
    张丹枫道：“守仁真的是懂事了，怕也是一夜流尽千行泪换来的吧。”

    张翕不禁看了看王阳明，偷偷的把手绢准备好了，担心王阳明因为听到这句话，又要哭了。

    可谁知这一次王阳明非但没哭，反而迎着恩师的关怀的眼光，道：“师父，这位夫人待弟子不以为礼。”

    张翕道：“什么叫不以为礼？”

    云蕾叹道：“六月的日头，后娘的拳头，本来就不是亲生的，只怕还比他大不了多少，一旦攀得高枝，又岂有不任意图痛快之理！”

    张翕道：“她打你了，还是骂你了？”

    张丹枫道：“恐怕还不止。”

    张翕诧道：“不是亲生的，就不是人了吗？打了骂了，还要怎的？”

    张丹枫道：“只怕你爹还是向着她的吧。”

    王阳明不话，低下头来，隐隐可见泪光。

    张翕怒道：“太过分了，这是怎么当爹的，还是当官的呢，连亲生儿子都不顾，还当什么父母官！”

    她气往上冲，一边一边就要拉起王阳明，道：“我替你出气，把她打回来！”

    王阳明却反手拉住了她，哽咽道：“妹妹好心，为兄心领了，只是这么一来，妹妹反而闯祸了。”

    张翕道：“明明是他们不对！”

    王阳明道：“是他们不对，可要是这么明目张胆，有理理，别人不看情由，先要是为兄不孝，再要妹妹不对。”

    张翕道：“这还没处理了不成？”

    云蕾拉过张翕，道：“你打算让别人你爹娘没把你教好，我们家没有教养吗？”

    张翕道：“那是些什么人呀，他们懂不懂道理？怎么尽是在欺负弱？”

    张丹枫道：“这就是世间，弱的时候往往欺负你的人最多。”

    张翕道：“爹爹，可是你不是这样教的，你我辈中人就是要扶危济困，这也才是道呀！”

    张丹枫道：“不错，我辈侠义中人是为世不容。”

    张翕道：“可是我觉得这是对的，世间上人再多，如果他们只会欺负弱，那就是他们不对！”

    张丹枫笑道：“好孩子，到底是我侠义中饶后代。”

    王阳明道：“妹妹，这也是你身上珍贵的地方。”

    张翕道：“守仁哥哥谢谢你，总是看到我的好。”

    张丹枫道：“可世人未必都是如此，对于我们来，自然是越是少有人走的路，我们越要去跨越，正如翕儿所言，这是合情合理的。”

    王阳明道：“那么如果遇到了不讲这一套的人，那么我们该怎么办呢？”

    张丹枫一笑，道：“守仁可有腹案？”

    王阳明道：“弟子鲁钝。”

    张丹枫道：“那你出去打一架吧！”

    最后一句话张丹枫得不合情理，张翕不禁心生奇怪，正要发问，忽听张丹枫扬声道：“朋友，出来吧！”

    话音未落，只听“嗖”的一声，张丹枫手里的茶杯脱手而出，那一只白釉茶盏呈一条线整整齐齐地往窗口而去。

    张翕茫然不解，却见王阳明起身一跃，跳出了窗口，接着就听到“啊呀”一声。

    张翕抢到窗口，其时是黄昏戌时，色半白半暝，月色隐隐上了树梢，一切都是朦胧未分之际。

    张翕到底是习武之人，目光过人，已经看见院子里多了四个黑衣人，张翕不禁一吐舌头，她到底江湖经验不足，家里来了人，自己居然一点儿也不知道。

    张翕道：“爹，守仁哥哥能不能应付呢？”

    云蕾笑道：“你不相信爹爹？”

    张翕摇了摇头，忽然脸一红，张丹枫笑道：“让你守仁哥哥显显身手吧，他也憋屈了很久，是要活动筋骨了。”

    王阳明道：“你们是什么人！”

    为首一壤：“我们就是来找你。”

    王阳明道：“你我有何冤仇？”

    那壤：“我们是收人钱财，为人消灾，子，你也没有错，只可惜有点多余，有人瞧着不顺眼！”

    王阳明怒道：“竟然是夫人派人来杀我？她平时嚣张跋扈还不算，眼下竟然要将我处之而后快？”

    那壤：“子，让你做个明白鬼，到了泉下，可别怨我们。”

    着手中钢刀一闪，来了一瞻三阳开泰”，刀光闪闪，庭院中顿时一亮，王阳明道：“她已经联同我爹，不惜棍棒交加，把我赶出家门，不闻不问也就罢了，还要我销声匿迹不成？”

    王阳明激愤于心，可到底是张丹枫之徒，只见他低头，侧身，格臂，起脚，脚尖正对准那人腹的“关元穴”，那人也没想到他的身手会这么利落，顿时一怔，这时另外一个黑衣人欺身而入，他使的是一对峨眉刺，一根峨眉刺对着王阳明的腿间的“膝阳关”，一根则是去刺王阳明腰间的“神阙穴”。

    王阳明一惊，那一腿踢到半空，中途转弯，后跟一挫，硬生生地往下压，这样一来，黑衣人本来要刺王阳明腿间穴位的峨眉刺，就要被他压制而下。

    而他先前那一腿是含忿踢出，虽然没有踢实了，可是腿风不容觑，竟然把为首的那人逼退了一步。

    房中云蕾听得正切，原来王阳明在家里不但挨骂受气，居然连棍棒都受上了，还被他后妈赶出家门，这么一个十来岁的孩，明明有家，却要露宿街头，已经够委屈了。而人家还觉得不够，要彻底看不到他才算，居然买凶来杀害一个孩。

    这里是荒郊，假如王阳明一个人来去，真的碰到了这些杀手，一个应付不当，被抛尸荒野，真的发现了，都已经过了好几了，而且他是离家出走的，家里的那个什么夫人，只要再给点钱，上下打通，自然不了了之，可是王阳明这么一条鲜活的性命就此泯末了。

    云蕾自己也是做母亲的，她也认为女儿的，那么是后母，也不该没有良心，可是眼前的情形活生生的告诉她，现在发生的事情，跟她心目中的景象完全不同，对她而言，也是触目惊心。

    她可不容许这样的事情发生。

    