
    云蕾心疼新近丧母的弟子王阳明，她自己就是从离开了母亲，深知其苦，所以对王阳明也就倍加怜悯。

    王阳明吃了几口，忽然目中蕴泪，不知不觉，滴到衣襟上。

    张翕年少不识愁滋味，还笑道：“怎么这么大一个人，吃饭都会哭呀！”

    云蕾忙让她噤声，道：“怕是见鞍思马，睹物思人。”

    她不能直接出王阳明是思念亲娘，只能含蓄迂回，绕一个弯儿去表达，可是她这么一，王阳明“哇”的一声哭出来了。

    他这么一哭，张翕忙道：“守仁哥哥别哭，人家不知道的还以为我错话了呢！”

    她是孩，能够想出来的，也只有孩子气的话。

    张丹枫却笑道：“让他哭吧。”

    张翕愕然，张丹枫道：“虽男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，守仁这孩子平时性子直率，有什么什么，学了规矩也懂得了克制，而他到此才痛哭，怕是已经忍了很久。”

    张丹枫这么一，王阳明哭得更厉害了。

    张翕递上手绢，王阳明谢了接过，然后继续哭，张丹枫道：“哭吧，能够哭出来，把压抑的情绪释放了，也是对身心极其有利的事情，好好地哭一场吧。”

    王阳明足足哭了一盏茶的时间，张丹枫道：“你要是想，那么就把碰到的事情都出来吧。”

    王阳明一怔，一时之间倒是不出话来，张丹枫道：“你到此处才大哭，那是压抑委屈了很久，假如不出来，只怕回去又要继续承受委屈，周而复始，可未必能够在源头上解决事端。”

    张翕道：“还有事情吗？”

    云蕾却素知丈夫之能，既然他有事，那么肯定发生了什么事情，于是她道：“翕儿，有时候真应该让你跟守仁哥哥一起学学规矩才是。”

    张翕道：“好呀！”

    云蕾手指轻戳她的额头，道：“对你也太过珍爱了。”

    张翕撅起了嘴，看到这等情形，王阳明的嘴角不由得绽开了微笑，就是这种家常情趣，最是动人心魄，如今对他而言，这淡淡的平静，已经是极其难得的了。

    王阳明停顿半晌，缓了缓情绪，清了清喉咙，张翕很知趣地递过一杯茶来，这茶是张丹枫夫妇从姑苏带过来的碧螺春，到了异乡客地，喝着家乡的茶水，总也可抚慰一番思乡之情。

    王阳明双手接过，道了一声“谢谢。”他在恩师一家面前总是恪守礼仪，一开始是张丹枫应他家人之请，来教他礼仪规范，可是他心领神会之后，自觉自愿地把礼仪融汇在日常与师父一家的接触上，尽管和张翕两无猜，可还是按照礼仪来相处。

    张丹枫见他无意间流露出来的动作，也是遵循着礼仪规范，不觉心中大是宽慰，心道：“只怕这次不是守仁惹出来的事，而是别人要去招惹他。”

    虽是道无亲，福祸无门，善恶之报，惟人自召，可有些人就是会惹事端，没有事情的话，就会浑身难受；而有些人不会主动惹事，但是事情会找上门来。

    张丹枫一看到王阳明是担了事情来宣泄情绪的，首先就要看到底是他惹出来的事情，还是事情找到他的，如今一看，就知道王阳明不会主动惹事。

    既然如此，就要用心聆听，看看他碰到的到底是什么事情了。

    尽管王阳明这个年龄就是惹事的年龄，可也不能一概论之，假如是王阳明自己惹出来的事，那么哭完了就要惩罚了，根据事情的大，看看是罚他关禁闭，还是痛打一顿。

    张丹枫在赏罚方面非常讲究，并不是简单的，囫囵概之的处罚，当他的学问和心思用在了日常生活中之时，王阳明对他的敬佩与日俱增，对为学之道也越加认真，这样的学问才值得一学，而且要用心去学。

    师徒二人都在日常生活的细节上流露出了默契，王阳明轻呷了一口茶，碧螺春是苏州名茶，那一口香气从舌根直冲脑门，回到鼻端，下滑至咽喉，一时之间五脏六腑，皆都舒泰。

    王阳明对张翕含笑示意，表示感谢，然后道：“师父容禀，家母离世，弟子不胜凄苦，涕泪难止，可不想家父却另结新欢，夜夜笙歌。”

    张翕道：“怎么可以这样！太没良心了！”

    云蕾道：“翕儿别话，听你守仁哥哥下去。”

    张翕道：“守仁哥哥，你可别怪我多话，我是认为你爹不好！”

    云蕾道：“叫你别，你还！再的话，你给我出去！”

    张丹枫道：“翕儿，别惹你娘生气！”

    王阳明拉着张翕的手，道：“翕妹妹好心，为兄心领了，只是如今才知道有亲娘疼的好处，你就别拂逆师母之意了，放心吧，守仁哥哥不怪你。”

    张翕顿时乖了很多，她点零头。

    王阳明道：“翕妹妹，跟师母一声对不起吧。”

    张翕眼睛一抬，两排睫毛直刷刷地交剪出“为什么”三个字来。

    王阳明道：“你比我幸福得多，我现在就是想让我娘骂我几句，那都是求而不得的。”

    着他的眼眶又红了，张翕忙道：“娘，对不起。”

    云蕾不提防女儿还有这么一手，顿时也不知道该什么好，张丹枫则摇了摇头，张翕道：“守仁哥哥，是翕儿不好，你别哭了。”

    王阳明听到这句话，不禁破涕为笑，道：“跟你有甚相关，你也没错。”

    张翕一听立时大喜，云蕾道：“惯你的人又多了一个！”

    王阳明道：“师父教导过，真心话未必就是圣贤之言，免不了有些偏，可真心话就是真心话，人贵真心，懂得智慧，就是要懂得区分真假。”

    云蕾道：“这都教的什么呀！”

    王阳明道：“师父教得很好，这是书本上，还有很多饱学的先生都教不出来的。”

    云蕾也只是在嘀咕，并不是否认，听到王阳明这么，她的心头也浮上了一阵喜悦。

    书斋里不教圣贤之言，反而教人情世故，张丹枫也是独树一帜，可是被弟子认可，那也是欣悦异常。

    