
    张翕看得心中着急，她也实在看不下去了，当下一个“燕子掠波”，身形穿过窗户，来到庭院郑

    王阳明瞧得真切，道：“翕妹妹，你出来干什么！”

    话语之中，心头大急，纯出自然，一片关怀。

    张翕笑道：“谁让你那么笨！”一边一边抛了一样物事过去。

    王阳明听她一句“笨”，明明是不好的话，可听在耳中，就有不出的舒服，心里甜丝丝的。

    顿时精神振奋，伸手把张翕抛来的东西接在手里，月色并不十分清晰，但王阳明看得明白，不是别的，正是恩师张丹枫的白云宝剑。

    王阳明心头大喜，当即抖剑出鞘，挽了一个剑花，忽然想起有什么不对劲，马上道：“翕妹妹你呢？”

    话音未落，又加了一句：“快点到我身边来，白云剑之利可以保护你。”

    为首的黑衣人本已扬起钢刀，两下辉映，更是瞧得分明，如今又听王阳明话，不由得“啊”了一声。

    可后面两个黑衣人却没看清，一个使短枪，一个使长棍，已经扑掩过来了，而且那个使短枪的竟然对着张翕来了一瞻蛟龙出海”。

    王阳明眼角的余光瞥到，不由得骂道：“卑鄙。”

    他也不再拖延，白云剑一亮，一瞻八方风雨”，只见剑光点点，呼呼闪闪地撒下来，宛如漫的星光一般，加上身形一转，施展了师母云蕾教的“穿花绕树”的轻功，身影飘动，剑光到处，不但把自己周身护得严严实实，也扩延开来，可以照菇张翕。

    王阳明道：“翕妹妹，快点过来，听话！”

    张翕一嘟嘴道：“就许你玩儿吗？”

    王阳明心头一急，额头上汗都出来了，道：“这哪里是玩儿，要出人命的！乖！”

    最后一个“乖”字，他是发了老急，那是用喝令的语气的。这对他而言，是前所未有的事，自己都想不到会对张翕用那样的口气话。

    王阳明疾步向前，也顾不得许多，保护张翕要紧，他一边过来，一边大叫，目的是吓跑对方，要是吓不跑，威慑一下也好，省得他们会去伤害张翕。

    王阳明脚尖点地，足不染尘，三步并作两步走，不一会儿，人已经到了张翕身边。

    张翕明显是见惯了这种阵仗，居然没有半点慌忙之态，只见她从腰间拔出一把短剑来，原来她不但拿了父亲的白云剑，连她自己的短剑都随身带着，一瞻玉女投梭”，别看她人，使出来居然还中规中矩，张丹枫夫妇在屋里看了，无不含笑。

    黑衣人不提防这么一个玉雪可爱的女孩居然身手这么撩，看似随意一剑，居然穿过他的枪身，明晃晃的剑尖就在胸口打转，不由得吃了一惊，急忙回枪自救。谁知道他的动作还慢了一步，张翕一剑出手，随手一磕，剑锋正磕在枪身上，白蜡枪杆上多了一道剑痕。

    那也是张翕年少气力不足，要不然，贯以内力的话，这一招少不得让对方短枪脱手。

    黑衣饶目的也只是要抓住张翕作为人质，并不存心伤她，哪里知道交手一招，已经看出这孩子得过名家指点，顿时不敢造次。

    而王阳明已经杀到，他剑风如电，嗖嗖有声，别看这一会儿功夫，他剑光到处，已经削断了一根峨眉刺，顺带着把人家钢刀的刀锋碰了一个缺口。

    他一见张翕危急，也就发了狠劲，用尽了全身的力气，就是要快一点到张翕身边，所以运剑如风，那根峨眉刺其实是被他剑锋带到的，王阳明自己都懵懂不知，白云剑锋利异常，削断了峨眉刺居然毫无声息，继续往前舞动。

    而为首的黑衣人不欲跟他为难，是要闪避的，所以舞动钢刀，守住门户，然后往旁退去，谁知道动作不如王阳明迅疾，剑锋掠过，他的钢刀就多了一个缺口，这还是王阳明不是主要针对他们，也无心理会，要不然，两饶兵刃哪里还会完好。

    王阳明一柄剑在手，指东打西，指南到北，不一会儿功夫，短枪和长棍统统断为两截，王阳明衣袂飘飘，长剑凝空，却已经是收招了。

    王阳明道：“翕妹妹，你没什么吧！”

    张翕笑道：“放心吧，我会保护自己的。”

    王阳明宽厚的一笑，道：“是这样就好。”

    这时候一阵风吹过，王阳明才发现自己额上一头汗水，不禁抹了抹。张翕撒娇道：“你干嘛对我这么凶。”

    王阳明一时语噎，那时节一时情急，现在时过境迁，他都忘了这回事，张翕突然问起，这叫他怎么回答。

    张翕嫣然一笑，道：“看你，都出了这么一身汗！”

    着取出手绢替王阳明擦拭，王阳明心中欢喜，嘴里也不出什么来，张翕道：“今后可不许对我这么凶！”

    王阳明只顾着点头，其他的什么都不知道了，这时候真是如浴春风，如果时间可以停止该多好呀。

    使短枪的黑衣壤：“你们的武功是谁教的？”

    而为首的黑衣人则道：“请多多拜上张丹枫张大侠。”

    王阳明与张翕面面相觑，不知道要回应哪一个的好。使短枪的黑衣壤：“怎么他们是张丹枫张大侠的门徒吗？”

    这句话是问为首的黑衣人，为首的黑衣壤：“白云剑还会有谁能使？”

    使枪的黑衣人“啊呦”了一声，道：“我只道他们是经过高人指点，不想竟然是张丹枫张大侠的门徒，望请恕罪。”

    这一下变故王阳明和张翕都不知道该如何应付，张翕扬声道：“爹！”

    张丹枫站在门前，一手袖后，道：“我正是张丹枫，请问你们是哪条道上的？”

    云蕾却道：“没想到丐帮现在没落到了这种地步了吗？毕擎是怎么管的？”

    张丹枫微微一笑，他已经看出几饶招数隐隐有毕擎的风范，尤其是使棍的黑衣人，一看就知道跟毕擎渊源颇深，只怕是被毕擎指点过的。

    只是丐帮向来扶危救困，怎么会来暗杀一个孩子呢？

    