
    张丹枫看似漫不经心地一拂袖，可一股柔和而强大的力量随即而至，明明是两种不同的路数，可是汇成一道，劲道大得出奇，下跪的四人根本无法抗拒，身不由己地站立起来。

    丘利一怔，随即知道这是张丹枫用上乘内力扶他们起来，他几时受到过着的尊重，一时之间嗫嚅难言，愣在当场。

    王阳明道：“师父仁慈，饶了你们了，还愣着干嘛！”

    丘利抱拳道：“兄弟，他日如有需要，尽管开口，的必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    这下轮到王阳明一怔，他道：“干嘛对我这样好？”

    张丹枫知道他们是出于感恩，回报到了王阳明身上，王阳明如今沾了光还不自知，只是也没必要破，那么换一句话吧，张丹枫道：“守仁，你不是喜欢为人师表，开堂授课吗？他日如果得偿所愿，大可以请这些弟兄们来捧场。”

    他这么一，也等于给丘利他们找了一个台阶下，要不然，王阳明孩心性，搞不好就把人家弄僵在当场，尽管人家不入流，可到底年龄比王阳明大，没必要让他们当着孩子的面蒙受尴尬。

    丘利道：“谢张大侠。”他是真心诚意地感谢张丹枫，心道：“张大侠为人着想，又不落痕迹，到底是一代大侠，名不虚传。”

    后来王阳明也真的如张丹枫所言，开堂授课，成为一代师表，而跟随他的徒众中，就有当时丘利他们，以及带来的亲友。

    丘利等一走，王阳明也要回家了，云蕾笑道：“你这孩子傻了吗？都晚了，你这么回去？今晚就住在这里吧。”

    王阳明道：“弟子心急。”

    张丹枫道：“要磨的就是你的急性子，今晚留下。”、

    张翕也道：“守仁哥哥，你的夫人又是谁呀？”

    王阳明道：“我傻了，你也傻了不成？难道我还叫她母亲吗？连后妈都不会叫，不叫她夫人，还叫她什么？”

    张翕还是茫然不解，她一片纯真，又未涉世，如何懂得这其中的关联，云蕾却笑道：“捣蛋的孩子！”

    张丹枫道：“由得他去。”然后低声对妻子道：“他的捣蛋还是用在点子上的。”只是这话不便当着孩子，云蕾听了也不禁笑而摇头。

    第二王阳明还不急着回家，一路闲逛，反正也没人管他，忽然他被一样物事吸引了，原来街头有人在卖猫头鹰，这猫头鹰头像猫，身子像老鹰，别人看着觉得是怪物，可是王阳明却勾起了好奇心，要过去多看看。

    看着看着，他是越看越好玩，眼睛一转，就把猫头鹰买下来了。

    假如张丹枫在场的话，一看到王阳明眼珠一转，就知道他动上了坏心思，虽然王阳明对张丹枫是不会也不敢动坏主意，可是他只要一动，张丹枫就知道他大概在想什么。

    只是眼下街头只有王阳明一个人，张丹枫并没有在场，所以没有一个人知道王阳明动的什么主意。

    王阳明买来猫头鹰干什么呢？他还干什么呢，自然是玩儿，那么怎么玩儿呢？

    他把猫头鹰往夫饶被窝里一塞，反正他在不在家，都没什么人在意，不过他也等到了夫人出门，这才行动。

    接着他就担水劈柴，刷锅抹地，落翅凤凰不如鸡，没娘的孩子早当家，当家就从底层做起。

    夫人一进门，王阳明就这个待遇了，他也抗争过，可是棍棒交加，他也向祖父王伦求助过，可是王伦老眼昏花，时而清醒时而糊涂，王阳明找他帮忙，得要看运气，所以他才有苦难言，见了张丹枫会忍不住哭。

    只是王阳明也聪明，既然每都要干的这些活儿，那么不妨看着点儿，有一些活儿干过和没干过差别不大的，那么他就马马虎虎，有人看着就卖力地做，没人看着，该干嘛就干嘛。

    而有些活儿，不妨多做一点，上交一部分，另一部分藏在自己知道的地方。

    一开始王阳明抗拒的时候，会嫌这活儿脏苦累，可是真的干上了，倒是干出了一点心得来了。

    起先他碰到事情就找祖父帮忙，可几次之后，也知道祖父靠不住，不是随叫随灵的，那么靠人还不如靠自己，而且每次祖父帮了他，回头夫人就是一顿棍棒，好在王阳明练过武功，身上还没怎么伤，不过他也看出名堂来了，祖父会压着父亲和夫人，而夫人就会压着他，既然她进门了，是不会放弃这种专属权利的。

    几下一来，权衡利害，王阳明也认为这事儿要靠自己来应对，所以他不但认同师父张丹枫的启示，须在事上磨练，也同意张丹枫所言，这是他的事，而不是别饶，自己站不稳，别人靠不住。

    平时王阳明干这些家务活儿，总是怨声载道，能偷懒就偷懒，少不得动些脑筋，可是今有了策略，开始乖乖地干活儿，非但不偷懒，还非常专心仔细。

    以前他扫地就像是秋风扫落叶一般，扫过算数，根本连看都不看的。

    可今不一样了，手里扫着，眼里瞧着，唯恐哪里是漏掉了，连边边角角，犄角旮旯都不放过，一定要把洁净带到家里。

    不一会儿就听到夫人从房里传出尖叫声，大白的，听到这个叫声非但觉得凄惨，而且吓人。

    王阳明心道：“来了！”

    他提着扫把，顾不得擦汗，满头大汗跑到夫人房里来看个究竟。

    可怜的夫人不知情，刚会房一打开被窝，就看到一只怪鸟飞出来，还转过头来，睁开怪眼，看着就像是对她笑，还发出“咕咕”的叫声，怎么看怎么诡异，把她吓得面无人色，大叫一声，那是用尽了全身的气力，闹得屋里屋外，只要长了耳朵的，无人不知，无人不晓。

    王阳明进了房间，一把扶起夫人，还问道：“夫人，怎么了？”

    夫人一见是他，本能就想推开他，怎奈刚才那一声已经用尽了所有了力气，眼下竟然没有力气再推动他，只得任由他扶着。

    