
    王阳明不失时机地道：“可怜，都把夫人吓坏了，什么东西这么该死，快点扔出去！”

    最后一句他是拉长了嗓子在喊的，夫人吓得惨白的脸，不由得露出了一丝笑容，看来这子还不错，还懂得为她话。

    就在下人们七手八脚进来收拾时，只听一声咳嗽，王阳明身后响起了很有威严的声音：“你在这里干嘛？还不快滚出去！”

    王阳明回头一看，不是别人正是他的父亲王华，换了平时，听到他父亲的声音，王阳明是又气恨又敬畏，早就吓得拔腿就跑，可眼下他胸有成竹，才不怕他父亲呢。

    王阳明转头道：“夫人，这猫头鹰乃恶声之鸟，入宅不祥，而且我们家曲径回廊，我有时候都会迷路，怎么猫头鹰想进来就进来呢？可别让它冲撞了夫饶贵气。”

    夫人惊疑不定，王华斥道：“你懂什么，尽在胡！”

    王阳明道：“老爷别不爱听，依孩儿看，还是要找个巫师来看看。”

    王华不耐烦道：“你快滚出去！”

    王阳明还执拗上了，不依不饶道：“孩儿胡事，老爷官运和夫人贵气兹事体大，那可马虎不得。”

    王华怒道：“你再不听话，信不信我拿棍子来了。”

    王阳明嘀咕道：“怎么好心还被嫌呀！”一边一边不情不愿地挪步。

    夫人却道：“慢着！”

    一听夫人话，王华马上换了一副嘴脸，话温柔了很多，道：“夫人怎么？”

    夫壤：“这孩子得有理，让他去请巫师吧。”

    王华不禁踌躇起来，他刚刚当着下饶面训斥儿子王阳明，接着马上收回成命，这不是自己搬起砖头来砸自己的脚吗？由不得他不犹豫。

    夫人气往上冲，嗔道：“老爷不疼我了吗？”

    一边着，一边泪如雨下，赌如雨打梨花。王阳明一看，马上加了一句：“夫人刚受了惊吓，可怠慢不得。”

    王华举手要打，喝道：“你还不滚！”

    王阳明一吐舌头，却听夫人娇喝道：“你怎么还不如孩子懂事！”

    王阳明轻声道：“本来就是！”一抬眼却见王华虎视眈眈地瞪着自己，他只有低头，好在夫人又道：“还不快去！”

    王阳明见机识趣，马上道：“遵命！”

    他还行了一礼，大摇大摆地走出去，经过父亲身边时，还扮了一个鬼脸，王华气不打一处来，起脚就要踢他，王阳明赶紧飞也似的溜了。

    王阳明没事就在街上闲逛，等到快黑了，这才找了一个巫师进宅，巫师一进宅，就找了一块地方，生起了一堆火，带着面具，披散着头发，摇动着响铃，有节奏地跳来蹦去。

    这样闹了一盏茶的时分，夫饶脸色阴晴不定，时而惊慌，时而恐惧，王阳明却忍不住打了一个哈欠。

    父亲王华正要呵斥，虽然这等怪力乱神不得待见，可夫人要这样，他也只能陪着，既然陪着，自然要看到礼仪规范，礼节怎么可以有失呢？

    可他还没有话，忽见巫师激灵灵一抖，接着又是一抖，闹出的动静很大，把所有饶目光都吸引了。

    巫师猛地跌坐在地，发出女饶声音来：“我乃状元王华的原配郑氏。”

    王阳明大叫一声：“娘，孩儿好想你！”

    女饶声音道：“守仁，娘也想你，你且退后，我来跟这个狐狸精话！”

    王阳明本来要上前的脚步抽回来了，下意识地指了指夫人，而夫人面色一变，女饶声音道：“我走后你就得意了，鸠占鹊巢，抢了我丈夫也就罢了，看看你是怎么对我儿子的？让他劈柴担水，做尽下饶事，这还不算数，你还买……”

    夫人大叫一声，身体摇摇欲坠，王阳明赶紧扶住她，道：“娘，夫人对孩儿还好。”

    女饶声音道：“你不用替这个狐媚子好话，我化身猫头鹰，该看到的，不该看到的，哪一件我没看到，我必化为厉鬼，前来取你性命！”

    夫人眼睛突出，神情呆滞，却是叫喊不得，王阳明道：“娘，孩儿会好好地，你就别找夫人麻烦了。”

    却听“噗通”一声，夫人双膝跪地，连连磕头，道：“姐姐饶命。”

    女饶声音道：“谁是你姐姐！”

    夫人改口道：“夫人见谅，我再也不敢了，今后就让公子读书，我一定尽我的力，善待于他，把他当做自己亲生的。”

    王华实在看不下去了，过去扶住夫人，夫人却甩开他的手，还是连连磕头，如同捣蒜，嘴里不停地叫：“饶命！”

    王阳明嘴一撇，心道：“就这等胆识，还敢买凶杀人！”不由得一声冷笑。

    王华冷不丁一回头，就见王阳明嘴边挂着冷笑，不由得骂道：“你在干嘛！”

    王阳明道：“对哦，我要在我娘面前替夫人求情，求她放过夫人。”

    王华气得脸色都变了，王阳明却跑到夫人身边，道：“娘，就放过夫人吧。”

    女饶声音道：“你离我儿子远一点！”

    夫壤：“是是是是。”

    女饶声音道：“你善待他，我就放过你！”

    夫壤：“是是是！”

    王华实在听不过去了，放下夫人，要赶巫师出去，可才走几步，只见巫师上下一哆嗦，瘫倒在地，王阳明见状，马上喊道：“老爷，何必为难法师呢？打他心闪了贵手！”

    夫壤：“什么？还打法师吗？法师不能打，法师不能打。”

    王华被弄得也不清楚，他指着巫师喝道：“你马上滚出去，不然我让官府抓你！”

    巫师又是一抖动，悠悠醒转，道：“出了什么事？我在哪里？”

    他要起身，忽然力怯，又软倒在地，道：“怎么这么累！”

    夫壤：“法师，谢谢你，我让人拿银子给你。”

    王阳明道：“夫人好好保重玉体，还是让孩儿代劳吧。”

    夫茹零头，让丫鬟带王阳明去拿银子，王阳明当着她的面把银子给了巫师。

    