
    张丹枫嘴里不，心里已经转了好几个弯儿，思量盘算了一下。

    王阳明长剑一举，道：“师母问你们话，怎么不回答呢？”

    为首的黑衣壤：“师母？难道是张夫人也到了吗？”

    王阳明挽了一个剑花，霍霍有风，喝道：“废话什么呀！”

    为首的黑衣人马上作揖道：“在下丐帮丘利拜见张大侠、张夫人！”

    云蕾走出来，一拂袖道：“罢了，我且问你，你们因何要杀害无辜稚儿？”

    其时王阳明都十三岁了，早就不是什么幼稚期的孩童，云蕾慈母心怀，怜惜他新近丧母，不免多生悲悯，把他当做是稚弱无依的孩童。

    王阳明一怔，不觉喜见于形，张丹枫却不禁摇头。

    丘利道：“不瞒张夫人，我等是丐帮不入流的弟子，平时也接一些收人钱财，与人消灾的买卖，不想冲撞到了张大侠和张夫人，望请恕罪。”

    张丹枫道：“你既然认得我，怎么又会是不入流的弟子呢？”

    丘利叹道：“不瞒张大侠，在黄龙洞一役中弟子有幸，在远处瞻仰过张大侠神颜，所以一直记得。”

    他所的黄龙洞一役，是官军围剿毕擎，张丹枫出手相助，义释毕擎，经此一役，毕擎洗心革面，重新做人。（事详见梁羽生着作《散花女侠》）

    王阳明忽然想起了什么，道：“师父，你到底是谁？我好像从来没听你起过。”

    张丹枫道：“师父可曾害过你？”

    王阳明道：“这倒不曾。”

    张丹枫道：“那么师父是谁很重要吗？”

    王阳明道：“本来是不重要的，弟子也希望在师父身边，只是如今遭逢变故，不得不多心，望师父见谅。”

    张丹枫道：“很好，你长大了，有这番思虑明你开始成熟了，一会儿跟你。”

    张丹枫转头道：“你们经常会接到这种买卖吗？”

    丘利苦笑道：“黄龙洞一役，帮主开始不理世事，而我等和长老意见不合，被划入边缘，假如不接些私活儿，那还怎么过日子。”

    提到过往，他不禁唏嘘，低着头都不下去了，使峨眉刺的黑衣人叫单虎，单虎道：“这种活儿可见不得人，能开张都不错了，哪能经常接到。”

    张丹枫道：“那么我这徒儿值多少钱？”

    丘利道：“人家出了五十两黄金。”

    王阳明叫道：“区区五十两黄金就要一条人命！”

    丘利低头道：“我们也知道不妥，可是眼下除了挣钱，还能做些什么呢？”

    张丹枫道：“守仁你不当家不知柴米贵，拿银钱来收买人命，确实不妥，可这个价钱，也不算数目了。”

    张翕上前一步道：“是谁让你们来的？”

    丘利面有难色，道：“姑娘，这可不得。”

    张翕短剑一指，道：“信不信我杀了你？”

    王阳明道：“翕妹妹，这还用问吗？别让我看你的智慧。”

    张翕道：“我想确认一下。”

    张丹枫道：“那么何时交差，这总可以的吧？”

    丘利道：“越快越好，三为期。”

    云蕾不禁叹道：“这还有人性吗？”

    张丹枫笑道：“已经买凶杀人了，还谈什么人性。只是既然是三，那么还有商榷的余地。”

    王阳明道：“师父意下如何？”

    张丹枫道：“不是为师准备如何，而是你准备如何？”

    王阳明愕然，不明所以，张丹枫道：“记住，这是你的事，而非为师的事。”

    张翕道：“爹爹平时不是教我们要侠义为怀吗？”

    张丹枫道：“侠义为怀是一回事，可是饶成长又是另一回事，这件事要为师出手，办法少也有几十种，只是这对守仁而言，是最好的磨炼时机，他的事情应该让他自己去解决才是，这样才可以完成他的独立性。”

    张翕道：“这和侠义本色有区别吗？”

    张丹枫道：“侠义心肠是没错，可也要看人家是否是弱者，守仁在成长阶段，一切尚在发展变化中，这时节还是让他亲力亲为的好，这样他就可以从事情里学到东西了。”

    张翕似懂非懂，王阳明却听懂了，道：“须在事上磨练才会显现真知。”

    张丹枫道：“守仁胸怀大志，他的弱势这是一种状态，并非本质，所以不能一概而论。”

    张翕还是没明白，想问父亲，可是却不知道该怎么去问，一时无言，竟然愣住了。

    云蕾笑道：“你的守仁哥哥是顶立地的男子汉，如果他连这么一点事都处理不了，将来怎么照顾你，保护你呢？岂不是由得你受欺负吗？”

    张翕不服道：“哪里用得到他，我自己就可以一个打三个！”

    云蕾哈哈大笑，道：“你呀，就是一张嘴厉害！”

    王阳明眼睛里闪着光芒，眸光宛如清泉，道：“师父，弟子知道该这么做了。”

    张丹枫点零头，然后对丘利道：“你的处境我明白，只是这种事情冤冤相报何时了，已经被排挤了，何必再为自己招来冤孽。”

    丘利低头道：“张大侠教训得是。”

    张丹枫道：“你们除了是负气，也是为了生计，到底，也是要争气。”

    丘利的眼里闪着泪光，他们四个一起望着张丹枫，张丹枫道：“我也不来罚你们，你们好自为之吧。”

    丘利等一呆，张丹枫挥袖道：“你们走吧。”

    丘利和单虎面面相觑，没想到事情竟然会是这样的，还有两个黑衣人是兄弟两个，一个叫童飞，一个叫童林，他们四个走了几步，忽然一起转身，跪下磕头。

    王阳明道：“你们这是何意？”

    丘利道：“从来没有人对我们这么好过，容我们磕了头再走。”

    王阳明道：“原来如此。”看到人家对师父这么尊重，他也不禁得意起来，道：“我家师父就是撩！”

    张丹枫瞥了他一眼，王阳明只觉得恩师的眼光指责，马上噤声，默默反省，不觉嘀咕道：“我又得意忘形了，该打。”

    张丹枫衣袖一拂，道：“几位不必客气，如果能够快乐而有尊严的活着，就是对张某最大的敬意。”

    