
    张翕道：“守仁哥哥不哭。”

    王阳明心中大喜，本来以为张翕尚，这些心情是不懂的，没想到她竟然好像是懂聊一般，不由得心中一甜，心神皆醉。

    张丹枫道：“平心而论，铁镜心这件事是让当师父的心寒，又有哪一个师父愿意接受这样的弟子呢？”

    王阳明道：“师父但请放心，弟子决计不会如此。”

    张丹枫道：“你且不要那么快回答，不用为了取悦师父才这么，你的脑子灵活，不妨仔细想想，铁镜心这样做是为了什么？”

    王阳明道：“他是担心父亲，也是为了多一事不如少一事。”

    张丹枫道：“他又有何不对呢？百善孝为先。”

    王阳明道：“如果是单一事件，他这样未必不对，可是对师父也需要孝敬，他这样牺牲了师父，来成全自家利益，不免是自私。”

    张丹枫颔首道：“那么换了你的话，会如何应对呢？”

    王阳明笑道：“这个问题可比背书写文章难多了，它不是只从一方面来考虑，而是要在复杂事务中考验个人修为，实话，要做得好，并不容易。”

    张丹枫道：“不错，所以很多人对铁镜心也持宽容态度，觉得他情有可原，值得宽宥。”

    王阳明道：“那么他师父石惊涛就应该被牺牲吗？可怜他师父还很喜欢他，把紫虹宝剑都传给了他，对师父尊敬，不等同于对君王忠诚？”

    张丹枫笑而凝望，王阳明继续道：“铁镜心的父亲根本不知道江洋大盗这件事，就算是查处起来，他也一问三不知，而且大内总管的职责是找回大内宝剑，但是丢了宝剑，他也不曾丢职，事情其实并未完全落在铁镜心身上，中间大可以有转圜的余地，而且还不止是一个方法。”

    张丹枫道：“这也就是捣蛋的孩子才会想得出来的，乖孩子真是难以应付。”

    王阳明道：“这件事情铁镜心的父亲也不是全然无辜的，不是他通风报信，人家怎么会知道那些内情？既然如此，解铃还须系铃人，官场的事情，相信他父亲比他更了解，更懂得如何处理。”

    张丹枫道：“你这是借机泄愤，到现在还有对父亲的怨恨。”

    王阳明道：“我不该怨恨吗？只是被扣上不孝就行了。”

    张丹枫道：“看来这个问题，也应该落在你身上。”

    王阳明道：“落在我身上，那就不是难题了。”

    他又着重道：“问题并不一定是难题。”

    张丹枫拈须而笑，张翕却还是听不懂，道：“守仁哥哥，那么你会怎么解决呢？”

    王阳明道：“根本不需要解决，只需要拖延即可。”

    张翕重复了一遍：“拖延？”

    她仍然是没听明白，王阳明道：“对方怎么，自己就怎么做，但是出工不出力，关键时刻放水即可，总之人家话要听，师父不可以真的去捉，把师父惊动了，让他走就行了。捉不到钦犯，大家都有罪，那么对方会把罪名扣在自己身上吗？落一个不了了之不就行了吗？”

    云蕾忍不住笑道：“他只怕比我爷爷还懂得如何当官。”她的爷爷一品大臣云靖出使塞外，鞠躬尽瘁，事隔多年，云蕾思及不免唏嘘之余，年龄上去了，也会对过去的事情有一个反转性的思考，她的内心是觉得爷爷太过老实，太过正直。

    只是她所接触的人基本是一点一划做饶，张丹枫对她是尊重，可这一些也不会跟她的，都是过往的陈年旧事，而且还牵涉到两家恩怨，两人结合已属不易，他又怎么会提起不开心的事，给自己添堵呢？

    他不提，云蕾也不会主动提及，毕竟两家都是死了长辈，张丹枫的父亲张宗周也是因此一命换一命，这桩过节才算是了结，就算是她不怕伤心，也避免让张丹枫伤心，所以两人之间都有默契，不会去提那些往事，可久而久之，也不自觉地形成了间隔，有一道距离慢慢地形成，两人都不会去碰，更不会去跨越，那是连想都不敢去想的，毕竟牵一发而动全身，轻易提及，后患无穷。

    可此时局外人王阳明无意间提及，他也是就事论事，也是出言无忌，而且根本没有其他的意思。

    可是云蕾却会情不自禁地去延伸，产生了对事物的思考。而这一些张丹枫看似一无所知，只是真的瞒得过他吗？云蕾不禁轻轻叹了一口气，她也不知道到底是希望他知道，还是希望他不知道。

    然后少年时与张丹枫相恋的盘肠纠结，欲进还退，进退两难，忐忑不安的心情竟然重新涌上心头，好像从来也没有远去过一样。

    这一刻云蕾又惊又喜，对呀，这才是属于她的，她都以为已经忘却了，不再拥有了。

    这些不能算是开心幸福的体验，却是真实存在的心情，可以就是她的一部分自我。

    当这一些重新回来时，她几乎认为是自己的青春又回来了，她从来也不曾变老过，为此，她又忍不住浅笑。

    真实的才是美丽的，虽然未必是完美的。

    如今的云蕾已到中年，中年心事浓如酒。

    但回想到少女时代，还是忍不住心情澎湃，亦喜亦嗔，都是美如诗画，少女情怀总是诗。

    人生又有几个少女时代？每逢午夜梦回，偷偷想起，忍不住一番感叹，一番欣慰。

    王阳明道：“师母，恕守仁直言，处世还真不能一条道走到黑。”

    云蕾一怔，也承认他得有道理，只是他这么一来，就打断了她对往事的回忆，不觉有些嗔恼。

    王阳明也是得兴起，就势而言，可他甚是乖觉，一看师母脸色不对，马上道：“弟子并无冒犯之意，只是在事实中学习而已，请师母见谅。”

    云蕾知道他误会了，只是有些话不便明，既然如此，那么就将错就错，她道：“童言无忌。”

    王阳明脸上一阵热辣辣的，他要当大人，可是一句话让师母还是当他是孩，不然怎么会影童言无忌”的辞？既然如此，那么别继续了，换一个话题吧。

    