
    巫师出了门，却见王阳明在街道的拐角处，一个不为人注意的角落里，正冲着他笑。

    巫师过去，王阳明从身后拿出一包银子，道：“这是你的酬劳，谢了。”

    巫师陪笑道：“下次用得着，再来找我。”

    王阳明道：“好好。”心里却在嘀咕：“事情已经解决了，夫人再也不敢欺负我了，还用得着你干嘛？”

    王阳明把这件事原原本本地告知张丹枫时，张翕笑得直打跌，对这位守仁哥哥充满了崇拜，云蕾却摇头道：“虽然其情可悯，只是……”她也没下去，看得出来是不以为然的。

    却转头对张翕道：“你可别乱学，心闯祸，到时候，只怕连爹娘都救不了你！”

    云蕾到底是过来人，知道王阳明年纪，就有这等心智，将来不是大人物，必然就是大祸害，她心中更多还是担忧。

    所以慎重告诫爱女，可哪里知道张翕的心目中只有对英雄的佩服，哪里有对社会的认知，以及人性规律的洞察，她不还好，这么一，张翕反而觉得王阳明更厉害，连母亲都不看觑他，对他越发崇拜。

    张丹枫沉吟再三，道：“守仁，只怕师父教不了你了，今后你的本事就要看你自己的了，路可都是你自己走出来的。”

    王阳明还得意得很，道：“师父，你知道吗？夫人被我这么一吓，她连买凶的银子都不敢找人收回，唯恐被人看穿，就知道这种事情做得可不得，也见不得光，让丘利那些弟兄白赚一笔也好呀。”

    张丹枫含笑道：“不错，你连这个都想到了，只是你我师徒缘分已尽，为师不日就要远校”

    王阳明得意未已，不曾料到师父竟然会出这等话来，不禁如一盆冷水，当头淋下，要不是他得到张丹枫的传授，有内功底子，这样一喜一惊，乍喜乍惊之下，只怕就会得内伤。

    可饶是如此，他还是觉得体内气血上涌，胸口闷滞，老大的不舒服，急忙收摄心神，运气调息起来。

    张翕也大吃一惊，她也难得碰到像王阳明这样的伙伴，大家玩得那么开心，怎么好端赌，又要离开呢？

    张翕十分不乐意，道：“爹，我们要去哪里？”

    云蕾已明究里，笑道：“翕儿，我们在这里已经呆了很久了，是时候出去四处游览，你也可以增长见识。”

    张翕噘嘴道：“女儿在这里读书学剑也很好呀！”

    云蕾笑道：“再过几年，你也要找婆家了，不趁着这段时间四处游玩，你岂不是亏了？看你守仁哥哥家里吧，他的母亲和夫人，不是一生都在深宅内院？假如你也找了这样的人家，到时候想出去玩儿都不容易呢。”

    张翕低下头不话了，她真的在盘算这件事的利弊。

    王阳明这时挣开了眼睛，道：“师母，女人就一定要这样吗？其实依弟子来看，师父和师母是神仙眷侣，这样相依相伴过一生，不知道比侯门深宅的鸡飞狗跳，鸡毛蒜皮好多少倍呢？”

    张丹枫道：“隔雾看花，隔岸看景，总是无限向往无限美，可身在其中，也是需要一番锤炼。”

    王阳明似懂非懂，可是心中产生一念，脱口而出道：“看到了母亲死后父亲的所做所为，弟子深深觉得师父才是对的，假如将来和翕妹妹过日子，那么不管在哪里，弟子一定不会忘记翕妹妹，无论生死都如是。”

    张丹枫又好气又好笑，道：“你胡什么！”

    王阳明心中怎么想就怎么，不过被张丹枫这么一提醒，这才省觉，话中之意不吉祥，顿时口舌嗫嚅起来，期期艾艾道：“弟子不是这个意思。”

    自己也觉得不妥，头不觉低下来。

    张翕却过去拉着王阳明的手，道：“守仁哥哥，我相信你。”

    张丹枫和云蕾相视一笑，却都忍不住摇头。

    王阳明道：“翕妹妹，其实这次的事情也有好处，我学会了独立思考去应对人生的问题，所以有一些挫折和磨难并不是坏事，有时候还是促进人进步的，就跟学而时习之，不亦乐乎一样，磨难就是筷子，把碗里有的调和起来，就像是做点心一样，本来有些什么原料，经催覆整合，反而融合得更为紧密，要不然，本来还像是水即水，油即油，虽然在一起，可也鸡犬不相闻。”

    张丹枫道：“看来你师母给你的玫瑰糕起了作用，一块点心，竟然被你看出这番道理来。”

    王阳明道：“那是翕妹妹亲手做的，怎么能不善待呢？”

    张翕却是孩心性，一听有人赞她好，马上开心起来，道：“守仁哥哥喜欢吃，那么翕儿多做一点。”

    云蕾道：“啊呀，我可要烦了。”张翕这丫头哪里会做什么事，还不是云蕾帮着主持张罗，张翕是搭了一把手，做了下手而已，可她还以为都是自己的功劳。

    张丹枫道：“这样也好，今时一别，不知他日何时相见，留个念想也好。”在他心中，其实也舍不得王阳明这个爱徒，只是他也知道已经留不得了。

    王阳明抬起眼眸，道：“师父，可以不走吗？弟子舍不得师父。”

    他瞥眼望见张翕，又加了一句：“也舍不得师母和翕妹妹。”

    张丹枫笑道：“是出自真心，却也言不由衷。”

    王阳明知道自己的心事被师父看穿了，脸上一红，抬头道：“这也没什么见不得饶。”

    他倒是直率坦白，张丹枫含笑不已，神情中带着对他的欣赏。

    云蕾却是一恍惚，怎么眼前的少年让她看到年轻时的张丹枫，王阳明身上依稀可见张丹枫的影子，犹记两人相识之初，张丹枫就过，亦狂亦侠真名士，能哭能歌迈俗流。当哭便哭，当笑便笑，何必矫情饰俗。你我俱是性情中人，哭哭笑笑，有何足怪？

    张丹枫的言语处处透着贵族气质，王阳明虽然是寻常孩子所言，可一份赤子之心也令人感怀。

    