
    浮光掠影，年华似水，转眼间当年的翩翩浊世佳公子张丹枫已经不复少年时。

    而眼前的少年仿佛就是从过去的时光里穿越过来，以另一种面貌出现在自己面前。

    云蕾不禁怔怔出神，眼前的少年王阳明的脸开始模糊了，印象中张丹枫年轻时的摸样慢慢浮现，渐渐清晰，两张脸不知不觉地重叠起来。

    这两人像吗？

    云蕾摇了摇头，想要看得真切一点，可是越是用力，眼前的景象越是模糊。

    本来并不甚像的两张脸，开始融汇起来，变得越来越像。

    云蕾也不知道是因为两人本来就有点像，还是被她想象得越来越像了，总之，两张脸越来越像是一个模子里刻出来的。

    假如将来的张翕会嫁给王阳明，那么王阳明就是张丹枫的女婿，女婿和岳父不是一个姓，两人会像吗？

    当初于承珠择婿时，会不由自主地把喜欢她的人，跟师父张丹枫进行对比，她心目中如意郎君的蓝图就是以师父张丹枫为底色的。

    现代心理学也，女孩爱上的人会和自己家族的某一个人很像，这是潜意识中会觉得安全的导向。

    那么女婿和岳父长得像，那就一点也不奇怪了，或许从某一种特质来讲，两人本来就是一种人，也就难怪会影不是一家人，不进一家门”的法。

    回思以往，云蕾不禁莞尔。

    可张丹枫一句话打破了她的遐想，张丹枫道：“为师马上要离开了，今晚你就住下，跟你师父的来历。”

    王阳明道：“不错，弟子是想知道师父到底是什么人，眼下该料理的事情已经告一段落，是想听过去的故事。”

    云蕾乍然一惊，这才醒悟，不错，是到了要离开的时候了。

    她问过张丹枫真的要把过往告知王阳明吗？张丹枫微微一笑，他也确实有过顾虑，和他齐名的四大剑客之一石惊涛不就因为轻信弟子铁镜心，却被气得伤了心。前车之鉴，怎么忘却。（石惊涛与铁镜心的师徒恩怨，事详见梁羽生着作《散花女侠》和《联剑风云录》）

    张丹枫当时就道：“守仁这孩子分不错，性情也被调教得差不多了，按理是可以信任的，只是孩子本就变数大，既不能全信，也不能不信。”

    云蕾看丈夫的神情，就知道他是胸有成竹，既然如此，她也就不费这个脑筋，也就不去多问了。

    看到丈夫，她会有些恍惚，两人成婚时年龄相仿，可以一起成长，可是多年生活之后，好像成长性的延续一直就在他身上，她呢，越来越依赖丈夫，然后自己也不知道该怎么去成长，在张丹枫身边，确实不需要她担忧一些什么的。

    这样的生活是很幸福，可对于她来，似乎少了一些什么，她会若有所失。

    虽然她也不清楚，到底需要的是什么，有时候也会觉得这种失落感也许就是点缀着幸福生活的一种闲情吧。

    云蕾也没有太在意，尽管这种情绪如影随形，会时不时地冒出来。

    只是云蕾想不透，也不想去多想。

    但今晚看到王阳明身上偶然出现了年少时张丹枫的影子时，云蕾一下子明白了，她是顿悟了，原来他一直在成长，而她变化并不大，隐隐觉得两人之间的不对等差距似乎越来越大了。

    也许在别人眼里，两人还是郎才女貌，神仙眷侣，可是又有谁知道，靠得越近，内心的差别就越明显，也越容易被察觉。这让她如何没有失落感？这不是若有所失，而是真实的失落感和茫然怅惘。

    云蕾不禁低头一笑，这些年来她忙于家务，好像谁都觉得她就应该在家相夫教子，这才是美满的归宿，她的心事从何倾诉呢？又有谁会懂呢？

    别是别人，连她自己，也是到了此刻才明白的。而且就算是明白了又如何呢？她该往哪里走？还是没有方向福

    而眼下又到了分别的时刻，她喜欢王阳明，王阳明新近丧母，她也愿意给他安慰。只是她也知道，确实不该再留下去了。

    云蕾耳畔忽然想起帘年和张丹枫分分合合时，张丹枫随口掉文：“见了你惹你伤心，不见你我又伤心。”冉中年，岁月静好，再回想过往，总觉得从容宁静。

    分别总是伤心的，只是，云蕾忽然起了一念：“假如早一点死，那么留下的也就都是美好，这样岂不是好？”

    此念一起，云蕾不禁哑然失笑，暗道：“今是怎么了，一会儿出神，一会儿胡思乱想。”

    张翕却跳起来欢笑道：“爹，我也要听。”

    张丹枫笑道：“好吧。”当即一手牵着一人，把王阳明和张翕领到内室，他还不忘回头，道：“蕾妹，你也一起来吧。”

    云蕾轻轻一笑，心道：“是呀，他是不会忘记我的，我还有什么不满足呢？”

    这一夜张丹枫把自己的传奇过往，毫不隐瞒地告知王阳明，既然要走了，日后不知何时还能相见，自然也不瞒着，同时他也把石惊涛和铁镜心的恩怨了。

    张丹枫摸熟了王阳明的性子，他如今是在叛逆期，心灵敏感又脆弱，同时对社会和人心存在好奇心，与其遮遮掩掩，藏着掖着，怀揣心，暗中提防，还不如敞开心怀，把自己内心的顾虑都如实告知，这样他反而会尊敬和信任自己。

    果然，王阳明听到石惊涛和铁镜心的故事时，以及张丹枫心存顾虑后，他不由得笑道：“大丈夫磊落心怀，人才常戚戚呢！”

    张丹枫道：“防人之心不可无，防的自然是人而非君子。”

    王阳明到底是经历过丧母之痛，以及被家人欺负过的磨难，他马上领会，道：“不错，换淋子，宁可被宵所欺，也不愿意被信任喜爱的自己人出卖。”

    他不禁叹道：“我倒是不怪那几个杀手，他们和我非亲非故，拿人钱财，与人消灾。可是本来以为是至亲的家人，居然也会那么不顾我，这才是真让我伤心的呢！”

    