
    张丹枫拱手道：“在下见礼！”

    月光下只见符军相貌粗豪，眉毛很浓，符军道：“废话少，我就是来讨教的，顺便为师父一洗前耻。”

    张丹枫道：“既然如此，还请出招！”

    既然人在江湖，那么江湖恩怨江湖了，张丹枫也不多言了，符军拔出背上的宝剑，长剑凌风，霍霍生光，他道：“你不是会双剑合璧吗？把你的同伴叫出来吧！”

    张丹枫微微一笑，道：“你要见识双剑合璧？”他其实早就不用云蕾帮手了，这双剑合璧对于他来，也已经是很遥远的梦了。

    符军还以为他轻视自己，怒道：“难道我不配吗？”

    张丹枫道：“并非不配，只是……”

    符军一怔，道：“只是什么！”他的性子粗豪，不耐烦张丹枫这样文绉绉，慢条斯理的话。

    张丹枫却淡然一笑，符军话音未落，只见张丹枫手指一弹，隐隐带着宝剑出鞘的风雷之声，符军到底也是行家，一见势头不妙，急忙挥剑一瞻云麾三舞”，剑法清晰，有板有眼，一看就知道是得自三花剑玄灵子的真传。

    张丹枫道了一声“好”，忽然身形一晃，只听剑声森然，他明明身上没有带任何兵刃，如何就好像剑舞刃动一般呢？

    符军心中大奇，却也不敢大意，一来张丹枫名气实在是惊人，二来这剑风破空之声也是非同可，断不可大意失荆州，反而被对方有机可乘。

    符军一个“移形换步”，身形转动时，只听“刷刷刷”连出三剑，剑剑光寒，夺人心魄。

    张丹枫身随剑动，不时指东到西，月光下只见他身如夭龙，倏尔腾起，空中还来了一瞻鹰击长空”，却是用手指使出剑招，他的内力早已到了出神入化的境界，手指即是宝剑，也是身体的延伸，这样一来，剑招反而比真正用宝剑更灵活方便。

    而且他的内力到处，那一道剑气不啻于真正宝剑。

    符军真没想到张丹枫的功力如斯之强，急忙拨剑相击，只听“铮”的一声，张丹枫的剑气撞上了符军的宝剑，顿时火光迸现，一时间竟然亮如白昼。

    房内王阳明看得津津有味，要不是师父吩咐，师母看管，他早就手舞足蹈起来了。

    师父用的这些招式，他其实都会，可是变化之灵，辗转之间的细微差别，还是看得滋味无穷，王阳明道：“师母，可惜没有琴，要不然弟子可以弹奏一曲《春江花月夜》来助兴。”

    他虽然兴奋，却还记得师父的关照，声音不敢太大，可心头的快意还是难以抑制。

    云蕾不禁好笑，王阳明这孩子聪明绝顶，时不时会有出乎意料的想法，听着怪有趣的。

    她和张丹枫少年时双剑合璧，彼此心意相通不，对于剑招，早已熟悉之极，从来也没想过可以用乐曲来搭配，也亏王阳明这孩子想得出来。

    可此念未已，王阳明却是做就做的人，居然轻轻地哼起了《春江花月夜》的曲调来。

    这曲子哼得并不大声，师父的话，王阳明一直是要听的，如无特殊情况，他还是遵照张丹枫的吩咐，别看他平时捉鸡撵狗，捣蛋顽皮，可在张丹枫面前，他就是一个乖孩子，他也乐意当乖孩子。

    张丹枫什么就是什么，一般情况，他还真不敢也不愿意相违。

    王阳明越是记得张丹枫的吩咐，声音就越不敢放响，可是越是低沉，旋律就越是迷人，若隐若现，似有还无，断断续续，意在曲离。

    云蕾听了几句，都不禁被他带入到诗中的境界，越是听不全，就越是向往。

    她不禁吟道：“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

    她吟得很轻，可是张翕却发出“吚吚呜呜”的声音，云蕾微微一笑，知道女儿在表示，她其实也会，也想吟诵一番。

    云蕾含笑摇头，这女儿本已宠溺过度，她也想找机会拒绝张翕的要求，借此好好地磨砺一下她的性子，平时未必做得到，而眼下，在乐曲的伴和下，云蕾竟然可以轻而易举地做到这一点，连她自己都不由得暗暗得意。

    张翕却老大没趣，嘴噘得更高了。

    云蕾瞧着好笑，却也不理会她，继续吟道：“滟滟随波千万里，何处春江无月明。”

    云蕾就借着吟诗，把女儿张翕给淡化和忽略，让她自己呆在一边去，别什么都依赖着父母。

    她一开始还是有意为之，没吟到几句，自己的身心忍不住融入到诗情遐想中，真的把女儿放在一边，不作理会了。

    云蕾吟着吟着，忽然发现张丹枫的身法步影，出剑的节拍，竟然暗合这首曲子的韵律。

    一开始她还以为是巧合，是误打误撞地碰上的，可再接着往下吟，吟到“江畔何人初见月，江月何年初照人”时，心中再无怀疑，一两句也许是碰巧，没理由每一句都是这么合拍的。

    云蕾大为惊异，心中暗道：“守仁这孩子真是神异，他才多大，对于诗书剑法又有多大的能耐，接触时间都不长，可他好像很有分，会奇异地感知到一些平时别人感知不到的内容。”

    她就觉得王阳明的感触特别灵敏，会很自然地和周围环境触机应和。

    云蕾暗暗称奇，却也没话，继续观望。

    窗外张丹枫一瞻鹰击长空”出手，符军出剑相迎，不料相互碰撞，火花四射，而且符军只觉得一股大力笼罩而下，他倍感吃力，心头大惊，暗叫：“不好。”

    好在他的应变够迅疾，马上一个“鹞子翻身”，身形连连翻动，这才好不容易化解了那股力道，只是停顿了身影，犹觉得臂膀微麻，知道这是张丹枫内力运用所致。

    张丹枫飘飘而下，衣袖拢在身后。

    符军道：“张丹枫，你内力厉害，我也佩服，只是为何不出双剑合璧的招数？”

    张丹枫微微一笑，从身后伸出双手，只见他一手拿着一根树枝。

    符军一怔，心道：“他哪里来的树枝呢？”

    