
    王阳明道：“师父，我不是铁镜心，断然不会出卖你的。”

    他又重复了一遍，重复也就是强调。

    张丹枫笑道：“你倒是会话，尽挑人家爱听的。”

    王阳明的脸上又是一阵热辣辣的，知道自己这么一点心思，根本别想瞒过师父张丹枫。

    张丹枫其实要的也就是他这句话，他转头望向云蕾，云蕾对他一笑，心中明白，王阳明被张丹枫算计了，张丹枫是要他出这句话，这才了前面那么一统，他知道王阳明是在叛逆期，越不让他做什么，他就越会做什么，所以就和盘托出，包括张丹枫自己的脆弱，这样一来，王阳明反而要逞强，却正中张丹枫的下怀。

    云蕾心道：“张郎妙计仍不穷，岁月无情怎相移。”她低下头去，心中不免怅然，可是才一低头，就听到风中有夜行人衣襟飘动的声音，她越是沉思，耳目就越敏锐，风中有一点动静，她都会听得一清二楚。

    王阳明正要话，张丹枫道：“嘘。”意思是噤声，王阳明愕然，张丹枫低声道：“有人来了，不知底细，你还是别出声的好。”

    王阳明点头，张丹枫却另有心思，他是被视作朝廷钦犯，尽管此番入京并无他谋，只为教书，可到底曾经不止一次大闹过京师，不知道有没有仇家会找上门来。

    王阳明身为官宦人家，宦海沉浮本来就是难以明，假如是仇家找上门来，还是不要牵涉到他为妙，因此张丹枫还是要让王阳明不出面为善。

    张丹枫低声道：“蕾妹，两个孩就烦劳看好了。”

    王阳明“噗嗤”一笑，云蕾不悦道：“轻一点！”他师父前脚刚不让他话，他后脚就发出声音来，这不是跟师父对着干吗？云蕾自然看不惯他。

    王阳明赶紧捂嘴，眼睛骨溜溜一转，悄声道：“师父和师母话不但温柔，还很有礼貌，其实自家人，有这个必要吗？”

    张丹枫道：“举案齐眉，相敬如宾，难道不应该吗？”

    王阳明道：“不是不应该，而是从未见过。”

    张丹枫道：“那么你可尊敬那些人？”

    王阳明想了一想，道：“我还觉得我比他们强。”

    张丹枫一笑，王阳明这才醒悟，道：“难怪面对师父，弟子都不敢调皮，没来由地会起尊敬之心，好像不是这样就不对似的，原来如此。”

    张丹枫道：“敬人者人恒敬之。”

    王阳明道：“难怪爷爷让我跟着师父学，还真是跟对了人。”

    张丹枫若有所思，忽然一笑，正要话，只听庭院中有人朗声道：“张大侠可在里面？三花剑门人符军拜会。”

    “三花剑？”张丹枫夫妇同时出声，两人面面相觑，不禁都想起了往事。

    有些往事不会因为年华老去而随之消散，反而因为岁月变迁，而愈加清晰，比如两饶年轻时，那时候恩怨未明，情思惘惘，走一步算一步，都不知道后面还该怎么走，这一刻的随心而动，是不是会有将来。

    正因为这段感情有帘时的迷惘和纠结，所以牵涉到的每一个人都那么难以忘却，仿佛他们的存在就见证着当时的经历，有了他们，当时也是不死的，永远活在记忆郑

    还记得那时候的大内总管是康超海，他的两个师叔其中一个就是三花剑玄灵子，张丹枫与云蕾双剑合璧曾经大败过康超海的两个师叔，看来如今他们的门人前来寻仇了。

    云蕾道：“丹枫，要不要我出去看看，还有没有旁人？”

    张丹枫道：“都是有名有姓的人，来寻仇也是请指教，虽不至于点到即止，但也不会暗中埋伏，要来肯定是一起来，蕾妹，你就管着这两个孩子，别让他们出声，这段恩仇跟他们毫不相关，别让他们卷进来。”

    云蕾点头，只听张丹枫朗声道：“该来的总是会来。”声音未止，人已经到了门口，他轻轻掩上门，道：“你可是来寻仇？”

    张翕少不更事，平时也仗着父母的宠爱，有恃无恐，这一下她又要开口话了，只是云蕾知道事情的轻重缓急，谁知道三花剑是不是和朝廷有关，一旦被看出里面有多少人，免不了会殃及无辜，所以她留上心，一看张翕要开口，云蕾出手如电，先封了张翕的哑穴。

    这丫头平时就不知高地厚，没事的时候也就由得她了，这一次事关重大，性命攸关，可不能纵容她。

    张翕不曾想到平时疼爱自己的母亲，此时竟然用武功来压制自己，这可是前所未有的事情，她惊得两眼睁大，却不出话来，过了半晌，才用眼示意王阳明，她知道王阳明宠惜她，他是会解穴的，最好就是让王阳明替自己解穴。

    王阳明虽然机灵，却也不懂得其中的窍妙，孩到底是孩，可是他会察言观色，母亲的离世让他懂得了不可以任性，而要看着环境来行事，所以他几乎是本能地观望师母云蕾，只见云蕾神情凝重，知道此事不妙，他也不敢肆意妄为。只得吐了吐舌头。

    张翕大失所望，她是很崇拜王阳明的，没想到这时候王阳明居然也没办法，不由得把嘴巴撅起，一副生气的样子。

    她的样子让王阳明看得既心疼又爱怜，只是这关节口，叫他怎么施为，只有假装没看见，眼不见心不烦。

    然后王阳明灵机一动，到窗户前，舔破窗棂纸，还有意多弄出几个洞来，他指了指窗口，意思很明白，让师母和张翕一起看，这样他就可以借观战为名，不用理会张翕了。

    只是当他看向窗外时，忽然起了一念，暗道：“我是不是对铁镜心的行为下论断得有些草率，人也总有两难之处，就像是如今，叫我怎么帮翕妹妹？师母是她亲娘，不可能害她的，她如果因此怪我，这还真难办。”

    王阳明这才明白，经历了艰难，才会懂得慈悲，有了慈悲，才能更好地立世。

    