
    符军稍一转念，马上明白过来，这是张丹枫适才飞跃空中时，顺手摘下的树枝。

    只是他拿树枝做什么？

    思犹未尽，只听张丹枫道：“张某就已不用剑了，既然阁下为师请战，那么张某就以此招待。”

    他的是实话，放眼武林，当今世上能让他动剑的，还能有几人？自然是不用了。

    若非符军来头够可以，还让张丹枫勾起了对少年往事的回忆，想令得张丹枫用到双剑合璧的武功，只怕也非易事。

    可符军不知高地厚，还以为张丹枫故意轻视呢！不由得气往上冲，怒道：“你如此托大，若是山了，可别怨我！”

    房内的王阳明听得气往上冲，怒道：“他算老几，师父已经很客气了。”

    云蕾含笑道：“观战不语，静待其变。”王阳明不做声了。

    张丹枫微微一笑，道：“请吧！”

    他也不多言，而且也不清楚，与其争吵起来再动手，还不如直接一点。

    符军道：“这可是你逼我的！”

    话音未落，长剑已经挽了一个剑花，张丹枫却纹丝未动。

    只见长剑凌凌，剑锋从张丹枫肩上、腹和胸口划掠而过。

    王阳明看得触目惊心，一颗心都快从嗓子眼里跳出来了。

    而张丹枫还是不动。

    衣袂轻扬，人却一点也没动。

    符军出手的乃是虚招，也并不想占张丹枫的便宜，张丹枫叫他出手，他就出手，这像什么话。

    别看符军出招华而不实，可剑锋掠过，张丹枫居然没闪没避，甚至连眼睫毛都不曾颤动一下，这份定力也着实令人佩服。

    符军收招道：“你这是什么意思？”

    张丹枫道：“你不曾出招，叫我如何回应？”

    他明明是礼让，可的是喂招的实话，从比斗的角度来看，也确实如此。

    符军道：“你在轻视我吗？”

    张丹枫并不答话，左手树枝一扬，右手轻轻一抬，就从左手的树枝底下插过，可是到了符军身前，他又是一划而过。

    张丹枫道：“请赐招吧！”

    他也是一个虚招，而且看上去招数精妙，不是行家还真看不出来，此乃虚眨

    王阳明看得都快笑出来了，底下哪有这样的比斗，换了是他的话，早就恨不得把对方放倒了，这样才叫是比剑。

    云蕾道：“你师父如今是何身份，怎么会和对方一般见识，自然要让一个先手。”

    王阳明道：“就像是围棋，对方就该执黑一样。”

    云蕾点头，再看庭院之中，符军见张丹枫又来了一个虚招，不由得心头焦急，这样的磨蹭下去，只怕到了亮还不见胜负，那还谈什么报仇呢！

    符军咬牙道：“张丹枫，这可是你自找的，别怨谁！”

    这一下他是发了狠，不会再跟张丹枫玩虚招，只见他剑诀一领，一瞻拨云见日”，这一招颇有气势，威猛之中还不乏灵巧，真要受实了，只怕剑伤还是其次，顺带着还会受内伤。

    张丹枫微微一笑，道：“早这样不就好了吗？”

    他手上两根树枝左右一交错，倏尔刺出，一前一后，一左一右，看似四平八稳，其实内含不少变化。

    张丹枫道：“这就是你要看的双剑合璧。”

    符军道：“不过尔尔。”

    他到最后一个字时，忽见树枝一颤，明明前面是剑招封死了，可不知怎么的，树枝竟然穿过剑招的防御层，蓦然来到符军身前。

    这一下变生肘掣，符军暗叫：“不好。”

    待要收剑回防，已经来不及了，真没想到张丹枫年纪上增，出手竟然不受影响，还是快如迅风。

    而且他出招刁钻，符军明明睁大了眼睛，可就是没看清他是怎么变招，怎么出手的，这种剑法真是匪夷所思，符军心中暗叹：“如果碰到了这样的剑法，只怕师门中人，没有一个可以应付的。”

    他一出手，就知道深浅，这门剑法变化莫测，单以剑法论，已经在他师门的剑法之上。

    符军也好生撩，尽管无法撤剑回防，可还是含胸吸腹，身形往后，连连退了数步，只见树枝一掠，忽而一弹，一片树叶飘过，正从他身前而过。

    符军隔着衣服都觉得热辣辣的，心中暗暗称奇，知道张丹枫的内力已经到了飞花摘叶，伤人无形的地步，只是这一片树叶，不知道他是偶然触动，还是有意为之？

    假如是有意为之，只怕还是示警的成分更多。

    符军心中暗叹：“罢了，罢了，张丹枫如此武功，叫我怎么赢得了，只怕再练十年也不成。”

    所谓攻城为下，攻心为上，张丹枫这一下，无疑是起到了攻心的作用，大大消减了符军的斗志。

    可是叫他马上认输，一来颜面上过不去，二来怎么向师门交代？

    符军一咬牙，心道：“不得，今晚只有拼了。”这样传出去的话，他的名气也好听一些。

    符军将宝剑舞得犹如灵蛇乱窜，时不时发出奇招，张丹枫却脸含微笑，慢条斯理，符军的剑舞得再急如泼风，却连他手里树枝的边儿都没沾上。

    这树枝一碰即断，可偏偏符军连它的影儿都没碰到。

    可张丹枫每每从他剑光中穿插而过，有时候离他的剑锋只差毫许，却擦身而过。

    符军不由得心头焦急起来，这样的打法不出十招，自己是必败无疑，明眼人一看就知道张丹枫是游刃有余，轻轻松松。

    可这样的发展叫他怎么接受？明知道是这样的结局，而且还是对他不利，要接受都难。

    符军一咬牙，心道：“罢了，不得，只得和他拼了。”

    此念一起，剑如水银泻地，一时间庭院里居然不用费劲就可以把两饶比斗看得一清二楚，都省却疗光。

    符军的愿望并不贪婪，可以是而又的，偏偏这样的愿望还会事与愿违。

    他要拼命，可人家张丹枫根本不跟他一条道，只见他身形游走，忽上忽下，行动轻盈自如，符军眼睛一眨，眼前根本就没有张丹枫的影子。

    连人家在哪里都不清楚，那还怎么拼命呢？

    