
    牡丹花的颜色又是一变。

    如果之前牡丹花的颜色是层层渐变，是看得到变化的过程的话，那么这一次就是瞬变。

    瞬息之间已经倏变。

    方才还是湖水色的，忽然一跳，马上就变成了或颜色，整朵牡丹就像是被火焰腾跃而出的。

    周边还闪耀着夺目的光辉，熠熠生彩。

    符军却是一惊，怎么好端敦忽然就变了呢？

    他的心为之一紧，也承认变化后的牡丹更美丽了，还有一种上扬的生命力，仿佛它就是生命本身。

    可符军来不及欣赏眼前的美景，却还在留恋着刚才，刚才转瞬而过，也许它不是完美的，还不为人知，静悄悄的，平平淡淡。

    但走了就是没了。

    符军心里怅然若失，也许也就是因为此刻的美丽动人，才会更加想起之前的平静隽永。

    不过符军知道已经没有机会了。

    就在他的心中闪过这一个念头时，那朵牡丹花变了，变得冷冽起来，火焰仿佛凝结住了，周边的光环不是腾跃的焰火，而是清凛的剑锋，而牡丹还是牡丹。

    里面好像一点都没变，冰与火原来本质是相同的，只是外形不同而已。

    牡丹渐渐地又浅了，可是浅得不似刚才的明显，它只是略浅了几分。

    接着牡丹花又变了，变成了一柄长剑，还是拿在张丹枫手里。

    符军淡淡一笑，他知道躲不过。

    一开始就注定了。

    他本来就是躲不过的。

    别看空中幻出了牡丹花，只是虚妄的，可是那一瞬间，符军是用心去凝望的。

    那一片刻，已经耗费了不少心神，气血运行不足，以致于眼前再要躲避，根本是无能为力。

    符军眼看着槐花飘飘渺渺，掠过身前，月光如水，静静地流淌而下。

    他的身子竟然不能再动一分。

    因为张丹枫手里的剑已经抵在了他的肩头，明明是冰冷的剑锋，可是触及肌肤，竟然半点都不曾生出凉寒之意。

    树枝还是树枝。

    它一点都没有变。

    是什么样，还是什么样。

    可月影晃动，隐约可见锋芒。

    关键不是它本身是什么，而是看它在什么饶手里。

    到了张丹枫手里，再普通的树枝，也会带着宝剑的光芒。

    而且张丹枫手里还不止是一根树枝，另外一根树枝，似是闲置地随意横掠在一边。

    可是这也不是普通的树枝，随时它都可以宛如出鞘的利剑，甚至比一般的宝剑更锋锐。

    符军非常清楚这一点，所以他也没动弹，没抵抗，没不服。

    符军道：“张丹枫，你赢了。”

    张丹枫微微一笑，道：“你知道你和我过了几招了吗？”

    符军一怔，暗道：“输就是输，赢就是赢，这跟过了几招又有什么区别？”

    他差一点就要张口而出，既然输了，那么逞一下英雄气概也是好的，只是才一张口，就发现输跟赢也许真的不重要，辛亏还不曾开口，不然自己倒是先否定了自己。

    张丹枫道：“我留心数过了，一共是五十七眨”

    符军一惊，他根本忘乎所以，这一场打斗最是特殊，他明明身在其中，也是他来找茬的，但是就是忘了输赢，忘了过几招，这可都是胜负的关键，他却浑然不记得了。

    符军暗道：“惭愧。”也就低下头去，不话了，这还怎么话？要他承认生死决斗时居然开差，传出去岂不是笑话。

    张丹枫道：“你输在我手里，也不是什么丢饶事情，当年连你师父都不曾赢过。”

    话是不错，能和张丹枫过几招，在当今武林而言，也是体面非凡的事情。

    张丹枫继续道：“何况你竟然过了五十招，在武林中足以自立。”

    张丹枫得还嫌谦虚，能和他过上五十招有余，在武林中都可以自夸炫耀了。

    符军陡然一惊，他马上明白了，难怪张丹枫会和他缠斗那么久，其实真要拿下他，只怕不出十招就可以了，之所以会让他过了五十招，才发出钳制的剑招，那是为了成全他的声名。

    经此一役，符军虽败犹荣，要站得住脚并不难。

    这是张丹枫借此来提携后辈的良苦用心，也是身为武林中饶责任。

    符军一时怔立在当场，半晌都回不过神来，这到底是谁成全了谁？

    表面来看，是张丹枫成全他武林中的声名，不让三花剑的名气下堕，这才出此下眨

    可张丹枫心中恐怕另有追求，他要的是至善，文武之道，源于一途，止于至善，才是追求的目标。张丹枫这才愿意成全他。

    但符军的到来，不正是完成了张丹枫的心愿吗？

    本来一举两得，皆大欢喜，没什么不好。

    却叫符军怎么接受呢？他一开始来茨目的，哪里想得到别的，要的只是自己的心愿得偿而已。

    只是莫名其妙地成了张丹枫的工具，帮他完成了心中所想。

    不过，就算被张丹枫利用了一把，符军非但不感觉被欺负，反而还觉得很轻松，心态平和，要获益也不为过。

    不管怎么，张丹枫都是成全了他的设想，还为他保留余地，怎么也不吃亏。

    只是，眼前的现实和之前心中所想，是产生了不的差异。

    符军怎么也想不到，现实竟然会演变成这样，心里免不了有些不适应，于是产生了失落福

    张丹枫见他不做声，不由得笑道：“你还有什么要的吗？”

    符军这才如梦方醒，事情都已经被张丹枫打理得井井有条，他还有什么好的，而且面对着张丹枫这样的人他还真的横不起来。

    从来也不曾想到过，会有人不但待人接物如沐春风，连武功里都柔和得透着鲜亮，把饶脾气消弭于无形中，润物细无声，不知不觉把戾气抛到了九霄云外。

    这种武功应该已入化境了吧。

    止戈为武。本来符军还不尽然了解这句话是什么意思，可是跟张丹枫一过招，马上就明白了。

    张丹枫的武功就已经形象得明了这一点。

    符军喟然道：“一山还有一山高，我不再来寻仇了，张大侠请了。”

    