
    符军一怔，心中奇道：“这是什么声音？”其实他还有一句：怎么会发出这样的声音。

    只是还不曾浮现出来，就见月光下，槐花飘飞处，张丹枫手中的树枝迎剑而上，那一声响，不是别的，正是树枝敲击在了剑身之上，所发出的声音。

    符军的剑再锋利，剑身还是朴实无锋，除了比树枝坚固一点，其他的也没什么了，而且树枝碰上去，也不会造成什么结构性变化的后果，那么发出“秃”的一声，也是再平常不过的了。

    符军的剑法灵幻奇巧，能够在剑影舞动中，不偏不倚，正中剑身，张丹枫的眼力也是够可以的。

    要知道虽有月光，可到底还在黑暗中，尤其是漫槐花飞舞，飘飘渺渺，恍恍惚惚，一个不心，真容易闪神。

    可张丹枫就是不为所动，谋定而后动，轻轻一击，都没有多余的动作，可在张丹枫手里使出来，再普通，再简单的动作，那也是简洁而通透，对方看得清清楚楚不，他使用得也是轻轻松松。

    殊不知从房内王阳明的角度来看，他却是叹为观止，从来没见过这么飘逸潇洒的动作，王阳明还是第一次发现，原来用剑竟然可以清逸如斯，俊雅得不受时空的限制。

    他的师父张丹枫早已上了年纪，论形貌怎么也好看不到哪里去，可是当他拿剑一出，动作分明就是腹有诗书气自华，远方幽静的月光，近处飘舞的槐花，都不如张丹枫执剑的轻轻一动。

    而且分明他拿的不是宝剑，只是普通的树枝而已，可到了他手里，任何腐朽都会化为神奇，王阳明不单他一个人，恐怕见到的所有人，都会认为张丹枫拿的就是宝剑，树枝只是外形而已。

    符军也认为张丹枫手里拿的根本不是树枝，虽然当树枝轻轻击在他的剑身上时，他没觉得什么，根本想都没想，可是接着，他就看到一道剑光从肘下升起，就如一道闪电一般。

    难道张丹枫肘下藏着一把剑？那根本不可能。

    张丹枫何须用这样的手段，符军再一定神，就看到分明那是一根树枝，对了，张丹枫手里有两根树枝，他好要让自己见识一下双剑合璧的威力的。

    一朵槐花轻轻地从符军脸侧飘过，花瓣的轻柔淡淡地拂过他的眉，他的眼角，他的鼻端，幽幽悒悒，洒洒而下，明明是花瓣与肌肤的接触，让饶心冷不防就生触动，那一片心底的柔软就被激开。

    可心湖就如涟漪一般，静静悄悄，默默无语地散开，那一刻，符军就觉得花瓣坠落之姿，分明带着娇怯。

    这时候他又看到了剑光，不错，张丹枫手里的是树枝，却也是利剑。

    电光火石，星月轮替的间隙时，符军看到了从树枝上开绽出来，那不是花朵，而是燃着熠熠生辉，如同火光，却清如流泉的一道剑光。

    那剑光如兰，净观直透，清清爽爽，一目了然。

    符军看到邻一眼，就想再看第二眼，可看到邻二眼，忽然觉得虎口一热，一股力量从剑身上源源不断地传来。

    符军想化解，可是才一抬手，忽然明白了。

    那一股力量不是别的，就是适才张丹枫的树枝在他的剑身上轻轻一敲，那时候张丹枫已经发出了内力，只是到了这时候才发作出来。

    那么他这也算是“隔山打牛”的一种形式。

    符军知道“隔山打牛”的厉害，他也亲眼看见过有人隔着一棵树去打一只牛，结果那只壮牛倒下，可是那棵树丝毫无恙，好像不曾挨过打一样。

    内力高深时，是可以做到这一点的。

    而张丹枫的内力恐怕已臻化境，居然还能做到让“隔山打牛”都收放自如，他想让其什么时候发作，那就什么时候发作。

    符军不由得一阵苦笑，他知道凭自己的武功，恐怕再练十年，都难望张丹枫的项背，还谈什么报仇指教？

    符军心灰意冷，把一腔争强好胜之心，尽数付诸东流。

    偏偏这时，树枝上又绽发出剑光，这一回还看得清楚树枝是树枝，只不过中间发出的是剑气而已。

    那剑光开始变了，变得不像是兰花，而是繁繁纷纷，错落有致，分明是一朵牡丹盛开在暗夜。

    张丹枫的剑法开始变了，变得不再直接简明，而是枝枝蔓蔓，相映成趣。

    那朵牡丹也不再是一个雏形，符军开始看到了它的线条，一看到这样的线条，符军不禁暗暗赞叹：“难怪牡丹有国色香之称，却是华丽端庄，不可方物。”

    思犹未尽，他居然看到了牡丹花的颜色。

    牡丹花的线条浮现在半空，月光的照射下，槐花的舞动中，牡丹的模样越来越清晰，一开始还是大地一样的颜色，可是渐渐的明晰，它开始变得亮了，颜色也越来越浅。

    一开始还隐隐可见是褐色，接着成了土黄色，然后越来越白，白到最后，竟然是湖水色。

    更为甚者，那月光仿似不动，虽然每的月亮都有上下运行，可是每都可以看得到月色，它的动就是一种静态，就只是淡淡地，散发出自己的光华而已。

    在月光的映照下，再加上槐花飘舞，牡丹花的颜色仿佛镀上了一层光晕，还忽明忽暗，忽现忽瞑，让人不忍眨眼，也不愿意眨眼，生怕错过了什么美丽的好风光。

    可是再强撑着双眼，还是看到了牡丹花在变化，虽然哪怕身在当时，也不清它是怎么变的，却分明清楚地感觉到，它是在不断的变化郑

    就在牡丹花呈现出湖水色时，尤其湖水潋滟，清澈得可以澄透一切尘埃，还时不时可以感受到，随时能卷起千层雪，涌动螺纹波澜时，偏偏它还是静得出奇，好像不是月光的泛动，槐花的飘影感染牵动，它根本就是娴静如同那一阵花香。

    只是，花香是宁静的吗？

    闻在鼻端，是有安详舒静的感觉，可是它其实也在动，只是它的动仿佛就是一种静，是静而雅致的动态罢了。

    不知怎的，符军的思维特别欢动，不错是一种欢乐的涌动，这样的状态是快乐的。

    当他想到花香时，牡丹花又是一动。

    