
    符军暗暗叫苦，却又不得不硬着头皮再战，他手中剑花一舞，一瞻惊石破”，这一招可是三花剑的精华，需要内力和剑招并行，没有三五年功力，使出来都不像样的。

    符军在这一招上有近十年的淫浸，一剑出来，隐含风雷之势，赌名副其实。

    而张丹枫微微一笑，也没见他怎么动，忽然之间，漫花雨，碎英纷纷，符军一怔，暗道：“难道下雨了不成？”

    却见眼前哪里是雨滴，分明是一朵朵的落英，原来他们身侧有一棵槐树，树上满是槐花，符军一进来时，一心想着报仇应敌，哪里注意到身周的景物。

    这时经他内力催动，槐花翩翩而落，悉悉絮絮，悠悠缓缓，符军从未见过槐花坠落，只觉得仿佛上的流星刹那闪过，又如桃花缤纷。

    只是暗夜里，皙白的槐花没有流星那么亮眼，也没有桃花那么炫丽，它就是平平常常，淡淡静静，就如时间的长河，虽然感觉不到它在流动，可是每一个人都知道它是存在的，是经过了自身的。

    这幽幽静静中，一股自然的芳香扑入鼻端，符军从来也没注意过槐花还有香气，这股香气并不浓烈，甚至不像兰花桂花那种清香，它是清中带木，像是木头的气味，可别有一番风情。

    而且还若隐若现，还没闻出是什么香味，它就倏尔不见了。

    符军不觉起了一种从未有过的念头：“他这辈子活到了现在，是不是真的活过？”

    槐花不是名贵之物，可就是寻常可见的，他人在其侧，居然闻所未闻，经过了也视若无睹，这不是槐花的过失，而是他缺乏一颗发现的心灵。

    那么从到大，他都在做些什么呢？

    这时候童年时的情景一一展现，时候还能干什么，就是听大饶话，想着哪一变成大人，等到真的长大了，他还觉得像是一个孩，要时不时地模仿，还要时不时的检验，看看是不是模仿得正确。

    可是大饶一切真的是对的吗？

    符军开始恍惚了，他隐隐觉得有一些是对的，可是有一些也不尽然。

    从前的他唯唯诺诺，对于对的，他没有深入了解这是为什么，对于错的，他不但没有据理力争，也没有去研习错在哪里，怎么样才是对的。

    就这样人云亦云地过到了现在。

    他也从未曾想过这样是不是对的，就觉得这样做是安全的，是没有人来找麻烦的，因为大家都是这样在做的。

    可而今，一抹花香袭来，他这才发现以前的好像还有不足。

    这份不足以前不是没有想到过，而是一直隐藏着，所以他会不安，会焦虑，会急着找事情做。

    因为他没有接受这份感觉。

    符军从来就是粗野之人，他也不知怎的，今的感触会特别细致，是因为这漫飘拂的槐花吗？还是因为月色沁人？亦或者是因为张丹枫飘逸清雅的丰仪。

    符军恍惚之中，他和张丹枫来来往往，又过了十数招，这一段光阴都是瞬息而过，他自己一点感觉也没樱

    可就觉得一生之中，从来也没有这一刻一般的宁静安详，身心舒泰，这一刻他才是身心自在，无所拘束。

    也许这一刻才是生活吧。

    那么之前呢？他真的活着吗？

    符军忽然又起了一念：“是不是因为快要死了，才会有这样的念头呢？”

    人之将死，其言也善。

    他听老人过，人死之前会出现以往的一切，也会感觉和以往不同，难道他现在出现的种种迹象，只是因为濒死体验？

    符军忍不住一笑，这还想什么呢？能死在张丹枫手里，虽死犹荣。

    而且这一刻愉悦非常，能这样的死去，也不是什么坏事，何必计较呢？

    符军仰头望，只见月华下，点点飘落的槐花犹如镀上了一层银边，看上去格外高雅，符军忍不住想道：“原来没什么平常和高贵之分，只看在什么境遇中，如何点缀而已。”

    他不由得一笑，来也奇怪，这一笑之间，他又闻到了香气。

    那不像是鲜花的娇嫩气息，更多的还似稻谷般的刚烈直爽。

    原来它更像是吃食，而非供养的花朵，难怪不被看好。

    可是这又有什么呢？

    被他感知到，那么就不算白活了。

    符军领悟到时，他也不再多想，随手来了一剑“流星赶月”，这也是师门绝招，既然生死未定，那么试一下又何妨。

    他一剑使出，宛如挑开了月亮的面纱，剑尖直指月梢，而剑锋则是划过零点漂浮，零星散落，带着忧郁伤怀风韵的槐花。

    这一瞬间，槐花在他眼里，根本就不是槐花，而是美丽夺目的昙花。

    昙花一现，刹那芳华。

    纷纷飘散的槐花难道不也是风华绝代？又何尝不可以是风华绝代。

    耳边忽然听到张丹枫道了一声“好”，符军一怔，他这才想起，张丹枫呢？他好像都忘记了，就只顾着自己和槐花和风景的内在交流，来到这里做什么的，他都浑然忘乎所以然了。

    而张丹枫这一声，清清楚楚地传到了他的耳中，这时他才如梦初醒。

    不错，还是要和张丹枫决斗。

    思犹至此，他一剑掠过，在身周划了半个圆形，看似保护了周围，其实剑锋光寒，只要被他沾上，马上就贴近削抹，以他的剑术造诣，那是根本不好应付的。

    而张丹枫的声音从他后肩冒出，道：“罢手吧！”

    符军随即回头，剑随身动，剑光已经笼罩到了，他的身手灵活，剑招灵敏，确实不同凡响。

    张丹枫的面貌渐渐清晰，月光下，花影中，剑气如霜，张丹枫一根树枝搭出，符军不屑一顾，哪里会把这普通的树枝放在眼里，他随即一剑划过，就是要把张丹枫手里的树枝削断。

    符军的长剑虽然也是青钢剑，却是精铁打造，比一般的青钢剑要锋锐得多，他这一剑削出，别是树枝，就是再坚硬的东西，也会一削两段。

    可是符军的剑搭上了张丹枫手里的树枝，只听“秃”的一声，那树枝竟然完好无损。

    