
    张丹枫这么一抽回力，符军却是旧力已已，新力未生，正好是青黄不接的一个空挡处。

    这么一来，顿时猝不及防，起先还只是腰肋格格作响，眼下却是连膝盖都隐隐作痛，事态越来越严重了。

    符军心头大悔，心道：“早知道这样的话，就让张丹枫来安排了。”

    张丹枫做事有条有理，紊丝不乱，虽然和他接触不多，却赢得了符军的信任。

    如果是张丹枫安排的，符军自己都会觉得很放心。

    只是没来由的，自己要去跟张丹枫倔强干什么呢？

    符军脸孔一红，他知道是为了自己浅薄的自尊心，不想落后于人，一份好强的自尊心，就闹出了不该发生的事情，这还真是多事。

    符军如今是里外不是人，而且当务之急，还不是维护自己的尊严，而是先让自己的身体保持平衡，先稳下来再。

    于是符军沉腹，运气，吐纳，肩头往后轻轻一仰，接着后仰之力，来让自己保持平衡。

    符军的内力到底是有了火候，稍稍调整，情势已经不同。

    符军这才松了一口气，这时一个念头又冒上心头，他还是感到后悔，何必多此一举呢！

    可思犹未已，忽然腿侧一麻，原来是思虑至此，到底羞惭难言，一个不心，分了心神，走岔了气息。这件事可大可，如果只是普通的走岔了气，那么调息片刻即可，假如是严重的，恐怕有走火入魔之虞。

    如此一来，符军可不敢再大意了，连忙收摄心神，全力运气，再也开不得半分差了。

    只是腿弯忽然一颤，他乍然运功，乍然空虚，身体无法适应，还是出现了不少的运气空隙，眼下通过关节反应出来了。

    符军暗暗叹息，他常年练武，别看身子强健，可其实受得伤也不少，这样一来，还不知道会不会引发旧伤呢。这一次可真是后遗症无穷，的一个倔强，竟然引发了失控。

    符军索性闭上了眼睛，他不敢去想，也不愿再想。

    这时却听张丹枫“咦”了一声，只见他那袭白衣微微一动，正好月光照在他身后，晕照出皓皓茫茫的光芒，那一刻槐花渺渺而至，像是用自己的方式来见证着这一刻。

    符军听到声响，不禁抬头，睁开眼睛，正看到这一幕，他不看到则已，一看到顿觉胸口一热，符军不禁大吃一惊。

    他的气息并未理顺，这样胸口一热，只怕热血会冲口而出，只是这件事也让人哭笑不得，这还不是正式比武，都是多生枝节。

    符军心头啼笑皆非，哪里还姑上调整气息，体内的真气东一块，西一块的，剪不断，理还乱，符军不禁叹了一口气，他要在张丹枫面前争气，只怕反而露拙。

    早知如此，何不顺乎自然呢？

    符军不尽烦恼懊悔，又是生气，又是好笑，一时之间还无法道清楚是什么心情。

    而这时他胸口的“膻中穴”忽然一暖，一口真气直往头顶而去，一会儿功夫竟然上扬直头上的“百会穴”，然后沿着后脑徐徐而下。这样一来，身体平衡了很多，再也不是捉襟见肘，时不时要出纰漏的样子。

    符军想到一事，不由得又惊又喜，正要话，却见张丹枫摇了摇头，示意他不要开口。

    这一下符军不敢违逆张丹枫之意，连忙眼观鼻，鼻观心，细细调息，不到一盏茶的时刻，他体内的真气已经完成了一个大周的运行，畅通无阻，比之之前来，还顺畅了不少。

    符军明白这是张丹枫暗暗运功助他，他是何等眼力，已经看出来符军内息不顺畅，既然他刚才抗拒自己的相扶，那么现在也不会接受明显的帮忙。

    于是张丹枫暗运内劲，默默地相助，助符军调息大周，理顺内息。

    符军这一下不敢再逞强，急忙抱拳道：“多谢张大侠，如有差遣，愿效犬马之劳。”

    张丹枫笑道：“不必麻烦。”只是他忽然想到一时，不由得略一沉吟。

    符军如今耳目清明，张丹枫的表情看得真切，符军道：“张大侠还有什么吩咐。”

    张丹枫道：“我且问你，你师父三花剑玄灵子以前效命于内廷，你如今和内廷还有往来吗？”

    此言一出，符军不由得迟疑起来。

    张丹枫道：“但无妨。”

    符军这才大胆直言：“不瞒张大侠，其实这次前来，有不少内廷中让知。”

    张丹枫长啸一声，槐树叶子簌簌而落，符军心中忐忑，不知道如此回答是否妥当，却听张丹枫朗声道：“张某前来并非有意扰乱秩序，却要劳得禁苑高手大费周折，实是罪过。”

    符军不知道张丹枫是不是有意反话，一时之间也不敢搭腔。

    张丹枫道：“既然都得知张某已至京城，何以就你一人前来？”

    符军又是嗫嚅难言，个中情由他如何不清楚，张丹枫名声在外，哪里那么好对付，人家都想抢现成的功劳，哪里愿意拼命，自然不愿意多费劲，所以把他推出来了。

    张丹枫眼如明镜，仿佛已经洞悉了这一切，道：“也难为你了，你走吧。”

    符军不禁擦了擦额头上的冷汗，跟张丹枫打交道可不是那么容易的事情，别看他淡定清悠，却是山中方一日，世间已千年，他可以完全洞察一切变故似的。

    跟这样的人相处得久了，是会担心有什么不愿意被看破的隐私，也全然瞒不过他去。

    只是张丹枫虽然让他不安，可还是让他放心的，他甚至相信张丹枫就算知道了他的什么隐私，那也不会到处乱，只是自己的事情，能不被人知，尽量还是保持自我的界限比较好。

    符军担心张丹枫还有吩咐，所以走得很慢，走几步还忍不住回头，一回头，与张丹枫的目光撞个正着，张丹枫道：“怎么还不走？”

    符军道：“如再有吩咐，还可效力。”

    张丹枫哑然失笑，然后摇了摇头，符军这才放心，于是脚步轻快，大踏步地离开。

    