
    张丹枫与符军战果已分，屋里云蕾看得松了一口气，王阳明则是兴奋异常，看到师父那么厉害，他比自己厉害都开心。

    张翕却嗯嗯啊啊地发出声音，云蕾不禁好笑，暗道：“怎么把她给忘了呢？”于是伸手解开了张翕被封的穴位。

    张翕“啊”的一声，身子猛地可以活动了，她一时之间还不适应，无法维系身体的平衡，“嗖”的一声向前倾倒。

    好在王阳明眼疾手快，他看了师父的比武，好像自己也有所得，不自觉中，手脚也快了几分，当下把张翕扶稳，还不忘关切道：“翕妹妹，你还好吧！”

    他不问还则罢了，这一问，张翕顿生娇嗔，重重地把他搀扶着的手一摔，仰着头，噘着嘴道：“我告诉爹去。”

    临走还不忘做了一个鬼脸。王阳明见她神情灵动，仿佛一泓流动的泉水，清澈中还有几分妩媚，不觉心里甜丝丝的，却在意着张翕的告状，他不由得嘀咕道：“啊呀，告诉了师父，这可怎生得了！”

    云蕾却摇头道：“告诉了又怎的？”

    王阳明如梦初醒，道：“原来是师母。”他总觉得张翕的一颦一笑都是对着自己，不由自主地把自己代入进去，竟然没有想到她告状的对象是她的母亲云蕾，张丹枫怎么会怪云蕾呢？

    而对王阳明来，要这么把自己认为的和当下的情景隔离开，见山不是山，见山又是山，也是很不容易的。

    不过也难不倒他。王阳明定了定神，这时云蕾早就出门，尾随女儿身后。

    张翕见到父亲张丹枫，忍不住撒娇，平父亲的怀里，告状道：“娘点我的穴道。”

    她告状有自己的窍门，只事实，不对错，而且依照父亲对自己的宠爱，自然一听就知道了。

    她言下之意就是母亲坏，她点自己的穴道就是她不对。

    张丹枫见女儿迎上来，早已满面堆笑，揽着张翕道：“翕儿乖！”

    张翕却一副不依的样子，云蕾此时已经迎上来，道：“她的话太多了，我点了她的穴位又有何不对？”

    张丹枫的笑意更深了，抚着女儿的头发道：“你娘哪里错了呢？”

    张翕正要再撒娇，王阳明也出来了，道：“翕妹妹，别闹了，快过来吧。”

    张翕不理他，把头埋在父亲的怀里，却听张丹枫道：“翕儿，你还是到你守仁哥哥身边去吧。”

    张翕继续撒娇，张丹枫道：“我们就要走了，你再不跟守仁哥哥聚聚，下一次相见都不知道是什么时候。”

    闻听此言，张翕不觉一惊，她抬起头来，道：“为什么要走？”

    而王阳明听到这句话，也如同五雷轰顶，他也叫道：“为什么要走？”

    张丹枫道：“你没听到符军吗？他来此内廷中人不乏知晓，这样一来，这里岂能再住得？”

    云蕾目光闪动，从丈夫怀里拉起女儿，道：“翕儿，你还是跟守仁哥哥好好道别吧。”

    张翕噘起了嘴，不情不愿地从父亲怀里起来，却“哇”的一声哭了出来，王阳明也含泪道：“我也舍不得翕妹妹。”

    继而眼睛一转，道：“和师父师母。”

    张丹枫笑道：“倒是劳你有心了。”

    王阳明知道自己的心事瞒不过张丹枫，可他语出真诚，也非虚言，他拉着张翕的手，道：“翕妹妹，你是出生在云贵一带的吧？”

    云蕾不禁含笑，她无意间提到过张翕出生在云贵一带，不想王阳明竟然记下来了，这孩子还真是有心。

    张翕自己却还不清楚，她忍不住回头望着母亲，云蕾笑着点头，张翕也跟着点头，王阳明道：“将来我会去云贵一带寻找妹妹。”

    张翕道：“我早就不在那里了。”

    云蕾道：“傻孩子，她是出生在云贵一带，可都这么大了，又四处游走，你去云贵找，哪里还会找得到呢？”

    王阳明道：“下那么大，我也知道可能会找不到翕妹妹，可是我找不到她去了哪里，却可以从她来处寻找，这样我和她的心也会时常在一起，彼此之间也会更近。”

    云蕾一怔，倒不曾想到王阳明这孩子对张翕倒是痴心。

    张丹枫道：“将来的事谁得准呢？到时候你想到了再。”

    王阳明却很肯定地道：“我一定会做到的。”

    张丹枫不觉好笑，道：“将来的事情都还没发生呢？你怎么会知道呢？”

    王阳明道：“师父不是教我知行合一吗？既然出来了，那么就一定要去做。”

    张丹枫不禁哈哈大笑，他却不曾料到，日后的王阳明真的到了云贵一带，还在贵州龙场悟道，来也是女儿张翕的缘故了。

    张丹枫道：“你们且回房去吧，守仁，今晚师父不睡了，就把过往的一切全部告知于你，你可愿听？”

    王阳明道：“怎么不愿呢？都盼了很久了。”

    他拉着张翕的手，道：“翕妹妹，今我们一起听。”

    张翕笑着“嗯”了一声。

    看着两在月色槐花影中远去，云蕾道：“你何苦捉弄他呢？”

    张丹枫道：“你看出来了？”

    云蕾道：“知夫莫若妻，你既然能够打扮成算命先生去哄人家，又如何不会用银两来买通人家到此寻仇呢？”

    张丹枫拈须道：“我情愿你像翕儿一样大。”

    云蕾道：“翕儿虽然娇纵了一些，可是她不会看出这些事情。”

    张丹枫道：“你是越来越聪明了。”

    云蕾道：“跟着你，我又怎么会不聪明呢？”

    张丹枫笑道：“真不知道你与翕儿，我该拿你们怎么办的好。”

    云蕾道：“符军最后几句话，只怕是你故意要他的吧，这样我们的离开就顺理成章了，我就在想，怎么你刚起念要走，马上就来了一个现成的理由，难道真是无巧不成书吗？”

    张丹枫道：“蕾妹，莫非你还想住下去？”

    云蕾道：“我同意你的做法。”

    张丹枫道：“难怪你没当面揭穿呢。”

    云蕾道：“只是我们已经来到了京城，为什么不替择儿和芳儿他们讨回公道呢？”

    