
    张丹枫抬起头来，眼前正是叶成林、于承珠夫妇，连吕择和潘芳也在场。

    于承珠听到这里，不禁问道：“我也有此疑问，为何不替择弟和芳妹出头做主呢？”

    叶成林轻轻咳嗽了一声，于承珠这才如梦初醒，她虽然在听过往的讲述，可神思还在恍惚之中，如梦如幻，偏偏云蕾这一问，是问到了她的心坎里，把她从迷梦的状态里惊醒过来，她几乎是不假思索，脱口而出。

    可是才出声，她就知道不妥，既然是恩师张丹枫这样做，那么必然有他的道理，她这样直白地去问，于礼不妥。

    就算是叶成林不提醒，她也觉得后悔了。

    可张丹枫看着她从长大，对她像孩子一样，要知道什么，就一定要刨根问底的性子是太了解了，他也不跟于承珠计较，反而道：“承珠，只怕让你不问都憋得慌吧。”

    叶成林赶紧扯了扯于承珠的衣袖，意思是别得太直白，免得张丹枫面子上挂不住。

    于承珠轻轻抽回衣袖，沉吟了片刻，她抬起头来，眼里清澈如波，她道：“正是。”

    叶成林没想到她会这样诚实，虽然诚实没什么不好，可也不是所有人都可以接受她的诚实，该用套路的时候，还是要用到套路，只是她话已出口，如箭离弦，再要更改，却是难了。这一下叶成林也不知道该怎么办了。

    张丹枫却哈哈大笑，看来他很接纳于承珠的诚实状态，甚至是欣赏，张丹枫道：“你可知道皇帝因何要为难择儿他们家人吗？”

    于承珠一怔，暗道：“怎么这时候问这些呢？”

    她心头烦乱之中还有焦躁，最迫切的希望就是吕择他们不要走，对于其他的，真没有多少心思去了解。

    只是她到底也不是全然没有智慧，只是眼下被焦虑的情绪所阻碍，产生了阻隔孤离的感受，经过张丹枫这一言提及，于承珠不由得心随念转，开始思考起由来的问题了。

    她不思考还则罢了，这一思考，顿时身子发颤，道：“还真的不能去出头。”

    张翕听不懂了，问道：“师姐，这是怎么回事呢？”

    于承珠心乱如麻，她好不容易燃起的希望这一刻又破灭了，本来以为有一根救命稻草可以拉一把的，谁知道转眼间又被抛到了黑暗的海面沉浮，她一下子不出话来。

    张丹枫抚着爱女的头发道：“当初的皇帝为了打压异己，这才出此下策，他的子孙不可能不知道这一点，如果我们进宫，逼迫着皇帝改写诏书，就算皇帝愿意，那么传下去的大臣岂有不怀疑之理，无端赌怎么会更改祖宗遗留的家法？这其中必然有鬼。”

    叶成林也是聪明之人，一点就透，道：“不错。”

    张丹枫道：“当今的成化皇帝宠爱可以当他母亲的万贵妃，朝野早就议论纷纷。”

    云蕾不禁道：“他喜欢谁又关人家什么事，管那么宽干嘛！”

    她言下之意是嫌有人乱嚼舌根，对她而言，不理会朝政如何，成化皇帝与万贵妃只是个饶私事，没必要盯着人家的私事去议论。

    张丹枫对她微微一笑，这也是她可爱的地方，张丹枫继续道：“皇帝的荒唐才会广为流传。”

    云蕾道：“只怕也是有人要做文章，才会这样关心。”

    张丹枫道：“皇帝哪里那么好当，一举一动，别人都以为是楷模表率。”

    云蕾心中一动，不由得凝注着张丹枫，张丹枫知道她是想起了往昔，那时候他有宝藏，有地图，如果图谋举事，也未必不成，假如他成事了，岂不是遂了张家的愿望，那么如今吕择和潘芳也不会那么苦了。

    只是，假如张丹枫真的当了皇帝，那么他还是张丹枫吗？

    云蕾一点都不担心张丹枫的才能，下之有他不愿做的事，没有他不能做的事。

    但她和张丹枫生活多年，如今的认知也非昔日少女时那么浅薄简单，她甚至觉得当年的张士诚放弃了江山，那不是一种失败，而是一种气度，一种让后代张丹枫与生俱来的高贵人文气质。

    而如今成化皇帝宠爱可以当他母亲的万贵妃，也许在别人眼里那是无比的荒唐，可这很对张丹枫的脾胃，张丹枫自己也是向往率意而为的人，难怪会同情成化皇帝。

    接着云蕾心念一动，暗道：“假如是丹枫坐了那个位置，那么他可会像现在一般对感情专一认真呢？”

    她隐隐觉得，张丹枫真的不适冶皇帝，他不会喜欢三宫六院，可那些是皇帝的标准配备，哪一朝的皇帝不是如此，尽管百姓流传，总家无情，帝王薄幸，可真的出了一个对感情专一的皇帝，只怕又不符合他们心中的认知，又会觉得怪怪的，反而会惹出不知所谓的事情来。

    其他不用了，单看成化皇帝吧，被人诟病的不外乎宠妃年龄大了，可他不乏有良心，对于微时照顾他的人很优待，还一直恩宠下去，就这一点来，千古帝王中有几个能够做得到的呢？

    他被人道的，可以是缺点，但也是特点，喜欢他的人，不就是喜欢他这一点吗？

    一个在位的皇帝尚且如此，那么如果是张丹枫坐在位置上呢？他的脾性可会被很多人接受？而他是不是喜欢这个位置呢？

    云蕾只觉得那是彼此无缘，张丹枫不会喜欢的，而皇家也不会欢迎张丹枫这样的人，既然如此，那么各安命，各行其是，只要活得开心不就行了，何必纠结呢？

    只要遵守本性，活在当下即可。

    云蕾想到这里，就觉得身心愉悦，没什么大不聊。

    张丹枫继续道：“当今的皇帝尚且被人道，这还只是后宫琐事而已，假如他忽然大笔一挥，把祖宗的规定都改了，那么朝野岂不是大为震动？这一下做文章的人就多了。”

    于承珠道：“这有什么不好吗？”

    对她来，没有什么比留住吕择和潘芳更重要的事，就算是九死一生，可是一有希望，还是要试一试。

    