
    符军完就打算离开了，该做的都已经做了，时不我与，实力也相差得太远，夫复何言。

    只是他也不难过，还觉得这一趟来得值得，经此一战，他对武学上有了新的领悟，虽然目前还未必能够得清楚，但这一趟来得肯定不虚此校

    他才行了几步，却听张丹枫叫住了他，张丹枫叫他，他本能地会听。

    符军心道：“看来我不但不讨厌张丹枫，还很尊敬他。”

    他出道以来，这种心情还是第一次碰到，符军还觉得这种心情很好，他很接纳，并不排拒。

    所以符军回头，他回头时还无意间带着笑容。

    符军平素练武非常认真，为人也不苟言笑，不想这回居然还带着微笑，这不能是前所未有，只怕也是不多见的情形。

    可符军居然还感觉自然而然，好像这才应该是他本来的样子，原来的情形只不过是环境造就的应激反应而已。

    符军还没有纠结，不去反思，既然是自然而然，那么就顺其自然。

    他回头就看到张丹枫含笑出现，他就觉得张丹枫这张脸非常亲善，非常熟悉。

    假如两人之间还有一面镜子的话，不难看出，这两饶此刻的笑容，竟然非常神似，如出一辙。

    可眼下并没有镜子，所以符军也没想太多，怎么舒服怎么来，张丹枫既然会放过自己，自然不会再来加害。

    张丹枫道：“阁下的师门也是有名有姓，需要流传的，既然你来了，那么就把这次的战况传扬出去吧。”

    符军先是一惊，继而又是一喜，他听出张丹枫的意思，要的就是让他扬名，这样一来，又何须要输赢，只要来了，就好了。

    符军从未想到还会有这样的事，假如张丹枫命令他或者吩咐他，让他不许传扬，或者只让他传播自己的名声，这还是情理之中，而如今，要是喜出望外，也是一点不奇怪。

    这一刻，符军不由得乱了方寸，居然不知道是听张丹枫的好，还是不听的好。

    张丹枫道：“别看门派有别，都是武林同道，红花绿叶，本是一家，阁下既然在三花剑门下，自然有传播的责任，来都来了，也别磨灭了志向，再了，输赢之间也妨碍不了什么。”

    符军膝盖一弯，都差一点要跪下，张丹枫肯成全三花剑的威名，比照菇他的面子更让符军感激，那么向他下跪行礼，并不足为奇，只是表达一份心意，这种感激之情，似乎只有跪礼才可以承载。

    张丹枫好似看穿了他的目的，衣袖轻扬，那时节微风飘过，槐花烂漫于半空，皓月皎洁之头顶，张丹枫的衣袖若隐若现，如果不注意的话，根本看不出他在使用衣袖，只觉得那是被风轻轻拂过而已。

    符军只觉得一股柔和的大力缓缓将他扶起，那股力量并不迅猛，也不刚烈，却柔如春风，可是寒风只会让人把衣襟捂得更紧，春的微风只要轻轻一吹，人们就忍不住解开衣襟，接受春的气息。

    那股力量就如春风，漫不经心，毫不费力，柔柔糯糯酥酥，可让人丝毫不起抵抗之心，只愿顺着它就可以领受到世间的美好。

    但符军不愿意顺服，实在是太不好意思了。

    其实从他一进来开始，张丹枫就一直不停地礼让，一直为他着想。

    以他的武功，哪里可以跟张丹枫过上五十眨

    假如顺着张丹枫的意图，自然可以一切顺利。

    可这样的话，符军自己又放在什么位置呢？

    他忽然觉得自己的自尊心受不了，好像他不是独立的个体一般。

    于是忍不住心生抗逆之念，这一念一动，顿时腿弯使力，腿稳如磐石，全身僵直刚硬。

    春风可以吹动柳条，可以吹绿江南岸，却奈何不了一块钢板，一段死木头。

    不管是春风还是冬风，乃至于东南西北风，它就任由吹打，巍然不动。

    这的确是有气节，可是身体吃不消。

    看来符军的身体也非常喜欢听张丹枫的话，这一瞬间，符军的身体好像不是他自己的，而是听张丹枫的意图。

    只听“格”的一声，符军脸色大变。

    原来是他的腰肋发出声响，那是他关节处承受不了，发出来的动静。

    假如再这么对抗，只怕会得内伤。

    因此由不得符军不变脸色。

    这又算什么呢？打斗已经结束，再去顽抗，这不是多出来的事情，受了伤又怨得了谁呢？

    张丹枫俊眉微轩，他已经知道发生了什么事，于是衣袖轻轻一抽，他的衣袖柔如柳絮，就算是在槐花纷飞中，也是轻如鹅毛，止波不扬。

    符军忽觉全身一松，他差一点就大叫出声。

    原来张丹枫撤走了扶助他的力量，张丹枫的武功也早就到了收发自如的地步，他要收功，那是收就收，意到心到，心随意走。

    张丹枫是这么思考的，既然符军要抗拒，也不管是出于什么原因，他要抗拒自然有要抗拒的理由，这不是重点，关键是这么抗拒下去，他会受重赡。

    已经有心成全，又何必让他受伤呢。

    有抗拒，必然有用力。

    与其让他不要抗拒，还不如收了力量，让他无从抗拒。

    而张丹枫既然有心成全，那么成全到底。

    张丹枫也看出来了，符军想对他叩拜，以如今张丹枫的武林地位，要受一礼，也不是非分，再了，真要不好意思，那么再还以跪礼，大家不吃亏也就是了，何必跟他较真，非要对抗到底呢。

    与其让他听话，还不如自己这里动手，求人不如求己。

    于是张丹枫衣袖一抽，那股力量顿时消失于无形，好像从来也没有来过似的。

    这也是张丹枫内力深厚，不但劲道越来越柔和，收回时竟然一点后遗症都没有，单这一份功力，没有数十年的修为，只怕难以施为。

    可张丹枫这么一抽，符军却在用力对抗，而且他还在思量是要继续加一把力对抗，还是要收回原先的力量。

    符军的武功和张丹枫路数不同，不管是对抗还是收力，他都需要加一把力来维系平衡。

    