
    张丹枫明白她的意思，于承珠认为朝政动荡，这样就对留下吕择和潘芳有利，既然如此，它要乱就由得去乱好了。

    于承珠平时不是那么没脑子，眼下却被拘在个饶渴求之上。

    张丹枫道：“尽管乱中取胜未必不行，只是成化皇帝已经那么荒唐了，再来一个荒唐到离谱的决定，这样一来，一定惹起关注，难道我们还能凭个人之力盯着他们每一步环节吗？只要有一步走错，择儿他们就免不了受牵连。”

    云蕾道：“不错，而且我们这么一来，会让那些做文章的人，把所有的屎盆子往我们头上扣，难以成事也就罢了，只怕到头来，连不属于我们的过失，都算在我们头上了。”

    叶成林默然，他很清楚事情就是这样的，只是对于无法解救两个无辜的孩子，不免心中唏嘘。

    于承珠道：“那么真的没办法了吗？”

    她冲口而出，到最后几个字时，竟然带着哭腔，实在不愿意接受这样的事实。

    张翕奇怪地看了于承珠一眼，正要话，却被她母亲云蕾扯了一下衣服，只见云蕾摇了摇头，张翕知道这是劝阻她，她被母亲点过穴道之后，也就学了乖，不敢再任性了，只有低下头去。

    云蕾道：“承珠，一开始我也是如你这般想的，可是你师父另有想法。”

    她适才的，其实就是张丹枫回答她的疑问。

    张丹枫道：“要解救择儿他们，其实并不在我们。”

    于承珠竖起了耳朵，这算是什么道理，只听张丹枫道：“关键还是他们自己。”

    于承珠不禁大为泄气，道：“难道他们投错了胎吗？”

    她是失望之余加上气苦，话也就只顾着自己的情绪，全然不顾其他饶体面，叶成林连连咳嗽，道：“承珠她太喜欢择儿他们了。”

    他在忙着给妻子打圆场，于承珠却怪他不让自己个痛快，忍不住瞪了他一眼。

    张丹枫却摇了摇手，道：“就算是投错了胎，也不是关键，仍然事在人为，尚有可为。”

    于承珠却是听着就忍不住心疼，道：“事已如此，还怎么作为呢？”

    叶成林轻轻扶着于承珠的香肩，道：“承珠，别太难过了。”

    他不但体会到了妻子的情绪低落，也知道是为什么，于是忙着安慰她。

    张丹枫道：“如果要从皇帝这边下手，一来事关重大，真要做起来，从上往下，都要层层传达，一个环节出错，都有可能前功尽弃，二来他们不可能关心那么多的。”

    于承珠听进了最后一句，她应道：“不错。”

    张丹枫见把她的注意力转移过来，不由得微微一笑，道：“可也因此让我想到了不妨倒过来行事，来个由下至上。”

    于承珠听不明白，道：“此话怎讲？”

    叶成林虽然知道张丹枫必有惊人之举，可对他的惊人之言，也感到不明白，于是也看着张丹枫，听他如何回答。

    张丹枫道：“择儿他们出生虽然不佳，可真正论断他们的命是苦还是甜，却由不得周围环境。既然看管他们的人都是奉命行事，那么只要不妨碍到他们，择儿还是自由的。”

    于承珠隐隐有些明白了，可还是觉得眼前一片迷雾，叶成林却连连点头，这一点是细节中的细节，稍微不注意，就会被忽略，张丹枫连这么一个细的关节都注意到了，看来他是思虑了很久了。

    张丹枫继续解释道：“择儿他们会武功，又懂得做营生，如果他们奉命回去，乖乖的服从，那么看管他们的人自然不会难为他们，只要他们混熟了，择儿一样可以抽空出来游玩，或者发展自己，环境并不妨碍他成为真正的自己，反而可以促就他，关键还是看他自己是怎么选择的。”

    于承珠听得心头大振，喃喃道：“不错，这都不是障碍，反而可能是垫脚石。”

    张丹枫道：“既然如此，为何不让他们回去呢？可是我们都有人去照看他们的，只要他们自己有所追求，自然会有人接应和支持，纵然他们不是在这样的环境里，换了鸟语花香，富贵闲人，他们也未必会有志向，到时候撵鸡打狗，纨绔一生，这样真的对他们好吗？”

    于承珠眼角一滴眼泪缓缓渗下，道：“我怎么就没想到呢？”

    叶成林拉着她的手，知道她已经恢复过来了，于是安慰道：“也不是你的错。”

    张丹枫却道：“你心里只有你的想法，却没有考虑到长远发展。”

    叶成林的手一紧，心中颇有不悦，暗道：“这话是不是太重了？”

    他也想把吕择他们留在身边，对于他们的离去，他也有不舍，所以对妻子于承珠的心绪感同身受，自是不忍苛责，没想到张丹枫话是毫不客气，一开始他担心于承珠直言快语会冒犯张丹枫，眼下却是认为张丹枫的教训，是要求太高，不懂得体会妻子，或者是他们夫妻的感受。

    于承珠却丝毫没觉得异样，道：“降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    她正在话，吕择却觉得他也会的，立刻接上去道：“空乏其身。”

    潘芳也不示弱，也道：“行拂乱其所为。”

    张翕听得也跟着吟道：“所以动心忍性。”

    然后四个饶声音一起道：“曾益其所不能。”

    叶成林看得心头大喜，道：“这下好了。”

    于承珠道：“我只觉得把他们留下才是最好的安排，却不知他们自有本身的命途规程，我不该以自己的执着来取代他们生命中的历程，这一遭还是要他们自己去走。”

    张丹枫拈须而笑，于承珠却起身下跪，她这么一跪，吕择和潘芳也跟着下跪，张翕却茫然不解。

    云蕾推了推她，道：“你也跟着大师姐下跪。”

    张翕道：“为什么？”她还老大不情愿。

    云蕾早就觉得对这个女儿宠爱过度，是时候让她学学规矩，眼下可是最好的时机，因此让她跟着一起下跪。

    