
    云蕾不跟女儿张翕多言，只是板着脸不语。

    张翕被她点过穴位，事后向父亲告状也是不了了之，因此她不敢再造次，只有依言下跪。

    云蕾见她被吓过之后就乖乖的，倒也不觉好笑，只是不能让她看到自己在笑，于是她抿着下唇，强力忍住笑。

    张翕下跪还有些不清不愿，只是她才弯了一下膝盖，张丹枫已经衣袖一拂，一股力量缓缓而来，不但把于承珠托起，连吕择和潘芳也一道扶起。

    张翕一怔，不过马上转过神来，暗道：“那么我就不用跟着跪了。”于是她马上膝盖一挺，又重新站立起来。

    她到底是孩心性，马上笑逐颜开，下意识地转头看云蕾。

    却见云蕾板着脸，瞪了她一眼，张翕连忙转过头来，不去看云蕾，忍不住偷偷伸出了舌头。

    张丹枫道：“承珠，你也不要过于忧心。”

    于承珠心中大石已经落地，却不禁悄悄地擦拭了一下眼泪，这一番情绪波动，终于还是沁出了眼泪。

    张丹枫道：“成化皇帝的荒唐让很多人为之瞩目，而且据为师之见，他最多也就是守成之君，做不到太大的成就。”

    于承珠对师父极为敬重，只是对师父的话，也有不明白的地方，这一次的重逢，她越来越感到自己和师父的差距，她觉得师父好像一直在成长，过一段时间再相见，师父还可以出与众不同的惊人之言，每一次都是特立独行，并且还是对的。

    于承珠非常佩服师父的成长力，他好像不为年龄所拘，只要他想成长，他就可以忘乎所以，自由自在地成长，他还是自主的，不为外界条件所限制的。

    能这样自由自在，随心所欲，恐怕是很多饶梦想吧。

    偏偏张丹枫做到了。

    这样的他真令人神往。

    于承珠不禁怔怔出神，张丹枫却全然不理会，继续道：“成化皇帝宠爱的妃子比他的亲生母亲还大，这当然是个人喜好，本也无可厚非，只是他这样老是离不开娘，并不是有出息的作风。”

    于承珠心道：“他好像知道别人心里的疑问，自己都出了答案。”

    叶成林也是过来人，一听就知道张丹枫的是正理，一个孩子时候是需要母亲的抚育，是需要事无巨细，心呵护的，可是长大了，他会有一种扩张的欲望，要去外面闯荡和探索，假如不曾满足这份欲望，那么他就可能永远是孩子。

    一个孩子，就算坐到了皇位上，眼界和格局也制约着他的发展，他还能有多大的成就。

    于承珠却如醍醐灌顶，暗道：“师父这是在对我的吗？”

    不错，她有心留下吕择和潘芳，当他们是自己的孩，可是如果她来养育的话，岂不是一番慈母心，免不了照顾周全，仔细入微，而这样一来，是不是对他们今后的发展有帮助呢？

    于承珠不禁思考起来，如果是吕择和潘芳留在她身边，她肯定希望他们平安健康地长大，然后娶妻生子，接着安稳度日。

    那么再然后呢？年复一年，岁复一岁，年年月月花相似，岁岁年年催人老。

    于承珠不禁背上冷汗涔涔，不错这就是她的设想，岁月静好，了无尘埃，只是这样一来，岂不是自出生以来，就被拘定了吗？什么都是按本宣科，什么都是命定聊，那么还有多少乐趣呢？这样的人生适合人吗？

    她对吕择和潘芳的溺爱，所设计的人生，不就跟成化帝与万贵妃一样吗？也许还不如人家呢。

    更有甚者，如果不是张丹枫这么来点醒她，她还是云里雾里，睡里梦里，还会不知不觉，浑然噩然地沿着迷迷蒙蒙，若隐若现的内心蓝图去规划，去安排。

    这难道就是命运？

    命阅确是不可，无法捉摸的。

    可是性格又是命运。

    如果按照这种朦朦胧胧，似真还幻的梦想去行走，还搞不清颠倒梦想的话，这不就是被命运拘着了吗？

    假如真的哪里不顺利了，哪里不对劲了，的确不会怪自己的，要怨的只会是命运。

    这不就是怨尤人吗？

    可有所增益吗？有的只是替罪羔羊而已，根本连真相都不曾触摸到，这样的人生难道就是对的吗？

    于承珠不禁摇了摇头，她还是很用力地摇头。

    她清楚地知道，如果按照她给予的爱，是会带来舒适的感觉，可是如果接受或者沉湎，就会让孩子长不大，她的爱会毁了孩子的前途。

    成化皇帝再依赖万贵妃，那也是他自己的选择，也许他这辈子能做的独立自主的选择就是这个了，所以他才会不顾朝野的反对，一心一意就是要让心爱的也是他依赖的人显贵，要人家风光。

    这或许就是成化帝唯一的，也是可行的追求。

    是他自我实现的一部分。

    也是他青春叛逆的显现，是他作为一个人想做且该做的。

    那么于承珠呢？

    她留下两个孩子，真正的目的又是什么呢？

    自私。

    这是于承珠可以想到的两个字，她觉得自己就是出于私心才留下他们的。

    她是层层盘整，抽丝剥茧，直面内心，也逐渐了解真相。

    可是这样的思考和探索非常耗费气血，她不禁脸色发白，而且身体摇摇欲坠。

    叶成林听张丹枫讲得有理，中了他的内心，而且要他来讲的话，还未必有张丹枫的口舌给力，心头欢悦之余，忍不住要与爱妻分享，于是他转头，却见于承珠面色苍白，身形飘摇，仿佛风中的一朵落花，伶仃且单薄。

    他又是心疼又是担忧，当下伸手过去，抓住于承珠的手，却发现触手冰冷，叶成林道：“承珠，你还好吧？”

    于承珠嘴唇都发白了，还没有话，张丹枫已经从察觉了，过来抓起于承珠另一只手，笑道：“你们的师姐就不同了，她一直是独立担任事务，你们可都要以她为榜样才是。”

    一边话一边默运玄功，把内力缓缓地输入于承珠的体内。

    