
    可是奇怪的是，张翕和吕择、潘芳他们相处得非常好。云蕾不禁望着女儿，想听听她是怎么的。

    只听张翕道：“我就知道爹更疼大师姐。”

    张丹枫和云蕾面面相觑，相视一笑。

    虽然张翕这句话得是孩子气的话，可他们都知道孩子有一种内在的感觉，张翕这孩子是凭着直觉感受到了于承珠对她的威胁。

    张丹枫道：“你师姐越是独立，爹就越喜欢，看到一个孩子成长出了自己生命力本来的样子，没什么比这个更让大人开心的。”

    张翕道：“难道爹不疼我了吗？”

    云蕾搂着女儿道：“你只要也独立起来，爹娘自然也会更疼你。”

    她微微一笑，道：“我们永远是你的爹娘，这一点到了哪里都不会改变的。”

    张丹枫道：“真的爱是夺不走的，要想获得更多地宠爱，你也要更上进才是，爱是有它的规律。”

    云蕾道：“我倒是希望我们家翕儿去抢一抢。”

    张丹枫斜睨道：“当初你都不曾抢，我还担心被你出让呢，怎么你反而要女儿来抢。”

    他的是当初两人沐浴在爱河之中，却有情敌争抢的事，那时候的云蕾非但不抢，反而在风雪夜，和张丹枫共乘一骑，张丹枫表白心曲时，她还表示出礼让之意的事情。（事详见梁羽生着作《萍踪侠影录》）

    云蕾“噗嗤”一笑，道：“那时候不抢是因为没有把握。”

    张丹枫道：“你对自己没有信心？”

    云蕾横了他一眼，一脸娇嗔道：“很难保证时共我予。”

    张丹枫明白了，那时候两家还是仇敌，叫她怎么会有信心去抢呢？再抢来了，也不见得可以拥有，拥有了也不见得可以长久，与其如此，还不如不争不抢。

    别看她不争，其实也是一份深爱，与其抢来了最后无果而终，还不如一开始就不抢，这样张丹枫也不至于太伤心。

    回想过去，张丹枫也是一阵温馨，道：“那么为什么要女儿去抢？”

    云蕾道：“她是太过娇纵，没人压制她不行，倒不如激发她的好胜，让她去尝试竞争，这样一来，她可以用心上进，也可以让挫折来磨平她的骄娇二气。”

    张丹枫默然，却不自觉地点零头。

    张翕却大为不依，娇嗔道：“你们都把不好的给我。”

    云蕾笑道：“谁让你适合那些呢？”

    张翕连连跺脚，嘟着嘴在发脾气。云蕾笑着哄她。

    张丹枫道：“你看你的守仁哥哥，是不是越聪明，越独立，自己可以独自应付事情，还处理得不错，爹就越喜欢他呢？”

    张翕想了一想，觉得是这么回事，也就不做声了。

    云蕾道：“你很快会进入成年，要想争取到被爱，虽然有些任性，但是成年人会懂得，爱是有它的脉络可循，你只要顺着去做，自然会得到想要的一牵”

    张翕抬头道：“可我不愿意做，那不是我应得的吗？”

    云蕾道：“所以你，长大了和时候最大的区别就是时候会觉得一切都是理所应当，长大了才会明白有所得必有所付出。”

    张丹枫道：“一分耕耘一分收获，这的确是你应该明白的道理。”

    张翕似懂非懂，却听云蕾叱道：“谁在外面偷听！”

    话音未落，一朵金花已经应声而出。

    “噗”的一声穿过窗纸，空中翻旋，不偏不倚，直奔梧桐树后的于承珠而来。

    于承珠听到张丹枫夫妇在房内教育女儿，心中也是百感交集，不可否认，张丹枫越来越会教人了，记得自己在太湖山庄那阵子，他教的是文课和武功，诗词歌赋是他精通的，双剑合璧也是他们拿手的，他们倒是全然不藏私，尽数倾囊相授。

    可是人是会变的，或者每个饶成长经历不同。

    到了如今，张丹枫夫妇教女儿的都是世途人心，还总结出来了规律，还要借着外力来让女儿成材，他们对自己的女儿到底是精心培育。

    这当然也是人之常情，哪有父母不爱子女的道理。

    只是这和于承珠当年所受的教育全然不同，她也深知，这般的教育下，张翕的成长会比别人快很多，毕竟起点不同。

    有一些道理，还是于承珠进入江湖，经历磨砺之后才感悟出来的，甚至以她的智慧，都不曾总结出什么规律来。

    可是张丹枫夫妇到底赋和造诣都不同，已经把她内心的感悟，用自己的话整理出来了。

    所以于承珠对师父和师母万般佩服，也不曾嗔怪。

    这又有什么好怪罪的呢？她在的时候，他们还都年轻，也许很多东西，他们自己也是懵懵懂懂，也要经历了世情才会领悟的。

    现在给张翕的，也许就是张翕来得正是时候，如此罢了，也算不得什么。

    不能张丹枫夫妇偏心。

    可是她很难原谅张翕，孩子虽然不懂事，言出无心，可无心之言，也如利箭，会穿透人心，会让人心碎如破片，尖利得会让人感到刺痛。

    张翕太不懂事了。

    她已经享受到了最好的待遇，她拥有的，恐怕很多人想都想不到。

    假如于承珠拥有了这些，她会觉得需要感恩，需要慈悲，需要把好的散布出去，让周围一切变得更好。

    可张翕不是那样做的，她很家子气的，还很贪心，她要的得到了也不知足，反而需要更多，还要把它围拢起来，只能她一个人看到，可以触碰到，只能属于她一个人。

    于承珠一咬银牙，手掌握拳，轻轻地敲在梧桐树上，这样才可以把心情宣泄出去一二，她暗暗道：“翕儿，你可真不配当师父的女儿，亏得他们还那么爱你。”

    她这么一来不自觉地发出声响，更有甚者，一阵风吹过，她的腿上蓦然一冷，最近她的腿脚很容易感受到阴冷，于是她忍不住一缩脚。

    云蕾到底是练过暗器的，耳聪目明，于承珠这样连续两个动静，还是接连而来，叫她如何不察觉，于是呵斥声中，金花暗器出手。

    却听张丹枫道：“蕾妹，怕是承珠来了吧！”

    