
    蓦然，张丹枫蹙眉道：“承珠你……”

    话还没出口，于承珠却手腕一反，一个“鲤鱼摆尾”从师父的掌握里挣脱出去。

    张丹枫一怔，他是一番好意，见爱徒于承珠面色有异，而叶成林大战之后，只怕功力还没完全恢复，于是借着相握，把本身的玄功默默输入于承珠体内，助她气血顺畅，固本培元。

    他本就是隔袖而握，现在于承珠脱手而去，他的手就停在半空郑

    不过张丹枫见于承珠都有气力可以挣脱，料想不会有什么大事，所以也放下了心。

    于承珠见状，忙道：“弟子虽然独立，可还有很多事情要仰仗师父的点拨指导，这次来了，怎么也要请多留几日，容弟子有机会问安请教。”

    张丹枫的手缓缓放下，这时张翕已经站在了父亲身侧，道：“爹爹，女儿喜欢这里的自雨亭。”

    张丹枫的手放下时，正好落在了女儿的头上，他就随手抚了抚爱女的头发，眼中满是怜爱，道：“你可知道这亭子是怎么造成的吗？”

    张翕道：“知道，是爹爹带来的图纸。我要爹爹来解，这样玩起来才过瘾。”

    吕择喜道：“这样起来，师父是答应了。”

    于承珠强笑道：“是呀，多谢师父。”

    她虽然得到张丹枫的启示，思想上是想通了，可情感上哪里那么容易割舍得下，看到张翕侍立在侧，师父一家其乐融融，吕择又如此乖巧懂事，可马上就要离开自己了，一时之间哪里还能笑得出来。

    所以只得强笑，总不能让师父还有师弟为自己担心吧。

    可她这一压抑情绪，只觉得身体仿佛空空的，腹发冷，若隐若现，暗暗生疼。

    于承珠不禁低头轻轻按住腹，掌心似乎还存留着张丹枫相握之后的热度，那热度隔着衣袖，缓缓传送，到了掌心，格外温暖。

    她轻轻按住腹，好像师父还在帮她运功输导一般，有师父的加持，她的身子顿时暖和了很多，腹没那么难受了。

    于是她抬起头来，却正看到张丹枫关切的眼光。

    张丹枫适才隔袖而握，稍稍沾到她的脉搏，隐隐感觉有些异样，正要再搭得仔细一些，弄个明白时，就被于承珠挣脱了。

    他倒是没觉得丢了面子，那都是别人认为的，他关心的还是于承珠到底怎么了，会不会有什么不对劲，他还是出于爱惜徒弟的一片心。

    所以张丹枫又留心了一下于承珠。

    于承珠马上低下头去，张丹枫心中奇怪，不过也不好多问，再加上女孩儿家大了，是不会再像时候那样口没遮拦，试想于承珠七岁大的时候就跟着自己了，转眼间已经成家嫁人了，那么她有什么话，又怎么会再对他这个师父呢。

    张丹枫心道：“看来是老了，时光不留人。”

    转眼却见自己的女儿张翕还是一副真无忧的样子，不觉大为宽慰，孩子转眼就长大了，能和她亲近的时候真的并不多，不好好珍惜哪里行呀。

    张丹枫道：“翕儿，爹就陪你好好地玩几吧。”

    张翕自然欢呼雀跃，吕择和潘芳也兴致颇高，大家嘻嘻哈哈，欢笑声中，一顿饭也吃完了。

    于承珠继续替吕择和潘芳整理衣物，现在的心情和之前大是不同，之前就怕孩子吃不饱，穿不暖，眼下却觉得其实不用替他们做那么多替换的衣物，他们需要了，可以派人传话，到时候再做了送去也不迟。

    心念不同，对很多事情的看法也不同了。

    于承珠也把这个想法跟吕择了，吕择道：“师姐，我就担心你忙坏了，其实有这些衣服也好，可以经常替换，也可以看到了就想起师姐，然后我要是想要什么衣服鞋袜，那么再让人传话，到时候师姐记得再替我去做。”

    于承珠欢喜地不断地抚摸他的头颈，这样的孩子真是没白疼，于是哄他们入睡。

    吕择和潘芳也，他们在家里也不需要人哄着睡的，不过，有人哄的话，睡得更香。

    于承珠深觉这两个孩子的懂事，也觉得他们这样是有福之人，相信厄难会很快过去，迎接他们的会是福报。

    她带着这样的祝福，轻轻地唱曲哄着他们安睡。

    看他们渐入梦乡之后，于承珠还不放心地再收拾一下衣物，忽然之间，一样物事落入了她的眼帘，却是两双鞋子。

    这几她忙着给吕择和潘芳做衣服，却顺便给师父和师母缝制了两双鞋子。

    于承珠做这些的时候，恍如梦中，可见到了成品，却惊觉原来还在不知不觉中，做了两双鞋子。

    做的时候恍恍惚惚，看到的时候却猛然惊醒。

    于承珠暗道：“我到底在干什么呀？”

    她不是感怀伤心吕择和潘芳的离去，这才缝制衣物的吗？那么恩师他们的衣物不急着做呀，何必也赶出来了呢？

    于承珠拿起张丹枫的鞋子，清楚地记得她是一针一线，细细密密的缝制，好像要把她内心的情思付诸于针线，也只有针刺在布上，那份破坏之力才是扰乱的主旨，可以恰如其分的表达心中的悸动。

    而线来线往，柔柔细细，丝光缎影，那线柔得似乎不堪一见，很容易就被忽略掉，假如单单一根线，要去寻找，哪里那么容易呢。

    但线扯得多了，糅合进了衣物中，虽然还是看不见，可也不会当它不存在。

    它只有密集了一定的量，才会被看到。

    那么于承珠呢？她是愿意被看到，还是不被看到呢？

    她不知道，也不愿意去追问。

    所以只有忘乎所以，近似逃避地去缝制这双鞋子，她的心情就在这双鞋子上面。

    鞋子是穿在脚上的，张丹枫就算是穿上了，接受了，她的心也是坠入了尘埃，还是轻如尘埃的吧。

    至于云蕾的一双鞋，于承珠也是很用心在缝制。

    只不过她很清楚，那是一种逃避。

    张丹枫的鞋子她是希望把什么都忘记，地之间假如只有她和他，那该有多好呀，存着这样的幻想，心翼翼，患得患失，若即若离，忐忑不安地去缝制。

    