
    可是缝制到云蕾的鞋子时，于承珠就有些心不在焉，恨不得快点结束，尽管也绣上了花，云蕾鞋子上的花朵更为娇美，可是心情完全不同。

    不是因为她是张丹枫最爱的女人，于承珠根本就不愿意多面对，所以单从鞋子上，只怕很难看得出来孰优孰劣，可是心情只有自己知道，那是完全不一样的。

    如今一双缝制细密，一双心情凌乱，两双鞋子都摆在于承珠的面前，实话，她自己都不愿意相信，都是出于她自己一个人之手。

    只是这两双鞋都要送出去，送给她想见，又不愿意面对的人。

    于承珠轻轻地掩上了布，把两双鞋包好，就好像收拾好了她的内心。

    月夜无声，梧桐深院里隐隐可听到传来滴漏。

    于承珠衣襟带风，脚踏在草地上，犹觉寒露沁袜。

    她轻轻缩了缩头颈，暗道：“这种气，早晚比较寒，如果师父是现在穿着的，只怕还需要添一双袜子吧。”

    于承珠不觉一笑，轻轻掠了掠头发，她是把怜爱吕择他们的心转移到了师父身上，不知道是因此被触动了呢？还是压抑了很久，需要一个出口，所以才借着如此机会。

    她这么一想，只觉得腹又是一阵阴冷绞痛，于承珠心道：“也好，让我的身体提醒我，也别胡思乱想了，把不该有的情绪宣泄出去即可。”

    于承珠倚在梧桐树后，开始眼观鼻，鼻观心，运功调息。

    其实最近一战颇为耗费心神和气血，连日来她又专心于逃避外界，就想什么都不管，什么都不顾，所以都没有好好地调养。

    于承珠默运玄功，不一会儿气息运转自如，腹开始暖和了。

    于承珠心道：“我该好好休息，好好调养了，就算是爱着一个伟大的人，那也需要好好地照顾自己。”

    蓦然之间，她的脸上飞红，暗道：“我这是怎么了？”

    她知道这就是她的心告诉她的，她可以逃避一切外在事务，可是逃不了自己的内心。

    这一刻也许是她的心等了很久才用这样漏出来的方式来告诉她的。

    或许，她不愿意面对，很想逃避，就因为她无法接受内心的真实想法，所以要借混乱来掩饰。

    她的真实想法，别不想让别人知道，连她自己都不愿意面对。

    只是她知道它是存在的，而且有时候想起来是非常快乐的。、

    矛盾且混乱。

    甩不掉，摆不脱，如影随形，时时被唤醒。

    一开始是不适应，后来不但接受了，也乐在其中，听之任之，由得它去。

    只是混乱得时候多了，内心就被折腾得更为敏感脆弱。

    这样，她就想忽略更多的东西。

    可是当她宁静下来，尤其是这一刻在调息运功时，她的耳目非常灵敏。

    就听到房内张翕的娇嗔，房间离她少也有三丈，可她居然听得清清楚楚。

    于承珠也觉得接触到了内心的混乱，她的心会容易专注，也许专注就是为了逃避那份混乱吧，所以她的世界是混乱和专注的交替，她自己也知道这种状态并不均衡，也不稳定。

    于承珠清清楚楚地听到张翕道：“娘，为什么要我跟着大师姐下跪呀！”

    云蕾含着笑的声音也传来，道：“这是师门的规矩，我和你爹是师兄妹，我们同处一门，如今你爹是掌门，自然要讲究规矩，承珠是你的大师姐，她跪了，你又岂能不跪呢？”

    张翕道：“我不喜欢她！”

    这一句话张翕脱口而出，于承珠的心房却是“砰砰”连跳，接着一阵不适，都不知道心口是痛，还是冷，于承珠只觉得既是烦恼又是厌恶。

    张丹枫道：“翕儿，你胡什么！”

    听到张丹枫的声音，不知怎的，于承珠的心口开始温暖，心里也踏实起来。

    张翕道：“爹是我的，是我一个饶。”

    云蕾笑斥道：“孩子话，你爹也是掌门，他要统领整个门派的。”

    张丹枫道：“蕾妹，我来吧。”

    听到这句话，于承珠眼前浮现出张丹枫挥了挥手的摸样，她就知道师父会那样做的。

    张丹枫道：“翕儿，爹怎么会不疼你呢？”

    张翕道：“可是你也疼师姐！”

    云蕾道：“没有你的时候，就已经有了你的师姐，她既是爹娘的徒弟，怎么会不疼她呢？”

    张翕道：“不要，不要，就不要。”

    于承珠心头突突乱跳，暗道：“怎么师妹不但不喜欢我，她还难以容我？”

    云蕾道：“你可真够没良心的，你刚生下来不久，你师姐可喜欢你了，整要抱着你，我手头没空时，就是她来保护照管你的。”

    于承珠想到张翕刚出生那阵子，她的确喜欢得不得了，她还觉得自己多了一个师妹。

    于承珠不禁把头抵在梧桐树上，轻轻抬起眼来，只见空中明月皎洁，色是墨中带着深蓝，并不是全然的漆黑，可到底暗夜还是暗夜，再美的夜晚，它也不是白，就跟有些事物一样，是什么就是什么，而且变聊，就是变了。

    于承珠知道眼前这个张翕，已经不再是当初稚弱的婴儿，她懂得争取自己的利益。

    奇怪的是，于承珠对此更多还是一种淡然，她好像并不震惊，也没多少意外。

    于承珠轻轻对自己道：“其实我也情愿没有师妹这个人。”

    尽管她是对自己这样的，可还是觉得自己伶仃无依得近似缥缈，可是高处不胜寒，她不见得会适应，于是下意识地把手交叉，抱着自己，也轻抚着自己的手臂。

    清晖玉臂寒。

    昨夜星辰昨夜风。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    于承珠不觉一阵苦笑，不错，过去了就是过去了。眼前的种种，并非当时，只不过形貌相似罢了。

    她一下子遍体生冷，连腿都有轻微的抽搐感，于承珠不禁把身体蜷缩在树后。

    这时就听张丹枫道：“翕儿，为什么你对择儿和芳儿他们玩得很好，反而排斥承珠呢？”

    他这么一提及，云蕾也觉得奇怪，按理吕择和潘芳和张翕年龄相仿，如果要吃醋嫉妒，应该是对他们才是。

    