
    张丹枫的声音传来：“真是承珠。”

    他的声音透露出惊喜，看来获悉于承珠前来，他是非常喜悦的。

    听到他的声音，于承珠心头也是一暖，原来师父是欢迎她造访的。

    心念未已，只听云蕾道：“夜已深了，翕儿，替为娘把金花拿回来吧。”

    张翕应了一声，于承珠心头一震，既然师妹出来了，那么她也不能总是藏着掖着，于是她大大方方地现身。

    张翕却是一脸不高兴，见了于承珠，冷冰冰地叫了一声：“大师姐。”

    于承珠看着也老大不高兴，只是她心道：“我又何必跟这么一个小孩子计较。”

    她拈起起金花，笑道：“小师妹，把它还给师母吧。”

    张翕接过金花，于承珠见她拿得随意，不由得为她担心，要知道这金花暗器周边可是磨光的，犹如利刃，她这样不当一回事地去拿，只怕会伤到她的小手。

    于承珠担心道：“小师妹，你小心点拿。”

    她话音未落，张翕却跺足道：“烦！”

    于承珠被她这一声“烦”，闹得犹如弹丸当胸一击似的，心口又闷又痛。

    张翕转身要走，于承珠见状，忙道：“且慢！”

    张翕不耐烦道：“你还要干什么！”

    她随手一叉腰，一副找茬的模样，看她明摆着不欢迎的样子，于承珠不禁暗暗叹了一口气，取出包裹，道：“小师妹既然已经来了，烦恼把这交给师父师母吧。”

    张翕一双黑白分明的眼睛，竟然明如利剑，带着挑剔的眼神，扫视了一下，道：“这是什么？”

    于承珠心道：“怎么她出口就像是喷出石块一样呢？把人砸得生慌。”

    于承珠到底也是散花女侠，虽然心里不舒服，却没有表露出来，越是如此，她反而越是面带笑容，道：“这里面是我千针万线为师父师母缝制的鞋子，刚才正好翻到了，所以想送来。”

    张翕道：“鞋子？”

    于承珠蓦然醒悟，道：“小师妹，我可不知道你的脚样，没有给你做。”

    张翕打断道：“不必了。”

    她一把提过包裹，于承珠陡然觉得怀中一空，仿佛自己的心也离开她而去，张翕道：“我不会做鞋子，你以后也不要做了，我们不喜欢！”

    于承珠一怔，缓了一缓，这才明白，小师妹张翕是把她当做假想敌了，她认为做鞋子会博得师父师母的欢心，可是她不会做，所以也不想看到身为师姐的于承珠去做。

    于承珠不曾想到张翕居然出口如此泼辣，她一时之间也不知道该如何回应，第一次感觉到了被挤兑的寒冷感，她也没想到让她受伤害的，竟然是她疼爱的师妹。

    于承珠反应过来时，张翕已经旁若无人，自顾自地回去了。

    于承珠心头蓦然窜上一股子怒火，真想冲上去给她两巴掌，教训一下她，该懂得如何说话。

    可于承珠才踏上两步，忽然她不想动了，夜风吹过，梧桐树响，枝节发出“呀”的一声，这一声划破长空，于承珠只觉得安静地让人想要发疯，又寒冷得让人无法多呆。

    她叹了一口气，悄悄转身，可忽然举起了刚才拈着金花的手，一时若有所思。

    张翕一进房门，就把包裹往桌上一扔，云蕾奇道：“这是什么？”

    张翕没好气道：“是她做给爹爹和娘的鞋子。”

    张丹枫笑骂道：“什么她不她的，连大师姐都不叫一声。”

    他虽然和颜悦色，张翕却不敢违逆，心不甘情不愿地应了一声：“是。”接着又叫了一声“大师姐。”

    看到她脸冷的样子，云蕾不禁叹道：“我以为跟她道理讲通了，让她跟承珠多相处一阵子，她会慢慢地明白过来，不再任性和孩子气了，没想到事与愿违。”

    张丹枫柔声道：“慢慢教吧。”

    他伸手打开包裹，只见两双鞋子精工细作，针脚很细密，他笑道：“承珠有心了。”

    忽然想到一事，张丹枫又道：“怎么承珠小时候就没那么多事呢？”

    云蕾道：“你还敢对着宝贝女儿的面说承珠好呀！小心女儿不依。”

    张翕顿时撒娇起来，扭来扭去，道：“不依，不依，就是不依。”

    云蕾道：“你看看吧！”

    张丹枫道：“还不是你给提醒的。”

    云蕾笑道：“你倒是不说，都是我给惯的。”

    张丹枫莞尔一笑，娇惯女儿可不是爱妻一个人的事情，他宠爱女儿起来，也是非同小可，这时候也不见得把所有的责任都往妻子身上推吧。

    只是这么一来，他忽然想道：“难道是跟守仁在一起的关系？”

    王阳明率性而为，什么都敢说，什么都敢做，他还最疼张翕，什么都宠着张翕，张翕也喜欢跟他在一起，这两个孩子在一起，只怕是提早进入叛逆期了。

    张丹枫摇了摇头，这种情形并非不好，只是需要父母付出更多地慈爱，而且还需要有规划地去教，所以这件事可不能就事论事，而是要慢慢来，要制定计划，有的放矢，同时还需要让于承珠知道，让她一起参与，请她来帮忙。

    想到这里，张丹枫又忍不住为徒弟惋惜，于承珠的事务也够多了，不想还要让她操劳。

    思犹未尽，只听云蕾“啊呀”一声，张丹枫蓦然惊醒，道：“蕾妹，你怎么了？”

    云蕾拿起女儿手里的金花，烛光下，只见金花的边缘上赫然可见血渍，张丹枫一把抄起爱女的手，道：“翕儿，你可伤到了？”

    张翕的小手如白玉无瑕，哪里见到半点受伤的痕迹。

    她还茫然不解，道：“爹，怎么了？”

    张丹枫放下她的手，道：“蕾妹，难道是你不小心？”

    云蕾摇头道：“也不是我的。”

    张丹枫目光闪动，道：“难道是……”

    他还没说出来，云蕾已经把下半句接上去：“是承珠受了伤。”

    张丹枫大为奇怪，道：“承珠可是从小玩熟了金花，她怎么会那么不小心呢？”

    他却不知道，于承珠用力之下，终于弄伤了自己，留下了血渍。

    张丹枫打开门户，想去看看于承珠的伤势，可是耿耿星河，明月在天，梧桐枝动，沙沙作响，庭院里，却哪里还有人影。

    