
    只是云蕾知道此刻情形不同，不便随意直抒胸臆，她早就不是年轻时那样想什么就什么了，所以她闭嘴，默不作声。

    张翕却闪着眼睛，想道：“不知道守仁哥哥会不会像姐夫对待大师姐这样的对待我呢？”她似懂非懂，只管闪着眼睛，一时之间也静默不语。

    张丹枫不见了爱徒，自然也着急，只是光着急也没用，还是要想办法把人找到，张丹枫暗道：“承珠是怎么了？”

    叶成林扶着张丹枫的手，心中安定了不少，他知道于承珠最是敬爱恩师，有师父在左近，她肯定不会走远。

    叶成林道：“刚才有人来报，择儿和芳儿要走了，我想让承珠见他们最后……”

    他心中一阵凄楚，后面两个字“一面”就不出来。

    其实真要相见，怎么会无法见到呢？

    既然可以见到，又怎么算得上是“最后一面”呢？

    只是再相见时，已经不是现在的情形了，当下的情形确实是延续至此，是为结束。

    是“最后一面”并无不可。

    只是到底不吉利，加上叶成林也不愿意面对这番情形，所以这两个字，怎么也不出口。

    张丹枫听到两个孩子要走了，他的心也是“砰”的一跳，这两个孩子如此可爱，叫他怎么会不疼呢？

    尤其是他们的懂事早就超出了同龄人，可是这份懂事不知道是多少艰辛换来的，张丹枫在疼爱之余，也免不了多为他们思虑，不知道这份懂事是不是就是福气。

    如果可以选择的话，他也情愿这两个孩子多一些福报，这才是重要的。

    只是他也知道，这两个孩子无论到了哪里，际遇也都差不到哪里去的。

    或者懂事，就已经明了一牵

    懂事本身，也许就是福报。

    只要不是建立在自我牺牲，自我委屈的基础上即可。

    张丹枫听到吕择和潘芳要离开，心中也顿生依依之情，只是忽然灵机一动，道：“既然承珠不在，也许她不愿意面对。”

    叶成林点零头，他很明白这份心情。

    叶成林黯然道：“其实我又何尝愿意面对，所以自私地希望她可以陪伴在侧。”

    张丹枫道：“你这不是自私，而是牵挂。”

    云蕾道：“不错，既然难以面对，那么多一个人陪伴，也就多一分温暖，多一分抚慰，你没有错。”

    叶成林道：“我多担心承珠抛下我。”

    张翕张口欲言，只是终于止口，提到了王阳明，她也忐忑，都那么久不见了，不知道他还想着她吗？她自己有时候会会玩得忘乎所以，更别提王阳明了，她可真想岁月静止在分别前夕，王阳明如果一直像那时候那样宠着她，爱护着她，那就美好了。

    张翕想的其实是：“都这么大的人了，还要人陪呀！”

    她是有点看不上，可是接着叶成林又出了下半句：“这样的分离伤感，为什么要她一个人承担，在她伤心的时候，我怎么可以不在她身边呢？”

    张翕心头一震，真没想到情形居然是这样的，这一瞬间，她被一种莫名的情愫激发，居然开始不怎么讨厌于承珠了。

    在张丹枫夫妇面前，叶成林仿佛面对着亲人，有什么什么，毫无隐瞒，畅所欲言。

    吕择和潘芳攀附着叶成林的臂膊，想要话，可是一时之间谁都不出什么来。

    吕择平时最是活泼灵动，可这一刻，他耷拉着头，一语不发。

    反而是平时乖巧听话的潘芳，这时候开口了一句：“姐夫放心，我们都会乖的。”

    她不则已，这一，叶成林鼻头一酸，两行清泪忍不住夺眶而出。

    他怕的不是他们不乖，假如他们任性一点，就是要跟着自己，那么哪怕上刀山，下火海，自己也会带着他们，和他们同生共死，而他们就是太乖了，太懂事了，这才让人牵挂，让人心疼。

    张丹枫继续道：“我们何不先让孩子们走。”

    叶成林猛然惊醒，脱口而出，道：“什么！”

    张丹枫不慌不忙，道：“承珠是不愿意面对，可是孩子终究要走，倒不如让他们先走，不定到时候承珠忍不住，就现身了呢？”

    叶成林道：“不错！”

    他不禁一拍自己的脑袋，暗道：“怎么连欲擒故纵的兵法常识都没想到呢！真笨！”

    叶成林是领军之人，兵法早已熟透，只是一时之间，怎么会想到这上面去了。

    张丹枫摇了摇头，云蕾道：“你怎么会在自己妻子身上用兵法呢！”

    张丹枫笑道：“正是这个理儿！”

    夫妻二人相视而笑，同时从对方的眼睛里读出一句相同的句子：“承珠的眼光真好，没选错人。”

    看到徒弟不但终身有靠，还是凭着自己的眼光来选择的，张丹枫夫妇都不禁心感欣慰。

    叶成林看到他们赞赏自己，不禁脸上一热，心头却热腾腾的，心道：“张丹枫夫妇在这种时候不但为我出主意，还不着痕迹的安慰我，当真是仁义为怀，真让人敬重。”

    叶成林抹干眼泪，正要带着孩子去前厅，忽然又停下来，道：“张大侠还是留下的好。”

    此言一出，尽皆诧异。

    张丹枫道：“这是为何？”

    叶成林道：“俞大猷就在前厅，似有不便。”

    张丹枫明白，俞大猷祖先是帮着朱元璋打江山的，而自己是张士诚之后，张士诚当年可是与朱元璋争夺江山的人。尽管如今两家是捐弃前嫌，不去继续争夺报复，可是两厢相对，到底不方便。

    云蕾道：“他来干什么？”

    叶成林道：“前番承珠帮着俞大猷打倭寇，他此次前来，一是道谢，二是结交。”

    云蕾道：“倭寇在沿海一带活动，受苦的可都是那边的百姓。”

    张丹枫点头，上前抚摸着两个孩子的头，道：“我会派人来看你们的，你们有什么想要的，也要及时出来。”

    吕择和潘芳点头致谢，两人手拉着手，跟着叶成林去前厅。

    看着两个孩子渐行渐远，张丹枫不禁一阵心酸，从此再要相见，可就不容易了。

    忽然，两个孩子转头，张丹枫不禁一喜，能再看到他们，到底还是好的。

    