
    张丹枫一开口，云蕾的金花已经快到了于承珠身侧，于承珠一阵委屈，心道：“看来师父早就知道我来了，只是不来相救。”

    云蕾的金花暗器在武林中早就是一绝，一开始还是她有了散花女侠的名气，后来才让爱徒于承珠继承的。

    她的金花“嗤”的一声擦过树身，金花暗器周边都是磨光的，宛如利刃，梧桐树被削去了若干木屑，木屑弹出，正撞在于承珠的脸上，于承珠一疼，却也借着疼痛清醒过来，她暗道：“幸好，不是撞到了眼睛里。”

    于承珠暗暗庆幸，这时金花擦过树身，变化了位置，蓦的弹过来，一下子平于承珠面门而来。

    于承珠出于本能，把头往后一仰，可谁知道她的后面就是树干，这一仰卧，头就碰到了梧桐树。

    眼看金花越逼越近，于承珠心头苦笑，暗道：“难道我竟然要伤在师母手里吗？”

    她可自问并无对不起师母的地方，何苦要下此狠手呢？

    只是，一股倔强之劲，油然而起。

    于承珠心道：“我又有哪样不及师母的呢？难道就束手待毙不成？”

    她不甘，且不忿。

    人急智生，灵光一闪。

    于承珠心中闪过一个念头，暗道：“有了。”

    她伸出左手，想要施展“弹指神通”的武功，把金花弹开，可谁知道她出手还是慢了一步，金花已经迫牵

    好个于承珠，临危不乱，急中生智，既然已经无法弹开，那么运用指力，夹住即是。

    于是于承珠的手指变弹为夹，两指一合，正夹在金花的花瓣上，那枚金花暗器被夹个正着，宛如筷子上的一颗肉丸，稳稳当当，不动如山。

    于承珠心头一喜，然后又生一念：“师母的武功好像退步了。”

    时候她的轻功是由师母云蕾传授的，她是练了一年左右，才可以勉强抓到师母的裙角，这才算基本掌握了“穿花绕树”这门轻功。

    那时候她对师母羡慕之余还有敬佩，“穿花绕树”施展开来，衣袂飘飘，身形曼妙，最适合女子来习练，云蕾运用这门功夫时，正如姑射仙子，清雅不可方物。

    于承珠心里下了决心，长大后也要像师母云蕾这样美丽，然后不免会有些心思，暗道：“也只有师母这样的美人，才配得上他。”

    可后来于承珠自己的轻功和暗器也得享“散花女侠”的美名，而且她的轻功越是运用自如，暗器越是别出心裁，暗中偷师，博采众长，甚至连师母云蕾都不用再较考她的武功时，她自然非常感恩，也很欣慰，只是还有一种看不到的情绪暗暗滋生。

    这股情绪看不见摸不着，甚至于承珠也不愿意面对，因为知道它是不好的。

    可它就如种子破土而出，还渐渐的萌芽。

    如果是一般的种子，那么没有浇水灌溉，它就不会成长。

    可这份情绪不同，越是被忽略，被冷淡，它就越是疯长。

    好像冷遇才是最好的肥料，才是它成长的土壤。

    而且它还长得诡异而调皮，在热闹的环境里，它就不出现，等到于承珠一个人独处时，它就会时不时地冒出，疯狂地鞭挞和嘲笑，那时候可就是它的地，它可以肆意而为。

    如果再压抑，再否定，当时是不见了踪影，可过后又是变本加厉。

    当于承珠正视时，它会清清楚楚地显示，那就是师母不外乎如此。

    这个念头怎么可以让它冒出来，这是对师父和师母的大不敬。

    一旦冒出来了，可是要被打雷劈的。

    越是知道不可以，就越有一种刺激感，好像是孩子就喜欢偷吃厨房里的菜一样，真的要他去吃，他不一定要吃，可是偷吃的味道真是太诱惑了。

    这种情绪如影随形，驱之不去。

    于承珠往往要费很大的心力，才可以把它调整过来，让自己恢复正常。

    这样一来，她不但把自己弄得很累，也会心力交瘁，内心十分脆弱。

    平时于承珠会把它放在一边，当它不存在，可是如今双指一夹，师母不外如是的念头，竟然雨后春笋般，蓬勃而茁壮得冒出。

    于承珠一惊，她对于这个念头的惊惧，比起师母发出的暗器更甚，平时在不为人知的角落里出现也就罢了，可眼下怎么可以出现。

    师母云蕾就在左近，师父张丹枫也在场。

    怎么可以让他们知道呢？

    于承珠银牙一咬，手上加了一把力，这股力量并不是用来对付暗器的，而是压制内在的情绪，一定要把它消灭在萌芽阶段。

    尽管它可不是萌芽阶段了，早就生根发芽了。

    可在于承珠的心里，最好是连根铲除，一枝一叶都不留才好。

    这样一来，她的杀机油然而起，连她自己都不曾察觉。

    却在此时，云蕾发出的那朵金花，后劲开始发作，蓦然一旋一弹，幸亏于承珠用了大力，还是借着杀机来钳制的，要不然的话，这股劲道颇为刁钻，真会被它脱离掌握。

    于承珠不敢怠慢，连忙默运玄功要诀，将金花暗器的后劲，缓缓消去，这一次她可不敢心急，只怕心急了，余势消除未尽，自身反而深受其害。

    她专心运功，倒是心头一片澄澈，逐渐物我两忘。

    原来运功还有这等好处，这可真是一个逃遁的好去处。

    于承珠见金花暗器的劲道被自己消磨殆尽，已经没什么威胁了，不觉轻轻松了一口气。

    待要放下，忽然生出一念：“假如按照刚才的金花来势，它最后一弹，对准的可不正是自己的眼睛？”

    此念一起，于承珠心头一缩，暗道：“难道师母看出来了？竟然对我起了杀心不成？”

    她自己动了杀机，就很自然认为别人也是如此，将心比心，代入其中，不觉心有余悸。

    这时云蕾的声音传来：“外面可是承珠吗？”

    于承珠急忙收摄心神，平了平气息，把声调保持平稳和正常状态，道：“师母，正是承珠。”

    她的声音不疾不徐，内息充足，一点也听不出曾经在内心涌动的波澜。

    于承珠不禁舒了一口气，暗道：“侥幸！”

    