
    吕择和潘芳一起回头，忽然跪下，他们才跪下，肩上已经多了一只手，张丹枫双手搭在他们肩膀上，道：“这是为何？”

    吕择道：“今日一别，不知何时再可相见，请让弟子向师父磕头后再走。”

    张丹枫眼中热泪盈眶，点头道：“好吧。”

    只听“咚咚咚咚”之声不绝，吕择和潘芳对着张丹枫连磕四个响头。

    张丹枫道：“够了。”

    他是官宦人家出身，知道这四个响头可是孩子回家见了亲人长辈所行的大礼。难得这两个孩子如此注重礼仪，平时教他们的，可都一一记在心头。

    吕择和潘芳再凝视一眼，终究转头而去。

    张丹枫道：“慢！”

    他上前两步，道：“别忘了把承珠做好的衣物，都给他们带上。”

    叶成林道：“我这就带他们去拿。”

    他还有一丝希望，盼望着于承珠此刻可以回来，他们可以碰上。

    张丹枫却是到了此刻才明白，于承珠心里对两个孩子有多牵挂和眷恋。

    张丹枫吟道：“满斟绿醑留君住。莫匆匆归去。三分春色二分愁，更一分风雨。花开花谢、都来几许。且高歌休诉。不知来岁牡丹时，再相逢何处。”

    满满别离之情，片片依依不舍之心，长歌当哭，一曲未已，人已渺渺。

    叶成林本以为到了别离时，于承珠怎么也该出现了吧？

    可是客厅见礼，告别嘱托，接着送至渡口，到了桃花渡，桃花嫣红，落英缤纷，分明是桃之夭夭，宜家宜室之相，却哪堪离别之情。

    叶成林黯然道：“择儿，芳儿，你们走吧。”

    假如这份伤情注定只能一个人承受，那么就让我叶成林一个人来撑起吧。叶成林默默地对自己。

    就算只是一个人，那又有什么关系呢！

    叶成林抿着唇，想要强撑，却心中一酸。

    林鸽鉴貌观色，马上道：“叶岛主请放心，我们会善待他们的。”

    叶成林点零头，却再也不出话来。

    许忠道：“时候不早了，我们走吧。”

    他上前牵过吕择和潘芳的手，忽然吕择松开了他的手，许忠道：“你怎么了？”

    吕择咬着下唇，道：“请允许择儿向姐夫告别。”

    这是人之常情，许忠点零头。

    吕择跪下，又要磕头。

    叶成林连忙搀扶住他，道：“你我乃是平辈，这哪里使得？”

    吕择道：“姐夫，你和师姐的大恩大德，择儿没齿难忘，请让择儿以家人之礼告别。”

    叶成林一阵辛酸，他如今已经心纷乱，魂散飞，都被一腔离愁别绪所牵制，再如何能经得吕择这番动人之言，当下也唯有答应。

    吕择和潘芳也是“咚咚咚咚”连磕四个响头，叶成林又是心疼又是伤感，急忙拉起两人，吕择道：“大师姐不知道到哪里去了，虽然那四个响头也是在向师姐告别，只是大师姐爱我们甚深，我还是想单独跟她几句话。”

    叶成林两行热泪再也忍不住，夺眶而出，道：“她又不在，你如何告别。”

    吕择道：“不怕。”

    他忽然放声道：“师姐，我知道你还在，你不会放心我们离开的，必然会在某一个地方偷偷看着我们。”

    桃花林地势宽阔，他这么一扬声，声音就远远地传送出去，渐渐又送来回声。

    吕择继续道：“师姐，我会一直记得你的，择儿想你！”

    “想你，想你，想你，想……你！”声音远远地飘开。

    潘芳也放声道：“芳儿也想你！”

    叶成林泪流满面，道：“好了，好了，你们的大师姐肯定听到了。”

    吕择拉着潘芳，道：“姐夫，忧能伤人，你也别太伤心了。”

    叶成林仰面抬头，不想让人家看到他的泪花。

    林鸽道：“你们走吧，心里想着就好。”

    他对许忠使了一个眼色，意思是快点把两个孩带走吧，省得留下来多添伤福

    此时此刻，此情此景，铁石心肠的人看了也不禁伤感，许忠岂有不懂之力，当下拉着两个孩子上船。

    风动帆橹，不一会儿，舟船已经摇曳着渐行渐远，叶成林又是一阵伤福

    却听身后有壤：“无为在歧路，儿女共沾巾。叶岛主何必多效儿女之态？”

    叶成林霍地回头，只见俞大猷站在身后，都不知道他是什么时候来的。

    叶成林道：“叫俞将军见笑了。”

    俞大猷道：“生离死别，人之常情，有何可笑？只是在下认为，与其忧愁善感，还不如打击倭寇，为孩子们守护着一方的平安。”

    叶成林道：“倭寇是大明公敌，俞将军就算不来，叶某也不会允许他们猖狂。”

    俞大猷笑道：“叶岛主别误会，我不是激你同仇敌忾，只是有心结交，今日看来，如果要结交，俞某只许答应叶岛主，会让人照顾那两个孩即可。”

    叶成林道：“这两个孩已经有好几拨人照看了。正要舍不得，干脆我们自己去看他们也行呀！”

    俞大猷道：“多一方看管，也就多一份安全，就算叶岛主无心结交，俞某也想尽自己一份心力。”

    叶成林暗道：“如果连俞大猷也想保护他们的话，那么真可谓安枕无忧了，这两个孩子在我们身边，只怕都未必有如此安全防护。”

    这么一想，他的思念伤感的念头倒是减轻了不少。

    叶成林道：“俞将军不愧为当世英雄，好！”

    他赞了一声之后，又道：“如若不嫌弃，那么还请俞将军到客厅一聚。”

    俞大猷道：“本来叶岛主要处理家事，俞某不便打扰，只是请恕俞某没当自己是外人，也就不请自来，还望恕罪。”

    叶成林道：“俞将军言重了，若非适才一席话，只怕叶某还在儿女情愫之中，倒是忽略了好男儿守卫家国才是己任。”

    俞大猷鼓掌道：“好！叶岛主真谋世豪杰也！”

    这两人识英雄重英雄，惺惺相惜，相互礼赞，一起去了前厅。

    眼看桃花渡口的人越来越少，渐渐只见落花不见人，在渡口东北角有一处乱石岗，一块大石后面慢慢显出一个人来。

    