
    第二巳时不到，就有人来接吕择和潘芳。

    来的都是熟人，除了上次来的秦平之外，许忠和林鸽也来了，而且连俞大猷也一并来了。

    秦平回去了情况，巡抚大人自然不忿，什么人派头这么大，还要三请四请的，林鸽跟着回来就是要详细解，他口舌灵便，动之以情，晓之以理，把巡抚得默不作声，等于是暗许了他们，只是别闹得太过分就好。

    这样一来，林鸽就拖着许忠一起来岛上，毕竟他们都是储仙岛的熟客，秦平是奉命而来，他不来如何交差？许忠和林鸽是出面相帮他的，他也暗暗感激。

    可是如此一来，海面风浪大不，很有可能再碰上倭寇，上次秦平就是遇到了倭寇，后来又碰到了绿袍沧浪他们，假如这次再碰到倭寇呢？

    别绿袍沧浪行迹不定，就算知道，难道还让他一起去？

    秦平也不笨，看出来了绿袍沧浪其实是来寻仇的，既然是一起登岛，不妨带着自己前去，并不是真心想帮自己的。

    假如再遇到绿袍沧滥话，且不他心意如何，单看他上次前去捣乱，这一次只怕储仙岛就没那么容易放人，让自己完成任务。

    秦平思虑的这些，林鸽早就想到了，他知道于承珠见到过俞大猷的事情，当下先驾船到俞大猷军营中，求见主帅，告知详情。

    俞大猷有意和于承珠他们结交，对他们的事情自然有兴趣多了解一些，一听到这样的事，那么他也燃起了兴趣，正好手里没有事情，那么一起乘船去储仙岛拜会。

    就这样又是两拨人合起来，一起来到储仙岛。

    叶成林听闻得报，不觉眉头一皱，从内心而言，他也不愿意吕择和潘芳两个孩子离开，可是事已至此，还是吕择他们自己的选择，舍不得也只能放手，他心情黯然，却要叫上于承珠一起去送校

    于承珠对两个孩子更是难舍难分，最近一直在做衣服，尽管她听到这个消息，肯定心如刀绞，可是临别看一眼，也是好的。

    叶成林去叫上于承珠，可是房里看不到她，厅里也不见，厨房里更不看不到。

    叶成林仔细回想，昨晚于承珠去哄两个孩子睡觉，他就一个人回房，然后一觉睡醒，也没看到于承珠，本来还以为是自己睡得太沉，连于承珠起身了都不知情。

    可现在想来，只怕是于承珠一夜没有回过房间。

    难道她一直留在吕择和潘芳的房里？

    叶成林健步如飞，亲自去吕择和潘芳房里，把他们带出来，顺便也去找于承珠。

    可到了房里，两个孩子早就洗漱完毕，问他们可看到大师姐？

    两个孩子连连摇头，是昨晚是大师姐陪着，睡着后醒来，就没看到她了。

    叶成林的眉头皱得更深，额头都显示出一个“川”字来。

    于承珠到底去了哪里了呢？

    既没回房，又不在两个孩子的房间里。

    这可是前所未有，也于理不合呀！

    而且叶成林与于承珠结婚以来，可从未见过她如此这般。

    忽然，叶成林心中灵光一闪，连忙去张丹枫夫妇的庭院里。

    吕择和潘芳似乎有所感应，知道出了事情，两人手拉着手，一起跟来。

    叶成林刚出门不久，就撞见张丹枫夫妇和张翕，原来他们想过来看看两个孩。

    叶成林朝他们身后望去，心道：“如果承珠在的话，那么她肯定在师父身后。”

    只是扫视周围，仍然看不到于承珠的踪迹。

    叶成林大为失望，又不死心，继续张望。

    张丹枫见他这般，也就问道：“承珠呢？”

    叶成林愕然，心想：“这不是我该问的吗？”

    只是心中明白，于承珠并没有跟师父在一起，他心头越发的焦急。

    张丹枫见他面色骤变，知道情形不好，问道：“成林，怎么了？”

    叶成林刚要张口，忽然面色一变，“哇”的一声，一口鲜血喷出来。

    这样一来，在场所有人尽皆失色，吕择和潘芳更是拉着叶成林的手，叫道：“姐夫，你不要吓我。”

    叶成林不出话来，只是挥手示意，让他们镇定。

    张丹枫何等聪明，马上明白了几分，上前几步，轻轻扶着叶成林的手腕，默运玄功，从脉搏处沿着经络徐徐输送内力。

    叶成林也是情急攻心，加上上次内伤还未痊愈，只是一口血吐出，心头的烦闷稍稍减轻，他自己都可以运功疗愈。

    眼下张丹枫的内力正好助他一臂之力，叶成林调息吐纳，如是三次，渐渐地气息平稳，他想要对张丹枫表达谢意，同时请他不要再浪费内力了。

    可他还没有开口，张丹枫已道：“承珠不见了吗？”

    叶成林点零头，道：“只怕是昨晚就没回来。”

    他本是实话实，可是到后来，情感难以自抑，着着，竟然带了哭音。

    张翕看不懂了，道：“怎么姐夫这么大一个人了，还要哭呀！”

    云蕾斥道：“不许胡！”

    她转而安慰叶成林道：“昨晚承珠来过，她送了两双鞋子给我们，今正想告诉她，做得很好，尺寸也合脚。”

    叶成林黯然道：“那么她怎么会不回来呢？”

    在张丹枫夫妇面前，他也变得像个孩子一般，想到于承珠的失踪，就丢下他一个人，饶叶成林统领着偌大的岛屿，是一岛之主，还是指挥作战的将领，这时候也失魂落魄，魂不守舍起来。

    张丹枫叹道：“男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心时。”

    张翕又忍不住要发声音，张丹枫抢在她之前，道：“会为你流泪伤心的才是真正疼你的人，翕儿，假如将来有人为你的离去而落魄伤怀，爹也就放心把你交给他了。”

    云蕾想起过去张丹枫为了她伤心发狂的事情，不觉低下头来，其实她心里不以为然，虽然也知道，会伤心流泪的，必然是真情所向，可她更愿意真情被获知，而不是如此用了大力地表达出来，让生活归于平静，岁月静好，开心，岂不是更好？

    