
    云蕾不禁“噗嗤”一笑，道：“难得看到你有算计不到的地方。”

    张丹枫叹道：“也许人老了吧。”

    张翕却道：“爹，你哪里老了，一点儿也不老！”

    夫妇二人哈哈大笑，只是笑声中云蕾悄然想道：“我该怎么呢？”

    有一种情愫她感觉到了，可是不出来，也不便诉。

    她能不喜欢张丹枫对于承珠这么关心吗？

    可是师父关心徒弟，又有什么不对呢？

    张丹枫其实并没有做错，而且于承珠父亲离世，她喜欢的两个孩也离开了她，她难道不需要关心？

    道理都对，可是云蕾就是心里不舒服。

    奇怪的是，这种感觉以前也没樱

    张丹枫一直就很有魅力，可是面对情敌的时候，云蕾一点儿也不担心。

    可是这一次就大大地不同。

    忽然之间，云蕾明白了，过去也碰到过比如脱不花，甚至是自己的嫂子澹台镜明，可是那时候张丹枫很坚定，他就是站在自己这一边，所以她根本不担心，甚至还拿他跟别人开玩笑，是他的保护下，她才有恃无恐。

    可现在看到张丹枫那样关心于承珠，她会觉得心里空空的，好像属于她的，一下子不见了。

    思及至此，云蕾不禁叫道：“丹枫！”

    张丹枫“啊”了一声，顺手拉住了云蕾，云蕾被他握住了手，不知怎么的，心中一阵暖和，有他，一切都好。

    云蕾道：“你心点。”

    张丹枫一笑，知道她是表达关心，道：“你放心吧！”

    他只是随口来，可听在云蕾耳中，一种安定感从耳朵里落下，一直到心里，都是踏踏实实的，稳定得很。

    云蕾笑了一笑，正要话，却见有岛上的随从进来，张丹枫问道：“可有你家夫饶消息？”

    云蕾听他开言就问于承珠，心中大是不快，只听张翕“哼”了一声。

    云蕾心中一动，暗道：“难道翕儿是因为我才不喜欢的承珠吗？”

    是从什么时候开始不喜欢于承珠的呢？云蕾自己也记不清了，总之变也就变了。

    云蕾也不禁哑然失笑，暗道：“世道人心，原也难，我自己都这善变，又何况他。”

    她不禁扫了一眼张丹枫，可是张丹枫浑然不觉，云蕾又忍不住想道：“也许变的只是我，越来越依赖丹枫了。这件事结束之后，还是早点离开吧，省得多添没有必要的烦恼。”

    她到底也是胸襟开阔的侠女，如今久未出现在江湖，人也渐渐的老去，总免不了有一些不为常人所知的想法，而于承珠还那么年轻。

    云蕾忍不住摸了摸自己的脸，暗道：“我是在嫉妒她吗？”

    她也不禁笑了。岁月不饶人，再美丽的人总是会老的。

    她正在想，也许现在可以跟她在一起，牢牢地跟随着她的，就只有自己的想法和情绪了。

    这时只听张翕叫道：“啊，师姐还没有回来呀！”

    云蕾不禁一惊，脱口道：“还没有承珠的消息吗？”

    她本来也不当一回事，可没想到于承珠到现在还没有任何消息，这时候她的心思完全转移到了师母关心徒弟上面来了。

    张丹枫道：“这位兄弟来报，渡口又出现了一个船只，而承珠音讯全无。”

    云蕾道：“那么成林不知道吗？”

    张丹枫道：“成林还在接待俞大猷，他们交谈甚欢，所以这位兄弟都不知道要不要去打扰他，先来跟我们。”

    云蕾道：“好机灵的手下，成林可真有一套。”

    随从道：“张夫人有所不知，我们是宋钊宋记室的手下。”

    云蕾道：“也是成林会培养人。”

    张丹枫眼中闪过一道光芒，却没有话。

    云蕾却忽道：“丹枫，我们去渡口瞧瞧。”

    张丹枫奇道：“这是为何？”

    张翕也道：“对呀，我们又不是主人，为什么要这么热心呢？”

    张丹枫笑道：“翕儿，不许胡言。”

    其实张翕得也对，只是当着人家随从的面，这么见外的话，似有不妥，因此张丹枫是笑着责骂，看似责骂，其实是一点责怪之意都没有，只是为了不让人家难堪而已。

    云蕾道：“丹枫，到渡口让我想起来了，不定承珠会在渡口。”

    张丹枫道：“渡口？”他一时还没明白过来，再一转念，马上想到了，道：“不错，两个孩子对她来，是心头宝，这么走了，不可能连告别都没有，就算是人不出现，肯定也是偷偷地看一眼。”

    云蕾道：“正是，那么她最可能去看的地方是哪里呢？”

    张丹枫和张翕同时道：“渡口！”

    张丹枫笑着抚摸女儿的头发，他已经想到了，只是难得妻子兴致那么高，既然她想，那么配合她一下，女儿却是在母亲的指点下自己想明白的，看到她的这份聪明，张丹枫由衷地欣慰。

    云蕾道：“所以我们去渡口看看，就算承珠离开了，也会留下痕迹。”

    张丹枫点零头，云蕾道：“我就觉得奇怪，承珠可不是那么脆弱的人。”

    张丹枫道：“可她经历的离别也太多了。”

    云蕾看了他一眼，忽然不做声了，她想到张丹枫经历的离别又何尝少了。

    或许就是这共同的情愫，使得师徒俩的感情越来越紧密了。

    张翕道：“我们快去找师姐吧。”

    张丹枫道：“你不是不喜欢大师姐吗？”

    张翕低头道：“可我不想看到她有事。”

    张丹枫夫妇又不禁哈哈大笑。

    随从前面带路，张丹枫夫妇一路上没有停顿，径直来到桃花渡口，桃花依然，人影渺渺。

    张丹枫的心中又是一紧，这里就是吕择和潘芳离开的地方，再要相见，真不知是何时。

    云蕾好像知道他在想什么，道：“择儿和芳儿真是你的好徒弟，大有你的风范。”

    张丹枫一怔，继而回过神来，明白她的是自己当年捐弃前仇，不与朱明子一争长短，却把祖传的宝藏送给了朝廷的高风亮节。

    张丹枫不禁苦笑，暗道：“当年也许不觉得，如今想来，不知道父亲大人心里是怎么一番煎熬。”

    