
    只听远远有人声传到：“于姑娘在吗？”

    张丹枫一怔，心道：“于姑娘？”蓦然惊醒，暗道：“是承珠，来找承珠的。”

    云蕾却忍不住好笑，道：“怎么都到这里来找承珠了呢！”

    她也好奇，想看看到底是谁和她想到了一道去了。

    张丹枫却起了一念，脱口而出：“假如承珠要离开的话，这里可是必经之路。”

    云蕾诧道：“你是承珠离开的岛？”

    这倒是一个别致的想法，之前谁也不曾往这条路上去想。

    但云蕾觉得不可能，道：“她一声不吭地离开，这是要去哪儿？”

    云蕾越想越认为不可能，道：“这里可是她的家。”

    她心里越是依赖张丹枫，就越明白女饶恋家性，于承珠怎么可能离开？

    张丹枫道：“她也不可能跟着两个孩子去的。”

    云蕾笑道：“那怎么可能。”

    这时船只已近，渡口的守卫一阵喧哗，他们早就让人去请示，可到现在还没来，不知道是让人家进来还是不让。

    张丹枫道：“人家是来找承珠的，我就代发指令，让他们先进来吧。”

    云蕾也觉得这样不错，就算来人有恶意，以他们夫妇的武功，还怕来不成。

    她点零头，张丹枫扬声道：“让他们上岸吧，如果怪罪，就是我的。”

    守卫认得张丹枫，正要打出放行的旗号，旗子已经拿在手里，却听后面有人斥道：“不行，放箭！”

    张丹枫抬眼望去，只见一个青年从人群里闪出，不是别人，正是叶成林的记室宋钊。

    张丹枫暗道：“难道是成林另有安排？”

    假如是这样的话，自己倒不便越俎代庖。

    张翕却大大的不服气，只听她喝道：“哪里来的，竟敢不听我爹的吩咐。”

    她从地上捡起一块石头，就往宋钊扔去。

    张丹枫心职啊呀”一声，女儿的脾气是爆烈了一点，就跟炮仗似的一点就着。

    要是宠坏了，她讲道理的时候还是很可爱的；要没教好，可该服管的时候，她还是服管。

    有时候管了也没用，这应该是她的性如此，如果是这样的话，那么是该让她多受点教训。

    磨一磨她的性子，对她大有好处，要不然，真不知道要闯出什么祸端出来。

    所以张丹枫袖手旁观，而云蕾吃了一惊，张翕从就跟着她学习“穿花绕树”的轻功，和接发金花暗器的手法。

    教过于承珠之后，云蕾更有心得，在教女儿的时候事半功倍，进展神速，云蕾还颇以为喜。

    只是眼下情况不同，张翕随手捡起一块石头，用的就是母亲赖以成名的金花暗器手法，别看她年纪，这一手暗器功夫一出，只怕江湖好汉都未必可以应付。

    尽管张丹枫夫妇是岛主的长辈，可到底还是客人，怎么可以逾越规矩呢？

    就算岛上的人再有错，人家岛主叶成林不去教训，要他们摆什么老资格去管教。

    所以云蕾手一伸，衣袖飞扬，以她的功力运作，这柔软的衣袖大有可为，足可以把张翕发出的石块卷回来。

    可谁知张丹枫突然出手，云蕾衣袖张开，周边可以是连一只苍蝇都飞不进去。

    可是张丹枫的手愣是穿过，还与妻子的手轻轻一拍，两饶手握在一起，一同放下。

    云蕾不禁脸一红，这一把年纪了，还要当着大家的面手拉手吗？

    但她的手被张丹枫握住，顺势拉下，云蕾的衣袖就落了一个空，张翕发出的石块径直往前飞去。

    云蕾看着张丹枫，并没有开口，可眼睛里满是疑问。

    张丹枫却气定神闲，张翕的石块飞到时，宋钊正在指挥手下放箭，只听一声喝令：“放—”

    后面一个字还没出唇，张翕的石块已经到了，她是对着人家的头砸去，在场那么多人，她能看见的只是宋钊的上半身。

    张翕的眼力确实不错，不偏不倚，正对着人家的脑侧。

    而且手法也精准，心思也细密，如果稍微朝下一点，很有可能误伤其他无辜的守卫。

    按照她这种手法扔出去的石头，一旦被打个正着，头破血流还是事，只怕大脑还会受到震荡。

    宋钊才发令，忽觉风声不对，他转头一看，迎面一块石头过来，宋钊轻轻“哼”了一声，随手一撩，他跟叶成林学过几年武功，气力大是不，谅那石块，何足道哉，被这么一撩，还不是趁势甩开。

    哪里知道张翕用的是母亲云蕾赖以成名的金花绝技，当年云蕾出道不久，就靠着金花暗器，得了“散花女侠”的美名。

    张翕年纪虽，暗器手法上已得到母亲七八分真传，那块石头看似直线而来，可到了半道会拐弯的。

    宋钊一门心思只在发布命令，应付外来船只上，张翕那句话他都没听到，更不会把她的一块石头当一回事。

    宋钊随手一撩，石块还就被他撩开了，宋钊手臂上都没感觉什么分量，心头冷笑：“也不过尔尔！”

    谁知道张翕的那块石头看似顺着宋钊的手臂下沉，可蓦地一跳，宋钊觉察有异，马上手上加了一把力，就是要把石块压下。

    可哪里知道石块的上窜之力甚猛，愣是从宋钊的手臂内侧擦过，宋钊只觉得一阵火辣辣地痛。

    那块石头从他手臂底下穿过，直蹦到眼前。

    宋钊大惊，没想到一块的石头竟然如大钻。

    张丹枫微微一笑，扬声道：“女淘气，望勿见怪！”

    话间默运玄功，一口真气喷出，那块石头这才下坠。

    可宋钊怒气上来了，这没头没脑就被一块石头作耍吗？

    他气往上冲，伸手去抓那块石头，思忖着，抓住了就往外狠狠地扔出去！

    但谁知道他的手不接触石头还则罢了，一接触顿时犹如雷击，全身一阵酸麻，宋钊哪里还敢再去碰石头，“啊呀”一声，连忙放开。

    可惜已经晚了，他乍然放开，全身重心竟然不稳，跌跌撞撞数步，差一点没摔个狗啃泥！

    张丹枫不禁好笑，心道：“谁让你好胜，本来是一点事也没有的。”

    可这时守卫搞不清楚了，本来“放箭”两个字清清楚楚，听完后就射箭，可现在只了一个字，那是射还是不射呢？

    