
    守卫搞不清楚，但觉得既然宋钊已经了一个“放”字，那么放箭总是没错的。

    于是有的放箭了，有的看到了别人放箭，那么自己也跟着放，还有的没听完命令，坚决不放，所以动都不动。

    本来要是一起放箭的话，那只船只怕不是被射成刺猬，就是被迫离开。

    可现在松松散散，不成体系，只听船上发出一声冷笑，云蕾听得正切，心中一动，道：“是个女子。”

    张丹枫明明听到适才的叫喊不是女子之声，可这一声冷笑，他也听得清清楚楚，分明是个女子。

    这么来船上不止一个人？看这船大不大，也不，四五个应该没问题。

    如此一来，宋钊的举措也未必是错，张丹枫思量至此，对女儿道：“翕儿，一会儿你只许看，不许做声。”

    张翕撒娇道：“为什么？”

    云蕾摇头，真想来一句：“哪有那么多为什么！听话就是了！”

    有时候真是要被她烦死！

    张丹枫却笑道：“刚让你听着，怎么又话了？”

    张翕不敢反驳，只有低下头嘀咕：“回应一声也不行吗？”

    云蕾笑道：“还是你有办法！她愿意听你的。”

    张丹枫道：“只顾着反应，你会听不到周围的消息，也容易沉不住气，从现在开始你就少多听。”

    张翕脸上露出苦恼的表情，她现在是最爱发表意见，最喜欢话的时候，可父母都见她嫌烦。

    看到她一脸无趣的样子，云蕾暗暗好笑，心道：“你也有今。”

    就在这一会儿的功夫，只听人声喧哗，一个黑衣女子扯着一个青年男子，腾空而起，一柄剑舞得泼风一般，只听“哧哧”之声不绝，射过来的箭不是落空，就是被拨走。

    两人竟然毫发无伤。而且看他们腾空上跃，那不是单纯的保护自己，而是意图逼近。

    云蕾见那女子剑势如虹，形如破竹，功力大是不弱。

    她不禁暗暗称奇，不到江湖走动许久，怎么江山代有人才出，几时出了这么个高手，她居然毫无知晓。

    张丹枫却看出那女子在须臾间，用了五种不同的技法，或弹或拨，或抹或劈，甚至还有一剑穿过，同时三枝箭撞在剑身上，却毫无劲道，纷纷弹开。

    她人在空中，手里还扯着一个人，一柄剑居然可以使得如此出神入化，全然没有分心后大打折扣的感觉，这份定力也属上乘。

    而且张丹枫竟然还没有看出这女子使的是哪门哪派的功夫，她自成一家，可又分明有章法可循；她有门派依附，可出剑又似随心所欲。

    张丹枫也不禁暗笑：“难道真是老了不成？”

    时迟那时快，黑衣女子的身形如鹰隼疾扑，忽然长剑一横，五六枝箭尽数刺在剑身，只见剑光一闪，五六枝箭全部激出，却是她用剑身一拍，让飞来之矢，全然为她所用。

    只听那青年叫道：“宛妹，别伤了无辜。”

    宋钊却冷笑一声，道：“就这点道行，恐怕不见得吧！”

    张丹枫却暗道：“不好！”

    蓦然人如离弦之箭，足不点地，从沙滩上直掠过去。

    远远看去就像是沙滩上飞起了一只海鸥。

    张翕忍不住问道：“她很厉害吗？爹怎么自己出手了呢？”

    云蕾也觉得奇怪，张丹枫如今是何等身价，那女子看上去不过二十左右，怎么会去跟一个辈置气较真？

    只是云蕾的眼力也不凡，看出了那女子使的是一口青钢剑，剑身如同一泓碧谭，可刚才那一拍，是她运用内力，百尺刚化作绕指柔，长剑竟然为之一弯，蓦然弹出，这才拍散了袭来的弓矢。

    她这么一来，那箭飞出去的力道，其实就等于用弓射出，力道非同等闲，如若刺中，那是凶多吉少。

    看来她的同伴，也就是那个男的，让她手下留情，倒是深谙武学，那么这两个人，恐怕都不是泛泛之辈。

    云蕾顿了一顿，看着女儿，张翕想起被她封穴的事，连忙捂住嘴，却忍不住咕咕囔囔，道：“我已经得很少了。”

    不错，父亲只让她少开口，可没让她不开口。

    云蕾笑道：“这一次你得没错，来人是挺厉害的。”

    张翕眯眼一笑，放下手，道：“原来我可不可以话，是看你们要不要听！”

    云蕾心道：“鬼灵精！”嘴里却道：“别胡！”

    张翕一吐舌头，正要再话，她本来就爱话，被父母强行禁令，已经不出的不舒服，现在还不乘机多几句？

    可她一瞥母亲的脸色，只见云蕾面色一端，张翕顿时一抿嘴，紧闭嘴，不再话了。

    云蕾把她的神情看得明明白白，心里好笑，暗道：“这样才对！”

    她也不知道现在的孩是怎么了，她时候可是大人什么都不敢有违。不过好在女儿只是有时候顶几句嘴而已，真的跟她，她还是会听的。

    云蕾就觉得现在这样才是正常的，又是得意又是放心，这才把心思转移到丈夫张丹枫身上，看他到底想干什么！

    张丹枫身法极快，可到底有一定的距离，还是慢了一步。

    一支箭已经迎着一个守卫，当胸而插，不但张丹枫慢了一步，那青年也感觉自己慢了一步，责怪黑衣女子道：“叫你别伤饶呢！”

    黑衣女子满不在乎道：“谁让你慢了半步。”

    这时候她带着青年已经落地，宋钊一见之下，急冲而上，起手就是一个“长拳”，他气力很大，一出手就是虎虎生风。

    张丹枫也到了左近，眼看一名守卫要受伤，而且真的伤了，也是非死即赡重伤。

    他衣袖一拂，地上的黄沙随即起了一条直线，犹如黄龙般滚滚而去。

    周围的守卫一碰到那条移动的黄沙，纷纷闪过一边，原来是张丹枫运劲把他们带开。

    接着只见那五枝箭倏忽拐弯，本来是分散而射，现在都变成了一个方向，那就是往张丹枫所站之地而去。

    那一枝射差一点射向守卫胸口的箭，偏离的时候太过急促，已在守卫的手臂上拖了一道口子。

    