
    守卫吓了一跳，知道若非张丹枫相救，只怕自己已经一命呼呜了。急忙致谢，而张丹枫把手一挥，算是示意。

    就在张丹枫挥手之间，本来五枝箭成一束状，蓦然绽开，就如花瓣破苞而出，肆意张扬着生命的华彩。

    不过五枝箭并不是朝五个方向而去，而是三枝箭窜向黑衣女子，另两枝箭奔向宋钊。

    宋钊一拳击出，黑衣女子也不示弱，反而道：“来得好！”长剑一抹一削，竟然迎拳而上，毫不退让。

    宋钊的武功得到叶成林的传授，一拳出去也有开山劈石之力，可是黑衣女子剑光一点，看似歪向一边，被宋钊的拳风所摄。

    但谁知那柄剑夭若灵蛇，竟然从一个意想不到的角度滑到了宋钊拳头底下。

    “嗖”的一声，剑光吐艳，擦着宋钊的臂侧，宋钊已知不好，待要变招，可手才一动，黑衣女子剑锋一偏，等于是宋钊把自己的手臂送上去，宋钊心道：“这是什么剑法，怎么刁钻至此？”

    时迟，那时快，黑衣女子那一剑余势待发，只见剑光一闪，那把剑蓦地向下一弯，继而弹起，剑尖弹起处正是宋钊的鼻下人中穴。

    这时张丹枫的两枝箭已经到了，宋钊应付黑衣女子已感吃力，再看到两枝箭发来，心头暗暗叫苦，正想硬着头皮去应付。

    却听得耳边有人在：“快用脱袍卸甲一式。”

    宋钊来不及思索，立刻按指点来做，“脱袍卸甲”是以防守避让为主，此时却是攻击之势，不过却难不倒宋钊，他脚尖一点，人已借力，马上变攻为守。

    也奇怪，他这么一来，居然离开了黑衣女子的剑气笼罩范围，宋钊不禁一怔，他满脑子都是如何攻敌致胜，可从没想过退避，不想这一退让，居然海阔空。

    而且这时两枝箭已经到了，宋钊不由分，双臂一展，两手一张，两枝箭还就落在他手里。

    海风乍起，波涛涌至，太阳光照在海面上，一片金光粼粼，反射在箭尖上，泛出一片水晶光彩。

    宋钊一手一箭，抓个正着，这个形象又是英武不凡，顿时守卫连声喝彩！

    这些彩声落到宋钊耳中，不由得脸上一片热辣辣，这哪里是他自己挣来的，都是别人送的。

    刚才在耳边话的那人不问可知，一定就是张丹枫了，在场除了他之外，还有谁有这样的功力，还助人为善呢？

    有这样的功力，还有这样的胸怀，除了张丹枫还会有谁！

    宋钊面红过耳，别人还以为他谦虚，更是加力喝彩！

    宋钊无奈，只有不去注意他们，眼不见心不烦，他把眼光转向黑衣女子他们，到现在，他都不知道他们是什么来头。

    按理，还是不该让他们进入岛上，只是他们的武功也太厉害了。

    这时那个青年走来，居然拍了拍宋钊的肩，道：“就算掌声如雷，这样摆姿势都不嫌累的吗？”

    宋钊一个不注意，居然被他走近，还在肩上拍了一下，幸好他没用内力，不然还有好果子吃吗？

    宋钊暗骂自己大意，只是忽然发现，拍在肩上的手似乎毫无力道，一个想法窜上心头，宋钊心道：“难道他不会武功的吗？”

    此念不起，还则罢了，一旦升起，顿如身在火海，哪里还停得住，非要有一番举动才是。

    宋钊身随心动，一个虎爪探出，正扣住青年肩下的宗穴，这宗穴一旦被锁住，全身乏力。

    宋钊一击得手，心中大喜，他恼恨几番失利，对黑衣女子的忌惮化作愤恨，不由得手上加了一把力。

    那青年一点武功也不会，哪里承受得住，顿时“嗯嗯嗷嗷”的叫了起来。

    另一边的黑衣女子，本来要拿下宋钊，谁知道忽然劲风飒然，黑衣女子也是一个武学高手，一听风声，马上秀眉一皱，已经知道遇到了顶尖的高手了。

    张丹枫出手的五枝箭，两枝刺向宋钊身前，另外三枝却射向黑衣女子身后。

    更有甚者，假如黑衣女子的剑再往前递，只怕射向宋钊的箭，先要刺到她。

    她与宋钊非亲非故，还是两厢对垒，莫名其妙地要替他挨箭做什么！

    黑衣女子“哼”了一声，把剑收回，这时身后的三枝箭又近了几分，要想躲避已经来不及了。

    黑衣女子银牙一咬，人忽的跃起，那三枝箭怔从她鞋底擦过。

    云蕾不禁赞道：“好俊的轻功。”

    云蕾本身也是以轻功见长，连她都在赞美，可想而知，黑衣女子的轻功有多出色。

    张丹枫却轻轻“噫”了一声，他看出黑衣女子的轻功还没有尽数展现，虽然情势紧迫，可她完全可以跳得更高，她看上去不像是危急关头的急速爆发。

    而且别人看上去是三枝箭从黑衣女子脚下擦过，张丹枫却清清楚楚地看到，那根本不是擦过，而是黑衣女子有意为之。

    她还在一枝箭上走了两步，就这么一枝倏忽即落的箭，她居然可以走动。

    而且确切的，第一步是走，第一步是脚尖一挑，然后那枝箭一翻，就像在空中翻了一个身似的，接着一沉，和另外两枝箭碰撞成一处，一同坠落尘埃。

    她的动作也不见得快，只是三枝箭落下时，她也跟着落地，衣裤轻扬，无形中就遮盖了箭的坠落。

    张丹枫目光如炬，加上有心去察看她的武功路数，因此倍加留意，她的一举一动，都逃不过他的法眼。

    可看到此处，张丹枫还是没看出这黑衣女子师出何门？

    黑衣女子人一落地，剑光环掠，已经把自己圈护起来，而这时青年发出大剑

    黑衣女子喝道：“你们欺负不会武功之人，算什么英雄好汉！”

    宋钊道：“你来历不明，又算什么英雄好汉？”

    他言下之意是你都不算什么，何必在你面前使出英雄好汉那一套呢？

    张丹枫不禁皱眉，这宋钊也太见风使舵了，怎么做人还跟买卖一样，见人人话，见鬼鬼话。英雄好汉好像是货物，因人而异来设置的吗？

    