
    其时才到巳牌，日正当空，金亮的太阳光下，一条曼妙的身影出现，不是别人，正是于承珠。

    一阵风吹过，衣袂轻扬，同时扬起的还有她的头发，才一夜功夫，她的头发居然半黑半白，还是白的多，黑的少。

    头发拂到脸上，都已经清晰地不得不看到了。

    可是于承珠恍若无睹。

    难道她连自己的容貌都不在乎了吗？

    只见于承珠神情木然，怔怔地望着远方那一个黑点，那可是一条几乎看不见聊船，船上载着的正是吕择和潘芳。

    都隔得那么远，吕择和潘芳就算顺着方向，也不见得看到她。

    一滴眼泪缓缓地滑过，然后滴落。

    于承珠的睫毛一颤，却没有动。

    另一滴眼泪也渐渐盈满，终于滑落。

    这时于承珠的手动了，她抹去了那滴眼泪。

    她瞥眼，才一夜而已，怎么自己的手就好像是老了十岁一样了呢？

    是幻觉吗？还是太过心伤？

    只是，于承珠并不在意。

    她只是一直凝望着海交界的远方，她的心仿佛也跟着两个孩子一起远去，在他们还没有离开的时候，她就已经魂飞至此，默默地守护着他们。

    既是如此，又何必相见。

    相见争如不见。

    于承珠轻轻吁叹了一口气，这一刻，她才明白，为什么师父张丹枫要给两个孩子起名，一个叫吕择，一个叫潘芳了。

    择不就是选择？芳不就是放下？

    有选择，有放下，这才成就属于自己的人生。

    也许人生没必要太执着，太纠结。

    可是于承珠放得下吗？

    于承珠笑了一笑。

    她的笑容在风中犹如落花，更似坠楼人。

    笑得惨白。

    她的笑容惨白，脸也是惨白的。

    于承珠心道：“择儿，芳儿，你们才是师父的好徒弟，什么都替他想到了。”

    她下意识的捂住胸口，只觉得气也来越重了，身体越来越瘫软了，她不禁屈下身子，心道：“人生尚且如逆旅，来去何必太在意。可是真像择儿和芳儿那样洒脱，我可真的做不到。”

    忽然一阵目眩耳鸣，她的腹又是一阵抽冷绞痛，她的眼前开始恍惚，蓝白云，乱世飞花，渐渐地模糊，好像都是白茫茫的一块。

    可就在白茫茫之中，她看到了父亲于谦的脸容。

    “爹！”

    于承珠伸出了手，想去触碰父亲，可是又是一阵晕眩，手伸出去都是无力的。

    她明白了父亲的离去，眼前两个孩子的离开，正如当年父亲的离去。

    都是为了大义，而舍却我。

    来去都是一样的伟大。

    于承珠满是冷汗的脸上绽出了一朵笑容，这是真正的笑容，就如眼光一样明媚而灿烂。

    于承珠喃喃道：“爹，我明白了，我以你为骄傲！”

    她很想大声地叫喊出来，这样体内的积郁也会减轻很多，可是她想发声，却好像一点力气也使不出来。

    她又笑了一笑，这一次笑得勉强。

    眼前父亲的脸容消失了，好像在离开前，他还笑了一笑。

    笑得宽厚而和蔼，充满了慈爱。

    这是父亲吗？

    于承珠摇了摇头，记得父亲总是律己而严格的，眼前应该是想象中的父亲吧。

    而想象中的父亲，更多还是像师父张丹枫。

    于承珠忽然想道：“难道就是因为父亲不苟言笑，所以师父才会对我特别恩宠？”

    她觉得是这个原因，可是一阵旋地转，她只能用呻吟来回复疼痛感，一时之间失去了思想。

    也许就这么痛下去也好，起码不用再想了。

    这是她最后一个意念。

    可是在她倒下，并且闭上眼睛前，她看到了张翕的脸，不禁笑了笑，了一句话：“如果我是师妹，那就好了。”

    接着她人事不省。

    张丹枫在房里步来踱去，坐立不安。

    云蕾已经派了三次人，让他们去打听叶成林的情况。

    可是回话都是叶岛主在接待俞将军，而且没看到于承珠。

    张丹枫也没想到自己会失算。

    按理，这孩子要离开，于承珠怎么也要见最后一面的，她难道脆弱软懦到了连这样一面都不敢去见的地步吗？

    想想于承珠可不是这样的人。

    云蕾知道他的想法，所以才连连派人打探。

    云蕾道：“如果不想见到伤心离别，那么现在停歇下来，她也该出现了。”

    张丹枫“霍”的站起，道：“昨晚上，承珠的手应该还受了伤，不知道她现在怎么样。”

    云蕾道：“那点伤无妨的。”

    张翕道：“对呀！”

    张丹枫瞅了女儿一眼，一脸没好气的样子，张翕低下了头，知道父亲要怪她粗心，都没发现师姐的伤。

    云蕾道：“按照血迹来看，应该只是擦伤，要不然锋刃的血痕还会更深，承珠自幼是玩惯了金花暗器的，料想应该不会有事的。”

    张丹枫欲言又止，接着继续踱来踱去。

    云蕾道：“是不是很不放心？”

    张丹枫点零头，云蕾道：“既然不放心，那么就出去找她吧！”

    张丹枫道：“真的？”

    看他的样子竟然是又惊又喜，云蕾没好气地一拂衣袖，把身体别过一边去。

    张丹枫道：“蕾妹，你怎么了？”

    云蕾“嘿”了一声，没有继续话，张丹枫把她的身体扳过来，道：“蕾妹，我从来没碰到过这样的情景，真不知道到底是怎么一回事。”

    云蕾面容稍霁，道：“我从来没看到你这么急过。”

    张丹枫道：“按理，承珠是从在我们身边长大的，她有什么心事，我们没理由不懂得的，可是这次重逢就觉得很奇怪，她好像是女大十八变，越来越有自己的想法，也让我感觉好像越来越不认识她了。”

    这一点云蕾倒是认同的，她道：“以前她很听你的话的，你什么，她都会认认真真去做，可这一次，她是特别任性。”

    张丹枫喜道：“你也看出来了？”

    云蕾嗔道：“真以为我久不入江湖，就什么都不懂了吗？”

    张丹枫叹道：“你是久不入江湖，我却是越来越依赖你。看到你的赞同，我就不会觉得孤单。”

    