
    云蕾抢上一步道：“你们可曾见到承珠？”

    此言一出，她自己也是一愣，连忙闭住口。

    于承珠失踪乃是机密，怎么可以轻易跟人道？

    只是也奇怪，云蕾和他们虽然只是第一次相见，可非但不觉得他们是坏人，还觉得像是和自己很亲近的一样，不知不觉，心里怎么想，就脱口而出。

    施无求道：“于姑娘走了吗？”

    云蕾不语，他又道：“她还能到哪里去！”

    一边一边下意识地望向大海，尽管大家也否定了于承珠会出海，可他这么一瞧，云蕾也不禁望着大海。

    彼时惊涛拍岸，声势滔滔，看到这个情形，顿觉自身渺。

    云蕾回望时，只见施无求也是一脸茫然，云蕾见到这种神情，真觉得跟自己内心的感触相通，不知不觉又增加了几分亲近之意。

    不料施无求忽道：“她会不会已经死了？”

    云蕾蓦然心中一沉，这话也得通，若非已死，怎会无缘无故，不知所踪呢？

    只是真会如此吗？这可是谁都不愿意接受的，所以谁也不曾往这方面去想。

    如今猛的被提及，云蕾如受重击，手不自觉地捂住了胸口。

    不是如此还难以平衡心跳。

    张丹枫喝道：“胡什么！承珠好端赌，她怎么会……”

    张丹枫爱惜徒弟，这“死”字无论如何都不忍心出口，可谁知道话犹未了，施无求大声道：“你知道什么！于姑娘中了剧毒，如果没有解药，她只怕现在已经死了！”

    张丹枫大吃一惊，他可不曾料到居然还有这等样事，如果于承珠真的有什么三长两短，又是在他跟前，叫他怎么对得起死去的于谦？

    张丹枫一急之下，顾不得许多，身形一掠，众人只见眼前一晃，张丹枫已经抓住了施无求的手腕，道：“你待怎讲？”

    可谁知道他才抓到施无求的手，只觉得自己的皮肤上一阵热痛，热辣辣的痛，好像抓到了一把辣椒。

    张丹枫心道：“不好！”可是叫他马上就放手，却也不能。

    张丹枫敛息甩手，看似要甩掉手上的痛感，却听施无求“阿哟”一声，一个“鹞子大翻身”直滚出去。

    黑衣女子见状大惊，脱口而出道：“你干什么！”

    她情急之下也顾不得许多，长剑一扬，一瞻苍鹰扑兔”身形猛然拔起，一起一落已经到了张丹枫身后，这一剑正对着张丹枫的“心俞穴”刺去。

    云蕾一见之下，也是大惊，人影一动，脚步已经移了三步，只是蓦然停顿，她忖度道：“如今的丹枫是何等身份，尽管是两个打他一个，可他到底是前辈，我如果上去，岂不是坏了规矩，落了个以大欺的骂名？”

    她硬生生的停住了脚步，不过手里已经扣着一枚金花以防万一。

    这时她了解了为什么后来张丹枫不带她出游江湖了，一来她要照顾家庭，二来张丹枫武功越来越高，也越来越被人认可，谁还会欺负他？第三，其实这才是重点，张丹枫已非少年时，接下来出现的都是他的辈，怎么还能夫妻一同使用双剑合璧的绝技呢？这不是欺压辈吗？

    云蕾笑了一笑，眼前又浮现出少年时两人策马江湖，双剑合璧的情形，虽然往事如梦，可梦实在太美。

    张丹枫早就听到身后有金刃劈风的声音，已经猜到是那黑衣女子，心道：“来得正好！”

    他默运玄功，已经把那热辣辣的毒素控制在指头周围，不让它顺着经脉上延，同时手肘向后一挫，倏忽之间，人已经到了黑衣女子身前，张丹枫手臂一弹，那只红通通的手竟然往黑衣女子的面门抹去。

    黑衣女子只觉得眼前一花，根本就没看到张丹枫怎么出手，接着剑就刺了一个空。

    她心念一动，马上变招，黑衣女子的武功也达到了上衬境界，她动作极快，可还是不如张丹枫。

    在一旁观看的人瞧得分明，张丹枫的动作并不复杂，但愣是抢在了黑衣女子变招之前，活生生夺得先机，把黑衣女子挤兑到一边去。

    黑衣女子自己也不曾想到，自己的武功居然存在着这么一个破绽。

    如果不是和张丹枫动手比武，连她自己都没察觉到。

    在电光火石之间，黑衣女子居然不自觉地出神发起了怔。云蕾却忍不住扬声叫道：“姑娘，心！”

    黑衣女子眼睛一抬，似乎被惊醒。

    张翕却扬起脸，问道：“妈妈，她是我们的敌人，你为什么要帮她呀？”

    云蕾微笑道：“她到底是个女子，又是辈，难道叫你爹落下一个欺负饶名声吗？”

    张翕似懂非懂，却不做声了。

    云蕾得其实只是一个面，她其实对这对男女产生了亲近感，有心帮他们。只是怎么跟女儿呢？别看张翕人，可在意父母的所属权了，她就希望父母都是她一个饶。最好不要有人介入，其实也没人介入，可是云蕾这么一来，岂不是要引起姑娘大闹？

    再加上虽然是母女至亲，可张翕还没成长到可以和母亲平等对话的地步，现在跟她心情，并不合适。所以云蕾挑了一个听得过去的理由。

    而如今的张翕是需要多懂一些道理，这才是重要的。

    张丹枫的手离黑衣女子还有寸许，却听她道：“我输了，请你放过无求哥哥！”

    真没想到她还会认输，而且出来毫不含糊。

    云蕾忍不住松了一口气，把手里扣着的金花暗器悄悄放下。这时她忽然闪过一个念头，她知道张丹枫为什么后来就不带着她闯荡江湖了，一来张丹枫已非少年，后来的全是他的辈，这时候再两个人施展双剑合璧？那是在拆张丹枫的台脚了。再者，她也需要照顾家庭；时过境迁，少年时再怎么美好，过去了终究还是过去了。

    也许这就是她为什么那么喜欢施无求他们的原因吧，又是少年时，却是另一番光景，在他们身上，云蕾想看到另一种人生。

    