
    张丹枫开始嫌宋钊薄幸，他是不屑对这等无名之人，又是女流之辈用正当手段。

    其实张丹枫用三枝箭袭击黑衣女子的后心，多少也有点胜之不武。

    只是他意不在伤人，而在试探对方武功，所以时刻留神，一有不对，马上施为解救。

    看黑衣女子的作为，只怕她已经心有不安，这才注意保护自己。

    而宋钊只知道争胜负，这些人心的变化一点都不注意，只怕这么一来，这黑衣女子内心的恐惧就会给激发。

    张丹枫不禁摇头，心道：“也许其他事情这样处理，也就罢了。可这件事怎么也要问一下人家的来意呀！”

    黑衣女子勃然大怒，长剑一振，准备动手，可是宋钊把那青年往身前一顶，道：“你要杀就杀！”

    黑衣女子怒道：“卑鄙！”

    宋钊脸一沉，道：“你们是谁？来此作甚！”

    听到这里，张丹枫感觉这句话才像样。

    可接着宋钊又来了一句：“还不快从实招来！”

    这都把人家当犯人在审讯了，黑衣女子怒极反笑，道：“青大老爷，敢问我们所犯何法？”

    张丹枫夫妇不禁暗笑，这女子也有趣，人家把她当犯人，她索性把人家当老爷，撑人家一下，再反将他一军。

    张丹枫夫妇只是暗暗好笑，张翕是似懂非懂，听寥于没听。可那青年就忍不住“噗哧”一笑。

    宋钊被黑衣女子当众反讽，就觉得少一个地洞钻进去，刚才有多大的喝彩，如今在耳边就有多大的讥讽嘲笑，他的心如同被钢针刺下一般，偏巧那青年居然不识好歹还在笑。

    宋钊气往上冲，手里又加了一把劲，青年顿时痛得龇牙咧嘴起来。

    黑衣女子看得好笑，道：“施无求，你可尝到味道了吧！叫你别来非要来，看看人家是怎么对待你的？”

    张丹枫一听到“施无求”三个字，怎么感觉这么熟悉，好像在哪里听到过一样？

    云蕾却叫道：“施无求？不就是承珠去求见的药痴？”

    张丹枫这时候也想起来了，回答妻子一句：“正是！”

    他蓦然扬声道：“住手！都是自己人！”

    宋钊也惊醒过来，问道：“你，你是药痴？”

    这个消息实在太过惊诧，宋钊还没回过神来，他隐约知道于承珠问药痴求来解药，可他只知道一个大概，具体细节却不得知，没想到药痴居然会这么年轻，还会出现在自己面前，这真是始料未及。

    施无求咧着嘴，分明是痛，却也看得出在笑，他道：“然也！”

    看得出来他还挺陶醉自己的声名，只是这般痛中带笑，一张脸却有不出的诡异来。

    宋钊一怔，一时间还没反应过来，谁想到他会这么文绉绉的来了这么一句，等他反应过来，马上放开施无求，心中大是后悔，暗道：“早知道是他，那就不下那么重的手。”

    思犹未尽，只觉得右手火辣辣的，他抬手一看，一只手就跟被火烧过了一样，竟然通红通红的。

    宋钊这一吓非同可，都不知道是什么时候变成这样的，他大叫一声。

    黑衣女子笑道：“施无求的用毒功夫可是一绝哦！”

    口气中大有幸灾乐祸之意，虽然事出有因，可宋钊已经放开了施无求，她还是这般，像是在看戏一样。

    张丹枫心道：“看来这女子介于正邪之间。”

    施无求笑道：“我喜欢用药，可你们就喜欢让我用毒，还帮我传播用毒的功夫，这是把你们的需求当作我的特长了！”

    他哈哈大笑，笑声颇为爽朗，宋钊却叫痛连连，苦不堪言，连忙赔礼道：“药痴前，大哥，不知者不为罪，望大人不计人过！”

    他本来要叫施无求为“药痴前辈”，可人家非但不老，看上去还比他年轻几岁，也是出于无奈，人在屋檐下，怎能不低头，只得叫他“大哥”。后面几句是一边叫苦，一边在，得断断续续，完是大汗淋漓。

    这一统苦吃得宋钊胆战心惊，后悔不已，早知如今，何必当初，没想到是六月债，还得快！

    黑衣女子道：“你用毒是来帮饶，自然是出神入化都难以形容，怎么怪得别人看重呢？”

    施无求道：“马屁是拍得啪啪响，我也爱听，只是更要搞清楚什么是事实，什么是你们的希望。”

    黑衣女子道：“管用就行了，搞得那么清楚，自己弄得很累不，还容易不开心呢！”

    是不开心，可她不禁一笑，脸上梨涡隐现，还颇为秀丽。

    张丹枫夫妇同时发现，这黑衣女子喜欢施无求，她才几句话，就情不自禁喜上眉梢，不时的露出笑容，一会儿功夫都不知道笑了几回了。

    有时候是笑靥如花，有时候是无意识地嘴角上扬，总之时不时地在笑。

    只是这施无求一开始是来找于承珠的，而且还是叫于姑娘，按理，在一个姑娘面前，去找另一个姑娘，那可是犯了大忌的。

    但黑衣女子居然没动恼，还帮着他，难道真是爱到深处无怨尤吗？

    张丹枫夫妇面面相觑，却都忍不住笑出来了，知道对方和自己是一个想法。

    这一笑惊动了黑衣女子，她转头道：“你是叶岛主吗？”

    张丹枫还未回答，只听施无求道：“他肯定不是。”

    张丹枫倒是被他勾起了兴趣，道：“你怎么知道我不是？”

    张翕却忍不住道：“我爹才不是……！”

    她了一半，早就被云蕾拉过，捂住了嘴巴，云蕾道：“让你别话的呢？”

    黑衣女子道：“你压着人家妹妹做什么？妹妹有话只管！”

    她倒是一派真，好像不谙世情。张丹枫和云蕾都是一笑，张翕却是不敢挣扎，只有乖乖地听话。

    施无求道：“如果他是叶岛主，那么岛上他最大，为什么刚才都不听话呢？”

    张丹枫不禁一笑，得还在理呢。

    黑衣女子道：“无求哥哥，那么他是谁呢？”

    施无求道：“他武功那么厉害，看大家对他也是很尊重。”

    黑衣女子插言道：“不错，他的武功只怕世上罕见，所以我才猜他是叶岛主。”

    