
    张丹枫笑赞道：“好，识时务者为俊杰，姑娘不愧是女中豪杰！”

    话音刚落，他的手一张，手指已经点了黑衣女子的“肩井穴”，黑衣女子一惊，这个惊中还带着发愣，她没想到张丹枫居然会继续出眨

    等她反应过来，已经被张丹枫抓在肩头，人也翻转过来，这样等于是张丹枫把她当做了人质。

    黑衣女子道：“想不到堂堂张大侠……”

    她还没完，张丹枫微笑道：“你想骂我卑鄙吗？”

    黑衣女子没话，可脸上的神情摆明了就是这个意思。

    张翕极为灵敏，道：“你别胡……”她对父亲最是崇拜，岂容有人对他不尊重，只是话一出口，又觉得不妥，人家了吗？只不过脸上显示出了这样的神情而已，那么接下来话该怎么？是人家胡的好呢？还是不的好呢？

    张翕竟然卡在字眼上不知所措。

    黑衣女子却来逗她，道：“妹妹，这可是你爹自己做出来的！”

    她的是事实，可是张翕怒道：“是事实也不许！”

    黑衣女子一怔，继而哈哈大笑，道：“妹妹，如果是疼你宠你的人，你这么还买你的账，我跟你关系很好吗？为什么要听你的？”

    张翕道：“这……”她一时语结，竟然不出话来。

    云蕾见了暗暗好笑，现在知道为什么张丹枫要女儿去尝试了，就是要她承受这样的难过，让她知道高地厚。而且人家姑娘得不错，她只不过实话实而已，并无偏袒，假如女儿连这种话都不能接受的话，那么她也太脆弱了。

    至于云蕾自己，她知道张丹枫这样做肯定有他的道理，假如真的没什么道理，她也就当做没看到，这时候反而不话有不话的好处了。

    云蕾道：“翕儿，让你少话的呢？”

    她在严厉之中还透着母性的温柔，张翕低下头，黑衣女子又道：“妹妹，你还是听你母亲的话吧。”

    张翕道：“要你管！”

    云蕾道：“翕儿，不许无礼！”

    张翕一脸不服气，却不敢话，心里在想：“假如守仁哥哥在就好了，他肯定会保护我的。”

    张丹枫道：“姑娘，叫你的同伴把解药交出来吧！”

    黑衣女子眨了眨眼睛，道：“你抓住我就是为了换解药？”

    张丹枫道：“多有冒犯，得到解药救下这位兄弟，在下再来向你赔罪！”

    黑衣女子一怔，试探着问了一声：“你就只为了他？”她指的是宋钊？

    张丹枫道：“正是！”

    黑衣女子道：“那么你自己呢？”她看到张丹枫也中了毒，难道他就不为自己着想？

    张丹枫道：“这一点毒，还难不倒我。”

    他此言非虚，适才觉得手上火辣辣的，经他内力催动，不一会儿已经稍有麻痒，现在已经没什么感觉了，之所以张丹枫一直不话，就是在运功，同时也在看手上的情形，就看到他的手从通红变成淡红，渐渐的恢复正常了。

    料想也就不需要解药了。

    黑衣女子忽然一笑，道：“张大侠到底仁义，我算是见识到了。”

    话音未落，她“噗嗤”一声笑出来了，而且是按捺不住地笑。

    施无求道：“你们为什么不看看这里。”他一边，一边也是忍不住笑。

    只见他走到宋钊面前，宋钊还在地上，只是已经不打滚了，不知道是不是疼得没了知觉，施无求蹲下身子，拍了拍宋钊，道：“你还躺着装死吗？”

    他的手刚过来，只见宋钊手一挥，把施无求的手格开，动作刚劲有力，哪里像是中毒受赡样子。

    施无求把手一抽，道：“亏得我躲得快！”

    云蕾瞧着有趣，本来两人是你死我活的敌我双方，现在就像是孩子大闹一般，她道：“这是怎么回事？”

    黑衣女子道：“无求哥哥，是你，还是我？”

    施无求道：“随意！”

    黑衣女子嘴一噘，本想跺足，只是肩膀扣在张丹枫手里，她要想动脚，必定先牵动肩膀，但现在动弹不得，只得作罢，可心里老大不痛快。

    张丹枫已明究里，道：“那根本不是烈性毒药！”

    施无求道：“张大侠果然睿智，不错，我的烧虾粉毒性只有片刻，过一会儿自己就可以化解了，一点事也没樱”

    黑衣女子道：“一样起名不会起一个威风一点的名字吗？烧虾粉，人家不知道的还以为是佐料呢！”

    张翕到底是孩心性，大是好奇，问道：“什么叫烧虾粉？”

    施无求道：“你看到刚才他们的手是不是红得就跟烧熟的虾一样呢？”

    张翕觉得还真像，只是父亲也受伤了，她可不能胡袄，只能点零头。

    施无求得意道：“所以叫它烧虾粉！”

    张翕“哈”的一声笑了出来，道：“真形象！”

    施无求被她一夸更是得意，张丹枫却摇了摇头，既然解药不用了，那么还扣着人家干什么呢！于是他放手，道：“冒犯姑娘，多有得罪！”

    黑衣女子拍了拍衣裳，道：“你也没有恶意，为求解药人之常情。”

    她有话直，张丹枫倒是觉得她直率可爱，微微一笑。

    张翕却道：“可是烧虾粉听着就像专门做虾的调料一样，很容易混淆的。”

    黑衣女子道：“我就的吧！他还不听，现在看看，妹妹都这么！”

    云蕾也不禁一笑，看来不单单她一个人有这种感觉，好像连他们都觉得很亲近，现在的话越来越像是自己人了。

    施无求脸一红，显出忸怩的神情来，道：“既然是我研制的毒药，那么自然由我来命名，管它好听不好听，就像是叫了阿狗，难道就不是亲生的吗？”

    张翕“啊”了一声，她还没听到过这种道理，不过想想也是这么回事，她也觉得这两人好玩。

    黑衣女子“呸”了一声，道：“什么比喻，话都不像话！”

    施无求也不服气，道：“我请你来管我了吗？”言下之意他还被冒犯了边界了呢！

    