
    施无求道：“叶岛主要是有这等武功，来岛上挑战的人恐怕络绎不绝，传与看到的并不相符。”

    黑衣女子道：“那也未必，人家低调罢了。”

    施无求道：“宛妹，你还是拜见张前辈吧！”

    黑衣女子道：“张前辈？哪个张前辈？”

    施无求道：“有如此武功，又不是主人，还得到随从的尊重，除了张丹枫前辈之外还会有谁？”

    黑衣女子惊道：“他就是名闻下的张丹枫前辈？”

    张丹枫道：“真是好眼力！”

    顿了一顿，又道：“心思也缜密！”

    黑衣女子道：“按照你的法，他也有可能是霍都。”

    施无求嗤笑道：“也不看看他的年纪，怎么可能是霍都！”

    黑衣女子其实已经信了施无求的话，可不知怎么的，非要跟他顶一下。而施无求也不像很在意她的样子，起话来，并不太顾及她的感受，想到什么就什么，出来算数。

    云蕾瞧着有趣，暗道：“难道是女的喜欢那个施无求，而施无求不喜欢她？”

    她忍住不把眼光投向丈夫张丹枫，暗道：“当年其实是他一直在坚持和推动，如若不然，我们真不知道会怎么样，很难想象，如果不是与他两情相悦，而是我喜欢他，那么会怎么样？”

    所以她倍加好奇，感觉眼前的男女走的历程，和她当年走过的路完全不同，这让她很想看看，这两人之间会怎么样？

    张丹枫道：“既然两位认出了在下，那么在下请求，可否免了这位兄弟的痛苦？要罚也罚得差不多了。”

    这话之间，宋钊已经痛得连连打滚，他再有什么不好，罚到这个地步，也确实也差不多了。

    黑衣女子道：“他虽无大恶，面目可憎，多吃一点苦头也好，无求哥哥罚得很对！”

    到刚才的情形，黑衣女子赌上了气，她一腔情绪发作出来，倒不像是为难，更多像是女孩在撒娇。

    张丹枫笑道：“点到即止不好吗？何必多结冤家呢？”

    他是好心相劝，而且到“冤家”二字，他是言者无心，黑衣女子却是听者有意，不禁瞪了施无求一眼，一张杏脸蓦然飞红。

    这么一来，大家心里明了，黑衣女子必然是喜欢施无求的了。

    施无求道：“是他先挑事的！”

    听上去像是在反驳，可是他话的口气就像是单纯地在阐述一件事一样，听不出半点挑衅之意。

    张丹枫道：“那么先治好他，再让他赔礼道歉如何？”

    施无求道：“不用了。”

    他回答得很干脆，一点也没考虑。

    张丹枫道：“那么你是在挑衅？”

    施无求道：“我是好心前来，要惹事干嘛？”

    张丹枫道：“那你想怎的？”

    黑衣女子听出剑拔弩张的气息，长剑一仗，道：“就算你是张丹枫前辈，也要讲道理的，如果要恃强凌弱，我们也不怕你。”

    张丹枫行走江湖到现在，可从没被人过是“恃强凌弱”，这四个字加在他头上，顿时令他啼笑皆非，张丹枫道：“姑娘，现在是你们在难为我。”

    黑衣女子道：“何以见得？”

    张丹枫一怔，暗道：“都明摆着的事实，难道还要讲解一遍？”

    黑衣女子却不待他开口，接着道：“成名人物为了自己的利益，牺牲弱的大有人在呢！”

    张丹枫道：“这又是从何起？”

    这姑娘不知道牵动了那根心弦，惹动了情绪，的都是情绪话，可偏偏张丹枫不知内情，跟人家才第一次相见，谁知道是怎么回事，她这么当着张丹枫的面，开始了自自话，的只有自己明白的事，这叫张丹枫如何应常

    而且她是碰到了张丹枫，现在的张丹枫老于世故，已经看出是她情不自禁地出了勾动心弦的情绪话，这些事情既然他自始至终都没有参与，自然和他无关，那么听了就当做没听到过。

    假如碰到了年轻气盛，或者很主观的人，一听这话，马上要跳起来了，什么？我几时做过为了自己的利益，牺牲弱的事情呢？这要明白，不明白，手底下见真章。

    黑衣女子眼睛一转，她的眼睛不转则已，一转之下，甚是灵活，道：“那么你知道我是什么门派的？得出来，我帮你向无求哥哥求情。”

    张丹枫也没想到，自己居然还会落到要受一个姑娘家要挟的地步。

    张翕再也忍不住了，冲口道：“你知道是我爹，还这么吗？”

    施无求也觉得好玩，道：“这妹妹得不错，你明知道他是张丹枫前辈，还敢这么大胆？”

    黑衣女子道：“我也要看看他是不是名副其实。”

    张丹枫哈哈一笑，道：“我是猜不出你的门派。”

    黑衣女子道：“张大侠也不过尔尔。”

    张丹枫道：“下之大，无奇不有，如果有身负绝世武功，却不愿意行走江湖也大有人在，比如霍都。”

    他话未完，黑衣女子已经连连点头，张丹枫话是有一种让人忍不住想听下去的感觉，她也就不话了。

    张丹枫道：“不过我看姑娘身法利落，出剑精奇，似乎是在险峻的山路上习就的，目前名山大川多有门派，而姑娘显然不是那一路的，只怕是艺成后还没有打开通路，所以知晓的人并不多。”

    施无求嘻嘻笑道：“看吧，明明是你不在江湖走动，却要人家猜，已经猜中了八九分，那么你话算不算数呢？”

    黑衣女子撇了一下嘴，脸上显示出几分不情愿的神情，道：“张大侠真是名不虚传，虽不中亦不远矣。”

    张丹枫道：“可否烦劳免除了他的痛苦？”

    既然对方已经承认了，张丹枫就继续相求。

    他话音刚落，只听“啪啪啪”鼓掌声起，却是施无求在鼓掌，他道：“张大侠竟然为了一个卒，不惜纡尊降贵来求情，果然仁义无双，难怪于姑娘……”

    他还要下去，却听黑衣女子重重地咳嗽了几声，再看她时，却已经板起了脸。

    云蕾听及，忍不住道：“承珠怎么样了？”

    