
    聂青宛的状态多有不确定性，不过不必纠缠于此，反而该着眼于确定性的部分。

    既然她武功那么高，必然是很喜欢，同时愿意花心思钻研的，不妨跟她聊这个话题，看看是不是可以增加确定因素。

    聂青宛道：“剑阁派知道的人并不多，如果没有发生一些不该发生的事情，不定假以时日，剑阁派就会发扬光大也不定。”

    张丹枫道：“姑娘对自己的门派武功很自信吗？”

    聂青宛道：“如果你见过我师父，就不难理解我的自信了。”

    张丹枫道：“尊师是哪位？”

    聂青宛道：“他叫陆世。”

    张丹枫道：“恕我孤闻陋识，尊师的名讳真是没听过。”

    聂青宛道：“他的足迹没有出过四川剑阁，外面的人怎么会听到呢？”

    张丹枫道：“那么为何不来江湖扬名呢？”

    聂青宛道：“他家祖传武功，世代住在剑阁绝壁，并不想发扬光大，只是到了陆世的父亲这一代，开始有了自己的感悟，结合了剑阁的地形，融入到了武功之中，所以陆世才有了开宗立派的念头。”

    张丹枫听得奇怪，虽然在陈述，怎么她提到师父，竟然直呼名讳，并没有叫师父，这于礼不合。

    云蕾听罢，道：“怎么和都家这么相似。”

    张丹枫道：“不错，像是另一个霍都。”

    张翕也道：“都师兄有伴了？”

    张丹枫笑道：“无独有偶。”

    聂青宛正要再下去，却听施无求叫道：“你这是什么师父呀，徒弟可能都没命了，你还有心思话家常，都不管于姑娘了？”

    张丹枫道：“那你可知道承珠在哪里？”

    施无求道：“你们在岛上，我刚来，你们不知道，我又哪里知道？”

    张丹枫笑道：“既然……”

    才了两个字，施无求就抢道：“别跟我既然不知道，还不如先聊，你和于姑娘认识的时候远超过我，怎么对她的关心还不如我呢？”

    聂青宛道：“你胡什么呀！这哪有什么可比性！”

    云蕾也哭笑不得，这什么跟什么，不过施无求倒是赤子之心，全无恶意，云蕾道：“当务之急不是比谁更关心她，而是谁先能找到她。”

    聂青宛道：“对呀，拿出你制作以及起名烧虾粉的才情，好好地想想，看看于姑娘在哪里。”

    施无求奇道：“你这么关心她干嘛？”

    聂青宛道：“她如果死了，我就不知道我和她之间到底是谁更好了。”

    眼看这两人又要斗嘴，也奇怪，被他们这么一胡闹，张丹枫倒是焦急之情少了很多，灵光一现，道：“既然承珠不会出岛，那么必然在岛上，这岛大不大，不，不如我们分头找找看。”

    聂青宛道：“这倒是个好主意。”着有意无意地瞟了施无求一眼，施无求也不知是不是存心气她，老在她面前提于承珠，他可以在她面前提其他女子，她为什么不可以当着他的面其他男人好呢？看看他心里会有什么感受！

    这一眼中不无得意的恶作剧神情，果然施无求老大不开心，狠狠瞪了她一眼。

    聂青宛差一点笑出声来，暗道：“叫你不注重我！活该！”

    云蕾也道：“好！”

    聂青宛撞了撞施无求的手肘，道：“你怎么还呢？”施无求鼓着腮帮不理她。

    聂青宛道：“又什么好主意就趁早出来，要不然我们就按照张大侠的去做了。”

    施无求还要赌气任性，云蕾道：“跟大家在一起，有话就要在前头，别给人家带来麻烦才是正经。”

    施无求道：“你很像我娘，她以前也这么对我的。”

    云蕾哑然失笑道：“都是做娘的，还能有多大的差异，不都是为了人家好？”

    施无求默然，过了一会儿道：“就听你们的吧。”他横了聂青宛一眼，道：“你离我远一点！我不跟你在一起！”

    聂青宛道：“稀罕吗？”

    施无求道：“你自己的，可别后悔。”着他几乎是跳着离开，自己选了一个方向，道：“我就从这里找起，事先明，我不喜欢跟别人同行，你们别跟着我。”

    完他只顾自走了，一边走一边还在叫：“于姑娘，于姑娘……”

    张丹枫摇头叹道：“既然承珠有心躲避，又怎么会答应呢？”言下之意颇为施无求不通人情世故而惋惜。

    聂青宛道：“他没脑子的时候多着呢！也许只有于姑娘会觉得他好，有时候我看了也嫌他烦。”

    云蕾奇道：“你不是喜欢他吗？怎么还嫌他？”

    聂青宛叹了一口气，道：“他不喜欢我，我嫌弃他又有什么大不了？其实我什么都明白，只不过憋着一股子气，自己还放不下。”

    她倒是爽快，一般女子提及自己喜欢的人往往会脸红以及不出话来，可是她得纯出自然，没有半点忸怩之情，这倒也罕见。

    张丹枫不禁想起当年和云蕾相处的情形，云蕾很腼腆的，稍微及一点，她马上会害羞躲避，虽然也会觉得她清纯可爱，只是结婚多年，她还是如此，相处久了，不免会觉得如果她落落大方一点，也许会更好。

    这也只是张丹枫心里的想法，也不会动摇夫妻感情，只是这一份情愫他从来不曾言，不想今日竟然在一个陌生女子身上见到了，张丹枫自己都不觉好笑。

    而且对比下来，云蕾的羞涩让她得到所爱的人，聂青宛的有话直，却不被心上人喜欢，看起来还是云蕾幸福。

    聂青宛继续道：“那么张大侠，我也挑一个方向，如果找到了于姑娘，我就放信号弹。”

    张丹枫道：“找不到也回到原地，让我们一尽地主之谊。”

    聂青宛道：“你又不是这里的主人。”提到主人，她不由得想起，继续道：“对了，叶岛主呢？怎么没看见他，按理出了那么大的事，他不该不闻不问的呀！”

    张丹枫道：“他在招待俞大猷，今他也忙得没停过呢，只怕这会儿还在商谈郑”

    