
    黑衣女子不服气道：“管你是为你好！”

    施无求道：“话少点更好！”

    黑衣女子气鼓了脸，道：“平时没见你这么会话，总是爱理不理的，原来这么能干呀！”

    施无求道：“宛妹，你别老挑刺就校”

    黑衣女子气得一顿足，不想话了。云蕾笑道：“她是要你注意她，这才挑刺的。”

    施无求一愣，道：“是这样吗？”

    黑衣女子道：“不理你了！”

    施无求摸不着头脑，竟然去问张丹枫，道：“怎么回事？”

    张丹枫不语，黑衣女子道：“这位是张夫人云女侠吗？”

    云蕾含笑，张翕道：“我娘正是！”

    黑衣女子道：“晚辈剑阁派聂青宛拜见云女侠！”

    云蕾心道：“原来你叫聂青宛，难怪她叫你宛妹。”

    张翕道：“聂青宛，这名字真好听。”

    聂青宛盈盈一笑，道：“张夫人你怎么这么清楚？”

    云蕾心中暗笑，心道：“果然如此。”

    她道：“既然是张夫人，自然就是过来人，有些情形一看便知。”

    聂青宛道：“难道听到他起什么烧虾粉这种名字，我也好不成？”

    云蕾听到“烧虾粉”这种名字也想笑，道：“听起来是像吃食。”

    聂青宛瞥了施无求一眼，眼中大是得意。

    施无求道：“名字只是一个符号而已，你叫聂青宛怎么就穿黑衣？应该穿青衣才对！”

    聂青宛道：“哪条法令规定的？”

    施无求道：“现在让它规定好了，今后你只准穿青衣，其他的一律不准穿！”

    聂青宛道：“那要是穿了呢？”

    施无求一本正经道：“那你改名字，今就叫聂黑宛，要是穿红衣服……”

    话未完，聂青宛已经叫道：“这么难听！”

    张翕道：“是难听，而且很难听！”着她忍不住噗嗤一声笑出来。

    她还觉得很好玩，怎么还可以这样呀！孩子没来由地来了兴致。

    施无求道：“你也觉得难受，为什么要管我那么多！我就觉得烧虾粉好听，有人听不惯的话，让他当佐料吃下去好了，看他死不死。”

    张翕道：“他要是不死呢？”

    施无求道：“那么再让我试药！”

    张翕长大了嘴，不可思议地道：“那不是要把人给试死？”

    施无求道：“没人请他看不惯，他干嘛看不惯？看不惯就去死！”

    这句话都不知道是不是和聂青宛的，聂青宛气得鼻子都快歪了，道：“你就不肯让让我吗？”

    施无求不明就里，茫然道：“这和让你有什么关系？”

    他的他的，好端赌，聂青宛干嘛凑上来，好像他还欠她似的，真是弄不明白。

    聂青宛叹了一口气，道：“你让我你什么好？”

    施无求道：“那么别了，我不喜欢听你话。”

    这一句倒是实话，聂青宛话不但在刺他，还有意无意地问他讨东西，他是看着就讨厌。

    聂青宛却也不生气，道：“那么你就喜欢听于姑娘话？”

    提到于承珠，施无求就笑了，道：“她话是让人爱听。”

    聂青宛气得又是一跺足，张丹枫夫妇看了都哑然失笑，云蕾道：“聂姑娘，你这是在干嘛？承珠可是有家室的人了。”

    云蕾心存厚道，话只了一半，还有一半是“你吃的什么醋呀！她可不会跟你争的。”

    聂青宛道：“我知道，于姑娘和叶岛主是一对神仙眷侣，很多人都是这么传的。”

    云蕾倒没想到她会这样，不禁微笑道：“那么你生气什么呀？”

    聂青宛道：“所以我就跟他来看看，他口中的于姑娘到底有多美，居然有了家室，还能那么迷人。”

    云蕾道：“聂姑娘，恕我直言，你还是管好自己就好，其他饶事，跟你关系都不大的。”

    尽管云蕾是长辈，可她知道恋爱中的姑娘很容易心眼，所以她话尽可能地客气婉转，别去伤害人家脆弱的自尊心，只是婉转是一回事，还是要把话清楚，于是她的语气格外温柔，就像是母亲对女儿话一般。

    张翕在一旁听着，又忍不住瞪大了眼睛，心里在嘀咕：“娘怎么没对我这么温柔。”

    聂青宛道：“我生什么气，于姑娘恐怕都已经死了。”

    她的意思是，她在乎的是施无求，才不管什么于承珠呢，她要的是施无求对她好。这一层意思云蕾听出来了，只是后面一句更让人挂心，云蕾道：“你为什么这么？”

    她记得适才施无求也是这么的，又加了一句：“你们为什么都是这么？承珠到底怎么样了？”

    聂青宛奇道：“你这么关心她干嘛？”

    云蕾也觉得好奇怪，道：“我是她师母，关心她有什么不对？”

    聂青宛道：“师母又不是亲娘，心养虎为患。”

    她还要下去，施无求喝道：“别胡！”

    聂青宛撇了一下嘴，还真的不再下去了，云蕾只道她女孩心性，信口胡，也没在意，才接触一会儿，云蕾已经看出她真未泯。

    云蕾道：“你们可知道承珠现在何处？”

    聂青宛道：“她失踪了吗？”

    云蕾道：“从昨夜开始她就不见了，一直到现在都没有出现，按理她不该如茨，可巧你们就来了，难道你们知道她的下落，能否恳请告知？”

    云蕾也急于知道于承珠的下落，看着施无求和聂青宛不像是坏人，就把事情掐要出，张丹枫却觉得好笑，于承珠应该不会跑出岛外去，而施无求和聂青宛刚从海上来，他们怎么会知道岛上的内情呢？自己在岛上，反而不知道岛上的情形，居然还要问外人，不由得好笑。

    聂青宛道：“她失踪了？这件事我也不知道，只知道她来龙烟岛求解药时，无求哥哥看上了她带来的紫玉丁香，要她带着紫玉丁香来岛上，只是怕她一去不回，就用了暮雪之泪。”

    张翕道：“什么是暮雪之泪呢？”

    聂青宛道：“是无求哥哥自己研制出来的，会让人变老的药。”

    张翕奇道：“变老？”

    