
    聂青宛道：“那么我们来得可真是时候，要不然真不知道叶岛主什么时候会来找于姑娘，于姑娘也可怜，怎么嫁了一个对她这么不在意的丈夫。”

    张丹枫心道：“怎么在胡乱猜想呢！”

    云蕾道：“聂姑娘此言差异，成林是很照顾承珠的，只不过正好碰到了事情，一时腾不出手而已。”

    聂青宛道：“有什么比老婆更重要的呢？都是借口。”

    云蕾为之语结，不知道该如何应对。

    张丹枫道：“他一时没有头绪，先去接待客人，又有什么不对呢？”

    聂青宛道：“原先我还有些吃味，可现在看来，我还应该鼓励无求哥哥去追求于姑娘呢！”

    张丹枫倒是大出意料，道：“这是为何？”

    聂青宛道：“不定无求哥哥才更适合她呢！”

    张丹枫嘴里不，心里却道：“自自话！”

    云蕾道：“可这样一来，你就真的没指望了。”

    聂青宛道：“没有这回事，我也一样不见得有指望，那么为什么不撮合一下他们，让无求哥哥试试看呢？”

    云蕾道：“人家可是夫妻！”

    聂青宛道：“可他对于姑娘不好，那么来点竞争，让他对于姑娘好一点不好吗？再如果无求哥哥更适合，那么无疑是更好的。”

    云蕾不出话来，还真没想到她会有这番言论，张丹枫道：“还是先去把承珠找到再吧！”

    他还有另一层顾虑，张翕还，别让她给这番歪理给带偏了，所以快点打发聂青宛走。

    聂青宛道：“好吧，那么我先挑？还是和张夫人一起。”

    云蕾笑道：“我还习惯和家人在一起，成为夫妻是缘分，也是修为，来之不易，我可不愿意轻易走开。”

    聂青宛叹道：‘话是如此没错，可如果对你不好，在利用你，这般痴情未必是福。’

    她没一个字，云蕾心里就是“咯噔”一下，一席话完，云蕾都觉得气血纷乱，当下道：“聂姑娘先挑吧！”

    聂青宛道：“好吧！”她挑了一处和施无求不同的方向，待她走远，云蕾抚胸道：“我都不知道该怎么适应这个江湖了。”曾几何时，居然出现了那么多她不明白，不理解的东西。

    张丹枫沉吟道：“看来她是个有故事的人，等承珠的事落定，我还是想去听听，看看到底有什么不一样。”

    云蕾忽然伸手拉住了张丹枫，一副神情紧张的摸样，张丹枫笑道：“蕾妹，怎么了？”

    云蕾蓦然浮上一种奇异的感觉，好像有什么恶浪席卷，会把张丹枫从她身边带走一般，可是没来由地，这叫她怎么，只得道：“我不适应，这样吧，我带着翕儿从一个方向走，也让我静一下。”

    张丹枫柔声道：“你没什么吧？如果真的不舒服，那么就跟翕儿在这里休息一下吧。”

    云蕾摇摇头，她也燃起了一份好胜之心，不想输给年轻人，道：“成林怕是和俞大猷相见恨晚，一聊不可收拾，找承珠的事自然是我们代劳，我也很疼承珠，让我尽一份力吧。”

    张丹枫道：“如果太辛苦，就让翕儿跟着我吧！”

    云蕾摇头道：“不，别让她烦着你了。”

    张翕道：“我哪有烦！”

    她还不服气，张丹枫笑道：“听你娘的话。”看到女儿这般娇憨，张丹枫由衷地感受到家庭的伦之乐，将心比心，也就体会到了叶成林失去妻子的痛苦，知道他难得有机会转移，不用面对这么痛苦的情形，自然免不了沉湎，心情都是可以理解的，既然如此，自己更是责无旁贷。

    云蕾拉着张翕的手，道：“跟你爹道别，我们走吧。”

    她的心事很奇异，按理既然担心失去张丹枫，那么就该粘着才是，怎么还各行其是呢？原来云蕾知道自己一向多愁善感，这种心情也是情绪化，过去了就好了，没必要当真，所以她反而要单独待一会儿。

    再，她看到张丹枫结婚多年，对她还是温柔款款，细致体贴，心头也不禁好笑：“大哥一直就是如此，我又何必多加猜疑，自寻烦恼呢！”

    她初识张丹枫时，张丹枫叫她兄弟，她叫张丹枫大哥，结婚后她就叫丹枫，可是情绪一来，忍不住过去的称呼涌上心头，也奇怪，这一声大哥在心头闪现，过去的种种又如展现在眼前一般，经历了这些过去，对他怎么会不放心呢？所以云蕾更觉得自己多疑，心头反而更安宁，也就不需要再依赖张丹枫了。

    张丹枫见她言行矛盾，也觉得莫名其妙，可是少年时的情形又来到心头，他心道：“女孩儿家的心事如同海底针，何必去猜呢！”

    这时候又浮上少年时和云蕾相知相恋的情形，眼下回想，只觉得当初的狂风骤雨，如今只是和暖春风，细雨绵绵，别生情趣，不由得心头一甜，如此回想从前，何尝不是一种美好。

    云蕾见张丹枫笑得甜柔中带着温馨，心中也是一动，更是觉得安宁，于是推着张翕道：“快走吧。”

    张翕道：“爹爹，我跟姆妈去了，你自己保重。”

    张丹枫又惊又喜，道：“翕儿，你在什么？”

    张翕道：“爹爹，姆妈！”

    张丹枫仿佛见到了至宝一般，道：“你的是什么话？”

    张翕道：“苏州话。”

    张丹枫不由得哈哈大笑，道：“你几时学会的？”

    云蕾也道：“我也在纳闷，你怎么叫我姆妈！”着忍不住笑出来了，她知道张丹枫祖籍姑苏，可是两人从都是在蒙古长大（事详见梁羽生着作《萍踪侠影录》），后来虽然在江南定居，可是苏州话都不常，没想到爱女居然会父亲的家乡话，这叫张丹枫怎么不大喜若狂？

    张翕道：“爹爹有时候在采办苏绣，我跟苏州绣娘学的，她们见我可爱，还多教了一些呢。”

    云蕾笑道：“你可真是你爹的好女儿！”

    张丹枫点头认同，道：“翕儿乖，你先跟着姆妈去，回头再学给爹爹听。”

    他欣喜之下不禁跟着女儿学起了苏州话，只是他得还不如女儿。

    