
    张翕实在是好奇，怎么还有把人变老的药？她道：“把人变老这算毒药吗？”

    聂青宛噗嗤一笑，道：“妹妹，这可是世上最毒的药了？”

    张翕道：“不对，最毒的药难道不是孔雀胆和鹤顶红？”她听到爹娘谈起，知道那会见血封喉，伤人立死。怎么好端赌又有了让人变老的药才是最毒的呢？

    她不明白，云蕾则是一听就明白，她道：“不错，这的确是世上最毒的药。”

    张翕道：“娘，这是为什么？”

    云蕾道：“孔雀胆和鹤顶红只不过是夺人性命，而催人变老的药则是诛心之药，会夺人心志，三军可夺帅也，匹夫不可夺其志也。”

    张翕似懂非懂，道：“这句话我听爹爹教书时过。”

    云蕾一笑，觉得现在正是教育爱女的时机，道：“爹娘之所以那么疼你大师姐，是因为她的父亲于谦于大人就是宁愿自己深受痛苦，也要完成心愿的人，这样的人可敬可佩。”

    张翕道：“我也可以做到呀！”

    云蕾忍不住好笑，道：“要你去做干什么！娘只是告诉你，那样的人值得敬佩，让你对大师姐多一点尊敬。”

    张翕道：“又是大师姐！”她可不愿意再听到提于承珠了，好像父母疼她就是应该的，不但他们疼她，还希望自己也喜欢她一样，这样一来，张翕的性子又犯了，只是有一句话她没有出来：“难道她自己就做到了？”

    看得出来父母偏心偏定了，她怎么争都没有用的，与其出来被责骂，还不如藏在心里呢，张翕开始有自己的心事了。

    聂青宛道：“对呀，你那个大师姐真是让人嫉妒！”

    张翕一听就来劲了，好容易有一个人认同自己的情绪，就好像走入了自己的心里一样，那种舒服就如大热呆在自雨亭里一样，舒爽而畅快。

    张翕道：“你也不喜欢大师姐吗？”

    聂青宛道：“无求哥哥只听她的话，总在我面前她的好，叫我怎么不嫉妒呢？”

    云蕾不禁对这姑娘刮目相看，这女子不简单呀！

    聂青宛的是事实，虽然云蕾没有亲眼看到，可是看过施无求的情形，她知道他是做得出来这样的事的，如果他真的当着聂青宛的面于承珠的好，那么聂青宛肯定不开心，这种情绪也是对的，所以她的起码是情绪方面的真相。

    感知到情绪真相也就算了，应该是人都会感觉到的，只是她这么出来，直言不讳，有什么什么，既到了事实，又谈到了情绪，这就不一般了。

    一般人如果碰到喜欢的男人在自己面前提另一个女人，那么肯定会耍脾气的，怎么会得那么清楚，还条理分明？

    而且情绪有一个规律，如果出来了，就解决了一半，情绪将不会成为问题。

    云蕾道：“你嫉妒她，准备干嘛呢？”

    聂青宛道：“还准备干嘛呀？自然来看看，看她到底有多美？”

    云蕾道：“只是看看吗？”

    聂青宛道：“顺便比较比较，看看我跟她谁更好。”

    这也是人之常情，云蕾道：“那么比完之后呢？”

    聂青宛道：“比完就比完了，还干嘛呢？”

    云蕾一怔，倒是没想到她会这样，不过想想也对，很多事情不是想好了才去做的，而是做一步算一步的，她道：“有没有想过，你赢了承珠也未必会得到想要的。”

    聂青宛道：“我知道。”

    云蕾又是一怔，道：“既然知道为什么还要争？”

    聂青宛道：“我不但知道这个，我还知道其实这件事跟于姑娘没什么很大的关系，可以是无求哥哥混帐！”

    云蕾这一下是错愕了，她好像什么都清楚，施无求道：“我不可以不喜欢吗？”

    聂青宛叹了一口气，道：“你就可以不出来吗？”

    施无求道：“为什么不？有话难道不该直？”

    云蕾道：“人家喜欢你，你是可以不喜欢她，可是没必须要伤害她吧？喜欢一个人，而对方不接受，已经很辛苦了，别再雪上加霜了。”

    施无求低下了头，道：“有时候我也觉得她可怜，只是只要她别烦我，愿意听话，我也不会伤害她的。”

    聂青宛道：“你够了吧！我喜欢你，你不喜欢我，我已经很吃亏了，还要我听你的？凭什么呀？既然是我喜欢你，自然是你听我的才是！”

    她是越越有气，云蕾明白，当初自己有多么纠结，如今的聂青宛就有多生气，情感的力量原是相同的，只不过两者的对象不同，感情的被接受程度也不同，所以情绪才会产生不同的方向。

    看到这个情形，她也明白了，恐怕是施无求太过于自我，他都没怎接触女人，不自我还干什么呀？然后聂青宛脾气一上来，他就嫌麻烦，也不知道是有意还是无意，就故意在她面前提于承珠，只是这么一来于承珠不就成了替罪羔羊了？

    云蕾叹道：“可怜的承珠，她真是无辜的。”

    聂青宛道：“我也知道她无辜，可是性子上来了，就要发发脾气！”

    这时一直不话的张丹枫开口了，道：“聂姑娘，刚才你你是剑阁派？怎么好像从来没听过有这个门派？能否敬请告知？”

    云蕾不解地望了张丹枫一眼，心想：“我在和她谈情感的事情，为什么扯开话头？”

    而张丹枫自有他的道理，他在一边听了许久，已经差不多了解情况了，这聂青宛颇有灵性，只是她的寄托力不足，没有找到心灵的方向，所以才会耗费在感情上面，以他来看，这段感情不成问题的，聂青宛非常清楚自己在做什么，更难能可贵的是，她能明辨是非。

    很多恋爱中的女人并不会知道真相，她们会看出有些问题就是男的不好，可是不愿意接受，然后就迁怒于他喜欢的那个女人，把所有的不好都倾注在人家身上。而聂青宛也不是不会，但是她会一是一，二是二的看清楚。

    