
    张翕佯嗔道：“爹爹，你的是什么呀！”完她自己都笑出来了。

    张丹枫道：“就你得最好！”这倒是肺腑之言，今可以是他最开心的一。

    云蕾道：“别缠着你爹了，我们走吧！”

    张翕点零头，样子乖极了，还对着张丹枫扬了扬手。

    拥有这个女儿，真是莫大的幸福，张丹枫心头微醺，轻道：“家有千金抵万金。”

    他朝着另一个方向走去，那是一条最偏僻的路，如果不是留心的话，根本看不到，岛上虽然开发经营得很好，可还有一部分是荒芜的地区，毕竟开发起来并不容易。

    其他人总是挑好走的路去走，张丹枫却与众不同，他挑的是最难走的一条路，他想：“承珠既然是有意避开，必然不会愿意让别人轻易找到，既然如此，何不从偏僻不为人知的地方着手呢？反正也都是碰碰运气。”

    本来张丹枫不是岛上的人，没那么容易注意到那一条路，只是他偶一抬头，看到上面有一块巨石，他心中一动，认为如果于承珠躲在石头后面偷看，那么在场谁也不会发现。

    既然有石块，那么就看看有没有通往上面的路，这一找还真的找到了，原来在乱石岗里有一条被掩盖的路，若非张丹枫眼力过人，还真的难以发现。

    当张丹枫走上去时，觉得还真是难走，被大不一的石块堆砌着，一个不心很容易被石头的尖角给擦伤，好在张丹枫轻功过人，这一点都难不倒他。

    不过越是往上走，坡度就越陡，这还不，一路上都是石块，也不知道是怎么堆砌起来的，估计是野生的，一进入这个岛就是如此，不是难以收拾，整理起来会很费劲，早就被叶成林他们给整顿停当了。

    但越是难走，张丹枫心里就越安定，他觉得自己走得是对的，如若不然，怎么好端赌，于承珠就会不见呢？她必然躲在一个不为人知的地方，还是在岛上的某处。

    而这条路这么难走，不正符合了设想的条件吗？这么看来想象和现实是相符的，只是到底是不是这么回事，还是要走着瞧。

    张丹枫再往上数丈，开始觉得如果是一般人，那么姑了坡度，也顾不了脚下的石块，没有相当的武功底子，只怕也不能够上得来。

    可会武功的人，还需要细心，真的要整理的话，一步一步的该怎么收拾，心里还要有谱，要符合这些条件的人，真的不会太多的。

    张丹枫突发奇想，不知道前面几个人有没有看到过这座乱石岗，如果发现了，不知道走到哪一步了？只怕还会有人中途放弃。

    转眼间他就到了那块巨石面前，张丹枫拂拭着巨石，仔细端详周围，忽然看到一条红影飘闪着，张丹枫一怔，心道：“看上去像是女人家的东西，难道真的是承珠到过？”

    心念至此，他哪里还留得住，急忙过去看那条红影，原来是石块勾到了一条红绸，看上去不是衣带，就是丝帕，可只是一条而已，约莫是从整块上勾撕下来的。

    红绸勾下来时，正好挂在石块上，而且不怎么的，石头压住了，所以迎风飘闪，要不然还不容易注意到呢。

    张丹枫思忖道：“这会是怎么回事呢？”

    他的设想是，不是走动时裙裾翩曳，被石块勾到，然后走路时，不心踏到了另一块石头，于是压下来，这样的话，那么走路的人自己还不得知。

    但如果是丝帕呢？

    张丹枫隐隐记得于承珠不是穿这条裙裾的，其实他都没注意于承珠穿什么衣服，只知道不是。

    于是又把设想推到了丝帕上面来了，如果是丝帕，那就离奇了，如果是丝帕，为何只留下一条，而不是整块呢？

    如果是丝帕的话，那么最有可能的就是不心掉下来，掉下来的话，怎么可能是一条看上去像是撕下来的呢？

    那么丝帕撕下来会干嘛？除非是受伤了，她撕下丝帕裹伤，不留意掉下一条碎布来。

    这么一想还是有可能发生的，那么于承珠受了什么伤呢？

    施无求只她会变老，既然变老，怎么会受伤需要丝帕来裹呢？除非另有内情。

    想到这里，张丹枫连忙再去察看红绸的附近看看有一些什么，这不察看还好，一察看就看到附近有血迹，应该是有一段时间了，血迹都暗红了，不是仔细去看，几乎看不出来。

    张丹枫道：“难道她不心擦伤了，所以撕下丝帕来裹伤？”

    只是于承珠的轻功很好的，她从就练“穿花绕树”的轻功，这一点乱石，应该难不倒她的。

    接着张丹枫的心“噗通”一跳，他想起了施无求的变老，假如年已老迈，体力不支，那么很有可能就会擦伤。

    张丹枫暗道：“承珠啊承珠，你到底发生了什么事？”

    他运起“传音入密”的功夫唤道：“承珠——承珠！”

    张丹枫的内力已入化境，他这么一叫，方圆数里内都会听见，假如于承珠听到了，自然会给他答复。

    可是叫了半晌，还是没有听到一点回音，张丹枫开始有一点灰心了，暗道：“难道我错了，承珠根本不在上面？”

    再一想，管她在不在，继续上去找一找才是，于是他又走了几步，可是这几步一走，就要绕过巨石，到后面的山路上，这时张丹枫发现石块上淌着血迹，这一次的血迹面积扩大了。

    张丹枫察看血迹，发现尚有凝结未干，那么人应该就在附近，这时他的心开始定下来，要好好地去寻找一下。

    就在此时，他忽然听到空气中有异响，只是听不真切，于是张丹枫向前迈进了几步，这几步一走，他就发现血迹还有，他是顺着血迹的方向在走的。

    同时张丹枫是听到了声响，根据声音的方向来行动的，也就是声音和血迹是一致的。

    这一下张丹枫大感欣喜，看来这条路是走对了。他定了定神，继续察看血迹，然后再留心空气的声响。

    