
    张丹枫拉着云蕾的手，道：“蕾妹，何必多愁善感呢？与你何干？”

    云蕾含泪道：“我就觉得假如我不来，也许就不会发生这样的事。”

    张丹枫笑道：“那也只是看不到而已。”

    施无求道：“所以必须要尽快把胎儿排除体外。”

    云蕾从丈夫的安慰中回过神来，道：“那么岂不是太残忍了？”

    施无求道：“张夫人，这时候不是营营且且，护爱的时候，如果不尽快把胎儿拿出来，会伤害更大的。”

    张丹枫道：“我倒是认为施先生得是对的。”

    听了施无求一席分析，张丹枫也认可他，不知自觉中对他称呼为“先生”。

    云蕾哭道：“承珠醒了，岂不是会很伤心？”

    张丹枫沉默，这一番伤心那是免不聊，可叫他怎么安慰呢？

    施无求道：“她的痛苦还不止这些，在把胎儿排出体外时，是她体力和气血逐渐恢复之时，一分恢复，就增加一些力气，然后胎儿就可以顺利排出一分。”

    他话未完，云蕾惊道：“那么岂不是她会时时痛苦？”

    施无求道：“把胎儿排出体外，不但需要气力，还需要很多血液，她的精力如果恢复得无完成这一项排除，她还是会有忧患。”

    张丹枫道：“什么忧患？”

    施无求道：“暂时不清，不可捉摸。”

    云蕾道：“这算什么话，你可是大夫。”

    张丹枫却明白世事多有意外，这件事本来就不是单纯的在静止状态下发生的，而是有多种因素杂糅在一起的，施无求这话虽然不中听，对于病家来，听到这种话，是会觉得晦气，请他吃耳光都会发生的。

    可作为医家来，这一句还真的是实话，并不是诳瞒欺哄。

    张丹枫道：“那么大概会有什么状况呢？”

    施无求道：“轻者气血不顺，引发重伤，甚至是瘫痪。”

    云蕾“啊”了一声，不敢再下去，张丹枫道：“那么严重的呢？”

    施无求道：“那就是难产而亡了，的拖死了大的。”

    云蕾道：“她不是生产，却也有性命之忧。”

    施无求道：“所以叫产，产也是生产，同样是一条腿踏进了鬼门关。”

    他不禁望了于承珠一眼，道：“目前的她恐怕是半个身子已经在土里了。”

    张丹枫叫道：“不！”他决不允许爱徒走在他面前，他道：“我不能接受白发人送黑发人。”

    施无求道：“她现在也是白发。”

    张丹枫一时语结，他把于承珠抱回来时，她确实是一头白发。

    聂青宛道：“不对，她现在的头发是一半白一半黑。”

    施无求道：“那是她服了解药。”

    张丹枫道：“那么我替她运功输气，帮她护住心脉，这会如何呢？”

    施无求道：“这样一来，你就有得辛苦了。”

    聂青宛道：“无求哥哥，替她开一剂药吧。我知道你有办法的。”

    施无求道：“怎么现在你不恨她了？”

    聂青宛道：“她都受了那么多痛苦了，何必在这种时候难为她呢？”

    云蕾也道：“如果单靠运功输气，她无气血支撑，只怕也无济于事，要是有汤药，那是最好。”

    施无求道：“现在你们信任我了？”

    这时得到下人带领赶来的大夫到了，施无求道：“要不请他再看看。”

    张丹枫道：“那么还请施先生先开方药。”

    施无求知道这是要给人家交代，毕竟是人家的地盘，其实张丹枫夫妇对他已产生了信任，那么不再计较，他执笔开方。

    大夫诊断下来和施无求差不多，可是得还不如施无求详尽，至于病情会有什么后续症状，大夫就远不如施无求知道得清楚了。

    此时施无求开好了药方，道：“那么你们先看看。”

    张丹枫扫视了一眼，见上面没什么毒药，至于益母草、红花之类，又是常用之药，张丹枫道：“红花是活血通经之用，益母草则有补益，这两者放在一处，不会有冲突吧？”

    施无求道：“难道还让胎儿滞留她体内？自然要借着红花之力助她排出，而她体质太弱，自然需要滋补，然后还需要加一味紫玉丁香培元固本，护她元气。”

    张丹枫道：“可是她情况时时在变，就这一剂药如何能应付呢？”

    施无求道：“这一剂药只能帮她恢复体力，尽力排胎，而且光靠这味药还不行，还需要有人护持，她的体力虽然在恢复中，可是不宜使用过当，这个过程需要万分心的。”

    张丹枫道：“好，快点去煎制，这里我来看着。”

    云蕾道：“好，我去帮忙熬药。”

    张丹枫道：“这一件衣服可以慢一点再洗。”

    云蕾愕然，她的心思不在这上面，好端敦怎么提起这个来了，却听张丹枫道：“反正一会儿还要弄脏的。”

    云蕾这才知道他和自己开玩笑，不由得粲然一笑。

    聂青宛看得好生羡慕，道：“不知道什么时候，我也可以像张夫人一样，嫁一个好人家。”

    张翕也道：“娘真幸福！”

    云蕾笑道：“你就跟着我来吧！”她顺便把爱女带走。

    两人走了没多久，于承珠只觉得腹痛如绞，忍不住呻吟了一声，接着又是一阵剧痛，硬是把她从昏迷中痛醒，才要抬手，却发现手腕上多了一只手，她勉强睁眼，却见张但凡一脸担忧坐在身边，于承珠轻轻叫了一声：“师父。”

    张丹枫道：“你别话，我运功帮你。”

    于承珠孱弱地一笑，继续闭上眼睛。她断断续续地痛了五六次，每一次都是痛醒的，好在张丹枫在身边帮她。

    到了云蕾把药熬好，喂她喝下去，与其是喝药，还不如是灌药，于承珠虚弱地好像张不开嘴，这时候云蕾也顾不得许多，用银针撬开她的嘴，能灌入多少就是多少。

    喝下肚没多久，只听于承珠一声大叫，顿时又是大出血，张丹枫见状，本来是把着她的脉门，缓缓运气，顺着她的规律，不让她承受过多的负担，这一下他抱起于承珠，自己用掌心贴在她的后心上。

    