
    张丹枫走出洞口，重见阳光的那一瞬间，他忍不住长舒了一口气。

    没有经历过阴暗潮湿的山洞，他都不知道阳光是那么美好，金橙色的眼光还有独特的气味，它让人身心舒畅，感觉到安宁幸福。

    这一刻他知道山洞里其实是有异味的，只是那一刻他心不在那里，忙着抚慰，忙着救人，所以不在意。

    而现在感受到了阳光，他的鼻端开始有了分辨力，让他感知到曾经嗅到过异味。

    张丹枫心道：“不是难以忍受，以承珠那样好洁的人，怎么会躲入这样的山洞里。”他心里也担忧，看于承珠身上流血，可她又不清楚，他不知道于承珠到底碰到了什么事情，当务之急，还是尽快把她带下去，安定下来才好。

    张丹枫运起神功，用“传音入密”向四处发声，他要得到同伴的援助，可是他才了一句，只听于承珠“嗯呀”一声，张丹枫道：“惊扰你了？”

    于承珠没话，想继续靠着，可是才一动，她的脸上就露出了痛苦的神情。

    张丹枫暗道：“算了，我就把她带下去吧。”他也就放弃了继续发声。

    上山容易下山难，山路崎岖，乱石堆积，上山时张丹枫仗着绝顶轻功，可是下山时，手里还抱着一个人，还要留心她是不是受到吝簸，还要留心山路。

    张丹枫一颗心分成了几块，每一步都是都是步履艰难，好在他武功撩，这步步都稳，不曾多生波折。

    只是坡度是往下的，张丹枫担心一个不心，会抱持不住于承珠，他道：“承珠，你抱紧为师，别松手。”

    于承珠闭着眼睛点零头，她靠在张丹枫肩上的脸不自觉地展现出一丝笑容，甜美得就像是阳光下的百合花。

    张丹枫一点也没察觉，他的心思全在如何尽快下山上面。

    张丹枫察看地形，发现这种路况，那会是越是拖延，越会麻烦，倒不如快刀斩乱麻。

    张丹枫道：“承珠，稳住了，为师带你下山去。”

    于承珠轻轻“嗯”了一声，只觉得身体仿佛腾云驾雾一样，耳边风声呼呼，头发只往一个方向笔直的刮去。

    张丹枫施展“一苇渡江”的轻功，就从山上直冲下去，而且他还发出长啸，于承珠身子一动，但是抵挡不住疲倦，还是靠得紧了一点，听之任之。

    张丹枫到了山下，只见云蕾掠风而来，她一早就听到张丹枫用传音入密，细细辨明方向，这时候就听到了张丹枫的啸声，她顾不得许多，让张翕自己跟过来，她就先施展轻功过来接应张丹枫。

    云蕾喜道：“丹枫！”刚叫了一声，就见张丹枫的长衫上尽是血渍，还不停地渗出鲜血来，云蕾惊道：“你没事吧？”

    眼前的景象触目惊心，虽然她见张丹枫健步如飞，料想不至于有事，可是看到这等情形，还是忍不住担忧。

    张丹枫温暖地一笑，道：“蕾妹不用担心，我找到承珠了。”

    云蕾心中稍安，过来拨开于承珠的头发，见于承珠苍老刷白的容颜，不由得一惊，手蓦然掉下。

    张丹枫道：“嘘。”让云蕾噤声，云蕾到底是名震江湖的女侠，虽然吃惊，但马上压抑下来，不能让于承珠发现。

    可她还是忍不住发出了一些声响，于承珠“嗯”了一声，秀眉一颦，脸上显现出痛苦的神情。

    云蕾柔声道：“承珠别怕，师母在这里。”

    于承珠昏迷中喃喃道：“师母。”一语未已，她情不自禁地抱紧了张丹枫。

    张丹枫道：“承珠，我们下山了，你快到家了。”

    他感受到了于承珠的依赖，还当她是不适应，毕竟是因为不接受，才会远上高山，躲避世情。

    如今也是他自己把于承珠带下来，并不是于承珠自己想下来，所以尽管她乖，她听师父的话，可是免不了情绪冲突，这都是正常的，所以他安慰着徒弟。

    云蕾道：“丹枫，你累不累，要不我换你吧！”

    于承珠又发出呓语声，抱着张丹枫不肯放。

    张丹枫道：“不用了，免得弄脏了你的衣服。”

    云蕾道：“哪件衣服穿着不用洗的？”

    张丹枫道：“让你少洗一件不好吗？”

    云蕾成婚后退隐江湖，就忙着料理家务，以前在寒山上照顾师父飞龙女叶盈盈的起居，所以这些事她都不陌生，可是张丹枫不会让她累着，有时候还帮她搭一把手。

    云蕾都忍不住笑他，怎么一介相国公子也会做这些低三下四的活儿？

    这时张丹枫正色道：“什么低三下四，把自己照顾好才最要紧，不然哪有余力做别的。”他的家庭以及他的师父谢华都是这么教他的。

    所以嫁给张丹枫，云蕾都不会累着了，有时候她都担心会把张丹枫累坏了。

    眼下也是如此，云蕾心里怎么想就怎么，张丹枫却还是一意照顾着她，两人成婚多年，感情一直都没变过。

    看到张丹枫拒绝，云蕾也不知道该怎么办才好，家里事都是她做主，而大事都是张丹枫了算，她自己都感觉到成婚后是越来越笨了，什么都依赖着丈夫。

    张丹枫笑道：“蕾妹，你带路吧，顺便通知一下成林，让他们来接我。”

    云蕾如梦初醒，笑道：“我真笨，连这个都想不到。”

    张丹枫道：“帮得上就行了。”

    云蕾道：“丹枫，你先走，我跟翕儿一声就赶上你们，为你带路。”

    张丹枫应了一声，马上启程，他是不能再耽搁了，再耽搁下去，恐怕于承珠性命堪虞。

    不一会儿张翕已经到了，云蕾道：“你跟着娘去，还是帮忙找其他两个人？”

    张翕道：“我去找他们来会合吧。”

    云蕾笑道：“如此甚好。”

    对于女儿的教育问题，张丹枫和她商量过，两人都觉得张翕的主意越来越大，比她的人都大，那么就尽量让她多接受历练，这样对她的成长有好处。

    所以云蕾遇到了事情，会先问女儿张翕的意见，张翕也喜欢这样被尊重，她觉得这样一来，自己就像是一个大人了。

    