
    云蕾和张翕分头行事，不一会儿到了叶成林的营地，此刻叶成林还在接待俞大猷，两人谈得方兴未艾，张丹枫吩咐把大夫找来，他们的营地里肯定有大夫的。

    他吩咐刚毕，施无求已经到了，他得到讯息，急忙让张翕带路，赶紧来到。

    施无求奇道：“你找我就行了，还要找什么大夫？”

    张丹枫不知爱徒情形，心头乱纷纷的，有些不耐烦，道：“你用毒行，治人怎么行？”

    施无求道：“我们很熟吗？你怎么知道我行不行？”

    张丹枫不想和他话了，聂青宛随后赶到，道：“张大侠，你让无求哥哥试试看，他的医术很好的。”

    云蕾也道：“反正一会儿大夫就会到，大不了再看一遍，增加一些把握，就让他试试看吧。”

    张丹枫蹙眉，屏嘴，也不想多话，表示出无可无不可。

    云蕾笑道：“你先把衣服换下来吧，都一身血污。”

    张丹枫想想也是，就这个样子，还真不宜会客，一会儿叶成林得报过来的话，见此摸样，只怕要大惊怪，多生忧虑。

    他掸璃衣衫，正要迈步，忽听施无求大叫一声，张丹枫急忙回头，道：“怎么了？”

    施无求道：“我已经喂了她解药。”

    张丹枫道：“本来就是你下的毒。”

    施无求横了他一眼，道：“你懂什么，当时的情形是……”

    他还要原原本本地起，张丹枫好生不耐烦，聂青宛道：“无求哥哥，你重点，没扯得太远。”

    施无求道：“我是在重点。”

    聂青宛被他抢白得也不知道该什么好，云蕾道：“施先生，你的医术很好，可是你话不着边际，这样让人对你的信任度减少了很多。”

    施无求愣了半晌，道：“原来如此，难怪呢！”

    张丹枫实在忍不住，道：“承珠到底怎么样了？”

    施无求道：“你急什么！”

    张丹枫道：“你！”他上前一步，施无求吓得后退一步，聂青宛看不过去，拦在身前，道：“张大侠请自重，不知道的还以为是你的妻子受伤了呢！”

    云蕾气得身子发颤，道：“你！”

    张翕拦在母亲身前，道：“你们再胡，我就不喜欢你们了。”

    张丹枫倒是收摄了心神，暗道：“只怕是我操之过急，太希望承珠没事了。”

    当下他拉着云蕾的手，柔声道：“他们两个就爱胡，你又不是不知道。”

    聂青宛口没遮拦，当着云蕾的面就敢胡，云蕾哪里受得了这份气，不过张丹枫的也是，她总算平了平气，心里好生没趣，亏她还喜欢着眼前这两人，感觉跟他们心灵比较靠近，可谁知道胡起来，竟然没边没谱，她心中顿生失落之心，也不言语了。

    施无求听到张翕的话，顿时慌了手脚，道：“妹妹，你可别闹。”

    张翕道：“我怎么闹了？”

    聂青宛道：“什么时候你在乎过我呢？现在当着我的面对一个妹妹这么好！”

    她这时候居然吃上了醋，这场面一片混乱，张丹枫啼笑皆非，怎么好端端，会弄得鸡飞狗跳呢？这施无求可真够有能耐的，哪儿有他，哪儿就不缺热闹。

    此时于承珠发出一声痛苦的呻吟，她声音虽轻，可传入张丹枫的耳中却是分分明明，张丹枫耳聪目明，听得清楚，他双手一张，道：“别吵了，承珠醒了。”

    这一下果然有效，大家都不出声了，施无求却道：“服过解药之后，她要昏睡一个半时辰才会醒来。”

    张丹枫道：“这是为何？”

    施无求道：“我炼制的药就是如此，醒的时候清楚地看到自己变老的过程，可是一旦恢复，就需要在睡眠中，要不然身体一伸一缩，会难以承受，昏睡状态是最好的情形。”

    张丹枫道：“原来如此。”他不禁舒了一口气，云蕾冷眼旁观，还是不做声。

    施无求道：“如果是寻常的情形也就罢了，可是这一次是特殊情况。”

    聂青宛听得好奇心起，道：“怎么个特殊法呢？”

    施无求道：“她怀孕了。”

    “什么？”张丹枫夫妇和聂青宛一起大叫，于承珠又是一声呻吟，他们连忙噤声。

    施无求道：“我见她好像伤势不轻，就在喂解药时顺便把了一下脉，她确实怀孕了。”

    这一下变故，谁都始料未及，张丹枫愣了半晌，他也不曾料到会有这样的情形，再一低头，看到自己身上血迹斑斑，那都是于承珠的血，张丹枫担忧道：“她出了这么多的血，不知道还有没有救。”

    云蕾咬着下唇不做声，她是过来之人，知道女人怀孕生产是很不容易的事情，只是如今她的丈夫还不得知，师父却先知道了，这让她觉得心里怪怪的，虽然事出突然，可这一刻，还是需要沉淀一下情绪。

    施无求道：“早知道她怀孕了，我就不给她暮雪之泪吃下了。”

    聂青宛道：“这又有什么讲究呢？”

    施无求道：“年华老去，气血必然不顺，她哪里还有精力孕育胎儿，所以大出血。”

    聂青宛听得连连点头，施无求道：“而且她危险就在于，虽然大出血，可是因为身体虚弱，胎儿还是滞留体内，无法排出，这样一来徒伤身体，增加内耗。”

    张丹枫道：“那么她可有危险？”

    施无求道：“幸好来得还算及时，解药服下后，她身体机能恢复，气血一通畅，自然可以把胎儿排出。”

    云蕾道：“就不能再救一救吗？”

    她深知女人育儿之苦，而且于承珠与叶成林成婚多年，好不容易有了孩子，那可是大喜事，如果可以的话，尽量把胎儿留下。

    施无求道：“张夫人，你是一片善心，可是她流血过多，胎儿缺乏养分，生机很弱，只怕勉强生下来，也是连累父母。”

    云蕾目中含泪，这种情形真是不愿意见到。云蕾道：“这又是为什么呢？难道是我们不该来吗？”

    施无求道：“如果胎儿再留在体内，只怕于母体有损。”

    