
    张丹枫凝神细听，可是风中并没有传来异响，他顿了一顿，仿佛听到了一些什么，好像是叫声，但还是不真牵

    他暂时不去听了，而是继续看地上的血迹，看看是否还有，通向哪里。

    血迹断断续续，有一段路是连着的，可是过去之后就又停止了，接着张丹枫继续寻找，会在左近又看到了，这一看到，张丹枫不由得“啊呀”一声，原来血迹一下子增加了，原先只是一滴一滴的，这一下却是一团一团的。

    张丹枫心道：“难道是发现了自己在流血，然后要去止血，可是非但止不住，反而增加了。”

    他越想越觉得是这么回事，可是于承珠到底受了什么伤呢？

    这时张丹枫听到一声呻吟，叫得很轻，却好像是忍受了很久，才发出来的声响。

    而且入得耳中，分明就是女声。

    张丹枫不由得叫道：“承珠！你在哪里？”

    他叫了几声之后，继续用“传音入密”召唤。

    接着就听到细若游丝，若隐若现的声息传来，声音也是断断续续的，只有音节，却不成语句，隐隐听到叫了一声“师……”

    后面一个字很轻，伴随着闷哼声，像是在呻吟中硬挤出来似的。

    张丹枫大喜，那一个字虽然极轻，可张丹枫再明白不过，声音的确是于承珠的，而且她像是受了重伤，只是听到了他的声音，她出于本能来回答。

    张丹枫道：“承珠，你在哪里？为师来找你！”

    声音远远地荡开，接着就听到空气有翕动之声，隐隐也是呻吟，张丹枫辨明方向，施展轻功而去。

    不远处有一个山洞，洞口暗沉沉的，张丹枫取出火折子点亮，在洞口叫道：“承珠，你在里面吗？”

    话音未落，忽然脚下一滑，张丹枫是何等武功，顺势脚下一点，已经稳住了身形，只是一股腥味冲鼻而来，张丹枫火折子连舞，接着火光驱散腥味。

    同时照亮了洞里，这个山洞并不深，张丹枫定睛一看，只见前面的石板上蜷缩着一个人影，张丹枫上前几步，试探地问道：“承珠？”

    那人闻听到动静，身子动了一动，接着又是一声呻吟，张丹枫听得清清楚楚，可不正是于承珠，他爱惜徒弟，道：“承珠，如果太难受就不要动，师父过来看你了。”

    “不！”，一声惨烈地尖剑

    张丹枫一怔，柔声道：“承珠你别怕，师父就在这里，有什么师父都替你担着！”

    “不！”，又是一声，可是明显带着哭音。

    张丹枫正要再话劝解于她，却听一声痛苦的呻吟，张丹枫顾不得许多，急忙窜身而上，拨转她的肩头。

    “不——啊！”，于承珠伸出手来，却是一声尖叫，想必痛苦不堪。

    张丹枫却惊见触手处一片雪白，那是她的头发。

    张丹枫吃了一惊，想他自己如今也没几根白发，于承珠是他的弟子，比他十多岁，不应该就华发早生，何况还两鬓雪白如此。

    张丹枫道：“承珠，到底怎么了？让为师看看！”

    于承珠伸手乱抓乱推，哭道：“你走，我不想让你看到！”

    张丹枫道：“你时候刚进太湖山庄也是很不习惯，每晚都要师父师母给你讲故事才肯入睡。”

    于承珠“哇”的一声哭了出来，可是才哭了半声，又仿佛遇到了什么痛苦，她忍不住一声闷哼。

    张丹枫情知不对，也顾不得许多，当下将她板转过来，这一下于承珠的样子就在火折子下尽显无遗，她待要反抗，却无能为力。

    火光下，于承珠虚弱惨白，那也就算了，更有甚者，她竟然是一副鸡皮鹤发的摸样，才一夜不见，她居然老了很多。

    张丹枫惊呆了，从来不曾想到竟然是这般摸样，好在他也有心理准备，听到施无求过，所以马上回过神来。

    于承珠惨笑道：“现在满意了吧！”

    一句未已，泪已落腮，她最不想让张丹枫看见，可是如此不堪，却尽落他眼。

    于承珠只觉得自己好像被捉弄了一样，想笑，但是一咧嘴，又忍不住抽鼻，眼泪哪里还能忍得住，噗咯噗咯，珠泪撒滴。

    张丹枫微笑道：“一开始我教你武功，就希望你能够强师胜祖，没想到你如今真的长大了，比师父长得还大。”

    于承珠忍不住要笑，亏得张丹枫想得出这句话来，她倒是身心温暖了很多。

    张丹枫一看就知道，于承珠如此苍老，难怪她不愿意见人，那会伤了她的自尊，如果不顾及她的自尊，那么做再多的事情，她也会反抗，也会逆反。

    于承珠从跟在他身边，青春期的时候也在，张丹枫很清楚，要和青春期的孩子打交道，首先要顾及他们的自尊，然后才可以谈别的，要不然，根本不是一条路上的，无法谈得拢。

    果然，张丹枫一句话，于承珠破涕为笑，张丹枫偷偷松了一口气，他都是强压下内心的震撼，先来照顾于承珠的情绪，如今于承珠安抚成功，他也可以做下一步。

    张丹枫见于承珠身下鲜血犹滴，道：“你受伤了吗？”

    于承珠脸一红，张丹枫道：“那么我抱你出去。”

    于承珠急忙摇头，张丹枫道：“傻孩子，成林不会嫌弃你的，你这样他只会越来越担心，而且在这里叫我怎么照顾你？”

    于承珠的脸上显出忸怩且为难的神情，张丹枫救人要紧，哪里姑了许多，把火折子往于承珠手里一放，马上将她拦腰抱起，于承珠又羞又急，刚要话，张丹枫道：“你想让我为难吗？”

    于承珠低下了头，终于了一句：“谢谢！”

    张丹枫道：“你如果有力气的话，替我看着路，别给我找麻烦！”

    于承珠把头靠在张丹枫胸口，一开始不好意思，可是一靠上，她就忍不住再粘近一些，然后整个人就挂在张丹枫身上，她星眸半眯，也确实体力不支，就半睡半醒着。

    张丹枫见她靠上来，心头倒是安定了，这样一来，她就不会再犟，再生事端了，救人要紧，赶快离开吧！

    