
    张丹枫不耐烦了，本来是他顺着于承珠，这一下他要于承珠顺着他，要他眼睁睁的看着于承珠死在他眼前，他真的无法接受和容忍。

    所以脾气上来了。

    张丹枫沉声道：“承珠，你顺着我的运气调息，不准偷懒！”这一下他是摆出了师父的架势，果然于承珠被震慑住了。

    聂青宛道：“按理产房里，男人是不该进来的。”

    云蕾面色一变，施无求道：“性命攸关，有人陪着也是好的，再了，哪一个男人不是女人生出来的，让男人看着，多一点对女饶尊重，又有什么不好！”

    云蕾道：“丹枫，你别任性，心承珠的性命。”

    也奇怪，张丹枫这么一来，于承珠反而受用，她从听张丹枫的话听惯了，如今身体虚弱，意志模糊，听到师父吩咐，马上就全然接受。

    不一会儿，她又是一声大叫，血光迸现，云蕾喜道：“好了，排出来了。”

    张丹枫松了一口气，擦了擦额头的汗，这一次他也是冒了极大的风险，如今大功告成，他也该功成身退了。

    他轻轻放下于承珠，在她耳边轻语道：“承珠，你很快就会好，早点休息吧。”

    他刚要放下，于承珠却叫了一声，反手抓住了张丹枫的手腕，张丹枫意料不及，云蕾道：“聂姑娘，你快点帮忙把我刚才在烧的热水提来，然后你再烧热水。”

    云蕾到底有经验，刚才去厨房熬药时，顺便烧着开水，聂青宛不知所措，张翕道：“我带你去。”

    有这么一个女儿真是省心，云蕾微微一笑。

    施无求道：“张大侠一身是血，这该如何是好。”

    张丹枫这等摸样却是诸多不便，云蕾柔声道：“承珠，你让你师父休息一下吧！他为了你可累坏了。”

    于承珠却耍起了孩子脾气，硬是拉着张丹枫的手不肯放。

    施无求道：“张大侠这一身是血，叫我们怎么帮你收拾呢？要不，你拉着我吧！”

    于承珠一皱眉，却把张丹枫拉得更紧了，张丹枫微笑道：“你让为师换一身衣服，接着再来陪你，放心吧，你不会是一个饶。”

    听到师父话，于承珠的手这才放开，张丹枫长舒了一口气，方得脱身。

    云蕾道：“你先去换衣服吧！这里让我来。”

    张丹枫刚要出去，叶成林却闻讯而来，其时正和俞大猷交谈甚欢，渐渐地倒是忘却了妻子失踪的痛苦，可是接着又来报，于承珠找到了，还浑身是血，他顿时心急如焚，但和俞大猷谈到了抗倭方案，一时之间还停不下来，好不容易得了一个空闲，彼此要休息一会儿，他急忙赶来。

    叶成林一来就叫道：“承珠！”

    施无求拦住他，道：“你不宜入内。”

    叶成林道：“我是她丈夫，有什么见不得的。”

    这时聂青宛提着热水赶来，施无求道：“女人生孩子的事情，是我们男人帮不上忙的，让她们女人去忙吧！我们别给她们添乱就行了。”

    叶成林想想也是，搓着手来回走，一颗心就像是热锅上的蚂蚁，站立难安。

    不一会儿云蕾收拾出来一个足月的男婴，见了叶成林都不知道该如何安慰，只有叹了一口气，叶成林看得目驰欲裂，道：“这是为什么？”

    施无求道：“你还是别打扰她们了。”

    叶成林抓住施无求的身子，不断地摇晃，情绪激动道：“为什么会这样？为什么会这样？”

    他的声音越来越响，施无求被他摇得头晕，要想话，却连连咳嗽，还哪里得出来。

    张丹枫道：“成林，你也累了，快去休息吧！”

    听到张丹枫话，叶成林的手缓下来，他虎目蕴泪，道：“这到底是为什么呢？”

    这时施无求好不容易得到喘息的机会，急忙要掰开叶成林的手指，可是他的劲道哪里能及，才动得一动，叶成林的情绪又被勾起，忍不住要发泄出来，又钳着施无求，这一下力道大得出奇，施无求眼前一黑，差一点晕过去。

    张丹枫摇摇头，场面是够乱的了。

    他长袖一挥，叶成林的虎口一麻，可是张丹枫的衣袖上尽是鲜血，这一挥，不可避免地把血染在叶成林的手上。

    张丹枫何等武功，普通的花叶到了他手里，都如同利器，这一挥足以让叶成林松手。

    可是叶成林一看到妻子的血染在了张丹枫身上，现在又从张丹枫身上溅到了自己的手上，这一下心痛如绞，情绪又难自控。

    时迟那时快，张丹枫起步侧身，已经在叶成林脑后的“玉枕穴”上轻轻一敲，叶成林顿时软倒在地。

    施无求连连咳嗽，急忙闪开，他还一吐舌头，道：“他的脾气真够大的。”

    张丹枫脸上露出悲戚之色，道：“你别怪他，成婚多年，想必是盼着有后，好容易见到了，却是生离死别，和自己无缘，这一番打击是难以想象的。”

    施无求正要话，聂青宛却道：“这就像是一个希望，本来以为是没有的，可是忽然看见了，当看见时又破灭了，这种滋味我是最能体会。”

    施无求道：“我知道你不容易，让我给你体恤也不是不行，只是那是怜悯，是我被你感动，是逼出来的，本来就不想给，所以也不会给得太多，我这是薄幸我很清楚。”

    张丹枫笑道：“你倒是一个真人，薄幸得很自知。”

    施无求道：“我不想害她，可是跟她在一起我很辛苦，要很心去应付，自己都觉得烦。”

    聂青宛道：“现在知道我为什么会喜欢他了吧？”

    张丹枫道：“你没有爱错人。”

    聂青宛惊喜交加，道：“哦？”

    她都不敢置信，有时候她会爱得很没有自信，情绪很不好，没想到张丹枫居然给了她鼓励和认可。

    张丹枫道：“我不是你一定成功，一定会得到幸福，可是你真的没爱错人，施先生值得你爱。”

    聂青宛笑逐颜开，施无求却叹道：“被你这样一，我的责任更大了，麻烦也更多了。”

    