
    正闹着，只听于承珠又是一声“嗯呀”，众皆住口。

    施无求悄声道：“别吵到她了，我们出去熬药吧！”

    施无求的药还真是非常灵验，于承珠就在熟睡中，云蕾静静地看着她，她这样熟睡也好。

    张丹枫问过施无求，于承珠会睡多久？施无求的回答是七八个时辰，张丹枫想了一想，以于承珠的体力，睡了七八个时辰，差不多也就复原了，云蕾却认为产也要做月子，不可怠慢。

    这一点倒是得施无求连连点头，认为是要好好调理，因此又开了一剂方子。

    聂青宛没想到女人生孩子会这么麻烦，云蕾笑道：“本来就是极其麻烦的，产了固然要调理，如果产下孩子，接下来喂奶，换衣服，洗澡，照管等有得要烦了。”

    聂青宛忽道：“其实像我这样也不错，虽然得不到爱情，却也不会有生育之苦。”

    此言一出，云蕾不禁愕然，话是没错，可太出乎意料了，女人难道不该是嫁人生子育儿的吗？

    只是，她隐隐觉得似乎不是这么回事，好像女饶全部生命不该是如此，她是她自己，而从接受的观念，那都是被灌输，甚至可以是被掠夺的。

    就好像她觉得身边有一朵花好看，她也会对别人好看，但如果别人跟她，是好看，给我摘下来，每就带着它。就会感觉到原先的美感被破坏了，那是一种胁迫式的欺凌，也可以是过分自我了，就感觉到自己才是主宰似的。

    云蕾思量至此，不由得心中烦乱，她觉得自己的想法是不是也是被主宰之后的产物呢？

    一开始她是同情聂青宛的，可现在她要和聂青宛保持距离了，叫她怎么自处呢？如果聂青宛是对的，那么她自己原先的想法，以及一贯的做法又算是什么呢？

    尽管也没那么极端，好像人家对了，自己就一定是错的，这样就把自己和他人之间对立起来，又不是非要决出胜负的对手，何必如此呢？

    可心里总是不舒服，还有不踏实，原先的认知基础被破坏了，云蕾不安起来了。

    施无求道：“你会这么想，我也很高兴，真的不会有什么结果的，要接受你，我早就接受了，你这样只怕是浪费时间。”

    他是得很诚恳，张丹枫倒是对他刮目相看，难得他一点也不贪图有女孩对他好的好处，反而为她着想，希望她过得更好，这倒是不容易。

    只是再一转念，张丹枫又不禁暗叹，心知如此一来，只怕聂青宛更难自拔，只会越来越喜欢这样的人。

    聂青宛道：“现在我也不见的是真的喜欢你，只不过无聊时打发寂寞，然后无所事事时，想着跟你玩儿。”

    施无求叹道：“你这样对我很不尊重，我就更不待见你了。”

    聂青宛道：“你已经不喜欢我了，我再努力也不见得有进展，为什么不借着这件事，让我多对自己好一点呢？”

    施无求叫道：“你这是利用我！”

    聂青宛道：“已经得不到爱情了，难道我不可以得到好处吗？”

    施无求叹了一口气，道：“我明白你的心情，只是这样做，真的让我更难接受，好像我就是玩具一样。”

    聂青宛一声轻笑，道：“玩具也值得善待，也需要被尊重，所以你有事，我还是帮你，但是我就是想在你身上赢回来，或者扳回来一点两点，这样我也可以心里平衡了。”

    施无求不做声，顿了一顿，道：“如果你可以放下，我会对你更尊重。”

    聂青宛道：“你的尊重靠得住吗？还是靠我自己比较好。”

    两人这一番对话，云蕾听得目瞪口呆，知道他们的是事实，只是没想到现在的年轻人这么有个性，事实还可以这样去看待，她真的觉得自己老了。

    聂青宛却看到了她的神情，悄悄走近她，轻声道：“张夫人，你是好人，你丈夫也不错，只是最好不要在这里多待，我瞧着有点玄乎。”

    她对云蕾非常客气，已经看出来了，却没有明。

    云蕾心怀感激，她又何尝没有看出来，只是眼下的处境对于她来讲，是特别的不安，于是只有颔首，表示知道了。

    施无求道：“你跟张夫人什么呢？”

    聂青宛道：“我她累了，我就替换她，让她去休息。”她才不愿意明呢。

    施无求道：“我可不放心让你一个人守着于姑娘。”

    聂青宛道：“我也不放心，所以大家还是一起守着吧。”

    她忽然想到一件事，道：“怎么于姑娘的丈夫又不见了呢？”

    张丹枫道：“适才听到来报，俞大猷谈谈，正在心头上，回头不见了成林，他就去房里找，运功救醒了成林，成林跟他一边喝酒一边谈地，两人继续谈上了。”

    聂青宛道：“他怎么这样呀，妻子就一点也不重要吗？”

    云蕾道：“不是，就因为妻子太重要了，所以他不能来，只有借着海图志来直浇块垒，让欢笑来掩盖悲伤。”

    聂青宛道：“我倒是不能接受，认为这时候于姑娘是最需要丈夫的关爱的，他怎么可以不在身边呢？”

    云蕾道：“没关系，还有我们呢！”

    聂青宛道：“如果没有呢？难道他也是这么不负责任吗？”

    叶成林还是第一次被人成是不负责任，幸亏他不在场，要不然只怕要啼笑皆非。

    张丹枫道：“事有凑巧，机缘巧合，我们既然在，那么多少帮一把。”

    云蕾道：“聂姑娘，我看你头脑清晰，对事情有独特的见解，可怎么到了对男饶态度上，你好像总是有那么一点的偏见？”

    施无求道：“张夫人好眼力，她岂止有偏见，偏见还不呢！”

    聂青宛道：“你就是因为这个菜不喜欢我的吗？”

    施无求道：“不能算是。”

    聂青宛一笑，施无求想了一想，接着道：“也不能不算。”

    聂青宛气道：“你这算什么话！”

    她气恼起来，声音不觉提高了，云蕾怕她吵到了于承珠，就转移话题，道：“那么为什么会如此呢？聂姑娘可想过原因？”

    