
    聂青宛道：“张大侠，你还是第一个我好的人呢，有时候我自己也不知道是不是对的。”

    张丹枫叹道：“爱之苦，是让人销魂挫骨于无形。”

    聂青宛道：“虽然也知道你未必可以助我打消念头，可是你的好意我心领了，张大侠真是名副其实，让人尊敬！”

    张翕听到有人对自己的父亲心悦诚服，不禁暗暗得意。

    施无求道：“怎么没人关心我的呢？”

    张丹枫笑道：“你还想怎么样！”言下之意大有身在福中不知福之意。

    施无求道：“我的苦又有谁知道哦！”他居然叹起苦经。

    张丹枫不欲多言，毕竟聂青宛爱得辛苦，给她一点安慰，也是人之常情，可是施无求又来夹缠不清，张丹枫转移了话题，道：“把成林扶起来吧！”

    聂青宛大有帮忙之意，施无求道：“你和他男女授受不亲。”

    聂青宛瞥了他一眼，眼神中大有调皮之意，施无求道：“我怕这事儿传扬出去，你嫁不出去，找不到好老公。”

    聂青宛大感无趣，不禁跺了一下脚。

    施无求大有洋洋得意之色，看在张丹枫眼里，不由得暗暗摇头。

    张翕早已上来，和父亲扶起叶成林，张丹枫招呼过来一个随从，道：“他留在这边多有不便，把他扶回房中吧。”

    随从答应一声，又叫来一人，两人把叶成林扶走。

    施无求啧啧赞道：“你这个师父可真不含糊，不知道的还以为你才是这里的主人呢！”

    张丹枫面色一变，云蕾道：“这里的事情这么多，你们还吵什么！要嘛过来帮忙，要嘛都给我出去！”

    到最后一句时，她的声音忽然拔高，施无求吓了一跳，没想到云蕾会发出这么大的声响。

    张丹枫态度服顺，他素来听妻子的话，施无求又是咂舌，没想到张丹枫会这样。

    聂青宛道：“这才是大英雄，对待妻子，恭敬有礼！”

    施无求不服气道：‘我是没有碰到喜欢的人，要不然，我也会很疼很疼她的！’

    聂青宛气极，又不好发作，只有暗暗跺足，一个不留神，踩到了施无求脚背上，施无求跳起来，道：“你干嘛呀！很痛的！”

    聂青宛“噗嗤”一声，笑声未已，云蕾叱道：“还闹！”

    这一下聂青宛一吐舌头，也不敢胡闹了，当下拉着施无求的衣袖，道：“无求哥哥，我们退出吧！”

    施无求道：“等一下，我还要开药方呢，让于承珠补身的，她在恢复精力的当口，还要产，损耗得很厉害，如果不补充的话，她会体虚无力的。”

    看到施无求适才一剂药下去，于承珠马上顺利引产，他这个人有点七颠肮，不清道不明，可是医术并不含糊，还真是有一套的。

    于是张丹枫道：“让他开药。”

    聂青宛对张丹枫颇为敬服，他出话来，她不敢不听，只有嘟着嘴无可奈何。

    张翕过来拉着她的手，道：“姐姐，我们一起去看看厨房里水烧开了没有？”

    她这一句话提醒了云蕾，云蕾道：“不错，这里需要很多热水，快点去帮忙吧！”

    不一会儿施无求开完了药，把药方递给张丹枫，张丹枫不解，道：“什么？”

    施无求道：“你去拿药呀！”

    张丹枫啼笑皆非，道：“干什么？”

    施无求道：“人家有老公的，可是你一直在她身边，这不合适的。”

    他倒是有什么什么，居然怎么想的就怎么出来。

    云蕾又是好气又是好笑，道：“她从就跟着我们夫妻两个，怎么偏到了你这里，就有这么多的怪话！”

    施无求不服道：“你就甘心看着别的女人缠着你老公吗？”

    云蕾被气得哭笑不得，一时之间还不知道该怎么应对。

    张丹枫接过药方，道：“我出去拿药。”

    云蕾道：“丹枫，你还理会他？”

    施无求不服道：“我怎么了？”

    张丹枫不理会，对着云蕾道：“我这身衣服也要换下来了，顺便走一遭。”

    云蕾知道他是故意这样用来解窘，心中大是宽慰。

    只是她也不愿意让施无求在身边，于是道：“你也出去帮着配药吧。”

    施无求道：“管我什么事？”

    云蕾道：“这种场合男人不适合在场，你也知道人家是有老公的。”

    施无求一拍脑门，道：“不错！”

    这一折腾，折腾了半，好不容易收拾干净了，可是于承珠昏迷不醒，云蕾道：“她这样也好，要不然醒来又不知道要多伤心了。”

    施无求道：“那么我们先把药给她喝了，这样她折腾起来，也好有力气应付。”

    大家都看着他，施无求道：“怎么了？我得不对吗？”

    张丹枫笑道：“你就是这一句得太对了，对得超乎人家的想象。”

    施无求道：“那就是金句了。”

    聂青宛忍不住拍了他后脑一下，道：“还不快做事！”

    施无求捂着后脑道：“别乱打，会把人打笨的！”

    张翕“噗嗤”一笑，施无求好像没比她大多少一样，可爱得很呢！

    聂青宛三分好气，三分好笑，道：“你多大了，还会打笨？”

    施无求道：“谁像你似的，长完个儿就不长了，我的脑子还在长，有前途的！”

    他那样子好像是恨不得叫聂青宛赔一样！

    聂青宛道：“你再这样，我就不喜欢你了！”

    施无求道：“真的，那敢情好！我求之不得呢！”

    话音未落，就看到聂青宛交叉着双手，两眼之中冒出冷飕飕来，施无求道：“你干什么？”

    他一边话，一边后退，退了几步，道：“要打可以，好了不打脸的。”完他居然笑了一笑，聂青宛也回他一个笑，只是皮笑肉不笑，接着抡起拳头，施无求抱头大剑

    张丹枫夫妇都忍不住摇头，张翕却看得哈哈大笑，好玩得很呢。

    张丹枫看明白了一些究竟，施无求不是不讲道理的人，而且他还会认欺负，可是聂青宛越是欺负他，就越是难以自拔，爱上这样的人，确实是一种乐趣。可如果爱得其所，无疑会更好。

    