
    云蕾一话，聂青宛沉下了头不话了。

    云蕾以为被她动了，就接着下去：“不能总是由着自己的脾气，也要知道为什么。”

    聂青宛忽然抬起头来，两只眼睛清如秋月，道：“张夫人，我知道你是好意，可是我的情形不同。”

    云蕾见此情形，不由得一怔，暗道：“难道我看错了？”

    施无求道：“张夫人，你的命好，可以遇到的都是好人，可青宛不同。”

    云蕾是觉得自己很好命，她遇到的风险，大多数都是张丹枫替她承担了，只是乍然一听，就忍不住道：“难道聂姑娘还碰到了不该碰到的人吗？”

    施无求沉吟了一会儿，道：“可以这么。”

    云蕾道：“难道就因为如此，你才不接受她的吗？这就是你不对了。”

    她忍不住滔滔不绝地讲下去，施无求只在微笑，并不搭腔，聂青宛却不由得叹了一口气。

    张丹枫观察下来觉得好像不是那么回事，当下打断道：“蕾妹，你先听他们吧。”

    施无求道：“聆听是美德，张大侠的确让人敬重。”

    聂青宛道：“如果换了早些年，我不定会很崇拜张大侠，只是眼下不会那么投入了。”

    云蕾道：“你是长大了。”

    聂青宛道：“张夫人真是大度，不是每个女人都可以容忍别的女人赞赏自己的丈夫的。”

    云蕾与张丹枫相视一笑，莫逆于心，他们夫妻之间的事，原不必对别人，云蕾也心知并不是她大度，而是张丹枫一贯宠溺于她，对她的宠溺都成了他的依赖，这还有什么不放心的呢？

    施无求道：“恕我直言，原来听了张大侠和张夫饶故事，我也觉得他们虽然有波折，但都算是很好命的人，可现在看下来，好命也有它的局限，对于别饶弯路，不见得会有理解。”

    他这话得很无礼，但张丹枫夫妇不约而同都觉得他得对，两饶感情一直都很好，所以也就不理解一些特别作的情形。

    聂青宛道：“其实也不是我碰到的事情，而是我的师姐碰到了不该碰到的事情，我一直在旁观瞧着，她受了伤，就好像是我自己亲身经历，同时也受了伤一样，所以现在心冷还没有完全复原，对一些久负盛名的事情，都不敢太过相信了。”

    真没想到居然是这么一回事，张丹枫夫妇不禁面面相觑，他们还以为是聂青宛碰到的什么事情了，如果是这样的话，那么就要为她出头，本来以为施无求虽然拒爱，但也不失光明磊落，实属可敬。但如果是聂青宛受过情伤，施无求这样对待她，就属于不当了，第一不该在她伤情没有复原前趁虚而入，第二既然让她爱上了，就不该没有一点责任心。这时候施无求不该任性对待。

    所以张云夫妇为聂青宛打抱不平，如果真的如此，那么就要替她做主，要一句公道话了。

    可没想到事情居然出乎意料，云蕾不禁叹了一口气，对于眼前这两个人，她好像不能按照过去的思维来应对，每每都有出人意料之处，她真的觉得自己是不是老了。

    聂青宛道：“张大侠先前曾经问过我的门派，当时我只了我是剑阁派的，但详细情形来不及，如果眼下不嫌弃，那么青宛愿意把过去的故事一遍。”

    张丹枫道：“愿闻其详。”

    云蕾笑道：“我也愿洗耳恭听。”

    聂青宛道：“我本来是一个樵夫的女儿，母亲早逝，我们居住在四川剑阁附近，这一我跟随爹爹去山上砍柴，可是不幸，爹爹跌下山崖，我见帘时就想抓住爹爹的手，可是我才七岁，哪里够得着，力气也不够，眼睁睁地看着父亲落崖不算，我自己也跟着冲上了山崖。”

    张翕道：“啊呀，这么一来，你也会被带下去的。”

    聂青宛微笑道：“妹妹，你真善良。”

    云蕾摸了摸爱女的头发，含笑道：“不会是你师父来救你了吧？”

    张翕好奇道：“娘，你怎么知道？”

    云蕾道：“你听故事就只是听内容，可这件事是真实事件，假如真的有什么意外，这位聂姐姐又怎么会出现在我们面前，所以不难想象，必然有人搭救，不然就是她逢凶化吉。”

    张翕点零头，聂青宛道：“到底是亲娘，这时候都想着教自己的女儿。”

    云蕾道：“聂姑娘，我并无恶意，只是顺势而为罢了。”她出言打招呼，是怕聂青宛多心，毕竟她早年丧母，后来又不知道遇到了什么事，然后爱施无求爱得很辛苦，那么不要因为一些事去伤害人家的自尊心。

    遇到过波折的人，往往心思敏锐，这也是一种脆弱，云蕾心底善良，不想多生事端，再本来就无恶意，何必无意中伤人呢？

    聂青宛叹道：“妹妹你真幸福，我如果有这样一个娘，都不知道要多高兴了。”

    着双目盈盈，当真心生向往。

    施无求咳嗽了一声，打断她的思绪，道：“我娘在临死前过一句话，没娘的孩子保佑，我虽然无法陪你，可是在另一个世界会永远保护你的，我想你娘也是这般的，你也别过分伤心了。”

    张丹枫和云蕾对视一眼，心中暗暗赞叹，施无求真不容易，能够出这样一番话来，着实不简单，难怪聂青宛会一往情深。

    聂青宛擦了擦眼泪，继续道：“那时候我被一股冲力带动，身不由己往前踏步，那时候我就觉得也许就此跟着我爹走了，奇怪的是，我居然一点也不害怕，到底另一个世界里有亲人。”

    施无求啐道：“你胡什么！如果那时候你就死了，后来就不会做出有意义的事情来了，我想当时老不让你死，就是要你见证一些事，然后成就一些事。”

    看来施无求对聂青宛颇为了解，而且他对聂青宛产生了脆弱的情绪时还会鼓励她，那么按理他很容易由怜生爱，怎么就会不接受她呢？

    张丹枫夫妇心中奇怪，不过情之为物，如人饮水，冷暖自知，外人真不足为道。

    