
    聂青宛微微一笑，她看出施无求有些争取之意，为此她还暗暗得意。

    云蕾道：“那么后来呢？”她倒是真的担心尚稚嫩的聂青宛，真心不希望她遇到不测。

    聂青宛深含感激地望了她一眼，继续道：“就在我无力抵抗之余，就觉得身子一轻，好像被人提起来似的，同时听见周围噼噼啪啪之声不绝，我心头好奇，忍不住睁开眼睛一看，就看到师姐倪紫梦提着我的衣领，那一刻就如当初她把我从悬崖边上救下来一样，我好像又一次被赐予了重生。真没想到，师姐两次给了我新生命。”

    施无求“嗤”的一声笑出来，聂青宛瞪目道：“你笑什么！”她还怪责他破坏自己的情绪呢！

    施无求道：“女孩子就喜欢多愁善感，只不过救了你而已，而且她自己也是有好处的，先前救了你一次，她不是多了一个丫鬟吗？这些年来，你是心怀感激，可她恐怕没少使用过你吧，这样一来，其实是物物交换，没那么多可感激的情绪。”

    聂青宛气道：“你就不能点好听的吗？你这样一，得我心都乱了！”

    张丹枫暗暗好笑，他清楚施无求得是对的，尽管这也是一个片面，但是从这个片面看问题，无疑会把人情中利益一方面看得特别清楚，这样一来，心头会更清醒。

    只是对于满怀着对未来憧憬的女孩子来看，他这样是在破坏。

    张丹枫忽然明白为什么是聂青宛喜欢施无求，而不是施无求喜欢聂青宛了，聂青宛还是女孩的心性，施无求虽然入世不深，可他头脑更清醒，就是这一点的清醒，会让女孩把这个世界看得更清楚，不容易再陷入困境，聂青宛无疑是需要这样一个人，或者是一种力量吧。

    施无求忍不住偷笑，他也算是扳回来了，谁叫聂青宛敢惹他，他也还以颜色，只是他也没必要过分，所以点到即止，道：“那么你继续下去，这样会驱散你心头的寒意。”

    聂青宛道：“你就不能哄哄我吗？”

    施无求道：“你都已经知道了要哄，那么自己也可以做到，为什么一定要我来做呢？”

    聂青宛不过他，一跺脚，道：“不和你多了！”

    施无求道：“是让你讲下去呀，现在知道我是为你好了吧！”

    聂青宛忍不住要拧他一把，可是施无求好像早就知道了，离她远远的，让她干着急，聂青宛忍不住一挥手，却差点砸到了桌角。

    聂青宛忙不迭地缩回手，张丹枫道：“烦恼只因心生，何必多寻忧愁！”

    聂青宛气稍平，再一转念，又忍不住觉得好笑，这情形是很好玩的，张丹枫看着她一会儿恼，一会儿笑，一张俏脸宜喜宜嗔，心中暗道：“只怕这样的情形有得要周而复始了。”

    看得出来，她其实不讨厌这样的情形，相反还觉得好玩，还沉浸其中，甚至有些享受，那么这样的情形自然要延续下去。

    张丹枫忽然觉得，何必多管他们的事情呢，这都是他们自己招来的，一个愿打，一个愿挨，多事的就是自己这种旁观者，因此看着就行了，别瞎掺合了。

    他蓦然产生了一个感悟，总结起来就是四个字“心不为动”。

    这本是内功心法的修炼，可是看到纷乱的世事，他开始觉得在烟火人生中修行，其实是很好的锻炼，越是烦扰，越是需要心定，这时候也是修为的大好时机。

    于是他轻轻运了一口气，顿时头脑清醒，一下子可以看到很远的情景。

    张丹枫微微一笑，这时候他开始想起了一个人。

    一个女人。

    也是他的弟子，人家经过他的指点。

    凌云凤！

    就是这个在婚姻中要活出自我，要把所学发扬光大，要做凌云一凤，展翅翱翔的奇女子。

    她就过，修行可以在人世间，一边行侠仗义，一边修炼武功，这样的武功也是独树一帜，两者之间并不冲突，反而还可以相得益彰。

    这一点和她的丈夫，学武奇才霍都截然迥异，霍都要的是静中独思，在寂寥孤独中完成他的剑术伟业。

    而凌云凤不但和丈夫相反，同时还有自己的观点，还有行之有效的方法。

    这一对夫妻都是非常优秀的。

    而他们各有主见，自然无法长久共处，可是在凌云凤一个饶时候，她会想到丈夫霍都；霍都在与人相处时，会想起爱妻凌云凤，他们的爱情并没有变，只是各有追求，价值观不同而已。

    对于他们，张丹枫力所能及，在武学上能帮就帮，但是他们的私事，能不管就不管。

    这一点他和妻子云蕾在日常闲谈时聊到过，云蕾觉得恩爱夫妻劳燕飞分，着实可惜。张丹枫也同意，只是既然如此，那么接受不完美，同时祝福他们心中所求可以早日实现，这样才是最好的帮助。

    而如今，在看到聂青宛的烦恼时，张丹枫竟然会想到凌云凤和霍都夫妇，看来人与人之间，真的是相互影响的，都不是孤立的。（凌云凤和霍都的婚变事详见梁羽生着作《联剑风云录》）

    张丹枫看得明白，却不破，继续聆听。

    聂青宛一会儿恼，一会儿笑，接着又觉得空虚无趣，这样又回到了过去，好像只有在过去，她才算是真正生活着，也许她真正需要的就是存在的状态，她需要让自己感知到，她是在真实的生活，所以才会牢牢地抓住一些过往，而且她是明明已经知道，那都已经是过去了。

    聂青宛道：“师姐把我从师父的掌爪之下救了出去，让我离开师父远远的，那一刻我是安全的。而且她不但救了我，还踢了几个跟着起哄的师兄弟，只见师姐虎着脸，喝道，你们瞎闹什么！”

    云蕾道：“她很帮你师父？”

    她觉得奇怪，她们的师父如果是禽兽，为什么同样身为女饶师姐倪紫梦会这么帮着他呢？

    张丹枫无意中触动了内功心法，头脑格外清醒，这时他心道：“是了，故事恐怕就在这里了。”

    