
    聂青宛叹了一口气，道：“无求哥哥，如果你对我不是那样好，我只怕早就放下你了！”

    这一句倒是实话，张丹枫暗暗钦佩，这丫头虽然没有爱对人，可她的头脑非常清楚。

    不知道是因为她过分冷静，才不讨心上人喜欢呢？还是因为不得所爱，所以头脑格外清醒？

    对于聂青宛这丫头的事情，张丹枫还真不敢怠慢，也不敢以主观概之。

    所以心里虽然有设想，却不敢贸然出口，张丹枫对这个姑娘算是很尊重的了，其他人恐怕还没有这样的用心待遇呢！

    施无求道：“宛妹，我的都是实话，不可能因为你的情绪，我就刻意将就吧，这样不是让我有一种被迫的感觉，而且这样也不是真喜欢，而是委屈了自己。”

    聂青宛道：“我也知道喜欢你是我一个饶事情，可真的没法不介意。”

    施无求道：“我也希望你的糊涂劲儿快点过去，那么我能做的就是公正客观地表达自己，如果有什么不尽如人意，真的是没办法了。”

    聂青宛道：“你就不能声你错了吗？”

    施无求道：“我真的错了吗？”

    聂青宛都要哭出来了，云蕾却明白她要的是对方的关注，只不过女孩子一般喜欢用道歉来维护关系，可是男孩子不是这样的，施无求看的是事情本身，所以他看不惯聂青宛的委屈，同时也不愿意这样委屈自己，于是两个饶心灵距离越来越大，施无求会觉得这样的聂青宛无法让他效仿，也就越来越看不上她了。

    云蕾道：“青宛，你接着下去吧。”

    她开始不叫聂姑娘，而是直接叫名字，显出了一份母性的温柔和关爱。

    这时候的聂青宛还就需要母爱，她的情志太多不顺，需要母亲般的关怀来平衡，云蕾这么，正中她的下怀，聂青宛果然听话，可是张翕噘起了嘴巴，她真的不高兴母亲对别人那样好。

    张丹枫看到女儿这副摸样，忍不住好笑，道：“翕儿，你过来吧。”

    张翕笑逐颜开，总算有人疼爱她，开开心心地跑到父亲身边，云蕾忍不住叹了一口气，张丹枫宠爱女儿起来，也真是没边没谱了。

    张丹枫不以为然，对女儿就是要多疼爱一点，然后轻轻抚着女儿的头发。

    这一些聂青宛一点也没看到，她开始陷入了往事中，她继续道：“就在我闭着眼睛，还是一直往前冲的时候，忽然背心被一股大力抓住，我身不由己地停了下来。”

    “身不由己？”云蕾听得忍不住嘀咕了一句，这算什么形容？也就是她本来不想停，不愿停，或者是没法停的，可是还是不由自主地停下来了。

    这么一来，岂不是，那股力量很大？

    一开始云蕾听得新奇，可再一转念，就发现这个形容非常能够表述那股力量之强大，于是云蕾又：“难道是你师父来了？”

    既然那么强大的力量，自然第一个想到的是男人。

    聂青宛却横了一眼，她在云蕾面前也像一个女孩，有什么情绪，都不加隐瞒，她道：“才不要见到他呢！”

    云蕾却一怔，道：“不是他还会是谁呢？”

    聂青宛道：“是我的师姐倪紫梦。”

    张丹枫道：“你师姐？”他看了妻子云蕾一眼，两人隐隐觉得这个师姐恐怕是事情的关键了。

    云蕾道：“倪紫梦？这个名字很好听。”

    施无求道：“她人也很美，见过她的人，不会忘记她的。”

    云蕾道：“哦？你见过她？”

    她觉得很好奇，施无求住在海岛上，而倪紫梦和聂青宛住在四川剑阁之上，听着就像是不相干的，怎么施无求还会见过倪紫梦？

    聂青宛道：“他岂止见过师姐，不是他，师姐现在还不知道怎么样呢，他帮了师姐很多。”

    云蕾忽然心起一念，冲口道：“难道是因为你师姐，他才不喜欢你的？”

    此言一出，云蕾大感懊恼，这样一来太冒犯聂青宛了，云蕾后悔不已，再想点什么来弥补转圜，一时之间，还想不出什么妙言来。

    可谁知道聂青宛居然展眉一笑，道：“张夫人谢谢你在心里一直记挂着我。”

    云蕾一怔，她听不懂了，怎么不是冒犯吗？

    聂青宛仿佛看出了她的心思，道：“不是心里记挂着我，不会一有风吹草动，就马上想到我，所以谢谢你。”

    云蕾不啻她会出这样几句话，一时之间也嗫嚅难言，不知道该什么好。

    过了半晌，云蕾才回过神来，第一反应就是：“你这么还会爱错人呢？”

    她觉得聂青宛非常灵敏，有很好的直觉，这样的人还会爱错吗？她想不明白。

    聂青宛刚要话，张丹枫道：“爱错也就爱错了，没什么大不聊。”

    他明白妻子没有恶意，只是人家不想爱错都已经错了，没必要盯着去，而且妻子也不是故意的，而是不想盯着也难，这件事太惹人注意了，因此他就轻描淡写地化解，也别让人家的特点变成是时时要受攻击的缺点，这样没有必要的。

    聂青宛含笑表达谢意，她道：“两位真是幸福。”

    这是有感而发，不过她也不愿意继续这个话题，于是继续下去：“我本来是往前冲，忽然被拉扯，两股力量交替起来，我受不了这股冲击力，一时之间晕了过去，等我醒来时，就看到我的师姐倪紫梦，正如无求哥哥的，她很美，美得让人见到第一眼，就再也忘不了。”

    云蕾道：“是你自己觉得的？还是听他的？”

    聂青宛很奇怪地看了她一眼，道：“自然是自己感觉到的，而无求哥哥出来，我就觉得和他不约而同，不谋而合。”

    云蕾“哦”了一声，当下不言语了，心里却明白，只怕两饶恋情还是有基础的。

    张丹枫却看得更仔细一些，他认为施无求并非完全对聂青宛没有好感，只是无法进展了；有一些事情两饶看法是相同的，可是还有一些看法，两人又是不同的。

    