
    云蕾知道丈夫张丹枫是故意把话岔开，调节气氛的，确实不宜一味忧伤，再人总要长大的，怎么可以老依赖大人呢？

    云蕾笑道：“就你不走寻常路！”

    施无求道：“我是走不出去的苦，真要是可以海阔空，我也要一展身手去！”

    聂青宛道：“你真要出去还怕没办法？”

    言下之意颇有不以为然之色。

    施无求道：“我是不想太费劲，那就在岛上找点营生打发时间，谁知道一沉迷下去，就不知地为何物，一时半会儿也就不愿意在这个当口出去了。”

    他自嘲道：“每次都是这样，我想出去时，机缘不足，不想出去时，倒有人像是要拉我出去一样，惹得我心烦！

    施无求笑了一笑，道：“我想真正属于我出去的时机还没有到，这才会那样的牵扯！”

    聂青宛道：“依我看，是你无可无不可，并没有太把离开海岛当一回事。是离开之心不强烈不迫切，不非要离开不可，所以才会丢三落四，磕磕绊绊！”

    她还抢白了施无求一句，施无求居然不介意，道：“我这样不是挺好的吗？”

    这时候张丹枫夫妇同时产生了一个想法：“恐怕聂青宛要去改变施无求了！”

    果然，聂青宛继续道：“你能不能上进一点，有点目标，有点奔头呢！”

    张丹枫夫妇同时莞尔，真是如此，猜得一点也不假！

    施无求道：“我们还没怎么呢！你就不用这么来管吧，省省力气多好！”

    聂青宛道：“怎么你好好地话就是不爱听呢？”

    施无求道：“又是为我好？”

    聂青宛道：“对你好，你都不知道吗？”

    施无求抱着头蹲下，哭着脸道：“这份好也太沉重了。”

    云蕾道：“聂姑娘，我想知道为什么你就要管着他呢？”

    聂青宛奇道：“你就不管张大侠吗？”

    云蕾忍不住笑道：“他？”她想他需要管吗？可不知怎么的，只了一个字，脸上就如开满了鲜花，全是笑意。

    聂青宛叹了一口气，道：“好了，我不问了，虽然不知道我错在哪里，可是我不想那么快知道了，这样吧，我继续往事。”

    云蕾倒觉得好奇，怎么聂青宛想管着施无求，可是施无求不服管，不知不觉中聂青宛自己倒是染上了施无求的无可无不可，这又算什么呢？想想也觉得好玩。

    聂青宛继续下去，张丹枫却觉得奇怪，聂青宛不像是拿得起放不下的人，怎么她还会纠缠其中呢？

    聂青宛回忆往事时，神情中透出迷茫来，张丹枫暗道：“恐怕是为了除此之外，她自己也没找到方向吧。”他忽然觉得没必要替聂青宛担心，她知道自己在做什么，人生的目标不是一下子就能找到的，她这样其实也是把感情当玩具。

    如果是两情相悦，那么把感情当玩具自然不好，可现在是她所爱的不爱她，那么把这段感情当玩具，直到找到了人生的方向，那么再放下也不迟，这倒不失为一个好方法，只要对方没有受伤害的感觉即可。

    而且越是她没把感情太当真，清楚地知道自己要的是什么，她其实是越容易走出来。

    张丹枫心里明白，脸上露出笑容，看着云蕾，不觉笑意又深了，心道：“幸好我们彼此都需要对方，和聂姑娘相比，我们真不知道幸福多少了。”

    张丹枫看破没有破，继续聆听，聂青宛道：“当时师父很恼火，大骂我不听话，可是他越骂我，我就越跟他犟。”

    云蕾道：“那时候你大概十五六岁吧？”

    聂青宛诧道：“你怎么知道？”

    云蕾道：“都是过来人。”她当然知道，那是聂青宛的叛逆期，自然是以前怎么顺着，那时候就怎么反着来。

    张丹枫道：“你师父除了骂你之外，就不别的了吗？”

    聂青宛嘴一扁，道：“他还真不会。”

    张翕道：“爹爹，那么他应该怎么？”

    张丹枫道：“孩子怕生也是正常的，干嘛去骂她呢，可以跟她，外面的世界很精彩，你也可以经历很多意想不到的事情，这样会自己长大，而不是依靠于别人，这不是很有意义的事情吗？”

    聂青宛道：“如果师父当初是这样的，我会很尊敬他，也会愿意听他的话。”

    施无求道：“这样的师父，你还是不要去听的好。”

    聂青宛一瞪眼，正要话，忽然顿了一顿，她没有理睬他，继续道：“我一犟，其他的师兄弟也跟着起哄，师父大怒，他一个窜步，没看到他怎么动作，就来到了师兄弟身边，一人一个耳光，我就听见噼噼啪啪的耳光声，那时候我也怕了，起手要抵挡，谁知道才举臂，就觉得手臂上被摸了一把，我一怔，没想到师父会做这种事情，正要反应过来时，就看到师父歪着嘴在笑，然后一巴掌过来。”

    云蕾道：“你师父轻薄你？”

    聂青宛道：“是呀，出去也不会有人相信的，连我自己当时都不相信。”

    云蕾道：“这叫人怎么相信？”她从生活的环境都是大人对她很好，所以从来都没想过这种不正常的环境，如果换位思考，让她处在这样的环境中，她都不知道要怎么应付，所以对聂青宛产生了同情之心。

    施无求道：“你应该给他一巴掌才对，怎么他还有脸给你耳光？”

    其实这个故事他已经听过了，可是聂青宛不理他，他倒是激起了好胜心，偏要让她知道自己的存在不可。

    聂青宛暗暗得意，继续道：“我本能地反应就是继续抵挡，可是谁知道我的手臂提不起来了，这才明白，原来刚才的被摸，居然也是手段之一，我可从来没想到师父会干这种事，一时间也愣愣的，不知所措。”

    她的心情云蕾完全明白，忍不住点零头。

    张丹枫道：“只怕你师父也是先制约你的吧。”他不好意思当着人家姑娘的面，出“轻薄”二字，毕竟那是有损人家自尊心的，只有就事论事，换一个字眼来。

    