
    聂青宛心怀感激，知道张丹枫照顾她的尊严，她道：“师父是运起内力来让我的手臂提不起来，无法抵抗，他的用意是要制服我，这我明白，甚至我觉得他打我耳光也没什么大不了，我任性得是有些不照顾他的面子，可是无端轻薄这是为什么？这可不是正常的传授之道，更像是有歪心的表现。”

    云蕾低下头，她明白这种事情女孩子敏感的心不会轻易放过，可是一旦真的发生了这样的事，那时候聂青宛还那么，她恐怕难以应付，到时候敏感细腻恐怕还会倒过来为欺负她的人解释，这样一来，悲剧就延伸了。

    听到这里，云蕾的心被吊起来了，她很希望没有这样的事，但是又好奇，很想知道一旦发生了这样的事情，女孩该怎么保护自己呢？同时也知道虽然只是自己的好奇，可恐怕未必是事实，于是她还有些不忍心去听下去。

    一桩故事听得居然有各种心情，云蕾也不禁暗笑，心道：“多久没有这样的体会了？”

    她隐隐记得是和张丹枫爱恨两难忘，彼此纠葛缠绕时，会有那样的心情，可是如今的心情比那时候更为庞杂。

    聂青宛道：“我看着师父的手掌由到大，渐渐逼近，而我的手臂一点也提不起来，好像全身都无力，忍不住闭起了眼睛，可当我闭上眼睛时，我分明看到师父并不想打我，而是想摸我，打我分明就是想摸我的借口，这样一来，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，恨不得立刻消失，再也不要呆下去了。”

    张丹枫道：“太的时候聪明，真的不知道是好事还是坏事。”

    施无求不解道：“怎么呢？”

    张丹枫道：“太聪明无疑就会看得很清楚，可是看清楚了，就会发现过了一关，前面还有一关，过不完的难关，挨不完的辛苦，这样聪明还有何益呢？”

    施无求道：“难道聪明也是一种罪过？”

    云蕾笑道：“这不和美丽就是祸水是一样的论调？”

    张丹枫道：“聪明也好，美丽也好，都需要在合适的环境下，我认为这都是有价值的，应该被善待，可是不是所有人都这么认为，有些人就喜欢欺负人，越是聪明的，美丽的，就越要去欺负，这样一来，聪明也好，美丽也好，岂不是一种不幸？”

    云蕾不话了，她知道是有这样的情形。

    施无求道：“我倒是不那么认为，问题是她就只有这么一份聪明，如果她的武功高一点，智慧强大一点，她就可以独立应付那样的事，到时候就不在话下了。只不过那时候她能依仗的就只是那么一份浅薄的聪明。”

    张丹枫道：“浅薄的聪明？她可不浅薄，可以一眼看到底，怎么会浅薄呢？”

    聂青宛听得笑逐颜开，道：“还是张大侠令人佩服，出来的话就是让人爱听！”

    施无求气道：“那么你别缠着我，去喜欢张大侠吧！”

    此言一出，皆都失色，张翕嘴一扁，刚要话，云蕾急忙捂上她的嘴，只听聂青宛道：“张大侠让人喜欢之余心生尊敬，我已经爱错了人，弄得七荤八素，可不敢再给自己惹麻烦了。只是觉得有对张大侠的崇敬之意，也可以转移对你的痴情，这样有用之处比较多。”

    张丹枫又好气又好笑，这两个人还真是活宝，什么都敢，可是他们这样有话就，倒也不惹人讨厌，他知道施无求这么话，是气不过自己的地位不如人，他不喜欢人家是他的事情，可是一旦被他看到，自己的地位有所下降，自然要去争一口气的。

    所以妻子云蕾的做法的是对的，当着这两个活宝的面，还是把他们当一场戏，看着就算了，别去当真。

    云蕾也笑着松开了手，这时候张翕道：“我想，你敢勾引我爹，我就把你踢出门！”

    聂青宛一吐舌头，道：“哦，这么凶啊，看来要喜欢上了，还要经历千山万水的阻隔哦！”

    张翕被她逗得“咭”的一声笑出来了，连她都看出聂青宛是着玩儿的。

    聂青宛道：“看来要去爱，还真得长长心眼，不能爱得太糊涂。”

    着，她似有意似无意地掠了躺在床上昏睡不醒的于承珠，只见她面目安详，睡得正香，而且施无求给的解药慢慢发挥效用，于承珠在睡梦中逐渐恢复青春，她除了失血过多，面容苍白之外，其他一切姣好。

    聂青宛看得心头一震，暗道：“原来她这样好看！”

    可接着她的眼光撇过来，看了看张丹枫，又看了看云蕾，心中暗道：“哎，可惜！”

    施无求继续道：“我的是她只有一份聪明，到底浅薄，那一份聪明，哪里可以应付八面来风，四方聚集的烦恼，福气毕竟浅薄而已。”

    张丹枫道：“原来如此，失敬了！”

    这样也是解释得通的，张丹枫忽然心起一念，道：“年轻时免不了有一两项突出的才艺，可是人生道路也漫漫，长长的岁月，自然需要修为，或许当时的烦恼，也是日后的功课，可以为今后的道路预先准备。”

    聂青宛道：“对呀，怎么我就没想到呢？”

    张丹枫道：“聂姑娘聪明过人，只是在学识上怕是没什么指点，所以错不在你。”

    聂青宛道：“哦！越是聪明，就越需要学习，越要修行，这样才是正途，才对得起自己的生聪明。”

    她是喃喃自语，像是有所感悟，又像是跟自己话，张丹枫却听得脸含微笑，不断的点头。

    云蕾也道：“聂姑娘真是聪明！”

    聂青宛好像明白了什么，她眨着眼睛，静静地思考。

    施无求却要打断她，这个情形好像是聂青宛和张丹枫夫妇是一伙的，而他是外人了，他可很难接受这样的情景，于是他道：“你再下去呀！”

    聂青宛瞪了他一眼，不喜欢思绪被他打断，道：“你不是都知道了吗？”

    施无求道：“可他们都不知道，我也不介意再听一遍。”

    