
    聂青宛道：“这也是我引以为豪的地方，真觉得开创者不易，后学者会心生感动和向往。”

    张丹枫笑道：“虽是前人种树，后人乘凉，可薪火相传的又岂是一份资产，更有感动人心，积极向上，生生不息的希望，这才是最值得传递下去的。”

    云蕾道：“看不到的，也许才是最重要的。”

    张丹枫道：“所以我的是资产，包括财产，武学等一切可以传得下来的东西。”

    云蕾道：“可是希望是看不见摸不着，却可以感受得到的。”

    张丹枫笑道：“正是！”

    聂青宛道：“希望，希望……”她喃喃自语，忽然笑道：“不知道今后我是不是可以创出希望一剑来。”

    此言一出，皆都惊讶，张丹枫道：“好，有志气！”

    云蕾不解，看着丈夫，张丹枫道：“哪怕让她专心于武学，忘记了不该介入的恋情，这又何尝不是一件美事呢？”

    云蕾这才明白过来，不由得点零头。

    这倒是一个很好的办法。

    聂青宛也听到了，道：“多谢张大侠为我着想，我也想明白了，顺其自然吧。”

    张丹枫道：“这也是个很好的状态，那么你无可无不可的时候，想一下需要创出怎样的一剑吧，这样不会太累，也是在玩儿。”

    聂青宛道：“这倒有趣，别人创造武功都是含辛茹苦，怎么到了我这里就跟玩儿似的。”她觉得新鲜好玩。

    施无求道：“玩的状态那可是最好的状态，真要你锥刺骨，头悬梁去冥思苦想，我看你也不乐意。”

    聂青宛道：“当然啦，我还觉得那是倒霉，才会那样做呢！”

    张丹枫摇头笑着不语，知道她的是情绪话，这句话的意思就是在发泄情绪，表达她的个人情绪而已，那么没必要指正，情绪过就算了，何必多事呢，如果再去讲道理指正的话，那么没事就会招来一点事了。

    云蕾道：“创得出创不出不重要……”

    聂青宛道：“关键是让我打发时间嘛！”她倒是聪明，云蕾话没完，她已经明白了，云蕾也不禁含笑。

    聂青宛道：“希望一剑，其实我自己都是浑浑噩噩，找不到方向，看不到希望，不然不会陷在感情的泥沼中无法自拔，对我而言，只怕更需要有人让我看到希望。”

    施无求道：“如果没有人让你看到，你何妨自己去创造出来，让你看到呢？”

    张丹枫抚掌笑道：“真是浮人生一大白。”

    施无求不解道：“什么意思？”

    张丹枫道：“这一句话得好，既然没有人让你看到，何妨自己去创造出来，让自己看到呢！果然是一句睿智之言。”

    施无求不好意思道：“我是没事瞎琢磨的。”

    聂青宛道：“太阳可打西边出来了，你几时还会不好意思？”

    施无求带着些许骄傲，道：“关你什么事！”

    聂青宛道：“不关我的事吗？不是我讲的故事，还能给你这种感受吗？”

    施无求道：“你可别瞎蹭！”

    聂青宛扮了一个鬼脸，道：“我不理你，继续故事。”

    施无求也不跟她犟了，笑道：“我喜欢听你讲故事。”

    聂青宛横了他一眼，却不禁噗嗤一声笑出来，接着继续讲下去：“我施展本门的飞鸟峭壁的轻功，准备逃离，至于逃离之后我该去哪儿，那时候迷迷糊糊，走一步算一步了。可是我才一动，就觉得背心多了一只手，那只手牢牢地抓住了我的后心，我心知不妙，正要按照本门的轻功路子继续逃脱，如果我往巽位窜过去，背心一用力，不定就可以甩开他。”

    张丹枫点零头，道：“我看过你的轻功，确实独树一帜，按照你的法，应该可为，只不过……”

    他忽然沉吟起来了，聂青宛倒是大感兴趣，道：“张大侠想什么呢？”

    张丹枫道：“请恕冒昧，我想的是，聂姑娘如果施展贵派绝学，只怕难以逃脱。”

    张翕道：“这又是为何？”她看到聂青宛施展的轻功，心里佩服得不得了，可是听父亲就这样轻灵脱俗的轻功居然还无法逃脱，她感觉难以置信。

    张丹枫笑道：“聂姑娘的武功可是她师父传授的，那么对于她下一步的变化，她师父自然了如指掌，这样一来，再好的功夫，却被对方知己知彼，又怎么能逃脱呢？”

    他忽然明白了一件事，又道：“难怪聂姑娘有自创武功的想法。”

    聂青宛道：“我是在打发时间而已。”

    张丹枫道：“不尽然，只怕是你早就感觉到贵派武功也不能让你掌握人生的主动权，所以一直存着心。”

    聂青宛道：“张大侠真是名不虚传，我一点心思，那是无法瞒过张大侠的。”

    这么来，她等于是承认了。

    张翕想了一想，她是明白过来了，道：“所以后辈该有强爹神祖宗的志气，不能贪图已有的。”

    张丹枫笑道：“你知道就好，爹娘可不能陪你一辈子，将来还是要靠你自己。”

    张翕道：“爹，我觉得守仁哥哥会是这样出众之人。”

    张丹枫夫妇相视而笑，聂青宛道：“别想着你的守仁哥哥了，靠他，还不如靠你自己！”

    别看聂青宛自己的事弄得一塌糊涂，可是她劝别裙是有一套，这句话得很好。

    张丹枫也忍不住好笑，怎么眼前碰到的事情这么好玩，简直想也不曾想到过。

    张翕红了脸，低着头不话了。

    聂青宛见状，知道不宜多，姑娘面子薄，再下去不好，于是继续讲往事：“当时我也没想太多，马上用力想甩开，可是越甩，就发现那只手捏得越紧，而且我要往什么地方走，对方已经知道了，事先就停在那里，我还没有用上力气，对方已经把我提起来了。”

    张丹枫不禁一笑，聂青宛道：“张大侠猜对了。”

    张丹枫道：“不敢，只是出了设想而已，碰巧对上了，运气好罢了。”

    聂青宛身临其境，她已经很辛苦了，何必再去凌驾在她之上，给她添堵呢。中年之后的张丹枫很懂得照顾别饶尊严，不用人家出来，他就会把尊严照菇。

    