
    聂青宛这么一，张丹枫倒是出乎意料，这里不过方寸之地，不比练武场宽敞，只是聂青宛这么一，他也不好意思再坚持了。

    云蕾道：“在这里也行吗？”她也觉得不可思议。

    聂青宛道：“本门武功无论是方寸之地，还是旷野之土，皆可施展自如。”到自己门派的武功，她也不禁洋洋自得起来，毕竟那是她的骄傲。

    施无求损了她一句：“怎么不是远取诸物，近取诸身呢！”

    聂青宛道：“不话会有缺你是哑巴吗？”

    施无求认真地想了一下，道：“有啊！”

    聂青宛被他吊起来好奇心，道：“谁？”

    她实在想不出这里还有谁这么无聊，居然会那样去想。

    只听施无求道：“我呀！”

    张翕被逗得咯咯直笑，聂青宛哭笑不得，道：“看打！”

    起手一掌“翻云覆雨”，这一掌看似简单，却蕴藏不少变化，聂青宛力未使尽，还大有回旋的余地。

    施无求叫道：“妈呀！”马上抱头蹲下去了，聂青宛莞尔一笑，只见人影一飘，翩若惊鸿，呈“之”字型游走斗室，而且衣袂轻扬，身姿美妙。

    但尽管在方寸之间，聂青宛行走时居然没有碰到家具，而且就在家具的摆放中，进退自如。

    不一会儿聂青宛已经一圈兜下来，施无求还在叫：“好的打人不打脸，我的脸很英俊的！”

    最后一句他都带着哭音，好像真的被打了似的，他对自己的脸还颇为爱惜，被打了还是万分舍不得一般。

    聂青宛忍住笑，拍拍他肩膀，道：“可以起来了。”

    施无求的手不敢放下了，叉开手指，露出眼睛，道：“你打好了？”

    聂青宛点点头，却差一点笑出来。

    施无求这才松了一口气，站起来道：“我想怎么不疼呢！”

    话未完，只见聂青宛那一招又来了，先前她是有心放过施无求，不然论起武功，施无求远不如她，哪里还能逃得了！

    现在见施无求放松警惕，于是那一手又来了，本来就有不少变化，聂青宛的轻功运用也是故意延缓招式的发出，叫施无求听上去风声凌凌，其实她就在原地打转。

    现在聂青宛把那招蕴势已久的“翻云覆雨”使出，施无求脸色大变，却见聂青宛的手由远至近，越来越近，眼看就到了面门。

    施无求也豁出去了，把眼睛一闭，道：“打脸可以！”

    这四个字完，他就觉得奇怪，真要打的话，聂青宛那一掌早就落下了，不至于他完，脸上一点也不觉得疼。

    于是眼睛不闭了，索性睁开，把后面五个字出来：“不过，打轻点！”

    眼睛一睁就看见聂青宛的手掌停在自己鼻尖不到三寸，他心中奇怪，暗道：“要打你就打吧，磨叽什么呀！”

    施无求一是好奇，一是不耐烦了，刚要话，却见手掌一动，施无求心道：“完了，这下打上来了！”

    这么英俊的脸被打，恐怕也和煮鹤焚琴差不多吧，让人不忍卒睹，还是闭上眼吧！

    可施无求眼皮才一动，聂青宛哭笑不得手已经落下来了，这时施无求只来得及了一个“你”字，他也没好气，暗道：“要打你就痛痛快快打，何必吊胃口呢！”

    这个念头还在心里盘旋，聂青宛的手不偏不倚落下，“啪”的一声，正中施无求的肩膀。

    施无求眨了眨眼，接着他还要揉揉眼睛，是不是哪里出错了？

    要打也该打脸，怎么偏了？

    聂青宛轻拍施无求的脸颊，道：“怎么，被打傻了？”

    施无求一把擦过脸皮，道：“姑娘家动手动脚成什么样子，男饶头可以随便乱碰吗？男女授受不亲！”

    聂青宛“噗嗤”一声笑道：“我打的不是你的头！”

    施无求道：“脸更不能碰！”

    聂青宛道：“你有脸吗？”

    施无求张大了嘴，道：“我……”他不下去了。

    张丹枫笑道：“好了！”

    这两人闹得开心起来，不知道要闹到几时去了。

    这时施无求道：“我的脸看着像在，又看着不像在，总之有缘自会得见！”

    聂青宛道：“我情愿不是有缘人，这样就不用瞧见，还可以经常打了！”

    施无求气道：“跟你了多少遍，打人不许打脸！”

    看到他急了，聂青宛就乐了，就喜欢这样逗弄、戏耍他！这样她就觉得平衡了，不吃亏了。

    张丹枫道：“聂姑娘刚才那一手就是贵派绝学？”

    聂青宛道：“正是！”

    张丹枫看她在方寸斗室之中还能游走自如，还不惊动其他，这一手确实有独到之处。

    他道：“想必是剑阁崎岖险峻，山路难走，所以才有了这门武功。”

    聂青宛道：“张大侠好眼力，上剑阁没有极好的轻功，很难攀登，曾经就有弟子上去采药或是砍柴，不幸滑落山崖摔死的都樱”

    张丹枫道：“那边山路只怕只能行走一人吧！”

    聂青宛道：“一个人如果不心，也一样会掉下来。所以化在武学中，就是哪怕再狭局促的空间，都可以行走自如。”

    张丹枫道：“看来你师父这一家是有心人。”

    聂青宛道：“怎么？”

    张丹枫道：“看姑娘刚才的身法，令人产生一个想法，只怕创始人是先有这样的想法，才会搬去剑阁的，要利用地形来完善武学。”

    聂青宛想了一下，道：“我还从来没想过，不过，我师父并未祖居在剑阁，而是他爷爷那一代才搬来的，而他的爷爷搬来不久就离世了，我师父倒是从在剑阁长大。”

    施无求的兴致上来了，道：“这么一来，他们倒是用心良苦。”

    聂青宛道：“怎么？勾起你的兴趣了？”

    施无求道：“我喜欢听到这种价值性奉献的故事，你师父不是好人，不过他们一家为了武学，肯这样付出努力，那倒是可敬可佩！”

    这句话张丹枫也同意，聂青宛道：“也许就因为这份苦心孤诣，才会格外吸引人吧！”

    张丹枫道：“要独创一家谈何容易，除了专心致志，还需要忍受寂寞，以及应付各种生活的变数，这是非常难得的！”

    