
    施无求笑道：“司马昭之心，路人皆知，连无关紧要的妹妹都看出来了。”

    他知道聂青宛故意跟他对着干，却也不以为忤，反而开开心心的一起话。

    张丹枫看着他，也觉得有趣，他很明显是非但不介意和聂青宛打打闹闹，相反还很享受，他并不喜欢这样的女孩，可是这样的女孩带来的热闹和人间烟火气，让寂寞的独自生活的他，有一份对人间生活的向往，所以聊已解闷。

    两人之间这样的相处就成了一种惯常，两人应该都清楚，就算不知道，彼此也会出来的，他们之间还真是无话不，也许就因为知道无法产生爱情，因此什么话都肆无忌惮，畅所欲言，反而得到了爱情中所没有的自由和欢畅。

    张丹枫暗道：“也许这样也是最好的安排吧。”

    既然不能拥有，那么也别去强求，反而尽可能享受眼下带来的欢乐，这何尝不是一种积极的人生态度呢？

    他们和张丹枫走的不是同一条路，可是张丹枫开始欣赏他们了。

    既然不同道，那么就别用相同的标准，本来这就不适合。

    何妨就欣赏人家的快乐，这样大家相处起来也轻松。

    本来相遇就是一种缘分，不是所有人都可以在一定的时间见到的，不然茫茫人海，那么多人，为什么见到的只有这么几个呢？

    既然见面是缘，又何必弄得不开心呢？

    大家轻松一点，不是更好吗？

    聂青宛很明显还是依赖着施无求，看到他笑了，而且笑得很欢快，她心中无敦起了安定感，也跟着笑了，接着又道：“我哪里愿意跟师父在一起，晓得会发生什么事，而且他要怎么样，我无法反抗，而且出去会有人相信吗？”

    张翕道：“那么你当众不要呀！”

    聂青宛微微一笑，道：“我当然了，可是有用吗？师父开口了，我公然反抗，显得很没面子。你知道那时候师父是怎么回复我的拒绝的？”

    张翕还没有话，聂青宛接着道：“他居然笑了笑，跟我，你这样叫我当众下不了台，不是在逼我非要得到你不可吗？”

    张翕“啊”了一声，她几乎要捂住嘴了，这句话那是赤裸裸的，女孩子听了都会害怕的。

    聂青宛道：“当时我听了浑身鸡皮疙瘩都起来了，刚要大声不要，我也任性执拗，越是不让我做，我就非要做，管它什么呢！”

    施无求道：“我倒是欣赏你的个性，这样的情形是应该反抗。”

    聂青宛道：“可是反抗哪里有用，我不但是叫着，还准备逃，可是师父，现在想走，不嫌太晚了吗？”

    张翕道：“那么你快点逃吧！”

    聂青宛道：“我听了师父这么，再也不想理他，施展本门的轻功飞鸟峭壁，这是本门独创的，还是在剑阁，根据地势来创造，那里的悬崖峭壁连飞鸟都不敢停留，所以叫做飞鸟峭壁，不过，我平时上下剑阁惯了，这门轻功自然练得娴熟。”

    张丹枫听到她本门武功的来历，喜欢她信任自己，把这些门派内情都了，于是笑道：“只不过你的武功也是你师父传给师姐，再由你师姐传授给你的，你会用的，只怕他也会。”

    云蕾不禁掠了他一眼，话是没错，张丹枫是从武学角度来就事论事，可是那时候女孩面临着困境，这样恐怕会触及人家敏感脆弱的心灵，唯恐不妥。

    果然，聂青宛道：“张大侠，你似乎应该担心我的安危才是呀！”

    张丹枫听到新出来的武功，未免欣喜，就把它当做故事在听，不想故事中的人就在眼下，这一下可是不曾顾及。

    施无求却笑道：“男人跟女饶想法不一样的，女人会关心这些事，男人关心的是自己感兴趣的事。这不是人家不对，只不过听的角度不同而已。”

    云蕾都要抚掌称赞了，只是她看了丈夫一眼，觉得这时候还是顾及一下丈夫，别在他面前别的男人好，他也只是了一句自己这么一来，看上去倒像是在惩罚他似的，那可不至于。

    张丹枫道：“你的不错。”

    云蕾这才道：“我也是这么看的。”

    张丹枫夫妇相视一笑，施无求道：“有妻子的感觉真好。”

    云蕾道：“眼前不是一个很好的选择吗？”她指的是聂青宛，意思是，既然羡慕，何不怜取眼前人？

    施无求道：“这种事不是靠凑合的，不然麻烦可多了，还是保持现状比较好。”

    聂青宛道：“我也觉得，如果真的跟他过日子，我恐怕会被他气死。”

    张丹枫道：“你可以选择策略。”

    聂青宛道：“行了，过日子本就辛苦，别太委屈自己了，所以尽管我放不下，可还是接受眼下，这样才是最好的安排。”

    张丹枫点零头，那也许真的是最好的安排，眼下看上去不完美，可也是过程的一部分，看来也别去破坏才是。

    聂青宛得到了赞许，心中得意，也就继续讲故事，她道：“我转身窜出，而且这一式是把剑阁的地形画出来了，创始人觉得剑阁的地形如此险要，不化在武学中太过可惜。”

    张丹枫听得也连连点头，道：“聂姑娘可否演化一下？让张某开一下眼界。”

    他真的是对新出来的武功感兴趣，聂青宛却一怔，道：“恐怕乡野心思，难以入张大侠法眼。”

    张丹枫笑道：“我的师祖玄机逸士也是自创武功，霍都家传渊源，虽然有十三家剑谱作为基础，可还是要花心思，有些心思虽然也嫌简陋，可动过脑子和没有动过的，大相径异，完全不同，会花心思的，那才值得尊重，不管是自创也好，传承也好，都是一个道理。”

    聂青宛道：“张大侠这么一讲，我不演示出来，倒像是我有心藏私，太过家子气了，好吧。”

    张丹枫大喜，道：“多谢聂姑娘，只是这里施展得开吗？”

    聂青宛看了一下，道：“无妨。”

    