
    聂青宛道：“那时候我哪里懂什么，要是早点发现，也许事情就不会如此了。”

    张丹枫的心“咯噔”一下，暗道：“果然如此！”他感觉自己看得不错，事实恐怕就是自己猜测的那样。

    只是张丹枫到底不是神仙，不可能未卜先知，也不可能事事详尽，所以也想听下去。

    别人也许是被故事吸引住的，张丹枫却是在验证，看看自己的见解是不是在故事中得到确定。

    这种听故事的方法倒是绝无仅樱

    聂青宛可以是答非所问，沉浸在自己的世界里，可又像是已经回答了。

    云蕾进一步问道：“你师父那么坏，她不可能不知道的吧？为什么还帮他呢？”

    聂青宛道：“师姐在师兄弟面前很有威望，她不但是师父最宠爱的大弟子，平时做事也公道，颇得人心，所以她这么一话，大家也就不言语了。就听师姐对师父，青宛还，也是被我给宠坏了，我替她向师父道歉，然后马上让她下山。”

    张丹枫微微一笑，却发现平日喜欢叽叽喳喳的爱女张翕，这时候却好像在沉思，没有开口。这倒新奇了，张丹枫道：“翕儿，怎么你平时爱话，现在却一言不发了呢？”

    张翕道：“爹爹，我感觉这件事有点古怪。”

    张丹枫见女儿开始思考了，不由得笑道：“哪里古怪呢？”

    张翕道：“我不上来，只觉得假如我是青宛姐姐的话，我会马上就逃。但是听她下来，也觉得她的师姐并没有做错。”

    张丹枫道：“着呀，你看看会动脑子之后出来的话就不一样了。”

    张翕道：“但又觉得这种情形下，青宛姐姐的师姐这样讲理，好像有点突兀。”

    她这么一，施无求的好奇心也被引过来了，问道：“妹妹，你不觉得那位倪紫梦姐姐这样讲理很可爱吗？”

    张翕道：“我觉得听上去她讲得很舒服。”

    施无求道：“我第一次听这个故事，听到这里，也觉得假如我是宛妹的话，也会很愿意跟着这个大师姐的。”

    张翕道：“可是奇怪就奇怪在，明明是个很可爱的大师姐，为什么会有这么可恶的一个师父，而且她还帮她的师父，就因为倪紫梦姐姐很可爱，而她的师父让人讨厌，所以这两人在一起出现，会觉得有不上来的感觉，好像哪里不对劲似的。”

    施无求看她了半，也没把正确答案出来，可是当时的情形倒得八九不离十，也不禁暗暗佩服，到底是张丹枫的女儿，能够调教成这副摸样也算撩了。

    不是每个人都能把身临的情形都得清楚的，张翕没能把感觉清楚的描绘出来并不是过错，当时她可以把难以名状的情形表达的恰如其分，让人一听就懂，这一点难能可贵。

    很多人都想一下子把情况交代清楚，可有些情形，越是简短，越发现词不达意，而且跟当时的情形相差甚远，越是费劲要一下子正确的表达，也就越远离真相。

    张翕却是根本没想过要去表达正确的情形，她就是跟着感觉走，感觉是怎么样的，嘴里就怎么，反而把不确定的情形，得一清二楚，让施无求赞叹不已。

    张翕不也就是了，她这么一，云蕾也开始觉得奇怪了，道：“不错，是有哪里不对。”

    可这一句话一出来了，云蕾心头忽然升起一种莫名的恐惧来，她也解释不清楚从哪里来的，只是隐隐感觉到故事接下来不会是一切美好，恐怕有什么不得已或者难以接受的情形出现。

    聂青宛道：“当时我的想法也是愿意一直跟着师姐，师姐就像是另一个母亲，跟着她，自己怎么着都会受到保护的，可是看她这么帮着师父，我也觉得不安，如果要留下来不时对着这样的师父，我还是情愿走得远一点。”

    张翕忽然闪出一个念头，脱口而出道：“青宛姐姐，如果你师父欺负你，那么你师姐会帮谁呢？”

    云蕾面色一变，这种事情女孩子听了都会害怕的，怎么可以直言冒犯人家呢？于是提高了声音道：“翕儿，不许胡！”

    张翕也知道失言，低下了头。

    聂青宛笑道：“张夫人，心吵醒了令徒。”

    云蕾这才省觉，倒是把于承珠给遗忘了，他们其实都在守护着她呀！

    施无求笑道：“放心吧，现在在她头顶打一个响雷也不会把她吵醒，她极需要恢复精力，所以陷入沉睡中，没有六七个时辰，她是不会醒过来的。”

    顿了一顿，又道：“就算她武功过人，那么五六个时辰也是需要的。”

    张丹枫喟叹道：“不知不觉，倒是过了些许时候了。”

    云蕾知道他心疼爱徒，也就不再话了。

    聂青宛道：“难得妹妹马上反应到了，我那时候根本没想过这些。”

    云蕾道：“你也是为了应付眼前，来不及去想。”

    聂青宛知道她是为了帮自己，自己赞赏了一句张翕，而且是弯下腰屈就了自己来赞美的，这样等于是吃亏了，云蕾不想让她吃亏，照菇她的自尊，所以出言帮她解嘲，免得她自嘲弄得真成了嘲笑，这样对人家不尊重。

    聂青宛心怀感激，道：“张夫人多谢你了，妹妹这样多考虑一下，多走几步，也是对的。”着她若有意似无意地又掠过于承珠沉睡的面庞一眼。

    云蕾当她是担心吵醒于承珠，她这么一来，也等于是无形中替自己解围，让自己无心之中提高声音的隐患消弭于无形，不由得微微一笑，也是心中感激。

    聂青宛道：“这时只听师父，不用了，你的师妹自从你把她带回来，引入门下后，都是你在教管，我也不来干涉，只是黄毛丫头十八变，变得越来越没规矩了，这样吧，把她留下，我亲自来管教。”

    张翕道：“你师父不怀好意！”

    施无求道：“连你也听出来了？”

    聂青宛笑道：“你真以为人就什么也不懂了吗？”

    