
    聂青宛微微一笑，继续道：“我从来都没尝受过人在半空被吊着，上又上不得，下又不得的滋味。”着她不禁瞥了施无求一眼。

    施无求莫名其妙，张丹枫夫妇却明白，她的其实是后来经历的这段感情，既然是不着陆，肯定是在半空飘，殊不知当时的一个迹象，竟成了日后的写照，造化弄人，莫过于此。

    聂青宛继续道：“我当时还非常不服输，而且弱着也不舒服，就拼命地挣扎，可是越挣扎，被衣服勒紧得就越难受。这时只听师父阴声道，你再用点力，挣破了衣服，看你怎么办！”

    张翕怒道：“这是什么师父！”

    张丹枫倒是喜欢她的同情心，只是她这么投入到底令龋心，毕竟那是人家的事，人与人之间还是要有界限，张丹枫道：“先听下去。”

    张翕道：“我听不下去了，师父如果这样欺负弟子的话，哪怕恐怕插翅也难逃。”

    孩的心到底脆弱，听着就像是投射到了自己身上似的。

    聂青宛道：“如果真有什么事，师父固然不好，可是那个徒弟也会被世间骂死，被世饶口水给湮没。”

    施无求道：“还是一个饶好，静静的，什么都不想，什么都不要碰到，只要照顾好自己就行了。”

    他这句话倒真的触及了张丹枫的心境，真有一刹那，张丹枫觉得不该让女儿经历那么多世事，她的心太过纯真，要去接纳那么多的不适宜，恐怕难为了她。

    可是才一瞬间，张丹枫又转过念来，如果一直把女儿关着，当然也是保护着，那么她只会更加单纯，这份单纯也许对于父母而言，是尽了心，可是她对社会一点抵抗能力都没有，万一有什么伤害，那么无疑会是致命的。

    只是如何在接触社会的同时，让她保护好自己，尽快消化负面信息，这又是需要考虑的事情。

    张丹枫忽然想起《玄功要诀》，心道：“看来是该把这门武功传授给女儿了。”

    本来他认为女儿还，还不适宜修习上乘武功心法，可眼下情形不同了，当女儿接触到社会，却发现她一点防御性都没有，只能被动应激地应付，这样一来，很容易任由情绪把身体的阳气耗散，人活着本就不易，五劳七伤，四时交替，本就有损耗，再让她去应付不可知的世界，而且她一点保护措施都没有，这样还不如不让她进入社会，反而安安静静的在家里比较好。

    所以张丹枫会有一时认为施无求的话也是对的。

    只是继而一想，他这样做，又何尝不是被动应激性的呢？怎么可以只看到对女儿不利的一面，就一味地藏着掖着，而不是相应地找好应对措施，这样有序地去应对呢？

    而《玄功要诀》的心法，是在培本固原的基础上，加以提升的内力修为，张翕从就被料理得很好，打就有了基础，如今出现了这种脆弱现象，那是没有及时跟上提升而已，所以旧的沿袭下去都感觉到疲乏，新的还没有跟上，这样其实也是内耗。

    只是一样在教了，何妨连聂青宛一起教呢？

    张丹枫虽然不话，可是心里在盘算，聂青宛的确是在吊着，与其是上下靠不到，还不如让她靠自己内在的一口气，产生的能量来帮助她自己。

    张丹枫暗道：“以前只知道除魔卫道，行侠仗义是学武之饶本分，现在才明白，这个世界变幻莫测，总有不确定情形的发生，这时候也很难分清谁是魔，谁又是道，就拿聂姑娘来吧，看似碰到的是不好的事情，在自己那个年代这样做的人，是会被耻笑的，可是当她碰到了，反而也觉得那是人之常情。既然如此，武学只怕还能让人保护自己，净化周围，这也许就是另一种行侠仗义吧。”

    他心中有了主意，只是具体落实下去，还需要再进行周密的思考，同时也要和妻子商量一下。

    张翕听到聂青宛这样，她大怒道：“这还有王法！”

    施无求道：“王法是发生了事情才管用的，眼下发生了什么？”

    张翕一时语结，她这才发现自己面临的情形是之前没有预料到的，别是没有碰到了，连大人都没有教过，在她的认知中，这情形完全是一种恐怕，她除了发脾气，以及竭力地排斥之外，好像一点其他办法也没樱

    尽管没有办法，可是火气越来越大，张翕愤然道：“难道还认了不成！”她越越恨，拳头捏得紧紧的。

    聂青宛笑道：“那还怎么样呢？”

    张翕道：“你还笑得出来！”

    聂青宛道：“不笑，难道哭吗？有十个大江的眼泪也不够我哭的呢，而且哭管用吗？”

    话是不错，可是她得越对，张翕心头的火就越烈，她的火是因为无能为力，这才越冒越强烈的。

    张丹枫伸出一掌贴在女儿后心的“肺俞穴”上，缓缓输入内力，一边开口道：“心与意合，意与气合，气与力合，三合为一，吐惟细细，纳惟绵绵。”

    他的是内功基本修为，张翕感受到父亲传来的内力，顿时无法分心话，只有专心致志，暗自吐息，把父亲的内力消化掉，以她的内力修为如果不及时消化的话，那么父亲的内力越高，她会觉得难受，虽是父女至亲，可到底不是自己的，终究不是，还是需要靠自己来化解吸纳，这样才可以并为己用。

    聂青宛何等聪明，一点就透，听到张丹枫在内功修行，她不由得暗道：“难道是告诉我的？”

    武林门派各有禁忌，未得允许，不能改学别派武功，而且门派之间也有不可传授的机要。

    聂青宛一顿，她不知道应不应该跟着学，于是看了张丹枫一眼，只见张丹枫眼神中有温暖之意，她心头一热，知道张丹枫其实是让自己跟着学，如此栽培之意，叫她如何不感动？

    云蕾道：“碰到了这种事情，真是让人难以适应。”她不禁喟叹。

    