
    张翕不明白，张丹枫却明白，聂青宛想必在一个封闭的环境里生活，从不曾到人群里生活，也未曾感受到人与人之间的关爱，所以才会那么在意施无求给予的一点点的爱。

    如今张翕愿意为她着想，她心中感动之余，也把心门打开了，开始感受到了不同层面的爱，一点一点地放下了对施无求的执念，只是放下不会是一蹴而就，是一个过程。

    张翕见聂青宛居然不需要她退让，不禁大喜，道：“青宛姐姐，我真的可以叫他无求哥哥吗？”

    聂青宛道：“当然可以。”

    张翕道：“你不怪我？”

    聂青宛笑道：“怪你做什么？”

    张翕道：“太好了！”

    施无求道：“你就这么喜欢叫我无求哥哥呀？”

    聂青宛白了他一眼，他还挺自恋的，她可看不惯，道：“你少臭美！”

    张翕道：“无求哥哥叫得顺口呀！我喜欢想怎么叫就怎么叫，青宛姐姐让我这样做，我当然开心啦！”

    施无求睁大了眼睛，道：“就是为了这个理由？”

    张翕道：“那还有什么呀？”她实在想不出。

    施无求大为失望，道：“就这个呀！”他都不想话了。

    聂青宛忍不住好笑，道：“活该！”

    施无求道：“你就幸灾乐祸了！”

    聂青宛道：“我不跟你计较，我要继续故事，妹妹，我继续，你要不要听呢？”

    后面几句她是对张翕的，当着施无求的面，把他不当一回事，这对聂青宛来，是很快乐的，她乐在其中，享受得很。

    施无求顿时没好气，刚要话，张翕已经抢道：“好呀，我也想知道青宛姐姐后面怎么了。”

    施无求就像是个泄了气的皮球，张翕妹妹要听故事，他还好意思打扰人家，不让人家听吗？可是这么一来，他就无法找聂青宛算账了。

    张丹枫看了暗好笑，他轻轻道：“你跟她们计较什么呀！”

    施无求苦着脸道：“我也知道不该计较的，可是肚子里一包气！”

    云蕾差一点喷出来，难怪聂青宛喜欢招惹施无求，施无求是好玩，如果每对着这么一个人，日子不会过得太无味的。

    聂青宛笑逐颜开，继续道：“我接着下去，当我吊在空中时……”

    张丹枫忽然闪过一个念头，心道：“当你开心的时候，你就把自己放下来了。”

    这是他看到聂青宛笑颜如花时，福至心灵，产生的想法，只是他也知道这个念头针对的是眼下聂青宛对爱情的执念，而非当时她真正被吊在空中的情形。

    有时候看似相近的情形，可也需要不同的对待。

    张翕道：“对呀，我就听到这里。”

    聂青宛莞尔一笑，道：“当时我脑子里一片空白，手脚都不知道该怎么放，也不敢乱动，就只有听由命。可这时只觉得后心一震，一股温暖的力量传来，这是一种熟悉的感觉。”

    张翕道：“是你师姐来救你了？”

    聂青宛道：“这是一望可知的事情。”

    张丹枫道：“这是你日后不断回味，才会觉得这是一望可知的。”

    聂青宛道：“不错。”

    张丹枫道：“也就因为如此，你才会不断回味，这份回味也造成了你的心结，让你继续吊着？”

    聂青宛身形一颤，张丹枫这句话是打动了她的内心，而且她还没从这个角度想过，愣了半晌，她道：“张大侠好眼力，一针见血，一语中的。”

    张丹枫道：“想明白了之后就让自己多一点开心吧。”

    聂青宛还在怔怔出神，张丹枫又道：“也别太执着于明白，该休息的时候就好好休息，让自己精神养足了，该开心的时候就要好好地开心，过去的已经过去了，别在让自己陷入其郑”

    云蕾忽然吟道：“盈盈一笑，尽把恩仇了。赶上江南春未了，春色花容相照。昨宵苦雨连绵，今朝丽日晴。愁绪都随柳絮，随风化作轻烟。”

    张丹枫微微一笑，他自己当年填的《清平乐》，用在此处还真是恰当。

    聂青宛也忍不住吟道：“盈盈一笑，尽把恩仇了……”

    施无求道：“真是好词！”

    聂青宛摸着自己的脸，道：“盈盈一笑，我有多久没有笑过了？只记得是遇到了无求哥哥之后，我才会笑。”

    张丹枫温言道：”那么你爱上他，并不是你的错，而是生活给了你太多的匮乏，让你忍不住继续索取，这似乎还该是你应得的。”

    聂青宛听得珠泪欲滴，怎么张丹枫每一句话都是中了她的心坎里，这些话之前哪有人告诉过她，尤其是那一句你爱上他，并不是你的错，更是让她受用，纠缠至今，她自己也在问是不是错了，难得有人告诉她，不是她的错，这样她的心结就缓解了一半。

    施无求咳嗽了一声，道：“你继续下去。”

    聂青宛抹了抹眼泪，道：“关你什么事。”

    施无求道：“我曾经在你的生命中也是英雄，自然要听听我是如何出场的。”

    聂青宛道：“想得美！”

    施无求叹了一口气，怎么发现当张丹枫出现了，聂青宛好像就不向着他了，虽然也看得出来，聂青宛对张丹枫那是敬重多于喜爱，只是施无求心里老大不是滋味。

    他不由地转头看着沉睡中的于承珠，她不知道是不是在听故事，脸容一片恬静，不但睡得正香，仿佛人在故事中，宁静的气息充满了整个身心。

    施无求心道：“现在我才知道，为什么你会爱上他，不能你爱错了人，这个人也值得你去爱，可是到底还是错了。”

    他知道自己的是实话，可是这实话肯定没有张丹枫随便出来的一句话好听，不但是聂青宛这样认为，只怕连于承珠也是这么觉得的。

    想到此处，施无求开始黯然了。

    聂青宛虽然嘴里得刻薄，可还是继续下去：“接着我只觉得人好像在旋转，耳朵里都是风，接着就是一阵旋地转。可偏偏听到师父在，紫梦，你……！我听到是师姐在救我，心中大喜，精神一振，可是这时候喉咙里忽然一甜。”

    