
    施无求道：“事情多就是借口？又有什么大不了？”

    云蕾道：“话可不是这么的。”施无求这句话明显对叶成林不公平，云蕾忍不住要一句公道话。

    施无求更不服气，也更来劲了，道：“事情再多就可以不顾老婆吗？那他娶老婆干嘛！”

    云蕾道：“怎见得他就不顾了呢？”

    施无求冷笑，扫视了一下周围，很明显，他的意思是，不觉得这个时候叶成林就该来陪着的吗？

    云蕾跟他不清，也不想跟他下去了。

    张丹枫道：“你先别忙着用道理来压人，将心比心，如果你碰到那么多的事，一件一件接踵而来，每一件都不得有差池，需要用心应对，这么连场下来，人不累，神也乏了。”

    施无求忽然嬉皮笑脸道：“所以你刚才闭目养神，敢情是乏了！”

    施无求调皮得还够促刻的，这摆明是为难张丹枫，这句话叫张丹枫怎么回答？

    如果累了，这时候这样简直就是示弱，好像是矮了施无求一头，被他压制了一样。

    如果不累，刚才为叶成林的辩解形同作废，那还什么呢？被施无求一驳就全盘否定了。

    倒看不出施无求还有这么一手，聂青宛叹了一口气，道：“聪明是厉害，可怎么没见到把聪明用在正途上呢？”

    这句话得深得云蕾的心，她也有同感，于是暗暗点头。

    施无求却洋洋得意，道：“厉害就行了！”

    聂青宛啐道：“让志！”

    施无求也不相让，道：“得志就好，管他什么人！”

    忽然又想起一事，他还多加了一句：“人就不是人了吗？”

    这句话是捣蛋到了际了，自古以来人与君子就是两个阵营，就跟正邪如冰炭一样，是壁垒森严的。

    是人都知道君子是好人，人别不是好人了，简直就不是人。

    可施无求那一句“人就不是人了”，把君子和饶界限给混淆了，而且想想也对，君子也好，人也好，尽管对立明确，可还真是有鼻子有眼，有手还有脚的人。

    他这么一来，连骂他的话都给堵上了，还能有什么话来回击？

    起码不善骂饶云蕾为之语结，她都不想理睬他了。

    可张翕来了一句：“你再这样的话，我就开始讨厌你，不跟你玩儿了！”

    这完全是一句孩子话，可看得出来，张翕还是喜欢施无求的，愿意跟他一起玩儿。

    这对施无求来讲，是莫大的快活。

    他本就童心未泯，难得本身是孩童，还长得这么漂亮，玉雪可爱的张翕要跟他一起玩儿，他也感到兴奋不已。

    被姑娘张翕选中，跟她一起玩儿，那可是难得的荣宠！不是所有人都可以有的。

    所以张翕这句话也厉害，施无求马上陪笑道：“别，别，还是一起玩儿一会儿吧！”

    张翕道：“那你跟我爹道歉！”

    施无求的嘴巴都可以放进一个包子了，他张大嘴道：“我，向他，道歉？”

    他都感到不可置信，所以话都是字字分开，断断续续。

    如果都道歉了，那么还要赢干什么？赢了都不畅快。

    可是看到张翕那张真的脸，施无求又开始犹豫了。

    “哪，我这是为难自己嘛！”施无求不禁叫出来。

    他这么一叫，云蕾忍俊不禁，聂青宛本想他几句，可是才一张口，又忍不住笑出来了。

    张翕还不依不饶，道：“还不快道歉！”

    施无求赌气，装作不理她，张翕还要再，张丹枫道：“翕儿，别闹了。”

    张翕应了一声，却对施无求扮了一个鬼脸，施无求也不示弱，马上一个鬼脸还过去，他还道：“我扮的比你吓人！”着又龇牙咧嘴，舌头伸出，张翕笑着要逃开，却被母亲云蕾拉住，云蕾笑道：“才吃了饭，跑什么呀！先坐下。”

    张翕道：“他逗我的。”

    云蕾脸一沉，道：“你不去闹人家，人家来逗你？”

    张翕又低下了头，施无求道：“好了，好了，我听你的。”

    张翕大喜，云蕾却奇怪了，道：“孩子家你理她做什么！”

    施无求也不是坏人，他只是好胜，再也是在帮于承珠话，因此虽然话得不好听，可是出发点真的是很好的，云蕾也不见怪，反而是张翕让他道歉，他还听从，这让云蕾觉得奇怪。

    施无求叹道：“也许我什么都好！”

    聂青宛“哦”了一声，做出要吐的样子。

    施无求横了她一眼，看得出来，他需要人家真心的赞赏，施无求继续道：“虽然没什么人看到，可存在着就一直是存在着。”

    聂青宛又是“噗嗤”一笑。

    施无求道：“可是跟妹妹比，她有那么好的父母，那么疼她照顾她，而我却没有，我是输给她了。”

    云蕾道：“你输给了她，也不一定要听她的呀！”

    她也忍不住嘀咕道：“这种输法又看不出来的。”

    施无求道：“输了就输了，何必欺瞒妹妹呢，童叟无欺才好呢！”

    张翕大为得意，张丹枫道：“不用了，我心领了。”

    施无求看了看云蕾，又看了看张翕，接着眼光掠过沉睡的于承珠，道：“怎么好姑娘全在你这一边呢！”

    聂青宛故意逗他，道：“不定我也重投师门。”

    施无求哑然失笑道：“你呀，算了吧，你是从好的中间挑出来的。”

    聂青宛一怔，继而明白，好的中间挑出来的，那不就是不好吗？施无求骂人居然还绕弯，把聂青宛气得举手要打。

    张丹枫道：“成林一件事接着一件事，在身心疲乏的当口，再遇到这么一件伤心事，是会产生逃避的念头，这是人之常情。”

    他一开口，聂青宛就把手放下了，对于张丹枫，她还是很尊敬的，不敢造次。

    施无求道：“你也别为他话，万一他逃避了就不想回来呢？”

    张丹枫的眼光望着远方，道：“不会的，成林不是这样的人。”

    施无求道：“人都是会变的，要接受伤痛，尤其是巨大的痛苦，是需要勇气的，如果一开始就不准备接纳，那么逃避了一阵子，也就不回来了，怎么还会接纳痛苦呢？”

    