
    不一会儿功夫，张翕已经灵台澄明，神清气爽，她心道：“别饶事到底是别饶，跟我又有什么关联呢？为什么要那么动情呢？”

    这么一想，她也就释然了。反而觉得如果听别饶故事，把自己体内未曾察觉的情绪给无形中释放了，那也未必不是好事呢。

    张翕想到这里，不禁笑了。

    聂青宛见她笑了，就知道没事了，不由得舒了一口气，她也不想让这个可爱的妹妹受到不好的影响。

    施无求却问道：“妹妹，你笑什么？”

    张翕道：“我觉得我对外面世界是有莫名的恐惧的，听到聂姐姐的故事，我会把这份恐惧宣泄出来。”

    施无求笑道：“你懂得这样想就好了，那么在释放的时候，就尽情的释放和宣泄，千万不要去压抑，等释放完毕了，你也轻松了。”

    张翕道：“这时候有一份畅快也是好的。”

    张丹枫道：“只是我生也有涯，未必可以尽数得知一切，对于外界的恐惧，来源于不确定，既然如此，那么怎么可能全部释放呢？”

    张翕拉着父亲的手，撒娇道：“所以我要你陪着我！”

    看着女儿娇笑无限的脸，张丹枫的脸上也浮上了慈爱。

    聂青宛道：“当宣泄完，人会很累的，这时候却也是很容易专注的，如果学习你爹传你的呼吸吐纳之法，只怕会很有功效。”

    既然张丹枫不着痕迹地帮她，那么她也投桃报李，把心得告诉他的女儿，这件事既然是她引来的，不是她的故事，也无法惹来张翕的情绪，那么我不杀伯仁，伯仁因我而死，总是要承担一些责任的，如此这般，她心中也安稳了一些。

    张丹枫以善念相待，聂青宛以善行相报，如水之源泉，川流不息，循环不止，如此才是顺畅。

    来也奇怪，聂青宛这么做时，发现自己也身心愉悦，积压在心头的郁结也驱散了不少。

    聂青宛暗道：“只怕张大侠的内功心法多少还是有用的。”

    这个念头也不错，只是她心存善念，把这门功法运行得更为顺畅，所以身体格外舒泰。

    聂青宛道：“妹妹，你要是累了，我们就休息一会儿吧。”

    张翕道：“我不累。”

    云蕾道：“你不累也到了吃饭的时候了，拿得起也要放得下，好好吃饭，好好睡觉，才能好好地过日子。”

    张翕低头道：“哦！”她答应了一声，也就不话了。

    云蕾道：“你跟我去厨房看看有什么吃的吧。”

    张翕答应了一声，过来拉着母亲的手，准备一起去厨房。

    女儿的手握在自己手里，云蕾也有不出的安宁，她满足地一笑，忽然想起什么，瞥了睡榻上的于承珠，道：“我也给你师姐熬一点粥，看看她能不能喝。”

    施无求道：“可以用慢火炖熬，她不急着吃，可是时辰一到，她醒过来时，恐怕会腹中饥饿，这时候还不能吃得太多，只能喝粥，慢慢地再给她进食。”

    云蕾道：“多谢先生指导。”

    他们在这里话，聂青宛却被那一句“拿得起放得下”打动了，她心中一动，不觉恍惚起来，陷入沉思。

    半晌她才回过神来，心道：“好好吃饭，好好睡觉，我其实早就该这么去做了，可是我做好了吗？”她不禁又是好笑，又是叹息。

    聂青宛道：“张夫人，不如我帮你吧。”

    云蕾道：“你也累了，休息一下吧。”

    聂青宛道：“如果静下来，我又不知道要怎么胡思乱想了，还不如做点事情来转移注意力。”

    施无求道：“我也会做饭的。”

    他一开口，大家不由得哈哈大笑，施无求道：“怎么了？”

    他指着聂青宛道：“她知道的，我一个人在岛上时，都是自己做饭的，我做得还很好吃呢！”

    看他一派真，云蕾忍不住笑道：“你就留在这里，一会儿我把东西拿进来，你们尝尝我的手艺吧。”

    施无求也不话了，云蕾有一种母性的温柔，让他心生敬重，当即听话。

    三个女的一走，房间里顿时安静了不少，安静到了施无求都不耐烦的地步了。

    他步来踱去，踱去步来，来来回回都有了五次了。

    张丹枫却闭目养神，安坐不动。

    施无求倒是对他产生了兴趣，开始在他面前走来走去，看他不动，施无求继续晃动，只不过这一次变本加厉，还用手不停地在张丹枫面前摇动。

    看他还是不动，施无求火气和兴致一起上来了，这一次很有意思，火气上来是因为对方竟然不动，可也因为对方不动，他的玩性也上来了，倒要看看张丹枫可以不理会到什么时候。

    施无求轻轻拈起张丹枫一根胡须，他拈得很心，而且确认只是拈一根，并不涉及其他，他的手指也灵活，居然真的不多不少，拈起了一根。

    然后他打算吹一口气到张丹枫头颈里，而且还是顺着那根胡须往上吹，这样更有趣。

    施无求想到这里，忍不住想笑，想想就好玩。

    他正准备这样做时，却听张丹枫一声咳嗽，发出的声音并不大，可不偏不倚，就是把已经拈在手里的那根胡须给震落了。

    施无求不明白了，怎么明明是在手里的，而且一根胡须而已，两根手指拈住应该是很能拿捏得下的，怎么好端赌还会掉下呢？这是怎么回事？

    施无求不相信自己的眼睛，先举起手来看看，确认真的是没有胡须，然后他的目光停留在张丹枫的胡须上，光是眼光停留还不算，他整个人都要凑近，想看个仔细。

    接着施无求的眼睛顺着张丹枫的胡须，由下往上看，一样在看了，那要看得细心一点，不能出现一丝纰漏。

    他的眼光慢慢上移，好像看到了胸口，跟着是咽喉，然后是嘴，这都没什么好看的，施无求还在嘀咕：“零部件有什么好看的，整体才叫好看呢！”

    他又顺着往上看，先看到了鼻，后看到了眼睛，随之他不想再看了，自己忽然觉得没趣，多看有什么好看呢？他正想放弃，施无求行事随心所欲，兴致来了，他就去做，兴致没了，他也就散了。

    可这时，张丹枫的双眸蓦然一亮。

    