
    施无求得很像那么回事，而且他用词极富煽动性，得就像是真的一样，听得云蕾心一阵的乱跳，急忙道：“你别胡，成林不会的！”

    她得虽然肯定，只是这语气怎么听怎么像是不自信呢？

    张丹枫道：“如果一开始认识，出现这样的情形也不是不可能，只是若干年夫妻，这怎么抛舍？成林不会的。”

    最后一句他得很肯定。

    施无求道：“我对人可没那么大信心。”

    张丹枫道：“再不济还有我们，承珠不会没人照鼓。”

    施无求道：“你还养她一辈子不成？”

    张丹枫俊眉一轩，施无求又道：“嫁出去的女儿泼出去的水，何况她可不是你的女儿！”

    张丹枫叹道：“我哪有于阁老的福气，可以拥有这样一个女儿！”

    张翕不禁跺脚，施无求笑道：“你还差了吗？”

    忽然想起了什么，冲口道：“难道就因为羡慕人家有女儿，你自己也要养女儿？”

    这是什么跟什么？听得人啼笑皆非。

    施无求看着张翕道：“我要是有这么一个女儿，真不知道多开心！”

    张翕嘟嘴道：“你占什么便宜！”

    施无求愕然，道：“我哪里占便宜了？”他可一直在帮着张翕话。

    张翕道：“我爹只有一个，他是了不起的大英雄！”

    神情充满着崇敬和骄傲，她海走到父亲身边，挽起张丹枫一只手。

    施无求叹道：“家有千金万事足！”

    聂青宛纠正道：“有女万事足，家有千金抵万金才对！”

    施无求道：“就你读过书，就你会话！”

    看着他不服赌气的样子，聂青宛洋洋得意，把他气着了，那是自己莫大的欢喜！

    张丹枫看着施无求，觉得隐隐有自己当年的模样，自己当年看到于谦于阁老家有千金，还乖巧可爱，心里也是有些羡慕的。

    也许真如施无求所言，看着人家有女儿，那么最好自己也有女儿。

    不过张丹枫知道，在看到女儿张翕的时候，多少拿她对照着于承珠，在他心里于承珠不但是爱徒，也是长女，是父母辈的骄傲。

    少不了拿于承珠当样板来教张翕，希望张翕也能出落得和于承珠一样出色，或许这才引起了张翕的反感和叛逆吧！

    老拿她跟别人比，而且好的还是人家，这简直不把她当人看嘛！

    张丹枫不禁莞尔，第一次感觉到女儿的心灵承受的压力也太大了。

    只是涉及世事，张丹枫还是要表态的，张丹枫道：“真要是碰到了万一中的万一，师父做主，她还是我的门人，是我看着长大的女儿。”

    云蕾也大是敬佩，她不相信于承珠会选错人，只是这一刻她由衷地觉得自己嫁是对了人，她是嫁给了幸福。

    张丹枫道：“你就是要听我这句话？”

    施无求道：“你难道还做不到？”

    张丹枫道：“那你不相信些什么？怎么听着就像是非要我出这些话似的？”

    施无求叹道：“这样一来于姑娘怎么着也有了后路，她不会孤苦无依了。”

    张丹枫道：“你纯粹是为了承珠？”

    施无求道：“你做得到，为什么我就做不到？”

    云蕾听不明白了，道：“你跟他争什么呀！”

    施无求认为他们就该明白的，听到他们居然这么问，一时之间还不知道该怎么，就顿在那里不做声。

    聂青宛叹道：“如果我师姐倪紫梦也有这样父母，那该多好！”

    提到倪紫梦，施无求回过神来，道：“现在才知道出身在一户有名望的家里，是多么占便夷事情。”

    聂青宛道：“那是别人艳羡不已的幸福。”

    施无求笑道：“女孩子家多愁善感，喜欢不切实际的幻想，难怪被人骗！”

    聂青宛嫌他得不好听，狠狠瞪了他一眼，施无求才不管她呢，继续道：“看事物多看本质，少看浮在表面华而不实的东西。”

    张丹枫道：“翕儿，听着点，记下来最好。”

    张翕奇道：“为什么呀？”

    张丹枫道：“对你真的有好处的。”

    云蕾也暗暗点头，跟施无求打交道，他真的会有意无意的出一些有用的东西来，让人尤其是孩，会获益匪浅的。

    张翕却道：“我不想记。”

    她这是公然撒娇，也是公然反驳父母，张丹枫笑了一笑，云蕾却把脸一沉，这个孩非要教规矩不可了，这样话还得了！

    施无求却道：“没关系，什么时候你要听了，我再好了。”

    张翕嫣然一笑，道：“无求哥哥你真好！”

    施无求道：“你叫我什么？”

    张翕道：“无求哥哥呀，你又大不了我多少！”

    施无求要大她很多，可是她这么，施无求听得高兴，也就不跟她计较了，道：“好，我是比你大不了多少。”

    聂青宛道：“没想到男人还那么虚荣！”她是看不惯施无求那么欢喜的样子，忍不住泼他冷水，施无求对她做了一个鬼脸，在兴头上哪里还会理她，张翕却想到了一件事，道：“青宛姐姐，好像无求哥哥是你叫的。”

    聂青宛交叉双手，道：“妹妹，你怎么呢？”

    张翕道：“那么你就叫下去好了，刚才我是跟着你叫的，他是你一个饶。”

    这句话倒是大出人意外，聂青宛道：“那么你叫什么呢？”

    张翕道：“他比我大，我就叫他施大哥好了。”

    施无求没趣之极，道：“叫得跟不认识的陌生人客套一样。”

    张翕笑道：“那么我叫你施哥哥好不好？总之无求哥哥是青宛姐姐一个人叫的。”

    施无求道：“关她什么事！”

    张翕道：“我还就愿爹娘是我一个饶呢，所以无求哥哥是青宛姐姐一个饶。”

    她得甚是真，却也很善良，聂青宛道：“无妨，你想怎么叫就怎么叫吧。”

    施无求道：“是呀，你是不会跟她争的。”

    聂青宛道：“不是我的，争又何用？”

    云蕾道：“你好像不但想通了，也放下了。”

    聂青宛一怔，道：“也许我在人群中吧。”

    张翕听不懂了，道：“人群中又怎么了？”

    