
    施无求“啊呀”一声，径直往后跌去，他明显是猝不及防被吓着了，人往后仰，然后膝盖一顶，想要维持平衡。

    可是他没有武功底子，这么一顶，只觉得腿脚酸软，眼看就要支撑不住。

    这时候耳中只听到张丹枫的声音传来：“快跺脚！”

    施无求虽然人往后仰，可还是看得清楚，怎么没看到张丹枫嘴唇动，可是声音就像是贴着耳朵跟他话似的，当即不假思索，赶紧照着做，他用力一跺脚，只觉得脚心又麻又痛，又是一声“啊呀”叫出声来。

    他发出的动静太大了，里厢的于承珠好像听到了动静，支支吾吾发出了声响，然后翻了一个身，继续睡去。

    张丹枫叹息一声，连连摇头。

    虽施无求弄出的声响大，也把自己弄得痛苦不堪，可还真别，愣是站稳了。

    只是他才站稳，自己也感觉到没什么事了，顿时心头一松，舒了一口气。

    这时候只觉得腿脚又酸又酥，顿时一软，人居然跌坐在地。

    张丹枫又好气又好笑，道：“你原来一点武功也不会。”

    着伸出手来要拉他一把，施无求被他得很打击自尊心，当下把手一拍，不用张丹枫拉他，可是他自己撑着，一时间还站不起来，一时间咦咦嗯嗯之声大起。

    张丹枫忍着笑，手臂一长，捞住施无求的手臂，也没见他怎么费力，施无求却觉得身不由己地被扶起。

    他起身后，还是觉得膝盖发疼，腿脚发软，忍不住在“委中穴”开始按揉。

    张丹枫见他认穴倒是非常准，道：“一样用力，尽量不要用腰和膝盖，这样很容易拉伤。”

    施无求还不喜欢他被打扰，抬起眼来，眼神中大有恚怪之意，张丹枫却觉得有趣，继续道：“尽量用腿的力量，一来用出来的力气比较大，二来还不容易弄伤。”

    施无求听他得有理，倒不知不觉地听下去，听完才醒悟，怎么去听他的呢，这样手脚不觉重了一些，他正在给自己按摩，这样一来，自己把自己给揉痛了。

    张丹枫道：“你按揉足三里，只要活血通络，你就没事了。”

    施无求烦道：“我是学医的，我不知道吗？”

    张丹枫饶有兴味地道：“那么你刚才怎么没反应过来呢？”

    施无求道：“你以为我不想吗？只不过身体不听使唤，做不出那样的动作而已。”

    他得倒是实情，学武与否，就看临事时的反应，如果平时训练有素，自然反应恰当。

    施无求还在不停地揉捏穴位，张丹枫实在看不下去了，骈指一点，施无求只觉得腹部“气海穴”上一阵温暖，气海是连接人体之气的总汇，气海一暖，浑身气血通畅，施无求顿时来了精神。

    他活动了一下腿脚，发现完好无事，不由得哈哈大笑。

    张丹枫道：“声点！”

    施无求赶紧捂上嘴巴，偷偷看了于承珠，见她还在沉睡中，他笑道：“没有到时辰她是不会醒来的。”话虽如此，施无求却也不愿意吵到了于承珠休息。

    张丹枫见他对于承珠颇为关心，道：“你要紫玉丁香，我做主了，把它给你。”

    施无求道：“这可是于姑娘的东西。”

    他言下之意就是张丹枫话未必作数，张丹枫笑道：“紫玉丁香本就是我带来的，承珠种在此处得以存活。你我能够做得了主？”

    施无求叹了一口气，道：“那还得于姑娘醒来，才能继续把这买卖谈下去。”

    张丹枫知他未必相信自己，那也就笑笑，不再话了。

    张丹枫不想话，自然有办法静得下来，他继续闭目养神，可是施无求百无聊赖，又忍不住转来转去，张丹枫笑道：“你安静一会儿不好吗？”

    施无求道：“我一个人在龙烟岛上，专心研究一阵子，时间很快就过去了，可是现在要我等，真是难受。”

    张丹枫知道他是不习惯，不由得笑了一笑，施无求道：“然后我跟你们在一起虽然开心，可好像性子开始浮躁了，我坐不下来了。没有来由地还会觉得心烦意乱。”

    张丹枫道：“这恐怕是你还没适应在人群中生活吧。”

    施无求道：“我想我还是适合一个人在岛上。”

    张丹枫忽起一念，道：“就因为如此，你和聂姑娘就走不近？”

    施无求想了一下，道：“好像是，又好像不是。”

    张丹枫道：“怎么？”

    施无求道：“和她是有性格不合的一面，可也不可否认，我不怎么适应在人群中生活，而她不可能一直离开人群的，那样的生活不属于她。”

    张丹枫笑了，道：“那应该是你感到惆怅才对，怎么反而是她难舍难分呢？”

    施无求道：“我要是什么都知道，不成了神仙？”

    张丹枫哈哈大笑，这时候饭准备好了，都是一些简单的菜，乳腐、鱼干，清粥、馒头，还有一些蔬菜，都是岛上种的。

    云蕾道：“成林和俞大猷也在用饭，我就索性简单的弄了一些，给他们送过去。”

    张丹枫沉吟道：“但愿他从战略会谈上回来，可以接受承珠的事。”

    施无求道：“我挺瞧不惯你们为他话的，依我来看，他真是不负责任，这时候还瞎搅合什么，自然是妻子为重，毕竟于姑娘怀的是他的孩子。”

    张丹枫道：“可孩子失去了，他也伤心的，这种打击是需要一个接受过程的。”

    聂青宛道：“是呀，你又不是人家丈夫，也没当过人家丈夫，凭什么去指手画脚呢？”

    施无求不以为然，道：“没吃过猪肉还没见过猪走路吗？当一个丈夫而已，又有什么难的？”

    聂青宛又是好气，又是好笑，道：“没见过你这样比喻的。”

    施无求道：“很差吗？如果是我遇到这样的事，肯定会对老婆很好的，知道老婆吃了多少苦吗？”

    聂青宛低下头，道：“也没见你对我这样好过！”

    施无求道：“关你什么事！”

    聂青宛一阵气结，张丹枫道：“你知不知道叶成林要面临多少事？”

    