
    施无求意志消沉，哪里想到出手的事情，也就听之任之。

    云蕾见他眼皮下垂，隐然有泪，她心中奇怪，喝道：“还不出手！”

    施无求一愕，心想：“我怎么跟你动手！”

    这么顿了一顿，云蕾的手指已经沾上了施无求的手臂，在他“曲池穴”上一点。

    保护自己乃是本能，施无求只觉得手臂一麻，哪里还管三七二十一，稀里糊涂手臂一沉，另一手握拳捣出。

    云蕾笑道：“来得好，这才像话！”

    施无求毫无武功基础，他打拳哪有章法，纯粹是头痛医头，脚痛医脚，哪里不舒服，他就趋向哪里，要的是解决痛苦。

    只是一拳出手，施无求“啊呀”一声，他就知道不好。

    他虽然不会武功，可医武同理，讲究曲则有情，施无求这样既是应激性反应，又是直线性思维。

    他深谙医理，知道寻病要依着脉络寻病灶，这样才可以切除病源，药到病除。

    而现在他是眉毛胡子一把抓，病急乱投医。一看就知道不像话。

    连他自己都不认可，这一拳打出去再有力道也有限得很。

    云蕾微微一笑，这种阵仗对她而言，那是菜一碟，不在话下。

    只见她手腕一翻，衣袖微扬，纤指相交，继而一弹，不偏不倚，正弹在施无求的“曲池穴”上，施无求愣了一愣，云蕾的动作干净利落，他看得清清楚楚，可是居然躲不了，这还在其次，关键是一开始云蕾已经着手在他的“曲池穴”上，这一下还是落在“曲池穴”上，她的手法虽然多样，可是目的竟然是一个。

    她从来也没有改变过，可是施无求居然看不出来，自然也就逃不开了。

    甚至他连想也没想过要去逃。

    根本看不清，一片迷茫。

    这叫他怎么逃，都是看不清，与其逃，还不如等，一动不如一静。

    这一静，他倒是有收获。

    施无求看到了云蕾的进攻就是针对他的“曲池穴”。

    只是看到了又如何，功力悬殊得很，别他看不明白。

    就算他看得真切，该发生的还是会在他眼前一一展现，他无法阻拦，无能为力。

    施无求眼睁睁地看着一切，包括自己的心思在眼前显现，他却不动，是不能动。

    他的手臂一麻，麻溜溜，酥悉悉，一股热乎乎的流动感觉从他的臂膊一直手指，施无求的手哪里还能拿捏得住盘子，“秃”的一声，应声而出。

    施无求叫道：“不好！”

    聂青宛一阵好笑，她早就看出施无求根本不是云蕾的对手，好在云蕾根本无心伤他，她也就毫不在意，只是这时，她忍不住道：“你拿不住不是正常的吗？有什么不好？”

    施无求道：“你懂什么！打碎了会破坏公共财物！”

    “噗嗤”一声，聂青宛和张翕同时笑出来了，这时候亏他有心思这种笑话。

    可施无求话还没讲完，他继续道：“打碎了会吵到于姑娘的。”

    原来他在这时候还惦念着于承珠，聂青宛胸口发闷，顿时没好气地道：“你不是她一时半会儿不会醒的吗？”

    施无求道：“可人在睡梦中还是有意识的，声音太响会破坏人家睡眠的。”

    “噗”的一声，聂青宛都分不清自己是泄气还是在笑，或者是兼而有之。

    施无求总是会出人意料，神来之语。

    云蕾也忍俊不禁，他的武功要是有他的话一半厉害，那么就好了，眼下的武功也太差劲了。

    只是，不知怎么的，云蕾忽然闪出一念：“也许他把练武功的心思都用在话上了，所以武功根本拿不出手。”

    也不知道怎么被她想到的，云蕾发现自己的脑子也跟着施无求一样，完全不按常理。

    这大概就是近朱者赤，近墨者黑吧，人与人之间都是相互影响的，才和施无求相处了这么一会儿，也许他的有趣真的很有感染力，连云蕾也不自觉地跟着他那一套了。

    只是这也不过是图个热闹，贪个好玩而已！

    云蕾笑容未敛，她的反应可不是施无求那样，从习武，很多细节都已经融入到了血液里，云蕾的脑子在动，手脚却跟着从习练的反应而动，只见她抬手一掠，施无求只觉得一股大力笼罩在全身，他身不由己，只能听凭任之。

    好在云蕾宅心仁厚，根本无意伤他，那一下只是把他推离数步，让他闪开而已。

    施无求人在移动，不由自主，可是头还可以听使唤，所以他的头左右晃动，东看看，西瞧瞧。

    这个样子滑稽之极，聂青宛又是要喷笑。

    施无求一边在摇头晃脑，一边还在嘀咕：“我有脚的，可以自己走的。”

    话音刚落，他就停了。

    云蕾使力恰到好处，让施无求停下，他就马上停下，连左右摇晃都没有，她把缓冲都算进去了，因此施无求安然无恙，连颠簸之苦都不曾遭受。

    只是施无求还没有反应过来，他到底不是习武之人，反应实在是太慢了。

    他的人已经停下来了，可是脑子还没回过神来，他还不置信，尝试着左右摇动，发现没什么异样，接着他还上下跳了两下。

    看到这个摸样，张翕再也忍不住了，“噗”的一声笑出来了。

    这已经算是好的了，她还有一句话没有冲口而出，她想的是——怎么这么像一只猴子！

    之所以不，不是因为张翕记着父母的教诲，让她没事少开口，而是她真的很喜欢和施无求在一起玩儿，他总会给她带来新奇好玩的东西，她不想伤害人家的自尊心。

    因为喜欢玩儿，所以产生了怜惜。

    这都是自然而然，不用教的。

    施无求跳了两下，居然还了一句：“我还想这么着多来两下，干嘛就停下来了呢？”

    他得让人觉得心中非常奇怪，还在怪责对方不听话似的。

    张翕笑得前仰后合，这一下她不用再话了，都顾着笑，哪里还会多话！

    云蕾一手将施无求甩开，一个转身，纤足一顶，接着一挑，那只盘子正好落在她的足尖上，她的动作仿佛就是跟着盘子下坠的节奏而来。

    