
    施无求一见云蕾的出手，第一次感觉到，原来盘子下坠也有它的内在韵律，它不是毫无生命的存在，内在的节奏就是它的生命，只是，不见得每一个人都看得到。

    而他的注意力全然被盘子下坠的节奏感给带入，浑然忘我。

    聂青宛一推他，道：“你发什么呆！”

    这时候云蕾一伸手，那只盘子已经落在她手里，就好像是那只盘子一直就在她手里的一样，牢牢的，稳稳的。

    云蕾微微一笑，把盘子放在桌上，哪里拿的，放在哪里。

    事情经历了一个循环，却好像什么都没动一样。

    此刻的盘子和刚才的盘子放的位置一模一样，没有看到刚才的情形，根本无法想象，一只盘子居然经过了一番变迁，看上去盘子就是盘子，刚才的，和现在的，又有哪里不同呢？

    可是看到过的人很清楚，当下的盘子，和刚才的盘子看似一个，却经历了不同的场景，眼下的盘子，那可是一只有故事的盘子，是有它特殊的气质的。

    经历造就了内容属性，散发出来的气质自然不同。

    施无求被聂青宛一推，如梦初醒，可是脑子里居然想的是连他自己都不曾预料到的东西，看样子他还乐在其中，非常享受，根本就不愿意被推醒。

    施无求道：“你干什么！”

    聂青宛道：“看你傻乎乎的，没什么吧！”

    她言下之意是别被打傻了，施无求不以为然，道：“张夫人出手，我又怎么敢还手！”

    得他自己很有风度，那是尊敬人家云蕾，是让着人家似的。

    聂青宛道：“我宁愿相信世界上有鬼，也不愿意相信你这张嘴！”

    施无求道：“我的不是事实吗？又哪里是鬼话了！”

    聂青宛道：“你都可以把黑的成了白的。”

    施无求大呼冤枉，道：“我几时骗过你了？”

    聂青宛道：“这倒是没有！”着重重地顿了一下脚。

    施无求道：“我不骗你，你反而不高兴？这是什么逻辑？”

    聂青宛道：“我情愿你骗我一阵子，可是你连骗我都不愿意！”着她幽怨地叹了一口气，对她而言，非常失落。

    施无求道：“我真是搞不清楚女人是怎么想的，骗你不是好事，可是不骗你，你又不开心，这是作死吗？”

    聂青宛道：“你怎么不是犯贱？”

    施无求道：“我是想的，可是怕伤害你脆弱的自尊心，对你起码的恻隐之心总是该有的吧！”

    聂青宛忽然“哇”的一声哭出来了，施无求头上开始冒汗，刚才应付云蕾，他呆愣愣的，倒也没什么波澜，反正一样是打不过，那么听之任之好了，可是聂青宛这一下，真把施无求搞得焦头烂额，手足无措。

    施无求道：“大姐，好端赌，你哭什么呢？不知道的还以为我欺负你呢！”

    聂青宛道：“你就是欺负我！”

    施无求道：“上有，下有地，中间还有那么多人看着。”

    到这里，他抹了抹汗，胆气也壮了不少，道：“大家评评理，我怎么就欺负她了？”

    云蕾也奇道：“聂姑娘，你怎么了？”

    聂青宛道：“他比我那坏蛋师父还不如，起码坏蛋师父还可以让人看到在想什么，可是他呢！”

    她含泪瞪了施无求一眼，满眶噙着的不是眼泪，而是幽愤，施无求头痛不已，哪里还敢多看她，嘴里嘀咕：“从来没有人想碰到坏人，怎么没碰到还会有嫌呢！做人真是难！”

    张丹枫道：“看来聂姑娘是太想得到什么，以致于胡思乱想了。”

    云蕾明白了，既然如此那么不理会她了，她对施无求道：“你注意到我刚才的出手了吗？”

    施无求一怔，刚才他迷迷糊糊地陷入自己的世界，哪里管什么武功招式，他都不知道是应该点头还是摇头。

    云蕾道：“你看了一遍，记得多少？”

    施无求又不知道如何回答，云蕾摇头道：“看来你是一点也没记住。”

    施无求很想：“那是当然了，我在开差。”只不过已经是开差，还用得着叫得那么大声吗？难道开差很体面吗？他只有不语。

    云蕾道：“看来会武功和不会武功的人差别就是大。”

    云蕾也没见过这么一号人物，她接触的都是武功有底子之辈，别是像施无求这样的年龄了，哪怕是张翕，见了她使了一遍武功，没有记得十足十，只怕也有七八分，而施无求竟然是看寥于没看。

    云蕾道：“翕儿，你出来练一遍。”

    张翕应声而出，又把这只盘子举起，施无求这下明白过来了，道：“再来一遍？”

    张翕睁着两只大眼睛，道：“你不喜欢跟我玩儿吗？”

    施无求一听到玩儿，那就来劲了，当下接过盘子，张翕抿嘴一笑，依样画葫芦又来了一遍，她出手不如母亲云蕾快，也没云蕾这么美妙大方，可是摸样中依稀有五六分相似。

    再看一遍按理施无求应该记住了，可是施无求的脑子里空荡荡的，居然不知道在想什么，反正他不还手就对了。

    如果他真的不还手也就罢了，偏偏他看到张翕的手袭来，他就觉得既然是张翕要这么一个盘子，那么给她就是了，何必那么麻烦了，他居然手一松，那只盘子直线落地，而张翕的手才沾上他的衣袖，还没发劲呢！

    那只盘子就已经先行呈落地之势。

    这样一来，张翕都始料不及，忍不住“啊呀”一声，都好了规程，怎么一下子破坏了呢？

    好在张翕自幼习武，她的反应还足够应付，只见她手掌一张，掌跟一挫，借力弹出，这时候起脚一掂，可是她临时变招，使力不够均匀，一个拿捏不住，那只盘子居然滑向她脚弯内侧。

    所幸施无求不会武功，只是随意让盘子下坠，假如换了有内力的会家子，张翕这一下就要受伤了，可饶是如此，张翕的脚弯内侧还是被不重不轻地撞了一下，张翕为之气抑，脚跟略微下垂几分。

    