
    差之毫厘，缪以千里，这么略差分毫，足以让一个姑娘手忙脚乱，不过张翕到底是张丹枫和云蕾的女儿，虽然也因意外而显得惊慌，可是她的武功底子还在，盘子往她脚弯内侧一敲，她的脚往下一顿，可是脚面马上浮上来，等于是用脚面把盘子垫托了一下。

    这一下盘子就稳了，张翕再一起脚，把盘子踢起，手一挥，三根手指搭住了盘子。

    她的姿势与云蕾不同，可是一看就知道是一个模子里刻出来的，都是一路的。

    施无求鼓掌道：“妹妹好武功！”

    张翕道：“这就叫好呀？”

    施无求道：“在我看来是很好了。”

    张翕正想笑他没有见识，云蕾却打断她，问道：“你刚才有没有注意？”

    施无求道：“注意什么？”

    云蕾道：“你刚才仔细看了没有？”

    施无求道：“刚才动作那么多，我看得眼都花了，你叫我注意那一招？”

    云蕾哑然失笑，她从习武，一看就知道一套动作哪里是重点，而施无求完全是外行，他只会看热闹，看过也就忘了。

    云蕾提示道：“你还记得刚才你是怎么拿的吗？”

    施无求道：“拿起就是拿起呀！”

    云蕾道：“那么我是从哪里过来的呢？”

    一语提醒梦中人，施无求忽然明白了，他想了一下，道：“张夫人与我不是一个方向。”

    云蕾一笑，道：“那么翕儿呢？”

    施无求道：“她也跟我不是一个方向的。”

    云蕾道：“都不是一个方向，所以我们都能够抢到你手里的东西。”

    施无求不觉一笑，张翕不是抢到的，只是没必要去计较，施无求是不谙世事，想什么就什么，也不怎么懂武功，但是他有一点非常出色，他往往可以抓到复杂事物的重点，而且他知道什么才是重要的，其他的都可以忽略不计。

    云蕾道：“如果跟你是一个方向呢？”

    不到武功，而是在推断事实，这一下施无求的精神就专注起来了，他略一思索，道：“如果是同一个方向的话，会很难使得出气力的。”

    云蕾道：“既然如此，那么是聂姑娘背心感觉受力，除了她师父之外，还会有谁呢？”

    施无求这才如梦初醒，道：“哦，看来学一点武功还是有好处的。”

    聂青宛嗤之以鼻，道：“这跟学武功有什么关系？”

    施无求道：“怎么没关系？这样就可以知道怎么发力了。”

    聂青宛一时语结，她想想也对，可是对于无法辩驳施无求，她感到不忿，她好像非要盖过施无求不可。

    云蕾见她又纠结执着起来，马上转移话题道：“那么当时你可受伤了？”

    聂青宛瞪了施无求一眼，放下又不甘心，可是云蕾的问话，她也不想不答，只好：“当时我很好强，就算是一口血涌上喉头，我也不愿意当众吐出来，于是强忍着，可是耳中一阵鸣响，头也昏昏沉沉的。”

    云蕾道：“你是受了内伤了。”

    聂青宛道：“等我回过神来，就听师姐道，师父，紫梦向你求个人情，把师妹放了吧。”

    云蕾道：“你师父恐怕不会放过你吧。”

    张丹枫久不开口，这时道：“这位倪姑娘非常聪明。”

    施无求道：“何以见得？”

    张丹枫道：“她这么当众一开口，她师父就算不想放，也不能不顾全面子吧，再，他提着徒儿，长此以往又像什么样子，这时候是需要开口的。”

    施无求道：“会话是占便夷。”

    他算是来了个总结，云蕾听了又好气又好笑，聂青宛道：“怎么同样一句话，你就这么别扭呢！”

    施无求道：“我又惹你了么？”

    他总是不知道踩到聂青宛那根尾巴，聂青宛动不动就看他不顺眼。施无求叹道：“不是爱我的吗？为什么被爱也是这么辛苦这么烦恼呢？”

    他神情夸张，连不懂情爱的张翕都笑了，她是听得似懂非懂，可是看施无求的表情，就忍不住发笑。

    聂青宛道：“你呀，就别指望被爱了。”

    施无求道：“我就想安安静静的被爱不行吗？你给了我太多的烦恼了。”

    聂青宛道：“就给你，就给你！”

    云蕾道：“那么你师父放了你没有？”

    聂青宛就爱跟施无求闹，有事没事地吵几句也是好的，而且吵起来会没完没了，云蕾要是不打断，真不知道他们还要吵到几时。

    张丹枫也暗暗好笑，心道：“难道蕾妹就跟着他们？随时为他们劝解吗？”

    他也看出来了，聂青宛和施无求都是靠吵架来打发寂寞的，吵的内容不重要，为什么吵也不重要，关键是有个人可以陪自己话，既然是他们的乐趣，那么云蕾何必夹在中间呢？

    只是云蕾也难得这么热心，她也需要有点事情做，所以张丹枫也不话。

    聂青宛道：“那时候我师父很好话，师姐一开口，他就马上答应了，非但答应了，而且语气还很温柔，他，紫梦，这是你的师妹，为师不来管了。”

    聂青宛学起她师父的口气，听得云蕾一愣一愣的，半晌才道：“怎么看上去像是你师父很怕你师姐似的呢？”

    施无求道：“我听着就觉得肉麻！”

    聂青宛道：“当时我也觉得怪怪的，好像我的受害，跟师姐也关系一样。所以当我师父把我放下来，我都不愿意到师姐身边，相反要离他们远远的，宁可一个人呆着。”

    施无求道：“要是你真的可以一个人呆着，那就好了。”

    云蕾与其不喜欢听到他们吵架，还不如不想听到施无求话，因为只要施无求一话，聂青宛就会翻毛且炸开，马上就会反驳过去，非要跟他吵架不可。

    可是这一次很奇怪，聂青宛居然沉静了一会儿，道：“现在我知道为什么我会喜欢你了。”

    此言一出，云蕾都不觉一怔，听这话的意思，好像是尽管聂青宛为情所苦，难以解脱，可是她一直都在思考应对，没有一刻放弃过。

    