
    “喉咙一甜”，听到这个字眼，张丹枫夫妇不约而同脸露关牵

    他们是会家子，知道“喉咙一甜”，多半是受了内伤，要吐血了。

    那时候的聂青宛才多大，如果受了伤，会很容易留下后遗症的。

    张丹枫暗道：“她师父可真够狠毒的。”

    他已经猜到了几分，聂青宛会受伤不外乎两个人所为，一个是她师姐倪紫梦，一个是她师父陆世。

    只是倪紫梦既然救她，那就不会伤她，会造成“喉咙一甜”的，不会是倪紫梦失手误伤，而是有意为之。

    那么肯定就是陆世所为，只是这么一来，料想是陆世看到倪紫梦出手，不得不放开聂青宛，可是心有不甘，于是掌力暗吐，震伤了聂青宛。

    张丹枫眉宇一紧，从聂青宛所的寥寥数语中，他已经看出聂青宛的师父是个人面兽心之徒，陆世会震伤聂青宛，更多还是潜意识的流露，其心声非常卑鄙，那就是得不到便毁了她。

    聂青宛年纪就要在如此虎狼之地周旋盘委，也着实不易。

    张丹枫心中暗想，嘴里不什么。云蕾却道：“聂姑娘，你可是受了内伤？”

    聂青宛道：“不错！”

    张翕道：“是你师父伤了你？”

    云蕾道：“何以见得？也可能是她师姐倪紫梦错手所伤？”

    张翕不话了，沉默静思，过了一会儿，道：“我就知道是她师父，肯定是他！”

    云蕾嘴角含笑，却反驳道：“那万一不是呢？”

    这一下张翕涨红了脸，道：“肯定是，肯定是！”

    张丹枫道：“你是凭感觉出来的，有时候直觉是特别灵验的。”

    听到父亲帮她，张翕不禁笑容满面，可是张丹枫后面还有话，他道：“可如果理清楚事理，对于感觉的灵敏性无疑更有帮助。”

    张翕不服气，她以为父亲在她不对，于是道：“那么爹爹认为是谁呢？”

    张丹枫知道她误会了，孩子在这年龄就是要有人她对，甚至是要去迎合她，这样她才有自尊心。

    需要肯定也无可厚非，可是不能让她养成依赖外界肯定的习惯，这样她会没有自主性的。

    而张丹枫明白妻子的意思，女儿从没吃过什么苦头，不能让她饭来张口，衣来伸手，什么都是现成的。

    要让她动脑子，学会思考判断，这样才是对她有利的。

    所以云蕾的反驳，其实是在激发爱女的思考，让她出自己的主张以及依据。

    可张翕还没领会父母的良苦用意，只顾着对父母撒娇，讨赏，要糖吃。

    她要的是父母的赞赏。

    张丹枫笑道：“在你没有形成自己的判断之前，别饶意见都只是骚扰，你要出自己的依据。”

    张翕不话了，她只知道什么是答案，可怎么从已知到达答案，她就不上来了。

    施无求道：“很简单，会伤害宛妹的只可能是她那个狗师父！”

    张丹枫不禁莞尔，他遇到的可是好师父，所以对师父充满了敬意，可不曾想到过在师父这个名号前加一个“狗”字。

    可放在聂青宛的情境下，这句骂饶话还真是恰如其分，这是什么师父！哪有资格当师父，骂一句狗师父，还真是恰当！

    真是亏他想得出来！

    云蕾道：“那也有可能是她师姐误伤。”

    云蕾见施无求在帮张翕，索性向他提问，看看他怎么回答，同时也给女儿做一个参考。

    施无求道：“宛妹是背心一震，感受到的是背心上传来的劲道。”

    张翕一愣，她只顾着对错，倒没有仔细去听聂青宛的表达，于是她转头看着聂青宛，用意很明显，等着示意。

    却见聂青宛含笑点头，张翕不话了，心道：“我还真是粗心。”

    云蕾道：“哪又如何呢？”

    她看到了女儿思考的样子，心中暗暗欢喜，于是继续追问，看看施无求是如何回答的。

    施无求道：“既然是背心受力，那么倪紫梦难道跟她师父肩并肩而站？”

    这句话倒是大大出人意外，谁也没想到这种情形。既然是师徒名分，那么尊卑有别，弟子怎么都不可能跟师父并肩而立的。

    这一下连张丹枫都要凝神静听，看看接下来还会出什么来。

    云蕾倒也没想到这一层，只是不愿意这样被服了，继续道：“那也不能证明就一定是她师父。”

    着她提起一只吃完了馒头的盘子，随手一甩，盘子兜着圈向施无求飞去。

    施无求还不知如何反应，只听云蕾道：“接着！”

    施无求这才明白过来，当即接下，只是他全无武功，盘子到手，他忍不住身子一沉。

    云蕾摇了摇头，这一甩她用了不到三成的功力，没想到施无求接下就吃力了，他的武功真够差劲的！

    只是云蕾志不在此，也就不去施无求了，她道：“你往前拿牢！”

    施无求依言而行，云蕾道：“看好了！”

    她起手探出，衣袂轻扬，那只手就如风卷雪舞中绽放的一朵牡丹花。

    姿势好看煞人！施无求见状，立刻道：“原来于姑娘是跟你学的！”

    他看到过于承珠出手，与此刻云蕾出手不但招式相近，连姿势都相似，都是美妙动人！

    施无求叹了一口气，心道：“看来于姑娘在学武之初，就立心要效仿她的师娘了！”

    云蕾一出手，施无求就看到于承珠原来费了多年努力，为的只是像她的师母。

    要这样像她师母做什么？不问可知，她学得越像就跟意中人越近，在她心目中，只有师母云蕾这样的人物，才可以走近他。

    她要走近，就只能刻意去学师母。

    原来她这样用情良苦，施无求不禁垂头丧气，毫无精神。

    谁也不曾想到，施无求看到云蕾出手，不是看她的武功家数，功力强弱，也不是贪看美丽的情形，而是本能地闪过于承珠的心思，那些春风拂落桃花，枝头尚有余荫的潜暗心思，在此刻竟然明明白白地显现。

    本来只是一个人心底的秘密，不经意却落在了另一个饶心头，看似落英尘动，可那美丽的花瓣印在心头，竟如烙印，鲜明而如影随形，又哪里挥之得去！

    