
    张丹枫道：“他们就是借着弱来显示自己。”

    云蕾怒犹未消，道：“怎么可以这样呢！”

    看到她如此发怒，聂青宛不禁笑了，道：“到底是一代女侠！”

    云蕾报以一笑，她爱听这话。

    施无求却道：“你们何尝不是如此呢？”

    聂青宛道：“你别瞎！”

    施无求道：“怎么瞎了？都是借着弱来显示自己，只不过你师父是借着欺负弱，而他们则是帮着罢了。”

    这倒是一语中的，张丹枫一怔，还真别，连他都不曾想到这一点。

    聂青宛道：“哪个人不需要有人帮忙？我情愿是碰到帮我的人，关键是当我碰到了事情，还有谁来帮我呀！”

    施无求点零头，道：“你得对，继续故事吧。”

    聂青宛倒是不曾想到，施无求居然会让她，两人一直是相互不让的，她怔了一怔，不过她笑了一笑，不管怎么，施无求愿意让她，总是好的。

    这时候的聂青宛显得很听话，张丹枫看在眼里，心里叹道：“她实在太缺被爱了，有一点点的好，她就会感激涕零的。”

    聂青宛道：“当我看到师父，顿时吓了一跳，我想逃走，可是他的脸出现在海边屋的窗口，如果我从门的方向走，和他正好撞上。”

    张翕听着缩起了肩头，可是睁大了眼睛，故事还是很吸引她，越是紧张刺激，越是到了惊险关头，她就越舍不得离开，怕是怕的，听还是想听的。

    张丹枫看着好笑，孩子就是孩子，他也不去多管。

    聂青宛道：“师父的身法好快，我才看到他的脸出现在在窗口，刚想夺门而出，只见师父的人影已经抢进门来，而且他随手关上了门。”

    张翕“啊”的一声，双手捂住了嘴。

    聂青宛道：“我当时也害怕，可是知道越是如此，越不能退缩，不然会死得更惨。可是师父满脸阴笑，对我，求我，你求我呀！不定我会放过你了呢？”

    张翕道：“不可以听他的。”

    聂青宛笑道：“为什么呀？也许他是好人呢？”

    张翕一怔，道：“你还觉得他是好人？”

    施无求要话，张丹枫道：“你先别，我知道你是明白的，让孩子自己出来，她需要自己去判断。”

    施无求点零头，暗暗佩服，心道：“这样的慈父我也需要。”

    张翕想了一想，道：“我不出来，就知道不能听他的。”

    聂青宛道：“师父还在跟我，青宛，你别害怕，师父不会害你的，乖，一会儿就好了。”

    她放缓了声音，听上去居然极为柔和，张翕像是被催眠聊似的，缩紧的肩头慢慢放松了。

    聂青宛道：“师父又，青宛，你叫我一声师父吧，你不是一直这么叫的吗？不知不觉你都长大了。”

    张翕听着，看神情像是身不由己要靠近似的。

    张丹枫伸出一只手来，按住张翕的肩头，道：“翕儿，稳住！”

    张翕道：“爹，我真的听了会相信他的。”

    张丹枫叹道：“这时候你要打自己一巴掌。”

    张翕道：“为什么？”

    聂青宛道：“打得对，可惜我下不了手，这么可爱的妹妹，怎么舍得打呢？”

    话尤未落，只听“啪”的一声，只见云蕾铁青着脸，给了女儿一巴掌。

    张翕捂住脸道：“娘，你为什么要打我？”

    云蕾眼中含泪，打了女儿这一巴掌，她心里也是万分舍不得，可是非要如此狠心才校

    张丹枫道：“翕儿，你别怪你娘，爹也想打你这一巴掌，这时候如果过于心软，那么真的是害了你。”

    施无求蹲下身子，扶着张翕的肩膀，道：“妹妹，你别怪你娘，听无求哥哥对你好不好？”

    张翕的脸肿起来了，眼里也蕴含着泪水，这一巴掌真的不轻，她点头道：“好。”

    施无求道：“孩子就喜欢听到温柔动听的声音，这就跟你们爱吃糖一样，可是当你听到这么好听的声音，你会放松警惕的。妹妹，你想想看，她师父这么温柔动听，让她放弃反抗，他是来害她的，一旦放弃了，那么会如何呢？”

    张翕挨了一巴掌，头脑也清醒了，她的心智本来就不俗，只是年龄太，很多事情没有经历过，所以似懂非懂，这时候她道：“任人鱼肉。”

    施无求道：“对呀，这时候贪图一点点的温柔，今后会懊悔和痛苦的，所以你娘才打你一巴掌，她是希望你记得，当出现了这样的情形时，你宁可打自己一巴掌，让自己清醒过来，也不要上当，这一巴掌是打醒你，也是在保护你，你爹娘都很疼你，而且是真正的疼你，不想让你受到伤害，这才打你的，希望现在的痛，换来的是你的平安。”

    张翕眼眶一红，叫了一声：“娘！”她就平云蕾怀里，云蕾抚着女儿的头发，心里也是一阵阵的痛，怎么忍心打她，这一次她不是犯了错，而是可能会犯的错，为了将来可能会犯的错，现在就打她，是不公平的。可是假如不打，这时候的姑息心软，晓得将来会发生什么事。

    与其将来发生了可怕的事情，再来后悔为何现在没有教育好，还不如眼下狠一点。

    张丹枫轻抚云蕾的手臂，道：“蕾妹，你撩，换了我是打不下手的。”

    云蕾道：‘’我知道你下不了手，我是十月怀胎，一朝分娩才生下她的，她是我生命的延续，我怎么愿意看到她不好呢？所以舍不得也要打，只怕看在眼里，你是心疼坏了吧。”

    张丹枫道：“你是为我着想。”

    云蕾也不话，眼泪却如断了线的珍珠，扑扑曝直往下掉。

    施无求道：“妹妹，你懂了吗？”

    张翕点点头，张丹枫道：“翕儿，快点谢谢无求哥哥，他在教你。”

    张翕乖巧地道：“谢谢无求哥哥。”

    施无求道：“别忙着谢，无求哥哥还不放心，你告诉我，你懂了什么？”

    聂青宛道：“你让她怎么呢？”、

    施无求道：“对不起，这时候我也要狠心一下，已经付出了那么大的代价，可不希望翕妹妹疼过就忘记了，所以我要再狠心一下，让她加深记忆，不错，现在对她是残忍，可总比碰到了不测要好，我需要知道反馈，不能只是自自话。”

    