
    这么一来，岂不是，也许哪一聂青宛解脱也就解脱了。

    此念一起，云蕾又是一阵惊惶。

    这样起来，岂不是意味着她就是多余的，尽管帮了人家很多，可是人家最终的解脱，似乎跟她无关，靠得都是人家自己。

    既然如此，那么还帮她干什么？

    云蕾一下子会有失重感，她找不到自己的存在点。

    这时施无求的声音传来：“你还是先故事吧！”

    实话，施无求也看不惯聂青宛这种自行其是，好像都没把周围人放在眼里似的，只是他清楚地知道，既然没人靠得住，聂青宛能去依靠的就只有自己，所以她会比较突出自己。

    然后对于这一点，施无求是看清楚了，可是他也情绪化，毕竟人都有脆弱的时候，不定什么时候，一时情绪不佳了，这时候就会看不惯了，因此他和聂青宛一会儿吵，一会儿好。

    聂青宛斜睨道：“你不是听过了吗？怎么还要听呢？”

    施无求想了一下，道：“你还是故事比较好。”

    聂青宛待要反驳，可是忽然一笑，道：“好吧，不跟你吵了，故事就故事，反正我也不过你。”

    施无求道：“别得好像你饶了我一样。”

    聂青宛道：“给我一点感觉不好吗？你不喜欢我，已经很伤我自尊心了。”

    施无求道：“话虽如此，可是你喜欢我，根本与我无关的，看到你的感觉，我也发冷。”

    聂青宛道：“喜欢听到你真话，这样我会放心，不会那么执着于自尊心。”

    张丹枫都不禁摇了摇头，这种话真是大胆之极，可是听了也觉得舒服，眼下这个世界，他还真的看不懂了。在他像他们那个年纪时，可从来没想到过还可以这样话，只怕真的是老了；

    和他们才接触没多久，张丹枫已经好几次觉得自己老了。

    张丹枫忍不住好笑。

    聂青宛却没有理会他，她沉浸在自己的世界里，周围对她来，并不怎么重要。

    聂青宛继续道：“正如无求哥哥的，我能一个人呆着就好了，那时候我才呆了一会儿，又觉得很不安，于是忍不住往师姐身边靠了靠。”

    张翕叫道：“我明白了，无求哥哥得对，所以你听他的。”

    聂青宛笑道：“是呀，我承认我依赖他，我不够独立。”

    张翕道：“可是他真的能帮你。”

    聂青宛道：“不错，也只有他会帮我。”

    张翕道：“无求哥哥是个好人。”

    聂青宛嫣然一笑，张翕这句话是在肯定，她太需要肯定了。

    聂青宛饱含感激地望了张翕一眼，她要的也就只是这么一点温情，只不过不时地需要而已。她继续道：“当我往师姐身边靠了一靠时，忽然感觉不对，我又要移开，可是师姐拉住了我，她拉住我的时候，我心里一颤，但是她碰触到我的手传来的温暖又让我安定。”

    云蕾叹了一口气，道：“你可真为难。”

    张丹枫微微一笑，开口道：“不是如此纠结，她就不会欲罢不能，心里知道，可就是无法摆脱了。”

    聂青宛道：“对呀，就是这么回事。”

    她的精神来了，现在是越来越想把自己的故事告诉他们，张丹枫夫妇给人一种温暖和安定的感觉，那是他向往已久的家的感觉，所以她需要向家寻求帮助。

    聂青宛道：“我身不由己地跟着师姐走，师姐，师父，我带走她，让她听话去山下接受磨练。”

    张翕忽道：“那你师姐怎么办呢？”

    聂青宛一愕，继续笑道：“你怎么想得起来问我师姐？你好像应该先问我的？”

    着她自己都在笑，吐露了心事之后，她有着不出的身心愉悦，言行都轻快很多了，忍不住在和张翕开玩笑。

    张翕却认真地道：“你的师父不是好人，可是你师姐对你不错，她留下了，岂不是危险？你师父会不会打她的主意？”

    施无求击掌道：“妹妹，你真善良！好！”

    聂青宛又不服气了，道：“善良很难得吗？为什么就是好呢？”

    施无求道：“善良不算难得，有时候强盗都会发善心，可是有人愿意用善心来对你，那真的是不错的。”

    聂青宛一愣，道：“算你对！”

    张翕道：“青宛姐姐，那么后来怎么样了呢？”她关心的还是自己得对不对。

    聂青宛道：“当时我也是你这样的想法，只是没有你表达得那么清楚，我是朦朦胧胧地感觉到不对，可是哪里不对，又不上来。我只有拉住师姐的手，跟她，我要你跟我一起走。”

    施无求道：“你也别现在妹妹怎么，你就照着套上去，那时候恐怕你是不愿意独自面对不确定的将来吧？”

    聂青宛沉思了一会儿，道：“也许是吧！”

    施无求笑道：“你怎么人云亦云，我要是你不好，这时候你也承认吗？那样我岂不是可以经常欺负你了？”

    聂青宛道：“所以我才会时不时地气愤，不知道什么时候又被你暗算了。”

    施无求道：“看来我早就该卖掉你了，不然老被你欺负，你心里只要有不安，就都算我的，我还对你好干嘛？干脆想一点对自己有利的吧。”

    着他也忍不住笑了。

    张丹枫道：“就因为她不清，这才百般缠绕。不清是因为心里没主。”

    聂青宛点零头，道：“要是早点认识你们就好了。”

    张丹枫道：“那么你多表达一些自己的想法，把要表达的意思用自己的话出来，用词越是精准，你的主见就越完善。”

    施无求道：“这都有讲究的吗？”

    张丹枫道：“舌为心之苗，心里怎么想，嘴里就怎么，得越清楚，跟心意越符合，那么成熟得也就越快。”

    施无求道：“我是学医的，自然知道舌为心之苗，可是还有这么多讲究，这就不清楚了。”

    张丹枫道：“等你到了我的年龄，就自然而然地知道了，这不用急，也急不来。”

    