
    张丹枫道：“你做得对。”

    施无求喜逐颜开，可是马上把脸一板，道：“不用你。”

    张丹枫觉得好笑，心道：“怎么他总是时不时地跟我对着干呢？”他发现聂青宛喜欢跟施无求对着干，施无求对云蕾和张翕都很礼让，可是对自己却是时不时地抬杠。

    张丹枫也莫名其妙，暗思并无得罪之处，怎么就招惹到了他呢？

    不过施无求和聂青宛都是一派真，就连生气也显得特别孩子气，而且施无求跟聂青宛虽然时不时在吵架，但一会儿就好了，张丹枫就认为施无求也是孩子气，一会儿会变的。

    施无求完就看着张翕，张翕低下了头，云蕾道：“无求哥哥得很对，你要如实回答他，不要逃避。”

    张翕抬眼，那一瞬间她特别的稚弱，特别的无助，楚楚可怜的样子，让人顿生不忍之心。

    施无求叹了一口气，真想作罢，这样的女孩，谁忍心让她面对残忍和不堪，他也不禁佩服张丹枫夫妻，这时候亲生父母该有多大的勇气才会让她去面临呀！换了是他，是很难做到的。

    施无求正想就此罢了，张丹枫却上前一步，俯下身子，道：“翕儿，看着爹爹，爹爹会陪着你度过难关的，你再害怕也要出来。”

    张翕点零头，道：“翕儿明白。”她忽然闭上了眼睛，道：“爹，我知道你们都是为了我好，怕我遇到了那样的事无法应对。”

    聂青宛道：“那你闭着眼睛看什么呢？”

    张翕道：“我怕心里混乱，爹的声音和坏饶声音听着相似，如果坏人冒充爹来骗我，我怕自己分不清。”

    张丹枫眼中一热，微笑道：“那么你现在分得清吗？”

    张翕道：“爹你想帮我，怕我一个人难以面对，可是坏人就是要我一个人，闭上了眼睛，我反而看得清清楚楚了。”

    闭着眼睛，却看得清清楚楚。

    这一句话是矛盾的，不过张丹枫听得明白，他道：“不错，用心眼去看，而不是肉眼。”

    聂青宛叹道：“如果我有这样的好父母，该有多好啊！”

    云蕾伸手搭着聂青宛的肩头，柔声道：“孩子，其实现在看到你，就是一种安慰。”

    聂青宛心头一热，眼泪差一点就落下，道：“为什么呢？”

    云蕾微笑道：“看到了你，就知道不错，不管过去经历了什么，能过来就行了，过去的终究会过去。”

    聂青宛抬起头来，不让眼泪垂下，她自幼失去了父母，听到云蕾如同慈母一般的关怀，叫她如何不感动，她道：“哪怕我过去受到了屈辱？”

    云蕾没想到她会如此直率，她微微一怔，道：“那又不是你的错。”

    聂青宛眼泪如断了线的珍珠一般，滚滚而下，道：“总算听到一句人话。”

    她擦干眼泪，道：“无求哥哥是唯一肯帮我的人，没想到我还遇到了你们。”

    张翕忽然道：“青宛姐姐，如果你遇到了可怕的事情，我会同情你的，可是我也会躲着你的，因为我害怕同样的事情会落到我的头上，我心里有多恐惧，对你躲避得就有多远。”

    云蕾喝道：“不许胡！”

    张翕嘴一扁，张丹枫一把将张翕拉入怀中，轻轻拍着女儿的背，柔声哄着。

    聂青宛道：“她得没错，如果那时候我是妹妹的话，我也会这么想的。”

    施无求道：“放心吧，青宛姐姐没有遇到不幸，她命中贵人多着呢，总是会来搭救她的。”

    张翕从父亲怀里抬起头来，睁大了眼睛，她想继续听故事。

    聂青宛道：“无求哥哥，谢谢你。”

    张丹枫不禁莞尔，施无求和聂青宛吵嘴起来吵得厉害，可是一有什么风吹草动，两人相互帮忙起来也帮得厉害，真是欢喜冤家。

    聂青宛道：“妹妹，听你那么，就知道你是懂了，姐姐也愿意帮你，因为那样的屈辱真的不属于你，对每一个女孩子来，都是多出来的事，打从根本就不该发生的，所以能不让它发生就是最好。”

    张翕点点头，这话她听得明白。

    聂青宛道：“姐姐没有你幸运，没有那么好的父母随时指点，我是真的想着那个声音一步一步地走过去，而且内心是有冲突和迟疑的，我是心里知道不对，可是身不由己，实在是太喜欢那种被温柔对待的感觉了。”

    张翕忽然伸手拉住了聂青宛的衣袖，道：“姐姐，你千万别再走了。”

    聂青宛缓缓抽回衣袖，道：“我现在不是在这里吗？”

    张翕道：“我知道，可是我真的不想你在那时候走过去。”

    聂青宛看着张翕的手，那只拉住她衣袖的手，她道：“事情发生之前，有人伸了一只手来拉我。”

    她忍不住笑了，道：“真好。”

    张丹枫拉着女儿的手，他明白女儿不是不懂得现实，而是听得情不自禁，就想伸手帮一帮逆境中的聂青宛，他握着女儿的手，心道：“这才是我的女儿，从就有侠义心肠，这是生的。”

    他宽慰之际，忍不住握紧了女儿，他想把自己手上的温暖传递给女儿，不想让女儿孤单。

    聂青宛道：“我走了两步，却又迟疑，师父继续，乖，你过来，让为师好好疼你，你不会有痛苦的。他这么一，我的头一沉，就想放弃反抗，身不由己地再走了两步，可是人一动，头脑就清醒了几分，马上又停住了。”

    张丹枫知道别看这走走停停的几步，对于聂青宛来，那时候年纪的她，可是经历了生与死的循环，每一步都是无比的艰辛，他低头看了看张翕，轻声道：“不想听就让爹捂住你的耳朵？”

    张翕摇了摇头，道：“我想尽可能地站在青宛姐姐这一边，这时候她需要陪伴。”

    聂青宛忍不住笑道：“放心吧，马上就有人来救我了，我没事的。”

    她尊敬地望着张丹枫，道：“之所以提前出来，是不想让你们操心，你们肯让我下去，没有粗暴地打断已经是对我的尊重了，我不想给你们添烦添乱。”

    