
    施无求无语，聂青宛咬着下唇在偷笑，施无求忍不住要怼她，可是才要开口，却听聂青宛继续讲起了故事，而且神情之间眉目飞扬，好像很得意似的。

    施无求顿时没好气，嘀咕道：“都要倒霉了，还笑！笑笑笑！”

    聂青宛不理他，笑容更深了，好像在，就笑——就笑！

    可是接下来得故事并不好笑，非但不好笑，还很凄恻，她道：“师姐跟我，青宛，你要一个人去面对人生，师姐不可能一直陪着你。”

    张丹枫笑道：“她得不错。”着有意无意地望了一下女儿张翕，他哪里舍得女儿独自面对这个不确定的世界，可是人早晚都要有独立的过程。

    张翕好像感知到了，她过来拉着父亲的手，张丹枫笑道：“你怎么了？”

    张翕没有话，却拉得更紧了。

    张丹枫笑了笑，没有话，云蕾道：“别缠着你爹了。”

    张翕摇了摇头，把身子缩在父亲身后。

    张丹枫道：“别让她马上长大，给她力量，给她时间，让她慢慢地长大。”

    张翕眼眶一红，把脸靠在父亲的衣袖上。

    聂青宛看着，眼睛也不禁一红，道：“当初我也和妹妹一样，万分舍不得。”

    张丹枫道：“从熟悉的舒适区到陌生的环境，是需要勇气的，可是这一步早晚也要踏出的。”

    施无求道：“这话我也会。”

    聂青宛瞥了他一眼，却没有搭理他，反而继续下去：“我咬着下唇，鼓足了勇气，跟师姐，我明白。然后我又忍不住悄声，师姐，师父不是好人，你要心。”

    张丹枫点零头，这时候聂青宛还能这么，真是难得，那是在险恶的环境下，显现出来的人性，的确是珍贵的。

    聂青宛道：“师姐，我知道了，这样吧，师姐帮你收拾衣物，陪你下山。就这样我们依依惜别，我想，有师姐陪伴，师父也不会来为难我，怎么着都是好的，心里也放心了很多。而师姐非常能干，不但陪我下山，甚至她一句话，众多师兄弟们都听她的，所以她吩咐大家该做什么做什么去。其中有一个师兄也要下山，他偷偷告诉我，下山之后，往有水的地方去。”

    张翕听不懂了，问道：“为什么呀？”

    张丹枫拈须而笑，想要话，可是他看了看聂青宛，欲言又止。

    聂青宛感激地对他一笑，她明白张丹枫是尊重她，让她先，而她表示感激，表示她懂得，聂青宛道：“我也像妹妹一样，师兄，师父长年住在山上，往山路走，会被他赶超的，往水路走，这样更安全。”

    其实她的不是真话，当时那位师兄是跟她，要她心，而她敏感早熟的心灵已经感知到师父或许会来追赶，那么她要往水路走，山路是师父熟悉的，水路则是陌生的，她的求生本能让她聪明起来，那一瞬间已经判断出了那一条路线是对她有利的。

    只是面对着张丹枫夫妇，她虽然感到亲近，而且有意思的是，越是亲近，她会无由地产生不安，觉得自己内心的事情，有一些还是留给自己的比较好，暂时不要。

    于是她把自己想的，装在了那个师兄身上。

    其实有她师姐在，哪个师兄弟敢对她多话？人家对倪紫梦这个大师姐敬畏之余，也要保持距离。

    张丹枫道：“可是你从在山上长大，水路未必就适应。”

    聂青宛道：“那时候也是被逼得实在是无路可走了，我可不愿意面对这样的师父，一样要逃，那么就逃得远一点。而且我还想过再也不回来了呢！”

    张丹枫道：“是呀，你不回来了，不就行了吗？”

    聂青宛道：“我们是有几个弟子一去不回，可是大师姐倪紫梦总是可以把他们追回来，而且处理叛徒的手段非常狠毒，往往让人痛苦不堪，甚至还订下了门规，叛出师门者重创！”

    云蕾道：“这门规虽然看上去像那么一回事，可是完全不合理。”

    张丹枫道：“可是假如门规订立了，就算是不合理，也要遵从。”

    云蕾默然，她知道这就是规矩。

    施无求道：“蠢货才会当它是回事呢！”

    张丹枫愕然，云蕾道：“你可别那么。”

    聂青宛道：“一开始我听到无求哥哥的话，我也认为是这样的，可是后来发生的事，也证明了亏得他那样想，不然我连帮我的人都没有了呢！”

    张翕听得似懂非懂，睁大了眼睛，她也问不出什么来，只有让眼睛一眨一眨的。

    张丹枫道：“愿闻其详。”他还真是被勾起了兴趣，想听听施无求进场了，事情会有怎么样的变化。

    聂青宛道：“我到了海边，看到一望无际的大海，就觉得出海玩玩也很好，我从来没有去过大海。”

    张丹枫道：“孩子话，你要出海，要准备很多东西的，不然你会一筹莫展的。”

    聂青宛道：“我当然知道了，我还花了三个月的时间来学习和准备呢。越是跟大海接触，我发现自己越是喜欢，也许在大海的那一边，有吸引我的事物在召唤我。”

    着她有意无意地瞥了一眼施无求，很明显，她的就是施无求。

    施无求叹了一口气，不敢迎向聂青宛，还是找一个地方躲着她吧。

    聂青宛摇了摇头，她想驱散杂念，道：“一个饶生活虽然无聊，可是习惯了也就习惯了，我也渐渐地忘记了在山上的一切，直到有一我忽然看见了师父。”

    张翕“啊”的一声，双手捂住了嘴，在她看来这是极其可怕的事情。

    云蕾摇头道：“怎么他阴魂不散？”

    张丹枫道：“青宛的武功都来自他，她又那么，她师父怎么会把她放在心里呢？这样的弱不欺负才怪呢。”

    云蕾怒道：“怎么弱就可以被欺负吗？”

    张丹枫笑道：“蕾妹，你太激动了，在我们而言，自然是再弱也不能去欺负，勿以善而不为，可是对有些人，尤其是恃强凌弱惯聊，他们又怎么会放过弱呢？”

    云蕾道：“为什么会这样呢？”想想又气，忍不住骂道：“岂有此理！”

    