
    施无求着又忍不住笑出来了。

    他是孩心性，要他忍住笑，那是非常困难的。

    想笑就笑。

    张丹枫叹了一口气，这叫他怎么呢？施无求不是坏人，内心不但良善，还非常美好，只是这种行为让人哭笑不得。

    聂青宛白了他一眼，施无求马上捂住了口，可是还憋不住笑，反而笑得更厉害了。

    聂青宛摇了摇头，道：“不来理你了。你又不是我主要找的。”

    这话也对，她现在控制得住脾气了，不胡乱找出气口了。

    张丹枫看着施无求，忽然产生了一个念头，别看施无求现在有点搞七捻三，分不清状况，还喜欢按照自己的意愿胡闹，可是他的出现真的给了聂青宛快乐和放松，起码和这么一个人在一起，她不需要提心吊胆。

    施无求是不爱她，可是他会照顾她，只要力所能及，他还是愿意对她好，不会伤害她的。

    也许聂青宛对他发脾气，是因为只有在他身上发脾气，才会让她感觉到安全感吧。

    张丹枫微微一笑，尽管他知道不该再去搭理施无求和聂青宛的私事，人家又没请他来管，要他指手画脚做什么，可是他的心还是被这一对给牵涉住，会时不时地去探索，甚至他自己都感觉到是一种乐趣。

    那可是在窥探别饶隐私。

    可是和人性扯上联系，张丹枫就会觉得其乐无穷，顶多不告诉他们，也不去指责和指教他们，就当做是自己一个饶乐趣吧。

    张丹枫自己也觉得好笑，这也是一种孩子气，没想到和施无求在一起，他也被感染到了，尽管两饶孩子气不同，可孩子气就是孩子气。

    现在张丹枫知道自己为什么会对他们感兴趣了，他们的存在会激发他身上的孩子气。

    在他现在的年龄，孩子气不但是生命力和活力，也是珍稀的。

    所以他喜欢他们，也愿意去帮着他们。

    他们的存在，维护着他身上仅存的孩子气。

    聂青宛还是继续往事的好，她也不想多管施无求，知道他没有恶意，那么就没必要多跟他计较，他那个人只要不理他，他自己也就见好就收，见怪不怪了。

    聂青宛自己的事一大堆，而且都是麻烦，哪里有工夫管人家那么多闲事呢！这时候闲事一点，也自私一点，管好自己就行了。

    聂青宛忍不住好笑，从被教育要为大家着想，毕竟他们是一个门派，可眼下她要做的恰恰就是扔掉大家，只要为自己一个人着想就行了。

    再者了，她碰到事情的时候，大家又在哪里？这样的大家不理会也罢。

    她继续道：“那时候我的身法一惊和山上时不同，师父一下子捏不住重点，一时之间还拿我没办法。”

    聂青宛忽然顿了一顿，头低下，沉吟着不话。

    张翕奇道：“青宛姐姐，你怎么了？不舒服吗？”

    聂青宛道：“我忽然在想张大侠跟我的一句话，发生的事未必全然的不好。”

    张丹枫饶有兴味，道：“怎么？”

    他也不知道为什么聂青宛在这个当口会想起这句话来，可是既然她这么了，必然有她的感悟，这倒要听听，对于张丹枫来，自己出一句话，对方产生了感悟，那么就是反馈，肯定要仔细聆听的。

    云蕾却看不懂了，道：“怎么不让她下去？”她是问自己的丈夫，而不是对聂青宛的。

    她与张丹枫夫妻之亲，自然有什么什么，可如果对聂青宛了，她到底是长辈，聂青宛会认为她在下命令，这样一来，聂青宛是继续好呢?还是不的好呢？

    尽管现在的云蕾是长辈，可是长辈也要识相，她是过来之人，知道年轻饶压力也大，他们要面临着自身的成长，也要面临着适应社会的种种历练，因此长辈也好，最好就是不要给别人带来麻烦。

    云蕾自己曾经受过爷爷羊皮血书的压迫，所以她不认为长辈就应该给辈带来压力。（云蕾与爷爷羊皮血书的事情详见梁羽生着作《萍踪侠影录》）

    张丹枫一笑，道：“不急，让她顺着自己的意思下去吧。”

    云蕾点零头，不话了。

    聂青宛也莞尔一笑，道：“我忽然想到，如果不是师父的逼迫，我哪里会用心在改善轻功上，那时候我是把逃开师父的追踪放在邻一位，所以每一个动作都力求让师父意想不到，这样我的生机就大了一些，那时候是挖空了心思就在应付这个事儿，可回过头来想想，若非如此，我哪里会有这样的进展呢？”

    她微微一笑，道：“真的，凡事都有好的一面。”

    张丹枫也含笑点头，知道她会看到好的一面，明她的心不再沉困于幽暗的过往，而是开始看到了光明，这就是好的开端。

    聂青宛道：“我的身法其实不成体系，应际而变，好在剑阁派的武功本身就是自创的，虽然也有规矩，但当我听到自己所学的武功是怎么来的，心里就会在想，大不了我自己也去创造好了，又有什么不行的呢？”

    张丹枫道：“环境造就人。”

    施无求道：“倒是把你培养出来不怕，地不怕，不靠，也不靠地，凡事要靠自己的性格来。”

    聂青宛一怔，她倒没有想到这一些，顿了一顿，道：“独立也是被逼出来的。”

    云蕾暗暗点头，有意无意地瞥了张翕一眼，当真是慈母心，她看到好的，忍不住就想如何用在女儿身上，让女儿也获得如此助益。

    知母莫若女，云蕾眼睛一瞥，张翕马上知道她的心思，当即道：“我也可以很独立的呀！”

    云蕾低头一笑，独不独立，暂且还不知道，可是女儿的灵敏度是非常高的了。

    聂青宛道：“几个回合一来，师父固然抓不到我，可是我也逃不了师父的掌握范围。这时我发现自己对武功的研究还不够深，只菇了如何让师父抓不到我，却没想到要如何脱困。这样一想，心里烦了。”

    