
    聂青宛看着张丹枫慢条斯理，好像在自己家里一样，细细地品茗。

    她忽然失控，冲过来拿过另一杯茶，她的手在颤抖，茶水在她手里，颤颤欲滴，施无求看不下去了，道：“宛妹，你稳着点。”

    聂青宛点头道：“我知道。”她的面色很苍白，白得让龋心，施无求道：“你要不休息一下吧！”

    聂青宛的神情像是要话，可是忽然举起茶杯，把茶水饮了一半，“当啷”一声，把杯子摆在桌上。

    看她的神情，还没有把情绪稳定下来，聂青宛道：“再给我一杯。”

    张丹枫没有话，默默地替她沏了一杯茶，聂青宛举杯欲饮，施无求道：“宛妹，你喝得慢一点。”

    他又解释道：“喝得急了，容易伤身。”

    聂青宛道：“要你管！”话虽然不客气，可口气中一半是嗔怪，一半是撒娇，两人之间的距离其实是很靠近的。

    施无求摇了摇头，一副毫无办法的样子。

    张丹枫道：“聂姑娘，有一个关心你的人是好事，别任性了。”

    聂青宛浅浅啜了一口，接着又啜了一口，喝得慢了，果然气息平稳了很多，她道：“无求哥哥，对不起。”

    施无求道：“无妨，我也想借着这次的机会，把你的伤疤挖出来，这样你会好得更快。”

    聂青宛眼眶一红，可是嘴里不饶人，道：“为什么以前你不这样做。”

    施无求道：“以前你是就事论事，哪有今得这样详细，也许现在才是疗愈的好机会，心伤不是单纯地靠大夫的本事，更多还是看机缘，眼下机缘到了。”

    聂青宛的手一颤，一半茶水洒出来，她的样子似哭非哭，云蕾道：“姑娘，你想哭，就哭出来吧。”

    聂青宛道：“我哭不出来。”

    张丹枫道：“由得她去吧，她心里痛苦，可是眼泪早就在背地里流干了，让她自主地感受一下这份情绪吧。”

    施无求摇了摇头，道：“现在我开始佩服你了。”

    张丹枫道：“你刚才了那几句话，我也由衷地认为你才是一位了不起的大夫。”

    施无求茫然道：“什么？”他又补充了一句：“哪几句？”

    张丹枫道：“你不是心伤不是单纯地靠大夫，而是看机缘吗？”

    施无求道：“对，这话是我的，可又有什么大不了？”

    张丹枫道：“当你把自己摆得很轻时，就知道你的医术一定很高。”

    施无求道：“这算什么呀？”

    嘴里虽然反对，可是心里知道，张丹枫得是对的，不由得暗叹：“我又输给了他。”

    别人都不知道他其实暗暗地跟张丹枫较量，而他很当一回事，斤斤计较着每一个回合。

    聂青宛整理了一下衣衫，又喝了一口茶，她把茶杯放下时，这下放得轻多了，张丹枫又为她沏满了一杯茶。

    聂青宛看着那杯茶，怔怔出神，张丹枫道：“不急，你等它稍微凉一点再喝不迟。”

    聂青宛呆呆地出神，张丹枫继续道：“属于你的，在这里，总是属于你的。”

    施无求笑道：“一杯茶而已，何必得那么严重呢！”

    聂青宛道：“谢谢。”她面无表情，那一声谢谢不知道是何意思？

    聂青宛又道：“谢谢。”这一下眼波流转，开始眼睛里含着眼泪，不似刚才的呆怔。

    聂青宛道：“你们的好意我心领了。”这一句话一出来，大家也就放心了，知道她是真的缓过来了。

    聂青宛道：“我继续下去吧。”

    张丹枫道：“聂姑娘真是勇敢。”

    其实现在还不一定是好时机，可是既然聂青宛自己开口了，也就别拂她的意，张丹枫暗道：“最多我默默地关注，及时给她补充力量，怎么着也要帮她一把。”

    他打定了主意，再不济也用玄功要诀，把内力传输到她体内，帮助聂青宛稳定心神。当然这么一来，会耗费他很多心神和内力，两者一起用，对本饶损耗会更厉害。

    可如今帮人要紧，张丹枫也在所不惜。

    聂青宛道：“我一边叫着，一边翻滚着，怎么着也要逃脱才是。”

    张翕道：“是不是因为太辛苦了，所以你承受不住呢？”

    聂青宛道：“这还不算太辛苦，你听下去就知道了。”

    张翕“哦”了一声，乖巧地低下头去，云蕾趁机道：“现在明白爹娘让你少开口的原因了吧。”

    张翕脸一红，年纪已经知道自尊，这样被反对，她觉得很没面子，与其如此，还不如刚才慢一点开口呢。她想了一想，开始觉得爹娘得对了。

    张丹枫含笑看着妻子，夫妻俩只有这么一个宝贝女儿，自然爱若珍宝，可平时该如何教育，也是煞费苦心，他也赞成在日常事物中带着孩子去学，去看到其中的道理，在事情上好好地磨练。

    所谓言教不如身教，身教不如自己有体会。

    平时三令五申，耳提面命，张翕恐怕一只耳朵进，一只耳朵出，现在她有了切身体会，自然感受不同，渐渐地也会多懂一些道理，这样的教育着实不错。

    所以他是笑着赞许妻子见缝插针的教育，云蕾得到丈夫的鼓励，心中大是得意。

    聂青宛继续道：“那时候我知道此战凶险非常，并不是寻常的喂招，那是攸关生死的，所以哪怕是翻滚，我也是用上了心眼的，把在剑阁学来的轻功化入了翻滚中，每一次的方位都是不同的。”

    张丹枫道：“你那套轻功变化莫测，运用之妙，存乎一心，真的在临战时应用的话，是会大大奏效的。”

    聂青宛道：“我自己下山以来，无时无刻不想着师父可能会追来，所以不停地练习轻功，我想起码也可以逃得快一点。”

    施无求忍不住“噗嗤”一声笑出来了。

    张丹枫摇摇头，道：“你别笑。”

    施无求道：“我知道这样对她不尊重，可是忍不住。抱歉！”

    这个当口他知道要对人家表现出尊重，但是身体不接受管制，还是笑了出来。

    张丹枫也不话了，施无求的人也不错，这时候还知道要去尊重人家。

    