
    聂青宛此言一出，大家都愣住了，没想到她会在这个时候出如此体贴饶温暖之言。

    良言一句三冬暖。

    聂青宛的故事里，此刻她正遭遇着人生大难，如果她遇到了极冷的风暴，那么在她的需求没有得到满足之前，她是不会想到别饶。

    可是看她满满的爱心，充满了对饶关怀，她怎么可能是受到了不公正待遇之后的样子呢？

    她这一句话一出，连张丹枫都在想：“冲着她这句话，但愿她凡事平安。”

    他本来涌上心头的是“凡事如意”，可是再一想，她喜欢人家施无求，很明显施无求并不喜欢她，那么怎么称得上如意二字呢？于是硬是把“如意”二字换成了“平安”。

    既然事情已经是如此，那就不要增加不必要的负担，超越现实，不切实际的，哪怕是祝福，对于别人而言，又岂不是一桩负担。

    张丹枫第一次感受到，哪怕是心里的念头，也需要经过修饰，就算在没人看见的地方，也不能太过于随意。

    君子慎独。

    在他心头浮上了“君子慎独”四个字时，张丹枫又忍不住好笑，暗道：“看来是教书教上了瘾，这时候还来掉书包。”

    可是不掉书包还不知道，一掉书包就想起了王阳明，这个心爱的弟子已经很久没看到了，真的很牵挂他。

    张丹枫心念神驰，悠悠地暗忖：“守仁这孩子不但会读书，也会守得住自己的利益，懂得保护自己，年纪着实不易，相信他的将来不会是平凡的，如果他开宗讲学，那么我要告诉他，心念不可随意。这其实是每一个人都会碰到的，可不见得会注意到，自然也不会进入大雅之堂，写进经卷里，如果守仁出道，不妨以此为讲学之道，这倒是开创一代先河。”

    张丹枫文武全才，他很想有弟子继承他的文武两艺，在武功方面，已经有于承珠、张玉虎，还有霍都，不但有传承，还有开宗立派的可能性，对此他很满意。

    只是在文化上，至今仍然没有可继承之人。

    尽管他教过于承珠、沐燕和沐璘姐弟两个，于承珠家庭背景很好，父亲于谦是进士出身，可是于承珠对这一块并不在意，她对武艺上更注重。

    沐燕和沐璘姐弟两个是云南沐国公之后，沐璘当时还，贪玩还来不及，哪有心思学文科；沐燕学文，也就是想多认识几个字，她也无意在此精进。对她而言，找到一个对她好，可以继承家声的如意郎君才是至关重要的。

    张丹枫对此也不太在意，只是如无继承，荒废泯灭了不，他那颗被诗书熏陶的心，会感到很寂寞，如果有一个深谙蠢者，哪怕是陪伴着话，也是好的。

    越是上了年纪，他这颗心其实是越渴求同伴。

    所以见了王阳明，张丹枫也是如获至宝，倍加爱惜。

    因而一有什么文事上的心得，张丹枫第一时间会想到这个爱徒，想和他分享，和他共鸣。

    想到王阳明，张丹枫的嘴角扬起，露出了微笑。

    张丹枫在畅然神游外，和自己的内心共同翱翔时，聂青宛也没闲着，她继续道：“我当时身不由己，真的像听哦催眠一样，一步一步地向前走去，可是人一动，就发现不对，身体的动静会带动大脑，总觉得哪里不对，这时候身体就僵硬而缓慢了起来。师父不耐烦了，他伸出手来要一把拉过我。”

    张翕“啊”的一声，发出尖剑

    看得出来，她是真的听了投入了。

    云蕾笑道：“看戏掉眼泪，替古龋心，的可就是这种傻孩子。”

    施无求道：“别这么她，她很有同情心的，这是一个好孩子。”

    施无求想到什么什么，浑然不顾礼节。

    聂青宛道：“无求哥哥，人家在管孩子呢！”她的言下之意是我们最好不要去管。

    她得没错，一家人有一家饶管法，外人是不便插手的。

    施无求道：“我不是不知道，可是这样人家妹妹不好，她又没错，为什么要这样被呢！”

    云蕾倒是喜欢他的直言无忌，虽然他不讲究什么礼仪，可是一颗真心是无疑。

    云蕾也没话，只是在笑。

    聂青宛也不理会施无求，继续故事，跟施无求争执，词费滔滔，最后还不知所云，所以能省就省吧。

    聂青宛道：“师父一伸手，一股劲风过来，我的头脑被风一吹，倒是清醒了不少，这时候马上要逃，他一伸手，我就一个转身，从他身边绕过，他抓了一个空。”

    张翕忍不住鼓掌，孩就是孩，听到喜欢的情节，总是忍不住开心，也不管是否是现实，更不会管是不是当下的现实。

    聂青宛笑了一笑，她很感激张翕的善良，张翕这样做，其实就是给她鼓励，给她支持，无形中就是告诉她，她是对的。

    聂青宛道：“师父一怔，他没想到我会身法那么利落，他可不知道，如果他抓不住我，顶多是落空了，可是我要是逃不了，我就惨了，所以我是拼了命的要逃开，可是慌里慌张之余，我的脚绊到了桌脚，这样缓了一缓。师父何等敏锐，一击不中，又来第二下，这一下他是用上了大力鹰爪功，而我也知道不好，好在从在剑阁长大，剑阁的山路崎岖难行，所以我练就了一身轻功，虽然被桌脚绊了一下，我就势一靠桌子，索性从桌子上借力，而且我是看准了窗户，决定从跳窗而逃。”

    张丹枫暗暗比划了一下，在心中模拟出当时的情景，他摇了摇头，道：“令师一记大力鹰爪功下去，你这样身子一矮，需要借力是不错，可是你没有料到令师的后招，恐怕你的后背还是在他的笼罩下，这一招不能奏效。”

    张翕忍不住拉了拉父亲的衣袖，撒娇道：“爹！”

    云蕾道：“丹枫，别那么扫兴了。”

    张丹枫道：“我是就事论事，只谈武功，并无其他意思。”

    聂青宛忽然顿足道：“别叫的那么好听，令师令师，我才不要那样的师父呢！”

    