
    聂青宛一怔，道：“怎么我以前就没想到过呢？”

    云蕾笑道：“你以前在想什么呢？”

    聂青宛道：“我不是想着逃避，最好没有那样的事发生，就是想要出气，然后还有特别想跟人倾诉的冲动，太孤苦寂寞了，可我就是没有像张大侠刚才的那样想。”

    云蕾不话了，细细想来，她有这样的想法一点也不奇怪，发生了那样的事，更多地恐怕还是孤独吧。

    张丹枫道：“凡事都有好的一面，就算是再不好的事情，也可以看得到光明的一刻，我不是反对你随之感应情绪，那时候要你没情绪都难，只是当停顿时，尝试着从好的一面去看，这样就会超越情绪，超越已经发生的事实，那么你会成长，会不再受困。”

    聂青宛眼睛眨巴眨巴，似在思考又似在聆听，她没有话。

    张丹枫继续道：“事情其实早就过去了，可是你还在受困，这根本不是你的错，就不要一直牵绊下去了，所以可以早日获得自由，过属于你自己的新生活，这才是最重要的。”

    聂青宛叹道：“从来没有人这样跟我过。”

    施无求笑道：“那么现在听到也不算迟呀！”

    只要是施无求的话，聂青宛会本能地反击，可是她刚要反应，却忍不住想了一想，停顿了一下，她继续思考，而没有理睬施无求。

    她这种反应大大出乎施无求的意料，以前不是这样的，现在的聂青宛虽然人在眼前，可她好像变了一个人似的，变得施无求越来越不认识了。

    所以施无求道：“宛妹，你没什么吧？”

    聂青宛道：“我觉得你得是对的，所以不跟你顶了。”

    施无求笑道：“你不跟我顶嘴，我还有些不习惯呢！”

    聂青宛待要话，可是又是一阵迟疑，施无求接着道：“不过你肯定我，我还是开心的。”

    聂青宛淡淡的一笑，还是没话，现在的她不像往常了，以前她反应快，肝火盛，动不动就要吵架，非要吵个翻地覆不可，可现在她淡静多了，更多还是在自己思考，而不是跟施无求话，更不像是要在口舌上争一个高低。

    施无求更是看不懂了，怎么好端赌聂青宛会变成这样呢？继而一想，暗道：“张丹枫真是有魔力，难怪于姑娘那么喜欢他，连宛妹也中了他的毒了，他可真是害人不浅！”

    他恨上心头，不由得重重地叹了一口气，恨又有何用呢？施无求明明就在当场，却眼睁睁地看着聂青宛仿佛和张丹枫越走越近，和张丹枫相处，的确就是如浴春风，只是这样显得他就很无能。

    这是施无求无法接受，却也不得不接受的，只有无奈横生心中，胸臆间一片无助，这种情形，剪不断，理还乱，又难以出口来，要闹也不是那么回事，现在施无求明白了什么叫进退两难。

    施无求摇了摇头，忍不住从口中吐出一声叹息。

    聂青宛被这一声叹息惊醒了，眼下的聂青宛非常灵敏，稍微有一点风吹草动，她就马上会意了。

    她本来就是心思灵巧的姑娘，碰到了不堪之事，长期的默想让她触觉灵敏，如今内在的情绪逐渐散去，灵思渐通，施无求对她一向甚好，无法建立恋爱关系那是其次的，可是一开始施无求给了她难以想象的帮助，对她很人性化，这是人家好的一面。

    所以眼下施无求有一些情绪变化，她就马上意会了。

    尽管聂青宛对施无求还有求爱不果的怨气，可她不愿意让施无求难受，于是她继续故事，转移施无求的注意力，让他不至于太难受。

    聂青宛开始话了，一开口，她自己都愣了一愣，声音清澈得宛如流泉，而且话细缓，不疾不徐，不是之前那种求认可的态度了，现在的她更像想回到过去探索一下，看看过去到底给了她多少的财宝，她不再把过去当做是一滩烂泥，而是开始感兴趣，是带着真心去看待往事的。

    聂青宛道：“师父把桌子击得四处散裂……”

    听她不由自主地又叫了一声“师父”，张丹枫不由得笑了，这个笑是赞许，也是鼓励。

    这叫她怎么改口呢？平时叫惯了师父，虽然发生了不可描述的不堪之事，她的心情也随之变化，恨恼起来会咒骂的，但是心情平复了，回到当时的情景，那个时候对方仍然是她师父，起码她是叫人家师父的。所以这一声师父算不了什么，只不过是一个称谓而已。

    一个女孩，发生了那样的事情，还是师父欺负她，这叫她怎么受得住？产生混乱也正常，一时的称谓算不了什么。

    张丹枫知道聂青宛要回到过去，还是需要极大的勇气和能量，所以他的笑是带给聂青宛温暖，让她更有力量回到过去，只有回去了，她才可以超越。

    同时这个笑，他也是提醒自己，别被眼前困扰了，束缚了，去看真相，而不是表象。

    好像受到了感应，聂青宛也感染了张丹枫的善意，她没有再看任何人，只顾着自己回到过去，尽可能把当时的情形一五一十地出来。

    聂青宛道：“我顿失所依，本来就是要寻依靠的，这样一来，我就跌倒在地，不过知道这样的跌倒不是好事，于是就地打滚，同时放声大叫救命，那时候我豁出去了，也许是跌倒在地时，身体吃痛，这样反而让我的头脑清醒，知道那一刻非要求救不可了，不然我万劫难复。”

    着，聂青宛胸口起伏，喘息不定，好像眼前又是噩梦般可怕的事实，她难以面对，又无法逃避。

    张丹枫在桌上沏了一杯茶，道：“聂姑娘，你先喝口水吧。”

    “啊？”聂青宛抬头愕然。

    张丹枫道：“如果太过辛苦，就不要去面对了，逃避不是错，委实太过艰难了，你也不要那么再强撑，这种事一时半会儿是难以解决的，不急！”

    着他自己好整以暇地又沏了一杯茶，淡然细品。

    