
    聂青宛道：“你叫他陆世吧！”

    弟子直呼师父的名讳，那可是大不敬，张丹枫也从来没有碰到过这也情形，可是他知道，在那样的情形下，聂青宛直呼师父的名字，不但是理所应当，既然他师父为老不尊，要强暴她，那么按照性关系的发生是平等自愿的来，陆世的这一行为，是提升了聂青宛的地位，聂青宛不是他的弟子，而是和他平等的。

    更有甚者，强暴难道不该付出代价？按照女子对于强暴者的憎恶，聂青宛这样称呼她师父，非但不是大不敬，还是她讨回公道讨回得少了，她还是大大的吃亏了。

    张丹枫笑而点头，表示认可。

    只要有真诚和尊重的心意，聂青宛的情绪就容易平和，那时候的她还会特别善良，特别会懂得为人着想。

    张丹枫心里叹道：“虽然她并未遭遇到真正的强暴，可是那种行为在她心里还是留下了阴影，只怕她时不时地不安，也是那种行为的后遗症。”

    到了张丹枫这样的年纪，就会懂得没有经历过，就别去把自己的想法强加给人，多一点对别饶理解总是好的。

    所以他只是默默地揣度，并不做声。

    聂青宛看到自己的意愿不但被看到，被接纳，还是被尊重的，她的心气也平了很多，继续道：“那时候我只顾着自己，哪里还会兼顾旁侧。”

    施无求道：“现在你就姑很好吗？”

    聂青宛不服，正要反唇相讥，张丹枫道：“年纪，见识浅，经历不足，要她长远细致地菇别人都难，那时候能姑好自己就很好了。”

    聂青宛道：“怎么人家的就那么动听呢？”

    施无求也不甘心，道：“我的也是人话！”

    聂青宛待要相争，却又忍下，她白了施无求一眼，道：“不理你，我继续故事，现在觉得真正需要被爱的人是我。”

    施无求道：“你才知道呀，你从来都是需要被爱的那个。”

    聂青宛道：“那么我不爱你，多爱爱自己！”

    施无求道：“这样就对了。”这一句是他真心之言，只是话一出口，就觉得不对劲，情绪怎么着都不对，于是嘀咕道：“怎么这么别扭呢！”

    聂青宛咬着下唇，强忍住笑，接着道：“你呀，就希望有人爱你。”

    施无求道：“这错了吗？”

    聂青宛想要话，施无求却继续下去，不让她，她只有等他完，施无求道：“因为对被爱有希望和追求，所以懂得尊重爱，如果没有这份希望和追求，你以为我会这么容忍和尊重你吗？”

    聂青宛想了一想，道：“算你得对！”

    施无求听到肯定的答复，不由得叹了一口气，道：“不知道什么时候，我可以拥有一个自己喜欢的人陪伴在身边。”

    聂青宛横了他一眼，一副不愿意再话的样子，只是转头她又重新起了故事，到故事，就可以忘却眼前的施无求，她道：“我刚要从桌上借力，可是谁知道师父一抓下去。”

    张翕睁大了双眼，道：“怎么了？”

    她一脸关切，聂青宛微笑道：“他没有抓到我。”

    张翕松了一口气，拍拍心口，道：“还好！”

    聂青宛道：“他的主要目的不是我，而是桌子。”

    张翕眨着乌溜溜的眼睛，她是听不懂。张丹枫叹道：“武功和心计是陆世老练，可是太过歹毒。”

    听过张丹枫按照自己的要求，称呼聂青宛的师父为陆世，聂青宛如愿以偿，报以一笑，道：“他一抓震向桌子，桌子顿时四分五裂，四处散裂开来。”

    张丹枫道：“所以我他歹毒，用这种手法对付一个弱的女子，真是该杀！”

    施无求道：“怎么跟我第一次听到这个故事时地反应一样呢？”

    张翕好奇道：“无求哥哥，当时你是什么反应？”

    施无求道：“我恨不得马上抓到他，把他千刀万剐，怎么可以这样欺负一个姑娘呢？他越是武功高强，越不该欺负弱女子，他胆敢那样欺辱弱，不但该杀，还不得好死呢！所以我愿意帮宛妹。”

    聂青宛眼眶一红，道：“那时候你肯帮我，我真的非常感激。”

    施无求却道：“总算你有良心！”

    聂青宛一吐舌头，扮了一个鬼脸。张丹枫道：“这一点我赞同无求，如果碰到了我，也会无论如何都要帮你讨回公道，怎么也会杀了人面兽心的陆世！”

    聂青宛道：“对我那么好吗？”

    施无求抢道：“不是对你好，而是男人……”他又加重了语气，补充道：“有良心的男人，看到这种事都会生出恻隐之心，我们是通恨那样的邪恶！”

    聂青宛道：“不过我经历了那样的事情，真不想再看见相应的人了，不想再勾起回忆，虽然我也感激你们。”

    张丹枫道：“这不是你的错，就算是碰到了，不关你的事，就是不关，你一点错都没有的。”

    聂青宛刷的一下，两行热泪夺眶而出，施无求道：“怎么你把我想的出来了呢？”

    云蕾道：“也没拦着你，为什么你不呢？”

    施无求道：“我只是隐隐约约有这么一个想法，可是真没想到要去出来。我还以为我平时的态度表达的很清楚了呢！”

    聂青宛抹干眼泪道：“怨不得我平时爱跟你闹，该的不，还惹我发脾气，你不受着，谁受呢？”

    张丹枫道：“青宛，你也不愿意见到相关的人，只怕你也排斥着无求，有些事真不能全然推给无求。”

    施无求一拍大腿，道：“对呀！”

    继而又嘀咕道：“怎么我会这么听你的呢？”

    聂青宛道：“人家旁观者清，看明白了每个饶处境。”

    施无求道：“我的确只看到一个面，顶多也只是几个面而已，并没有看全面。”

    聂青宛道：“无所谓，只要有一份真诚，愿意给予尊重，我都会感激且珍惜的，这时候这份心意难能可贵。”

    张丹枫道：“那件事虽然是噩梦，可是也并非完全不好，起码你长大了，成熟了，这也是好的一面。”

    