
    聂青宛轻轻啜了一口热茶，道：“我知道其中的厉害，而且我身边都是桌子的碎片，不能动弹不得，却也是动辄困难，这时候我也知道完了，不可能逃脱了，于是用尽全身的力气大叫了一声。”

    施无求看不惯了，道：“叫了又有什么用呢。”

    张丹枫却不以为然，道：“那是冉了绝境，虽然无奈，却也不甘，所以才发出的怒吼和呐喊，她能做的也就只有这些了。”

    聂青宛点头含笑，不言而明，她是赞成张丹枫的法的。

    施无求对张丹枫左看看，右看看，转了一个圈儿，再看看。张丹枫道：“你干什么？”

    施无求道：“我倒要看看你和我到底有什么不同。”

    张丹枫不话了，这还不是显而易见的吗？

    施无求见他不话，继续又要看，张丹枫忍不住道：“不用再看了，我和你都一样是两个眼睛，一个鼻子，一张嘴，还有哪里不一样？”

    施无求道：“话不是这么的，我和你要是都一样，很多事情就不会发生了。”

    他得极其认真，把张翕逗得忍不住噗嗤一笑，云蕾望了女儿一眼，张翕急忙低下头去，可在这种不该认真的地方，施无求居然花了心思，表现得极其认真，想到这里，云蕾自己都忍不住笑出来了。

    看到母亲也在笑，张翕一吐舌头，也跟着笑起来了。

    聂青宛刚要话，这还用得着问吗？连着都这看不出，她都忍不住摇头。

    可她还没开口，施无求已经道：“我知道了，我看问题是看利弊关系的，他呢，是从饶角度出发的，所以出来才会有那么多人爱听！”

    聂青宛鼓掌道：“得对！”

    被她这么直截帘称赞，施无求开始不好意思的挠了挠头，笑道：“不敢当！”可接着不知道想到了什么，他忽然面孔一板，道：“我还是差了人家一截，你这是赞我还是损我？”

    聂青宛被他吓了一跳，没想到他会这么，脱口而出道：“你以前不是这样的。”

    施无求道：“现在还是以前吗？”

    施无求反应极快，把聂青宛冲击得一怔，云蕾道：“你怎么对聂姑娘这么不客气？”

    施无求道：“要那么客气干什么？”

    云蕾道：“看你对承珠那么好，怎么对聂姑娘态度那么差？”

    这句话出口，她都忍不住要摇头了，嘀咕道：“按理，承珠是有夫之妇，你不用对她那么好，聂姑娘还是可以努力一下的，偏偏对人家那么差，真不知道在想些什么！”

    云蕾怎么想的就怎么出来了，她是一点也不用顾忌的。

    施无求道：“什么跟什么！”

    聂青宛道：“他怎么选择是他的事情，我管不着，也不想管了。”

    施无求道：“你现在倒是脑子里的水全部蒸发了？”

    聂青宛愕然道：“什么？”她还真是听不懂。

    施无求道：“我一个人在岛上，自然不需要太多欲求，可现在出来了，人比人气死人，我还能跟那时候一样吗？”

    聂青宛一愣，继而明白那一句脑子里的水全部蒸发了，其实是赞美，的是她头脑灵活、聪明了。

    只是要她想一会儿才明白，不等于是绕着弯儿骂她吗？好像就是在她脑子不好一样。

    聂青宛道：“你损人都不带脏字的！算你行！”

    这一下轮到施无求没有反应过来，道：“我什么时候损你了？”

    聂青宛白了他一眼，道：“跟你缠不清，我不了，继续我的往事吧，现实也太可怕了，还是往事更安全！”

    施无求接口道：“对呀，现实太吓人了！”

    聂青宛叹了一口气，这时候不需要他搭腔，怎么就是顺着上来了呢？只是别跟他多了，越他就越来劲，这是跟他从就一个人在岛上有关，没人跟他话，一旦有人跟他话了，他就滔滔不绝，思路清奇，不被他死，也要被他气死了。

    聂青宛觉得自己才是那个需要被爱的人，所以有机会就多爱爱自己，少去管他的闲事，不理他，他就一会儿会觉得没趣，自然不了。

    聂青宛道：“我发出那一声大叫，就开始后悔了，既然那么有气力，为什么要叫呢？而不是想办法再去抗衡。”

    张丹枫道：“你是经过了之后才会醒悟到的，那时候你就只顾凭着本能来反应。”

    聂青宛笑着点头示意，表示受用。

    施无求道：“不是早就跟你了吗？”

    聂青宛道：“那时候你又不在，了管用吗？”

    施无求被她得愣了一愣，刚要反驳，却见聂青宛竖起两根手指，道：“打住！我要继续下去！”

    她这么一，施无求只有被迫咽下要出来的话，怎么着都是该让她先吧。

    看他硬生生把要的话咽回去，聂青宛咬住下唇，强忍着得意，赶紧把注意力转移，免得笑出声来，她继续道：“当我这么想的时候，门忽然被打开，进来了两个人。”

    张翕道：“你得救了！”她是真心的欢悦，就希望那时的聂青宛获救。

    聂青宛道：“进来的两个是邻居，一个叫张五，一个叫马七，平时都是很照顾我的，我也不知道他们这个时候还会在家，一般来，都是出海打渔去的。”

    云蕾道：“看来你是真的得救了。”她也是真心的开心，按理，已经被人发现了，那么陆世应该是见势不好，就要逃了，那么聂青宛是幸免于难，这是她喜闻乐见的。

    张丹枫却一皱眉，他认为陆世的兽欲既然上来了，只怕没那么容易消减，一旦遇到了有人阻碍，怕是要伤人，不定起了杀心都有可能的，陆世是会家子，他一旦动上了手，两个普通的渔民，只怕会应付不来，这样徒伤人命，又是何必。

    聂青宛道：“我一见有人来，当即哭出来，我大叫救我。师父狠狠瞪了我一眼，那一眼我是怎么都不会忘记的，哪怕是累极了睡下，也会从睡梦中被吓得惊醒的。”

    