
    张丹枫摇了摇头，心道：“只怕要糟！”

    他经验老到，一听这个情形，就知道姑娘的武功其实远不如她师父，只不过仗着聪明，弄出了一些师父看不懂的招式变化，虽然可以抵挡一时，却终究不是长久之计。

    关键是姑娘虽然被逼修行武功，可到底是因事而触就的，她本身没有全局观，自然要创造的话，也是一招一式，从招式上加以变化。

    武功和写文章有时候也是相似的，文章由字句组成，却不限于字句，而是有本身的主题，即时要表达的思想，通过字句把要传达的思想表现出来，这才是重点。

    武功也是如此，一套动作有它的重点，有它的全局观，如此使用是为了什么，传达的是什么目的，这才是通过招式来表达传递的。当然一套武功也可以有自己的灵魂，这也是通过招式来表现的。

    可姑娘的造诣毕竟没到，她只知道见招拆招，认为把招式加以变化，就可以逃离大难。

    以她的阅历，出现这样的想法也无可厚非，但对方并不是那么想的，很明显对方是有目的，还是有预谋的，不然不可能聂青宛都逃离了剑阁，他还路远迢迢来追踪。

    既然人家的社会阅历比她强，做事又有预谋，单单凭着聂青宛的见招拆招，兵来将挡，水来土掩，只怕难以周旋。

    张丹枫心里这样想，面上一点也没表现来，也更不会出来。

    姑娘有没有受到屈辱，还不得而知，尽管她没有，可是按照当时的情形来看，只怕她难以幸免。不过这不是重点，关键是，张丹枫认为姑娘已经那么艰辛了，这时候如果还去告诉她，他心里想的也是事实，只是这样的事实显得他比人家不知道高出多少倍。

    在人家承受了不堪时，还要人家负担自己给予的一份压力，让她承认自己不够聪明，见识不够广，这不是进一步在伤害人家吗？

    因此事实不重要，不无所谓，关键是姑娘别在受伤，受屈辱了。

    张丹枫看到的肯定比聂青宛高远，可是这样居高临下的碾压，岂不是让人家再一次受到屈辱吗？

    所以张丹枫宁可沉下，不话不要紧，无故伤人，却是不必。

    果然聂青宛接着道：“我一个不心，胳膊碰到了破裂的桌脚，迸裂的木屑像一根刺一样扎进了我的手臂，这么一来，我的动作慢了一些。师父一声狞笑，一把抓向我，我顺势又是一躲，又有谁知道师父先前抓我虽然把把都落空，可是他都没闲着，在移动时，他用脚把碎裂的桌子往我身边踢，试图把我围困起来，同时又会给我添堵，只要我一个不心，碰到了木头，那么木头撞到我，让我吃痛，他就多了一些机会！”

    云蕾恨恨地道：“卑鄙！”

    她用力一锤桌子，桌上“砰”的一声响起。

    施无求急忙看了于承珠一眼，只见她轻声哼了几句，然后一个翻身又沉沉入睡。

    施无求轻声道：“张夫人节怒呀！”

    云蕾讪讪然不好意思，轻轻捋了一下头发，她着实看不惯聂青宛的师父陆世，已经在做坏事了，还这样聪明，这才是不合正道的聪明，也是被滥用的聪明。

    这时候的聪明不但让人发指，也惹人憎恨。

    如果可以选择的话，她是情愿这样的坏人傻乎乎的，这样一来，干坏事也不会干得太顺利，世间少一点坏，多一点美好，不是很好吗？

    云蕾是真心的厌恨陆世的聪明。

    张丹枫却淡然一笑，陆世是坏人，也是惹人憎恶的坏人，不过他又不在眼前，动怒也是无用，顶多是听完后问过聂青宛，要是她还没报仇，那么自己再替她报仇也不迟。

    这样的恶人，哪里配活在世上！

    他心里有了主意，力气自然要花在刀刃上，那么又何必恼火，浪费精力呢？

    云蕾被施无求提醒，倒也觉得自己的情绪不该成为打扰于承珠休息的压力，把于承珠吵醒了，让她无法休息调养，那真是没有必要。

    再看张丹枫，他是一副云淡风轻的摸样，云蕾不禁叹道：“比起涵养，我是不如丹枫。”同时她也明白了张丹枫教学生是看人品的，读没读过书，聪不聪明那是其次的。

    她忽然明白了，为什么张丹枫看到王阳明用自己的聪明解除了困境之后，就举家离开了。

    王阳明并没有错，他是在保护自己。

    可他的聪明也如武功，是一把双刃剑，水能载舟亦能覆舟。

    王阳明越来越聪明，越来越有主见，如果这时候还留在他身边，恐怕有所不宜。

    还不如远离了，这样在他心目中，师父就仍然是原来的样子。

    云蕾怒气稍缓，聂青宛微微一笑，继续道：“当我发现这个现象时，心头大惊，才从来不曾想到过居然可以这样利用武功，当时我觉得自己很笨，简直是什么都不会，明明就在眼前，偏偏还把自己逼入了绝境。可是由不得我多想，师父已经一把抓来，我急忙闪开，可是又要忙着应付师父的魔爪，又要注意别碰到地下的木桌碎片，动作到底是慢了一步。”

    张翕道：“你被你师父抓住了？”

    她问得非常心，这是她不愿意看到的情形，可是听下来，这种情况又是必然会发生的，所以忍不住问了一句。

    聂青宛喜欢她的善良，所以对她也颇为重视，不以张翕年幼为轻慢，聂青宛回答道：“只听嗤的一声，我的半幅衣袖被师父扯下来。”

    张翕先是松了一口气，道：“还好！”

    一句话出后，这才发现那时的情形并不是还好，而是更不好了，她马上“啊呀”一声，又捂住了嘴。

    张丹枫含笑看着女儿，张翕惭愧地道：“爹，我又话多了。”

    聂青宛道：“我倒是喜欢你的话，话不见得是言辞多么好听，而是一份真心，谢谢你，妹妹。”

    最后两句她是蹲下了身子，凝视着张翕，诚恳地对她。

    