
    张翕“啊”的一声，很显然是受到了聂青宛的语言感染，她大叫道：“别了！”

    聂青宛当即住口，张丹枫却道：“聂姑娘，你继续。”

    聂青宛奇道：“这是为何？”连她一个外人都觉得不忍心让张翕这么一个孩心生害怕，何以她的亲生父亲居然不以为然？

    张丹枫道：“聂姑娘可知道成吉思汗与花刺子模的故事？”

    聂青宛不解为什么这时候倒起故事来，只是她对张丹枫心存敬服，暗想：“恐怕有他的原因吧。”

    聂青宛道：“我是听人过，好像是成吉思汗灭了花刺子模吧。”

    张丹枫道：：不错，花刺子模是灭于成吉思汗之手，可是真正让他们走向灭亡的其实还是他们自己。”

    聂青宛听不懂了，道：“这是为何？”

    张丹枫道：“花刺子模有一个习惯，喜欢听好消息。”

    聂青宛道：“人都是这样的，趋吉避凶，听到不好的消息当然退避三舍。”

    张丹枫道：“若是普通人也就罢了，可是一国之主如此作为，却是大大的不当。”

    聂青宛道：“已经是一国之主了，自然要先享受，好的都归自己就对了，更是难以接受不好的东西呀！”

    张丹枫微微一笑，道：“这位国王只爱听好消息，凡是报告他坏消息的，他连使者都杀，久而久之，就无人告知他不好的消息。”

    聂青宛道：“这样他不就跟自己喜欢的在一起了吗？”

    此言一出，她忽然觉得不对，马上住口了。

    张丹枫道：“连你都看出来了，使者也是人，为了保住自己的性命，那么凡是不好的消息一概不去上报，这样一来，成成吉思汗就长驱直入，最后灭了花刺子模。”

    聂青宛道：“这简直就是他自己在帮着对方，可以就是自取灭亡。”

    张丹枫道：“不错，消息的好坏，也是看饶心意，如果凡事接受，及时应对，那么再坏的消息，也是警示，也是好的，看不到坏消息，并不是不让别人去报告，而是自己如何适应和化解。”

    施无求一直在听，这时候插了一句：“万物由心不由人。”

    聂青宛的心思一直在和张丹枫的对话上，施无求忽然来了这么一句，她不由得一愣，那是被打扰聊，继而一想，还真觉得他得没错，她笑道：“无求哥哥，你越来越会话了。”

    她知道施无求喜欢有人赞赏他，满以为这么一，施无求肯定是满心欢喜，谁知道这一次出了意外，施无求居然没有欢喜之情，反而道：“难道不是这么回事吗？”

    他还有些直愣愣，呆滞滞，一片真中带着茫然，好像不明白何以得到的赞赏一般。

    这一下聂青宛搞不明白了，心道：“他怎么就转了性呢？”

    不过她也决定不去多管施无求的闲事，于是也没多搭理，反而对张丹枫道：“我明白了，原来是你怕妹妹只顾着贪爱自己喜欢的，而忽略了实情，这才逼着她也要让她听下去。”

    张丹枫道：“不错，这时候是最好的教育时机，让她明白现实哪怕是再可怕，也需要去面对。而且……”

    他拖着长音，略加沉吟，继续道：“面对不一定最难受，逃避才会更痛苦。”

    这句话明显是对着爱女张翕的，父爱深沉，一片爱女之心却是无假。

    这一番话听得众人连连点头，也包括云蕾和张翕。

    云蕾点头这不奇怪，她是赞同丈夫，可是张翕居然也点头，聂青宛看着有趣，忍不住问道：“妹妹，你为什么点头呀？”

    张翕道：“我也不上来，可是我知道爹爹是为了我好。”

    她到“爹爹”二字时，不自觉地用了苏州话，聂青宛听得不觉一笑，也忍不住学了起来，然后道：“这样叫可真娇嗲，听着骨头都会酥了。”

    施无求看不惯了，道：“人家叫是正经的，你瞎学什么！”

    聂青宛道：“还以为你转性了呢，原来还是那样呀！”

    这么一，施无求又来气了，正要争辩，聂青宛却故意拦在他前面继续下去，道：“师父狠狠地瞪了我一眼，他可以吓唬我，可是邻居张五和马七不受他的吓唬，他们一看到我衣衫不整，还哭叫着，他们就叫着，你是什么人，敢欺负聂姑娘！一边着，一边上前要揪住他。可是他们哪里是师父的对手，根本就是两个庄稼汉，徒有气力，却不懂得如何使用，师父哪里会把他们两个放在眼里，他只用一只手，就把两个人打翻。”

    云蕾道：“真是看不惯你师父，这一身武功，尽是来欺负弱！”

    聂青宛点零头，表示赞同，道：“我也极其讨厌师父，尽管武功是他教的，而且武功也是我要用的，其他的，能和他不沾边的，就尽量不沾边，真以为当了师父就那么了不得吗？”

    最后一句云蕾就不敢搭腔了，她是没有碰到过这样的情形，而且她和师父之间并无芥蒂，彼此关系良好，所以听到这么一句话，她感觉有点刺耳。

    只是再一想，又觉得处在聂青宛的环境中，她会有这样的想法，也没什么不对，这根本不是她不对，而是由不得她选择，环境迫使，这才形成了这样的性格和想法。

    云蕾叹了一口气，忍不住为自己倒了一杯热茶，聂青宛的经历是吸引人，这对于平平常常的人来讲，是一种刺激感，也是一种新鲜感，可是真的处在她的环境，还是觉得太累了。需要用心和动脑子的地方太多了，云蕾心道：“也难为她了，我只是听了这么一会儿就觉得累了，这叫她怎么置身在那样的环境中呀。”

    她对聂青宛倒是起了几分同情和怜悯。

    聂青宛道：“我亲眼看到两个来帮助我的人，一个呼的一声从我头顶而过，撞在墙上跌倒在地，另一个则是被打了一巴掌，踉踉跄跄地摔倒在我身边。当时我也来不及细想，马上扶起离我最近的那一个，我能做的只有问人家好不好，我想千万不要为了我的事，而拖累到了人家。”

    