
    张翕脸一红，低下头来，心里扑通扑通的跳。

    她很想获得尊重，这件事跟她父亲过，父亲告诉她，不要以为什么事情都是无条件给予的，有一些需要靠自己的付出来换取，有时候甚至是争取，所以要想得到什么，就要懂得付出，要学会用付出来换取收获。

    张翕听得似懂非懂，张丹枫又，这是让你懂得什么叫尊重，你要先尊重别人，才会获得你想要的尊重。

    张翕一扁嘴，嘀咕了一句，有时候她很尊重别饶，可是人家理也不理她。

    她的声音虽然轻，可是张丹枫听到了，问她是谁这么做？张翕不情愿地是娘，张丹枫也不话了。后来又重复了一句，若想有所获得，必须先学会付出，而且她需要先学会尊重别人。

    张翕感觉这是言教，有点不切合实际，不过爹爹对她那是没话，于是就先听了，也不反驳和冲撞，心里不以为然，不觉得这是放诸四海而皆准的道理。

    姑娘开始有自己的思考了，不是时候爹娘什么她就信什么了。

    可眼下聂青宛真的对她很尊重，甚至是张翕获得了从未有过的尊重，她心中所想一下子都实现，而且还没感觉到自己付出过，就那么轻而易举地获得了，她都不敢相信这是真的。

    张丹枫从未见过女儿这么乖，不觉好笑，道：“翕儿，怎么不话了呢？”

    云蕾摇头道：“这叫她怎么听话？不是不让她话的吗？”

    张丹枫道：“这是看情形的，她忽然转了性，我还不习惯呢。”着不禁哈哈大笑。

    张翕抬起头来，道：“谢谢。”

    聂青宛道：“我谢你还差不多，你谢我什么呢？”

    张翕道：“谢谢青宛姐姐给了我想要的尊重，所以谢谢你，我觉得你也该得到尊重。”

    聂青宛忽然哈哈狂笑，声音之响，要贯彻屋顶了。

    施无求叹道：“宛妹，你轻一点。”他又瞥了一眼于承珠。

    聂青宛道：“你心疼了？”

    她又是一副要吵架的摸样，施无求连连摆手，这情形叫人也不是，不也不是，是也不是，不是也不是，他除了摆手，也就只有摇头了。

    见此情形，聂青宛又是噗嗤一笑，不逗他了，她道：“我是想，到底是女人理解女人。”

    施无求不以为然，道：“那么你跟女人一起生活好了。”

    聂青宛待要还口，忽然一想，又笑道：“无求哥哥，我不会忘记你一开始对我的好，我会记得你的。”

    施无求道：“这还差不多。”

    聂青宛笑着瞥了他一眼，第一次感觉到他不是重点，自己还是回到当初，继续回到往事里，也尝试着从往事立汲取力量，她道：“我一看衣服破了，大吃一惊，这时候师父又是一抓下来，这一招我认得，一共有三式，第一式是总纲，先声夺人，第二式是正式出拿，第三式是补充，看看有什么遗漏的，所以一招三式，连环而出，步步紧逼，赌厉害。”

    云蕾嗤之以鼻，道：“人渣！偏生武功还那么好！”

    张丹枫道：“武功是利器，也跟金钱一样，好人可以有，坏人也可以有，都一样是如虎添翼。”

    云蕾恨声道：“武功要是落在坏人之手，那真是贻害无穷！”

    张丹枫点头道：“正是！”

    云蕾道：“所以我辈中人，要以匡扶正义，扶危救困为己任。”这一句话她是跟女儿张翕的，这时候正好教育，她见缝插针，不失时机地了这么一句。

    张翕点零头，她道：“不错，我也很想出手帮帮青宛姐姐。”

    她的是故事里的聂青宛，不过云蕾没指望她懂的，她这个年龄是似懂非懂的时候，很多东西要告诉她，但是不要指望她马上理解，云蕾自己也是过来人，知道这时候积累地越多，到了后面自己会思考了，那么思考起来会更有利。可眼下到底还，受年龄限制，经验也有局限，自然不可能马上就懂。

    可没想到这一次大大的出乎云蕾的意料，张翕不但马上就懂了，还用自己的话表达出来，这明她是认可了，云蕾这一喜非同可。

    聂青宛见她笑逐颜开的摸样，忍不住叹道：“有女儿可真好。”

    云蕾笑道：“可不是吗？要趁着年轻快点生一个才是。”

    她是随口一句话，也想有意无意地点化聂青宛，希望她放下痴恋，真正寻到归宿。

    张丹枫却要摇头，他感觉云蕾太过于心急了，只怕会适得其反。

    聂青宛能够恢复平静都不容易，还要她重新建立婚恋，这谈何容易。

    果然，聂青宛本来已经恢复正常的面色，忽然之间又是失魂落魄起来，张丹枫连忙转移话题，道：“聂姑娘，那么后来如何呢？”

    他也不去妻子的不当，只是把话题转移到其他方面去。

    云蕾一时之间还没有反应过来，张丹枫示意她看看聂青宛的神情，云蕾这才明白。

    聂青宛叹了一口气，道：“如果躲在往事里可以逃避现实中更大的痛苦，那么往事也就不那么可怕了，毕竟再让人害怕，都已经知道是怎么个来去，都不是不可控的。”

    张丹枫道：“抱歉，内子并无恶意。”

    聂青宛道：“我知道。”

    她定了定神，张丹枫为她沏了一杯热茶，聂青宛知道这是隐含为他妻子赔罪的意思，她不禁笑出来了，这也不是很大的事情，不过既然张丹枫这样做了，而且表面上来看，他只是表示关心而已。

    既然如此，何必拂他的好意呢？

    于是聂青宛端起茶杯，象征性地喝了一口，然后恭恭敬敬地把茶杯放在桌上。

    张丹枫谦逊仁义，他是长辈之尊，没有必要向一个晚辈赔礼的，可是他觉得伤害了别人不好，哪怕是无意间伤害的，他是虚怀若谷，所以才这么作为。

    聂青宛当然不放在心上，可是又不能置之不理，那样太伤人情面了。也不能大喇喇地端起就喝，好像是下容上的茶一样，她就只有恭恭敬敬，以礼相待，不但表示接受，同时也表示了尊敬。

    