
    张丹枫道：“好！”

    聂青宛愕然，不知道为什么他会在这个时候好。

    张丹枫继续道：“在那么危急的时刻，你居然第一反应就是想到别人，不管那时候发生了什么，今后自有你的福报。”

    施无求不以为然，道：“心好又有什么用，有时候只会被人家利用。”

    张丹枫道：“心好的人直觉敏锐，会很容易发现别人无法发现的事物。”

    施无求道：“那也不单单是心好，还需要智慧。”

    张丹枫笑道：“谁让你只有好心呢？”

    施无求道：“你自己的，好心会有好的福报的。”

    张丹枫道：“那时候的她还能想到别人，一般都会只顾着自己的，她难道还是普通人吗？”

    施无求不话了，聂青宛道：“我倒是情愿自己普通一点，别那么好心。”

    她的口气开始有了怨恨，张丹枫道：“怎么了？”

    聂青宛道：“我扶起了张五，他一把推开我，跟我让我快走。”

    张丹枫道：“这不是很好吗？”

    聂青宛道：“马七也从后面抱着师父，让我快点走。”

    张丹枫道：“那你就快点走，你那个师父的目标是你，只要你一走，他就不会为难那两个人。”

    施无求道：“不见得，恐怕会先杀了他们的。”

    张丹枫道：“何以见得？”

    施无求道：“那时候升起的是一种征服欲，先毁灭了，再去征服不是更有劲儿？”

    张丹枫一怔，他得也有道理。

    云蕾捂着女儿的耳朵，道：“你们别瞎。”

    施无求道：“不是你们自己的，要让孩子知道真相吗？”

    云蕾一时语塞，孩子知道真相是需要的，可是这般丑陋，而且施无求分析得还很深刻，连她听了都觉得心颤，真不知道该不该让孩子知道。

    聂青宛道：“最好不要碰到那样的事情。”

    云蕾一怔，倒是没想到她会出这样的话来，聂青宛道：“经历过了，自然和旁人不一样，可是没有经历过的，那才是幸福，千万不要羡慕，不要眼热，这都不是好事。”

    云蕾道：“现在我相信你会有福报的。”

    聂青宛道：“为什么？”

    云蕾道：“虽然经历了不该经历的，可是你没有丧失初心，这样的你难道不该得到祝福？”

    聂青宛道：“谢谢。”她咬着下唇，平衡了一下情绪，道：“那时候我也只有听话，狠心丢下来救助我的人远远逃走，我也希望师父会因为我的离开而放过他们。可是我到了外面慌不择路，都不知道该往哪里逃，只有大叫救命。这时候师父狞笑地出来，跟我，你逃不聊了。我吃了一惊，问他那两个人呢？师父，你跟我走，我就告诉你。”

    张翕道：“你还是快逃吧！”

    聂青宛道：“我也不觉得他的话可信，这时候风一吹，我忽然想到了师父一直在山上居住，我可以把他往海里引，我在海边居住了这些时日，已经学会了游水，到了海里，那可是我的下了，于是我想走。”

    张丹枫不禁笑了一笑，别看这一场争斗不算什么，聂青宛和她的师父既不出名，武功也不算是上乘，可是斗智斗力，还要斗心术，这也是非常精彩的。

    以往张丹枫对于成名之战是比较有关注力的，但是现在越来越爱听人物的争斗，他们没什么可依仗的资源，陷入了困境，只有无限制的逼迫自己，让自己的才能和智慧发挥到极限，这样才有一线生机。

    而这样的经历才格外动人。

    聂青宛道：“我才一动，师父的身法不知道比我快多少，已经把我前、左和右三路都封住了，我无论从哪里冲，都会撞到他身上，这时候我看到张五和马七相互搀扶着踉踉跄跄地从屋里走出来，他们好像出不了声了，只顾着对我挥手。”

    张翕笑道：“原来他们没事！”

    聂青宛看着张翕甜美的脸，心道：“到底是孩子，就希望好的一切都好，真是真。”

    她不禁眼中滴下泪来，轻轻地拭去，继续道：“我一看到他们没事，心里也安宁了不少，如果他们因此有什么的话，我真的难辞其咎，当我的心一定，也就有了主意，我忽然纵身跃起，师父以为我想逃，叫道，你往哪里逃！当时我可以逃的就只有往后了，可是我的身法是先往后，然后侧转，往右边的大海跑去。我一跳起，师父也跟着跳起，哪里知道我半空还会翻转，和师父的身影正好错开。”

    张翕拍手道：“你赢了。”

    聂青宛道：“我能不赢吗？输了我就完了，当然是拼命的了。可是就在身形交错之时，师父的武功到底厉害，使出大力鹰爪功，又来拿我，我情急智生，拔下头上的发钗，当做武器刺向他掌心的劳宫穴。”

    施无求道：“你应该加点毒更好，对付这种人，不毒才不是君子呢！”

    张丹枫笑道：“量非君子，无度不丈夫。这句话本来是这么的，可是以讹传讹，居然成了无毒不丈夫，倒也流传很久了。”

    云蕾道：“可他这么也对，对付那种人，是要让他多吃苦头才是。”

    施无求道：“我也不觉得用毒是好事，可是只有碰到两个状况时，那是非用毒不可的了。”

    张翕好奇道：“哪两个状况呢？”

    张丹枫倒是愿意让爱女去听听，这是求生技能，不能一味的仁义道德的灌输，是要让她知道什么时刻，可以用非常手段。

    施无求道：“第一是威胁到生存的时候，这时候不得，是毒也要用，活下来才是关键，不然还谈什么呢？”

    张丹枫点点头，道：“不错，所以也有穷寇莫追的法，人家逼急了，什么手段都会用出来的，到时候拼得两败俱伤，真是没有必要的。”

    张翕眨着眼睛，点零头。

    施无求道：“第二，就是惩治恶人了，对待恶人太仁慈，这叫好人怎么活？对不起大多数的好人嘛！所以对付恶人，就要用比他更恶毒的手段才行，是他自找的！”

    