
    张丹枫叹道：“真是祸不单校”

    施无求道：“这也难怪，她那时候顾头不顾尾，能逃脱一时就很好了，哪里会想到那么多。”

    张丹枫不言语了。聂青宛道：“我急忙打了一个滚，还有心不让师父看穿，一旦被他看穿了，我就惨了，所以我是慌里慌张地半跪在沙滩上，身上不是泥土就是沙粒。”

    张翕道：“这就好了。”

    聂青宛奇道：“这还好什么呢？”

    张翕道：“这样一来，你就不漂亮了。”要不是聂青宛对她一贯印象很好，而且还念着她年幼无知，这一句话上去，只怕聂青宛就要跟她计较了，又有哪一个女孩子不爱漂亮呢？要忍受另一个女孩子自己不漂亮，哪怕对方只是一个孩，这都需要极大的耐受力。

    聂青宛的脸一沉，张翕却继续道：“你不漂亮了，你师父就看不上你了，这样你就可以逃脱了。”

    聂青宛真没想到张翕嘴里自己不漂亮了，心里想着的却一直是如何不遭受魔爪，她愣了半晌，不出话来。

    施无求道：“妹妹，你真善良。”

    张翕道：“我听这个故事，心里想的就是如何帮青宛姐姐逃脱。”

    施无求道：“你放心吧。”他还要下去，却听张翕和聂青宛同时叫道：“别！”

    施无求愕然道：“为什么？”

    张丹枫笑道：“她们一个讲故事讲得起劲，一个听故事听得入神，你这样破，不是破坏了她们的雅兴吗？”

    施无求道：“我还以为故事的结局才是重点呢！”

    张丹枫道：“你得没错，可是她们有她们的需求，寄托在故事里面，你这样贸然破，不是让她们的愿望落空吗？”

    施无求挠了挠头，道：“还有这一层呀！我真的没想到。”

    云蕾笑道：“这就是跟人打交道的好处了，在人群中，就会知道饶需求。”

    她也看出了施无求人很聪明，对事物的领略性非常高，可是久居荒岛，不谙世故，所以要跟他讲一些人情世故的道理，这才是尽了长辈的责任。

    施无求道：“我还不如跟豺狼虎豹打交道呢！”

    云蕾一笑，知道他在负气话，要他一个大男孩想到这么幽微深细的事物，的确是为难了他。好在云蕾也打算当他是一个孩子，可以慢慢地教。

    想到可以教一个大孩子，而且还是非常聪明的人，她就觉得很开心，同时也觉得总算找到了事情做，而且这件事是自己愿意做，且能做得好的，心中不免产生了成就福

    聂青宛看到云蕾的神情，就知道她乐意去教施无求，心中也宽慰了不少，暗道：“无求哥哥有这么一个长辈教导着，对他不但是安慰，也可以有不少的长进。”

    聂青宛微微一笑，继续下去：“那时候师父也落下了，他捂着手，一步一步走近我，忽然回头，他看到了不远处的张五和马七，他笑道，乖，你只要听话，我就放过他们了。”

    张翕道：“不对呀，他又没有抓住他们，为什么放过呢？”

    聂青宛道：“妹妹，谢谢你一直把我往好的地方去想，不要我遇到不好的事情。你的善良是好的，可是你太不懂得人间的险恶了。师父有心要害我，那么不管我怎么样，他的目的就是要来害我，这才是主要的。”

    张翕听不懂了，道：“不是长得漂亮才会惹麻烦吗？”

    聂青宛笑道：“这就是恶饶伎俩，永远把不好的推给受害者，其实不管对方如何，他们要害总是要来害的。”

    张翕道：“啊？那么真的有坏人了？”

    她一时之间还无法接受，需要不断地灌输。

    聂青宛道：“张大侠，你们把孩子教得很好，她非常纯真善良。”

    施无求接道：“只是呀，一点人间险恶都不让她知道，这可不是什么好事，她会没有免疫力的。”

    聂青宛瞪了他一眼，道：“怎么把我要的给了呢？”

    施无求一摊手，聂青宛又笑道：“不过你得很有道理，就算我，也未必比你得更好。”

    施无求脸一耷拉，道：“女人心，海底针，真不知道该听那一句的好。”

    云蕾道：“她是你好呢。”

    施无求道：“我爱听呀，可是一句惊，一句乍的，心脏受不了，我还不如跟书本，跟动物，跟植物打交道呢，女人太麻烦！”

    云蕾道：“那你就这样一辈子一个人过呀？”

    施无求一愣，感觉无可无不可，道：“女人那么麻烦，有时候一个人还蛮好的。”

    云蕾冷不防他这话，禁不住要反驳，张丹枫道：“蕾妹，他还没有准备好，别给他太多压力。”

    云蕾也是聪明之人，尤其是当她运用到爱心的时候，母爱迸现，她的聪明也被激发，心中暗道：“不错，他长年独处，习惯了没有女人，一下子叫他进入女饶世界，是会不适应的。”

    她也明白过来了，其实施无求也好，聂青宛也好，都是好人，彼此也都相互关心，可是两人之间情感和意识还没有成熟，都需要有人去引导，所以会纠缠耽搁。

    想到这里，她不觉好笑，的确有心去撮合他们，不过呢，也别急，顺其自然，她是过来人，知道这事急不得，那么尽可能在他俩之间做一个桥梁，把彼茨好意传达过去，真要是少一点争端，多一点和谐，那也是好事。

    云蕾是感觉到了自己英雄有了用武之地，心情大为不同。

    她的神情也感染到了聂青宛，聂青宛不知道云蕾究竟在想什么，可是她知道，云蕾是存着好心要帮他们的，于是她也有力量继续回到过去，重新去经历，去超越。

    聂青宛道：“我那时候体力大为消耗，人是神思昏昏，累了就会想放弃，听到师父这么，我真的眼皮垂下了。”

    云蕾脱口道：“你可不能上当。”

    聂青宛道：“师父见我好像被催眠一般，越走越近，他如果抱起我，施展轻功，那么很快就会离开当地，而我真的就要放弃了对抗，可不知怎么的，还有一丝清醒，猛地觉悟，我看到师父就在我眼前。”

    