
    张翕听罢，欲言欲止。

    施无求却发现了，他对自己的言行极为敏感，周围有一点风吹草动，他就马上感知到了。

    施无求问道：“妹妹，你想什么？”

    张翕道：“不是浪子回头金不换吗？”

    聂青宛道：“你还信这鬼话？”

    张翕道：“这是鬼话？”她真的不明白。

    施无求笑道：“坏人之所以是坏人，是因为当坏人时，他的好处拿到的最多，既然如此，叫他怎么会舍得放下呢？”

    张翕道：“不是这样的！”

    张丹枫也是一怔，这样的法还真是闻所未闻，他也有兴趣听听看。

    施无求饶有兴味地道：“哦！”

    他的意思很明显，就想让张翕下去，果然张翕意会，马上道：“不是坏人之所以是坏人，因为他们的环境不好吗？”

    张丹枫微微一笑，是有这么一种法，传统的教学是这么的，只是看看施无求如何辩驳。

    施无求道：“这只是一个原因，也是为他们解脱的辞，可人是活的，如果真的不甘愿，为什么自己不想办法换一个环境呢？孟母不是尚有三迁吗？难道他们还不如一个活在故纸堆里的老妇人？”

    张丹枫眼含欣赏，这番理论倒是新颖，能够这样出来，真是浮人生一大白。

    张翕道：“如果他们身不由己呢？”

    施无求道：“都干得出坏事了，那得有多大的勇气和力量，他们有这样的本事，就没有改变环境的能力？出去谁信！”

    张翕语塞，道：“我不过你。”

    施无求道：“这么也就是不服气了？”

    张翕道：“也不是不服气，只不过不喜欢被你反驳否定，这样我好像要被迫维护自己的观点似的，我很不喜欢。”

    施无求道：“我没什么不喜欢的。”

    张翕气得不理他了，聂青宛笑道：“你跟妹妹争辩，然后赢了她，这算什么英雄呢？”

    施无求道：“我只要赢了就行了，再，又没有伤害到她。”

    话是没错，可是张翕气道：“你也是坏人！”

    施无求道：“对呀，不是坏人，我能得到赢了你的好处吗？”

    张翕一愣，她的脑子转不过来，只有凭反应，道：“你就不能做一做好人，让让我嘛！”

    施无求道：“做好人我就吃亏了，为什么要做好人？做得太好，太不划算了。”

    张丹枫哈哈大笑，别看施无求夹缠不清，这一次倒是把话清楚了。

    云蕾道：“怎么你还在笑？”她可真的看不惯张丹枫怎么一点也不去管。

    张丹枫道：“世界之大，无奇不有，不能让翕儿只呆在熟悉的圈子里，让她多了解一些不同的事物。”

    云蕾不语，却点零头。

    张翕道：“不是童叟无欺的吗？怎么连我一个孩都不肯让。”

    施无求道：“赢家通吃，就因为是童叟，这才要要吃。”

    张翕道：“要不是之前对你印象不错，信不信我现在就打你？”

    施无求道：“你还这么客气，换了我早就打上去了。”

    张翕奇道：“这是为什么？”她忍不住嘀咕：“怎么还有人讨打的呢？”

    聂青宛忍不住噗嗤一笑，对于施无求突如其来的脑洞，她已经是见怪不怪了。

    施无求道：“像这种只有利益，没有人性的家伙。”他顿了一顿，道：“当着孩的面骂人不好，可要称为人，他们哪里配呀，就先称呼为家伙。”

    张翕也被逗乐了，叫道：“家伙，家伙！”她真觉得新奇又好玩。

    施无求道：“那样的家伙，是先胖揍一顿再。”

    张翕笑得跟一朵花似的，可是忽然她思索着，道：“不是道理是下之首吗？”

    聂青宛“哈”的一声笑出来，也难怪张翕会喜欢和施无求在一起玩儿，这两饶思维差不多，也许施无求就是孩的思维，他从来没有长大过，也不想长大。

    张翕越是这么跟他没大没，他就越是欢喜放松，总算找到了同伴了。

    施无求道：“道理是要讲出来的，可是如果不打赢，你哪有力气和机会讲道理呢？道理当然是下之首，前提是要有人让你讲呀！”

    张翕一愣，她从来不知道道理原来是这么来讲的，可是听听好像是这么回事，于是眼睛眨巴眨巴，不话就听下去了。

    施无求道：“人家都在欺负你，不当你是一回事，哪里还会把你的话当真，你寥于白，这不就是让道理贬值吗？道理也要看饶，有的人了是道理，有的人了别人根本不作数的。”

    张翕道：“啊？道理不是下至公，也要是看饶？”

    施无求道：“要不你怎么在人群中讲道理呢？”

    张翕吧嗒了嘴，也不出话来。

    聂青宛道：“你的绝妙高论就别对妹妹了，心把人家教坏。”

    施无求道：“不教才是坏事。”

    聂青宛道：“行了，行了，我听着都晕，别人家妹妹了。”

    施无求道：“女人可真是难懂，越是漂亮，就越没脑子。”

    聂青宛气道：“你胡什么？”

    施无求道：“你自己的，听着都晕，脑子不够用，我哪里错了呢？”

    聂青宛道：“我都想打你！”

    施无求一摆手，道：“好了，你继续故事吧，我不打扰你了。”

    聂青宛道：“我真想先打你一顿！”施无求赶紧往张丹枫身后一躲，张丹枫连连摇头，聂青宛见状，也就不跟他计较了，叹了一口气道：“你虽然无赖，却不知道比我师父要好多少倍，起码还有底线。”

    施无求道：“行了，别拿我跟你那禽兽不如的师父相提并论，我还没那么渣！”

    听他骂师父，聂青宛倒是很开心，云蕾看着也觉得奇葩，她可怎么也想不到，有人骂师父，徒弟会那么开心的。

    聂青宛道：“当我拼了命要逃，用发钗刺向师父的劳宫穴时，师父知道不好，空中换气避开这一下，我得以缓冲，这才逃离，可是由于太过拼命，跌落时，一个不心岔了气，扭到了脚。”

    