
    张翕道：“你快点逃吧！”

    聂青宛道：“我猛地抬头看到师父的一瞬间，我也是认为要快点逃，可是我才动念头，手臂已经被师父扣住，只听他狞笑道，你眼睛一眨，我就知道你想做什么。”

    张翕怒道：“真可恶！”

    聂青宛道：“我的武功和机智都不如他，被他控制也是自然。”

    张丹枫道：“恭喜。”

    聂青宛不明白了，道：“什么？”

    张丹枫道：“现在你的话，并不是出于情绪，而是理智。”

    聂青宛道：“那又如何？”

    张丹枫道：“当你开始用理智的时候，明已经摆脱了情绪。”

    聂青宛道：“不是啊，我还是有情绪的。”

    张丹枫道：“情绪是人都有，可当你开始用理智的时候，你就懂得如何调适情绪，情绪自然是有的可不会再造成你的烦恼。”

    聂青宛忍不住插言道：“还是会有烦恼的。”

    张丹枫笑道：“起码不会给你增加新的烦恼。”

    聂青宛想了一下，道：“不错，只是我这样，根本没想过到底是情绪还是头脑。”

    张丹枫道：“通了就是如此，别人一看就知道了，可是自己还不知道。”

    施无求道：“那么就别去想了。”

    聂青宛本来想几句的，可施无求一句话过来，她就不想了。聂青宛道：“我继续故事吧。”

    她只是交代了一下，然后自顾自下去：“听了师父的话，我会恍惚犹豫，可是他的手一搭住我，我就马上清醒了，不愿意让他碰，我拼命的挣扎。张五和马七两个见状，也忙跑过来要帮我，师父一记劈空掌发出，只见沙土飞扬，我忙着遮住眼睛，这时师父的手揽上了我的腰，我当即大急，不顾一切的咬了他一口，我知道这时候很危急，所以豁出命去，这一口是用尽了吃奶的力气。”

    张丹枫道：“你倒是远一点的话，会搞不清楚情况，可是只要一靠近，你就非常清醒。”

    云蕾道：“这不就是她感情的情形吗？”

    她突如其来这么一句话，还真是让大家想不到。

    聂青宛自己也想不到这个情形会和后来的感情有关，忍不住一呆。

    施无求道：“这有关系吗？”

    云蕾道：“怎么没关系呢？”

    施无求道：“不单单是她这样，我也是如此，难道我也有旧日的创伤吗？”

    聂青宛道：“我觉得张夫人得对，我也觉得自己很难靠近，只要一靠近，我就会忍不住挑剔。”

    张丹枫道：“也许是这个理由，也许不是，不过不管如何，开始思考找原因总是好事。”

    云蕾明白丈夫的是，这个理由也许得通，但也未必是主要的，云蕾道：“我也就是听了她的，忽然发现了这么一个理由而已。”

    她的意思是而已，不必太当真。

    聂青宛对她笑了一笑，表示感谢，继续道：“我这一口下去，师父哇哇大叫，他一甩手，我就跌出去三丈有余，而且这一跤跌得很重，当我稳定身躯时，只觉得鼻头一重，鼻血流下来了。”

    云蕾道：“你这个师父真不是人，总是把你带出内伤来。”

    张丹枫道：“好在都不是很重。”

    云蕾道：“这还能受重伤吗？”言下之意是这些轻伤都不该发生的。

    聂青宛道：“我抬眼就看到师父身形掠动，不一会儿就到了我身边不到三尺，我心头一惊，这时候鼻血又流下来了，待要逃走，可是眼前一黑，哪里动得了。这时候就听到一个娇滴滴的声音叫道，陆世！”

    张翕喜道：“有人来救你了？”可是她继而担忧道：“不过来的是一个女子，她打得过你师父吗？”

    张丹枫笑道：“你听得很仔细。”

    张翕道：“其实是青宛姐姐自己的。”

    她忽然像是发现了什么一样，道：“爹，我发现有人叙述一件事，如果是经历过的，就会在用词上表现出后来会发生什么，以及受到什么影响。”

    张丹枫道：“不错，会自己发现就是好事。看来让你来听这个故事，是正确的选择。”

    聂青宛明白张丹枫夫妇是让孩子在真实的事情中学习，这是她的社会历练，就是这样一点一点磨砺出来的。不可否认，张丹枫夫妇很会教育孩子。

    施无求道：“你现在知道你爹让你少多听的用意了吧？”

    众人一怔，施无求不是时不时地反驳张丹枫吗？怎么现在还帮着张丹枫话呢？

    大家不解，施无求却径自下去了，道：“我想他就是要你听仔细了，听完再去。”

    张翕道：“可我还是会，而且还很多呢！”

    施无求道：“你有没有发现，当你听清楚了后再，反对你的人少很多，如果你急着表达，那么就不同了。”

    张翕想了一想，道：“好像是这么回事。”

    云蕾道：“还不快谢谢无求哥哥。”

    这下张翕非常听话，马上了一声：“谢谢！”

    施无求道：“谢我干嘛？”

    聂青宛道：“你帮她解释了父母的用心，父母自然要谢你了。”

    她倒是旁观者清，施无求对她却显得不耐烦，道：“你的故事吧！”

    原先他这样一来，聂青宛会生气会反驳的，可现在她淡淡的道：“你不，我也要继续把故事讲下去。”

    张翕道：“对呀，我的对不对？是一个女人吧！”

    聂青宛道：“不错。”

    张翕笑道：“那么她是谁呢？”

    聂青宛待要话，张丹枫道：“你倒是不妨猜上这么一猜，看看会是谁呢？”

    施无求道：“那还用问吗？”

    聂青宛伸出一根手指，道：“嘘！”让他噤声。

    施无求还很听她的话，她阻止，他就不了。

    张翕道：“我想是你师姐吧！”

    张丹枫含笑不语，施无求在旁观瞧，道：“只怕你早就看出来了。”

    张丹枫还是没话，心里却在想：“干嘛这么留意我？”

    张翕问道：“对不对呢？”

    聂青宛道：“对！”

    张翕顿时欢跃而起，云蕾道：“这又有什么好欢喜的呢？一猜就知道了。”

    张翕道：“那可不一定，也可以是旁人，比如如果我长大了，看到了这样的情形，我也会去救青宛姐姐的。”

    