
    云蕾好笑道：“等你长大了，事情都不知道怎么样了呢！”

    施无求却觉得张翕一片赤诚，帮着她道：“那么你就快点长大吧！”

    张丹枫发现他很照顾弱，对于张翕也好，对于聂青宛也好，他都是能照顾就照鼓。看来他是生的有侠义心肠，这倒很对张丹枫的脾胃。

    张翕道：“我再努力也没有用，该发生的都已经发生了。”

    聂青宛轻抚张翕的辫子，柔声道：“迟到的正义也是正义，谢谢你，妹妹。”

    张翕道：“后来呢？”

    聂青宛微微一笑，怎么会拂她的意呢？她道：“你得没错，来人正是我师姐倪紫梦。”

    张翕开心道：“我猜对了。”

    云蕾道：“很稀奇吗？是人都会猜到的。”

    张翕嘟着嘴低下头去。聂青宛道：“我没想到会在这时候见到师姐，以前我是很依赖她的，可那时候我已经一个人生活了一段时间，渐渐的忘却了过去的依赖，也开始慢慢适应现在的生活，没想到这时候会见到师姐，我真的是恍如隔世。”

    张丹枫道：“你是长大了，不过你的师父还有师姐，是不是成长了，那还不得而知。”

    张翕奇道：“怎么人会一直成长的吗？”

    张丹枫微笑道：“不错，别看有的人年轻，可是成熟度很高，也别看有的老了，可心智就跟孩没什么两样的。在成人世界里，是需要时时审查的，不能被外貌所蒙蔽。”

    施无求不失时机地道：“人不可貌相。”

    聂青宛道：“是有这么一句古话的，可是你出来，更像是标榜自己。”

    张翕道：“无求哥哥也不难看呀！”

    施无求大为得意，道：“还是妹妹有眼光。”

    聂青宛轻轻咳了一声，道：“我刚下山的时候，会觉得很舍不得师姐，那时候我还不愿意离开她呢，可现在发现，离开了她，我也一样过得很好，再见到她，我都不知道要如何面对。可是师姐眼中蕴泪，一步一步地走过来。那一刻我才发现师姐真的很美，她是一种娇俏，就如枝头的雪梅一样，梅花娇艳，寒雪带霜，却更为生动妩媚。而且，我还是第一次发现，师姐的声音很甜润，她话时，那一种娇态，像是梅花上的雪渐渐地融化一样，而且是在暖房里，被香薰得融化了，染在绢纨上，拖出一道淡淡的水印，隐隐泛红。”

    张翕忍不住呼吸了一口空气，被聂青宛得，仿佛空气中也有了梅花飘雪的清艳寒香，她是非常受用的。张翕道：“你的师姐原来这样美呀！”

    聂青宛道：“很奇怪，那一刻我的感触非常细腻，以前从来没发现师姐是这样的美丽，我就觉得她很严的，对我也时有不耐烦，我是依赖她，可是从来没用心感受过她。”

    施无求道：“你也算是没良心了。”

    聂青宛道：“我那时候还，懂什么呢？”

    施无求道：“不是你，恐怕都没人教你。”

    聂青宛一怔，她可从来没想到过这一节，不由得出了神。

    张丹枫道：“你师姐怕是谈恋爱了吧。”

    云蕾道：“听你的描述，我也感觉到你的倪师姐是在恋爱之中，她可有跟你提到过她的情郎？”

    聂青宛道：“紫梦师姐是师门的大师姐，平素很注重规矩，没人敢在她面前不拘言笑，她很有威严的，甚至比起师父来，她更像是师门尊者。所以我都没想过她会有情郎。”

    张丹枫暗暗叹了一口气。

    张翕道：“什么叫谈恋爱？”

    她是童言无忌，可是大人都不知道该怎么回答。

    施无求道：“就像你爹娘一样，相互喜欢，相互帮衬，想在一起过日子，这就是在谈恋爱。”

    这话不能不对，但也不能完全对，只能可以应付像张翕这样的毛孩子。

    聂青宛忽然发现有这么一个孩子，其实也烦，知道她会给大人带来什么麻烦，时不时地提出问题，让人难以三言两语地回答清楚，这也是烦恼。

    张丹枫道：“翕儿，你先这么听着，有时候问题并不是一定需要答案，它只是指引，带领着你走入人生之路。”

    张翕似懂非懂，施无求却道：“回答得好聪明呀！”

    聂青宛马上把话题转移到自己的故事上，免得再让张翕问东问西，她道：“我怔怔出神，不由自主地叫了一声师姐，声音一发出，我自己都认不出了，好像那不是从我的身体里发出来的。”

    张翕听不懂了，道：“这是怎么回事呢？”

    张丹枫道：“那是她换了一个环境，也换了一种心情，再让她重新面对旧时的情景，她会觉得陌生，所以声音也跟着变了。”

    聂青宛目含感激，知道张丹枫是为了答谢她转移话题，不让张翕继续再问，只是张翕的问题也太多了，乍然问出，叫聂青宛也不知道如何回答，幸好有张丹枫帮忙。

    张翕道：“那究竟是声音变了，还是心情变了呢？”

    聂青宛叹了一口气，暗道：“这姑娘讨人喜欢是讨人喜欢，可是问出来的问题，叫人家怎么回答呢？没有台阶下嘛！”

    张丹枫道：“皆而有之。”

    张翕不话了。聂青宛暗暗佩服，让她来回答，她都不知道该怎么，难得张丹枫言简意赅，就此明。

    她马上继续故事，以掩饰自己的窘态。聂青宛道：“师姐不啻我会叫唤她，她缓缓回过头来，对我一笑。我觉得她笑得很凄惨，笑容中带着苦涩，眼睛里含着泪水。我都不知道该不该去关心她，只听她道，陆世，你好！我一愣，她怎么叫我师父的名字？好像听这情形，两人之间还很有纠葛。我当时心头一沉，只觉得半边身体都在发冷。”

    张翕道：“她也是被你师父骗的吧？”

    聂青宛道：“也是？为什么这么？”

    张翕脸一红，道：“我就觉得你师姐会被你师父所骗。”她是直觉到一些事情，可是不清所以然。

    张丹枫道：“看看之前你师父多会欺骗姑娘，真要是受骗，也不是不可能的。”

    