
    张丹枫微微一笑，道：“你的，医者不医作死之人。”

    这句话就是施无求先前所言，他乍然听到，面上一红，可发应极快，马上道：“为什么这么？”

    张丹枫知道他问的是，引用这句话是什么意思？当下答道：“不觉得是在作死吗？”

    施无求一怔，还真没想到两者会有关联，被他这么一提醒，想想还真是这么回事。

    张丹枫道：“这种事其实是不该发生的。”

    聂青宛道：“我也承认张大侠得对，可是，我有感觉到师姐会爱上师父，也不是她的错，她也是被迫无奈。”

    施无求道：“你不是什么都不知道吗？怎么现在又清楚了？”

    聂青宛很单纯的，在他们身边良久，一点异样都没觉察到，而且由于她和师姐倪紫梦走得近，也没人敢接近她，她就浑浑噩噩，蒙在鼓里，何时开始，何时进展，她是一点也不知，日子就这样过去了。

    所以施无求会觉得奇怪，怎么她一会儿又明白了呢？

    聂青宛道：“将心比心，在剑阁人烟稀少，见到的花草树木，飞鸟走兽恐怕都比人多，遇到了关心自己的人，难免会心动。”

    施无求道：“你这是猜的吧？”

    聂青宛道：“可以这么，我就觉得这未必不合情理。”

    施无求道：“可这又不是事实。”

    张丹枫道：“人对事情的猜想以及感触，那也是事实的一部分。”

    他用词极为讲究，事情与事实，一字之差，却很值得玩味。

    来也奇怪，施无求很喜欢跟张丹枫顶撞的，可是被他这么考究的用词一，施无求马上愣住了，呆呆地沉思，居然忘记了要跟张丹枫对着干的。

    张丹枫继续道：“所以了事实之后，把自己的猜想，然后把猜想的依据一起出来，这就是成长，就是进步。”

    这一句话很明显是跟女儿张翕的，张翕并不全然懂得，却听得连连点头。

    聂青宛道：“我会依赖师姐，焉知师姐就不会依赖师父呢？”

    张丹枫道：“得有道理！”

    施无求不服道：“可那是畸恋！”

    聂青宛道：“我也承认是畸恋，可是知道是一回事，情感绝对是另外一回事，而且往往是走在理智前面的。”

    施无求道：“那么还要理智干什么呢？”

    聂青宛道：“你是一个人住习惯了，当然这也是一种幸福。”

    她低下头道：“山上就我们几个，如果相互关心的话，很容易被铭感在心，那时候真的会感情在理智之先。”聂青宛抬起头来，眼中隐有泪光，看得出来，她的内心也不平静。

    聂青宛道：“你也知道的，师父有多会甜言蜜语，在那么偏僻的地方，内心寂寞之余，有人关心是很容易产生感动的，别是师姐了……”

    施无求一听大惊，道：“你可别告诉我，你也喜欢你师父！”

    聂青宛叫道：“这怎么可能，你胡什么！”

    施无求道：“我越听越觉得像！”

    聂青宛道：“所以跟你谈不拢，有时候我明明的是一回事，可是你会理解到另一回事去，会无中生有，没事找事的。”

    施无求涨红了脸，他可不愿意在别人面前暴露自己的缺点，尤其还有妹妹，他还要在妹妹面前保持形象，不想被人。

    张丹枫开口道：“这是男人和女饶想法不同的缘故了。”

    聂青宛道：“对呀，应该就是如此了。”

    张丹枫道：“这也是我和内子成婚多年后才发现的，原来男人和女人是不同的，对事物的看法生就不同，这是无法勉强，只能接受的。”

    施无求不服道：“那么怎么个不同法呢？”

    聂青宛道：“难道还一样的不成？”

    张丹枫含笑道：“聂姑娘也心存好奇，所以在分析感情，而你是在设想事实，而且的是自己的情绪话。”

    施无求道：“怎么是情绪话呢？”

    张丹枫之所以不理会聂青宛，是因为知道她喜欢跟施无求杠而已，没什么实际意义的，而施无求是真的不懂，那就要详细明了。

    张丹枫道：“你是担心她爱上她师父，所以脱口而出。”

    施无求想了一想，道：“对是对，可是又怎么了呢？”

    张丹枫道：“可这不符合事实。”

    施无求道：“你自己的，设想也是事实的一部分，所以我就出了设想。”

    他还有理了呢！张丹枫不禁莞尔，道：“设想也要根据事实的，聂姑娘怎么可能对欺负她的师父产生爱意呢？就算是畸恋，也不是这么个畸形法。”

    这一句话没完，他自己都忍俊不禁。

    施无求嘀咕道：“畸形还有那么多的讲究，难道这就是成熟？”

    张丹枫道：“看得出来其中细微的差别，还就是成熟。”

    施无求想了一想，觉得他得对，不由得丢出一句：“算你对！”

    聂青宛道：“什么叫算呢？”

    施无求道：“我还不服气，为什么你的是事实，我的就不是呢？”

    张丹枫道：“她师姐爱上师父，那是另一种情形，可是聂姑娘面临着差一点被师父欺辱，这叫她怎么可能去爱呢？”

    施无求道：“这倒是的，那样的话，也太犯贱了。”

    聂青宛面色一变，施无求道：“我不是有意的，就事论事而已。”

    张丹枫道：“你得对呀，就是这么一回事，所以聂姑娘是在分析感情，而不是有这种可能性。”

    施无求不话了，聂青宛道：“张大侠真令人佩服，不知道什么时候我可以有张大侠的睿智。”

    张丹枫笑道：“等你到了我的年龄，自然而然就会有的，这不用急的。”

    聂青宛道：“我很想不明白师姐为什么会爱上师父，可是越琢磨，越觉得这是自然而然的，所以我很害怕。”

    张丹枫道：“你身处幽僻，见识到的只是眼前和身周的一切，所以你的情绪很难排出，总是挥之不去。”

    聂青宛道：“对呀，我也很奇怪，为什么我爱上就会持续很久。”

    张丹枫道：“这也是好事，起码对爱情专一，忠诚。”

    