
    聂青宛道：“这还好啊！愁也愁死了！”

    她忍不住瞥了一眼施无求，她的是实话。

    张丹枫道：“她也只是爱上了不该爱的人，别否定一切，那样的话，等于给别人毁灭性的打击。”

    他语调平和，柔中有静气，聂青宛却特别容易听得进去，她现在对张丹枫非常服气。

    张丹枫道：“懂得把事物的细节和事情本身区分开来，你就已经成熟了。”

    聂青宛苦笑道：“可是更会混淆不清。”

    张丹枫道：“你是太过幼，却想得很深，可是你的阅历和学识还不足支撑这样的思考，所以会很吃力，还很无助。”

    聂青宛道：“别了，再下去，你在我心目中会像神一样，我怕自己会移情，真的不想再动感情了。”

    张丹枫莞尔一笑，他还真没碰到过这样直率的女孩子，他道：“看来感情带给你的，不是全然的伤痛，还有思考力。”

    聂青宛道：“那大约在补偿我顾前不顾后，只顾着投入感情，而不懂得动用脑子吧，所以糊涂之后，头脑反而会更清醒。”

    张丹枫道：“你其实可以不需要我了。”

    聂青宛道：“可是我的阅历和学识还不足，这是我需要仰仗张大侠的。”

    张丹枫道：“这都是不急的，时间到了自然都会来的。”

    聂青宛道：“可还是需要恰当的教导。”

    他们你一言我一语的，越聊越投机，施无求看不过去了，道：“没完没了了是吧？你干脆拜他为师得了。”

    聂青宛道：“我是有意尊他为师，可是我先前那个师父太混蛋，把我心目中对师父的印象都破坏了，我拜师等于是坑人，我会无意中在心里骂师父的，所以有一份尊重就算是心意到了，不用那么讲究了。”

    张丹枫哈哈大笑，道：“有意思，我当你是弟子，尽量传你想学的就是了。至于是不是我的弟子，你看着办吧。”、

    聂青宛道：“有这么通融的吗？不是都有门规的吗？”

    张丹枫道：“你是例外，为你破例吧。”

    聂青宛道：“我算是特别优秀吗？”

    张丹枫忍住笑道：“可以这么。”

    聂青宛道：“这是什么意思？我是真的尊敬你，你可不要耍我！”

    张丹枫知道那是要他实话，本来也没打算瞒她，当下道：“我是看你经历了不该经历的，想必内心特别孤苦，所以想以此作为补偿，仅为行善而已。”

    聂青宛没料到他会这么，他也特别直白，云蕾倒是为他担心，扯了扯他的衣袖，轻声道：“这么不怕人家见怪吗？”

    张丹枫道：“实话实，那是对人家最大的尊敬。”

    聂青宛眼中一滴泪缓缓淌下，她也不去擦，只是喃喃道：“知不知道，自从那一次张五和马七救过我之后，我都不愿意跟他们再来往，我怕会触及心事，心里更愿意那件事根本没有发生，尽管我也没有损失，可是就是不愿意再面对了。可是……”

    她的眼泪忽然夺眶而出，看得出来是受了很大的委屈，这时候要宣泄出来，聂青宛道：“村里人见了我就像是见到了瘟神一样，都躲着我，尤其是女人，更是见到我就绕道走，还让孩别接近我。我还听到她们在背后我，我是不祥之人，是不干净的。”

    她再也忍不住了，哇的一声哭出来，而且是伏在桌案上痛哭流涕。

    张翕心中不忍，她虽然不懂到底是什么情形，可是她不愿意再见到聂青宛哭，于是拉着聂青宛的衣袖，道：“青宛姐姐，你继续呀，我喜欢听你讲的故事。”

    张丹枫道：“翕儿，别这么不懂事，不要打扰她，让她哭一会儿，把委屈都哭出来吧！”

    施无求横了他一眼，道：“我也想这么。”然后他对张翕道：“妹妹，你想听故事，我来吧。”

    张翕道：“你？”她是带着怀疑的口气的。

    施无求知道她不相信，于是道：“你青宛姐姐把这个故事先告诉的我，所以我还记得一点，顶多我得不对，再让宛妹来纠正好了。”

    张翕道：“好不好？”她问的是聂青宛，只见聂青宛肩头起伏，头好像在点，那就是同意了。

    张翕道：“那么听你讲讲看吧。”

    施无求道：“哪里了？”

    张翕道：“你什么都不知道。”

    施无求道：“那你提个醒儿！”

    张翕想了一会儿，道：“好像到她师父一拳过去，我都不知道有没有打到她了。”

    施无求道：“你可真善良，真会关心人。话她师父陆世那一拳过去，他是真的容不下聂青宛了。”

    张翕笑道：“你怎么接得下去？还真是那么回事！”

    施无求道：“听过一遍自然记得。”

    张翕道：“怎么我听过一遍就不一定记得呢？”

    施无求道：“我是一个人在孤岛上寂寞的时间多了，是渴望有人跟我话，所以当宛妹漂过来时，我听她讲了这个故事，我会很愿意帮她的。”

    张翕奇道：“她是漂过来的？这又是怎么回事呢？”

    施无求道：“那么你先听下去。”

    张翕的兴致更高了，道了一声“好！”

    施无求道：“她师父那一拳真的想要她的命，而那时候的她，也真的不想活了。”

    张翕奇道：“干嘛不想活了呢？她活下来很不容易的。”

    张丹枫道：“她是不愿意面对，想逃避了。”

    施无求瞄了张丹枫一眼，道：“听得很仔细呀！”他也暗暗佩服，张丹枫真是用心在听，不但听出了来龙去脉，连隐形的细微之处都听出来了，这都是他们还没有的，甚至自己都还没发现的。

    能听到这个份上，还真是德行，难怪聆听的听字，就是一边一个身，一个是德的右半边（繁体字），身子弯下来，那是用心在听，这就是德校

    看到了张丹枫，施无求知道了什么是德，什么又是听。

    施无求心道：“他就像是一本打开的书，随处可以找到人生的答案，又可以见到书香的隽永，难怪老了还这么吃香，看来真是越老越有魅力。”

    