
    聂青宛道：“张大侠真是心思灵敏。”

    张翕心头猜疑，问道：“青宛姐姐，是不是如此？”

    聂青宛点零头，张翕道：“啊！那她太悲惨了。”

    云蕾倒是饶有兴趣，问道：“为什么就悲惨呢？”

    张翕道：“她师父不是好人，而且还勾三搭四，这难道就是幸福吗？”

    张丹枫赞道：“不错，翕儿会自己思考了。”

    聂青宛道：“那时候我还不知道究竟是怎么回事，只觉得师姐来得既巧，又不巧。”

    张翕道：“这话怎么？”

    聂青宛道：“巧的是这时候她来了，也许师父会听她的，很奇怪，我就觉得师父不但会听她的，还有些怕她呢。可是我又觉得心扑通扑通地乱跳，师父都会对我行此不轨，那么他怎么会放过师姐呢？至今我仍然觉得我不如师姐美貌。”

    张翕道：“青宛姐姐，你很美的。”

    聂青宛道：“妹妹，谢谢你总是鼓励我。可是实话，从我就觉得自己是个黄毛丫头，跟师姐比起来，她就是一颗明珠，到哪里都会发光发亮。”

    张翕轻声道：“我也是这么想的。”

    聂青宛道：“你认识我师姐吗？”

    张翕摇头道：“不认识。”

    聂青宛道：“那么你怎么也是这么想的呢？”

    张丹枫看出端倪，道：“翕儿，有话就直，这样你就不会受困了。”

    张翕低下了头，忽然抬起，好像是鼓起了很大的勇气，道：“我和师姐也是这样的，有她在，我就什么都不是。”

    原来如此。

    聂青宛哑然失笑，道：“你跟我哪里相同呀，你还有父母，我就只有靠着师姐，师姐偶然对我好一点，我就快活得不得了，而且她又美丽又有规矩，我喜欢她却又怕她，哪里敢跟她比呀。”

    云蕾抚摸着女儿的头发，道：“承珠师姐也是很疼你的，你刚出生不久，她就一直抱着你。”

    张翕道：“我知道，可有时会觉得她给了我很大的压力，我什么都不如她，要我做得跟她一样，我很吃力。”

    张丹枫道：“傻孩子，你是你，她是她，你们都是独一无二的。”

    张翕道：“如果爹，我才是独一无二的就好了。”

    聂青宛道：“你还能比较得这么细，你才是幸福呢！我当初在师姐身边，诚惶诚恐，就是害怕会做错事情被她骂，哪里会像你现在这样，你呀，真是生在福中不知福。”

    云蕾道：“这孩子从没吃过苦，尽知道攀比，我都不知道该怎么跟她。”

    聂青宛道：“看来吃点苦是好事。”

    张丹枫道：“所以劝你想开，同时也因为这样，我才对她严格要求。都懂得攀比了，不严格不校”

    施无求道：“妹妹，你真的该找点事去做了。”

    他一直默不作声，忽然开口，大家都吃了一惊，差一点都把他给遗忘了。

    张翕不懂，问道：“为什么？”

    施无求道：“你的心思重是因为精力过剩，也是因为你没有找到属于自己的事情，这才让精力空出来，这样才户胡思乱想，假如你多做事，心思尽在事情上，如果没什么事，那么也别闲着，把多余的精力释放掉，这样你累了，就会想着休息，不会胡思乱想，问题自然就没了。”

    聂青宛笑道：“看不出你还真有一套，出来像是有道理的。”

    施无求道：“我的好处你没看到的还多着呢！”

    聂青宛道：“经不起夸呀！好吧，不理你了，我继续下去。”

    施无求不服道：“你早就该下去了！”

    聂青宛不理他，道：“师姐看了看我，接着把目光投向师父，我心里忽然很失落，原来师姐心里最重要的并不是我。然后就看到师姐看着师父的眼神，那是特别的幽怨也是特别的温柔，看到这里，我的心一沉，一朵乌云挡住了我眼前的阳光，心里堵得慌。”

    云蕾道：“果然如此，只是你为什么那么大反应？”

    张丹枫道：“她是一个敏感的孩子，她认为师姐和她是一体的，师姐受了伤，就等于在她的心里插了一把刀。”

    施无求道：“我也觉得她是有病。”

    聂青宛哪里听得下这些话，举手要打，张丹枫道：“她不算是病，只不过在正常人中间有一些病的迹象，接近临界点而已。”

    聂青宛慌了，道：“我这算是不正常吗？”

    张丹枫道：“你只是太过脆弱了。”

    云蕾道：“怪也难怪，从就失去了双亲，忽然发现一直依赖的人，竟然靠不住，背着自己发生了不可描述之事，这叫她一个姑娘怎么承受呢？感情脆弱也是难免的。”

    施无求道：“难怪她一直陷入了情感牵扯中，无法自拔。”

    张丹枫道：“你别怪她。”

    施无求跳起来道：“我哪有怪她，只是我也有看不懂，承受不聊时候，怎么就没人来关心我呢！”

    张丹枫喟叹道：“都是需要被爱的孩子！”

    施无求瞪了他一眼，道：“要你出来！”

    聂青宛道：“你怎么没礼貌呢！”她不待施无求反击，继续道：“不过也不怪你，我继续下去。”她知道跟施无求纠缠下去，真不知道会纠缠到什么时候，只有继续故事，他才会住口。

    聂青宛道：“师姐那穿了一件淡红色的衣衫，红衣飘飘，在海风下显得格外柔媚，她是弱不禁风的，却也是极美的。她缓缓走到师父跟前，道，你急着下山就是为了这个？我听得心中忍不住叹息了一声，再不懂的人也知道两人之间关系不寻常，而且这件事是伤了师姐的自尊心，但是她还在隐忍。”

    云蕾道：“男怕入错行，女怕嫁错郎。真的介入了一段不该介入的感情，她会非常痛苦的。”

    聂青宛道：“当时连我都看得出她的痛苦，可是师父却在笑，真不知道他是怎么笑得出来的。师姐道，我帮你杀了多少个看破我们之间情形的弟子，可是这一个是我亲手带大的，你也要逼我下手吗？”

    