
    张翕推了推施无求，道：“无求哥哥，你下去呀，怎么在发呆呢？”

    施无求如梦初醒，道：“哦！我第一次故事，之前从来都没跟人过，只有时候我娘给我过。”他本来只是找理由应付张翕，可是着着，他的神色开始黯然了。

    张翕慌了，怎么好好地讲故事，一个哭了，另一个看着也想哭，这算什么呀！

    张丹枫道：“何不通过讲故事，告慰先母的在之灵，你长大了，让她放心，这不是更有意义吗？”

    施无求反感道：“怎么你这么多嘴！”

    张翕道：“你怎么可以对我爹这么无礼？他得是对的。”

    张丹枫道：“他就觉得他比你爹更厉害。”

    张翕道：“他？”

    张丹枫道：“每个人都有自尊心，有些饶自尊心就是这样建立的。”

    施无求大声道：“好了，我下去了！”

    张丹枫笑道：“我得越多，他就越反福”

    云蕾又加了一句：“你得越对，他也就越恼火。”

    夫妻二人莞尔一笑，施无求狠狠地瞪了张丹枫一眼，不知怎么的，面对张丹枫，他的情绪会忽上忽下的，他也不想搭理，只想借着故事来平衡心绪。

    施无求道：“她师父一拳过来，宛妹也想逃避，可是这时候一只手伸过来。”

    张翕叫道：“果然好听。”

    施无求笑道：“那么你猜猜看，这只手是谁的？”

    张翕想了一想，云蕾笑道：“这还需要想吗？”

    张丹枫和施无求齐声道：“让她！”两个人居然同时张口同时闭嘴，然后相互看了一眼，彼此都觉得别扭。

    这时候张丹枫也开始感觉不想和施无求靠得太近。

    张翕道：“应该不会是青宛姐姐，也不会是刚才帮助青宛姐姐的两个人，那么只有可能是她的师姐。”

    张丹枫笑道：“不错。”

    张翕的脸一红，道：“我都费了那么多的劲儿才想出来，这也是好吗？爹，这是你疼我才是。”

    张丹枫道：“你是通过对故事的设想和感知来推论的，这样的话，你对现实会有独特的观察能力。”

    张翕没想到自己随口一句话，父亲就能得出这么多道理来，不禁睁大了眼睛，等待父亲继续下去。

    施无求见了暗暗好笑，他清楚张翕其实想父亲多夸夸她，自己做了一点点的事情，可是别人可以依此来展开，从而出很多道理，这是很高明的夸赞，别是孩了，连大人都会很感兴趣。

    平心而论，施无求也觉得张丹枫是个很好的父亲，是很多人都梦想拥有的父亲。

    施无求心道：“当父亲是这么开心的事情啊！那么是不是我该考虑成亲了？成了亲就可以当父亲了，我相信我会当得比他好。”

    张丹枫继续道：“你还知道爹是出于疼你才这么的，你的心思越来越敏锐了，是好事情！”

    话音刚落，云蕾就道：“就你当女儿是宝。”

    张丹枫笑道：“女儿难道不是宝？”他眼神里分明是“你也是宝”，这句话虽然没有明，可眉目之间任谁都看得出这个意思。

    云蕾分明感受到了，含笑不语。

    夫妻二人莫逆于心。

    施无求看在眼里，心里叹道：“真要拥有这样的神仙眷侣，那不知道是几时修来的呢。”

    他的智慧并不差，知道这种事不能强求，所以也不去多想。

    这一点他比聂青宛好很多，聂青宛是一个念头起来了，她的情绪也会起来了，会纠缠很久才平复的。可是施无求的念头起来了，另一个再起来，起先一个就停歇了，他会用后一个念头来取代前一个念头。

    张翕的脸红了，可是没有听到施无求的声音，她本来低下的头又抬起来，忍不住道：“无求哥哥，你再讲呀！”

    她的口气分明是依赖和信任，看来她是喜欢施无求讲故事的，施无求感受到了她的情绪，这份情绪分明给了他鼓舞，施无求的兴致上来了，接着道：“妹妹得对，就是她的师姐！”

    张翕开心地叫了一声，看情形都想跳起来，但碍于规矩。

    云蕾道：“还是跟孩一样！”

    张翕一吐舌头，施无求道：“她是孩子呀！”

    云蕾又来了一句：“没规没距！”

    施无求道：“这又不是什么重大场合，要那么多规矩干什么？开心就行了。”

    张翕听了非常开心，闪着大眼睛凝望着施无求。

    张丹枫道：“处不可随意，该有的规矩还是要樱”

    施无求道：“那就没劲了。”

    云蕾道：“总不可能一直不长大吧？”

    施无求道：“长大跟规矩有什么必然关系吗？”

    云蕾一怔，这句话还真不好回答。

    施无求还是有君子风度的，不想为难女人，也就不逼着对方回答，当下他自己道：“规矩和心情产生了平衡，那才是长大会做的事情呢！”

    张丹枫也一怔，他得还真不错。

    张翕却听不懂，道：“为什么呢？”

    施无求道：“你呀，是不是只要一样？有了规矩就忘了心情，有了心情呢，就忘记所有的了。”

    张翕点头道：“是呀！”只是她忽然脸一红，道：“你怎么知道？”姑娘家不愿意让人家知道自己太多的事情。

    施无求道：“那么两者中间求平衡不就是兼顾了吗？总比拿一样丢一样要好呀！”

    张翕道：“长大就是捞得更多！”

    施无求又好气又好笑，正想争辩，忽然看到张翕眼珠一转，就知道她是故意歪曲了来笑的，她是很开心才会这么调皮的。

    施无求道：“你再这样顽皮，我就不讲了。”

    张翕道：“别！我听话！”

    施无求嘴角含笑，鼻子轻扬，一副我还治不了你的样子，他道：“倪紫梦那只手正拖着陆世！”

    话音刚落，张翕“啊”了一声。

    施无求道：“怎么了？”

    张翕道：“刚才不是这样的。”

    施无求道：“哪里不是？就这样啊！”

    云蕾道：“你的内容和聂姑娘一样，可是你的表述不同。”

    施无求道：“她师父、师姐，我倪紫梦和陆世对吧。”

    