
    聂青宛道：“能够哭出来就好了，那时候我是心里难受，一团乱麻，可是嘴里也叫不出来，就算叫出来了，也不会叫得很响，听着就不像是那么回事，而且真的哭不出来。但我真的要发疯了，我根本静不下来，只要一停下来，我就会胡思乱想，就会颠倒梦想，会分不清什么才是事实。所以我走了。”

    张丹枫道：“你换一个环境也好。”

    云蕾欲言又止，却是一声叹息。

    施无求道：“想什么？”

    云蕾道：“我想，那个环境太可怕了，可是又觉得这样才是正常的。”

    她又加了一句：“不那样的话，又会觉得不对劲。”

    施无求道：“那可真是矛盾纠结得紧呀！”

    云蕾道：“是呀，所以我不想了。”

    施无求道：“看来是我不该问。”

    云蕾笑道：“不是问起，还真是不会。”

    施无求道：“好像还是住在孤岛的好，这一些可以什么都不知道，只顺着自己的性子来。”

    云蕾道：“也许这才是幸福，只是当进入周围环境时，他们会显示高人一等，告诉你，你的情形是不正常的。”

    施无求道：“谢谢，我也发现了，有些话，似乎是假的，又像是真的，不能不信，也不能全信，真的很累。”

    云蕾道：“你看来不像是一个人住在孤岛上的，好像跟人接触过，不然不会有这样的体验。”

    施无求道：“我的岛并不是秘密，是有人会来的，只是我不能。”

    云蕾忽然觉得，怎么看似你呀，我呀的，得是很亲近，可是完全不是那么回事，她嘴里你，其实是加重了发音，显得他和自己是不同的，虽然用词还是那么回事，可心里的距离还是保持着。

    她同情他们，也想了解他们，可是不愿意靠得太近，就想保持界限。

    云蕾不想多了，道：“聂姑娘，继续下去吧。”

    她也感觉到听故事，沉浸在故事里，也许是最好的相处方式。

    聂青宛道：“我想走，可是不知道要去哪里，这时候我想到了师姐，很奇怪，越是迷惘彷徨，我越会想到师姐。”

    张丹枫道：“自然。”他心里明白，那是她的依赖，只是没有必要告知她，有些事情她自己也会想明白的。

    聂青宛道：“我越想就越要发疯，干脆不想了，我要去找师姐，奇怪的是，当我的念头定下来之后，我不是没头苍蝇了，而是有方向有目标了。那时候我很喜欢这种状态。”

    张丹枫道：“你当然是需要这种状态。”

    他不停地在安慰聂青宛，张翕拉住父亲的手，叫道：“爹。”张丹枫也拉住了女儿的手，对她笑了一笑。

    聂青宛道：“我定了定神，回想师姐他们走的是哪一条路？然后细细参详，看看要回剑阁，他们会怎么走，这种事是我过去从来没有碰到过的，以前都是凭感觉，走的也是走熟的路。下山之后，我也是跟着感觉走，只知道一个模糊的方向，我要在海边，其他的就什么都不管了。”

    云蕾道：“你这是长大了，开始有脑子，也需要用脑子来走今后的路了。”

    聂青宛道：“现在当然是可以这么的，可当时我也就是一团迷雾的状态，想到哪里就去做而已。”

    云蕾微微一笑，她这么，也就意味着已经认同了自己。

    聂青宛道：“这一路上我就把自己幻想成师姐和师父，我在想，如果我是他们，我会怎么走？来也奇怪，当我这么想的时候，我会很投入，痛苦渐渐地离开了，我会越来越想着去做这件事，结果到邻三，我终于在最大的镇上找到了他们。”

    张丹枫道：“你走了两，他们却是走了四了，你还追得上他们？”

    张翕道：“不也是两吗？”她还听不懂其中的究里。

    张丹枫笑道：“他们是先走的，还走了两。”

    张翕想了一想，眨着眼睛，点零头，聂青宛确实是这么在的。

    张丹枫又道：“聂姑娘开始赶路的时候，也就是第三了。”

    张翕道：“嗯！”

    张丹枫道：“聂姑娘赶路的第一，就是她师姐赶路的第三，那么他们之间还是差两的路程。”

    张翕听不懂了，道：“不是这样的吗？”

    张丹枫道：“聂姑娘赶路的时候，难道她的师姐知道她要来，就在原地等她吗？”

    张翕似懂非懂，张丹枫道：“他们自然还是要往前走的，那么彼此之间不就是还差着两吗？”

    张翕还是没想通，茫然地点头。

    张丹枫微微一笑，不再了，自己了也没用，除非是她自己想明白。

    聂青宛却听懂了，道：“所以我乍然见到他们，我也吃了一惊，没想到我会追得上。”

    施无求道：“你也够有运气的。”

    聂青宛苦笑道：“这算什么运气，我情愿不要碰到。”

    施无求道：“你每一次都不要碰到，可是仔细想想，碰到的还是有意义的。”

    张丹枫微笑不语，施无求惊觉自己在挪用刚才张丹枫劝慰聂青宛的话，如果有人在挪用他的话，有时候他会产生被冒犯的感觉，比如，张丹枫要用他过的话，他肯定不买漳。

    所以当他省觉时，不由得讪讪然。

    可张丹枫毫不在意，神情一点也没变。他越是神色如常，施无求越觉得局促不安。

    施无求既然觉得异样，那么就不开口了。

    聂青宛继续道：“我是走了两，而且是昼夜赶路的，我睡不着，也不想睡，只有疯狂地跑动，让自己累了，这样才会安心地休息，要不然，躺下都是乱梦惊人。”

    她顿了一顿，又道：“我是凭着感觉，估算着师姐他们会怎么走的，没想到在一个镇上，也就是附近最大的镇上，我看到师父出来买酒。”

    张翕奇道：“他买酒做什么？”

    聂青宛没有理会她，还陷在自己的感觉中，仿佛又回到了那一日。

    她道：“我记得很清楚，那一是下午，我走得累了，正用衣袖来擦汗，看到那件衣裳上的花纹，正是以前师姐替我绣的，我不由得叹了一口气，这时候一抬头，就看到师父从一旁出来，我吓了一跳，赶紧躲起来，还差点踩到一个人。”

    