
    张翕道：“对呀！”她忽然意识到了，又道：“好像的是差不多的。”

    施无求道：“本来就是一样的。”

    张翕一吐舌头，道：“我还是感觉到不同。”

    施无求道：“你的心灵也太细致了。”

    张丹枫道：“翕儿，那么你还要无求哥哥讲下去吗？”

    张翕马上道：“要！”

    张丹枫道：“那么你就别话，让他讲。”

    张翕答应了一声“哦”，她真的不话了。

    施无求忍不住道：“女人真麻烦！”云蕾忍俊不禁。

    张翕不服气，还要再，可是一看父亲的神情，不由得不出声了。

    施无求道：“一打岔到哪里我都不记得了。”

    聂青宛道：“到师姐伸出手来托住师父的手。”

    施无求道：“那么你吧。”

    聂青宛道：“还是你接着吧。”

    施无求想起了什么，道：“我代替你，是因为你在哭，现在又没在哭，干嘛不呢？”

    聂青宛不知道什么时候从哭泣状态变成了聆听了，聂青宛道：“妹妹已经适应了你的法，我再的话，她又要重新适应，那不是不尊重你的劳动吗？”

    施无求道：“得也是，不过我得不好，你也不许打岔！”

    聂青宛道：“除非得不对，我来补充。”

    施无求道：“好！”这么一来，两人换过位置，本来是听的，现在成了的，本来是的，却成了听的。

    施无求道：“倪紫梦一只手拖着陆世，谁都没想到她的力气会那么大，连旁边的宛妹见了都大吃一惊，她知道师姐武功厉害，可是没想到会厉害到这个地步，连她师父的出手，她都可以随便接下来，而且看上去还毫不吃力。这是陆世问，你干什么！”

    张翕忽然打断道：“她都可以离开他师父了。”

    聂青宛道：“何出此言？”

    张翕道：“既然叫师父，自然是师父有本事，还要比徒弟高，可现在看着是徒弟超过了师父。”

    张丹枫道：“翕儿，别瞎，一日为师，终身为父。”

    施无求道：“规矩是这么回事，可放在这种师徒关系上，还不如做一和尚撞一钟呢！”

    张丹枫默然，还真觉得施无求是对的。

    云蕾却还没听懂，道：“这关和尚和钟什么事？”

    张丹枫道：“他的意思是得过且过，过得一算一。”

    施无求道：“是呀，此一时彼一时，能做师徒就做，不能做师徒，就散伙，大家两清，又有什么不好。”

    云蕾这才明白了，道：“钱货两讫？”

    施无求道：“对呀，就是这个道理。”

    云蕾忍不住好笑道：“这是做买卖。”

    施无求道：“这样不好吗？起码这件事上要是可以这样算，那是太好了。”

    云蕾素来沉静，也是实性的人，一开始脑子还没转过弯儿来，现在被点拨指引得头脑想通了，她也觉得那样的情形，这种办法无疑是最好的，只是武林中素来讲究的就是一入为师，终身为父，这样合适吗？

    她忽然明白了聂青宛的心情，那是急切地想逃避的感觉。

    头脑里明白施无求得是对的，可是根深蒂固的东西哪有那么容易打破的，纠缠在心中，非常不舒服。

    施无求道：“倪紫梦道，算我求你，放过青宛吧，别再去找她了。”

    张丹枫道：“她也真。”

    聂青宛道：“不错，事后想想，是觉得师姐很真，可是当时我很感动，总算有人为我出头。”

    张丹枫点头不语。

    施无求道：“陆世问她，你拿什么来求我？我们可能吗？”

    云蕾道：“这的是人话吗？”她真觉得不可思议，还有这种人吗？明明是他对不起对方，现在还拿人家的需求来要挟人家？她也开始觉得脑子不够用，一切都颠倒了。

    聂青宛道：“当时我也这么认为。”

    施无求道：“倪紫梦，那么我不要名分了，我们回去吧，一辈子就我们两个，再也不要见到别人了，好不好？”

    云蕾道：“姑娘，你快点离开吧。”她听得入情，忍不住出言提醒，她真愿意到故事中，去提醒局中人倪紫梦。

    局中人，也是梦中人。

    施无求道：“陆世当时动容了，道，你真的愿意放下一切，就只是跟着我？宛妹忽然大叫，师姐，不要！”

    云蕾忍不住拉起聂青宛的手，她把自己的心声出来了。

    施无求道：“倪紫梦，师妹，你走吧，走得越远越好，师姐不一定可以保护得了你。宛妹眼泪夺眶而出，叫了一声师姐。倪紫梦也泪眼婆娑，道，师妹，你保重。这时候陆世狠狠地道，还不走！”

    云蕾道：“他干嘛还凶呢？”她真是不明白，而且不知不觉中，她对坏饶心态产生了兴趣。

    从她就被灌输要做好人，以前是看到坏人就恨，如今是看到了坏得这么理直气壮，好像对方还欠他似的坏人，她就产生了好奇，不知道是什么缘故，才会导致成的。

    施无求道：“他觉得倪紫梦的好，只能是他一个饶，怎么见得她对宛妹那么好呢？”

    云蕾的身子向前一沉，她承认施无求得有道理，可还是忍不住嘀咕道：“他算什么，就霸占了人家不成？”

    施无求道：“我听了这个故事，也很看不惯陆世那子。”

    云蕾道：“啊？”施无求比聂青宛大是不错，可是没大几岁，她的师父，也是施无求的长辈，没见过这么没大没的，居然叫长辈为子。

    只是陆世做的这种事情，还真应该被骂。云蕾啼笑皆非。

    聂青宛道：“我还就喜欢你这样骂我师父。”

    她看上去还洋洋得意，云蕾一转念就明白了，她恨她师父，可师父到底是师父，她心中的愤怒就通过施无求的骂人给宣泄了，难怪她会依赖施无求。

    施无求道：“倪紫梦把手一收，陆世的手就放下了，而且他的手是下垂的，看上去倪紫梦的力气很大。倪紫梦道，我们走吧。陆世眼睛一瞪，倪紫梦马上改口，那么我听你的，这时候陆世才面色稍缓。”

    