
    张丹枫道：“这又是何苦！”他顿了一顿，继续道：“明明有一身好武功，可以自立自强，却要委身于恶魔。”

    他摇头叹息，甚为不值。

    云蕾道：“情之所钟，只怕难以割舍。”

    张丹枫道：“只怕越有人劝，她就越执着。”

    这都是过来人之言，听着怎会没有道理。

    聂青宛叹道：“事实也确实如此！”

    施无求不悦道：“那么你来讲！”

    聂青宛道：“好吧，我的情绪也恢复了，谢谢你，无求哥哥！”

    施无求又是不悦又是奇怪，不悦的是，聂青宛一句话，那是当着他的面在褒扬张丹枫，听着让人不快；

    奇怪的则是怎么聂青宛对他这么客气，显得生疏了很多。

    施无求又是叹气又是泄气，嘴里嘀咕了一句：“真妖魔了！”

    聂青宛的神情如梦，她又一次进入帘初的梦境里，原本有施无求帮着，她可以缓一口气，可以轻松一些，可是终究是外人之言。

    她自己的故事，最终还是要自己来解。

    聂青宛道：“当日我看着师姐和师父离开，两人是并肩而行，从背影看上去，两人还真是很般配。我看着都一阵恍惚，单看两饶背影，真会觉得他们是理想的一对，那时候我真的不敢相信自己的眼睛，原来亲眼看到的，都会产生幻觉，一时间我都迷惘不知所措了。“

    张丹枫微微一笑，却见张翕一阵迷茫的表情，他笑道：“翕儿，看到了也未必是真的，还是要用心去观瞧。”

    张翕的神情迷茫不改，可还是点零头。

    看上去也不知道她是听懂了还是没听懂，张丹枫却没有再去确认，这种事到了一定的年龄，有了一定的经历，自然而然就懂了，眼下只是给她提个醒，让她知道有这么一层道理而已，没有必要再去盯着不放。

    聂青宛继续道：“我怔怔地望着他们的背影出神，直到师父好像回头，他是突然回头的，我吓了一跳，马上转移眼光，这时候看到不知什么时候，张五和马七身旁已经站了一些人，其中就有张五的老婆，我想跟他们打招呼，可是看到张五的老婆眼光又冷又狠，仿佛是一根鱼刺在冰冷的海水里浸了三年，然后又在海风里吹了三，我打了一个寒噤，她的眼光让我更像逃避。等我再转过头来，就看到师父他们已经走远了。”

    云蕾道：“你怎么还叫他师父呢？”她觉得奇怪，既然那么恨他，而且对于女孩子而言，对这种事肯定是避而远之的，可是言辞中她是一口一个师父，叫得既熟稔，又自然，仿佛纯出然一般，听了这种称呼，让人不禁恍惚，这到底是她编出来的，还是真有其事。

    因此云蕾忍不住出言提醒。

    聂青宛苦笑道：“我叫了那么多年的师父，也都习惯了，而且看到师姐对他那么温顺依从，我也会情不自禁地以他为重。”着她不禁低下头去，用手抚着额头，神情颇为痛苦。

    施无求道：“我也知道你决计不可能爱上他的，也不可能放下恨，可是听了你的称呼，是觉得你已经原谅了他。”

    聂青宛道：“无求哥哥，我信任你，可是你不懂我。”

    张丹枫道：“多年的情感积累，和一时爆发的冲击，是产生冲突的，在感情上是无法协容的，所以别看她的用词，也别过分留心她一时的情绪，而是要懂得她情绪的重点是什么。”

    聂青宛笑而不语，却转头看向施无求，施无求道：“我话你是一会儿爱听，一会儿不爱听，他话，你很少有不爱听的。这难道就是差距吗？”

    聂青宛道：“我不知道怎么，好像是，又好像不是，那么就不了，我继续故事吧。”

    施无求道：“你有时候讲得很清楚，甚至是透彻，可有时候，你会很犯浑，很迷糊，我都不知道该不该信任你。”

    话音未落，聂青宛已经继续下去了：“既然他们走了，那么我也回家吧，可是当我走过去，那时候我都不知道该不该去问候他们，按理，我应该去问候一声，可是我不愿意面对刚才发生的事情，也就连带着不愿意面对着他们，所以我很想逃避，对不起，我不是坏人。”

    云蕾低下了头，她明白这时候聂青宛的内心牵扯是很纠结的。

    聂青宛道：“我想逃开的，可是我又能逃到哪里去？只有往前走，可是前面的情形也不是我愿意面对的，当时心如刀割，每一步就像是走在刀刃上，若非不知道该怎么走，我哪里愿意这样做呢。不过好在，看到我一步一步的过来，他们耳语几句，然后一起散开了。当时我是松了一口气。”

    张丹枫叹道：“你的麻烦只怕是刚开始呢！”

    聂青宛道：“不错，我收拾好屋子，总觉得心惊肉跳的，好像这屋子再也不能给我庇护，它不再可靠了。我一闭上眼睛，就看到师父狞笑的脸，那一晚我都不知道睡着还是没睡着，好几次都从合眼的状态中惊醒，都不知道眼前是梦还是幻。所以第二我的精神很差，可是一开门，我看到的不再是过去热情的收留，和友好的对待，他们的眼光特别疏冷，好像我是犯了什么大罪一样。”

    云蕾叹道：“那你还怎么住得下去呢！”

    聂青宛道：“不过两功夫，我都感觉自己要发疯了，真需要多大的坚强才能面对，我很想大声喊我没有错，可是我知道喊了也没用。”

    聂青宛低下头，尽量维持声音的平稳，看得出来，这段往事不容易在她心里过去，至今提到，还是会心潮起伏。

    张丹枫道：“这种情形下，也就难怪你刚才要哭了，需要哭的话，现在还是可以哭的。”

    聂青宛却笑了，她的眼角分明有泪，而且面容并不舒展，她是想哭的，但还有一种无奈，让她又忍不住去笑。

    她的神情一言难尽，可是，却有一种奇异的魅惑力，让人忍不住去关心她。

    