
    云蕾道：“那么你该怎么办？”

    聂青宛道：“我灵机一动，冒充二送茶水，是免费的，店家酬宾，问他要不要？”

    云蕾噗嗤一笑，道：“如果是客商的话，哪有不要之理？”

    施无求道：“那也未必，虽然客商重利，可也有不贪便夷。”

    张丹枫道：“那也有想尝尝新的。”

    施无求不话了，聂青宛道：“那时候我是势在必行，一定要成功不可，所以动足了脑筋。”

    张丹枫道：“这样一来，除非有特殊情况，要不然，对方肯定开门。”

    聂青宛道：“”不错，他一开门，还没有看到我的样子，我就出指如电，点了他的昏睡穴。然后托着他，随手关门，一边进屋，一边叫道，啊呀，你怎么摔倒了呢！”

    张翕道：“为什么这么叫呢？”

    聂青宛道：“我担心里面还有人。”

    张翕道：“这么一叫里面的人就会出来吗？”

    聂青宛道：“既然和他同住，自然和他要好，听到他摔倒了，岂有不出来看之理。”

    张丹枫道：“要是出来看了，你会如何呢？”

    聂青宛道：“还能如何？自然一并点了昏睡穴。”

    张丹枫不语，聂青宛道：“是不是认为我不是好人？”

    她又解释道：“可那时候我是因时而异，不是那样的话，叫我怎么潜入师父他们附近呢？”

    张丹枫道：“你不用解释了，继续下去吧。”

    聂青宛道：“所幸房内没有人，我就把富商放在床上，我的点穴手法下去，他没有两个时辰，是不会醒过来的。有了两个时辰，我大可以找机会跟潜入隔壁，跟师姐几句话。”

    张丹枫道：“你的心思倒也细密。”

    张翕拉着父亲，道：“爹。”张丹枫明白她的意思，轻轻按着她的手，低声道：“你先听故事，这里面有做得对，也有做得不对的地方，回头爹再跟你讲。”

    施无求看到了，道：“你们什么呢？”

    张丹枫道：“这孩子从接受的教育就是仁义道德，忽然碰到了临时应变，她开始不接受，不适应了。”

    施无求道：“这是求生的本能，但也没用，只要她继续听下去即可。”

    张丹枫没有话，却把张翕往身边拉了一拉，他知道女儿会因为陌生而害怕。

    聂青宛继续道：“我进房后，静下来隐隐听得到隔壁的声音，不过听不真切，于是我就贴在墙壁上偷听，巧的是，我还发现墙壁有一个孔，不过是木板破了表面，我灵机一动，索性把它剥得大一点，看看是不是可以看到隔壁。”

    张翕道：“看来我以后住客店要看看周围。”

    张丹枫笑道：“一来我们没有做亏心事，二来江湖伎俩还能瞒得过你爹娘？”

    云蕾道：“她这样心也是好事。”

    张丹枫道：“得也是。”

    聂青宛道：“我剥的时候尽量心，不要弄出太大的动静，好容易可以用一只眼看到隔壁的情形，然后我还可以靠在墙上，用伏地听声的功夫来听，这样可方便多了，我还觉得很得意呢，刚想松一口气，忽听师姐叫了一声，她明明是尖叫，可是被师父的笑声盖过了。”

    云蕾道：“他要害你师姐吗？”

    聂青宛道：“张夫人已经看出来了？”

    云蕾也不话，心里暗道：“这等没良心之人，自然是什么都做得出来！”

    聂青宛道：“我吃了一惊，虽然只听到一声，可是明明白白地感觉到，师姐是在用力叫，可是她好像叫不出来，而师父呢，用上了几分内劲，摆明了就是要压制她的尖剑我心里还纳闷，难道师父要杀师姐？”

    张丹枫道：“这等大庭广众，他怎么杀人呢？就不怕报官吗？”

    聂青宛道：“我也觉得奇怪，那么继续听下去，只听师姐恨声道，陆世，你好狠，连我都要杀！我心中骇然，原来师父真的要杀师姐，师姐是最听师父的话的，两人就算有了不正当的关系，又何必要杀她呢？”

    施无求道：“他玩厌了，不想负责，带着又嫌累赘！”

    张翕摇了摇头，一脸嫌厌中带着恐惧的神情，她真的是听不进去了。

    张丹枫伸手揽住了女儿，轻轻拍着女儿的肩头，帮助她稳定情绪。

    张翕靠在父亲怀里，心中安泰了很多。

    聂青宛道：“只听陆世道……”她到动情处，就直呼名字，不叫师父了。聂青宛继续道：“你死了正好算在青宛这丫头身上。我还糊里糊涂，心想，关我什么事。师姐却道，你得不到她，还要毁她名声，继续害她吗？师父道，万一她哪回来了，她的话就不会有人相信了。我这才恍然大悟，原来师父栽赃给我，就是要我当替罪羔羊，他好隐瞒罪行，当时我的心通通乱跳，从不曾想过，师父竟然是这样一个人面兽心。”

    张丹枫道：“所以我可惜，你的武功就不弱，既然你你的师姐更厉害，那么有你们姐妹俩替他打理，他要走出剑阁，创立门派，驰名武林，占一席之地，并不是难事，怎么反而自相残杀，自毁长城呢？”

    聂青宛叹道：“如果没有那样的事，我们不定真的会尽心尽力地帮他的。”

    施无求道：“各人自有各人福，陆世不配！”

    聂青宛道：“对，陆世不配。”

    张丹枫忍不住好笑，聂青宛如今的情绪不稳，很容易被人带着走，他什么，她也跟着什么，然后施无求什么，她还是跟着什么。

    看她心思散乱，没有主见的样子，张丹枫又要提醒她继续下去了，谁知道这次聂青宛不用提醒，她很自然地继续道：“只听师姐道，我跟了你多年了，你就一点也不念情分吗？师父道，那么我的夫人是怎么死的？难道不是因为你？我闻听此言吃了一惊，怎么师母的死也跟师姐有关？这到底是怎么一回事呢？”

    张丹枫夫妇对望一眼，事情又曲折离奇，扑朔迷离了，难道倪紫梦真的为了爱她师父，从而害了她师父的妻子吗？如果是这样的话，那么倪紫梦也是罪有应得。

    