
    施无求道：“我也觉得这是宛妹心思灵慧之故，怎么扯到了心存善良呢？”

    张丹枫道：“聂姑娘怕是早就有心想要照顾她师姐了，所以这时候激发了潜能，把她的聪明才智发挥出来。”

    施无求道：“呃，是这样的吗？”

    聂青宛道：“我还就是这么想的，可是这个想法从来没有告诉过谁。”

    她很奇怪怎么张丹枫会知道，而且好像张丹枫什么都知道一样，没有什么是瞒得过他的。

    聂青宛要和张丹枫保持距离，只是她心中好奇，暗道：“这样一个人是很容易去喜欢他的，但要是去爱，想和他生活在一起，那需要多大的勇气和魄力，起码我是不愿意跟他多靠近的。”

    聂青宛不愿再去想这个问题，她自己都是一大堆的烦恼，还是先关心自己的好。

    她平了平气，继续道：“来也奇怪，我拉着师姐的手，不慌不忙地出去，师父真的没有追来，看来我们也是庸人自扰，杞人忧了。”

    施无求道：“你是压宝压对了。”

    张丹枫道：“就算是赌博，这个时候不但需要勇气，也需要智慧，如果她们一个慌张，一回头的话，本来都是不确定的，这一下就自己暴露了。”

    她暗暗佩服于承珠，要爱上她师父，并不是容易的事。

    施无求道：“你也真爱帮她们话。”

    张丹枫道：“姑娘家出门多有不便，何必咄咄逼人呢。”

    施无求想想也是这么回事，嘀咕一句：“我不过你。”

    张丹枫微微一笑，道：“你其实也是这么想的，只不过不愿意承认，嘴上不想吃亏而已。”

    施无求烦了，道：“你让我你什么好？你对，显得我很无能，你不对么，显得我很坏，老是这样让我里外不是人，你怎么着都好，这样合适吗？”

    张丹枫笑道：“失言了。”

    聂青宛道：“我倒是欣赏张大侠的法，你什么时候也跟他一样就好了。”

    施无求大声道：“我是我自己，不想成为任何人！”

    张翕的眼睛亮了，道：“对呀！”

    她倒是赞同施无求，张丹枫笑道：“年轻人都想活出与众不同来。”

    云蕾道：“翕儿，别瞎起哄！”

    张翕一吐舌头，不言语了。

    聂青宛摇摇头，她的确被施无求的与众不同给吸引了，觉得那才是年轻人应有的风貌，是活得不一样。

    可是接触过张丹枫之后，她会发现平和稳重中对事态的洞察，又处变不惊，柔软带有人情味地去应对，这就是特殊的魅力。

    而且这种魅力还会给人安心感，如沐春风。这是施无求无法企及的。

    聂青宛暗暗叹息：“假如没有张丹枫，也许于承珠也是会喜欢无求哥哥的，可是有了张丹枫，无求哥哥压力就大了，做自己不如人家受欢迎，照着做又觉得不适合，可是又很难不照着去做，人家是对的，真的进退两难，难怪无求哥哥情绪不稳定，脾气那么大。”

    这一瞬间她倒是看得清清楚楚，于是轻咳一声，不欲把这个话题延续，还是让他们把注意力转移到她的故事上吧，她也需要受到多方面的关注。

    聂青宛道：“等我们出去后，确定师父看不到我们了，两人都忍不住长舒了一口气，师姐是差一点要瘫在我身上。我知道以我们目前的实力，加在一起也不是师父的对手，那么当务之急，快点离开是正经。我灵机一动，快点去找卖马的地方，我们得需要一匹马来赶路，这样才可以确保快点离开。”

    张丹枫笑道：“可真会动脑子，这时候是需要智谋来帮忙的，难怪你后来那么爱思考。”

    聂青宛道：“也只有张大侠经常会看到人家的好，师姐则是经常叫我不要想那么多。”

    施无求道：“我也觉得你想得很有道理。”

    聂青宛道：“可是你经常跟我争。”

    施无求道：“不觉得越争就越会有新的发现吗？”

    聂青宛一怔，道：“你是为了有新发现，才跟我争的？是这个理由吗？”

    还没等施无求回答，聂青宛又喃喃自语道：“那么我管他呢，何必那么在意呢？”

    施无求听不懂了，道：“你在什么？”

    聂青宛道：“没什么！”

    她定了定神道：“我跟你相反，我是要在开心的，放松的，还有安静的时候，会想得特别有品质。所以我不喜欢跟你争。”

    施无求道：“我真的发现经过了碰撞之后的想法更有活力。”

    聂青宛道：“个性冲突而已，而我之前太认真了。”

    她忽然想到一事，道：“难怪每次吵完之后，我还在生气，你又开始对我好了，我以为你怕了我呢。”

    施无求道：“我会怕你？”

    聂青宛道：“什么？”她瞪了他一眼。

    施无求马上不话了，聂青宛知道这是他害怕自己的武功，施无求再有本事，可是他不会武功，自然不愿吃眼前亏。

    看明白这一点，聂青宛不禁哂然一笑，继续道：“我买了马之后，就和师姐一起上马赶路。”

    一直不话的云蕾，这时候开口道：“那你打算把你师姐带到哪里去？”

    聂青宛一片茫然，道：“我也不知道，我就无意识地把马往渔村那边赶。”

    云蕾道：“渔村那边都是风言风语，你们两个姑娘家适合住在哪里吗？”

    聂青宛道：“那时候没有想到那么多，而且一路上虽然不是用武功来抗争，可是用心用力，我也够吃力了，实在不愿意再去想那么多。”

    张丹枫道：“殚精竭智，只为生存，确实是够累的了。”

    聂青宛微微一笑，对张丹枫的赞同，表示感谢。她道：“那时候我也顾不得师姐了。还是师姐提醒我，问我要去哪里？我如梦初醒，回答她，要不跟我回渔村。师姐，我的武功废了，都不知道还能往哪里去。我问她，那么有没有性命之忧？师姐道，酥骨散只是废了武功，并不取人性命。我那好吧，今后由我来照顾你。”

    张丹枫微微一笑，并不话。

    