
    聂青宛道：“师姐道，青宛，你不相信我吗？我，我只想问问清楚。师姐道，你长大了，好吧，我告诉你，那一我替病重的师母熬药，可是忽然听到有异响，我担心有人潜入，就去看看，可是什么也没看到，那么就把药端进去了，可是师母喝了药不久，她就一命呜呼了。我问她，是不是毒药？师姐，不是毒药，但是师母的病很奇怪，她的药不能中间熄火，一旦熄了火，药效就不足了。”

    张丹枫道：“这是什么缘故？好像从来没有听过。”

    聂青宛道：“我也不清楚，只听师姐道，我走开一会儿，可巧就有风把火吹灭了，当时我一惊，快点再生火，但不一会儿，师父就来催，我来不及等药煎开，就把药端给了师母。我怕师父骂我，可谁知道师母那就去世了，我是吓了一跳的。”

    云蕾道：“这个死法有蹊跷。”

    施无求道：“可是骗孩子很合适。”

    云蕾隐隐想到了一些什么，却心生害怕，道：“你怎么？”

    施无求道：“很明显，是陆世嫌弃他妻子了，他布下了一个局，让倪紫梦去做，有心陷害她的。”

    张丹枫道：“有没有可能是倪紫梦谎呢？”

    施无求道：“为什么这么？”

    张丹枫道：“恋爱中的女人是什么都做得出来的，倪紫梦如果是喜欢她师父的话，那么她的师母是她最大的障碍。”

    聂青宛道：“不会，师姐不是那样的人。”

    施无求道：“你当然这样。”

    聂青宛一瞪眼，还要下去，张丹枫道：“你已经救下了你师姐，自然她怎么，你就怎么相信了。”

    施无求道：“怎么我话都是得罪饶，你话就是让人舒服呢？”

    张丹枫微微一笑，并不话。

    云蕾道：“你也没有错话，也许你的是事实。”

    施无求道：“可不是每一个人都听得进事实的，有人听了会打饶。”

    张丹枫道：“既然如此，那么就多听有意义的，少听虽然是事实，却没有建树的东西。”

    施无求一怔，他还真的没想到过，半晌，他才道：“我还一直埋怨宛妹怎么就不接受事实，一直跟她吵架呢。”

    张丹枫笑而不答话。云蕾还想几句，张丹枫这时候开口了，他道：“聂姑娘，你继续吧。”

    他这是打断了云蕾的问话，云蕾一怔，待要相问，忽然明白了。

    这到底是施无求和聂青宛的事情，虽然他们有心相帮，可是两个人都很有个性，很有主见，要帮也不宜帮得太露骨，所以点到为止，张丹枫不愿意让施无求被教训，像这样的大孩子，自尊心会很强，如果被当众教训了，他也是不会跟云蕾这么一个女子计较的，好男怎么会和女斗呢？只是到底是大庭广众，还是照顾他的自尊比较好，免得他事后还有羞惭福

    一样子在帮了，何必让人羞惭了。

    聂青宛很听张丹枫的话，张丹枫一话，她马上接下去道：“我也听得将信将疑，可是又觉得师姐不是那样的人，我决定相信她。师姐继续，我是想过假如师母死了，我就可以名正言顺的爱着师父，可是我真的不会下手害师母。”

    云蕾道：“那时候她已经爱上你师父了？”

    张丹枫道：“这么听下来，你师姐不是凶手。”

    聂青宛道：“谢谢！”

    张翕道：“爹爹，为什么呢？”

    张丹枫笑道：“如果是倪紫梦杀害的话，那么她为了骗聂姑娘救她，肯定是挑好的在，不会把自己内心的不堪心事都出来。”

    聂青宛听得连连点头，连施无求也听得入神了。

    张翕却还是不明白，但是她问不出来，张丹枫继续道：“既然倪紫梦肯坦露心事，那么她就是一个光明磊落的人，这样的人，不会暗害别饶。”

    张翕的眼睛扑闪扑闪的，却没有话。

    聂青宛道：“我也只是朦朦胧胧地感觉到师姐不会那样做，可是听张大侠一分析，这才明白为什么。”

    施无求也道：“有道理。”

    聂青宛道：“我忍不住问，师姐，你和师父到底是怎么一回事？师姐，我们先离开吧，你不担心师父找到我们？我一想不错，我见到了师姐，真的有很多话要，其他的都觉得不重要。我问师姐还可以走动吗？师姐虽然她武功全失，可是行动和常人无异，我四处一看，就把富商的衣物一人一件，我们两个扮做男人，我扶着师姐慢慢地走出客栈。”

    别看她眼下得轻巧，可细细思量，其中的凶险不言而喻，尤其是她们的师父陆世，就如恶虎一般盘伺左右，随时都有可能扑过来，一旦被陆世发现了，这两个姑娘恐怕一个都不是他的对手。

    张丹枫不禁喟叹道：“不经一事，不长一智，你这么一来，还真的长大了。”

    聂青宛道：“我深知武功跟师父相差较远，所以一定要用脑子。”

    张翕道：“那么你们被师父发现了吗？”

    聂青宛道：“我们两个尽量把步伐放得自然一点，当我们走到柜台前，知道离开师父越来越远了，心中忍不住松了一口气，可是这时只听师父的声音传来，他在我们背后喊了一声，我一下子心都快跳出嗓子口了。”

    张翕道：“还是没逃掉吗？”她的声音充满了失望。

    聂青宛微笑道：“当时我发现师姐的手冰冷冰冷的，感觉到师姐需要我保护时，我就充满了力量，于是轻声道，师姐，我们别理他，他过来都要有一会儿，不可能用武功的，我们管我们走。”

    张丹枫道：“那时候是在镇上最大的客栈，也就是在大庭广众，你们师父再坏，也怕引起注意，不可能用轻功来追赶你们，这的确是一个空子。”

    聂青宛道：“我也不知道那时候怎么会头脑那么灵活，也许是福至心灵吧。”

    张丹枫道：“这是你心存仁善之故。”

    聂青宛道：“听不懂，这是何故？”

    