
    聂青宛道：“师姐听了忍不住冷笑，她，本来我也以为她是我杀的，可现在发现不是那么回事，只怕也是你嫁祸给我的吧？看你连青宛都不放过，做得驾轻就熟。”

    云蕾道：“这到底是怎么一回事呢？”

    聂青宛道：“我听到师姐提到了我，就再也忍不住，我要去救她了。”

    张丹枫道：“那你怎么救？如果你冲进去的话，那是和你师父硬拼，你会拼得过他？”

    云蕾道：“你的心情我理解，可是那时候你们力量悬殊，如果硬闯进去的话，只会再损失一个人，殊无必要。”

    聂青宛道：“我知道不能力敌只能智取。”

    张丹枫道：“那你如何智取呢？”

    聂青宛道：“我见房里的茶壶里还有茶水，于是马上把巴豆放进去了，然后见房里有富商替换的衣物，马上拿了一件来穿，再把头发割下来，当做是胡须黏上，接着把富商的帽子拿来还压低，然后我去敲师父的房门。”

    云蕾道：“你这是干嘛？”

    聂青宛道：“我打算贩茶回去，请大家尝尝这茶味好不好。”

    张丹枫道：“这倒是不容易让人看出破绽来。”

    聂青宛道：“结果师父真的打开门，他还很恼火呢。可是当我把茶给他时，他看到有不要钱的茶水，就没什么气了，还当着我的面把茶喝了，结果还皱眉不好喝。当然不好喝了，那是巴豆呀！我那么是人家骗我，我去找人家算账，然后就回房去了。”

    云蕾忍不住好笑，道：“怎么免费送的，他就会喝了。”

    聂青宛道：“好色和贪财不是一路吗？我就知道他肯定会要免费的东西。”

    张丹枫道：“翕儿，你可记住了，便宜别贪。”

    云蕾道：“那可是……”她扑哧一声笑出来，没有下去。

    施无求道：“光棍教子，便宜莫贪吗？”

    聂青宛道：“那应该你去教才是！”

    施无求道：“她又不是我的，去教来干嘛？”

    聂青宛忍不住一笑，道：‘’好了，我继续下去，我返回房间，看看师父还准备干嘛？就看见师父解开师姐的哑穴，我吃了一惊，没想到师父到门外还点了师姐的哑穴，师姐道，你干嘛？师父道，你不曾看到，刚才那人，远远看上去还像青宛！师姐怒道，你无耻，这时候还想着青宛。师父道，想着她又如何？我还打算一会儿去找她呢，她可不会想到我会回来。”

    张丹枫道：“那么你没有等着他找上门来是对的，如果你还在渔村，只怕难逃毒手。”

    聂青宛道：“不错，后来想想，也觉得幸好是一念之仁，想着师姐，结果帮了别人就是帮了自己。”

    云蕾道：“那么你是救出了你师姐？”

    聂青宛道：“不错。”

    云蕾道：“你是怎么救的呢？难道是你师父喝下去的巴豆发作？”

    聂青宛道：“我在算计时间，估计一会儿巴豆就要发作了，心里也在暗暗盘算。就听师姐道，你要找青宛，又何必害我呢？师父道，你知道得太多了，我也厌倦了，所以只好牺牲你了，你不是很愿意为我做事吗？那么就委屈一下，放心吧，我会给你设灵，每年清明都会为你上香的。师姐道，你这样害了我，你怎么出去呢？师父道，简单，我只要你生病了，要带你去看大夫，自然可以把你带出客栈，这里没有人会愿意传染的，到时候不就可以想怎么样就怎么样了吗？”

    张丹枫道：“你师父还真是丧心病狂。”

    云蕾道：“他脑子也有灵敏的地方。”

    张丹枫道：“这更可恶，都不用在正途上！”

    聂青宛道：“师姐问，你一早就想好的是吧？师父，不是，我是到了这个镇上才临时起意的。这么热闹的市集，不会有人想到我有杀饶念头。师姐道，你就是要与众不同，这才废了我的武功吧？我听得吓了一跳，怎么师姐的武功被废了吗？他是怎么做到的呢？”

    张丹枫道：“只怕你师父还嫉妒你师姐的武功。”

    聂青宛道：“你怎么知道的？”

    张翕道：“真是这样吗？”

    聂青宛道：“我当时心里在想，耳边却听到师父，你也够累了，这样吧，师父送你一程。我听得心惊胆战，当下把脸一抹，把衣物换下，从窗户窜进，而且我早就看过了，我的房间和师父的房间是窗户互通的，我完全可以从自己房里跃入师父他们的房里。”

    云蕾道：“那你这样还是硬拼，你准备好了吗？”

    聂青宛道：“我怎么会真的去硬拼呢？胜算太少了。我人还没进去，石灰粉已经先撒进去了，然后拖着师姐就从窗户离开，临走又撒了两把石灰粉，一把是洒向身后，防止师父追赶，另一把是对着下面，也就是街上撒了一把，这一把是要把师父引向街头，让他不留神我们就在隔壁。”

    张丹枫道：“这样的心眼倒是不错。”

    聂青宛道：“师父不曾提防是我，看到了愣了一愣，这时石灰粉出手，我尽快把师姐带走，而此时巴豆的功效开始产生了，师父要拉肚子了，而我们已经躲在隔壁，顺手把窗户关了。”

    张丹枫摇头道：“如果没有心存恶念，这种事根本就不会发生，何必呢！”

    聂青宛道：“师父功力过人，他运气调息，又拉了一会儿肚子，马上就好了，然后他还以为我们是从街头逃走的。他马上去追。我就问师姐怎么了，师姐，他们投宿在这间客栈，师父忽然对她很好，又回去和她成亲，她非常开心，这是她一直以来的心愿。于是师父就去买酒，谁知道酒里下了酥骨散，她是被废了武功。”

    聂青宛顿了一顿，道：“师姐的法和张大侠一样，她是师父不喜欢她武功太高。真奇怪，不知道师父到底是怎么想的。”

    张丹枫道：“他是极端自私之人，这才会做这样的事。”

    聂青宛道：“我问师姐，师母之死到底是怎么回事？”

    