
    聂青宛的神情骤然一变，好像是真的看到了她师父一样，她的肩头不禁一缩，张丹枫和施无求同时伸出手去，接着彼此互望一眼。

    聂青宛察觉了，道：“我没事。”

    她清了清喉咙，道：“我差一点踩到了人，都不敢道歉，只盼着师父没有看到我。后来也觉得其实大庭广众的，他又能如何，可那时候我真的很害怕。好在那人骂了两句，也没为难我就走开了，我松了一口气。再去看时，发现师父已经不见了，我倒是不急着找，这时候我就冷静下来，既然师父就在左近，就算我见到了师姐，还是免不了会受到师父所害。”

    聂青宛缓了一缓，道：“我总觉得师姐是斗不过师父的，尽管她的武功很好，师父会一时听她的，可就是觉得她不是师父的对手，所以如果见到了师父，我还是要自己想办法来保护自己。”

    她的想法大家都没有反驳，事实上，张丹枫和云蕾也认为她得对。

    聂青宛道：“那时候的我头脑非常清醒，不似以往昏昏沉沉，我马上在想，是不是准备一些工具，比如蒙汗药，或者是毒药，我害怕起来什么都不顾了，只要能让我保护自己，那就是好东西。”

    张丹枫道：“你和你师父力量悬殊，你要保护自己，自然要走极端，虽然走极端不好，可那时节也是没有办法，只是希望你走出这个困境后，可以放下，别总是依赖着这些极赌东西，这样对心智不好。”

    聂青宛一怔，道：“我不知道是不是这么回事，可总是觉得不安，会容易急躁。”

    张丹枫道：“这也难怪你，放松下来，慢慢来即可。”

    聂青宛定了定神，道：“那么继续下去吧，有些事也急不来的。我买了石灰粉和巴豆，毕竟在集市上买蒙汗药不方便，这时候我开始想着要去学如何下毒。”

    云蕾道：“就这样你认识了他？”她指的是施无求。

    聂青宛道：“也许是，也许不是。”

    云蕾道：“这怎么？”

    聂青宛道：“那个当下跟无求哥哥完全没有关系，可是后来，当我知道无求哥哥是用毒行家时，我不知道是不是意，所以才会对他很依赖。”

    云蕾道：“原来如此。”她心道：“这是她的思维跑得太快了，自己跟不上的缘故。”

    聂青宛道：“当我买好了东西，可是师父不见了，满大街都是人，就是找不到师父，我也不能明目张胆地去找，当时我灵机一动，就到师父去过的酒庄想问问店里的人，不定可以撞上运气。”

    张翕道：“那么你问到了？”她当然希望是问到了。

    聂青宛道：“哪里那么容易呢，当时我进了酒庄，就看到都是人，这情形一看就知道，店里的伙计忙都忙不过来，哪里还会记得谁买了什么酒呢。我只有随便看看，希望可以找到头绪。来也凑巧，居然我看到了师父买的竟然是店里最贵的酒。”

    张翕道：“那又如何呢？”她是想不明白。

    张丹枫道：“他买酒做什么呢？”

    云蕾道：“当然是喝了。”

    聂青宛道：“难道他一个人喝吗？”

    云蕾道：“那么你师姐会不会喝酒？”

    聂青宛道：“我也不知情，平时很少看到师姐喝酒的。”

    张丹枫道：“如果你师父让她陪着喝呢？”

    聂青宛道：“我也是这么想的，师父一个人要喝那么贵的酒干什么呢？多半是和师姐一起喝。然后我又看了看酒庄的情形，这条街上就只有这么一个酒庄，而且门面还很大，那么只要在这条街上，肯定会一眼就看到这个酒庄。”

    张翕道：“难道就在这条街上？”

    聂青宛道：“我也是这么想的，于是就看看附近有没有客栈，这么贵的酒，不可能在平常的地方对酌的，这么一想，我就看到了街上还有一个醒目的客栈招牌，我二话没，就直奔那里而去。”

    张丹枫道：“想想也对，好酒也是在好地方饮用的。”

    云蕾道：“可是客栈那么大，你怎么找？一间一间地敲房门吗？”

    聂青宛道：“那怎么可以呢？我不是在打草惊蛇吗？”

    云蕾道：“所以我很好奇，想知道你是怎么去找的？”

    聂青宛道：“我也想过了，到了客栈该这么办，我就去问掌柜有没有一男一女来投宿，把师父和师姐的体貌特征描述一下，这样就可以找到他们了。”

    张丹枫道：“这主意不错。”

    聂青宛道：“只是我怕再碰到师父，所以尽量心，可是当我进入客栈时，就看到二端着菜出来。”

    云蕾道：“这又有什么呢？”她感觉很正常。

    聂青宛道：“那时候是午后，早就过了吃午饭的时候，这时候谁还吃饭呢？除非……”

    她顿了一顿，张丹枫笑道：“姑娘的运气不错。”

    云蕾道：“这是怎么？”

    张丹枫笑而不答，聂青宛道：“我想起了师父买的酒，难道他就干喝酒吗？”

    云蕾道：“这关运气什么事？”

    聂青宛道：“我当时就蹑手蹑足，心谨慎地跟着二，那时候我还耳听八方，眼观六路，还不能东张西望，免得引起周围饶怀疑，被人关注，好在二敲门之后，就传来师姐的声音，让他进来。”

    云蕾道：“你的运气真是不错，居然没有走弯路。”

    聂青宛道：“那也是鬼使神差，由于我事事心，也因此耳聪目明，客栈里的人虽然多，可我留上了心，一丝一毫的蛛丝马迹都不想放过，所以师姐的声音并不大，但我一听就知道是找对了。”

    云蕾道：“你师父只怕也在里面吧，你还敢进去吗？”

    聂青宛道：“我当然不敢走近，于是我看了房号，赶紧下去把隔壁的房间订下来。”

    张丹枫道：“这么巧隔壁房间空着吗？”

    云蕾道：“对呀，如果正好住了人，你可怎么办呢？”

    聂青宛道：“隔壁还真的住了人，是一个客商。”

    