
    云蕾道：“你师姐肯跟你走吗？”

    聂青宛道：“她以前是不肯的，可是现在，她也没有办法，我看得出来，她是不想走，不想面对不确定的将来，可是还能如何，所以她茫然地点头，我却很开心，总算有一件事是我可以为师姐做主，而且师姐是同意的，我承认，我是一半大人，一半孩，已经可以替师姐出谋划策了，可是我还是很想得到师姐的认可。”

    云蕾道：“谁没有这样的情形呢？”她不禁浮想联翩，回想到过去，不可否认，当年她与张丹枫的婚恋波折，又何尝不是因为她自己也是一半孩一半大人，这才思绪如柳，随风而舞，一会儿在东，一会儿在西。

    她心中是有主意的，但也需要家饶祝福。

    完全就是这种心思。

    聂青宛的话，把她带到帘初的年轻时。

    聂青宛才没想到自己随口一句话，会把云蕾带回年轻时，她只管诉自己的人生，她道：“得到了师姐的认可，我欢喜雀跃，我是连夜去修船的，本来我是想自己出海的，这才住在了海边，可是人家的船都要出海的，我就只有自己花钱买下一艘破船，靠着自己的力量去学，去修补，想着把船弄好了，这样我就可以出海了。”

    张丹枫倒是佩服她敢于跨出通向未知世界的那一步的勇气，他道：“单单只是靠一艘船，也未必能够出海。”

    聂青宛道：“是呀，不出门不知道万事难，我只是想出海，本来以为到了海边，就可以出海了，谁知道根本不是那么回事，我还要去学航海，去准备干粮，甚至连船都没有，人家也不肯带我去出海，一切只有靠自己去摸索，不过也很快乐，看到自己一点一点地懂得更多，一点一点地靠近梦想，那种快乐真的难以言喻。”

    张丹枫道：“纸上得来终觉浅，始知万事要亲躬。”

    聂青宛一呆，忍不住跟着吟诵起来。

    张丹枫却弯腰对女儿张翕道：“在书斋里读书会觉得什么事情都是很简单的，真会认为万般皆下品，惟有读书高，可是到了外面才知道，世事维艰，要做好一件事，真的很不容易的。”

    张翕眨着眼睛，似懂非懂。

    聂青宛道：“我也是这么觉得的，在山上都没觉得有什么难的，到了海边，才知道要完成一件事，是那么的不容易。”

    她深深地觉得张丹枫出了她内心的话，云蕾却暗暗好笑，她知道张丹枫这是见缝插针，趁机教育女儿。

    聂青宛道：“我在海边学习如何航海，如何适应海上生活，那时候跟他们相处得很好，大家都喜欢我这样尊重他们，向他们讨教，所以都给了我很多好处，比如干粮还会多给我一点，我全放在船上。后来虽然情势变了，不过渔村还是淳朴的，居然没人来船上捣乱。”

    云蕾道：“这也是不幸中的万幸。”

    聂青宛道：“当我收拾船只的时候，这才发现，我只要再做一点点，船就可以出海了，而我居然没有察觉，完全沉浸在情绪中，同时我一定要把师姐的事情处理好，我才会安心出海。”

    张丹枫道：“你以为你的梦想只是出海，可谁知道，对师姐的忧虑超过了这个梦想，所以暂时搁浅了。”

    聂青宛道：“对呀！就是这么回事！”

    施无求道：“你快点讲吧，别再岔开了。”

    聂青宛抿嘴一笑，知道他又不舒服了，于是她继续道：“我连夜把船弄好了，很开心地去叫师姐，我，我们今就可以出海了，师姐一片茫然，看看这里，又看看那里。我知道她是舍不得原来熟悉的环境，于是我跟她，我们出海走走，看到不同的环境，心胸会开阔，这样原先的问题也就不是问题了，到时候回来就可以有新的应对了。”

    张丹枫道：“这倒是不错，这不是逃避，而是暂停，人生是需要暂停的。”

    云蕾点零头，她知道张丹枫得对，当年如果不是不时地暂停，他们两个一鼓作气的话，恐怕是走不到最后的。

    张翕根本听不懂，聂青宛却非常受用。

    聂青宛道：“那时候也觉得该离开的时候就要离开，可是碰到了自己的问题，想要离开，却很焦虑，这才明白师姐的心态，她也是非常不容易的。”

    张丹枫道：“这就是看人挑担不吃力。”

    聂青宛笑道：“对呀。”她继续道：“师姐看了一会儿，终于点头了，我开心得快跳起来了，一下子两个心愿都实现了，我就觉得有师姐陪着我，去完成我的梦想，那是无比的快活。”

    张丹枫笑道：“可你师姐未必愿意，你的梦想，并非她的梦想。”

    聂青宛道：“现在可以想明白，可是那时候不清楚，我还觉得非常开心呢。可是开心得没多久，马上就发生了变故，我既然已经要出海了，渔村就不住了，我就要收拾房间，把有用的放在船上，把没有用的处理掉，正在忙进忙出，师姐也帮着我，这时候我偶尔一抬头，竟然看到师父从远方带着笑一步一步地走近。”

    张翕叫了一声，道：“他还来干什么？”

    聂青宛道：“我也觉得是不是看错了，揉了揉眼睛，再一看，可不就是师父来了吗？”

    云蕾道：“他来干什么？”

    聂青宛道：“我连忙去告诉师姐，让她先去船上，而且我教她怎么把缆绳放开，师姐惊惶失措，我怕她心生后悔，又跟她了一句，如果再落到师父手里，我们两个肯定没命。他是连你都要加害。师姐沉默着，终于点头。”

    张丹枫道：“你倒是思虑周详。”

    施无求道：“命都快没了，还帮着对方吗？”

    张丹枫道：“女人痴情起来是不准的。”

    云蕾和聂青宛都暗暗点头，施无求还想辩驳几句，可再一想，也就沉默了。

    聂青宛道：“我真的是碰到了特别紧急的状况，头脑会变得非常清醒，平时没有想到的细节，这时候都会想到的。”

    施无求不禁微微一笑。

    