
    张丹枫微微一笑，并不答话。

    聂青宛道：“我是不是很矫情？”她非常不自信，那一刻也是非常脆弱。

    云蕾不知怎么的，会望向张丹枫，她知道这一刻不该打扰他的，可是就是忍不住，她也有脆弱。

    张丹枫道：“继续。”

    他只了三个字，不但没有多余的字眼，连多余的神情都没有，一切都是不疾不徐，有序进校

    云蕾的心为之一定，她看到张丹枫这样的神情，就知道什么都不用担心，心里不禁为自己忍不住的操心而好笑，暗道：“怎么这么不自信，这么自寻烦恼吗？”

    张丹枫神情不变，好像一点也不知道云蕾的内心变化，聂青宛看到这等情形，她的心也安定下来，继续道：“我，怎么就一定是我听师姐的，而不是她听我的？师父笑道，我跟你谁更了解她？我沉默不语，知道他得是对的，这时候师父忽然一跃而上，伸手向我抓来。”

    云蕾一怔，道：“他是故意话，引你分心的？”她都没想到这个当口，坏人还会用坏心眼，忍不住怒道：“卑鄙！”

    聂青宛道：“他来得正好，我还就想把他引来，离师姐越远越好，所以虽然有点意想不到，可是几次跟师父交手，我都要用智用力，因而我心中的那根弦是吊着的，一直都没有放松，一见他过来，我倒是不动声色，忽然往后一闪，后面的方向正是师姐所在的船上。”

    云蕾道：“你这是把他往哪里引？”她看不懂了。

    张丹枫却笑而沉吟，聂青宛道：“我看似往后退，可是出其不意，忽然一折，由于后退时积攒了力量，蓦然折返，力道大得出奇，我居然直往师父面前而过，师父就眼睁睁地看着我从他身边擦肩而过，奈何就是无法收势，由得我躲开。”

    张丹枫道：“这一下你要把你师父给气坏了吧！”

    聂青宛道：“是呀，他哪里能容得我这般放肆，简直是不把他放在眼里嘛！”

    施无求嗤之以鼻，道：“他算什么！”

    聂青宛道：“他是不算什么，可是很把自己当一回事。”

    施无求道：“那他还就该这么戏耍，早点这么戏耍，他也许就不至于那么坏，欠收拾！”

    聂青宛“哈”的一声喷笑出来，施无求讲得很对，很直率，也很痛快。聂青宛听来也是大大地出了一口恶气。

    张丹枫听了也心情为之一快，施无求快人快语，对于这样的人，还就要这样的对待。

    聂青宛笑道：“我这么一招惹他，他哪里按倷得住，根本就没往师姐那边看，直接盯着我，我看了心头大喜。”

    云蕾道：“你这样很危险的。”她也佩服聂青宛这姑娘，为了让师姐倪紫梦脱身，竟浑然不顾自身安危。

    聂青宛道：“我那时候根本没多想。”

    施无求道：“多想了，你还能做得出事情吗？”

    聂青宛笑道：“这倒是的。”她笑容未敛，马上接下去道：“我朝他勾了勾手，道，你来呀！追得上算你厉害！”

    云蕾道：“你还敢这样对他话。”

    聂青宛道：“又有什么不敢，几次一交锋，我都越来越没把他当一回事。才不会去尊敬他呢！”

    张丹枫笑道：“你是没输过，这才有这样的想法。”

    聂青宛道：“不错，如果是输了，我就会看着害怕了。”

    张丹枫道：“这事也不能怪你，不是你师父为老不尊，你又怎会对他不敬？的确是他自己找来的。”

    聂青宛道：“我越是不当他是一回事，我的状态就越好，我有心把他往反方向引，看到他果然上钩，跟着我跑，我心里暗暗好笑，却又担心师姐，于是用传音入密跟师姐，让她先在船上呆着，等我回来。可是师父的武功到底高超，他虽然没有听出我在什么，却感受到了空气波动的声音，他忽然喝道，你在搞什么鬼。我怕他舍了我而去，如果被他找到师姐，以师姐现在的武功，根本无法应付，而且他真的是捏得住师姐的，我情急之下，就对他，你不是要得到我吗？那么跟我来！”

    云蕾诧道：“你胆子那么大！”

    聂青宛道：“我那时候真的是什么都顾不得了，但求他离开师姐越远越好。”

    云蕾道：“那么你怎么收场？”

    聂青宛道：“那时候我也不知道该怎么办，走一步算一步了，好在前面是树林，我灵机一动，就穿进树林，师父冷笑道，原来你这丫头对我还动了心。”

    施无求道：“马不知脸长，真是不撒泡尿照照自己。”

    聂青宛道：“我听了也觉得很恶心，可是现在想想，还亏得他那副德行，要不然，就难以收拾了。”

    张翕奇道：“这是怎么一回事？”

    聂青宛道：“树林里有猎人设计的陷阱，我住在那边已有时日，早就有人告知我，所以我就把他往陷阱处引。果然，师父一进入陷阱区，就有两支吊箭射过来，师父的动作也好快，马上一个细胸巧翻云躲过吊箭，可是我哪里会让他那么轻易地躲开呢。抓起石块就砸，而且我是发了狠的，把石块分上中下三路向他砸去，他身势未稳，不敢硬接，只有再往后退，可退了不到十步，就掉入了陷阱中，他被藏在草丛中的网吊起来，垂在空郑那时候正是良机，我想除掉他，于是从地上捡起射落的吊箭，正要一箭刺死他，可是我从来没有杀过人，这时候无端赌会手软心颤。”

    云蕾道：“是个善良的姑娘。”

    施无求道：“我还情愿她没那么善良，一箭杀了她师父才叫好呢。”

    云蕾不悦道：“为什么这么？”

    施无求道：“如果一箭杀了他，就没有后来的事情了。”

    云蕾道：“后面还有事端？”

    聂青宛道：“该发生的总是会发生，多行不义必自毙，这也怪不了谁的。”

    她缓了一缓，继续道：“我就在犹豫时，只听有壤，陷阱有动静，怕是抓到了猎物，这时候师父放声大叫救命！”

    云蕾愕然，道：“他还叫救命？”

    