
    聂青宛这才醒悟，她现在的，正是刚才和张丹枫提到的，难怪他笑而不语。

    施无求也看出来了，他越来越不耐烦聂青宛和张丹枫的默契，他道：“你自己都不知道前路，还怎么照顾你师姐？”

    聂青宛可不愿意听这话，当即道：“我先带她去渔村，不是过了吗？”

    施无求道：“那么就让她住下吗？你怎么恢复她的功力？”

    聂青宛一时语塞，她还真的没想过，只是不愿意输给施无求，道：“走了一步再。”

    施无求道：“我看你还怎么走！”

    聂青宛一撇嘴，道：“一路上我照顾师姐，不到一功夫，我们就到了渔村，师姐，她一路上运气，功力是能稍稍积攒了一些，可是根本无法恢复到以往，真不知道什么时候可以恢复功力。不过她又，既然你有心照顾我，那么我就把剑阁派的武功尽数传给你。我可不愿意趁火打劫，可是师姐一定要传给我，我推辞不了，那么就接受。”

    云蕾道：“你倒是因祸得福，还得到了真传。”

    聂青宛道：“这又有什么用，我又不想当掌门。”

    施无求道：“现在剑阁派又没有其他人了，你还不就是掌门？”

    聂青宛苦笑道：“我是不想当掌门的，莫名其妙地，现在还成了掌门，师父是真想当掌门，可他还没当过呢！”

    着她无奈地一笑，好像到手的并不是她要的，她都不知道是该去珍惜，还是听之任之，一片迷惘。

    张丹枫道：“那你师父怎么了呢？”

    聂青宛道：“提到师父，不到三，他就追到了渔村。”

    张翕又是“啊”了一声，道：“怎么这么坏！”

    张丹枫道：“这也不奇怪，你们还能去哪里？他看不到倪紫梦，恐怕第一个就会想到聂姑娘，左右无事，那么就来渔村碰碰运气。”

    施无求嗤之以鼻，道：“都是瞎猫碰到了死耗子！”

    张丹枫道：“都一样没有人生目标，碰到一起去，那还不是很自然的吗？”

    施无求道：“物以类聚，人以群分是吧！”

    张丹枫道：“相同的能量吸引相似的人。”

    施无求道：“福祸无门，惟人自召。”

    张丹枫道：“可以这么。”

    聂青宛道：“那么怎么拥有人生目标呢？难道我也像师父一样，非要当掌门不可吗？”

    张丹枫道：“这没有固定的标准，因人而异。”

    聂青宛道：“那么我就一直浑浑噩噩下去吗？”

    张丹枫道：“先接受现况吧。”

    施无求道：“寥于白。”

    张丹枫笑道：“那么你倒是看呢？”

    施无求道：“过好自己的日子再，她现在都在漂，偏偏别人还无法帮她，这是让人伤脑筋的。”

    张丹枫道：“既然勉强不得，还能不顺其自然吗？”

    施无求道：“又绕回来了。”

    聂青宛道：“不过听你们绕来绕去，我倒是感觉脑子清醒了很多。”

    施无求“啊”了一声，感觉不可思议。

    张丹枫道：“她就是要有人陪她话，给她的大脑一些新的刺激，才可以让她摆脱过去，重新展望未来。”

    施无求道：“原来如此。”

    聂青宛微微一笑，道：“还记得那一……”

    她得到了关爱，也就继续把事情下去：“我和师姐刚来到渔村，没想到看到了三姑六婆，她们一副不欢迎的样子，我都差一点忘了这回事了，没想到她们会记得那么牢，我心里暗叫不妙，看来这里是住不得了。只是一下子不知道该往哪里去。”

    施无求道：“你还是多碰到一点问题吧。”

    聂青宛道：“这是为何？”

    施无求道：“这样你就不用思考前路的问题，反而应对眼前的难题，会让你的思想集中，也会让你发挥出众。”

    聂青宛一笑，张丹枫却道：“他得不错！”

    聂青宛“哈”的一声笑出来，道：“我承认你们得都对，可是我还是要找到自己的前路，当我思考前程时，会特别恨我师父。”

    张丹枫道：“恨他毁了你吗？”

    聂青宛道：“不是，而是我痛恨过去的环境，这样让我无法辨析前程，好像只要按照过去的路走就对了，可是过去明显不适应当今，我只能靠自己，当我没有方向时，就会痛恨过去。”

    张丹枫道：“你师父其实也在当替罪羔羊。”

    聂青宛道：“怎么？”她也奇怪，怎么张丹枫还同情起她的恶师父陆世来了呢？

    张丹枫道：“过去的环境里有你的师父，可是他一直不是主要的，只不过他作恶，让你讨厌，所以你就把一切不顺的源头都归结在他身上，想让他来承担你的不幸和不顺。”

    施无求道：“跟坏人还讲什么道理！”

    张丹枫笑了，道：“一事归一事，我并无偏袒之意，只是如果什么都怪陆世的话，聂姑娘就更难以走出自己的路了。”

    聂青宛道：“从来没人这么跟我过。”

    施无求不以为然，道：“你以为他得对吗？”

    聂青宛道：“但他没有理由要偏帮我师父，而且看得出来，他是站在客观的角度如实看待而已。”

    张丹枫道：“好人就什么都好，坏人就什么都坏，那是孩子的情绪投射。在现实中，再坏的人，也有人性的一面，我也只不过是就事论事而已。”

    施无求凝视了他一会儿，道：“你很可怕！”

    张丹枫一怔，还从来没有人这样过他。

    施无求道：“虽然我不懂武功，可是我知道你一定是高手中的高手。”

    聂青宛道：“为什么？”

    张翕也奇道：“这是怎么回事？”

    施无求道：“高手必然寂寞，而他看似潇洒自若，其实有意无意的跟别人保持着距离，他本身就有寂寞的气质，这难道不是高手的标识吗？”

    聂青宛道：“啊？你是这样看的？”

    施无求道：“要对寂寞投入感情，你真以为是每个人都做得到的吗？你就耐不住寂寞！”

    聂青宛倒也同意，只是她开始发现了一个奇怪的现象。

    