
    聂青宛发现虽然施无求一直在和张丹枫顶，可要到了解张丹枫，好像还是施无求更胜一筹，他们的内在在某些方面是共通的。

    聂青宛暗道：“难道，无求哥哥就是另一个张丹枫？”

    她看看这个，又看看那个，感到不可置信。

    施无求道：“你看什么？”

    聂青宛道：“我怎么感觉到你很了解张大侠。”

    施无求道：“我怎么可能了解他？这不才见面。”

    聂青宛道：“我也知道你们才相见，可是你会凭本能就感知道一些别人无法感知到的东西，有一些还是本质的东西。”

    施无求浑身一抖，道：“你别吓人！”

    聂青宛忍不住好笑，不过也不去逗他，别看施无求一副狠三狠四的样子，胆子起来还是很的。

    看得出来，他不接受自己很了解张丹枫的事实，而且他是真的胆。

    聂青宛继续道：“虽然我很不喜欢那些三姑六婆，可是暂时没地方住，只有先歇脚再。晚上我和师姐商量，我我想出海，从来也没有出海过，要不让师姐陪着我。师姐还想寻访良医，把酥骨散的毒性去掉。我们两人相持不下，这时候有一个无赖水大闯进来。”

    云蕾道：“他来干嘛？”

    聂青宛道：“还用问吗？意图不轨。”

    云蕾道：“这么胆大？不怕没有王法吗？”

    张丹枫道：“这人还聪明着呢。”

    云蕾道：“这是为何？”她真的听不懂。

    张丹枫道：“那时候聂姑娘举目无亲，又被孤立，她受了欺负，又有谁会来帮她？”

    云蕾左掌一锤右手的掌心，恨恨地道：“可恶！”

    张丹枫道：“不错，是没把聪明放在合适的地方。”

    云蕾还是愤愤不平，道：“难道就可以趁火打劫，雪上添霜吗？”

    张丹枫笑道：“这就是侠义中饶可贵了，世态炎凉，也就是如此。”

    云蕾道：“现在我才知道，身为侠义道中人是多么幸福，不但自己开心，还会受人尊敬。”

    张丹枫道：“本就是如此。”

    云蕾道：“我是，那个无赖要他是错也未必，世道就是如此，可是真的不讨人喜欢，如果有选择的话，我情愿选择成为侠义道中人，而不是这样平凡无知之人。”

    张翕道：“我也要学娘！”她拉着云蕾的手，道：“娘，你是对的。”

    云蕾不禁含笑，轻抚女儿的秀发，被女儿赞许，是对她极大的认可。

    施无求道：“后继有人了哦！”

    张丹枫还来了一句：“确实让人欣慰！”

    他的是实话，可是施无求顿时没好气。

    聂青宛不欲施无求再去跟张丹枫一家子闹，闹来闹去的，施无求也讨不到便宜，她就转移话题，继续下去：“水大一进来，嘴里就不干不净，可他哪里是我和师姐的对手，师姐虽无内力，可是手脚很灵活，她一个扫堂腿就把水大踢倒了，我拔剑横在他脖子上，他就不敢动了。师姐很恼怒，她被师父欺负也就算了，可一个无赖居然也敢来讨便宜，她非要讨一个法不可。可是门一开，水大的媳妇就找上门来，水大硬是我们勾引他，他媳妇还听他的。”

    张翕“啊”了一声，长大了嘴巴，云蕾道：“这算什么事。”

    张丹枫道：“是有不讲理的人。”着他也眼光中透出愤怒来，毕竟这样欺负两个弱女子，太过份了。

    聂青宛道：“我也没想过事情会发展成这样，我要上去理论，可是水大的媳妇嗓门很响，硬是我们不对，气得我举手就给她一巴掌。”

    云蕾道：“这一掌打得好！”

    她对女儿道：“是非不分就是要挨打！”

    张翕点点头，道：“可为什么事先就没人打她呢？”她也认为这种事是不应该发生的。

    云蕾一时语塞，张丹枫道：“就因为缺乏教管，所以才需要挨打。”

    张翕道：“哦，原来挨打也是一种需要。”

    聂青宛“噗嗤”一声笑出来，道：“从来也没听过，还有挨打这一项需要的。”

    一句话完，她就咯咯咯咯地笑个不停，看得出来，她是真的很开心。

    笑声未已，聂青宛又道：“但是听着就是那么好玩！”

    施无求一吐舌头，道：“到你心里去了，自然觉得好玩了。”

    聂青宛扮了一个鬼脸，继续道：“师姐忽然厉声道，你们再敢来，我就格杀勿论！着她抢过我手里的剑，轻轻一闪，就把桌子削断了一根腿。她的神情非常吓人，她道，你们但请一试！”

    张翕道：“你师姐不是内力全失吗？”

    聂青宛道：“内力是失去了，可是运剑的手法，使力的方位，这都是靠平时练出来的，哪里那么容易失去呢，她用的是巧劲，而且那些都是乡下人，不懂什么武功的，但可以一吓。”

    她又愤愤不平道：“那种人，不吓白不吓！”

    张丹枫微微一笑，心道：“她受了羞辱，自然觉得那些人死不足惜了。”

    聂青宛道：“这么一吓，他们就乖了，嘴里还是咕咕囔囔的，只不过是一边走出去，一边嘀咕。师姐大怒道，你们还要不要舌头了！她这么一发脾气，他们马上不敢再话，只恨爹娘少生了两条腿，飞也似的跑出去。”

    张翕听得有趣，“哈”的一声笑出来。

    云蕾用眼神制止，毕竟这样对人家不礼貌。

    聂青宛道：“如果换了平时，我也会像妹妹那样无忧无虑，开开心心地笑，可是那时候我就觉得心跳得很空。”

    张丹枫重复了一遍：“心跳得很空？”他听不懂这是什么意思。

    聂青宛道：“虽然心在跳，还是跳得很激烈的，但是就觉得心头空空的，好像无边无际，没有着落一样。”

    张丹枫明白了，那是连心跳都好像不是自己的一样。

    聂青宛道：“我茫然地看着师姐，师姐放下了剑，可是她流泪了，看到她的眼泪，我不知道哪里生出的勇气，对她，师姐，我们连夜修船，明一早就离开吧！”

    