
    聂青宛这才醒悟，适才施无求是要给她一点事情做做，省得她空着瞎想，这不，她自己出来了。

    不过聂青宛也不跟他计较，只是瞥了他一眼，继续道：“我们这样一惊慌，早就惊动了师父，他冷笑道，原来两个都在。我不知道哪里来的勇气，窜出去拦住他，道，你放过师姐！我是义正辞严的，那时候真不知道哪里来的勇气。”

    施无求道：“对呀，你都自身难保。”

    聂青宛斜睨一眼，张丹枫道：“他没错。”

    聂青宛道：“那时真的不知怎么的，就不想让他伤害师姐，我就什么都不顾。”

    云蕾道：“这大概就是生的侠骨。”

    聂青宛道：“侠骨？”她喃喃道：“我可从来没这么想过。”

    云蕾道：“要去想干什么呢！”

    聂青宛回了回神，道：“师父道，你还要为她出头？他一副不可思议地样子，我问他，你怎么来的。我想拖延一下时间，让师姐可以从容到船上，毕竟师姐武功全失，她不可能像平时一样动作迅速。”

    张丹枫道：“他没错你。”他指的是施无求。

    聂青宛愕然，张丹枫道：“遇到了事情，越是紧急，你就越能发挥潜能。”

    聂青宛苦笑道：“我是情愿没有潜能，也不要碰到什么事情。”

    她顿了一顿，道：“师父还真的回答我了。”

    施无求道：“他对你本来就有意——不怀好意，你话，他当然在意的，而且这种事是突显他能耐的，他怎么会不显露出来，让你崇拜呢！”

    聂青宛道：“真恶心！”

    施无求道：“我就事论事。”

    聂青宛道：“我不是你，只是听到了，而且你的是对的，我就忍不住想骂人，骂的不是你。”

    施无求自嘲道：“尽管落在我头上。”

    聂青宛噗嗤一笑，道：“他还真的了，他，他虽然感觉到肚子疼，可是运用内力，还是克制得住的。我也认为，我下的巴豆并不是太厉害，那时候也只是应付而已，他这样完全是合理的。接着他，他估计如果有人救紫梦的话，肯定会向门口走去，所以他守着门口，果然看到了两个穿着富商衣服的人。”

    张丹枫道：“你师父不可谓不聪明，这样的猜想一点也没错，是完全可行的。”

    云蕾道：“我是太恶心他的聪明了。”

    张丹枫笑道：“就事论事。”

    聂青宛道：“我也敬佩师父的聪明，同时也感到恐怖，如果他不是那么聪明，我完全可以跟他斗智斗力的，可他那么聪明，我觉得压力很大，好像自己很渺一样，太不喜欢这样的感觉了。”

    张丹枫道：“但是你有一种骨子里的倔强，越是有压力，你就越要抗争，要不然不会支撑到现在的。”

    聂青宛道：“我是没有办法，必须逃脱了，要不然的话，后果不堪设想。”

    她也没有张丹枫得对不对，可是施无求无疑精神更专注了，聂青宛的神情也更轻松自如，她道：“我，原来那在背后叫唤我们，是你真的在怀疑。师父，不错，你们两个一看就可疑，哪有两个男人走得那么近的。我忍不住叹道，百密一疏。这时候我偷眼瞥去，看到师姐已经上船了，我就要想办法把师父往反方向骗，我嘴里还在胡袄，我，那么你为什么不追出来？”

    张翕道：“那还用问吗？自然是肚子疼了。”

    聂青宛笑道：“是呀，幸亏我放了巴豆，巴豆虽然分量不算重，可还有它的作用，关键时刻痛上一痛，也可以阻止一下师父，当我想到当日的情形时，忍不住好笑，我一笑，师父又走近了几步，我一惊，这时候我留了心眼，故意往反方向走，我，你别靠近，我还有话问你。师父居然笑了一笑，道，那么你还有什么要问的。”

    张丹枫道：“那么你怎么办？”

    聂青宛道：“什么呢？”

    张丹枫道：“你把你师父往反方向引，那么你怎么回来呢？到底还是要回到船上的。”

    聂青宛道：“我问他，那么你怎么知道我们在这里？师父道，我虽然肚子疼，无法追上你们，可是留意着你们的动向，一看你们去买马，我就知道肯定会往渔村方向跑的。”

    张翕道：“他怎么知道？”

    张丹枫却道：“厉害！”

    聂青宛刚要话，施无求却道：“怎么个厉害法？”

    张丹枫笑了一笑，道：“还是让聂姑娘吧，我想的，她肯定会出来的。”

    施无求道：“是这样吗？”

    聂青宛道：“我也是一脸不信，师父道，我最了解紫梦，她不会往陌生的地方跑，既然是你带着她，肯定是往你熟悉的地方去跑，果然，我看到你们骑着马往回到渔村的方向跑，那么心里一定，自然先料理自己，然后再来追你们。”

    施无求道：“你怎么？”

    他问的是张丹枫，张丹枫道：“我就知道既然倪紫梦会被他控制，必然有他的办法，只要倪紫梦在，他不会没有办法的。”

    云蕾都忍不住瞪他一眼，她不是不知道丈夫的智慧，只觉得这是男饶直觉，是本性的契合，男人也是有直觉的，尤其对男人本性的认知。

    这让她想起当初和张丹枫认识之后，虽然他听自己的话，可总是不会没有办法的，这难道就是本质的认识？

    想到丈夫居然和那么坏的人产生直觉性认知，就由不得她不恨，于是迁怒张丹枫。

    张丹枫含笑自若，知道和他无关的。

    施无求却道：“难怪倪紫梦会执迷不悟，原来还是陆世暗中操控。”

    张丹枫道：“周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，旁人也很难道。”

    聂青宛叫起来了，道：“我知道张大侠得对，可是无法接受。”

    张丹枫道：“好，那我失言了。”

    聂青宛低头道：“我喜欢看到真相，可听到张大侠出的真相，我还是忍不住害怕，会想着逃避，尽管这是真相，无论喜不喜欢，都要去接受，去面对，可是感情上一时之间无法消化。”

    