
    聂青宛道：“他不叫还好些，一叫之下，我心头大怒，当下什么都不管了，我就拿着那支箭往他投射过去，管他呢，射到哪里是哪里，射死了算数！”

    张翕“啊”了一声，云蕾瞥了她一眼，道：“你也够狠的了。”

    张丹枫却笑道：“恶，也是被逼出来的。”

    施无求道：“这话我爱听，是得比我好。”

    聂青宛道：“你也难得这么。”

    施无求道：“我只知道不是你的错，但没有人家得那么好。这是事实。”

    聂青宛抿嘴一笑，道：“那时候我就知道如果让他逃过了，今后我会很麻烦很头疼的，既然如此，还不如趁着现在，能结果就结果了他。”

    张丹枫道：“你是个善良的女孩子，如果不是他逼你，把你欺负得太狠了，你根本不会到那样的地步。”

    施无求道：“我也是这么认为的。”

    张丹枫道：“君子不居下流，最好就是不要进入这样的环境，还要注意不要和会把你带入这样环境的人交往。”

    最后两句是对女儿张翕的，张翕也察觉了，茫然的点头，她知道是对她的，也是为了她好，可是什么意思，她还是似懂非懂。

    聂青宛微微一笑，道：“我含忿出手，那一箭呼啸带风，向师父射去，只听师父啊呀叫了一声，我心头忐忑，抬头望去，只见师父的衣衫上渗出血来，正要细看，可猎饶声音传来，他们，在哪里了。我听了知道没法再收拾师父了，只有快点回到船上。”

    张丹枫道：“你的思路是对的。”他沉吟道：“你应对时，策略都是对的。”

    聂青宛道：“都是被逼出来的。”

    张丹枫道：“你是有些急智的。”

    施无求道：“难怪那么喜欢跟我吵呢，敢情是需要这些急智。”

    聂青宛道：“是呀，我是需要这些。”不过她也不愿意继续跟施无求吵架，就自行把故事下去：“我跑了几步，看到地上还有一支箭，我就很自然的捡起来，接着一口气跑到海边，师姐正焦急地等着我，看到我，她又惊又喜，连忙问我怎么样了。”

    施无求道：“她恐怕问的是她那宝贝师父吧。”

    聂青宛“噗嗤”一笑，道：“现在也觉得恐怕是的，她的痴心没那么容易转移的，唉！有时候也不知道是痴情的好，还是不好，恐怕那也没什么对错，只是女饶一个特性而已，取决于是否爱对了人。”

    施无求道：“不错，如果我喜欢一个人，她对我很痴心的话，我会觉得很安慰很幸福的。”

    聂青宛道：“你要是不喜欢的话，那么就会嫌她烦，她越痴心，你就越烦，这样痴心就不是福，而是孽了。”

    施无求道：“话是没错，可也没有固定答案，也要看饶。”

    聂青宛道：“一切都在未知郑”

    施无求道：“那就让自己强大起来。”

    聂青宛莞尔一笑，道：“这样一来，该多累呀，有时候是想好好地找一个肩膀去靠一靠。”

    施无求道：“心情可以理解，可是自我强大是必修课，如果有人来拖累的话，是会觉得很烦的。”

    张丹枫微微一笑，道：“这还不是自私，恐怕主要因为海上风浪大，一切都在未知中，是很难长时间接受没有脊柱的生存。”

    他又解释了一下：“如果老要靠别人，等于是自己没有脊柱，这样的存活，是很难有尊严的。”

    张翕道：“那要是还没长大呢？岂不是不得不靠着别人？”

    张丹枫笑道：“那么你开心吗？”

    张翕摇了摇头，这是她本能的反应，云蕾眼睛一瞪，道：“没良心的！”

    张翕赶紧点零头，却是一脸的茫然。

    张丹枫哈哈笑道：“蕾妹，你别拦着她，她现在有了主见，开始和我们的照顾产生冲突，她不开心是正常的，别把她往什么忠孝的大帽子上靠，别认为她是不孝，她只是忠诚于自己的感受，这样才会由心发出，真实贴肉。”

    云蕾叹道：“看你把她宠得！”她摇头道：“哪里还像话！”

    张翕把头靠在父亲身上，她不话了，张丹枫道：“让她做自己，别急着纠正她。”

    云蕾不服气，待要继续，聂青宛却把她的话头打断，她自己的故事：“我一边上船，一边准备开船，同时把刚才的经过告诉了师姐，师姐听了松了一口气，道，那好，我们走吧。我听到师姐愿意跟我走，心中大为开心，可这时就见师父一个燕子三抄水，脚尖轻点，足下微尘，竟然离我们越来越近了。”

    这么一，果然把云蕾的注意力转移了，云蕾道：“他不是受伤了吗？怎么好像没事呢？”

    聂青宛道：“我也觉得奇怪，所以我留了心，仔细一看，原来师父左臂包扎着，他是受了伤。后来我才琢磨出来，因为我投箭时，是准备一箭让他毙命的，所以那一箭我是对着他胸腹丢射出去。可是师父非常狡猾，他虽然被吊在树上，可是还不是一点也不能动，危急时候，他愣是把身子转过来，不让自己挨重伤，然后他试图用嘴咬着箭杆，不过到底身在半空，又在网中，他转动不灵，虽然也咬住了，可是箭尖还是刺伤了他的手臂。”

    云蕾道：“你是怎么知道的？”

    聂青宛道：“我按照当时的情形推断的。”

    云蕾道：“你师父不是好人，可他武功上的本能以及灵敏度真是出色。”

    这倒是就事论事的一句实话。

    若非陆世这人人品极差，云蕾倒要为他在危难中的反应喝彩了。

    只是这么一来，云蕾也就明白了聂青宛刚才动的杀心了，这样的人，还真是留他不得。

    如果留下来，真的会极其麻烦。

    无论是谁，要应付这样的对手，并不是一件愉快的事情。

    张丹枫也道：“可惜，可惜！”

    聂青宛道：“估计猎人见吊错了人，马上把他放下，他的口舌便利，自然是三言两语骗了人家的同情，不定还是人家帮他包扎的伤口呢！”

    