
    聂青宛道：“我还没细想，当时也来不及细想，马上就碰到了海上风暴，这风暴就跟师姐的脾气一样，来就来，一点征兆都没有！”

    施无求不禁嗤笑。

    聂青宛嗔道：“你笑什么？”

    施无求道：“海上风暴不会一点征兆都没有，只是你初来乍到，没有去留心，也想不到要去留心，只顾着自己实现梦想，忙着出海！”

    聂青宛不作声，心里明白施无求得对，只是不想承认，于是鼓着腮帮子，在生闷气。

    张丹枫道：“聂姑娘只想着出海完成自己的梦想。”他顿了一顿，道：“很多事，不是到了一个关口，真不知道会面临着什么。”

    后面一句明显是替聂青宛解窘。

    聂青宛心怀感激，道：“很多事情我真的没有想得太细，也是现在起了，这才感觉到一二。”

    施无求道：“难怪你就喜欢话。”

    张丹枫道：“女人不喜欢话，你还让她干嘛？”

    施无求道：“好像是这个道理。”

    聂青宛道：“那一近黄昏时，忽然风向变了，我和师姐话不投机，就一个人去舱里睡觉，那时候我都不知道把师姐带上船是好事还是不好，本来以为她会欣赏我的独立，会为我欢喜，到底我的梦想实现了。可是她不言不语，好像对我一点也不感兴趣，要逗她话，没几句，又到师父身上，这样我们会吵起来的。有时候明明是我得对，她都会无缘无故地不理我。弄得我也烦闷，可是现在回去，又不知道会不会遇到师父，只有走一步算一步，前途茫茫，心也空空，我觉得很难受。”

    张丹枫道：“你的梦想是出海，你师姐呢？她的梦想会不会是平安地和她师父在一起呢？”

    聂青宛道：“对呀，她是这么的。”

    张丹枫笑道：“那么你怎么回答呢？”

    聂青宛道：“我当然责骂了她一顿，师父那么坏不，而且他们是师徒名分，就算在一起，也只能是偷偷摸摸，见不得光的，这样下去还有什么意义呢？”

    她还很委屈，问道：“难道我错了吗？”

    张丹枫道：“你没有错。”

    云蕾道：“可是你师姐不爱听。”

    聂青宛道：“对呀，我都费力了很久，可是越她不是愤怒就是沉默，很明显，我感觉到我和她之间，就像是海和岸一样，当船出海时，海与岸的距离就越来越远了。我很惶恐，没想到会发生这样的境况，很想去弥补，可是越越乱，弄到后来，我自己也不知道该怎么办了。”

    云蕾道：“你有没有去问，你师姐怎么会爱上你师父的呢？”

    张丹枫道：“这好像不用细吧。”

    这还用问吗？自然是日久生情，女人家也是心思细，想知道得更详细，所以产生了好奇。

    聂青宛道：“一会儿碰到了无求哥哥，他也这么问，到时候我一起好了。”

    云蕾一怔，这才明白，她们是遇到了海上的风浪，然后是遇到了施无求，既然故事中间有空挡，那么不妨让她下去。

    聂青宛道：“海上起了风浪，师姐叫唤我，她是什么都不懂，而我也是一知半解，从来没想到出海会遇到风浪。”

    施无求道：“你以为一直风和日丽，让你赏玩的吗？”

    张丹枫微微一笑，心道：“话是不错，可是那时候聂青宛心慌意乱，他这话，恐怕聂青宛听不进去。”

    果然，聂青宛道：“你点同情的话好不好？那时候我已经很烦乱了。”

    施无求道：“不觉得这样的同情很廉价吗？”

    张丹枫道：“你不想可以不，又何必这样伤人呢？”

    施无求一吐舌头，不话了。

    聂青宛道：“如果不是碰到了师姐的事情，我真的会很在意的，可是师姐的事情也给了我教训，让我开了眼界，我知道无求哥哥是对的，尽管话的时机不对而已。”

    张丹枫笑道：“学得好快呀！”

    聂青宛道：“没有办法，烦恼心起，不是去学，无以化解。”

    张丹枫道：“烦恼也是推动力，推动着你去了解世界。”

    聂青宛点零头，继续道：“我手忙脚乱，可是还是没法控制船只，那么索性听之任之，这时候我对师姐，没想到带你出海，反而会害了你。这时候师姐倒是很大度，不似往常那么家子气，她，你也总算尽力救了我，跟着你，总比不知前程的要好。”

    张丹枫道：“生死一线，只怕是人之将死，其言也善。”

    聂青宛道：“我也是这么觉得的，师姐这么一，我更觉得对不起她，于是用足了内力叫救命，无论如何，我都要尽力不可。”

    云蕾道：“就这样他来了？”她指的是施无求。

    聂青宛道：“无求哥哥又不是神仙，他听到了，也对风暴无能为力。”

    张丹枫道：“不错。”

    云蕾道：“那么你是怎么碰到他的呢？”她已经感觉到，聂青宛碰到了这次的海上风暴，风暴会把她带到施无求身边，可是听不到心中的设想，她也有些不甘。

    聂青宛道：“我拼命地叫救命，又用力拉着师姐，无论如何，我们都可以有一个照顾，海上风浪大，我这样费劲，不一会儿就弄得精疲力尽，然后一个海浪打过来，我就晕过去了。醒过来就看到无求哥哥在救治我们。”

    施无求道：“那一我正准备安寝，我是一早看到海上有异，知道会有风暴，所以早早地安寝，没事去凑什么热闹呢。可是忽然听到海面上传来救命之声，还是女子的声音，我就在想，风浪怎么会有女子来海上呢？于是就出去看看。这一看不要紧，就看到一只破船带着两个美女漂过来，我一看，快点把她们救回来。”

    张丹枫道：“怎么这么巧？”

    施无求奇道：“什么这么巧？”

    张丹枫道：“她们遇到了海上风浪，然后正好飘到了你的住所？”

    施无求道：“不是这样的，如果我不出去，她们不定就漂走了，她们是路过的。”

    