
    张丹枫道：“有理！”

    云蕾用力敲了一下掌心，她也不话了，叫她怎么呢？坏人是坏人，可是非常聪明，这也是无可奈何的事情。

    聂青宛道：“我当下把缆绳放下，准备开启船只，可是师父身形一窜，竟然要跳上船头，如果被他跳上来，我们还能走到哪里去，想到费尽心机，居然还是逃不掉，我就心头火起，这时候我看到手里捡来的箭，心中一动，马上双指一弹，把这支箭弹向师父腿上的申脉穴，他施展轻功，全靠双脚，一旦双脚受伤，他哪里还能追得上。”

    张丹枫倒也佩服，这姑娘在危急关头，表现出来的心智过人，着实让人不能瞧。

    施无求道：“你这样不嫌太过老实了吗？”

    云蕾不解道：“怎么老实了呢？”

    施无求道：“她师父诡计多端，聪明过人。”到这里，他也忍不住叹道：“这种话不该用在这么一个坏人身上，可是除了这些话，还能怎么？有些话是好人坏人都能用的，可就是用在坏人身上觉得好像糟蹋了这些词一样，坏人就只该被骂。”

    聂青宛忍不住笑道：“话是这样没错，可你又不会武功，凭什么指摘我？”

    施无求道：“我是不懂武功，但也知道对付你师父，不能力敌，只能智取。”

    聂青宛白了他一眼，道：“你又不是第一次听到这故事。”

    施无求道：“我还是会被你带进去。”

    聂青宛莞尔一笑，继续道：“师父何等聪明，一见我的箭飞来，他当时左脚一点右脚背，人凭空拔起，然后他脚踢那支箭，其实这样已经把他阻止了一下。”

    张丹枫听出话中有话，道了一声“哦！”

    聂青宛道：“谁知道我发出此箭时，早就收了回劲，那一支箭射出时虽然是直线，可是到了他脚踢的时候，他的脚才碰上，还没有发力，那支箭已经弹上，箭矢正对着他的眼珠。”

    张翕听得哈哈大笑，道：“活该！”

    张丹枫道：“你是想好了才发的吗？”

    聂青宛道：“不是的，我跟师父斗智斗力了几回，好像已经把师父的应对融入骨髓，我会下意识地反应出来，都是凭直觉和本能来反应的，要不然临阵思想，那该多误事呀！”

    张丹枫道：“你师父还是以这种方式造就了你。”

    聂青宛一怔，她倒是从来没有这么去想过，可是稍一思索，还不就是这回事，她忍不住笑道：“这倒是因祸得福。”

    施无求道：“这叫吃力不讨好，猢狲骷髅自己套，是他自找的。”

    聂青宛笑道：“也可以这么！”

    张翕听得兴起，道：“那么后来呢？”

    聂青宛道：“后来就是师父眼见不对，他的反应也是神速，急忙空中一个铁板桥，那支箭就从他的鬓边擦过。”

    张翕“啊呀”一声，道：“可惜了。”

    聂青宛道：“你希望看到什么情况？”

    张翕道：“我最好他受重伤，这样就追不上你们了。”言下之意是聂青宛故事里讲的，跟她的心理期望相差太远，她听了不满意。

    张丹枫道：“他这样一来，还能停在空中吗？”

    聂青宛道：“张大侠到底是武学行家，一听就知道端倪，不错，他急促之间变招虽然快速，可是气息跟不上，使出的力度也不对，所以他立刻从空中跌落，就地打了几个滚，看情形是无法再追我们了，我当时哈哈大笑，拍手叫好。”

    云蕾道：“真是一个孩子。”她嘴里虽然嗔道，脸上也忍不住露出笑容。

    聂青宛武功不是很高，她能够逃脱魔掌，取得胜利，完全是靠她的灵敏和智慧，这一点也足以让人赞叹。她也着实不易。

    聂青宛道：“我看到师父打滚的方向是离开我们越来越远，我心头就越是欢快。师姐却忧心忡忡，忍不住望了几眼，想要呼唤，最终还是忍住，她回过身来，那时候我们的船已经离开岸边，到达了海上。”

    云蕾道：“你师姐还是舍不得你师父。”

    张丹枫笑道：“那是自然，倒也不能苛责于她。”

    聂青宛道：“我可不是这么想的，我还把师姐数落了一顿，明明师父那么坏，而且还是以大欺，师姐却还那么忧心牵挂，真是不值得。换了我的话，理也不会理睬他！”

    云蕾道：“你哪里懂得。”她倒是赞同丈夫张丹枫的意见，尽管她也不同意倪紫梦爱上陆世，正如聂青宛的，这两人并不是美满姻缘，而是一段孽缘，可是她同意倪紫梦的反应，还觉得这样才是正常的，到底是爱过一回的。

    因而她忍不住要的是聂青宛。

    聂青宛道：“我还是不明白，为什么师姐会喜欢师父，换了我的话，丢在地上喂狗还差不多。”

    张丹枫笑道：“你就这么对你师姐吗？”

    聂青宛道：“对啊！”

    张丹枫夫妇听了不禁捧腹大笑，聂青宛茫然道：“这又怎么了？”

    施无求道：“对呀，我也是这么认为的。”

    云蕾一边笑，一边道：“这种话你哪里能对你师姐，她会伤心的。”

    聂青宛道：“伤她心的又不是我，是师父。”

    张丹枫道：“话是没错，可是这样的话少在倪姑娘面前，她爱错了，已经很痛苦了，还不被周围人接受，这让她多孤独，这样她更会依恋那段爱情，会让她无法逃离的。”

    聂青宛沉吟道：“这不就是我在渔村里遇到的情形吗？那时候我很可怜的，需要的还就是人们的同情，可是哪里会让自己那么脆弱呀，只有死撑着，表现出倔强和孤傲。”

    张丹枫道：“那你师姐是不是也这样呢？”

    聂青宛想了一想，道：“还真是，她的性子变得很古怪，情绪很不稳定，有时候话得好好的，她忽然不话了，一个人坐在船头好像在冥想，都没把我当一回事。有时候还会对我发脾气，突如其来就是一言不合。”

    云蕾道：“这恐怕也是你自己给招来的吧。”

    