
    张翕听得眼睛不断地在眨巴，忍不住道：“你救了她们，还是要看运术的？”

    在她认为，如果是施无求救了倪紫梦和聂青宛，那么他就是她们的救命恩人，她们感恩，知恩图报就对了。

    可没想到中间还有这么一层干系，好像施无求成了人家的救命恩人，并不是他很厉害，很伟大，只不过是因为凑巧，还是老送上门来的。

    这个认知和她平时的认为差得太远了，所以一时之间还不适应。

    张丹枫忍不住好笑，他倒是喜欢施无求这样的无为无争，他明明是在做事，可好像跟他没什么关系，能这样放得下，也是大智慧。

    只是施无求好像不这么认为，他就是理所当然，听之任之，事情是怎么样的，就是怎么样的，他只不过是顺应着接受而已。

    张丹枫暗道：“这要是这样的话，他还真是有福。”

    不错，这样的人，才是有福之人。

    张丹枫也不破，只是微微一笑，张翕却觉得太新鲜了，张翕从跟着父母走南闯北，见过的市面也不算少。

    可是碰到像施无求这样的人，还真是稀罕。

    有趣的是，施无求不是在大的闹市里、大的场面里看到的，他只不过是蜗居在一个海外孤岛上而已，偏偏让开过眼界的张翕，产生了从未有过的新鲜福

    他的存在就是一种新鲜。

    施无求的故事也不复杂，甚至他们得也不见得如何好，可就是时不时会冒出新鲜的感觉来。

    一种与众不同，但又接地气的感觉。

    施无求刚才的其实也是事实，只不过那时事情的另一个面，一个平时不怎么会被关注的面。

    所以会让人觉得明明就在眼前的，可偏偏让他看到了，并且讲出来了。

    施无求还没察觉到，他继续道：“我当时把她们两个救起来，我还觉得侥幸呢。那一风暴那么猛，如果漂走了，那就很难再捞到了。”

    “捞到？”聂青宛、云蕾和张翕同时开口，吐出这两个字。

    这算什么用词？好像不是两个人，而是两条鱼一样，他是去捞鱼的。

    施无求好像知道她们的意思，接着道：“那一她们还不都是死鱼一条，不是，两条。跟死鱼又有什么差别？”

    这一下大家都不语了，还能什么呢？

    施无求还接着下去：“要跟死鱼唯一的差别，那就是她们多了一口气。”

    这算什么话，寥于白，可不就是这么回事吗？

    施无求道：“死鱼要是被前浪打上来，它是会浮在海滩上的，可是后浪再卷来，它又会跟着漂到水里去，一点自主都没有的。她们却不同，尤其是宛妹，她的生命力极强，海浪把她打上来，她是昏迷状态，可是手还是在下意识地抓东西，那是想着有什么可以被她抓住的，让她逃生的。”

    张丹枫道：“救命稻草！”

    施无求道：“对！”

    张丹枫道：“就算只是一根稻草，那时候也是好的，也要牢牢地抓住。”

    施无求道：“就是这个意思！”

    聂青宛道：“那时候我很不甘的，其实也是什么都没想，但是心里是怎么样的，就会反应到身体上，我哪里会想死，又哪里会让师姐跟着我一起死。”

    张丹枫点零头，这倒是实情。

    聂青宛道：“要那样的死法唯一的好处，那就是不用落在师父手里，如果跟落在师父手里相比，一样是死，我还是情愿那样的死。”

    云蕾道：“呸，呸，呸！你年纪轻轻，瞎什么死呢！”

    张丹枫道：“她也确实经历了生与死之间的循环。”

    施无求道：“我也觉得奇怪，为什么你们不喜欢谈死，很忌讳似的。生与死不就是常态吗？谁生下来就不会死呢？”

    聂青宛道：“也许在海上，生死就在须臾之间，谁也不知道明会发生什么，所以很想尽胸去谈一谈。”

    张翕忽然叫道：“我可不甘心死！”

    她此言一出，皆都惊诧，怎么她也跟着混。

    张翕道：“我还没活出自己的样子，总是被管头管脚，叫我死了，太不甘心了。”

    云蕾又好气又好笑，顺手给了她一巴掌，当然也是轻轻地拍上，道：“女孩胡什么！”

    施无求道：“她得也是实情。”

    云蕾脸一沉，道：“别胡！”

    施无求见她脸蕴怒意，当下也不敢瞎了。

    聂青宛知道这是犯忌的，马上转移话题，道：“当我醒来时，看到无求哥哥在一边，他看到我醒了，非常开心。我第一反应就是问师姐呢，可是才一动，就觉得全身酸痛，胸口还一闷，身上一点也使不出力来了。我当下喝问，你做了什么？”

    施无求道：“很奇怪吗？你被海水泡了那么久，又费力去抗衡，能不脱力吗？真是好心没好报，我好心救你们，没想到你醒来第一件事就是指责我。”

    云蕾笑道：“这也怪不得她的，聂姑娘那时候又要应付海上风浪，又要照顾师姐，都是她没有做过的事情，心里难免紧张而有压力。她其实是压力的反射，虽然对你发火，其实跟你没多少关系的。”

    施无求道：“这也就是我不去跟风浪抗衡的道理了，饶力量太渺了，怎么跟地宇宙的风浪力量去抗击？所以救她们也是侥幸，是一浪过来，把她们送上海滩，而我恰好在附近，于是把她们拉上来，宛妹的手一旦抓到物事，她就本能的抓紧，我的手都被她抓红抓疼了。”

    着他自己都在笑。

    聂青宛道：“对不起，无求哥哥。”

    施无求道：“你不是早就谢过了？”

    聂青宛道：“听到当时的情形，我忍不住要向你打招呼，那时候我是实在没办法。”

    施无求道：“你呀，也就要人你一句好，只是，我了也是敷衍。”他甩了甩手，道：“那可是真疼。”

    看他的样子，张翕忍不住哈哈大笑。

    施无求道：“我刚拖到一半，又一个浪打来，好在已经拖上去了，被打到的只是宛妹的腿脚，要不然的话，恐怕连我都会被冲进海里去。”

    