
    看到施无求绘声绘色地演，大家听了忍俊不禁。

    施无求道：“如果不是及时到来，把她们拉住的话，她们哪里会到我的岛上，所以能够救下她们，靠的既是运气，又是力气，两者还真的缺一不可。”

    聂青宛道：“我当时醒来，心神还未定，这时候师姐呻吟了一声。”

    云蕾笑道：“怕是被你吵醒的吧。”

    聂青宛道：“也许吧！”着她笑了，笑得既坦然，还有些不好意思。看得出来，她是接受这份不好意思的，所以不介意是否表露出来。

    聂青宛道：“我听到师姐的声音，连忙去看她，见她人还是昏沉沉的，不过看来是没什么事的，这时候心里一定，顿觉全身酸痛，几乎动弹不得。我当时又要骂人了。”

    施无求道：“当时我看到两个大美人来到我的岛上，我真觉得很开心，屋子里也亮了很多，可是没想到这位美人这么凶，早知道的话，还是让她多睡一会儿，省得醒来了那么麻烦！”

    聂青宛嫣然一笑，道：“无求哥哥，难为你了。”

    施无求摇了摇手，道：“都已经过去了。”

    张丹枫道：“那时候的她经历了变迁，还被孤立着，对应着环境，还需要斗智斗力，这叫她怎么安心，一旦看到了陌生的事物，自然心生防备。”

    施无求沉吟道：“不得不承认，你会从饶角度来看待问题，这一点让我佩服。”

    张丹枫还真没想到他会这样，倒是一愕，施无求道：“你会从他饶角度去思考，而且还是顺着脉络，从起源上来考虑，这是目前的我做不到的。”

    这么实话实，单刀直入，张丹枫还真是措手不及，张翕却大为高兴，道：“我喜欢无求哥哥这样话，有什么什么，可是我的不如你直观，有时候我还不出来，心里有的想法，就是无法表达出来。”

    张丹枫不禁哑然失笑，不错，两个都是孩子心性，只不过张翕真的是孩，而施无求是一个人孤单地长大，他保留的还是一份童真。

    所以他和张翕那么聊得来，这两人分明就是一样大的玩伴。

    张丹枫含笑不语。

    聂青宛道：“无求哥哥见到我这般摸样，马上跟我，不要乱动，要静躺一会儿，慢慢地动起来才是。这时候我感觉到他不是坏人，不由得讪讪然不好意思，真不知道要怎么跟他话，他倒是一点也没在意，把一碗粥放在我面前，跟我，你要是会动，就自己把粥喝了。要是害怕有毒，那就靠自己撑着吧，看看什么时候会饿死。”

    张翕噗嗤一笑，道：“哪有这样劝饶。”

    施无求道：“虽救人要紧，可她看着漂亮，却着实麻烦，救了她，还没有一句感谢的话，要知道我也是很费力的，不过也算了，救人也不是讨她谢的，但我也真不愿意多和她搭话，所以一并把话了，省得再麻烦。”

    张丹枫微微一笑，暗道：“这裙是实在。”

    聂青宛道：“本来我刚醒，是觉得肚子饿了，被他这么一，我的肚子就饿得咕咕咕地乱叫，那时候也顾不得许多了，就低声了一句谢，然后接过粥就喝了。”

    施无求道：“我还是第一次听到她谢，还觉得她谢谢时，声音挺好听的，这时候我又愿意来管她了。”

    聂青宛道：“这时师姐悠悠醒转，她一睁开眼，我马上要放下粥碗去看看她，可是无求哥哥大叫一声，别摔了碗，很贵的。”

    云蕾一愣，道：“难道不是救人为先吗？”她也不理解施无求的思路，觉得他与众不同，但也没什么恶感，毕竟他不是坏人。

    施无求道：“我看着她就像是麻烦的样子，而且她一听到倪紫梦醒过来时发出的声音，马上手就抖了。”

    张翕奇道：“手怎么会抖的呢？”

    施无求道：“她被海水泡得全身乏力，刚休息了一会儿，精力稍稍恢复，马上听到师姐的叫唤，心头喜悦，身体无法支撑住这样的情绪，这才手抖，可是我一看，就担心她把碗给摔了。”

    张丹枫没有话，却在看着施无求，这时候不该是以人为本，一个碗又算得了什么呢？

    可施无求完全是倒过来的。

    聂青宛道：“如果不是听到无求哥哥这么，我还真会把碗给丢掉，听了他的话，我已经把碗放掉了，可马上用手一抄，我是托住了碗，没让它落在地上。”

    施无求道：“可是粥撒了一地。”

    聂青宛纠正道：“没有撒了一地，只是落下来一道而已。”

    施无求道：“那么谁收拾？”

    张丹枫笑道：“救人一命，胜造七级浮屠，弄乱一点，又有何妨。”

    施无求叫道：“那可不是这么的，打扫起来很烦的，我要是懒得打扫，粥沾在地上，那就有得麻烦了。”

    张丹枫哈哈大笑，没想到这么的事，施无求还拿来计较。

    聂青宛道：“无求哥哥有洁癖的，他自己虽然未必会弄得很干净，可是房间里一定要很干净，这样他研究起药草来，会特别有精神的，如果他兴致上来，真的可以三三夜不眠不休，连话都可以省掉。”

    施无求道：“所以我很不耐烦清扫，有得去清扫，还不如去研究草药，清扫这些事儿，能省就省，不到迫不得已，我才不愿意搭手。”

    聂青宛道：“但你勤快的时候，也是很勤快呀。”

    施无求道：“那是我乐意！”

    他又加了一句：“不乐意的时候，能不动就不动。”

    云蕾摇了摇头，张丹枫却道：“单身汉是这样的。”

    聂青宛道：“我虽然接住了碗，可是粥撒在地上时，还是泼在了我的手上，粥还是温热的，触手生烫，他倒好，不来关心我，倒在一边大呼叫什么又要打扫了。我心头火气，正要反驳，这时候师姐话了，这是在哪里？”

    到当时的情形，聂青宛忍不住狠狠瞪了施无求一眼，至今还觉得可恶。

    