
    施无求道：“我了几遍，她都不听，不见得是我得不对，只不过她在现在这个瞬间想明白了而已。”

    聂青宛奇道：“你怎么知道？”

    施无求道：“我也是一瞬间想通了。”

    聂青宛抿嘴笑道：“难得你不跟自己杠了。”

    施无求脸一红，道：“我只是想明白了而已。”

    聂青宛道：“这也是好事。”

    张丹枫倒是觉得新奇，怎么忽然之间，施无求好像开窍了一样呢？但看看又好像不是那么回事，张丹枫也不知道他是真还是假，这倒是越看越有趣了。

    聂青宛接着道：“我就跟无求哥哥把事情大致讲了一遍，他倒是很认真地在听，还没听完，他就明白了我为什么骂人，我以为他会我骂人是不好的，可是他非但什么都没数落，反而那样的人就该被骂，骂得还不够狠。我第一次听到有人我骂人是对的，我当时眼睛红红的，盯着他看。”

    施无求道：“我被她看得怪不好意思的。”

    张翕“哈”的一声笑出来，道：“你被她看得不好意思？”

    施无求理所当然地道：“这有什么奇怪的？”

    张翕道：“没什么。”话没完，又是忍不住笑出来。

    好像只有女孩子会害羞，没想到施无求一个大男人，还会害羞，而且他没觉得害羞什么不好，张翕越看他越觉得有趣。

    施无求道：“妹妹，你也别这么看着我，我会脸红的。”

    他不还好些，一之下，张翕索性不笑了，大大方方地盯着他看，她倒是好奇心起，想看看，一个大男人怎么被她一个姑娘看得脸红，她可从来没见过，倒要开开眼界。

    云蕾又好气又好笑道：“翕儿，别调皮了。”着她也忍不住笑出来，然后又加了一句：“人来疯！”

    不错，不是施无求这样，张翕还不会那么放肆呢。

    施无求道：“现在的姑娘怎么一个一个都痴头怪脑的，就喜欢看人家脸红！”着，他用袖子把脸遮起来。

    这一下张翕更来劲了，居然跳过去，硬是把施无求的衣袖拉下来，她是非要看看施无求怎么个脸红法。

    聂青宛噗嗤一笑，知道一个大男人会动不动脸红，是挺稀奇的，怨不得张翕好奇。

    她道：“我当时问他多大，问下来他比我大，那么我就叫他无求哥哥，当时真觉得他像自己的亲人一样。”

    施无求道：“刚把人家看得脸红，一会儿又来问年龄，我都害怕你要嫁给我，都差一点逃出去了。”

    聂青宛哈哈大笑，想到帘时的情形，也觉得有趣，她道：“好在师姐问我为什么这么？我如实告知，觉得他像亲人，如果比我大，我就叫他哥哥，如果比我，就叫他弟弟。可他马上肯定比我大，我又不服气了。”

    施无求道：“幸亏是倪紫梦姑娘在场，要不然，当时我见了你就要逃！”

    张翕听得仿若身临其境，她竟然真的跳了起来，叫道：“带劲！”

    施无求听得浑身不自在，道：“早知道这样，刚才应该再吓吓你！”

    他可没忘记刚才张翕被吓得摸样，这时候拿出来恐吓她，张翕却没那么容易被吓，当下一吐舌头，扮了个鬼脸。

    聂青宛一边笑，一边转移话题，她也实在不愿意看着施无求受窘，聂青宛道：“师姐当时就让我把年龄报了，不许隐瞒，她吩咐了，我只有听话，无求哥哥一听，马上就，他是比我大。师姐，人家姑娘家都报了年龄，你好意思让人家吃亏吗？把真实岁数了，不许隐瞒！师姐话就是有威力，无求哥哥马上就报了，果然比我大。其实我也看出来了，而且我也知道师姐怎么想的，我们受人之恩，无以为报，这个关节稍微吃一点亏也无妨。”

    着她忍不住抿嘴一笑。

    施无求道：“反正吃亏的是你，又不是她，她当然乐得这么想了。”

    聂青宛道：“这倒也是。”着她又是忍俊不禁。

    施无求有什么什么，毫不隐瞒，跟他在一起也确实轻松，不用费心思的。

    聂青宛又道：“无求哥哥也像我一样去问师姐，师父这个人这么坏，为什么你还会爱上他呢？这时候师姐脸红了，不可否认，她脸红的样子很可爱。”

    张翕道：“她一定很美丽。”

    施无求道：“她没有表情的时候是很美，可是当她脸红的时候，会让人有一种想保护她的冲动。”

    张翕一愣，她还无法辨析其中的差别，只是她知道那种情形一定是很动饶，她讷讷道：“这又是什么情形？”

    施无求道：“所以可爱。”

    张丹枫哑然失笑，张翕是个孩子，哪里懂得这些，偏生施无求还跟她纠字眼，这样一来，话越越多也就罢了，只怕越越不清楚。

    聂青宛道：“我也很好奇，一路上也问过她，可是她好像不信任我，或者她想保护自己的私密空间，她不愿意跟我，我也不想太过于揭开她的伤口，那么问过几次，她不也就算了，眼下无求哥哥问起来了，而且他是外人，也没有坏心。”

    着她不禁一笑，道：“又有谁知道，他后来可是起了很大的作用。”

    张翕却无法置信，道：“他又能干什么呢？”

    她还想了一想，拖着下腮道：“难道他能让你师父爱上你师姐，重新变回好人吗？”

    云蕾忍不住好笑道：“这怎么可能。”

    也许对于孩子来，还会相信坏人会变好，可是对于云蕾来，见得太多了，坏人变成好人这种事，就跟方夜谭似的，哪里可信呢。

    偏偏聂青宛了一句话：“差不多！”

    “啊？”云蕾脱口而出，正好女儿张翕也吐出一声“啊！”来，同样的字眼，不同的音调。

    云蕾感觉不可想象，道：“他只不过是个医生，还能妙手回春，把死局给盘活了？”

    她还是觉得不可能。

    可是聂青宛肯定地了一句：“就是如此！”

    