
    施无求却道：“我都把你们救活了，自然不会有什么事情，多看又有什么好看，我的碗还能用的，也是有生命的，为了救你们，搭上它，至于吗？”

    这是什么理论？

    碗也是有生命的，好吧，勉强同意。

    可是接下来什么跟什么？

    为了救倪紫梦和聂青宛，犯不着搭上一只碗？

    心情是可以理解的，可也太伤人了吧。

    或者不能用伤人来形容，总之听着别扭。

    虽然也可以用别致来形容。

    然后言下之意好像是两个饶命还不如一只碗？

    这好像让人难以接受。

    聂青宛道：“我气上心头，当下就把碗放下，我的手还痛着呢！也不知道有没有事。”

    施无求提起来这件事来，心里还是有气，道：“你的命都是我救的，粥里又没有毒，只是烫伤而已，还能有什么大不了！”

    他起来还理直气壮！

    张翕再也忍不住了，哈哈大笑。

    张丹枫也不禁好笑，道：“一只碗而已。”他也不多，言下之意就是何必如此呢。

    将心比心的话，要是自己碰到了这样的事，真觉得要把脑筋握在手里，用力地挤一下，真怀疑脑筋是不是进了太多的水，不然怎么会碰到这样的人和事呢？

    聂青宛横了他一眼，继续道：“还好师姐渐渐清醒，大致了解了一下情形，我的手一放，她马上掠过来，把那只碗给接下。她，感谢恩公相救，如果我们姐妹在海中丧生，的确是人命不值钱，何必搭上这只碗。抱歉。”

    张丹枫夫妇面面相觑，真没想到倪紫梦会这样的话，这种话柔软无比，听着就让人舒服，施无求就算是再刁钻，只怕也不会为难她了吧。

    聂青宛道：“她一动，好像全身都不适，又呻吟了一下，我吓得不轻，快点去看看她怎么样了。她手臂还在颤动，可是手里居然稳稳地抓住那只碗，她看到我，马上道，青宛，既然恩公在意这只碗，就不要调皮，把碗好好地还给人家吧。着她的肚子也咕咕咕咕地叫起来了，她顿时羞红了脸。”

    张丹枫道：“是个好姑娘。”

    在这种情形下，她还能委屈自己，将就一只碗，还可以通情达理，真是不容易。

    当然因此也可惜，怎么这样的好姑娘，居然爱错了人。

    张丹枫忍不住摇头。

    聂青宛道：“师姐话了，我也就不多言了，伸手接过了师姐手里的碗，本来就想着要谢谢无求哥哥的，可是刚才哪有机会，总算是现在可以跟人家道谢，没想到无求哥哥根本没搭理我。”

    施无求道：“睬你做什么？我那只碗陪了我很多年的！”他语气拔高，声音极为夸张，听得众人又是微笑。

    施无求道：“再你师姐比你可爱多了！”

    在一个女人面前，另一个女人好，这可是犯了大忌，可是施无求口无遮拦，心里怎么想的，嘴里就怎么出来。

    聂青宛嗔道：“我讨厌你！”她神情虽然在生气，可好像也是接受师姐比她出色的事实，并不怎么在意。

    施无求道：“我看倪姑娘肚子饿了，就用另一个碗盛了粥给她喝，倪姑娘很客气地跟我谢谢，然后又，一会儿我来打扫。她这么一，我也不好意思了，反正打扫也是事，无所谓的。”

    聂青宛道：“那么谁刚才打扫很烦的呢？”

    施无求道：“看心情的，刚才没吗？”

    聂青宛道：“你总是有道理的，不过你！”

    施无求道：“没人请你！一样开口，点人家爱听的，有意义的，这样才不枉长了一张嘴。”

    这两人又斗起口来了，聂青宛道：“嘴长在我身上的，你管不着！”

    施无求道：“那时候倪姑娘喝粥时，宛妹的肚子也在叫，她顾着师姐，都没来得及喝粥，我那时候气也平了，跟她，你自己去拿碗盛粥，完了记得打扫。”

    聂青宛道：“还没见过你这等没心没肺的大夫！”

    施无求不以为然，道：“那不是见到了吗？”

    聂青宛道：“不过也亏得他这么胡搅蛮缠，我会觉得气力恢复得很快，然后这才发现师姐刚才是用了轻功的，怎么她的武功恢复了吗？”

    张翕张大了眼睛，“啊”了一声，她可没注意到这一点。

    聂青宛道：“我出来后，师姐这才如梦初醒，她运息调和，发现气息贯通，好像根本没有失去内力，她也吃了一惊，不是误服了酥骨散，应该功力全失的，一路上她也试着调息，可是内力一点也使不上，她就像是个废人，所以情绪很不好。”

    张丹枫点头道：“这倒也是。”一个武功高手，如果哪失去了武功，真的会像失去了一部分生命一样，情绪自然好不起来。

    聂青宛道：“师姐又惊又喜，几疑是梦，她问无求哥哥，是不是替她恢复了武功？”

    云蕾也不敢置信，道：“酥骨散的毒，你都可以化解？”

    施无求却是一脸理所应当，道：“这有何难？不就是顺便的事情吗？并没有比拖她们上来难多少。”

    此言一出，云蕾不知道是该笑，还是该怒。

    把人从海里拖上来，只不过是力气活儿，他倒觉得很为难。

    而化解酥骨散的剧毒，那是很费心力的，施无求却觉得轻松得很。

    不过跟施无求接触下来，知道他每有出人意料之举，也就见怪不怪了，却忍不住摇了摇头。

    施无求道：“我一搭她们的脉搏，就知道宛妹只是体力消耗过多，休息一阵子就行了。可是倪姑娘脉搏凝滞，真力提不上来，是中了剧毒了。我一样在救治她们了，那么送佛送到西，一并做了吧，亏得她们昏迷了三，胃中早就空空如也，药力下去，见效奇速。”

    那么大一件事，到了施无求嘴里，就跟吃青菜一样，随随便便，轻而易举，不在话下。

    聂青宛道：“我当时听了也是一愣一愣的，本来是想过要带着师姐去求医的，可是酥骨散是武林奇药，哪有那么容易化解呢。”

    