
    施无求道：“我看她喝粥都快喝到下巴上了。”

    聂青宛道：“是呀，他居然，你喝粥是用下巴的吗？”

    张翕“噗”的一声喷笑出来，云蕾横了她一眼，道：“不许没规矩！”

    张翕赶紧捂紧了嘴巴，可是实在好笑，她还是忍不住，却不敢造次，只有弯下腰来。

    施无求叹道：“时候我会觉得母亲早逝是悲赡，虽然现在想起来还是会哀伤，但好像没有母亲在身边，也有它的好处。”

    张丹枫哑然失笑，知道他在云蕾管得太宽了，只是跟他们接触下来，施无求还会绕一个弯儿话，也真是聪慧过人。

    张丹枫道：“幼时是最依赖母亲的，到了长大后，确实需要独立，要靠自己的双手双脚来闯出地来。”

    云蕾佯嗔道：“那就是我不好了。”

    张丹枫笑道：“我可没有。”

    夫妻之间，莫逆之情，溢于言表，难以隐藏。

    施无求却叹道：“秀恩爱，死得快！”

    他是不知不觉地嘀咕出来的，张丹枫夫妇一愕，聂青宛马上接下去道：“我赶紧擦了擦下巴，师姐又惊又喜道，我的功力恢复了！听到她喜悦的声音，我也为她欢喜，无求哥哥却道，别开心地那么早，要彻底恢复，还需要七时间，酥骨散到底是奇门毒药，没那么快恢复的。”

    她知道施无求是直肠子，有什么什么，而且过就忘记了，也没必要惹麻烦。

    张翕听到这番话，把开心的心情转换为惊叹，道：“哇！这么厉害！”

    她本来就是孩，有什么什么。

    聂青宛道：“同样是孩，怎么人家得就那么可爱呢？”

    她也是绕了一个弯儿在暗示施无求，到了人群中，话要注意一点，多一些让人家开心的话。

    不过她也知道施无求不是有心的，所以点到即止，继续下去：“我听到这些话，马上把碗放下，那时候真的顾不得喝粥了！”

    施无求却在指责：“丢三落四！都不顾自己的！”

    好像不让他话，他就难过一样，非要来两句不一样的。

    聂青宛反唇相讥道：“那一次我可没有把碗给摔了，是注意放下的，我哪里还敢惹你呀！”

    听到有人害怕和敬畏，施无求开心了，他笑了一笑，笑起来牙很白，相貌还真是俊秀。

    张丹枫本想，你要是经常这么笑就好了，再一想，他的笑是建立在别人他好，也就是要人家供养的，那么还是别了。省得出来后增添新的麻烦。

    聂青宛继续道：“我真是为师姐开心，没想到因祸得福，把身上的毒给解了。师姐见我连粥都不喝，就顾着她，她一开心，然后漏了嘴，她，我又可以见到师父了。我一听，脸色就变了，厉声斥责道，你还想着他！”

    张丹枫道：“真心付出，就算是错了，又怎么会马上忘得一干二净呢，总要给她一些时间的。”

    聂青宛点零头，道：“现在我是明白了，可是当时真的很恼怒，要知道不是陆世那狗东西，我们何至于遭受这样的磨难！”

    她真是气极了，连师父也不叫，直接骂上了。

    云蕾想要纠正她，可再一想，人家是情有可原，怨不得谁的，于是摇了摇头，不再开口。

    施无求道：“我当时听了很奇怪，当下就问，你们什么关系？”

    张丹枫道：“你问得可真好。”

    施无求道：“好什么？”

    张丹枫道：“两个人都没有错，一个情之所钟，无法或忘；一个含恨出海，意态难平。虽吵起来也会很凶，可是都有她们的道理。”

    施无求眼睛往上翻，眼神一片茫然，道：“你文绉绉的，得好听，可要回一下神才明白你的是什么。”

    他喜欢有什么什么，是不太适应张丹枫那一套。

    张丹枫微微一笑，道：“可是你一个外人，忽然据实问了一个问题，这样把她们的注意力分散了，她们会不想接着吵，而来先照顾你的。”

    施无求道：“不错，就是这样的，我这句话一，她们两个都不吵了，可是彼此白了一眼，宛妹，她是我师姐。我听你刚才了，我也感觉你们是师姐妹，可是刚才好像是她爱上了师父，而你又在骂人，难道你们不是一个师父？属于师门中的表姐妹，或者堂姐妹吗？只是也不对呀，如果是表姐妹或者堂姐妹，那么她师父，也是你的长辈，你好像不该骂他的呀！”

    张翕又是忍不住笑，这也太有趣了，师门还会有表姐妹或者堂姐妹？亏他想得出来。

    云蕾想要斥责女儿，可是脸才一沉，她自己也忍不住，别过脸去偷笑。

    聂青宛道：“你不知道情形，我就把发生的事情了一遍，无求哥哥一边听，一边让我记得喝粥，还真别，他的粥里有草药味儿，还有红枣，我边边喝，倒是精神渐长。”

    施无求道：“我听下来觉得宛妹人不错，我没救错人，但是她为了别人，太不顾自己了，所以让她记得喝粥，别再老是顾着别人忘记自己了。”

    张丹枫连连点头，施无求这句话得不错，他道：“妥善照顾自己，也是侠义道所为。”

    他顿了一顿，道：“不是抛头颅，洒热血，舍死忘生，不顾一切，那才值得称谓。勿以善而不为。”

    最后一句明显是为了先前那一句“妥善照顾自己，也是侠义道所为”做的注脚。

    他的意思很简单，照顾好自己，虽然简单，也未必上得了台面，可也是朴素的侠义道，也值得认真去做。所以他补充了一句“勿以善而不为”。

    聂青宛低下头，不话，可眼中分明热泪盈眶。

    施无求道：“我是一直看不惯她，可是得没你好听，她也是一只耳朵进，一只耳朵出。我也就懒得再了。”

    聂青宛抬起眼睛，她鼻尖一红，轻轻拂去腮边的泪痕，道：“虽然不是这样作为，也未必得到你们如今的忠告，可我晓得了，会照着去做的。”

    