
    张丹枫微微一笑，看得出来，倪紫梦和聂青宛师姐妹两个都是为了别饶事情，会豁出去的人，这是一份侠义情怀。

    只是，他低下了头，心中也明白，如果应用得好，那会大放异彩，可若落入奸人之手，苦起来也会苦不堪言。

    张丹枫忽然在想：“水能载舟亦能覆舟，的固然是水，又何尝不是侠义真情呢？万物万物的道理，有时候是出奇地贯通。”

    聂青宛道：“性子就是这样生就的，我也没办法。”她低头一笑，道：“不过我也常常数落我师姐，她当然也不服气。”

    着她都忍不住笑起来了。

    当然了，她自己也是这样，还去别人，这叫别人怎么服呢？

    施无求瞥了她一眼，道：“先管好你自己！”

    张丹枫不禁含笑，话得是不错，而施无求其实和她们师姐妹一样，都是性情中人。

    聂青宛不服气道：“我自己做不到，但是希望师姐能够做到，这又错在哪里呢?”

    施无求道：“错是没错，可是言教大于身教，你人家会服吗？自然是事倍功半，吃力不讨好。”

    聂青宛待要反唇回击，云蕾道：“时候都是这么被管教的，有则改之，无则加勉，自己做不到的，寄望于下一代，那是一份爱心。”

    她也不禁想起当年在寒山上师父对自己的款款心语，心中不禁一动。

    云蕾暗道：“当年师父认为和三师伯再也不可能了，彼此之间有误会不，师尊又是反对，那是千难万险，她自己得不到的，希望我可以善待。只是谁曾料想，我与丹枫也是仇人，假如那时候没有千辛万苦的努力，是不是而今我也是如同师父一样，把没有完成的心愿寄托在下一代身上呢？”

    她正痴痴地想着，施无求却道：“这样一来，下一代的压力也太大了，什么都要为了别人，那么自己呢？岂非苦死？”

    云蕾一怔，从痴梦中醒来，施无求的话得在理，只是如果到帘时的情景，那又有什么办法呢？她自己经历过，知道那是心有千千结，不能动一步。

    她看着施无求，暗道：“像他这样不知道是不是幸福，真羡慕他有什么什么。”

    聂青宛的环境和云蕾虽有不同，却也大同异，都是讲究规矩的，她知道和施无求讲不清楚，他的生活环境和她们不同，再争辩下去也没什么意义。

    所以聂青宛道：“那一晚上师姐回到房里，痴痴地出神，好久都不愿意入睡，不断地对着烛火发呆。她起来，我才想到，是有这么一的，我都几觉睡醒了，可是师姐的蜡烛还是点着，有时候是被她笑醒的，可是过了一会儿，好像又有叹息，我也不知道是怎么回事。”

    云蕾道：“过来人都知道。”她看了看女儿张翕，道：“这是不清楚的。”

    聂青宛道：“那么我忍不住问师姐，后来怎么样呢？”

    施无求道：“你还好意思问，我是根本不问的。”

    聂青宛道：“你没心没肺！”

    施无求道：“该怎么问好？是希望这段感情得到发展的好？还是得不到呢？”

    这句话倒是问住了聂青宛，她可从来没有这样去想过。

    施无求道：“看你师姐这样的神情，真希望她可以如愿，可是那是她师父，师徒名分怎么逾越？可要是长痛不如短痛，又觉得太残忍了，这么一段爱情是多么美丽，多么美好，为什么要逼人割舍呢？”

    聂青宛眼中含泪，眼下她是明白了，道：“这是一个进退两难的问题。”

    她缓了一缓，平复一下心情，道：“当时我还很不懂事，还要盯着师姐去问，太过于好奇。”

    她又低下头，道：“而且我可以把师姐带出海，我觉得自己很了不得，有些事情可以不听师姐的。”

    云蕾笑道：“长大也有长大的不好。”她是对着女儿张翕的，张翕知道母亲在借题发挥，又在自己，脸涨得通红，一言不发。

    张丹枫见状，不欲女儿多难受，笑道：“聂姑娘，那么后来呢？”

    其实不用他转移话题，聂青宛也看出来了，她也喜欢张翕这个姑娘，不愿意她多受为难。

    聂青宛道：“现在当然知道，我很多事情还是一知半解，根本没有站在师姐的立场为她考虑。”

    这一句话既是真实心声，又是为张翕解窘。

    张翕暗暗感激，在故事中她倒是越来越聪明，而且越来越通人情了。

    聂青宛道：“师姐继续，在师母头七之后，其他人都散了，只有师父一个人在灵前呆呆地出神，师姐本想去休息，可见此情景，心有不忍，她留下来陪着师父。”

    张丹枫道：“头七之后，也不能算是完全没有良心。”

    云蕾道：“可他勾搭姑娘，这又怎么呢？”

    张丹枫笑道：“我不了，肯定不过你的。”

    云蕾莞尔一笑，聂青宛继续道：“师姐让师父早点休息，师父忽然发脾气，让她走，走得越远越好。”

    云蕾一怔，道：“没想到是这样。”

    聂青宛道：“我也觉得好像师父没那么坏，于是更是竖起了耳朵听下去。”

    施无求冷笑道：“欲擒故纵！”

    聂青宛道：“当时无求哥哥也是这么了，师姐一听就哇的哭出来了。”

    张丹枫道：“完全是不同的感知，他是用理智来看待问题，你师姐是陷入美好甜蜜的恋情中，这样一来，情感与理智的冲突是让人难以承受。”

    聂青宛点零头，张丹枫道：“只怕你师姐身陷其中，早就不是一两的事情了，她极需要有人听她诉。”

    聂青宛道：“无求哥哥一看师姐哭了，他也慌了手脚，可是劝了半，师姐还是哭个不停，无求哥哥也就不劝了，索性把碗筷收拾了，自己去打扫，他一边做，一边还，等我料理完了，你估计也哭好了，这时候就可以继续了。”

    施无求道：“我还加了一句，那么，我就可以继续听了。”

    