
    张丹枫声音不高，可语气坚毅，态度不容置疑，自有神圣不可侵犯之态。

    施无求一向喜欢跟张丹枫顶撞，在他心目中，自己才是最大的，要他听张丹枫的，没门！可眼下张丹枫这几句话一，让他油然而起，敬意丛生，不服也不校

    施无求眼里分明是赞同，嘴里却想三道四一番，只是再一想，这种场合下，这些不着边际的不适合，毕竟张丹枫是对的。

    他也就把要的怪话给咽下，道：“得真好，只是难道要鼓掌不成？”

    张丹枫道：“难道就是为了讨掌声来的吗？”

    施无求道：“所以呀，宛妹，你继续吧。”

    聂青宛道：“别理他，他其实心里很服气的，可就觉得表现出来太丢脸了，这才胡袄的，张大侠不用理他！”

    云蕾道：“他哪里会在意这些！”

    聂青宛道：“不错，可是得对是一回事，非得要掌声喝彩，又是另外一回事，因此，我们是心里很服气的，觉得不但世事就该如此，大侠也当如是，可是正所谓大恩不言谢，我们也就不落言栓，默默地赞叹敬佩，希望张大侠不要见怪！”

    张丹枫笑道：“怎么会怪呢，再何恩之有？”

    施无求道：“她只是一个比方。”

    张丹枫道：“无妨，你们就用自己的方式来表达自我即可。”

    聂青宛道：“那还是要一声谢，也只有这一声谢才可以表达心声，希望勿怪。”

    张丹枫道：“其实不也无妨。”

    聂青宛道：“也许你是不在乎，可是我经历过明明是我对，偏偏所有人都我错，这种是非颠倒之下，能听到一句真话，一句正义之言，真的是很稀罕，所以再不济，也要一声谢。不过，我能表达的也就只有一声谢了，别嫌太轻了。”

    张丹枫道：“侠义本在人心中，有无谢字也寻常。寻常事物寻常办，不必费心又着力。”

    施无求道：“我明白你的意思，侠义本就是寻常，可寻常也不容忽视，有了一份侠义真情，再普通的人，也是不平凡的。”

    张丹枫笑道：“可以这么。”

    施无求道：“有了不寻常的，却不来炫耀，还以寻常自居，哈哈，厉害了，我是要学学的。”

    聂青宛看他不介意，心中一宽，继续道：“我接着下去吧，师姐虽然回到了房中，可是放下不下，心里念着的也只有师父一人，连睡梦中都是他的身影。”

    施无求叹道：“要命了。”

    聂青宛瞥了他一眼，道：“我还以为你牙痛呢！”

    施无求道：“我还情愿是牙痛，你师姐这种情形比牙痛不知道难缠多少倍呢。”

    张丹枫道：“她这种心情，又何尝不是一种可爱的人情味呢？”

    施无求愕道：“这是什么话？”

    张丹枫道：“虽然这段感情是错误的，可是她需要去爱，也憧憬着爱情，不也是人生常态吗？来假如女孩子没有这种情态，我们又怎么会有机会去照顾她们，和她们在一起生活呢？这是她们的可爱，也是我们的福气。”

    施无求道：“这也要用对饶。”

    张丹枫道：“也许你看到的是她爱错了人，而我看到的却是，真情难得，不能因为的错，而忽略了整体的可爱。”

    他笑了一笑，道：“也许年龄不同，看问题的角度也不同。”

    施无求道：“我们是有代沟的，这一点我承认。”

    云蕾笑道：“不用得那么明显吧！”

    聂青宛道：“我却觉得代沟也是一个没有指向性的字眼，只是明了一种状态。我也承认和张大侠之间有代沟，可是就因为代沟，我就可以知道自己以前不知道，没有看明白的地方，这样代沟又有何妨，也因为有了代沟，所以看问题就更有乐趣了。”

    张丹枫笑道：“多谢了。”

    施无求道：“算你狠！”

    聂青宛道：“也是拜你所赐，平时多思所想带来的无心栽柳。”

    施无求道：“无心栽柳柳成荫，你这样就算是柳成荫了？”

    聂青宛道：“也算是有好的发展吧。”

    施无求道：“这一点我倒是承认的。”

    聂青宛抿嘴一笑，道：“接下来师姐就得含含糊糊了，她知道应该躲着师父的，可是又不愿意躲着他，反而还会不自觉地靠近他，关心他，看到他温饱安暖，她心里就很安定；看到他眉头一皱，她就忧心不已；看到他无意中的流露的笑容，她就会快活很久。”

    张丹枫道：“这就是恋爱中的感觉。”

    聂青宛道：“是呀，师姐谈起时，她的眼睛在发光，脸也在发光，甚至连不被注意的头发也在闪闪发光。”

    施无求道：“那是被烛光映照的吧！”

    张丹枫道：“她的意思是平时不注意的地方都在发出光彩，熠熠生辉。”

    聂青宛道：“不错，就是这个意思。”她又道：“那时候都不知道师姐有多美，好像往常的她，只不过是脱水之鱼，她在应付，在敷衍，在苟延残喘。可是那一刻的她，如鱼得水，她是彻底地活了。美得那样光彩夺目，美得那样不容忽视，美得让人移不开眼睛。”

    张丹枫道：“都是这样过来的。”着他不禁一笑，想起少年时，忍不住拉住了云蕾的手，云蕾也是还他一笑，被聂青宛的话唤醒了少年时的情形，那情景跃然在前，一切都是鲜活如初。

    聂青宛道：“我看到她的样子，心里就在叹息，完了，师姐是彻底地没救了，她是真的爱上了师父，哪怕他伤害了她，要弄死她，她还是那样的爱着他。如果这就是爱情的话，那么爱情太可怕了。”

    施无求道：“我却和你相反，我在想，看她的样子，一定是经历过美好的爱情，不管后来如何，那一开始一定是很美很美的吧。”

    聂青宛道：“你还心生向往呢，我是恨不得去搅散他们，这样师姐就不会受到伤害了。”

    施无求道：“有时候你是太没心没肺了。”

    聂青宛道：“这又有什么不好？”

    张丹枫道：“别怪她，不是这样，叫她怎么保护自己？”

    