
    施无求此言一出，皆都哗然失笑。

    他听着又算什么事儿，偏偏在他认为，那非但是一件事，还是一件很了不起的事情呢！

    聂青宛想要跟他争吵几句，可再一想，不理会他了，继续下去：“师姐也被他一句话给逗笑了，她，师父越是推开她，她就越是不放心，非要去看看他不可。”

    张丹枫道：“她应该走了。”

    聂青宛道：“你是我师姐？”

    张丹枫点头道：“不错，你师父欲擒故纵。”

    施无求道：“我的吧！”

    张丹枫道：“一个有过家室的长辈，却对一个辈玩这种手段，也太不应该了。”

    施无求道：“有什么不应该的，这样就可以把责任往人家姑娘身上推，是她自己主动的。”

    云蕾怒道：“卑鄙！”

    聂青宛叹了一口气，道：“要我的话，师姐也有不是。”

    张丹枫道：“这时候你还各打五十大板？”

    聂青宛道：“我不是在推卸责任，只觉得师姐如果不爱上师父，那就什么事都没有了。”

    施无求冷笑一声道：“你以为你师姐真的是自己爱上陆世那混蛋的吗？”

    聂青宛道：“怎么了？”她觉得奇怪，师姐也是这么的。

    张丹枫道：“不错，就算没有这项手段，还会有另外一项，他什么都比你师姐高，要算计你师姐，太过容易了。”

    想到一个大人，居然去算计孩子，这份心底着实卑劣，张丹枫涵养再好，也不禁愠怒。

    聂青宛道：“怎么你们都觉得师姐是被设计入局的？”

    “难道不是？”这一次张丹枫和施无求居然同时开口。

    这两人在有些事情上，认知是出奇地一致。

    聂青宛想了一想，她觉得自己也是想不明白的，就继续道：“我看我还是下去的比较好。”

    她清了清喉咙，道：“师姐越是靠近，师父越是闪避，最后是师姐把师父逼到了桌角。”

    施无求道：“什么用词，师姐把师父逼到了桌角，好像你师姐很不堪似的。”

    聂青宛道：“师姐那是这么的。”

    施无求叹道：“她是身在局中，看不清来龙去脉，其实都是她师父给设计的。”

    张丹枫道：“好了，让她吧。”

    施无求瞪了他一眼，很不喜欢在自己话时被打断，张丹枫道：“与其解释不清，还不如接着听下去。”

    聂青宛一吐舌头，继续道：“师姐稍稍靠近，师父一挥手，不料碰到了烛台，烛火喤的一下直窜上燃，师姐只觉得脸前一热。”

    她话未完，云蕾叹道：“完了，你师姐被他算计了。”

    聂青宛茫然不解，张丹枫道：“爱情就像是火焰，给人好奇，也会带来伤害，烛火在你师姐眼前燃起，可不就像是爱情吗？她会分不清到底是爱情，还是烛火。”

    云蕾道：“陆世真是工于心计。”

    张丹枫道：“而且女孩不谙世事，还以为是自己情愿的，却不料是飞蛾扑火。”

    云蕾道：“这种事情不是破了，年纪大一点也未必知情的。”

    施无求道：“对呀，世界之大，无奇不有，跟年龄关系不大的。”

    他是喜欢听到有人反驳张丹枫，随口了几句，只是口气和意思与他们夫妻对话的心情完全不同。

    聂青宛听了忍不住“噗嗤”一笑，她道：“所以要老于世故之人在身边指点，要不然，再自以为聪明的人，也是白搭。”

    施无求道：“自求多福吧，这种事可遇不可求，碰到了不容易，看懂了，更不容易，不是谁都能学到的。”

    聂青宛一脸受教的样子，道：“知道了。”她是真的受教了，不是破了，她不会颠覆认知，看到事物的另一面的。

    可她的样子看得施无求非常不耐烦，道：“行了，行了，你就下去吧！”

    聂青宛道：“师姐看到烛火一闪，掠过师父的手臂，接着当啷一声，烛台落地，师姐吓得失魂落魄，快点去看看师父怎么样了，师父起先还不让她看，可是师姐动气了，非要看到他不可，这时候她用上了师门的武功，使出擒拿手，把师父的手腕一锁，师父还想闪让，可是才一动，就眉露痛楚之色，动作慢了一下，师姐的身手何等利落，顺势将他的手臂一拉，把他的衣袖一撩，她这一拉，关心心切，用足了力气，别是师父的手臂，连师父都被她拉过来，若非师父及时用了千斤堕的身法，整个人都要平她身上呢，所以师父被她拉过来时，身形忍不住晃了一晃。”

    施无求道：“真会做戏，他还不就是想平人家身上，还较量武功干嘛？”

    张丹枫道：“这样一来，倪紫梦姑娘就更会尊敬他了。”

    施无求道：“真费事！”

    云蕾道：“难怪你就没老婆！”

    施无求道：“这种害饶玩意我才不要学呢！”

    云蕾道：“你不关心她，叫她怎么尊敬你呢？”

    施无求道：“那有好结果吗？”

    云蕾笑道：“也不能因为这个故事最后的结果不好，你就全认为是不好的了呀！”

    施无求叫道：“谁不好的？”

    云蕾道：“都这样了，还能是好吗？”

    张丹枫咳嗽了一声，云蕾这才回过神来，好像刚才过的，后来让施无求给整理妥当了。只是话已经出去了，她还是长辈，还能收回不成？

    云蕾愣在当场，张丹枫道：“水能载舟亦能覆舟，就看怎么用。”他也不愿多，本来就是替妻子解窘的，当下道：“聂姑娘，继续吧。”

    聂青宛道：“师姐于武学一道颇有心得，一看就知道师父在克制，她感动之余，也就不管不顾了，她看到师父的手臂被烛台擦伤，还有被烛火掠过的痕迹，她非常心疼，马上替师父上金创药，给他包扎。”

    施无求道：“娇气么，这才多大的伤。”

    张丹枫道：“勿以善而不为，两个相爱的人之间，有丁点的伤，那都是大的事，那时候恐怕也是真情流露。”

    施无求哼了一声，聂青宛道：“忽然师父抬手，捡下师姐的一撮头发，原来烛火上扬，还是烧到了师姐的一绺头发。”

    