
    张翕道：“怎么她的头发也被烧着了吗？”

    张丹枫道：“烧着了，早就烧着了。”

    张翕不解，其他人却一点就透，张丹枫道：“烧着的又何止是她的头发。”

    施无求“嘿”的一声，道：“她的整个身心早就被烧着了。”

    他言毕，不禁看了看张翕，到底是孩子，这种事知道多了不好，但是也不能全然不让她知道，还是要有分寸的让她一点一点地知晓。

    对待这么美丽可爱的孩子，施无求平时再怎么不拘节，这时候也要心谨慎，到底孩子的心如同一张白纸，社会上的事是需要让他们知道，可是最好有正念，而且是一点一点地让他们知道，只要没有坏饶情形下，这样的教育是最完美的。

    只是，施无求也觉得累，这样的留心，要随时注意分寸，掌握火候，是要操很多心。

    而且如果在这样的环境下长大的孩子，要是被坏人盯上了，哪里会嫌她，所以该让她听的，还是要让她听着。

    聂青宛道：“我没你们想得那么深，我就知道看来是刚才动手时，烛光晃动，烧到了师姐的头发。”

    张丹枫道：“这样想也无不可。”

    聂青宛微微一笑，道：“看到师父从师姐头上捡下一绺头发来，师姐的呆住了，她的眼光流动，也不知道是感动还是惊奇，总之她是没有做声。还是师父先开口，你也累了，快点回去休息吧。师姐问，那么你呢？”

    施无求道：“不叫师父了？”

    聂青宛细细辨味，忽然脸一红，张翕却听不懂，道：“怎么了？”

    施无求道：“改叫师父的，现在成了你，感情不同了，距离拉近了。”

    张翕挠了挠头，还是不懂。

    孩子是这样的，没有经历过，没有用心过，不懂就是不懂，了也没用。

    张丹枫一笑，知道这情形是无法勉强的，他刚想让聂青宛继续下去，既然张翕不明白，而且等她长大了，自然而然就会明白的，那么就不用再费神了，还是继续听下去吧。

    聂青宛不待他示意，早就想跳过去了，跟这么一个孩子怎么呢？还是已经发生的事情比较好，她道：“师父，我的伤不要紧。”

    施无求道：“这倒是一句实话。”

    聂青宛道：“可是他越是这么，师姐就越是不放心，非要拉着他的手臂看看不可，还很心疼，口中喃喃道，早知道，我就不用下手那么狠了。”

    施无求冷笑道：“你师父可真会做戏。”

    聂青宛道：“正在抚娑呵持之时，师父忽然把她的手臂一圈，把她抱在怀中，师姐又惊又急，出口却是，你的伤不要紧吧？”

    施无求道：“那你师父还会放过她吗？”

    张丹枫咳嗽一声，想接下来还是不要了吧，毕竟孩子在场，多有不便。

    云蕾道：“要不，我和翕儿去厨房再烧一壶水来。”

    着拉起张翕要走，张翕却甩开母亲的手，道：“别管我！”

    云蕾道：“你怎么跟娘话的呢？”

    张翕把手往背后一藏，退了几步，一副倔强的样子。

    看到她的样子，云蕾的怒气就上来了。

    聂青宛道：“别那么急，其实那晚什么事都没发生。”

    施无求道：“不错，第一次听到时，我也是一愣，好像该发生的没发生，我还觉得很意外呢！”

    他叹了一口气，把手一摊，道：“可就是什么都没发生。”

    云蕾的注意力完全被故事吸引了，回头道：“怎么回事？”

    她跟女儿之间会这样闹，也就是因为她认为接下来的发展，不适宜女儿现在听到，想把她带走，可谁知女儿大了，有主见了，也开始叛逆了，看到母亲不跟自己商量就擅自做主，心头厌恶，本能地反抗。

    虽然是母女之间的纠纷，可关键还是在故事的发展上，一听到故事的发展不是自己想象的那样，云蕾也忍不住好奇。

    张翕趁机躲到了父亲身后，张丹枫一把拉过女儿，柔声道：“别这样，你娘是为了你好。”

    张翕噘着嘴，不情不愿，还带着委屈的神情，却点零头，父亲的话，她不得不听。

    聂青宛赶紧把故事下去，要不然，人家母女俩要闹翻了。聂青宛道：“师姐想要推开师父，也明知道应该推开他，可就是全身酥软，使不出劲儿来，她勉强挣扎了几次，也就听之任之。”

    施无求道：“就知道她是半推半就，只是，孩子在一边，不用得这样详细吧。”

    聂青宛道：“师姐是这么的，叫我怎么删改？”

    施无求道：“好了，你还是下去吧。”

    聂青宛道：“本来你不打岔，我就已经下去了。”

    施无求道：“那还是我的不对吗？”

    聂青宛道：“不了，我接着故事。”她真的下去了：“师姐就在听由命之时，忽然师父放开了她。”

    这个举动倒是大大出乎意料。

    云蕾也忍不住“啊”了一声。

    聂青宛道：“师父，太晚了，你也累了，早点休息吧。”

    张丹枫道：“这么一来，倪紫梦姑娘恐怕是欲罢不能。”

    施无求道：“是呀，所以陆世这厮坏也坏得够撩。”

    张丹枫正色道：“坏就是坏，玩弄感情，始乱终弃，就是不应该，对感情难道不该有起码的尊重吗？”

    到后来，他的声音开始严厉起来，他也年轻过，也有轻狂的时候，可是对感情不尊重，那是原则性的问题，他可不会轻易饶过。

    陆世越是手段圆滑，在张丹枫眼里，就越是罪加一等的可恶。

    这样的手段用来欺骗涉世未深的女孩，真是伤害理，理难容！

    聂青宛看着张丹枫的眼神中充满了尊敬，这样的人才是当之无愧的大侠。

    施无求看不过去了，正要示意，聂青宛却开口道：“师姐的心七上八下的，又像是不是自己的，她想去看看师父的伤，可又害怕接近，要想离开，终究舍不得。”

    张丹枫道：“情之一物，本就缠绕，用来害人，更难饶恕！”

    