
    聂青宛忽然情绪爆发，道：“一样是因缘际会，为什么是孽缘呢？好好的不好吗？”

    施无求道：“她也没出过远门，还不如你呢，何况……”

    他看了聂青宛一眼，道：“倪紫梦也和你一样，都没觉得自己很重要。”

    他的这些都对，张丹枫点零头，道：“聂姑娘，所以你更要珍惜自己，善待自己，这样就是报答你师姐，替你师姐活出不一样的人生来。”

    张丹枫这么一，聂青宛的情绪稳定了下来，道：“原来好好地照顾自己，就是善待师姐的恩义。”

    施无求道：“本来就是嘛！”

    张丹枫微微一笑，人不为己诛地灭，是人都知道，可是聂青宛生性淳朴，到底是在山上长大的，要她为自己，她反而不会做，让她为了别人，她才会更好的去发挥才能。

    施无求道：“有一句话我一直想跟你的，可是怕你恼火，我一直不敢。”

    聂青宛道：“你也会害怕？”她觉得奇怪的是，施无求一向是有话就的，没想到还会压制和隐瞒，这倒是新鲜事儿。

    施无求道：“你总是在你师姐身边，其实诸多不便。”

    聂青宛道：“这又怎么了？”

    施无求道：“听你提起在你师父身边时，你的师姐又聪明又能干，还非常漂亮。我就在想，你师父恐怕早就想下手了。”

    聂青宛道：“这又是为什么？”

    张翕也听不懂了，问道：“为什么呢？”

    施无求道：“你师父能力不济，难以把剑阁派扩大，可是眼见徒弟比自己优秀，嫉妒之余，难道就没有想毁了她的心？”

    聂青宛“啊”了一声，接着就不作声了。

    张翕道：“师父还会嫉妒弟子？”她是想到什么什么，话一出口，自己也觉得不好意思，低声道：“师父难道不该爱护弟子？”施无求道：“常情是如此，可宛妹的师父陆世，他可不能用常情来忖度，有这种人之心也不奇怪。”

    云蕾道：“他其实可以大展拳脚，自展宏图的呀！何必把心思用在这等宵之处。”

    她自己都觉得有不堪的感觉，忍不住恨恨地道：“烂泥扶不上墙，还偏多枝节，白白糟蹋人家好弟子。”

    着她不禁气恨。

    张丹枫道：“如果他胸有大志，早就大展拳脚了，何必去折腾好弟子呢，就因为没有人生目标，这些宵的心思层出不穷，倪紫梦姑娘跟着他，真是倒霉。”

    施无求道：“倪紫梦姑娘也没有什么大志，要她来撑起剑阁派，也是连想都没想过的，所以两个人碰到一块儿，要是自己招来的，也无不可。”

    聂青宛道：“还真别，我做得好，是为了让师姐赞赏，师姐呢，真的是为撩到师父的赞赏，我们都不是为自己活着的，而师父看上了她，她只怕还觉得是殊荣呢。”

    她笑了一笑，道：“现在我可以看得开了，师姐的事，就是她自己的事，没必要替她瞎操心。”

    施无求道：“你是为了别人操碎了心。”

    聂青宛不好意思地一笑。

    张丹枫道：“两人虽然名义上是师徒，可其实都是孩，他们两个在一起，从某种意义来上讲，也算般配。”

    施无求道：“奇了，我也是这么想的。”

    聂青宛道：“我可没那么想过，我只想着别让师姐伤心，如果能时时看到她的笑就好了。”

    施无求道：“你师姐虽然是个美人，可是连我都没这么想，你却想在前头了。有时候真觉得你和你师姐才是一对，你要是男的就好了，肯定比你师父靠得住！”

    聂青宛笑道：“就知道你爱瞎！”

    张丹枫道：“他倒不是瞎，假如你再用心尽力的话，不但里外不是人，还会被人怀疑是不是你喜欢你师姐。”

    他又补充了一下：“受苦受累不，还会受冤枉，遭遇不明不白地委屈，这又何苦来哉呢？”

    聂青宛叹道：“好人真难做。”

    施无求道：“我听了这个故事，就觉得倪紫梦姑娘很傻，而宛妹呢，好得离谱，她好是好，可好得让人不敢相信，不愿意接受。”

    聂青宛道：“那你怎么愿意跟我兄妹相称呢？”

    张丹枫也觉得奇怪，听施无求的称呼吧，他叫倪紫梦为姑娘，而叫聂青宛则是宛妹，看得出来感情是不一样的。

    张丹枫还有一个想法，他觉得如果倪紫梦移情到了施无求身上，那也未免不是好事，施无求看着像孩，可关键时候还是挺靠得住的，他倒是认为比那个混帐师父陆世要强。

    只是婚恋本就是青菜萝卜，各有所爱，别人认为的，又怎么作数呢。

    张丹枫忍不住微哂，暗道：“我听故事也未免太入神了吧，不自觉地也为人家瞎操心。”

    他暗暗好笑，施无求道：“她们在我的龙烟岛住了半个月，这半个月来被我调理得不但恢复如初，一个一个的脸色还大胜从前。”

    聂青宛道：“这倒不是吹的，无求哥哥闲来无事就喜欢琢磨钻研，而且每我们饭食都是他精心料理的。”

    施无求道：“哪里是什么精心，我也是随便瞎弄的，只不过岛上没有别人，两个姑娘家住着，总要考虑得周到一点，我也趁机把学到的医学用上来。平时我没事也就喜欢瞎琢磨，这下好了，有了可以寄托的事物了。”

    看得出来，施无求对于两个姑娘的到来，他是充满了欢喜和新鲜感的，聂青宛道：“我看他每钻研药物，家常的打扫做饭都不在行，那么我就做下手，他开出药方，然后去采药，或者配药，我就帮忙煮水做饭，这样的日子过得还是挺开心的。”

    云蕾道：“那么你就没想过住下？”

    她的意思是怎么你们两个没成一对，只是两人都年轻，只怕面子薄，不能照直，只能捎带着把意思送到即可。

    聂青宛道：“师姐也看出来了，我们两个真喜欢在一起，她提出干脆替我们主婚。”

    张翕忽道：“她不想嫁给无求哥哥吗？”

    