
    云蕾一怔，她也偶尔飘过这样的想法，不想女儿嘴快，心里怎么想，就直接出来。

    她不禁斥道：“翕儿，不许没礼貌。”

    张翕嘀咕道：“怎么又没礼貌了呢？”

    聂青宛笑道：“那时候我还想撮合师姐和无求哥哥呢！”

    云蕾“啊”了一声，道：“什么？”这可出乎意料之外，没想到一开始聂青宛还不是为自己打算的，只是再一想，不难发现这就是聂青宛的性子，她什么都会想到她的师姐。

    这是一副质朴的摸样，好虽然好，可是不觉得应该为自己着想吗？

    所以云蕾道：“你就没为自己打算过吗？”

    张丹枫忽道：“难道你愿意把自己的丈夫和你师姐分享吗？”

    云蕾又是一怔，心道：“我怎么没想到，这丫头要是有意二女共事一夫，岂不是姐妹情深，就不用分开了？”

    这年头这种事情也是平常，只是云蕾自己碰到的是情真意切之人，所以压根没想到这一层，这时被张丹枫提及，她倒是觉得自己疏忽了。

    聂青宛涨红了脸，道：“怎么可能！我也只是要师姐幸福罢了！”

    张丹枫道：“聂姑娘莫怪，不是有意冒犯，且看看之前吧，陆世勾搭上了你师姐，然后又看上了你。后来你们又流落孤岛，还遇到同一个男人，要想一起生活，也不是没可能。只是猜测而已，并无冒犯之意。”

    聂青宛虽然明白他的意思，可脸上飞红，做声不得。

    施无求道：“这算什么道理，两个人碰巧沾在一起过一回，接着就必然还会勾连在一起吗？”

    他虽然是抢白，可是底气越来越弱，知道得牵强。

    也许道理上是得通的，可按照当时的情形来看，出现这样的判断，也无不可。

    他的话音刚落，聂青宛这时候回过神来，道：“我没想过跟师姐抢什么，师父如果是师姐的，我根本不会去沾染。”

    施无求道：“你是不愿意抢，还是抢不过呢？”

    聂青宛不悦道：“你什么意思？”

    施无求好像来了兴趣，道：“以你的性子呀，是不愿意抢，也是自己认为抢不过。”

    聂青宛抿了抿嘴，看样子像是要揍人了，施无求居然还接着往下道：“是根本没开始抢，你就认为是输了。”

    聂青宛终于爆发出一句来：“我打你！”着就一掌挥过去，别看她弱质娉婷，可是这一掌过去，隐隐含着劲风，大是有力。

    施无求识得厉害，哪里还敢多言，急忙把头一缩，马上抱头蹲下。

    聂青宛“呼”的一掌过来，别看施无求已经在躲了，可是聂青宛到底是武功高强之辈，她一出手，看似不够迅猛，可是掌到中途，忽然加快了速度，这样一来，施无求恐怕还来不及躲。

    却见张丹枫一掸衣襟，袖子扬起，只见聂青宛那一掌正拍在张丹枫的衣袖之上，看聂青宛出手时的气势，少不得把衣袖震开，那衣袖本是柔软之物，哪里受得住力。

    可谁知聂青宛闷哼一声，竟然连退两步，身子还晃了一晃，看样子，竟然是好不容易才安稳了身形。

    施无求觑得正切，当即跳起，叫道：“宛妹，你还好吧？”他竟然急匆匆地从张丹枫身边穿过，过去要扶住聂青宛。

    聂青宛一见他过来，神色一变，立刻气往下沉，稳住了身躯，随后一推，道：“不用。”

    施无求一番好心，谁知道被聂青宛推了一下，而且聂青宛力道大得出奇，这一下竟然忍不住要跌倒。

    聂青宛方才那一掌打中张丹枫的衣袖，本来以为衣袖还能如何，谁知道打上去如同铁板一样，忽然掌心一热，竟然是自己的掌力回震过来。聂青宛吃了一惊，她知道上乘内功练到了一定的火候，可以不出自己的力，将对方的内力反震回来。

    那是自己出多少力，那么承受的就要是多少的力，完全是自己打自己。

    张丹枫的武功出神入化，有这等内力，一点也不稀奇。

    只是聂青宛没想到让她真正见识到了这等上乘内力。

    好在聂青宛一半是开玩笑，一半是吓唬施无求，两人打打闹闹惯聊，也没下重手。

    反而是聂青宛一掌击在衣袖上，如同碰到了铁板，这时候她心头一慌，不由自主地又加了一把力，所以反弹回来，让她身形不稳。

    施无求和她打闹惯聊，知道她不会下狠手，所以见到她身形摇摇欲晃，反而为她担心，赶紧过来搀扶于她。

    可谁知道聂青宛不欲让他知晓自己的窘态，所以随手一推，殊不知她的力道没有掌控好，她的武功还没有达到收发自如的境界，还以为是和张丹枫较量呢，出手没有分寸，一下子倒要把施无求推翻在地。

    等她发现了，施无求已经快跌倒了。

    却见张丹枫衣袖一拂，道：“聂姑娘何必和他开玩笑呢。”

    这时聂青宛已经一个“搏手”，恰好施无求身子虽在跌倒，可他明显是不甘心，手臂还在上举，聂青宛的手正好搭在施无求的手臂上。

    聂青宛暗道：“侥幸！”她要是出手慢一点的话，恐怕施无求已经跌倒了，她出手没有轻重，施无求不会武功，这样一个跌倒，轻则皮肉受损，重则恐怕伤筋动骨都不一定。

    两人只是在打打闹闹而已，玩笑罢了，要闹出这样的事来，殊无必要。

    可就在聂青宛将要发力，还未发力，尽管施无求的手臂已经在她掌握之中，可是还没有抓起时，一股柔和的力量徐徐而至，好像将施无求托扶而起似的，聂青宛竟然一点力气都没有出。

    聂青宛心中明白，只怕是张丹枫暗中相助。

    却听施无求道：“宛妹，谢了。”才一会儿工夫，他已经站稳了，还以为是聂青宛扶起了他。

    聂青宛胡乱应了一声，她非常清楚，看似她在扶助施无求，其实施无求站起，跟她关系不大，都是张丹枫暗暗使力相助的缘故，于是目示感激。

    可是她一瞥之间，却发现云蕾眼带思虑。

    