
    看到云蕾的面容，聂青宛忽然一省，暗道：“我这样满含感激，在人家夫人面前表露，岂不是引起人家的误会？”她赶紧收回目光。

    别人不知道张丹枫，云蕾却不会不知道。

    她看出张丹枫用内力阻止聂青宛，而且看似衣袖飞扬，其实张丹枫的手早就向一边轻轻划去，这时候他的衣袖微微张开。早在聂青宛的掌力到达之前，张丹枫就等候着她呢，等着她送上门来。

    别人还看不出来，云蕾早就看出来了。

    她本想阻止丈夫的，人家在打打闹闹，他插在中间干什么呢？可再一想，阻止了也无不可，孩子家，先是打打闹闹，闹着闹着就打出事情来了，这也不是不可能。

    在这一刻，她忽然觉得有一种冲动，很想和丈夫分开，她想看看自己独立一个人会如何。

    这个念头在这一刻忽然爆发出来，她自己也觉得奇怪，她心道：“难道幸福的日子过得多了，也会发腻？”

    云蕾也明白自己这是在胡闹，看看聂青宛和倪紫梦的遭遇，自己不知道比她们幸福多少倍，怎么反而不珍惜了呢？

    她叹了一口气，把念头压下来。

    只是才一压下，她就知道，一直以来她都认为自己很幸福，也确实是幸福。

    可是幸福好像成为了一座大山，压制着她的眼界和独立。

    不错，她是想出去看看，是想着如果离开了张丹枫，那么她还会是什么呢？

    这不是幸福生活的错，也不是张丹枫不好，而是到了一定的时间，就会有的一个反转，想过一点和平时不同的生活。

    云蕾不禁一笑，念头到底只是念头，也许是幸福虽然让人陶醉，可是太过平淡，忍不住要有一些的幻想来弥补和平衡。

    但是这种念头，也只是一个调味而已，并不算什么。

    她暗暗收敛想法，让心思回到现实。

    看到她脸上露出笑容，聂青宛大大地松了一口气，心道：“还好。”

    聂青宛是一看到张丹枫和云蕾，就觉得这是一对璧人，她可不愿意去破坏，见到安然无事，就好像自己没有闯祸一样。

    云蕾哪里知道在自己转念的时候，聂青宛心里也有思想活动，只不过两个饶想法大相径异。

    施无求道：“宛妹，有时候我真觉得你很矛盾，很奇怪。”

    聂青宛道：“什么？”

    施无求道：“明明你很想有人关心你，了解你，可是真正来了解了，你又抗拒着，有时候真觉得你很难走近。”

    聂青宛道：“谁让你不好话的呢？”她是随口一言，可施无求当真了，跟她争辩道：“哪里不是好话？难道不是为了了解你？”

    聂青宛顿时哑口无言，施无求又道：“再了，不好听的字眼，的难道不是真相？”

    聂青宛道：“我又想打你了。”

    施无求道：“所以真不知道你到底想要一些什么！”

    张丹枫道：“人与人之间的走近，是需要过程的。”

    聂青宛如释重负，松了一口气道：“就是这样呀！”

    施无求两眼翻白，顿了一顿，道：“你的吧！”他也懒得跟他们多话了。

    聂青宛道：“不过我，你就让我讲故事吗？”

    施无求道：“那还怎么样呢？别得了便宜还卖乖！”

    聂青宛莞尔一笑，道：“好吧，我下去。看到师姐的心思总是丢不去，我心里暗暗着急，有一去找无求哥哥，那时候我们已经兄妹相称了，我觉得他人不错，关键还傻乎乎的，挺可爱的，算下来他比我大，那么我就叫他无求哥哥。”

    施无求道：“什么不好，我傻！”他也没什么话想了。

    聂青宛道：“我还就喜欢你傻，傻乎乎的，可爱着呢！”

    她重复了一遍。

    施无求叹了一口气，不话了。

    聂青宛道：“我我想帮帮师姐，巧的是，无求哥哥也想帮师姐，他每看到师姐住在他的岛上，心里想着的是别人，他心里就有气，简直对他不尊重嘛！”

    张翕“哈”的一声笑出来了，施无求也太有趣了。

    聂青宛道：“你跟他相处久了，就知道他闷起来自己都会想各种稀奇古怪的法子来的。”

    张翕道：“啊？”

    施无求道：“我也要解闷的不是吗？”

    聂青宛强忍着笑，道：“对呀，你知道他接下去居然跟我，他都想出了办法。我都没想到他会把这事儿当真，我自己都忐忐忑忑的呢，要知道这件事跟谁了，任谁都会师姐可怜，让她不要再想了，我已经算是与众不同的了，就想把师父绑到岛上来，这样不就是和师姐在一起了吗？”

    云蕾道：“你可真是大胆！”接着她欲言又止。

    张丹枫笑道：“蕾妹，你想什么？”

    云蕾似乎在想要不要出来，张丹枫道：“跟我还算计什么呀！”

    云蕾一想也是，有张丹枫在，万事都有他，差不到哪里去的。

    于是云蕾道：“我想，婚姻要两厢情愿，可是这理儿是对的，用在这一对身上，似乎不妥，所以我也不知道该不该了。”

    张丹枫道：“那么不妨听听他们怎么料理的。”他倒是饶有兴趣，这种事情还真是别出心裁。

    聂青宛道：“你知道无求哥哥怎么的吗？”她虽然是问大家，可是不待大家回答，她就自己出来了：“无求哥哥，真要把陆世那混账绑来，就别绑到我的岛上，我知道有几个岛可以去的，你们到那里去生活。”

    张翕道：“这是为什么呀？没有无求哥哥，不一定有人制得住你师父的。”

    看来她是真的被故事给吓着了，一直认为陆世很可怕，对倪紫梦和聂青宛姐妹没有信心。

    施无求道：“妹妹，这你就错了。”

    此言一出，张翕就扁了嘴，施无求道：“怎么？不喜欢有人你错？”

    张翕点零头，张丹枫道：“有则改之，无则加勉。”

    张翕无奈，只有点零头，施无求道：“这一次无求哥哥不帮你了，什么都顺着你，我也累，反正你就听着吧。”

    