
    施无求想反驳，却又止言。

    不错，这个故事听着是有难言的诱惑，不但是聂青宛，连他都觉得很想听得多一点，听得仔细一点，可是，到底不是好事，没必要得那么多。

    他不是不知道，只是不想承认。

    而张丹枫一语中的，非常清晰地告知究里，再有好奇心，也被正念给挫败了。

    施无求忽然叹了一口气，聂青宛奇道：“你又怎么了？”

    虽施无求经常有出人意表之举，可现在这一声叹息，太无缘无故，聂青宛也猜不透他的意图。

    施无求道：“时候是会跟大人倔犟，那时候觉得是个性，可后来慢慢地发现，成长时是需要听到这些正念的道理。”

    聂青宛道：“原来如此。”着她不由自主地低下头去，施无求的不错，一开始会觉得年少任性，没有人管是自由，可仔细想想，如果没有正念的主导和匡扶，只怕难行寸步，事倍功半不，一步之差，免不了后续弥补，反而得不偿失。

    张丹枫却明白，施无求一半是有感而发，一半也是故意给张翕听的。

    有些话外人出，往往会出奇效。

    施无求是喜欢跟他杠，可是对孩还真是一片善心。

    张丹枫心中明白，却不露声色，聂青宛叹道：“其实我比师姐不知道幸福多少倍，她如果能听到这番道理就好了。”

    施无求奇道：“她听不听又有什么不一样，爱情是没有道理的。”

    聂青宛道：“如果她有正念加持，就不至于那么空虚寂寞，也就不至于难以自拔。”

    施无求道：“这是什么跟什么呀！”

    张丹枫道：“聂姑娘的意思是，如果她心存正念，有自己的追求，那么情形就会不同，不会泥潭深陷。”

    施无求道：“这样我同意，只是正念也只不过是一个因素而已，也要和其他的结合起来。”

    张丹枫微微一笑，不跟他争辩。

    聂青宛瞪了他一眼，施无求就爱拆台！施无求刚要话，聂青宛不理他，自管自道：“师姐回想起这一段，她的脸上像是极为喜悦，又像是非常担忧，这时候的她开始贪求，她要名分。”

    张丹枫道：“这不算过分。”

    聂青宛道：“可是师母尸骨未寒，她又是徒儿，明明是极爱，可偏偏索求不得。”

    张丹枫微笑道：“她还难以割舍，难以离去呢！”

    聂青宛道：“不错！”

    她笑着叹息道：“看到了张大侠，我都想快点成长，成熟了真好，什么都知道，什么都看得透，没什么可以隐瞒的，也没什么困扰的，这该多好。”

    施无求道：“一山看着一山高，人心不足蛇吞象！”

    聂青宛狠狠瞪了他一眼。

    张丹枫道：“他没有错，尽管字眼难听了一点。”

    他喟叹道：“你羡慕我的成熟，我还羡慕你的年轻，与其羡慕自己没有的，还不如珍惜自己所有的。”

    聂青宛道：“我的现状自己都想逃开。”

    张丹枫道：“你是没有看到自己的好，这才心乱。”

    他顿了一顿，道：“你定不下来，所以心浮气躁，以致于武功也无法提升，这一点你和你师姐一样。”

    聂青宛道：“你都没见过我师姐，你怎么知道的？”

    张丹枫道：“她想要的是她应得的，却也是求之而不得的，叫她怎么心如止水，专心武学？”

    聂青宛道：“这倒也是。”

    张丹枫道：“你师父是欲求太多，不该发生的事，他让它发生了。”

    聂青宛道：“我听师姐讲下来，我觉得师父也不是很坏，他也有过挣扎，有过克制，甚至我都觉得他对师姐也是无法抗拒，是真爱呢。”

    张丹枫道：“真爱是因为你师姐付出得非常纯真，可是你师父如果早一点离开，就不会让它发生了。”

    聂青宛道：“早一点离开？”她摇了摇头，道：“不可能。”

    张丹枫道：“何以见得？”

    聂青宛道：“我也不出理由，就觉得师父其实也不愿意离开剑阁，那是他的地盘，离开了他会觉得不适应，至于后来他来追踪我，那是迫不得已。”

    她忽然叫道：“我明白了，师父是为了甩掉师姐，这才冒险离开他熟悉的地盘。”

    聂青宛突然又想到一件事，她捂住了心口，脸色一下子变了。

    云蕾道：“聂姑娘，你如果话太多不舒服了，那么休息一下吧。”

    聂青宛摇摇头，脸色痛楚，道：“我忽然想到，师父之所以会来侵犯我，就是为了甩掉师姐。”

    施无求道：“他是一石两鸟，既甩掉了你师姐，又糟蹋了你。”他冷笑一声，道：“难道他愿意自己的丑事被亲近的人知道吗？”

    聂青宛道：“那么他为何不善待师姐呢？他只要好好地对待师姐，不是一切都解决了吗？”

    施无求道：“孩子话！真要善待，他就不会留下了。”

    他突发奇想，来了一句：“他怎么也应该多娶几个老婆，让你师姐打消念头才是。”

    聂青宛“哈”的一声笑出来，道：“你又不是没见过我师姐，她有多美你又不是不知道。”

    施无求道：“下美女就没有了吗？”

    聂青宛道：“剑阁之上她最美，除了她，还有谁算女人？”

    施无求叫起来了，道：“不会吧？你这样贬低自己？”

    聂青宛奇道：“怎么了？”

    施无求道：“那么你算什么？”

    聂青宛一怔，施无求道：“我看你也很美的，也不在你师姐之下。”

    聂青宛脸一红，道：“别胡，我哪里比得上师姐。”

    施无求道：“你总觉得你是你师姐的影子，其实你并不弱于你师姐，不然，你那个禽兽师父怎么会看上你。”

    聂青宛道：“为了抬高我，不用拿那么恶心的事情来吧。”

    施无求道：“纯粹比喻而已，没什么其他意思。”

    聂青宛道：“我知道你是好意，只是我没觉得自己比得上师姐。”

    施无求道：“不跟这个话题了，不过美丽也不算什么，关键还是你师姐武功好，能帮得上他，对于事务精熟，你师父也离不开她。”

    聂青宛道：“不错，因缘际会。”

    