
    张丹枫道：“翕儿想的就是这个意思，会引发下大乱。”

    张翕正找不到合适的词来形容，一听父亲之言，正中下怀，忙道：“对！”

    云蕾摇头道：“你现在什么，女儿都会随声附和。”

    张丹枫笑道：“孩子还。”

    施无求道：“别看她，也挺有脑子的呢！”

    聂青宛喃喃道：“下大乱，下大乱。”她连续重复了几遍，然后道：“形容得真贴牵”

    施无求道：“见仁见智罢了。”

    聂青宛道：“也不尽然，如果一味地死磕，是会下大乱。”

    施无求道：“那是把脑袋往石头上碰，死脑筋罢了。”

    云蕾道：“这种事情还能怎么灵活运用呢？”

    施无求道：“简单，只要把她师父带到岛上，让他一辈子不离开岛，那么岂不是成了？”

    云蕾愕然，没想到真的解决还这么简单。

    张丹枫道：“这不是只手遮？”

    施无求道：“难道他不该有此报应？”

    云蕾明白过来了，她一直认为要从皆大欢喜的角度去思考，既让倪紫梦得到陆世，又让陆世留在陆地，继续做剑阁派的掌门。

    而施无求完全是忽略了陆世的需求，纯粹是替倪紫梦出头，甚至是带着恶作剧的性质。

    云蕾愣了半晌，回过神来，却不得不佩服施无求的解决办法。

    他的办法不是皆大欢喜，面面俱圆，可是切入点非常痛快，分明就是快意恩仇。

    张丹枫道：“若非陆世如此可恶，你的办法就是偏颇的。”

    施无求得意地道：“不是他那么坏，我还想不出这样的办法来呢！坏，难道不要付出代价吗？”

    张丹枫默然，恶人自有恶人磨，陆世还就得这样去折磨他。

    云蕾道：“可是你们在岛上，陆世在剑阁派，你们怎么把他带到岛上来？骗来吗？”

    施无求道：“用得着骗吗？直接绑了来。”

    云蕾道：“可是聂姑娘和他的武功有差距，以她之力，怎能绑了来？”

    施无求道：“不是还有倪紫梦吗？”

    云蕾道：“不提这姑娘也就罢了，提起她来呀，我都觉得还不如聂姑娘呢！”

    聂青宛目露感激，她喜欢被人这样看待。

    施无求道：“倪紫梦虽然情令智昏，可她武功还在，不就是我给她恢复的吗？”

    云蕾道：“恢复了武功又如何？经得起陆世三言两语的挑逗？花言巧语一上来，她就又要沦陷了。”

    聂青宛道：“对呀，我也不放心师姐。”

    施无求道：“倪紫梦是半醒半昏状态，整个人就像在白日梦里一般，可是一听到让她如愿以偿，她就不同了，会很配合的。”

    云蕾道：“那你们准备怎么办呢？”她倒想看看，施无求是怎么主导这件事的。

    张丹枫道：“这件事需要有全盘的计划。”

    施无求道：“全盘计划难不难，简单也不简单。”

    张丹枫点零头，这话得不错。

    聂青宛却道：“寥于白。”

    施无求道：“你当时怎么不呢？现在才！”

    聂青宛抿嘴一笑，道：“张大侠，你倒是评评理，他当时就在，不管用什么方法，把你师父绑到岛上来就对了。”

    施无求道：“对呀，就是四个字，绑来岛上即可。”

    聂青宛道：“这算什么全盘计划？”

    施无求道：“字少而已，你就不当一回事吗？”

    聂青宛道：“你这是吩咐，哪里是出谋略呢！”

    施无求道：“我这是行动方针，你们两个姑娘武功是不错，可是头脑都有些进水，如果不提重点，你们会被枝枝节节给分散注意力的。”

    聂青宛低着头，道：“得还真对。”

    施无求道：“都和你们住在岛上一段时期了，而且你们要走的话，肯定是一起走的，不可能留一个在岛上的。”

    聂青宛道：“把师姐一个人留在岛上，我的确不放心。”

    施无求道：“你担心我会欺负她？”

    聂青宛道：“她武功高你很多。”

    施无求道：“她也不是不知道，我都怀疑她故意在我面前提她师父，未必是难以忘情。”

    聂青宛“啊”了一声，她还从来没想到这个。

    施无求道：“她不想和我接触是真的。”

    聂青宛暗暗好笑，道：“可是她也难以忘记过去。”

    施无求道：“她不喜欢我是真的，一门心思就想和她师父在一起。”

    聂青宛道：“那你不难过吗？”

    施无求道：“我难过什么？”顿了一顿，道：“不过自尊心是有点受伤害。”

    张翕忽道：“你又不喜欢她，自尊心受什么伤呢？”

    施无求道：“我太寂寞了，就想着有两个美女来岛上，就应该争着服侍我，喜欢我才对，结果想的和实际发生的不是一回事，我有点伤心又有什么奇怪呢？”

    张翕道：“哦，原来你是为你自己呀！”

    施无求道：“本来不就是如此吗？”

    云蕾忽道：“那么如果倪紫梦喜欢你呢？你会怎么样？”

    施无求一愣，道：“这怎么可能？”

    云蕾道：“你和聂姑娘都倪紫梦姑娘很美丽的，难道你没动过心？”

    张丹枫不禁道：“蕾妹！”

    云蕾道：“你怪我话太直接？”

    张丹枫不语，云蕾道：“那就是了。”

    施无求道：“不用这样吧！”看他的样子头痛得很。

    他忽然道：“宛妹，你帮我一句话吧！”

    聂青宛道：“我也有兴趣知道。”

    施无求呻吟一声，看来这次聂青宛都不会帮他了。

    张丹枫道：“有那么重要吗？”他觉得这是人家的私事，不用这么逼问。

    施无求忽道：“好了，我！”

    张丹枫道：“你可以不的。”

    施无求道：“我不想领你的情！”

    张丹枫不话了，云蕾道：“你为了他，他还不要呢！”

    张丹枫还是没做声，张翕过去叫了一声“爹”，张丹枫拉着女儿的手。

    施无求道：“男人嘛！看到漂亮的女人哪有不喜欢的，一开始我是认为倪紫梦更漂亮。”

    聂青宛叹了一口气。施无求道：“宛妹，知道你虽然师姐比你漂亮，可真要是直言出来，你也不乐意。”

    