
    聂青宛道：“我可什么都没！”

    施无求道：“有些话要得那么清楚干嘛？”

    聂青宛“哈”的一声，欲言又止。

    施无求道：“怎么现在话吞吞吐吐的呢？”

    聂青宛道：“跟你怎么呢？要不是，你非要扯一大通不可，要是呢，又是把你给得意成什么样了，怎么着都不好，那么就只有不了。”

    施无求道：“怎么我听着怎么着都是好呢？”

    聂青宛笑而不言。

    施无求见她不搭理自己，就继续下去：“倪紫梦漂亮是漂亮，可她只有漂亮，相处下来始终有距离，她只能摆着看，是一只花瓶，而且看多了也就那样。那还要理她干什么？成全了她，让她早点离开也是正理儿。”

    聂青宛一开始不理会他，可是听着听着，忍不住竖起了耳朵，还转过了身子，越听越有味道，她忍不住道：“从来没有人这样过我师姐。”

    施无求道：“是不是听了很痛快？”

    “痛快？”聂青宛表情夸张起来，还真没那么想过，只是仔细掂量，好像有点意思，她道：“我是觉得新鲜。”

    施无求一怔，道：“新鲜？”他也觉得意外，不过想想也是。

    张丹枫道：“他得没错。”

    他忽然话，倒是把聂青宛和施无求都惊了一下，两人都在思考中，没想到还有别的声音，大有不想让人打扰之意。

    施无求道：“是我吗？怎么没错呢？”

    聂青宛道：“你希望你错？”

    施无求横了她一眼，张丹枫道：“容貌只是一个因素，还是要看两人合不合适，他挺有脑子的。”

    聂青宛道：“他也太有脑子了，会感觉没劲的。”

    张丹枫莞尔一笑，施无求道：“她就希望有人疯狂地追求她就对了。”

    聂青宛道：“是呀，我就希望有人可以让我显得与众不同。”

    张丹枫道：“你是平静日子过得腻了。”

    施无求道：“所以就遇到了不可思议的事情。”

    聂青宛瞪了他一眼，施无求马上下去，道：“美貌可真靠不住，越是漂亮的女孩越靠不住，还是少一点麻烦最好。”

    聂青宛道：“你可不能这么。”

    施无求道：“怎么？错了吗？你的麻烦还少了吗？”

    聂青宛正要反唇相讥，忽然想到，这其实是变相地赞她美貌，顿时不言了。可是再一瞥，看到了躺着的于承珠，她道：“那么于姑娘呢？”

    施无求一怔，聂青宛道：“她是不漂亮？还是不麻烦呀？”

    这一下可是问住了施无求，他一时之间不知道如何回答。

    张丹枫暗暗好笑，他这个女弟子麻烦起来哪里还省过？只是不曾给他添麻烦而已。

    云蕾道：“其实你要是喜欢倪紫梦，大可以去追求她的，这样她就可以忘掉不该发生的恋情。”

    施无求道：“我看到她嫌烦，还是帮着她达成心愿更好。”

    聂青宛笑颜如花，道：“张夫人，你不知道无求哥哥有多厉害呢。”

    云蕾斜睨道：“他不喜欢你师姐，你就这么开心？”

    聂青宛笑道：“我开心的不是他不喜欢我师姐，而是连曾经喜欢过她美貌的事情都出来了，这是不会有假的，我喜欢这份安全福”

    云蕾摇头道：“他还不是你的呢。”

    聂青宛道：“这又有什么关系呢？”

    云蕾道：“假如他喜欢你师姐，那么你也就不用为了他心乱了。”

    聂青宛道：“没有爱过，我根本不知道世情，也不明白为何师姐会对师父那样痴恋，可是爱过了，就明白了。也许不曾爱过，就意味着不曾长大吧。”

    张翕眨着眼睛，张丹枫微微一笑，道：“那么你们就真的照他的去做了吗？”

    聂青宛道：“那还有假？尤其是师姐，一听到可以重回陆上，再见到师父，她的人马上变了，变得容光焕发，生机勃勃，好像她一辈子就该是为了见师父而活的的一样。”

    施无求叹道：“陆世何其幸福，我还真要好好地整他不可。”

    张翕道：“他幸福，为什么你要整他？嫉妒吗？”

    施无求道：“才不是，这么好的女人，他都不懂得珍惜，是不是该受点教训？浪费是可耻的。”

    张翕笑道：“哦，原来如此！”

    张翕知道“惜衣有衣穿，惜食有食吃”的道理，可是没想到浪费居然还能用到感情上，真是很新鲜，而且听着还有些道理，她忍不住又笑了，太有趣了。

    看他讲得极端，张丹枫忍不住道：“感情之事，如人饮水，冷暖自知，外人实在不便多言。”

    施无求道：“话是如此，可是陆世为什么引诱人家姑娘，引诱了还不负责，就是他不对，受点教训有什么不应该？不受教训，才是没理呢！”

    张翕道：“对啊！”

    云蕾笑骂道：“你懂什么！”

    张翕道：“我就觉得他得是对的。”

    云蕾被她得无言以对，聂青宛道：“一看到师姐这摸样，我就知道和无求哥哥想的对策是正确的，能帮她就尽力帮她吧。”

    张丹枫道：“那你们怎么帮呢？再帮，也是师徒相恋，不会有什么结果的。”

    云蕾认为他得对，谁知道聂青宛道：“谁的？我和师姐回到剑阁派，师姐马上就去师父房间找师父，我拉都拉不住。”

    云蕾道：“她一点都不怕吗？”

    聂青宛道：“我也没办法，人家是好了伤疤忘了疼，她是伤疤还没好，就忘了疼了。”

    张丹枫道：“那是爱到深处无怨尤。”

    施无求道：“我情愿她长点记性。”

    张丹枫道：“你没跟着去吗？”

    施无求道：“我去干嘛？”他顿了一顿，道：“两个女人在身边，要多麻烦有多麻烦，我还自找没趣吗？”

    云蕾奇道：“两个可都是美女！”

    施无求道：“美女又如何？别人看着威风显摆，可是两个女人都要我照鼓，一个要穿好看的衣服，一个要好看的胭脂花粉，这些我看着都烦，还要靠近吗？眼不见心不烦。”他倒是干脆。

    