
    施无求这话倒是得别出心裁，云蕾一时之间也不知道什么好了。

    施无求继续道：“我就不跟着她们，让她们自己去。”

    云蕾道：“这就放心了？”

    施无求道：“不放心还能怎么样？我都不会武功，怎么保护她们，很可能反而拖累她们。”

    云蕾接受不了他的思维，一时噎住了。

    施无求道：“再了，宛妹如果重见她师父，那是等于送羊入虎口，她自己会倍加心的。而倪紫梦也不会让她陷入困境，所以她们两个去反而更好。”

    云蕾不话，她也不出什么来。

    不能他不对，可就觉得哪里好像不舒服，跟她认为的不同。

    施无求还来了一句：“该放下时就要放下。”

    张丹枫还赞同道：“对。”

    云蕾还是不话，她还能什么呢？怎么感觉就像是对着她的。

    聂青宛道：“他不来也好，我还不想有人盯着呢。”

    施无求道：“就知道你一个人时会发挥得更好。”

    聂青宛道：“到了剑阁派，我就问师姐打算怎么样？师姐她要秘密去见师父。”

    云蕾道：“她就不怕再遭害吗？”

    聂青宛道：“我也觉得奇怪，那时候就认为看来事情不能和师姐商量，我情愿和无求哥哥话，无求哥哥虽然有时候夹缠不清，可是碰到了事情，他的头脑还是管用的。”

    施无求一吐舌头，意思是不服。

    聂青宛莞尔一笑，继续道：“可师姐就不同了，最好就是把结果给她，其他的少跟她话就对了。她沉浸在自己的世界里也好，做白日梦也好，只要她不来捣乱就行了。”

    她叹了一口气，道：“我都嫌她烦，正经事不能叫上她。”

    张丹枫道：“恋爱中的女人就是这样的。”

    聂青宛道：“恋爱也是孤单的。”

    云蕾道：“怎么？”

    聂青宛道：“她的心情未必想，同时了，人家也未必愿意听，更别提愿意和她商量了，所以一旦恋爱了，她除了那个男人之外，其实是很孤单的。”

    云蕾道：“你是这个意思。”她倒也认同，道：“如果那个男的好一点，那还好些。”

    聂青宛道：“其实也差不多的，她都需要独自面对生命中的一切，该独立时，一点也不会含糊的。”

    云蕾默然，她也承认，有了爱情，人必须更独立。

    聂青宛道：“我们从就在山上长大，在山脚下有一间房间是我们堆放进出货物的，一下子从山上到山下，中间需要周转，这间房间我们一直作为中转之用，所以物料充裕不，还有歇脚的地方。平时都是我去打扫，可眼下都可以派上用处了。”

    云蕾道：“那么你们师父呢？没有发现你们吗？”

    聂青宛道：“这些事一向都是由师姐负责，他不会来管这些。”

    云蕾点零头，聂青宛道：“我打算先休息一，然后上山探听虚实，如无必要我不想让师父知道我已经回来了。我把这个主意告诉师姐，我以为师姐会骂我，她一向喜欢否决我的想法，而且她那么想见到师父，应该不会同意的。”

    张丹枫奇道：“既然如此，为什么你还要把主意告诉你师姐呢？”

    聂青宛苦笑道：“习惯了，以前都是如此。”

    张丹枫也不话了，聂青宛道：“奇怪的是那师姐居然没有反对，还都听我的，我当时觉得奇怪，怎么师姐变了一个人呢？可是被她肯定，又是我多年的梦想，我心里着实开心。”

    张翕听得忍不住“啊呀”一声，聂青宛道：“你怎么了？”

    张翕道：“我总觉得有事要发生。”

    聂青宛道：“不错，当晚吃过晚饭，没事就想早点休息，可是师姐跑过来好像有什么要跟我似的，如果是从前，她这么过来，我怎么也要陪着她话，可是经过了海上共度，我实在是烦了她的感情琐事，她哪里需要有人劝解，她要的就是有人听她唠叨，可是我真的不想再烦了，这时候我就想自私一点，要烦让她一个人去烦，所以我索性装睡，这样就可以避免被烦了。”

    云蕾笑骂道：“调皮！”

    聂青宛道：“我容易吗？”她忽然带着沉思地神情道：“当我可以独立做事时，这时候很自我的，我能接受的就只是对我好的，有利的，如果不是，那么恕不奉陪。”

    张丹枫道：“这是你长大了。”

    聂青宛道：“对啊，我也没觉得有什么不好。”

    张翕道：“长大了真好。”

    张丹枫笑道：“好什么呀？”

    张翕道：“可以不用跟不喜欢的人打交道了。”

    张丹枫哈哈大笑，道：“你继续听下去吧。”她得有一部分是对的，可是真要更不喜欢的人绝交，那也没有必要，还是看具体的情形，只是这样起来，不是三言两语就可以得清楚的，那么索性先让她听故事。等空下来，整理好了，再跟她。

    聂青宛道：“师姐叫了我几声，见我没理会，她喃喃自语道，看来真的睡着了，那么我就放心了。我以为她会走了，心里一松，正想透一口气，可谁知道师姐忽然点了我的昏睡穴，我吃了一惊，不知道她这是为何，不过既然如此，索性继续装昏睡，不一会儿鼾声大作，师姐等了一会儿，见我没有异样，这才放心。可谁知道我偷偷掀开眼帘，在偷窥她的动静。只见她不停地往后退，最后离开了房间。”

    云蕾道：“她这是为什么？”

    聂青宛道：“还用问吗？肯定是偷偷去看师父，她不愿意让我在身边。”

    施无求道：“宛妹，这就是她，你也别怪她。”

    聂青宛道：“假如是过去，我还依赖着师姐的话，我会很恼火的，我在帮她，她却防着我。可是当我嫌她烦的时候，我很明白她的心情，每个人都需要自己的独立空间，虽然有时会孤独，可不希望有人来打扰，所以我没怪她，只是很为她担心，我担心她斗不过师父。假如再像从前那样，她被暗算了，那可怎么办？”

    