
    张翕忍着不舒服，强听下去，张丹枫看了暗暗好笑，女孩喜欢听好话也没什么，可是一点不好听的都听不进，那是要不得的。这倒是要支持施无求。

    而且施无求也只是这样用词而已，并无恶意。

    施无求道：“只要倪紫梦姑娘头脑恢复正常了，陆世根本不是她的对手，要不然，陆世也就不会把她骗出来要废了她的武功了。”

    张翕道：“可是她还是那么好骗。”

    施无求道：“也不能只看表面。”

    聂青宛道：“不错，师姐厉害起来，真不是好惹的，她只不过是陷入了情网罢了。”

    施无求忽然笑道：“只怕妹妹认为，倪紫梦还不如你懂得多是吧？”

    张翕一愣，继而点头。

    施无求哈哈大笑。

    聂青宛见被他中了，不欲让他那么得意，就继续下去：“无求哥哥陆世那么坏，如果在他的岛上，要他看着就这样的人还能得到那么美丽的伴侣，而他要相貌有相貌，要才华有才华，居然只能干看着，他受不了，所以不能留他们在自己的岛上。”

    张翕忍不住笑出来了。

    聂青宛道：“我觉得他得很对，情理之中，正在商量着呢，可巧师姐就来了，她看不见我们，就想来看看我们在干什么。”

    云蕾道：“你师姐也不安，不想看不到你们。”

    聂青宛道：“对呀。我和无求哥哥平时有有笑的时候，师姐就会叹气，还会若有所思。”

    云蕾道：“如果她真的觉得你们是一对的话，那么她该让你们单独相处才是呀。”

    聂青宛道：“管她呢，她那时候如果不处理自己的思绪，那是无法融入到我们中间去的。”

    施无求道：“这倒也是，我也觉得她不会甘心和我们呆在一起很久的。不是她不属于岛上，而是她的心从来没有离开过她的爱情。”

    聂青宛道：“情之为物，是何缘故？明明已经伤害了那么深，而且还离开了那么远，可是她的心好像从来都不曾走开似的。”

    施无求道：“既然如此，那么倒不如成全她。”

    聂青宛道：“可是你不担心他们不会有好结果吗？”

    施无求道：“那可是他们的事情。”

    聂青宛道：“我之所以会找无求哥哥商量，就是因为我虽然有这样的想法，可是吃不准，我不知道自己做得是不是对的，就希望有一个人给我一个答案，或者推动我一下。”

    张丹枫忽道：“假如他你是错的，不许这样做，那么你会如何？”

    聂青宛听得心头火起，道：“那么我会不管三七二十一，哪怕只有我一个人，我也要尽力帮助师姐到底。”

    张丹枫道：“可不是吗？本来就是你想去做。”

    聂青宛道：“是呀！”她居然愣了一愣，半晌才道：“原来我要的是人家的支持和肯定。”

    施无求道：“我可没管你要的是什么，我就知道你师姐这样看着让人心烦，我都每不开心，非要把她送出去不可了，所以哪里会管什么该不该做，我要为了我的开心，好好地把这件事做成。”

    聂青宛噗嗤一笑，道：“不可否认，有了无求哥哥，我们是容易开心了。”

    云蕾想到一件事，这时候插了一句：“对了，你既然长期住在岛上，怎么没想过到外面去看看呢？”

    施无求道：“我一个人都住惯了，没觉得外面很好。”

    他反应很快，回答得很干脆，云蕾却一怔，一时之间还反应不过来。

    张丹枫道：“你都没到外面去看过，怎么知道外面不好呢？”

    施无求道：“有时候我也驾海出游过的，要不然，我怎么知道有哪些岛可以住人。”

    张丹枫“哦”了一声。

    施无求道：“真没觉得外面有多好，一个人有一个饶开心。”

    张翕倒是忍不住诧异，她是孩心性，喜欢热闹，要她一个人呆着，她会觉得受不了，所以很难接受一个人有一个饶开心这种事。

    聂青宛道：“他就是这样的，很多地方跟别人不一样。”

    张翕不话了，闪着眼睛在等待听故事。

    她不话，施无求却要找她话，他道：“妹妹，你这件事换了你的话，会怎么处理呢？”

    张翕道：“我可不想成为倪紫梦，或者是青宛姐姐。”

    聂青宛道：“啊呀，我很孤独的。”

    张翕道：“我没有别的意思，就觉得让我选择的话，我不愿意。”

    聂青宛道：“你以为我想吗？”

    施无求笑道：“没有人想的，可是碰上了总得去应对，眼前若是过不去，还谈什么将来。”

    张翕看了看父亲，很明显她要张丹枫替她拿主意，张丹枫笑道：“你就按照自己的想法吧。”

    张翕这才嗫嚅地道：“我觉得倪紫梦姐姐是不该爱上她师父的，可是如果一直看到她在伤心，在思念，我也会要去帮着她，不管怎么，看着她笑，总比愁眉苦脸的要好吧。”

    施无求道：“不错，宛妹就是这样想的。”

    聂青宛道：“果然，姑娘都是这样想的。”

    施无求道：“也没你错呀。”

    张翕道：“虽然我是这么想的，可总觉得哪里不妥，我会感到心里不安。”

    云蕾道：“你是同情倪紫梦，可是你也知道师徒关系如同雷池，不可逾越。”

    张翕道：“是呀。”

    施无求忽然来了一句，道：“就好像你长大了，嫁给你父亲一样，很别扭吧！”

    这句话正如破石惊，激起千层浪。

    云蕾要想反驳，却觉得他的比喻很对。一时之间，她倒不知道该怎么了。

    张翕却道：“如果真的可以嫁给我爹，我倒是觉得很开心。”

    施无求忍不住道：“好了，自拔搬砖砸自己的脚。”

    聂青宛哈哈一笑，道：“童言无忌。”

    云蕾道：“那么你的守仁哥哥呢？”

    张翕道：“他怎么能跟我爹比！”

    施无求道：“完了，你那个守仁哥哥长大了，非找你爹算账不可，这一下可是下大乱了。”

    张丹枫却道：“不错，就是下大乱的感觉。”

    