
    施无求不服气道：“为什么呢？”

    聂青宛笑道：“你可曾尊敬过别人？”

    她的意思很明显，指的是张丹枫，施无求也察觉到了，有意无意地瞥了一眼张丹枫，然后不说话了。

    聂青宛道：“既然不曾付出尊敬，又何来别人的尊敬呢？”

    施无求眼皮一翻，刚要说话，聂青宛道：“不用说了，我知道你要说，让我说下去吧！好了，我说！”

    施无求横了她一眼，没吱声。聂青宛轻笑一声，道：“猜猜看我看到了谁？”

    张翕道：“又要猜呀？”

    云蕾道：“难道又是熟人？”

    聂青宛没有说话，却闪着眼睛，那神情分明说云蕾回答得是对的。

    云蕾道：“莫非……”她已经猜到了，却没有说下去，只见张丹枫眼色示意，让她别说，他道：“翕儿，你来猜上这么一猜，看看来人会是谁？”

    聂青宛嘴角含笑，看得出来，张丹枫已经知道了，却要考一考爱女。

    张翕眨了眨眼睛，道：“我可猜不出来。”

    聂青宛笑道：“你不是猜不出来，而是怕出错，没关系，说吧，就算是错了，青宛姐姐也不怪你。”

    施无求道：“错了又如何呢？”

    聂青宛道：“你是没皮没脸的，人家小姑娘自尊心强着呢，不愿意接受错。”

    施无求道：“小姑娘真麻烦。”

    聂青宛不去理他，笑吟吟地望着张翕，张翕看看父亲，张丹枫把脸往旁边一别，张翕又看看母亲，云蕾道：“你看我作甚？”

    张翕无奈，只有看看聂青宛，聂青宛道：“说吧。”

    张翕嗫嚅道：“难道是你师姐？”

    聂青宛笑道：“你怎么知道的？真棒！”

    张翕脸一红，道：“我瞎猜的。”

    施无求道：“这又有什么难猜的，一猜就着，还能有谁！”

    张翕嘴一扁，聂青宛道：“给小妹妹一点信心好不好？”

    施无求道：“所以说女人麻烦。”

    张丹枫道：“你也让着人家一些，别总是急着表现自己，急着说话。”

    施无求苦着脸，道：“那她欺负我怎么办？”

    聂青宛抢白道：“你还好意思说！”

    张丹枫道：“你多为别人着想。”

    话犹未已，聂青宛道：“张大侠，不用说了，他就那样，不用理他，我接着说吧。”

    施无求做了一个鬼脸，聂青宛扬起脸，含笑道：“月光下我看到花影拂动处闪过一张脸来，不是别人正是师姐。”

    她颇为得意，到底还是赢了施无求，所以说话语调欢快，却和当时的气氛不符合，当时她乍然见到师姐，想必是一阵惊疑。

    聂青宛道：“我看到师姐，就忍不住在想，到底是怎么回事？难道是和师父约好的？”

    施无求道：“怎么约？如果是约好了，那么不该来到你的小屋，而是到他们自己的房间去，既然来了，恐怕是找你算账的。”

    云蕾道：“那也不对，如果是来找聂姑娘的，那么就该动手了，聂姑娘都打不过她师父，如果加上她师姐，早就把她擒下了，何必那么费事，诸多作态去月下祝祷些什么呢？”

    聂青宛道：“不错，我也觉得假如师父有心要拿下我，那么何必在月下叫着师姐的名字呢！这不是打草惊蛇吗？而且师姐是知道我住在房内的，可看师父的样子，分明是不知情，他应该就是情不自禁地来悼念师姐，毕竟那里从前一直是师姐管着的。”

    施无求道：“你都知道了，还问我们干什么呢？”

    聂青宛道：“这不是你自己说的吗？”

    施无求欲待再辩，聂青宛继续道：“依我看那是师父想念师姐，下山来悼念，可是师姐上山去见师父，半路上碰到的，师姐机灵，没有让师父发现，反而是跟踪着师父，没想到师父来到的居然是我们住的小屋外，这倒是大大出乎她的意料。”

    张丹枫道：“这个可能性是最大的。”

    施无求不服气，道：“为什么？”

    张丹枫微微一笑，道：“倪紫梦和陆世并非不爱，而是限于世俗，无法在一起。”

    施无求道：“那是陆世混帐。”

    张丹枫道：“可以这么说，不过，陆世到底是一代掌门，而且他有心把剑阁派发扬广大，有没有发现？他的心愿和倪紫梦姑娘的愿望是产生冲突的。”

    施无求不解道：“这是怎么说呢？”

    聂青宛却听懂了，道：“我知道。”

    张丹枫笑道：“让我说吧。”

    聂青宛“哦”了一声，不说话了。张丹枫道：“如果剑阁派要发扬光大，那么师徒相恋岂不是乱伦？那可是冒犯了世俗禁忌。”

    施无求还是不明白，道：“这又怎么了？”

    张丹枫道：“剑阁派越是发扬光大，这件事就越会变成丑闻，会让人耻笑的，所以倪紫梦姑娘越想和师父呆在一起，陆世就越要下狠心除去她，这也未必是陆世心狠，而是倪紫梦姑娘冒犯了他的尊严，与其将来被人耻笑，剑阁派毁于一旦，还不如剪除情感。”

    施无求道：“那为什么要发生？为什么牺牲的就一定是倪紫梦姑娘呢？”

    张丹枫道：“事已至此，并不是追查如何发生，而是要尽快解决了。”

    聂青宛道：“话虽如此，可我还是难以接受，认为还是无求哥哥说得对，这件事不该让师姐一个人背黑锅。”

    张丹枫道：“倪姑娘是无辜，可是她也不该没有头脑，这种事一旦发生了，她总是吃亏的。”说来他是颇多叹息的。

    施无求不服，道：“为了私利就可以这样草菅人命？”

    张丹枫道：“难道陆世没有牺牲？他也舍不得。”

    施无求道：“他算什么！”

    张丹枫知道他不服，这也是他率真可爱，生性善良的缘故，而且既然他不谙世事，那么说了也未必能够马上通了，于是张丹枫也不说下去了。

    聂青宛道：“我是听明白了，可是这样一来，师姐就变得极为危险。”

    张丹枫道：“不错，你师姐爱得是纯真，可是她没有考虑到你师父的身份，以及他的心愿，她深深地陷进去了，同时也不知不觉地挡了你师父的道，这样她就把自己置身于无边的痛苦中，而且还不知所以然。”说着不禁叹息。

    