
    云蕾道：“倪姑娘那么年轻，如果有一段简简单单，安安乐乐的恋情，那该多好。”

    她叹了一口气，道：“我知道你说得对，可是那么复杂的情形，让如此韶华，以为妙龄姑娘去忖量，是不是压力太大了。”

    张丹枫道：“说是残忍都不为过，这种事弄得不好，都可能出人命，只是世事的安排，又岂能尽如人意。”

    施无求插言道：“那么就需要超越年龄的智慧才能应对了。”

    云蕾笑道：“正是。”

    聂青宛道：“这么看来，就需要成熟的人带领。”

    施无求道：“错，是有智慧的人。”他还补充了一句：“年龄大未必有智慧，有些人年龄再大，也不会思索，那么谈何而来智慧。”

    聂青宛不服道：“可人家有阅历。”

    施无求道：“每个人的经历都一样吗？那都是有局限的。”

    聂青宛说不过他，赌气道：“你让着我一点不行吗？”

    施无求赢了一回，得意洋洋，也不跟她计较，道：“那么你继续说，不就行了吗？”

    聂青宛瞪了他一眼，还是听他的，继续道：“我看到师姐，吃了一吓，还是忍不住为她担心，一个不小心，发出了声响。”

    张丹枫道：“越是混乱，越是要镇静。”

    云蕾嗔道：“你怎么这么不小心。”

    张翕道：“青宛姐姐，那么你有没有被发现？”

    聂青宛抿嘴一笑，知道他们一家都在表达对她的关心，只不过每个人的说法不同，她道：“我想糟了！”

    施无求道：“不一定。”

    他忽然来了这么一句，聂青宛奇道：“为什么？”

    施无求道：“也许你师父没听见呢？”

    张丹枫笑道：“这也有可能。”

    云蕾道：“他就这么大意吗？想想也不对，他武功很好，而且又是不可见光之事，难道不会多一份小心？”

    张丹枫笑而不答，云蕾一看就明白，张丹枫早就知道，只是不想明说。

    聂青宛道：“张夫人说得很对，师父是何等武功，哪有没听见之理，他当时大喝一声，谁！说来也奇怪，他如果不喝，我还认为他会暗下毒手，可是这么一喝，我倒是心定了，不用在担心恐惧了。正想推门出去。”

    云蕾道：“你胆子真大！这样就敢出门？”

    聂青宛不以为然，道：“又不是我见不得人，为什么连门都不敢出？”

    云蕾一怔，道理是对的，可双方力量悬殊，她这么出去难道就不怕凶多吉少，横加羞辱？

    只是这情形是两种不同的道理，彼此还是有冲突的，云蕾居然发不出声来。

    施无求笑道：“你出去了，可打得过你师父？”

    云蕾这才缓过神来，她是太过关心，反而不如施无求怀着看戏的心情来的放松，所以施无求马上反应过来了。云蕾暗道：“我要那么关心干嘛！”

    她开始佩服张丹枫和施无求，两人不约而同，对待事情都是一个态度，也许男人天生就是如此吧，这样也好，可以少了很多烦恼。

    聂青宛道：“打得过打不过是一回事，可是被看破了，不出去，岂不是先认输了？我先出去再说！”

    施无求道：“女中豪杰！”

    张翕忍不住“咭”的一笑，看到施无求说话的样子，就忍不住发笑。

    聂青宛道：“可是我还没有所动作，只见师姐从花影里跳出来道，是我！”

    施无求道：“你师姐不想陆世看到你。”

    聂青宛道：“这样不好吗？真以为我想见他？”

    施无求道：“什么说话？”

    聂青宛道：“怎么了？”

    施无求道：“你先前不是要去见陆世吗？”

    聂青宛道：“对啊！”

    施无求道：“可眼下又说不想见，这不是矛盾的吗？”

    聂青宛道：“怎么矛盾的呢？如果不是为势所迫，我是根本不愿意见到师父。”她长长地吐出一口气，道：“如果不是为了师姐，我情愿呆在海岛上，那样有什么不好，真以为我想见吗？”

    施无求道：“不错，在海岛上，你是呆得下去的，就因为这样我和你特别投缘，只不过倪紫梦讨厌了一些。”

    聂青宛道：“哈，你不喜欢我师姐了？”

    施无求道：“到了后来我是越来越嫌她烦，愁眉苦脸的不说，看得出来，她心心念念都是你师父，我才不要看到她呢！”

    聂青宛道：“她受了情伤，你就不能担待一些吗？”

    施无求道：“我又没有赶她走，也没有嫌弃她，更没有让她不要去想，只是我也想不出什么宽慰之法，难道看着讨厌也不行？”

    他是越说越来气，忍不住道：“到底谁才是岛主？”

    聂青宛忍俊不禁道：“行啦，知道你不容易。”

    施无求道：“本来嘛，不见得为了她，我就牺牲了所有吧，已经够迁就她的了。”

    聂青宛笑而不言，张丹枫趁机对女儿说道：“翕儿，人的行为起码可以分为两种，一种就是你青宛姐姐那种，跟她本来的心意有出入，只不过是环境的反应而已，这是应激性的反应，是外界刺激而出现的本能反应。另一种就是发自内心的言行，这是可以看到真心的。”

    张翕道：“哦，原来看事情不能看表面，就像青宛姐姐虽然在推门，可是她根本不愿意看到她师父。”

    张丹枫赞道：“聪明。”

    聂青宛道：“我是不想看到我师父，可是师姐是真想，如果不是这样，她怎么会点了我的穴道呢。按理说，她和师父久别重逢，我是不该偷看的，可是我还能怎么躲，师父武功那么高，而且又起了疑心，我若是动一动，只怕没那么容易瞒过他的。这样一来，本来我是担心师姐的，现在我要担心的还有自己。”

    施无求道：“你本来就该多关心一下你自己！”

    聂青宛道：“既然躲不掉，那么我就看着吧，起码如果师父有什么对师姐不利的，我还可以施以援手。”

    她叹了一口气，道：“我是不想管师父和师姐的私事，可是这样的情形，不想看也得看了，都不是我自愿的。”

    