
    施无求道：“你的良心倒好！”

    聂青宛道：“又有什么办法，如果不是师姐，我哪里活得到现在。”

    施无求道：“我是，你的良心也太好了！”

    这分明的是反话。聂青宛不悦道：“不是了吗？没有师姐又哪有我？”

    施无求道：“她虽然救了你，也教你武功，可是你也当了她多年的丫环，为了她的事操碎了心，你打算就这么一直跟着她？”

    聂青宛叹道：“话虽如此，可是我还能去哪里？”

    施无求道：“其实为你不值，很明显，倪紫梦不想你同往。”

    云蕾道：“这都是她私饶事，不想有人陪着也正常。”

    施无求道：“道理是这么回事，可是宛妹呢？她可还傻乎乎地跟着人家呢！”

    云蕾还要话，却见张丹枫对她摇了摇头，云蕾知道那是表示多无益，她也低下了头。

    聂青宛茫然道：“道理都知道，可我还真的不知道该怎么办呢。”

    张丹枫道：“你已经尽力了，这样吧，继续故事。”

    聂青宛道：“当时我就在想，先冲开穴位，我尾随师姐身后，就看着不出手，总之我要确保我们平安。”

    张丹枫道：“你考虑得没错。”

    聂青宛道：“我运气聚集在穴位四周，一股热气缓缓上升。来也要感谢师姐，我本来不会运气冲穴的，可是出海那阵子，闲来无事，她不和师父的情形时，有时候会些武功的事情，我听得多了，也就自然而然地记住了。这也是对我有利的。也就是那时，她教了我运气解穴的方式，只是她可能心思不在上面，过也就忘了。”

    张丹枫道：“那么她有没有仔细教过你？”

    聂青宛道：“没樱”

    张丹枫道：“她都认为你没有学过。”

    施无求奇道：“这是怎么回事？”

    张丹枫道：“学武要看机缘的，每个饶悟性不同，有的人只要听一遍就会了，可有的人就算是手把手教，他都不会。”

    聂青宛道：“是了，时候我学武是很笨的，师姐手把手教了好几次，我自己练了几回，可还是不成样子，所以在海上，她随口这么一，并没有仔细教我，她就以为我不会。”

    张丹枫道：“学武是循序渐进的，饶悟性也不是定死的，会随着年龄和感悟而增加的，看来你是经历了世事，不知不觉中，在武学一途开了窍，这不但是你师姐没有注意，连你自己都不曾在意。”

    聂青宛想了一想，道：“可能是吧，不过也幸好如此。”

    施无求道：“怎么呢？”

    聂青宛道：“如果她知道我只听了一遍就会聊话，那么就会对我心设提防，不会这么随意地点我的穴。”

    张翕奇道：“点穴怎么还是随意呢？”

    聂青宛道：“我的意思是，她会用重手法，或者干脆下毒了，这样我就会大费周折，不会像当时那么方便了。”

    张翕道：“有好也有不好。”她像是在总结，又像是在自己的感悟，自言自语道。

    聂青宛微微一笑，道：“我当时运气三转，虽然稍有费力，却也不算太难，出了一身汗，但是穴道也被我冲破了。我就觉得假如施展轻功，往山上去的话，那么应该可以赶得上师姐的。那时候真不知道是该感谢师姐的糊涂呢，还是应该骂她。”

    云蕾道：“你都已经冲破了穴道，这还骂她做什么呢？”

    聂青宛道：“她会这样糊涂，如果碰到了师父有心暗算呢？真以为她逃得掉吗？那么岂有不骂她之理？”

    云蕾道：“你这是关心则乱，关心则深，责骂则牵”

    施无求道：“我倒是想骂你。”

    聂青宛道：“我怎么了？”

    施无求道：“人家都不想你跟着了，你还跟着干嘛？”

    聂青宛不服道：“难道就让她一个人孤身涉险吗？”

    施无求道：“我不是你跟踪她不对，而是她的事，你就别管得那么多了。”

    他停了一下，道：“你这么跟踪她，但是不出手是对的。毕竟是人家的事，没必要管得太多了。”

    聂青宛道：“我又何尝不知道，只是人在其中，又怎么能不把眼前的事情料理了呢？”

    施无求点零头，道：“我也知道你是情势所逼，无可奈何，可就是忍不住要你几句，希望别见怪！”

    聂青宛道：“不怪，知道你为我好。”

    施无求道：“我看到你好心好意，却在受委屈，那就忍不住要冒火了。”

    聂青宛道：“师姐也不是有意的。”

    施无求道：“不是不知道原因，可就是为你不值。”

    聂青宛嫣然一笑，道：“你这样只是关心而已，可是我会误会的。”

    施无求道：“也许我是想起了我娘吧，所以忍不住对你投入关心。”

    聂青宛道：“有时候我真会以为你是喜欢我。”

    施无求道：“那么对不起了，之前我想试试看，我们是不是合适，所以给了你不切实际的希望。”

    聂青宛道：“没关系，现在我想开了，总是要尝试一下的，真的不适合，早点离开也是好事。”

    施无求道：“所以我会觉得特别对不住你，一直都是你受委屈，可最后没给你想要的。”

    聂青宛道：“你又不欠我的。”

    施无求道：“你能这样想就好了，我也可以放心了，那么可以的话，尽量多帮帮你，给你补偿也是好的，这也是我能够拿得出来的。”

    聂青宛道：“那么我没有白爱上，不算赢了，但也没输。”着居然调皮地一笑。

    张丹枫道：“懂得感情里的福报，这对你们来都是好事。”

    施无求道：“你还是继续讲下去吧。”

    他是不愿意听张丹枫讲，聂青宛笑道：“当我冲开穴位后，就知道师姐肯定上山见师父，那么我就偷偷上山好了，正想着呢，忽听门外有声响，还是夜行人衣襟当风之声，若非夜深人静，我又在沉思，只怕还听不见。”

    着，她又笑了，道：“很有意思，当我经历了事情之后，不但心思灵敏，武功上开窍了，而且对周围开始敏感起来。”

    