
    云蕾笑道：“真不知道该你聪明好呢，还是你运气不好。”

    聂青宛道：“怎么总喜欢我不好呢？”

    云蕾微微一笑，道：“你聪明是因为你估算情形估算得不错，我也不认为你可以和你师父硬拼，可是如果不遇到你师父就好了，这才你运气不好。”

    施无求道：“是呀，怎么会在不该遇到的地方遇到了呢？”

    这句话分明是把云蕾没有出的意思补充了出来。

    聂青宛道：“谁曾想到呢？都以为他不会来的。”

    云蕾道：“我听下来也不觉得会在山间屋里遇到你师父，这可怎么来着，始料未及。”

    她也确实不出话来，张丹枫道：“都不是懂得感情的人，难免会有疏漏，只是不要出事才好。”

    聂青宛道：“不错，到现在我都觉得感情是害饶东西，都不想去懂。”

    施无求道：“可是听到有人分析感情，还是会竖起耳朵去听一听。”

    聂青宛道：“是呀，我碰到的总是不对的，是想知道什么才是对的，而我又怎么了？”

    张丹枫道：“顺其自然吧，你碰到的都可以不是你的错，所以不用太介意。”

    聂青宛道：“是这么，可真要不在意，也不可能做到。”

    张丹枫道：“不急，那就慢慢来，总之让自己开心就行了。”

    聂青宛叹了一口气道：“一直以来都是莫名其妙地陷进去，会很不开心，我也真的没想过要取悦自己。”

    张丹枫道：“就因为碰到的不顺太多了，所以更要花心思对自己好。”

    聂青宛想了一想，道：“暂时不去想这些，我继续吧。”

    张丹枫明白这是急不来的，而且她不会不用心，这倒不怕她不用心，而是害怕太过用力，既然她愿意暂停和放下，倒也是一件好事，那么就静下心来，好好地聆听下去吧。

    聂青宛道：“只听师父叫着师姐的名字，喃喃自语道，你在时嫌你烦，不在时，又是忍不住想念，紫梦，你在哪里，可好吗？”

    施无求冷笑了一声，聂青宛道：“怎么听不下去吗？”

    施无求道：“他是在抒发他的情绪，根本不需要理会，也不用当真，听过就算了。”

    聂青宛道：“所以我喜欢和你在一起，你呀，有时候是会胡袄，可是冷静起来，真的会入木三分，当时我听得其实心中一动，暗道，原来师父对师姐是真心的。但是心里又很烦，觉得不是味儿，透着古怪。而你这么一，我就知道了，他其实只是表达情绪，这不是他的本性，他还是自私成性，还是会伤害别饶。”

    施无求道：“那么看来我还是应该跟着你来的了。”

    聂青宛道：“你来也没用，按照当时的情形，如果你在我身边，肯定会发出声响，那么反而打草惊蛇。”

    施无求道：“这倒是的，武功可玩不过你们。”

    聂青宛道：“我更希望你虽然不在我身边，但是你思考问题的思路却在我心头，会时不时地浮现出来帮着我。”

    施无求道：“你也真难伺候。”

    张丹枫道：“这也明了你的独特，唯有如此，才能显示你的与众不同。”

    聂青宛莞尔一笑，道：“对呀。”

    施无求道：“我明白，我的好要留下来供你们使用，然后呢，我这个人可以不用在当场的。”

    聂青宛笑道：“就是这个意思。”

    施无求叫道：“你跟你师父有什么不同，也是自私成性，难怪物以类聚，你会碰到你师父。”

    云蕾道：“别胡！”

    施无求不以为然道：“我错了吗？”

    聂青宛幽幽地叹了一口气，道：“你没有错，只不过我未必会接受。”

    施无求冷笑道：“那就是你自己的事儿了。”

    聂青宛白了他一眼，意思是这都不肯让我呀，不过也知道他的性子，他就那样，也就不跟他继续争辩，聂青宛道：“我听得心烦，都不愿意继续听下去，于是东张西望，想转移注意力，要知道如果太过专心的话，我很难保证自己不被感染，可是发生在我身上的事情又历历在目，叫我怎么可能忘记呢？所以心情很矛盾，也很烦。”

    张丹枫微笑道：“所以发生的事未必不好。”

    聂青宛道：“怎么？”

    张丹枫道：“因为发生了，你亲身体验了，所以印象很深刻，你不容易忘记，这样碰到了矛盾的情形，这些看似不好的事情，就形成了壁垒，对你产生了保护。”

    聂青宛道：“不错，经历过了会发现是这么回事。只是……”她顿了一顿，道：“那样的事能不遇到是最好。”

    张丹枫微笑不语，还能什么呢，就默默地注视，静静地关心。

    聂青宛舒了一口气，道：“当我东张西望时，忽然发现窗外多了一条人影，而且声音极其细微，如果不留心根本听不出来，连我都是不去关心师父这么话，东张西望转移注意力时，无意间看到的。”

    云蕾道：“你怎么总是歪有正着呢？”

    施无求道：“她傻人有傻福！”

    张丹枫道：“这倒是有理，她一心只为了别人，那其实是福，所以冥冥之中都会给她暗示。”

    施无求道：“原来好心……”他缓了一缓，道：“侠义是福哦！”

    张丹枫微笑道：“可以这么。”

    施无求道：“难怪你会那么喜欢行侠仗义，原来也是自求多福。”

    张丹枫哈哈大笑，云蕾嗔道：“怎么话的呢！”

    张丹枫道：“蕾妹，让他吧。”

    云蕾道：“你的性子可越来越好了。”

    张丹枫道：“他话虽然直白，却也有理。”

    施无求道：“那是正中本质。”

    张丹枫笑道：“就这么吧。”

    聂青宛道：“就张大侠会宠着他。”

    张丹枫道：“侠义虽然令人尊敬，却也是非常朴素的，他能够这样直白地表达，也未必不可，起码他也在理解，又何必打击呢。”

    聂青宛道：“他呀，会直来直去没错，有时候也得很有道理，可是要他尊敬，那可就难了。”

    