
    张丹枫道：“学武也是一个过程，有时候是一开始顺利，后来越来越阻滞；有的是一开始进展很慢，后来得到了积累和领悟，突飞猛进的也樱还有的是一开始平平常常，后来也是平平常常，甚至不了了之的也有，这都不是一成不变的。”

    云蕾道：“学武也是看机缘的。”

    聂青宛道：“我是一开始算笨的，可是后来好像有了神助，触类旁通了。”

    张丹枫道：“你是需要长期积累，养成习惯和感觉的，然后才会一触即发。这都是多种因素交融的，除了你不放弃，肯勤学苦练之外，师长的教导也是不可或缺的。”

    聂青宛道：“这一点我和师姐不同，我的师姐从就有学武赋，她学什么都很快，所以经常得到师父的赞许。”

    施无求道：“这也是你认为不如你师姐的地方吧。”

    聂青宛道：“我是真的没她这样的分。”

    施无求道：“这又算什么呢？有好也有不好，我倒是情愿你平平常常，不该碰到的事情就不要碰到，这样看来平常也是福。”

    聂青宛道：“我喜欢你经常看到我的好处。”

    施无求道：“本来每个人都不同，何必一定要攀比弄得不开心呢？”

    聂青宛道：“我们剑阁派经常要比武试招，输了不但难看，也会觉得低人一等。”

    她笑了笑，道：“我承认你的有道理，我也愿意听你讲，可是在那样的环境里，你让我想不自卑都难，我真的并不出众，所以有时候就希望来一个一鸣惊人，让大家看到我风光厉害的场景，这也是我的梦想。”

    施无求道：“以前我还认为我一个人在岛上长大没什么朋友，好像挺凄惨的，可是听了你的，我觉得这就是最适合我的，换了你的环境，我还是情愿现在这样，现在就是最好的安排。”

    聂青宛道：“欣赏你的豁达。不过我也该过属于我的日子。”

    施无求道：“这倒也对。”

    张丹枫含笑看着他们，这两人都有个性，也有差异，可是看到两人相互协容，彼此理解，他就会感到由衷的欢喜，忍不住会心一笑。

    聂青宛道：“当我察觉有人临近时，我忍不住掩到窗口，想看看到底是谁。”

    张翕道：“我怎么觉得你应该继续装睡呢？”

    聂青宛哈哈一笑，道：“如果他进了房间，那么我就装睡，可是那时只是靠近了房子，并没有进来，我自然要知道那是谁，这样才好尽早做好防备。”

    张翕“哦”了一声，继续听下去。

    聂青宛道：“妹妹，你倒是猜猜看，来人是谁？”

    张翕“嗯”了一声，奇道：“我怎会知道？”

    聂青宛道：“那你不妨猜上一猜？”

    张翕忍不住要叫屈，都了不知道了，还要猜吗？

    张丹枫却道：“难道是认识的人？”

    聂青宛口角噙着笑道：“正是！”

    张翕被父亲一言提醒，忍不住脱口而出，道：“难道是你师父？”

    她话语一出，自己都不禁掩上了口。

    聂青宛道：“何以见得？”

    张翕看了父亲一眼，眼神中流露出求助的神情。

    张丹枫笑道：“你就自己吧，错了也没关系。”

    张翕被父亲鼓励，胆子也就大了，她道：“既然了是熟人，那么我就觉得应该是她们的师父，不然还会有谁呢？”

    最后一句是她加出来的，不是原来的直觉，可为了把直觉加以完善，这才这么的。

    聂青宛道：“聪明。”

    张翕道：“那就是，我答对了？”

    聂青宛点头道：“对了。”

    张翕欢笑雀跃，孩子就喜欢听到肯定。

    张丹枫道：“你师父来干嘛？”

    聂青宛道：“我也没想到会是师父，也在想他来干嘛！而且我还害怕自己看错了人，再仔细确认，那晚的月光非常好，我看得清清楚楚，可不正是师父吗？我当下在想，平时他是不会来的，怎么现在会到这里来呢？”

    施无求道：“该不会是他良心发现，来悼念你师姐吧！”

    聂青宛道：“哈哈，你会相信鳄鱼的眼泪吗？”

    施无求道：“我也认为不可能，如果他真的感念你师姐，又何必下死手呢？”

    张丹枫道：“如果真的是陆世来了，他还真有可能来悼念倪紫梦姑娘的。”

    聂青宛道：“这又是为何？”

    张丹枫道：“他和你师姐之间也是有感情的，杀了她只是因为她烦，以及她挡了路，可眼下人已不再，旧地重游，反而会想到过去的好来。”

    聂青宛道：“张大侠认为他是真情吗？”

    张丹枫不置可否，道：“不妨听听他怎么。”

    聂青宛道：“他还真的是来悼念师姐的。”

    张翕“啊”了一声，道：“真的呀！”

    聂青宛道：“不错，我听到时也是吃了一惊。他又何必猫哭耗子假慈悲呢？我还以为是他看穿了我躲在里面故意给我听来着。”

    张丹枫道：“那么你全程都没用心去听？”

    聂青宛道：“我不认可他的感情，又怎么会用心去听呢？”

    张丹枫道：“如果他见不到倪紫梦，那么这一刻，他肯定是用心的。”

    聂青宛不以为然道：“只是这一刻，也太短了吧，我才不相信呢！”

    张丹枫明白她是不接受陆世会有真情，这也难怪她，陆世对她如此不尊重，叫她怎么相信他也会有真情呢？

    聂青宛道：“我还觉得这也太不安全了，明明是喜欢的，可还要下毒手，那么真的相信了他，晓得还会发生什么事情呢，总之都是对人不利的。”

    这话倒是对的，张丹枫点头表示认可。

    云蕾道：“他都些什么呢？”

    聂青宛道：“他在门口踱来踱去，似乎有心事，忽然他喃喃自语，叫的竟然是师姐的名字，而且还叫得很深情，我听着就是一愣，同时我也心生反感，要他这样假惺惺干什么！”

    云蕾道：“那你冲出去了吗？”她还真担心聂青宛会一时冲动。

    聂青宛道：“我还没那么糊涂，毕竟师父的武功比我高很多，没有把握，我也不敢轻举妄动。”

    