
    张丹枫听闻此言，精神为之一振，道：“他是这么的？”

    聂青宛道：“他算得上是武学奇才，据也是学什么都是一教就会。”

    施无求道：“不是和你师姐一样吗？”

    聂青宛迟疑了一下，道：“这么起来两人还真像，是那么回事！”

    云蕾横了他们一眼，道：“应该是倪紫梦像陆世才对！”

    施无求道：“是这么的。”

    云蕾道：“你的表达听上去是倒过来的。”

    张翕忍不住噗嗤一笑，施无求道：“这又怎么错了？我先认识的倪紫梦，陆世是先闻其名，我还不愿意与他相见呢！无论从先后顺序，还是情感因素来，倪紫梦都是在陆世之前的。”

    张翕奇道：“情感因素？你对陆世是什么感情呢？”

    她是童言无忌，只是这么问得很容易让人产生歧义，聂青宛抿着嘴，强压着笑。

    施无求倒是无所谓，心中无邪，管他们怎么笑话呢！他道：“我讨厌陆世，能不见就不见，至于倪紫梦，我也不怎么喜欢，嫌她烦，可是两者相较，更厌恶陆世，要是以情感因素来排序的话，倪紫梦的排名还在陆世之上。”

    云蕾顿时无言以对，没想到施无求会这么，都感觉没什么人会这么去想的，可怎么去应对呢？云蕾连应对都无辞。

    张丹枫暗暗好笑，倒是欣赏施无求这么无所谓的态度，别人怎么随便他们去。

    聂青宛道：“难怪他们会相爱，真的看上去仿佛是另一个自己。”

    张丹枫却对陆世另一件事感兴趣，道：“他认为剑招不一定要用剑才能使出，那么他是怎么使的呢？”

    聂青宛被他一言提醒，道：“这也是他独创的武功，他的掌就是剑。”

    施无求道：“只听过掌刀，还没听过掌剑的。”

    聂青宛大为得意，毕竟这是她所属门派的绝技，她道：“他出剑时，掌心变得透白，别人是指剑，手指就是宝剑，可是在他使来，却是从掌心发力，运用内力，由内而外，他的掌就是一把剑。”

    张丹枫听了大为心动，道：“可惜我不在当场，不然倒要看看剑阁派的掌剑是怎么回事。”

    聂青宛道：“难道张大侠还要指点他不成？”

    她一半是玩笑，一半是正经，谁知道张丹枫听到新奇的武功，大有想去看看之意，他倒是认真的，张丹枫道：“不错，真的看到了，倒也不妨指点一二。”

    聂青宛道：“他可是一个坏人。”

    云蕾道：“是呀，莫不要看在他一身好武功的份上，再去放了他。”张丹枫因为爱惜对方武功，曾经放过乔北溟，终于自己损失了功力，这件事江湖上人尽皆知。于是云蕾出言提醒。

    张丹枫道：“这等恶人自然不能因为武功出众而放过。”

    云蕾倒是没想到他会转了性子，不禁“嗯”了一声。

    张丹枫继续道：“不是有聂姑娘在这里吗？”

    云蕾道：“你准备如何？”

    张丹枫道：“以我过目不忘的本领，大可以把这套武功记下来，再传给聂姑娘，由她来做主，或是发扬光大，或是从此泯灭，总之自己做的事情还是要由自己来承担。他的武功再出色，也不能让他来使用。”

    聂青宛听得有趣，道：“这算是给我的补偿吗？”

    张丹枫道：“难道不是合理的吗？”

    聂青宛道：“是合理的，再合理也没有了。”她也没想到在张丹枫心目中，这笔账是这么来算的，这倒是很称心的。

    施无求道：“宛妹这笔账还好算，起码她不糊涂，那么倪紫梦呢？要是算得清这笔账，我是真的服了。”

    张丹枫笑道：“这笔账你不是算得很好吗？”

    施无求道：“我是瞎算的。”

    张丹枫道：“也挺好的呀！”

    聂青宛道：“当我看到师父的掌心变白，变得跟宝剑一样透白时，我的心腾的一声，就知道不好，果然，他一剑劈下，对准的是师姐颈后的大椎穴，就算是师姐不被劈死，也会被掌力给打晕的。我急中生智，忙摘下耳环，那时候戴的耳环是珍珠做的，我双指一弹，珍珠带着风声，倏的一声往师姐衣袖弹去，我的原意是把师姐惊醒。”

    施无求道：“你也太善良了，按照我的想法，就让倪紫梦吃点苦头吧。”

    张丹枫笑道：“她可能会死的。”

    张翕道：“是呀，没想到你的心肠这样坏。”

    张丹枫道：“不关他心肠的事，他心肠是很好的，只是喜欢反话，喜欢发泄情绪而已。他并不喜欢倪紫梦爱上陆世。”

    张翕道：“他是求而不得。”

    聂青宛“哈”的一声，道：“妹妹你对了一半，一开始是这样，可到了后来，他是真的讨厌，都看得出来的。”

    张翕一吐舌头，聂青宛道：“没想到我的耳环没有弹到师姐手臂的衣袖上，师姐忽然惊醒了，不知道她是被剑光的寒气惊扰，还是被内力催动的掌风震醒，总之她忽然就警醒了，那应该是一种直觉反应，到底是学武之人，碰到危险会有本能反应的。”

    施无求道：“她的身体可比她的脑子聪明多了。”

    聂青宛道：“怕是不见得吧，心神酥软了，身体还能怎么灵敏呢？”

    施无求道：“难道她没躲过去？”

    聂青宛道：“这一次她是躲了过去，她猛的惊醒，手肘往后一撤，左掌一推，右手往后一拢，我看得真切，她一把推开了师父，师父没想到她会反应这么快，掌剑离开她的头部不到三寸，竟然被她推离了数步，可是他一咬牙，掌剑依然发出，只见他的掌心发白，与月光相得益彰，周围尽是凄寒之意。他这一剑是改为平掠，轻轻划了出去。”

    张丹枫摇头道：“武功确实不凡，而且听你的描述，他的内力也有了相当的火候，只怕是整个人都融入到了剑招之中，才会如此剑意森森，只可惜……”

    他摇头不已，大有惋惜明珠暗投之意。

    