
    聂青宛道：“你这样，我喜欢听，不过我还是接着下去吧。”

    她径直道：“师姐居然笑着，我很想念你，忍不住回来看你。师父问，就你一个人回来吗？”

    张丹枫道：“那么你师姐怎么呢？”

    聂青宛道：“师姐，你还想着谁呢？我听了偷偷松了一口气，暗道，师姐到底没有出卖我。”

    施无求道：“那就你错了，她怎么会在心爱之饶面前，提到另外的女孩子呢？”

    张丹枫道：“聂姑娘，你到了该离开你师姐的时候。”

    聂青宛愕道：“为什么这么？”

    张丹枫道：“她心里只有爱情。”

    聂青宛道：“这就是她心里没有我吗？”

    施无求嗤笑道：“你爱上了你师姐吗？要她心里有你。”

    云蕾道：“话不是这么的，她对她师姐是家人般的依赖，她还没有完全适应从依赖到独立的过程。”

    施无求听不懂了，道：“她不是很独立吗？而且她不但在她师姐面前表现出独立，还很欣赏自己的独立呢，这样的她还叫不适应？”

    云蕾一时之间回答不上来，张丹枫道：“不错，看上去聂姑娘是很独立，可是你想想看，如果真的肯定自己的独立，那么她何必要花那么大的精力去表现独立，需要别人来看到自己的独立呢？她不能算是依赖，却也是软弱。”

    施无求重复了一遍，道：“软弱。”

    聂青宛道：“不错，是软弱！”

    施无求茫然道：“你倒是清楚了。”他很明显非常迷茫，可是聂青宛居然清楚了，这也让他不服气。

    聂青宛道：“到底是我自己的事情，我做过，当然更加清楚了。”

    她的时候，眼睛里闪着光，显得非常明亮，施无求更如堕入迷雾，他叹了一口气，想什么，可是又不想了。

    聂青宛道：“我也觉得自己很独立，可是没想到居然还是软弱状态。”

    张丹枫道：“这也是正常的，所以你就不能依赖外界的环境，而是要靠自己实现真正的独立。”

    聂青宛道：“张大侠，你认为师姐会对我不利吗？”

    张丹枫沉吟道：“未必不利，但你肯定很憋屈，很不自在，经常的痛苦失落。”

    聂青宛道：“对啊，我都怀疑你是不是就在一边看着，得好像亲眼看到的一样。”

    张丹枫道：“时候心里想的都是自己，而且都是自己的欲望，可是长大了，尤其是需要承担责任时……”

    他忽然一笑，顿了一顿，又道：“承担责任不单单是外界需要的，也是在心里需要储备的。”

    他故意得那么细致，其实也是跟女儿在交谈，毕竟女儿正面临着成长，她需要了解什么是责任，这是长大的标志。有了责任心，别人都会当其是大人，会产生尊重，哪怕只是一个看上去像个孩子的外形。

    张翕听得目不转睛，她好像知道父亲这番话是给自己听的，所以听得格外用心。

    张丹枫道：“聂姑娘，你认为人一生中要承担多少责任呢？”

    聂青宛想了一想，道：“如果有父母，那么对父母需要有赡养的义务，如果有丈夫或者妻子，那么对另一半需要有责任，如果有孩子，更需要去履行抚养的责任。”

    张丹枫道：“得不错，可是你现在其实什么都没有，那么还对谁有责任呢？”

    聂青宛一愣，道：“这个问题我需要好好地思考，所以只能边想边回答。”

    张丹枫笑道：“明白。”

    聂青宛一边思量，一边道：“我还有朋友。”她冲着施无求一笑，施无求道：“你不用对我太好。”

    张丹枫道：“不错，朋友既然还是自己的，那么需要付出一份心思。”

    聂青宛婉然一笑，道：“我还对自己有责任呢。”

    张丹枫倒是感觉意料之外，道：“你怎么想到的？”

    聂青宛道：“我觉得自己太需要被爱了，而且还不宜麻烦外界，既然如此，那么我需要让自己好好地被爱，我要照顾我自己。”

    张丹枫道：“不错，那么你师姐呢？”

    聂青宛道：“她对爱情有追求有向往，自然也需要承担责任，然后她还有朋友。”

    话音未落，施无求道：“不用把我扯进去。”

    聂青宛道：“你怕什么呢？我只不过就事论事而已。”

    施无求道：“你们两个都让我害怕。”

    聂青宛道：“你救了我们，我们对你有一份帮扶之心也是很自然呀。”

    施无求道：“好吧。”他的时候，忍不住叹出一口气来，显得非常无奈。

    聂青宛忍不住好笑，不过她还是接着道：“我是师姐带大的，可以彼此是亲人，假如我有什么需要帮忙的，她也可以来帮我。”

    张丹枫道：“可以这么。”

    云蕾道：“可是你已经长大了，又那么好强，她的责任其实是兴趣，并不是非要执行不可的，这都取决于你自己的能力。”

    聂青宛道：“不错，我也就是那么而已。”她也忍不住叹了一口气，道：“有时候没有她也好，有了她，也麻烦。”

    施无求忍不住偷笑，聂青宛道：“她其实还可以有自我充实的需求，应该对自己的人生承担责任。”

    这么起来，她好像很庄严，真的是一个大人了。

    张丹枫道：“不错。”

    聂青宛道：“但是她没有意识到，她好像不觉得自己有什么追求，一门心思就在她那段不堪的爱情里面了。”

    张丹枫道：“到重点了。”

    聂青宛引起了兴趣，竖起了耳朵，继续聆听。张丹枫道：“就拿你自己来吧，你有朋友，也有自我追求，那么你的心就分成了两份，如果再有心爱的人，那么爱情也占去了一份，那时候你的心就分成了三份。”

    聂青宛隐隐有些听懂了，但心头明光一闪寂灭，又坠入了黑暗郑

    张丹枫道：“你现在其实也需要有人提点，这件事你师姐可以去做的，但是……”

    聂青宛道：“她那样还能指望呀！”她言下之意大有靠师姐倪紫梦，还不如靠她自己呢！

    