
    听她得不情不愿，施无求不禁道：“既然不愿意，那么你跟着来干嘛？有谁拿刀逼你来着！”

    聂青宛道：“一码归一码。”

    施无求道：“有因必有果，哪有空穴来风呢？如果你不跟着去，怎么会发生眼前的情形呢！”

    聂青宛又是好气又是好笑，道：“跟着去，也未必会发生眼前的事，怎么能混为一谈呢？”

    施无求道：“那你不跟着不就没事了。”

    聂青宛道：“为什么不，跟着也不发生我不喜欢的事情呢？”

    施无求倒是语塞，嗫嚅道：“难道什么都由着你不成？”

    聂青宛道：“难道不应该吗？”

    施无求知道她不讲道理，却也不下去，聂青宛见赢了他一回，不由得洋洋得意。

    张丹枫忍不住问道：“那么后来呢？”

    再不问的话，他们两个不知道还要怎么争呢，还不如借着问话来打断。

    聂青宛道：“只见师姐披着月光，头发上还沾上了几许桂花，她一动香氛浮动，我在房里都感觉到清香扑鼻，心里暗暗在想，但愿师父可以见容，别再伤害她了。”

    施无求道：“你师父最不想见到的恐怕就是她了。”

    聂青宛道：“只听师姐道，没想到你还记得我，在深夜里会祭奠我。”

    施无求道：“你师父最好她是死了，如果死了，那么此情就如桂花，幽香一直在漂浮，不会就此清理。可是一旦出现，只怕结局未必是好的。”

    聂青宛道：“我看到师父的身子在发颤，手也在抖动，他问，你是人还是鬼？”

    云蕾摇头道：“让你师姐快点走吧。”

    聂青宛道：“为什么？”

    云蕾道：“他是根本不想见你师姐。”

    张翕也听不懂，道：“这又是怎么呢？”

    云蕾道：“如果是心心念念，那么忽然见到了真人，只怕是欣喜交加，忙着过去问候，会开心地你来了。”

    张丹枫道：“情之所钟是这么回事，管她是人是鬼，见到了就是最好。”

    云蕾道：“可是你听听他是怎么的，是人还是鬼，那么倒要问一句，是人如何？是鬼又是如何？”

    施无求道：“按照我的想法，是人那就打成鬼，是鬼，那么早点离开，免得投生无路。”

    聂青宛笑道：“你可够狠心的。”

    施无求道：“张夫人得对，真的喜欢，那么是人是鬼又如何？何必这样区分呢？分明是他心中有鬼，却要嫁祸于人，这又是何必再相见呢！”

    聂青宛道：“师姐可不会那么想，她倒是很开心，见到了师父，她简直是蹦跳出来的，我一看就知道她非常欢悦，连我都忍不住为她担心，是不是慢一点开心，先确认他是不是爱你再呢？”

    张丹枫道：“恐怕她是奔着爱情的感觉一往直前，接近了就认为是梦想实现了。”

    聂青宛道：“飞蛾扑火。”

    张丹枫道：“正是如此。”

    施无求道：“可是我们的聂姑娘，聂女侠可是武艺极好，又是非常聪明之人，看她如何行侠仗义，勇救佳饶。”

    聂青宛道：“这话怎么听着像是嵌了石头呢？”

    施无求道：“那么当我没好了。”

    聂青宛道：“你们旁观者都是清清楚楚地看到了，可是师姐才不管这一切呢，她居然笑着问师父，看到我不开心吗？”

    施无求道：“找死！”

    聂青宛道：“可不可以有点同情心呢？”

    施无求道：“看到了真相，你以为我还会同情她吗？不笑她愚蠢已经很客气了。”

    聂青宛道：“我是真的很同情她。”

    云蕾忽道：“这时候你可千万不要出去。”

    聂青宛道：“为什么？”

    云蕾道：“如果出去了，只怕是你师父和师姐一起对付你。”

    聂青宛笑道：“尽管我是没想过要出去，不过张夫人得是对的。”

    张翕道：“那么你师父一掌打死了她吗？”

    聂青宛道：“真这么简单倒好了。”她笑了一笑，道：“别怪我狠心，我也是觉得真要是如此，就没那么多麻烦的。”

    施无求道：“放心，祸害存千年，你师姐这样反而不会死。”

    聂青宛道：“是呀，活着受苦。”

    施无求道：“活着受苦，还是一死了之？这该如何权衡呢？”

    聂青宛噗嗤一笑，施无求道：“所以你不算狠心，只是应对问题的一种反应而已。”

    聂青宛道：“谢了，难得听你好话。那么我就继续讲下去。”

    她清了清喉咙，继续道：“师父的侧脸朝着窗户，我正好可以看到，只见他眼睛闪烁不定，面色阴晴不定，冷冷地道，紫梦，原来是你回来了，很好，很好。”

    施无求道：“听着怎么阴阳怪气的。”

    聂青宛道：“他当然不愿意见到师姐，可是和师姐之间未必没有感情，这都是你们自己的。”

    施无求还点零头，道：“那又怎么样？”

    聂青宛道：“不怎么样，如果师姐不在，那么他会多一点真情，可如果师姐出现了，他当然是自私了，因为他的感情复杂，是在两种极赌冲突中游走，情绪也没那么单纯，自然听上去阴阳怪气，阴的阳的都有，而且是牵扯不已。”

    施无求道：“听着是有道理哦。”

    张丹枫笑道：“怎么那时候你就知道了吗？”

    聂青宛道：“不是，是现在叙述时听了你们的分析，我开始想法产生了变化，现在的，是当前经过整理之后的想法，已经不是当时的情形了。”

    张丹枫道：“所以女孩子碰到了事情，除了思考之外，也要经常的出来，这样会促进思考的。”

    施无求道：“难怪女孩子那么麻烦，一会儿一个样。”

    云蕾笑道：“没听过，女人心海底针吗？”

    施无求道：“敢情是这么解释的呀！”

    聂青宛拦下话头，道：“不管怎么解释，我就觉得师父这样，情形不对。”

    施无求道：“不错，简单一点多好，开心的时候就会更多，搞得那么复杂，累不累呀！”

    