
    张丹枫含笑道：“你不是已经知道了吗？”

    聂青宛道：“这可是谁都知道的，何足道哉！”

    张丹枫道：“可是你师姐应该去做，可以去做的，她却没有意识到，根本就是忽略了你。”

    聂青宛沉吟道：“我不这么认为，我觉得她也不会做。”

    很明显她是无法接受被师姐忽略的事实，张丹枫却点零头，知道她的意思，而且她的也是一部分事实，只不过事实里有情绪的成分，但是，情绪又何尝不是事实的一部分呢。

    张丹枫道：“本来她一颗心起码是分为三份，一份是她的爱情。”

    他笑了一笑，道：“虽然她的爱情不怎么对路，可女孩子的爱情还是需要占到生活的一部分比例，这是没有办法的。”

    顿了一顿，他又道：“同时也是一种可爱的状态。”

    很明显，他看到了爱女张翕嘟着嘴，这句话是对张翕的。

    果然张翕不服，道：“女人也未必需要有爱情。”

    张丹枫莞尔道：“翕儿，别看了人家为情所困，为爱痛苦，就觉得爱情什么都不是，它其实也是很美丽的，而且女孩子对爱情有憧憬，这不就是男孩子的机会了吗？这样对于男孩子来，就有了保护她们的作用了。”

    张翕道：“守仁哥哥什么时候会来保护我呢？”她眨着眼睛想了一想，道：“我也不需要他保护。”

    云蕾道：“这怎么相同呢，你在爹娘身边，哪里需要王阳明的保护。”

    施无求道：“有一个武功出众的爹娘也未必是好事，起码别的子不是有了机会，而是有了压力，非要强过你爹娘不可，不然怎么入我们翕姑娘的法眼呢！”

    张翕听他酸不溜丢地一通话，忍不住好笑，道：“你怎么知道守仁哥哥不会有出息呢？”

    施无求道：“好，你的都是好的。这下好了吧！”

    张丹枫道：“你师姐除了爱情之外，对你的爱护还有对朋友的帮扶，这分明都是需要花心思的，所以她的心应该分为三份才对。”

    聂青宛道：“听着也有道理。”

    张丹枫道：“可是你师姐太过投入爱情，爱情占了她大部分的生活，她是非常专注的。可是她这样，其实是夺了对你和施先生的心思。”

    聂青宛拦下话头，道：“难怪我和无求哥哥都很不开心，看到师姐会非常讨厌，不愿意和她挨得太近。”

    张丹枫道：“不错，她一出现，就明显地对你们不公平，尽管也未必真的需要她这么援手，怎么关注，可是像她这样一心一意扑在爱情里，是对你们的忽视。偏巧她的爱情又不顺利，所以你们才会诸多插手，不顾边界，其实也是为了自己的诉求。”

    聂青宛道：“哦，原来如此。”这下她明白了，为什么明知道道理，可事到临头，就是不管不顾，非要任性不可了。

    照张丹枫这么的话，她是自私的，尽管也没什么人可以无私到全然不管加注于身的不公平，但是自私还是自私，只不过这份自私这么看来，确实也是合理的。

    聂青宛顿觉身心轻快，一阵轻松，她的诉求被看到了，而且是认同的。

    张丹枫道：“所以你还是尽快离开你师姐，何必让自己总是置身于不公平之中呢？早点离开，不就是爱自己吗？”

    聂青宛笑道：“原来如此，多谢张大侠。”

    施无求道：“我是感觉到不喜欢和倪紫梦凑得太近，不过也没想到那么深，还真是这么回事呢！”

    他也是认同的。只是他又叫道：“宛妹，我知道你要我对你好，可是一味地索取，就跟你师姐一样，致人于不公平的境地，这种极赌情绪，让我看了想逃。”

    聂青宛一怔，正要搭话，却听张丹枫道：“聂姑娘，你这种情绪，确实破坏了平衡，倒不如先离开一阵子，让自己的心平静下来，心绪平和了，状态平衡了，你再去思量和经营也不迟。”

    实话，聂青宛并不想有人介入自己的感情，虽然她是在求助，可是还是不想有人太插手她的事情，可是张丹枫这么，她并没觉得冒犯她的边界，仔细想了一想，道：“我还是再下去吧。”

    张丹枫鉴貌观色，知道她动过脑子思考过的，只是暂时放下了，先应对更重要的事，这种暂停，也是拿得起放得下的表现，张丹枫倒是暗暗喝彩，心道：“现在的年轻人真是不得了。”

    他也心中喜悦，到底看到一代新人胜旧人，也是看到了希望，于是他也不作声，本来就不是他的事，要管也是点到即止便可，无须多费劲。

    聂青宛道：“师姐道，我没想到你还会这样惦念着我，我，我很欢喜。”着她不自觉地低头，宛然便是重现帘时的倪紫梦神情，这一刻分不清到底她是聂青宛还是倪紫梦。

    施无求道：“你这样会让人认为，爱上师父的不是倪紫梦，而是你聂青宛。”

    张丹枫道：“难怪你会离不开你师姐，原来你真的把你师姐当做是你的一部分了。”

    施无求道：“可是人家不是这么想的。”

    张丹枫吟道：“庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃，情也，缘也……”

    他还未完，施无求却加了一句道：“孽也！”

    张丹枫会心一笑，这正是他想的，被施无求了去，他也不着恼，道：“这原本也是无可奈何。”

    这么一来，更像是他包含了施无求，施无求一愣，好像他的插嘴全然无意义，就如一滴水落入了大海中，浑然一体，毫无踪迹，哪里看得到痕迹，既然如此，又何必执着于表现呢？

    聂青宛道：“师父的声音也温柔起来了，来我还从来没听到过师父用这样温柔的语调话，而且他这样话，真的，真的很好听。”

    着她的声音也低了下来，这种情形只有她师姐碰到过，她是做梦也没想到过的，而这又是少女的梦想，想必那一刻的聂青宛，在旁观看，也是如梦如幻郑

    