
    聂青宛道：“这一刻我才知道为何师姐会上当受骗，师父的声音温柔得就像是春雪花的融化一样，会映入每个少女的心扉，让她愿意为之着迷，甚至我都觉得如果有人这样对我，只怕连我都难以逃脱。”

    施无求道：“你真以为自己有多厉害呢！”

    聂青宛知道他是看不惯她的自我拔高，她微微一笑，张丹枫道：“这时候这样想，何尝不是脱离现有诱惑的办法。”

    聂青宛笑道：“多谢张大侠。”

    张翕道：“那么后来呢？”

    聂青宛道：“我都为之神驰心摇，可这时，心扑通扑通地乱跳，我顿觉不好，这般诱惑，只怕会对师姐不利。”

    施无求道：“骗你可真不划算。”

    聂青宛得正起劲，被他忽然来了这么一句话，倒是打断了思路，她不悦道：“为什么？”

    施无求道：“你可以是非常聪明之人，也可以是非常会记恨的人。”

    聂青宛道：“这算什么话。”

    张丹枫笑道：“一体两面，其实是一个意思。”

    聂青宛缓了缓思绪，回过神来，开始明白了，她就静静地聆听下去。

    施无求道：“如果要骗你的话，那么最好把你往死里骗，让你翻不了身。”

    聂青宛插言道：“怎么不把我弄死呢？”

    施无求道：“这是最简单，也是最省事的。”

    他就这么直截帘地话，全然不顾礼貌与否。而聂青宛居然毫不介意，反而享受这样直来直去的表达，这是他们两个自己的相处方式，别人看了不自在，可他们自己还乐在其郑

    施无求道：“要不然的话，你会很敏感地察觉到他们下一步会怎么做，这样一来，也不知道他们吃亏，还是你吃亏，总是骗你的话，最好下一次不要再看到你。”

    聂青宛道：“这算是我好吗？”

    张丹枫道：“骗人哪有长久的道理，谁都不是傻子，哪里可以一直被骗。”

    张翕道：“所以，爹娘从就教我，骗人是不好的。”

    张丹枫微笑道：“不错，与其将来提心吊胆担心人家报复，还不如诚实来得坦荡自在呢。”

    张翕道：“为什么外面还有那么多人喜欢骗人呢？”

    张丹枫道：“他们以为自己很聪明。”

    施无求加了一句：“愚蠢的傲慢。”

    张丹枫笑道：“有没有出息并非定，那是自己的选择。”

    他顿了一顿，道：“道理都不难懂的，可就是有人不愿意去做。”

    张翕眼睛里透出迷惘，她想问为什么明知道却不去做呢，可又觉得似乎不该问，这种问题，好像是留给自己去思考的。

    施无求却道：“怎么最后一句像是另有所指。”

    他觉得是张丹枫指桑骂槐，暗指着他呢。

    聂青宛不觉好笑，情知施无求有意无意在跟张丹枫较劲，难免多心了。她道：“我的直觉真的没错，果然师父那一句话一，师姐的骨头都酥了，她恨不得马上平师父的怀抱里，仿佛那里才是她最甜，最美的梦乡。”

    聂青宛幽幽地吐出一口气来，道：“有时候我也不知道是不是应该打破她的梦想，的确太残忍了。”

    施无求道：“这时候你还姑息？”

    聂青宛道：“可是这时候再残忍也是要去做的。”

    张丹枫道：“可是你救了她，她会恨你的。”

    云蕾道：“我也看出她情愿死在那最甜最美的梦乡里，也不愿意面对事实。”

    聂青宛道：“我都准备出手了，可是还是忍了一下，我也知道，必须让师姐吃苦，这样她才会醒悟，要不然，我等于在给混帐师父垫背，这又是何必呢。”

    施无求道：“是啊，你怎么都比你师父尊贵！犯不着！”

    这句话聂青宛爱听，她笑道：“我知道你的是实话。”

    张丹枫看着，心中一动，暗道：“别看施无求不时的损她，可有时候他不但会实话，而且实话还是对聂青宛有利的，难怪她就不需要逃避到那种最甜最美的梦乡之中了。”

    他认为施无求还是有他的作用的。

    聂青宛完继续她经历的往事，她道：“只见师姐像一只欢快的鸟，快活得扑进师父的怀里，师父一只手抚着她的头发，师姐一脸梦幻，闭上了眼睛。可是月光下，我分明看到师父举起右掌，掌心在月光下变得很凄惨。”

    施无求道：“什么叫变得很凄惨？”

    张翕也听不懂，道：“掌心怎么会变得那么有感情呢？”

    张丹枫道：“怕是聂姑娘看得太投入，把自己的感情投射过去了吧。”

    聂青宛道：“其实他的掌心变得跟月光一样白，可是月色如果是皎白的话，那么他的掌心就像是生了病一样，是凄凉而病态的，是一种惨白。”

    施无求道：“你不清楚，叫别人怎么明白呢？”

    聂青宛道：“同时我也觉得师姐要惨了，她如果知道心思落空，该有多么的凄凉。她见到师父时有多么的快乐，那么一旦落空，她就有多么的凄惨。”

    张翕道：“可是她已经上过一次当了。”

    聂青宛道：“是啊，上过帘，她还是学不乖。两次可以是一模一样的，下场都是如斯惨败，如斯凄惨。”

    很明显，她的心思其实也是进入帘时的环境，也许是月光太皎洁，而月下的故事太伤悲，也许是她关心则乱，更有甚者，也许她师父的甜言蜜语，温柔声调也影响了她，以致于让她的情绪变得不是以往的了。

    施无求道：“你师姐不如你。”

    他又解释道：“你是上过一次当，下一次可以把人家的皮给揭下来。而你师姐，还是傻乎乎的，上过了一次当之后，还会接着上下一次。”

    云蕾道：“那就可以一直去骗她吗？”

    施无求道：“我也觉得这么一直骗她不但很没有成就感，也很缺德，可是有人就会觉得她这样是好欺负。”

    被他们这么一，聂青宛倒是恢复了一些，不再继续陷入过往的情绪，她道：“师父其实聪明绝顶，他有心发扬剑阁派，以前就过，为什么一定要有剑才可以使出剑招呢？”

    