
    张丹枫微微一笑，并不做声。

    聂青宛道：“师姐才叫了一声陆郎，师父就恼火道，还不把我放下！”

    施无求道：“他没说错，早就该放下了。”

    聂青宛莞尔一笑，明白他的放下是另一种意思，不过也对，早点放下，早点自在。这一语双关，也无从辩起，那么就不去辩了。

    聂青宛道：“师姐道，我们过去也是有过一段开心的日子。”

    云蕾道：“她还是执迷不悟。”

    聂青宛道：“她路远迢迢来就不是为了放下，怎么指望见到了心上人，反而放下了呢？”

    张丹枫道：“这是你现在感悟到的，而不是当初的。”

    聂青宛道：“是啊。”

    张丹枫道：“这是一个动态的过程，而不是静止的一点。”这句话是对女儿张翕说的，而张翕似有察觉，却也似懂非懂，她茫然地点了点头。

    聂青宛道：“师父很恼火，说道，跟你贪欢一晌，却有无穷的烦恼，我真是后悔！”

    施无求道：“该放下的也是他，如果放下了，他就没烦恼了，这个烦恼是存在着的，可是全部推给倪紫梦，却是不对。”

    聂青宛道：“他如果可以承担责任，就不会闹出这样的事情了。”

    张丹枫道：“别人做得不对，你却反而因此获得成长，还是你划算。”

    施无求道：“这是不是借别人的本钱来做自己的买卖，然后赚到的还是自己的呢？”

    张丹枫哈哈大笑，道：“很形象的比喻。”

    聂青宛道：“都说得对呀。可是师姐不明白，她还痛苦地说，难道就不该发生，不该留存吗？”

    云蕾道：“她要的是你师父的首肯。”

    施无求道：“表面的肯定又有什么价值，陆世还是无法解决问题，给予她名分，让她名正言顺地和自己呆在一起，早晚还是要分手。”

    云蕾叹道：“这陆世也是虚伪，在人前是否定着倪紫梦，可是在人后，他分明有情，这样的前后不一致，人品也太卑劣了，可是对于无知少女来说，何尝不是诱惑。”

    施无求道：“小姑娘都这么傻的吗？明明是卑劣，还会觉得有说不出的魅力，这也是找死！”

    张丹枫道：“别这么说人家，小姑娘要是被管得严了，自然看不懂世情，这种人不但有新鲜感，还有征服欲，看到这样的坏人被自己变好了，岂能没有成就感。”

    施无求道：“按我说的就是虚荣心，没事找事，都不嫌累的。”他又嘀咕了一句：“那是精力过剩，也是吃得太饱了。”

    他说话毫不客气，也毫不收敛，可是张丹枫道：“说得不错，这就是真实。”他反而受用，看到了真相，真相原本就是这样的，施无求没有掩饰，没有美化，实话实说而已。

    聂青宛道：“不错，师姐要的就是师父在人后对她的真情流露，要师父说爱她。只是，如果师父答应了她，满足了她，她肯定会不安于现状，要名分，要公开，要地位。”她叹了一口气，道：“这也是人之常情，不能怪她。”

    施无求道：“为什么不找一个可以给她这些的人去爱呢？”

    聂青宛道：“爱情是不长眼的。”

    施无求道：“但是太麻烦了，可能会连命也没有，为什么不找对人，再去爱呢？那时候爱得死去活来都无妨！”

    张丹枫知道他说的是情绪话，这可是过头话，就算爱对了人，也不见的可以要死要活的，过日子还是过日子的样子。

    张丹枫道：“看来听了倪紫梦的故事，你们两个都成长了，开始用脑子来思量世情，而不是一味地被动承受，懵懂无知了。”

    聂青宛道：“我了解师姐的痛苦，也知道她越是如此，师父就越会逃避她，本来能给的都不多，虽然现在想来，我也通恨师父，既然给不了她幸福，为什么纵容感情的滋长？”

    她道：“我同意张大侠的看法，师父自己也是孩子，很多事情也都不懂。”

    张丹枫拈须而笑，聂青宛道：“师姐被师父这么一说，顿时泪水夺眶而出，道，我在你心里就这么不堪吗？师父道，我通恨你，恨你勾引我，恨你让我犯下不该犯的错，如果不是你，我现在早就发扬了剑阁派，如果不是你，我就不会这么烦恼，这么痛苦，都是你，你把不幸带给了我！”

    张丹枫道：“他也的确很痛苦。”

    云蕾道：“他活该！”

    张丹枫道：“他无能为力，没法应对，自然迁怒于人，脾气大极了。”他沉吟道：“如果可以这么逼死倪紫梦，对他来说，倒也是成就感。”

    施无求冷笑道：“倪紫梦想着改变她师父，成全她的爱情梦想，而陆世想着就此逼死倪紫梦，让自己一身轻松，这两人还不是一个模子里刻出来的。难怪碰到了一道去。”

    聂青宛道：“被你这么一说，我倒是轻松了，原来跟我没关系，我不需要操什么心。”

    施无求道：“本来就不关你的事，你是想借着他们来表现你长大了，有用了。”

    聂青宛道：“我岂不是很糟糕？竟然在这种时候想着显示自己？”

    张丹枫道：“每个人都想超越前人，你的这个想法早就存在着，而这时候是依附在他们的事情上，也不算什么，别太过计较了。”

    聂青宛道：“师父说一句，师姐的手就抖一下，抖一下时，眼泪跟着刷的淌下，等师父说完，她已经泪流满面，手也抖得厉害。”

    张丹枫道：“那么陆世岂不是有机会了？”

    施无求还听不懂，道：“什么机会？”

    张丹枫还未说话，聂青宛道：“不错，这时候师父眼睛里一道凌厉的光芒射出，好像一把剑出鞘一般，只见他双脚一绞，他的手腕已经从师姐的掌握中挣脱，然后他食指和中指并拢，形成了剑指，一剑刺向师姐的眉心。月光下我看得真切，师姐的睫毛一颤，那时候她是有反应，可以应变的，可是她的眼神软弱颓丧，竟然是放弃了抵抗。”

    