
    聂青宛道：“我发出迷魂烟，马上脸露笑容，盈盈相对，看着我师父。”

    云蕾听不懂了，道：“你这是作甚？”

    聂青宛含笑，云蕾解释道：“你已经发出迷烟了，为何还要笑着面对师父？难道你的迷烟不是为了迷倒你师父？”

    聂青宛明白了，她以为自己发出的迷魂烟是对着师父陆世的，聂青宛道：“我发迷魂烟是对着师姐。”

    云蕾吃了一惊，道：“你不是为了迷倒你师父？”

    聂青宛道：“我发出迷烟就是为了让师姐倒下。”

    云蕾道：“这又是为何？”

    张丹枫道：“稍安勿躁，且听下去。”

    聂青宛道：“我和师父的武功相差甚远，而且如果把迷魂烟对着师父的话，如果他一个劈空掌过来，只怕我反受其害，那后果不堪设想，倒不如先迷倒师姐，她已经放弃林抗，把她迷倒还容易些。”

    云蕾喝了两杯茶来平衡一下情绪，这个思路是在是匪夷所思。

    施无求道：“你倒是开始懂得了你师姐的弱项，也在利用她的弱项了。”

    聂青宛道：“难道不是早就该如此吗？”

    云蕾道：“可是你和你师父又有什么区别呢？”她实在有些不寒而栗，怎么人家弱的，还要受到攻击和利用呀？

    聂青宛道：“我和师父一样，都在利用师姐的弱点，可是一个在做坏事，一个在做好事。”

    云蕾道：“你这又是什么好事？”

    聂青宛道：“且听我道来……”

    云蕾摇了摇头，她倒好，把自己当成是书的了。

    聂青宛道：“师姐不经意中吸了迷魂烟，她本来就放弃林抗，这一下马上就晕过去，人软倒一边，而我发出迷魂烟的同时，也顺便推了她一掌。”

    云蕾还是看不过去，道：“这又是为何？”

    聂青宛道：“我把她推得离开师父远些，同时也收了回力，让她软倒在外，却不受摩擦之伤，毕竟她也够苦了。”

    施无求插言道：“那是她作的。”

    聂青宛道：“可也是经历了不为人知的痛苦，不是所有人都可以帮她话的，看吧，都有人不理解。”

    施无求道：“话是没错，可是我再怎么帮她，还是会骂她！”

    聂青宛奇道：“这是为何？”

    施无求迟缓了一会儿，道：“作劲是会传染的。”他的意思是倪紫梦的作劲传染给了他。

    聂青宛莞尔道：“你是很好的人了，都有很多人不理解她，只会骂她的。”她低着头，道：“如果在我之前住的渔村里，恐怕更多地还是骂她的人。”

    施无求点零头，默然不语。

    聂青宛道：“所以可以对她好一点，那么尽量善待她。”

    张丹枫道：“不错，你做得很细腻。”

    聂青宛道：“既然我的武功不如师父，那么就不用武功了，迷倒了师姐，我也没有后顾之忧，反而笑着迎向师父。”

    云蕾道：“你这又是为何？”

    聂青宛道：“师父一见是我，顿时一怔，道，青宛，怎么是你。我回答，怎么不想看到我？”

    云蕾道：“你在勾引他？”此言一出，她自己都觉得不好意思。

    聂青宛道：“不是我勾引他，而是他认为我和师姐都该爱上他，既然如此，为什么不顺着他的心意呢？”

    云蕾道：“他可没这么呀！”

    聂青宛道：“我知道回去之后要面对师父，我的武功不是他的对手，那么就只能以智计取胜，于是我就要知道师父是怎么想的，一路上我空暇时就在琢磨，后来被我想出来了，师父就认为我应该喜欢他的，那么不妨借着这一点，为我自己谋利。”

    施无求道：“不错，陆世是这么想的。”

    张丹枫也点头，道：“话虽如此，可是他会那么好骗吗？”

    聂青宛道：“我也认为他不好骗，所以想了四五种办法，不敢怠慢，可是没想到他比想象中要好骗的多。”

    张丹枫笑道：“那是他太把自己当一回事了。”

    聂青宛道：“不错，而这一点就是我下手的好机会。”

    云蕾忍不住问道：“你是怎么骗他的呢？”

    聂青宛道：“我一边，一边缓缓向他走去，有意无意我还拉开衣襟，师父顿时呆了，他不禁往后退，道，你做什么？看到他几乎是慌了手脚的样子，我暗暗好笑，我，师父，我哪里比不上师姐呢？为什么师姐可以得到的，我就不能呢？而且我得饱含嫉妒，又满怀幽怨。”

    着聂青宛自己都暗暗得意，施无求道：“饱含嫉妒倒是真的，难得有机会让你表现出来，这下你是够开心的了。”

    聂青宛道：“满怀幽怨则是看师姐的样子看得多了，本来是极其讨厌的，可是没想到还没派到了用场，如果师姐没有晕过去，被她看见的话，恐怕她会气得晕死过去。”

    施无求道：“哈哈，这你也要争呀！”

    聂青宛道：“我走了两步，忽然停住了脚步，声音一变，变得愤怒气恨，我，真不明白为什么你只喜欢师姐，却不把我放在眼里，让我受了多少的冷落！”

    云蕾一怔，看不懂她在干什么，张丹枫却笑道：“欲擒故纵，这一下用得妙，你师父恐怕要被你拿捏在手里了。”

    聂青宛道：“不错，师父果然笑了，问道，怎么你想跟你师姐一样？我，不然我跟着来干什么？讨厌她爱你爱得什么都不鼓样子。”

    施无求道：“这倒是真话。”

    聂青宛道：“师父还以为我心存嫉妒呢。不过他也非泛泛之辈，居然道，那么为什么你要出手阻止呢？”

    云蕾道：“这你怎么回答？”

    聂青宛道：“我，如果她死了，你就一直记着她了，我就再也没有机会取代她了。”

    云蕾道：“都快没了命，你的谎言会让他心动吗？”

    聂青宛道：“我走近他，这时候他居然没有后退，我，让我尝尝什么是爱情。”

    着她低下了头，众人都以为她是不好意思，其实当时她的是，让我尝尝什么是欲仙欲死，只是当着孩，这些话多有不便，于是她做了修改。

    