
    施无求听得奇怪，道：“怎么双腿一绞，反而是手腕脱困呢？”

    聂青宛说得兴起，倒没想到他会在这里打断，而且问的是低级问题，不由得一顿。

    张丹枫微笑道：“无求不懂武功，这是陆世借着双腿之力，将手腕顿挫，从而脱离了控制。”

    施无求道：“脚上用力，手倒是脱困了。”

    张丹枫道：“这不就是医学上的左病右治，头痛医脚吗？”

    施无求道：“医武同源。”

    张丹枫道：“正是！”

    施无求道：“可是我不喜欢陆世这个人，才不要跟他同源呢！离开他越远越好！”

    张丹枫一笑，这话可就是施无求缠不清了，但也没法解释，他不说话。

    聂青宛看出端倪，马上把故事讲下去，省得再在不相关的细节上瞎绕，她道：“我一见此情形，心中大急，这时候怎么可以放弃抵抗呢！宁可把他给杀了，到时候再痛苦一场，虽然也难受，可总比眼下要强。”

    张丹枫道：“不错，你是长大了，懂得止损了。”

    施无求道：“这时候是不能计较感情了，感情虽然珍贵，可是生存无疑更重要。”

    他说着有意无意地望了望小张翕，这些话都是对张翕说的。

    聂青宛道：“我刚要出门，只见师父一个金鸡独立，他全身的力量竟然都集中在指尖，那是要置师姐于死地。”

    施无求道：“你师姐还傻乎乎的去送死。”说着他叹了一口气，道：“早知道这样，我又何必救她，救了她，让她好有力气去送死？”

    自己想想都觉得荒唐，忍不住摇了摇头。

    聂青宛道：“是呀，是觉得很恼火，可怜之人必有可恨之处！”

    张丹枫道：“但是可怜之人毕竟就是可怜之人，难道眼睁睁地看着她死？”

    聂青宛道：“这怎么可能？我来不及开门，就直接从窗口跳出去。”

    云蕾道：“可你的武功比得上你师父吗？你这样也是在送死！”

    她说话是不好听，可不但是真话，还是好话，好话看上去是不怎么精致的。

    聂青宛微笑道：“师姐已经是飞蛾扑火了，我不可能像她那样，所以我跳出窗口，右手一扬，飞出一道黄色的烟雾，这是无求哥哥给我的，是迷魂烟。”

    张翕道：“怎么无求哥哥会制作迷魂烟吗？”

    聂青宛道：“无求哥哥什么毒药都会做。”

    张翕道：“听爹爹说，迷魂烟是下三滥的手段。”

    她说完后，自己也觉得不适合，急忙闭嘴，同时低下头在偷窥。

    施无求倒不以为忤，微笑道：“迷魂烟是下三滥的手段没错，可是水能载舟亦能覆舟，我做出来的迷魂烟可以说是市面上高端的成品。”

    张翕听不懂了，怎么下三滥的东西也有高端的，她眨着眼睛继续聆听，施无求道：“别以为下三滥的事物就没有市场，道德是道德，产品是产品，再烂的产品，都有人需要。”

    张丹枫道：“不错，这些东西都是根据人的需求而产生的，怎么可能没有市场。”

    施无求道：“既然有市场，是一样产品，那么产品的质量就有好坏之分。”

    张翕点了点头，这是她认同的，张丹枫道：“那么你凭什么说你做的就是最好的呢？”

    施无求道：“我做出来的迷魂烟不但让人昏迷地很深，而且不伤人的身体。让受到迷烟的人，就像是做了一场梦，而且会睡得很好。”

    张丹枫道：“哈哈，你的迷魂烟恐怕卖不出去。”

    施无求道：“为什么？”

    张丹枫道：“这种东西一般是做坏事的人会买，既然做坏事，那么怎么可能管对方的死活，你那么照顾对方的感受，那么买主听了会反感的。”

    张翕道：“那么你要找下家的话，就不要说那么多，就说你的迷魂烟可以让人没有抵抗能力。”

    施无求拂然不悦道：“这是侮辱了我的所学。”他的神情非常高傲，也非常神圣。

    张丹枫笑了笑，倒是心存尊敬。

    施无求道：“而且我的解药分两种，一种是对方爱折腾，针对这种爱折腾的人，那么解药里加了几味药，让恢复过程增加痛苦。”

    张翕不解道：“痛苦？”

    施无求道：“不痛苦不觉得你厉害，所以我卖出的药，基本都配这种解药。”

    张翕“哈”的一声笑出来。

    施无求道：“还有一种是真正的解药，也就是说服了之后非但没有后遗症，还会恢复得很快。而这种解药，我一般不给别人。”

    张翕道：“这是为什么？”

    施无求道：“别看我住的岛算是偏僻的，可总有人会到我的岛上，而我又会弄药，所以会有看上我弄出来的药，久而久之，我们就产生交易。一开始我很蠢，真的对人家很好，可是后来发现，适当的要给他们一点痛苦，不然，他们就会让你吃苦，比如说看不起你了，不信任了，对人好，还要承受这些，我可不乐意，所以调皮了一下。”

    张丹枫笑道：“你也厉害！”

    施无求道：“我把迷魂烟给宛妹时，也把两种解药一起给了她，不过增加痛苦的药给得多，真正的解药给的少。”

    张翕道：“这是为什么？”

    施无求道：“给真正的解药，什么副作用都没有，那是害怕宛妹无意间失手，弄伤了自己，这是给她一个人的。而另外的解药，那是让她去应付别人的。”

    聂青宛道：“我真是不懂得保护自己，幸亏有无求哥哥。”

    张丹枫道：“怎么你会信任聂姑娘会拿捏得准？”

    这句话他是对施无求说的，不错，聂青宛也是时而清醒，时而糊涂，这种状态要让人产生信任，着实不容易。

    施无求道：“我没想到那么多，总之觉得宛妹值得交心，那么就把该告诉她的告诉她，其他的跟我没关系，反正用完了，也就没了。”

    张丹枫默然，他明白施无求的意思，他觉得和聂青宛投缘，那么说该说的，其他的他就放下不管了，随便聂青宛怎么操持，这样也是一种洒脱。

    