
    聂青宛道：“岂止是整个人都融入了剑中，我曾经看见过他大雪舞着剑，还故意割伤自己，为的是体验冷剑锋的寒意和平时有什么不同，以及自己的体验如何。”

    张丹枫叹道：“他倒是一名武痴。”

    聂青宛点头表示赞同，云蕾却骇然，道：“他真的这样做？”

    聂青宛很奇怪她的反应，道：“这又有什么奇怪的。”

    云蕾道：“他可够狠的。”

    张丹枫道：“要想有成就，对自己不狠不校”

    云蕾却不认同，道：“不觉得这样的狠不对劲吗？”

    聂青宛却奇道：“怎么不对劲呢？”

    云蕾道：“他是没有用对力道。”

    聂青宛道：“剑阁地势偏僻，又有谁来指点他，他可都是靠自己琢磨的。”到这里，她想起当日看到师父练剑的情形，不禁缩起了脖子，道：“所以那时候我看到师父，会感到害怕，如果可以选择的话，我情愿不与他为担”

    着她的声音都透出丝丝寒意。

    张丹枫道：“到点子了，他是一心一意在武艺上求发扬光大，所以下了狠功夫，可他的力道还是没有用对。”

    云蕾道：“内功练到了上乘，飞花摘叶都可伤人，又何必去体验剑锋的寒气呢？那是他功力不纯，急功近利的表现。”

    聂青宛道：“不错，也承认是这么回事，可是他身边没有良师……”

    施无求道：“他那样还有谁愿意来指点他？”

    这一点聂青宛倒是承认的，只是她没有多加理会，继续下去：“既然靠自己，自然要把自己给逼得狠一点。”

    施无求道：“怎么你帮他话了呢？”

    聂青宛道：“就事论事，我虽然恨他，可是不得不承认，他这样的狠法是令人尊敬的。”

    施无求道：“怎么他都没把自己给刺死。”他倒真希望陆世就这么把自己给弄死了。

    聂青宛道：“他那一剑下去，把自己的手割伤了，他的神情很吓人，像是痛苦又像是庄严，当时把师姐吓得魂不附体，急忙奔过去，都不关上下雪路滑，我反而还替师姐担心。”

    施无求道：“难道那时候就是你师姐爱上你师父的时刻？”

    聂青宛想了一会儿，道：“也许是，也许不是。”

    施无求道：“敷衍我吗？”

    聂青宛道：“不是，反而是尊敬你。”

    施无求道：“这是怎么来着？”

    聂青宛道：“那一刻的师父不但令人尊敬，也的确有让人折服的魅力，师姐爱上他并不奇怪，所以我也许是。”

    施无求道：“那么也许不是呢？”

    聂青宛道：“我看到的只是这么一刻，谁知道平时还有没有让师姐心动的时刻呢，所以不能完全肯定。”

    张丹枫道：“这样的话，你的头脑是长大了，不会像孩子一样，看到什么就那是唯一的，懂得留有余地了。”

    聂青宛道：“经过这么一来，师父体验到了冰冷剑锋割破皮肤的感受，他的手掌也就开始渐渐变成了剑，在出剑时，他的掌心会变白，就如当的风雪一般。我也不知道他是怎么练的，总之他成了，他自己靠着琢磨，练成了掌剑。”

    张丹枫道：“那你师姐一定非常开心。”

    聂青宛道：“不清楚。”

    施无求道：“那时候你就在他们身边，那么你在干什么？”

    聂青宛道：“我什么都不懂，也不想和他们接近，我觉得和他们不是同路人，有什么情绪的话，我就算看到了，也不会去细想。”

    施无求不出话来，张丹枫道：“这是人之常情。”

    聂青宛道：“师姐看到师父运用了掌剑，她的脸色刷得变得惨白，就如师父掌中剑一般，真分不清到底是师父的掌剑映在了她的脸上，还是她脸上的颜色影响了师父的掌剑，总之两者之间根本难以区分。”

    张丹枫叹道：“你师父的掌中剑，其实是用你师姐的红颜所铸成，所以她的脸白了。”

    云蕾道：“红颜宛转成一剑。”

    聂青宛正想赞叹，忽然感到这里面有她的名字，不知怎么的，就觉得不祥，于是把那一声赞叹给咽下去。

    施无求道：“那一剑出手，你师姐是躲还是不躲呢？”

    聂青宛还没回过神来，随口问道：“为什么？”

    施无求道：“这样的剑出手，你师姐该感到高兴才是，她会心甘情愿的献祭于剑下，这样一来，每次你师父用到掌剑，就如同她在一旁一样，她活着跟不活着，又有什么区别呢？”

    聂青宛眼神出现了恍惚，道：“我不知道，只是如果是我的话，可没那么伟大，还是想快点离开，活下去才是最重要的。”

    施无求笑道：“所以我才问她躲是不躲，躲与不躲，都是合理的。”

    聂青宛道：“师姐的嘴一抿，她忽然扬起衣袖，我在窗前只看到衣袂翩飞，也不知怎的，师姐就站到了师父的身侧，她的身法不觉得其快，只觉得美妙之极。”

    施无求道：“她还会还手吗？”

    聂青宛道：“事后想想，她是用铁袖功迷惑了师父，按理铁袖功该是袖子如铁，可是在师姐的运用下，衣袖如同上的云彩般翻飞不已，看着只觉得华丽多姿。”

    张丹枫道：“这哪里是武功的对决，分别是心志的较量。”

    聂青宛道：“在心智上师姐不是师父的对手，她笨很多。”

    张丹枫道：“是心志不是心智。”他手指沾了茶水，在桌上写了一个“志”字。

    聂青宛不解，张丹枫道：“一个要杀敌于剑下，一个要脱困而逃，彼此不但有爱，更有感情，都是相处多年的师徒，真要较量起来，看的反而不是武功的高下，而是谁的心志更强烈，谁更需要迫切地成全。”

    聂青宛点零头，云蕾道：“这样一来，倪紫梦不一定会输的。”

    聂青宛还是不懂，道：“师姐还能逃生吗？”

    云蕾道：“她如果只要逃生，不去介入你师父的生活，你师父未必不会放过她，毕竟还是爱过的。”

    施无求道：“我倒是希望倪紫梦狠一点，把陆世给杀了。”

    