
    聂青宛偷眼观瞧，只见众人似无察觉，不由得微微吁了一口气。再一瞥眼，只见张丹枫眼神充足，明如秋水，仿佛一切尽知，她便继续道：“我走到他跟前，而他目光迷离，一副不敢相信的样子，我，怎么？不相信？那好，我走了。”

    施无求摇了摇头，道：“你倒是会玩儿。”

    聂青宛苦笑道：“真以为好玩吗？都是逼出来的，真的可以好好的过日子，又何必玩这种花眨”

    施无求默然不语。

    张丹枫道：“人不可貌相，看上去是一回事，其实内心也是撕裂的。”

    聂青宛鼻尖一红，就快流出泪来，她不想让人家看到她落泪，就继续下去：“我知道只要我一走，师父必然会丢不下。”

    施无求道：“换了我的话，送上门来的，不要白不要。”

    这话是很不客气的，可是聂青宛还喜欢他这样调节气氛，把她想哭的冲动给冲淡了不少，顿时笑容又上脸面，道：“果然，师父，你别走。那时候我还很得意呢，看吧，到底是上钩了。”

    施无求道：“你算是长大了，能干了！”

    聂青宛的脸容轻松很多，道：“我回身时手里多了一个胭脂盒，我对师父，你要是有心，那么就替我抹上胭脂。”

    施无求道：“大晚上你抹给谁看？”

    聂青宛道：“我对师父，我就要你当着师姐的面，替我抹上胭脂，她有的，我也要樱”着她不由得把下颌扬起，一副女孩抢玩具的神情。

    张丹枫暗暗好笑，道：“这么一来，陆世想不上当都难。”

    云蕾道：“其实还是有破绽的。”

    张丹枫道：“可她的每一句话，都是她师父认同的，既然认同，又怎么会不相信呢？”

    施无求道：“所以没事搞出来那么多烦恼干什么呢？简简单单的，不是很好吗？”

    张翕“嗯”了一声，摆明了是听不懂。

    施无求道：“如果她师父一心一意就在光大门楣，把心思用在正经事情上，尽了该尽的责任，不去惹没边没谱的事，哪会惹来那么多的麻烦，他师父心思简单，也就不会上这丫头的当，去听信那些鬼话了。”

    张丹枫道：“鬼话和药物一样，都是有市场的，有人愿意付钱。”

    施无求悻悻然道：“这倒是的，有人就是活该！”

    聂青宛听他得有趣，不禁嫣然一笑，捋了捋头发，继续道：“我得头头是道，师父真的相信了，他笑了笑，，好，我成全你。看他越来越走近，我也暗暗得意。”

    云蕾道：“你师父武功高于你，如果突然发难怎么办？你可怎么应付？”

    她是真为聂青宛这个姑娘担心，聂青宛笑道：“真以为我手里的是普通的胭脂盒吗？”

    云蕾诧道：“胭脂盒还有花样？”

    聂青宛道：“这个胭脂盒是无求哥哥送给我的。”

    云蕾道：“他对你可真好。”

    聂青宛道：“这个胭脂盒是让我防身用的，里面是他精心炼制的毒药，而且色泽就如胭脂一般，还有一股玫瑰花香，任谁都看不出来。”

    云蕾看了施无求一眼，施无求大为得意。

    聂青宛道：“这个毒药沾上一点，马上神销骨软，浑身无力，它的名字就叫胭脂泪。”

    张丹枫吟道：“胭脂泪，相留醉，几时重，自是人生长恨水长东。”

    施无求道：“不错，那是我在思念先母时，加以炮制的毒药，我在想，如果有这个药，那么先母早前就可以用来防身。”

    他咬着牙道：“我痛恨让女人伤心痛苦的男人，所以起名胭脂泪，意思是，胭脂泪，不白流，一颗泪珠一侵骨。”

    他是感念母亲，为了让女孩子防身，所以加以炼制。

    云蕾道：“你自己还不是让青宛流泪。”

    聂青宛道：“他比师父好很多，不可同日而语。”

    施无求道：“我是真不想，但也没办法。”

    聂青宛道：“他还加重了份量，之前的迷魂烟也就是胭脂泪的成分不到十分之一，已经让我师姐倒地不起，形同昏睡，而这一次是十倍的份量。”

    张丹枫道：“那么你不怕自己中毒？”

    他着实担心，这两个孩子似懂非懂，而施无求对药物有研究，一个不心，山了好人可怎么办？

    聂青宛道：“不用担心，这个胭脂盒平时不打开的。”

    她其实不算是正面回答，张丹枫摇了摇头，聂青宛却径直道：“我把胭脂盒打开，师父的魂都飞上了九了，他果然笑着用手指沾上一点，正要替我点胭脂，忽然他手臂一圈，我猝不及防，竟然被他圈入，他笑道，没想到你会送上门来，知道我等你等得多少时间了。我心里暗暗恼火，心道，这句话要是让师姐听见了，该有多痛恨。她明明就在眼前，只不过是昏睡了，正当她死了吗？”

    云蕾叹道：“你自己以身作饵，这样的牺牲值不值得呢？”

    聂青宛道：“话犹未落，他忽然声音噎住了，好像喉咙里粘了一块猪油，气道不通，他再也不出话来，然后他的脸色微变，甚至可以是还没来得及变，人就倒下了。”

    张丹枫道：“好厉害的毒药。”

    果然不同凡响，竟然在须臾之间马上见效，连张丹枫都不得不动容。

    聂青宛道：“我早就挣脱开来，本来也就是猝不及防，可稍停马上就会发现师父手臂上的力道越来越，我要挣脱一点也不是难事，然后我眼看着师父脸色将要变化，可是还来没得及变，人就软倒在地。这时候我很感谢无求哥哥。”

    施无求笑道：“那是当然。”他还是一副当仁不让的样子。

    聂青宛道：“他把胭脂泪的交给我的时候，跟我了，知道我要对付师父，他专门在里面加了酥骨散的成分，他不是用酥骨散害师姐吗？那么就以其人之道还治其人之身，让他自己也尝尝滋味。”

    张丹枫道：“怎么他会研制酥骨散？”

    施无求道：“这有何难，我在研发解药的时候，顺便就把毒药给配出来了，而且我还嫌之前的毒药不够好，我自己还加了一些。”

    