
    云蕾还没从刚才的情绪里走出来，这一会儿功夫，就从聂青宛嘴里听到了回龙烟岛了，她不禁喝了一口茶，缓解一下情绪。

    聂青宛道：“我回到岛上就把难题丢给无求哥哥，他的脑子比我好得多，我想不明白的问题，他肯定想得通。”

    张丹枫却打断道：“那么一路上你们就顺顺利利吗？”很难想象陆世和倪紫梦会服她一个妮子，她可是他们中间最最不起眼的一个。

    聂青宛道：“这又何难？”

    张丹枫没想到在她嘴里居然不是难题，这倒要好好听听。

    聂青宛道：“我等师父醒来告诉他，他的武功被废了，现在只能靠我们了。而且是当着师姐的面告诉他的。”

    云蕾道：“那他还能不向你师姐求救吗？”

    聂青宛道：“他怎么会放过这样的机会，自然是鬼哭狼嚎，撒赖撒娇，什么都来的。”

    张翕道：“怎么跟孩差不多。”

    聂青宛道：“你以为他多大？”

    张翕“咭”的一声笑出来了。

    聂青宛道：“看到他那副不长进的样子，我是隔夜饭都要呕吐出来了，于是就当着师姐的面骂他，真不知道师姐看上他哪一点，这种熊样！”

    施无求道：“骂得好！”

    张丹枫道：“唯女子与人难养也，近之则不逊，远之则怨。”

    云蕾也是又好气又好笑，虽然陆世是有不对，可此刻听到聂青宛这样骂人，又觉得也有不当。

    聂青宛道：“我这么一骂，师姐就过来相劝，我就连师姐一起数落，我只有无求哥哥有解药，他最听我的话，现在只有去找无求哥哥。然后我师姐怎么会看上他的，真是受不了，多出来的麻烦！”

    施无求道：“你也够狠的。”

    聂青宛道：“不狠不行，一旦他反扑，那可不得了，只有把他们心中的爪牙卸除了，让他们甘心跟随才是。”

    张丹枫道：“虽然也知道你是被逼的，只不过这样一来，你和你师姐之间是再也回不到从前了。”

    聂青宛道：“要回到从前干什么呢？奇怪的是，当我没有那么去做时，我还想着依赖从前，可是当我这么去做的时候，我发现师父和师姐走得越来越近，而我仿佛手里有一根线在牵着他们。这时候我还觉得很兴奋呢。”

    张丹枫摇了摇头，暗道：“这是迫出了她的狠劲了。”

    心中也知道，这就是做坏事的恶果了，别人做的坏事，却把对方的狠和厉害给迫出来了，而且可怕的是不知道怎么收拾。

    云蕾道：“那么你师父会这么听话吗？”想想也不觉得不可能。

    聂青宛道：“当然不会，一路上他们尝试着逃走过，可是刚一商量，马上被我发现了，我当场就对他们，信不信我当着师姐的面打断你的腿？让爱你的人亲眼看看你的烂样儿！结果师父没被吓住，倒是把师姐给吓唬住了。”

    张丹枫听她越越得意，不禁道：“我倒是希望你今后别再遇到烂人和烂事，好好地过自己的日子，那才是最重要的。”

    他语气平和，却如一盆清水，潺潺而下，把聂青宛因为成长获得的智慧，取得了胜利而产生的狂热之情，犹似撒上了清凉散，聂青宛顿时收敛心神，慢慢趋向平稳，而不至于兴奋得过了头。

    施无求道：“看到宛妹被欺负，我是很想帮她出气，可是看到她折磨人，折磨得这么兴奋，我又开始为她担心。”

    张丹枫心念一动，暗道：“难道是因为施无求怕了她的性子，所以不喜欢她的吗？”他隐隐觉得，假如施无求和聂青宛成家之后，两人相互依恋，有了家室之念，那么就不会那么偏激而执着，倒反而是好事，于是不禁为两饶感情操起心来。

    可是再一转念，婚恋之情，存乎自然，如果为了这样的目的，反而不美。

    然后再看施无求，他对待聂青宛的事情是比较清楚的，或许这是旁观者清吧，可是自己的事也是糊里糊涂的，这两人在一起真的合适吗？

    看来还是顺其自然，这才是最好的安排。

    聂青宛却继续道：“还有一次，是师父居然自己要逃，他倒好，真的不死心，连师姐也不告诉，就想一个人逃走。”

    云蕾道：“他真是一个狠角色。”

    张丹枫笑道：“如果不狠，怎么教得出聂姑娘这样的徒弟呢？”

    聂青宛道：“我宁可不肖。像他有什么好！”

    张丹枫笑而摇头，却没话。

    聂青宛道：“那一次我也是发了狠了，一把抓住了他，就把他扔在师姐面前，告诉她，你的宝贝郎君要离开你，一个人独自逍遥。”

    云蕾道：“那你师姐怎么样？”

    聂青宛道：“她还能如何？傻呆呆的，好像要流泪，可是又流不出的样子。”

    云蕾道：“这是什么样子？”

    聂青宛道：“分明看到她的眼泪在眼眶里打转，可是就是滴不出来，她整个人就是傻了一样。”

    施无求道：“何必爱上那祸害呢，搞得人都傻痴痴的，去了半条命了。”

    聂青宛道：“你可别看她，关键时刻，她还能反应过来的。”

    施无求道：“难道她还能把你们师父救走不成？”

    聂青宛道：“那倒不至于。”她又补充一句道：“她也不放心，毕竟有我压着呢。”

    她道：“所以我师姐在关键的时刻还是有反应的，如果她听信师父的鬼话，带着他走了，那么她可不是师父的对手，别看师父失去了武功，可是花言巧语一来，她可就投降了，所以她宁可留在我身边，让我去压着师父。”

    施无求道：“她是做好人，你是做坏人，你们两个一个红脸，一个白脸，准备唱戏吗？”

    聂青宛苦笑道：“有我在，肯定是我做坏人，而她就是好人了，这一点她这么会忽略呢？”

    施无求道：“果然聪明。”

    聂青宛道：“这一次我是拔出了匕首，在他面前晃来晃去，师父明显非常惊慌，却强作镇定，问我干什么？”

    