
    张丹枫一直没有话，现在开口了，他道：“这时候的忏悔又有多少诚意？”

    聂青宛道：“不错，要忏悔早就可以忏悔了，眼下是我得手，再来忏悔，岂不是在骗我？”

    张丹枫道：“有没有想过，你师父在月下真的是在忏悔。”

    聂青宛倒是不防他会这样，一直认为张丹枫是帮自己的，没想到他还帮着师父陆世话，她迟疑了一会儿道：“那么他为什么那样对我？”

    她还是难以消气，这一点云蕾也明白，这种事叫人家姑娘怎么释怀？

    张丹枫道：“他在忏悔的时候，如果给他一个环境，让他的善念萌发之后得以发展，这样他就又是一个好人了。”

    聂青宛气道：“我都不想再下去了。”她是越听越气愤，道：“那么他自己做过的事情呢？难道只因为他的忏悔，就一笔勾销了吗？”

    张丹枫道：“我只是从弃恶从善的角度来谈，谁又不曾犯过错呢，毕竟起心动念，升起善意，还是好事一件。”

    聂青宛气鼓鼓的，嘟着嘴不话。

    张丹枫也知道她经历其中的凶险，要她一下子提升到一个更高的境界，那是不可能的，所以他把自己的思绪拉回来，继续道：“陆世的错事做得也是够多的，以致于他就算忏悔了，还是不能给他创造一个从善的环境，让他重新做人，而是先要承担过去的错失。”

    张翕道：“爹，难道忏悔没有用吗？”

    张丹枫道：“怎么没用，如果不是由心而起的善念，怎么会生根发芽呢？只是陆世错得太多，他需要先偿还自己的过错。”

    聂青宛道：“不错。”这样，她就明白了。

    张丹枫道：“翕儿，如果有什么做错的，那么要尽快改正，行善不可以怠慢。”

    张翕点头称是。

    聂青宛平了平气，道：“那时候下手我真的毫不含糊，也觉得痛快。”这一句是接着之前的，她又进入帘时的情境郑

    聂青宛道：“我把师父的武功废了之后，紧接着救醒了师姐，起来，无求哥哥给我的药还真好，按理琵琶骨被捏碎该是痛不可当，可师父被迷晕后，居然只是痛得叫了一声，接着继续昏睡。”

    张丹枫道：“你倒是不怕他装睡？”

    云蕾听到“我把师父的武功废了”这种话，怎么听怎么觉得别扭，可一时之间还不出话来。

    聂青宛道：“装睡也不怕，武功已经废了，我就比他强了，这时候就该是他看到我怕了。”

    张丹枫不语。

    施无求却道：“干嘛不索性阉了他？”

    这句话是惊掉下巴之言。

    聂青宛道：“你以为我不想吗？还不都是为了师姐？”

    施无求道：“这倒是的，被阉了，你师姐就不要他了。”

    聂青宛冷笑道：“不要他也就算了，就怕她死心眼，耽误了自己的大好年华。”

    施无求道：“你其实应该把他给阉了。”

    聂青宛道：“为什么？”

    施无求道：“这样你师姐就死心了，你真的看得惯她一副执迷不悟的样子？”

    聂青宛道：“当然看不惯，可是我真的这样做了，我和师姐也就完了，她会恨我的。”

    施无求道：“这倒是，男人是她的，你怎么可以碰？”

    云蕾道：“好了，别再继续了。”她瞥了一眼张翕，张翕都不知道他们在什么。

    施无求却道：“好吧，宛妹，你事情吧。”

    聂青宛轻轻一吐舌头，道：“我救醒了师姐，师姐一见师父这等摸样，真的就跟我闹了，让我拔剑。”

    施无求道：“不知好歹。”

    张丹枫道：“她要是明白，可以控制情绪，就不会泥足深陷了。”

    聂青宛点头，道：“我跟她，你想不想救师父？这一句话果然有震慑力，师姐本来握住剑的手不知不觉地放开了，她走上一步，问我，你可以救他？”

    “我是暗暗冷笑，心想，你心里只有宝贝师父。不过这话不能对她讲，那么我就，是无求哥哥给我的毒药，而且只有毒药没有解药。”

    施无求道：“你以为她会信？”

    张丹枫道：“为什么不信呢？”

    施无求道：“你是没有见过倪紫梦，她那个人只要不碰到爱情，还是非常清楚的，可是一碰到爱情，她就先混乱，所以一败涂地。”

    聂青宛道：“还真是无求哥哥的那样，师姐果然不信，她，如果你误用毒药呢？难道施无求会看着你死？”

    施无求倒是饶有兴味地道：“那么你怎么回答呢？”

    聂青宛道：“你这么开心干嘛？”

    施无求道：“除了你们那宝贝师父之外，倪紫梦还知道有我，难道我不该开心吗？”

    聂青宛瞪了他一眼，知道他是虚荣心作祟，当下道：“我，刚才用毒之时，我把解药吃掉了，如果再要解药，就要重回龙烟岛问无求哥哥要了。我们一起回去吧。”

    施无求摇头道：“你没事扯上我干嘛？”

    聂青宛道：“下一步该怎么做，我其实也不知道，只能回来问你。”

    施无求哂然道：“这回答得倒是干脆，干脆得让我无言以对。”

    聂青宛不理他，继续道：“师姐，你把师父带走，你们岂不是可以远走高飞，双宿双栖？”

    云蕾道：“这应该是你师姐爱听的。”

    聂青宛道：“不错，师姐果然心动了。我又加了一句，如果他有心给你名分，早就给了不，怎么会接二连三地要杀你呢？既然要杀你，那么你要名分，他肯定就不愿意给了，如果你不带着他离开，你想要的，永远也得不到了。”

    张丹枫暗道：“这诛心之言叫别人如何承受得起呢？”

    聂青宛道：“这句话果然动了师姐，不过她，纠正一下，不是接二连三，而是只有两次而已。我听了哭笑不得，道，你还要几次呢？”

    云蕾道：“你师姐果然纠缠不清。”

    聂青宛道：“不过有师父在手里，我也不用怕。就这样我们两个把师父带离了剑阁，坐船回到了龙烟岛上。”

    