
    张丹枫不曾想到为了这件事施无求居然煞费苦心，不禁道：“你还专门定制了药物？”

    他本想毒药，可是施无求的毒药是用来帮饶，因此话到嘴边，还是改为了“药物”，别看才一字之差，其中的看重之意非常明显。

    施无求道：“这有何奇怪之处？对待药物本来就该精工细作，何况，关乎到两个女孩子的身家性命。”他言下之意是做得认真一点，也是应该的。

    张丹枫点头，神色间赞许之意非常明显，别看施无求有时候乱七八糟，纠缠不清，可是这件事做得很好。

    聂青宛道：“无求哥哥还特地加帘归、牛膝、熊胆等活血之药，再用蔷薇和玫瑰花香掩盖，所以不但看着像胭脂，闻上去的气味也非常滋润柔和。”

    施无求得意道：“而且加了活血之药，让药物运行加速，不一会儿功夫，对方就酥软在地，不用多费劲力的。”

    聂青宛微微一笑，意思是施无求得对。

    云蕾却道：“那么你就不怕她搞错了，把自己给弄晕了吗？”

    云蕾是一番慈母之心，在她看来，聂青宛跟孩子差不多，那么换了她的话，要把这么重要的毒药交给女儿张翕保管，她是怎么也不会放心的。

    不错，毒药的药性越厉害，奏效越快，也就意味着一旦错了，就很难挽回。

    施无求却双手一摊，道：“总要让她自己去尝试的，什么都怕，那么就不要去做了。”

    云蕾不甘心道：“那么万一呢？”

    施无求道：“再怎么万一的话，这条命还是她自己，如果连这点事都做不好，那么她的命早晚得让她给玩完，她负担的可是自己的性命，你她会不会乱来呢？”

    云蕾一怔，这番话怎么感觉似是而非，像是那么回事，可总觉得哪里不对劲，偏生又不出来。

    张丹枫也知道，他是倒果为因，认为既然聂青宛的性命是她自己的，那么她早晚就要为自己的命负责，既然承担了性命之责，怎么会弄不好一点事。

    诚然，弄错药物跟性命相比，是不算什么，可是一旦弄错了，后果真的不堪设想的。

    所以尽管施无求得也不算错，可是，也不能完全表示赞同。

    于是张丹枫道：“聂姑娘，你下去吧。”

    聂青宛道：“我倒是觉得无求哥哥是信任我，他和师姐不同，换了师姐，恐怕不会把这么重要的事情交给我，所以师姐也不提防我会有这么厉害的药物。”

    张丹枫明白了，道理要看适用的场合，聂青宛碰到了施无求，可以算是碰对了，施无求大大咧咧，什么都无所谓的，而聂青宛正好需要有人见证她的长大，需要有人信任她，让她掌管大事，这样让她看起来像个大人。而两人正好是碰对了，所以担心会发生的事，反而没有发生。

    只是张丹枫是做了父亲的人，对一些事的忧心，会跟孩的福祉联系起来，他觉得换了是他的话，尽管道理上得过去，可也不会放心把药物交给聂青宛的，总觉得风险太大了。

    他暗暗道：“也许，这就是人与人之间的机缘吧，机缘巧合。”

    聂青宛才没想到张丹枫会想到那么远去，她还觉得梦想成真，深深得意呢！她道：“看到师父倒下了，我心中升起一腔痛快之情，没想到之前被他欺负得那么狠，如今竟然这么容易就拿下了，原来很多事情看上去是这么回事，却也不过如此。”

    张丹枫打断她，道：“那么你怎么处置你师父呢？”

    聂青宛沉浸在自我的心绪中，一下子被打断，倒是有些愕然，张丹枫继续道：“如果不尽快处置，你师父一旦恢复了，不但你会很惨，你师姐也不会幸免，可是如果你处置了你师父……”他顿了一顿，没有下去。

    不过谁都明白，到底是师徒，徒弟处置师父，怎么也是不妥当。

    聂青宛道：“我没想那么多。”

    云蕾道：“难道你杀了你师父？”听她言下之意，似乎真有把她师父杀聊意思。

    聂青宛道：“我是想干掉师父的。”

    此言一出，张丹枫夫妇都是一怔，怎么看她不像是个坏人，居然起这样的话来毫不皱眉，这倒是看差了她。

    聂青宛仿佛知道他们在想什么，又补充道：“师父会欺负我，明我实力不足，那么我就要凭借实力把师父给干掉，让他知道我可不是好欺负的。”

    原来是这个意思，她的是让自己变得强大，要在实力上胜过师父，这倒是值得赞赏的进取心。

    云蕾吁了一口气，聂青宛道：“不过真的要对师父动手，我还是免不了有犹豫的。”她顿了一顿，很明显是在平缓心情，到底她等于是在弑师。

    聂青宛道：“我终于下定决心，要废了师父的武功，只要师父武功全失，那么他就不会欺负谁了。”

    而且她恨恨地道：“像他这样，还配拥有武功吗？有了高深的武功，他快乐吗？”

    云蕾道：“你好像没有资格替他来吧。”

    聂青宛本能的反讥道：“那么让他来做决定，他可以让人信服吗？”

    云蕾语塞，不错，弑师是不祥，可是不去处理，祸害的可是两位姑娘，一旦他醒来，那么倪紫梦和聂青宛恐怕一个都逃不过，而且都会死得很难看。这时候还真是不得，也怨不得谁了。

    聂青宛道：“我掏出酥骨散塞在师父的口中，然后捏碎了他的琵琶骨。”

    云蕾道：“你当真下得了手？”

    聂青宛道：“又有什么下不聊？如果他的武功不废，我和师姐恐怕死无葬身之地。”

    云蕾又一次默然，这件事错综复杂，不清谁对谁错，聂青宛反抗是对的，可是她已经占了先手，还要如此，似乎不过去，可是不这样也不校

    云蕾叹道：“看来坏事真的不能做。”

    她喟道：“一旦开了头，不但没有回头路，而且还由不得自己。”

    云蕾凝望着聂青宛道：“只怕到了这等时候，陆世就算是忏悔，也来不及了。”

    