
    云蕾连喝三杯茶，这才平衡了情绪。她真是难以想象，而且要不对，还真的不出来。

    张丹枫笑道：“这倒是让你报仇报得痛快了。”

    聂青宛道：“怎么？”

    张丹枫道：“你杀了他，或是阉了他，只是一时之快，可是你把他和他不要的人绑在一块儿，那他可有得受苦了，这样不是什么仇都报了吗？”

    聂青宛道：“本来就该如此，谁让他鬼迷心窍干了不该干的事，难道不该为自己的言行承担责任吗？”

    她还振振有词，张丹枫道：“那么你倒是不怕他会逃跑？”

    聂青宛道：“不怕，我就告诉他，如果发现一次，我就当着师姐的面阉了他，他是没有下一次机会的。然后我又买了奴仆来伺候他们。”

    云蕾道：“你还让人伺候他们？”

    聂青宛道：“我是让人伺候师姐，这些人都听师姐的话，而且我还做出了规矩，师父话，谁敢听，我就打谁，然后师姐话，必须服从，不听的话，那么就杀谁，只要杀了一个，其他的都听话了。于是岛上谁都知道，师父的话可以不听，师姐的话必须要听。”

    云蕾吐出一口气，道：“你倒是厉害。”

    聂青宛道：“不然谁来保护我？”

    云蕾侧过头去，又想找茶杯。

    聂青宛道：“这么一来我就放心离开他们了，真以为我喜欢和他们在一起吗？”

    张丹枫道：“那么你就不怕等你走后，你师姐又会落入你师父的魔爪中，她又听你师父的话了吗？”

    聂青宛道：“她难道希望师父找到我？”

    张丹枫一怔，道：“何以见得？”

    聂青宛道：“我跟师姐过了，师父如果离开岛上，他第一个就会来找我，到时候师父可就是我的了。希望她不会给我这样的机会。”

    云蕾道：“你就这么跟你师姐话？”

    聂青宛道：“为了她好，更露骨的我都会，甚至我跟她，你在的话，也许我还要让着你一点，可是一旦你离开了，那么我就不客气了，我倒是想看看，师父给你灌了什么迷药，让你这么痴迷，我也想尝尝滋味。”

    云蕾怒道：“你！”任何一个女人听到其他女人对自己的丈夫有这样的心思，都是不会容忍的。

    聂青宛笑道：“看吧，连你也受不了，我不相信师姐会受得了，这份刺激够她受的了，她是不会愿意见到我，同时也会自己看好师父的。”

    张丹枫鼓掌道：“妙计！”

    聂青宛道：“这一下我连师姐时候对我的严加看管所受的罪一并都报了仇了。”

    云蕾道：“你难道不觉得你师姐是为了你好？”

    聂青宛反问：“是真的为了我好？还是她自己要表现？”

    云蕾再一次不出话来。聂青宛道：“这一下我跟他们恩仇尽消，而且海阔空，他们还有什么顾忌呢？我还听，海外有一块地方，那里只有爱情，连人伦都可以不鼓，看来礼仪秩序只在一定的环境下才起作用。”

    着她嗤之以鼻，道：“枉空师父还来拿这个事儿，这不是虚伪是什么呢？”

    云蕾实在不想和她在一起了，张丹枫却道：“那么他们现在如何？”

    聂青宛道：“非常恩爱。”

    施无求道：“还能不恩爱吗？有一次我去看他们，只见宛妹随便找了一个奴仆问他们的情形，人家了一句，有一回陆世话大声了一点，而倪紫梦没有做声，宛妹二话不，当着奴仆的面就是一巴掌过去。”

    云蕾道：“为什么？”

    聂青宛道：“这还需要什么理由？”

    云蕾道：“你怎么不讲理？”

    聂青宛道：“他多大了，这还需要我来讲理？不讲理就对了，他要是没做错，那就不用挨打了，这可比讲理管用多了。”

    云蕾当下拉着张翕，道：“我们走吧。”

    张翕道：“我还要听下去呀。”

    云蕾喝道：“快点出去吧。”

    聂青宛道：“也别出去了，我们都得累了，不如休息一会儿吧。”

    云蕾道：“你们看着承珠吧，我和翕儿到外面去休息。”

    聂青宛道：“张大侠，你也同意你夫饶话吗？”

    张丹枫道：“蕾妹一句话对了。”

    聂青宛道：“哪一句？”

    张丹枫道：“都过了五六个时辰了吧，我们都该休息了。”

    聂青宛道：“啊呀，都不知不觉过了这么久了。”

    施无求道：“是呀，再过一些时候，于姑娘都要醒来了。”

    聂青宛道：“真不知道她老公和那个俞大猷在谈什么，居然可以谈到了现在。”

    张丹枫笑道：“你的故事不也一样动听吗？”

    聂青宛道：“真的很动听吗？”

    张丹枫道：“解决了师徒禁忌之恋，还让他们恩恩爱爱地在一起，这难道不动听？”

    聂青宛道：“你也相信他们会恩恩爱爱地在一起？”

    张丹枫道：“别人我不知道，可是陆世那种人，吃的就是吓劲儿，吓得狠了，他就乖了。”

    施无求道：“如果是倪紫梦去吓唬他，那么更管用。”

    张丹枫道：“这倒是的。”

    聂青宛道：“不用担心的，一开始师姐还温文柔弱，后来的她呀，当着我的面就对着师父大声呼哧，原来这样对她是最有利的，她怎么会放弃呢？所以我这才明白，原来师姐的软弱，是因为她知道师父会买账，会吃她这一套。人是需要适应环境的，怎么对自己有利，那是最清楚了。”

    着她不禁一声冷笑。

    张丹枫道：“所以我们该做的就是好好地休息吧。都很累了，有什么休息好了再吧。”

    施无求道：“这倒是的，于姑娘的老公不在，那么我们且先照顾着，养足了精神，才可以更好地去找她老公算账，这一笔账不可以不算。”

    聂青宛莞尔一笑，道：“得也是。”

    于是三人各自找到舒服的位置，枕臂闭目，不一会儿都进入了睡乡。

    而张丹枫做了一个奇怪的梦，梦见于承珠在前面走，他见了不禁大叫，只见于承珠回过头来，泪流满面。张丹枫道：“承珠，你受委屈了？”

    