
    云蕾道：“你想……”后面“弑师”两个字到底还没有吐出唇来。

    聂青宛知道她想说什么，道：“弑师不吉，我怎么会不知道呢？”她快人快语，却把云蕾呛得脸一红。

    张丹枫道：“那么你想做什么呢？”他说话不紧不慢，如和风细雨，一开口，全场的注意力都集中在他身上，倒是没人注意云蕾了。

    云蕾暗暗松了一口气。

    聂青宛道：“你不问，我也要说下去的。”她言下之意是怪张丹枫问的时机不对。

    张丹枫微微一笑，并不答话。

    聂青宛径直道：“我对师父说，信不信我当着师姐的面把你给阉了，告诉你，我想阉了你已经想了很久了，很想看看手起刀落那是怎么一种感觉。”

    云蕾听不下去了，道：“好了！”

    聂青宛奇道：“怎么了？”

    云蕾道：“当着孩子的面呢？”

    聂青宛说得兴起，还嫌她无端来打断呢，道：“我说什么了？”

    云蕾一想，果然她没用什么不合适的字眼，只是成人一听就懂，可是孩子似乎就……，而张翕却道：“我没什么呀！”

    云蕾狠狠地瞪了女儿一眼，张丹枫笑道：“让她说下去吧。”

    聂青宛道：“就是了。”她忽然显示出调皮的神情，轻声道：“我已经很节制了。”

    张丹枫笑而摇头，道：“我这个年纪，也没什么是听不进的。”

    聂青宛却偷偷一吐舌头，继续道：“我这么一说，师父就害怕了，我还是第一次看到原来男人那么脆弱，那么吓不起。而师姐过来厉声道，青宛，你再这样我也不管你了。我才不怕她呢，这时候我还认为，如果有本事，干嘛自己不把男人管好呢，由得他出来现世。所以我就故意逗逗她。”

    张丹枫道：“你可够调皮的。”

    聂青宛“哼”了一声，不以为然道：“我说，再敢逃跑，我就当着师姐的面阉了你，然后叫大家来看！说实话，我倒现在还是不甘心，为什么师父做的坏事，要我承受不公平，不行，我要让他加倍承受，这时候我可顾不得了。”

    云蕾道：“你为什么要这么坏？”

    聂青宛道：“不觉得是被逼的吗？”

    云蕾道：“可你还是可以选择当好人的？”

    聂青宛道：“当好人有好处吗？”

    云蕾语结，聂青宛道：“为什么在坏人欺负我的时候，没人说句话，而我报仇的时候，又有颇多作态呢？难道说坏人的成本这么低吗？”

    云蕾道：“这……你强词夺理！”

    她越说，聂青宛越不服，正要再辩，张丹枫道：“以暴易暴是一种方法，尤其是没有其他方法可行时，这不失是一个好方法。”

    聂青宛面露得意，张丹枫继续道：“不过成长意味着碰到了事情可以有更多的解决方法，不再执着于一种方法。”

    聂青宛愣了一愣，她还真没想到这个，张丹枫道：“你师父是武学奇才，可惜走了歪路，而你要保仇也无可厚非，只是也不能因为需要保仇，而成为另一个陆世，从而毁了你自己，这才是真正的损失。”

    张丹枫很清楚聂青宛这个姑娘正处于叛逆到理性的过渡期，这时候越是压她，她的反张力就越大，所以不跟她对着干，对着干不就和她一样，都是在叛逆期了吗？

    正确的是看清楚前途，用道理来告诉她，什么才是对她好的，这姑娘除了欠缺被爱之外，就是需要提升自尊，因此不去打压，而是用道理来表达对她的关心，这是她最能接受的方法。

    果然，聂青宛不做声了。

    张丹枫道：“那么你再说下去呀，你的故事很动听。”

    听到赞赏，聂青宛的神情缓和了很多，道：“师姐被我这么一回击，她也不做声了。看到吓住了他们两个我就放心了，这一路果然没什么事了。”

    张丹枫笑着摇了摇头，心道：‘’非常时刻用非常手段，这一点聂青宛倒是做到了。”

    施无求道：“原来你到了我这里，也不是一帆风顺的，中间还有这么多的琐碎事务呀！”

    聂青宛道：“你以为很容易吗？”

    施无求道：“不容易，不容易。”

    聂青宛道：“不过好在不用我接着去想怎么发付师父和师姐他们两个，比起后续来，这些琐事我还是可以应付的。”

    张丹枫道：“应付琐事是你的专长，而怎么开发后续，那就是他的所长了。”

    聂青宛道：“不错。”

    张丹枫道：“那么接下来如何呢？”

    施无求道：”是问我吗？“

    张丹枫道：“正是。”

    施无求道：“很简单，我不喜欢看到他们两个。”

    云蕾道：“那你把他们给杀了？”

    施无求道：“这倒不至于。”然后他又加了一句：“我不是陆世，没他那么卑鄙。”

    云蕾道：“那你怎么发落呢？”

    施无求道：“我让宛妹把他们送到海外的一个岛上，在那里，让他们相亲相爱，天长地久去吧。”

    云蕾没想到会这么简单，忍不住问了一句：“就这样吗？”

    施无求道：“那还怎么着？难道还留在我的岛上，供他们吃，供他们喝，还让他们令我不爽吗？”

    云蕾又说不出话了，聂青宛道：“我喜欢在海上旅行，无求哥哥就让我带他们去另外的岛上，顺便也成全我。”

    张丹枫道：“你们是开心了，那么陆世和倪紫梦呢？”

    聂青宛道：“他们又有什么不开心的呢？到了没人认识他们的地方，大可以过他们的幸福小日子。”

    云蕾道：“他们幸福吗？”听到“幸福”这两个字，云蕾是心起排斥的。

    聂青宛道：“师姐不就是想和师父在一起吗？这下成全了她的心愿了。”

    云蕾道：“那么陆世呢？”

    聂青宛道：“管他呢，不是他，哪有那么多的事，既然如此，那么牺牲他吧。”

    云蕾愕然，怎么还能这么办吗？

    聂青宛却是一脸理所应当，道：“在师姐和师父之间，我情愿成全师姐，要牺牲的话，就让师父来承担吧，反正他做的孽，是该让他来偿还的。”

    