
    于承珠鼻息均匀，面色如常，经过一夜的修养，她的气色越来越好转，只是还是失血过多，显得虚弱。

    也不知道她听到没有，张丹枫说毕，就牵着云蕾离开。

    云蕾道：“如果你不放心承珠，那么我留下看着。”

    张丹枫道：“有什么不放心的。”

    云蕾低下了头，其实是她不放心施无求和聂青宛两个人，可说不出口。

    张丹枫似乎看穿了她的心思，道：“他们不会对承珠不利的，不用担心。”

    云蕾叹道：“我是不是老了，总是放心不下这个，又放心不下那个。”

    张丹枫道：“你和我初见之时一样，都是花朵蓓蕾。”

    云蕾笑道：“鬼扯什么！”

    提到年轻时，云蕾笑得跟孩子，张丹枫暗暗吁了一口气，不知怎么的，他从梦中醒来，犹觉心头惴惴，好像真会失去了爱妻似的。

    当下他拉紧妻子，两人十指紧握，云蕾一怔，怎么他会这样依恋自己？禁不住心头疑惑，只是张丹枫拉着她就走，云蕾连忙拉着张翕，怕她跟不上，这样一来，就顾不得问了。

    两人到了厅堂，只听呼喝之声连连，其中夹了不少倭语。

    张丹枫一个侧身，以他的轻功，自然是神不知鬼不觉，他到了宋钊身边，宋钊才觉得身边多了一个人，正要抬眼，只见张丹枫做了一个嘘声的动作，宋钊这才看清是他，顿时心头大喜。

    张丹枫轻声道：“你先出去准备舟船。”

    宋钊奇道：“张大侠要离开吗？”

    张丹枫道：“你别多问，去办了就是。”

    宋钊答应一声，出去准备。张丹枫见厅堂中有一人，身形挺拔，器宇不凡，还是一张生面孔，估计就是俞大猷了，除了他不会有人有这样的气势。

    于是他掩身而过，那人甚是警觉，张丹枫还未近身，他已经发现，刚要出声，只觉得肋下“愈气穴”一麻，顿时做声不得。

    张丹枫轻轻飘落在他身旁，悄声道：“俞将军得罪了。”说着上前拉住俞大猷，将他带出门外，这时云蕾和张翕站在刚才俞大猷的位置上，让张丹枫从容带走俞大猷，其间竟然无一人得知。

    张丹枫一鼓作气，将俞大猷带到海滩，这才运气于指，凌空虚点，解开了他的穴道，刚才就是用隔空点穴之法封住了俞大猷的穴位。

    俞大猷道：“你干什么？”

    张丹枫道：“俞将军请尽快离开，船只已经准备好了。”

    俞大猷略一沉吟，道：“你是让我带兵过来？”

    张丹枫赞道：“俞将军果然是大将之风，颇得战机。”

    俞大猷道：“这样也好。”他起身走了两步，忽然停住，再一想，终究一拂袖。

    张丹枫跟他来到准备好的船只旁，笑道：“俞将军适才有何疑虑？”

    俞大猷道：“我想问你是谁，可再一想，眼前倭寇之患要紧，如果料理了，再来请教也不迟。”

    张丹枫道：“事有轻重缓急，俞将军拿捏得极是。请了。”

    这是在送别，俞大猷忽然笑道：“如果没有猜错，你应该是张丹枫，叶成林的师叔，他妻子于承珠的恩师，只是没想到你也在岛上。”

    张丹枫微微一怔，道：“草民贱名，不足挂耳。”

    俞大猷道：“张大侠，容我办完事情，再来讨教武功。”

    张丹枫这才想起，俞大猷也是武痴，听到有武林高手在场，哪有不讨教之理，于是笑道：“后会有期！”

    这是一语双关，意思是会有机会的，也是再见的意思。

    俞大猷不做声，挥手作别。

    看到他一叶轻舟远远离去，渐渐地变成海上一个小点，张丹枫松了一口气，在岛上再怎么闹都没关系，关键是俞大猷一军之帅，千万不能落在倭寇手里，送走了俞大猷，那要好好地料理倭寇了。

    刚才他那句话除了对于承珠说，其实也是说给自己听的，在他心里也难以割舍与吕择和潘芳的师徒情，倭寇惯在沿海烧杀抢掠，如果闯到了吕择他们的住所，那又是一场浩劫，这两个孩子已经吃了不少苦，不能让他们再担惊受怕。

    所以这一仗他也是为了吕择和潘芳而战。

    在张丹枫心目中，能为这两个孩子做一点事，他的心里也释怀，这样就冲淡了两个可爱懂事的孩子离去的愁苦之情。

    也怨不得于承珠伤心，就是换了张丹枫，哪里又能割舍，只是眼前的情景，那是无可奈何。

    因而与倭寇一战，成了痛快发泄之途。

    张丹枫整整衣冠，翩然进入厅堂。

    才进入厅堂，就看到三个倭人在追张翕，张翕东一转，西一绕，一会儿就从他们身影的间隙而过，倭人边骂边追，张翕还不时地扮鬼脸。

    张丹枫看得眉头一皱，一个“蜻蜓点水”，到了女儿身边，人还没站稳，手已经拉着女儿，张翕惊喜交加，叫道：“爹爹。”

    张丹枫笑道：“你看好了。”只见他身影连动，倭人只见眼前一花，一道白影飘过，待要出手，忽然背心一麻，穴位已被封住。

    不多一会儿，三人的穴道已经都被封住，张丹枫放开女儿，道：“你在一边看好。”

    张翕笑而答应，张丹枫步入中堂，只见堂内一场混战，叶成林一手捂着肩头，云蕾在一边护着他，正和四五名倭人格斗。

    张丹枫衣袖连扬，身形闪动，众人只见一道白影，夭若游龙，倏尔遽至，这时只听“啊呀”之声不断，却原来张丹枫人影过处，已经把倭人手里的长刀拦截到手里。倭人只觉得手腕一麻，才喊出“啊呀”，兵刃已经离手。

    云蕾喝道：“你们的兵器都没有了，还要再打吗？”

    当前一名倭人，双手一张，拦住了待要追去的同伴。

    这时只听“呼”的一声，长刀破空而至，一道雪亮的刀光划过，空气中“嗤嗤”有声。

    张丹枫一听，就知道该人气力不小，自己已经用“空手夺白刃”截了四五把倭刀，再要接下这把刀，怕是力气无法分配，于是他手臂一伸，将手里的倭刀挥掷而去，一时间空中满是雪寒的刀光，旁人如果路过，怕是要“啊嚏”一个喷嚏打出来，都要感冒了。

    