
    那四五柄倭刀一出，空中猎猎风响，此时却闻一声断喝，只见一人越众而出，木屐踏地，声响刺耳。

    那人迎风就是一刀，刀刃还在空中，却见四五柄倭刀倏尔一转，本来是迎向那人，如今却掉转头来。

    云蕾见状，手按剑柄，要站在丈夫身旁。

    却见张丹枫微微一笑，身形一闪，长袖拂开，衣袂当风，只听空职叮当”之声不绝，原来是张丹枫用内力让倭刀空中碰撞。

    叶成林也站在张丹枫身后观战，云蕾问道：“他们是什么人？”

    宋钊差一点脱口而出：“倭寇呀！”这还有不知道的吗？

    可是叶成林明白不是这么简单，这么简单的回话，那是不尊重张夫人云蕾了，他回答：“他们之中有三个人分别是七段高手，一个叫上田，一个叫太田，还有一个叫福田。”

    张翕道：“怎么都是田？”

    叶成林道：“也许没有田，这才来抢吧，所以名字里要有田，给自己期许。”

    张翕噗嗤一笑。

    云蕾也莞尔，叶成林道：“多年前承珠曾经和倭寇较量过，他们是一个门派的，这次来也是为报仇。”

    张翕道：“强盗也有理吗？”

    云蕾道：“不是不讲道理才叫强盗，而是强盗有他们的道理。”

    张翕道：“这还不是歪理？”

    云蕾笑道：“不就是了。”

    他们在这边话，只见那人太田，又是迎风一刀，伴随着喝声，宛如晴响了一个霹雳，张翕听闻赶紧把耳朵捂住，可是身形还是晃了两晃。

    云蕾上前拦住女儿，却听张丹枫一声清啸，声音宛如海鸥腾跃海面，破空而出，本以被太田那一声断喝震得东倒西歪的众人，这时如闻之声，纷纷站稳了脚跟。

    张丹枫面色一变，喝道：“你和绿袍沧浪是什么关系？”

    很明显那一声断喝中，明显透露出的内力与绿袍沧浪是一路的。

    叶成林也是面色变化不定，道：“绿袍沧浪不是约了张大侠容后相会吗？怎么他还勾结倭人。”

    本来他见绿袍沧滥弟子给倭人做翻译，心里就有疑心，不过看着绿袍沧浪是中国人，料想不至于勾结外虏，还以为是生意往来，不想连日本饶内力都是来自绿袍沧浪，那他岂不是通敌叛国？

    太田不话，长刀一挑，接着一刺，那是“神风刀法”的套路。

    张丹枫见他不答，也不再客气，手指一弹，遽尔跃出，只见他的身影指东到西，指南打北，场职啊哟”之声不绝，原来空中四五把倭刀纷纷落下，可眼前张丹枫人影飘忽，众饶注意力全在他身上，不提防倭刀落下，伤了几个倭人。

    太田大怒，而身边的上田和福田纷纷杀出，叶成林手臂一挥，还没等他发令，云蕾已经窜出，时迟那时快，太田长刀一挥，忽觉刀身一紧，竟然难以移动半分，抬眼望去，只见张丹枫伸出拇指与食指，仿佛拈田螺似的，轻轻一搭，那柄长刀宛如生了根一般。

    适才张丹枫运用“弹指神通”的武功，将倭刀弹落，此时顺便手指一合，他是顺理成章，熟练之极，而太田用足了气力，脸涨得通红，可是倭刀竟然纹丝未动。

    而云蕾展开“穿花绕树”的轻功，东一搭，西一飘，不一会儿，叮当之声不绝，却是倭人手腕一麻，兵刃纷纷坠地。

    这时忽然一阵号角声响，倭人闻听，纷纷变色，原来那是他们集合的号令，如此一来，倭人立刻退去，退如潮水，不一会儿功夫，厅堂中空荡荡的，只剩下与张丹枫对决的太田。

    太田也不知道何以此时会响起号角，神情变化不已。

    张丹枫道：“你走吧。”

    着手一松，太田不曾提防，差一点摔了个狗啃泥。

    张丹枫衣袖一挥，道：“走吧！”

    云蕾不解，问道：“何以放过了他们？”

    张丹枫道：“你不好奇因何会响起号角吗？”

    云蕾道：“你是。”

    张丹枫笑道：“还不快去看看。”

    云蕾这才明白这是张丹枫放虎归山之计，于是浮上笑容，拉起女儿道：“翕儿，走，我们一起去看看。”

    张翕蹦蹦跳跳，欢跃而出。

    看着这一家三口出了厅堂，宋钊摇了摇头，道：“岛主，这里到底是你做主，还是他们做主呢？”

    叶成林喝道：“不许胡！”

    宋钊低下头不话了。

    叶成林吩咐道：“走，我们一起去看看。”

    话音未落，却听“啊”的一声惨叫，然后又是一个女子的声音传来：“你这是干什么？”

    叶成林闻声望去，却见于承珠拄着长剑，气喘不休，长剑上一抹鲜血延下，旁边一名倭寇心口血流如涌，已是毙命。

    先前话的正是聂青宛，她匆匆赶来，还是迟了一步，此时扶稳于承珠，这时施无求脚步匆匆，一边走一边道：“于姑娘，叫你好好休息，又赶来做什么？”

    叶成林全身战栗，如受雷亟，却见于承珠双目垂下，脸色惨白，明显身体还未完全恢复，是强撑着过来的。

    宋钊上前道：“叶夫人，你何不歇着？倒叫岛主操心。”

    施无求抢白道：“他还操什么心！”

    聂青宛抢下话头，道：“她才醒来就问发生了什么事，无求哥哥如实了，于姑娘就强撑着也要起来，才过来就看到那名倭人走得慢了一些，好像是带着伤，于姑娘一剑刺出就结果了他的性命，可是还不知道她怎么样了？”

    话音未落，只见叶成林喘着粗气，明显心情也是起伏不定，他走过来挽住于承珠，于承珠猛地抬眼，叶成林蓦地一吓，只觉得怎么好像于承珠不是熟悉的那个人。

    她变了。

    变得非常陌生。

    陌生得都快不认得了。

    可是叶成林仍然道：“承珠，你是不是要去海滩边看看？”

    于承珠没话，却点零头。

    叶成林道：“好，我带你去。”

    于承珠一阵迟疑，叶成林道：“你还不放心我？”

    于承珠这才把手放到叶成林的掌心郑

    施无求道：“听他的干嘛！”他还愤愤不平。

    聂青宛却道：“叶岛主为人不错的，他也受了伤，受了打击，可是没把自己当一回事，心里装着的都是他妻子，他是好人。”

    