
    于承珠不语，忽然脸一红，眼眶噙着泪，眼神却放光，张丹枫看得莫名其妙，心道：“这是怎么回事？”

    他要上前问个明白，忽然云蕾出现，脸露怒容，喝道：“你干什么？”

    张丹枫心中奇怪，暗道：“蕾妹这是怎么回事？”

    只见云蕾拔出宝剑，张丹枫正要相拦，忽见于承珠眼神凌厉，蓦然一剑刺出，那柄剑身含莹碧，赫然正是青冥剑。

    云蕾冷笑道：“你敢弑我？”

    张丹枫心道：“难道刚才听到聂青宛弑师，听得多了，眼前出现了幻觉不成？”

    心念未已，却见人影纵横，剑光冷冽，竟然是于承珠和云蕾对着干起来。

    张丹枫一回头，待要相拦，不料两人都会“穿花绕树”的轻功，倏忽而来，飘飞而去，只见人影，却难觅踪迹。

    张丹枫道：“你们这是干什么？”

    忽听云蕾一声惨叫，人如掉线的风筝一般坠落。张丹枫大惊，急窜出去，才服稳云蕾，就见于承珠一步一步前行，脸上似笑非笑，却有不出的诡异。

    张丹枫道：“承珠，你想干什么？”

    于承珠微微一笑，笑容竟然变得如同春风拂面，又不尽的温柔旖旎。

    张丹枫不自觉地抓紧了云蕾，才想再问，而且这一次声音都不由得要提高了，可是云蕾却一沉，张丹枫惊而相视，只见云蕾的脸越来越白，白得渐渐的虚化了，看不出到底是真还是幻。

    张丹枫道：“你别吓我。”

    忽然云蕾的嘴角一咧，竟然笑了一下。

    张丹枫喜道：“你没事？”

    只见笑容在云蕾脸上化开，宛如鲜花绽放，可是开到尽头，居然也是似笑非笑。

    像足了适才于承珠的笑容。

    张丹枫一阵恍惚，不禁再望了一眼于承珠，只见她越走越近，那张脸也越来越放大，渐渐的脸的轮廓越来越虚幻，都分不清到底是于承珠的脸还是云蕾的脸。

    张丹枫想揉揉眼睛，却低头再次看着云蕾，可是手上的云蕾慢慢的虚化了，张丹枫不敢相信，忍不住眨了眨眼，再次观瞧，却见云蕾的脸慢慢地变成了于承珠，而眼前的于承珠也缓缓向自己走来。

    云蕾呢？云蕾呢？

    张丹枫一颗心不知道飘荡到了何处，脑中只有这么一个想法，他不敢置信地望着，却见眼前和手中尽是于承珠，哪里还有云蕾的影子，好像她从来也不存在似的。

    张丹枫忍不住叫道：“兄弟，兄弟，你在哪里？”

    四周空荡荡的，好像从来就只有他一个人似的，从旷古至今，一直如此。

    张丹枫正待再叫，却听耳畔一个清脆的声音响起：“爹爹，爹爹。”

    一连叫了两声爹爹，第一声用官话叫，第二声用苏州话叫，张丹枫心头一阵警醒，暗道：“是翕儿，既然翕儿在，那么蕾妹就在旁边了。”

    他心头一喜，眼睛顿时睁开，只见阳光充溢，已经大亮了，张丹枫忍不住用手挡着阳光。

    忽觉衣袖一紧，他放下衣袖，却见爱女张翕正在眼前。

    看到张翕，张丹枫欣喜不已，道：“翕儿，你娘呢？”

    张翕不语，眼光往旁边一看，算是指引，只见云蕾的身影正俏立当前，张丹枫松了一口气，心头泛出惊喜来。

    原来，这都是梦。

    云蕾还在。

    张翕道：“爹，外面出事了，娘看你睡得正香，让我来叫醒你。”

    张丹枫心头喜悦尚未停歇，却听到外面出事了，他问道：“怎么回事？”

    张翕道：“刚才有倭寇的船只停靠，据是他们不知道从哪里听来的，知道俞大猷将军在此，于是闻讯赶来，要捉拿俞将军。”

    张丹枫道：“俞将军怎么可以落在倭寇手里。”

    云蕾道：“所以成林在前面应付，让人来通报我们得知。”

    施无求道：“这跟我们无关。”

    张丹枫笑道：“那么你们就呆在这里看好承珠吧，她恐怕就要醒来了。”

    施无求道：“只要别打到这里就校”

    聂青宛道：“怕什么呀，还有我呢？”

    张丹枫道：“所以让你们两个看着承珠，万一有什么事，就都可以应付了。”

    聂青宛道：“此话怎讲？”

    张丹枫道：“如果承珠有什么不对，那么无求来照管，如果打进来了，那就要麻烦聂姑娘保护他们两个了。”

    聂青宛道：“没问题，区区几个倭寇还不在话下。”

    张丹枫鼓励了一句：“就知道你校”

    云蕾道：“你还有什么安排呢？”

    张丹枫握着妻子的手，适才梦中差一点失去妻子，现在想来都心有余悸，这时候他可不愿意和妻子分开，他道：“你我就辛苦一些，先把俞将军送走。”

    张翕不懂，问道：“为什么？”

    张丹枫道：“既然倭寇是冲着俞大猷来的，那么不管战况如何，俞大猷就不能呆在此处，免得多生事端。”

    张翕似懂非懂，张丹枫道：“翕儿，一会儿爹娘一起去大堂，你就趁乱把俞将军带出来，让他早点回去部署。”

    施无求道：“既然倭寇为了他而来，让他趁乱离去，恐怕非好汉所为吧。”

    张丹枫微微一笑，道：“打仗岂能逞英雄，与其耗在这里，还不如让俞大猷回去搬兵过来，倭寇打储仙岛，他就排兵布阵，来一个围城打援，不定还可以把倭寇一网打尽呢。”

    施无求道：“哦，这是兵法。”

    聂青宛道：“要那么多话，我都不一定记得住，妹妹能行吗？”

    张丹枫微微一笑，张翕道：“我从就过目不忘，过耳不忘，这一点事岂能难得到我？”

    云蕾笑道：“好，看你的了，侠女。”

    这时候她倒要鼓励一下女儿。

    既然毕，大家分头行事，张丹枫离开房间时，忽然转身，对着尚在昏睡中的于承珠道：“承珠，如果你还想睡，就好好地睡，师父替你挡风遮雨，如果你不想睡了，那么一起抗倭杀敌，为黎民百姓做一点有意义的事。”

    他知道于承珠因为吕择和潘芳的离开心痛不已，又加了一句：“如果倭寇不足为患，也是在保护像择儿和芳儿那样的孩子，给他们一份平安。”

    