
    张丹枫却脸色一变，道：“陈友谅是你什么人？”

    聂青宛还没听清楚，忍不住“啊”了一声。

    张丹枫一早就在怀疑了，听到他姓陈，又名为礼汉，当初陈友谅角逐下时，建立的政权正是大汉，因而有此一问。

    绿袍沧浪哈哈大笑，道：“你的父亲叫什么呢？”

    张丹枫的面色更是出现了煞白，云蕾道：“你想干什么！”

    尽管是在呵斥，可是云蕾自己也是底气不足，到后来，忍不住有些声音颤抖，幸好已近尾声，别人听不出来。

    张丹枫道：“不错，家父名讳宗周。”

    绿袍沧览：“是什么意思呢？”

    张丹枫道：“和陈礼汉岂不是如出一辙？”

    绿袍沧览：“不错，原来你也知道。”

    于承珠再也难以容忍，她衣袖一甩，一枚金花嗖的而出，不一会儿已经到了绿袍沧浪面前。

    绿袍沧浪冷笑道：“米粒之珠，也放毫光。”

    时迟，那时快，只见绿袍沧浪宽大的袍袖不经意地一挥，刹那间尘土飞扬，张丹枫道：“心！”

    他心知这次来者不善，从来不曾想到他竟然会与陈友谅的后人会面，如果是这样的话，那一句“不肖”还真是骂对了。

    张丹枫心头苦笑，却更增加了护卫身边饶决心，他越众而出，双臂一张，顿时身周三丈之内形成了一个防护圈，将众人圈设其内。

    果然那沙尘碰到防护，扑气落，难以入内，可是有几颗石头却忽的弹入其中，像是不心撞破的一般。

    张丹枫神情一凝，知道这是绿袍沧浪存心报复，他可不敢怠慢，脚尖在地下划了半个弧形，沙粒轻扬，滚滚而动，一会儿只见尘埃落定，那沙还是沙，石子还是石子，只是沙粒卷覆着石子，覆盖而下，那石子混入沙中，都分不清彼此，再也看不见了。

    张丹枫喟叹了一声，看似泾渭分明的沙子和石头，可在沙滩上就是浑然一体，宛如他与绿袍沧浪，尽管如今是阵垒清晰，可从来源上又何尝不是一体的，他今日见到的，可以就是往昔的自己，是另一个自己。

    张丹枫在当今武林的确难有敌对，可是他自己呢？

    他岂不是自己最大的敌手？

    这一点他想到了，每逢午夜梦回时，他是清楚的知道这一点的。

    好像情势也想到了，那冥冥之中的意也仿佛感知到了，所以替他安排了这么一个对手。

    面对这样一个对手，真不知道是哭好，还是笑好。

    而绿袍沧浪随意挥袖，边云彩依然，不惊起一丝浮尘。

    可是他绿色的袍袖上分明多了一朵光彩灿烂的金花，不注意的话，真以为是他衣袖上本来就有的呢。

    金灿灿的花朵，黏在绿色的衣袖上，仿佛在旷野中，不屈不挠绽放着属于自己个性的生命，哪怕再孤单，也要耀眼夺目。

    绿袍沧浪微微一哂，蓦然手臂一沉，手掌一圈，一掌缓缓推出。

    张丹枫横掌在前，准备见招拆招，谁知道绿袍沧滥掌力含而未发，衣袖上那枚金花“激”的飞出，犹如风刮落花，随之轻舞。

    张丹枫伸手欲借金花，手指刚刚伸出，这时绿袍沧滥掌力已发，而且还不是一波掌力，而是一层借着一层，一波涌着一波，宛如波浪滔滔，络绎不绝。

    张丹枫轻轻“咦”了一声，没想到他是这样施为的。

    他运起“玄功要诀”的内功心法，掌力自星发出，如果绿袍沧滥掌力如同波浪汹涌，层层叠加，张丹枫的掌力就是稳如磐石，自始而终，都是平稳踏实，任它东南西北风，我自巍然不动。

    可这么一来，张丹枫就顾不到那枚金花，这两人都是高手中的高手，一经较量，还无法分神，那枚金花嗖的一声从张丹枫身边穿过，简直就是擦身而过，连他的衣袂都不曾惊起，按照本来的节奏运行着。

    于承珠有气无力，可是看得真切，那枚金花上下滚动，竟然不是仗着旁边磨光的利刃，而是蕴含着内力，直奔她面门而来，对着的是她的鼻梁。

    那是绿袍沧浪存心给她警戒，相当于要打她一记耳光。

    云蕾觑个正着，哪里容得了绿袍沧浪放肆妄为，当下一个“云龙探海”，伸出手来要接过金花，可是她才出手，只听绿袍沧浪身后一声喊，他的门人竟然齐刷刷地冲过来，云蕾大怒，喝道：“贼子敢尔！”

    这些喽罗算什么，竟然趁着张丹枫和对手交战时来捡便宜，真当这里没人吗？

    云蕾身形一动，脚跟一旋，本来是要帮于承珠的，这一下她是转动身躯，顺势拔出宝剑，她原先那柄青冥剑早就给了爱徒于承珠，她手里的只是普通的青钢剑，可是她的武学造诣也是非同可。

    只见她衣袂飞扬，脚尖上踢，仗着绝妙的轻功，早就在身形转动时，把重心把控好，“铮”的一声，宝剑出鞘，剑鸣未止，一道秋水般的雪光泻洒而下，银光点点，雪舞不止。

    却听绿袍沧浪暴喝一声：“退下！”

    但闻金刃相击之声不绝，对方的兵刃纷纷落地，原来云蕾剑上贯穿了内力，虽然只是普通的青钢剑，可在她手里不啻于神兵利器，只要碰到，就会被削断，更有甚者，内力差一点的，根本不是被削断了兵刃，而是兵器脱手坠地。

    云蕾道：“就由得你们吗？”

    她还不买账，正要乘胜追击，却听张丹枫道：“蕾妹，不可造次！”

    云蕾一惊，暗道：“丹枫在和绿袍沧浪对拼内力，他这样开口话，会不会有影响？”

    她当即不再理会，转而关注张丹枫，可是才一分神，忽然想起，她出手是相帮于承珠的，可是居然忘记了，那么于承珠怎么样呢？她会不会有事？

    那枚金花与张丹枫擦身而过，云蕾中途变招去应付杀来的绿袍沧浪门下弟子，那枚金花便肆无忌惮，横冲直闯，径直奔向于承珠。

    于承珠伤后无力，眼睁睁的看着，竟然无法动弹。

    