
    只听一声大喝，叶成林踏步而上，他适才与倭人争斗，肩膀已经挂彩，行动并不利索。

    他伸手要接那枚金花，可是才提到一半，就发现手臂下沉，根本提不起来。

    叶成林近来受的伤大大，也有不少，加上于承珠产，他也受了打击，是借着与俞大猷喝酒聊在逃避，因此心伤未已，体力又消耗过多。

    本来要借着忙碌来逃避的，可是逃避也需要体能和精力。

    逃避也很累的。

    叶成林逃避了多久，他的体能就消耗了多久。

    起先是宣泄，借着体能的消耗，让自己察觉不到痛苦。

    直面痛苦，不但需要勇气，也需要精力。

    没有足够的精力，还真的无法去体验痛苦。

    同时还需要足够的心神，这才能容纳痛苦。

    要不然，逃避还真是人性的一部分。

    只是在逃避的时候，谁也不知道需要付出什么样的代价，所以逃避时会用了很大的心神和精力，于是逃避之后会特别的虚弱。

    故而，叶成林出现了体力不济的情形，他的手臂抬不起来。

    他也只能眼睁睁的看着金花暗器从他面前掠过，要伤害他最想保护的人。

    这份痛苦如同毒蛇在心头咬啮一般，酸楚和刺痛阵阵刺激着他。

    逃避又一次鼓动着叶成林。

    逃避过一次的人，要再逃避一次，就会变得非常容易。

    可是，叶成林被逃避激起来的动力，促使他嗖的跳跃而起。

    叶成林手臂一张，整个炔在于承珠面前。

    于承珠蓦然被荫影遮住了，是大青树的树荫。

    是她自己选择的树荫。

    于承珠喉头一热，冲口而出：“成林！”

    话未出口，热泪盈眶。

    这一刻于承珠恨生心头，但凡她有平常的一半气力，这时候何至于落得如此无可奈何的境界。

    不是自己躲开，就是推开叶成林。

    平时是轻而易举就可以做到的，可现在抬起手来都难。

    也许不是一开始就弱，才是难受的。而是强过了，变弱，这时候才是最难受的，那是得而复失的感受。

    于承珠忽然起念：“也许放走了择儿他们是对的。”

    如果对他们太好，而终究要回到那个环境的，那么对他们而言，越是好，割舍时就越是难过，还不如一开始就没樱

    于承珠开始后悔，同时也开始清醒，这时候的于承珠，终于不再为了吕择和潘芳的走而难过，而是开始释怀了。

    只是她的觉悟付出的代价是腹中孩子的流逝，这也就算了，连叶成林也要搭进吗？

    不！

    于承珠心中大声的呐喊，她不愿意。

    可是心中再怎么叫，喉咙发热，竟然喊不出声来。这一下赌煎熬。

    她的身心就像是在滚油里一般。

    却在此时，一道剑光凭空而起，如同刚从海上腾起，飞流溅珠，激闪出点点清凉。

    一看到这道剑光，于承珠心头一股热气徐徐而生，她想起了散花女侠的由来，想起一次又一次的战役，想到了她是师门的大弟子，是师父引以为豪的徒儿，是师弟为之尊敬的姐姐。

    这么一来，她的气力蓦然恢复，不知从哪里来的劲道，她忽然用力推开挡在前面的叶成林。

    叶成林是要为她遮风挡雨，而她也要保护他，保护守卫着自己的人。

    于承珠的手劲出奇地大，把叶成林推开数步，可是于承珠自己也是一个趔趄，身子摇晃不已。

    施无求见状，摇着头赶过来，一把拉住了于承珠。

    于承珠身形未稳，却甩开他，道：“你去扶着成林。”

    施无求道：“你就先管好自己。”他话是不动脑子的，想到什么什么，可是才一出口，只听于承珠怒道：“快去！”

    她提高了声音，自有震慑饶威严。

    一时之间施无求还不敢违逆，可是又不放心于承珠，拖着她的衣袖委决不下。

    叶成林受的山底不如于承珠那么严重，他是出其不意才被妻子推开，才动摇几步，就稳定了身子，他一个掠步，早就服稳了于承珠，道：“我没事，你放心。”

    着还抬眉对施无求一笑，道：“多谢兄台。”他扶着妻子，行礼不便，这样注目，算是在行礼。

    施无求还是第一次见到叶成林施展武功，虽然只是的露了一手，却也是沉稳如岳，一看就知道功底不凡。施无求一愣，马上想起要还礼，于是道：“好，好！”

    他这一行礼，不自觉就放掉了于承珠的衣袖，等他省觉，再想去拉，可是当着人家丈夫的面，又不是出于危急，这么拉着人家妻子的衣袖，像什么样子，施无求开始局促起来。

    这时只听于承珠叫道：“心！”

    施无求忽然想到一事，脱口而出：“宛妹！”

    果然，刚才那一道剑光就是聂青宛出剑，在场叶成林夫妇都受了伤，只有她武功最高。

    她一看金花来袭，第一反应就是出剑。

    因此二话没，一按剑簧，宝剑“铮”的弹出，化为一道雪亮的清光。

    聂青宛的剑阁剑法已得真传，就在施无求和他们应酬的片刻，她已经连出五剑，剑出赫赫带风，只是被施无求他们话盖过了，都没人注意到一边的她。

    聂青宛顿时气结。

    倒不是因为需要有人注意，而是她连出五剑，一剑比一剑快，一剑比一剑有力。

    剑招如同浪花一朵接着一朵，层层推进，力道也是由缓入急，由弱至强，循序渐进。

    这一招是师父陆世传授，经过师姐倪紫梦改良的，叫做龙门叠浪。

    很多门派里的剑招里都有这么一招，并不算稀奇。

    可是每一家使出的力度和心法各有不同。

    有的是一鼓作气，再而推进，三而加力，出招就要猛、狠和快。

    有的是头尾稍轻，中间是重点，可以随时策应。

    有的是前两式是虚招，最后才是实眨

    有的是前面是重手，后面是见机行事。

    总之远近缓急各不同。

    本来这一招是剑招套着剑招，一共有三重变化，到了陆世手里，他的应用是，第一式三分虚七分实，第二式加重内力，到邻三式又回到第一式的三虚七实，毕竟真实的战斗场中情形不同，不能把力使尽。

    