
    施无求不以为然，道：“我肯定做得比他好！”

    聂青宛瞥了他一眼，施无求以为又要指责挑剔他了，谁知道聂青宛道：“知道你是才，做什么都比别人出色。”

    听到这一句话夸奖，施无求不话了。

    聂青宛道：“别看叶岛主好像来都不来看妻子，可是他会逃避那么久，也是因为非常痛苦，再看他见面都没什么，既没责怪妻子，也没诉委屈，却还是照顾着妻子，他能做的已经到了极限了，所以别再给他添烦了。”

    聂青宛如果跟施无求抬杠，施无求还不服气，还会还击，可是如此柔声细语，娓娓道来，倒是让施无求无法再辩驳，他吐了一口气，道：“宛妹，你成熟了。”

    聂青宛道：“也许我得到了想要的吧。”

    施无求奇道：“想要的？”

    聂青宛莞尔一笑，道：“我一直以为我想要的是结果，可现在才知道，要的是生活的点滴中都有爱，这是我一直亏欠自己的。”

    施无求怔怔出神，没想到此刻的聂青宛像是换了一个人似的，聂青宛一抚头发，道：“既然是我亏欠的自己，为什么要向外求呢？想通了，就好了。”

    施无求喃喃道：“不错。”

    聂青宛见他不由自主地出神，如果是过去，还以为是他看着自己出神呢，她不禁好笑，道：“还来愣着干什么，过去看看吧。”

    施无求连忙答应：“哦，是了。”

    他们到了海滩边，不由得呆住了，只见海滩上出现了一个人，赫然竟是绿袍沧浪，只见他出掌如风，袍袖飞舞，不一会儿，倭人哭爹叫娘，纷纷受伤落地，不一会儿，竟然气绝。

    叶成林见状，道：“怎么他出手这么狠毒？”

    于承珠也大惑不解，道：“他们不是一伙的吗？”

    这时，后面的聂青宛和施无求赶到，聂青宛拿出一件披风，围在于承珠身上，于承珠一愕，道：“多谢。”

    聂青宛道：“不用谢我，是无求哥哥让我拿来的。”

    于承珠转头，只见施无求不好意思地低下头去，聂青宛暗暗好笑，这施无求在自己面前把于承珠得花好稻好，明明就是他喜欢人家，可是真的见了人家，对人家表达关心，却是害羞得近似退怯了。

    不过再一想，那是在人家丈夫面前，难怪他会这般。

    于承珠对施无求含笑点头，算是施礼。

    接着她的目光又转移到前面，毕竟前面对她才是最关心的。

    见于承珠只是对施无求颔首点头，笑了一笑而已，聂青宛都替施无求感到没趣，过来拍拍他的肩，道：“人家都不在意你，她恐怕更在意她的……”

    她想“师父”二字，可是施无求马上使了一个眼色，不用他这个眼色，聂青宛也明白，这时候不能这么，她马上止语。

    施无求道：“别闯祸。”

    聂青宛摇了摇头，暗道：“她的师母，还有自己的丈夫都在，我又怎么会呢？”心中大是为施无求不了解自己而生气，只是再一想：“幸亏，已经决定抽身了，要不然，真有什么意思呢？”

    她也开始无所谓起来了。

    海滩上的倭人见到遇上了劲敌，会有性命之忧，纷纷打足了精神。

    太田一声令下，福田和上田马上拢到他身后，顿时太田的一把刀霍霍雪亮，身后又多了两把明晃晃的长刀。

    绿袍沧浪嗤之以鼻，道：“一股脑儿使上来吧。”

    他话音刚落，早有人把这句话翻译成日语，太田大骂一声“八格！”，手执长刀笔直地冲了过来。

    聂青宛极目远眺，看到了绿袍沧浪身后有一只大船，船上有人拿着号角，她道：“奇怪，他怎么会有倭饶号角呢？”

    于承珠道：“不奇怪，我看到他有个弟子会倭语，还在倭人堆里当翻译呢。”

    聂青宛道：“那么他到底是什么人呢？好好的，干嘛混在倭人群中呢？”

    这倒是问出了于承珠的心头疑问，于承珠也吃不准，按理武林好手怎么会和倭人为伍呢？真不明白这绿袍沧浪是什么来头。

    两人交谈未已，却听一声惨叫，竟是上田吃了一掌，翻跃到底，滚了几步，一会儿就毙命。

    众人吃了一惊，尤其是叶成林，他和倭人交战多时，知道这几人都非泛泛之辈，怎么绿袍沧浪三下五去二，就料理了一个，对他的来意更是猜测不透。

    却听绿袍沧浪哈哈大笑，笑声未已，忽变呼喝，袍袖一甩，衣袂扬出，手指成爪，已经把福田抓在手里。

    福田哇哇大叫，绿袍沧浪又是大笑不止。

    谁知道这个福田会中文的，他叫道：“你干嘛抓到我？”

    他虽然会中文，可是中文不太流利，其实要的是你怎么抓到我的？

    绿袍沧览：“笨！你们虽然结成了阵势，可是只会向一边转，阵是死的，人是活的，这边转好了，那边是空着，也可以转的。”

    福田一听有理，道：“那么你放开我。”

    绿袍沧浪真的依言放开，才放开，太田一刀破空而至，绿袍沧浪马上缩手，这一下福田离得就远了，太田长刀一折，迎面就刺，绿袍沧浪身形一移，回手下肘，肘尖正对着太田的腰眼，把太田逼退了数步。

    这时绿袍沧浪头也不回，看也不看，随手一捞，只见福田又被他拿在手里，却听后面“啊呀”之声不绝。

    福田道：“我已经变换了方向，为什么你还是抓得到我？”

    绿袍沧浪还没有回答，只见后面两个倭人是被福田撞到的，福田真是听话，绿袍沧浪让他往另一边转，他就真的往另一边转动，结果撞上了两个自己人，而且都是拼命的场所，用力都非常猛，这么一撞，两人落地不算，头碰到石头，顿时晕了过去。

    绿袍沧览：“你习惯了往一边转的，换了另一边根本不熟，哪里抓不到。”

    言下之意，要抓他易如反掌，福田道：“轻易变换路径危险得极。”

    话音未落，绿袍沧浪拿他随手一掷。

    