
    倪紫梦却在陆世的基础上，又加了两个变化，而且在力度上的把控更为灵活。

    按照陆世的认为，他的力度掌握在中间，倪紫梦却更为细致，主要还是在中间，可是时不时会有策应，同时加了两个变化，使得后续更有多样性的发挥，可以应付不同的变化。

    而且还可以根据临场的情形，后面两个变化可加，也可不加。

    这两式可以单独成立，也可以搭配使用。

    这是倪紫梦和陆世合作完成的“龙门叠浪”，原本是三叠浪，可如今远远不止，要生生不息都校

    聂青宛一见金花袭来，她是不假思索，拔剑而出。

    其实金花不见得是对着她而来，可是让她看到了，她就不能不管。

    而且金花看似变化不大，就只是在上下翻滚，远远不如聂青宛使出的剑招花样那么多呢。

    论及花样来，聂青宛虽然只出了一招，可是变化繁复，层出不穷，一看就知道是付出了玲珑心思。

    玲珑骰子安红豆。

    刻骨相思今方知。

    这层层繁复的变化，分明就是相思之意，煎骨剔透。

    倪紫梦改研这一招时，想必和师父陆世恩爱方酣，甜蜜浓稠吧。

    不然怎么美人如玉剑如虹，剑光透寒裹相思？

    聂青宛拔剑时浑然不知，她下意识地要用剑招来保护自己，不经意却惊动了师姐往昔的情愫。

    只是聂青宛来不及细想，也不愿多想。

    危急关头，哪里还会菇这些不相关的情事。

    可聂青宛知道，剑招已经不似往日，往日练剑那是为了啃制胜，今后再拾宝剑，怕是要探寻幽幽密密，弯弯曲曲的少女情怀。

    哪个少女不怀春，这种情怀都是会心生感触，想要了解的。

    聂青宛也想探索了解，用沉静温柔的心绪去接近曾经在自己身边的爱情。

    这一刻她知道过去真的是错怪了师姐，真的误解了。

    她和陆世，和她师父，确实是爱情。

    坏人也是人，也有感情的。

    而且爱情都是一样的美丽。

    也许这段感情被坏遮盖了，所以聂青宛心头只有恨，不愿意见到它的好。

    如今尘埃落定，再也不会对她造成困扰，却在不经意处惊动了往昔，如同拨开了柳絮，于柳丝翻舞，花絮层叠中，看到原来春光还是一样的明媚，娇人。

    多了阻碍，经历了不同的心情，却意外发现了美丽。

    这份美丽不但独特，更是只属于她自己。

    所以她要自己去探索，不想让别人知道。

    聂青宛不去惊扰自己的好奇心，专心对付那朵金花。

    而且她一早看出，金花的来势并不迅猛，变化也不多样，却出奇地厚实和雄浑。

    以她的武学造诣一看就知道，那朵金花上贯注的内力非常深厚，所以她不敢怠慢。

    看似平平常常，哪里知道凶险暗藏。

    聂青宛知道自己出剑是对的，如若不然，谁知道对付完了于承珠，下一个是不是自己呢！

    于承珠受伤，施无求不会武功，叶成林也不知情形，看他的样子似乎也没有休息好，那么在场武功最高的就是她聂青宛了。

    这种时候她不出力，又能依靠谁呢？

    或者，要动用自己都是没办法，都是被逼的。

    这种情形已经不是第一次了，聂青宛非但没有被逼的愤慨和无奈，相反她还愿意碰到这种情形，越到了这样的时候，她的思路会非常敏锐，还会一眼看到别人看不到的情形。

    比如，她都在有意无意间把在场的武功底细打量了一下，了解了大概，这都不是刻意为之的。

    然后她出剑的时候留了心，也用了几分力。

    记得师姐倪紫梦在传授她这一招时，告诉她，要根据对敌情形来应变，应用之妙，存乎一心，用剑的时候，不是单单靠剑本身的锋利，而是靠人来驾驭，所以这一招有剑招，也有心法。

    那一倪紫梦教得很详细，自始至终都带着笑。

    她的笑如同破坛的浓酒，散发出醉人之意。

    聂青宛还不知道发生了什么事，就知道那一师姐倪紫梦特别温柔，所以她也学得特别用心，她想留住难得的温柔对待，这是她一直想拥有的。

    所以那一的情形她只怕很难会忘记。

    于是碰到了需要应对的情形，她的反应油然而生，那一刻仿佛是师姐陪着自己一起来面临一般，她是有支持的力量的。

    因为无形中有了师姐的陪伴，聂青宛心中的责任心更增强了，她不敢怠慢，为了谨慎起见，她还多用了两分力气，满以为可以一举拿下那枚金花。

    可谁知道即使多用了两分力气，剑身碰到金花时，聂青宛还是觉得手腕一震，虎口隐隐发热，那是内力传送过来，到底是武力惊人。

    聂青宛吸了一口气，心思顿时清明专注起来，第二剑又出，这一次她加重了几分气力。

    本来第一剑碰到金花，金花上下翻动，竟然把剑身荡开，而聂青宛手臂回旋，又是一剑，这一剑还是加了力度的，由于第一剑想得太满，第二剑聂青宛就不敢存这样的心思，而是静观其变。

    同时她也暗暗敬佩，现在才知道师父和师姐都是不出世的高手，如果是她的话，第一剑不中，接下来就会慌的，可是师父和师姐传下来的剑招都把情形预设好了，练熟了，就根本不用慌的，按照既定模式来就行了。

    聂青宛的第二剑就心存谨慎，要看着办了。

    第二剑比起第一剑来更是沉稳，可是剑身才沾及金花，竟然擦身而过，金花上下翻滚，形成的势能弹开了聂青宛的宝剑。

    聂青宛这才吃了一惊，第三剑她是用上了内力，这一下她的剑就有了后劲，而不是前面尖锐，中间是空的，没那么容易被弹开了。

    第三剑是刺到了金花，聂青宛心中一喜，用力一划，借着一割之劲，就可以劈开金花。

    谁知道她虽然用力，金花却是动也不动，根本劈割不开。

    聂青宛心头一惊，她知道这不是剑法的问题，而是对方内力太充沛，完全以内力取胜。

    