
    福田整个人在空中划出一条弧线，头下脚上跌落尘埃，身后一阵沙土滚滚，上扬不止。

    却听福田道：“轻易变换路径危险得急。”

    他头一歪，就此溘然长逝。

    他这么一死，很多人都没回过味来，张翕喃喃道：“就这么死了？”

    聂青宛道：“谁都会死的，不用难过。”

    张丹枫上前一步，道：“尊驾意欲何为？”

    绿袍沧浪嘴角牵动，笑了一笑，道：“你我早就该一战或者一谈了。”

    话犹在耳，只见绿袍沧浪身形一晃，话间已经或拿或点，或拨或卸，或拈或弹，或探或捞，七八种招式展现，却听太田“啊”的一声。

    张丹枫道：“住手！”

    可惜还是迟了一步，太田的倭刀高高举起，心口却泊泊流血，绿袍沧浪衣袖一展，手臂回伸。

    于承珠道：“色相劫指！”

    绿袍沧浪瞥了她一眼，道：“你这女娃儿越来越长进了。”

    继而他笑睨着张丹枫，道：“这些倭人留着作甚？”

    张丹枫道：“倭人杀了自然不可惜，可是由你来杀，不免让人费猜疑，你到底想怎么样？”

    绿袍沧浪哈哈大笑，手臂向下一探，只见太田人如木头一样，直扑曝跌下，“扑通”一声跌落而下，再也爬不起来了。

    绿袍沧浪眨眼间就杀了三名为首的倭人，而且他们的武功都不弱，他的武功果然不同凡响。

    可是更有甚者，是他的来意让人捉摸不透。

    比起武功的造诣来，更让人心生阴沉之意。

    只见头顶红日当空，照在他绿色的外袍，加上海风徐来，波浪一层一层翻跃而至，这本是和静之美，有一种平和，还有一层安静，看着让人舒适。

    可加上适才绿袍沧滥举动，总有不出的诡异来。

    于承珠手按剑柄，上前一步，可是她极需调理，身子实在太弱，才踏了一步，人就在打飘，而且失血过多，一时之间也是头昏眼花，恨不得躺着才好。

    聂青宛摇了摇头，上前扶住了她。

    聂青宛身子壮健，她没怎么用力，于承珠只觉得一股大力把自己给稳固住了，人安定下来，头上却冒出汗来，这分明是虚汗。

    聂青宛正要数落她，施无求上前挡住，低声道：“这时候别乱话。”

    聂青宛一吐舌头，果然听话。

    绿袍沧览：“不瞒你，我就是要杀光这些倭寇。”

    他话间，手下弟子早就如切瓜似的，夸嚓夸嚓，接连几下，真的把来岛上的倭寇给杀得片甲不留。

    张丹枫心头更是疑虑，叶成林道：“你如果真想除去倭寇，又怎么会和他们来往亲密呢？”

    绿袍沧浪哈哈大笑，他的声音如同金属相擦，铿锵有力，于承珠身子虚弱，听得心魂俱散，她又按倷不住，听着实在是难受。

    聂青宛道：“怎么回事？”看到于承珠如此痛苦不安，她也如一头雾水。

    施无求正要搭脉，却听绿袍沧览：“她那是心病。”

    这分明指的是于承珠，于承珠如何听不出来，她此时心头烦躁，明明身子虚弱，却偏偏燥热难安，她喝道：“你胡什么！”

    绿袍沧览：“你藏着掖着，以为别人都不知道吗？那是司马昭之心路人皆知！”

    于承珠愤怒不已，心头浊气上扬，还想再走近几步，可是手臂被聂青宛牢牢捏住，她哪里动弹得了，越是难以动弹，越是烦躁不安。

    绿袍沧浪看着有趣，还想再话，却听张丹枫道：“你杀了倭人，对你有什么好处？”

    他一开口，声音让人如沐春风，悦耳之极，来也奇怪，于承珠就此安定下来，不再躁动。

    绿袍沧浪不觉好笑，却也没有再挑衅于承珠，他道：“这些倭人是到梁上而来，如今全军覆没，那不就是算在你们头上吗？”

    此言一出，皆都一愣，一时还回不过神来。

    还是云蕾反应快，她道：“你这是嫁祸于人？”

    绿袍沧览：“不错。”

    他居然这样直言不讳。

    聂青宛不禁道：“你真是人。”

    绿袍沧览：“这又有什么不好？想要什么就去争取，比起明明想要，却诸多顾忌，既想摘桃子，又要装门面来，不知道要快活多少倍。”

    聂青宛语塞，于承珠又是心头一气，这一下她再也不能晒太阳，人昏昏沉沉，半瘫半靠在聂青宛的手臂上，聂青宛刚察觉，施无求从袖口拿出一颗药丸来塞在于承珠嘴里。

    施无求道：“这是补气益血之物，你去理他做什么，何苦跟自己过不去呢？”

    于承珠无力反抗，只能任由药物入口，她呻吟了一声，心道：“我对师父的感情，又岂是你们能够体会的。”

    张丹枫道：“你如此作为，到底所求何物？”

    绿袍沧浪笑道：“张丹枫，我可不是你，不会像你这般不肖！”

    张丹枫一怔，于承珠身子还没复原，听到这句话，她还是抬不起身子，却目露愤恼，狠狠地瞪了绿袍沧浪一眼。

    叶成林道：“什么肖不肖，你胡什么！”

    绿袍沧览：“他数典忘祖，背离祖业，还能是肖吗？”

    云蕾道：“你要打就打，这么多干嘛！”

    她手上扣着一枚金花，这时候正要发出，忽然手腕一紧，却是张丹枫拦住了她，他道：“你到底是谁？”

    绿袍沧览：“这些话别人听不懂，你肯定听得懂，果然。”

    他居然不回答，云蕾又是一阵气恼，张丹枫对她摇了摇头，云蕾见张丹枫一脸的怅然和不出的担忧，这是很少在他脸上看到的情形，云蕾忽然莫名的一阵心颤。

    绿袍沧览：“告诉你吧，我姓陈！”

    张丹枫莫名的身形一颤。

    聂青宛道：“姓陈有什么了不起，这个姓又不是什么了不得的大姓，姓陈的人多了。”

    她是无知者无畏，可是叶成林忽然想到一事，没来由的也是一阵心悸。

    绿袍沧览：“我的名字叫陈礼汉。”

    聂青宛道：“你叫老汉更好！反正不老也差不多了。”

    