
    聂青宛再一剑使出，由于前一剑鬼使神差，犹如神助，一点力都不费的，所以后一剑，她就存心往考究的路子上走，剑诀一领，脚踏七星，运剑如虹，气势不凡。

    偏偏这一剑落了一个空。

    先前那一剑似有意若无意，轻点慢拨，擦后一抵，这一剑完全是随意而发，所以也无从控出。

    金花便翩若惊鸿地飞走了，飞得连聂青宛自己都不知道去向，所以后面那一剑越是循规蹈矩，越是考究，就越是追不上。

    不过聂青宛反应极快，一剑刺出，发现还是慢了半步，而且怎么追都追不上，这时候她剑柄一挽，剑光四射，灿烂得仿佛遍地银莲绽放，可其实那是收势。

    越是华丽多彩，越是要掩饰一剑落空的尴尬。

    所以一剑收手，聂青宛不禁舒了一口长气。

    施无求只觉得眼花缭乱，他是门外汉，看不懂究里，还来恭喜，道：“宛妹，你的武功又有进展了。”

    聂青宛听得冷汗涔涔，换了平时知道他是不懂，可此时，聂青宛心虚，听着就像是嘲讽，顿时不知道是笑好还是怒好。

    更有甚者，那枚金花出去时，疾如闪电，快似迅风，可是到了中途，终究是聂青宛后力不足，它慢慢下坠。

    这时施无求看得真切，发出一声“咦”来，明明那么炫目的招式，怎么中看不中用呢？

    而于承珠双眼一掠，道：“聂姑娘，你的手还好吧。”

    施无求不解，道：“她的手怎么了？”

    她不提还则罢了，一提之下，聂青宛这才感觉到虎口胀痛，一直延续到手臂，手臂也是隐隐酸痛。

    她心中一惊，继而一喜，原来于承珠虽然伤后无力，可武学造诣仍在，她是看出端倪来，可是没有破，反而替聂青宛打圆场。

    这样一来，大家都以为聂青宛是因为手臂酸痛，这才失了力。

    要不然，这么绚烂的招式，到后来不了了之，是难以服众的。

    聂青宛惊的是，自己都还没察觉呢，被她提醒这才知晓，看来这散花女侠真是名不虚传。喜的是，不管怎样，被于承珠这么一，别人不会见怪她。到底是于承珠懂事。

    可心神未定，却听绿袍沧浪背后一声喊杀，竟是一起杀将上来。

    聂青宛心道：“这是什么来由？”

    施无求道：“快点保护于姑娘，别开差。”

    聂青宛嗔道：“就你知道。”话虽如此，可还是不敢怠慢。

    云蕾大怒，道：“难道怕你们不成？”

    她一个“黄鹄冲”，落地时踢翻了一名弟子，只见他身穿黑色衣服，一副金银岛的打扮。云蕾借力再窜，两个起落就到了于承珠的外围。

    于承珠见师母不惜远道而来，不由得心头感动，道：“师母，是珠儿连累了你。”

    云蕾仗剑四起，接连几招，砍翻了数名弟子，随口道：“别这些。”

    施无求埋怨道：“叫你别出来，你出来干嘛？”

    话犹未已，只听聂青宛一声呼斥，也挑翻了两名弟子，她喝道：“你还磨叽什么，快点扶她回去！”

    着，她起手一剑，刺穿了一名要偷袭叶成林的弟子。

    施无求这才醒悟，他毕竟是当着人家丈夫的面，这么话，似乎不好，当下也不言语，扶着于承珠往里面走，于承珠还想挣扎，施无求道：“你留着，他们还要多腾一份心思来照顾你，还不如好好修养，养足了精神，你就可以帮他们了。”

    于承珠想想也对，可这么离开，终究不甘心，她猛一回眸。

    只见海面翻腾，地上沙石飞扬，张丹枫与绿袍沧浪斗得正酣，一心一意，无法分神。

    于承珠把心一横，暗道：“不能让他为我担心。”

    于是她一咬牙，还是顺着施无求，让他把自己扶到里面。

    于承珠一走，聂青宛大展身手，她刚起念要创造自己的武功，这一下有了用武之地，她把学来的剑阁剑法一一展示，一些细致的地方加以变化，她倒不觉得战斗是辛苦的，反而觉得是非常有滋味的。

    还觉得自己的运气开始变好了，过去她总觉得自己的运气不好，什么事都让自己给碰上，可是这一瞬间，她施展起自己的剑法时，她转念了，转念的同时，也感觉到是转运了。

    运气是向着她这一边的，要不然，怎么刚起念，就送人上门来让她练手呢。

    聂青宛越杀越是有精神，连云蕾都看得不住地点头，她的剑法崎峭之中有灵思，分明是不甘于平庸之心，被温柔地接纳，看似是一个人，一把剑，其中的心思可绝不简单。

    而且剑阁剑法的剑意和百变玄机剑法似有共通之处，都是出其不意，论到集众家所长，仪式规矩上，那是百变玄机剑法见长，可论到心思细腻，把被疏忽的细节发掘出来，那就是剑阁剑法制胜了。

    别看是门户，也谈不上自成一家，还有很多不成熟的地方，可也颇为可观。

    看得云蕾也是津津有味，这时候却听一声孩子的尖叫，云蕾倏尔惊醒，叫道：“翕儿！”

    她不禁暗自懊悔，心道：“这是怎么了？”她居然看聂青宛使剑，居然看得出神，忘了张翕在一边。她年纪，如何能应对这等场景。

    云蕾寻声望去，只见赛伯温和路春娘两个人围攻张翕一人，云蕾吃了一惊，骂道：“你们要不要脸！”

    她也没料到两个有名有姓的江湖人物，居然围攻一个孩，而分布开来，围攻他们的竟然只是喽啰，云蕾这一惊非同可，顿时奋起还击，可谁知道，围拢的金银岛子弟兵越来越多，一时半刻的，云蕾竟然冲不过去。

    叶成林奋力一掌，逼开前面阻拦的金银岛众人，道：“师母，我护着你，你快去救师妹。”

    只见他大喝一声，双掌连出，顿时风起沙走，活生生劈开一条路来。

    可这么一来，他原本的伤又被拉开了，鲜血直流，叶成林却浑然不觉，双掌一搭，向外一翻，继而一推，道：“快走！”

    