
    张丹枫运息收功，喝道：“你待如何？”

    收功之时他已经知晓了发生的一切，这也是张丹枫武功高超，耳聪目明之故。

    绿袍沧浪笑道：“难为你不乘胜追击。”他居然没有正面回答，好几次了，绿袍沧浪也不知道是有心还是无意的，总是不肯正面回答张丹枫。

    张丹枫为之蹙眉，倒不是因为他不尊重自己，总是不正面回答。

    而是他知道乘胜追击也是无用的，别是乘胜追击了，就在张丹枫收功，同时知晓了外界的事情之时，他的心思正从一心一意，心无旁骛的状态过渡到眼观六路，耳听八方的时刻，这时候他的心是最脆弱的，乍然听到外界的消息，还是对他不利的，叫他怎么不操心。

    如果这时候绿袍沧浪趁机追杀的话，只怕遭殃的还会是张丹枫。

    没想到绿袍沧浪是反过来，那分明是他得了便宜还卖乖。

    殊不知绿袍沧浪也暗暗惊心，别看是他先收手，其实他用内力攻了不下十回，每一回都是难以攻入，被张丹枫的内力牢牢地挡在外面，而且看情形，张丹枫还是行有余力，绰绰有余。

    这让绿袍沧浪不敢掉以轻心，所以故意把内力集中在一处，强烈地攻击，张丹枫岿然不动，本来他连续使力一共是三次，一次比一次急，一次比一次猛。都形成了惯例，他以为张丹枫会了然于胸。

    每一回这么三次使力，中间会停顿少许，各自调息，张丹枫每一次都是稳稳地守住，并不反攻。

    所以这一回他认为张丹枫也是这么认为，于是他又加了两把力，从三次变为五次，第三次虽然稍缓，可是劲力运输的时间短，马上第四次就跟着上，然后第五次才是力量最猛的一次，这一下跟养成的习惯不同，绿袍沧浪认为会攻其不备。

    谁知道张丹枫自始至终都是稳如泰山，不求有功，但求无过，偏偏绿袍沧浪还无法攻下。

    这一次虽然加以变化，但是张丹枫根本没有跟着他的来，就只管自己呼吸的节奏，不疾不徐，有条不紊，这么一来绿袍沧浪使用的诡计便告无效。

    其实张丹枫也是心惊不已，别看他只是在守，并不去攻，而是他根本无法去攻，第一个回合绿袍沧浪发了先手，抢先来攻，攻了三次，便稍事调整。

    这时候张丹枫是有余力，也想发起攻势，可没想到才一运气，马上发现无法调运内力，别看绿袍沧浪已经歇手，可是消耗劲儿好像才刚开始，张丹枫哪怕只是接触着，都会被消耗内息，他如果在这时候勉强进攻，不免马上被看出攻势不足，很容易被反乘。

    所以张丹枫默运玄功，按照玄功要诀的内力修炼开始调匀气息，活血通经，等消化绿袍沧浪攻劲残余的内力，绿袍沧浪已经修整完毕，第二回进攻开始了。

    张丹枫好在调息了片刻，如果勉强进攻的话，这时候内息不足，就难以抵挡绿袍沧滥进攻。

    当然假如张丹枫勉强去进攻，绿袍沧浪还没调整好，两人还是可以对着干的。只是看绿袍沧浪不一会儿就调养好了，就知道他的内力惊人，与其勉强施为，还不如以逸待劳。

    张丹枫思量再三，还是老老实实地守最为得宜，因此也不去和他争，就默默地采取受势。

    别看只守不攻，给饶感觉还是余力绵绵，难以耗尽。

    而绿袍沧滥内力也是一次比一次狠，每一回的消耗劲儿都要比上一回大，要让张丹枫耗费更多时间和精力来调整，所以张丹枫一直都不敢掉以轻心，而是随时应候着。

    来也有意思，就在这时候，张丹枫忽然想到，何必跟着对方走呢，自己养足了精神，储备了体能，就简单地应付，其实已经是不败之地了。

    这时候他第一次领悟到重、拙、大的意义，为后来的无名剑法奠定了基础。

    饶张丹枫时刻注意，可是最后一回的猛攻，还是出乎意料之外，张丹枫体内承受的是两股力量，一股是绿袍沧浪新增加的力量，一股是残余在体内，张丹枫认为是消化聊，可谁知道还会反噬，这一下张丹枫应付得更为吃力。

    好在绿袍沧滥攻击如同夏的雷雨，虽然迅猛激烈，却是来得快去得也快，一会儿就收手了。

    他这么一收手，张丹枫如释重负，大大的松了一口气，而且他知道并不是绿袍沧浪输了，攻击不动了，才会收手的，而是他见好就收，点到即止。

    张丹枫也佩服他，高手较劲，居然可以停就停，这份定力也不可觑。

    佩服敬重之余，哪里想到还会乘胜追击，同时乘胜追击，胜算其实也不大，再缠斗最多也是一个平手，张丹枫是经过权衡后才做出守势的决定，这一下也顺理成章，不去追击。

    他认为这样是最好的收场，谁知道才回到现实，就发现爱女被俘，亏得他经历过风浪，问得下来，可尽管如此，他的底气不足，声音还是忍不住会颤抖。

    绿袍沧浪接着道：“我要借令爱一用。”

    张丹枫道：“大人之间的斗争，关孩什么事？”

    绿袍沧览：“我要你跟我一起恢复家业，等逼着大明子退位，我们再另行争斗，以决高下。”

    张丹枫道：“你要我听命于你？”

    别看绿袍沧浪得好听，是一起恢复家业，其实也就是他为主，张丹枫为从，张丹枫马上就听出来了，当下反问。

    云蕾道：“你做梦！”

    话音未落，只见路春娘面色一变，使劲在张翕背后一拧，张翕猝不及防，顿时“啊呀”一声大叫出来。

    云蕾不禁“啊”的一声，上前两步，颤声道：“翕儿，你……”

    她再也不下去了，泪珠直接涌出眼眶。

    绿袍沧览：“张丹枫，你还是考虑一下吧。”

    张丹枫道：“既然已经抓了女，你还要我考虑什么呢？”

    绿袍沧览：“我给你三时间，三之后，你给我答复。”

    