
    云蕾一个转身，“风毡落花”身姿美妙，她一脚脚尖向前，另一脚随后一顶，云蕾心念一动，道：“你……”

    才了一个字，叶成林又是一掌“气动山河”，双掌连出，他道：“快走！”

    云蕾无暇细思，身子一长，纵身跃起，叶成林的掌力宛如承接住了她，随后叶成林掌心一翻，将云蕾送出去丈许。

    云蕾轻飘飘的，人在空中，心念却电转。

    她暗道：“大师伯真是一番苦心。”

    看到叶成林用掌力助她快点到达爱女身边，这掌法分明出自大师伯董岳门下。

    云蕾在寒山跟师父叶盈盈学艺，也和师父作伴，师父和她无话不谈，她知道师父叶盈盈喜欢的是她三师兄谢华，而大师兄董岳对叶盈盈也有爱慕之意，只是碍于门规，又得知内情，所以按倷下来。

    后来叶盈盈如愿以偿，嫁于谢华，大师伯董岳也是衷心祝贺，大家都沉浸在幸福中，并没有察觉什么。

    可是若干年后，董岳门下弟子的一记掌法，云蕾这才惊觉，原来在大师伯董岳的心中，一直没有对师父叶盈盈忘情，这一手就是他特地设计的。

    只怕在他心头，宁愿久远深藏，也不愿表露，而且只是自我遣怀，不做他想。

    却哪里知道，这一手掌法无意间流传下来，兜兜转转，借着叶成林的出手，让云蕾获知，可此时的谢华和叶盈盈早已仙逝，而董岳也驾鹤西游，人都不在了，情意却流传了下来。

    爱一直都在。

    云蕾清楚地知晓，只怕在茶余饭后，夜深人静，不被人注意的角落里，董岳一个人幻想着哪一出现了那么一个场景，他可以让心爱之人借助自己的力量，或者飞驰到她心爱的人身边去，或者任她遨游。

    总之那一刻只有他与她。

    那一刻是只属于他的，还有她。

    董岳要的只是这么一个瞬间，那么就足够了。

    董岳的武功走的是刚猛路子，以大力金刚掌见长，所以叶成林继承下来的那一掌也是刚劲有力，开山震岳，飞沙走石，烟尘滚滚，气势非凡。

    可是承托云蕾的那一下，却是格外的轻柔。

    力量不是针对她，而是成就她。

    云蕾人在半空，热泪盈眶，心道：“大师伯，我知道了，会替你祝祷，告诉师父的。”

    这么美的心意，怎么能不被看到呢？

    作为弟子，她有权告知师父。

    她也觉得师父需要被知晓。

    至于知晓后会如何，那么就不关她的事了。

    也许只是一声叹息，一个微笑而已。

    是不是大师伯董岳要的，并不知情，却是她师父叶盈盈可以给的。

    这也是最大限度的成全了。

    云蕾心中想的是要给这份情思一个被看见的机会，给它一个交代，仅此而已。

    其他的她什么都没想。

    人在空中，不一会儿就到了。

    这一刻云蕾感觉到格外的轻松，她的身心异常轻灵，看到了隐情，看到了美丽，她基本没出什么力，就到了想到的地方。

    云蕾落下时，心道：“谢谢你，大师伯。”

    人走茶凉，可是被念叨，就不算是真正的离开。

    可以的话，尽量多念叨一些吧。

    这对云蕾而言，就是最好的，对这份情思的祝福。

    她的脚跟还没站稳，衣袂轻舞，仗剑而出，这一剑看似只是一剑，却剑花四颤，把张翕周围可能会碰到的情形都照菇了。

    张翕见状，欢笑道：“娘！”

    云蕾微微一笑，笑容尚未完全绽开，却听张翕啊呀一声，一根金色的细链无声无息地从背后掩来，而云蕾见到女儿欢笑的那一刻，心神安定，不由得松了一口气。

    而这时，那根金链卷了张翕的身子，轻轻一提，张翕的人影拔地而起，半空飘飞出去。

    云蕾大惊，叫道：“翕儿！”

    这一惊非同可，云蕾急忙窜过去，施展剑法，见人就砍，这时候她是完全不管不顾了。

    谁知道她的人才一动，罗波这个大块头就挡在她面前，他是个浑人，什么都不懂，就是听话，他被吩咐了，只管拦着云蕾，而且不管用什么办法，没有办法是最好，拦下就对了。

    所以他和云蕾拼蛮劲，仗着人高马大，就硬拦着，不放云蕾走。

    云蕾气往上冲，举剑便刺，这时候她心神大乱，手里的剑哪里还有章法可言。

    但听“啊呀”一声，罗波硬是挨了她一剑，好在皮糙肉厚，并不在意。

    云蕾本性善良，见到罗波不挡不避，硬是挨她一剑，心中恻然，可是旁边又插出一根点穴撅来，却是赛伯温一见情势，马上偷袭。

    这样一来，云蕾大怒，运剑如风，拼了命也要过去。

    便在此时，只听路春娘叫道：“得手了。”

    张翕叫道：“娘——爹！”

    路春娘冷笑道：“你叫得再响一点。”

    张翕这才惊觉父亲在跟绿袍沧浪比拼内力，分神不得。

    叶成林见张翕落入敌手，顿时目眦欲裂，聂青宛也气愤填膺，喝道：“你们抓一个孩，算什么英雄好汉！”

    她奋力要去帮忙，可是才出两剑，周围已经被两根棍子，三把刀给拦下，急切之间，她哪里过得了。

    还因为过于急切，一个不心，一根峨眉刺掠过，若非叶成林把她拉开，顺便一掌打翻了那人，聂青宛还免不了挂彩，可饶是如此，叶成林也心急担忧，那根峨眉刺在他手腕上划过，多了一道血槽。

    叶成林还未察觉，倒是聂青宛瞥见了，急忙拉下叶成林，这样一来，谁也不敢轻举妄动。

    却听绿袍沧浪哈哈大笑，笑毕道：“张丹枫，我带走令爱，你好自为之。”

    张丹枫没想到绿袍沧滥武功高到如茨地步，两人比拼内力之时，按理是无法分心的，可是绿袍沧浪居然停就停了，张丹枫只觉得面前一空，就是堕入了虚空，仿佛荒渺宇宙中，他只有一个人，一种难以言状的孤独感油然而生。

    当下张丹枫不敢造次，急忙运功回护，好在绿袍沧浪也没有乘胜追击，这才让张丹枫安稳下来。

    