
    聂青宛虽然吃惊，手上并没有停下，嚓嚓两剑连续而出。

    这两剑完全是倪紫梦加工的两式，按理要一剑一剑的出，可是情形不同，聂青宛发现如果她再没有控制住这朵金花，恐怕要反被它所受制了。

    因而她不假思索，连出两剑。

    这两剑一出，她马上就知道了师姐倪紫梦的心思，倪紫梦在武学上真的很有分，也懂得如何与原有的剑招来配合。

    这两剑看似一前一后，如果不注意的话，根本看不出先后来，可其实是一左一右，进攻中不忘防御，而且防御得非常周到。

    还不是大张旗鼓，明目张胆的防御，只不过手腕略动，稍稍带到的而已，不去留心的话，根本难以察觉。

    聂青宛却从这一剑招中解读出了师姐倪紫梦的细腻心事，以及她的无限爱意。

    她见过师父陆世使用过这一招，师父使出来就是霸气十足，舍我其谁。当时聂青宛看了想躲藏，她不想和那么压迫感强烈的事物呆得太近。

    可是师姐眼中冒着的是温柔，柔情似水，点滴尽是甜而又柔的关牵

    所以她加出来的剑招看似助攻，其实是防御。

    霸气有余，不免守卫不足。

    得意之余，很容易忽略。

    为策万一，就要加强防患。

    这两招就根据这样的心思应运而生。

    聂青宛从来没觉得剑招会有什么思想和感情，可是这一次不同了。

    她感觉到柔柔的温情，淡淡的关切，都是满满的不求做得最好，但愿你能平安回来的心意。

    这一份心意让她的心为之一动。

    第一次感觉到原来爱情是那么美丽，那么令人向往。

    她明白了为什么师姐会执迷不悟。

    也许不懂得的人会认为是泥足深陷，可是经历过的，就会觉得那是在保护美好的事物不至于流逝。

    师姐的努力是对的，这么美丽的景象能保护，为什么不保护呢？

    也许它是不现实，那是因为现实中的真的不常见，所以它才珍贵。

    聂青宛淡淡地叹了一口气，她知道师姐是对的，同时也不认为自己是错的，不错，这么美好的景物是要尽力去维护，师姐没有错。但是正因为这般的美好，为什么要被利用，要被牺牲呢？如果落在怀饶手里，那更应该及时抽身。

    于是她的剑招已经和师姐教她的时候不同了，师姐教的时候，着重的是一个“护”字，怎么都要守护着心爱的人，守护着美好的感情。

    可是聂青宛亲眼目睹了师姐是如何守护的，又是如何辛苦复辛酸的，她不认可。

    所以她使出这样的剑招时，又多了几分抽身而湍果决。

    来也有趣，她一击不中，无法把金花击落在地，马上及时回护，同时因为多了几分抽身而湍决然，她回撤之力更为坚定。

    那枚金花就从她的剑身中间一掠而过，而且掠过时，是带着飘然之意。

    遽尔，金花一折，毫无预兆的斜飞而来。

    也是鬼使神差，聂青宛的剑正好回撤，由于多了抽身之意，她对恋战根本不感兴趣，而是回防更为在意。

    这样一来，不但是剑招后掣，连脚步也往后移。

    如此便成了前面的攻击为虚招，回防才是实打实的。

    金花蓦然一弹，正甩在聂青宛的剑身上。

    假如是一味攻击，这一下正好是她的空门，她是来不及变招的。

    可心意一变，她的回防扎实了，这一撞不啻于飞蛾扑火，正中下怀。

    只听“铮”的一声，聂青宛的剑被弹开少许，那是金花上贯注的内力未消，可也是强弩之末，三而竭的状态了。

    所以弹开了之后，毫无预兆，金花直线落下。

    而聂青宛还有余力，一见金花居然是后续无力，顿时心头大喜，马上一剑“玉女投梭”刺过去，这一下她的剑是迎着金花而上。

    只是师姐倪紫梦的关切之情附在剑上还未消退，她进攻之余还想着要守护好自己，守护好美丽的事物，于是本来是一剑疾出，现在是多了两个虚式，所谓的虚式，那是对于攻打毫无作用，可是虚有虚的用处。

    借着这股虚势，聂青宛出剑更为沉稳，而且一剑刺出，并不贪功，而是回旋有力，还是能够及时防护。

    聂青宛用的是普通的青钢剑，可是一剑伸出，太阳光照下，顿时幻化出五彩之景，剑尖上一枚金碧幻彩的金花暗器，这丽彩霞光的照射下，宛如一朵金色斑斓的硕大梅花，熠熠生辉，还不断闪烁放大，忽闪之间，飘移不定，却更增加了梦幻般的色彩。

    聂青宛心中一动，暗道：“师父和师姐可以创造出剑法来，为什么我就不能呢？”

    原先她对剑法是听之任之，无所谓之极，后来是碰到了事情，发现一定要自己强大，这时候需要依靠武功，她对武功的功用性更为看重。

    而此刻，她触通了感情，又目睹了剑光幻彩，心中顿起感悟，想着自己去创造剑法。

    甚至连名字都想好了，就桨锦梅剑法”，锦彩放光，宛如梅开，欺霜傲雪，为有暗香。

    每个饶生命都有值得纪念的地方，而聂青宛最想留住的就是这一刻的记忆。

    这一刻她的过去、现在和将来都融为了一体。

    过去的经历，现在解通了，如今的想法，又会对未来产生影响。

    这一刻是最值得留念的。

    那么就以“锦梅剑法”冠之为名吧。

    这是属于她聂青宛个人生涯中最值得留念的一段，聊以剑法为记之。

    让这套剑法成为生命的缩影，把值得记忆的留下来。

    聂青宛不禁欣喜交加，含笑盈盈。

    然后又是一剑补上，这一剑是去追上一剑的。

    上一剑是她触动了灵机，产生了对将来有影响的想法，这一剑是意犹未尽，还要乘兴而来。

    可是这一剑她落空了。

    上一剑一出，她自己也不知道是什么力量，感觉根本就没有用力，可那一朵金花被她击飞了，左右翻滚，直线而去。

    来的时候浑厚，去的时候轻灵。

    