
    张丹枫一怔，施无求道：“你不要就算了。”他径直拉过叶成林的手，叶成林待要甩开他的手，聂青宛道：“无求哥哥的医术很好的。”

    叶成林这才作罢，施无求伸出三根手指，闭起眼睛，不一会儿道：“你都是轻伤，可是心情郁结，需要及时疏散，要不然积淤成湿，你又常住海岛，这样对伤口不利。”

    聂青宛一撇嘴，道：“你得虽然对，可是叫人家叶岛主怎么去做呢？如何做得到？”

    施无求道：“做不到总得先备着。”

    聂青宛一愣，还不曾想到这一层，施无求道：“不备着，怎么会在想用的时候就用得上呢？有备无患，胜过毫无准备。”

    聂青宛不话了，现在知道施无求的不容易了，这次看病他是看得很委屈了。

    叶成林道：“大夫的我都记下了，会注意的，只是想问一声，内子如何了？”

    他当施无求是大夫，不过客气了几句，关心的还是妻子于承珠。

    施无求道：“你还是先担心你自己吧，你的病不算重，可是很磨人，一个不心会变成大病，料理起来要格外当心才是。”

    他一句，叶成林就一声是，施无求暗暗佩服，心道：“换了我的话，只怕不见得会如此顺服。于姑娘嫁了这样一个人，是不会吃亏的。”

    施无求是孩心性，也没什么其他想法，见于承珠嫁得好，他也为她开心。

    施无求正在思量，于承珠却道：“你什么时候可以给我药？”

    施无求一怔，马上要躲开她的样子，对张丹枫道：“给我把脉吧？”

    聂青宛道：“什么药？”

    施无求道：“你给我看看！”他是对着张丹枫话的。

    于承珠抢上一步，聂青宛这才发现于承珠比之前精神了一些，刚才她是有气无力，一阵风就可以把她吹倒。

    聂青宛道：“你给她吃了什么药？”

    叶成林道：“张大侠还是给这位大夫看看吧，他还是有道理的。”

    张丹枫迟缓着伸出了手，却一缩，道：“我自己的身体我知道。”

    施无求道：“不听大夫言，吃亏在眼前。”着他一把拉过张丹枫的手腕，于承珠见状，喝道：“不得无礼！”

    她又要抢上一步，谁知道聂青宛拦在她面前，道：“让无求哥哥看看。”

    聂青宛随意迈步，身形利落，脚步沉稳，于承珠知道她姓聂，却还是第一次和她打交道，忍不住多打量了她几眼。

    施无求搭上张丹枫的脉搏，若非张丹枫不欲驳他颜面，以张丹枫的武功，怎么会被施无求拿住手腕。不过既然要看，那么看看也无妨。

    施无求食指一竖，到了一声“嘘”，他这是对于承珠的，看于承珠的样子，实在是很护着师尊，怎么会让施无求去碰她的师父，所以施无求向她示意。

    果然，于承珠不言语了。

    施无求闭上眼睛，沉吟再三，道：“你的气血还需要调养，估计是这次拼斗耗了真力，不过你的底子不错，调养一下，不会又大妨，不过……”

    张丹枫本来是无可无不可，他要是胡，那么也由得他去，可谁知道这两句话得很对，就是这样情形，不由得对施无求的信任增加了几分。

    于承珠听到他不过二字，忍不住问道：“不过什么？”

    聂青宛看不过眼了，道：“你丈夫受伤了，也没见你这么关心吗？”

    于承珠瞪了她一眼，聂青宛毫不示弱，又回击了一眼，于承珠心道：“这人是谁呀？看着像是不好惹的。”

    叶成林道：“我无妨，张大侠原来是客，是该尽一尽地主之谊。”

    还有一些话他不好意思出来，那就是人家连独身爱女都失去了，还能不多照广儿吗？

    只是这话不方便出去，于是他没有明，只是若隐若现地在暗示。

    聂青宛道：“叶岛主真是好人。”她又横了于承珠一眼，道：“好人就该得到珍惜的。”

    于承珠怫然不悦，这时候施无求道：“不过你之前好像受过重伤，这个伤有些年头了。”

    张丹枫暗暗赞许，不错，就是和乔北溟一战留下的后遗症。

    于承珠眼睛一亮，她也想到了，只是没想到恩师与乔北溟那一战会这么厉害，至今都不曾痊愈。

    施无求道：“那次的恶战想必惊心动魄，你是擅要折寿了。”

    于承珠“啊”了一声，没想到会这么严重。

    张丹枫却苦笑，心道：“难道不值得吗？”

    聂青宛道：“那么可有医治之法？”

    于承珠又是“啊”的一声，这一次是惊诧中带着疑虑，没想到这样的伤都可以医治。

    施无求道：“在我手里除了必然要死之人，其他的都不算难事。”

    他的口气倒是极大，聂青宛不以为然，道：“你倒是看，要怎么医治？”

    施无求道：“我有固本培元的药，只要按时服用，他的伤就会好一半。”

    聂青宛道：“才一半而已，为什么不是痊愈呢？”

    施无求嗤笑道：“你都一知半解，还来跟我争辩。”

    聂青宛道：“你医了一半，不等于没有医吗？”

    施无求道：“是药三分毒，能不依赖就不依赖。”

    到医理，聂青宛到底是门外汉，她哪里懂，只是不服气，道：“可哪有只医治一半的呢？”

    施无求道：“另一半靠他身体本身的技能，在和疾病抗争时也是激发了体内原有的免疫力，这样是扶助生命力的，所以一半靠医药，一半靠自己。”

    聂青宛目瞪口呆，这一次连她都不得不承认施无求得有道理了。

    于承珠“噗嗤”一笑，聂青宛反感道：“你笑什么？”

    于承珠道：“当初师父为了救我才和乔老怪动手，如今获悉师父可以痊愈，叫我如何不欢喜？这有什么错吗？”

    聂青宛知道她原本不是这个意思，偏偏还无法驳斥，气得一跺足。

    聂青宛是不知道当初的详情，乔北溟早就想和张丹枫一决胜负，于承珠这件事只不过是加助了事情的发展而已，并不是主要的。

    