
    心绪归心绪，宝剑还是递出，聂青宛心头后悔，宝剑还是出的轻飘飘、慢悠悠，毫不起眼。

    于承珠根本就不放在心上，她从接触的都是顶级剑术，一看就知道没用什么气力，于承珠心道：“既然她是施无求带过来的，那么少不得给施无求一些面子，就轻轻削一下她的剑身，同时用力让她身边的一棵木槿树断裂吧，让她知道我有这份功力，却手下留情。”

    于承珠也深觉与其把劲使尽，还不如留有后手，以德服人。

    看得出来，聂青宛一直在找她麻烦，虽然是迫于眼前，于承珠要教训她，可也难保今后她不来挑衅。

    最麻烦的就是不知道输好，还是赢好？赢了，聂青宛如果不服，更想着下一次的比斗，那么岂不是没完没了？

    若是输了，那就更得由着她了，她想怎么样就怎么样。

    所以既然战了，那就要把战果最大化，别给自己留下麻烦。

    当然还有一个办法也不错，那就是干脆杀了她，可是施无求在眼前，总不见得不顾他吧。而且张丹枫也在面前，于承珠不愿意在恩师面前，显示出不讲理的一面；另外，叶成林更在身边，适才施无求把自己带离原地，那么战况就由叶成林和聂青宛来维持。

    如果当着叶成林的面去杀聂青宛，这无论如何都是不合适的。

    这时候真正考验的不是武艺，而是智慧。

    于是虽然看上去于承珠是被激怒了，可心里早有盘算，不想留下后遗症，要一举摆平后患。

    于承珠左一剑，右一剑，衣袂带风，宛如仙人，蓦然一剑掠过，这一剑是朝着聂青宛的青钢剑而去，以青冥剑之锋利，要想削断一柄普通的青钢剑，那是不在话下。

    可谁知道，聂青宛剑到中途，忽然梅开五瓣，灿若流星，而且剑速加剧，倏尔寒光爆长。

    于承珠猝不及防，没想到她会有这么一招，好在临敌经验丰富，她脚下划了半个圆弧，身子一矮，随即一剑“玉带围腰”，剑吐碧莹，不但把她的身形笼罩在剑气内，而且剑锋向外，随时等着聂青宛的青钢剑送上门来。

    聂青宛的“锦梅剑法”虽然精妙，可到底是初创，免不了有毛躁的地方，于承珠的剑法到底是经过时间的洗历，对每一个变化都有精细的盘算，如何反应，如何变招，都有一个预牛这是于承珠从习练，都已经熟记于心，遇到了变故，不假思索就流露出来。

    这是聂青宛无可比拟的，聂青宛不曾想于承珠还会给她来了个扫堂腿，顿时一怔，不过她的反应也迅敏，随即身形一变，剑招由远至近，连连闪出剑花，她可不想让于承珠看出，她其实已经是被动了。

    可是于承珠的眼光何等老练，聂青宛急切之间变招，剑法中已经露出不止是一个破绽，当下微微一笑，踏巽步，转离宫，却在兑位上一剑而出。

    聂青宛可不曾见过这等剑法，心中一慌，只见明晃晃的剑尖从她脸上悠悠忽忽，飘来飘去，聂青宛心中大怒，暗道：“这是拿我作耍来着！”

    她认为于承珠是在玩猫捉老鼠，捉到了不急着吃，非要逗玩个过瘾才罢。

    聂青宛的自尊心极强，哪里受得了这个，顿时眼睛一闭，管她三七二十一，用足了内力，一剑“雁落斜阳”，这一招并不如何精彩，只是她发了狠，贯注了内力，所以一剑既出，剑身“嗡嗡”作响。

    于承珠暗暗好笑，聂青宛这一点伎俩哪里逃得过她的法眼，她可是武学行家，所以淡淡一笑，纵身一跃，一个“黄鹄冲”，人在空中，青冥剑出手，轻飘飘浮在聂青宛的宝剑之上，然后一剑轻轻划过她的剑身。

    只听“嘶”的一声。

    聂青宛愕然，睁开眼睛。

    接着于承珠“啊呀”了一声，原来她伤后体弱，乍然接触到聂青宛的内力，论及内力，聂青宛和于承珠其实还是有差距的，可此时一个发了狠劲，一个伤后未及调养，此消彼长，于承珠只觉得手臂一麻，青冥剑差一点拿捏不住。

    她急忙收摄心神，按照原定构想，落地后一个飘身收剑，姿势美妙之极，于承珠想开口一句“请罢斗！”她都已经收剑了。

    哪里知道适才一接触，聂青宛感觉到于承珠手上根本就是毫无力气，轻若柳絮，心知她是伤后无力，心中一动，暗道：“我在她衣衫上刺一个洞，或者削下她一绺头发，趁机收手罢了。”

    她也知道这是胜之不武，所以不想下杀手，只要让大家看得到，是她赢了就行了，她需要看得见的场面来证明自己。

    所以于承珠才收剑，聂青宛马上又来一剑“梅雪争春”，这一招虚中有实，实中有虚，而且剑风大作，恍若风雪。那是她在剑阁之上，看到风雪迎面，梅花盛开，飘动的是雪，摇曳的是梅，如果不注意的话，根本看不清哪些是花朵，哪些又是风雪，尤其是白梅，看的时候还破费一些眼力呢。

    那时候师姐倪紫梦笑道：“如果你能够分清梅花与白雪，那么你的眼力就见长，将来无论接发暗器，还是练剑，都会有不的帮助。”

    为此聂青宛还真的这样去练了，此时她想到当时的情形，那一剑只见寒芒晃晃，一片银光，哪里看得清楚来路。

    于承珠一怔，没想到这姑娘这么好胜，都收剑了，还要争斗不休，不过也不用怕她，虽然不知道聂青宛的剑指向何方，不过玄机剑法中有一招叫做“水银泻地”，看似水银泻地，无孔不入，其实是攻守兼备，既保护了自己，又可以趁机探视敌情。

    攻防两用，相互映衬，所以起名“水银泻地”。

    于承珠一运功，挥舞宝剑，可谁知道腹一痛，接着胸肋间又是一麻，她是伤后未及调理，这时候发作出来，顿时头眼昏花，一柄剑在手里就如千钧之重。

    不一会儿，于承珠头上就冒出了冷汗，疲惫不堪。

    