
    聂青宛想要反驳，她吵得兴起，吵架也是有瘾的，吵起来之后很难平复的，而且下一次有机会的话还会再吵的。

    可是她忽然不知道该什么好了。面对着张丹枫，叫她怎么去吵架？

    于承珠道：“那么你快点！”

    她是真急了，一把抓住了施无求，施无求不禁忸怩起来，聂青宛上前甩开于承珠，道：“你干什么！”

    她本来要“干嘛动手动脚的”，可到底心直口快过，知道会闯祸的，尤其是不想伤害厚道的叶成林，于是话到了嘴边，临时改成了“你干什么！”

    可吵架也讲究气势的，她这么临时变卦，气势就不同了，出来的话，力量顿时减轻了不少。

    聂青宛暗道：“出师不利，吵架是没法吵了。真没劲！”

    这时只听云蕾“咿呀”一声，张丹枫急忙过去拉着她的手，关切道：“蕾妹，你还好吧？”

    云蕾悠悠醒转，第一句话是：“我刚才听翕儿有下落了。”

    于承珠道：“不错，有人知道。”

    云蕾道：“还请告知。”她这句话得情真意切地接近低声下气，听着让人叹息不止。

    于承珠低头顿了一顿，正要告知，却听施无求道：“张夫人别急，你先调养好，你要是乖乖的调理，我就马上。”

    云蕾道：“好，好，我听你的。”

    于承珠心生恻隐，可是一抬头就看到云蕾的手牢牢地握着张丹枫，好像一放掉就再也找不到了，然后她的眼睛压根儿就没看过自己，好像从来没当她是一回事。

    于承珠心中一酸，叶成林低声道：“不用担心，我会派人去接应的。”

    张翕这么的一个孩子被坏人抓走了，叶成林也是很焦虑的。于承珠咬了咬下唇，把头一转，没有做声。

    聂青宛瞧她的样子，心知她不是为了张翕，而是看着张丹枫和云蕾鹣鲽情深，她在伤心，于是忍不住道：“假如那孩子没了，你就有机会了。”

    于承珠忍无可忍，甩手一掌，喝道：“你嘴巴里放干净点。”

    聂青宛猝不及防，谁想到她会在这时候动起手来，急忙一个“移步换影”的身法让开，于承珠这一掌是甩她耳光，聂青宛虽然让得快，可还是被掌风刮到，脸上热辣辣的，虽然不曾打个真切，却也是算打到了。

    聂青宛也是心高气傲之人，哪里容得下当众挨耳光。

    聂青宛怒道：“我还怕你不成！”

    她长剑一抽，道：“你敢跟我大战三百回合吗？”

    于承珠也将青冥剑亮出，冷笑道：“你嘴里不干不净，若非如此，谁还要你怕！”

    聂青宛道：“嘴里不干净，好过有人心里真的这么想！”

    她是斗口毫不示弱，在海岛上，施无求一个大男人，有时候也让着她，有时候还真的不过她，所以对斗口，聂青宛是很有信心的，谁想到于承珠还不买账。

    那么从斗口到斗武，大可以一较高下，聂青宛还真是没怕过谁。

    于承珠哪里允许听到这些，当下一剑“风烟俱净”，剑走偏锋，真的要清理干净了。

    聂青宛足尖一点，一个“燕子三抄水”跳到院中，道：“屋里施展不开，你过来！”

    于承珠按剑道：“好！”聂青宛得不错，尤其是屋里还有那么多人，自然是院中可以大显身手。

    也没见她怎么动，只见人影一闪，一霎忽之间，就到了院郑

    于承珠道：“你的轻功不错呀！”

    其实论到轻功，还是于承珠更胜一筹，不过于承珠见聂青宛身法利落，中规中矩，确实是真心赞赏。

    可听在聂青宛耳中，就像是在嘲讽一般，她道：“你不用反话了，你的更好！我不占你便宜。”

    于承珠倒是觉得好笑，道：“你的嘴巴如果有你的武功这么干净利落，我们倒是可以成为朋友。”

    聂青宛气往上冲，道：“谁要当你的朋友。”着一剑“清沙白鸟”刺出，看似一剑，其实这一剑着重在于一个“回”字，之所以剑招起这个名字，是源于“渚清沙白鸟飞回”，的是高处不胜寒的孤独和险峻，因此这一剑宛如奇峰突起，孤寒不已，但是剑式圆转，每一剑都不是直来直去，而是透着回旋之意，因此变幻莫测，更显得寒意逼人。

    于承珠道：“好骄傲的剑法呀！我还是头一回看到。”

    话间一个“玄鸟划砂”，卸开了几分，同时不曾实接，就一个飘身让过，两人拉开距离，聂青宛为之一呆，倒不是于承珠应变伶俐，而是她得非常容易入耳，她“好骄傲的剑法”，这是从来都没有人提到过，但是细细想来，师父日常确实骄傲不可一世，于承珠倒也得在理。

    这时候聂青宛忽然心生一念，暗道：“我用的手法点穴虽然不是重手法，可也起码要三四个时辰才会醒来，功力高的一两个时辰也是要的，怎么这张夫人居然片刻就醒了。这功力之高，暂且不提，她居然在昏迷中听到了我们的话，那么……”

    她忽然心生寒意，不敢再往下想去，同时把一个念头按压下来。

    这个念头是“于承珠在昏睡时，她听到了多少？”如果她都听到了，那不就等于在鼓励她追求自己的师父吗？

    倪紫梦和陆世的事情也许谁都可以听，可就是此时的于承珠听不得！

    聂青宛心中懊悔，那一剑就慢了一些，而于承珠身形飘开，不到丈余，忽然折回，连人带剑，化为一道银光，疾奔如电，迅速回剑。

    聂青宛头脑“轰”的一声，她暗暗骂自己：“青宛呀，青宛，你真是头脑简单。”她还在刚才自己的情绪里，而于承珠的宝剑已经到了。

    她来不及细想，保护自己乃是学武之饶本能，她后退三步，回身一剑刺出，那一剑正是适才在比斗中，她自己悟出来的“锦梅剑法”，梅开五瓣，阳光似锦，一切都是那么美好。

    聂青宛忽然想到：“我又何必当众戳她的心事呢！”这时候的聂青宛后悔不已。

    