
    云蕾失声道：“三！”她要和女儿分开三，这可是从来没有过的事情，叫她如何能忍，于是上前数步。

    张翕也叫道：“娘！”

    路春娘面孔一板，把手往张翕脖子上一架，冷冷道：“张夫人，你若敢再上前一步，我可就对不住令爱了。”

    她的手十指尖尖，抹着鲜红色的豆蔻，可看在云蕾眼里，怎么不是鲜血一般的颜色。

    云蕾胸口起伏，很明显她是还要往前走，可是强自克制，这一番煎熬，在她心头那是阵阵撕裂般的痛，叫她如何承受得住。

    绿袍沧览：“张丹枫，只要你甘心俯首，我保证，令爱不会少一根头发，这么一个姑娘，我看了也觉得可爱。”

    到最后，他的声音开始嘶哑，喉咙开始干涸，幸好这时候叶成林喝道：“你做梦！”

    绿袍沧浪暗暗松了一口气，原来他和张丹枫比拼内力，虽然不分胜负，可是张丹枫内力的后劲足，这时候一点一点地发作出来，绿袍沧浪还来不及运功护体，终于有些抵挡不住。

    张丹枫默然，其实何尝是绿袍沧浪不舒服，他自己也要静下来运功，才可以化解，现在勉强谈判，对双方都是不利。

    聂青宛却来到云蕾身边，出其不意，倏然出指，点了云蕾的昏睡穴，她道：“你明吧，三后要我们怎么迎接你？”

    绿袍沧浪愕然，道：“你这是怎么？”

    聂青宛冷笑道：“如果有心商量，就不会抢走人家姑娘，既然有了人质，又怎么会是公平交易呢？你就是要我们都听你的，既然如此，何必诸多作态，直接划一个道儿出来吧。”

    绿袍沧浪桀桀笑道：“好，姑娘，你倒是爽快。”

    路春娘道：“你又不是他们的人。”

    聂青宛道：“覆巢之下，安有完卵，我逃得掉吗？”

    绿袍沧浪笑道：“有意思，好，三后我来看你！”

    口气中明显带着轻佻的语气，聂青宛上前一步，道：“那么你把姑娘放下来。”

    绿袍沧览：“急什么呢，三后自然会还给你们的。”

    聂青宛道：“我们已经称臣了，你还扣着人家姑娘做什么呢？”

    绿袍沧览：“既然我赢了，那么胜者为王，我了算，我三就是三。”

    聂青宛气得连连跺足，道：“如此婆妈，岂不是成事不足，败事有余！”

    绿袍沧浪面色一正，道：“现在姑娘在我手里，随便你怎么！”他完向后一挥手，那是吩咐开船。

    聂青宛恨道：“岂有此理！”

    若非她要扶着云蕾，早就跑过去了，这时候张丹枫和叶成林都过来了，聂青宛把云蕾往张丹枫手里一交，她随手捡起一块石头，扬手扔过去。

    张丹枫看到她这一手，不由得想起于承珠，第一次他和绿袍沧滥决斗，就是于承珠跑过去为师父出气，如果于承珠在这里，那就好了。

    这时候张丹枫特别念及于承珠的好，尽管当时是觉得她莽撞了一点，而现在觉得她是热情与勇气兼备，到底是得意爱徒。

    聂青宛的暗器功夫到底不如于承珠，那枚石头还没到达，绿袍沧浪远远的一挥衣袖，石头就坠地，绿袍沧滥船已经开启，声音从远处传来，他道：“姑娘，有意思！我记得你！”

    聂青宛还口道：“要你记得干嘛！”

    叶成林道：“那现在该怎么办？”

    张丹枫看着昏睡中的妻子，心道：“她睡着了也好，不然不知道要多操心呢。”

    聂青宛道：“还该怎么办，除寥还能如何？”着，她心里也惴惴不安，到底这么一个玉雪可爱的姑娘落在恶魔手里，怎么会让人放心呢。

    张丹枫道：“既然他要我听命于他，又是大人物，不会为难一个孩的。”

    聂青宛嘀咕道：“那可不一定。”

    话一出口，马上醒悟，现在都什么时候了，尽管她的是事实，可是这时候岂不是添乱吗？她马上改口道：“不是这个意思。”

    张丹枫道：“失去也有失去的好，毕竟可以了无牵挂。”

    这句话明显是对叶成林的，他在宽慰叶成林失去孩儿的痛苦。

    叶成林又是惭愧又是感动，心道：“这时候他为人父，怎么会不焦急呢，难为还想到我。”

    聂青宛道：“那么回去看看吧，于姑娘也需要照料。”

    叶成林摇了摇头，他本以为到了储仙岛可以太平一点，谁想到这次的波澜比上一次更甚。

    不过想到妻子，当务之急还是要照料她才是。

    谁知道他看到妻子的时候，于承珠已经听闻回报，知道了事情，她见了他们就：“我已经放出信鸽，让许忠他们帮忙寻找绿袍沧滥落脚点。”

    于承珠道：“之前他们里外勾结，血洗了鸡肆村，现在相信会有内幕，知道绿袍沧滥老窝在哪里，这样我们就可以想办法把师妹偷出来。”

    张丹枫没想到于承珠已经想好了对策，不由得又是惊喜，又是心疼，道：“承珠，你现在需要调养。”

    于承珠道：“我是事，师妹可绝不能呆在匪窝里。”

    着她恨恨地道：“怎生想个法子除掉了绿袍沧浪才是！这厮可恶！”

    到“这厮可恶”，聂青宛倒是有同感，可是她觉得奇怪，刚才于承珠不是有气无力吗？怎么现在的精神不同了呢？

    施无求道：“你还是别操那么多的心了。先好好调理吧。”着把一碗药端来。

    于承珠道：“我不要喝药。”

    施无求道：“你师妹可就靠你了，你才是大家围绕的中心，你不好，叫大家怎么放心呢？乖！”

    到最后，那是在哄孩子的口吻，于承珠瞪了他一眼，却也不跟他犟，承认他得有道理，毕竟她也要去救回师妹。于是接过药碗，乖乖的喝了。

    张丹枫苦笑道：“要除去绿袍沧浪，谈何容易，他的武功非但不在我之下，还有过之而无不及。”着不禁摇头。

    施无求看看这个，又看看那个，忽道：“你让我把把脉。”

    