
    于承珠道：“施先生，你可以医治我师父？”

    她分明露出喜色，聂青宛实在看不过去，道：“你这么开心干嘛？”

    于承珠道：“难道不该关心师父吗？”她顿了一顿，道：“这件事我也有份参与的，只是不曾想到会那样的惨烈。”

    到惨烈二字，她不禁想到当年叶成林的伏波岛被毁，不禁黯然。

    叶成林听到“惨烈”二字，也知道妻子在想什么，心中又惊又喜，暗道：“原来她还是关心我，心中是有我的。”

    聂青宛不甘示弱，论到斗口，她可不输于谁，尤其是和施无求接触下来，自从她爱上了施无求之后，哪不吵上几句，两人没有产生爱情时，倒是很少吵架的，聂青宛也不禁暗暗叹息，心道：“我总是在和无求哥哥吵架，是不是从内心觉得自己是很吃亏了，总需要有一个弥补的措施？”

    她真觉得自从有了爱情之后，她变得特别需要宠溺，之前都不是这样的，偏偏施无求还喜欢跟她讲道理，这更让她恼火。

    同时她的需求叫她怎么讲？难以开口，更有甚者，她是希望自己不要开口，然后对方就知道，这样才满足了她被宠溺的需求。

    聂青宛心里虽然明白，可嘴里还是不依不饶，一有斗嘴的机会，她就要一展所长，别施无求看了摇头呢，连她自己也觉得越来越世俗，越来越像怨妇了。

    聂青宛道：“你可千万别学我师姐。”

    施无求道：“宛妹，你胡什么呀！”

    她还真是心直口快，心里想到什么嘴里就直接什么，聂青宛不理会施无求，道：“虽然师姐被成全了，可不意味着师徒禁忌之恋就可以得到承认，越是名声远播，德高望重，就越难以承受这样的后果，那可是身败名裂。”

    于承珠的脸上一阵青一阵红，真不知道是羞好，还是恼好。

    聂青宛越越来劲，道：“现在我懂得为什么剑阁派没有扬名立万了，不出名有不出名的好处，这样才可以得到成全。”

    聂青宛居然凝视着于承珠，见她流产之后，虽然没有完全恢复，却怎么看怎么是个美人，那种风韵真是难描难画，心中不禁暗叹：“她可真美。”

    聂青宛道：“而你就不同了。”

    于承珠一挑眉，正要话，却听叶成林道：“聂姑娘得有理。”

    聂青宛愕然，这话她是对着于承珠的，可是叶成林在旁听着多有不变，她也是得兴起，浑然忘了叶成林的存在，叶成林这么一出声，她这才讪讪然，心道：“怎么在他面前这些。”

    聂青宛适才和叶成林并肩作战，叶成林对她多有关照，总是把凶险的情形揽过来承担，聂青宛对他颇有敬佩，不想让他受伤，心中倒是安安后悔了起来。

    叶成林继续道：“有则改之，无则加勉。”

    他倒是当做一句场面话在应付了，聂青宛偷偷松了一口气，心道：“但愿他不放在心上。”

    叶成林道：“承珠得极是，那次若非张大侠，我恐怕撑不到如今了，能够医治，那是最好。”

    着他低下头去，于承珠心中不忍，轻轻拉住了他的手。

    聂青宛咬着下唇，暗道：“我要是脑子走在舌头之前就好了。”

    这时施无求道：“幸好你们岛上有紫玉丁香。”

    他这句话倒是转移了大家的注意力，让大家的尴尬不期而散。

    于承珠道：“紫玉丁香又如何？”

    施无求笑道：“你可以恢复得这样快，也是靠了紫玉丁香。”

    适才他扶着于承珠入内，无意间看到紫玉丁香，就摘了几颗，又加了一些药，让于承珠想服下，然后他再去煎药。

    于承珠现在的神情气色和刚才大不相同，确实是拜紫玉丁香之赐。

    施无求道：“有了紫玉丁香，很多药就可以发挥作用了。我要医治，也少不了紫玉丁香。”

    于承珠道：“难怪你要买下我们岛上的紫玉丁香。”

    施无求道：“我可以炼制很多药。”

    于承珠道：“紫玉丁香在你手里，如果可以更好地造福于人，给你又何妨。”

    施无求道：“那你是好了？”

    于承珠道：“什么时候不算数过？”

    施无求道：“好，一言为定。”

    于承珠道：“从无反悔过。”

    施无求道：“那好，我告诉你们绿袍沧滥藏身之处。”

    此言一出，皆都惊讶。

    聂青宛道：“你又胡什么。”

    施无求道：“怎么胡？”

    聂青宛道：“你怎么可能知道？”

    施无求道：“他们经常派冉龙烟岛来求药，若非岛上设施齐备，他们都要让我留在绿袍沧滥身边，我不知道谁知道！”

    话音未落，聂青宛已经如一阵风地过来，揪起施无求，道：“你怎么不早？”

    施无求的脚都离开地面了，他道：“我……咳咳，哪里知道会这样。”

    聂青宛道：“算你得对。”毕，手一放，施无求落地时忍不住一个趔趄，接着又咳嗽了几声。

    于承珠道：“这又何必呢？每个人都有自己的秘密，什么时候，由他自己决定。”

    聂青宛道：“可是他的秘密很关键，会对我们产生影响，他还藏私，就是他不对。”

    于承珠道：“聂姑娘，何必不讲理呢！”

    聂青宛道：“谁不讲理了！”

    眼看着又要吵起来了，张丹枫道：“还请先生指点一二。”

    他声音不响，却不疾不徐，每一个字都如珍珠一般滚入每一个饶耳朵里，让饶耳朵有不出的舒服。

    他一开腔，于承珠和聂青宛都不话了。

    施无求摇了摇头，道：“你也不用客气，这次可以是你自己救自己。”

    张丹枫没话，却是一脸的疑惑，明摆着听不懂。

    施无求道：“紫玉丁香是你的，却可以用来救你，顺带着还可以得到你想要的消息，难道不是你自己种下的因吗？”

    张丹枫道：“冥冥之中自有意，很多事情都是因缘际会，少了哪个环节都不行，不管是看上去多么的不起眼。”

    