
    聂青宛一听顿时来了精神，道：“那么我什么时候可以水乳交融呢？”

    张丹枫道：“这是急不得的，慢慢磨炼。”

    聂青宛道：“但是我就觉得自己的剑法很毛躁，有很多破绽。”

    这倒是真的，不但张丹枫看出来了，甚至于承珠也看出来了，她收剑时，就是从聂青宛的破绽出突围，然后以为胜券在握，这才要罢斗，可谁知道聂青宛招数不够精密，可是勇气可嘉，还因为是初创，不按常理出手，也让于承珠措手不及。

    张丹枫笑道：“破绽是事，你大可以带着破绽一起进步。”

    他顿了一顿，道：“破绽算不得什么，真要破绽的话，哪一派的剑法没有破绽？就算没有，剑法是死的，人是活的，比斗中也会流露出破绽的。”

    这番话听得聂青宛连连点头称是。

    而叶成林也不怠慢，马上吩咐把宋钊带进来。

    本来于承珠要回房去歇息，可是听到宋钊有了消息，情知有变，便不肯听从，而是坚持要留下。

    施无求哪里拗得过她，只得心照料。

    于承珠恰好听到张丹枫的点评，心道：“还好没有回房，不然听不到这番妙论了。”她也不自觉地听得出神，浑然不晓，云蕾正冷冷地盯着她。

    聂青宛道：“也就是破绽并不重要。”

    张丹枫道：“不错，进步更重要，你大可以带着破绽一起进步。”

    他又重复了一遍，听在聂青宛的耳中，仿佛含了几百斤的橄榄一般，越辨越有滋味。

    张丹枫之所以要在这时候，就是要赶在事情来临时，把要的给了，毕竟聂青宛自创剑法不易，虽然瑕瑜皆半，可还是要鼓励为主，让她知道发展的方向，而不是一味的批评。

    既然目的达到，他也拈须微笑。

    云蕾轻咳了一声，道：“承珠，你别在这里吹风了，好好照顾自己为是。”

    张丹枫道：“承珠，怎么不听话呢？”

    于承珠脸一红，总不能是想听师父怎么评价武功吧？这样出去，马上就会收到这样的回复，武学之事来日方长，你的身体要紧。

    于承珠也知道自己的身体要紧，可就是不愿意离开。

    她道：“师妹在岛上丢失，我无论如何都要尽一份力。”

    提到张翕，云蕾低下头不话了，叫她怎么不揪心呢？

    云蕾面色苍白，胸口不断的起伏，张丹枫伸手拉住了她，其实他心里也是翻江倒海，百般牵挂，只是当下安慰妻子要紧。

    于承珠这么一，叶成林也认为自己这边是有责任的，他扶着妻子，道：“难为你了。”

    于承珠道：“眼前要紧。”叶成林微微一笑，手上更有力了，他想把手上的温暖传递给妻子，可他没有看到于承珠的眼光一直瞟向张丹枫。

    张丹枫似有察觉，想转头来看看，云蕾却“哼”了一声，张丹枫担心妻子，连忙再去照看妻子。

    这时候宋钊到了，他穿着的是金银岛的服饰，黑色外衣，红色衣带。

    一进来就连连喘息，叶成林奇道：“你这是干什么？”

    于承珠道：“送水！”

    宋钊摆摆手，道：“不用。”

    于承珠道：“那么你去哪里了？”

    宋钊平了平气息，道：“我趁人不注意，偷偷换了金银岛的衣服，跟着他们上船，看看他们要把张姐带到哪里。”

    叶成林又惊又喜，没想到宋钊如此灵活，施无求却上前一步，道：“是不是到了金银岛？”

    宋钊道：“正是！”

    于承珠道：“这是怎么回事？”

    宋钊正要回答，于承珠却摇了摇手，她问的是施无求。

    叶成林心道：“正好，让宋钊休息一会儿。”

    施无求道：“他们的老巢就在金银岛。”

    叶成林道：“金银岛？”他沉吟了一下，道：“那就要和吴九打一声招呼了。”

    云蕾道：“这还打什么招呼，快点去呀！”

    一听到女儿的下落，她是再也等不了了。

    于承珠道：“且慢！”

    云蕾大声道：“你想怎么样？”

    于承珠一怔，师母几时对她这样大声话过，一时之间不知道如何是好。

    施无求叹道：“金银岛那么大，谁知道姑娘被关在哪里了！”

    云蕾一听，觉得是这个理儿，可是才听到女儿的下落，又无法行动，心中失落，张丹枫心中不忍，过去扶着她，却见她珠泪滴下，张丹枫知道她心中的悲苦，也不话，这时候他也不出话来，只有相互扶持，算是安慰。

    宋钊道：“我知道张姐被关在哪里。”

    他这么一，顿时把大家的注意力都吸引过来，悲苦的情绪减轻了不少，大家都很关牵

    宋钊道：“绿袍沧浪把她一个人关在暗室里，暂时没什么危险。”

    “真的？”张丹枫夫妇脱口而出，心中将信将疑，却忍不住松了一口气。总以为爱女是在受苦，不想只是关在暗室而已。

    施无求道：“那里的暗室黑暗潮湿，还大，看着是吓饶。”

    于承珠道：“你去过吗？”

    施无求道：“我跟金银岛有往来的，当然知道那里的情形，不瞒你，绿袍沧浪要我留在他身旁的。”

    于承珠一怔，这倒是从来也没听过，不觉好奇道：“那么你怎么答复呢？”

    施无求道：“我喜欢呆在龙烟岛，不喜欢跟他们在一起。”

    于承珠道：“你就这样明了？”

    她笑了一笑，道：“看绿袍沧滥样子，不会接受你这样的法的。”

    施无求道：“我岛上没有我需要的药物以及设备，要搬来的话，多有不便，这样他们也就作罢了。”

    于承珠道：“那么你怎么知道他们有暗室的呢？”

    施无求道：“带我去参观过。”

    于承珠心中忽然浮起一个念头，暗道：“难道他需要紫玉丁香就因为曾经去过暗室？”隐隐觉得这其中有些关联。

    宋钊却道：“你是奸细！”

    “什么？”皆都讶异。

    宋钊道：“你不来储仙岛，绿袍沧浪也不会来，你一来他就到，还敢你们没有关联？”

    