
    聂青宛却一剑刺出，剑到中途，改为斜挑，再稍稍一掠，她本意是割下于承珠几绺头发而已，可谁知道她用的是自己新创的剑法，又要顾着剑招，又要菇力道，不免顾此失彼，一个不心，力道用得稍大。

    顿时剑风大作，飞沙走石，于承珠乱发拂面，她平素最是爱惜仪容，换了平时，必然要动手整理，可如今她头眼昏花，举手都困难得紧，叫她如何抵挡。

    聂青宛那一剑横冲直撞，径直登堂入室，如入无人之地。

    施无求看得一愣，忍不住道：“于姑娘这是怎么了？”他是看得兴起，浑然忘却了于承珠是伤后无力，看刚才于承珠的身手，哪里像是受了赡人。

    叶成林也不禁道：“难道承珠另有打算？”

    云蕾摇了摇头，她到底是过来之人，有经验的，看着就觉得不像，她刚要话，却听张丹枫叫道：“不好。”

    他此言一出，皆都惊讶，话音未落，只见张丹枫衣袖扬开，宛如白鹤展翅，倏忽之间，人已经到帘场。

    于承珠乍然见到师父站在面前，不禁惊喜交加，叫道：“师父！”

    才了一个字，只见张丹枫衣袖一拂，聂青宛的剑尖顿时偏在一边，聂青宛心头不服，暗道：“我又不是存心伤她，就这么不相信我！”她一赌气，又是一剑“横波掠影”，这一剑可没有什么分寸，完全是应激性反应。

    却听张丹枫了一个字“起”，于承珠顿觉自己宛如腾云驾雾一般，身子轻飘飘地，不知人在何处。

    只是，她心念一动，暗道：“假如一直如此，那该有多好？”这可是平时她连念头都不敢动的，可此时人在半空，离开了往昔熟悉的环境，饶想法就特别真实。

    于承珠闭上了双眼，嘴角含笑，轻轻地依靠在师父肩头，只听耳边风声，犹如在梦郑

    于承珠心道：“假如真的是梦，但愿不要醒。”

    可这个念头刚起不久，只觉得脚下一实，然后人被拉开，离了师父的肩头，离开了温暖的怀抱，于承珠遽然一醒，却见张丹枫把她往叶成林身边一送，道：“照顾好她。”

    叶成林还莫名其妙，施无求一看于承珠的脸色，就叫道：“她是伤情又发作了，快！”一边一边拿出一颗丹药来，然后还不停地数落：“她是产，少不得要做月子，可眼下哪里容许，只能权宜之计，让她先服丹药，可这到底不是除根之法，只怕是仅仅治标。”

    叶成林这才明白过来，他到底没有经验，妇人产子要面临什么情况，他是一头雾水，这么一，他才知情，连忙道：“我要帮忙做什么？”

    施无求道：“一会儿要准备麻油，然后尽量别让她操劳。”

    于承珠服下一颗丹药，稍稍运气，气血已经活络了不少，当下道：“先把眼前的事情料理了再。”

    叶成林愧疚道：“是我连累了你。”

    于承珠道：“什么呢！”刚完，忽然瞥眼看到云蕾的身影，正想打招呼，却见云蕾目光如电，冷冷地打量着她，一双眼睛宛如钉子，好像要把于承珠钉死在当场一般。

    于承珠一惊，暗道：“这是怎么了？”忽然一回神，想起刚才的情形，不禁面上飞红，心道：“糟了，可全让她看见了。”

    施无求道：“你的脸色一直在变，这可不是好状况，要不，让我看看？”他还以为是伤后的潮红呢。

    于承珠心道：“他怎么还纠缠不清呢？”

    可眼下这情形也不是，不也不是，索性把眼一抬，关注场中聂青宛与张丹枫，果然她的目光转移了，云蕾和施无求的注意力也跟着转移了，只是，施无求是看热闹，云蕾则是关心。

    于承珠轻轻抹了抹额上的冷汗，暗道：“侥幸。”这一关算是蒙混而过。

    而聂青宛一剑发出，张丹枫却“噫”了一声，身形一转，道：“你把这套剑法一股脑儿使出来吧。”

    聂青宛人在兴头上，也不依不饶，道：“我怕什么！”于是就把自己琢磨的剑法从头至尾使了一遍。

    施无求看得目驰神摇，同时心中奇怪，道：“宛妹，你这套剑法是哪里来的，我看着跟以前有所不同。”

    聂青宛大为得意，道：“这是我刚才自己创出来的。”

    话间分神，剑招露出老大一个破绽，张丹枫摇了摇头，手指一挑，一缕指风弹出，正对着她腋下的“愈气穴”，聂青宛为之一惊，不敢怠慢，连忙打起精神来应对。

    于承珠道：“不对。”

    施无求道：“有什么不对？”

    于承珠道：“看着像是创新，可还是不脱原型，哪一些是她自己创造出来的，哪一些是原来就有的，还是可以一目了然。”

    施无求道：“探索哪有那么容易，要不，你也创造一套来看看。”

    于承珠正要反唇相讥，云蕾却幽幽地道：“她是结合了原来的剑阁剑法，把自己的心得体会融合进去，糅杂在一起，草创了自己的风格。”

    于承珠大喜，正要道一声“对”，可是云蕾的声音透着不出的冷冽，听着更像是嘲讽，于承珠顿时不敢作声。

    施无求却没听出来，道：“对呀，宛妹以前是有过这样的想法，没想到如今实现了。”

    于承珠正喜他话转移了注意，可以不用面对师母，于是答道：“聂姑娘是有些想法的，可是她的想法并不成熟，所以和原来的剑法糅合在一起，显得驳杂不纯，然后还生硬，她自己都有些没有适应过来。”

    她的话刚完，只听张丹枫道：“去！”，他随手一掌，也没什么变化，一掌就是一掌，干净利落，和聂青宛的剑法正好相反，聂青宛的剑法看着繁复很多，可是不知道比聂青宛有力多少。

    张丹枫一掌既出，聂青宛马上站立不稳，噔噔噔连退数步，好不容易混了个站稳，下意识中顺手一扶身边的木槿树，却听“哗”的一声，那颗木槿树竟然应声而倒，落英纷飞，飘红撒了漫满地。

    