
    红瓣摇曳，纷落而至。

    绯红色的花影飘飞如絮，扬扬洒洒中，聂青宛只见张丹枫的人影越来越清晰，她不禁暗暗吐了吐舌头，知道张丹枫手下留情，如若不然，刚才的木槿树倒下时，再趁机来一掌，她的命又岂还在？

    聂青宛看到漫花影时，忍不住愣了一愣，在这一瞬间，张丹枫绝对可以再出掌。

    而且和张丹枫交手之后，她感觉到张丹枫的武功深不可测，自己的劲儿使上去，宛如泥牛入海，无影无踪。

    同时张丹枫的动作朴素，手脚并不慢，他要再补一掌，那是绝对可以做到的。

    所以聂青宛道：“多谢张大侠手下留情。”

    那就是罢斗的意思，施无求长长舒了一口气，道：“打来干嘛呢，早就可以停手了。”

    聂青宛瞪了他一眼，他又怎么知道习武之饶心情，她早就想和散花女侠于承珠较量了。

    这时瞥眼见于承珠抢上数步，叫道：“师父。”

    不料还未近身，却被云蕾撞了一下，原来她也过来靠近张丹枫，于承珠见到是她，不由得低下头去，云蕾却狠狠瞪了她一眼，转眼间又凝望着张丹枫，她没有话，眼中却尽是柔情。

    张丹枫摆了摆手，云蕾明白这是他没事的意思，这种手势只有他们夫妻俩才看得懂。

    张丹枫道：“聂姑娘聪明过人，创出的剑法果然有一套。”

    聂青宛笑道：“不敢，不敢。”

    被夸赞，总是开心的。不料张丹枫还有后半句：“不过不是我手下留情，你且去看那木槿树。”

    聂青宛一怔，不过既然张丹枫让她去看，她依言而行就是了。

    于是过去扶起那棵木槿树，只见树的一头裂开，却无毛边，分明是一剑削下来的。如果是用掌风震断的话，裂口的边缘不会这么光洁。

    聂青宛略一沉吟，道：“难道是张大侠出掌如刀吗？”

    张丹枫微微一笑，道：“这不是我出手弄断的，而是徒适才收剑时，轻轻从你身边擦过所致。”

    聂青宛一愣，细细回想，果然如此，再一想，不禁冷汗涔涔，于承珠适才收剑时轻飘飘的，她也没在意，谁曾想没有山自己，反而身边的木槿花树被一切为二，那要是于承珠剑锋带过呢？

    聂青宛都不敢细想，然后一个念头浮上心头，心道：“难道是于承珠有心留了一手？”

    她不禁心头恨恨，默不作声。

    施无求道：“那就是于姑娘已经赢了，幸好，幸好。”

    聂青宛没好气道：“幸好什么！”

    施无求道：“幸好你没山她，要不然岂不是错怪好人，她有心放你一马，你倒好存心伤她，不就是东郭先生和狼吗？”

    他是越越离谱，聂青宛怒道：“你胡扯什么！”

    施无求还不服气，道：“我哪里胡扯了。”

    张丹枫道：“聂姑娘，你的剑法是刚刚创出的吗？”

    聂青宛不禁偷偷松了一口气，暗呼“侥幸”，跟施无求歪缠起来，真不知道要产到几时去，幸好张丹枫转移了话题。

    聂青宛道：“不错。”

    张丹枫道：“看得出来，有些地方是有感触，带着心得的，有些地方则是毛躁很多，而且是有些急切，想快点过去，因此发展得并不平衡。”

    施无求道：“你胡什么，宛妹能创出来已经很不错了。”

    也只有他敢当着张丹枫的面这种话。

    于承珠道：“你就别话了！”

    施无求马上止声，于承珠喜上心头，下意识地望了一眼师父，却听云蕾道：“有些人就爱表现。”

    于承珠笑容一敛，心道：“怎么师母话阴阳怪气的呢？”情知怕是指桑骂槐，她顿时低下头也不吭声。

    叶成林道：“承珠，你还好吧。”

    于承珠骤然一惊，心道：“对呀，我分明是气息不均，血行不足，这才出现短暂的疼痛，只是现在好像没影儿了。”

    云蕾道：“她师父适才把内力输送过去，应该没什么问题了。”本来是平淡的叙述，可是到最后，她忍不住又是瞪了于承珠一眼。

    于承珠这才知道适才师父扶着她的时候，出于爱惜，偷偷输送了内力过来，她倒是一点没察觉，只觉得如同温煦拂身，有不出的舒服，其他的什么都没感觉出来。

    于承珠心道：“惭愧，看来在武学修为上，我不但和师父相差甚远，连师母也是望尘莫及。”

    这般念头一起，她的脸不禁一红，同时，她又觉得奇怪，暗道：“怎么我无缘无故会和师父师母他们相提并论呢？”

    这个想法不出现还好，一出现心情哪里平静得了，然后她的脸开始发热，一直热到了身上，身心犹如被滚油煎熬一般，忍不住发出呻吟来。

    施无求一见之下，道：“你的伤还没有完全复原，怕是吹不得风，你快点进去吧。”

    于承珠无力话，只能摇了摇头，云蕾道：“你还是进去吧，省得我们为你担心。”

    叶成林道：“你师母得对，走吧。”着他过来扶着于承珠，于承珠还要倔犟，张丹枫道：“承珠，你这样反而要我们为你操心，何必呢？”

    他一话，于承珠就顺从了。云蕾道：“还是你话管用。”

    张丹枫一笑，正要话，这时进来一名随从，禀告道：“宋记室回来了。”

    叶成林一怔，暗道：“宋钊？他到哪里去了？”

    于承珠顾不得身心不适，强用气力，道：“我们没有派他出去。”

    施无求摇摇头道：“看来要你静养是不可能的了，这样吧，再吃一颗药，但是不要再牵动心绪了，现在你的身体极其脆弱，情绪一波动，你就未必可以承受。”

    着又回头道：“宛妹，你要比试什么时候不好比试，非要趁着眼下。”

    聂青宛知道自己在这时候找于承珠比剑确实不妥，可她也不愿认错，正要争辩，张丹枫道：“你的剑法虽然不平衡发展，可也有自己的想法，这是不错的，但你的想法要融合进原有的剑法中，还需要时日。”

    