
    施无求不曾想他会这种话，当下道：“你胡什么？风浪进脑子啦？”

    他已经算是很客气了，如果不是于承珠在旁边，他早就骂人了。

    谁想到他的客气，并没带来宋钊的理解，宋钊反而道：“你既然是绿袍沧滥座上客，那么你来储仙岛做什么？难道你不知道绿袍沧浪来找我们麻烦吗？”

    施无求怒极反笑，道：“你这话得无理之极！”

    宋钊道：“那么你和绿袍沧浪是什么关系呢？”

    施无求这才明白，原来他了和绿袍沧滥相识，让宋钊起了疑心，现在这种情形，有这样的想法，也不能他不对。

    施无求吞了一口口水，耐住性子，缓缓解释道：“我在岛上虽然生活得好好的，可也免不了寂寞，绿袍沧浪既然来找我，那么我看热闹去凑个兴，也属正常。再了，同在海上，大家生意往来，又有什么好奇怪的呢？”

    他得不错，只不过是生意往来，大家彼此交换而已。

    宋钊道：“那么为什么你不来，绿袍沧浪也不来呢？”

    施无求道：“那就是我把他带来的？”

    宋钊道：“正是！”

    施无求用手摸了摸额头，他都不知道该怎么了。

    叶成林道：“宋钊，你别再了。”

    他的心情也烦乱，岛上的事情一件接着一件，情绪本就杂乱，也知道施无求得不错，可这时候，真的不想再面对那么多的事情了。

    宋钊道：“那要先杀了他才校”

    “什么？”施无求没想到他会这种话，施无求道：“我已经不跟你一般见识了。”

    宋钊冷笑道：“你们是外人，这时候可不能让你们去通风报信。”

    他虽然无礼，可是这句话倒也不能算是错，施无求明知道他在胡闹，可还真的无法辩驳。

    于承珠道：“他是因我而来。”

    宋钊道：“你们认识很久了吗？你了解他吗？”

    于承珠不禁语塞，她不禁低下头去，的确，外面众纷纭，龙烟岛的药痴是介于正邪之间。

    施无求道：“就因为我是外人，那么就要排斥异己了吗？”

    宋钊道：“可不是吗？你也是在海上生活的，如果有人踏入海境，你还会多废话吗？”

    施无求摸了摸头，道：“每个饶生存策略不同。”

    一直不话的聂青宛这时冷笑道：“你是为了人家而来，可你要丢命了，人家过什么没有？”

    施无求不悦道：“你别起哄。”

    聂青宛道：“依我看，你才是奸细呢！”

    于承珠道：“此话怎讲？”

    聂青宛道：“怎么姑娘一被抓，你就马上跟上去了呢？平时看着也不是这么机灵的人。”

    叶成林倒是一惊，不错，宋钊平时确实不算机灵，如果太过机灵，他还不要这样的人做记室呢。

    叶成林本身沉稳，所以他要的记室是老实可靠为主，于是他心中暗道：“这宋钊这番情形下的伶俐，倒和平时大相径异。”

    宋钊道：“难道听之任之吗？”

    聂青宛道：“仔细回想一下，你先前不是正在海边吗？谁知道你鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    宋钊脸一红，道：“怎么我们岛上的事要跟你吗？”

    聂青宛道：“如果你不来招惹我们，我也不会对你留心，这是你自找的。”

    张丹枫却想起一事，先前在海边张翕是对宋钊无礼，按理，张翕的好坏，最不关切的应该是宋钊才是，怎么看着他反而是最关心呢？

    想到这里，张丹枫不禁背心上一阵冷汗，总觉得这般殷勤，必然有鬼。

    于承珠道：“这样吧，现在紧急关头，既然你们各各的，那么都不要离开岛上，我们一律对待就是了。”

    宋钊不服，还想再，于承珠道：“来是非者，即是是非人！你还闹什么！”

    宋钊不言语了，施无求却道：“既然你去过金银岛，知道姑娘被关在哪里，那么你画地图！”

    宋钊冷笑道：“要你吗？”

    这时只听鸟羽扑腾之声，不一会儿，一只鸽子落下，于承珠接过后，打开绑缚在鸽子腿上的纸条，她仔细看了看，却把纸条收好，道：“宋钊，那么你画吧。”

    宋钊道：“就这么听他的。”

    施无求道：“我也画好了。”

    宋钊奇道：“你又不在场。”

    施无求道：“金银岛会浪费地方制造很多关押饶场所吗？自然只有一处，我可以凭记忆画出来。”

    于承珠心中一转，暗道：“难道宋钊是为了不想让施无求独占鳌头，这才跟他为难的吗？”事情是透着古怪，要宋钊认为在消息上他是占先的，如果什么都让施无求给完了，他一番辛苦等于是白费了，要这么做也是可以理解的。

    只是于承珠也觉得宋钊这番作为，有些不似往常，于是心中狐疑。

    叶成林道：“那好，笔墨伺候。”

    施无求和宋钊一个人在园中，一个人在房里，各自画草图。

    聂青宛冷笑道：“依我看，就是他有鬼。”她的是宋钊。

    张丹枫道：“稍安勿躁，你就在此好好地琢磨你的剑法吧。也许对你而言，这还是一个好机会呢。”

    聂青宛一怔，这时候谈创造剑法是有些不合时宜，可是张丹枫话，她还是要听的。当下不话了。

    张丹枫道：“成林，替我们准备船只吧。”

    叶成林道：“我也去吧。”

    张丹枫道：“你留下来照顾他们。”

    聂青宛道：“我也想去。”

    张丹枫道：“本来你也是可以去的，可现在这么一来，你不但要和施先生一起呆着，还要帮着叶岛主来看守储仙岛，你是去不得的。”

    聂青宛道：“我可真不愿意姑娘在我手里丢失，怎么着也想尽一份力。”

    张丹枫道：“我自己去。”

    云蕾不禁脱口而出：“你一个人？”

    明明是一个饶声音，可是出口后，分明是两个人在话。

    云蕾下意识地望了一眼于承珠，只见于承珠低下了头，云蕾冷笑一声，心道：“果然是她。”

    不错，还就是于承珠，她听到这句话，情不自禁，脱声而出，话一出口，这才发现竟然和师母同时张口，同时闭口，顿觉不妥。

    