
    施无求道：“你是为了什么被关进来的？”

    于承珠秀眉轻挑，想阻止，却没有动静，还是一副沉静的摸样。

    聂青宛道：“被叶岛主关起来的，一定是坏人！”

    胡文林道：“我才不是坏人呢！”

    他一一说了，只是在他的言辞间，不会认为自己不好，反而都是别人的错。

    于承珠没有搭腔，哪怕他说的跟自己看到的不符。

    她倒是不觉好笑，看来怎么听，还真是学问，难怪之前接受师父教诲的时候，师父张丹枫说，不管是学武也好，处世也罢，先学会聆听。

    后来她慢慢地领悟到，聆听看似一种技能，其实训练的是让心静下来，看到别人不加掩饰的自己，接受的是真实。

    这就是内功修行的初步入门，还不是正儿八经地盘膝坐着，有一个学功夫的样子，而是在日常生活中，把内功的心法不知不觉地渗透进来。

    学会了聆听，养成了静心的习惯，再去修炼内功，那就是容易很多，进展得会非常快。

    当时她是浑然无觉，还认为日子很好过，平静而幸福地一天又一天的过去。

    可此刻，曾经在生命里留下的，哪怕是细节都会被放大而展现。

    这一重现，会显得特别清晰，印象特别深刻。

    于承珠这才明白，原来小小的细节，不但是爱心，为的是让她更好，也是对生活有很大影响的。

    于承珠充满感激，心里在说：“师父，谢谢你。”

    心里想着师父，所以听着就跟局外人一样，淡定清疏，让胡文林娓娓道来，她不发一言，连神情都没有多大的变化。

    施无求听得眉飞色舞，原来胡文林说到那一天林鸽趁着大家不注意，要来杀他，故意给他送饭，他还在挑剔，说饭菜不好吃，好不容易见到了熟悉的手下，当然发发少爷脾气，撒娇任性对他来说已经是很遥远，很久别的了。

    既然是久别重逢，当然是开心倍增，他不知不觉地和少爷脾气相处甚欢。

    这时候后脑忽然一击重锤，他不省人事。

    后来醒过来就在山洞牢房里了，原先他住的是柴房，还在抱怨着怎么越住越差了，这时叶成林给他送饭，让他以后就住在这里。

    而他也住得烦腻透顶，总想着到外面去透透气。

    施无求道：“你还真应该被关着。”

    胡文林道：“我犯了什么法？”

    施无求道：“你太烦！”

    胡文林道：“这也算犯法？”

    聂青宛道：“你出去干嘛？也不见得干正经事，更别提好事了，还是在这里最适合你。”胡文林道：“怎么你们都目无法纪？”

    聂青宛冷笑道：“你这么嚣张跋扈，又有靠山，你出去了，不知道多少人受害，关着你，才是做好事呢。”

    她不禁想起她那个师父，这样的人，还真该被关！不由得恨恨道：“真不知道叶岛主是怎么想的，这样的人留着干嘛！”

    于承珠道：“成林心地仁厚，不想妄杀性命。”

    她明白叶成林的做法，如果真的以下犯上，弄出人命的话，还是许忠、林鸽他们吃不了兜着走，还不如留着他，这对许忠还有林鸽而言，也是一层保护。

    叶成林做事还是那种大青树，默默地为行人遮风挡雨，而且现在越做越细致，也越长久。

    这就是让于承珠为之心动，久久不息的动人魅力，看似简单，真正做到，谈何容易，况乎一直做下去。

    跟他比起来，很多人确实是浮夸。

    聂青宛是心中有怀疑，所以对胡文林说的话，她是带着脑子去听的，察言观色，认为胡文林不值得怜惜，不过他也有一点好，嚣张、傲慢都写在脸上，并没有去掩饰，他也不懂得掩饰。

    聂青宛倒是忍不住好笑，暗道：“看来要去了解一个人，看他的言行还是其次的，还要看周边环境，大致地思考一下，他是怎么来的。”

    要不是她到了岛上，大概了解了叶成林的为人，又到了这等阴暗潮湿的环境，心中倍加警觉，换了平常，她就听着胡文林花好稻好地胡说了。

    聂青宛暗道：“看来有脑子和没有脑子的区别，大概就在，一个会跟着别人走，另一个知道别人表达的只是一部分，会根据看到的全貌来判断。”

    她也觉得有意思，没有想过要去创造剑法时，脑子不会想得那么多，可是一旦开启了这样的想法，她的脑子就不是过去那样简单了。

    而她的想法也会无意间影响到剑法，两者是相辅相成的。

    也许，剑是用心来使的。

    施无求道：“你还是听于姑娘的话，叶岛主既然给你送饭，那就不会害你，时间到了，该放你的时候，他们自然会放你。”

    胡文林跳起来了，叫道：“我还听他们盗匪的？”

    施无求道：“冲着你这句话，多关几天也无妨。”

    胡文林道：“我又怎么了？”

    于承珠道：“没什么，我们先走了。”

    胡文林大叫连连，可他们头也不回，牢房里空荡荡地只有他一个人的回声，犹在空中飘着。

    走出牢房，见到了阳光的那一瞬间，于承珠不禁笑道：“真要在里面呆着，是会发疯的。”

    聂青宛道：“他是活该！”

    于承珠道：“也是因缘际会，碰到了而已。”

    聂青宛道：“不错，好端端的日子不珍惜，喜欢作又有什么办法。”

    于承珠怎么听着话里有刺，她瞥了聂青宛一眼，却没有做声。

    施无求挠了挠头，夹在两个女人中间也真是够烦的了，他道：“接下来怎么办？”

    于承珠道：“我已经放出消息给许忠、林鸽他们，如果他们的船来了，你们就跟着他们离开吧。”

    施无求道：“就这样走了？”

    别说他舍不得了，连聂青宛也觉得伤情，人多也热闹，要是一天到晚对着施无求，她也会厌烦的。

    于承珠道：“多谢你来看我，可这里危险得很，我也未必腾得出手来照顾你们，你们还是先到安全的地方去吧。”

    施无求道：“你都不怀疑我们了，我们为什么要离开呢？”

    