
    聂青宛双手合抱，含笑看着施无求，施无求得意洋洋，笑着继续说道：“为了让你放松警惕，我是故意说些跟你套近乎的话。”

    施无求的套近乎倒是别出心裁，别人的套近乎总是希望对方对自己好，可是施无求却是迎合宋钊的底层需求。

    看得出来，宋钊要的是被尊重，既然如此，施无求和聂青宛两人一唱一和，就是让宋钊获得尊重，这样施无求才可以乘机下手。

    施无求正得意洋洋，却听身后响起了清脆的掌声，一下又一下，一连响起了五六声。

    聂青宛警觉道：“谁！”

    她可没想到来人悄无声息，连她都是听到了掌声这才发现的，到底是人家的地盘，对他们是不是友善，还真是不敢托大。

    只见于承珠笑吟吟地走出，道：“精彩，真精彩！”

    施无求惊喜道：“于姑娘！”他可没想到这一幕会被于承珠看在眼里。

    于承珠道：“我来是想放出二位，如果可以的话，还请两位及早离开，毕竟这不是你们的事情，早点离开也就是了。”

    聂青宛道：“那么你呢？”

    于承珠道：“我就说是我放走的，成林还会怪我吗？”

    聂青宛道：“依我看，叶岛主也是不会责怪的。”

    于承珠道：“刚才宋钊到底是一番奔波，带来了消息，而且我看到他画的地图和施先生的居然相差无几，所以他说什么，也就应承着，那是尊重人家的心力。”

    聂青宛一阵感动，她知道于承珠和叶成林一样，凡事看的除了是真相之外，也看付出的劳力，如果人家是真心付出，那么不好亏待。

    于承珠继续道：“不过我也不认为两位会是奸细，真要相害可有的是机会，何必如此费力呢。”

    她没有讲得太明白，其实就是指如果真要相害，那么在她昏迷的时候，那可不费吹灰之力，所以她不相信两人会是奸细。

    于承珠道：“那么我想等宋钊离开之后，我就放了两位。没想到……”

    她瞥了宋钊一眼，只见宋钊两眼翻白，迷迷糊糊的样子，施无求道：“他中了我的酥骨香。”

    于承珠道：“酥骨香？”

    施无求道：“我在研制酥骨散时，顺便制作了一种迷香，和酥骨散有异曲同工之妙，闻了之后筋骨俱软，内力会消失一阵子，只是效果不如酥骨散，过了时辰，自然就会恢复。”

    他笑道：“我还是狠不下心来害人，只想用来保护自己。”

    于承珠道：“如此甚好，我还想请你手下留情呢。”

    施无求道：“你要审问他？”

    于承珠道：“不用，他不是自己都说了吗？的确，成林为人踏实，不会花里胡哨地许诺手下，宋钊一心想获得尊敬，在成林手下并不见得能够实现。”

    聂青宛道：“其实平平安安地过日子，又有什么不好？”

    于承珠微笑道：“不错，可是人各有志，他也不算是过分，每个人都有这样的阶段。”

    说来她也不禁低下了头，如果当年不是父亲于谦惨死，她的少女时期又会何等的炫耀狂妄呢？

    也许经受灾难，未必是坏事，起码把性格里的骄气磨去，如果把骄气换成了踏实，那何尝不是福气。

    聂青宛道：“那么你打算如何处置？”言下之意，她倒是认同了于承珠的想法。

    于承珠道：“先关着他几天，我还是会给他送饭来。”

    施无求道：“就这样关着他？”

    于承珠道：“原本他有这样的念头，就该成全他，放走他才是，让他按照自己的心愿去行事，这样大家都快乐一些。”

    聂青宛点了点头，她也觉得这是对的。

    施无求道：“这样的成本岂不是最低？”

    于承珠含笑颔首，道：“可眼下情势危急，如果他倒戈相向，帮着绿袍沧浪，我们岂不是倒霉？所以关他几天，等平定乱事之后，我再放他离开，让他去做自己。”

    聂青宛低下了头，心中暗暗佩服：“散花女侠到底名不虚传！”

    施无求道：“就这样关着他吗？”

    于承珠道：“以他的武功，是逃不出这座牢房的。”

    施无求道：“无妨，我可以继续给他下药，让他无法逃离，到时候再给他解药就是了。”

    于承珠道：“虽然我不认可这样的做法……”

    她没有说下去，施无求接道：“可在没有办法的情形下，还是先用着吧。”

    于承珠正在沉吟，还没有说话，却听里面传来一声呻吟，有人道：“你们还不放了我？”

    众人皆惊，没想到里面还有一个人，那么他们说的话，这人都听到了？

    聂青宛道：“你是谁？”

    于承珠吹亮火折子，移近了一照，只见那人披头散发，瞧着面容，似曾相识。

    于承珠道：“我们认识吗？”

    那人忍不住笑道：“你可真是贵人多忘事。”这声音嘶哑中还是透着熟悉，真的是见过他的。

    聂青宛借着火折子的余光，只见那人被关在最里面的一间房内，她道：“你是谁？怎么被关在这里？”

    那人道：“我姓胡！”

    于承珠一听到姓“胡”，马上想起来了，他就是浙江巡抚的小舅子胡文林胡大人，当日曾经来岛上拿人，结果惹了众怒，被关押起来。

    她经历变迁，心中早就把这件事情给忘了，对她而言，这哪里算是什么事。

    于承珠道：“没想到你被关在这里。”

    胡文林道：“那是叶岛主好心，不是自己送饭，就是让人给我送饭。总算没饿着我。”

    于承珠道：“本来放了你也无不可，只是……”

    胡文林道：“你还想浪费岛上的粮食吗？”

    于承珠心念一转，道：“我会放了你，只是目前你先把这人给看好了，不许他离开。”

    胡文林道：“你倒是利用起我来了？”

    于承珠心里想的是，如果把他放走了，那么许忠他们就会受牵连，倒不如先跟他们通一下消息，或者就如先前林鸽说的，对他要用药来控制了。

    只是这番念头不能明说，要先跟施无求商量着办。

    