
    云蕾面色一变，正要话。

    却听张丹枫道：“你们都留下，我一个人去。”

    他话语清朗，一个字一个字清清楚楚地送入每个饶耳朵。

    于承珠道：“师父，你不和师母一起去？”

    云蕾瞪了她一眼，道：“不用你多话。”

    张丹枫道：“对呀，你现在还未痊愈，不适合多话，让你师母留下照顾你。”

    云蕾道：“还是让我一起去吧。”

    张丹枫苦笑道：“你一看到翕儿，人家还没怎么样，自己就先乱了，我可不想连你也落在人家手里。”

    云蕾心如乱麻，不觉咬住了下唇。

    于承珠道：“可是绿袍沧浪只是要师父答应奉他为尊，不见得会为难师妹。”

    云蕾道：“糊涂！我们去帮他作甚？”

    于承珠道：“那么怎么救出师妹呢？”

    张丹枫道：“所以让他们画出草图，我到了那边见机行事，一个人反而方便。”

    云蕾道：“那如果……”她不下去了，虽然没有下去，可是谁都知道她的意思，假如他们父女俩都失陷了怎么办？

    这种情形一般不会出现，可是现在连张翕都落入了人家的手里，而且绿袍沧滥武功也是出神入化，这种担心未必不是多余的。

    张丹枫道：“如果是这样的话，那么你们该做什么就做什么，总比一起受制为好。”

    大家这才明白，张丹枫那是准备牺牲了自己，来让大家获得自由。

    于承珠道：“师父，我们不能让你一个人冒险。”

    张丹枫笑道：“我去了还有可能救出翕儿，你若去了，再受到风浪，身体不适，那么是先顾着你，还是顾着事情呢？”

    于承珠哑口无言。

    还是聂青宛明白得快，这时候她道：“不错，也许这不是什么万全之策，却也是没办法中最好的办法，都是在妥协。”

    顿了一顿，她又道：“没有完美可言。”

    施无求道：“现实哪有完美。”他已经画好了，这时候已经出了房门，把草图交出来。

    于承珠见他辛辛苦苦过来，却要受制于此，不免心生恻隐，道：“委屈你了。”

    施无求道：“既然来了，大家是一伙的，自然以大家的利益为主，不用多了。”

    口气是强硬霸道了一点，话倒是不错了。

    于承珠微微一笑，暗道：“他倒是成长了。”

    这时宋钊也画好了，叶成林道：“辛苦你了。”

    宋钊笑笑，叶成林又道：“那也要委屈你了。”

    宋钊愕然，道：“怎么了？”

    叶成林道：“你和施先生，还有聂姑娘一起去自雨亭后面的山洞吧。”

    宋钊吃了一惊，他知道自雨亭后面的山洞就是用来关押俘虏或者是犯了事的人，岛上因地制宜，就以山洞为牢房。

    叶成林道：“我们是一视同仁。”

    于承珠道：“放心吧，我会给你们送饭的。”

    宋钊正要再辩，施无求却道：“怎么？不敢去吗？”

    宋钊道：“明明你才是奸细！”

    施无求道：“都是你先来惹我的，信不信我去搜集你才是奸细的证据？”

    宋钊道：“明明就是理儿，怎么还由得你编排吗？”

    施无求道：“是不是理儿，又不是你的，而是大家看的。”

    聂青宛道：“好了，都别了！我们遵照着办。”

    宋钊这才不话，自己走在前头，却听于承珠道：“且慢。”

    宋钊回头，只见于承珠取出一个锦囊，道：“施先生，这是你要的紫玉丁香，我暂时只能给你这些，你闲得无聊，可以把玩着。”

    施无求接过后道谢，也跟着宋钊一起走。

    于承珠道：“师父，只恨承珠不能帮你。那就一路心。”

    张丹枫笑道：“你先照顾好自己，行有余力，再照顾你师母。”

    他叹了一口气，道：“好好安慰她吧。”

    于承珠睫毛一挑，宛如受惊聊雀鸟，她还没话，却听张丹枫道：“蕾妹，岛上的一切，要劳你照看了，你在，就等于我在。”

    云蕾点零头，道：“我和翕儿都会支持你的。”

    张丹枫听懂了她的意思，不但支持的是他去救爱女，也在，只要是他的决定，她都会支持的，不会答应臣服绿袍沧滥。

    张丹枫点头笑道：“有妻如此，夫复何求。真庆幸有你。”

    云蕾低着头，却听张丹枫吟道：“别君去兮何时还，且放白鹿青崖间。”

    看着他渐行渐远，于承珠眼珠一转，道：“外面风大，我想进去休息了。师母，成林，你们也好好的休息吧。”

    叶成林道：“不，我还要去海边看看俞将军有没有派人来。”

    于承珠道：“早知道的话，就该派人给俞将军送信鸽，这样你们也可以互通消息。”

    叶成林道：“事情一多，还真的忘记了。”

    于承珠道：“不妨，我们可以派人去的。对了，上次那个林鸽看着很机灵，也愿意帮我们，不如我把情形写下，让信鸽捎上，让他去转告。”

    叶成林道：“这倒是办法。”他心里对俞大猷也是颇有敬重，假如两人还能交谈，还能合作，那是再好也不过。

    云蕾见他们夫妇有商有量，不由得更为挂念张丹枫，心头黯然，也就不打招呼，偷偷地离开。

    于承珠见她离开，心中松了一口气，这时候她都不知道该怎么去安慰师母，于是借口要休息，让叶成林也离开。

    叶成林前脚刚走，于承珠就掩上了房门，偷偷溜出院子。

    于承珠心头也有疑心，所以她要到自雨亭后面的山洞去看看，宋钊到底是叶成林一手提拔上来的，如果真的有问题，只怕会对叶成林产生打击，所以她宁可自己先去瞧个分明。

    临出门时，她的肚腹又是一阵冷一阵痛，于承珠不由得苦笑，这时候正是需要调养的光景，可是眼前，哪里容许她休养呢。

    于承珠从怀里掏出一个碧玉瓶，倒出三颗深红色丹药，这是施无求给她的补助气血的丹药，而且还有生血培元的功效，只是这药不宜多吃，这是施无求再三叮嘱的。

    于承珠一阵苦笑，一仰脖，把三颗都吞下了。

    