
    聂青宛冷笑一声，还没说话。

    却听施无求道：“我相信她！”

    此言一出，里面的宋钊和聂青宛，外面的于承珠皆都惊讶。

    宋钊道：“你和她才见过几次，就这么相信她？”

    施无求道：“有什么不可以吗？”

    聂青宛道：“你可真是喜欢她。”

    顿了一顿，她接着道：“我相信是真爱。”

    施无求道：“胡扯什么，这种感情是你们都不懂的。”

    看他说得好像很伟大，宋钊倒忍不住逗逗他，道：“那么说出来听听。”

    施无求道：“为什么要说？”

    宋钊道：“既然是不懂，说说又何妨？”

    施无求道：“你能保证说了就懂了吗？”

    宋钊为之瞠目，有没有搞错，施无求被关在里面，他是可以决定他们自由的人，怎么弄得就像是宋钊在求他似的呢？

    聂青宛倒也不服气，道：“说都不说，怎么知道就不懂呢？”

    施无求道：“你们的脑子总是把别人往歪路上想，就算我说得再崇高，你们也会往贬值的方向去看的，那么说与不说又有什么分别呢？”

    聂青宛笑道：“我是碰到了不堪之事，不敢把人想得太好。”

    宋钊也不服气，道：“说来听听，也许我会懂呢？”

    施无求道：“我就是相信她，没有理由。”

    宋钊倒是愣了一愣，道：“就这些？”

    施无求道：“还要说什么呢？”

    宋钊哪里想到会这么简单，他还真不敢相信，道：“你确定？”

    施无求不以为然道：“有什么不确定的。”

    也由不得宋钊发出疑问，他说的跟崇高哪里有半点关系，弄得风声大，雨点小，大惊小怪的样子。

    宋钊道：“这就是所谓的崇高？”

    聂青宛也道：“太简单了吧。”

    施无求道：“生活本来就是简单的，为什么要搞得那么复杂呢？”

    话是不错，可眼前宋钊是可以决定他们自由的，却搞得好像施无求才是说了算的，这可怎么都不是滋味。

    施无求居然还来了一句话，他道：“观察事物的眼光来自于你自己的心，如果你的心是崇高的，那么看一切都是崇高的，如果你的心是龌龊的，那么看一切都是龌龊的。”

    只听“噗嗤”一声笑。

    宋钊恼羞成怒，喝道：“你信不信我割了你的舌头？”

    施无求叹了一口气，道：“要割的话，你就直接动手好了，何必信呢？”

    宋钊气得鼻子都快歪了，施无求居然又来了一句：“这是动不动手的问题，而不是信不信的问题。”

    他还来指摘宋钊，聂青宛都看不过去了，道：“你这样是存心讨死吗？”

    施无求道：“活着已经不畅快了，如果一死可以自由的话，那么死了又何妨。”

    聂青宛提高了声音，道：“你吃饱了撑的！”

    施无求是说得兴起，管它三七二十一，说下去再说。

    施无求道：“我还等着有人给我送好吃的来呢，我要吃烧鹅，最好来一个烤乳猪！还要南乳的。”

    聂青宛摇了摇头，受不了他，说到吃的，他把牢房当做店堂，在点菜呢。

    而且不点也就算了，真被他这么点起菜来，聂青宛还真觉得肚子“咕噜噜”在叫，口水直往外淌。

    宋钊也受不了了，说吃的也就算了，施无求的声音还非常有感染力，让人听了就觉得非常美味，想大快朵颐。

    宋钊的肝火上扬，还真的耐不住馋和饿，当下道：“你给我闭嘴！”

    施无求刚要还口，打嘴仗就是如此，一旦接口接出了习惯，那么对方只要一开口，他就会很自然地接上，接得好不好不在乎，关键是接口要接得快。

    可是才张开嘴，只见宋钊一个“饿虎扑食”窜过来不说，一只手伸过来，呈虎爪型，拇指和食指已经搭上了施无求的衣衫。

    施无求武功低微得很，宋钊也不是一流高手，可是应付施无求起来，那还是绰绰有余的。

    只要被他搭上，基本上施无求就逃不掉。

    聂青宛在一旁见势不妙，眼疾手快，将施无求一推，她掌心小星天用力，在施无求背后的“肺俞穴”上一旋，施无求身不由己像旋风一样转动，人在转，嘴巴还在动，他说道：“再来个老鸭汤就再好不过了。”

    聂青宛差点笑出声来，这时候还惦记着吃呀，亏他想得出来。

    只听“咣”的一声，却是施无求重心不稳，撞在了石壁上，施无求道：“轻点，温柔点。”

    聂青宛笑道：“你还叫得出来，那说明力道正好。”

    施无求咳了几声，道：“你想让我咳出血来吗？”

    聂青宛摇了摇头，道：“咳几声，应付过去也就行了。”

    这两人你一言我一语，根本没把宋钊放在眼里，宋钊怒不可遏，可是他自己把他俩关在里面，两人往后一缩，宋钊还真拿他们没办法。

    宋钊气急，也顾不得许多，竟然掏出钥匙把锁打开了。

    施无求和聂青宛对视一笑，宋钊道：“施无求，你敢跟我大战三百回合吗？”

    聂青宛道：“动手何必让他来呢？”

    宋钊正要说话，施无求道：“宛妹，别这么瞧不起人，人家也是英雄好汉。”

    聂青宛嗤之以鼻，道：“就他？”说着忍不住笑了。

    宋钊道：“我怎么了？”

    施无求还在帮腔，道：“对呀，人家相貌堂堂，一看就是个大人物，你不对人家表示尊敬也就算了，还笑！笑什么笑！”

    宋钊道：“对！”

    话音未落，只见施无求衣袖一张，手掌往他脸上一抹。其时施无求借着说话之机，越走就离他越近，而且两人说话很投机，宋钊居然放松了戒备，施无求突如其来这么一下，宋钊只觉得一股奇香扑鼻而来，似乎是药香，还有些脂粉的香气。

    他还没反应过来到底是什么香气时，眼睛往上一翻，人就软倒在地。

    聂青宛道：“想摆布我们两个，你做梦！”

    宋钊现在的样子是很像在做梦，恐怕他都分不清楚到底是梦境里，还是真实中。

    施无求道：“人与人之间有距离感的，关系越好，距离就越近。”

    