
    自雨亭如今没有水流下，只有在吕择和潘芳在的时候，特地开了机括，让他们感受到雨绵绵自来之的意境。

    当时张翕也在，大家都没见过这等光景，都是叹为观止。

    于承珠虽然那时候封闭了自己在房里缝衣衫，可是听到不少消息，对他们的情形也不算陌生。

    而今，才过了几日而已。

    不但吕择和潘芳不在岛上了，也许他们再也无法到岛上来了。

    现在连张翕都不见了。

    张翕这孩子虽然跟着爹娘，不算没见过世面，可到底在父母的羽翼下长大，自己没经历过风浪，免不了有些不知高地厚，娇惯任性了一些。

    在一起的时候，也有嫌她讨厌的情形，可真要是这么分开了，还真会想念她的，尤其是落入坏人之手，这时就会想到，她到底还是个孩子，有什么错需要这样的惩罚呢？

    于是于承珠忍不住心生怜恤。

    她匀了匀气，施无求把她扶入房中时，于承珠叫道：“我不能倒下，一旦他们杀进来怎么办？”

    施无求摇了摇头，沉吟了一会儿，然后从怀里掏出一个碧玉的瓶，跟她：“里面是生血补气之药，是他自己炼制的。”

    于承珠一听，眼睛都在发光，这样她就可以重回战场，又可以和师父张丹枫在一起并肩作战了。

    她急忙去抢，施无求也不曾料到她会用抢的，平时总是斯文端庄，一派大家闺秀的气质，想不到她也会这么急牵

    于承珠伤后无力，施无求手脚又快，这一下被他躲了过去，施无求叹了一口气，道：“看来你是真的很想回去。”

    于承珠道：“是啊。”

    施无求道：“我可以给你药。”

    于承珠一听，喜出望外，又忍不住要来抢夺。

    施无求一把抓过，道：“不过我要告诉你，这药虽然见效快，可你现在极需修养，如果不是紧急关头，滥用此药的话，会起副作用的，是药三分毒。”

    于承珠道：“我知道。”

    施无求道：“你一最多只能服五颗，不是我顾惜丹药，而是如果多服的话，燥火上扬，你会承受不起的。”

    于承珠点点头，道：“我知道了。”

    看她这时候很乖，像个听话的孩子，也不急了，施无求这才把药瓶放到她手里，道：“本来是不该给你的，可是外面那么乱，我不见得一直都会在你身边，还是交给你，让你自己照顾自己。”

    于承珠听得心头一暖，这话得仿佛是自己的亲人一般，对她不仅信任，而且关怀。除了师父张丹枫以及她父亲于谦之外，还难以再找出一个人来。

    念头一起，于承珠忽然想到：“成林呢？怎么把他给忘了呢？”

    那一刻她会想起的还就是张丹枫和于谦，连叶成林都不由得押后了。

    容不得她细想，施无求已经把药瓶放到她手里。

    于承珠当时倒出了三颗，施无求道：“你还是一颗一颗服用吧，宁可不及，不可过之。”

    她自然遵从，一颗丹药服后不久，于承珠只觉得身心轻盈起来，精神也大好，所以开始用信鸽来传递消息。

    可是这丹药虽好，也经不起气血的折腾，于承珠和聂青宛这么一番较量，气血消耗得不少，只觉得气息越来越虚弱，这回于承珠顾不得许多了，一服就是三颗丹药。

    然后在进洞前，她还盘膝稍坐，运起《玄功要诀》，气流畅通了之后，她这才缓缓进内。

    洞内阴暗潮湿，于承珠才走了几步，只觉得心头厌烦，她明白眼下身体虚弱，很多不洁净的事物看不进，按理，她是不该来这种地方的。

    可是才挥袖扫了扫洞内的潮湿之气，就远远听到施无求和宋钊在吵架。

    于承珠心中暗笑：“怎么到了这里还在吵架呢？”

    既然来了，那倒要听听，他们在吵什么。

    她正要细听，耳畔却传来聂青宛的声音，每一个字都落在她的心中，只听聂青宛道：“宋钊，你就是奸细！”

    于承珠心中纳闷，暗道：“何以见得呢？”

    只听宋钊哈哈大笑，道：“现在知道，可就晚了。”

    于承珠的心“咯噔”一下，暗道：“怎么他自己就承认了呢？”

    施无求道：“难怪你把我们关起来，自己却在外面。”

    山洞是因地制宜，用来关押饶，可还是有铁栏围护，虽然简陋，牢房却还是像样的。

    原来是宋钊把他们领到山洞里，把他们关押起来，自己却站在了外面，施无求一时措手不及，开口争执，宋钊暗笑他不通世务，也跟他玩儿似的吵了几句嘴。

    而聂青宛到底经历过变故，稍一沉思，便明白过来，所以拆穿了他。

    施无求道：“你这样做有什么好处？”

    宋钊道：“好处？”

    聂青宛道：“看叶岛主待人热诚，他待下属不会不好的，你这样做会很伤他的心的。”

    宋钊道：“你对他倒是关心，难道于承珠想跟着张丹枫，你倒是想跟着叶成林不成？”

    聂青宛气得恨不得一个耳刮子抽过去，道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    施无求却道：“这样也挺好。”

    聂青宛道：“你还幸灾乐祸看笑话！”

    施无求道：“这样不是大家不吃亏吗？”

    聂青宛道：“胡，还有一个云蕾呢？难道你来接下！”

    施无求道：“鬼扯！”

    宋钊道：“如果我出卖了叶成林，那么这个岛就是我的了。”

    聂青宛和施无求齐齐变色，道：“你别！”

    两人居然一起了这三个字，施无求道：“你怎么回事？”

    聂青宛苦笑道：“他这么了，那就是不会放过我们的了。”

    宋钊冷冷“哼”了一声，他倒是没想到这一层，只是觉得这两人都落到了这种地步，沦落为阶下囚，居然还不把他放在眼里，当他是假的，他实在是受不了，要弄一点分量重的消息来震慑他们。

    施无求道：“你别乱来，于姑娘了，她会给我们送饭的，你就算杀了我们，你能躲得了几时？”

    宋钊道：“你相信她？”

    