
    于承珠离开房门，轻轻擦拭了一下眼泪，定一定神，接着去聂青宛的房间。

    施无求和聂青宛来到储仙岛，此时方始有自己的房间，之前一直在陪着于承珠，和张丹枫夫妇他们说话呢。

    于承珠整了整头发，这才敲门，聂青宛一开门就道：“你怎么才来？我都收拾好了，要快点去救小姑娘了。”

    于承珠道：“现在去的话，你在路上会饿的，不如先用点糕点。”

    聂青宛一听糕点，不禁喜出望外，道：“我还就在想呢，如果用饭的话，会耽误时刻的，糕点还真是用得上，你想得真周到。”

    于承珠打开食篮，取出松仁糖、玫瑰糕、百合酥和水晶饼四样糕点，都是苏州特色，一打开食篮，一股清香扑鼻而来，渐渐的鼻腔中都是花氛芳香。

    聂青宛心头大喜，女孩子哪有不喜欢这等精巧又芳香的糕点，当下取过一块百合酥就往嘴里放，一边吃，一边含糊不清地说道：“这要吃得饱才行。”

    于承珠道：“你放心吧，这很垫饥的，我平时胃口不好，吃了两块糕点，也会觉得饱了。”

    聂青宛道：“两块哪里够呀！”说着她又抓过一块水晶饼，这水晶饼玲珑剔透，外面包着一层仿佛是冰皮，里面隐隐可见豆沙，看着就十分诱人。

    于承珠道：“别忙着吃，记得喝水，小心噎着。”

    她沏了一杯西湖的龙井茶，送到聂青宛手中，聂青宛笑道：“怎么好意思让你来伺候我？”

    忽然她不说话了，分明是噎着了。

    于承珠摇头道：“就说让你慢着点，怎么说了还不听。”

    话音未落，她起手去拍聂青宛的背，帮她舒气，聂青宛眼睛一闪，分明是排斥之意。

    于承珠却没有看她，连眼角都没有扫一扫，忽然伸手在她“肺腧”、“天宗”和“命门”三处大穴上重重一扣。

    聂青宛眼睛里浮出一阵哀伤，人往后就倒。

    于承珠轻轻扶住了她，把她扶到床上，柔声道：“谢谢你肯帮我，只是这次的事，跟你们无关，不想让你介入。”

    她替聂青宛放下床帐，一边说道：“再说了，现在岛上你的武功最高，你要帮我照顾师母，协助成林，如果你再跟着我，岛上怎么办？所以恕我专断，替你做主，请你留下来帮着照看。”

    聂青宛忽然道：“你是打算和你师父死在一起吗？”

    于承珠一怔，她并没有特意去点聂青宛的哑穴，可是聂青宛功力不俗，居然没能难倒她，于承珠道：“还请见谅。”

    聂青宛道：“你这样可以得到什么？”

    她还要再说下去，忽然哑穴上一麻，于承珠加点了她的哑穴，道：“其实我很不喜欢有人管我的私事，如果交情到了的话，我会跟你说的，可是真不喜欢这样没有边界。”

    聂青宛情知她说得对，可还是忍不住，尤其是看到她仿佛看到自己的师姐倪紫梦一般，她会本能地把于承珠当成是师姐，叫她不闻不问，这又怎么可能，可她张大了嘴，却发不出声音来。

    于承珠道：“按照我平时的脾气，这些话也不愿意说，懂了就自然懂了，可你并无坏心，还帮过我，那么就说几句。”

    她本来也不愿意解释的，说完这几句，她就要离开了，聂青宛忍不住运功抗拒，可是她的真气根本无法聚拢，不由得心中恨恨道：“施无求，你好！”

    原来于承珠给她的糕点上撒了施无求配制的酥骨香，她此行就是来迷倒聂青宛的，可是聂青宛接触这个毒药接触得多了，一开始花香扑鼻，她看着糕点就心生欢喜，也没想到太多，可是一尝就发现不对，正要吐出来，被于承珠点了穴位。

    于承珠也知道瞒不过她，所以一道手续之外，又加了另外一道。

    于承珠自己也不禁暗暗好笑，她记得很清楚，小时候她还是很任性，很冲动的，应该就是她获知自己爱的是师父张丹枫之后，她也不想去告白，就想把它藏着，藏在心里最深处，除了自己之外，谁也不想让他们知道。

    除了藏得深，她还加了两道护城河，而这两道护城河，是看不到的。

    却化成了她做事的手法，她开始细致，开始谨慎，不知道的还以为她是成熟了，要对事情承担责任。

    其实她在告诉自己，正在尽力保护着自己的恋情，除了她，谁也不能轻易看见。

    只是虽然她越来越沉稳，可是她的恋情好像人尽皆知。这也让她很无奈。

    所以她不愿意让聂青宛跟着自己一起去，聂青宛在身边，就好像提醒她，一切都是多余的，她所做的都是白费功夫。

    这是于承珠受不了的。

    于承珠到了房门口，只见施无求关切地问：“宛妹没什么吧。”

    于承珠道：“你放心吧，我用的不是重手法，只要我离开，他们追不上就行了。”

    施无求道：“宛妹也是对的，你这样做又是何苦来哉呢？”

    于承珠不悦，施无求一见她变了脸色，马上不说话了，于承珠道：“照顾好他们吧，这里都交给你了。”

    施无求道：“那你早去早回。”

    于承珠点了点头，道：“你不用送了，替我照看吧。”

    施无求无奈，只有点头答应。

    于承珠轻轻吁了一口气，这下她轻松了，身心轻快地来到海边。

    早就准备好了小船，也有熟知路程的舵手伺候着，于承珠来到船上，忍不住喜悦，大声道：“开船。”

    舵手似有迟疑，最终还是答应了一声。

    离岸之船，仿佛离弦之箭，身后的牵绊一去无遗，这一下于承珠是毫无牵挂，海阔任鸟飞。

    于承珠吹了一会儿海风，感觉身心愉悦，然后回到舱里，准备养精蓄锐，到了金银岛，不会是等闲之地，会打一场硬仗，她需要闭目养神。

    可是一进舱，就看见一个白衣妇人端坐在里面，慢悠悠地啜着茶。

    于承珠一惊，再怎么也不会认不出，她不是别人，正是师母云蕾。

    