
    于承珠道：“这等苏州糕点，看了让人心动，那么放一块在一边，或者吴岛主自己尝了，也是随手之劳。小师妹是小孩，她会喜欢的，未必别人不会，做戏也要做得像呀。”

    她柔柔款语，说得吴九天连连点头，云蕾却越听越怒，道：“看着喜欢，就可以任意送人吗？”

    这一句话语带双关，于承珠一怔，面上一热，暗道：“怎么听着像是在争师父呢？”正待辩解，可是怎么说呢，越说越说不清楚，想要不说，却有不甘。

    吴九天道：“前面就是了。”

    于承珠暗暗舒了一口气，心道：“真是要谢谢他了。”

    吴九天道：“张翕这小女孩娇生惯养，没怎么吃过苦，一开始绿袍老祖还吩咐不可为难她了，可是她要求精致，别人做不到又挑剔，看着都头大，还是趁早把她带走的好。要不然，有人受不住，谁知道会给她什么苦头吃。”

    云蕾哑然失笑，这还真是自己女儿的脾气，也难怪人家看着头疼。

    牢房在地下室，一路走来，云蕾和于承珠饶是功力深厚，也忍不住被呛得差一点咳嗽。

    吴九天道：“在海岛上免不了会潮湿，所以我们才需要紫玉丁香来驱散异味。”

    于承珠道：“只要你们走的是正道，紫玉丁香送给你们都无妨。”

    吴九天道：“当真？”

    于承珠道：“我随身带了几颗紫玉丁香的种子，不如就送给你们去种植吧，环境改善了，你们的心态也就不同了。”

    吴九天马上道谢，于承珠出门前心有所动，随手带上了紫玉丁香，不想这时候倒是派上了用处。

    于承珠见前面就是牢门，道：“要不，我们在外面等着吧。”

    吴九天沉吟道：“不用。”

    于承珠和云蕾面面相觑，这倒是奇了，云蕾心道：“就算发难，我也不怕。”于是她先跟着吴九天入内，于承珠急忙跟上。

    今天看守的不是别人，正是独眼龙和小九子，小九子一直很喜欢小孩，要他来看着张翕，正是求之不得。

    于承珠见到这两人，顿时想起了吕择和潘芳来，不由得心中一动。

    这时她才明白，为什么吴九天说无妨了。

    吴九天一进去就道：“今天真是运气，给我们带来了苏州的糕点，你们先吃吧。”

    一边说一边把玫瑰糕和百合酥丢过去，小九子闻到香气，顿时喜不胜怀，接过来就吃。

    独眼龙瞪着他，冷冷地“哼”了一声，小九子这才醒悟，分了一块给独眼龙，独眼龙一边吃一边道：“岛主，你哪儿来的糕点？”

    说话之间，张翕闻到了香气，不由得叫道：“娘！”

    云蕾听闻顿时抢上数步，母女天性，那是难以隐藏。

    独眼龙马上警觉，道：“她是……”他分明看见了云蕾，小九子也反应过来，道：“这不是……”

    话音未落，于承珠已经飘然而上，双手左右开弓，互点了独眼龙和小九子的穴位，这一下她留了心，顺便连哑穴一起点上。

    张翕这才看到了她们，又是欢喜地叫道：“娘！”

    云蕾手扶牢门，不禁泪眼婆娑，忍不住问道：“你没什么吧？”

    张翕笑道：“没什么，就是想念爹娘得紧。”

    云蕾用手擦拭了眼泪，忽然想到一事，道：“对了，你爹呢？”

    张翕不知该如何回答，吴九天早就过来把牢门打开，道：“此地不宜久留，你们快点走吧。”

    于承珠道：“不错，迟则有变，先把师妹救出去是正经。”

    云蕾面露愠色，暗道：“要你多言。”不过她说得也有理，于是一把抱过女儿，恨不得从此女儿再也不离开自己的怀抱。

    张翕却道：“娘，你抱得太紧了。”

    云蕾这才醒悟，这里的空气潮湿发霉，抱得太紧，是会呼吸不顺。

    当下还是听他们的话，快点走为妙。

    只是经过小九子身边时，只见小九子眼睛不停地在眨，似乎有话要说。

    云蕾道：“如果你想说话，就眨三下。”

    小九子依言眨了三下眼睛，云蕾正要解开他的穴位，于承珠道：“且慢，我再问你，如果你只是说话，而不叫人的话，那么就眨两下。”

    小九子用力地眨了两下，云蕾不耐烦道：“凭他还能翻得上天去吗？”

    于承珠低声道：“小心驶得万年船。”

    云蕾“哼”了一声，解开了小九子的穴位。

    小九子道：“小姑娘走了也好，我不会说的。”

    吴九天道：“你们两个我也放心。”

    小九子道：“我们刚才接班的时候，听说张大侠和老祖在房里论谈，两人只怕要斗个没完没了了。”

    云蕾一听，道：“他们在哪里？”

    于承珠道：“师父武功高强，不会有危险的，还是先把小师妹救回去。”

    吴九天也道：“不错，老祖不像是要杀张大侠的样子，一会儿，我会让人把张大侠带到船上，让他乘早离开就是了。”

    云蕾道：“不行，我要见他。”

    吴九天急了，道：“张夫人，别这样节外生枝好不好？”

    于承珠也道：“我们这样闯进去，岂不是很容易连累他们？他们很难做的，我们还是先走吧。这样乱起来的话，吴岛主还可以把师父带出来，岂不是更加容易？”

    云蕾细细想来，也确实是一条出路，顿时冷冷地瞥了于承珠一眼，带着女儿沿着来路回去。

    于承珠微微一笑，道：“多谢。”这是她对小九子说的。

    小九子笑道：“不谢。”

    话音未落，于承珠又封了他的穴位，她道：“还是这样最好，要不然，你们免不了干系，就暂时委屈了。”

    小九子眨眨眼，没有说话，他这时也说不出话来。

    把女儿放到了船板的那一瞬间，云蕾的心头大石这才落定，她抚着胸口，暗道：“侥幸。”

    虽然这次好像没有于承珠不行，少了自己都无所谓的，思犹至此，云蕾忍不住暗生失落之意。

    于承珠却谢过了吴九天，吴九天道：“我会尽快让张大侠回来的。”

    于承珠拱手答谢，不一会儿，船已经离开了金银岛，看到金银岛越来越小，于承珠也松了一口气。

    