
    于承珠不曾料想师母云蕾竟然会在舱门，不由得愣在当场。

    云蕾冷笑道：“怎么，见了我很意外吗？”

    于承珠这才如梦方醒，拱手施礼道：“见过师母。”

    云蕾道：“别以为我看不出你打的是什么主意，早就留心着呢，你去金银岛，别指望撇下我，那可是我的女儿。”

    说到自己的女儿时，她想起张翕还那么小，落入敌手多时，现在还不知道吃饱穿暖没有，有没有受到折磨，一时动情，泪水不禁流淌而出。

    于承珠道：“不瞒师母，弟子只想尽一份力。”

    云蕾拂袖道：“别说了。”

    于承珠道：“师母可曾用过饭？弟子带了一些糕点来，不如先用上一点吧。”

    说着展开包袱，她带了一些适才给聂青宛的糕点，云蕾一心担忧爱女，还真没用过食物，闻到熟悉的糕点香气，不禁饥肠辘辘起来。

    她随手拈起一块玫瑰糕，不由得想起那可是张丹枫最爱吃的苏州糕点，心中又是忽上忽下。

    于承珠道：“如果师母不放心，那么我先吃一块吧。”

    她不知师母是不是看到了她如何点到聂青宛，心中产生了疑虑，所以她要自清。

    云蕾见她也要拿起玫瑰糕，这玫瑰糕是张丹枫最爱之物，此时此刻，她可不愿和人分享，于是五指并拢，轻轻敲击，于承珠反应极快，一看师母来敲她手背，赶紧把手一低，顺便放下那块玫瑰糕。

    这样一来，云蕾的出手就落空了，她愣了半晌，这才道：“看来你越来越杰出了，就要超过我了呢。”

    于承珠大惊失色，连忙跪下，道：“弟子不敢。”

    她这么一跪，船板“咚”的一声，艄公的声音传来：“小心点。”

    云蕾见于承珠跪下，衣衫在簌簌发抖，想必身子发颤得厉害，到底是从小把她带大的，心中一震怜悯，伸出手来，道：“你且起来。”

    于承珠舒了一口气，抬头看到师母伸出手来，当下不敢怠慢，也把手伸出去接。

    她的手一伸出，十指葱葱，宛如玉砌，那可真是一双年轻的手，相形之下，云蕾的手开始苍老，皮肤开始起皱，没那么光滑，年轻可真是好。

    于承珠道：“谢师母。”她可不知道云蕾在转什么念头，既然师母不怪她了，她也就放心了。

    可谁知云蕾的手蓦然一抽，于承珠顿时接了一个空，而且突如其来的抽走，若非于承珠武功底子足够，这一下足以让她跌一个跟斗。

    云蕾道：“你起来吧。”

    于承珠应道：“是！”她起身擦了擦汗，这时又觉得眼皮沉重起来。

    云蕾想起她才小产，不禁怜爱之心又多了几分，柔声道：“你且坐下。”

    于承珠依言坐下，云蕾道：“你现在这情形，何苦这么拼呢。”

    于承珠正要说话，却听云蕾继续道：“你放心，救回了翕儿，我们就尽早离开，免得打扰你……”

    于承珠一惊，不禁抬起头来。

    云蕾正说着话，不提防于承珠抬起头来，略见苍白的脸上，一双眼睛熠熠闪闪，尽是泪珠，心中知道她舍不得张丹枫，心中又是一阵起伏，接着道：“你的休息，如今你需要好好地休息。”

    于承珠知道无法再争取，当下强行把眼泪忍住，道：“是！”

    云蕾见她委屈的样子，心中也有不忍，可再一想，又不知道该说什么好，于是只有把眼睛闭上，她要静静地养神。

    于承珠见她闭目养神，心头也是一松，她也闭上了眼睛，心道：“眼不见心不烦，有时看不见，又何尝不是好事。”

    她是心中酸楚，正想找一个没人的地方哭出来，可是师母就在眼前，她的心事岂能让师母知道，于是闭着眼，也不敢啜泣出声，只能静静地任由着情绪慢慢地过去。

    两人也没什么话好说，彼此也不想说话。

    也不知道过了多久，只听艄公叫道：“到了。”两人这才睁开双眼，彼此对视，却无话讲。

    艄公道：“夫人，刚才我看到有一只船过去，看着像是俞将军他们的。”

    于承珠道：“你看着有多少人？”

    艄公道：“没多少人，也就是以前林鸽他们来的那些人数。”

    于承珠道：“大约是俞将军来问候，或者是林鸽他们来了。”她细细盘算了一下，他们到了岛上，她已经离开了，不怕他们追来，而且这些人一来，叶成林也差不多可以应付。

    想到叶成林，于承珠忽然想到一件事，不由得“啊呀”一声。

    原来她原定计划是，让聂青宛留下看着岛上，她一个人去金银岛。

    这样岛上还有云蕾，再有敌人入侵的话，云蕾还可以替叶成林和聂青宛解穴，大家还可以一起应付。

    可如今云蕾在她的船上，她也没想到云蕾会跟着来。

    而且她不愿意和云蕾相见，也就有意无意地没去看师母的情形，不想师母云蕾就偷偷地跟踪她。

    心情也是可以理解的，到底她的女儿和丈夫都在金银岛，叫她如何坐得住。

    可这么一来，假如有外敌入侵，那么岛上还有谁可以应付呢？

    武功最高的叶成林和聂青宛可全被她给点到了。

    于承珠心中暗暗叫苦，又忍不住埋怨，心道：“师母也真是的，怎么就跟出来呢？”

    其实她哪里管得了云蕾，这时节于承珠一颗心不知道被几件事给牵扯着，要面面俱到那是不可能的，于是忍不住心生埋怨。

    云蕾道：“看你担心的样子，要不，你先回去吧。”

    与承珠道：“到都到了，哪有临阵退缩之理？”

    云蕾道：“就算是龙潭虎穴，大不了我们一家三口死在一起，你是没有必要跟着来的。”

    她说的是实话，可这么一来，倒是把于承珠激得机灵一个哆嗦，她道：“无论如何，先要把小师妹救出来再说。”

    听她提到了爱女张翕，云蕾也不说话了。

    这时忽听岛上有人叫道：“是谁！”

    云蕾一惊，没想到这么快就被发现了，于承珠却越了过去。

    