
    云蕾一惊，道：“你急什么！”她想伸手把于承珠拉回来，可是才一伸手，还是慢了一步，于承珠早就翩越而出。

    云蕾心头一紧，暗道：“看来她正在超过我。”

    思犹未尽，却听于承珠欢声道：“吴岛主，你怎么在这里呢？”

    原来海边那人竟是金银岛主吴九天，于承珠认出他的声音，故而相迎。

    云蕾心道：“看来到了海上，不但很多事我不如她知道得多，只怕还要仰仗于她。”

    吴九天道：“叶夫人，果然是你。”

    于承珠道：“你接到我的飞鸽传书了？”

    吴九天道：“放心吧，有我在，张姑娘不会有事的，一看到你们的来信，我就知道你们马上就会来的。”

    于承珠道：“你就一直等着吗？”

    吴九天道：“宋钊是绿袍老祖这边的细作，他回来就是要监视你们举动的，我跟老祖说，我在海边等消息，一有消息马上通知。”

    于承珠奇道：“宋钊是什么时候叛变的？我怎么一点也不知道。”

    吴九天道：“你们在明，我们在暗，很多事情自然不会尽得知，只是宋钊的叛变并非近日，而是有一段日子了，你也不用惊慌，人各有志。”

    于承珠道：“并非惊慌，只是如果他真有志向，是我们无法满足的，那么早点说出来，起码还可以早一点放他走，念他过去的辛劳，少不得多给一点盘缠，这样他也可以早点做他喜欢的事情，何必藏着不说呢。”

    吴九天道：“他原先认为，自己和叶岛主是一路人，这才一直跟从，可到了后来，他越来越发现自己不是叶岛主，跟惯了他也不知道如何说起，而且对于自己的变化，他自己都有惶恐，都有不适应，这让他无从谈起。”

    于承珠默然，过了一会儿，轻轻叹了一口气，心道：“这不就是我和师父之间的感情吗？发生的时候，想抽身早就来不及了，而且你中有我，我中有你，根本难以分清，又是难舍难分。”

    她明白这份变化。

    云蕾却抢上数步，道：“我女儿在哪里？”

    吴九天吃惊道：“张夫人也来了？”

    云蕾道：“我不能来吗？”

    吴九天道：“不是！只是不曾想到。”、

    云蕾道：“你没想到的事儿多着呢，快带我们去找翕儿吧！”

    吴九天道：“这……”

    于承珠道：“吴岛主你别见怪，师母担心师妹心切……”后面一句“免不了情绪失当”，她没有说出来，只是看了云蕾一眼，像是询问意见。

    云蕾却没有说话。

    吴九天道：“她被关在暗室里，你们还是快点把她救走吧。”

    云蕾道：“那还等什么？”

    她一听到女儿的下落，哪里还愿意磨蹭。

    于承珠却听出端倪，道：“吴岛主，怎么了？是不是小师妹在这里会给你们闯祸？”

    云蕾道：“胡说！她还闯什么祸！”

    于承珠听她声音越来越高，不禁“嘘”了一声，轻声道：“小心把别人引来。”

    云蕾拂袖不悦，吴九天道：“无妨，我把人都差遣开了。”

    他轻声道：“小姑娘在这里总也不是办法，快点走就是了。”

    于承珠看他不愿意说，也就不勉强，道：“烦请吴岛主带路。”

    吴九天行了一礼，带着她们往小路而去，毕竟岛上耳目众多。于承珠又想到一事，道：“如果我们救了小师妹，那么如何带着她离开呢？”

    吴九天道：“散花女侠想得周到，我照应着你们的艄公，这样一有讯息，你们就可以带着人离开了。”

    云蕾道：“那还不快走？”

    于承珠却道：“那么你有没有干系呢？”

    吴九天道：“不妨。”

    于承珠道：“如果对你不利的话，那么我宁可……”

    云蕾喝道：“承珠！”

    于承珠遽然一醒，暗道：“话说得太过了。”

    好在吴九天笑道：“放心吧，目前无妨的。”

    于承珠道：“那就好，对了，看守小师妹的是什么人？”

    吴九天道：“她是逃不出牢房的，所以没派多少人看着，只要打开了牢房，自然就可以救她出来了。”

    云蕾狐疑道：“就这么简单？”

    于承珠笑道：“海上天险，知道这个岛的人不多，而且海天一线，就算这么一个小女孩偷跑出来，她还敢一个人出海吗？”

    话是不错，云蕾却狠狠瞪了她一眼。

    于承珠忙低下头去，不敢接触师母的眼光，可是一低头，就看到了自己手里拿着的包裹，当下心中一动，打开包裹，取出糕点，道：“这份糕点是苏州特产，里面混了迷香，武林高手的话中了此毒，少说要昏迷一两个时辰，普通人嘛，三四个时辰总是要的，烦请岛主把外衣给我，由我冒充岛主去送饭，然后你也就可以撇清了。”

    吴九天笑道：“不用这么麻烦，我就替你们送好了。”

    于承珠道：“拿我们就扮做你的随从，说起来就是你被我们挟持了。”

    吴九天道：“此计大妙。”

    云蕾也觉得这是条妙计，只是于承珠这么私下盘算，看着到底不舒服，于是冷笑道：“这样瞒天过海，被主人知道了很好吗？”

    吴九天愕然，于承珠道：“师母，先救小师妹要紧。”

    云蕾正想不说话了，可是看到于承珠手里的糕点，又道：“这是你下了药的？”

    于承珠背心上顿时一阵冷汗，云蕾冷笑道：“这就是你刚才拿出来给我吃的？”

    于承珠忙道：“弟子准备了两份，一份有毒，是准备随机应变的，另一份是我们自己吃的，如果师母不信，那么我吃一块好了。”

    云蕾道：“行了！”

    吴九天忍不住一吐舌头，道：“张夫人的脾气真够厉害的呀！”

    不过他也乖觉，马上道：“于姑娘待会儿再给我一块有毒的糕点，我假装被毒倒也就是了。”

    于承珠笑道：“吴岛主想得真周到。”

    当下她拿出一块松仁糖，又拿出一块水晶饼，道：“松仁糖是下了药的，水晶饼是送给吴岛主吃着玩儿的。”

    云蕾道：“他又不是小孩子！”

    