
    施无求道：“可你的身体没有复原，这样很让人担心的。”

    于承珠笑道：“要应付的事那么多，总有个轻重缓急。”她的笑容多少有些苦涩，施无求再不懂事，也知道如今的情势不容乐观，对她来讲，少一个人照顾，也确实少费一份心力，顿时不语了。

    聂青宛冷笑道：“你是不想听我冷言冷语吧！”

    施无求道：“知道自己说话不中听，那你还说！”

    聂青宛瞪了他一眼，于承珠忍不住笑道：“他和绿袍沧浪他们有生意往来的，如果在我们这边会殃及池鱼的。这又何必呢？”

    施无求道：“生意往来而已，大家都是双向选择，随时可以找别人的。”

    聂青宛道：“你想留下来帮忙？”

    施无求不说话了，于承珠道：“你们商量一下，等人来了，你们看着办吧。”

    于承珠一边说着，一边来到岸边，不断地往海面上眺望。

    聂青宛道：“你看什么呢，你师父没那么快回来的。”

    施无求道：“不对，她是要去金银岛。”

    聂青宛大惊失色，于承珠轻轻“嘘”了一声，道：“帮我保守秘密。”

    施无求道：“你真的要去？”

    于承珠道：“如果师父和绿袍沧浪在对峙，我正好可以从旁策应，把小师妹救回来。”

    施无求道：“你师父也是的，去干嘛呢，还不如等着呢。”

    于承珠黯然道：“你不懂为人父母的心，他是坐不住了。”

    聂青宛道：“不如我帮你吧。”

    于承珠沉吟道：“那你要小心一点。”

    聂青宛没想到她答应了，顿时欣喜万分，施无求摇头道：“真不知道你们是怎么回事，一个是为了师父，什么都可以不顾；另一个不知怎么的，又去帮人家了。”

    聂青宛道：“你以为我喜欢吗？只是看不过小姑娘被抓走了。”

    这是她最难以容忍的，聂青宛道：“什么事不好说，偏要拿小姑娘做饵。”

    于承珠道：“你们不会懂。”

    施无求道：“我是不懂，不懂你竟然为了你那个师父，连自己小产后虚弱都不顾。到底是身体重要，还是师父重要？”

    听他提到腹中流逝的胎儿，于承珠不禁黯然。

    聂青宛道：“我是看不惯你，可是要去救小姑娘，我还是愿意帮忙的。不过我也为你不值，救回来了，人家还是一家三口，你拼了命，又算什么呢？为什么不为自己打算呢？而且叶岛主真的不错。”

    于承珠道：“失去的真多，我可以追寻的也就是这一点幻梦。”

    聂青宛道：“有时候我真是不懂。”她忍不住叹了一口气，道：“可我还是想帮点什么，也不知道是为了什么。”

    施无求道：“因为你自己也是稀里糊涂。”

    聂青宛笑了一笑，道：“不错！”

    施无求道：“现在马上去的话，恐怕太惹人注目了，不如晚一点。”

    于承珠微微一笑，道：“那么麻烦施先生帮我照顾岛上。”

    施无求道：“没问题。”

    聂青宛道：“那么一会儿我来找你吧。”

    于承珠道：“好，你们来了，我都没有好好的招待你们，就先随意用一顿便饭吧。”

    施无求道：“有好吃的？”

    于承珠道：“这是应该的。”

    施无求道：“你现在怎么还能乱动呢，要多休息。”

    于承珠道：“我吩咐别人做，一会儿送到你们房里。”

    聂青宛一怔，继而明白，道：“我们不方便太惹人注目。”

    于承珠道：“我去跟成林解释，只是我想稳住师母。”

    施无求道：“容易，我在饭菜里放一点让人昏睡的药物，这样张夫人就不会过于思念了。”

    于承珠道：“好虽然好，可是会不会对她有伤害呢？”

    施无求道：“放心吧，只是让她多睡一会儿。”

    于承珠点了点头，道：“她是该好好地休息了。”

    聂青宛道：“真是不明白你，既然那么喜欢你师父，按理说，看到你师母应该跟乌眼鸡似的，怎么你对她的关心，不像是作假。”

    于承珠道：“爱他是我的事，与其他人无尤！”

    聂青宛又是一怔，过了片刻这才明白过来，道：“我知道了，在海外有些地方就是如此的，有骑士和贵妇之恋，他们一般都是有家庭的，可是彼此就是相恋着，他们的恋情独立存在，跟他们的家庭无关。”

    施无求道：“这是高品质的贵族之恋。”

    聂青宛道：“如果是这样的话，那么我可以理解，甚至我都有些喜欢你了。”

    于承珠忍不住往后一退，施无求道：“要你喜欢干嘛？”

    聂青宛道：“我爱你，可与你无关，难道不是真爱？喜欢这份爱。”

    施无求摇头道：“真是搞不懂你。”

    聂青宛道：“我帮你帮定了。”

    于承珠忍不住摇头，她是想到什么就是什么。

    施无求道：“就这样的精神恋爱，没事的时候打发时间也无可厚非，可是真没必要太拼。”

    于承珠道：“谢谢！”

    聂青宛道：“那么一会儿我来找你吧。”

    既然大家手里都有事，那么早早的用饭，云蕾也不想和大家一起用饭，毕竟才一天不到，本来是一家三口，其乐融融在一起吃饭，可眼下就只有她一个人，看着也辛酸。

    于承珠也看出叶成林其实并没有缓过劲来，他也在用事务麻醉自己，就让施无求去陪叶成林喝酒，灌不醉他，就下药让他安睡一会儿。

    叶成林倒是豪爽，一看到施无求找他喝酒，那就杯来酒干，不到片刻，也就沉沉入睡。

    于承珠把他背到床上，掩好被子，道：“成林，我知道你的心情，与其对着我，明明心头悲苦，还要强颜欢笑来安慰我，不如让你一醉解千愁，先好好地睡一觉，我们也暂时分开一段时间，让时间来冲淡悲伤。”

    说着，她眼角沁出一滴眼泪，慢慢滑下，于承珠轻轻拭去。

    她也顺势转身离去，却不曾看到，叶成林昏睡的脸容上，眼角也是一滴眼泪缓缓滚下，他的手略动了一动，却任由眼泪滑下。

    