
    云蕾一到，二话不说，来了个“左右开弓”，一手前搭，一手后折，她的武功也有一定的造诣，尽管近年来已经很少需要她来用武，可真的施展开来，也是非同小可。

    只听“啊”的一声，本来是是要叫出来的，可是叫了一半，还是卡在喉咙里没有完全发出声音，传播得并不远，一人已经被点了软麻穴。

    星月依稀，光明并不甚亮，如果是普通人，都未必可以打得到对方的穴位。

    可云蕾在黑暗中，认穴还是丝毫不差。

    云蕾不禁心中得意，暗道：“到底宝刀未老。”

    思犹未尽，忽听“嗖”的一声，却是云蕾的手指沾到了对方，可是对方竟然还是逃脱。

    云蕾这一惊非同小可，一来是这么逃脱，后果不堪设想，二来是怎么自己竟然会失手，这可是难得会碰到的事情。

    这么一想，顿时信心减弱，动作又慢了一下，只听“嘶”的一声，竟然是那人扯破衣衫，奋力逃脱。

    原来那人穿了一件宽大的外衣，晚风一起，外衣敞开，黑暗中，云蕾认不真切，没有看清楚，虽然出手快疾如风，可还是差了一层，云蕾的手没有触及对方，只是勾到了他的外衫。

    那人也端的狠辣，毒蛇啮臂，壮士断腕，索性把外衣扯拦，自己挣脱而逃。

    张翕道：“他要逃了。”

    云蕾“哼”了一声，想云蕾十七岁出道，就得了“散花女侠”的美称，除了说她的金花暗器了得之外，还有就是她的轻功非同凡响。

    时隔多年，可是轻功还没落下，真要逃，那么正好试试她的“穿花绕树”独门轻功，看看是否蒙尘。

    云蕾身形一起，正要施展轻功，前去捉拿他，忽见那人扬手向天，顿时天上缤纷色彩，斑斓夺目。

    原来那人放起了烟火，云蕾又惊又怒，惊的是到底是别人的地盘，这样一来，打草惊蛇，不知后来如何。怒的是，那人怎么这么狡猾。

    可是烟花才上去三尺不到，只见一道寒光闪过，宛如银虹闪掠，只听“噗”的一声，却是烟花泄气之声，天空又是墨蓝色一片，好像刚才什么事都没有发生过。

    接着又是一声“啪”，只听那人闷哼一声，跌跌撞撞往后而来，云蕾一见时机正好，急忙往前一窜，伸手点了他的软麻穴，这才把他制服。

    云蕾不禁暗暗舒了一口气，心道：“怎么这么麻烦！”

    只是刚才分明有人出手相助，如若不然，那人不会轻易被擒，不知道是谁相助，这倒要好好感谢。

    云蕾笑吟吟地，正要答谢，却听一个柔润的女声唤道：“师母！”

    云蕾一怔，这声音不是别人，正是于承珠。

    本来是含笑的颜面，立刻凝住了，云蕾道：“是你！”

    声音中分明透着几分冷峭。

    于承珠含笑道：“我不放心小师妹，想多一个人照料总是不错，恕弟子大胆，偷偷跟随，还请师母勿见怪！”

    云蕾心道：“也幸好有她。”只是嘴里冷冷地道：“你没事吧！”

    虽然是关切之语，可说的就像是寻常客套，并无半分温暖之意。

    于承珠倒是不以为然，道：“休息了一下，应该没事的。”

    云蕾道：“你是该多休息才是。”

    于承珠道：“那么事不宜迟，快点把孩子救出来吧，要不然，叫弟子怎么安心休养呢？”

    云蕾暗道：“话也不错，都摊上了这样的事儿，叫她怎么置身事外，还不如索性把事情料理了呢。”

    心中是认可的，只是越来越觉得，这个弟子的成熟远远超过她的想象，小时候如果是于承珠依赖着他们的话，那么现在倒是云蕾要去依赖于承珠了。

    云蕾不禁心道：“她怎么越来越像是丹枫呢？简直就是另一个丹枫。”

    此念一起，她的心“扑通，扑通”乱跳，怎么她也把于承珠和张丹枫相提并论了呢？

    于承珠可不知道在这么短短的一瞬间，云蕾的心情会有这样的起伏，于承珠道：“你带路！”

    她是指着那个被点了穴的人喝问，那人甚是硬气，“哼”了一声，并不理睬！

    于承珠道：“师妹，你转过身去。”

    张翕道：“干嘛？”她还不买账，于承珠面色一沉，正要解释，却听云蕾道：“翕儿乖！”说着她过来把张翕的身子一转，只听“嚓”的一声，还有那人的临死呻吟。

    张翕道：“你干嘛？”

    于承珠不理会她，用剑一指另外一人，道：“你带路。”

    那人亲眼目睹了同伙之死，吓得两股交战，哪里还敢硬，连声答应。

    于承珠见了不觉好笑，道：“你知道我们去哪儿吗？”

    那人道：“不知。”

    于承珠道：“把我们带到关押孩子的地方，快！”一边说着一边解开了他的穴道，用剑指着他的后心。

    那人不敢怠慢，两脚都站不稳，颤抖着带着她们而行。

    张翕道：“师姐真狠毒！”

    云蕾道：“她这是杀鸡儆猴。”

    张翕一吐舌头，风声中张翕的话语每一个字都飘进了于承珠的耳中，夜风阴寒，每一个字也如寒风一般吹进了于承珠的心头，而师母云蕾的话也并未给她带来多少的温暖，于承珠不禁苦笑。

    只是如今还能如何，只有靠自己，同时快点把事情完成了才是。

    所以于承珠脸上的笑本来是苦笑，可是笑到了后来，终于成了微笑，是在自我安慰，也是在自嘲，眼下能够做的也就只有这些了。

    这个岛上并不大，不远处有一间大屋，那人道：“就是这里了。”

    云蕾正要定睛望去，只见火光一闪，原来是于承珠擦亮了火折子，借着火光，云蕾清楚地看到门上锁着铁链。

    云蕾的手按住了随身的青钢剑，她手里虽然只是普通的青钢剑，可内力贯注，还是不啻于神兵利器，云蕾“铮”的一声，将青钢剑拔出些许。

    却听于承珠道：“师母，不如用这把吧！”

    只见于承珠双手摊开，白云和青冥两把宝剑赫然就在她的掌心之中。

    