
    一阵夜风吹来，拂起海面，夜凉似水，海风阴冷，于承珠忍不住缩了一下颈。

    云蕾道：“你冷不冷？”

    于承珠心头一喜，暗道：“师母还是关心我的。”顿时把刚才的不快消减了几分。

    却听张翕道：“娘，我不冷。”她说得欢快，哪里还会冷，分明是心头温暖。

    原来云蕾是对着女儿张翕所说，跟于承珠毫不相关。

    于承珠不觉得心生无趣，自己在一边坐下了，才一坐下，就觉得小腹发冷，这是不能怠慢了，要调息护理了。

    本来于承珠想取药再服用，可是施无求说过，此药不宜多服，今天她已经服到了量，却是不宜再服用了。

    其次，她也不愿意当着云蕾的面服药，总觉得不自然，于是只有靠自己的内力调息了。

    于是于承珠闭目，匀息，运起《玄功要诀》，慢慢地护理经脉。

    于承珠的内力已到了一定的境界，运气三转，不一会儿，丹田热气生起，浑身暖洋洋的，只是小腹的疼痛，时有时无，还需要时间调理，不宜操之过急。

    她精神恢复，眼睛睁开，这时只听艄公道：“到了。”

    张翕笑道：“好，我们可以把人救出来了。”

    云蕾道：“是呀，翕儿了不起！”

    张翕道：“我不是只会靠着父母的小孩，我也是一个英雄。”

    原来她想当英雄呀，云蕾笑道：“是呀，你也厉害！”

    于承珠却暗道：“何必这么急着自立呢，有父母在身边，好好珍惜不好吗？”

    张翕又道：“我和守仁哥哥一样厉害！”

    云蕾道：“这样你就不输给他了，不用担心他会欺负你了。”

    张翕道：“守仁哥哥才不会欺负我呢！可是我要比他强才是！”

    云蕾笑道：“是呀，是呀！”看到女儿这样有志气，她倒是非常高兴，心中更愿意帮着女儿。

    于承珠不声不响起身，到了船头，忽然一阵寒风袭来，于承珠不由得打了一个寒噤，继而心头一跳，她没来由地“啊呦”一声。

    云蕾闻声道：“承珠，你怎么了？”

    于承珠道：“师母，还是不如不去了，我心跳得厉害，就跟针刺一般，恐有不祥。”

    云蕾脸一沉，张翕道：“那么你别去好了，我担心迟一些这些小孩都要被领走了。”

    云蕾一阵迟疑，心中也若有所动，于承珠不是贪生怕死之人，可救小孩又迫在眉睫。

    经历了母女分别之苦，她深深地知道失去孩子是怎么样一种痛苦，正如女儿所言，迟一些恐怕有变。

    于是云蕾道：“承珠，那么你留下，我和翕儿一起去。”

    于承珠道：“可是你们知道路径吗？这样贸然前去，恐怕多有不便。”

    张翕道：“你害怕的话，就不要去了，娘，我们走！”

    云蕾道：“承珠，你再休息一会儿，我们去去就回。”

    说着母女俩手牵着手，看也不看于承珠，径直下船。

    艄公道：“这该怎么办？”

    于承珠一捏拳头，道：“本来是好端端的，怎么偏生多出来的事端呢！”

    可事关师母和师妹，叫她如何去管呢，只有恨恨不平。

    话说云蕾母女，仗着艺高胆大，无所畏惧，两人就挑有灯光的地方前行，夜幕降下，天空一片漆蓝，点点星光，宛如宝石般镶嵌在空中，这一点星光对于旁人，也许不够，可对于练武之人来说，却是足够。

    云蕾道：“翕儿，待会儿有人过来，妈捉了他们，让他们带路。”

    张翕道：“哪里有人？”

    云蕾道：“嘘。”不一会儿还真看到有两个人过来，张翕自幼习武，已经看出是两个喽啰的打扮，她不禁笑道：“娘，你真是厉害，跟爹一样！”

    云蕾最爱听到这样的话，当下笑道：“你小声点，等他们过来。”

    张翕笑道：“好！”

    母女商议停当，闪身躲入草丛中，云蕾自幼练习“穿花绕树”的功夫，她的功力深厚，躲入草丛，竟然没有发出半点声响。

    张翕虽然从小在父母的教导下，也是打小练起，怎奈，她到底年幼，手脚虽然灵活，可是思虑不够周到，她闪入了草丛，这草丛可不是江南水温草软之地，都是荆棘丛生，草硬得很，张翕一个不小心，手上被荆棘划了一下，她顿时“啊”的一声，叫了出来。

    云蕾大惊，暗道：“这时候怎么可以叫出来呢？看来真是宠坏了她。”她赶紧伸手捂住了张翕的嘴巴。

    这一下张翕更难受了，娇生惯养的她，还是头一回吃这种苦呢，哪里承受得住，她忍不住手脚动了一下，这一动不要紧，动静更大了不说，张翕的手脚又被荆棘划了几下，更为难受。

    云蕾心中叹道：“看来不给她吃苦，真是亏待了她。”

    心中琢磨，口中说道：“翕儿，这里不比家里，你要忍耐着才好。”

    张翕到底也是聪明之人，乍到陌生环境，是产生了不适应，可是被母亲这么一提醒，顿时领悟过来，暗道：“是呀，难怪父亲让我按捺下想说话的冲动，原来就是在教我忍耐。”

    她心中后悔，顿时屏息敛气，强自忍耐。

    云蕾又是欢喜，又是心疼，却也不敢乱动。

    只见来人越走越近，一人道：“刚才听到动静，不会有人来吧。”

    另一人道：“这里一般不会有人到。”

    一人道：“话可不是那么说的，小心为上，张丹枫不是找到了金银岛吗？”

    另一人正要说话，忽听不远处传来猫叫声，却是云蕾见他们还有一段距离，轻声对女儿道：“把他们引来吧。”

    张翕一听，顿时学起了猫叫。她是小孩，本来就喜欢小猫小狗这种小动物，学起来不在话下，还真的惟妙惟肖。

    另一人道：“怎么有猫呢？”他明显被带动了兴趣，想过来看看究竟。

    一人道：“奇怪，这个岛上是没有猫的，哪里来的？”

    话尤未落，只见云蕾从草丛里窜出，并指如戟，猛地点了他的软麻穴，那人顿时无法动弹。

    一人一愣，反应过来，正要大叫，却见白影一闪，云蕾已经到了他跟前。

    