
    云蕾心中一动，如果用了自己往昔常用的青冥剑，那么大可事半功倍，再坚硬的铁索都可以轻易削断。

    只是她心中念头只是一闪，继而喝道：“闪开！”

    于承珠悄悄让开，只见云蕾奋力一劈，“咣当”一声，铁索居中而断，于承珠笑道：“师母功力不减当年。”

    张翕也道：“娘，你真棒！”

    云蕾笑着抚摸张翕的头发，却没有看于承珠一眼，于承珠看着手里的白云和青冥两把宝剑，不由得尴尬地一笑，低下头去。

    别看云蕾若无其事，其实她是用足了气力，既然要逞能，自然要一举奏效，所以她用力用得手筋都爆出。

    之所以不跟于承珠说话，那是她还没有缓过劲儿来，无法答言。

    同时，于承珠是提醒过她用宝剑的，可是云蕾自己任性，不去采纳不去听，现在自己力气用尽，出现了气虚眼花的情形，这还能让于承珠看到？

    只是云蕾内心也在苦笑，暗道：“我这么负气又是何苦来哉！”

    心里虽然明白，可是面子上不能表露。

    而被于承珠捉来那人，一见两人都在发呆，顿感机不可失，于是悄悄往旁躲去，于承珠和云蕾都沉浸在自己的世界里，居然都没有发现。

    还是张翕眼尖，叫道：“他要逃！”

    话音未落，只听那人叫道：“来人啊！”

    可还没叫到最后一个字，只见于承珠“铮”的一声，青冥剑出鞘，剑吐碧莹，银光乍闪，那人“啊”的一声，声犹未落，人就“扑通”一声倒地不起了。

    于承珠道：“只怕已经惊动了岛上的人，师母，我们快点救了人走吧。”

    云蕾点了点头，这时候到了危急关头，不宜再跟于承珠对着干。

    张翕却道：“你不说我也知道。”

    云蕾扯了扯张翕的衣衫，却没有说话。

    于承珠宝剑一挑，铁链“咣当”落地，她踢开大门，却见满屋子都是孩童，男的女的都有，有的坐着，有的躺着，约莫有五六十人。

    张翕叫道：“小狗子！小狗子！你在吗？”

    于承珠站在门口，道：“师妹轻一点。”

    张翕白了她一眼，还待再叫，却听一个孩童的声音道：“张翕，是你吗？”

    张翕喜道：“是呀，我们来救你的。”

    于承珠道：“对呀，快跟我们走吧。”

    说着她把火折子交给云蕾，云蕾道：“所有人都在这里了吗？”孩童们不认识她，都不回答。

    张翕道：“还有别的地方关人吗？”

    小狗子道：“没有了，都在这里了。”

    张翕道：“好，那么你们跟我走吧，我们来救你们回家。”

    这么一说，大家惊喜若狂，于承珠道：“嘘，轻一点，要是被人发现了，一个都走不掉，来，快跟上。”

    她在一边指挥，让孩子们跟着云蕾往岸上而去，张翕和小狗子还拉着手在说话，于承珠道：“你们还说什么呢，回去后有得好说了。”

    张翕道：“不错，我们走吧。”

    两人手拉着手一起走，忽然小狗子把张翕往后一拖，张翕奇道：“怎么了？”

    小狗子道：“没什么。”

    张翕笑道：“那么一起走吧。”

    这个小狗子看着跟张翕差不多大，可还比张翕矮上一些，张翕拉着他，就跟带着个小弟弟似的。

    张翕是独生女，难得有带弟弟的体验，她还得意着呢。

    可得意没多久，只听嗖嗖两条身影，张翕一惊，这时又一条身影掠过，只见罗波提着灯笼，前面两个不是别人，正是赛伯温和路春娘。

    路春娘冷笑道：“小妹妹，你居然跑到这里来了。”

    她笑得阴森森的，张翕听得心头发毛，叫道：“娘！”

    云蕾已经带着小孩到了岸边，却见海水波连，一望无垠，哪里还有船只。她怒道：“船呢？”

    这是对于承珠说的，于承珠低头不语。

    她越是不说话，云蕾越是恼怒，这时候怒不可遏，过来就是一记巴掌，道：“你把船弄得哪里去了？”

    “啪”的一声，于承珠脸上挨了一巴掌，她抚着脸，不敢相信这是真的。

    师母居然会打她？会当着大家的面打她？这是她始料未及的，好像眼前的师母变得陌生之极，眼前这个人，她好像从来也没有认识过一般。

    云蕾不假思索甩了于承珠一巴掌，打完后她自己也后悔了，心道：“我这是怎么了？总是沉不住气。”

    可错归错，真要她道歉，那可说不出口来。

    这一巴掌一打不要紧，小孩子却吓得哭了起来，顿时闹哄哄的一片。

    连路春娘听了都嫌闹，道：“这群兔崽子，关着多好，干嘛要放出来！”

    这句话倒让于承珠惊醒了，她眼睛里还含着泪水，说不出是吃惊还是委屈，心中却明白眼下不是计较的时候，当下她强忍着泪水，道：“不许吵，船马上会来的，你们都要乖！”

    说到最后一句时，她用的是母亲哄孩子般的口气，说不尽的温柔，被她这么一说，孩子们都停止不哭了。

    于承珠的眼泪却差一点滚下来，心道：“如果我有孩子该多好！”她一低头，任由眼泪流在黑夜中，这时候是再也忍不住了。

    路春娘道：“散花女侠，算你有本事，这些孩子还真的听你的，好，我就来领教一下。”

    于承珠霍的抬头，眼神凛然，她对孩子的眷恋有多深，对这些拐卖孩童的人就有多痛恨，她心道：“好，来得正好，我一口恶气还真没地方撒呢！”

    她正好把失去的孩子的痛苦全部发泄出来，能够痛痛快快地打一架倒也是好事。

    可是云蕾却拦在她身前，道：“你劫走翕儿，我还没找你算账呢！”

    路春娘道：“我又不是找你。”

    云蕾道：“我也是散花女侠。”

    路春娘“啧啧”有声，道：“这都没有彼此，你们还真是什么都可以分享哦！”

    这一句话同时勾起了云蕾和于承珠的心病，两人不觉心生隔阂，各自将手里的剑柄紧握。

    路春娘又道：“你虽然美貌，可是比起你徒儿来，还是年老了，岁月不饶人哦！”

    