
    不料张翕道：“把船开到晖霞岛。”

    于承珠一怔，没想到张翕会出言吩咐。

    云蕾道：“翕儿，我们先回去。”

    张翕道：“不！”

    于承珠拿出一块玫瑰糕，柔声道：“小师妹乖，你怕是饿了，先吃一块糕点吧。”

    “啪”的一声，张翕把糕点扫落在船舱。

    云蕾道：“你这是怎么了？”

    云蕾再怎么宠溺张翕，也见不得她这样的发脾气，张翕道：“娘，你不知道，我的牢房里本来不是我一个人，还关着很多孩子的。”

    云蕾道：“孩子？他们关着孩子做什么呢？”

    于承珠一听，忙道：“真的是关着很多孩子的吗？”

    张翕白了她一眼，却也回答道：“不错，跟我差不多大的。”

    于承珠道：“那么他们去哪里了？”

    张翕道：“本来我和他们关在一起，可是我来了之后，他们说要腾出地方来，就把其他孩子转移了。”

    于承珠道：“转移到了晖霞岛吗？”

    张翕道：“不错。”

    云蕾还是不明白，道：“这是怎么回事？”

    于承珠道：“沿海一带不但有倭寇入侵，还有小孩失踪，怀疑是被拐卖了，如今看来，真是和金银岛有关了。”

    云蕾恨恨地道：“真可恶！”

    于承珠道：“你是怎么知道的？”

    张翕道：“我看到他们被转移了，我问看守的，这些小伙伴去哪里呀？我想跟他们在一起玩儿！”

    于承珠心道：“张翕活泼可爱，她这么一说，只怕也没什么人会拒绝她吧。”

    张翕道：“看守说，他们去晖霞岛，说不定会找到一户好人家。”

    云蕾惊道：“真的是在贩卖小孩？”

    张翕道：“我假装不知道，继续问，他们本来的人家不好吗？为什么要找好人家呢？人家会对他们好吗？”

    于承珠道：“那么他们怎么说？”

    张翕道：“我会说的呀！”意思是要你多问！她继续道：“看守说得顺口，就说会到海外富裕人家家里享福。然后他也自知说得多了，不许我再问。”

    云蕾道：“再怎么富裕，也不如和家里人在一起。”

    于承珠点头道：“这样吧，我们先回去，然后我派船来晖霞岛救人。”

    张翕忽然摇头，于承珠正待再劝，却见张翕一个箭步窜到船头，用衣袖里抽出一柄匕首来，她随身带着匕首，绿袍沧浪的人虽然捉了她，并未搜她的身，一来她是小孩，也不在意，二来到底顾念着张丹枫夫妇，也不曾对她无礼，所以张翕衣袖里一直拢着一柄匕首。

    这时候亮出，却指着艄公，喝道：“快点把船开到晖霞岛去！”

    于承珠啼笑皆非，暗道：“这小姑娘也是蛮横，先回去顾着自己不好吗？怎么那么多事，还用匕首指着自己人。”

    艄公也不知所措，看着于承珠，道：“叶夫人，这……”

    云蕾道：“听她的吧。”

    艄公“啊”了一声，还是用眼示意于承珠，盼她定夺。

    于承珠心中苦笑，暗道：“这两人，哪一个是我惹得起的，问我又有什么用呢。”

    不过既然问到了，她不能不表态，当下点了点头。

    艄公接到指令，把船摇到一边，一边摇一边说道：“晖霞岛离这里并不远，其实还是有危险的。”

    张翕道：“我不管！”

    于承珠笑道：“既然已经按照你说的去做了，你就先下来吧，让你娘好好看看你。”

    张翕“唔”了一声，云蕾道：“住口！”话音刚落，人已经到了船头，双臂张开，道：“翕儿，快下来！”

    张翕见状，也跳进了母亲的怀抱，云蕾轻轻抚着爱女的头发，道：“你要做什么，娘帮着就是了，别再犯险了。”

    张翕笑着答应了，见到了母亲，她也是欢喜万分。

    云蕾瞥眼见于承珠正在和艄公嘀咕，不由得喝道：“你在说什么？”

    于承珠惊而起身，笑道：“我在吩咐，让他听小师妹的话，不得有误。”

    云蕾“哼”了一声，道：“你给我进来。”

    于承珠道：“是！”

    她偷偷擦了擦汗水，其实她吩咐的是，一到晖霞岛，马上把船开回储仙岛，让人来接应。

    晖霞岛到底是陌生的岛屿，虽然说这附近于承珠不算陌生，可是具体的情形，不曾在岛上住过，还真的难以预测，为防万一，还是让人来接应的比较好。

    她是考虑得比较周到，本来跟云蕾说了也无妨。

    只是这一次她见到师母，已经不似往日的亲近，对她害怕之余也有提防，彼此出现了隔膜，于承珠也不禁摇头，暗道：“看来人是会变的，就跟天上的彩霞一样，但看风向，不问本性。”

    所以她换了一句话回答，没有对云蕾说出实情，只是觉得也没什么大不了，更不是坏事，不说也就不说了。

    云蕾到了舱内，忽然想到一事，道：“承珠，你的糕点还有吗？”

    于承珠一喜，心道：“师母对我总算客气了一回。”

    她忙道：“有，有！”

    云蕾却道：“拿来！”

    于承珠又是一阵苦笑，却也不敢怠慢，把包裹展开，取出几块没有下药的糕点，道：“我就想着师妹爱吃，那么无论救得出救不出，准备着就是了。”

    云蕾道：“胡说！”还不忘狠狠瞪了于承珠一眼，却接过她手里的糕点，扯下一角玫瑰糕，送到女儿张翕嘴里。

    于承珠看到张翕饭来张口的样子，心中不免感慨：“是不是救出了她，太过容易了些？玉不琢，不成器！”

    此念一起，又觉得懊丧，心道：“换了哪家的父母愿意自己的孩子承受苦难的呢？”

    她情绪变动，忽然又觉得小腹发冷，不由得眉头一皱。

    云蕾瞥见了，道：“你怎么了？”

    于承珠道：“没什么，怕是累了。”

    云蕾道：“你小产过后，是累不得的，快点坐下吧。”

    虽然是一句关心之语，可听在于承珠耳中，又是生分，又是疏冷，心道：“怎么什么都说出来。”

    她的一些私事，实在不愿意当众被披露，这一下，又让于承珠感觉到不安全。

    