
    云蕾运剑之妙，真是难以形容，看似一柄剑在她手里，可是牵引扯动之间，每每都能影响到路春娘。

    路春娘手上的金链时灵时不灵，看似甩出去时，是对着云蕾袭击，可是链子到了中途，也没见怎么和云蕾接触，却往往歪过一侧，路春娘待要继续加了一把力，有时是往前一步，再要发力，可冷不丁，金链回闪，仿佛毒蛇回头。

    路春娘都是吓了一跳，本来要袭击的只是云蕾一人，可这么一来，竟然还要应付自己手上的金链。

    明明是在自己手上的兵刃，听不听自己的使唤，却还是未知之数，还要走着瞧。

    路春娘啼笑皆非，更有甚者，有一回她刚上前一步，然后手中使力，要把软在一边，仿佛垂头丧气的金链，让它重新振奋精神，可才踏上一步，这边罗波就冲过来，本来两人也不会撞在一起的。

    但是不知怎么的，路春娘想要控制金链，她的人居然歪到一边，眼看就要和罗波撞在一起。

    路春娘不禁恚恼，冲口而出：“你干嘛！”

    罗波还莫名其妙，道：“你自己冲上来的呀！”

    路春娘顿时没好气，也懒得理他，杏眼一翻，给了他一个白眼，那么闪过去也就没事了。

    偏偏她半边身子居然不听使唤，她要闪过去，身子居然直别别地撞过去。

    路春娘大惊，心道：“怎么回事？”

    她的身上不痛不痒，什么感觉都没有，可就是不听使唤，就跟她手里的金链一样，明明都是她的，却都不听她的话。

    掌握在手里的，可都失控了。

    路春娘这一惊非同小可，心里都产生了恐惧。

    差一点就要叫出“妖法”二字来。

    其实她也知道哪里是妖法，那是云蕾的功力到了一定的境界，功力强的吸引着功力弱的，云蕾根本没想过要不要控制她，就只管自己使出剑法招式。

    可是路春娘的功力一经交战，那是藏也藏不住，硬生生地吸附着，她自己的也是身不由主。

    再这么打下去，云蕾是没什么的，路春娘却会越来越吃力，不是被拖死，就是被耗死。

    很明显她就是跟着云蕾来的。

    所以路春娘心中又惊又怒，于是加紧暗运内力，想要摆脱云蕾无形中的控制，可是她不运功还好些，一运功，本来还是缓步而行，这一下冲得更厉害了。

    路春娘暗道：“不好。”情知是她的功力远逊于云蕾，根本无法自主，只能跟着，顺着，如果逆着来，她可无力操控，竟然是身不由己。

    路春娘心道：“罢了，没想到这婆娘武功这么高，这番要栽了。”她只能闭上双眼，静待后续，这是她唯一可以做的。

    也真没想到路春娘一向横行江湖，此番居然是待宰的羔羊，完全无法反抗。

    幸好赛伯温眼观六路，耳听八方，他早就关注到路春娘想要对抗，可是力不从心，反而被牵连，身不由己地卷入其中，而且凭路春娘一人之力，根本难以摆脱这股功力差距的落差，这才牢牢被吸附其间。

    他手里的点穴撅一抖，一招“阳关三叠”，分别指向云蕾的“云门”、“愈气”和“环跳”三处穴位，他力气较大，仗着力气和纯熟的点穴手法，云蕾不但攻不进他身周三尺之内，反而偶尔还可以还击。

    这三人中云蕾最需要留心的就是赛伯温，他不是罗波，罗波只有一身蛮力，不足为惧，赛伯温却足智多谋，精于计算，每每一招出去，并不是直来直去，而是内有变化，藏有后招，一个不小心，会着了道了。

    云蕾虽然不惧，可长时间斗下去，她到底是女流之辈，气力逐渐消耗，对战果不利。

    云蕾一见这一招，心中暗道：“来得正好！”既然不宜持续战斗，那么速战速决，别恋战了。

    她瞥见第一批孩童已经上船远走，心中也安定了不少，这样她肩上的责任也可以减轻了一些。

    心中安定喜悦，手脚就快速，身法也更见轻灵，只见她身影飘忽，在月射澄江之下，宛如姑射仙子。

    同时她一领剑诀，一招“风雨如晦”，剑走偏锋，飘忽不已，看似一剑，却把身周三尺内全部笼罩到，不怕赛伯温的点穴撅袭来。

    可谁知道赛伯温那一招乃是虚招，借着功势欺近，忽而身影一转，点穴撅斜出，正插在路春娘和罗波中间，路春娘收势不住，眼看就要撞上。

    而罗波到底胜在体力，一看情势不对，马上收招，不过收得急切，脚步忍不住踉跄了一下。

    而路春娘根本无法自控，身难自主，而这时赛伯温一手探出，不偏不倚，正捏在路春娘的肩膀上，赛伯温稍稍用力，把路春娘的肩头略板，路春娘本来难以自恃，一经外力加注，顿时身上用得出气力来。

    当下沉腰收足，身子立定，这一下重心倒是稳了。

    但是云蕾的剑如同匹练般刺来，她的剑法早就到了收发自如的地步，一见情势不妙，赛伯温这样避让，她的剑就落空了，当下手腕使力，剑势略侧，马上追踪而至。

    只是缠斗多时，云蕾气力消耗，这一剑虽然是应变及时，可她的气息还是需要调整，不过好在不加留心，应该是没人看得出来。

    这只是一个微小的变化，不留心的话，根本看不出来的。

    云蕾一剑随至，三人正在旧力已尽，身形将稳，可是还未稳，新力还不曾增发之时，一道剑光如影随形，尾随而来。

    而且云蕾出剑并非一点一划，工整以对，而是剑未发，变招先预留，一经发出，后招也紧随而来。

    这三人虽然站立在不同的方向，可是相隔甚近，云蕾一见之下，正好运用师门的玄机百变剑招，一招“白鹭青天”应势而出，一剑刺出，寒光逼人，剑到中途，蓦然弹起，却是云蕾身形跃起，空中洒下剑花，宛如天女盘空，散花缤纷。

    上空三丈之内，尽是点点剑光，幻作华彩，一时亮如白昼，周遭的一切尽收眼底。

    