
    路春娘一阵迟疑，道：“那你怎么样？”

    赛伯温怒道：“快去，快去！”

    路春娘道：“好！”

    这时云蕾一剑“一叶知秋”，剑光如练，掠将过去，看似刺向腰肋，可忽然一弹，转刺罗波的咽喉。

    而且这一剑是融汇了玄机百变剑法的精华，明着是刺咽喉，偏偏洒下剑花朵朵，让人一时之间不知道剑指向何方。

    罗波眼前骤然一亮，他吃了一惊，急切之间还是护着头面的要紧，于是施展拳掌，守住门户。

    云蕾微微一笑，身形一侧，她的“穿花绕树”身法纯熟之极，使用起来可以不费脑筋，剑身略折，那一剑改为斜挑锁骨窝。

    这一招名为一叶知秋，端的如同秋风中的落叶，落叶本身无力，全仗风来使，秋风萧瑟，充满肃杀之气，所以变化莫测之余，还仅是杀招。

    罗波力气虽大，可手脚还不如云蕾灵活，她忽然一变招，罗波都来不及反应，他从未见过如此变化多端，难以预料的招式。

    他学的武功都是实打实的，一是一，二是二，还不曾料想世上居然有这么一门招数惊奇，应变灵活的武功。

    他的动作本就不够灵活，加上云蕾乍然变招，他的反应又慢了，眼看云蕾的剑尖，寒气沁人，马上就要触及肌肤。

    而且云蕾的心思何等灵敏，一看罗波动作慢了，失了先手，顿时得理不饶人，手上加了一把力，想从锁骨窝穿过去，直接挑断后颈的大动脉。

    云蕾本就厌恶贩卖儿童之辈，趁此机会，正好下杀手，这种人死不足惜，死了都是便宜了他们。

    云蕾本着惩奸除恶之心，一剑刺出。

    可这时路春娘撮唇长哨，口哨声尖利得很，如同一道箭矢划破长空。

    于承珠正在和张翕说话，冷不丁这么一声刺耳的声传来，她心头烦恶，正想运气长啸，化解这份烦恶，谁知道稍稍一提气，顿觉小腹又是一阵阴冷，体内的真气散乱开来，一时之间无法聚集。

    于承珠知道这是自己未曾好好地休息，疲劳过度所致，既然劝不服张翕，那么索性后退两步，用力咳嗽几声，把体内的废气咳出去。

    然后用衣袖掩住嘴巴，偷偷从袖内取出施无求给她的丹药，于承珠心中苦笑，暗道：“本来是不应该再服用该药的，可眼下体力不济，真气涣散，又处在敌人的地盘，我如果不保持随时动武的状态，只怕也难以应付。”

    她取出两颗药丸，按理说她是一颗都不能服用了，可眼下可以说得上是火烧眉毛，且顾当下，不得已而为之，只能靠服药来维持精力。

    同时真的要服用的话，最多服用一颗，要不然的话，副作用发作起来，后果难以预料。

    可于承珠担心一颗的时效，如果服用下去还不痛不痒，维持不了太久，那么还不如不服用呢。

    甚至，她都不愿意当着云蕾以及张翕的面流露出她脆弱的样子，何况当着她们的面服用。

    所以于承珠心道：“这一次我不服三颗了，只用两颗，但愿可以应付。”

    心念未已，两颗丹药已经落喉。

    她心中也不无怨怼，假如张翕听话，也就不至于这么费力，这孩子真是被宠坏了，要大人操很多心。

    正在想着呢，忽然之间就见小狗子的面容如僵尸，眼神呆滞，冷不防，一手翻过，竟然牢牢地扣住张翕的手腕。

    张翕不曾防备，一下子被他扣住手腕，而且他的气力大得惊人，张翕忍不住“啊呀”一声叫出来，她还嗔道：“小狗子，你做什么！”

    赛伯温哈哈大笑，道：“你道这些消息是怎么得来的呢？真是孩子。”

    他身上、脸上都有血污，这样狂笑，加上夜色深沉，听来如同夜枭，叫人不寒而栗。

    于承珠大吃一惊，没想到还有这么一手。

    却听“啊”的一声，罗波中了一剑，大叫一声跳开。

    本来云蕾是使了杀招，要一举击毙罗波，谁想到小狗子忽然擒住张翕，这一下变生肘掣，始料不及，云蕾心神顿时为之大乱，到底母女连心，天性使然，女儿被擒，叫她如何不担心。

    原先那一剑是势在必得，如今心神大乱，剑法也不成章法，一剑刺出，不但慢了许多，剑尖还歪了不少。

    罗波的手脚虽然不如云蕾，可也是练武之人，反应并不慢，这么此消彼长，他已经回过神来，急忙闪开，所以这一剑刺破了他肩头的皮肉，受了一些外伤。

    云蕾剑尖滴血，她的眼里也要冒出血来，嘶声道：“放了她！”

    她长剑一扬，不料小狗子一点也不怕她，反而把张翕举起来，遂作旋风转，云蕾吃了一惊，差一点没有服软，一句话都卡在喉咙里：“千万别伤她。”

    于承珠“刷”的一声，将青冥剑拔出，喝道：“快点把我师妹还回来！”

    她心中暗惊，又暗暗庆幸，心道：“怎么这么巧。”她刚服过丹药，马上就应付变乱，时机居然凑得恰好，不是说天助我也吗？怎么运气也在帮对方？这是风向转了吗？

    不过也幸亏服丹药服得及时，如果不是当机立断，趁机服用，情形到了这个地步，怎么能让敌人看出她精力不足，叫她再要服药哪里允许。

    于承珠心头也暗呼“侥幸”。可她这么一出来，让云蕾本来不想看到她的，却迫不得已地看到了，同时也接受了她是一直存在着的，这一下云蕾心头的怒火哪里压制得下，直挺挺地窜上来，烧得她难以承接，非要发泄出来才罢休。

    云蕾怒道：“你刚才在干吗！”

    于承珠吓了一跳，分明是云蕾跳起来在骂她，师母可从来也曾如此，于承珠被这无名之火浇泼得莫名其妙，也措手不及，她可想不到，师母心中竟然如此怨毒。

    就在她还没反应过来之时，只听路春娘又是一阵口哨，小狗子捏着张翕，一步一步想他们走去、

    张翕挣扎着叫道：“娘！”

    云蕾看得胆战心惊，手中的剑握紧，刚要上前一步，却见小狗子面色一沉，张翕又是一声大叫。

    