
    只见远方摇摇曳曳，四五艘船只翩然而至。

    不多一会儿，只听口哨声响起，于承珠心头大喜，知道是有人来救援了，马上安排其他孩童一起上船。

    只见先前的艄公过来招呼于承珠，于承珠奇道：“怎么这样快？”她算了算路程，发现艄公来回比预计的要快很多。

    艄公道：“也许是天助我也，我带着先前一批孩童刚划到一半，就看到自己人划来，原来是跟随张大侠的兄弟已经回去了，把消息带到，而且俞将军也派人来支援，他担心我们岛上碰到倭寇，他们还会来报复，所以派人问候之余也顺便支援一下。那么正好，把孩童交托与他们，让他们先带到储仙岛，稍坐安顿，然后由俞将军派人来接回岸上。”

    于承珠喜道：“如此甚好，看来俞将军来的正是时候，我们的岛可以作为中转，暂时安顿，由官家出面，事情就好办很多了。”

    艄公也笑道：“不错，这次俞大猷将军来得正是时候，我和他们的人交接了一下，快点把船摇过来，想着尽可能地多救几个孩子。”

    于承珠道：“不错，他们能够顺利回家，也是我们的功德。”

    说着她的微笑浮上颜面，艄公道：“事不宜迟，我们快点把孩子送上去吧，我算过了，这次的船不但可以把所有的孩子都救走，而且连你们都上船都绰绰有余。”

    于承珠道：“这样就好，真是得到助力了。”

    艄公道：“叶岛主知晓后，他说马上会赶来接应你们的，现在还在接待俞将军的来人，要稍微晚一点才过来，让我先来传个话。”

    于承珠道：“成林来了也好。”

    她明白叶成林是牵挂她们，只是目前看来云蕾虽然是一个对付三个，可也游刃有余，叶成林来与不来，其实是差别不大的，可既然是他表示关心，也不能拂了他的意。

    于承珠也知道，要把这些被拐卖的孩子接回家，对于叶成林来说，也是一件侠义道所为，他是当仁不让，不会落于人后的。

    想到这里，她的心非常安宁，看着场中师母功力不减当年，她也感到安慰，心道：“如果让师母靠自己的力量赢了这一场，那么她就会开心，更会宽容，很多事情也就不言而喻，迎刃而解了。”

    这都是皆大欢喜的预兆，于承珠心头喜悦，手里并没停下，一个一个地帮忙点着人数，安排他们上船，同时也在抚慰他们，告诉孩子们，先到岛上暂住，很快就可以回家了。

    说着说着，她的喜悦难抑，溢于言表，还抽空张望师母的战况，盼望着师母可以靠着自己，大获全胜。

    这份希望并不是很难实现的，而且是只需要走一步就可以看见的现实了。

    于承珠心里都当这份设想是现实了，她的心头非常轻松。

    可是偶尔一瞄，看到张翕还是和小狗子站在一起，于承珠笑道：“小朋友，你也跟着他们一起回去吧，一会儿翕儿会来找你玩儿的。”

    小狗子却没说话。

    张翕道：“让他跟我们一起不好吗？”

    于承珠一怔，这也不是不可以，只不过自己这一批到底是自己人，如果多一个外人，还要多一份照顾。

    于承珠笑道：“小师妹，你让他跟大家回去吧，不然的话，你娘还要多分一份心力来照应呢，来，乖！”

    她打算拉着小狗子，把他送到大家身边，这样一件事算是完了。

    张翕噘着嘴，虽然不情愿，可也不是完全不为母亲着想，不过心里实在舍不得，于是拉着小狗子的手，心不甘情不愿的样子。

    于承珠笑了一笑，打算继续再劝。张翕这孩子是任性，可也不是完全不讲道理，梳理梳理也就好了。

    带着这样的孩子，非常锻炼人的耐心，也增加口才。

    于承珠已经摸熟了张翕的脾气，知道要顺着她来。

    可是这时，场中的情形却是一变。

    原先云蕾人在半空，御剑于下，路春娘等三人尽在剑光的笼罩之下。

    赛伯温知道厉害，可他不退反进，双臂一张，挡在路春娘身前，顺手把路春娘往旁边一推，路春娘跌跌撞撞，被推开数丈，样子虽然狼狈，可到底还是逃离了云蕾的剑光笼罩，她是解除了危险。

    可这么一来，赛伯温的手脚就缓不过来救护自己，只听“啊”的一声，赛伯温肩膀、手臂、肋下不下十条剑痕擦过，身上尽是血条。

    幸好云蕾手里拿的不是青冥剑，假如是青冥剑，这样一来，赛伯温非受重伤不可，性命堪虞。

    同时赛伯温挡在身前，罗波急忙发掌助攻，云蕾人在半空，到底用力不便，这才稍加收敛，要不然的话，纵然她手里拿的只是普通的青钢剑，这样受下来，赛伯温也是非死即重伤。

    明明是必然重伤之途，可是此消彼长，加减乘除，居然是见血多，受伤还不算重。

    罗波别看是个蛮汉子，真要是拼命起来，也是一夫当关，万夫莫开。这两人拼了命，云蕾也不愿意缠斗，她毕竟还有女儿要照顾，何必跟他们做困兽之斗呢。

    既然赛伯温挂彩了，那么只要告饶，就可以网开一面，可是他们毕竟做的是参与贩卖儿童的罪行，要网开一面，也不能太过仁慈，这毕竟是令人发指的罪恶。

    所以云蕾恨恨道：“谁叫你们这么伤天害理，不过上天有好生之德，你们自己捆绑了，我暂时饶你们一命。”

    她寻思，只要他们自己就擒，那么就送往官府，让他们查办。

    这对她来说，已经是够宽容的了。

    可谁曾想罗波大吼一声，扑上来拼命，云蕾冷笑一声，她还怕他一个鲁莽之人吗？当下运剑在手，不慌不忙，不到片刻，罗波身上也是点点剑伤，好在他皮糙肉厚，丝毫不惧。

    云蕾以巧破千斤，罗波就一力降十会，一时之间，他还能和云蕾过几招。

    趁着间隙的功夫，路春娘过来给赛伯温包扎伤口，赛伯温却推开路春娘，道：“现在不是时候，你快点！”

    