
    于承珠一听传来的口哨声，不由得心头大喜，一听就知道是储仙岛的讯号，她马上也撮唇吹口哨传讯，不一会儿，只见刚才的艄公摇着船出现在她的视线内，人影渐渐扩大。

    于承珠喜道：“怎么这么快就来了呢？”

    艄公奇道：“我还以为叶夫人会说怎么这么慢呢。”

    于承珠道：“别说了，能来就好。”

    艄公道：“叶夫人为人真好，我是在路上碰到了送张大侠去金银岛的船只，他逗留在岛上，现在方可出来，那么我就让他回去传讯，自己先赶来。”

    于承珠不曾料想此时居然能够听到师父的讯息，不由得问道：“师父他还好吧？”

    艄公道：“一起去的兄弟说，张大侠一到金银岛，就被发现了。”

    于承珠道：“那都是他们的地方，如果小心察看的话，是瞒不过他们的。”

    这就是海岛的不便之处了，海岛是固定的，只要派人留心海岸，那么过往停留的船只自然一目了然。

    对方有备而来，以逸待劳，那么被发现也是情理之中的事情。

    于承珠自己也经营过海岛，知道海岛能够凭借的只是海水天险，一旦穿越过这道天险，那么海岛危矣，所以沿岸的守卫必须森严才是。

    张丹枫武功再好，到了海上，还是受地利所限，那是无可奈何的事情。

    于承珠心中暗暗感叹：“若非为了师妹，师父怎会如此涉险。”

    艄公道：“对方是早就防备着的，一见张大侠到访，马上通知绿袍沧浪，他亲自出来迎接，据说两人相见时，拱手施礼，顿时海风大作，海浪翻腾，好一阵子才罢休。”

    于承珠心道：“又在比拼内力了。”

    她倒是担心师父还没休息够，不知道内力是否可以为继，却听艄公继续道：“飞沙走石之中，只听绿袍沧浪哈哈大笑，张大侠朗声道，你要见我，见就是了，何苦扣着我的小女儿？”

    于承珠道：“那么后来呢？”

    艄公道：“绿袍沧浪道，无妨，令嫒惹人喜欢，只是让她换一个岛屿居住罢了，放心，不会有人为难她的。”

    尽管于承珠已经知道张翕并无意外，不过听了转述中绿袍沧浪说的这句话，心中也是大为安定，心道：“阿弥陀佛。”

    她并不如何信佛，只是这一刻，也忍不住要祈念。

    艄公道：“张大侠又说，那么先把她交出来。绿袍沧浪道，不急，我见了你就心生欢喜，忍不住要你来辅佐我，不如我们好好谈一谈吧。”

    于承珠相信绿袍沧浪是真的很喜欢师父张丹枫这样的人物，所说之言也属实情，不由得舒了一口气，暗道：“既然如此，那么他是不会害师父的了。”想到师父安危无妨，心中又是大感安定。

    她脸上情不自禁露出笑容，道：“以师父的口才，只怕两人有得要辩论了。”

    艄公道：“不错，绿袍沧浪一把抓住张大侠的衣袖，拉着他要到内室去商谈大计，而且绿袍里沧浪吩咐所有人不许打扰，还把跟着前去的兄弟也一并留下喝茶，到了现在方可脱身。”

    于承珠已明究里，绿袍沧浪想封锁消息，于是留下同去的艄公，可是吴九天既然已经放走了张翕，那么索性一不做二不休，连随张丹枫前来的艄公一并放了，说起来有人来捣乱，一起救走了。

    这样这个艄公在回去的路上会与适才那名艄公前后脚，碰到了一起。

    于承珠道：“这样也好，你先把这些孩子救回储仙岛。”

    艄公道：“全部吗？”

    于承珠道：“不错！”

    艄公傻了眼，一眼望去都有五六十人，而这艘船不大，顶多只能上来十人，于承珠瞥了他一眼，知道他担心的是什么，当下道：“救得了多少是多少，你先救十人，快点回去，找人来接应，尽快把他们都救走。”

    艄公答应一声，于承珠还是不放心，亲自到孩子中间，柔声道：“你们别怕，我先救你们去储仙岛，安排停当之后，就陆续送你们回家，你们分批上船，放心，每个人都可以回家的。”

    听到“都可以回家”几个字，大家都安宁下来。

    不可否认，于承珠的管理才能确实出众，几句话就把本来会产生混乱的场面都安定下来。

    于承珠又道：“你们安心等着，不要走开，要不然船来了，你们就跟不上了。”

    这么一说，大家都听话地呆在岸边，由得艄公挨一挨二地把人送上船摇走了。

    于承珠道：“你们别吵，稍等一会儿，还会有船来的，到时候你们听话跟着他们上船。”

    说完后，她就转目凝望着战斗，适才于承珠与艄公的对话也听在云蕾的耳中，云蕾又是惊喜又是惭愧。

    惊喜的是获悉丈夫的讯息，知道他平安无事，这是让她心生喜悦的，惭愧的是于承珠做事有条有理，井然有序，她是越来越出色了。

    跟她比起来，自己真的太过疏懒了。

    既然得知丈夫的消息，女儿又在自己的身边，云蕾的心神为之安定，精神也为之一振，施展玄机百变剑法中精妙的招数，长剑一扬，一招“仙人指路”划向路春娘，较量到现在，她都看出来，这些人中间路春娘的功力最弱。

    路春娘一见之下，从侧闪避，同时手一扬，金链直往云蕾的剑尖上撞去，她几次都想用金链之柔来缠住云蕾的剑身，可是云蕾的剑法实在是变化莫测，观之在左，倏尔去右，忽焉在动，疏忽在西，别说是要去缠绕着云蕾的宝剑了，几次都差点被云蕾的青钢剑给带出去，金链都失控了，会歪在一边。

    幸好路春娘功力足够，连忙收势，这才把金链牢牢地操控在手。

    可饶是如此，几次较量下来，金链是擦着云蕾的宝剑剑身而过，稍稍沾边，过不多时，路春娘的手腕开始发热发麻，还隐隐作痛。

    路春娘心头大惊，暗道：“云蕾的功力果然高深。”

    最后两次若非赛伯温见机得快，马上来护应，路春娘逃脱及时，只怕她的金链反而要被云蕾用剑控制。

    