
    这一句话无疑犹如石块入江，溅起千层涟漪。

    于承珠暗道：“不好，只怕要糟！”

    果然，云蕾哪里能够听得这些话，当下气得面孔涨红，道：“我先吃我一剑。”

    于承珠急忙掠过，她身法利落，一掠而过时，只是微风飒然，她扯住云蕾的衣袖，道：“师母，别跟他们一般见识！”

    她想说别被激怒了，小心中计。

    可话才说到一半，云蕾心中更怒，她瞥到于承珠的轻功不亚于年轻时的她，而且身法曼妙，别看她才小产，可身形灵动之时更见风韵。

    云蕾暗道：“我终究是老了。”

    面对着青春，她到底是泄了几分气势。

    其实于承珠也不年轻了，只是和云蕾比起来，那是不可同日而语，一个是青壮年，一个却是日暮西山。

    没有对比，也就不会有这般感触。

    一经比较，云蕾那份好胜心油然升起，再也不管不顾。

    云蕾衣袖一抽，顺手一拂，将于承珠弹开数步，于承珠踉踉跄跄，一连后退好几步，于承珠站稳身躯后，不禁惊诧，暗道：“何苦用这么的劲儿呢？”

    真要动手的话，云蕾只消说一声即可，何必这般呢？

    于承珠发现这次见到师母，她的脾气硬了很多，以前都不是这样的，而且会有很大的劲力去做很小的事情，于承珠也想不通这又是何必呢？

    她心中一个念头浮上：“难道说老了就是如此？”

    第一次她感觉到也许师母是老了，也是第一次她感觉到衰老离自己这么近。

    而且衰老并不是外表，别看她认为师母是老了，其实云蕾从外表来看，除了皱纹稍微深一点之外，其他的非但没有不如于承珠，还有过之而无不及。

    同时不仔细看的话，也不会留心云蕾的脸上是不是纹路多了一点。

    这些都是细小的变化，而真正让人意识到她老了的，那是她的心态。

    于承珠感觉到并不是因为外表老了，才算是真正的老。

    而是云蕾从内心而言，她就认为自己是老了，然后还不服老，她在抗拒，因此需要使用很大的劲力。

    于承珠在此刻，却有一阵的茫然，心道：“老了，真的那么可怕吗？”

    这时夜风萧然，荒岛上人烟罕至，风吹来显得特别的阴寒。

    于承珠忍不住打了一个寒噤，忽然一激灵，心道：“老，并不可怕，可怕的是心愿未了，岁月无情。”

    不错，如果真的有什么想要的，那么快点趁着年轻时，把心愿完成，要不然，到老了，不但精力不够，只怕连愿望都会改变。

    这是于承珠最害怕的事情，她心中更愿意的还是留住眼前，留住时光，停留下来，不要离开。

    她生命中失去的已经太多，实在不愿意再割舍。

    就在这么片刻之间，云蕾已经一剑刺出，顿时剑光如虹，挥洒四射，溅出寒星点点，她这一剑才刺出，路春娘顿时精神一振，道：“来得正好！”

    她手腕一抖，一条金链已然电射而出，灵夭若蛇，蜿蜒不止。

    路春娘居然不避不让，直面迎来，她那条金链如同一条张开嘴巴的蛇，曲曲延延，想要缠上云蕾的手中剑。

    云蕾拿的并不是神兵利器，只是普通的青钢剑，所以只要缠上了，不怕会被她削断兵刃。

    可谁知云蕾看似一剑击来，剑到中途，忽然一偏，路春娘一怔，只觉得肩上的衣服生凉，心中顿觉不好，马上让开，可那明晃晃的剑身从她脸颊旁侧闪而过，路春娘只觉得脸上冰凉一片，急忙一个“凤点头”。

    只听云蕾道：“算你动作快！”

    话音未落，却听一边的罗波“啊”的一声，路春娘一愣，这时候一缕青丝飘飘袅袅，悠然而下，擦落在路春娘的脸侧，路春娘用手一抚，这才看到正是自己的一缕青丝，想必适才云蕾的剑快，在擦身而过之时，已经削落了她的一绺头发。

    路春娘心中大惊，不曾想到云蕾的武功竟然高到这种地步。

    而罗波一声未已，旁边的赛伯温又是一声叫喊，原来云蕾那一剑变化莫测，须臾之间，竟然连续攻击了三个敌人。

    于承珠认得这是本门的剑法，却看得暗暗摇头，心道：“何必多做扩展呢，杀一个是一个，各个击破不好吗？”

    她已经看出这三个敌人武功都不弱，不可能一击即毙，总要过几个照面的，既然如此，还不如全力对付一个，等他们上来救援，再出其不意，攻打个措手不及。

    于承珠跟着叶成林多时，不知不觉中，也学会了点儿兵法，此刻把兵法的认知融汇在武学上。

    她接触的世面比云蕾宽广，所以自己的想法也不同。

    而云蕾则是一看在场是三个敌人，早一点打，晚一点打，都是一个打，与其一个一个慢慢击破，还不如并肩子上，杀一个痛快呢。

    所以她一剑刺出，其实是分别攻击三个不同的敌人，这是玄机剑法中高明的一招，云蕾自小所学，论到招数的精熟，她还在于承珠之上。

    其实也是云蕾心头焦躁，恨不得快点结束战事，她就可以安然带着孩子离开。

    毕竟这里是别人的地方，而且张翕又在身边，云蕾的一颗心被分作好几分，她也是难以全然顾及，就想着速战速决。

    云蕾一剑攻向三个敌人，却是是轻燥了一些。

    本来罗波和赛伯温就在一边掠阵，也随时准备援手，所以注意力一直都在当场，虽然云蕾一剑偷袭，是出乎意料之外，可他们也是见惯了风浪的，故而一惊之后，反而稳定下来，见招拆招。

    这一下既然是云蕾向他们招呼，那么他们也不客气了，理直气壮的下场格斗。

    只见在场人影翻动，剑声霍霍，云蕾以一敌三，也丝毫不在话下，不到二十招，也是相持不下。

    于承珠见战况暂时无妨，就往海面上看，如今一眼望去，都是汪洋一片，就算是得以逃脱，也无法逃离这个岛，那么除非是把路春娘他们三人尽都处死，这样才可以从容地等待。

    于承珠心念已定，手里扣着一枚金花，准备伺机发出，就在此时，她听到了一声口哨。

    