
    云蕾道：“翕儿，你怎么了？”她不自觉地后退一步，不敢再上前，说出话到了最后，忍不住发颤，她自己都不曾体会到。

    于承珠却听得一清二楚，她也是感同身受，暗道：“母女天性，原是如此。”

    她思及失去的孩子，又是一阵心如刀绞，本想安慰师母的，可是师母的怒火让她不敢也不愿再上前。

    于承珠暗暗叹了一口气，心道：“如果再接触师母，我刚才服用的那两颗丹药哪里还够用，马上再要服上四五颗了。”

    所以她不禁摇头，暗道：“师母啊，师母，不是我不来关心你，而是事出无奈。”

    她只有凝神定气，保持实力。

    可怜的张翕，自出娘胎，还不曾受过这等苦，小狗子起先跟她是好朋友，可这时根本不顾她的死活，拽着她就往前走，一开始还是慢一点的，到了后来是越走越快，张翕都是被拖着走，张翕大叫：“你慢一点！我跟不上。”

    可小狗子根本充耳不闻，自顾自前行，而他的气力又大，张翕只觉得手上好像被套了一个铁箍似的，而且铁箍还不断地收紧，痛得她脸色发白，到了路春娘他们的身边时，她已经冷汗连连，鬓发混乱。

    路春娘道：“你们救走了孩子，尽管带走吧，可这一个我们可要了。”

    于承珠道：“你别乱来，绿袍老祖以礼相待我师父，都不敢怠慢我师妹，你这样折磨她，不怕绿袍老祖怪罪吗？”

    路春娘“哈哈哈”大笑，笑得花枝乱颤。

    赛伯温道：“你以为老祖真的在意张丹枫？”

    听他直言师父名讳，不带半点尊称，于承珠忍不住眉头一蹙，却知道此时不宜计较这些，当下道：“谁都看得出来，老祖很敬重我师父。”

    她用字不多，惜语如金，可话中辞锋也是厉害，在暗讽赛伯温不会看情形，明明绿袍沧浪很喜欢张丹枫，他又怎么容忍张丹枫的女儿被手下伤害呢？

    赛伯温冷笑道：“张丹枫是讨人喜欢这一点毋容置疑，连他的仇人都会爱上他，这一节我们可早就提防着呢。”

    云蕾脸色一变，分明是先是一红，后是惊诧，她没想到赛伯温敢这样直言不讳，把他们过去的事当众披露。

    于承珠却想到了什么，也是脸色一变，道：“你们想怎么样？”

    赛伯温道：“看得出来老祖喜欢张丹枫，不忍心杀害他，可要是这么拖着，我们的大计如何能完成，要知道靠老祖生活的可有好些人了。”

    于承珠越听越是心惊，她也知道当年师父和师母之所以可以从仇人成为伉俪，其中的原因之一就是张丹枫那边没有反对的人，如果张丹枫那边有人要夺取大明江山，只怕张丹枫也没那么容易化解恩怨。

    她忽然明白了张丹枫的父亲张宗周为何到了瓦剌，心道：“原来他们到了瓦剌就是两手准备，可以的话就向瓦剌借兵，如果情势不同了，那么在瓦剌，就没那么多旧属来指手画脚了。”

    她心头一惊，没想到这一点居然会让她想通，同时心里还不免有些喜孜孜的，暗道：“师母看来是不会想到这一点的。”

    师母对她诸多设防，也让她不胜其烦，对于能够胜过师母些许的地方，她也不免自得。

    赛伯温道：“张丹枫虽然是个俊杰，可廉颇老矣，尚能饭否？就算他肯答应归降，又能用得了多久？”

    于承珠越听越心惊，没想到自己掉进了一个漩涡中，而这个漩涡，竟然还是小师妹张翕带着她过来的。

    于承珠心头恼火，暗道：“少不经事的丫头，如果没那么多话，也就那么多的事情了。”

    这时候她也忍不住暗暗怪责起张翕来，赛伯温道：“所以我们留下他的千金，只要他不来捣乱即可，我们也不会为难他，但是他的门人却需要来帮助我们。”

    云蕾冷笑道：“原来你们看重的是他的影响力。”

    于承珠心道：“好深沉的心机。”

    赛伯温道：“这样也不让老祖为难，老祖确实喜欢张丹枫，要他来逼迫，只怕他也会为难。”

    于承珠心中一动，暗道：“我只道绿袍沧浪厉害，没想到他手下的人也不赖，而且他们的意见未必统一。”

    她心中有灵光闪动，却倏忽而止，不曾真切地看到些什么。

    路春娘道：“于姑娘，恭喜你了。”

    于承珠莫名其妙，也倏然一惊，道：“你胡说什么？”

    心头却在狐疑，暗道：“难道说她知道了我曾经有过孩子的经历？”思及至此，脸上忍不住一红，可是心头电转，思忖道：“如果是这样的话，那么她说的就是反话，意在激怒我。”

    路春娘道：“我可不是胡说，你师妹在我们身边，你师娘也老了，可不就是你留在你师父身边，说起来岂不是你有机会了吗？”

    说着她“咯咯咯”的笑了起来，赛伯温也脸露微笑，道：“于姑娘，和我们合作，不会让你吃亏的。”

    于承珠气得眼前漆黑一片，云蕾怒道：“你敢欺我？”她明明是朝着敌人呵斥，可偏偏头转过来，眼睛还瞪着于承珠。

    张翕虽然在敌人的掌握中，此时却尖叫道：“于承珠，你不要脸！”

    于承珠差一点没有气昏过去，心道：“张翕这孩子到底是我们这边的，还是他们那边的。怎么这么听那边的话，而我的话一句也不听呢？”

    她心头气苦，说不出话来，也不想再说了，当下青冥剑一点，一招“玉女投梭”，身法飘逸，剑指的是拿住张翕的小狗子。

    张翕到底是孩子，孩子之言不作数，当务之急还是先把张翕救回来再说。

    于承珠毕竟经历过历练，就在不被自己人信任，敌人还在激怒和嘲笑她时，她还能做出正确的判断，知道当务之急，最要紧的是什么。

    所以她要的是，先把张翕救出来，再去劝说她回船。

    这样的想法浮上心头，于承珠的情绪稍稍平复，心道：“她再不懂事，却还是师父的女儿。”

    