
    尽管云蕾下定了决心，要将小狗子毙于剑下也在所不惜，可她到底是一代女侠，侠义之心早已融入了骨髓。

    云蕾绷着脸，抿着嘴，眼露冷静。

    可接触到小狗子茫然懵懂中透出天真的小脸，不知怎的，心中一颤，暗道：“这不知是谁家的孩子，他父母可是不要他了。”

    想到此处，心不觉一颤。

    云蕾自己都是当母亲的，叫她真要杀害一个孩子，这又如何下得了手？

    她手里拿的又是丈夫张丹枫的白云剑，她不由得闪现出当年和张丹枫在山洞里的夜话，她道：“不管你愿不愿意，只恐也要弄至杀人盈城，流血遍野……”（事项见梁羽生著作《萍踪侠影录》第十章一局棋残英雄惊霸气，深宵梦断玉女动芳心）

    云蕾想道：“如果大哥在，他会如何呢？”一开始认识时，她叫张丹枫为大哥，后来成婚了，直接叫丹枫，可偶尔笑噱中也会无意露出来原来的称呼。

    如今云蕾委决不下，爱女是要救的，可要牺牲一个无辜的孩子，这叫云蕾如何真正下得了狠心，于是旧日的称呼又浮上心头，在她心中，实在是希望足智多谋的丈夫在身边。

    可这等情形，就算是张丹枫在场，也是一筹莫展，有些事情就是当局者迷，旁观者清，挨到了自己身上，都是手足无措。

    云蕾这么一顿，动作不免慢了下来，说时迟，那时快，只见“嗖”的一声，路春娘窜上，一把夺过张翕，顺手把小狗子往前一推。

    小狗子噔噔噔直往前冲，前进的方向正对着云蕾的剑尖。

    云蕾这一惊非同小可，她本就在犹豫是不是要伤害这么一个小孩，殊不知，她心地善良，怜惜稚弱，路春娘却不管不顾，竟是拿小狗子当做挡箭牌。

    云蕾屏息凝气，身子一仰，凌空翻腾，远远跃开，这才免了小狗子一剑穿胸之祸。

    云蕾身子立定，却还忍不住发颤，心道：“怎的这样凶狠。”她实在无法接受，世上竟然有如此对待孩童之人。

    云蕾刚站定，却听“嚓嚓”两声，金光一闪，路春娘“啊呦”一声。

    原来是于承珠瞥眼见状不好，她相隔甚远，也来不及救助，只有发出金花暗器协助，路春娘正将张翕夺在手里，心中得意，不料于承珠的金花已经来到，金花的花瓣是磨光了的利刃，旋转而至，冲着路春娘的手腕倏尔划下，如果这么划个正着，路春娘的经脉都会被割断。

    于承珠的暗器造诣是到了一定的境界，发暗器讲究的是耳聪目明，把握时机，时效性是非常关键的。

    于承珠的金花暗器发出的当口，正是云蕾翻跃转身之时，衣袂当风，剑舞如雪，夜风簌簌，金刃鸣啸，于承珠那一点金花带风之声，完全被掩盖，可以说几乎是毫无声息地掩近了路春娘。

    若非云蕾身形移动，拉开距离，她都未必可以察觉到金花的欺近，更毋说是路春娘。

    路春娘的武功虽然得到过绿袍沧浪的指点，可跟师出名门的云蕾和于承珠相较，还是次了不少。

    等她发现时，金花已经到了面前，再要躲闪，已经来不及了。

    路春娘顿时恶向胆边生，干脆一不做二不休，把张翕往前一挡，这样一来，于承珠的金花就往张翕身上招呼。

    云蕾这一惊非同小可，急忙运剑如风，只听“叮”的一声，那枚金花被云蕾拨开，于承珠听得声响，马上连挥三剑，剑出迅捷，尽往赛伯温伤口上点抹刺划，赛伯温本已受伤，一见之下，心头大骇，哪里还敢迎战，急忙闪在一边。

    这样就出现了一个缺口，于承珠的身法何其敏捷，当下“嗖”的一声，从缺口中跃出，快速赶到云蕾身边，与师母会合。

    而云蕾一招“拨云见月”，长剑抡下，只听“嗤”的一声，路春娘身后的一枚金花已经被劈做两半。

    于承珠恰好赶到，见状不禁心中大呼：“可惜。”

    原来她一发就是两枚金花，一枚在前割向路春娘的手腕，另一枚悄无声息掩到背后，对着背心的“肺俞穴”扣去。

    于承珠的设想是，如果路春娘手腕被割，到底也是皮外伤，一时半会儿的未必就毙命，张翕在她手里，她还可以炮制摆布，为了谨慎起见，就加了一朵金花，这一朵金花如果偷袭成功，当下路春娘就算能够动弹，也是气力大为减弱，根本无法再伤害张翕。

    这样可以确保将张翕摆脱敌人之手。

    可不曾想云蕾一见女儿首当其冲，居然做了敌人的盾牌，立马心神大乱，一切都不重要，确保女儿毫发无伤才是重点。

    所以不但替路春娘挡了前面那枚金花，连身后那枚也一起劈断。

    她的想法是，千万不能让女儿冒一点险。

    两人的想法同样是周到，一个是为了克敌制胜，一个是为了爱女周全，偏偏同样的心思，放在了一起，构成了冲突。

    路春娘万万没想到，身后居然还有一枚金花，当下不由得一声冷汗，暗道：“如果不是被劈断了，我中了暗器都还不知不觉呢。”

    她看着云蕾，一时不知道该怎么办，居然怔怔出神。

    这时于承珠身轻如燕，掠风而来，叫道：“师母，我们用双剑合璧，先夺下师妹再说！”

    云蕾望着女儿头发散乱，面色发白，又是心疼，又是焦急，一时不知道该说什么才好。

    这时听到“双剑合璧”四个字，不由自主地精神一振，长剑一引，此刻于承珠正好赶来，只见剑光一长，于承珠一声欢呼。

    她终于可以继承师门的绝学“双剑合璧”了，早就听闻这门绝学所向无敌，因为保持这门武功的绝密性，师祖谢天华和叶盈盈不得已分开数十载，直到师父张丹枫与师母云蕾无意间邂逅，两人使出绝技，这才知道是师门中人，从而展开一段浪漫而激荡人心的江湖闯荡之路。

    这在于承珠少女时期，常常进入梦中，她不时幻想着自己就是师母，与师父邂逅，和他并肩作战，双剑合璧，此刻，梦想竟然成真。

    