
    于承珠剑走偏锋，倏上倏下，惊浪翻飞，一时之间哪里看得清到底是人影还是剑花？

    于承珠心头暗喜，心道：“快点把师妹救回来。”

    只见她身形游走，翩若惊鸿，每个人都当做她是要来攻击自己，纷纷举手相隔，谁知道，手乍举，只觉得隔了一个空，于承珠早就夭若游龙，翩飞而去。

    她长袖微展，一剑往小狗子的手腕刺去，其他招式都是虚招，只有这一招才是实实在在的。

    于承珠盘算得真切，知道如果贸然去救张翕，那么在场众人断然不会袖手旁观，与其缠斗不已，不如让他们疲于奔命，应接不暇。

    于是这才有了这一招的设想，明修贱道，暗度陈仓，看似发怒袭击，其实旨在救下张翕一人。

    却听“格”的一声，于承珠猝不及防，剑身被荡开数尺，眼看就要刺中小狗子手腕上的“神门穴”妙招却已落空。

    于承珠又惊又怒，惊的是来人居然得知她的用意，看来不好对付，怒的是这么一来，解救张翕的妙算已告落空，再要有此良机，只怕可遇而不可求。

    她瞠目以对，却见云蕾头发散乱，泪眼婆娑，道：“承珠，你在干什么！”

    说到最后，竟然是厉声以对。

    于承珠啼笑皆非，暗道：“我是不好说，你在干什么！”

    她明明是在救云蕾的女儿，可是云蕾居然鬼使神差地自己格开了救她女儿的剑招，然后还去问人家干什么，这叫于承珠怎么回答呢？

    此时夜风飒然，忽听“当啷”一声，只见云蕾的剑身裂为两段，原来于承珠手里拿的是青冥宝剑，云蕾所执不过是普通的青钢剑，她仗着对剑法的熟悉来相格于承珠的剑招，虽然格开了，可剑质到底拼不过于承珠手里的青冥剑，于承珠保护自己乃是本能，随手相抵，由于剑法太快，当时青钢剑并未折断，而是过了片刻，这才断裂。

    于承珠愕然，这情形她听云蕾的也不是，不听也不是。

    听云蕾的，岂不是任由张翕落在敌手？不听云蕾的，她到底是师母，师命难违，这叫于承珠如何不进退两难呢？

    “啪啪啪”，在场却响起了清脆的鼓掌声，却见赛伯温道：“散花女侠果然名不虚传，雏凤清于老凤声。”

    他一边鼓掌，一边眼中流露出赞赏来。

    他这么一鼓掌，连一旁的罗波和路春娘也鼓起掌来。

    云蕾听得心头焦躁，之所以她会发招，是因为看到于承珠蓦然出手，衣袂带风，明艳不可方物，相形之下，自惭形秽，这才难以压制无名之火，没来由地出剑格开。

    可是青钢剑一断，她的心也“噗”的一声，仿佛有什么东西岁碎裂了一般。

    云蕾心中幽叹道：“我就如手上这柄剑，老了不中用了，跟人家青春貌美比起来，相差得何止是一层而已。”

    她本来就有些多愁善感，如今睹物暗思，牵动起愁肠百结来，正在自艾自怨时，却听到赛伯温的掌声，心头又是一阵怒火上窜。

    于承珠倒是被这一阵掌声惊醒了，暗道：“他们有心在挑拨离间，我可不能上了他们的当。”

    于是她马上拱手道：“师母，弟子想救师妹。”

    她借着说话，将心头烦乱的情绪暂时搁置，让思绪回到当下。

    可她不说还好些，一说之下，云蕾更为恼怒，喝道：“你要吓死谁啊！”

    她是口不择言，随口而出，自己都不知道说了些什么，只为发脾气而已。

    于承珠却是神智清醒，听了不觉得丈二和尚摸不着头脑，心道：“难道说我就任由师妹被抓走不成？”

    其实趁着她的心，师母这样不讲道理，还就该让她多受些痛苦。

    可再一转念，暗道：“师父如果得知，他该如何伤心呢？”

    想到恩师张丹枫，于承珠精神一振，心道：“我去计较什么呢，只要对师父好就是了。”

    一想到这里，她灵台澄明，半点也不为眼前所动。

    月光下只见她的眼神如同秋水，宛如月照大江，点点星光，尽落入于承珠的眼眸，一时之间，美丽得不可方物。

    她神情如常，看着不像是凡人，犹如汉白玉雕砌的女神，屹立在当场。

    云蕾见了，又是一阵气苦，一阵辛酸，暗道：“曾几何时，我也如她这一般，如今……”

    于承珠道：“你们卑鄙龌龊，连小孩都不放过，这样怎么会招募得来德才兼备之人？人家怎么会愿意与你们为伍？”

    赛伯温笑道：“于女侠此言差矣，这些孩子都是穷苦人家出身，还不见得将来有没有出头之日，我们找来的可是海外富裕人家，他们需要孩子，都不知道他们过去是不是享福，是不是改变了人生呢，于女侠就这么武断吗？”

    赛伯温口才了得，居然把一件伤天害理之事，说得天花乱坠。

    幸好于承珠的智珠在握，头脑非常清醒，道：“你们有什么资格去决定别人的命运？再穷再苦，只要一家人在一起，也是温暖幸福的，为什么你们要拆散人家？”

    这几句话说得掷地有声，连情绪化厉害的云蕾听了也不禁暗暗点头。

    于承珠越说越怒，上前道：“你们认为条件富裕就是幸福，可是幸福难道不该让孩子们自己来选择和决定，你们为什么越界？”

    她一边说一边上前，赛伯温虽然是起头之人，可听了她的回答，也不自觉地把头垂下，于承珠说得兴起，不由自主地一剑刺出，一招“白虹贯日”，出剑凌厉，真是想把赛伯温毙于宝剑之下，省得他胡言乱语，妖言惑众！

    赛伯温的头还垂着，没想到于承珠的宝剑已经来到，原来她说话时，已经有了两手准备，一是将他的观点驳斥，二是借着怒火，拉近距离，伺机出剑。

    对于承珠来说，他们就是敌人，消灭一个是一个，所以出手并不含糊，存了一剑解决之心。

    罗波是个粗人，虽然觉得于承珠说得有理，可是感应起来并没有赛伯温这么强烈，他早就在一边看着，一见于承珠出剑，他也一记“猛虎跃涧”，顺势捣出。

    