
    罗波一拳捣出，拳未到，拳风已至。

    与此同时，路春娘见机不妙，急忙拉开赛伯温，路春娘手脚灵活，一见情势不对，马上救助赛伯温。

    赛伯温听了于承珠一席话，心中震撼，正低着头，可他武功也到了一定的境界，虽然低头，可耳聪目明，路春娘的的手才搭上他的臂膊，他马上察觉。

    赛伯温心智过人，当下反应极快，心道：“不好！”

    他也了得，借着路春娘一拉之力，反而带着路春娘往后退，只见他上半身不动，力道尽在腿脚上，看似不动，其实是在发力。

    只听“嗤”的一声，却是于承珠剑锋到处，削下赛伯温的一绺头发。

    赛伯温暗呼：“侥幸。”幸亏是路春娘见机得快，要不然，是不是能够留得住命，还是未知之数。

    罗波天生神力，蛮劲过人，他的拳风一经击出，当真是虎虎生风，刚猛有力。

    于承珠的剑微侧，剑锋向外，月光下，一道剑光闪过，幻出五彩之色，旁边还有一条月白色的光环。

    罗波一见到这等美丽的剑光，心中一震，却也知道这是剑锋对着自己，当下不敢蛮来，收拳回来，继续一拳对着于承珠的腰间击出。

    哪里知晓于承珠这两剑还是虚招，她何尝愿意和这些人恋战，施展“穿花绕树”的身法，人如彩蝶，飘忽上下，忽而一剑，倏尔一击，就在扰乱耳目。

    蓦然，她身形一起，跃向张翕，青冥剑一翻，一招“滚滚长江”，剑使连环，直扑小狗子，如果这一剑击实了，小狗子也就一命呼呜，那么扣着的张翕，自然也就解救成功了。

    怎奈赛伯温并非寻常之人，他经验老到，一看到于承珠曼妙的身法，让人眼花缭乱，目不暇接，就知道于承珠故技重施，又在混淆颠倒，项庄舞剑，意在沛公，所以他早就留上心了。

    于承珠剑未到，他的人先到。

    赛伯温的点穴撅探出，一招“哪咤闹海”，于承珠的奇经八脉尽在他的点穴撅范围内。

    如果于承珠硬要救人，那么少不得自己身上也带点伤，看看是为了救师妹，她会付出多大的代价。

    于承珠见心思已被看破，冷然一笑，见招拆招，与赛伯温斗作一团，不一会儿功夫，已经二十招过去了。

    于承珠一剑刺向小狗子时，心中一动，她料想事情不会那么顺利，所以运用“传音入密”的武功，对师母云蕾道：“快去救师妹。”

    她心想：“就算是被阻隔一时，那么我带着敌人远离，剩下的空挡，足够师母救人的了。”

    适才看到赛伯温等三人与云蕾比斗，云蕾以一敌三，尚且绰绰有余，那么她引开一人，剩下的，应该不在师母话下，所以她与赛伯温的打斗，她是有心计的，故意把赛伯温往远处引，让敌人放松警惕，也要把空挡留出来。

    于承珠一边打，一边偷眼观瞧，只见岸上已无孩童，都被储仙岛的人救走了，只有艄公还在船旁等候着她们上船。

    看到孩子无恙，于承珠心中大为安定，到底是去了一桩心事，可以省心很多了。

    只是按理说，以师母的身手不该到了这时候，还没有动静，怎么没有听到声响呢？

    于承珠心头一惊，暗道：“难道说师母在摆架子，故意刁难我来着？”

    她深深地感到，这次的师母真的变了，也许人到了一定的年龄，就会不同的吧。

    于承珠“刷刷刷”连续刺出三剑，迫得赛伯温不敢近身，这时她略微松了一口气，偷眼观瞧，可不看不知道，一看不由得大吃一惊。

    原来于承珠的“传音入密”尽数传到云蕾耳中，云蕾虽然情绪紊乱，可爱女心切，越是心中无主，听到于承珠发出的指示，她就越不由自主地照着去做。

    而且于承珠考虑周到，把云蕾没有兵器的情形都思考在内，她的打斗极其华丽，转身回旋，动作是好看煞人，可其实在辗转腾挪，击刺抹撩之间，于承珠顺势解下肩上背着的白云剑，趁人不备，偷偷甩向云蕾。

    这白云剑本是张丹枫年轻时使用之物，于承珠倍加爱惜，她是用惯了青冥宝剑，平时就把白云剑背在身上，就如同师父时时跟在身边一般，想到此处，于承珠不但心里甜丝丝的，往往还精神振作，做事更为用心。

    而此刻白云剑要离开她了，于承珠既舍不得，又不愿意让别人发现，所以看似随意一甩，没留神的话，根本就没注意到。

    可于承珠用足了心思，白云剑离身时，于承珠在格斗之余，还不忘灌输了内力，让白云剑连着剑鞘一起出送。

    这样剑光不曾外露，谁也不会多加留神。

    云蕾施展轻功，赶到女儿身边，人刚到，白云剑就随后而至，云蕾一见白云剑，想到这是张丹枫之物，想起少年时与张丹枫策马游历的情形，不由得心中泛起温馨来，这样心中一阵安稳，仿佛眼下张丹枫就在身边。

    她一拨剑身，剑簧一弹，白云剑应声出鞘，一时剑光如虹，仿若水银泻地，无孔不入，周遭尽是亮眼的剑光。

    小狗子目光呆滞，视如无睹，张翕见状，心头大喜，用力一挣，谁知道别看小狗子呆若木鸡，可是只要张翕一挣扎，他马上加了一把劲，张翕痛得“啊呦”之声不绝，而且小狗子的后劲还源源不断而至。

    张翕越是挣扎，他用的力气就越大，张翕痛得弯下腰去，小狗子的力量宛如泰山一般，压住了她。

    云蕾听得女儿惨叫，心中一动，剑势不觉慢了下来，可是见小狗子居然不避不让，她的心中一动，暗道：“难道说他是被药物控制了不成？”

    既然如此，为了救女儿，云蕾也顾不得许多了，当下银牙一咬，手上加了一把力，当务之急，先把爱女救下再说，说不得，要牺牲小狗子这孩子了。

    于是她长剑过顶，一招“力劈华山”，当头挥下，如果小狗子还是这般的话，那么以白云宝剑之利，不难把他劈为两爿。

    