
    于承珠心头禁不住冷笑。暗道：“你再怎么卑鄙无耻，又哪里挡得了我师门玄机百变剑法的玄妙。”

    心中对于师门武功更是自豪。

    在这样的危急关头，若非玄机百变剑法妙到毫巅，变化莫测，如此场景，又怎么能轻易破解？

    于承珠只盼着可以将师妹解救，谁知道云蕾一见路春娘又拿女儿作为盾牌，心中又急又怒，却也无奈，只有出手，她一剑“铁锁横江”，手腕一翻，要将于承珠的剑压下。

    谁知道于承珠这一剑过去，后面藏着好几个变化，一见师母的白云剑过来，急忙变招，岂料才一变，却听张翕“啊”的一声。

    云蕾顿时呆若木鸡，人怔怔呆住。

    她看得分明，于承珠在变招，路春娘也在变动，她一看两把剑过来，心道：“我命休矣！”哪里还顾得了许多，立刻就把张翕往剑上撞，本来她是躲着这两把剑的，可现在她就要把张翕往剑尖上推。

    于承珠又要应付师母的剑招，不曾料想路春娘也起了变化，她的宝剑一偏，却还是慢了一步，被云蕾的白云剑搭上，云蕾趁机一推，本意是让于承珠的青冥剑离开女儿远一点。可这么一来，于承珠的剑一偏，无巧不巧，正刷到张翕身上。

    竟然是云蕾把宝剑推向自己的女儿。

    这叫云蕾如何不呆怔。

    她是亲手伤害了女儿。

    好在于承珠的武功也到了一定的地步，瞥见张翕竟然凑上了剑锋，她大吃一惊，当下强把宝剑压下，硬生生地让青冥剑抽离了张翕周遭。

    可是使力过猛，她心头狂跳，眼前又是一花。

    于承珠暗暗叫苦，心道：“这一架可怎么打？”她出道以来，从来没有碰到过这种情形，缚手缚脚不说，自己人还窝里反。

    脑中一个念头浮起，她暗道：“如果没有张翕就好了。”

    此念一起，她又是大吃一惊，心道：“怎么今天的事情这般古怪别扭呢？”

    她长吸一口气，此地不宜久留，当下一个翻身后旋，借着脱离，呼吸一下新鲜空气，心中顿时没有那么乱糟糟了。

    她方才落地，脚步禁不住打飘，于承珠心中又是一警，想道：“看来精力消耗过多，刚才服用的药怕是又不济事了。”

    于承珠心念电转，瞥眼只见小狗子直愣愣地站着，当下施展“穿花绕树”的轻功，掠过去起手一斩，手掌边缘切在小孩的后颈，于承珠还不敢多用力，生怕把这个孩子给伤了，小狗子根本无法抵挡，立马眼睛一翻，歪倒下来。

    于承珠伸手揽住小狗子，施展轻功，把他交给艄公，道：“好生看护，把他带走。”

    艄公道：“夫人也要小心。”

    于承珠勉强一笑，她要快点回到战场，这个场景不能把师母留下。

    她趁人不备，偷偷取出两颗丹药，牙一咬，直接服下。

    现在的情势非常不利，张翕落在敌人之手，敌人又拿她来要挟，如果自己再不强大，那根本是人为砧板，我为鱼肉。

    张翕挨了一剑，青冥剑何等锋利，幸好于承珠并未下狠手，一见不对，马上收势，所以只是轻轻掠过。

    可是张翕雪白的脸上多了一条血槽，鲜血涌出，看得云蕾触目惊心，叫道：“翕儿，你痛不痛？”

    她叫了一声“翕儿”，已经难以抑制，接下去的说话，几乎是带着哭音。

    张翕睁开眼睛，这时她想到父亲张丹枫教她的，头脑要在舌头之前，眼下她可不能呼痛，不然母亲非发疯不可，于是她道：“娘，我不痛。”

    眼看着鲜血直流，又如何会不痛呢？

    云蕾心如刀绞，暗道：“怎么这时候她还想着我呢？叫我如何不心碎！”

    这时于承珠如紫燕掠波，翩飞而至，道：“师母，我们再用双剑合璧，先把师妹救下来。”

    罗波笑道：“就凭你们，做梦！”

    于承珠眼睛一瞪，罗波见她的目光犹如利剪一般，顿时不敢多言。

    于承珠心头恼怒，道：“先吃我一剑。”

    一招“白虹贯日”，这一剑又快又狠，罗波领教过她的武功，知道她剑法虽然厉害，可气力终究不大，所以根本不畏惧，反而上来一招“开山劈石”，就仗着力气，来跟于承珠对决。

    可谁曾想到，这一次的于承珠不同凡响，剑未到，剑风已至，触及肌肤，罗波只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，当下马上收拳，心道：“怎么她的劲道又强大了呢？”

    于承珠一剑逼得罗波撤退，不由得心头冷笑，道：“凭你也敢来拦我！”

    当下又是一剑过去，罗波来不及闪避，半条衣袖已化作片片蝴蝶，随风而去。罗波这一下给唬得赶紧往路春娘这里靠，叫道：“救命！”

    他越是叫，于承珠越是恼怒，喝道：“伤天害理，还想逃命，纳命来吧！”

    顿时又是一剑过去，如影随形，寸步不让。

    赛伯温见状不妙，急忙把点穴撅一搭，仗着兵器要拦截于承珠，谁曾想于承珠拼得兴起，一见有家伙撞上来，她被压制的怒气也一并上来，当下手起剑落，根本不用什么招式，就是在用力气。

    只听“咣嚓”一声，赛伯温的点穴撅前端竟然断为两截，赛伯温瞠目以对，没想到看上去娇怯怯地的于承珠不知道撞了什么邪了，这时候气力居然惊人，都可以跟他们拼力气了。

    赛伯温一呆之余，于承珠的剑何等利索，马上又是一剑刺出，赛伯温定了定神，运用内力，想把于承珠的宝剑引开，这时只听罗波“啊”的一声，竟然是于承珠从意想不到的方位刺了罗波一剑。

    而且就在赛伯温面前，看似打的是赛伯温，却是罗波中剑。

    赛伯温大为心惊胆寒，暗道：“料不到于承珠的武功进展得如此神速，她的剑法神出鬼没，功力又强劲，这该如何是好。”

    情势出乎意料，谁曾想到于承珠的武功莫名其妙地拔高了不少，这样一来，只怕张翕在手，都未必管用。

    