
    于承珠功力骤然拔高，皆都失色，都不知道到底是怎么一回事。

    于承珠势如破竹，横冲直撞，一柄青冥剑在她手里指东到西，指南到北，舞得如同泼汤溅雪，洋洋洒洒。

    赛伯温觑得情形不妙，眉头一皱，计上心头，马上笑道：“双剑合璧不外如是，哈哈哈……”

    才笑得三声，于承珠“嗖”的一声，一剑往他肚腹刺来，剑到中途，蓦然一挑，剑尖指向下颌，稍不留神，三寸咽喉就会被捎带到。

    赛伯温一惊之下，哪里还敢多言，接下来的笑声就卡在喉头，再也笑不出来。

    罗波埋怨道：“你提醒她作甚！”

    还嫌事情不够大吗？一个于承珠已经这么难对付了，再来一个云蕾，这是准备送命去的吗？

    殊不知赛伯温老于世故，看出云蕾和于承珠彼此有心结，如果一个人单打独斗，按照目前的情形来看，只怕三个人联手，都未必是于承珠的对手。

    可张翕在手里，云蕾的处境就变得不可捉摸。

    看似与于承珠双剑合璧，可每每在关键时刻，她不但会相助自己这一方，还有倒戈掣肘之态。

    与其跟于承珠打斗，被她打得落花流水，倒不如把云蕾拉下来，让她来牵制于承珠。

    果然云蕾听到此话，心头怒起，喝道：“你敢侮辱我师门？”

    于承珠正在上风，云蕾不加入也无妨，她道：“师母，不如你替我掠阵。”

    云蕾听出她的意思，是不需要自己了，这一下心火更盛，怒道：“我还不如你？”

    于承珠愕然，她哪里有这层意思，云蕾情急之下，脱口而出，话一出口，顿觉不妙，心道：“我真是乱了心神了，怎么这都往外说呀！”

    可说都说了，还能收回不成？

    于是云蕾抿着唇，不发一言，一剑“分花拂柳”，攻中带守，攻守戒备。

    于承珠见她出剑颇有气象，不像是心神错乱之态，心中虽有惴惴不安，却也不怎么在意。

    她心道：“小师妹落入敌手，师母一定是心乱如麻，有所情绪，也是可以体谅的。”

    心念刚定，可忽然内心一个声音浮上：“如不是张翕执意要来，云蕾一意纵容，怎么陷入如此困局，这是她们咎由自取！”

    于承珠吃了一惊，这分明是她潜藏在心，不敢流露的真实心情，怎么一个不小心，全都浮上来了呢？

    于承珠这一惊非同小可，这是她内心的秘密，不可以广为人知。

    于是于承珠奋力使剑，捭阖之间，劈荡有力，不知不觉用了很大的气力。

    她要用力地把这个真实的念头抛诸脑后，真正想甩掉的就是这个念头。

    却听张翕一声闷哼，竟然是于承珠用力挥剑，无意间又扫到了张翕身上，这一下云蕾愤怒不已，喝道：“你作甚！”

    她一跃而上，身法轻灵，人未站稳，一剑已出。

    云蕾虽然是急切之间，护女要紧，可到底还是女侠本色，用意只在把于承珠的剑拨开，并无私心。

    “当”的一声，却是云蕾与于承珠的双剑相击，发出清脆的声响。

    于承珠瞥见赛伯温和路春娘两人身影交错，露出一个破绽，当下心头大喜，来不及打招呼，顺着云蕾的剑势直掠过去，看着竟似对着张翕下手，浑然不顾张翕的安危。

    云蕾一见之下，心都从喉咙里跳出来，也来不及说话，急忙上前阻拦。

    路春娘也不料于承珠竟然会对着张翕下手，顿时一呆，这样一来，张翕的盾牌作用全然失去，以于承珠如此状态，假如张翕一命呜呼，那么他们三个谁也别想活。

    可这一下的变化，实在是太过颠覆，路春娘根本应付不及。

    于承珠见状心头大喜，原来这是个虚招，看似不管张翕，却是在剑花之中穿过，一柄剑横插在路春娘与张翕之间的空隙之中。

    路春娘当张翕是挡箭牌，可两人之间并不是无缝贴合，不过空隙也是微小之极，若非于承珠自幼习练金花暗器，眼力过人，也难以瞥见。

    机会就如白驹过隙，转瞬即逝，如果按照这个情形，于承珠一剑插空，顺势一挑，路春娘的右手就要齐腕而断。

    除非她当机立断，把张翕放下，这样才可以抱全她的手腕。

    只要把张翕救回来，那么一些小伤，治疗起来也不会太难，总比一直落入魔爪，处处受到牵制，事事被动得要好吧。

    这是两害相较择其轻，权衡思虑再三，策划出来的方略。

    别看于承珠用力甚猛，她也用心用脑，精于计算的。

    可她的用心碰到了云蕾，总是要打折扣的。

    云蕾一见青冥剑明光闪亮，剑吐碧莹，不离爱女身周，她哪里还能保持清醒，恨不得以身代之。

    她三步并作两步走，疾跃而上，一手搭在于承珠的肩下“天宗穴”，沉声喝道：“快放下，不然不客气了。”

    她的内力贯注于掌心小星天，如果于承珠不听话，她掌力一发，天宗穴也是人体大穴，一经震荡，五脏六腑都会受牵连。

    为了女儿，她也是全然豁出去了。

    于承珠却哭笑不得，暗道：“怎么总是来捣乱呢！”

    这一刻儿时的憧憬全部化为乌有，在她的幻梦中，双剑合璧不但举世无双，还浪漫无比，可眼下她与师母的双剑合璧，这哪里是双剑合璧呀，简直是骨肉相残，碰撞连连，相互牵制，勾连错合，心累不已。

    而且机会稍纵即逝，眼看路春娘就要带着张翕闪开，机不可失，失不再来，再要候到这样的机会，恐怕是可遇而不可求，过了这村，还指望有这店吗？

    于承珠咬紧银牙，暗道：“师母，恕我大胆，等救回师妹再向您赔罪！”

    事有轻重缓急，当务之急，救下张翕为重。

    所以于承珠不加理会，继续运剑而行。

    云蕾不曾想于承珠居然不听她的话，真要催动掌力的话，只怕于承珠马上就要身受重伤，尽管云蕾对她有心病，可毕竟从小带在身边，多少是有感情的。

    更何况，那一瞬间，她想起了师父与大师伯。

    