
    于承珠却继续跟上一剑，路春娘虎口吃痛，哪里还拿捏得住张翕，手一松，张翕直落而下。

    于承珠淡淡一笑，衣袖带出，将张翕拂至一边。

    云蕾正好跑来，急忙接下爱女，张翕到了怀中时，她心神稍定，一个想法却浮上心头：“承珠是故意把翕儿带过来的。”

    她认为于承珠是看准了施为的。

    于承珠一剑快似一剑，一剑紧似一剑，她不知道哪里来的力气，越是使剑，时间越久，她的气力就越大，好像怎么也用不完似的。

    这一下于承珠也是满腔的愤恨都要发泄出来，非要将三人击毙剑下不可，所以下手毫不留情。

    不知不觉十招过去，赛伯温瞥见不远处又出现了船只，心头暗暗叫苦，这于承珠此刻仿佛不要命似的，追着就是猛打，他的气力虽大，可是接招起来逐渐困难，连呼吸都粗重起来，只怕时间不长，三人都不是她的对手。

    赛伯温虚晃一招，飞脚踢起一块石头，罗波趁机发掌，那石头带着劲风往于承珠身上而去。

    于承珠号称“散花女侠”，用惯了金花暗器，哪里还会畏惧他这些，当下一个转身，一朵金花飞射而出，剑势不变，继续向他们追杀。

    只听“噗”的一声，金花与石子相撞，纷纷坠地。

    由于两边的气力都用得极大，相撞时，还冒出了火花。

    这样一来，于承珠倒是不由自主地往后闪了几步，不过她轻功过人，后退几步，原是养精蓄锐，蓄势待发，接着脚尖一点，马上要窜出去时，只听赛伯温道：“于承珠你好样的，竟然欺师灭祖！”

    说着手往下一挥，一股淡黄色的烟雾四下散开。

    于承珠逆着风，马上屏住呼吸，可还是吸入少许，只觉得呛人之余还有些香甜，知道这是含有剧毒的，顿时暂缓脚步。

    这时候风中悉索之声断断续续，于承珠心知不好，连忙运剑如风，只听细巧的“叮叮”之声不绝，原来烟雾中还有不少细小的梅花针。

    于承珠心道：“不知道有没有毒。”

    只是烟雾散开，波及面甚是广，而且梅花针细如毛发，一个不留神，就会被误中，于承珠再三小心，运起师门玄机百变剑法中一招“八方风雨”，尽量照顾到四周，别再让暗器骚扰到师母和师妹。

    她那股牺牲张翕的狠念转瞬即逝，自己都忘记了曾经存在。如今心头还是一番好意，向着师母和师妹，希望她们平安。

    烟雾消散，眼前哪里还有三人的身影，这一切仿佛什么都没发生一样。

    于承珠舒了一口气，她自己也觉得恍惚，假如真的什么都没发生，那就好了。

    可此时，就听到云蕾的哭声传来。

    于承珠心中一沉，拖着宝剑，向云蕾走去。

    只见张翕气息微弱，双眼半阖，身上尽是鲜血，适才的打斗，她被剑锋扫到都不知道多少处了。

    于承珠一阵心颤，她再不喜欢张翕，看到了此刻，都不免动了恻隐之心，张翕才多大，美好的人生还没有向她展开呢。

    于承珠鼻尖一酸，忍不住热泪盈眶。

    云蕾不断地哭道：“翕儿，翕儿，你看看为娘，娘就在你身边……”

    越哭越是凄恻，当真是闻者伤心。

    却见张翕微微睁开双眼，她看到了母亲，云蕾赶紧擦去眼泪，再如何伤心，她也不能让女儿看到，她要给女儿看到的是自己的笑脸，可这时叫她如何笑得出来。

    只听张翕道：“娘，我……不痛！”说着头一侧，竟然一命呜呼。

    于承珠在一旁看得如受雷亟，才这么一会儿，张翕这么一个小生命就离开了她们。

    她是有些讨人嫌，可还是活泼漂亮的一个孩子，就这样莫名其妙地离开了。

    别说是于承珠不敢相信，连云蕾也不愿意相信，她颤抖着手，凑到爱女鼻子前，想去探探呼吸，可是手在抖，心也在颤，只在空中摇晃不定，哪里还敢探个究竟。

    适才云蕾的眼泪不断，此时却睁大了眼睛，哭不出来，也流不出泪来。

    于承珠见云蕾的脸色越来越苍白，渐渐地就跟死去的张翕一模一样，她心头震惊，忍不住“扑通”一声跪在云蕾面前。

    才一跪下，只觉得膝盖刺痛，原来地上都是石块，而于承珠心头震惊，哪里顾得到脚下，这一跪，用力甚多，膝盖渗出血来，她也只能咬着牙。

    于承珠道：“师母，都是我不好，你罚我吧。”

    云蕾凄然一笑，难为她这时候还能笑得出来，却听撕心裂肺一声嘶吼，道：“你有什么比得上我的翕儿！”

    于承珠听得心魂遽裂，不禁伸手拉住云蕾的腿，她哭道：“师母，你要打要骂都可以！”

    话音未落，只听“啪啪”两声清脆的耳光，却是云蕾狠狠地抽她。

    云蕾道：“都是你！”

    她含着泪水，这时候人一动，泪珠就噙含不住，颤滴滴地震落下来。

    看到师母终于流下眼泪，于承珠心头一松，可这时，她只觉得天昏地暗，身上一热，头眼昏花，看四周的景物仿佛在旋转一般。

    于承珠勉强撑起眼皮，暗道：“这是在哪里？难道还在打斗吗？”

    一想到打斗，她又恍惚起来，忍不住叫道：“师妹，你没事吧！”

    于承珠强力撑着要继续战斗，这一次的敌人武功高且不说，还诡计多端，不能不防，不能不全力以赴，所以她要起来，可是才一撑，就觉得自己的身子不断地往下沉，越来越沉重，想要起身，却软倒在地。

    这时耳边只听有人唤道：“承珠，承珠！”

    依稀是丈夫叶成林的声音，接着好像风中还有一个声音，既叫着“蕾妹”，又在叫“承珠”，声音既温柔又熟悉，还透着独有的清朗。

    于承珠心头一喜，再如何她都认得住这个声音，不是别人，正是恩师张丹枫，她怎么也忘不了。

    于是她喃喃回应道：“师父，师父，我在……这里！”

    声音越来越低，越来越低，渐渐地，她只觉得自己嘴在动，可是声音有没有发出不就不知道了，因为气力越来越弱，弱得仿佛没入了尘埃，就如她这个人似的，接着就天旋地转，不省人事。

    