
    说来也奇怪，这一瞬间，云蕾望着于承珠，不知怎么的，想起了大师伯董岳暗恋着自己的师父叶盈盈，这一暗恋就是一辈子，他什么都没说，而她也过着属于自己的日子，彼此相安无事，各安天命地活着。

    云蕾蓦然心中一动，对于承珠宽容了几分，也心软了几分，只是面孔仍然板着，内心的柔软是一回事，面对着对方又是另外一回事。

    云蕾心头苦笑，暗道：“还是早点带着翕儿走吧，何必扰人扰己呢！”

    她深深地后悔这一次为什么要来，假如不来，也许就没事了。

    云蕾这么一迟疑，于承珠何等机灵，顿觉有机会，悄无声息地把青冥剑抽出，忽然身法一移，人飘到了路春娘跟前。

    云蕾见状，本能地追过去，却冷不防脚背一痛，忍不住“啊哟”一声。

    原来她本能地跟过去，竟然把脚垫在了于承珠的足下，于承珠正在发力施展轻功，这一下把云蕾踩着个十足十。

    于承珠大惊失色，真没想到这时候师母的脚会送到自己的脚底，顿时慌张不已。

    云蕾心道：“她还是老样子。”心中一定，道：“别伤了你师妹，去吧！”

    这一下说话声音柔和很多，于承珠觉得久违的师母又回来了，一时之间，珠泪盈眶。

    旁边的赛伯温却道：“看来还是徒弟更厉害一些。”

    他是有心挑拨，路春娘会意，到底都是女人，知道内心的一些敏感的小心思，她马上道：“徒弟年轻嘛！”

    这一下真的把云蕾重新激怒，她长剑一荡，左一剑右一剑，披荡生风，于承珠一见之下，心头大喜，马上剑诀一领，两把宝剑如同蛟龙出海，又如金剪交会，只听“啊”声不绝，才一会儿功夫，路春娘、赛伯温和罗波三人身上都受了不同程度的剑伤。

    于承珠道：“叫你们见识一下什么是双剑合璧。”

    她瞥见赛伯温肩上还在泊泊渗血，当下又起一剑，划向的正是他肩头上的伤痕。

    她恼恨他们挑拨自己和师母，所以非要让他们多吃一点苦不可。

    可路春娘也非善予之辈，一见之下，马上掐住张翕的脖子，张翕小脸涨得通红，云蕾大怒，道：“放下她！”她一剑刺去。

    路春娘冷笑连连，一不做二不休，提着张翕，如同老鹰叼着小鸡一般，将张翕直荡荡地荡过去。

    云蕾目驰欲裂，却也奈何不得。

    于承珠心头怒起，骂道：“卑鄙！”

    她青冥剑一伸，不料这时候赛伯温和罗波同时夹攻她两侧，这两个人都是气力大无比之人，眼下都不管云蕾，直接攻击她。

    于承珠宝剑一荡，一招“玄鸟划砂”，剑刃带风，掠过两人。

    青冥剑剑锋吐寒，轻易可不敢攒其锋芒。

    罗波与赛伯温分头绕开，却到了路春娘背后，两人不约而同地掩护着路春娘。

    路春娘眼角含煞，将张翕往于承珠剑锋上一送。

    本来按照于承珠的剑势，根本掠不到张翕的，可路春娘心思歹毒，非要把张翕小小的身体往于承珠的剑锋上迎送过来。

    云蕾一颗心尽数挂在张翕身上，一见之下，都忘记了自己还有心跳，脑中只有一个念头，快点去救张翕，要不然，自己挡在她前面也好。

    可偏偏罗波和赛伯温拦着她，她哪里有心在缠斗，但两人武功不弱，加上有心施为，一时之间居然无法摆脱。

    于承珠一剑挥走了罗波与赛伯温两个人，心头忍不住得意，却不料路春娘使坏，把张翕送上来，她一下子还不曾察觉，等她感觉到手上有异样时，已经来不及了。

    只见张翕面色苍白，身上全是血。

    于承珠这一惊非同小可，差一点就要扔掉宝剑，急着护持师妹，问她伤在哪里了。

    此时赛伯温道：“好你个于承珠，竟敢有意伤害小师妹。”

    路春娘冷笑道：“这小孩是多余的，死了也好，这样她就可以和她师父再生一个了。”说着连连发笑。

    于承珠只觉得这笑声宛如夜枭叫唤一般，说不出的刺耳和寒心，她怒道：“无耻！”

    长剑连挥，路春娘冷笑声中，不是把张翕往前推，就是故意往剑上送。

    于承珠暴怒之下，还真有扫掠到了张翕。

    云蕾失声流泣，她凄怆地道：“承珠，我不跟你争了，都给你。”

    于承珠听得又是烦恼，又是厌恨，她叫了一声：“师母！”

    她不想说下去了，还要解释什么呢？一声师母也就够了，师父就是师父，她只是弟子而已。

    可是这一声出口，心头的烦闷非但没有解除，反而更如棉花吸了海水，包紧在身上一般，沉甸甸的感觉越加严重。

    既然说不清楚，那么以剑代语吧。

    于承珠一口青冥剑使得如同电舞银蛇，流光溢彩，夜晚的星空又哪里有她的剑光缤纷绚烂。

    路春娘什么也不管，就只用张翕来挡，一开始于承珠还在让。

    让到后来，于承珠也心头烦恼，暗道：“没有她就好了。”

    说来也奇怪，这么想的时候，随手一剑，只听张翕一声闷哼，身子痉挛，她本来被掐着脖子，无法吸入空气，已经是半昏迷状态，而这么一下，是应激性反应，想必承受了强大的痛苦。

    路春娘唇边露出狞笑，按照先前的惯例，于承珠还会再让的，那么她就继续把张翕往前送。

    可谁知这一次的于承珠目光呆滞，面无表情，竟然没有顾到张翕，径直一剑穿过，路春娘一怔，“啊”的一声还来不及从喉中吐出来，她虎口一痛，却是于承珠的宝剑穿过张翕，刺到了她的虎口。

    路春娘瞪大了双眼，不可置信，真没想到于承珠还会有这么一手。

    可继而她的唇角露出笑容，这个笑容在此刻来看，有说不出的可厌和恐怖。

    赛伯温瞧得正切，不失时机地叫道：“于承珠，你竟然不顾师妹的安危，要牺牲她的命吗？”

    云蕾大叫一声，跳了起来。

    她没有看见情形，可是她已经濒临疯狂的边缘，哪里还管真假。

    