
    也因为有这样的梦幻，当初她学艺时，在白云和青冥剑的选择中，她选了青冥剑。

    当时张丹枫夫妇只有这名爱徒，加上于谦的关系，自然宠溺了一些，是把两把宝剑放在于承珠面前，让她选择的。

    而于承珠选择的是青冥剑，由此云蕾不但把“穿花绕树”的轻功倾囊相授，也把金花绝技相传，还要她继承自己“散花女侠”的美名。

    但是于承珠是有私心的，表面来看，她是认为白云剑是师父的，不愿夺爱，那是尊重师父，由此云蕾更为疼爱她。

    可其实，她是把自己幻想成了师母，希望有朝一日，策马人世，仗剑江湖，也遇到像师父张丹枫那样的人物。

    也就因为如此，云蕾教她的时候她是学得格外用心，不但是学武功，也在模仿着师母的神情，师母凝眸时的深情，含笑时的幸福，宁静时的轻惬，这样细小的表情，于承珠都一一在目，偷偷模仿。

    以前只觉得这是一个遥不可及的梦，连她自己都要笑，怎么可能呢？根本是小孩子天方夜谭似的迷梦而已。

    尽管连自己都不认可，可是这个梦跟着自己的时间是最长的，有时候连自己都不记得了，长大了，需要面临的事情多了，哪里还会顾得上童年的梦幻呀。

    可是往往在忽略时，它会不经意地显露出来。

    就如此刻，本来只是为了救师妹张翕，可是来到师母身畔时，旧时的美梦，一下子弹上心头，好像从来都不曾褪色过一样。

    一切都仿佛还待在从前，都那么美丽，那么青涩，都还是老样子，都那么完好无缺，只为了等待她，等待着这一刻。

    所以于承珠忍不住欢呼出声。

    赛伯温和罗波一见之下，知道路春娘一个人无法抵挡，他们倒颇有义气，纷纷抢上来，能抵挡一时也是好的。

    可是云蕾忽然“啊”的一声，脸色惨白。

    原来于承珠一过来，云蕾马上就有了异样的感觉。

    那仿佛是第一次双剑合璧时，她和张丹枫的情形。

    那时候张丹枫应对强敌，正自吃力，他为了保护云蕾，不许她上前，谁知道云蕾看到张丹枫的剑法，就知道是师门中人，于是不顾一切抢上来，两人初次双剑合璧，就赶走强敌，连他们自己都不曾料到这套武功居然有这等威力。

    而眼前的于承珠，仿若穿越时光而来的自己。

    不但剑法相似，连神情也相似，云蕾在恍惚之间，几乎分不清，今夕何夕，是身在梦中，还是留在当下？

    于承珠却不知发生了什么，还茫然抬头，她抬头的一瞬间，云蕾的心头“轰”的一声，那迷茫中天真，还带着欢悦的神情，分明就是自己的，什么时候到了她身上呢？

    于承珠还问道：“师母，怎么了？”

    “怎么了？还问我怎么了！”云蕾心中说不清是憎还是怒，她也不愿意去说，当下长剑一振，随手一剑刺出。

    在使剑时，云蕾心中稍安，握着白云剑，仿佛张丹枫就在身边，她拥有的不但是他的过去，还有现在和未来。他们是从过去就缝合连接在一起，仿佛衣衫上的锦缎和花绣，穿针引线，飞来合去，丝丝缝制，线线紧合，一起聚拢着，渗透着，从过去一直到了现在。

    从江湖风云，到了日常闲话，岁月的变迁，堆积成了彼此共同的生活，也许这就是过日子。

    每一天都有你，每一天也有我，每一天都是相似的，每一天又是不同的，就这样天长日久，也是岁月静好。

    这一刻的云蕾，心中在叫道：“他终究还是我的，怎么我总是不安呢？”她都忍不住要笑。

    却听到“嗤”的一声，原来她随手一剑，心中忆及过往，不由得身随剑往，她也不由自主地把身边人当做是张丹枫，从来她身边的，就一直是张丹枫。

    如果是张丹枫，他就会有默契，她一剑刺出，他马上知道该如何配合，两人心意相通，一个眼神，一个微笑，一个举动，对方都会清清楚楚，心领神会。

    可此刻，身边哪里又是张丹枫，云蕾一个踏步，却正踩到了于承珠的衣摆，将她的衣摆生生扯下一断来。

    于承珠一剑挥出，心头欢悦，仿佛是师父张丹枫在身边，她心头有说不出的愉悦，可谁曾想到，衣摆竟然被踩到，于承珠吃了一惊，心情顿时从上扬的状态跌落到谷底。

    她看到竟然是师母不小心踩到了自己的衣摆，心里又是惊又是窘，又是恼，又是羞，还不知道师母到底是有心的还是无意的。

    于承珠面上发烧，心道：“难道是师母看我不顺眼吗？”

    心念电转，赶紧施展“穿花绕树”的身法，跟师母保持距离，那也是自我的界限，在合适的范围内，她就可以最大限度的保护自己。

    只听“嗤”的一声长响，于承珠的一幅衣摆已经随声撕下了一圈来，赛伯温和罗波都大吃一惊，他们不曾想到云蕾和于承珠居然会发生内乱，忍不住“啊”了一声。

    这一声发出不要紧，听在于承珠耳中就如被针扎在心头一般，又是刺痛又是灼热，她不由得心头火起，暗道：“我可不能让他们笑话。”

    于是一咬银牙，一招“拦江截斗”，剑势如同滚滚长江，纷涌而至。

    顿时银光交舞，赛伯温等人只觉得眼前光闪熠熠，眼前刺亮，都不禁心头一惊，路春娘更是暗道：“没想到她们的武功那么高，看来今天难以善了，既然如此，索性一不做二不休，怎么也要拉着垫底。”

    于是她把心一横，把张翕拎在手上，向前一晃，张翕小小的身体哪里禁得住于承珠满天笼罩的剑光，眼看就是拿张翕来抵御，也未必能够挡得了，路春娘心道：“挡得了一刻也是好的。”

    她眼睛一闭，尽可能让张翕挡在前面。

    于承珠一惊，不曾想到路春娘如此卑劣，竟然拿张翕来抵挡，不过玄机剑法既然号称百变玄机，自然是变化莫测，于承珠心中一定，觑准了时机，在满天剑光的掩护下，抽空从旁刺出，那一剑对准了路春娘的手腕“神门穴”，只要此穴受制，张翕却可以脱困了。

    