
    这两个截然不同的想法，各自力量相当，在于承珠心里不断地拉锯着，撕扯着，角力着。

    于承珠被折磨得连气都快透不过来了。

    这种交战比世上任何厮杀和对决都来的严峻和残酷。

    其他的交战顶多是打不过，可是打得时候没那么多顾虑，尽管把所有的本事都使出来即可。

    此番的较量，没有一个是外人，都如同自己的亲生骨肉。

    如果吕择和潘芳的祖先可以置身之外，那就可以保证平安，那是小时候的想法。

    而知道他们的祖先之所以选择错，那是因为没有更好的选择，当时的情形下，那是不得已的妥协，这是长大后的，现在的想法。

    每一个都是存在于于承珠体内的，是她自身的。

    可是想法与想法之间还有棱角，还要角逐。

    于承珠不知道要帮哪一个才好，如果什么都不想，偏生又会自己浮上心头。

    仿佛连想法本身也不甘屈居于下，非要争个高低不可。

    从小于承珠接受的就是淡定恬静的教育，寄情于山水，游历于江湖，置身于自我成长，倾听内心的声音。

    所以当年她才可以独立选择，谁才是合适的夫婿。（事详见梁羽生著作《散花女侠》）

    可越是恬淡，如今自我的想法就来得越猛烈，那是一种颠覆，以激烈的冲突的形式展现。

    这让自认为是沉静的于承珠非常恐慌，好像从小接受的就是错的一样。

    因此她要逃避，要避静，要一个人独处，要远离尘世。

    然而，该面对的，始终都是要面对。

    于承珠内火一阵又一阵窜上，而且这股无名之火非常奇特，上面是火，下面是虚，她的气虚，两种想法分别拉扯得她，每一下都是切肤之感，气血消耗得非常快，所以是虚弱的。

    而且越是底下虚弱，上面的火就越演越烈。

    于承珠不想再说话，也确实说不过绿袍沧浪。

    绿袍沧浪观人内心的本事非常高超。

    几句话寥寥数语，却把于承珠的心态掌握得非常通透。

    之所以于承珠不想继续说，那是因为连她都不得不承认，绿袍沧浪说得对。

    而且他说的，正是她盘旋心头，委决不下的事物。

    这叫她如何不着恼？

    所以不能再让他说下去了，“唰”的一声，青冥剑出鞘。于承珠面沉似水，拔剑一披，那上跃的棋子顿时如秋风扫落叶一般，悉悉而落。

    于承珠运用金花暗器的手法，将散落的棋子当做暗器发出。

    绿袍沧浪含笑道：“不坏，不坏！你的武功又长进了。”

    于承珠不理会他，转眼望向张丹枫，只见张丹枫的神情如常，可是奇怪的是，他的笑容和绿袍沧浪的很像。

    看着都是对她的嘉许。

    于承珠一恍惚，揉了揉眼睛，定神望去，只见张丹枫面目模糊了起来。

    于承珠一惊，她可不愿意让张丹枫如同绿袍沧浪一般，一眼就看穿了她的心事，这样的她全无隐藏，好像只能把属于她的感情逼向了悬崖。

    而她不想，这段感情既然是属于她的，她就要给它最好的安排。

    如果这也是她的孩子的话，无疑是她最珍爱，最值得骄傲的孩子！

    现在于承珠知道为什么她自己的小孩会小产了，属于她的“孩子”太多了，她需要操的心也太多了。

    别看这段感情见不得光，可要维持，也非常不容易，需要操很多的心。

    于承珠气血都在这段感情上，她是无法濡养真正的小孩。

    而她的小孩，也因为她需要操心，被别的“孩子”给挤兑着，压制着，连于承珠自己也在有意无意地压抑着。

    假如有选择，那么于承珠会不会让她的小孩问世呢？

    这是一个奇怪的问题，哪有不让真正的小孩问世的道理呢？

    可是于承珠自己知道，很难回答，说不定，她真的会因为其他事情，选择放弃孩子。

    于承珠凄然一笑，是的，她才是凶手，是她杀了自己的孩子，那是她和叶成林成婚多年，求而不得的孩子。她却轻易的放弃了。

    她无法接纳，更无法原谅自己。

    在与绿袍沧浪的战斗中，她清清楚楚地看到了自己，内心的秘密一览无遗，平时忽略的，不曾察觉的想法，也一一展现出来。

    于承珠暗道：“孩子，你可别怪妈，妈也是没有办法。”

    思及至此，她的珠泪滴下。

    此时绿袍沧浪却笑道：“你可以把棋子重新还原吗？”

    于承珠一怔，绿袍沧浪道：“这是围棋的复盘，学过的都知道。”

    他说的确实如此。

    于承珠心神沉淀，心清如水，运用当初偷师阿拉伯商人的手法，以青冥剑代替手，试图着在空中把适才的棋局复原。

    假如复原了，那么一切就等于没有发生。

    不知怎么的，于承珠心头浮上了这么一个念头。

    可是她的动作轻灵，心神澄明，在向着新的武艺进展的时候，她没那么多的杂思，一心一意，心无旁骛。

    多么可贵的清净，这是她求索上下，苦寻多时的。

    这才是她所要的。

    她无比贪恋，想着这一刻可以多一点，再多一点。

    可是，好时光总是短暂的，她的心神稍定，又忍不住观望张丹枫，看看他是不是赞许。

    瞥眼间，却见张丹枫的影子越来越依稀，于承珠吃了一惊，又听得绿袍沧浪的笑声越来越清晰，她惊而转头，只见绿袍沧浪和张丹枫两人不断地重叠，渐渐地竟然融汇成一个人。

    于承珠大叫：“不！”

    他们不可以是一个人，张丹枫只有一个！

    却见两人的面容越来越模糊，而且笑容越来越相似，渐渐地，都分不清楚谁是谁了。

    于承珠叫道：“师父！”

    可是张丹枫没有理会她，她忽然用尽全身的气力，鼓足了所有的勇气，叫道：“丹枫！”

    这一声乍叫辄停，她赶紧捂住自己的口，不允许再叫下去。

    这是她心底的秘密，她也情愿它永远是秘密，不许见到天日。

    就算是偶尔出来透透风，也是短暂的，而且不可以弄出大的动静来。

    即使是快要见不到张丹枫的时候，也是如此。

    