
    于承珠也觉得奇怪，继而在想：“我这样看着他，师父会怎么想呢？”

    她忍不住张望，去寻找师父张丹枫的影踪，可是四处渺渺，哪里还有张丹枫的身影？

    不但张丹枫看不见了，连云蕾和张翕也好像不存在了。

    于承珠心觉奇怪，忽然想道：“我这是在哪里？”

    对了，这是什么地方？

    此刻，于承珠方始想到这个问题。

    她不由得四下打量，却听绿袍沧浪的声音道：“你不要听。”

    声音出现了，人却看不到。

    于承珠道：“你在哪里？”

    远处只听到传来绿袍沧浪的笑声，可是人影半点都无。

    于承珠又是焦急，又是着恼，不由得手里加了一把力。

    她忽然想道：“不是说，只要把棋子复盘了，我的心愿就可以达成了吗？那么现在我的心愿是不是达成，何必外求，只要看棋盘就行了。”

    此念一起，于承珠不由得微笑。

    她抬眸望向棋盘，正要看看棋局是不是刚才的那样。

    却听“啊”的一声，这一声更为凄恻。

    于承珠转头，却惊见云蕾满身是血。

    云蕾怎么突然出现了呢？她刚才去哪里了？

    于承珠记得自己明明四下寻找过的，她还来不及细想。

    只听云蕾道：“你好狠！”

    于承珠道：“师母，我没有杀翕儿。”

    云蕾道：“不是翕儿！”

    于承珠一愣，这时候浮烟流散，光亮四射。

    于承珠清清楚楚地看到，云蕾在她身侧弯着腰，身上插着一把剑。

    剑柄上赫然出现两个字“青冥”！

    于承珠一惊，暗道：“这是怎么回事？”

    她再仔细一看，一颗心不由得快跳出了口腔。

    只见青冥剑的一端正执在自己的手里。

    那就是说，是自己杀了师母。

    是于承珠亲手杀了云蕾。

    她弑了师母！

    于承珠这一惊非同小可。

    一颗心噗通，噗通，乱跳不休。

    于承珠气喘咻咻，一个念头浮现出来：“这是怎么回事？”

    于承珠抬眼望着师母，只见云蕾的眼神中充满了痛苦，也充满了冷笑，看到这个神情，于承珠不由得慌乱起来，她倒是信了几分。

    云蕾道：“你满足了吧？”

    于承珠不由自主地叫道：“不！”

    云蕾道：“现在我的一切都归你了。”

    于承珠摇头道：“不！”

    她“扑通”一声跪倒在师母面前，满面是泪，摇着手，叫道：“不，不！”

    云蕾冷笑道：“为什么不拿走呢？”

    于承珠又哭道：“不！”

    这时只听绿袍沧浪的声音又出现了，他道：“是你的为什么不拿走呢？”

    于承珠愕然，她的脸上带着泪水，神情却凝滞。

    只见绿袍沧浪的人影又是清晰地出现，他说道：“既然抢也抢了，得到了就好好地享受！”

    于承珠不说话，眼神却出现了愤怒。

    绿袍沧浪道：“你只要做得比她更好，好好地照顾你师父的下半生，不就行了吗？”

    于承珠抿着嘴，一只脚已经站起。

    绿袍沧浪道：“人都是很善忘的，与其追思着已失去，还不如怜取眼前，你有出息的。”

    话音未落，只见于承珠一剑刺过去，剑刃带风，破空有声。

    绿袍沧浪飘身闪过，却不以为忤，笑道：“你承担不了自己的内心，却来迁怒我？”说着不由得笑了，那是好笑，也是在嘲笑。

    于承珠道：“你不愧是一代枭雄，可惜，你不懂得真正的人心！”

    说着又是一剑刺过去，绿袍沧浪道：“你拿着的是流着你师母和师妹鲜血的宝剑！”

    于承珠一惊，这时云蕾又是一声惨叫，“咣当”一声，青冥剑坠地，于承珠茫然地看着自己的双手，只觉得自己的手上沾满了鲜血，她的确难以面对，不由得也是大叫一声。

    这时绿袍沧浪的笑声又起，还越来越近。

    于承珠大叫：“不要！”

    他是个魔鬼！不能让他靠近，她情愿一辈子和自己的心愿疏离，也不能让它实现。

    这时只听一个声音唤道：“于姑娘，于姑娘，你醒醒，别做噩梦了。”

    这个声音连续叫了两三次，于承珠蓦然伸手一抓，只听“啊呦”一声，这时候于承珠才彻底醒过来。

    她一睁眼就看到一个柳眉倒竖，杏眼圆睁的女子，叉着腰喝道：“于承珠，你快点放了他！”

    这女子似曾相识，好像在哪里见到过。

    对了，她不就是聂青宛？

    怎么她会在这里？

    于承珠一惊，下意识地放开了手，只听“噔噔噔”几声，却是施无求被弹开数步，他甩着手，咕咕囔囔地道：“我的手快被你扯断了。”

    他活动了一下，确定没有异样，这才道：“于姑娘，你好大的气力！”

    于承珠面上一红，道：“抱歉。”

    施无求道：“没关系，只是你今后别再这样了。”

    于承珠奇道：“怎么了？”

    施无求道：“你太不顾你自己的身体了，知道吗？你都昏迷了三天三夜了。”

    于承珠苦笑道：“我哪里顾得过来呢？”

    施无求道：“你再这样下去，会一辈子没有孩子的。”

    于承珠沉默，她想到了刚才那个梦，那个梦很可怕，因为太真实了，虽然是个梦，却也如实地表达了她的心声。

    不错，在梦里她是杀了自己的孩子，她的孩子是因为她的缘故才无法问世的。

    这个理由于承珠深信不疑，就是这么回事。

    如果是这样的话，倒是情愿她无法生孩子，这样就不会连自己都不知道，就莫名其妙地杀了孩子。

    于承珠恝然置之，淡淡地道：“辛苦你了。”

    施无求倒是十分惊愕，没想到她会是这个表情。

    聂青宛忍不住了，过来道：“你是怎么回事？”

    于承珠道：“我还能如何？”

    她越是淡然，聂青宛就越是按捺不住，气往上冲，道：“难道真是如此吗？”

    施无求急道：“她还没复原，别说！”

    聂青宛瞪了他一眼，欲言又止。

    于承珠道：“怎么了？”

    聂青宛道：“难道真的是你杀了你的师妹？”

    她本来是不愿意说的，可是看到于承珠茫然的神情，不知怎么的，越来越有气，忍不住脱口而出，施无求拦也拦不住。

    