
    迷迷糊糊，恍恍惚惚之中，于承珠感觉到自己的身子越来越轻，好像被一股大力托起，人如轻羽，飘飘荡荡，无所依凭，随风而去。

    “我这是在哪里？”于承珠不觉问自己。

    她只觉得自己的身体很虚弱，连意识都不愿意清醒，一旦清醒了，就会耗用体内不足的气血，反而增加负担。

    于承珠本已闭上了双眼，此刻再将眼帘阖得沉一点，什么都不想，也就好了。

    连意识都没有，自然身心轻快。

    可平时爱思索，想多了，就成了习惯，渐渐地，习惯也就成了自然，不知不觉中，还是会浮上思潮。

    一个想法浮上心头。

    “我要去哪里？”

    不错，在哪里不重要，要到哪里去，那才是重要的。

    存在的意义并不是在于不在，而是想与不想。

    她还会想去哪里呢？师父在哪里，她也要到那里。

    于承珠想要的就是跟着师父。

    “师父，师父！”于承珠心里轻轻地叫着。

    她呼唤着师父，从来就是语不高声，尽在心头，轻唤而不惊起四周。

    她此刻的人轻得像羽毛，那呼唤更是轻若无物。

    用不用力，跟想与不想，有时候也不相干。

    于承珠眼前似乎出现了一道白光，她想往前去，可是身前是白雾，白色的轻雾，迷迷茫茫，恰似她心头的迷惘。

    都是白色的，看着像是一样的。

    可是于承珠知道，她要的是穿越迷雾，跟随光亮，尽管那光亮是简单的白色，孤寒得如同她心中的情丝，从来就是一个人，孤伶伶，不会有伴儿的。

    但光亮就是光亮，不管它是什么颜色，跟着走就对了。

    “师父，他又会在哪里呢？”于承珠忽然想道，“我看一眼就好，也不想打扰他。”

    她从来就是如此，爱得深切，却又无痕，更不愿意露出端倪来。

    接着她就看到两条身影坐在棋坪前，一条白影不正是师父张丹枫。

    张丹枫很喜欢下围棋的，于承珠心头一喜，差一点就要叫出“师父”来。

    可她的性子素来沉敛，再一思索，另外一个又是谁？

    难道是绿袍沧浪？

    她抬起头来，可不正是绿袍沧浪，随着光影的推进，他身上的绿袍越来越明显，越是光亮，颜色就越突显。

    他在与师父下棋？

    想想也对，师父喜欢下棋，绿袍沧浪如果要夺取江山，可不正是要下棋谋划吗？

    倒要看看他们的征战如何！

    于承珠默不作声，轻轻走近，凝视着棋局。

    只见一黑一白两条长龙交缠不已，各领风骚。

    一时之间居然相持不下。

    所以两人都沉静思量，不敢多走，也不敢贪进，下棋讲究全盘构思，一子错，满盘皆输。

    于承珠记得在昏迷前，师父张丹枫是去拜访绿袍沧浪，这两人无论是斗武，还是斗棋，哪怕只是交谈，都要一千招以上，没有个三天三夜，断难罢休。

    于承珠看了一会儿，只觉得头昏目眩，这两大高手的较量，又岂是她能看得明白的。

    于承珠支撑着头，揉了揉太阳穴，心道：“这么斗下去，不知道几时才算了，不如，我去破坏棋局，让师父腾出手来，不用把时间浪费在这上面。”

    这么想着，她伸手一掀棋坪，绿袍沧浪倏的一瞪眼，继而笑道：“你有多大的气力，竟敢捣乱！”

    于承珠触手发现这是石坪，一时之间哪里掀得开，不过也难不倒她，于承珠默运玄功，只见棋子纷纷上跃，她催动内力，让棋子自己跳上来。

    张丹枫拈须笑道：“承珠，你又长进了。”

    张丹枫对于弟子是爱护得多，鼓励得多，最好就是弟子超过他，这是他最开心的事，也是他最愿意看到的成就。

    听到师父的鼓励，于承珠心头一暖，道：“长者有事，弟子服其劳，此等小事，何用又劳我师父，我一个人就可以对付你了。”

    绿袍沧浪哈哈笑道：“小姑娘口气比力气大！”

    于承珠得意之余，脱口而出，说话未经大脑，却好像是自然流露。

    可是话一出口，她忍不住后悔，怎么说这种话。

    绿袍沧浪的能耐和师父张丹枫差不多，如果她可以挑战绿袍沧浪，岂不是证明她都可以胜过师父了？

    虽然张丹枫希望看到长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，弟子超尘脱俗，能超越他是最好。

    可于承珠还没想过要去逾越师尊。

    对她而言，那可是冒犯。

    顿时于承珠心惊不已，偷眼观窥师父的神情。

    只见张丹枫神情如常，笑容不改，看来也是嘉许的。

    于承珠的胆量顿时壮了不少，道：“大明都建立多时了，你还要颠覆王朝，让生灵涂炭，这又何必呢？”

    绿袍沧浪哈哈大笑，道：“朱元璋难道是传承的吗？他不也是妙手偶得，他可以，为什么我不可以？”

    于承珠道：“当年的征战，你们是输的，愿赌服输！”

    绿袍沧浪道：“那还有什么志气？张丹枫不肖，你也一样不肖！”

    于承珠被刺得心头发烫，怒道：“你这样三不罢四不休，还要连累多少无辜！”

    她想到吕择和潘芳，这两人何其可爱，她是对他们难舍难分，可他们从一出生，就注定了宿命，那是无法改变的。

    假如绿袍沧浪再要折腾，像这样的孩子，岂不是更多？这又何忍呢？

    只是，她心里又有一个想法产生，一个声音告诉她，假如，可以颠覆的话，岂不是改变了吕择和潘芳的命运了吗？他们就不需要继续受苦受屈辱了。

    这个声音并不大，但是非常诱惑。

    于承珠全身都在发颤，要用多大的气力，才可以克制这份诱惑呢。

    现在的于承珠心头两个想法在拉扯，一个想法是，减少吕择和潘芳的存在，假如当初他们的祖先不去选择参与纷争，那么他们又怎么会像现在这样呢？

    另一个想法是，懦弱！那时候叫他们怎么选择？选择并没有错，不能因为现在的局势就否定当初的无奈，既然局势是由人创造，由人改变的，为什么你不去创造，不去改变，建立属于你的世界呢？

    