
    一声“丹枫”，羞涩出口，于承珠马上捂紧嘴巴，再也不让它冒出动静来。

    同时四下张望，确定了没有人听到，她不禁送了一口气，这才把手放下来。

    谁知道这时只听“啊”的一声，声音凄惨。

    于承珠惊道：“师母！”

    这一声叫得和平时不同，可是于承珠一听就知道是发自师母。

    她的心情不能让师母云蕾知道，所以她嘴唇发颤，想要再发声音，却说不出一句话来。

    只见云蕾鬓发散乱，满脸泪痕，道：“翕儿，翕儿她死了！”

    于承珠急忙扶着云蕾，道：“翕儿怎么会死的？”

    云蕾侧过头来，于承珠不禁打了一个寒噤，那眼神呆滞中透着清冷，仿佛她是个陌生人。

    于承珠再要叫一声师母，却听云蕾道：“是你害死她的！”

    于承珠吓了一跳，她是真的跳起来了，摇手道：“不！是她自己作死！”

    云蕾上前一步，道：“是你害死她的。”

    于承珠连退数步，再一次叫道：“不！”

    云蕾的眼神如同刀锋一般，狠狠地盯着她，道：“就是你害死她的。”

    于承珠颓然，差一点坐在地上，她呆怔着，下意识地叫道：“不，她死了，不关我的事！”

    云蕾道：“你一直就不喜欢她，只是为了讨你师父的欢心，这才装出一副欢喜的摸样，你，你好狠的心！”

    于承珠叫道：“不！你发现了我的心事，也别把所有的不是都推给我！”

    却听绿袍沧浪哈哈大笑，从迷雾深处走出来，道：“不错，就是你害死了她，我会出现，是因为你的心在呼唤我，它告诉我，你需要我来除去她们，让你嫁给张丹枫。”

    “不！”于承珠尖叫道。

    绿袍沧浪道：“别以为这就是你的心事，其实所有人都知道，包括你的宝贝师父张丹枫。”

    于承珠骇然，她连连摇手，不断后退。

    绿袍沧浪道：“不信，你来问问他看。”

    于承珠连忙摇头，她都分不清那是摇头还是颤抖，她只能说出一个字来：“不！”

    她的思想都停顿了，空气也凝固了，她能吐出的只有这一个字。

    绿袍沧浪笑了笑，向着迷雾深处招了招手，于承珠叫道：“不！”她不由自主地挥剑。

    却见绿袍沧浪的笑越来越熟悉，越来越像张丹枫。

    于承珠却越来越惊骇，她是处在潮汛的漩涡里吗？

    不行，她用力挥剑，不知道是要挥去眼前的影子，还是要挥去心头的秘密，她能做的就只有挥剑。

    这时忽然看见先前的棋子有的上升，有的落下。

    都过了许久了，怎么还没有全部落下？

    按理说都该落下了才是。

    于承珠闪过这么一个念头，却来不及细想。

    眼前又出现了张翕的身影，她小小的身子一点也没变，于承珠见状，不由得喜道：“翕儿，你还活着，太好了。”

    她都喜极而泣了，张翕活着，张翕活着！她活着就好。

    可是张翕的面目越来越清晰，也越来越骇人。

    只见她的脸蛋上满是血污，张翕道：“师姐，你爱我爹，为什么要我的命呢？我不喜欢你，我要我的娘。”

    说着她张开了双手。

    于承珠泣道：“翕儿，不是这样的。”

    张翕道：“为什么你叫我翕儿，你就这么想嫁给我爹吗？”

    于承珠道：“翕儿，你别说了。”

    张翕道：“我要我娘，娘！”说着她蹦蹦跳跳地离开了。

    于承珠却担心她一个人，不由得叫道：“翕儿，别乱跑，我带你去。”

    张翕理也不理她，径直走了。

    于承珠想叫云蕾，可是奇怪了，刚才云蕾不就在这里的吗？怎么一会儿就不见了。

    女儿就在面前，那是她十月怀胎的独生爱女，她怎么会不顾呢？

    于承珠正在张望，寻找着云蕾。

    却听张丹枫叫道：“承珠，你小心。”

    于承珠又惊又喜，道：“师父！”

    师父还是那么关心她，不由得她心生感动，待要相见，却看到棋子落下的越来越多，这样一来，先前那一手就宣告无用了。

    于承珠一沉思，继续挥剑，把棋子当做金花暗器。

    只见漫天飞满了黑白二色的棋子，黑白分明，难以混淆，却又彼此交融，这不就是于承珠的内心吗？

    于承珠苦笑道：“我看到了自己的内心。”

    不错，她的内心就如棋局，充满了矛盾和征战，本来以为拖一阵子就会不了了之，可谁想到拖得越长，耗费的精力就越多，而且该是自己要面对的，终究是要自己去面对。

    于承珠漫无目的，随意挥舞着青冥剑。

    只见棋子上下翻舞，但是都不会落地。

    可绿袍沧浪笑道：“你有本事不让棋子落下，可你无法把它复原。”

    于承珠道：“关你什么事！”

    绿袍沧浪道：“如果你把它复原，那么你就可以达成心愿，想不想试试看呢？”

    他的语气中充满了诱惑，于承珠的心“咯噔”一跳，从胸口到喉口不由自主地热了起来。

    假如她的愿望能实现，哪怕只是一刻，对她而言，都是难言的诱惑，怎么着都要去尝试一下的。

    于承珠捂住胸口，却听绿袍沧浪道：“你自己考虑吧！”

    说着他的身影渐渐隐去，于承珠惊而抬头，她不敢看张丹枫的样子，却极其渴望从绿袍沧浪身上看到张丹枫的影子，所以怎么也要多看几眼。

    可她才抬头，就听到笑声。

    那是张丹枫的笑声。

    四周明明没有人，可是这笑声，于承珠怎么也忘不了。

    于承珠全身一震，不由自主地加紧挥舞宝剑，她的思想一片空白，都不知道是想把棋子复原了，好达成心愿呢，还是想借着舞动，来驱散内心的欲念。

    总之只有在身体动的情形下，她才可以获得一丝平静。

    甚至她都在想，假如一直如此，那就好了。

    这是不是就是她的心愿呢？

    如果是的话，那么已经达成了。

    于承珠忍不住抬头，她想看绿袍沧浪，奇怪的是，这时候她特别依赖绿袍沧浪，就如以前她特别依赖张丹枫一样。

    