
    施无求听了一愕，道：“小姑娘口没遮拦，想到哪出是哪出。”

    于承珠也不禁啼笑皆非，心中却是感动。

    知道聂青宛全无恶意，真的是为了她好。

    而且聂青宛的热心是没有藏私的，心直口快，想到哪里是哪里，她想对于承珠好，就真的扑出心去对她好，哪怕把她爱的施无求出让也在所不惜。

    感动之余，也不禁好笑，聂青宛热心是值得珍重的，可不能把她的话全然当做一回事。

    她这么说纯粹是表达想帮助之心而已，表达的是情绪，而不是事实。

    跟聂青宛这种人打交道，没有脑子可真不行。

    她的话不能全信，也不能不信，没有脑子怎么成？

    脑子如果经常用在这上面，于承珠也会觉得乏力，假如可以说话时多注意一点，让人家不用那么费心，那该多好呀！

    聂青宛道：“咦，你笑什么？”

    原来于承珠不自觉地露出微笑。

    于承珠这才从迷思中醒来，道：“谢谢你青宛妹子。”

    聂青宛一愣，还真的没有人叫过她“青宛妹子”，施无求道：“我叫你宛妹，你叫她青宛妹子，都没当她是外人哦！”

    于承珠道：“你的好意我心领了，可是感情不是说让就让的，是你的总是你的。”

    她的话虽然委婉，却也明了，她不会要施无求。

    聂青宛不禁一阵失望，可是失望之后，又觉得欣喜，道：“可是你也要保护好你自己，是你的，如果要费那么多心力，哪有何必呢！何况还不见得是你的呢。”

    她被一句“青宛妹子”所感动，所以说话也柔婉了很多，没有直接说不是你的就不是你的。却也透出了这种意思。

    施无求不耐烦起来，道：“你也别打扰人家于姑娘了。”

    聂青宛横了他一眼，知道他是不喜欢两个人越来越好，这样的话，就会把他当礼物送来送去，这是很少有人能够承受的。

    于承珠心中一动，暗道：“如果这么下去的话，恐怕施无求会对聂青宛越来越好的。”

    她倒是觉得能够玉成这件事也是不错的。

    聂青宛道：“有时候真不知道是该让你醒来好呢，还是睡着的好。醒来就要面对那么多不开心的事了。”

    于承珠拉着她的手，道：“谢谢你。我面对的不开心还少了吗？都习惯了。”

    她的语气平静，可是说到后来，仍然忍不住心弦颤动。

    聂青宛道：“既然叶岛主知道了王阳明的事，那么他会跟张大侠说的，他们的事，你还真不必那么操心。”

    聂青宛还要再说下去，可是施无求拉着她走了。

    于承珠凝视着不远处的烛光，一时心潮起伏，不能自已。

    她没想到在张翕死后第三天，她会收到王阳明的下落，如果换了平常，那么就该是在饭桌上说出来，大家开心一下。

    张丹枫对王阳明寄予厚望，张翕情窦初绽，得知心上人的下落，她也一定会很开心。

    想到张翕，于承珠心头又是一酸，曾几何时，她看到张翕出生，那时候还很喜欢张翕。

    而张翕这么一个女孩，除了有时候会有小性子之外，也没什么缺点。

    假如王阳明知道了这个噩耗，他会不会难过呢？

    于承珠可不知道，后来王阳明在竹叶下格物致知，他就是在思念张翕，想到那时候两人在竹叶下玩耍，他求婚办家家的情形，一时无法自已，所以后来他生病了。

    在王阳明新婚之夜，他舍了原配，去修道，也是因为他认为妻子就该是张翕，可怜张翕魂归离恨天，而他终日愁肠寄学问。

    更有甚者，王阳明日后闯出了名堂，功成名就，桃李满天下，晚有弟子传芬芳，到了晚年，弟子问，老师，你的学问这么厉害，给起个什么名儿呢？

    王阳明张口而出：“翕……”他思念的还是张翕，寄托学问就是他和张翕在一起的象征，可是那是他心底的秘密，怎么能乱说呢。

    所以他只说了一个字，弟子听错了，就把王阳明的学问命名为“心学”，王阳明也听之任之，心系张翕，心者翕也，是耶非耶，何用细究。

    这当然是家言，不过王阳明少年时去蒙古游历，竹叶下格物致知，新婚之夜修道，以及龙场悟道等情节，可以参详雾满拦江先生的《神奇圣人王阳明》，取材于此，特此声明。

    另外，王阳明的其他故事，是参详《罗辑思维》节目。

    王阳明会武功且不弱，这在梁羽生《联剑风云录》和金庸《神雕侠侣》都有提及。（网友卢苇杭提供）

    于承珠忍不住叹了一口气，心中又是一阵酸楚，一阵凄凉，心道：“翕儿，我关心她做什么，她什么都有，而我呢！”

    她不禁苦笑，还记得昔年叶成林朴讷沉毅的身影，与铁镜心潇洒而带着幽怨的神情交替出现时，她在师父窗外徘徊，许久不敢叩门求见。

    后来张丹枫出门见到她，跟她闲聊，说起来太湖山庄时，她才七岁，这时候于承珠其实想让师父开口，把她留在身边，只是怎么开口呢？心里再想，她也不敢说。

    后来终于鼓足勇气，可是问的却是大青树与玫瑰花哪一个更好？

    她的意思是，她快要面临人生的选择，再也不是留在师父身边的情形了，渴盼着师父给她做主。

    所以那时候她非常执着，马上要离开师父了，叫她怎么不执着呢？

    张丹枫当时替她分析了，又笑着说过两年再说也不迟，把话题岔开了。

    张丹枫走后，她咀嚼师父留下的一番话，心头仍是一片烦闷。这时候她想找师母，可是里面孩子在哭，云蕾似乎在给张翕喂奶，那么不便打扰。

    于承珠想要心上人捅破窗户纸，偏偏人家喜当爹。

    人生的无奈，让人如何得了。

    于承珠还能说什么呢？她对张翕再好，张翕会认为她是妈吗？

    那么张丹枫知不知道呢？

    于承珠感觉到他应该是有几分知情的，有什么是他不知情的呢？

    可他只限于师父和徒儿之情，于承珠除了在铁镜心和叶成林之间选择，还能如何呢？

    当初已经是在成全了。

    而如今，张翕一死，于承珠觉得自己更孤伶了。

    