
    按理说，张翕死了，于承珠与张丹枫之间的障碍应该是少了，张翕人小鬼大，完全继承了父亲的聪慧，她好像早就察觉到什么了，所以对于承珠很排斥。

    以致于于承珠认为张丹枫恐怕也早就知道了。

    可是她一死，于承珠宛如回到了当年父亲被屈斩的时节，那时候也是一片迷惘与孤伶。

    云蕾好歹还有父兄，可是于承珠呢。

    于承珠忍不住叹了一口，心道：“我是少兄弟，没父母，还不是仗着我自拿主意自裁定。我拿什么跟人家比呢？”

    不争，并不是不爱，而是无奈。

    可如今，算得上天从人愿，张翕都死了，那么于承珠是不是有机会呢？

    于承珠淡然一笑，心潮起伏，哪里睡得着，那么起身走走吧。

    于承珠下意识地要吹灭烛火，可是再一想，一会儿要回来的，何必费事呢。

    她却顺手把青冥和白云两把宝剑都带在身上，按理说，都是在自家海岛上，何必这样呢？

    可是于承珠就觉得带着青冥剑顺手，拿起白云剑时，她不禁一笑，那是师父张丹枫以前的随身宝剑，如今就让它伴随着自己吧。所以她背上了白云剑。

    不知不觉，她来到了自雨亭前，如今哪里还会有雨泼下，而自雨亭三个字却是师父张丹枫的墨宝。

    于承珠不由得喃喃道：“师父，丹枫……”

    她想到这座亭子刚造好时，师父张丹枫尝试着开机关让雨泊泊而下，当时于承珠看得心头惊喜，产生了一个想法。

    眼下于承珠不禁对着自雨亭，梦呓般地道：“假如我到亭子中间，让雨淅淅而下，我在雨中玩耍着穿花绕树，而你在一边笑吟吟地看着，那该多好。”

    幻想中，如果真是这样，那就是畅快至极，宛然脱胎换骨。

    于承珠不禁仰面，抬起头来，深深地呼吸了一口夜间的空气。

    那清新的空气，从鼻腔进入，略有清沁，却让于承珠体内的虚热得到了纾解。

    她也知道这时候是吹不得冷风的，到底小产过后，身体虽热，气血却弱，倒是要适可而止。

    于是她带着笑，缓缓低头，这时候的她也得到了满足。

    她喃喃自语道：“每天到了这里，看到了自雨亭，就仿佛看到了你，你会一直在我身边的，这样真的很美。”

    她的头垂下来，正准备离开，夜凉如水，尽管可以让头脑清醒，可是多留不宜。

    烦闷的心虽然没有松动，可烦闷一直就在心头，也不急于一时，所以于承珠想离开了。

    她转眸，却见云蕾面沉如水，正瞪着她。

    于承珠一惊，不由得叫道：“师母！”

    云蕾的脸色铁青，道：“你还知道我是师母！”

    于承珠道：“这……”

    心头电转，暗道：“她怎么会来的呢？”

    云蕾如何会来的呢？原来张翕死后，云蕾痛不欲生，几次都哭得昏死过去。张丹枫就一直陪着她。可是张丹枫丧女之痛，也是极其沉痛，本来他会狂笑当歌，可眼下他安静下来了。

    除了照顾云蕾之外，他也不言不语，虽然说也有吃喝，却睡不着了。

    云蕾哭得累了，会沉沉睡去，可是醒来就看到张丹枫对月的背影，一看就知道他在落泪。

    一次两次也就算了，一直都是如此，这样云蕾也担心了。

    女儿都已经逝去，丈夫可不能再有什么了。

    女儿的离世给了她沉重的打击，也带给了她强烈的不安，这样对丈夫更为留心。

    这一天云蕾见天色晚了，张丹枫还没有要入睡之意，故意哭泣，引张丹枫近前。

    这几天只要云蕾一哭，张丹枫听到动静就会近前照料，云蕾趁机点了张丹枫的穴位，将他扶到床上，轻声道：“你睡一会儿吧。”

    学武之人保护自己乃是本能，张丹枫本能地要对抗，可是一听到妻子温柔款款的话语，顿时放弃了抵抗，不一会儿沉沉入睡，可是眼泪却从腮边不自觉地滚落。

    夜阑人静，云蕾独处静室，只觉得烦懑不已，她是呆不住了。

    随手拿起青钢剑出门走走。

    女儿走了，带给了她强大的不安全感，眼下只有宝剑在手，她才可以觉得放心。

    一开始还是放任自己，可是走着走着，就来到了自雨亭。

    云蕾不禁哑然失笑，这个岛上最熟悉的地方莫过于自雨亭，那是张丹枫提书的亭子。

    云蕾暗道：“看来我是要和他永远的绑在一起了。”

    她不是没想过要独自活出自我来，可是走着走着，还是来到了跟张丹枫有关的地方，这份眷恋怎么割舍得了。

    云蕾不觉微笑，心道：“何必作呢，在一起有什么不好？”

    想到张丹枫，她心头一阵温暖，一阵甜蜜。

    可这时她听到了仿若呻吟般的声音，云蕾心道：“这么晚了，又是谁呢？难道受伤了？”

    于是悄悄过去看看，不料正看到于承珠，她一个人喃喃自语。

    于承珠的话一字不漏地都落入了云蕾的耳中。

    云蕾这一下气得面色大变，真没想到张丹枫好心帮着他们夫妇，而于承珠这个吃里扒外的东西，竟然来算计她师父！

    过去的种种，她并未全然没有看出端倪，只是这么明白地表露，却是对她的污辱！

    于承珠压根儿没察觉云蕾就在侧畔，她说完想说的，心情顿时轻松很多，也不想打扰任何人事物，就想安安静静地回去，不料与云蕾撞个正着。

    这一下于承珠一颗心“扑通，扑通”跳个不停，那些话是她心坎深处，只能她一个人知道的，怎么可以让别人知道呢？

    而且这个别人不是外人，正是师母。

    这种话如何能让云蕾听见，于承珠顿时如同做错了事情的小女孩，手足无措起来。

    云蕾眼看着于承珠的手和脚好像都没地方放似的，心头怒火稍轻，这时候她不由得想起了师父叶盈盈和大师伯董岳。

    她心中叹道：“假如有机会大师伯可以跟师父表白，是不是也是眼前的情景呢？”

    她想到大师伯董岳终其一生都不曾打扰过师父叶盈盈，心中也宽宥了一些。

    