
    云蕾道：“你-好！”

    本以为这里是于承珠一个人的天地，不想另外还有人，居然还是师母。

    于承珠心头一阵慌乱，一阵烦闷，可既然来了，那么就直面以对。

    她抬起头来，直视云蕾，索性把话都说开了：“你有仇，可死的只是祖父，父母双全不说，还有一个武状元哥哥；我呢？家里死得只剩下我一个，有家不能归，有仇无法报！所有我爱的，不是远远地离我而去，就是根本不属于我，我要任性一回又如何呢？”

    一口气说出，她胸口起伏，心中的压抑倒是减轻了不少，心头反而一阵平静。

    云蕾望着她，眼前却闪过大师伯董岳和师父叶盈盈的影子，心中微微一动，可她不想说话，背过身子，转身就走。

    于承珠才觉得心头舒坦平静，把心里的话说出来，不但踏实，还觉得自然而然。

    可这只是一瞬间，继而她就后悔，暗道：“怎么把什么都说出来了呢！”一阵强烈的不安，立刻摄住了她的心头。

    此时看到云蕾要走，更是手忙脚乱，马上一个箭步窜上，于承珠双臂张开，拦着云蕾。

    云蕾斜睨道：“你做什么？”

    于承珠恳求道：“求你千万别告诉师父。”

    云蕾看她心慌意乱，手脚都没处放的样子，知道她是真心不想让张丹枫知道，不由得心中一软，对她多了几分怜悯，嘴里却道：“你管我！”

    嘴里虽硬，心却迷惘，她完全懂于承珠，知道她并无恶意，也不想介入，只不过是在她的空间里一点小秘密而已。

    云蕾还有几分打扰人家的歉意，只是心里清楚，如此一来，她与于承珠是再也不能相见了，心中也不禁恻然。

    于承珠却大惊，连忙再次相拦，道：“师母，我没想过打扰你们，求你别告诉师父。”

    云蕾道：“你让我走。”

    于承珠却如小孩非要一件玩具似的，执拗道：“求师母答应。”

    云蕾衣袖一拂，道：“你还敢拦我？”

    于承珠迟疑道：“不敢。”

    云蕾“哼”了一声，转身要走，于承珠急道：“师母……”

    话还没开始说，只听“唰”的一声，云蕾拔剑出销，道：“你再多言，休怪我对你不客气。”

    于承珠神情凄然，眼神却坚定，道：“抱歉，这是我的秘密，我要保护自己的界限，请恕弟子无礼了。”

    她抿紧了唇，上前一步。

    云蕾倒是暗暗喝彩，心道：“丹枫一直夸她进展神速，今日倒要跟她过过招。”

    她丧女之痛未得缓解，确实需要释放。

    云蕾挽了一个剑花，一招“斗转星移”，这是玄机门的精妙招数，于承珠识得厉害，知道单凭空手，断难接招，无奈之下，只有叫道：“得罪了！”

    于承珠身形一飘，衣袂飞扬，“铮”的一声，青冥剑已然在手。

    于承珠却哭笑不得，这青冥剑原本就是云蕾之物，那是传到了她的手里，叫她如何能以这柄剑和师母过招。

    于承珠泪水都快滚落，道：“师母，请勿相逼。”

    她这一声也是压在心底，一早就想叫出来了。

    别说是面对云蕾了，就是当日面对着张翕的任性时，她都想这般相求，只是，那时候何必跟孩子一般见识。

    而今，张翕已逝，于承珠也是阵阵愧疚，于是这一声恳求脱口而出，她总觉得假如当日不顾惜自尊，多一点实话实说，也许情形就会不同了。

    这一句话一出，于承珠就知道为什么她会直言无忌了，在心底，她想挽回的是张翕之死，她认为只要说出心里话，那么张翕就不用死了。

    这是她的自责，所以格外服软。

    只要张翕不死，她的低声下气又如何呢？尊严比得上生命吗？

    可云蕾看到她如此柔软的身姿，心中又是恨恨地燃起一把火来，心道：“你这副姿态是做给谁看呢？”

    她也很难想象，一旦丈夫张丹枫看到了如此摸样的于承珠，又会如何感想。

    明知道是没有的事，可是一经入心，就仿佛成了事实，要想拔出，却也难了。

    云蕾心头火气，一招“翻江倒海”，剑尖指向于承珠的手腕，剑锋却略偏，一个不小心，只恐经脉都会被剑锋割断。

    于承珠又是无奈，又是心惊，她跟着云蕾多年学艺，真的较量起来，她可不敢怠慢。

    只有全力以赴，她青冥剑一晃，一招“旗开骑出”，剑锋所指，不但将自己的手腕远离云蕾的剑尖，反而自己的剑锋轻轻擦过云蕾的宝剑。

    云蕾的青钢剑可不如于承珠的青冥剑，两厢较量，肯定是云蕾吃亏。

    于承珠心中不忍，暗道：“她已经承受了丧女之痛，这黄梅不落青梅落，白头人送黑头人，叫她如何承担呢？”

    于承珠叫道：“师母，请……”

    她还是想罢斗，云蕾却道：“休得多言。”又是一招“十面埋伏”，这一下她是用了真力，只见她左一兜，右一拐，顿时四面八方都是她的影子。

    于承珠哪里还敢怠慢，当下打起精神，全力应付。

    云蕾道：“这就对了。”

    于承珠又是哭笑不得。

    其实云蕾想的是痛痛快快打一场，把精力发泄掉，然后就和张丹枫远走高飞，不再进入于承珠的地盘，何必总是惊扰她少女的梦幻呢。

    只要眼不见，自然心不烦。

    云蕾暗道：“承珠啊承珠，师母并不是怪你，可此情此景，你叫师母如何发付？原谅我只能用任性来应对了。”

    所以她使出玄机百变剑法，配合了“穿花绕树”的轻功，于承珠眼前一面茫然，都不知道她人在何处。

    起先于承珠心有不忍，每每两剑相触时，她总是留了一手，尽量别让师母为难。

    怎奈云蕾发了狠似的在撒泼，于承珠越是避让，她就越是得寸进尺。

    有一次于承珠明明可以仗着青冥剑去削断云蕾的青钢剑，可想来觉得不妥，于承珠快得手时，将手一抽，还是得饶人处且饶人。

    谁知道云蕾一剑袭来，竟是对着于承珠的面庞刺来。

    