
    施无求道：“他出去了，所以吴九天才可以抽空放了他。”

    于承珠道：“那么他怎么办？这样放水的话，他会不会有麻烦？”

    聂青宛双手交叉，横在身前，道：“我也不知道你是好人，还是坏人，说你是坏人嘛，你又考虑周到，很会关心别人的；可是为什么要害死这么一个小女孩？”

    于承珠低下头，轻声道：“如果我说，本来我们是要尽快回来的，可是张翕一定要去救被拐的孩子，你信不信呢？”

    聂青宛一怔，道：“真的？”

    施无求道：“这难道不是人之常情？已经救回了她，那么尽快回来呀，为什么在旁边的小岛上呢？”

    聂青宛道：“我倒是没想到这一层。”

    施无求道：“这样的话，还真是她自己作死了。”

    聂青宛呆愣愣的，一时之间还说不出话来，呆了半晌，这才道：“你怎么不早说！”

    于承珠道：“人都死了，还多说什么，总之也是我的错，假如不理会她的任性，我拼命拦着，那么她也就不会……”

    说着，眼泪再也克制不住，如同泉涌一般飙出来。

    施无求道：“生死有命，都有一个寿数的。”

    于承珠道：“也是我的错！”

    施无求道：“你别自责了。”

    于承珠还是泪眼婆娑，施无求道：“我还没问你呢，给你药，是为了以防万一，怎么你就这么没分寸？知道再晚一点来，你的命也悬乎！”

    于承珠愕然，不知道发生了什么。

    聂青宛道：“我们赶来的时候，看到你呼吸急促，一搭脉，这才发现你用药过度。”聂青宛非常爽朗，既然说清楚了，她也就不怪于承珠，反而帮着她了。

    施无求道：“你服那么多药做什么呢？”

    于承珠道：“如果我说我不服药就难以应付，你相信吗？”

    施无求一怔，继而道：“你说，把当时的情形一五一十地说出来，不要过多考虑他人的感受。”

    聂青宛这才知道事出有因，于承珠道：“张翕的任性让我必须用很大的气力才可以应付，难道说我放任她们母女独自漂流孤岛不成？”

    聂青宛道：“哦！你要照顾她们的。”

    于承珠的眼泪又是难以抑制，哗哗哗地直流。

    施无求叹道：“难为你了，这么一来，你的身体是很那顾及的了。”

    于承珠道：“可是我也没有做好，师妹她……”

    施无求道：“你别哭了，现在还是在月子里，你是小月子，这样会伤身体的。”

    越是这么说，于承珠越是痛哭流涕，这时候倒是可以把心中的悲恸哭出来。

    看到她哭出来了，施无求倒是舒了一口气，道：“你早就该哭出来了。”

    不错，从吕择和潘芳离开她，她就没在人前流过泪，这时候让她把心中的压抑释放出来，倒是好事。

    施无求道：“只是，你别太伤心了。”

    聂青宛道：“你跟她说这些有用吗？”

    施无求道：“那么就说些有用的吧，对了，刚才叶岛主让人传话给你，他说找到王阳明的下落了，他去了蒙古游历，真不知道他去蒙古干什么！”

    他顿了一顿，却见于承珠怔怔出神，施无求忍不住道：“我也不明白，为什么你要去寻找什么王阳明的下落。”

    于承珠淡淡一笑，她比谁都清楚。

    她知道张丹枫收了王阳明这个爱徒，对他寄望也高，所以她特别留心，想获悉王阳明的下落之后告诉师父。

    听到王阳明去了蒙古，别人或许不知，可于承珠一听就就明白。

    于承珠心道：“他是追寻师父的脚步。”

    张丹枫在蒙古长大，不想王阳明也去了蒙古，不问可知，他是想走一遍张丹枫走过的路，以便将来可以照顾张丹枫的爱女张翕，这就是他表达崇拜，以及爱情的方式。

    这傻小子，真有他的。

    想到此处，于承珠的唇边不禁露出微笑。

    看到她笑了，施无求不自觉地也露出了笑容。

    聂青宛却看不过去，道：“叶岛主也真是的，他来看过你几次，却看了就走了，也不知道他打的是什么主意。”

    她的意思是提醒施无求，于承珠是有夫之妇。

    施无求却不以为然，于承珠听了一震，道：“成林说了什么？”

    聂青宛道：“他来的时候，你在做梦，说着梦话呢！”

    于承珠脸色一变，道：“我说什么了？”

    聂青宛开始支支吾吾，施无求道：“你一直在叫，在自责，而且还发着烧，他在也未必帮得上忙。”

    于承珠松了一口气，忽道：“我要告诉师父去。”

    聂青宛惊道：“你去告诉他什么？”

    于承珠颇有嗔怪，怎么她和师父之间，要聂青宛这么多事呢？

    不过于承珠还是说道：“我告诉他，王阳明的下落知道了。”

    施无求叹了一口气，道：“叶岛主都知道了，你以为张大侠会不知道吗？”

    于承珠一怔，道：“这也是。”

    聂青宛也叹道：“我也不想难为你的，可是看你这样牵挂着你师父，叫人家不往别处想都难。你呀，还是省省吧。”

    她瞥了于承珠一眼，对施无求道：“张夫人这两天太过伤心，张大侠一直陪着她。”

    看似对施无求说的，其实也是在告诉于承珠。

    意思是你去了干嘛呢？不是多添是非吗？

    施无求道：“你身子都没养好，还要惹是非作甚？”

    于承珠默不作声，心里却在想：“张翕死了，我却知道了她的恋人王阳明的下落，这时候告诉师父和师母，岂不是多增伤感？”

    可是又有一个声音在说：“师父听到了，一定会开心的。”

    对呀，这个声音才是驱使她去告知的动力。

    聂青宛见她垂着头，忍不住拿了一把梳子，轻轻地替她梳理着头发，一边梳理，一边说道：“我不是全无心肝，对你一点也不同情，可是这事儿，真的是谁摊上谁要逃。我真的是帮不了你，你还是听无求哥哥的，先把身子养好吧。”

    说着，她忽然冒出一句来：“要是你选择了无求哥哥，也许事情就好办了，你到底可以跳出漩涡。”

    