
    于承珠道：“什么？”

    她的心不断地往下沉，喃喃道：“原来都是真的，这不是梦！”

    说着，她的泪珠不禁滚下腮边，面庞却是冷凝着。

    聂青宛道：“你还在做梦吗？”

    于承珠道：“我倒是情愿这是一场梦。”

    说着她抬手，把腮边的泪抹去。

    施无求清了清喉咙，道：“于姑娘，跟你说一声。”

    聂青宛打断道：“你还是叫她叶夫人吧，省得她总是做梦。”

    施无求没有理会她，继续道：“那些孩子都是沿海一带的，有的被倭寇掳走，有的被拐走，所幸俞将军携手助力，把他们都送回家了。”

    于承珠道：“那就好。”

    虽然说着好，可是她的脸上并无喜色，还是无精打采。

    施无求道：“那个小狗子中了迷心散，我很奇怪，为什么他们会有这种药，这种药配起来很难的。”

    聂青宛道：“说重点！”

    听他说着说着，就说到了自己感兴趣的药物上，聂青宛都听得不耐烦了。

    施无求白了她一眼，道：“不过好在有紫玉丁香，这可是迷药的对症解药，我已经医好了他，再送给他紫玉丁香的盆栽，让他带回去，这样会让他彻底解毒。”

    于承珠想起来了，小狗子不就是和张翕在一起的吗？他是得救了，可是张翕……

    想到张翕，于承珠的眼泪哪里留得住，又滚滚而下。

    施无求继续道：“他走的时候还千恩万谢，说要为张翕建长生牌位，要永远记得她。”

    于承珠淡然一笑，道：“那就好，翕儿的心愿也可以了了。”

    施无求道：“可是翕儿这小姑娘再也救不回来了。”

    说着，他也忍不住掩袖落泪。

    这个小姑娘何等活泼，却回天乏术，他也心痛不已。

    聂青宛再也忍不住，跳出来道：“是不是真的？”

    于承珠听她没头没脑地蹦出这么一句来，忍不住愕道：“啊？”

    聂青宛气往上冲，道：“你装什么糊涂？”

    施无求道：“她还没复原，你别这样。”

    聂青宛道：“你就知道护着她！万一真的是她呢？”

    施无求道：“不会的，连叶岛主和张大侠都不相信，你为什么这么执着呢？”

    聂青宛恨恨地道：“你们都向着她！”

    怎么听着像是在呷醋？可于承珠听出端倪，道：“到底发生了什么事？”

    施无求道：“发生都发生了，她也不想的。”意思是让聂青宛别说了。

    越是不让聂青宛说，聂青宛就越要说，而于承珠此刻神智恢复，她也想知道究竟怎么回事？

    聂青宛道：“是不是你杀了张翕？”

    于承珠一怔，一个“啊”字到了喉咙口，却发不出来。

    真没想到这件事这么快都知道了，不过既然知道了，于承珠反而无畏了。

    她一挺胸膛，正要承认，却听施无求道：“她跟这么一个小孩为难做什么？张夫人丧女心痛……”

    于承珠道：“是她说的？”

    既然什么都不怕了，她也愿意面对了，这一下连“师母”都不叫了。

    施无求没有听出不对来，道：“我们到岛上的时候，就看到你昏倒在地，张夫人不断的痛哭，问她都不肯说，只说是她命苦，问旁边人，他们说看不真切，只听到你挨耳光，苦求师母原谅。”

    于承珠身子一颤，道：“你们一起来的？”

    施无求道：“是啊。”

    于承珠道：“还有谁？”

    施无求道：“叶岛主和张大侠都在。”

    于承珠一听就来了精神，道：“师父怎么会来的呢？”

    施无求道：“他本来在金银岛和绿袍沧浪谈棋说武，两人一发不可收拾。”

    于承珠心中一怔，暗道：“我到底是在做梦，还是看到了真实了呢？”

    她心里很清楚，应该是她昏倒后就不省人事，然后做了一个梦，可是这个梦境居然和真实一样，不但心底的声音可以让她听到，连细节都和现实相差无几。

    于承珠忍不住咬了咬中指，施无求道：“你干什么？”

    于承珠道：“我担心还在梦里，现在我知道了，不是梦。”

    聂青宛道：“你和我师姐不一样的，师父是没有妻子，她才可以达成所愿，而你呢，不见得要杀了他的女儿，再杀了他老婆，你再去做他妻子，帮他生孩子吧。”

    施无求愠道：“你在说什么呢？”

    聂青宛道：“难道不是吗？问题是我师父真的是无缘于扬名天下，可是张大侠不同，你就算得到了，还不是偷来的铜锣敲不得。难道说只因为一时的冲动，你就要承担长远的后果吗？”

    她越说越起劲，居然说得苦口婆心。

    施无求道：“你越说越不像话了。”

    聂青宛道：“我说的都是好话！”

    施无求“嗤”的一声笑出来。

    聂青宛涨红了脸，道：“难道不是吗？也许别人不知道，不愿意去揭穿，可是我一看就知道，张翕的死跟她脱离不了干系。”

    施无求打断道：“就你一个人这么说，传出去谁都不信。”

    聂青宛道：“也不代表我说的不是真话。”

    施无求道：“她是看到这么可爱的一个小女孩死在她面前，心里悲恸愧疚，这才跪地自责，连张大侠都这么认为。”

    于承珠听到“张大侠”三个字，不禁问道：“我师父是怎么来的呢？”

    施无求笑道：“对了，都说到一半呢！”

    聂青宛嗤之以鼻，道：“就记得师父！”

    她是越说越来气，接连说了两声：“师父，师父！”

    施无求看着好笑，却接着道：“两人聊天得太过费力，需要保养精神，张大侠就睡了一觉，一觉醒来，吴九天放他走，跟他说令爱已经被尊夫人和于姑娘带走了，快点去找她们吧。张大侠一听就跟着吴九天走了，一边走一边问情形。”

    于承珠心中稍安，她确实也担心过师父，可又觉得师父武功那么高，应该没问题的。

    虽然是这么想的，可她心里还是七上八下，牵挂着师父。

    现在听到师父跟着吴九天离开，心中的大石这才放下，可是又觉得不对，问道：“那么绿袍沧浪呢？他到哪里去了？”

    