
    于承珠大吃一惊，急忙“大弯腰，斜插柳”，堪堪避开时，只觉得脸颊一寒，继而胸口一冷。

    却是云蕾一剑从于承珠的脸颊前削过，虽不曾伤及肌肤，可几茎秀发已是随之而断。

    然后剑势未已，一直划到了于承珠的胸口。

    好在只是挑开了她的胸衣，并未划伤肌肤。

    可于承珠已经是一身冷汗，暗道：“真要把张翕之死算在我头上，要我偿命吗？”

    如此一想，心头不忿，于承珠思忖道：“为了翕儿，我也悲伤自责，就因为她死了，非要拉我陪葬吗？”

    她一咬牙，心道：“她不是我的师母，是置我于死地的仇人。”

    如此一来，于承珠奋力而战，论到剑法的纯熟，自然是云蕾稍胜一筹，可是于承珠年轻力健，加上她又爱花心思去琢磨武功，所以她的剑招比起之前云蕾的传授，更有细微的变化，是融入了她的心得。

    云蕾看得连连点头，心道：“看到你如此修为，我也可以放心地离开了。”

    她一招“大鹏展翅”，大开大阖，于承珠的身周全部笼罩她的剑光之下。

    于承珠一个转身，想要施展“穿花绕树”的身法避开，可是云蕾早就知道她的应对，一把青钢剑如影随形，紧紧跟随。

    于承珠蓦然心动，暗道：“我何不用暗器呢？”

    危机关头，保命乃是本能。

    于承珠心念电转，中指一弹，“嗖”的一声，一朵金花应声而出。

    云蕾一怔，不曾想到这时候于承珠居然用上了金花暗器，她是一腔怨愤，想要发泄丧女之痛，同时借以避遁，所以虽然出招猛狠，可并没用多少头脑。

    而于承珠为了自保，不得不斗智斗力。

    云蕾冷笑道：“都是我教你的，你还拿来对付我！”

    她长剑一掠，“嗤”的一声，一朵金花被她打偏。

    于承珠听得心头火气，忍不住道：“是啊，我的什么都是你的。”

    她也是被逼的口不择言，“嗖”的一声，第二朵金花又发出。

    本来只是和师母的比划，用不着连兵刃带暗器的，可是多日来的容忍，加上情志不舒的懑郁，再加上被云蕾一逼，于承珠也忘形起来。

    云蕾长剑劈出，第二朵金花被她劈落。

    于承珠索性把十二朵金花接连发出，金花灿烂，方向各自不同，于承珠随意拨弹，金花的变化尽在她手底下。

    这时候于承珠才明白，为什么她要习练这门绝技，什么都不是自己的，自己到哪里都是身不由己，而只有这一刻，她仿佛站在棋盘前，在操控棋子，这时候有了掌控感，也有了安全感，自己是一个人了，而不是任意摆拨的棋子。

    所以于承珠越打越有精神，越打越是来劲。

    云蕾虽然火气大，可到底气血虚，加上年龄上去了，体力不支，哪里禁得住连续地斗智斗力，这样更耗心神。

    一个不小心，只听“嗤”的一声，一朵金花划破了云蕾的衣袖，于承珠瞧得真切，金花的边缘上，隐隐带着血迹。

    于承珠大惊，这时候只听“啊”的一声，却是云蕾肩上中了一枚金花。

    于承珠道：“师母，我们罢手吧！”

    云蕾眼睛一瞪，一剑使出，只听激荡之声不绝，却是数枚金花接连被她扫落在地。

    于承珠知道这是师母不服老，可是她到底受伤了，不知道严不严重。

    师母在闹脾气是一回事，她难道还跟着闹不成。

    于是于承珠伸出手去，打算把云蕾拉过来，不让她再胡闹了。

    可是云蕾的身法迅疾，于承珠才伸手，她已经飘开，于承珠的手指差一点就碰到她的衣袖。

    于承珠无奈，只有去追着师母，谁知道她才踏出一步，地上可全是被扫落的金花暗器，金花的边缘被磨得锋利，于承珠一脚踏下，金花顿时刺透弓鞋。

    于承珠出门只是来散步，虽然带着兵器，可没有穿上藏着利刃的刀马鞋，本来就是自己家里，带上兵刃也是随意，穿的鞋更是寻常的弓鞋。

    可谁知道，这时候穿不穿特制的鞋就有了讲究，如果穿着暗藏利刃的鞋，根本不足为畏。

    而寻常的弓鞋则不然，于承珠只觉得一阵锥心之痛，原来是金花穿过鞋子，刺入她脚心的涌泉穴。

    涌泉穴是人体要穴，这一下于承珠痛得眼前一黑，脚一软，膝盖眼看着就要着地，这一着地，要是再碰到金花暗器，只怕经脉就会被割断。

    于承珠勉强咬牙，出于本能，伸手一探，本意是平衡身体，谁知道她手里还拿着青冥剑。

    这一剑无巧不巧，剑尖正刺透云蕾的胸口。

    于承珠平稳了身躯，借力起身，才站稳，却惊见师母身前尽是鲜血，直挺挺地立在自己面前。

    这一下于承珠惊得不轻，只把她唬得三魂不见了气魄，身子尽在颤抖。

    这是什么光景？怎么无缘无故地师母会撞在自己的剑尖上。

    于承珠哪里还敢相信自己的眼睛。

    如果说张翕之死，她已经不愿意面对，那么云蕾重伤，更是让她恨悔不已，她愣在当场，不但话说不出来，连呼吸都不由得停顿了。

    都不知道过了多久，于承珠的神智才恢复，心道：“不管怎么样，先看看师母再说。”

    于是强自收敛心神，可是自身昏昏，如同梦中。

    这真的是梦，那就好了。

    于承珠苦笑了一声，把青冥剑收了，然后过来扶着师母，哪怕先帮她止血也是好的。

    可怜于承珠心神慌乱，复又迷茫，恨不得这件事压根儿都不曾存在。

    而她却要勉强自己去直面，去应对。

    她摇了摇头，要镇定心神，这时只见一条白影悄然而立，月光把影子拖得很长，都不知道来得多久了。

    于承珠惊诧得心都要跳出来了，她不敢相信自己的眼睛，可是清清楚楚地看到来人。

    偏偏这时候舌头还不听使唤，居然唤道：“师父！”

    声音平静如常，好像一点事都没有发生，就跟往常一般无二。

    可是这一幕居然被张丹枫清清楚楚地尽收眼底。

    