
    于承珠的脑子里“轰”的一声，她恨不得马上昏倒，如果昏倒了，那么什么都不知道了，可是偏偏她清醒地看到张丹枫过来，没见他怎么动身，人已经到了身旁。

    于承珠想再叫他一声，这时候却说不出话来。

    张丹枫看也没看她，而是将云蕾扶住。

    这样一来，于承珠就不由自主地往后退了一步。

    她低下了头，这时候的她特别孤伶，他们才是一对，她算什么。

    这种孤伶感一直都有的，自从父亲于谦去世后，会特别明显，所以当年才会那么纠结。

    而且也是这份孤寂，让她去尽快选择。

    已经是孤伶伶的，还要面对着心爱的人一家三口，其乐融融，这还怎么活得下去。

    于承珠不禁泪落香腮，这时候也只有眼泪才可以陪伴着她。

    张丹枫却一把握紧了云蕾的手，云蕾见到是他，不禁一笑，张丹枫道：“我替你看看，你先别动。”

    云蕾却抓紧了他的手，笑道：“好命的女人总是走在丈夫之前，你已经不需要我和你双剑合璧了。”

    张丹枫道：“胡说什么，快让我看看。”

    他的话语中自有一股威仪，听得旁边的于承珠都不禁被震慑，心道：“如果我是师母，那么一定听话。”

    云蕾却不理他，继续笑道：“那你把武功尽力完善，不管到了哪里，我都是要看的。”

    于承珠一惊，怎么这话听着像是不祥的预兆呢？她忍不住抢上一步。

    却见张丹枫低着头，道：“小兄弟，你别再说了。”

    于承珠心道：“到底怎么回事？难道说师父也感知到了。”

    她一颗心噗通噗通乱跳，神思一片空白，心中也说不出是喜还是悲。

    按理说，自己和心爱之人的障碍已经被自己清除了，那么应该开心了，可是于承珠说不出悲喜，莫名其妙地一剑下去了也就下去了，如果让她选择，她会不会下手呢？

    不知道，一切都不知道。

    云蕾道：“那你唱首歌吧。”

    张丹枫忙答应，一时之间却不知道选何曲子。

    云蕾浅浅一笑，吟道：“谁把苏杭曲子讴。”

    张丹枫拉紧了她的手，接着道：“荷花十里桂三秋。”

    云蕾的眼中恢复了秋水般的光泽，身子直起来，反拉紧张丹枫的手道：“谁知卉木无情物。”

    张丹枫见她眼中流露出天真又任性的神情，宛然两人初次双剑合璧时的光景，心头一喜，盼她又启动了生命力，却听她继续吟道：“牵动长江万古愁，呀，万—古—愁。”

    声音越来越低，笑容犹绽，气声已绝。

    张丹枫心知不好，还不敢相信自己的眼睛，伸手去探她的呼吸，伸出的手都不禁微微颤抖，冀望着一切都不是真的。

    可是神智偏偏清晰地告知，这一切都是真的，都是真实存在的，张丹枫垂下头去。

    于承珠看得分明，云蕾头发散开，有几丝还萦绕在张丹枫的衣袖上，缠在他的臂间，虽然生死有命，可哪里忍心相别离。

    于承珠叫了一声：“师父！”

    尽管她希望云蕾离开，这样她就可以与张丹枫走得近一些，可真的碰到了这种生离死别的情形，她也是震撼莫名，一时悲从中来，不可自抑。

    如果现在过来一个人，只怕都不会相信是于承珠亲手弑杀了师母，她哭得更为伤心，相形之下，张丹枫却沉默如石像，一直呆呆地出神。

    于承珠心道：“他不知道如何伤心呢。”

    心中不忍，伸手要去拉他，怎么着也要宽慰着一二。

    却听张丹枫大叫一声，抱着云蕾的尸体飘然远去，于承珠要想追赶，哪里还及得上，眼看着他们消逝在茫茫夜色之中。

    于承珠一震，第一个浮上心头的想法居然是：“原来死亡也可以这么美丽。”

    这么想的时候，睫毛一颤，两滴珠泪倏尔滚落。

    她也听之由之，云蕾一死，张丹枫远去，她的灵魂也是空白一片，自己都不知道在想什么。

    也不知过了多久，她才恢复神智，第一个想法就是：“我还能见到他吗？”

    继而不禁好笑，云里雾里，镜花水月，去想它干什么呢？

    接着又来了一个想法：“好端端的，怎么会一剑毙命呢？”

    她扪心自问只为自保，并无伤人之意，怎么会一剑刺伤了云蕾，这还不说，竟然还一剑毙命了呢？

    这么一想，她的头脑又是昏沉沉的，忍不住摸了摸自己的脸，道：“我到底是醒了，还是继续在做梦呢？”

    她颤抖着伸出中指，想要咬一口，证实一下是不是在做梦。

    可是手指抖得厉害，哪里咬得下去。

    一阵夜风吹来，于承珠不禁打了一个寒噤，头脑却清醒很多，细细想来，不但是云蕾之死，连张翕都死得像是自己在找似的。

    于承珠喃喃道：“她们都在找死，在作死，偏偏碰到了我，撞在了我的手里。”

    这么一想，心头不由得一阵愤恨。

    她恨恨暗道：“要死就死，为什么要摊上我？”

    她还觉得非常吃亏，好像是被陷害的呢。

    这时只听一阵笑声传来，有人道：“你这样想就对了。”

    于承珠道：“谁？”

    只见自雨亭旁边的树叶悉悉簌簌，只见绿袍沧浪缓缓走出。

    于承珠惊道：“是你！”

    她不禁后退一步，忍不住四下张望。

    说来也奇怪，这时候她耳中隐隐听得远处传来喊杀之声。

    于承珠忍不住摇了摇头，心道：“我到底是不是梦魇了？怎么现实和梦境竟然如此相似呢？”

    绿袍沧浪道：“这不是梦，你做得很好！”

    于承珠怒往上冲，奇怪的是，这时候的喊杀声越来越清楚，于承珠喝道：“你怎么会来的？”

    绿袍沧浪道：“你们可以进入我的金银岛，为什么我就不能到你们的储仙岛呢？”

    于承珠心头一震，心道：“以他的本事，要神不知鬼不觉的来到岛上，并非什么难事。”心中倒是信了几成。

    绿袍沧浪又道：“你刚才喃喃自语，说出了你的心里话，其实何必压抑呢，事无不可对人言，你们从小受的教育就是凡事都要挑好的说，可不好的呢，只能折磨自己了。”

    