
    这是杀声越来越大，开始喧闹起来。

    于承珠定了定神，凝睛一望，远处竟然有火。

    于承珠心道：“出了什么事？”记得她出来走走时，还是一片宁静，怎么才一会儿就发生了那么大的动静呢？

    于承珠暗道：“不好，我得把师父的白云剑拿回来。”一看到情势不同，她第一个想法就是不能让师父的宝剑陷入其中，那可是师父专程来送给她的。

    于承珠起身奔跑，施展轻功，不一会儿只见人影攒动，于承珠问道：“出了什么事。”

    一看是她，来人就道：“叶夫人，你快点走吧，官兵杀来了。”

    于承珠奇道：“官兵？”心中奇怪，怎么好端端的，又有官兵杀来了呢？

    起先她看到绿袍沧浪，认为是不是又勾结了倭寇前来捣乱，可眼下听到是官兵，不免心犯狐疑，这又是怎么回事呢？

    这时只见聂青宛和施无求匆匆赶来，于承珠道：“怎么回事？”

    施无求一见到于承珠，急忙过来拉着她，道：“快点走吧。”

    于承珠拂袖道：“到底怎么了？”

    聂青宛道：“官兵杀进来了，还说要用红衣大炮轰炸呢。”

    于承珠听得眉心一跳，道：“你们怎么知道的？”

    聂青宛不禁暗暗佩服，不错，这么机密的情形，他们怎么会获悉的呢？

    施无求道：“是许忠他们带人过来的，说是要查看巡抚的小舅子，所以偷偷报讯，原来你们和俞大猷将军的联系已经被上头知道了，他们唯恐两厢勾结，所以以剿匪为民，要炮轰储仙岛，许忠他们得知内情，马上以巡抚的小舅子安危为由，要潜入岛上来救他，这才过来报讯，同时他们也有意引起哄乱，这样能逃的尽量多逃。”

    聂青宛道：“是呀，你快点走吧。”

    于承珠道：“不行，我要回房去拿师父的白云剑。”

    聂青宛和施无求同时道：“你说什么？”

    于承珠道：“我怎么可以让师门的宝剑落于不明呢？”

    聂青宛道：“你背着的又是什么！”

    于承珠随手一抚，可不是吗？白云剑好端端地背在后面呢。于承珠不禁擦了擦额头上的汗。

    施无求叹道：“你身体美好，气血虚弱，连记性也不好了。”

    聂青宛道：“别多说了，快点走吧。”

    于承珠道：“不行，你们先走。”

    聂青宛道：“你去哪儿呢？”

    于承珠头也不回，声音传来：“我去看成林。”

    聂青宛忍不住摇头，道：“既然已经心有别属，又何必再多牵挂呢？”深觉于承珠很不开心是因为贪求得过多，按她的想法，既然已经有了叶成林，那么好好地珍惜，太平地过日子不是很好吗？

    既然已经心有所属，那么何必再搭连叶成林呢，忠于自己的内心不好吗？

    施无求道：“别管她了，我们先走吧。”

    聂青宛笑道：“怎么你不管你的于姑娘了吗？”

    施无求被她说得一阵忸怩，聂青宛道：“你来不就是为了于姑娘吗？”

    施无求道：“那么不是完成任务了吗？可是她的事，用不着我，我又何必多管呢。走吧。”

    聂青宛倒是没想到他会这样想得开，道：“走吧。”

    这时，只听一个声音出现：“你们想往到哪里去？”

    两人惊愕。

    于承珠匆匆而去，心里就只有一个想法：“这时候我要与成林在一起。”再怎么说，这里都是他们的家。

    她的心神恍惚，脚下一软，差一点摔倒在地。

    于承珠抚着心口，背靠着大树，施无求说的不错，是气血虚了，不但记性不好，体质也弱了。

    这才跑了几步，就气喘咻咻，疲惫不已。

    于承珠抬头，只见满月如盘，今天竟然是十五之夜。

    于承珠不由得一笑，暗道：“何事长向别时圆，今天居然是满月。”

    笑到后来，眼泪忍不住淌下，笑容也越来越苦涩。

    这是命运的捉弄吗？

    如果就这样死了，说不定真相也就无人获悉了。也许这也是好事。

    于承珠这么想时，人越发的软瘫下去，就在她的身子不断地向下滑落时，忽然手臂一紧。

    于承珠一惊，睁开眼睛，只见月光下站着一人，不是别人，正是叶成林。

    于承珠乍见亲人，一颗心都快要从嗓子眼里跳出来。

    只见他鬓发散乱，衣衫上还有血污。

    于承珠一时之间不知道该怎么说才好。

    叶成林却一把拉住于承珠，道：“跟我来。”

    于承珠道：“你要带我去哪里。”

    叶成林没说话，只顾拉着她就走。

    于承珠被拖得上气不接下气，这可是从未有过的事情，叶成林哪里会不顾她的死活，这样死命地拖着她呢。

    于承珠心道：“难道说他已经知道了？”

    她的第一个想法就是秘密被丈夫知道了，假如是这样的话，他要惩罚自己，这样非但不过分，反而还是极轻的呢。

    于承珠忍不住一笑，接着闭上了双眼，心道：“人还真是不能犯错，一旦犯错，就会特别脆弱，什么都会往过失上去想，尤其是从小就被教做好人。”

    于承珠也就不去挣扎，如今的不适，就当做是自己受到的惩罚吧。

    她眼前出现了张翕小小的身影，以及云蕾徐娘半老，风韵犹存的身姿，她们都死在她的剑下，她的手上沾满了她们的鲜血。

    于承珠眼中流泪，嘴角却露着笑容，暗道：“该呀，该呀。”

    恍惚中，好像牵扯自己的不是丈夫叶成林，而是师父张丹枫，他平时温润如玉，此时发起脾气来，恐怕也是这般吧。

    于承珠忍不住心道：“他会如何责罚我呢？”

    她不知道，也不想知道，如果这就是张丹枫的施为，那么顺其自然即可。

    所以于承珠闭上了双眼，听之任之。

    忽然身子一晃，只听叶成林道：“到了，你去吧。”

    于承珠心神一怔，只觉得自己的身子飘起，继而下落，眼睛一睁，只听“砰”的一声，竟然是摔落在甲板上。

    于承珠环顾四周，认出这里是一个偏僻的港湾，知道的人不多，而这里停靠着一只小船，而她现在就在小船上。

    