
    于承珠松了一口气，暗道：“原来他不是在惩罚我。”

    说来也奇怪，气是松了，可是心头却更紧了，她更情愿的是张丹枫来惩罚她，这样她心中的愧疚也就减轻了。

    叶成林道：“你快点走吧。”

    说着将一只包裹丢了过来，于承珠稍稍打开，只见里面是她的衣服，以及一些干粮，那是事发时，叶成林匆匆为她准备的。

    于承珠心中一热，跳了起来，抱了过去，哭道：“那么你呢？”

    叶成林把妻子安顿好，就想离开，可是被她从背后抱着，动弹不得，不由得笑道：“别孩子气了，能走为什么不走？”

    于承珠一惊，道：“那么你呢？我们一起走。”

    她听出话中之意，假如真的能走就走，为什么只让她一个人走？

    叶成林笑了一笑，笑容里有说不出的沧桑之意，道：“从伏波岛到储仙岛，接二连三地被摧毁，我是没有勇气再建立第三个岛屿了。”

    于承珠心头一寒，却把他抱得更紧了，道：“你还有我！”

    叶成林又笑了一笑，将她板转过来，凝视着她的眼睛，道：“师父已经走了。”

    于承珠脑中“轰”的一声，她才刚忘却一切，全心想和叶成林同生共死，怎么又被提及私隐？

    这一下她的神智又是一片空白。

    半晌才道：“你都知道了？”

    叶成林道：“我看到了，师父抱着师母的尸体，我让他们快点远离。”

    于承珠呆滞片刻，继而哭道：“为什么你不怪我！”

    叶成林道：“你以为这只是你的秘密吗？有时候你的梦话已经透露了。”

    于承珠凄然地笑道：“原来都知道了，就只有我在骗我自己。”

    叶成林道：“你尽力了，你只想把它当做是个梦，也全心全意地要当好我的妻子，偶尔在闲暇的时刻拿出来品味，仅此而已。这不算什么自我欺骗。”

    于承珠没想到丈夫知道了，还是那么宽容，顿时她就无地自容起来。

    她忽然哭道：“这原来都是我给招来的！是我，是我的错！”

    她忽然爆发出来，声音越叫越大。

    自责加上无从适应，是让她把所有的过错都揽到自己身上。

    叶成林道：“你没有错的，只要把握好边界，一切都可以相安无事的，可惜，你的边界连连被打破，你也无能为力。”

    于承珠不禁涕泪横流，不错，叶成林到底懂得她，说得不错，她的自责是充满了愤恨，也是充满了无力感。

    叶成林道：“你快点走吧，好好地做自己。”

    于承珠不禁收拢手臂，将他拥紧，道：“不。”

    眼下她什么也说不出来，只能喊出这一声“不”来。

    叶成林笑道：“虽然不是你的错，可是到底发生在你我之间，你以为我真的宽厚到了可以无言的接受和包容这一切的吗？”

    于承珠不由自主地松开了手臂，她知道，叶成林说的是实情，他其实也是受了很大的委屈，为她做的，也是太多了。

    叶成林道：“让我和岛一起存亡吧，就当是成全我，为我做一点事。”

    于承珠不禁往后一退，她后退的动作僵硬而直挺，一动，眼泪就扑腾的一声掉了出来。

    叶成林道：“记住，你快乐，就是对我最好的安慰，走吧，过自己的生活去吧！”

    于承珠呆若木鸡，不知道该说什么，叶成林把小船一推，生怕还走得不够远，运起掌力，大喝一声，只听“噗”的一声，溅起千层浪，小船顿时划开数丈去。

    于承珠这时候才惊醒过来，急忙抢到船稍，伏在船头哭道：“成林！”

    只见叶成林背后的火光一亮，原来是适才的夫妻话别，声音惊扰到了敌人，这时候赶来了。

    于承珠心头一沉，暗道：“又是我给成林闯的祸吗？”她内疚不已，却不敢沉下头去，反而要趁着这个时机，好好地多看丈夫叶成林两眼。

    只见火光中，叶成林柔和宽厚的一笑，就像一直默默地为路人挡风遮雨的大青树一般，朴实无华，沉毅静讷，一切就仿若当初。

    于承珠眼前一花，却是泪水又涌上来了。

    于承珠一咬牙，暗道：“我还是快点走吧，省得要让成林为我担心，他为我操的心还不够吗？难道不该我为他做点什么？”

    她转身，可是她能为他做的，竟然是在危难关头，放弃同生共死，舍了他独自逃生，还要快活地过下去。

    这叫于承珠如何不心如刀绞，她怎么还能掉头而去。

    于承珠接着回头，想要再看叶成林一眼，可是这时候乌云蔽月，海风忽起，于承珠的小船忽然摇晃起来，于承珠一怔，暗道：“难道说起风了？”

    在海边生活最要留心的就是风向，风向一个变动，就会带来不一样的结果。

    所以于承珠不敢怠慢，忙着看风向，调度船舵。

    不一会儿，已经看不见叶成林的身影，于承珠安顿下来，稍稍松了一口气，心道：“只怕是一时风起。”

    可这时候隐隐听到风中传来了喊杀之声，再要细听时，忽然“轰”的一声。

    于承珠惊道：“真的是红衣大炮！”

    她急忙跳到船头，想要看个究竟，可才到船头，一个风浪打来，于承珠摇摇晃晃，站立不稳，忙扶着旁边，这才立稳。

    于承珠擦了擦汗，忍不住道：“难道说天灾和人祸竟然是同一时间发生的吗？”

    这种概率是少之又少的，怎么居然都会碰到的呢？

    于承珠不禁一阵内疚，一阵心痛。

    叶成林的安慰虽然起作用，可是于承珠的愧疚更为强烈。

    不错，还能如何解释？

    除了是她欺师灭祖，惨灭人寰，为了爱她的师父，不惜弑杀了师母云蕾和小师妹张翕招来的报应，还能如何解释？

    于承珠不禁双膝一软，跪倒在船头，喃喃道：“成林，我对不起你。”

    她连续说了几遍，现在她的思想都停顿了，能说的就只有这句简单的话。

    可是才说了一会儿，只见一个海浪呼啸而来，飘着一块船板，张丹枫的臂弯里抱着云蕾，一手抓着船板，正自起起伏伏，漂泊不定。

    