
    于承珠一震，心道：“怎么他说的仿佛就是我内心的话一般。”

    心中倒是不觉得多了几分亲切感，可是马上一股强烈的不安笼罩在心头。

    于承珠青冥剑一挺，道：“你来做什么？”

    绿袍沧浪道：“我想来便来，又如何了呢？”

    于承珠道：“倒是逍遥快活。”

    这句话大入绿袍沧浪之心，他倒是样样自得。

    于承珠道：“你既有想招揽我师父之念，又怎么可以逍遥自在？自然是步步为营，层层算计，不觉得这是矛盾的吗？”

    绿袍沧浪道：“看来你只知道去了解张丹枫的祖上，不曾了解过我的祖上。”

    于承珠道：“你的祖上是陈友谅。”

    绿袍沧浪道：“不错，可是他最拿手的就是师无定法，随心所欲，连朱元璋当年都差一点吃了他的大亏。”

    于承珠知道他说的是龙湾之战，陈友谅打到哪儿是哪儿，迅速拿下采石与太平，这是她听说书听来的。（这件事参考《明朝那些事儿》）

    于承珠道：“走一步算一步，打哪儿是哪儿，真亏你想得出师无定法的美誉。”

    口中虽然在讥讽，心中也着实佩服，明明是没有大局方案，偏偏还被说成是高人一等的称谓。

    绿袍沧浪道：“赢了才是最重要的，假如当初是我们陈家得了天下，还不知道有多少阿谀奉承之言呢。”

    于承珠不禁道：“不错。”

    她倒是认可的，继而惊醒，把青冥剑又握得紧了一点，道：“你跟我扯这些做什么？”

    绿袍沧浪道：“我欣赏你，你敢把挡在你面前的阻碍全部扫除，这让我赏识你，你跟着我吧，我把张丹枫赏给你！”

    于承珠怦然心动，如果真是赢了才是重要的，活下来才可以写历史的话，那么如今还真对她的胃口。

    她需要就是让她的行为名正言顺。

    只是想不到这样一位枭雄会提出帮忙。

    可听到“赏”字时，于承珠又是心头不快，喝道：“胡说！你凭什么就一定赢了天下呢？”

    绿袍沧浪倒是不以为忤，道：“你有一句话说得对。”

    于承珠差一点就要问：“哪句？”话差一点出口，却忙抑制。

    心头却在苦笑：“不错，他没说错，我是喜欢压抑。”

    绿袍沧浪道：“我是继承了祖上打到哪儿算哪儿的做法。”

    于承珠一怔，倒觉得他没那么讨厌了，如此直率，不以言辞的精致为挑剔的理由，这一点于承珠自己也做不到。

    绿袍沧浪道：“本来我是要张丹枫来帮我，所以抓了他的女儿。”

    于承珠道：“他怎么会帮你？”

    绿袍沧浪继续道：“可是跟他聊天手谈，继而下棋……”

    于承珠差一点“啊”出声音来，心道：“我到底是不是做梦呢？”她真的分不清现实和梦幻了。

    绿袍沧浪道：“跟他越是接触，我就越是爱惜他，知道他不愿意帮忙，还真的就想算了。”

    于承珠一颗心“噗噗”乱跳，暗道：“不错，师父就是这样的人，假如他真的不愿意和我在一起呢？我是不是就此罢了呢？”

    顿时心烦意乱，她知道自己很有可能顺从师父张丹枫的意愿，可是这么一来，自己的一切都是白白浪费，又是何苦呢。

    绿袍沧浪道：“张丹枫还就像是他的祖先张士诚，礼贤下士，文质彬彬，只可惜，成事不足，败事有余。”

    于承珠听得心头一热，这番分析确实到位，只是她不由得喝道：“别胡说！”

    绿袍沧浪道：“如果这样管用的话，当初何以不能成事呢？”

    于承珠一怔，暗道：“这倒是对的呢。”

    绿袍沧浪道：“张丹枫心无大志，只想任性逍遥，顺着自己的意愿过活，没有想夺天下之念，这才白白糟蹋了那么好的条件。”

    于承珠明白就是这个理儿，过去也没觉得有什么不对，还觉得就要以师父为榜样，可眼下，她却开始颠覆起来，心道：“这样真的是好吗？”

    她隐隐觉得包括父亲于谦的惨死，也跟胸无大志有关，只是此念一起，心头又忍不住扑通扑通乱跳，暗道：“这个念头也太可怕了，难道说相信了他，父亲就会活过来吗？”

    绿袍沧浪道：“既然张丹枫无法为我所用，那么放了他也无妨，可是你却不同。”

    于承珠忍不住仗剑竖在身前，道：“你又想怎样？”

    绿袍沧浪道：“如果张丹枫一直善待你，没有让你不满，那么自然你也不会帮我的，可是眼下不同了。”

    于承珠听得心“激”的一跳，道：“你别说了。”

    绿袍沧浪道：“原本你只有心，而没有行动，可眼下两条人命都死在你手里，你和张丹枫要想回到过去，相安无事，已经是不可能。倒不如，我们来个合作。”

    说着他一步一步地迈过去。

    于承珠连连后退，道：“你别过来！”

    绿袍沧浪却不理会她，双目炯炯，一边过来一边说道：“我帮你完成心愿，让你成为张丹枫的夫人，而你就尽力辅佐于我。”

    他顿了一顿，又加了一句：“如何？”

    于承珠叫道：“别说了，别说了。”

    青冥剑当空一划，一招“玄鸟划砂”，剑锋掠风，直荡荡地披空而至。

    绿袍沧浪微微一笑，于承珠心中又是“突”的一下，这一笑气定神闲，居然还有几分像张丹枫。

    于承珠忍不住闭上了眼睛，她摇了摇头。

    绿袍沧浪道：“你不用那么快的回复我，想清楚了再说也不迟。”

    说着他的身形左一转右一飘，不知怎么的，居然被他离开了圈子。

    于承珠一怔，手持青冥剑，追了两步，一时意态迷惘，不知道是不是该追下去。

    只听绿袍沧浪的声音传来：“你还有事情要应付，好好的考虑吧。”

    于承珠愣了一愣，差一点脱口而出：“我有什么事！”

    可是话还没出口，马上一个声音浮起：“你师父呢？”

    于承珠暗暗惊心，心道：“不错，师父怎么办？难道放任他不管吗？”

    可是又如何管呢？如果找到了张丹枫，岂不是她弑杀师母的事大家都知道了，一时之间于承珠好生踌躇。

    