
    于承珠几乎不敢相信自己的眼睛，是真的吗？

    真的是师父吗？

    这时候居然可以看到恩师，于承珠心跳扑扑，疑幻疑真。

    可是顾不得了，师父张丹枫不能长久呆在水里，怎么也要先上来再说。

    于是于承珠“扑通”一声，跃入海中，几下扑腾，终于离张丹枫越来越近了。

    于承珠喜道：“师父，我在这里！”

    只见张丹枫继续起伏，也不知道是不是听到了她的呼喊。

    于承珠待要再唤，却发现嗓子沙哑，原来是用力过度，后继不上，那么别管了，先游过去再说。

    幸亏于承珠在海上生活多年，早就学会了游泳，这时候可以派上用处了。

    没想到游泳的技术还可以帮到师父，想到这里，于承珠不禁微微一笑，又游得近了一些，于承珠叫道：“师父。”

    伸长了手去抓，眼看手指就要沾到张丹枫的衣袖，忽然一个海浪打来，于承珠被震开数丈，眼看着浪花把张丹枫越卷越远，于承珠心中着急，想要大声呼喊，可是声音哪里发得出来，只能眼看着张丹枫离她越来越远。

    于承珠一阵灰心，怎么才接近了，又雨打浪翻卷呢？

    她和张丹枫之间，到底还有没有可能呢？

    心头烦躁，只觉得头昏眼花，这时候又一个巨浪翻卷，于承珠顿时不省人事。

    迷迷糊糊中，仿佛又回到了太湖山庄，鸟语花香，岁月静好。

    于承珠隐隐看到张丹枫在前面，她赶过去笑着叫道：“师父，你还好吗？”

    她看到张丹枫缓缓回头，摸样和平时一样，于承珠大喜，没事就好。

    她急忙跑过去，要去看看师父。

    可是才跑过去，只见眼前一花，张丹枫已经不见了身影。

    于承珠大叫：“师父，师父，你在哪里？”

    这时候花前出现了两个身影，分明就是张丹枫和云蕾，看到了他们，于承珠的心安定了不少，道：“原来只是一个梦，师母也没事，那就好，那就好。”

    说着她缓缓地退开，不自觉地眼中蕴含的一滴泪落了下来。

    于承珠伸手掂着那滴泪，那滴泪清亮剔透，晶莹纯净，于承珠笑了一笑，原来还是和过往一样。

    过往是开心还是不开心？她不知道，也不想去细究，那么就让它过去吧。

    可是过去的，就不会回来了，所以才是珍贵的。

    于承珠低着头，就让她静静地走开吧。

    可是忽然“嗖”的一声，一条人影闪在她面前，于承珠抬头一看，只见张翕双手叉着腰，瞪着大眼睛瞧着她。

    于承珠这一喜非同小可，原来连张翕都活着，这太好了。

    于承珠忍不住祈祷道：“阿弥陀佛！”

    如果一切照旧，那真是最好的事情了。

    只听张翕道：“你求什么呢！”

    只要她还活着，什么都不重要，于承珠笑而抬头，道：“小师妹，是我。”

    张翕却道：“知道是你，是你害死了我，你一剑刺透了我的心脏，你是故意的！”

    于承珠大惊，连连摇手，道：“别，别这样，师妹，不是这样的！”

    她想解释，却语无伦次起来。

    张翕冷笑道：“你就是故意的，瞒得了谁！爹！”

    她忽然扬声叫起了张丹枫，顿时把于承珠慌得乱了手脚，她双手合拢，道：“翕儿，小祖宗，你说什么就是什么，我向你赔罪都行。”

    张翕道：“赔罪就行了吗？”

    于承珠道：“你想怎样？”

    只见云蕾这时出现在她面前，道：“我的翕儿尸骨无存，你要纳命来！”

    张翕道：“一命还一命！”

    说着她一剑刺去，于承珠慌忙躲闪，心道：“这是怎么回事？”

    可是意识告诉她，如果是被炮轰了全岛，那么张翕就算建立了坟墓，也是尸骨无存的，这倒是对的。

    于承珠一阵恍惚，道：“我这是在哪里？”

    眼前景，似梦非梦，说不是梦，又像是梦，说是梦，却真实得很。

    于承珠忍不住伸出手掌，对了，这只手本来是想抓张丹枫，把他救上小艇的，后来呢？后来碰到了什么？

    于承珠一阵迷糊，她好像想不起来了。

    于承珠使劲地摇晃着头脑，想要回忆起当时发生了什么。

    可是拼命地想，还是脑袋空空，根本无从想起。

    于承珠道：“到底发生了什么事？”

    话音未落，只见明晃晃一道剑光袭来，却是云蕾手执青钢剑，喝道：“逆徒，你不用想了，受死吧！”

    张翕也道：“对，用你的血还我的命来！”

    于承珠呆滞滞地道：“你们都要我死？”

    只见云蕾和张翕一起点头，道：“是！”

    于承珠下意识地看着张丹枫，只见张丹枫温情脉脉，眼中含笑，却是看着云蕾母女。

    于承珠心头一颤，暗道：“不错，他们才是一家。”

    这时两道剑光闪耀，却是云蕾和张翕一起运剑，于承珠惊道：“双剑合璧？”

    从来也不曾想到双剑合璧可以由她们母女二人来使用。

    只见神光离合，剑气大涨，于承珠的心却越来越低落。

    她暗道：“不错，他们已经不需要我了，不，是他们从来都不曾需要过我。”

    这么一想时，她怎么感觉到自己和云蕾很像，她知道云蕾心中有失落。

    只是曾几何时，这份失落留在了她心里。

    于承珠道：“我到底是谁？”

    她很想代替云蕾站在张丹枫身畔，可是当她真的可能成为云蕾时，她居然非但没有想象中的高兴，反而一阵迷茫，一阵排斥。

    不对，她不是云蕾，她是于承珠。

    一种急切地要做自我的欲望更为强烈地冒出来。

    云蕾却冷笑道：“你不是一直要成为我的吗？怎么样？滋味如何？”

    于承珠连连摇头，道：“不！”

    云蕾却步步上前，忽然和张翕两剑齐出。

    于承珠不禁“啊”的一声。

    眼前张丹枫消失了，云蕾和张翕也消失了，好像从来也没存在过。

    四下一片寂静，好像只有于承珠一个人。

    那是孤寂得让人窒息，让人发疯的感觉。

    于承珠正要叫：“有人吗？”

    哪怕是云蕾跟她吵架，张翕要杀她也好，总比什么都没有，连她自己都不知道是人还是鬼的要好的多。

    这时只听一个柔和的声音轻诵道：“或漂流巨海，龙鱼诸鬼难。念彼观音力，波浪不能没。”

    