
    于承珠正自思忖，罗波已经一抓扑下，阳光下只见蒲扇般的大手迎面而来，就算伤的不是琵琶骨，这一下也够受的了。

    于承珠一咬牙，她之所以东拉西扯，除了用绿袍沧浪来吓唬罗波之外，也是为了拖延时间，让自己积攒体力，好适时反击。

    而罗波虽然是粗人，却也是狠人，话不多的，直接动手。

    对他来说，话说得再好听，还不如直接让他安心来得顺畅。

    要让他安心，莫过于让于承珠先废了武功。

    于承珠的武功实在太高，谁知道路上还会发生什么事情。

    于承珠暗道：“拼了。”她眼睛一闭，手上用力，“铮”的一声，白云剑带着银光出鞘，剑刃一见阳光，顿时幻出七彩光芒，远远映射了出去。

    罗波只觉得眼前一寒，顿觉不好。

    待要收手，于承珠一剑刺出，另外一只手用青冥剑辅助，只见剑光大涨，远远就看到一团白汽。

    罗波“啊”的一声，接连倒退，噔噔噔，连退好几步。

    只见罗波的衣袖化作片片蝴蝶，四处飞扬，看着像是蝙蝠发出的预警。

    他的手下急忙过去扶住他，其中一人道：“罗头领，这点子扎手，我们还是退吧。”

    只见罗波双手一振，把手下震开数步，大家都一阵惊愣。

    却听罗波笑道：“我还以为她有多厉害呢，原来是气力已尽，她没多少内力了。”

    原来于承珠双剑合璧，按照平时的情形，这一剑下去，罗波非死就得受重伤。

    怎奈于承珠精力消耗殆尽，这一剑已经是强弩之末，勉力为之。一剑过去，不但剑身在打飘，偏了少许，而且还轻飘飘的没有半分气力。

    罗波本要躲闪，可他气力虽大，动作还是慢了一步，闪避不及，衣袖被于承珠的宝剑划过，可是也因为如此，他感觉到于承珠有气无力，在勉强支撑。

    罗波对武学甚是痴迷，产生了感觉。

    如今感觉上来，马上知道于承珠气力不济，那么怕她何来。

    罗波道：“散花女侠，你要是自断双手经脉，我就不来冒犯你，要不然，哼哼！”

    他说话越来越无状了，简直没把于承珠放在眼里。

    于承珠气得骂道：“做梦！”

    她强自按捺，心道：“再不堪之人也当自己是天下第一，武林中这种人难道少了吗？他爱胡说，就让他去说，何必动气呢！”

    这也是她经历了患难，认知越来越清晰。

    假如是以前，这一句话足够让罗波付出代价的，就要让罗波知道天高地厚。

    而现在，于承珠都要苦笑了，之所以会闯下大祸，何尝不是骨子里这股天不怕地不怕，不肯服输，迷信自己的劲儿呢？

    所以她释然，不去跟罗波计较，知道他在自说自话而已。

    动气，可是伤的自己的身子，借着别人的无知，来伤害自己的身心，这又是何苦呢。

    爱自己，就要懂得远离不适合的。

    于承珠也知道之所以会明白，是因为她的身体太弱了，才动了一下，换了平时，根本不当做一回事的，可如今不行，气浮带喘不说，还体虚无力，头眼昏花。

    这样的身体，还经得起气吗？

    既然不能让对方闭嘴，就只有让自己不去接受。

    于承珠如今能做的，也就是这些无奈之举。

    她也不曾想到居然会落魄至此。

    于承珠一句“做梦”说出，就知道不能再浪费体力了，她闭上了嘴，开始调息运理。

    罗波却接着道：“既然你不肯，那么我就动手了，到时候见了老祖，再赔不是。”

    说着上前踏出几步，这一下他乖了，一手护着门户，另一手伸出，而且伸出前还担心是否有诈，毕竟于承珠的武功是见识过的，先来一个虚招。

    于承珠看上去比这一招更虚弱，晒太阳的时间一长，她的面色开始苍白了，额上开始冒出虚汗来，那是她产后没有调理好，又被海水浸泡，受了寒湿之气，所以淤伤滞留体内，一直不去。

    然后动一动就会很吃力，这一番打斗，并不如何凶险，罗波也不是一等一的高手，在她的过往经历中，这根本是小菜一碟，可偏偏体力不支，内力跟不上，反而倍感吃力。

    更有甚者，还有七情内伤，于承珠觉得连罗波这样的人都可以欺负她，心中一阵气苦，那是伤了自尊心的，这种情绪消耗心神，让气血更为虚弱。

    所以于承珠忙着收摄心神，还不能多加理会。

    罗波一经试探，发出虚招，看到于承珠居然动也不动，心中大喜，大叫一声，一个虎爪探出，这一下是真的要抓向她的琵琶骨，要捏碎琵琶骨，废了她的武功。

    于承珠眼前一阵白茫茫的轻舞，昏花中只见罗波又是一抓袭来。

    于承珠心中苦笑，这一下是逃不过去了。

    她现在全身都在冒虚汗，动一动都吃力，只有闭上了双眼。

    忽听耳畔“嗤嗤”有声，像是暗器破空之声。

    而且这个声音听得耳熟，好像是熟悉的。

    于承珠一怔，心道：“这又是谁呢？”

    她暗自盘算了一下，会发暗器的除了师母云蕾是高手之外，其他人好像都不怎么算得上，可是师母已经惨死在她的剑下，这时候又怎么会来救她呢？

    于承珠心道：“看来也是报应。”

    这样想的时候，只听五婆婆又在念：“弘誓深如海，历劫不思议；侍多千亿佛，发大清净愿。”

    五婆婆不识字，只会念《观世音普门品》，而且是根据记忆来念的，难得是她还没念错过，只不过翻来覆去的，只会这么一篇。

    对于于承珠而言，这也够了。

    简单平静，在此时伴随着她，那就是幸福了。

    这几句是说观世音为何名观世音，那么把原因说了。

    于承珠暗道：“经历过多少劫，侍奉多多少佛，可是观音的誓愿不变，始终如一。”

    这样想的时候，她的内心升起了一阵清净柔和的感动，体内的寒气消失了一些，人也开始有了气力。

    于承珠听到“发大清净愿”时，更是心中一阵清凉。

    她暗道：“师母，对不起，既然做了，那么我替你多念佛，祝你达成所愿吧。”

    