
    不知怎的，听到这柔和的诵经声，于承珠顿时身心舒泰起来，暗道：“师父，师父应该没事的。”

    听到“或漂流巨海，龙鱼诸鬼难”时，怎么听怎么像是在说自己的事，所以于承珠听得非常入心。

    接下来那一句“念彼观音力，波浪不能没”，更是于承珠心中的愿景，她希望张丹枫平安。

    不管今后如何，他一定要活着，一定要平安。

    所以于承珠是迷迷糊糊地听着诵经，听到了后来，她自己也忍不住念到：“念彼观音力，南无观世音菩萨！”

    一开始是不自觉地跟着念，念到了后来，是越念越大声。

    她的意志也开始越来越清醒。

    这时只听那个念经的声音道：“阿弥陀佛，你可总算醒来了。”

    于承珠睁开眼睛，只见一个慈眉善目的老妇出现在面前，看到她慈祥的面貌，于承珠不禁微微一笑。

    她想起身，只觉得浑身的骨头像是散了架子似的，忍不住“啊”的一声。

    老妇道：“你是谁家的姑娘？大风大雨的夜里还往海上跑，幸好菩萨保佑，你活了过来。”

    说着她双手合十，清心祈祷。

    好像这一切都是拜神圣之力所赐。

    看她虔诚的样子，于承珠不禁感动，道：“婆婆，这里是什么地方。”

    老妇道：“这里是渔村，你被海水带到了这里，我就替你念经祈福，别小看念经，我那被拐走的孙儿，日前都被送回来了，真是菩萨保佑。”

    于承珠明白了，那是海水把她送来了附近的渔村，要出海和风浪搏斗，吉凶难测，这里的人信佛，求保佑的大有人在。

    别说是出海打渔的，连在海岛上生活的，都会不自觉地祈求平安，那是没有办法的。

    到了海上，谁知道会碰到什么，只能祈求自身之外的神灵庇佑，那么身心也会安顿下来。

    本来于承珠算不上信，可现在她情愿相信有神佛，这样就可以替她保佑师父平安，他都已经家破人亡，惨遭灭门之灾，再要是有什么三长两短，这可怎么成。

    于承珠也忍不住双手合十，跟着老妇念了起来。

    老妇只管着自己念经，却不曾想到于承珠也跟着念，念着念着，老妇倒是放下了双手，笑着看她念。

    于承珠察觉到了，不好意思的说道：“我也想祈求亲人的平安。”

    老妇道：“你的身子还没大好，要留下来住一阵子，那么你就跟我念吧。”

    本来她只是孤单一个人在念，现在有了伴儿，她倒是颇为起劲。

    于承珠便在这里住了下来，这个老妇不是别人，竟然是她救下来的小狗子的奶奶，人称五婆婆，日前孙儿被拐走，家人都急得不知如何是好，五婆婆只能念经祈祷，谁曾想到，小狗子竟然被送回来了，五婆婆大喜过望，来到海边还愿，谁知道碰到了被海浪卷来的于承珠。

    五婆婆叫人前来相助，抱着救人一命，胜造七级浮屠的想法，安顿下于承珠，可谁知道于承珠竟然喜欢跟着她念经。

    一来二去，于承珠跟着他们也混得熟了。

    五婆婆知道她是储仙岛上的人，连连感激，这储仙岛平时乐善好施，见到有过往的船只，还提出修补，以及让人歇脚喝水，人缘甚好。

    再加上她救了小狗子，大家都当她是亲人。

    而且她还看到，小狗子家里真的供了张翕的牌位，他们不知道张翕的姓名，只以仙女呼之，逢到初一十五，他们总是做纸船给仙女送去，祈求她不管在哪里，都平安喜乐。

    于承珠看着好生感动，也帮着一起做纸船。

    一边做，一边默默地祈祷：“师妹，我不是有意的，跟你只怕也解释不清楚，那么就祝愿你平安幸福吧。”

    这时候的于承珠倒是觉得，如果真的有另一个世界，那么倒也是好事，起码可以寄托哀思，也许宗教就是这么兴起的吧。

    可是她还要打听储仙岛的下落，不知道叶成林如何。

    奇怪的是周围都不知道储仙岛如何了，有时候于承珠见到有出海的人，拜托他们路过储仙岛的话，那么去看看情况，可是奇怪的是，回来的人，都三缄其口，语焉不详。

    于承珠小产之后，并没有保养好，马上内忧外患接踵而来，加上经历了海上风浪，她的身子受寒，气血一虚，恢复起来也不易。

    这时候光是着急也没办法。

    也唯有默运玄功，想让身子早一点恢复，这样她就可以亲自去储仙岛看看了。

    可是欲速则不达，越是着急，她的身体就越不见好。

    有几次差一点还散了功，因为着急而失去内力。

    有一回，还真的是内力全失，这一吓非同小可，好在又听到了五婆婆念经，她念到了“若在须弥峰，为人所推堕，念彼观音力，如日虚空住。”

    这时候于承珠开始清醒，心道：“急也无用，倒不如安之泰然。”所以她也听之任之，反而不再催动内力，而是默默地跟着五婆婆念经。

    念着念着，只觉得丹田一热，她的内力又开始恢复了。

    这一次是非常危险的，差一点她就内力全失。

    好在于承珠懂得放下。

    这一下，于承珠不再忧虑焦急了，能恢复就恢复，不能恢复，就先念经，从过世的父母，到她想到的所有的亲人，一一为他们念经祈福。

    这么一来，仿佛这些亲人又活在她眼前，死亡并不能割断她的牵连。

    于是她的信心足了，对内力不再过分关注，说来也有意思，她越是放下，大周天的循环就越是顺畅，恢复起来就越快。

    于承珠倒是对经文恋恋不舍起来，非要五婆婆念给她听不可。

    五婆婆不识字，都是跟着在念，而且她念来念去，也就是这么一段经文而已。

    于承珠一开始好生失望，可接着心也就安定下来了。

    她暗道：“贪多嚼不烂，如果我不是贪，也许就不会那么烦恼了吧。”

    既然如此，那么把到手的经文，先念下来再说。

    如此一来，日子倒是过得飞快，于承珠也难得有一份安心落住。

    可这一天，只听到小狗子在门外大叫，于承珠心道：“又出了什么事？”

    