
    小狗子到底是个孩子，听到罗波的笑声，笑到一半却又嘎然而至，仿佛被宝剑切断了似的，他从没听到过这种声音，不禁咭咭而笑。

    五婆婆急忙伸手捂住小狗子的嘴。

    罗波闪避开剑锋，同时一个劈空掌发出，他心中恐惧，自是加大了力。

    而且他深知于承珠的厉害，这一下如何敢怠慢。

    这一掌不发不要紧，于承珠却暗暗叫苦。

    原来一掌发出，不但将于承珠的剑尖震歪，而且手腕一麻，差一点青冥剑就无法把握。

    于承珠情知这是自己身体没有养好，内力不曾完全恢复所致。

    只是这么一来，假如被罗波看穿了，那么别说是保护小狗子一家人了，连她自己恐怕也吉凶难测。

    所以于承珠定了定神，连舞三朵剑花，旁人只看到剑光闪烁，花团锦簇，好看煞人，殊不知，那是于承珠以精妙的剑招在化解罗波的掌力。

    如果换在平时，一个罗波哪里够于承珠打的呀，可如今，只怕打成平手也困难。

    于承珠暗道：“虎落平阳被犬欺，连他也敢来欺我？”

    想到这里，不由得心头愤怒，自尊心上来了，顿时不知道哪里来的气力，青冥剑一挥，一招“雪花六出”，愤而还击。

    罗波正自迟疑，行家伸伸手，就知有没有，一经交手，他感觉到于承珠好像不对劲，哪里不对劲，还说不上来，总之不像是往常的水平。

    罗波与于承珠较量过几回，识得厉害，虽然军师有吩咐，尽量把于承珠活捉，可如果双方武功相差悬殊，那么还是三十六计，走为上的好。

    罗波到底是在海上讨生活的，跟风浪打交道，再怎么粗糙，也不得不见风使舵。

    他倒是打算见好就收，可谁知道于承珠好像不像是平时那样的。

    如果于承珠的武功不似往常，那么倒是可以趁机活捉，完成军师下的命令。

    别看罗波是个粗人，还是粗中有细的。

    他本来打算要是打不过于承珠的话，那么快点逃，回去搬救兵，把于承珠的行踪报禀，这样他也不算没有一点功劳。

    可现在于承珠的武功好像没有那么厉害，罗波的胆子大了起来，当下一招“开山劈石”，拳出有力，虎虎生风。

    于承珠只觉得手臂一沉，知道他力大，当下挥舞宝剑，以精妙的剑招来克制。

    两人交手不下十招，罗波察觉到，于承珠在身形闪动时，喘息声较大，他稍加留神就可以听到，心中大喜，知道于承珠耗力甚多，体力不济。

    当下一个“弯弓射雕”，气沉力猛，于承珠不敢硬接，她不动则已，一动之下，只觉得体力消耗甚快，不知不觉已经有点头昏眼花的状态。

    她哪里再敢跟罗波较劲，寻思着要找一个时机，一举将罗波拿下。

    于承珠施展“穿花绕树”的轻功躲闪时，无意间一瞥，看到自己背后的白云剑，心道：“我怎么没想到用双剑合璧呢？”

    于是身形未定，左手上绕，刚搭住白云剑，想要抽出来，却听罗波一声大笑，双掌齐出，原来罗波有意卖了一个破绽，让于承珠躲开，趁她不留神，出全力攻击。

    于承珠猝不及防，而且身法就在将使尽而未使尽之时，这时候要想变招，却也难了，无可奈何，只有先硬接下。

    于承珠运气以内力护住要害，借着掌风人如落叶般飘起，如果是往常，大可以趁势利用轻功，使出剑法，还可以大大的还击他一下。

    可此时，她接触到罗波的掌风，只觉得胸口宛如压了一块千斤大石，几乎透不过气来。

    勉强运用内力，也只能身形跟着掌风飘起，而手臂酸麻痛涨，竟然已经搭上了白云剑，就是没有拔出来的气力。

    只听“轰”的一声，于承珠人如落叶般飘起，又坠落。

    如果真的像落叶那样就好了，轻飘飘的，掉下也不会有分量。

    可是于承珠坠落时，强忍着，还是发出一声闷哼，嘴角边还隐隐渗出血丝来。

    原来在这时候，人还不如落叶。

    于承珠忍不住苦笑，怎么这时候还有这么多的奇思妙想，多愁善感。

    她忍不住摇头，这时候罗波和他的手下围拢过来，罗波好奇地张望，仿佛在看什么西洋镜一般，故意发出笑声，道：“散花女侠的威风到哪里去了呢？怎么这般脓包！”

    说着哈哈大笑，其余人也跟着笑了起来。

    于承珠闭上了双眼，养了一会儿神，睁开双目，这时候精神好了一些，道：“带我去见绿袍老祖。”

    罗波道：“现在想着我们老祖了？”

    于承珠道：“你难道不知他曾经向我招降，你们不许伤害这一家人，我跟你们走。”

    五婆婆闻言，心中感动，没想到这时候于承珠还顾着他们，忍不住想说什么，却还是在念“阿弥陀佛”，此刻与其说话，还不如念诵。这也是没有办法中的办法。

    于承珠却知道这是五婆婆用她的方式来祈福，心中也是感谢。她心道：“怎么着也要为这家人多做点什么。”

    于是她道：“绿袍老祖允许我考虑好了再回复他，他的事情，你们敢怠慢？还不快走！”

    手下的人收了笑声，于承珠抬出了绿袍沧浪，他们的确不敢怠慢。

    罗波却道：“你想见就让你去见吗？你以为我们老祖是什么人？”

    于承珠道：“那你待如何？”

    罗波道：“简单，捏碎你的琵琶骨，再让你去见老祖。”

    于承珠又惊又怒，道：“你敢！”

    罗波道：“有什么不敢的？”

    于承珠不曾想到罗波会变得这样难以应付，心中又气又急，本来说要见绿袍沧浪就是权宜之计，为的是让小狗子一家脱难，可没想到自己要付出的是被废武功的代价。

    于承珠道：“你不怕老祖怪罪吗？”

    罗波道：“有军师担待，我怕什么！”

    于承珠一怔，感觉似乎有内情，要不然罗波没那么大的胆子，心中迟疑不觉。

    而这时罗波越走越近，于承珠暗暗使劲捏住了白云剑，心中在念观音菩萨：“观世音菩萨，请保佑弟子，让弟子一举得以歼灭敌人。”

    此刻的她，也只能寄托于神灵，求祈庇佑。

    