
    于承珠心念一动，随手抓起双剑。

    幸甚至哉，于承珠虽然当日落入大海，所幸青冥剑随身携带，白云剑背在其后。

    尽管不曾把师父张丹枫救上小艇，可白云与青冥剑自始自终，并未离身。

    看到了两把宝剑都在，于承珠心头多少也安稳一下。

    这才不急着恢复内力，而是慢慢施为。

    每天让这两把剑陪着自己，又有什么不好呢？

    可眼下好像碰到了紧急的事情，于承珠不假思索，抓起双剑，“嗖”的一声打开房门。

    一打开门，她就愣住了。

    只见眼前站着四五个穿着金银岛服饰的人，领头的不是别人，正是罗波。

    当真是不是冤家不聚头。

    于承珠又是好笑，又是想苦笑。

    忍不住嘴角牵动，笑了一笑。

    好笑的是，怎么又碰上了。

    如果以开玩笑的心情来看待的话，还真是有缘。

    可一样是有缘，为何和师父张丹枫之间，就是若即若离。

    说是有缘，到底是师徒，曾经可以朝夕相处。

    说是无缘，那是隔了一座山，又隔了一片海，不知相会是几时。

    因此于承珠忍不住笑，笑到最后，上弯的嘴角不自觉地下垂起来。

    罗波一见到于承珠，就道：“散花女侠，还真是人生何处不相逢呀！”

    于承珠震慑心神，强作镇定道：“你师父可好？”

    问到了师父，罗波连忙拱手行礼，恭恭敬敬地道：“他老人家在岛上一切安好。”

    于承珠松了一口气，知道这次来的，只怕只有罗波一人，绿袍沧浪并没有随后跟来。

    几次较量，于承珠非常清楚，罗波只是气力大，武功上并不如何，如果只有他一个人来，倒是不足为惧。

    于承珠道：“你们好歹也是武林高手，怎么这么不要脸？要去为难一个小孩？”

    小狗子曾经被拐走过，而且如非张翕提议相救，只怕他们会被卖到海外去，于承珠想起来犹觉义愤填膺，只是罗波是个粗人，他未必认出小狗子就是被拐卖的那个，所以言辞之间，诸多小心，唯恐提醒了他。

    可谁知道罗波道：“这个小孩反抗起来最顽劣，军师这才要用他来试药，说起来，你还要谢谢我们呢。”

    于承珠越听越心惊，暗道：“原来已经认出来了。”

    罗波居然凑过去，道：“不是他，你怎么可能杀了张翕，杀了云蕾，我们都帮着你，在夺走张丹枫的路上又推进了一把，你怎么谢我们呢？”

    说着居然哈哈大笑起来。

    他的手下也跟着一起笑了起来。

    笑声颇为放肆，于承珠脸上一阵火辣辣，这件事到现在她还没有完全接受，之所以心静不下来，就是因此。

    被罗波这么一说，于承珠顿时气恼上扬，她反感地扭过身去，道：“明明是你们伤天害理，却还拖我下水！”

    罗波道：“你心中无鬼，怎么会惹鬼上门？”

    于承珠的心“突”的一跳，气恼之余，还觉得有些道理，心道：“怎么这个粗人这么会说话呢？”

    殊不知罗波出门时，军师赛伯温都关照好了，假如遇到了于承珠，那么记得怎么怎么来激怒她，而且还再三说，最好把她活擒回来，至于言辞之间，不用太在意。

    所以罗波放任胡说，怎么难听怎么来。

    于承珠气恼之中，还有些心慌意乱，这时候只听五婆婆念经的声音传来：“或遇恶罗刹，毒龙诸鬼等，念彼观音力，时悉不敢害。”

    心乱情迷之时，听到平静祥和的念经声，于承珠顿觉脑海中滴入了一颗清凉散，人开始冷静起来。

    于承珠道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    说着将青冥剑缓缓拔出，知道再说下去，他们这些人嘴里，只怕什么污言秽语都说得出来。

    于承珠知道自己爱着师父张丹枫，那是不伦之恋，可也是纯洁的，彼此发乎情，止乎礼，那也是神圣的，岂容他人如何污蔑。

    所以她心中大怒，脸上却不动声色。

    罗波还不知死活，犹自胡说八道：“你师父说的，那才叫好听呢。”说着又放肆地哈哈大笑起来。

    笑声未已，只听“唰”的一声，青冥剑刺出，对准的是罗波仰起的脖颈，这三寸咽喉，可是人体要害。

    按理说，就算打架，也要礼让三分，断无一出手就直取中宫，伤人要害的举动。

    那是毫无礼数，全无教养的做法。

    换了平时，于承珠才不屑为之。

    可眼下，于承珠恨极了他胡说八道，自己越是心慌意乱，就越恨他随口乱说。

    这的确是迁怒，是不讲道理的，不符合平时名家风范。

    可于承珠知道这是为什么。

    已经心乱意茫，乱成了一团，心无定见。

    这时候的胡说八道，很容易转移了性情的。

    所以于承珠爱听念经，尽管她平时不信什么的，可此时需要的就是那份清净柔慈的力量。

    可是罗波的污言秽语，不但贬低了于承珠心目中爱情的价值，也会让于承珠觉得自己非常不堪，她本就难以接受，这样一来，更是要爆发出来。

    不讲道理是一回事，可是杀了罗波也不冤枉，谁让他不积口德，胡乱言语呢！

    所以剑光一闪，于承珠有过片刻的不忍，到底也是罪不及死，是自己的情绪使然。

    可是于承珠一咬牙，情绪是一回事，他们伤天害理，难道不是死有余辜。

    于承珠一边将剑刺出，一边心头暗道：“也许这次是亏待了你，可也不算冤枉，顶多你死了，我替你诵经超度吧，你好好地修一个正形。”

    思犹至此，心头一闪，一个念头飘过：“原来人都是做出来的，也可以说是修出来的，自己造的业，还是要自己承受，因果本相连。”

    她倒是越发的头脑敏锐且清醒了。

    这一剑宛如她锐利的思维。

    罗波到底是绿袍沧浪的弟子，得到过师尊悉心指点的。

    虽然肆无忌惮，仰头大笑，可是剑锋掠来，寒气侵肤，罗波的反应也是极快，一经发现不对，急忙一个“移形换步”，只见剑锋扫过，一绺头发已经被削落。

    而罗波笑到一半，忽然变故发生，他急忙应付，那笑声宛如被割断的鸡喉，卡在中间，不了了之。

    