
    于承珠奇道：“姐姐怎么到了海滩边上？”

    凌云凤道：“这些年来，我专心自己的设想，当年就曾经对张大侠提出过，我想借鉴于天都的剑法，然后自立门户，自成一家，张大侠颇为关心，还给了我指点，这些年来，我的想法逐渐完善，看来梦想成真有望。”

    她说到自己得意的事来，不免嘀嘀呱呱，一发不可收拾。

    于承珠心中一动，暗道：“她不管怎么样也是有奔头的，比我如今好得多，我现在都不知道是要听师父的下落呢，还是情愿这样多跟她待一会儿。”

    凌云凤想自创反天山剑法，并且把主张告诉张丹枫，请求指点，后来和丈夫霍天都离异，事详见梁羽生著作《联剑风云录》。

    于承珠此时忐忑不安，既迫切地想获悉师父的下落，可有近情情怯，不敢去问，在张丹枫面前，她永远是什么都不懂的小女孩，永远都是那么青涩。

    于承珠的心事一起，自己也不觉好笑，也就不去追问，反而饶有兴趣的听凌云凤讲下去。

    说到自创的剑法，凌云凤眉飞色舞，滔滔不绝，接着道：“武当派的无常夺命，剑势应自下而上，刺向下盘。我把它改为自下而上，刺向中盘。别看只是改变顺序，我是经过好多次试炼的，既要和原来的不同，又要使用起来顺手，有几次都是为了变化而变化，反而牵强，一旦碰到了对敌，那么这种变化还是不要的好。所以不但要变，还要根据情势。”

    于承珠听得津津有味，凌云凤又接着说了峨眉派、嵩阳派、少林派等精妙剑术，本来霍天都加以变化，比原来的更为精益求精，而凌云凤又是刻意求新求变，这样一来，比起之前的剑招来，更不知道丰富了多少。

    于承珠听到剑法，她本身也是剑术行家，不觉听得入神。

    这时候凌云凤才道：“既然剑法已成，假以时日，加以锤炼，不难大放异彩，我就打算四处出游，借着游历来完善剑法。”

    凌云凤一直都是想在生活中磨练自己的剑法，而不是霍天都那样闭门造车。

    于承珠笑道：“你还是老样子。”

    凌云凤道：“可是我有一念，剑法已成，但我身边并无宝剑，我就想来找你借剑，看看我的剑法威力，于是想来找你。”

    于承珠道：“你要来找我，怎么不早点说，这样我可以派人来迎接你。”

    凌云凤道：“你我之间还用得着这些吗？当我来到海边时，就听到有人议论，说官兵炮轰储仙岛，我吓了一跳，赶紧询问，可是附近的渔民也是道听途说，问不出所以然来，那么我打算包船过来看看。”

    于承珠一阵感动，凌云凤真是姐妹情深，听到不幸，马上毫不避讳，要快点赶到。

    她正要说些什么，却听凌云凤道：“可这时海边看到两个人躺在海水中，不知死活。”

    于承珠没来由的心咯噔一下，果然就听凌云凤道：“我走近一看，不是别人，正是张大侠和张夫人，而且张夫人已经死去多时，我快点扶起张大侠，却见他眼皮睁开，原来他没有完全昏迷，却是痴痴迷迷，一直在叫小兄弟。”

    于承珠的眼泪唰的一下就落下来。

    凌云凤说出来的画面好像就在眼前似的，凌云凤继续道：“我见他如此，知道还有救，连忙请渔民帮忙，一起救治张大侠。我照顾了他十来天，他内力深厚，伤早就好了，只是他碰到了难以接受之事，一直不肯说话。有时候我问他，我是凌云凤，你认得我吗？他看着我，点点头，可一会儿就掉过头去，不愿意再搭理人。”

    于承珠叹道：“那么我师母呢？十来天一直就陪着他吗？”

    凌云凤道：“张大侠起先拉着张夫人的手，怎么着都不肯放，后来我说，人死不能复生，如果舍不得，那么就把她火化了，带着骨灰，去寻觅合适的地方，替她安葬可好？”

    于承珠心头一阵悲酸，到底是从小跟在身边的，听到师母如今成了这样，叫她怎么不伤心，更有甚者，假如真的炮轰储仙岛，那么张翕岂不是尸骨无存？这样叫师父如何感伤呢？来的时候是一家三口，其乐融融，可如今，他孓然一身，独自飘零。

    凌云凤道：“张大侠这才点头，在火化的当天，张大侠悲哭出声，闻着无不凄然，谁说男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心时。”

    说着凌云凤也不禁滴下泪水，而于承珠再也忍不住，哇的一声哭了出来，到了此时，她心头的委屈和伤心才得以宣泄。

    这一哭，不知道哭了多久。

    凌云凤也就一直陪着她。

    忽然，凌云凤看到了白云剑，不禁拿起来，“嗖”的抽出，一边看一边道：“这是什么？”

    于承珠心中一紧，眼下凌云凤需要宝剑，可是师父给她的宝剑无论如何都不能给别人，她人急智生，道：“云凤姐姐，这是师父给我的宝剑，他新收了一个弟子，叫王阳明，师父让我等他长大了一些，拿着白云剑去试探他，如果说他勤加习武，那么就把白云剑传给他。”

    这话还是有漏洞的，可是于承珠是张丹枫的大弟子，代师去试探师弟的功夫，也是人之常情。

    不过凌云凤见到张丹枫的时候，张丹枫武功已大成，早就不用白云剑了，所以她也不知白云剑是张丹枫昔日随身之物。

    凌云凤笑道：“可惜，是有主儿了，要不然，我倒是要问你借一下剑。”

    说着将剑归鞘，放在桌上。

    于承珠暗暗松了一口气，她到底心虚，不知道是怕凌云凤起疑，还是过不了自己这一关，她继续说下去：“我也正好用这把剑练一下双剑合璧的武功。”

    可话音刚落，于承珠自己的脸色就是一变，不好，多说多错。

    果然，凌云凤察觉到破绽，问道：“这么说来，你是见过张大侠的了？”

    不错，既然是奉师命去较考师弟的武功，那么他们师徒是碰过面的。

    这一下叫于承珠如何来圆说，顿时急得满头是汗。

    