
    于承珠这样想时，心头清静了不少，杂念没那么多。

    这时一个想法反弹而起：“师母要的恐怕是没有我这段情吧！”

    这种想法也正常，勉强做贤妻，逼着自己大度，岂不是打肿脸充胖子，这又是做给谁看？死要面子活受罪！

    只是如今的于承珠心思也坦然了，暗道：“师母，不管你怎么想，存在了就是存在了，总之我尽可能尊敬你、照顾你，抱歉，能做的就只有这些了。”

    这样一想，心头沉静下来，这时候力气也渐长，青冥剑一扬，一招“长空披风”，剑招使出时，于承珠忽然闪过一念：“我去想那么多干嘛？不该来的也已经来了，管他来日如何，我只要过好每一天，别再跟自己纠结了。”

    如此一来，心头有说不出的畅快。

    长久以来，她一直思虑过度，有些是不得已为之，有些是习惯使然。

    到了此刻，她才身心愉悦，既然都是自己的选择，那怎么也要自己支持自己呀！

    而且她忽然发现，之所以会那么纠结，竟然是传承于云蕾。

    尽管在太湖山庄时，云蕾是欢笑的时候居多，可她多愁善感，眉宇间淡悒的轻愁，总是那样牵动着张丹枫的心。

    这一举一动，于承珠都看在眼里，记在心里，不知不觉，她活成了张丹枫喜爱的模样。

    于是她也压力颇大，学得越像，也意味着离开自己越远，这样她会失落，也会压抑。

    而如今的任性，也许不符合规矩，可那是活生生的自己。

    没那么完美，却极为真实。

    也许这就是她的小孩，她里面就住着这么一个小孩。

    没那么理性，率性而为，真实自然。

    所以她要这个内在的小孩。

    也不可否认，这个内在的小孩，挤兑走了于承珠腹中的骨肉，也杀害了挡路的张翕，更让于承珠一直模仿的对象云蕾死于剑下。

    这是匪夷所思，却也是潜藏的真我。

    这个内在的小孩才是真正帮着于承珠的，要的是让于承珠做自己，而不是模仿，不是人云亦云。

    这个内在小孩的诞生，于承珠也有过逃避和不适应。

    可听了所念的经文，于承珠感受到了慈悲与清净，对自己的怜悯油然而起，不再自我排挤，自我挑剔，一切安之受之。

    这时候她把罗波的心态看得一清二楚，知道没必要把他的话当真，而是当他自说自话罢了。

    于承珠甚至在想：“像他这样也是在迷信，那是迷信自我。与其没来由地迷信自己，还不如去迷信观世音菩萨所代表的慈悲呢！”

    原来迷信也是可以有选择的，而经过了选择的迷信，还是那份迷执和盲信吗？

    那不就是一种清净吗？

    因为在内心选择了慈悲，于承珠也接受了内在小孩。

    所以脸上露出笑容，那一剑刚出，忽觉体内一热，真气竟然可以运转起来了。

    于承珠这一喜非同小可，当下默运《玄功要诀》，这一次再无凝滞，竟然回转自如。

    于是剑芒一涨，于承珠随即使用白云剑跟上，白云剑一出，宛如出岫飞舞，挥洒自如。

    幻射出一道白光，映射四周，七彩莹然。

    于承珠微微一笑，心道：“师父，以前我在学你，现在我要做自己，这样才可以更好地照顾帮助你！”

    她不当自己是依赖张丹枫的小孩，爱情让她意识到，她可以和师父平等对视。

    而接受了这段不伦之恋，给她带来的好处就是看到了事情的另一面。

    从前她依赖师父，所以崇拜他，而现在她意识到他也是一个人，将来还需要她的照顾，童年是一去不复返，可更好的自己逐渐养成。

    滋养内在小孩的不是师父张丹枫，而是于承珠，是她自己。

    只听罗波“哇”的一声，这一下可是在惨叫。

    只见他肩上、背部全是衣衫的碎片，接着“嗤”的一声，却是于承珠一剑削去，割断了罗波的束发金环，顺带着扯断发绳，罗波的头发散乱而下。

    这样一来，罗波的面目显得非常狰狞，于承珠心中一软，手上放松了下来。

    可是剑影忽起，团团挥舞，剑招奇诡，每每从人意想不到的地方刺出。

    罗波从未见过这路剑法，难以应付，不一会儿已经忙得手慌脚乱，疲于应付。

    只听“嘶，嘶”之声不绝，剑光带动，罗波的头发四散飞舞，不一会儿，罗波已经被剃了一个大光头。

    眼看着本来是头发好端端的，可不一会功夫，就成了大光头，任谁看了都觉得好笑。

    小狗子忍不住“哈”的一声笑了出来。五婆婆急忙制止，可自己也忍不住好笑，在一旁偷着笑。

    罗波的手下见状喝道：“笑什么！”

    说着穷凶极恶地上前几步，五婆婆见他们凶神恶煞一般，连忙用衣袖遮住小狗子，连连后退。

    几名手下正要再耀武扬威，忽听一声剑吟，面前一寒，只见宝剑横在自己身侧，再要前进的话，等于自己把咽喉要害撞在人家剑锋之上。

    顿时不敢再不知进退。

    只见于承珠扬眉笑道：“可以笑吗？”

    她双手各执一柄宝剑，相互摆开，剑式一亮，这几名手下无论从哪个方向过去，都难逃剑口。

    当下一人陪笑道：“笑吧，笑吧！”

    还有人见风使舵，跟着说道：“哪有不允许笑的道理呢！哈哈哈哈！”

    另外一人跟着道：“笑一笑，十年少。”

    顿时场中一片笑声，不是干笑就是皮笑肉不笑。

    于承珠自己都不觉好笑。

    小狗子哪里忍得住，马上大笑起来。这一下五婆婆也不拦着，跟着一起笑。

    笑声未已，只听呼喝声中，罗波又是一声惨叫，只听“嚓嚓”两声，罗波就像是被抽耳光似的，左右摇晃，最后跌在一边。

    好在他武功底子好，眼看要摔倒，强用“千斤堕”的身法，脚步打颤，步履蹒跚，可总算没倒下。

    几名手下一看，哪里还管别的，急忙过去扶住罗波，只见罗波两边肩头血红，鲜血未止。

    罗波推开手下，喝道：“你是谁！”

    话音未落，却听于承珠笑吟吟道：“云凤姐姐！”

    只见红巾当风，长剑如雪，美目流盼，笑靥如花，来人不是凌云凤，又是何人？

    