
    于承珠不曾想到会在此时遇到知交凌云凤，当真是喜出望外，欢喜无限。

    凌云凤也多时未见于承珠，自然欢喜万分。（于承珠与凌云凤的事详见梁羽生著作《散花女侠》和《联剑风云录》）

    两人乍然重逢，自然有许多话要说，于承珠顿时放下一切，向凌云凤飞奔过去。

    凌云凤也欢笑俨然，收剑相迎。

    此时罗波得了个空，手下见状，赶紧扶着他，迅速离开为上。

    可罗波一瞥情形，顿时恶向胆边生，他从怀中一探，掏出三枚铁蒺藜，“嗖”的一声，铁蒺藜破空而出，一枚刺向于承珠，两枚分别打向凌云凤。

    罗波一经交手，就知道凌云凤比于承珠厉害多了，他可不知，两人的武功在伯仲之间，只不过是于承珠旧伤未愈而已。

    这两人都是使暗器的高手，适才于承珠遇险，就是凌云凤发出梅花针相助，虽然欣喜于重逢，可身周一有异动，马上察觉。

    凌云凤柳眉一竖，斥道：“鼠辈敢尔！”长剑一抖，挽了一个剑花，那两枚铁蒺藜无论从哪个角度过来，都会被她的宝剑荡开。

    于承珠气力不加，奔到一半，一枚铁蒺藜已然飞至，于承珠暗暗气恨，心道：“换了平时，还让你这么欺负。”

    可她的气力已经无法支撑她使剑，这一剑一出，无论是角度，还是力度，都需要耗费心神，她是耗不起了。

    所以就施展“穿花绕树”的轻功，沿着“之”字型绕开。

    可不曾想到，才走了两步，脚下一歪，情知力气不济，当下急中生智，用足了剩下的气力，往前一仆。

    只听“嗤”的一声，于承珠不禁“啊”的一声叫出来。

    凌云凤听到叫声，忍不住转头看看，这一转头不要紧，只见于承珠连人带剑撞过来，凌云凤不曾防备，被撞个正着，好在她反应灵敏，当下左手搭住于承珠的肘臂，随后一拖，那是稳住了于承珠的身法。

    她要防着于承珠突如其来的相撞，就疏于防范罗波发来的两枚铁蒺藜，这时那两枚铁蒺藜乌溜溜循空而来。

    凌云凤刚服稳于承珠，心中稍定，可眼尾扫处，只见两枚铁蒺藜滚滚而来，不禁心道：“不好。”

    换了往常，无论用剑拨，还是用轻功，都不是难事。

    可此时被于承珠挡住，无法运剑，要不然，马上首当其冲的就是于承珠，会误伤她的。

    而且托着她，又无法使用轻功，真是进退两难。

    总不见得甩开她，另谋出路吧？这可是凌云凤做不出来的事情。

    正在为难之际，只见于承珠双臂一抱，合身扑上，但听“嗤嗤”两声，那两枚铁蒺藜全部潜入于承珠的背心，于承珠硬生生地替凌云凤挡了两下。

    凌云凤也好生了得，一手带着于承珠，顺便给她支撑，让她稳住重心，右手一扬，一柄青钢剑铗虹含霜，呼啸而去。

    罗波挥手道：“走！”

    这时候他才退开，一声令下，手下马上散开，却听“啊啊”两声，罗波惊而回头，只见两名手下纷纷倒地，呻吟滚动，痛苦不堪。

    而那柄剑并未到至。

    罗波不禁一怔，继而明白过来了，凌云凤看似发出宝剑，她拿青钢剑当暗器在用，其实那是虚招，真正的出手却是衣袖扬出，几根细如牛毛的梅花针随即发出，这两名手下不知就里，当下中招。

    罗波道：“快跑！”

    他不敢再恋战，一个于承珠已经够让人头疼了，再来一个凌云凤，更是不得了，哪里还敢招惹她们两个呀。

    当下他发足狂奔，手下也唯恐爹娘少生了两条腿，一起拼命奔跑。

    只听“当啷”一声，凌云凤的青钢剑落地，顺便把一块大石一劈为二。

    罗波和手下偶尔回头，见到这等阵仗，吓得连连哆嗦，赶紧逃离。

    凌云凤也不追赶，扶稳了于承珠，道：“珠妹，你怎么了？”

    只见于承珠面色苍白，眉宇间隐隐可见泛出一层青黑之气来，凌云凤惊道：“有毒？”

    于承珠还来不及回答，却听凌云凤道：“你站稳了。”

    她随即放手，于承珠骤失所依，人摇摇晃晃，凌云凤一个“燕子三抄水”，三起三落，不一会儿已经到了罗波后面，凌云凤沉声道：“把解药交出来！”

    一边说，一边“嗖嗖”发出两枚梅花针，只听两声惨叫，又是两名手下中针倒地，这一下凌云凤有心扬威，下了重手，伤人立死，不一会儿，那两名手下已经咽气身亡。

    罗波不敢再犟，伸手入怀，道：“给你！”

    凌云凤大喜，伸手要接，忽见眼前一亮，又是一枚铁蒺藜迎面而来，凌云凤当下含胸吸腹，一个“细胸巧翻云”立刻闪开，铁蒺藜从她鬓边而过，隐隐闻到一股腥味，中人欲呕。

    凌云凤道：“你不要命了？”

    这一下她可动了杀机，没想到罗波竟然这么狡猾，敢来欺骗暗算她！

    她伸出左足，在地上划了半个弧形，只见飞沙走石，那柄离她不远的青钢剑随即弹之而上，凌云凤将剑接到手中，一招“玉女穿针”，这一下真的要将罗波毙于剑下。

    却听罗波道：“解药给你！”

    只见黑乎乎一个锦囊随之而来，凌云凤心下犯疑，却不敢怠慢，当下剑法变招，本来是攻击的，现在把剑招改为迎接锦囊，长剑一挑，锦囊随即朝着凌云凤而落。

    凌云凤接到手里，打开一看，里面有六七颗药丸，闻闻气味，以她的江湖经验，感觉是对的。

    她恨声道：“谅你也不敢骗我！”

    再狠狠地瞪向罗波，却见他跑得连人影也只剩下一个黑点。

    凌云凤跺足道：“穷寇莫追！”

    她打算回去看看于承珠，却见于承珠柔弱无骨，正软软地欲委地。

    凌云凤大吃一惊，暗道：“这是什么毒药，怎么这么厉害？”

    她知道于承珠的功底，两人初次相见就打了一架，彼此是势均力敌（事详见梁羽生著作《散花女侠》）。

    以于承珠的功力，怎么会如此经受不起，按理说，再厉害的毒药，也不至于这么着就软倒。

    