
    凌云凤却不知道于承珠已经受了内伤，而她见了旧友，不知怎么的，总有些心虚，所以不愿意让凌云凤看出自己的情形，于是似有意若无意地替好友挡暗器，再受了一点伤。

    新伤加旧伤，这样不容易看清真相。

    于承珠也忍不住苦笑，暗道：“我不是明明已经在心里接受了吗？怎么见了云凤姐姐，却那么心虚呢？”

    其实她虽然在内心接受了发生的事实，可到底和幼时所受的教育产生强烈的冲突，新接受的力量到底还是脆弱，所以一经和过去接触，马上退缩，不敢继续直面。

    凌云凤哪里知道这些，一见之下，当即如飞燕掠波，可是于承珠还是软倒而下。

    凌云凤也不管三七二十一，顿时就地一滚，加快速度，而于承珠逶迤而倒，凌云凤正好直起腰来，用她整个人托起了于承珠。

    于承珠躺在凌云凤的背上，虚弱地叫了一声：“云凤姐姐。”

    当即眼皮一垂，凌云凤连忙在她心房附近点了几个穴位，护住她的心脉，随即拔去嵌在于承珠身上的三枚铁蒺藜，这三枚铁蒺藜，两枚在后背，一枚在臂侧，好在都不是要害。

    凌云凤将铁蒺藜扔在一边，随即摊开手掌，看着那个锦囊，毅然道：“让她服用吧。”

    随即倒出两颗，纳入于承珠的口中。

    这时五婆婆带着小狗子过来看看，一边念着“阿弥陀佛。”

    凌云凤道：“有没有水？”

    五婆婆忙道：“有，有！”

    她带着两人回到房中，凌云凤用水将解药送下，过了片刻，只见于承珠额上冒出黄豆般大的汗珠，可是眉宇间的黑气越来越浅。

    凌云凤情知是用对了药，当下大喜，索性替于承珠推血过宫。

    不到一炷香的时刻，于承珠悠悠醒转，睁开眼睛，凌云凤见她神采恢复了不少，心中也大感安稳。

    于承珠擦了擦汗，道：“有劳姐姐了。”

    凌云凤笑道：“跟我还这么客气。”

    于承珠道：“姐姐捎带，我先把事情处理一下。”

    凌云凤点头，随即奇道：“你还要处理什么事情？”

    于承珠一笑，并不答言。

    她叫来五婆婆，道：“你们一家在这里都住不得了。”

    五婆婆是上了年纪，也有些阅历，听后连连点头，于承珠道：“小狗子被拐去过一回，现在坏人找上门来，如果再住下去，怕是还有事端，快快搬走吧。”

    她看了一眼五婆婆，这般年龄，还要四处奔波，也着实不易，当下掏出一朵金花来，道：“你们先到巡抚衙门去找许忠许大人，把这个拿出来他就会知道的。”

    于承珠想了一想，道：“我再写一封信吧。”

    渔村人家哪有纸笔，不过于承珠拿出烧火的炭棒，又找出一块白布，她一阵沉吟，不管是渔村人家还是许忠，都不是饱学之徒，用词不宜太过书面。

    于是她写道：“护送至毕擎天处。”

    落款写了一个珠字。

    对他们说话，越简单越好，所以她也不跟五婆婆多言，只告诉她，许大人会安排的，听他的就是了。

    于承珠也想过直接让五婆婆找丐帮中人，只是，五婆婆不是江湖人士，让她接触这种三教九流，多有不便，还不如让许忠帮忙，再说，她也有事找许忠，起码要问问储仙岛的情形如何了。这样一举两得，索性让许忠帮忙护送五婆婆，而五婆婆顺便传讯。

    然后她也思量过了，估计许忠不会亲自出马，多半做事的是林鸽，以林鸽的聪明机灵，做这种事那是驾轻就熟。

    只是想到了林鸽，她不免想起胡文林，不知道他怎么样了，不免心头唏嘘不止。

    凌云凤在身后道：“他们已经走远了，你怎么还出神呢？”

    原来不知不觉中，五婆婆拿到了书信和金花，她收拾了一下衣物，带着全家一起离开，正要道谢，却见于承珠一副沉吟的样子，也不知道可不可以打扰，凌云凤却做了嘘的手势，暗示不要打扰她，这样五婆婆双手合十，行了一礼，这才退开。

    于承珠恍然醒悟，道：“他们都还好吧。”此言一出，不觉失笑。

    凌云凤道：“怎么这次见了你，感觉不同了。”

    于承珠一惊，却笑道：“怎么不同了呢？我不是还是那样？”

    凌云凤道：“说不上来，总感觉到你跟过去不一样了。”

    于承珠笑道：“怕是我胖了吧。”

    凌云凤也不禁被她逗笑了，道：“哪里，哪里，你倒是瘦了不少。”

    说说笑笑之间，凌云凤问道：“你打算在这里住几天？”

    于承珠还真想等着许忠找上门来，于是道：“不错，坏人是走了，可不知道还会不会来，我就替婆婆守着，假如坏人看到这里还有人烟，就不会想到他们已经走了，说不定还会来，这样我就可以替婆婆抵挡一阵，让他们走得更远些。”

    凌云凤笑道：“你还是老样子，心地还是那么善良。”

    以前听了这话，于承珠会非常愉悦，可现在却仿佛被当众打了一记耳光似的，心中暗呼：“惭愧。”

    然后她转移了话题，道：“你不是说我和以前不一样了吗？怎么现在又相同了。”

    凌云凤笑道：“你倒是不肯吃亏呀。”

    小姐妹打闹一场，嬉笑不止，仿佛又回到了从前。

    于承珠也忍不住笑逐颜开，心道：“如果岁月就这样静止，那该多好呀。”

    可凌云凤忽然道：“你最近有没有见过张大侠？”

    于承珠心中“咯噔”一下，却不直接回答，反问道：“为什么这样问？”

    凌云凤道：“因为我见到了张大侠。”

    于承珠这一惊非同小可，忙问道：“在哪里？”

    见她如此着急，凌云凤倒是一阵诧异，继而心中又是一团疑云，心道：“以前的珠妹很敬重她师父张大侠的，见了熟人，不是问师父的足迹，就是捎上问候，怎么这次居然半点也不问？难道说见到了？”

    心中隐隐觉得不可能，所以这个念头一闪而过，也没多去留心。

    凌云凤道：“在海滩边上。”

    