
    许忠道：“叶岛主如此身亡我也难过，可是林鸽兄弟说人死难以复生，倒不如我们为他设立灵位，暗中纪祷，这也就是了。”

    于承珠道：“多谢。”

    她眼神呆滞，面容平静，说话时，根本没什么表情，看着像是僵硬了似的。

    可于承珠忽道：“那么林鸽呢？”

    许忠真为她暗暗担心，忽然听到这么一句，不禁“啊”了一声。

    于承珠道：“记得在出事前，我见过巡抚的小舅子胡文林，假如他被救出去了，林鸽和你们就要倒霉了。”

    许忠道：“没想到这点事情于女侠还放在心上。”

    心中暗暗感动，她身逢重大变故，居然还能关心别人，真是侠女本色。

    许忠道：“林鸽之所以提议先让小的红衣大炮到岛上，就是为了想处置后患，可不用他动手，混乱中胡文林和另一个叫宋钊的都被杀死了，我也犯愁，这该怎么向上面交代，林鸽说，不用怕，就推在绿袍沧浪身上。只有他武功最高，而且当场出现的。”

    于承珠几乎要笑出来了，怎么想的和她一样，都会把过失往最不喜欢的人身上去推。

    只是心里在笑，脸上一点也没有表情。

    凌云凤叹道：“珠妹，你休息一会儿吧。”看到她遭遇了这么伤心的事情，居然还关心别人的安危，她忍不住一阵又一阵的心疼。

    于承珠道：“后来呢？”

    许忠像是鼓起了勇气，上前道：“于女侠，你可千万别想着回储仙岛。”

    于承珠诧道：“为什么？那里是我的家。”

    许忠道：“再也没有储仙岛了。”

    凌云凤已经猜到了几分，轻轻将内力输送到于承珠体内，免得她伤心过度。

    可于承珠忽然一甩，竟然将凌云凤的手甩开。

    凌云凤一愕，她却不知如果内力接触，只怕凌云凤就会知道于承珠的体质虚弱，她不愿意在此时让凌云凤知道的太多。

    越是遭遇了变故，她就越要保持自己的界限。

    这也是受苦之后的一种自尊的表现。

    凌云凤心道：“怕是太过伤心，这也难怪。”

    她倒是一点也没怪于承珠。

    于承珠还想说话，许忠却怕她出事，连忙道：“另一门大的红衣大炮就停在岛外，我们的人一离开，立刻下令炮轰，将储仙岛轰得寸草不生，这世上已经没有储仙岛了，于女侠何必再回去呢？”

    于承珠牵动嘴角，算是笑了一笑，她的笑容，真可以用惨不忍睹来形容。

    她喃喃道：“又是这样的，有家不能回，有仇不能报。这是轮回还是报应？怎么又一次碰到了。”

    她想起的是当初父亲于谦被屈斩，也是依稀仿佛的情形，真没想到，她又一次经历了。

    凌云凤上前一步，欲言又止。

    于承珠道：“你们今天这么会来的？”

    许忠道：“我们一直在查询你的下落，前些天碰到五婆婆带讯，那就带队巡视，先来看个究竟，没想到碰到了倭寇，回去弟兄们都可以领功了。”

    于承珠道：“那么这里交给你了。”

    许忠道：“你要走？”

    于承珠凄然一笑，道：“我还留在这伤心地做什么？一切就有劳了。”

    说着盈盈下拜，许忠的心一沉，知道她要走了，也许从此也见不到了。

    可又怎么拦呢，于是许忠道：“放心吧，令尊的坟和叶岛主的灵位，我和弟兄们都会好好看护的。”

    于承珠道：“那就好。”

    她心头暗转，思量道：“成林有许忠他们纪祷，翕儿有小狗子一家供奉，而我呢，如果我死了，谁还会记着我呢？”

    想到这里，忍不住又是一笑，笑得极其凄惨。

    许忠看着不放心，道：“那么你去哪儿？”

    于承珠道：“我和云凤姐姐去华山寻觅宝剑。”

    许忠道：“那好，两位保重。”

    凌云凤抱拳道：“请！”

    许忠也抱拳说了一个“请”字。

    于承珠却道：“云凤姐姐，我跟你比一下轻功，看看谁更厉害。”

    凌云凤一诧，心道：“什么时候不好比轻功，怎么这时候要比轻功呢？”

    心念未已，只见于承珠已经施展轻功，如同紫燕掠波，一会儿功夫，只见一个淡淡的人影。

    凌云凤道：“看我的。”

    于承珠轻功极高，如再不追赶，只怕会连影子都看不到了，凌云凤哪里敢怠慢，也施展轻功，乘风而去。

    许忠只见两个人影宛如姑射仙子，凌烟而行，心中赞叹：“真是了不得。”

    凌云凤一路追赶，可于承珠的轻功极高，一时半会儿的哪里追得上，凌云凤一边追一边叫道：“珠妹，你等等我。”

    于承珠却一言不发，只管往前奔。

    凌云凤无奈，只得尾随在后。

    只见树林、小镇、荒野……一个个如同随风而过，凌云凤越追越是啼笑皆非，心道：“哪有大白天就施展轻功的道理，这样会惊扰行人的。”

    她倒是多虑了，是有行人看到一条人影飞闪而过，还没看清人影，就不见了，如非大白天，还真以为遇到了鬼。

    既然是大白天，就以为是自己眼花了。

    两人的轻功都高超绝妙，虽然并非被路人看出，可这样炫技，到底也不便。

    凌云凤心道：“怎么珠妹转性了呢？”

    这次的重逢，她是觉得于承珠跟过去不同了，虽然说不上哪里不同，可就是不一样了，隐隐觉得于承珠似乎还有心事，而且这份心事，她不愿意说。

    凌云凤摇了摇头，她和于承珠一前一后，相差三尺开外，由于于承珠起步早，凌云凤再怎么发力追赶，这点距离始终是保持着的。

    假如凌云凤继续开小差，不想着拉近距离的话，恐怕两人又要拉开距离了。

    以于承珠的轻功，如果跑散了，再要追上，那就不容易了。

    而且凌云凤这么寻思一会儿，两人的距离从三尺又拉到了四尺半，凌云凤不禁又摇头，心道：“珠妹，如今怎么这么刁钻起来了呢？”

    估计是太过伤心的缘故吧，于是凌云凤也不去多想，只管全神贯注去追赶即是。

    凌云凤一个跃身，只见于承珠就在眼前，顿时大喜，她上前轻怕于承珠的肩头，笑道：“珠妹，我追上你了。”

    忽然于承珠身子一软，哇的一声吐出一口鲜血来，顿时人事不省。

    