
    就算再怎么不堪，到了这个时候，于承珠还是不愿意去冤枉诬陷一个人，哪怕这个人平时都不算好。

    这时候她开始心起清明，灵台澄澈起来，于承珠心道：“不错，我还是于谦的女儿，不管发生了什么事，这一点都不会改变。”

    这么一想，她心中有了依托，不禁轻轻吟诵起来：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨全不怕，要留清白在人间。”

    这是她父亲于谦写的《石灰吟》，此时念来，她忽然觉得，原来自己所做的，不外乎是千锤万凿，是烈火焚烧，是粉身碎骨而已。

    人生自古谁无死，到头来一切都是空，可是既然活着，那就要去追求值得的事物。

    许忠听她在这时候念诵起这首诗来，不禁肃然起敬，道：“不错，叶岛主也如同于阁老。”

    这时候一只鸟飞过，于承珠看着那只鸟，道：“有一种鸟会飞得很远，据说在海外也有，叫做天外鹧鸪。”

    她的神情如梦似幻，却也透着清醒。

    许忠被她的神情所震慑，凝神听她说下去。

    于承珠道：“到了异乡客地，再怎么艰难，它也要喝干净的水。因为它就是那种鸟。”

    借着她继续吟道：“非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。”

    许忠有点摸不着头脑，跟不上她的思路，怎么这时候她的思路这么跳跃，从这里就直接到了那里，中间看着也没有相关的。

    却听于承珠忽然哈哈大笑起来，道：“我不是鹓鶵，只是天外的一只鹧鸪，可最起码我要喝的是干净的水。”

    许忠吓了一跳，道：“于女侠，你没事吧？”

    凌云凤听得异响，跑来看个究竟，道：“珠妹，你怎么了？”

    于承珠擦了擦汗，道：“我没什么，许大人，你继续说吧。告诉我，成林怎么样了。”

    此言一出，凌云凤也打起了精神，道：“我也想听听。”

    许忠却迟疑着，嗫嚅道：“你们可要有思想准备。”

    凌云凤心中一紧，道：“难道说凶多吉少？”她马上瞥了一眼于承珠，只见她眼中蕴泪，嘴唇紧抿，一副明明是脆弱，却打起精神来，非要坚强的样子。

    凌云凤不禁暗暗叹息，道：“你说吧，无论是好是怀，这里有我呢。”

    她已经暗示了，哪怕听到了坏消息，她都会照应于承珠的。

    许忠如何不明白，他要的也是这么一句话，当下松了一口气，道：“叶岛主把所有人都安置好了，可他自己来不及逃了。”

    于承珠睫毛一颤，一滴眼泪滚了下来。

    她在心里暗暗叫道：“他哪里是来不及，而是为了我。”

    凌云凤轻轻伸手过去，拉住了她的手，于承珠的心这才稍定，想要勉强笑一笑，给凌云凤回应，可是才动嘴角，又一滴眼泪落了下来。

    许忠道：“这一次一共出动了三门大炮，上头说了，要给俞大猷将军一个警告，所以兴师动众，两门小一点的大炮运到了岛上，我是看着一门的，故意挑人少的地方去轰，这样可以疏散人群，敲山震虎。可是另外一门不是我看管的，它就对着了叶岛主。”

    凌云凤“啊”的一声，忍不住用力拉紧了于承珠的手，谁知道于承珠的手既冰凉又柔腻，简直柔若无骨，轻飘飘的一点也不着力。

    凌云凤忍不住轻声道：“珠妹，你要哭就哭出来，千万不要忍着。”

    于承珠点了点头，凌云凤看着更担心了，她点头的样子，就像是在云里打飘一样，人在当场，灵魂好像已经不在了。

    虽然这是人之常情，可是凌云凤的内心还是十五个吊桶，七上八下的，不敢有丝毫的放松。

    许忠道：“叶岛主看到了大炮，他居然笑了一笑，忽然合身一扑，堵住了炮口，我在一边看着，想拦都来不及。然后，然后……”

    他说不下去了，假如他还要说下去的话，凌云凤只怕要叫道：“别说了。”可偏偏他也说不下去，凌云凤也就不好开口，一时之间，空气都是凝结着的。

    于承珠却异常冷静，平静的脸庞，嘴唇略有颤动，却清晰地吐出：“然后，炮声就响起了。”

    这时凌云凤那一声“别说了”才叫得出来。

    可才叫出声来，她都不知道该捂住于承珠的口，还是自己的耳朵，伸出了手，迟缓了一会儿，最终还是捂住了自己的耳朵。

    可是于承珠说了这一句，就没有继续说下去。

    人直愣愣地呆在当场，没有神情，也没有眼泪，就像是一座石像一般。

    许忠看着一颗心也要从嗓子眼里跳出来，他想扶于承珠，可终觉不妥，一时之间也不知如何是好。

    凌云凤等了一会儿，见没有动静，就把手放下，可看到了于承珠的情形，心中一阵凄恻，而此时哪有什么妙言可相劝呢？

    她停顿了一会儿，终于熬不住，问道：“是不是这样？”

    此言一出，她自己都要打自己耳光了，怎么哪壶不开提哪壶呢！

    于承珠已经伤心成什么样子了，她好像也失去了一部分生命，那么就别在惹她伤心了。

    可是越是不想提，还偏偏忍不住。

    一开口就是那句最不该提的。

    许忠也觉得不妥，可是该面对的还是要面对，他点了点头，这一下连凌云凤都不禁眼泪夺眶而出。

    于承珠却道：“别哭了，成林求仁得仁。”她说话有气无力的，可是字字清晰。

    凌云凤也不禁一愣，接着聆听她说下去。

    于承珠道：“他是岛主，照应了所有人，更与储仙岛共存亡，他是成全了自己。”

    凌云凤叹道：“你真是了解他。”

    她却不知，于承珠心中在想：“成林，谢谢你，你其实是为了我，红衣大炮这么一来，岛上断难有幸，与其让翕儿尸骨无存，还不如你陪着死，这样在师父面前，你也可以有了交代。”

    没想到叶成林的死，也是大青树的样子，也在默默地为他人遮风挡雨。

    这么一想，于承珠顿时心如刀绞。

    