
    听到官兵来了，于承珠心中咯噔一声，自从父亲于谦死后，叶成林的海岛两次被官兵炮轰之后，于承珠再听到官兵二字，真是甜酸苦辣，五味俱全。

    官兵是她童年的记忆，曾经以官兵为骄傲，因为她的父亲就是当官的。

    可后来，真是一言难尽。

    她不禁打起精神，要看清楚来者何人。

    可这时倭寇纷纷其上，有的来围攻于承珠和凌云凤，有的就直接去打渔民，于承珠心生恨恼，当下手里扣着一把金花，“呼”的一声，以天女散花的手法打出去。

    只听倭寇惨叫连连，这一下于承珠也是长了心眼，以前她看到阿拉伯商人的暗器手法，就把它化到自己的暗器上面来，曾经连云蕾都赞赏不已。（事详见梁羽生著作《散花女侠》）

    如今她看凌云凤剑法初成，看着新鲜，不但用在了自己的剑法上，还忍不住用上了暗器。

    暗器还是照常出手，可对准的是倭寇的关节，这样起到的作用还是如同中剑一般。

    于承珠第一次感悟到，本来为一体，暗器即是剑。

    剑也就是暗器，都可以为一个用途的。

    她不禁露出拈花微笑之态。

    而一直旁窥的凌云凤被她的金花暗器提醒，对啊，她也有梅花针暗器，于是凌云凤也发出暗器，这一下倭寇叫得更响。

    只听领头的官兵叫道：“全部拿下！”

    于承珠听得声音熟悉，连忙回头，而那人也瞥到了金花，惊而转头，两人目光一对，都是“啊”的一声叫出来。

    这时候一名倭寇狗急跳墙，撞到于承珠身边，见于承珠倒在地上，狞笑着大叫一声“八嘎”，抡起倭寇就砍。

    凌云凤见状大惊，急忙使用“八步赶蝉”的轻功，快速来到于承珠跟前，长剑一挥，几乎连柄一起刺入倭寇的胸腹间，那名倭寇惨叫一声，随后扑倒，可是他也真够顽强，一边扑倒，一边用力握住宝剑，然后发出临时一击，将倭刀用力投掷过去。

    凌云凤不防备还有这么一手，而且如果她弃剑而逃，那么倭刀很有可能就掷中于承珠。

    如果奋力拔剑，怎奈那是人家拼了性命发出的一击，双只手死死抓住宝剑，鲜血直流，却怎么也不松手，急切之间还难以拔出。

    正在凌云凤左右为难之际，只听一声虎啸，“嗖”的一声，一人窜过来，“嚓哴”一下，那柄倭刀被劈得远远弹开，飞得老远。

    凌云凤正想询问，只听于承珠叫道：“许大人。”

    原来来人竟是许忠。

    许忠上前拉起于承珠，道：“我看到倭寇身上的金花暗器，料想是散花女侠所为。”

    于承珠擦了擦汗，道：“惭愧。”

    她偷眼望去，只见在场的官兵有不少是她认识的，曾经来过储仙岛的，连林鸽也在。

    他们倒是都安好，可是储仙岛却不知如何，想到这里，她眼眶一红。

    凌云凤却问道：“你们认识。”

    于承珠道：“都是朋友。”

    许忠问道：“这位女侠是？”

    凌云凤道：“我叫凌云凤。”

    许忠道：“原来是红巾女侠，失敬失敬！”

    两人见过一礼，于承珠道：“许大人，我有一事向你打听。”

    她之所以插话，是因为凌云凤到底是女匪，这官匪结交，到底不便，所以打了一个岔。

    许忠明白她的意思，道：“于女侠，还是借一步说话。”

    于承珠和凌云凤打了招呼，凌云凤点头。

    两人来到僻静处，许忠道：“请恕小的无能。”

    于承珠吓了一跳，他这么一说，恐怕叶成林真的凶多吉少了。

    她捂住胸口道：“你把情形告诉我！”

    许忠道：“俞大猷将军去拜访叶岛主，其实大家都知道这是想联合起来一起抗倭，对于海防是有帮助的。平时叶岛主也做了不少帮助渔民的好事，可是……”

    于承珠不耐烦起来，这时候提到叶成林的过往，只会勾起她的伤心，她打断道：“那么究竟如何？”

    许忠道：“上头吩咐，要炮轰储仙岛，一个也不留，而且还要告知俞将军，那是杀鸡给猴看。”

    于承珠冷笑道：“敢情我们都是牲畜！”

    许忠随口一句话，不想惹来了于承珠的愤恨，一时之间倒不知如何是好。

    于承珠也自知失言，道：“你继续说吧。”

    许忠道：“那一天炮轰时，我和林鸽商量了，林鸽说无论如何都要趁机告知叶岛主，这正合我意，所以故意喧闹着冲上岛去，林鸽寻机找到叶岛主，可是叶岛主忙着收拾衣物，怎么也不肯走，催得急了，他却说，可惜了翕儿的埋骨之处，她才刚下葬。”

    于承珠想到当时的情形，眼泪忍不住如同断线的珍珠，滚滚落下。

    许忠道：“后来叶岛主找到张大侠，张大侠抱着张夫人的尸体，三魂不见了七魄，叶岛主和林鸽好说歹说，连推带搡把他放入小艇，让他逃生。”

    于承珠忍不住哭道：“师父！”

    她想象得到当时师父是何等伤心，何等失魂落魄，这种感受现在都觉得感同身受。

    她恨不得当时就跟师父在一起，起码在师父悲伤的时候，还能陪伴着他，或者抱着他，让他所有的伤心都宣泄出来，如果当时救下师父的不是凌云凤，而是她于承珠，由她来照顾师父的起居，这一段时间想必也是很美很美的。

    想到这里，她的眼泪哪里还忍得住，唰唰唰地直往下流。

    许忠继续道：“他们在找你的时候，林鸽眼尖，忽然看到一条人影飘过，他认出是绿袍沧浪。我们这才知道，恐怕张夫人就是绿袍沧浪杀死的。”

    于承珠啼笑皆非，知道他们讨厌绿袍沧浪，可事实并不是如此。

    但这件事让她怎么说呢？

    倒是无端地让绿袍沧浪替她背了黑锅。

    只是一转念，于承珠觉得这也不错，绿袍沧浪确实不是好人，而且于承珠还有一个不讲道理的念头：“如果他真的是好人，为什么在师母遇难时，他不出手相救呢？这也不算冤枉他。”

    可此念一起，于承珠又是哭笑不得，还有谁比她更清楚当时的情形，怎么自己做的，非要赖到别人身上，哪怕那人不是好人？

    