
    于承珠赞道：“云凤姐姐，果然更上一层楼。”

    比起往昔来，凌云凤的剑法更为成熟，出手也更为老练，她不出剑则已，一出剑就刺伤对方的关节。

    这样不是伤人立死，却是让人痛得满地打滚，颇有震慑效果，尤其是现在，看着像是倭寇聚集出动。

    于承珠也不示弱，当下两把宝剑一个交叉，如同一把剪子一般平推出去，到了中途，忽然剑锋错开，这样一来，剑锋扫出，伤了四名倭寇，剑尖挂处，又伤了两名。

    一瞬间，于承珠就伤了六名倭寇。凌云凤见状，竖起大拇指，赞道：“好！”

    于承珠得意之余，忽然想到一事，心道：“看云凤姐姐的剑法既新奇，又有效，不如让我试试看。”

    心念方动，宝剑已经应而出招，使得就是凌云凤适才的招数，凌云凤一边杀敌，一边忍不住“噫”了一声。

    这一下于承珠胆气更壮，一开始只是把中剑的六名倭寇补上一剑，可后来，她自己都不自觉地用上了这套剑法，其中的精义凌云凤已经跟她说了，她本就聪明，对剑术领悟也快，不一会儿，已经使得似模似样。

    凌云凤看得哈哈大笑，忍不住道：“珠妹，如果不知道，还以为你是另一个我呢。”

    于承珠剑花一挽，看似收剑，却又掠了过去，剑尖一挑，一名倭寇又中了一剑，她道：“云凤姐姐，你令我向往。”

    凌云凤一剑削翻了一名倭寇，闻言诧道：“好端端的，你向往我做什么？”

    做什么呢，自然是可以独立生活。以前于承珠没那么深的体会，如今只有她一个人，不得不独自生活，自然羡慕起凌云凤来。

    如果早一点能够独立生活，把自己照顾好，那么她就会少很多烦恼了。

    这就是她羡慕凌云凤的原因，只是怎么说呢？

    于承珠一犹豫，这时两名倭寇分别从两侧袭来，于承珠反应迅速，急忙一剑指出，另一剑随即配合，可是才一出，她忽然想道：“我这是用师门的剑法呢？还是用双剑合璧？”

    这么一想不要紧，打斗片刻哪里容许开小差，这一下两名倭寇已经欺上来，于承珠猛然惊醒，管它三七二十一，怎么顺手怎么来。

    可是迟得这么一迟，思想上的迟疑，牵动了手脚的快慢，这一下她不但慢了半拍，而且出剑还在师门的双剑合璧和凌云凤的独门剑法中游移不定。

    战斗中哪里容得这般拖泥带水？只听“嗤”的一声，于承珠急忙用“穿花绕树”的轻功闪开，可是已经来不及了，右肩染血，被划了一刀。

    凌云凤不虞有他，急忙唰唰两剑，刺伤两名倭寇，上前两步，问道：“珠妹，你没事吧？”

    她也觉得奇怪，怎么好端端的，于承珠会受伤？按理不会呀。

    跟她交手的倭寇虽然凶猛，可是武功上并不如她们，于承珠不可能无法应付，更别提会受伤了。

    于承珠点了伤口附近的几处穴道，先止住了血。她摇头道：“没事。”

    凌云凤再要询问，却见倭刀霍霍，一名倭寇已经杀到，凌云凤无暇再问，运剑如风，先杀了几名倭寇再来问候。

    于承珠被凌云凤的关切倒是弄得额上出冒汗，她很珍惜和凌云凤的姐妹之情，可是储仙岛上的事情叫她怎么去跟凌云凤去说？

    如今，她可不能没有凌云凤这个好姐妹了。

    一起心动念，烦恼又生，这时候忍不住头眼昏花起来。

    原来烦恼心生，颇耗气血。于承珠伤后并未痊愈，加上一场打斗，精力消耗，再加上受了伤，这一下原有的不足，都并发出来。

    于承珠一咬舌尖，让自己清醒过来，暗道：“不能再烦恼了。”

    心中警摄，可是烦恼才不来管它，要来的继续来。

    于承珠银牙一咬，继续杀敌，就借着浴血奋战，和烦恼告别吧。

    可是她面对的是凶如豺狼的倭寇，尽管说武功不算上乘，可是力气不小，而且人又多，平时这样的厮杀还则罢了，如今越是气血不足，就越难应付。

    不到二十招，于承珠的头昏更加厉害。

    眼看一名倭寇执刀砍来，于承珠霍的一个凤点头，刚要让开，忽见他胸腹间露出老大一个破绽，当下白云剑一横，一剑划过，青冥剑跟着刺出，结果了他的性命。

    可是倭寇的临时惨叫未已，于承珠又是一阵头昏眼花，这时候两名倭寇并肩执刀，迎风而斫。

    于承珠正要应敌，忽然脚下一绊，她站立不稳，一跤跌倒。

    这是气血消耗得厉害，身体提出的信号，这时候哪怕是很小的一块石子，都很容易将她绊倒。

    于承珠暗暗吸了一口气，顺势到地时，就地一滚，两把剑削出，只听“啊啊”两声惨叫，这两名倭寇纷纷到地，痛苦不已。

    凌云凤又一剑结果了一名倭寇，笑道：“珠妹，我还担心你出事了呢，原来是用计，吓死我了。”

    说着她擦了擦额上的汗珠，原来看到于承珠这么一倒地，凌云凤着实为她着急，额上不禁冒出汗水来。

    于承珠心中感动，却暗呼：“侥幸。”

    她很清楚自己的情形，只怕再战下去，自己会支撑不住。

    可是这时候的倭寇接二连三纷纷冲上来。

    于承珠一咬牙，强撑起身体，暗道：“拼了。”

    她凝视着白云和青冥两把宝剑，心道：“师父，师母，就算欠你们的，现在也还给你们，希望你们让我安心，别再让烦恼来找我了。”

    她知道烦恼因心生，多半还是为了放不下张丹枫，对云蕾和张翕之死心生愧疚。

    可是如果手执白云和青冥两把宝剑，为了保护渔民，跟倭寇死战到底，那也是酬还了孽业，如果就此烦恼减轻，倒也是一件幸事。

    其实从于承珠成长之初，就是烦恼不断，她以为自己是习惯了，谁知道如今什么都变了，她开始讨厌烦恼，讨厌一直跟随着她的烦恼了。

    如有慧剑，但斩烦恼。

    这时就听人声喧闹，有人叫道：“官兵来了！”

    