
    凌云凤道：“是了，如果没见过，怎么会在海里呢？只是不知道他们离开后发生了什么？”

    她没疑心于承珠，所以自己在设想，估计是张丹枫和徒弟于承珠见了面之后，碰到了海上风浪。

    于承珠不禁擦了擦汗，道：“你可检查过师母的遗体？”

    凌云凤道：“看过，她是被人刺伤的，只是伤口浸泡了海水，看不真切，真不知道是什么人有这等能耐，对了，最近又出来什么高手吗？”

    于承珠已经知道凌云凤并不知情，心中暗呼侥幸，不由得暗暗道：“师父，谢谢你。”然后有又默默地祷念着师母，暗道：“师母，弟子多为你念经祈诵。”

    凌云凤见她呆怔出神，忍不住推了她一下，道：“珠妹，你怎么了？”

    于承珠这才惊醒，道：“当日是有官兵来袭，还有红衣大炮来轰，成林把我扔在小艇上，至今我还不知道他的下落，不过，当日我看到了绿袍沧浪。”

    凌云凤道：“谁是绿袍沧浪？”

    于承珠把绿袍沧浪的事一一说了，凌云凤惊道：“这不是又一个乔老怪吗？”

    于承珠道：“比起乔老怪，他更为厉害。”

    凌云凤道：“还有这样的人？”

    于承珠道：“你是没见过他的厉害。”

    凌云凤道：“我倒要见识见识。”

    忽然她想到一事，道：“珠妹，你陪我去华山一趟吧。”

    于承珠诧道：“去华山作甚？”

    凌云凤道：“你有没有听说这么一个传言，据说是华山上出现了紫青双剑。”

    于承珠道：“紫青双剑？”这都是传说里的名剑，可是谁也不曾见过，也不知道真的假的。

    凌云凤道：“不错，有人说华山玉女峰的黄龙洞中，藏着传说中的紫青双剑，可是无人能够接近，一经走近，立刻被暗器所伤，而且周围还有狼群看护，说得神乎其神。”

    于承珠道：“怕是以讹传讹吧。”

    凌云凤道：“那也是有鼻子有眼，还有三五个门派的弟子去看，结果非死即伤，只有青城派一个弟子被狼咬伤，幸亏逃得快，这才把消息带回来。”

    于承珠道：“这么一来，就算是假的，也变成真的了。”

    凌云凤道：“名剑利器，本就是武林中人梦寐以求的。”

    于承珠心如止水，她有了白云和青冥两把剑，对外面的什么神兵利器都不感兴趣，再好，还有白云和青冥好吗？

    可是看得出来，凌云凤很向往，很想去瞧个热闹，把宝剑抢回来。

    于承珠不禁暗暗叹道：“我和云凤姐姐比起来，真是不知道幸福多少，我只要继承就行了，什么都是现成的，而云凤姐姐什么都要靠自己。”

    心中一动，又觉得也许到手的都会不珍惜，她是如此，凌云凤看着又何尝不是如此呢？非要自己去争取，这样得来的才是自己的。

    于承珠微微一笑，道：“你先陪我几天，等到了消息，我就陪你去华山。”

    凌云凤笑道：“好！”

    可等了几天，还是没有人来，而于承珠的毒伤渐渐的好了起来，但内力还是没有完全复原。

    于承珠想，这也不能勉强，而且凌云凤的到来也给了她新的气息，她之所以留恋这里，是因为太多的不舍，舍不得割舍的过去，有对张丹枫的痴恋，也有对叶成林的感念，这一切叫她怎么能遗忘呢？

    但是凌云凤好像有一种奇异的力量，她认为在热火朝天的生活中，照样可以修炼武功，这种想法，使她有一种独特的气质。

    跟她在一起，于承珠也渐渐感觉到，既然在生活中受了伤，那么就要生活中去愈合，不要过分纠缠了。

    所以这一天她一直在念经，这是一种告别，向着过去告别，给过去的人祝福，也给未来的自己祝福。

    凌云凤也没想到她会这样虔诚，只是海岛的经营接二连三的被毁，难怪她需要寻找心灵的寄托，那么也就不去说她了。

    于承珠在离开时，忽然微微一笑，将白云剑递了过去，凌云凤一愕，于承珠道：“现在还没到交托的时候，倒不如先借给你用。”

    凌云凤哈哈一笑，道：“珠妹，谢谢你了，只是，如果我用惯了，舍不得还你怎么办？还是靠我自己去拿吧。”

    于承珠暗暗叹息了一声，她经过一天的念经，心头明净了许多，既然把白云剑出借，那是放下，也是告别过去的意思，可是没想到凌云凤大气凛然，并不想掠人之美，这样白云剑又回到了于承珠的手里。

    于承珠心道：“该是自己的，也是逃不掉的。”她想起了云蕾，忍不住摇头，又想起了自己的业力，却是忍不住苦笑。

    凌云凤见她神情多变，心道：“怎么珠妹这么多愁善感呢？”

    于是她道：“珠妹，你的心意我心领了，这样吧，我把我的剑法设想跟你说，你也提提建议，看看哪里需要改善。”

    于承珠笑道：“求之不得，这样岂不是便宜了我？”

    凌云凤笑道：“跟我还客气什么？”

    这时忽然人声涌动，有人大叫倭寇来了。

    于承珠和凌云凤对视一眼，心意互通。

    凌云凤拔剑出鞘，上前一步，道：“来得正好！”

    于承珠也拔出双剑，道：“不错，就在我们临走时，为乡民除害吧！”

    两人四目相对，莫逆于心，莞尔一笑，忽然长啸一声，两条身影夭若游龙，跃入骚乱的人群中。

    这时一只鸟被惊飞，从于承珠的肩侧飞起。

    于承珠含笑看着那只鸟，心道：“师父，无论我变成怎样，该是我的本色，我还是不会变。”

    笑犹在唇，宝剑如虹，将渔民拦在一边，却如切瓜菜似的刺向倭寇，只听“叮当”之声不绝，于承珠双手拿得都是宝剑，将倭寇的倭刀削得遍地都是。

    凌云凤一剑扫出，已有两名倭寇中剑倒地，凌云凤笑道：“到底是宝剑，管用得很。”

    于承珠微微一笑，却发现中了凌云凤两剑的倭寇倒地后呻吟不止，就地打滚，痛苦不已。

    这情形和之前与罗波及手下的那一战情形相似，而她这里，只是把对方的兵刃削断而已。

    