
    关泰道：“你倒是说清楚，这紫青双剑到底是真的还是假的。”

    连彬道：“我也是为了紫青双剑而来，这种知名古剑，无论是谁得了，回去都可以荣耀师门。”

    乔虎冷笑道：“不用说得那么好听，只怕是为了自己吧。”

    连彬道：“那不管怎么说，总得先有吧。”

    乔虎是存心为难，而连彬避而不谈，却把注意力放在紫青双剑上面。

    关泰道：“不错，继续说。”

    他这么一说，乔虎也不说话了。

    连彬道：“我顿时竖起耳朵，看那绿袍沧浪如何回答。”

    他还按照当时的情形来说，有人已经叫道：“别那么费劲，直接说事情。”

    连彬道：“绿袍沧浪道，不错，紫青双剑只是一个幌子，是我招来天下群雄。”

    此言一出，有人已经骂道：“神经病，吃饱了！”

    有人说道：“不对，他说没有就真的没有吗？”

    还有人说：“要不，再去看看？”

    连彬道：“当时毕帮主也是破口大骂，说你吃饱了没事干，要这么玩儿？绿袍沧浪道，跟大家开个玩笑而已，再说，如果不是这样，你怎么会来呢。”

    乔虎忽然道：“对呀，毕帮主不拿剑的，他为什么要夺紫青双剑呢？”

    连彬道：“听下去吧，绿袍沧浪继续道，你要紫青双剑无非想和张丹枫的双剑合璧一决高下罢了。”

    于承珠却心中一紧，暗道：“如果他得了紫青双剑，岂不是要马上通知我？”她顿时明白，只怕毕擎天这一回是为了她而来。（毕擎天与于承珠的事详见梁羽生著作《散花女侠》）

    连彬道：“毕帮主道，你管我呢！绿袍沧浪笑道，到时候你只要要通知姓于的女娃儿，可惜，你现在见到她会失望的。毕帮主道，胡说！绿袍沧浪道，你还不知道吗？于承珠这贱婢弑杀了她的师母，谋害了她的小师妹，为的是谋取她那位天下第一剑客的师父张丹枫。”

    此言一出，于承珠急忙扶住了柜台，人犹自摇摇晃晃。

    凌云凤马上搭了一把手，只见于承珠眸中蕴泪，脸色惨白，胸口起伏不停。

    凌云凤道：“听他鬼扯，你怎么可能是那种人，编故事也要有个由来。”她是压根儿不信。

    于承珠心中感激，只是心头更为不安，暗道：“假如哪一天她真的知道我是这么做的，那么她会如何呢？”

    这份惶恐不安，比起昔日获悉父亲将要被问斩来，更为压抑。

    当下也有人说道：“胡说，于女侠怎么可能是那样的人。”

    有人道：“他到底想干嘛？一会儿说紫青双剑是假的，一会儿说于女侠弑杀师母，到底想干什么！”

    还有人说：“空穴来风，未必无因，倒要听听于女侠为什么要这么做。”

    马上人群中的声音就分为两种，一种是想听热闹，看看究竟是怎么一回事，另一种是根本不相信。

    凌云凤见不信的人占了多数，笑道：“你看看，连路人都不信。”

    一瞥眼见到于承珠睫毛上沾着泪珠，若有所思，脸色仍是一片苍白，心中不免奇怪，按理说，假如没有这么回事，也没必要这样反应，不过料想是身子未痊愈，还是有些难受吧。

    她也不在意。

    关泰道：“别吵了，听你们说，还是听他说！”

    有人道：“好了，好了，我们不说，听下去吧。”

    还有人应付：“听下去，听下去。”

    连彬道：“毕帮主忽然哈哈大笑，道，你从哪里听来的，还是你自己编出来的，打死我也不会相信于承珠会这样干，你骗我过来，只是为了告诉我这么一件事？”

    有人道：“不错，连毕帮主也不信。”

    有人道：“那么他为什么这么说呢？”

    顿时声音又分成了两种。

    连彬道：“绿袍沧浪道，如果于承珠真的这么做了，那是要开武林大会公审了。”

    他说得好像已经确认了一般，这让大伙儿都不知道是真还是假。

    连彬继续道：“绿袍沧浪道，我之所以要以紫青双剑为幌子，就是要召集大伙儿，把这件事给披露出来，如果不信的话，你们大可以去问于承珠。”

    有人道：“问于承珠，这又是何必？真的是她杀的，她会承认吗？”

    这么一说，大家倒是纷纷认同，只是这么一来，好像真的就是于承珠杀的一样了。

    凌云凤听了不平，正要站出来说话，可是衣袖被于承珠扯住，于承珠道：“云凤姐姐，我们走吧。”

    凌云凤心中一奇，却道：“我还想听下去，想知道绿袍沧浪是什么人，听完这段再走吧。”

    于承珠点了点头。

    连彬道：“毕帮主道，怎么就这么确定吗？绿袍沧浪道，如果真是于承珠做的，她也不会不承认，你去问一下不就清楚了吗？毕帮主道，你胡说什么！说着两人动上了手，毕帮主一掌拍出，谁知道绿袍沧浪不让不避，反而迎上，只听轰的一声，两人所在的庭院中翠竹折断，假山崩裂，可是两人的身影还是岿然不动。”

    有人道：“哟！这就拼上了内力？”

    有人道：“毕擎天的武功不俗，内力更是所长，如今江湖上还有几个人能经得起他一掌的？”

    有人道：“怕是霍天都。”

    有人道：“要是乔北溟还在，应该行。”

    有人道：“乔北溟都出来了，那么张丹枫也行。”

    有人道：“石惊涛，对了，铁镜心只怕也行。”

    提到了铁镜心，就有人道：“铁镜心不是据说和毕擎天争夺过于承珠吗？要是毕擎天来了，铁镜心恐怕不会不来。”

    于承珠在一边听得啼笑皆非，这明摆着是在看热闹。

    有人道：“不错，据说那时候于承珠在铁镜心、毕擎天和叶成林三个人之中挑选，后来选到了叶成林。”

    有人不服气，道：“这于承珠是谁呀？公主吗？还摆绣楼丢绣球，要人家来抢，一个不算还要三个。”

    有人道：“这还不算呢，她真正爱的并不是这三人中的一个，而是她的师父张丹枫。”

    这么一来，越说越离谱，也越说越热闹，大家纷纷在说闲话。

    