
    场中很明显有一个人是从华山回来的，他说：“现在华山附近都是江湖人士。连丐帮的毕擎天都派人去看看。”

    有人问：“那么毕帮主呢，有没有见到他？”

    那人道：“没有见到。”

    另外一人道：“你到底去过华山没有？我是见到了毕擎天毕帮主的。”

    这么一说，大家的耳朵都竖了起来，连于承珠也想听听毕擎天的下落。

    先前那人是崆峒派的乔虎，听了有人见到毕擎天，心中不服，道：“你又是哪位？”

    后面那人道：“在下嵩阳派连彬。”

    乔虎道：“你也不是嵩阳派的大弟子，你怎么可能见到毕帮主，吹牛！”

    连彬道：“我也没想到会见到毕帮主本人，那是机缘巧合。”

    被他这么一说，好像事情更确凿了。

    余人问道：“到底怎么样，你倒是说呀。”

    听故事要紧，真假暂且不论。

    连彬道：“我在华山脚下投宿时，见到一人很像是毕擎天毕帮主，可是吃不准是不是。本来也没在意，可是有一个穿绿袍的老者，跑过去叫了一声毕擎天毕帮主，我这才大吃一惊，敢情近在咫尺的就是毕擎天帮主？”

    他的话勾起了大家的兴趣，有人催道：“后来呢？说下去，说下去！”

    乔虎道：“怎么你无意间就会撞见毕帮主？”

    他这么一说，其他人就不服气了，道：“狗屎运行不行？”

    却听“啪”的一声，有人重重的拍了一下桌子，顿时桌上动了多了一个掌印，入木三分。

    那人站起来喝道：“要听故事就坐下来，不听的话就滚，话这么多！”

    这是高级客栈，桌子是用紫檀木做的，这么一拍，顿时小二急了，道：“我的桌子！”

    那人相貌粗豪，随手丢了一锭金子过去，道：“够不够？”

    小二要接，可是忽然金子往下一坠，居然笔直地嵌入柜台，小二见金子与柜台差不多成一直线，眯着眼用手去勾，哪里勾得着，小二都要哭了。

    凌云凤笑了笑，于承珠却拔下金钗，夹住了一挑，顿时金子往上一跳，小二见状，马上伸手去接，这才接下来。

    凌云凤道：“看来连这都够了。”

    于承珠笑道：“他倒是不肯吃亏，把两张桌子的钱都算在一起。这才如此出手。”

    凌云凤道：“看他拍一掌的架势，是出自洛阳的大摔碑手，洛阳多出富豪，出手豪阔也是情理之中。”

    两人相视一笑，而刚才丢金子的那人正是从洛阳来的关泰，一听凌云凤叫出他的师门，不禁打量了两眼。

    凌云凤毫不在意，落落大方。

    关泰倒是暗自心惊，料想不是一般人物，再扫一眼旁边的于承珠，却见她若有所思。

    如今的于承珠哪怕是在聆听别人讲故事，她的神情还是三分凄楚，三分抑郁。

    关泰不禁多看了她两眼，凌云凤一瞪眼，上前一步，关泰还没反应过来，乔虎倒被他制服了，乖乖地不敢搭腔。

    连彬继续道：“我在想这个穿绿袍的老者又是何人？怎么好像没听说过他。”

    于承珠却是听得心头咯噔一下，还会有谁，只怕是绿袍沧浪。

    连彬这一问，问到了大家的心中，在场纷纷道：“对呀，他是谁呀？”

    连彬看到支持他的人越来越多，不禁微笑道：“只听那人道，老夫绿袍沧浪。”

    “绿袍沧浪？”这个名字还是陌生的。很多人纷纷摇头道：“没听说过。”

    连彬道：“他久居海外，很少到陆地来，所以知道的人不多。”

    有人问道：“那他怎么会认识毕擎天毕帮主？”

    连彬道：“我也是这么想的，只听绿袍沧浪道，老夫约你前来，你倒是如时赴约。”

    在座听了无不惊讶，有人道：“啊，是他约了毕擎天毕帮主？”

    连彬道：“我怎么觉得这事儿透着古怪呢。”

    关泰道：“毕帮主是何等样人，怎么会听一个名不见经传之人所遣，要他去哪儿就去哪儿呢？”

    连彬道：“我也是这么想的，只听毕帮主道，既然是你约我而来，那么紫青双剑的传说是杜撰的不成？”

    此言一出，皆都失色？

    连凌云凤也吃了一惊，上前一步，道：“此话怎讲？”

    有人道：“是啊，这不是寻开心吗？”

    还有人道：“这是为什么呢？”

    众声纷扰，把凌云凤的声音压了下去，于承珠却道：“他是做得出来的。”

    她的声音并不大，在嘈杂声中根本听不清，可是凌云凤却听得一清二楚。

    凌云凤回头道：“怎么回事？”

    于承珠正想说话，可连彬又说道：“只听绿袍沧浪笑道，不错，到底是毕帮主，一针见血，马上就知道是怎么回事了。”

    这时大家议论纷纷，有的道：“什么？真的是假的？”

    有人道：“什么真的假的，到底是真的，还是假的呢？”

    有人道：“紫青双剑还是假的，他准备干嘛？”

    还有人道：“胡说，怎么可能是假的。”

    于承珠听得忍不住摇头，心道：“消息一经传放，是真是假，就不由自主了。”

    她看得很清楚，尽管连彬说出来了紫青双剑的传说是假的，可是还是有人相信，有人不相信。

    那是因为很多人更愿意相信紫青双剑是存在的，不愿意它是假的。

    这不就跟做出来的事情一样吗？既然做了，那就身不由己了。

    于承珠不禁黯然，她想到的还是弑杀师母，害死师妹的事情，不知道今后还会有什么后果需要承担。

    有人既然说了紫青双剑的传说不是假的，自然有人响应，只听一声比一声更高，叫道：“对，对，是真的。”

    “不可能是假的。”

    “一定是真的，他胡说！”

    关泰一拍桌子，喝道：“静一静！”

    适才他露了一手掌力，大家见了还真害怕，现在被他这么一吼，他的嗓门本就大，这样一来，更是极有声威。

    马上，看到效果了，大家还真的静下来了。

    凌云凤笑道：“都是蜡烛，不点不亮！”

    她是一句玩笑，于承珠却心道：“有些事情其实不做是不知道的。”

    今后如何，她并不知晓，可是做了也就做了，而且也有做了的好处，于承珠心神又是为之一定。

    