
    这一觉不知道睡了多久，于承珠悠悠醒转时，只听凌云凤笑道：“珠妹，你总算醒了。”

    于承珠懵懂不知，道：“这是在哪里？”

    凌云凤道：“这里是客栈，人家本来不让我们住的，我加了三倍的银钱，人家才肯的。”

    于承珠心道：“难怪被褥这么软，看来是住得蛮高级的。”

    她掀被子起身，凌云凤马上倒了一杯水，道：“你昏睡了一天一夜了。”

    于承珠道谢后，接过水就喝，她这时候是缺水的状态，幸亏有凌云凤在侧。

    凌云凤道：“我看你吐血晕倒，快点把你带到安全的地方，附近好在有一家高级的客栈，那么快点投宿，我说你中暑了，一会儿就好了，人家还不信，不要发生什么事情，好说歹说，再多花点钱，总算大功告成。”

    她说得轻描淡写，于承珠知道她一天一夜恐怕都陪着自己，于承珠道：“辛苦姐姐了，你都没好好地睡吧。”

    凌云凤道：“哪里，我也睡了一会儿。”

    她忽然想起一事，道：“珠妹，你还是多休息几天吧。”

    于承珠愕然，凌云凤的眼睛盯着她，道：“我替你运功守护心脉，发现你体内寒湿很重，淤结于内，平时还看不出来，可是每时每刻都在耗你的心力，你每天的内息都要耗费在这上面，还要让外表看不出来，你这样的话，后患会很严重的。”

    于承珠差一点呛到，没想到凌云凤出于关心，还是发现了她的内情，这是她不愿意面对，也不愿意告知的。

    好在凌云凤并没有多想，继续道：“你生活在海岛上，终究是辛苦，现在又是伤心过度，再要赶路，我怕你吃不消。”

    于承珠强笑道：“不用，我想早点帮你拿到紫青双剑，这样吧，记得以前师父给你看过《玄功要诀》，不如我把练习的窍门和心得告诉你，就算有什么事，你也可以替我看待。”

    这话听上去，像是于承珠有求于她，要她帮忙。

    其实是于承珠借着武功的修炼，转移凌云凤的注意力，让她不要太过关心自己，免得内力没有恢复的情形被她看穿。

    果然凌云凤大为受用，道：“我也不让你吃亏，我把我的剑法领悟告诉你，跟你交换吧。”

    于承珠眼下需要独立面对一切，而凌云凤的这套剑法正是她独立参研出来的，比起凌云凤本人来，现在的于承珠无疑更需要这套剑法。

    她需要这套剑法的独立精神，可以依靠，但是不会过分接近。

    于承珠笑道：“那好，你倒是不肯吃亏。”

    凌云凤道：“以前觉得自己是晚辈，张大侠有意提携，自己领受就好了，可现在越来越觉得，如果跟他交换，无疑更好。那时候哪里知道长辈需要什么呀！”

    说着大有不甚唏嘘之意。

    于承珠心中一动，这番话也大大的打动了她，不错，小时候哪里知道长辈的心情，能够得到指引，也就觉得是好事。

    于承珠强笑道：“其实你这么独立的研发出反天山剑法，师父看了会很高兴的，自然愿意指点，你本就是用你的独立，来和他的经验见解来交换，不必追悔了。”

    凌云凤捋了捋头发，道：“现在和以前想法不同了，以前如果张大侠可以照顾到我们这些晚辈，就会觉得很开心，而现在，看他丧偶之后的伤心摸样，我这才发现，之前都没有好好地去为他做些什么。”

    原来她是看到了后来的情形，不禁愧疚追悔。

    于承珠笑道：“师父自有他的想法，假如要这么依赖小辈，只怕他也不乐意吧。”

    话虽如此，她在安慰凌云凤，心中却越来越往下沉，心道：“那么师父失去了师母，他会续弦？还是宁愿独自一人？”说实话，她还真的很难判断，总觉得都有可能，但是又都不可能。

    最近从许忠口中获知了叶成林的死讯，她想起了父亲于谦，又觉得师父张丹枫会照顾自己，那是看在父亲的面子上，如果她的任性和小心思说出来的话，师父也不见得会接纳。想着又是一阵黯然神伤。

    凌云凤笑道：“那么不说了，咦！”

    她看到于承珠抑郁的样子，忍不住“咦”了一声，于承珠惊而警觉，道：“怎么了？”

    凌云凤道：“你别再这样愁眉苦脸了，也许以前没什么的，可是现在你的气血不足，再要如此耗费心力，就怕你过分耗神，对你恢复不利。”

    于承珠笑道：“你管得太宽了！”

    虽然在打闹，可心中感动，知道凌云凤是真的关心自己，才会这么唠叨的。

    如今岛毁人亡，恍如一梦，凌云凤的关怀，还真是温暖了于承珠的心。

    凌云凤意思是再休息几天，于承珠却要继续赶路，她是想着借着旅途的劳累，来消磨心思，别让自己总是胡思乱想，所以她是一刻也不想停顿。

    只是她也忍不住苦笑，暗道：“原来是我的胡思乱想引来了这些变乱。”

    一开始是因为动荡和变迁，她才会心情激荡，想法很多。

    可如今都是习惯了，反而因为胡思乱想，引来了这些变迁。

    于承珠摇了摇头，却也无可奈何。

    凌云凤拗不过她，也情知她接到噩耗，心灵上是受到了极大的打击，她也需要四处散心，那么顺着她吧。

    两人下楼来结账，可此时的大厅里人满为患，两人心中奇怪，怎么这时候会有这么多人。

    凌云凤笑道：“小二，我说我的妹妹只是中暑吧，看现在不是好端端的吗？”

    小二笑而低头，凌云凤道：“怎么现在有这么多人？”

    小二就怕她来追讨三倍房金，看她不说下去了，不由得心中舒了一口气，道：“他们是从华山而来，在说争夺紫青双剑的故事，所以听的人越来越多了。”

    听到华山以及紫青双剑的字眼，凌云凤和于承珠的耳朵不禁都竖了起来，凌云凤道：“那么我先听听故事，再来结账。”

    小二道：“这……”

    凌云凤笑道：“三倍的房金，让我听一会儿故事，还是你们赚的。”小二这才不说话。

    