
    一听到这种八卦闲话，很多人都来了精神，纷纷打听是怎么回事。

    其中有人知道的，那么就一一讲来，有的不知道的，那么就仔细去听，这个认真的劲儿，比起学堂里教书听课，还要认真十倍以上。

    有人听得饶有兴趣，笑道：“那么于承珠那时候为什么不嫁给她师父做小呢？”

    看热闹还真不嫌事儿大，这么一来，大家都痴头怪脑地笑，有人还说：“是呀，男子汉三妻四妾很平常的。”

    更有人说：“有财有势的人家不是把养女当妾的吗？很平常的。”

    这越说越不堪入耳，凌云凤听得气往上冲，又要上前理论，于承珠却拦着道：“难道还能堵得上悠悠众人之口。”

    凌云凤想想也是，只是心中不忿，道：“哪有这么胡说八道的道理。”

    于承珠道：“不堪之人有不堪之人的活法，他们就是这样的，见怪不怪，其怪自败。”

    心里倒是觉得，假如一开始就什么都不顾，倒也省事了，如今想来，也是自己头脑里的条条框框太多，所以活得不痛快。

    真要是像那些人口中说的那样，虽然也是被人笑，却也顺了自己的心，可眼下呢，心不顺，气不畅，活得反而太纠结了。

    她听着倒不像是闲话，反而觉得如果早一点听到，也许就可以活得更加畅快一些。

    凌云凤却在摇头，暗道：“承珠妹妹的涵养功夫真是越来越好了。”

    只听关泰道：“别吵！”他一出声，大家都不说话了，听连彬接着说。

    连彬继续道：“两人双掌一交，只见毕帮主脸色由青转白，复由白变青，如此转了三次，而绿袍沧浪的脸色如常，忽然毕帮主哇的一声，吐出一口鲜血来。”

    话音未落，大家已经叫道：“什么？毕帮主还不如那个绿袍沧浪？”

    有人道：“这绿袍沧浪是什么来头。”

    还有人说道：“既然武功都在毕帮主之上，那么他的话可信，看来紫青双剑不但是假的，于承珠弑杀师母的事也有可能是真的。”

    有人说道：“我不信紫青双剑是假的。”

    有人道：“紫青双剑是假的我信，可于承珠会犯上作乱，欺师灭祖，这就难以让人相信了。”

    还有人道：“武功那么高，怎么会胡说八道呢？我相信都是真的。”

    议论声此起彼伏，什么说法都有。

    这么一来，倒是对绿袍沧浪的话又多信了三分。

    关泰道：“好了，吵什么！”

    他的嗓门大，一句呼喝，把大伙儿的声音都压了下去。

    连彬道：“毕帮主喝道，你想怎的。绿袍沧浪道，只要你去问于承珠，我自然放了你。”

    有人道：“啊？那是毕帮主无法摆脱绿袍沧浪的掌力？那么绿袍沧浪的武功要高到什么程度呀。”

    有人道：“是啊，他的话可以相信。”

    连彬道：“毕帮主却道，不可能，那丫头尊师重道得很，对她的师父敬若天人，怎么会如此胡作非为呢？不可能！”

    这么一说，已经有人道：“不错，毕帮主说得很对。”

    连彬道：“绿袍沧浪脸色一变，只听毕帮主又是一声大叫，绿袍沧浪道，你是不想破坏那丫头在你心目中的形象吧。毕帮主喝道，那丫头岂是你叫得的。绿袍沧浪的脸色又是一变，这一下毕帮主面色越来越白，叫声也开始弱了起来。”

    有人道：“这分明是他的体力弱了。”

    有人道：“不错，绿袍沧浪的武功远在毕帮主之上。”

    于承珠却不曾想到毕擎天还会如此维护于她，心中一阵感动，却又忍不住叹息，暗道：“如果你知道了实情呢？”

    心中着实难以衡量，一旦获悉了实情，他们会如何？

    只怕眼下再怎么帮忙，日后就是怎么的伤心。

    要接着人家的热心来伤害人家，于承珠心中不忍。

    凌云凤道：“看不出毕擎天倒是一条汉子。真是路遥知马力，日久见人心。”

    她只是随口一说，于承珠却心如针刺。

    连彬接着道：“我在一边看得惊呆了，不曾想到还会有那么多的事，此时毕帮主有难，怎么也要去救他，我刚跨出两步，只见绿袍沧浪眼睛一瞪，他的眼睛宛如铜铃一般，我被他瞪得顿时一呆，站在原地不敢动。”

    有人道：“你的胆子也太小了，这就被吓倒了。”

    有人道：“恐怕是人家的眼光吓人吧。”

    连彬道：“这位兄台说得不错，你们是没有见过这种眼光，他瞪你一眼，你会在半夜里做梦时想起这眼光，都会被惊醒。”

    有人道：“这是噩梦啊！”

    还有人起哄道：“噩梦般的眼光。”

    连彬道：“可以这么说，当真是吓人得紧。只听绿袍沧浪冷笑道，看了恨久了吧。我还没答言，只听绿袍沧浪嘿嘿发笑，忽然脚一跺，一颗石子飞来，看似一枚石子，却发出箭矢破空之声，我还没来得及躲，它就来到了我身边，只听嗤的一声。”

    他还没说完呢，底下的人就大叫：“怎么了？”那是听得入神了。

    连彬道：“我好像被人迎面打了一记耳光，反身扑倒。却听绿袍沧浪叫道，什么人！”

    有人道：“还有什么人？”

    大家听得越来越投入，叫道：“快说快说！”

    连彬道：“只听一个清朗的声音传来，前辈何必为难小辈呢？我低头一看，不禁骇然，那石子从我的颈侧擦过，敲在锁骨上，把锁骨敲下去一块凹陷来。”

    说着他扯开衣服，给大家看他的伤势，只见颈侧还有一道淡淡的红印，可想而知当时有多严重了。而锁骨上真有一块凹陷。

    连彬道：“我不看则已，一看顿时眼前一黑，原来他出手之快，不但我无法躲，而且已经打中了，我还要过一段时间才反应过来。”

    大家“哇”的一声，不知道是惊叹绿袍沧浪的武功呢，还是在替连彬呼侥幸。

    这时有人问道：“那么来人是谁呢？”

    这么一说，大家又起劲了，一并问道：“是谁呀？”

    连彬道：“只听一个孩童的声音道，我师父是霍天都。接着还有一个六七岁的小孩过来扶着我。而霍天都道，鸣珂，天云，你们退下。”

    