
    说话间两人已经进入房间，施无求道：“嘘，别吵到于姑娘。”

    他蹑手蹑脚地过来，轻声道：“哎，好起来了，有客人来了。”

    话音未落，凌云凤霍的掀开被子，身如翩鸿，辗转之间，已经从桌上抽出青冥剑来，唰的一剑刺出。

    只听施无求“啊呀”一声，仰面跌了一跤。

    于承珠急忙走出帐内，擦亮火石，把蜡烛点好，手执烛台道：“都是自己人，别打了。”

    凌云凤却道：“且慢，我先试试她的武功。”

    原来凌云凤一剑刺过去，聂青宛到底是习武之人，当下对准施无求的腿弯一踢，施无求这才仰面一跤跌下。

    聂青宛“铮”的一声，青钢剑出鞘，剑花一挽，分刺凌云凤“曲池”、“愈气”和“伏兔”三处要穴，剑花一出，森森寒意透出。

    剑未及身，寒意沁人。

    黑暗中凌云凤目光异于常人，还瞧得正切，只见聂青宛一剑既出，剑光隐隐泛出五彩，仿佛从五个地方刺来一般。

    凌云凤自己就是剑术行家，一见此等剑法，怎么不见猎心喜。

    此时于承珠说了是自己人，要停手，凌云凤哪里肯，自然要先打个痛快。

    施无求哼哼唧唧地爬起来，一见到于承珠，就叫道：“于姑娘，我们找你找得好苦！”

    于承珠“嘘”了一声，道：“噤声！”

    她一开口，施无求噤若寒蝉，不再说话。

    凌云凤一个“游龙转凤”，身形飘动，聂青宛每一剑刺过来，都差了这么一点点，碰不到凌云凤的身子。

    凌云凤笑道：“来得好。”

    话音未落，蓦然出手，青冥剑一出，点的就是聂青宛手腕上的“神门穴”，这一剑又快又狠，说出手就出手。

    聂青宛剑势未尽，想要变招，已经来不及了。

    凌云凤的剑法一出手就是打关节，本来她还要多用一点力，不过见聂青宛年纪不大，武功却精湛，倒是起了怜才之心，出手时，心中一软，收回了几分力。

    可也幸亏她收回了几分力。

    聂青宛可不是名门正派那么讲规矩，她是从生死荣辱中斗争过来的，深知赢了才能说话。

    所以见势不对，她马上身子一矮，同时长剑一横，就地滚过去，把长剑当做砍马刀在使。

    凌云凤一怔，倒没见过这样的打法，不过幸好她用力不多，收了几分回力，现在就可以回旋了。

    她久在绿林，什么阵仗没见过，当下一个“魁星踢斗”，左足踢聂青宛背心的“身柱”穴，聂青宛听得风声知道不好，当下将剑舞得泼风一般，护住身周。

    凌云凤一看这路剑法，不由得“咦”了一声。

    聂青宛瞥到这短短的瞬息，一招“梅开五度”，这一剑是她自己领悟出来的“锦梅剑法”，一剑划出，剑光一长，剑身上泛出五彩锦光，仿若映照着似水流年，金色光华。

    凌云凤从没有见过这种剑法，她的天山剑法已经是萃集十三家剑法的精华，不想，竟然还有没有见过的剑法，她不由得愣了一愣。

    高手过招，哪里容许片刻懈怠。

    说时迟，那时快，聂青宛见机会难得，一招“飞鸟过岭”，连人带剑一起扑过去，剑刺肩井穴，左掌也没闲着，寻机出手。

    却听凌云凤一声长笑，只听“叮”的一声，聂青宛“啊呀”一声叫出来。

    施无求看得惊心动魄，不由得叫道：“宛妹！”

    于承珠却看得真切，到底姜是老的辣，凌云凤的比斗经验远远大于聂青宛，她卖了个破绽，故意缓得一缓，诱使聂青宛近身格斗。

    聂青宛一迫近，凌云凤马上一剑“春云乍展”，她手里的剑是青冥宝剑，削铁如泥，这一剑她不是对着聂青宛，而是对着她的剑。

    聂青宛也机灵，一看这剑就知道锋利无比，哪里敢硬碰，急忙偏开，可这时她一偏开，马上力量分散，而凌云凤这时候也是一掌探出，聂青宛的力量已经不似刚才那么集中了，这一下等于是被迫应对。

    却也逼于无奈，她只有出手。

    只听“砰”的一声，聂青宛噔噔噔连退三步，身影还是忍不住晃了几晃。

    而她的青钢剑来不及避让，适才与凌云凤的宝剑相击，还是少了一个缺口。

    施无求连忙扶住聂青宛，可是才搭上她，他自己也忍不住摇摇晃晃，眼看着要跌倒，还是聂青宛反手一抓，将他拉稳，两个人这才立定。

    而于承珠也扯着凌云凤的手肘，道：“云凤姐姐，得饶人处且饶人。”

    于承珠情知这两人都是练武奇才，一旦碰上了，只怕没有个两三百招，不会结束。

    所以她的劝架也长了心眼，掌力蕴含在小星天，拉着凌云凤的手肘时，也是扣着她的肘关节，不让她继续争斗。

    凌云凤理了理头发，道：“我无意为难她，只是想看看她的武功。”

    这倒是实话，于承珠松了一口气，轻轻放开了她。

    凌云凤道：“能在我面前过得了三招还能稳稳地站着的，确实不多见，你叫什么名字？”

    今时今日的凌云凤是跻身于一流高手行列，她此言非虚。

    聂青宛也知道遇到了高手，也捋了捋头发，道：“我叫聂青宛。但是你不是我前辈，也没比我大多少。”

    这句话是孩子气，可凌云凤也非常受用，笑道：“十岁是一辈，你我怎么说也超过十岁了，大你一辈怎么也算得。”

    施无求道：“这倒也是。”

    聂青宛道：“算你说得对。”

    凌云凤忽然脸色一端，道：“你哪里学来的天山派大须弥剑势？”

    她忽然厉颜疾色，大伙儿都吓了一跳。

    于承珠也忍不住劝道：“云凤姐姐，你没看错吧？”

    凌云凤道：“这我都会看错吗？刚才她用剑护住全身那一招分明就是我天山派的大须弥剑势，难道是霍天都传给你的？”

    于承珠这才明白过来，凌云凤跟她说过，霍天都除了钻研父亲留下的十三家剑谱之外，还将他们融合为一体，他自己改造创制了两套剑法，一套是大须弥剑势，一套是追风剑势。

    这就难怪凌云凤动怒了。

    