
    凌云凤不曾想到会在这时会听到霍天都的消息，顿时又是惊喜又是迷惘。

    只是听到他身边有两个孩童，忍不住问道：“那两个孩童是谁？”

    正好也有人问：“那孩童是谁？”

    连彬道：“他们是天都居士的徒儿，一个叫岳鸣珂，一个叫霍天云，天都居士对他们甚为看重，说是十年之后，他们都是一等一的高手。”

    凌云凤听了，又是好气又是好笑，道：“我就不信，我也要收个徒儿，到时候跟他们一较高下。”

    于承珠道：“我帮你收一个，这样你就不吃亏了。”

    凌云凤拉着于承珠的手，道：“到底是好姐妹。”

    于承珠也暗暗好笑，道：“云凤姐姐其实并不吃亏，霍天都虽然有两个爱徒，可他哪里像你有好姐妹，以前师弟小虎子还在我面前数落，说是师父偏爱霍天都，他在吃醋呢。”

    凌云凤忍俊不禁，心中还不免有几分得意。

    于承珠道：“你还有剑虹，不都是你的好姐妹吗？霍天都哪里有呀，说到这一层，他就吃亏了少说也有三分。”

    凌云凤这才转嗔为笑，心道：“到底是好姐妹，就挑我爱听的说。”

    于承珠又道：“奇怪，怎么徒儿会跟他一个姓，而且有他名字中的一个字，也有你名字中的一个字。”

    凌云凤明白她说的是霍天云这个名字，不错，是霍天都的天和凌云凤的云字，凌云凤心弦一颤，暗道：“难道说是因为我？”

    她可没猜错，这霍天云是霍天都的义子，之所以名字中一个霍天都的天字，一个凌云凤的云字，就是为了感怀留念妻子凌云凤。（事详见梁羽生著作《武林三绝》）

    而提到的小虎子就是张玉虎，剑虹是龙剑虹，事详见梁羽生著作《联剑风云录》。

    连彬道：“天都居士是带着他两个徒儿来见识的，而且和武当七子约好了。”

    此言一出，皆都失色，有人道：“紫阳真人也要来？”

    有人道：“武当七子很难见到他们会下山的。”

    还有人道：“我都想去看看了。”

    连彬道：“你恐怕去不了那边。”

    这一句话一出，引起了反感，不少人问道：“为何？”

    连彬道：“绿袍沧浪不想让那么多人入内。”

    有人道：“奇怪，不是他自己要让人过来的吗？怎么又不喜欢了呢？”

    于承珠却道：“不错，他是这个脾气。”

    凌云凤听得真切，道：“你认识他？”

    于承珠忽然身形一颤，道：“他是个魔鬼。”

    连彬道：“本来就是武当七子与霍天都秘密在华山较量，不想让人知晓，可是绿袍沧浪编出了紫青双剑，这样来的人就越来越多，霍天都也瞒不下去了。”

    凌云凤这才明白，原来霍天都是带着两名弟子过来长见识的。

    连彬道：“当时是绿袍沧浪踢了一块石头过来，而霍天都正好经过，见状他以指代剑，发出剑气，这才把石子拨偏少许，要不然的话，当时的我早就是一具死尸了。”

    大家这才醒悟，杂七杂八缠了那么多，正经事儿还没听他讲呢。

    于是有人继续催促道：“你讲下去。”

    还有人道：“对呀，后来怎么样了呢？”

    连彬道：“当时我卧倒在地，半天起不了身，本来那个孩童霍天云要扶着我的，可是他气力不足，我就让他把我放下，他在一边看着就是了，然后我就问他姓名，他说了叫霍天云，然后他师兄岳鸣珂也守护在我身边。”

    有人打断道：“就这样你知道了他们师兄弟的名字。”

    有人道：“我们不想听这些，说别的吧。”

    还有人道：“快说吧。”

    连彬道：“霍天都道，尊驾如果不是捣乱的，那么让在下与武当七子决战之后，再论高下。绿袍沧浪道，我倒是来晚了一步，那是要排队了。”

    他这么一说，有不少人都笑出来了，有人道：“这个绿袍沧浪还挺有趣的。”

    有人道：“看来他说话可信。”

    还有人道：“那么后来呢？”

    连彬道：“绿袍沧浪道，好，早晚我也是要上武当山去挑战的，看看他们的真武七截阵有多厉害。”

    有人打断道：“什么？武当派对霍天都用失传了真武七截阵？”

    有人道：“是呀，传闻中听到过，可是从来没有见到过。”

    还有人道：“不会吧，霍天都很少来中原，对付他，要用到真武七截阵？”

    这时连彬道：“你别小看霍天都，他虽然不常来中原，可是乔北溟对他很看重，张丹枫也说，今后的天下第一剑客当属他。”

    有人道：“吹牛，照你这么说，那么武当派呢？紫阳真人呢？”

    有人道：“对呀，武当派是目前公认的，那么岂不是要让给霍天都了吗？”

    连彬道：“绿袍沧浪对霍天都也是非常敬重的，两人约好了，等霍天都与武当七子之战之后，再酌情约战。”

    有人道：“这算什么呀！打就打，不打就不打！”

    连彬道：“霍天都与武当七子之战胜负难料，谁也不知道情形，自然是战后酌情再约战。”

    凌云凤不禁道：“绿袍沧浪到底是谁？怎么这般了得。”

    于承珠道：“何以见得？”她心中奇怪，凌云凤都不曾见过绿袍沧浪，何以就说他了得呢？

    凌云凤道：“看他说话如此周密，那他的武功差不到哪里去的。”

    她比谁都清楚，霍天都苦练剑气，要把宝剑的威力运用到手指上，他是下了苦功的，而乍然出手，这一剑气不啻于宝剑来袭，可谁知道，绿袍沧浪的石子只是偏了少许，还是重伤了连彬，这般修为，恐怕都不在当年的乔北溟之下。

    连彬道：“霍天都说，既然我们容后约战，那么我不想有外人打扰，还请先生把紫青双剑的传说辟谣了，免得人来人往。绿袍沧浪道，好，我答应你。”

    有人道：“答应得这么爽快？”

    有人道：“看来霍天都值得尊重。”

    还有人道：“那么于承珠的事岂不是难辨真假？”

    于承珠心头顿明，暗道：“是了，他哪里散布谣言，要的就是人来人往，把我弑杀师母，谋害小师妹的事情给传播出去。”

    