
    前一晚上于承珠与凌云凤分房安睡，为的是补充体力，把赶路时昼夜颠倒的状态给弥补回来。

    本来于承珠也没那么讲究，可是小产之后，身体一直不算甚佳，她也不得不按时吃饭，按时入睡，本着一夜不睡，十日不醒，为了让精神恢复，她要好好地安睡。

    凌云凤还是老样子，见了于承珠就想好好地说话，可她身体不适，也不好勉强。

    到了第二日，凌云凤还是穿着睡衣来找她。

    于承珠不禁笑道：“你这么粘人，为什么又要和天都分开呢！”

    一边说着，一边还是让她入内。

    凌云凤自顾自把被子掀上，道：“那是两码事。”

    于承珠笑着躺下，也让烛火在外面燃烧着，不急着去吹熄。

    凌云凤却道：“跟你换个位置。”

    于承珠道：“干什么？”

    凌云凤道：“你靠里睡安稳些。”

    于承珠笑道：“花样那么多！”

    话虽如此，可还是按照她说的朝里睡。

    凌云凤却翻过来又翻过去，于承珠道：“你这是干什么呀？”

    凌云凤道：“要是见到了天都，我该怎么说呢？”

    于承珠这才明白，原来是快见到了霍天都，她开始不安起来了。可既然如此不安，说明还有感情，于承珠道：“该如何就如何了。”

    她忽然眼睛一转，露出调皮的神情，道：“真要是舍不得，那么回去吧，他不会见怪的。当你是任性，耍小性子呢。”

    前面几句凌云凤听得颇有动容，可听到最后一句，凌云凤差一点是跳起来了，道：“什么耍性子，我是认真的，就是要创造出独树一帜的剑法来，我才不是他的跟随呢。”

    于承珠道：“你们两口子哪有隔夜仇，既然见到了，那就回去吧。”

    她倒是有感而发，苦口婆心在劝凌云凤，不料凌云凤道：“不！我不创出一套自己的剑法，闯出属于自己的名堂，我绝对不回去。”

    于承珠倒也喜欢她的这份执拗，心道：“假如我也能独成一家，只怕师父见了也会欢喜的。”

    想到师父张丹枫，于承珠忍不住笑上眉梢，却低低地浅叹。

    凌云凤道：“你那么多愁善感做什么？”

    于承珠一愕，还以为她看出来了呢，可马上知道她是会错了意，当下道：“你呀，人家宠你爱你，你不把他当一回事，可一旦看不见了呢？常将有日思无日。”

    说着，不禁幽幽叹了一声，自己何尝不是如此，叶成林在时，也没见多珍惜他。

    而想到叶成林，于承珠只觉得胸肋间一痛，知道自己的旧伤又复发了。

    她咬紧牙，发出一声轻轻的闷哼，实在不想让凌云凤知晓。

    只是假如这份伤势是为了纪念叶成林，这倒也不妨多停留一阵子。

    这也是叶成林留下来不多的纪念。

    想到这里，于承珠眼眸湿润，却嘴角上扬，浅浅的一笑。

    而凌云凤愣是没发现，她忽然跳起来，一掌扑灭烛火，道：“有人！”

    于承珠一惊，她倒是没听出有人潜来，不过也亏得凌云凤注意了外面，就不曾注意到她的动静。

    这样一来，于承珠倒是轻轻地松了一口气。

    只听窗纸上被人弹了两下，凌云凤和于承珠并不做声。

    窗外有人轻声叫道：“于姑娘。”

    于承珠一听，这不正是施无求的声音吗？原来他来到了此处，想到他在储仙岛，居然可以脱难，心头又是一阵喜悦。

    于承珠暗道：“成林，你可以放心了，有人因为你而获得生机。”

    她觉得假如叶成林在天之灵，听到了这个消息，他会很开心的。于是忍不住暗中诵祷。

    凌云凤却不知道是谁，故意发出鼾声。

    却听门外有一个清脆的女子声音道：“怎么睡得那么熟！”

    于承珠一听，心头更是狂喜，原来那声音不是别人，正是聂青宛。

    看得出来张丹枫很喜欢聂青宛，当她是第二个凌云凤，聂青宛也跟凌云凤一样，有独立的创新精神，只是论及沉稳，则远不如凌云凤，聂青宛那是毛躁了很多。

    可饶是如此，见了故人，又是张丹枫喜欢的，于承珠也格外开心。

    她听到了聂青宛的声音，再看看身边的凌云凤，不由得一笑，暗道：“师父看到我带来了云凤姐姐和青宛，都是那么独立，巾帼不让须眉，师父一定很开心，对我肯定是更为疼爱。”

    想到师父的疼爱，她的心头又是一暖。

    可枕头另一边的凌云凤一点也没察觉于承珠的心事，她还轻声冷笑道：“原来是两个小贼。”

    于承珠暗暗好笑，凌云凤是绿林出身，什么江湖伎俩没见过，而聂青宛和施无求是凑巧撞上来的，凌云凤当他们是初出道的小贼，这也可以这么认为，只是这么牵连纠缠，倒也说得过去，看着让人不觉好笑。

    凌云凤索性把鼾声弄得再大些，门外的聂青宛道：“天哪，你越喊她，她就睡得越熟！”

    施无求道：“那就别吵她了。”

    聂青宛道：“我们出来一次容易吗？不行，我要叫醒她去。”

    施无求还要再劝，可聂青宛执意要入内，施无求哪里劝得动聂青宛，只听“当”的一声，却是施无求的头撞到了窗框上，他“啊呦”一声，只叫了半声，就被聂青宛举手捂住了口。

    聂青宛道：“你干什么！想惊动别人吗？”

    里面的凌云凤和于承珠忍不住一笑，好在两人都懂得收敛气息，所以只是脸上一动，却没发出半点声息。

    聂青宛用宝剑从外面挑开门闩，却听又是一声“当”，原来是施无求爬窗，又撞了一下。

    聂青宛道：“你干什么，有门不走，跨什么窗？”

    施无求道：“我们不是贼吗？不从窗户里进去，还像是个贼吗？”

    聂青宛又好气又好笑，道：“哪有这么笨的贼。”

    凌云凤和于承珠不约而同，伸出一只手来捂住了口。

    施无求还道：“我做贼没经验，头一回行不！”

    聂青宛道：“你话还这么多！”

    施无求道：“当贼也不容易，不是人干的活儿。”

    