
    这么多人之中，只有于承珠一个人知道绿袍沧浪是为了控制她而来，其他人都在好奇，有人说道：“于承珠倘若真的这么干了，那么肯定要开武林大会公审的。”

    有人道：“于承珠也太不贞不孝了。都不怕给她老爹于谦丢脸。”

    有人道：“那么就不是真的了。她会不知道这一点？”

    有人道：“于承珠真要闹，早就闹了，为什么要等到现在。”

    还有人道：“因为不肯能，这才更像是真的。你们什么时候听见过真实的事跟说出来的故事一样？”

    这么一来，还真有不少人相信。

    连彬道：“只听毕帮主道，胡说，再怎么传得沸沸扬扬，我都不相信于承珠会这样。说着他又吐了一口血。”

    这时有人道：“不错，于承珠要是乱来的话，为什么不找毕帮主呢。”

    有人道：“毕帮主跟张丹枫，你会选哪一个？换我的话，我也选张丹枫。”

    说着又是肆无忌惮地笑。

    凌云凤道：“狗嘴里吐不出象牙来！”

    于承珠道：“云凤姐姐，我们走吧，也没什么好听的了。”

    凌云凤想了一想，道：“不错，他们也不可能知道太多的，我们还是尽快赶去华山吧。”

    两人把房钱结了，径直出门，她们可没看到，楼上出现了一个人，手摇羽扇，不是别人，正是赛伯温，只见连彬和关泰看着他，他微微一笑，拿出一个钱袋来。

    于承珠出了门后，心头烦闷，道：“云凤姐姐，要不，我们再比一回轻功？”

    凌云凤笑道：“你先前一跑就是八百里，现在还要比吗？”

    于承珠面上一红，道：“我想早一点赶到。”

    凌云凤仔细端详了她一阵子，于承珠被她看得不好意思，道：“云凤姐姐，你干什么？”

    凌云凤道：“我怎么觉得你有心事呢？难道说他们讲的都是真的？”

    于承珠一惊，脸上飞红，急道：“云凤姐姐……”

    才说了几个字，凌云凤就“噗嗤”一笑，道：“逗你呢，你紧张什么呢！”

    于承珠暗暗松了一口气，凌云凤道：“我很奇怪，按照你平时的性格，你会问我，还想不想去华山？”

    于承珠这才明白，凌云凤要去华山是因为想得到紫青双剑，可现在既然是传言，都是虚的，那么再去也就没有必要了。

    凌云凤道：“我怎么觉得你比我更想去华山呢？”

    于承珠确实想去华山，她要找绿袍沧浪理论，如此散播她的情形，不就是要逼她就范吗？她感受到了被冒犯的羞辱和愤怒。

    于承珠当然不会对凌云凤说这些，这都是她的隐私，哪怕是凌云凤，她都不愿意说。

    于是换了一句话，于承珠道：“我想找霍天都。”

    凌云凤奇道：“你要找他做什么？”

    于承珠道：“我想问他要天山雪莲，我的体质越来越寒，长久下去并不好。天上雪莲有抗寒去湿，培元固本的效果，对我目前有利。”

    她的话说得牵强得很，凌云凤心中起了疑心，可是再一想，暗道：“这妮子不会还想撮合我和天都吧？”

    这个想法倒是极有可能的，朋友之间总是劝人合，哪有看着人家分开的道理呢？

    凌云凤道：“承珠，我知道你的好意，可是有些事是无法勉强的。”

    于承珠一怔，暗道：“我怎么了？”再一想，明白了，去华山会碰到霍天都的，恐怕她以为自己还想劝和，这倒是人之常情。

    于承珠暗呼：“侥幸。”幸好没有被她看穿心事。

    提到霍天都，凌云凤也确实有牵挂，毕竟从小到大的感情，又是曾是夫妻，凌云凤叹道：“可惜我和他回不了头了。感情之事，如人饮水，冷暖自知，是无法勉强的。分开了就是分开了。”

    本来于承珠没想到这一层，被她一说，倒是忍不住劝道：“其实真要在一起，也是可以的，为什么就不能彼此珍惜呢？”

    这倒是她的由衷之言，她想到叶成林，如今也在后悔，早知道的话，在一起的时候，那要多一点珍惜和呵护才是。

    将心比心，由己及人，于承珠不禁脱口而出：“怎么不懂得惜福呢？”

    此言一出，她又忍不住后悔，她这是把自己投射在凌云凤的情形中，可是她和凌云凤不同，彼此不该如此干涉。

    好在凌云凤并没有见怪，反而笑道：“我知道你们的想法，可是我一个人惯了，逍遥自在多好，真的不想再在一起了。”

    于承珠又是暗暗松了一口气，心道：“她还以为我在劝和呢。”

    话说到这个份上，是无法再劝了，凌云凤却道：“不过，我可以陪你去华山的。”

    于承珠愕然，凌云凤道：“我不想见到他，但是你可以帮我去看看他好不好。”

    于承珠道：“你要看他，自己去看好了。”

    凌云凤却好像沉浸在自己的世界里，喃喃道：“他带着两个徒儿前来，恐怕也是要为徒儿寻觅宝剑了。”

    于承珠一怔，她这话说得似通非通，不过于承珠到底是过来之人，马上明白，其实获悉霍天都的消息，凌云凤也是心意难平，心潮起伏，不能自已，这才出现了自我矛盾。

    不过她也知情，感情的取舍真的是无法勉强的。

    于承珠点头道：“好吧，到时候看吧，总之看到了他的武功有多强，你可以安心去修炼，找机会再赢了他。”

    凌云凤微微一笑，于承珠果然明白她的心事，不可否认，听到他的武功又有进展，凌云凤是既高兴又不忿，是存了想较量之心的。

    这一点于承珠看破了，也愿意成全，这才是好姐妹。

    凌云凤道：“现在我倒是同意我们俩比轻功，看看谁先到华山，只是大白天的，只怕太过招摇，不如昼寝夜行，我们好好地比一比轻功如何？”

    于承珠正愁无法发泄，听此一言，心头狂喜，哪有不答应的道理。

    当即，两人就按约定的行事，不到五日，就到达华山脚下，两人早早的投宿，要把赶路时日夜颠倒的睡眠恢复过来。

    经过这几天的奔跑，于承珠感到体力增长，功力渐渐的恢复了一些。

    