
    聂青宛面色一变，大有不甘之意。

    凭什么来审问她！

    于承珠见状道：“青宛，那套剑法是人家丈夫独有的。”

    她知道聂青宛的性子，吃软不吃硬，好好地跟她说道理，她多半就听了。

    凌云凤却听不进去，本来只是查究剑法，现在弄得像是争风吃醋。

    殊不知于承珠是故意这么说的，聂青宛为人颇为正义，她是不屑做抢人家老公这种事的，而且瓜田李下，她一个姑娘家怎么着也要避嫌几分，这样一来，她肯定会说的。

    凌云凤横了于承珠一眼，本来想说话的，可再一想，多说多错。

    聂青宛这个小姑娘虽然不俗，可毕竟初次相见，没必要把家务事跟人家说了。所以强自忍下。

    果然，聂青宛一听，已经想听话，可又不忿。

    于承珠又加了一句：“人家丈夫是自己研发创造出来的。”

    这么一说，聂青宛不敢再犟了，她自己也会创造剑法，对于同样创造的人，怎么着也有敬重之意，当下抵触之心全无，她道：“霍天都是你丈夫吗？”

    凌云凤道：“你认识他？”

    于承珠暗暗好笑，心道：“不是离异了吗？何必那么在意呢？早知道，又何必离异呢？”

    可她看破却不说破。

    聂青宛全无心机，既然已经认可了，那么照实说吧，当下她道：“我不认识他，可是他和绿袍沧浪手谈武艺，说得头头是道，我在旁边听了，也看到他们在比划，所以学了几招。”

    于承珠道：“怎么他们在交谈，你却可以在旁边听着？”

    聂青宛的脸一红，凌云凤却心一惊，暗道：“难道说乔老怪的事情又重演了一遍？”

    当年凌云凤拉着霍天都去找乔北溟，不料乔北溟要霍天都的内功心法化解走火入魔的危险，故意在诱导他说出心法，霍天都是一名武痴，一听到有人探讨武功，喜不自禁，真的说了很多。（事详见梁羽生著作《联剑风云录》）

    她心中暗暗责怪霍天都，不懂得人心险恶，可是再一想，已经离异了，何必对他这么关心呢？心中怅惘不止。

    于承珠见聂青宛这等神情，心中大疑，道：“怎么回事？”

    她这么一逼问，聂青宛不禁退后了一步。

    于承珠更觉奇怪，施无求道：“我来说吧。”

    聂青宛忽然拉住他的手臂，脸显忸怩，施无求道：“怕什么，又不是你的错。”

    施无求道：“我们在岛上的时候碰到了绿袍沧浪，他要我们跟他回去，我们想了一下，也没有其他地方可以去，那么先跟着他也不错，可是谁知道……”

    他看了聂青宛一眼，聂青宛头一低，侧过脸去，施无求摇了摇头，继续道：“绿袍沧浪是看上了宛妹。”

    此言一出，于承珠大吃一惊，真没想到会是这样的，可继而忍不住发笑。

    聂青宛道：“你还笑！”

    于承珠道：“这样也不错，只要是真爱，你都可以考虑的。”

    施无求愤然道：“胡说！他那么坏！”

    聂青宛道：“好人坏人也就算了，可是他的年龄大我一大截，我看着就别扭。”

    施无求道：“坏人怎么行！”

    聂青宛道：“他对我不错。”

    施无求不说话了，于承珠看得明白，敢情是到手的玩具要被人抢走了，施无求心头不忿，不过这样也好，谁让他不珍惜聂青宛来着。

    凌云凤道：“那么跟天都有什么关系？”

    于承珠重复了一遍：“天都！”

    她的嘲笑之意很明显，分明说凌云凤口是心非，凌云凤却横了她一眼，心道：“我和霍天都是中表之亲，从小一起长大，不是夫妻，也是亲人，我叫他天都又如何了？”

    情知于承珠有心撮合，却也不理她。

    聂青宛知道涉及他们夫妻的事情，那是不能开玩笑了，所以她直说：“霍天都和绿袍沧浪一见如故，谈到武学都可以几天几夜不睡，虽说是要等霍天都和武当七子比试完毕，他们再约比试日期，可是实在忍不住，都要交谈一番，这几天两人都在一起。绿袍沧浪还很开心，说是除了张丹枫，也就只有霍天都可以跟他聊武了。”

    凌云凤点头道：“原来是这么回事。”

    于承珠知道凌云凤关心的事，当即道：“那么你还学到多少？”

    既然不知道当时的情形，那么从聂青宛口中，能探听到多少是多少。

    聂青宛道：“霍天都真是武痴，他想到什么就说什么，大须弥剑势和追风剑法他其实并未完备，施展开了也是求意见，结果绿袍沧浪也提出了不少意见。”

    凌云凤奇道：“他会提意见？”

    聂青宛诧道：“对啊，怎么了？”她反而觉得奇怪。

    凌云凤道：“难道说我猜错了，他不是乔老怪。”

    于承珠却明白了绿袍沧浪的用意，绿袍沧浪和乔北溟不同，乔北溟要称霸武林，绿袍沧浪却是要恢复陈汉江山，既然如此，霍天都醉心武学，不问世事，他倒是不用在意，相反，只要让霍天都继续沉迷下去，也就对他没有妨碍，既然如此，何乐而不为呢？索性顺势而行。

    聂青宛道：“所以我学了一点，不过，我也不想跟着一起学，我更喜欢的是自己去创造。”

    这一点凌云凤倒是喜欢的，不禁对她刮目相看，道：“姑娘，你是哪门哪派的？武功是跟谁学的？”

    问到师门，聂青宛又是脸一红，道：“我的门派不足挂齿，而且我不喜欢我师父。”

    凌云凤一愕，不过武林中有规矩，是有高人不愿意吐露姓名和门派的，一时之间倒不知如何是好。

    于承珠道：“她是剑阁派的弟子，那是一个小门派，人家要光大门楣，可惜师父行为不端，终究难成大事，不过青宛倒是勤学苦练，磨练出一声好武艺。”

    她简明说了聂青宛的来历，省得凌云凤挂心。

    凌云凤道：“原来如此，倒也可惜了。”

    聂青宛道：“可惜什么？”

    凌云凤道：“以你的身手，如果闯荡江湖，不难扬名的。只是你未必喜欢自己原来的门派。”

    