
    于承珠凄然一笑，泪珠又滑落腮边，她道：“原来不是我一个人，他们还在为我着想，我还有朋友。”

    既然房里就只有她一人，她也不用刻意压抑，有什么就说什么，可是声音也不大。

    习惯了压抑，让她放开声量，她一时间也无措，还是听之任之，顺其自然吧。

    于承珠说出了这句话，只觉得更加孤清，这房里空落落的只剩下自己。

    凌云凤走也有走的好处，她的自我空间可以更大，可是凌云凤一走，再大的空间也是充满了悲怆，这反反复复的折腾，来来去去都是于承珠自己的所求，可为何开心时那么少，忧伤却剪不断，理还乱呢？

    于承珠的泪水涟涟，犹如断线的珍珠，涓涓而下，哪里能够停歇。

    这么一哭很耗心神，不一会儿就迷迷糊糊，可是还没有睡着，隐隐听到打更的声音，可具体打了几更，就听不真切。

    意识一直在飘，似醒非醒，似梦非梦。

    于承珠心道：“不行，我要养足精神，明天还有别的事情，我不能这么耗着。”

    她的这种情形就叫做暗耗，很劳气伤神，会让精力涣散，气血不足的。

    她会小产，焉知不是早就养成了暗耗的习惯，久而久之，气血虚弱，不足濡养胎儿。

    想到未出世的孩儿，于承珠心中又是一痛，这样更为惊醒，哪里还睡得着。

    甚至连假如可以看到婴儿一眼，让叶成林心愿得偿，宽慰心怀的念头都产生了。

    这样一来，大脑运行又开始高速了。

    于承珠的腹部开始发冷，这是体力又虚的信号。

    于承珠道：“糟了，这么一来，别说是有敌人来到，就算是多挨些时日，我自己就耗尽了精力，不打也输了。”

    心中焦急，越是在黑暗中，她就越要提醒自己，一定要靠着自己去应对。

    可是发急也管不了事，欲速则不达，反而心烦意乱，脑袋里杂念丛生。

    于承珠索性盘坐起来，想运用《玄功要诀》里的心法，吐纳打坐一番，可才坐起又觉不对，这样运气很容易走火入魔的。

    这样也不是，那样也不行。

    进也难，退也难。

    于承珠忽然想起在梦中她问云蕾，爱难道也是错，云蕾回答，你这是置我于两难。

    她忽然一笑，不错就是这个情形，进退两难。

    没想到还是师母提醒了她。

    用梦中的情形。

    来提醒。

    这么说来，师母不怪她了，还是当她是弟子，是爱徒。

    又和从前一样了！

    想到回到从前，于承珠会心一笑。

    这真是再好不过。

    于是情不自禁，自然而然，于承珠念道：“或在须弥峰，为人所推堕，

    念彼观音力，如日虚空住。

    或被恶人逐，堕落金刚山，

    念彼观音力，不能损一毛。

    或值怨贼绕，各执刀加害，

    念彼观音力，咸即起慈心。”

    这是她在渔村小住时，听到五婆婆在念的经文，听得多了自然记熟了。

    眼下不知不觉地念出来，就仿佛五婆婆还在，她还住在渔村。

    那里的生活简单宁静。

    五婆婆虔诚心慈，平时话也不多，只是笑眯眯的，一直都在慈眉善目地笑。

    现在想起来，她好像知道，也许就是用这个方式来陪伴关爱着于承珠吧。

    在父亲离世后，她面临着人生的选择，这时候她依赖的是师父张丹枫。

    可在储仙岛被破之后，五婆婆平静安详的面容就一直陪伴着她。

    她只是一个普通妇人，平凡又不起眼。

    却不知不觉，成为当下于承珠的依靠。

    于承珠轻轻松了一口气，此时她才明白，平凡也是一种福气。

    她想告诉云蕾，可是云蕾的身影就是不出现，于承珠也不强求，渐渐地进入寂静中。

    睡意渐浓时，她才安睡，隐隐听到外面有公鸡打鸣之声，于承珠也没在意，也许是早鸣了吧。她翻了个身，继续入睡。

    这一觉无梦，直到日上三竿才醒过来。

    说来奇怪，醒过来后，竟然精神大好。

    不但是睡足了，而是想要的都拿到了，心意圆满，所以身心舒泰。

    于承珠平时作息很有规律，早饭一般在辰时用，过了时辰，宁可不用，也不能勉强，免得伤身。

    这不但是父亲于谦的习惯，也是张丹枫夫妇的习惯，所以于承珠会特别依赖张丹枫。

    现在于承珠忽然在想：“我当他是依靠？还是父亲？”

    此念一起，又不绝痴了。

    过了多时，她才回过神来，心道：“没有发生事情之前，自然可以说我是精神依赖，是当他父亲般的去爱。这当然也说得通，可一旦出了事，那就只能当男女之情了。”

    她也忍不住好笑，一开始的时候，都是难以名状，说得清楚，那是看后来的发展。

    既然都是事在人为，又何必多思多虑呢！

    于承珠觉得奇怪，一觉睡醒，神智也清明了不少，不再作茧自困。

    她收拾心情，索性继续打坐，到午时再出去用饭。

    这一下打坐就方便多了，没有情绪干扰，稍一凝神，便即入定。

    一片清静，物我两忘。

    不过外界的动静，她还是有觉察的。

    午时一到，她就睁开双眼。

    既保持自我的清静，又和周围融成一片，这就是《玄功要诀》里记载的境界。

    到了这种境界，就可以真实而灵活有弹性的处理外界事务。

    这也是于承珠苦练多年，望尘莫及，求而不得的。

    没想到就在不经意中，打通了这个关节点，她自己还懵懂不知呢。

    只是在下床时，于承珠还是觉得小腹轻微的发冷，知道旧伤还未痊愈，小产到底有伤经络。

    这次虽然打通了玄脉，可是发展的并不均衡，还有不足需要补益。

    于承珠微微一笑，无意中摸到了玄功进阶，那已是万幸，其他的不用太在意、顺其自然即可。

    这时她忽然觉得，假如张丹枫在身边，必然含笑凝视，又是欣喜又是骄傲的模样。

    他素来爱惜弟子，如果知道爱徒有此造诣，必然赞许。

    于承珠笑道：“以前我依赖你的赞赏，可今后我要走自己的路。”

    说完，她一甩头发，把张丹枫的影子，以及她的过去，统统抛诸脑后，迎着阳光，打开房门。

    