
    “啊……”于承珠一声惨叫。

    翻身起来，擦了擦冷汗。

    不禁松了一口气，原来这都是梦。

    幸好只是黄粱一梦。

    于承珠才把手放下，却看到凌云凤一双眸子星光熠熠，正凝视着她。

    于承珠大吃一惊，没想到凌云凤就在左侧，那么她是不是察觉了？

    于承珠忍不住想道：“我有没有在说梦话？”

    要是说了梦话，被凌云凤听见了，那该怎么解释？

    想到这里，于承珠背上“嗖”的一下，冷汗直冒。

    这次重逢她和凌云凤是需要保持距离，可好姐妹到底是好姐妹。

    于承珠不想失去这么一个好姐妹，一旦被她获悉真相，只怕姐妹之情难保。

    这一下，于承珠刚擦干的冷汗，一下子又冒上来。

    只听凌云凤道：“都是真的吗？”

    于承珠双眼一闭，如果再进入梦乡，那该多好，但愿从来就是一场梦。

    闭上了眼睛，眼前什么都看不见，漆黑一片，她的心头反而更澄明，是福不是祸，是祸躲不过。既然是自己做下的，何必抵赖呢？

    于是于承珠道：“是！”

    这一个“是”字一出，她心中所有的顾忌都化为乌有，已经承认了，去面对了，还有什么好怕的。

    于承珠索性竹筒倒豆，一五一十地说出来，要她刹住，反而不容易，这时候她有一种难得的畅快。

    原来放下了压抑，真正面对欲求，活在真实情绪中，是那样的平静。

    于承珠道：“我爱上了我师父，从小就爱，一直是我不敢面对。我又屠杀小师妹，弑杀师母，连累成林，我已经不是原来的我了，你要打要骂，要杀要剐，悉听尊便。”

    一口气说完，她的气息不稳，心道：“这样的说话，原是学武大忌，习武讲究心平气和，若能没有争斗之心，只存兴趣爱好之念，那是最佳。这都是《玄功要诀》里提到的，也是师父一直倡导的，倘若被他知道了，不知道是否担忧，只怕他又看不上我了。”

    这时眼角有泪沁出，缓缓滚落腮边，于承珠本想置之不理，可滚到面颊时，还是伸手将它缓缓拭去。

    只听凌云凤道：“你口是心非。”

    于承珠道：“我没有骗你！”

    凌云凤道：“我没说你骗我，可你连一颗泪流下，都不愿它弄脏你的脸，如此爱惜羽毛，你又怎么舍得去死呢？”

    于承珠愕然，接着一惊，心道：“好敏锐的眼光。”

    现在她开始相信凌云凤却有自成一家的能耐，一开始她多少都觉得凌云凤在胡闹。

    而如今，她又忍不住暗暗好笑，心道：“我一直有师父疼爱，仗着师门，自然不用担忧，可云凤姐姐，什么都要靠自己。她豪爽背后也是无奈，怎么以前不曾体会呢？”

    原因她也清楚，恰恰是她的叛乱，做下了大逆不道之事，这才知道原来也是迫不得已。

    这么看来叛逆并非全然不好。

    这个念头刚在她心头浮起时，却听凌云凤道：“自己做的事，总是要自己去承担。”

    这句话正说到了于承珠心里，于承珠心中一警，暗道：“说得正是！”

    既然说到了心坎里，于承珠自然竖起耳朵来听，凌云凤道：“你做的事，我一件夜无法接受，总觉得这次重逢，你像是变了许多，可我也说不好，你哪里变了。现在知道了！”

    凌云凤头一低，眼中分明闪着泪花，于承珠的心又是咯噔一下，她最害怕的姐妹之情，不知道是否难保。

    凌云凤抬起头来，目光炯炯，面容坚毅，道：“原来你做下了这些事，你，你真叫我痛心！”

    于承珠忍不住叫道：“云凤姐姐！”

    凌云凤一摆手道：“你别叫我！”

    说着她掀开被子，要下床去，于承珠知道她这一去恐怕再也不会回来了，心潮起伏，脱口而出：“云凤姐姐，这么晚，你还要去哪里？”

    凌云凤道：“我不知道，我只是不愿意再待下去。”

    说着人已经下床，可人一晃，脚步一个踉跄，差一点跌倒。

    于承珠心中不忍，眼泪如同泉涌，心道：“没想到除了成林，我又害了云凤姐姐！”

    叶成林死前的那个晚上又重新出现在她面前，他笑着跟她说，你一个人要快乐的活下去。

    于承珠心如刀割，猛地抬头，叫道：“云凤姐姐，你还见不见霍天都？”

    凌云凤背心一颤，道：“不用你管！”

    说着她打开房门，听脚步声，那是回到自己房中，过了半晌，仍未听到凌云凤出房门的声音，想必也是安睡了。

    于承珠不禁轻轻松了一口气，心里也说不出是喜还是愁。

    过了好久，她才喃喃自语道：“于承珠啊于承珠，你怎么变成了现在这样？”

    不错，她真的有些看不起自己。

    尤其是凌云凤的离开，这是从来没有的事，两人自打相见那一刻，就惺惺相惜，凌云凤在和她较量武功时，都不曾对她不敬。（事详见梁羽生著作《散花女侠》）

    感觉到志趣相投，两人更是联床夜话，舍不得分开。

    包括这次也是凌云凤依循旧例，主动来房间找她。

    于承珠越是经历变迁，虽然也有需要保持界限的需要，可对这份友情也更为珍视。

    可没想到，这次是凌云凤主动离开。

    这真好比在于承珠心口重重的擂了一拳。

    于承珠难受得只想逃避，不愿面对。

    也许，明天一早，她就再也看不到她的云凤姐姐了。

    这大约就是她爱上了师父，弑杀师母，屠杀小师妹的报应吧！

    于承珠惨然一笑。

    可是又一个叛逆的念头闪出来：“我已经失去了那么多，要任性一下又如何？”

    想起过去的种种生离死别，于承珠咬紧了牙，重重的捏紧了拳头，她承受着这份痛苦的煎熬。

    如此一来，叫她怎么睡得着。

    既然睡不着，就打开施无求给她的锦囊吧，打开一看，里面有两个瓶子，一个装着的是以前吃过的药，于承珠心道：“不错，我可以借此恢复功力。”

    还有一个瓶子一打开就是一股异香，于承珠急忙塞上，再看锦囊，里面还有一封信。

    于承珠擦亮火石，借着火光，只见上面写着：长瓶补身，圆瓶是迷药，以备不时之需。

    