
    只是忽然想笑，按理说灭门应该是很小的时候碰到，可张丹枫是人到中年才遇到的灭门，这好像迟了些吧？

    可于承珠不敢笑，到底都是她亲手做出来的事情。

    而且师父的孤苦伶仃，更是无疑。

    这也是违背她的初衷的，她想要的是快乐。

    默默地恋着师父，那是难以言喻的快乐，她想要的是多一点，再多一点。

    要说贪心和自私都无妨，可云蕾母女的死，真不是她本来的心意，甚至根本不在设计之中。

    她没有想过要她们死，所以就算她们死了，她也认为是意外。

    只是一个声音告诉她，你真这么认为吗？

    只要你对张丹枫有恋慕，必然对云蕾母女有冲击，你不杀了她们，怎么得到张丹枫呢？

    不！不是这样的！

    于承珠捂住脑子，不让它胡思乱想。

    不是的！

    她要的只是去爱她师父，只要这一些就够了，她真没想过别的。

    所以她也特别憎恨云蕾母女的敌意，好像她马上要加入他们的家庭，跟她们一起生活一样。

    可其实不是这样的，她要的只是有一亩三分地好好的爱她师父即可。

    云蕾母女不是她杀的！

    她们死于自己的恐惧，是她们的恐慌害死了自己！

    愚蠢的恐惧！

    她们死于无知！

    死于愚昧！

    那个声音哈哈笑道：“你是这么想的，世人都这么想吗？你这是和世人作对！”

    这个声音是谁？

    那么空灵，那么飘渺，还那么像绿袍沧浪。

    对！

    就是绿袍沧浪这个魔鬼！

    就是他搞的鬼！

    于承珠愤怒道：“我不曾亏待过世人，世人为何要欺凌于我！连这么美丽的爱情非要扭曲了，践踏了，这才合乎心意，这才高兴吗？”

    那个声音还是在笑，却没有答话。

    云蕾道：“我没见过破坏人家家庭还这么理直气壮的！”

    于承珠道：“我怎么破坏你的家庭了？都是被你逼的，如果你听之任之，放任自流，我又何至于伤你性命！你不还是我的师母，一直都是！”

    云蕾道：“可你的存在破坏了我的美好感觉，本来我的爱情是那样的美丽，你为什么要插一脚呢？”

    于承珠道：“我们各爱各的，井水不犯河水，又有什么不好？”

    云蕾道：“谁叫你爱的，和我爱的是同一人呢！”

    于承珠一愣，她说不出话来，半晌才道：“爱也有错吗？”

    云蕾道：“你这是在为难我吗？”

    于承珠不说话了，云蕾道：“既然你要跟我爱同一个人，那么你就不要出现在我们面前，而你非要挤进来，这是不是你的错？”

    于承珠道：“你就这样挑我的不是？”

    云蕾道：“你还要如何？既要我当母亲，又要我把丈夫分给你？你这不是一直在为难我，有没有考虑过我的处境？”

    于承珠的眼泪刷的落下，道：“对不起，我没想过这些。”

    云蕾道：“可我夹在中间，不愿面对也要面对，我有多苦你知道吗？你的出现给了我两难，就像你那一句，爱难道也有错？这叫我怎么回答？是与不是，都不对。你的爱是给了我一个僵局，早晚也是会被你逼死的。”

    于承珠道：“对不起，师母。”

    云蕾道：“你肯叫我师母，那就是还当自己是孩子，渴望可以被原谅。好，那你问问丹枫。”

    于承珠道：“师母！”

    她没想到师母会如此宽容，越是如此，她越觉得愧疚，一时自惭形秽，开始觉得配不上师父那样的人物。

    可这个念头才出现了一会儿，继而想和师父说话的念头浮上来，而且更强烈。

    于承珠擦干眼泪，满怀期待。

    只见张丹枫的身影出现，笑着说道：“承珠，你长大了。”

    于承珠才擦干的眼泪又禁不住冒出来，叫道：“师父！”

    张丹枫没有再说话，只是眼望右侧，眼神中说不尽的柔情和深挚，右边正是云蕾。

    张丹枫道：“小兄弟。”他伸出手去，云蕾含笑接过，两人牵手并肩，越走越远。

    此时无声胜有声，还有什么要说的呢？

    于承珠顿时泪流满面，她“哇”的一声哭出来了，一开始还只是低着头，闭着眼在哭，可哭到后来是放声痛哭。

    哭得抢天动地，肝肠寸断。

    她还是不甘心，一边哭，一边叫道：“师父！”

    这一声叫出，更是无法自抑，她急奔过去，还想抓住师父的衣袖。

    却见张翕蓦然出现，喝道：“不要脸！看剑！”

    于承珠边躲边道：“小师妹！”

    张翕道：“谁是你的小师妹！”

    于承珠的心顿时坠入冰洞，她喃喃道：“连你也不要我了！”

    念天地之悠悠，独怆然而涕下。

    天地间就只有她一个人。

    原来孤伶伶的一直就是她，只有她一个人。

    人群中她都是孤单的。

    有了家庭，她还是孤伶伶的。

    只有爱着张丹枫时，她的心才会温暖，所以她需要这份爱。

    然而他们都不懂，于是她更孤凄。

    既然不懂，她也就不解释了。

    可张翕虎着脸道：“还我命来！”

    于承珠这才发现张翕虎着脸时，样子十分可爱。

    她像谁呢？

    面庞像云蕾，五官却像张丹枫。

    看着张翕，于承珠不禁一笑。

    她好像从来没有仔细地看过长大了的张翕，小的时候，她抱着婴儿时期的张翕，是在比较过，她长得像师父多一点，还是长得像师母多一点。

    那时候她还对师母说，如果像你，她就多了几分英气，如果像师父，那就多了几分俊秀。

    当时两人哈哈大笑，一片欢悦。

    眼下看着张翕，那一幕又重现了，是啊，如果时光可以停留，人生可以选择，那么于承珠就要时光永远停留在那一刻。

    她到死也不会忘记。

    这时候张翕一剑刺中了于承珠，奇怪的是不怎么痛，于承珠还含笑道：“我刺了你几剑？”

    张翕一愕，于承珠道：“不用客气，如数奉还，再多刺几剑吧！”

    张翕“哼”了一声，道：“还会便宜你？”

    说着又用力一剑下去，血花四溅，于承珠微笑道：“接着刺。”

    张翕瞪了她一眼，果然又是一剑，于承珠道：“这样我就不欠你的了。”

    张翕不说话，一剑又一剑刺下去，于承珠的声音越来越低。

    