
    聂青宛道：“我也不喜欢到江湖上乱闯，情愿把武功当成是兴趣。”

    这话说得倒是别出心裁。

    凌云凤道：“哪有你这样的！”

    于承珠情知她是讨厌师父陆世的所作所为，连同他要的一切，她都讨厌。

    这是她表示与过往决裂的行为。

    只是她的情形更多还是个人，不具备同比性，而她的故事，以后可以慢慢和凌云凤说。

    于承珠道：“那就由得你吧！”

    忽然聂青宛狠狠瞪了于承珠一眼，于承珠见她眼神中充满了恨意，心中奇怪。

    她想开口问，却听凌云凤道：“那么霍天都与武当七子什么时候决战？”

    施无求道：“三天后的子时，在华山玉女峰。”

    凌云凤喃喃道：“好，好！”

    忽然她陷入了失神状态，于承珠知道她在考虑是不是要和霍天都相见。

    这时聂青宛忽然凑上，轻声道：“明晚你过来一趟！”

    于承珠一怔，暗道：“我去哪里？”

    施无求道：“既然没什么了，那我们走了！”

    于承珠正想施礼，忽然手里多了一样物事，却是施无求作揖时把一个锦囊塞了给她。

    于承珠不动声色，先接下再说。

    这两人倒是说走就走，凌云凤反应过来后，不禁笑道：“他们俩半夜来串门吗？”

    于承珠也不禁笑道：“他们就那样，率性而为。”

    于承珠随手把锦囊往枕头底下一塞，继续入睡。

    可被他们这么一搅合，哪里还睡得着。

    于承珠心潮起伏，看到他们，不由得想起了叶成林，想起了张丹枫，想起了云蕾，想起了张翕。

    这一夜迷迷糊糊，也不知道睡着没有。

    恍惚中她好像回到了过去，回到了海岛上，和叶成林开开心心的吃晚饭。

    于承珠吁了一口气，原来什么都没变，都是一场梦。

    假如可以回到过去，那么她就把对师父张丹枫的感情，锁定在师徒之间，彼此不逾矩，就只是默默地关心，拿他当父亲即可。

    可这时，张丹枫丰神俊朗的模样又出现在她面前，他真的只是父亲吗？

    于承珠犹豫了。

    忽听“啪”的一声，却是叶成林拍案而起，道：“你走！我不要看到你！”

    于承珠急道：“成林，是我呀！我是你的妻子！”

    可这时张丹枫的模样又出现在她面前，神情似笑非笑。

    于承珠一阵心驰神往。

    叶成林恨声道：“我们虽然是夫妻，可你心里的人一直不是我，你还要贪图我的爱吗？”

    于承珠不语，心道：“不错，我太贪了。既然心里爱的是丹枫，又何必拖累成林呢？他不是谁的取代品！”

    她抬起头来，现在可以坦然面对叶成林了。

    就在她抬头的一瞬间，她忽然明白，当初不要铁镜心，是因为他取代不了张丹枫，有他在，自己只会想起师父张丹枫。

    既然得不到，又何必常牵挂。

    眼下她知道，之所以让铁镜心失恋，是因为自己一直就在得不到的失恋中。

    她就算有心，又怎么会真的去做呢？

    她怎么也不会冒犯师父。

    而叶成林，他不像师父张丹枫，他可以让自己忘了张丹枫，以为可以过自己的日子。

    于承珠笑了一笑，道：“成林，我一直在骗你，在利用你，以为可以借着你忘掉师父张丹枫，可现在知道，我做不到。对不起，我爱的自始至终就只有一个，他就是我师父张丹枫。”

    说完后，她长长的松了一口气，终于把内心的话都说出来了，她轻松了，也解脱了。

    叶成林的手掌握起，成了拳头，可拳头伸到了一半，慢慢放下去了。

    于承珠道：“你要骂我不知廉耻，要打我，我都没有怨言，我咎由自取，罪有应得！”

    叶成林把手渐渐放下，而身影越来越淡。

    于承珠叫道：“成林，你骂我吧！”

    她追了几步，可叶成林的人影消失了。

    越是看不到叶成林，于承珠越是愧疚。

    她哭道：“成林，如果可以回到过去，我不会让你这么委屈，原谅我！”

    哭声中忽然传来一声叹息，听着像叶成林的声音。

    于承珠喜道：“成林！”

    这是失而复得，她就想好好的弥补他一下。

    可叶成林再也看不见了，只听一个冷诮的声音道：“你心中既然没有他，又怎么会看见他呢？”

    于承珠惊道：“师母！”

    这个声音不是别人，正是师母云蕾。

    只见云蕾带着怒容出现，道：“你还有脸叫我师母？”

    于承珠道：“我羡慕你，嫉妒你，最好没有你，一直就是我陪着丹枫。可是，我真的不是有心杀你的。”

    云蕾还没说话，只听一个女童的声音叫道：“那么我呢？你是亲手杀了我，一剑不够，又来一剑，你好狠的心！”

    于承珠又惊又喜，道：“翕儿！”

    能重见她真是太好了！

    只见张翕脸上身上都是血污，骂道：“你这个恶毒放荡的女人，你还我命来！”

    说着就是一剑过来，于承珠急忙躲闪，道：“翕儿，你还小，有些事你不懂！”

    张翕恨声道：“废话少说，拿命来！”

    话音未落，又是一剑过来，却听云蕾道：“翕儿！”

    这声音分明在劝阻，于承珠又是感动又是愧疚，没想到师母还是这样维护她，早知道的话，她应该信任师母，别去拦阻，这样师母就不会误伤剑下。

    于承珠眼泪直淌，道：“师母，对不起！”一句未已，已经泣不成声，而她除了这一句，也说不出什么来。

    可眼前剑光一闪，云蕾斥道：“谁要你猫哭耗子假慈悲！看剑！”

    张翕也道：“拿命来！”母女二人双剑如虹，于承珠闭上眼睛，暗道：“我命休矣！”

    却听一个清朗的声音传来：“且慢！”

    于承珠惊喜交加，欢喜万分，叫道：“师父！”

    眼前果然看见了张丹枫，于承珠心道：“终于见到了，我死也瞑目了！”

    张丹枫道：“逆徒！我怜爱于你，那是看在你父亲的份上，我连自己的照夜狮子马都给了你，你却灭我满门，累我孤苦，你的心肺是什么做的？”

    于承珠怅然若失，喃喃道：“不错，师父是被灭门了，只剩下他自己，一个人孤苦伶仃的。”

    