
    凌云凤遽然一惊，道：“你笑什么？”

    现在看到于承珠的笑，她会莫名不安的。

    于承珠道：“云凤姐姐，昨晚的朋友约我今晚相见，我想还是跟你说一声，看看是不是要一起去？”

    凌云凤本想说：“关我什么事！”可终究没说出口，她沉吟道：“我不能答复你。”

    于承珠道：“好吧，出门前我再来问一声。”

    她起身进屋，既然晚上要出去，白天就要好好的睡一觉，她看了看凌云凤，只见凌云凤低着头。

    于承珠一笑，这样也很好。也许过了这一段时日，她也就习惯了。

    于承珠第一次发现自己没那么脆弱，真要坚强的活，她会比想象中的更坚强。

    于承珠没有再理会，径自回房。

    凌云凤抬起头来，望着于承珠的身影，伸出手去想叫唤，最终还是放下了。

    于承珠在房内闭目养神，已经过了黑夜，一个人呆着也就没那么多情感波动。

    到了晚上，用晚饭时于承珠没看到凌云凤，她笑了一笑，看不到也有看不到的好。

    还有谁会真正陪她走完人生？

    孤独着也是常情。

    只是，心中一动。

    于承珠心道：“可以选择的话，我愿意陪师父走完人生。”

    这种责任心一起，她的精神也就来了。

    于承珠忍不住笑道：“谁不是脆弱的，所以才需要希望。”

    晚饭后稍加休息，于承珠离开时特地到凌云凤房间外，沉吟片刻，终于举指三扣窗棂。

    于承珠听不出房内的动静，她道：“云凤姐姐，我走了！”

    说完她就离开了。

    以凌云凤的武学修为，有人在窗口发出这样的动静，她不会不知道的。

    既然不见开门，那就是不想相见。

    那么礼节性的说一声，自当告辞。

    华山素有奇险第一山之称，夜游华山，气候多变，于承珠倒有些夜寒料峭之感，心道：“要是带一件袍子就好了。”

    不过她知道自己的适应性很强，多走两步也就习惯了。

    她施展轻功，远眺端丽奇伟的华山，不由得笑道：“人在华山，我还真的是走马观花。”

    能够看到不一样的风景，于承珠的心胸顿时开阔，也就不去纠缠原来的烦恼。

    只是，于承珠隐隐觉得身后似有人跟踪，猛一回头，只见林叶森森，风起飕飕。

    于承珠暗道：“难道是我到了陌生的地方，心生不安产生的幻觉？”

    她不由得加快脚步，不一会儿，人如轻烟，已经快到玉女峰了。

    于承珠偶一回头，如果有人追踪，她出其不意地回头会很难躲藏，而且居高临下，有没有人盯梢，那是一目了然。

    于承珠回头一望，哪里有人？背后空空如也。

    于承珠不由地暗笑，心道：“我是思虑过多，产生了多疑。”

    她摇了摇头，暗笑多疑，正要前行，忽听一个女子的声音叫道：“你们干什么？”

    风中还有兵刃劈空之声，于承珠听得正是聂青宛的声音，心中一喜，急忙加快脚步。

    赶过去一看，都不是外人，赛伯温、罗波和路春娘围着聂青宛和施无求。

    施无求不会武功，全仗着聂青宛一人使剑护卫，可聂青宛经验不足，那三人无一不是老江湖，正把聂青宛逼得连连后退。

    再退下去就是悬崖，施无求道：“你们这样逼迫，不怕老祖怪罪？”

    聂青宛嗔道：“无求哥哥！”

    她不愿提绿袍沧浪，分心之余，被路春娘的金链趁机钻了空子，插进来，把聂青宛的手腕一绕。

    聂青宛心中一急，用力挣脱，可是不挣还好些，一挣之下，越绕越紧，别看金链不粗，可似乎要嵌入她的手臂。

    聂青宛疼得“啊呀”一声，路春娘沉声道：“撤手！”

    聂青宛甚是倔强，道：“不！”

    路春娘冷笑道：“那你就挺着吧，看你能挨到什么时候！”

    施无求道：“你这是干什么？你看上了我，要调戏我，也没必要这样为难宛妹吧！”

    于承珠听到这句话，差一点没笑出声来，怎么施无求还有人调戏？

    别看他傻乎乎的样子，桃花运还真不少，先有聂青宛，现在连路春娘也看上他了。

    其实施无求长得并不难看，又会医术又会用毒，只是别说和张丹枫相比，就算是和叶成林相比，施无求除了见识不足之外，也像个孩子。

    于承珠微微含笑，心道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    她心中转念，不由自主地蹑手蹑足，悄悄躲在一边。

    只听路春娘冷笑一声，夜风渐凉，而路春娘这一声冷笑，明显带着煞气，寒比夜风，凉意透骨。

    路春娘道：“老娘逗你玩儿呢，你以为真的看上你了！”

    施无求又气又急，道：“你看上我也不算什么，干嘛不承认呢！”

    路春娘哈哈大笑，道：“还有人这么往自己脸上贴金的，尽挑好听的揽！”

    话音未毕，余人皆都放声大笑起来，像是在看西洋镜似的。

    施无求受了冤枉，还伤了自尊，偏生他一张嘴还说不过他们三个，气得眼泪汪汪。

    聂青宛道：“什么不算什么！她是恬不知耻！”

    这一说可不得了，路春娘脸色一变，手上一用力，聂青宛痛得额上直冒冷汗。

    路春娘喝道：“去吧！”

    眼看就要下杀手，却听施无求道：“且慢！”

    这时赛伯温道：“你想做个明白鬼？”

    施无求点头，赛伯温道：“也好，你们其实也是不懂事而已。”

    原来施无求与聂青宛在储仙岛上遇见了绿袍沧浪，反正他们也无处可去，就暂且跟着。

    不料绿袍沧浪看上了聂青宛，聂青宛压根儿没当他是回事，倒是激起了绿袍沧浪的征服之念，非要聂青宛折服不可。

    他这才安排下紫青双剑的谣言，要让聂青宛看看自己的神威。

    起先聂青宛也没在意，可来人越多，无不伤在绿袍沧浪手下，施无求都来不及医治还有人伤重不治。

    绿袍沧浪也看出聂青宛似对施无求有意，便故意下重手伤人，有心和施无求较量，看看是自己伤人多，还是他医治快。

    看到施无求应接不暇，手忙脚乱，绿袍沧浪也不无得意。

    