
    聂青宛瞧出端倪，说她不喜欢伤人过多，要是绿袍沧浪不那么多伤人，再把拐卖儿童的营生给解散了，她会考虑一下的。

    绿袍沧浪宛如赢了一局，开心之余全答应了。

    而且这时他也见到了霍天都，惊为天人，爱惜有加，忙着和霍天都论武，没工夫管其他事，就把这一切交给赛伯温他们打理。

    赛伯温一听到要解散营生，那是触及到利益，不过他攻于心计，也不露声色，却去和路春娘以及罗波商量。

    路春娘与绿袍沧浪本就是露水夫妻，一听到聂青宛要挤进来，哪里会容得，当下就要撕碎了聂青宛。

    可赛伯温说要师出有名，不能造次，免得失欢于绿袍沧浪，路春娘想想也是。

    正好昨夜聂青宛与施无求夜晚出去，赛伯温感到机会来了，不知道他们去哪里，干什么。可这是大好良机，大可以编排他们去幽会。

    绿袍沧浪再喜欢聂青宛，也不会见容这种事。

    路春娘大呼妙计，然后她也不愿吃亏，这聂青宛一来，她是眼睁睁看着绿袍沧浪的眼睛没离开过这小狐狸，她的利益受到了冒犯，内心的煎熬和委屈不能白白承受。

    非要聂青宛和施无求还回来不可。

    所以她去勾引施无求，要是勾引到手，玩过就弄死吧，要是没勾搭上，正好一起弄死。

    总之路春娘看不惯他们两个，非要一起杀不可。

    罗波倒认为施无求还有用，路春娘却大发脾气，说他们两个在一起，还能好到哪里去！

    她说的是情绪话，可赛伯温眼睛转了一转，也不阻拦她了。

    路春娘见有人支持，胆气更壮，心中得意。

    而赛伯温考虑的是施无求医术和用毒都是他们需要的不假，可他和聂青宛交往更密，如果要除去聂青宛，那么倒要提防施无求报仇。

    留下他反而麻烦更多，还不如一了百了。

    所以他默许了。

    施无求见到路春娘来勾引，闻到那股脂粉气，他打了一个喷嚏，拿出紫玉丁香来，一边拿出来，一边还在劝人戒邪淫。

    路春娘哪里经得起他左一个邪淫，右一个狐臊。恼火之余当下就甩了施无求一个巴掌，把施无求从房内打得滚出了房外。

    路春娘看到他滚得有趣，不禁哈哈一笑。

    谁知道施无求也不含糊，起身捂着脸大叫非礼！

    这一下路春娘就慌了，别把绿袍沧浪引来。以他的才智，那可骗不了他。

    当下把施无求往外赶，而聂青宛听得声响，也出来帮忙。

    赛伯温和罗波早就埋伏好了，马上出来帮着路春娘。

    赛伯温知道路春娘的心思，也配合着把他们往外引，一直到悬崖边上，这才放了心。

    路春娘一看到悬崖就知道可以动手了了，自然大胆施为。

    施无求一看打不过，只觉得此事透着蹊跷，想弄个明白。

    赛伯温看出就里，跟他们也没什么十怨九仇，那就告诉他们吧！

    赛伯温道：“年轻人出来阅历，可须记别挡人财路，破坏人家的利益。”

    他已经说得够多了，不想再说下去了。

    施无求想了一下，道：“你是说宛妹劝你们解除拐卖儿童的营生，这是好事呀！你们又不缺钱，何必这么缺德呢？就算缺钱也不能这样缺德，会不得好死的！”

    他还本着劝人向善之心，苦口婆心相劝。

    聂青宛冷笑道：“既然已经做了，又怎么会轻易放手呢！”

    路春娘脸色一变，还要用力，施无求急忙张开双臂护着聂青宛，心疼地叫一声：“宛妹！”

    聂青宛微微一笑，道：“我一走，你也未必有机会。”

    赛伯温面色一变，道：“别听她啰嗦，杀了吧！”

    聂青宛破坏他的财路，他对她也有几分忌惮。

    路春娘道：“让她说！”

    她还真是要听听聂青宛怎么说，聂青宛道：“如果他要娶你，早就娶了，何必等到我出现，既然我出现了，那么说明他心里没有你，你还为他卖什么命！”

    施无求一怔，他沉浸在医药之中，其他事情可没那么敏感，不过他也不笨，平时也看到一些端倪，这是马上道：“你放了我们，剩下的都是你的。”

    路春娘陷入沉思中，赛伯温道：“别听他们的。”

    已经到手了，还能放虎归山不成？

    路春娘道：“不错，没有你，我的日子是会好过一些。”

    施无求一笑，自以为说动了她，赛伯温道：“春娘，你可别犯糊涂！”

    路春娘忽道：“那我现在杀了你们，你们也别怪我了！”

    施无求大惊，叫道：“说好的，怎么又变卦了呢？”

    路春娘道：“可你们到底是出现了，我一看到他看你的眼神……”

    她狠狠地盯着聂青宛，聂青宛手臂吃痛却不愿示弱，装出一副满不在乎的样子。

    路春娘继续道：“我就知道你勾走了他的魂！他的心在你这里！“

    聂青宛叫起撞天屈来，道：“我又不是故意的！”

    路春娘道：“那你更可恶，是故意显摆我远不如你吗？你还想我容得下你吗？”

    施无求道：“我也是很同情你，这样吧，我和宛妹远走高飞，不见你们总行了吧！何必杀人呢？”

    路春娘道：“我还在乎多杀几个人吗？”

    施无求一怔，不错，她可不在乎，自己是以己之心，度人之腹。

    聂青宛却叹了一口气，道：“我可不是于承珠，会喜欢年纪那么大的。”

    赛伯温道：“按你的说法，该死的就是于承珠了？”

    聂青宛不禁一笑，道：“我只说我不该死，都没做几件坏事，早知道我就多做几件坏事，这样死了也不冤。”

    赛伯温道：“你果然特别，难怪老祖会喜欢你！”

    路春娘怒道：“住口！”

    都不知道赛伯温是帮谁的了，她瞪了他一眼，又冷笑道：“可惜，于承珠来了，也救不了你！受死吧！”

    她手上用力，同时一招手，招呼罗波可以下手了。

    却听一个声音笑吟吟地道：“未必！”

    只见于承珠姗姗而来，施无求又惊又喜，叫道：“于姑娘！”

    聂青宛却没好气，道：“真以为她心里有你？”

    