
    赛伯温等面色一变，于承珠人未到，双指一弹，“铮、铮、铮”，三朵金花应声而出。

    赛伯温大吃一惊，点穴撅伸出，一招“夜叉探海”，他的点穴撅可以伸缩，平时不用时就藏在羽毛扇中。

    他知道聂青宛的武功，不是武艺出众，也难以入绿袍沧浪的法眼。所以他把扇子插在背后，武器拿在手里。

    眼下他瞧准来势，用力磕去，只听“哐”的一声，那朵金花被磕个正着。

    金光一闪，倏尔坠地。

    赛伯温来不及去看那朵金花，忙着一个“燕子三抄水”，窜到路春娘身边。

    路春娘的金链缠着聂青宛，如果占上风时，自然可以牵制对方。

    可也因为如此，路春娘就腾不出手来接暗器，她反而被聂青宛给拖住了。

    聂青宛也好生机警，一见情形，马上伸臂一挽，将那金链绕了一个圈。

    路春娘反倒被她托动，蹬蹬两步，却见金花正向着她的胸口袭来。

    这么一来，倒像是聂青宛牵动着路春娘，把她往金花上送。

    眼见金花边缘都是磨利，宛如锋刃。路春娘心头一凛。

    赛伯温正好窜到，举起点穴撅就是一挡，刚才他一磕，金花被磕个正着，心里也没太当一回事。

    以为这一次也是会被磕个正着，谁知道这一次出乎意料，金花忽然翻腾上下，金光一闪，从赛伯温的点穴撅下滑过。

    赛伯温暗道：“不好！”

    这一下变生肘掣，反应不及。

    可赛伯温是何等老江湖，一觉不对，马上合身扑上，抱着路春娘闪在一边。

    他这一抱不要紧，路春娘手里的金链还缠在聂青宛的手臂上，他一扑上，顿时把聂青宛也带动了。

    聂青宛猝不及防，也是殃及池鱼，身不由己被带动。

    施无求见状，急忙拉住聂青宛，他又不会武功，又哪里拉得住。

    眼看聂青宛与施无求一起被拖拉，赛伯温恶向胆边生，道：“撤手！”

    路春娘一怔，继而明白是跟她说话，当下马上松手，可是还未松手，只觉得虎口一疼。

    赛伯温一掌击出，他的如意算盘是，路春娘一松手，就脱离了与聂青宛的牵制，他瞧得真切，不远处就是悬崖，再补一掌，聂青宛乍然被牵动，又骤然脱困，而且不是自己用力，必然是在失衡状态。

    这时候再来一掌，她很容易被打下悬崖，只要她一死，也就心事大了。

    在危险关头，先处理要紧的才是。

    于承珠虽然武功高，可论及利害关系来，她还不如聂青宛。

    因此先处理聂青宛为妙。

    可是他才出掌，只见剑花点点，四下散落，分明是用他的肉掌去迎接对方的宝剑。

    赛伯温大吃一惊，心道：“于承珠出手了。”

    不错，正是于承珠。

    这几个人是杀害小师妹张翕的凶手，不是他们，张翕又怎么会死？

    而且他们拐卖儿童，于承珠身受小产之苦，连尚未出生的孩子，一旦离别，都会痛苦缠绵，历久不消。

    何况是人家辛辛苦苦拉扯着养大的娃儿，这要是被拐卖，要承受何等煎熬？

    想想都不寒而栗，于承珠对此是痛恨之极，一定要他们好看。

    所以她也不跟他们讲什么规矩，一来就发暗器，接着悄悄拔剑。

    而且越是痛恨，于承珠就越是隐藏声息。

    她不动声色，悄然无声，已经双剑连出，一剑刺中路春娘的虎口，一剑要削斩赛伯温的手掌。

    这时只听“啊”的一声，却是罗波中了一剑。

    于承珠发出三朵金花，分袭三人。

    赛伯温磕下一朵，接着要挡另一朵，可那一朵闪开了，“嗖”的飞过，落在先前坠地的一朵之上，两朵金花蓦然弹上，纷纷向罗波飞来。

    罗波才拨打了一朵金花，不料又来了两朵，顿时手忙脚乱。

    更有甚者，于承珠看似在向赛伯温和路春娘出招，可不知怎么的，一剑斜斜划过，角度奇诡之极。

    罗波和于承珠较量过，可这样的招数还是第一次看到。

    他才看到，接着肩头一寒，他知道剑身近体。

    罗波反应也是极快，当下肩头一沉，霍的一个凤点头，还躲过那两朵金花，只是金花划过，割下了他一绺头发，他也顾不得了。

    这时“嗤”的一声，剑尖划破衣衫，罗波还是中了一剑。

    好在他之前沉肩避让，躲开了几分，只是划破了皮肉，并没有伤到经脉和骨头。

    可饶是如此，罗波从未见过如此形似鬼魅，神不知鬼不觉的招数，心中大骇，不由得叫出声来。

    赛伯温听到罗波叫声，更觉胆寒，当下收掌，路春娘却甩出一物，那是一团烟雾。

    于承珠要追他们，那是挨个正着。

    聂青宛此时已经手脚自由了，于承珠刺路春娘的那一剑，随手一划，已经割断了羁绊她的金链。

    于承珠手里拿的都是切金断玉，削铁如泥的宝剑，刺中路春娘的虎口之余，轻而易举地划断了她的金链。

    聂青宛只觉得臂上一松，已经行动自如了。

    这时迷烟已至，聂青宛上前一步，一记劈空掌发出。

    顿时驱散迷烟，于承珠害怕迷烟有毒，更担心烟中还有梅花针这等细小的暗器。

    当下衣袖连挥，护在聂青宛身前，不让她冒险。

    可谁知聂青宛见到于承珠来到身边，不由分说，一记巴掌甩过去。

    于承珠猝不及防，等到反应过来，聂青宛的巴掌已经到了近前，于承珠顺着掌势，身体一旋转，头发扬起，却避开了那一掌。

    由于在旋转，四面八方都看得见，只见赛伯温抱着路春娘，罗波抱着头，都恨不得爹娘少生了两条腿，跑得都跟飞也似的。

    罗波轻功不佳，奔跑之时不小心绊了一脚，这一下他哪里还顾得了许多，连滚带爬，急忙逃命。

    于承珠恨恨道：“可惜，让他们逃遁了！”

    她心有不甘，气沉丹田，将声音凝聚成一条线，于承珠道：“再敢贩卖儿童，死有余辜，我决不轻饶，马上解散！”

    她越说越气，说到最后，树叶无风自动，簌簌作响。

    可到了最后，于承珠只觉得嗓音一咽，声音就散了，知道是内力不济的缘故。

    