
    于承珠嘴噙笑意，心怀阳光地走出房门，把暗夜留在身后，迎接她的未来。

    可到了外面，看到凌云凤正背对着她，端坐桌前，顿时她的笑容凝住了。

    于承珠低下了头，沉吟片刻，心道：“我到底还是留恋与她的姐妹之情，再说，我自己做的，总还是要自己承担，别人说什么，该是我自己的，还是要去面对。”

    想明白后，她跨上一步，可一个念头浮上：“真的要走，她早就走了，何必等到现在呢！你还有机会的！”

    此念一起，于承珠顿时面红耳赤，心道：“管好自己就行了，何必去算计别人！”

    很奇怪，她越是光明正大地想清楚了，别人的想法也会跟着进入思绪，她会很轻易地看穿别人的心思。

    只是她羞于去算计别人，尤其是自己还摊着一大堆事，假如就这样盘算别人的话，就觉得是不务正业，把自己该挑的胆子甩手撂给了他人。

    尽管于承珠欺师灭祖，大逆不道，弑杀师母，屠害师妹，可她认为事出有因，而且她不是主要的过错方，更多还是受害者。

    但是假如把自己应该承担的责任，去推诿给别人，妄想着自己不用劳累麻烦了，那么她会看不起自己。

    这就是自己全然的错。

    何况，她还念着与凌云凤的姐妹之情，既然情谊还在，那么道义也在，就别让她背锅了。

    尤其是这段姐妹情恐怕说没了也就没了，就因为如此，那更是今天不知道明天，那就能多尽一份力，就尽量多尽一份力。

    如果于承珠可以早知道叶成林的归路，那么她就一定在能尽力时多尽一份力，免得日后愧疚后悔。

    想到叶成林，于承珠心如刀绞，却更坚定了无论凌云凤怎么想，能在一起就是姐妹，哪怕是一天，是一刻也是好的。

    于承珠心道：“成林，我这是在告慰你，你虽然走了，可我一样以你为豪，以你为尊。”

    想到叶成林连命也没了，那么她这点痛苦又算得了什么了。

    于是于承珠继续过去，经过凌云凤身边时，她还故意轻咳，弄出点声响。

    既然已经如此了，那么接受当下，接受事实。

    假如凌云凤讨厌她，不想见到她，那么尊重其意愿。

    凌云凤惊而回头，没想到于承珠会这样落落大方。

    尽管她表现得小心翼翼，乍然相逢，凌云凤明显没有准备好，她应该是更想自己一个人静一静。

    但已经相见了，总要说点话。凌云凤开口道：“你想坐过来？”

    于承珠一怔，她看到了凌云凤的表情，心中一阵酸楚，没想到她的任性会破坏了与凌云凤的姐妹之情。

    她要的只是在私底下肆意地去爱张丹枫而已，杀了师母和师妹都是不得已。

    可伤了凌云凤的姐妹之情，那是不曾料到，也是极其不愿。

    这样珍贵美好的姐妹之情，于承珠是怎么也不忍心破坏的。

    看到凌云凤的惊慌失措，她心中一疼，心道：“罢了，我错了！”

    正想黯然抽身而去，不料凌云凤出声招呼，而且言下之意是她可以坐下。

    于承珠又惊又喜，没想到凌云凤还会接受她，当即愣在当场。

    凌云凤却怒道：“想坐就坐，婆婆妈妈什么！”

    她越是发怒，于承珠心头就越暖，凌云凤和她一样珍惜姐妹之情，因为珍惜，她就不好意思说出口，这才无端发怒。

    于承珠笑道：“好，好！”

    一边笑，一边眼泪不争气地流下来。

    凌云凤道：“你还不坐下，别人不知道，还以为我欺负你呢！”

    说着狠狠瞪了于承珠一眼。

    于承珠笑而坐下，随手擦拭泪水。

    两人各叫东西吃，一边吃一边沉默。

    两人本来有说不完的话，可眼下只有沉默。

    于承珠是觉得不习惯，可犯了这么大的事，叫人家当作没发生过，那也是不可能的。

    接受了，不等于全然宽恕。

    总要有一个消释的过程。

    于承珠心道：“如果对面坐着的是师父，他恐怕也不会这么轻易地原谅我。”

    她倒是心中释然，就当作是提前演练吧。

    于承珠静静地吃了一碗牛肉面，这吃下去也不知道是什么滋味，纯粹只为了填饱肚子，补充体力而已。

    而对面的凌云凤只怕也不好受，只见她几次欲言又止。

    没多时两人都吃得碗朝天，于承珠幼承庭训，一粥一饭，当思来之不易。无论在家，还是在张丹枫的太湖山庄学艺，她都节俭自持。

    这一点也深得张丹枫夫妇的喜爱。

    所以她能吃完，就绝不浪费。

    凌云凤虽然绿林出身，截获财宝是家常便饭，尽管仗着一身好武艺，可到底是刀尖舔血的生涯，所以她也尽量不浪费。

    这一点两人还是不谋而合。

    看到两人碗底空空如也，不知道的还以为两人都没吃饱呢！

    凌云凤看看于承珠，于承珠看看凌云凤，都想笑，可都没笑出，都把脸转过去。

    过一会儿，于承珠定了定神，心道：“该让她知道，总是要告诉她。”

    所以她笑了一笑，率先打破僵局，道：“云凤姐姐，今晚你去不去？”

    凌云凤眉尖一蹙，现在再听到这声“云凤姐姐”，心里不知是什么滋味。

    可是你让她怎么叫？一直都叫“云凤姐姐”，那是叫惯了的。

    既然接受了，就不要在这种细致末梢上挑剔了。

    凌云凤干咳一声，清了清喉咙，道：“今晚？我去干嘛？”

    很明显，她还没回过神来，接着又道：“不是明晚才比斗吗？”

    话一出口、自知失言，她并没有完全原谅于承珠，于承珠犯下的罪行，她是难以接纳的，她所接受的只是于承珠可以在她面前出现，可以坐在一起而已。

    可没想到一开始没说好，而且这种事没有发生过，还真的难以名状，无法说清。

    于承珠打蛇随棍上，得寸进尺，这一说话不要紧，一来二去，话一多，不知不觉又恢复到过往姐妹情深的时节。

    可今昔不同往日，这一点不可不明。

    所以凌云凤及时止声。

    于承珠不禁嘴角上扬，姐妹之情还在，它一直都在，真好！

    