
    于承珠轻轻喟叹，心中怅惘。

    却见聂青宛柳眉倒竖，睁大了眼睛瞪着她。

    于承珠道：“你这一掌算怎么回事？帮他们逃跑吗？”

    施无求道：“怎么会，宛妹不是这样的人！”

    聂青宛却叉着腰道：“你为什么弑杀师母，屠杀师妹？”

    于承珠一怔，忍不住后退一步，道：“你都知道了？”

    聂青宛道：“我问你，是不是这么回事？”

    她问得奇怪，按理说应该先求证，核实了再打人家巴掌，她倒好，不问青红皂白，先一巴掌过去，然后再问。

    于承珠却没在意，反而直面道：“是！”

    聂青宛道：“那我打你还奇怪吗？”

    敢情她是心里先有底，这才出手的。

    只听聂青宛恨恨地道：“绿袍跟我说，我一听就知道你是干得出这种事的！只是不曾想到，你真的会干！”

    这话说得很矛盾，既然干得出，又怎么会不去干呢？何来真的会干这一说？

    但于承珠明白，聂青宛是出于女性的直觉，她感觉到于承珠是会做得出这样的事。

    不过她心里想的，和她看到的有些出入，她认为于承珠不一定会真的这样干。

    而真的这样干了，她会为云蕾以及张翕抱不平的。所以才要给于承珠一巴掌。

    于承珠道：“你打得对！”

    施无求道：“于姑娘，你没事吧？”

    人家打她，她还说人家是对的，既然是对的，那还躲什么？

    施无求看不懂她们。

    于承珠道：“你要打再打吧！”

    聂青宛目光如水，真的缓缓举起了手掌。

    施无求连忙拉住她，道：“你疯了，人家刚刚救了你！”

    于承珠凄然一笑，道：“没关系，我虽然救了她，可她要是不喜欢，宁愿我没救她，我也没办法！”

    聂青宛恨恨道：“真拿你没办法！”

    她的手掌还是轻轻地放下，施无求说得对，人家刚刚救了她。

    聂青宛道：“你杀了她们有用吗？真以为你师父会接受你吗？”

    施无求道：“宛妹！”

    聂青宛道：“你听到张夫人和小姑娘的死，你不难过吗？”

    施无求道：“我难过！这么可爱的小姑娘！”

    一语未已，他已经声音哽咽了。

    聂青宛道：“那你还相信她？”

    施无求道：“我只知道于姑娘这么做了，她心里会更难受的！”

    聂青宛道：“你就会帮着她！”

    于承珠心头暖洋洋的，没想到她的痛苦还有人会懂。

    这一刻她不是孤单的。

    这种感觉从来也没有过。

    就算是从前，铁镜心、叶成林在追求她的时候，她感觉到的是他们要她接受，可是这份心灵的接近，现在还是头一回感觉到。

    居然还是她看不上的施无求给予她的。

    于承珠心道：“人不可貌相！我的修为还不足。”

    于承珠道：“不管你信与不信，这件事我都做下来了，要是哪天师父问起，我会给他一个交代，不会让他难做的。”

    聂青宛上下打量，于承珠被她看得不自在了，道：“你干嘛？”

    聂青宛道：“很奇怪！”

    施无求道：“奇怪什么？我才觉得你们奇怪呢！”

    聂青宛道：“明明你做下了大逆不道，十恶不赦之事，可我也觉得你不是坏人。”

    施无求道：“这有什么稀奇！我也这么觉得！”

    聂青宛不理他，继续道：“而且我相信你见到了你师父，你是会真诚面对的。”

    施无求道：“这算什么？”

    于承珠却感怀她的理解，现在要有人理解她，真是不容易。

    她眼中噙泪，道：“谢谢！”

    接着又喃喃自语道：“谁也不能在他面前不真诚。”

    她说的是师父张丹枫，施无求听得好生无趣，正要说话，忽然听到一声清啸，声音绵长浑厚，一听就知道内力到了一定的境界。

    于承珠面色一变，道：“又有高手来了，我们闪到一边去。”

    聂青宛秀眉一挑，于承珠道：“何必去惹不必要的麻烦？”

    聂青宛低头沉吟，过了一会儿，道：“如果师父和师姐在，看到这等高手，只怕他们要见猎心喜，想去较量切磋。”

    于承珠心中一动，暗道：“原来她和我一样，也不曾离开过师门。”

    这样一来，更增亲近之心。

    聂青宛又道：“可我不是他们。”

    她像是下了很大的决心，于承珠点了点头，想过去拉着她的手。聂青宛却一缩，这时候于承珠想起了凌云凤，不由得一笑，这一刻的聂青宛与凌云凤的态度何其相似。

    于承珠也不再勉强，径直到了旁边的小树林，那里可以看到山峰的情形。

    果然过了一会儿，聂青宛和施无求也进来了。

    于承珠微微一笑，可也产生了一种奇怪的感觉，好像树林里还有别人。

    就如同适才上山时，她感觉到有人跟踪一样。

    可刚才看过了，并没有人跟来。

    难道说，这次又是她多疑？

    正在思虑中，却听聂青宛喝道：“谁！”

    于承珠一惊，心道：“果然有人？”

    可聂青宛话音未落，嘴上已经被人捂住。

    这时只听风声呼啸，衣袂掠风，呼呼呼几条人影过去。

    忽然剑光一闪，只见月光下剑风飒飒，银光映月。

    于承珠才看了几下，就差一点叫出声来：“这不是连环夺命剑？”

    连环夺命剑是武当派的绝招，一共有七十二手，这是驰誉江湖的。

    不曾想在此刻可以窥见。

    只是于承珠心中疑惑，暗道：“这不是明天才决斗吗？怎么今晚就来了。”

    这样一来，于承珠更不敢发出声响，偷窥别派武学那是江湖大忌，本来也不是存心去看，可看到了也就看到了，实在不想多事。

    只见四名道士分东南西北四个方向站立，手中长剑一举，看样子是在摆阵型。

    这时空中飘然而至一名道士，那人飘飘欲仙，像是毫不出力一般，悠然落在中央。

    只见剑光连闪，月光下紫虹闪耀，连续三变，倏然而至。

    于承珠看得暗暗佩服，这几下兔起鹘落，攻守兼备，果然是名家风范。

    只听一名道士道：“怎么灰尘师弟和蓝水师妹到现在还没来？”

    另一名道士道：“红云师弟，你又不是不知道，他们素来拖沓。”

    