
    黄叶这么说的用意很清楚，赢了照样算你的，该给你的名声，一点也不会少。

    霍天都虽然远遁尘世，可名声也是要的，当下低头沉吟。

    灰尘道：“难道说你怕了我们的阵法？”

    蓝水道：“是呀，不是每个人都可以闯得过我们武当派的真武七截阵。”

    黄叶微微一笑，道：“师弟师妹还是向着我们武当派的。”

    说着有意无意地瞥了一眼红云，红云长剑一抖，道：“要打变打，今天道爷还就想打一架！”

    霍天云道：“就是他，一直在吓唬我们！”

    岳鸣珂道：“别胡说，我才不怕呢！”

    霍天都本就有意今日参赛，此时听到霍天云来告状，顿时也就不考虑了，道：“既然如此，那么划个道儿吧。”

    黄叶道：“好，快人快语，我们人多，先让你吧！”

    说着他转头道：“师兄，你看这样安排可好？”

    霍天都道：“不用，我先向紫阳道长讨教。”

    紫阳道：“请！”

    黄叶手一挥，大家都让开，连最不长进的灰尘和蓝水也归队站立一边。

    黄叶暗暗佩服，心道：“到底是大师兄，驭下真有一套。”

    霍天都拔出长剑，喟叹道：“可惜不是紫青双剑，要不然，我就可以留给徒儿了。”

    紫阳笑道：“想到一道去了，我也想给武当派留下当镇山之宝。”

    霍天都道：“不过，到了一定的境界，宝剑也只是摆设。”

    紫阳道：“正是。”

    两人越说越投机，霍天都来了一个起手式，道：“请！”

    紫阳也亮出长剑，月照剑身，银光逼人，却也是一个起手式。两人不由得哈哈大笑。

    红云道：“这算什么！”

    黄叶道：“大家都不肯吃亏。”

    白石道：“这又吃什么亏呢？分明是不肯占便宜。”

    黄叶道：“占便宜和吃亏不是一个道理吗？”

    话音未落，霍天都道：“看来再不动手，令师弟要按倷不住了。”

    紫阳道：“他们当然要大展身手。”

    霍天都道：“既然如此，我就不客气了。”

    紫阳道：“本来就无须客套。”

    霍天都说毕，长剑一展，一剑刺向紫阳的肋下，他内力贯注剑身，一出剑，剑身嗡嗡作响，一柄剑看上去像是三四柄。

    紫阳笑道：“好！”只见他左使一剑，右使一剑，衣襟当风，须发飘舞，可身形端正，岿然如塔，只见霍天都的宝剑从他身边擦过，原来这都是虚招。

    而紫阳也早就看破，虚应了这么一招。

    接着只见剑光点点，快如迅风，黄叶等人只觉得风中带寒，一个闪神，霍天都的宝剑已经欺到身前。

    他们几人一个转身，纷纷亮出长剑，红云道：“来得好。”一剑反刺过去，不料却扑了一个空。

    他运剑极猛，一个不留神，脚步登登两下，却差点撞到了身边的青蓑。

    青蓑明明看到剑光凌体，长剑才拔出，不料红云撞了过来，青蓑怕伤了师兄，连忙收剑扶住红云。

    这时霍天都又是同样的招数刺出，黄叶唰唰还了两剑，却都刺了一个空。

    白石才出一剑，只听“叮”的一声，剑身碰在了霍天都的剑身上，白石只觉得一股大力冲向手腕，非要用很大的气力才可以握紧长剑，要不然当场长剑就要飞了出去。

    而这时灰尘和蓝水护立两边，按剑不动，可看似不动，只要霍天都的剑再过来，两人马上联合出剑，霍天都微微一笑，一闪而过。

    其实霍天都这一招是虚招，他并无攻击之意，只是要让武当派走动起来，这一层用意除了紫阳之外，黄叶隐约看出，而灰尘和蓝水并无争斗之心，他们的存在就只是为了守护同门，志不在此，反而有了置身事外的清醒。

    而其他几人都以为霍天都存心挑战，纷纷如临大敌。

    红云道：“布阵！”

    紫阳微微显出愠色，黄叶道：“怎么不问过大师兄？”

    红云马上拱手道：“是。”

    紫阳道：“天都居士有心讨教，早比晚比还不都是比斗。”

    霍天都道：“那么打个痛快吧。”

    黄叶将手一挥，只见红云和白石身影连动，两人的宝剑如同离弦之矢，空中尽传锐风。

    同样一套连环夺命剑，两人同使，攻击力量大不相同。

    霍天都却“咦”了一声，这套剑法的威力却是不一样了，可是他也没觉得有多厉害。

    起码没有传说中那么神乎其神，跟他想象中的真武七截阵完全不是一回事。

    霍天都长剑一挥，他是谨慎起见，先用大须弥剑法护体，他的大须弥剑法已经可以泼水不入，只听“叮叮”之声不绝，却是红云与白石的宝剑碰到了霍天都的剑锋。

    红云和白石大叫，三柄宝剑上火花迸射。

    黄叶道：“不好。”他挥剑加入，已经看出来了，三人互拼内力，霍天都明显更高一筹，黄叶加入，想要挑开霍天都的长剑，可是霍天都的剑法开始飘忽不定，这时候他的大须弥剑法变成了专门以攻击为主的追风剑法。

    这套剑法使出来，端的能与寒风比快，尤其在华山之上使用，往往风声才至，一剑一到然后才是风侵入体，霍天都使得比真正的风还快上半分。

    黄叶哪里及得上，每每才出手，就看不到霍天都，只能跟在后面瞎忙乎。

    一时之间奔跑地累了，额上渐渐沁出了汗珠。

    而青蓑更是苦不堪言，他明明看到身影将至，一剑过去，人影不知道到哪里去了也就算了，却差一点刺到了师兄，好在灰尘和蓝水负责护应，这时候就拨开青蓑的剑。

    青蓑忍不住道：“你们两个在帮谁？”

    蓝水道：“胡说，师兄师姐都不叫的吗？”

    灰尘道：“要问你自己，你的剑往哪里使？谁见过尽往自己人身上招呼的？”

    这么一说，青蓑快要哭了，倒像是青蓑的不是了。

    这时只听紫阳喝道：“都住口！”

    黄叶长剑一挑，霍天都从他的剑锋旁轻轻闪过，留下一个空缺，而紫阳长身一跃，宝剑一指，正好在这个缺口中。

    黄叶一声欢呼，同时伸出左掌。

    