
    白石道：“这是什么！”说着上来弯腰要捡。

    蓝水急道：“不关你的事！”

    她刚要弯腰抢着去捡，可旧力不曾消退，忍不住身形一晃。

    灰尘急忙挽住了她，沉声道：“山路陡滑，你要小心了，一个香囊算什么！”

    白石道：“你怎么知道是一个香囊？”

    这时青蓑上前，率先捡起，月光下只见是兰叶水仙，绣工甚是精巧。而两人身上掉下来的都是香囊，绣的图案竟然也是一模一样的。

    青蓑道：“这是什么？”

    黄叶道：“师弟，别闹了。”

    红云却道：“你们在做什么？”

    就算是出家之人，也知道兰花和水仙有夫妇花之称，前人雅客曾将两花视为伉俪。而兰叶水仙，分明就是夫唱妇随之意。

    而且两人身上同时落下，还同一种图案，这不是私相授受，又是什么。

    所以红云气得脸色大变，武当乃是名门正派，弟子怎么可以有私情呢？

    红云性如烈火，当下就要冲过来，黄叶将他一把拉住，道：“大敌当前，过了明晚再说！”

    红云“嘿”了一声，道：“算你们走运！”

    蓝水和灰尘身子站稳，两人不约而同地伸手从青蓑手里夺过香囊，佩戴而上，两人的动作非常和谐，而且佩戴香囊时，一副珍爱如宝的样子，瞒也瞒不过别人。

    青蓑一怔，他入门最晚，手里的香囊被夺走也不知道该怎么反应。

    白石拍了拍他的肩头，道：“我们听师兄的。”

    青蓑不做声，却把眼神望向黄叶，黄叶就看着紫阳，这等大事，紫阳是掌门大师兄，自然要看他的眼色行事。

    紫阳面色略沉，也看不出喜怒，这时只听霍天云“咦”了一声，只见两个小孩各自在地上捡起一根树枝，竟然比划起来。

    虽然手里只是一根树枝，可是使动起来虎虎生风，别看两人年龄不大，可像是有些功底的。

    紫阳偶然一望，不由得盯着看下去了。

    原来岳鸣珂和霍天云比划的不是别家剑法，竟然是武当派七十二手连环夺命剑，他们用树枝使出了剑法来。

    这倒还则罢了，更有甚者，他们使的，比起红云等人来，竟像是更精益求精，一些细致的变化被他们放大了，看上去更为周全。

    紫阳这么一看，其他人也跟着看了起来。

    黄叶道：“小孩，你们的剑法是谁教的？”

    只听霍天云道：“原来武当派的剑法也不外如是。”

    岳鸣珂道：“不如我们的。”

    他们是小孩心性，使出来的七十二手连环夺命剑是比正宗武当派使出来的更完善，所以想到什么就说什么。

    可是红云心胸狭窄，哪里容得下这等话语，上前喝道：“你们说什么？”

    两个小孩被他声势所摄，不由自主地往后退了一步，霍天云不小心踢了一块小石子，身形一晃，岳鸣珂忙将他拉住，霍天云忽然撮唇长啸，声音远远地传了出去。

    蓝水道：“你们吓唬孩子干嘛？”

    红云道：“你住口！”她的事情还没找她算账呢，哪儿有她说话的份儿。

    灰尘道：“你们别怕，告诉我，刚才的剑法是谁教的？你们使得很好。”

    红云道：“不用你多事！”

    蓝水道：“那么你们不要理他！”她是对着两个小孩说的。

    霍天云道：“我是不想理他的。”

    黄叶道：“师妹，你何必孩子气！”

    红云道：“真以为我无法惩罚你了吗？”

    蓝水待要反唇相讥，只听紫阳道：“小朋友，你们的武功可都是天山的天都居士所教？”

    岳鸣珂道：“正是！”

    黄叶和白石面面相觑，黄叶道：“这天都居士未在武林走动，不想武功居然如此了得。”

    红云道：“再了得又如何，难道说还怕了他不成？”

    话音未落，只听半山腰有人道：“怕与不怕，何必拿小孩出气呢！”

    只见一道白影如同淡烟一般，说话时还在半山腰，可一句刚说完，人已经出现在山顶。

    而且是字字清晰，听着就像是近在耳边，若非看到一条人影从山腰上而来，真想不到他是大老远的跑上来的。

    一见此人，岳鸣珂和霍天云纷纷上前，叫道：“师父、义父！”

    霍天都手拈短须，含笑道：“你们站在一边！”

    如今的霍天都已经留起了三绺短须，一派为人师表的样子。

    红云道：“你就是霍天都？”

    霍天云道：“真是不客气！”

    岳鸣珂道：“师父自有分晓，天云弟，我们就在一边吧。”

    霍天云扮了个鬼脸，忽然学起了狼嚎。

    岳鸣珂道：“天云弟，别调皮！”

    霍天云道：“吓唬吓唬他们。”

    霍天都道：“别闹！”

    继而道：“小徒顽皮，倒叫各位道长见笑了。”

    红云“哼”了一声，道：“你自己教教好！”

    霍天都本是一句客气，没想到红云径直教训起他来了，倒让他一时讪然，不知如何应对。

    灰尘道：“小孩子就是小孩子的样儿，挺可爱的。”

    霍天都对他含笑答谢，这倒是多亏了他。

    蓝水也道：“是讨人喜欢，两个都很好。”

    红云道：“哪有你们说话的份儿！”

    紫阳道：“师弟，我们确实没有人家的贤徒。”

    黄叶道：“那么今后我们也要收一些徒弟了。”

    紫阳面色一缓，到底是黄叶听明白了他的意思。

    紫阳道：“我们与天都居士约好了是明天比武，可事有凑巧，今天就撞到了一起，要不捡日不如撞日，我们干脆今晚比个痛快如何？”

    黄叶道：“令高徒适才使剑，贵派的剑法已经被我们窥视了，假如晚一天，只怕迟则生变，对贵派不利。”

    紫阳嘴角隐隐含笑，黄叶很明白他的心思，门派有了内务要处理，而且一样来了，何不把比试提前，明明是对自己有利，可是被黄叶说得很为对方着想，着实壮大了武当的声威。

    霍天都道：“早一天，晚一天，都不算什么，反正来人也不是懂门道的高手。”

    黄叶道：“放心，如果尊驾赢了，我们也不会隐瞒，定会如实告知武林。”

    