
    红云道：“黄叶师兄，他们一贯拖沓，我岂有不知之理，只是怎么如今越发的厉害了呢！”

    黄叶道：“再等等他们吧。”

    红云道：“等他们上来了，我要好好地说一筒不可！白石师弟，到时候你也帮着说他们去。”

    白石其实并未出家，他是从小在武当学艺，为了武当的体面，他外出时就穿着道服，算是记名修行。

    而灰尘和蓝水排名还在白石之上，白石笑道：“红云师兄，我和青蓑师弟帮你就是。”

    紫阳道：“再等一会儿吧。”

    说着他也不禁摇头，灰尘和蓝水两人入门不晚，可就是不长进，现在都落于晚进门的白石之后，瞧着真不像话。

    白石道：“师兄，我们的真武七截阵，我还有一事不明，还望赐教。”

    紫阳看了看白石，他是非常好学，虽然记名修行，可用功还在灰尘和蓝水之上，紫阳道：“你先去问其他师兄。”

    武当门规甚严，等级观念极重。当下红云道：“白石师弟，你有什么地方不明白？”

    白石道：“武当七十二手连环夺命剑以狠辣为主，可到了真武七截阵中，要考虑阴阳调和，不能一味地狠辣，我初入阵中，往往顾此失彼，那一招毒蛇吐信，总是出剑太快，灰尘师兄和青蓑师弟都说跟不上，那么我该如何把控呢？”

    红云道：“我没觉得你出剑快，要是我的话，出剑会更快，至于他们两个，青蓑是入门最晚，假以时日，自然可以熟能生巧，可是灰尘，哼哼！”

    红云性格暴躁，说到那个不长进的灰尘师弟，气就不打一处来。

    白石道：“可是大师兄说，有了灰尘师兄和蓝水师姐在场，他们的柔与稳正好弥补我贪功求快之嫌。”

    红云道：“这两人慢得我都肚肠痒，要不是念在从小出家的份上，我早就让他们滚蛋了。”

    黄叶笑道：“红云，还是耐一下性子。”

    他不说还好，一说之下，红云的气更往上冲，恼道：“就他们事多。”

    别说是他了，其实紫阳和黄叶也等得不耐烦了，这两人不知道到那里躲懒去了，到现在还没到。

    紫阳道：“那么不等他们了，我们再练一回吧。”

    几人当下道：“是。”

    于承珠听得暗暗好笑，心道：“哪有这样临时抱佛脚的。”只是素闻武当派的真武七截阵是不秘之传，很少有人会看到。

    也知道偷看别派武功触犯了武林忌讳，可真要是展示出来，看上两眼也是有好奇心的。

    于承珠正打算继续看下去，忽听一阵孩童的嬉闹之声传来，红云等眉头一皱，只听一个孩子叫道：“捉到你了。”

    一个大人的声音笑道：“还差一点。”

    另一个女子的声音也在笑道：“还有我呢。”

    另一个孩童也笑道：“马上捉到了。”

    红云喝道：“你们干什么！”

    这一声不要紧，只听声音远远传出去，群山回响，犹自不散。

    于承珠心道：“可别吓坏了人家孩子。”只是再一念转，暗道：“都这般时分了，怎么还会有孩子呢？”

    只听一阵嬉闹，大人道：“好了，不跟你们玩儿了。你们回去吧。”

    女子的声音道：“你们很厉害，居然可以追到这里来，不错，我给你们糖吃。”

    红云道：“灰尘，蓝水，你们胡闹什么！”

    原来这两人不是别人，正是武当派的灰尘和蓝水，没想到苦候不至，居然陪两个孩童闹着玩儿，这叫红云如何不气？

    白石和青蓑碍于排位，不敢说话，而黄叶与紫阳也深觉两人不争气，任由红云喝骂，也不做声。

    灰尘道：“红云师兄，你小声一点，别吓坏了人家小孩。”

    蓝水道：“难得见到这么可爱的小孩，何必这样凶呢。”

    这两人倒是口径一致，好像没什么事儿一样。

    红云上前一步，道：“马上回来！”

    灰尘道：“好吧。”还不以为然的样子，蓝水则取出两颗糖，道：“说好了给你们的，拿去玩儿吧。”

    这两个孩子面面相觑，一个较小的想过去拿，可较大的上前一步拦住他，并且叫了一声：“天云弟。”

    较小的不做声了，较大的孩子道：“谢谢你们陪我们练轻功，我们玩儿得很开心，不敢再要你们的糖了，多谢。”

    说着有模有样的施了一礼，接着较小的也有样学样，行了一礼。

    没想到这两个小孩这么有礼貌。

    白石道：“你们会轻功吗？”

    两个孩子一愣，没有说话。蓝水道：“你们是好孩子，可是我们答应了你们，就要把糖给你们，这是你们应得的。”

    她说着，看着两个孩子，道：“拿去吧。”

    她这样一打岔，把白石晾在一边了，白石自感无趣，只是跟两个孩子又有什么好计较的呢。

    紫阳忽道：“既然是你们的，那么就来拿吧。”

    他这么一说，自有一股威慑力，两个孩子不由自主地点了点头。

    蓝水笑道：“大师兄，还是你行。”

    说着把两颗糖给了他们，两个孩子纷纷道谢，转身要走。

    紫阳忽道：“你们叫什么名字？”

    较大的孩子道：“我叫岳鸣珂，这是师弟霍天云。”两人齐声道：“见过道长。”

    紫阳道：“免礼，你们的轻功是谁教的？”

    岳鸣珂道：“是家师。”

    红云道：“话都讲不清楚，谁是家师！”

    他的嗓门本就大，这么一来，倒把两个孩子吓了一跳，霍天云道：“你这么凶，我不告诉你。”

    岳鸣珂道：“告辞！”

    红云心胸狭窄，怎么容得两个小孩这么不把他放在眼里，当下道：“你们走得了就走走看。”

    岳鸣珂搞不懂怎么回事，当下不知道怎么反应。

    灰尘道：“师兄，你去跟孩子计较什么呢。”

    蓝水也道：“是呀，这么可爱的孩子，跟他们玩不知道多开心呢！”

    红云道：“住口！”

    他指着两人骂道：“你们还好意思开口，都是你们这么晚到，还以为你们发生了什么事情呢，原来陪两个小孩玩闹，你们丢不丢人。”

    蓝水不服气道：“陪小孩玩怎么丢人了？没事瞎忙乎才丢人呢。”

    红云气得说不出话来，黄叶道：“师妹，别胡闹。”

    