
    紫阳微微一笑，明白黄叶的用意，当下也伸出手掌，与他相搭。

    黄叶见紫阳伸掌，当下动作慢了少许，出掌时比紫阳稍缓，看上去就像是紫阳先出掌，然后黄叶来配合。

    这么一来，白石和红云也伸出手掌。

    青蓑看了看灰尘和蓝水，他只有一个人，灰尘和蓝水马上双手紧握，人家是掌心相对，他们两个却是十指紧握。

    青蓑扁了扁嘴，也就不顾一切，把剑舞得跟泼风似的，急上抢攻，使的都是七十二手连环夺命剑里的精妙招数。

    霍天都却微微一笑，只见他长剑一点，剑花散开，一柄剑指东到西，指南到北，一时间只见剑光裹着霍天都，看不清人影在哪里。青蓑却“啊”的一声叫了出来。

    紫阳轻轻颔首，这就是黄叶要手掌相连的用意。

    青蓑出于本能使的是武当派的看家本领，可是霍天都的剑法精妙完善之处，还在他们本家之上，青蓑一见之下，宛如小巫见大巫，点滴清水落入了大海之中，哪里还看得见影踪，这叫他如何不惊。

    而手掌相抵，那就是真武七截阵的奥秘，两人联手，威力更甚。

    也可三人联手，四人联手等，既可以拆开，也可以组合。动静相宜，威力无穷。

    所以黄叶先和紫阳相连，而且看上去还是掌门的意思，因而红云和白石也相应联手。

    青蓑不敌，那是意料之中，紫阳一声清啸，与黄叶双剑齐出，这时候红云和白石的两剑也首尾相顾。

    霍天都道：“打到现在，还真来了点意思。”

    他的天山剑法是参详了十三家剑法所长，加以变化，精益求精，对于十三家剑法之中的武当连环夺命剑，那是熟而熟之，不假思索。

    青蓑的功力不及霍天都，剑法又不如人家的精妙，跟他打起来，霍天都是觉得很没劲。

    而真武七截阵是武当的不秘之传，霍天都从来没有见到过，乍然一见，顿时来了新鲜感，他不由得脱口而出。

    这一句话说得红云和白石两人大怒，好像是没把武当派的武功放在眼里一样。

    红云道：“叫你见识见识武当派的厉害！”

    他剑出如虹，颇有声势，白石随之也是一剑，这一下更壮声威。

    霍天都淡然一笑，长剑一圈，来了一招“倒卷星河”，看似只出了一剑，可是四面八方都是剑影，青蓑只觉得自己的胸腹之间全部笼罩在对方的剑招之下。

    而紫阳与黄叶联手，剑环还未成结之时，霍天都一剑已经过来了，把他们的剑招打乱。

    青蓑忙着应付，手忙脚乱，一个不小心，一剑竟然撞到了两位师兄的剑身之上，青蓑不禁叫道：“不好。”

    只见黄叶剑身一圈，将本已失控的青蓑之剑圈定，稍稍一带，青蓑身不由己，自己走入了两位师兄的剑圈之中。

    青蓑道：“师兄。”

    紫阳道：“你站稳了。”

    话音未落，只见紫阳和黄叶手掌分开，两人身形一转，站在了青蓑身后，各出一掌抵住青蓑的后肩。青蓑立刻明白过来，这是他们三人联手。

    青蓑是武当七子最末一名，平时不大有机会和掌门师兄交谈，可眼下居然是两位大师兄和他站得那么近，顿时豪气横生，长剑一挥，剑招未出，只听剑身“嗤嗤”有声，分明是内力贯穿之态。

    而霍天都一剑划过，马上封剑一横，这样一来，他一柄剑就与红云以及白石的两把剑抵在一起。

    红云哪里会卖帐，马上一用力，想要推开霍天都的剑身，可谁知道不用力还好些，一用力，只觉得对方的内力如源源不断的海水灌溉而来，这一下他不敢怠慢，立刻催动内力，运功运得急了，一张脸涨得通红。

    此时青蓑的剑已到了霍天都的后肩，紫阳道：“小心了。”

    虽然是在打斗中，可毕竟从后面刺来，形同偷袭，紫阳不屑占这个便宜，于是开口示警。

    却听白石大叫一声，原来不但红云应付得吃力，白石一触碰霍天都的剑身，只觉得自己的内力好像不听使唤似的，要脱离自身而去。

    这是彼此内力悬殊的表现，当下他急忙运气抵抗。他的吃力比起红云来还更甚。

    他几次想控制内力，可是都是身不由己，都要费很大的劲力，才可以保持平稳。

    这时候红云的呼吸逐渐沉重起来，白石额上也冒出汗水来。

    却见霍天都神色如常，好像根本不是在打斗一般。

    而紫阳示警之声已经传来，霍天都微微一笑，长剑忽然一带，红云和白石身不由己被牵动，两人不由自主转了一个圈，这样就变成了霍天都在后，而红云和白石在前，青蓑的剑如果再上来，那么先刺到的就是自己人了。

    白石被带动之余，内力又是失控，他不禁大叫一声。

    紫阳面色一端，出掌在青蓑背后轻轻一推，青蓑的剑马上一偏，从红云身侧而过，而黄叶马上伸手搭住了白石的后肩，白石这才压力减轻，可以喘一口气。

    青蓑的剑本来是朝向地下，可是不知怎么的，忽然弹上，像是被吸铁石吸住了一般，居然牢牢地黏在霍天都的剑身上，这样就变成了霍天都一把剑对着红云、白石和青蓑三把剑，相互胶着，彼此不让。

    青蓑大骇，这是霍天都内力惊人，所以才把他吸引过来。内力之间也相互有牵引的。

    他听师尊说过，传说中内力如果到了一定的境界，那么可以把附近的内力给吸引过来。

    只是要他相信，霍天都已经练成了传说中的武功，这还是难以置信，他也不愿意相信。

    此时武当五子的功力一起传来，霍天都起先呵呵而笑，嬉笑自若，笑到后来，声音减弱不说，脸色也没有了开始时的轻松，只见六人的衣衫纷纷鼓起，霍天都的脸色也越加凝重。

    他开始感到了压力，殊不知武当五子也不好受。

    功力稍弱的红云、白石和青蓑，只觉得如同置身于海浪之中，浪潮一波高似一波，连接不断，让他们疲于应付。

    