
    蓝水明显不服气，却不敢继续开口，只是轻声嘀咕：“不开心的叫正经，开心的全都不正经，这是什么理儿！”

    她说得很轻，可是红云还是听到了，更有甚者，岳鸣珂和霍天云两个小孩听到这样的话，没来由地一笑，到底都是小孩心性。

    黄叶道：“师妹，别说了。”

    蓝水噘着嘴，灰尘道：“好了，好了，不就是习剑吗？我们练就是了，你们快走吧。”

    岳鸣珂点了点头，拉着霍天云就要走。

    紫阳又道：“你们师父叫什么名字？”

    既然问到师父的名讳，岳鸣珂当下立稳，端端正正地行了一礼，道：“家师霍天都。”

    白石与青蓑对望一眼，齐声道：“你们是霍天都的弟子？”

    霍天云道：“正是！”

    红云冷笑道：“来得正好！”说话间竟然一剑“山河倒卷”向着两人袭来。

    灰尘道：“师兄，你也太较真了。”他其实想说太不要脸了，红云手里拿着剑，却对两个孩子比划，这算什么事儿，传出去还不是笑话。

    当下灰尘一招“玉带围腰”，他拦在岳鸣珂与霍天云身前替他们挡了一剑。

    红云怒道：“你敢拦我。”

    蓝水道：“拦得好！”

    被师妹这么一说，灰尘当下道：“师兄，别闹了。”

    红云喝道：“谁跟你闹！”既然灰尘拦着，红云也不客气，当下施展七十二手连环夺命剑，剑式来往之间还颇多狠辣的意味。

    灰尘的武功其实不在红云之下，马上见招拆招，师兄弟喂招本就是习惯了的，红云使了五剑，灰尘一一拆解不说，还还了两招。

    别看灰尘平时做事慢吞吞的，这一下他出手利落，论到快速来，比起性子急的红云来都不遑多让。

    白石看得连连赞叹，道：“灰尘师兄功力不俗。”

    黄叶叹道：“论及天赋来，灰尘师弟和蓝水师妹是在我等众人之上，可惜他们聪明有余，用功不足，总是喜欢躲懒。”

    蓝水道：“我又不是没和大师兄说过，我的性子不喜欢那么狠辣的招式，可是你们总是逼我再狠辣一些，从来就没把我放在心上，我要这么关心你们干什么呢！”

    白石道：“师姐，此言差矣！”

    蓝水眼睛一瞪，道：“你算老几？也敢说我？”

    白石道：“不敢！”

    红云道：“你说，继续再说！你们看看，晚入门的都比你们懂事！”

    说着手底加紧，山舞银蛇、龙门鼓浪接连使出，眼前顿时剑光一片，都不知道他的剑往哪里招呼。

    只见灰尘脚尖一点，身形半旋，已经避让了六七分，又是一个鹤搏手从剑芒的空挡里插进去，直取红云的眼睛。

    红云大吃一惊，自己也不曾想到会有这等破绽，当下头一低，谁曾想到灰尘这一手乃是虚招，接着一招“铁锁横江”出手，这一招一出，顺势一侧，剑锋隐隐架在了红云的脖子上。

    蓝水道：“我们也不想无礼的，可是大人欺负小孩，太过难看了，回头再向你们赔罪。”

    红云“哼”了一声，索性将剑一放，难道说灰尘还敢以下犯上，真的弑杀师兄不成？

    他这么一来，灰尘倒是措手不及，急忙脚后跟往后一挫，强自收势，这样一来上身免不了不稳，摇晃了一下。

    这时上半身露出了老大一个破绽，红云见机，立刻一剑“拨云见日”，剑花一挽，直往灰尘肋下“章门穴”刺去。

    灰尘此时摇摇晃晃，身形不稳，要想出招，怎奈不顺手，使不出力来。

    蓝水看不过眼，当下拔剑出鞘，道：“红云师兄，何必这样对待同门呢！”

    她长剑一扬，一招“翻云覆雨”，剑光霍霍，剑尖对准的是红云手腕的“神门”穴，假如红云要伤灰尘，那么他一出剑，手腕伸出，等于是自己把手腕伤得深一点。

    而且蓝水恼恨红云不到道理，存心要他多吃点苦头，剑锋微偏，如果红云再一意孤行，那么剑锋捎带，就会割断他的经脉。

    红云大怒，这时黄叶身形一动，没见他怎么作势，已经到了蓝水身后，伸掌一扣她的肩头。

    黄叶的功力仅次于大师兄紫阳，他的内力一吐，蓝水马上就动弹不得。

    却听蓝水“啊呀一声，黄叶一愣，原来黄叶的手离她的肩膀还有寸许，只见蓝水身形一矮，人直往红云他们身上撞去。

    黄叶不禁“啊呦”一声，心道：“难道说我内力不受控制，已经伤到了师妹？”

    他们从小一起出家，都有了深厚的感情，蓝水活泼，灰尘跳跃，两人走得比较近，可彼此之间还是有情谊的，黄叶这一次出手，只为了要扣下蓝水，别让她加入战团，并无伤害之意。

    可没想到还是伤了蓝水，这是始料未及的。

    只是，黄叶没觉得自己催动了内力呀，怎么还是会伤了蓝水呢？他想不明白。

    蓝水却已经到了战团之中，红云一见她撞来，当下收剑不已，适才他仗着灰尘不敢伤他，也是肆无忌惮的放下剑来，没想到蓝水有样学样，也跟着他来。

    可是蓝水记恨红云乘人之危，欺负灰尘好心，她撞来时，手臂微屈，顺便可以用肘锤撞红云一下。

    紫阳摇了摇头，这成什么样儿了，本来是练失传的秘本真武七截阵，这下倒好，自己人先打起来了。

    当下他走乾宫，奔巽位，脚底一滑，人已经到了战团中，在蓝水后背轻轻一拍。

    而灰尘瞧个正着，当下伸出手来，搀扶住蓝水，而蓝水只觉得一股大力从背后而来，顿时重心不稳，好在灰尘及时援手，当下两人手拉着手，一起用力，只见两人肩头微晃，却稳住了身形。

    而蓝水那一记肘锤也告落空，紫阳道：“你是越来越胆大了。”

    红云见状，当下又是一剑过去，他这一剑是要挑开灰尘与蓝水相握，可是才一出剑，却见紫阳伸出两根手指，轻轻在剑身上“铮”的一弹，红云那一剑便荡在一边。

    紫阳道：“你也得饶人处且饶人。”

    红云面上一红，不说什么，这时只见一阵风吹来，掀开灰尘与蓝水的衣襟，两人的衣衫上同时飘落下一对物事来。

    