
    黄叶忙着照顾三位师弟，这下比拼内力，是强是弱一点也装不出来。

    如果不是他及时补给三位师弟的内力，替他们减轻压力，这样的疲累，恐怕很容易让功力稍弱者虚脱。

    紫阳的脸色也开始沉重起来，行家伸伸手，就知有没有。

    这霍天都的内力端的深厚，集五人之力，如今还难分高下，假如再拼下去，恐怕要一两个时辰才可以见分晓。

    内力比拼不比招数，一点也无法讨巧不说，而且凶险之处更胜刀剑。

    既然比拼上了，那么断无撤下之理，要不然谁先撤手，就容易受伤。

    而且高手过招，全神贯注，一旦离手，很容易失控，到时候只怕不是受伤这么简单。

    那就是骑虎难下之势了。

    紫阳也佩服霍天都的大胆和聪明，他到底才一个人，双拳难敌四手，如果以剑法而论，双方的比拼恐怕要在一千招之上了。

    而他也想知道结果，所以速战速决，用难以作伪的内力来比斗。

    这样容易尽快分出胜负，可是双方付出的代价也大了许多。

    紫阳在沉思，却听黄叶叫道：“师弟，师妹，还不快上！”

    这两人功力较高，所以一个在比拼中还能思考，另一个还能说话。

    这下让红云、白石和青蓑都暗暗佩服，自己应付得连喘口气的机会都未必有，而两位师兄却应付自如。

    灰尘上前一步，蓝水却一把拉住了他。

    紫阳道：“师妹，你想说什么？”

    蓝水咬了咬下唇，像是下了很大的决心，忽然跪下。

    她一跪，灰尘也跟着跪下。

    紫阳一怔，道：“你们这是干什么？”

    黄叶道：“你们从小就贪玩儿，掌门师兄不是不知道，这次先应付了再说，到时候，我们替你求情。”

    蓝水却“咚咚咚”磕了三个响头，灰尘也照着做。

    紫阳道：“你们还胡闹吗？”

    蓝水道：“不是胡闹，而是想了很久。”

    她拨弄了一下衣带，道：“我们要离开武当。”

    黄叶一惊，这时一口真气逆上，他连忙运气压下，等气息平稳了，这才说道：“你们想背叛？”

    紫阳道：“可真会挑时候，是想害死你们师兄吗？”

    霍天都道：“贵派有紧要事务，要不，我们暂停？”

    红云、白石和青蓑倒是心中一喜，这时候如果能缓一下，那也是好事。

    只是霍天都不但能说话，还有如此提议，岂不是说他的内功到了收发自如的地步？

    这么一想，三人又欢喜不起来了。

    紫阳重重地“哼”了一声，道：“不必，这一点小事，我们还能应付。”

    霍天都道：“那么如果吃不消了，就开口吧，处理事务要耗费心神，我可不想占这个便宜。”

    黄叶道：“你想占便宜，问过我们同意吗？”说着他一咬牙，内力绵绵不断地输送过来。

    霍天都道：“别打肿脸充胖子。”

    黄叶也“哼”了一声，不去理会，继续发动内力。

    紫阳道：“这件事你们是蓄谋已久的？”

    蓝水道：“师兄明鉴，如果不是天赐良机，我们想走又哪里能行呢。”

    紫阳道：“对你们而言，这算是千载难逢的好时机了。”

    蓝水道：“不敢有瞒掌门师兄，正是！”

    此言一出，红云、白石气得差一点连鼻子都歪过一边了。

    黄叶道：“师妹，你知道你在说什么吗？是不是平时宠坏了你。”

    说到最后几个字，不但声音嘶哑，还带着喘音，那是牵动了情绪，以致气息跟不上，如果再跟他们说话，只怕就顾不上内力的比拼了。

    紫阳道：“灰尘，你难道也要跟师妹疯吗？”

    灰尘道：“大师兄，我与师妹素来投机，喜欢走得近，这是众所周知的事。”

    紫阳道：“那么你也跟着糊涂下去了？”

    灰尘道：“我不是习武的料。”

    紫阳道：“不，你是没把聪明用在正道上。”

    灰尘道：“你们只知道我有天分，很聪明，就逼着我去学你们规定的武艺，可是谁问过我喜欢不喜欢呢？”

    黄叶道：“混帐，身为武当弟子，为了武当出力，难道不应该吗？”

    灰尘道：“黄叶师兄，我和你不同，我从小就不喜欢道观，想着的就是长大了如何出去。”

    黄叶道：“那么你出去要干什么呢？”

    灰尘道：“我不知道。”

    黄叶如果不是在比拼内力，又是和霍天都这样的高手比拼，容不得半点懈怠的话，他倒要笑出来了。

    此时只能说道：“自身昏昏，还要耽误别人吗？”

    灰尘大声道：“不，虽然我不知道要去干什么，可是我知道我的心早就不属于武当，向往的是平凡的生活。就算人在，可是灵魂早就不在了，留下来也没多大的意思。”

    紫阳道：“你们就为了儿女私情，甘愿背叛师门，不怕受天下人的耻笑吗？”

    蓝水道：“人各有志，留在武当，要受内心的煎熬和牵扯，倒还不如外界的唾骂和耻笑。”她倒是直率。

    这么一来，大家都说不出话来。

    蓝水又道：“再说了，外面关我们什么事，只要我们两个在一起就行了。”

    灰尘道：“不错，外面没有别人，我们也不想见别人。从今后再也没有灰尘和蓝水两个人了，外面的唾骂，与我们何干。”

    黄叶一时说不出话来，紫阳“嘿嘿”笑道：“你们盘算了很久吧。”

    蓝水直视着他，道：“不错，只有这一刻，我才是我自己。”

    紫阳道：“那么灰尘你呢？要反悔还来得及。”

    灰尘却一笑，道：“如果连一个女人的感情都要辜负，这时候都要让她一个人来承担，我岂不是有辱师门？这才是真正要受人唾弃的。”

    紫阳道：“你是为了责任？”

    灰尘道：“爱情难道不是责任？我对爱情忠诚，对女人负责到底，这和忠于门派不是等同的吗？”

    别看这两人临阵脱逃，说出来的话还振振有词。

    灰尘道：“我只是在尘世履行师父的教诲，做一个有担当的男人，这又何罪之有？”

    顿了一顿，他又道：“如果你们一定要治罪，那么也无妨，在爱情来临时，我就预想到了有今天，那么承受即可。”

    