
    饶是如此，绿袍沧浪还是觉得寒飕飕的，加上夜风沁凉，顿时遍体都有寒凉之意，一时之间还有错觉，不知道剑往哪里而来。

    那人一剑不中，马上左掌一扬。

    绿袍沧浪一看这人的身手，便知是个老手，假如新人的话，一击不中，而且明明看着是中的，却偏偏少了寸许，会不死心的，然后用猛力来加把劲。

    而老手则知道高手相争，差的就是毫厘。

    所以一击不中，也就不再追赶，反而另外想办法。

    绿袍沧浪笑道：“好！”

    一个“好”字还没说全，蓦然眼神一亮，也伸出手掌来硬接来人。

    可谁知道，他才出手掌，只听微风飒然，心知不好，连忙屏住呼吸，身子不动，脚步后移，看着就像是脚下装了一个轮子似的。

    绿袍沧浪往后移了丈许，只听“嗤嗤”轻响，原来是那人出掌时，手里扣着梅花针，看似拼掌力，其实是发出了梅花针。

    绿袍沧浪亏得江湖经验足够，察觉不对，马上应变，这才避过了难以察觉的梅花针暗器。

    而且绿袍沧浪身子后移，同时一掌推出。

    而岳鸣珂与霍天云到底是小孩，见到绿袍沧浪这等身法，都觉得新鲜好玩，忍不住上前两步来看个究竟。

    那人也是经验老到，一见绿袍沧浪推掌，就知道他并非借力后退，而是发出掌力。

    假如闪退的话，此时岳鸣珂与霍天云少不更事，正好上来，那是挨个正着，以绿袍沧浪的掌力，岂是两个小孩承受得起的。

    那人牙一咬，硬生生克制往旁闪退的冲动，长剑一舞，却听武当派“咦”了一声，只见使了一招武当剑法“金针度世”，他们一见是本门的剑法，都不禁打起了精神。

    可是“金针度世”是自上而下，刺向膝盖的关节，谁知道剑到中途，忽然反弹，刺向中盘，这是和正宗武当剑法不同之处。

    武当五子看到本门剑法自然分外留意，一看到又出意料之外，更是全神贯注。

    绿袍沧浪也没想到来人居然用的是武当剑法，而且还跟正宗的武当剑法有出入，顿时也是手忙脚乱，却听那人“啊”的一声，声音娇细，竟然像是一名女子。

    霍天都也察觉到绿袍沧浪的掌力正对着岳鸣珂和霍天云两个小孩，他与绿袍沧浪论武多日，早就熟悉了对方的武功路数，当下一步跨上，拦在两个小孩身前，呼的一掌击出。

    他只是下意识的反应。

    为的是护得两个孩童的周全。

    可谁知道他忽然加入，一掌击出，绿袍沧浪正好出了一掌，他的功力深厚，掌风将来人震伤，正要再补一掌，这时候霍天都到了。

    霍天都的一掌击散了绿袍沧浪的掌风，将他的攻势化为乌有。

    这时候只见来人额上鬓发散乱，叫道：“金雕展翅。”

    霍天都不加思索，一剑刺出，而来人也是一剑刺出。

    武当五老看得真切，两人使的都是“金雕展翅”，可是霍天都是在原来的基础上略加变化，来人却是反着来使。

    这一正一反同时使出，绿袍沧浪也不禁诧道：“奇怪！”

    他不敢怠慢，运足了功力，双掌连出。

    只见霍天都上前一步，剑刺掌出，也用足了全身的气力，他好像要保护来人。

    绿袍沧浪见他横出，不禁暗笑，假如没有打过一场，也许还有气力来相斗，可是一场拼斗下来，再如此拼命，那是再而衰的地步了。

    绿袍沧浪根本不怕他，继续运掌。

    却见剑光奇诡，从身前掠过，原来是来人从旁协助，剑锋竟然从绿袍沧浪的掌底穿过，这一下绿袍沧浪吃惊不小，不曾想到，来势居然如此迅猛。

    他一时来不及反应，只听“嗤”的一声，却是一副衣袖已经被来人削去，而且剑势未退，还要趁机加紧。

    绿袍沧浪内力贯注，这时来人剑影一闪，挑的是绿袍沧浪手臂的关节，绿袍沧浪大喝一声，只听“呼”的一声，双方都连连后退。

    绿袍沧浪面色阴沉，原来他在使用内力之前，来人已经刺到了他的关节，顺便一挑，也割伤了他的经脉，这一下他也受了伤。

    而且心中惊骇，不知道来人是谁，这一路剑法着实惊世骇俗。

    而霍天都此时再也忍不住了，叫道：“华妹！”

    来人穿着一件宽大的袍子，看不出身形胖瘦来，可是听到霍天都的这一声“华妹”，很明显看到身形一震。

    来人道：“你叫什么？”

    声音分明是捏着喉咙说出来的，为的是不让人发现她的本来真面目。

    霍天都却是欢悦无比，来人跃出，他就有一种莫名的亲切感，然后一发出声音，他就知道是熟人，再看剑法，不是爱妻凌云凤还是谁？

    只有她的剑法，才是出剑奇诡，专挑关节在刺。

    久别重逢，而且凌云凤的剑法比起之前，那是大为长进，很明显就是成熟了很多。

    之前还只是有一个模模糊糊的雏形，如今已经完善了很多。

    两人联手，不但可以克敌制胜，而且身心愉悦。

    这叫霍天都怎么还能心静如水，真没想到此次前来华山，竟然遇到了久违的妻子，一时欢喜若狂，难以克制，“华妹”二字脱口而出。

    凌云凤以前叫做凌慕华，那是羡慕中华繁荣之意，而她独自闯荡江湖后，想成为凌云一凤，所以改名为凌云凤。

    霍天都与她一起长大，从来就是华妹华妹的叫她，如今心情激荡，顿时脱口而出。（凌云凤原名凌慕华的事详见梁羽生著作《散花女侠》）

    来人眼中蒙了一层雾气，道：“你认错人了。”

    一开始她还捏着嗓子说话，可是到了后来，忍不住露出了真正的声音，这不是凌云凤有还是谁来着。

    霍天都听得爱妻的声音，欣喜欢跃，道：“华妹，你还顽皮么？”

    这一句话说得深情款款，仿佛是和妻子打情骂俏，言辞中充满了宠溺之意。

    来人的眼泪夺眶而出，霍天都上前道：“我们回家吧。”

    忽听来人一声大叫，将手一挥，一团烟雾飘出。

    