
    紫阳此刻才发威，霍天都吃了一惊，没想到紫阳居然还有余力，这是他始料未及的。

    紫阳这样一来，红云等人的压力大大减轻，白石还松了一口气。

    霍天都继续运功，催动内力，可是他耗了半天，哪有紫阳余力充沛。

    就在双方比斗之中，灰尘和蓝水手拉着手，扬长而去。

    过了不多时，只见紫阳和霍天都头顶上徐徐冒出白汽来，双方之间互不相让。

    紫阳的后劲虽足，可是攻到了一定的范围内，还是发现霍天都防守严密，他也是仗着后发之力，才稍稍占了上风。

    这时候白石、红云等喘息已定，重新发动内力助攻。

    霍天都眉头一皱，只觉得武当五子的功力从分散各处汇集到了一起，一时之间浩浩荡荡，蓬勃而发。

    而且并不是五个人的内力加在一起，聚沙成塔，而是五个人的力量相乘，以倍数的形式在增长。

    霍天都心道：“幸好只有五人，假如七人联手，今天恐怕难有幸理，也难怪那两人会放心离开。”

    他却不知，武当五子也在暗暗叫苦，真武七截阵的精要就在看似不起眼的灰尘和蓝水手里，他们才是关键。

    有了他们，真武七截阵才可以布阵成功。

    而他们一离开，真武七截阵只是一个幌子，余力也是不足，只要再支撑一会儿，就会发现五人的功力还是相加，而非相乘。

    霍天都额上开始冒出汗来，暗道：“看来今天真的要拼了。”

    他一运气，正要再发动内力，催起另一轮攻势。

    只听一声长啸，岳鸣珂和霍天云一起护在霍天都身周，喝道：“谁！”

    话音未落，只见一阵罡风刮过，岳鸣珂和霍天云两人踉踉跄跄。

    霍天都虽然和武当五子比拼内力，可是看得清楚，当下大喝一声，紫阳却道：“我们收手。”

    霍天都见弟子有危险，也顾不得许多，强力挣脱，要来救护爱徒。

    紫阳也知道他的用意，所以让其他师弟收功。

    可是内力有高有低，紫阳的内力最高，早就到了收发自如的境界。黄叶仅次于紫阳，其他几人就各有高下。

    偏偏他们几个最听掌门师兄的话，一听号令，马上收手，谁知道这时候霍天都奋力挣脱，内力如同潮水般涌来。

    这时候收手，等于是自撤堤坝，让潮水涌来。

    红云、白石和青蓑只觉得嗓子一甜，而黄叶的内力马上回护，不让霍天都的内力入侵。

    可是霍天都是出了狠力，先前和武当五子较量，他稍落下风，这一下要强行分开，不可能用不足之力。

    本来是五人之力堪堪对敌，如今只有黄叶一人之力，顿时黄叶肩臂发麻，几乎支撑不住。

    紫阳双眸放光，猛地出掌，抵在黄叶后背，黄叶顿觉强有力的支撑，身心顿时安靠了许多。

    两人同时运功，这才化解了霍天都的内力。

    这时候红云等人也运气调息完毕，大家收功，只见红云等人嘴角沁出鲜血，黄叶大汗淋漓，如同生了一场大病一般。

    霍天都脱困后，左臂一横，护住两名爱徒的后心，岳鸣珂和霍天云得到助靠，顿时站稳了。

    这时候霍天都“呼”的一掌击出，只听“砰”的一声，霍天都大叫一声，噔噔噔往后连退数步。

    紫阳见状，喝道：“我们联手护卫！”

    他一声令下，其余几人不敢怠慢，纷纷出掌抵住前面一人的后心，将内力输送过去，紫阳双掌齐出，隐隐有风雷之声。

    只听“轰”的一声，紫阳也是大叫一声，身形连晃，青蓑和白石应声而倒，红云这时候一口鲜血吐出。

    黄叶则是委顿不堪。

    霍天都只觉得体内气血乱窜，急忙运功调息，可是运气三转，气血还是东一块，西一块，难以归纳入经，他脸色一阵青一阵白。

    只听来人哈哈大笑。

    霍天都道：“绿袍，你一出手我就知道是你，你来干什么！”

    来人正是绿袍沧浪，他哈哈笑道：“难得今天两大高手齐集，我见猎心喜，忍不住了。”

    白石道：“你哪里是想比斗，分明是趁乱浑水摸鱼，你就算赢了，也不会是天下第一，没有人服你的。”

    绿袍沧浪道：“我要人服这么费劲干什么，赢了不就行了吗？”

    白石骂道：“卑鄙！”

    霍天都道：“起先我们论武，我还敬你是个高手，没想到你会这样下三滥。”

    绿袍沧浪道：“我没你们这么多臭规矩，想怎么样就怎么样。”

    紫阳道：“你想怎么样？”

    绿袍沧浪道：“没想怎么样，本来我和天都居士约好了，五年后再战，可是如今我不想等了，先尝尝当天下第一高手的滋味。”

    霍天都道：“五年之后，你也可以凭本事来夺取。”

    绿袍沧浪道：“那么你大可以五年之后再来找我。反正这一次我是赢了。”

    白石道：“真不要脸。”

    绿袍沧浪哈哈大笑，道：“我存心挑这个时候出现，就是因为你们两虎相争，各有损伤，这时候我是稳赢的。你以为你们还能再战吗？”

    紫阳和霍天都面面相觑，都不禁摇头，他们很清楚彼此消耗内力太厉害，再要相争，恐怕力所不逮，可是要就此拱手相让，当真不服。

    这时只听一声清啸，有人道：“你只是会捡便宜而已。”

    话音刚落，一剑已出，月光下，剑气凛然。

    绿袍沧浪正是得意之际，连连大笑，不曾想到身边还有旁人，不过他功力了得，当下一掌拍出，掌未到，掌风赫赫，顿时一股阴风随之而起。

    银光一圈，那人不知道使的是什么剑路，明明是一剑袭来，可是到了中途，忽然拐了一个弯儿，从绿袍沧浪的掌底穿过，贴着他的手肘，直刺心口。

    绿袍沧浪不曾提防还有这么一手，顿时“嗯”了一声。

    说时迟，那时快，剑光一闪，已经朝着心口刺下。

    可是真的刺下了，却落了一个空。

    那人一怔，月光下只见一双眼眸如同秋水。

    原来是绿袍沧浪在紧急关头，一运气把身体往后移了数寸，硬生生避开这一剑。

    