
    黄叶道：“你这是背叛师门，如果要离开，那么把学来的武功还来！”

    灰尘道：“我如果废了武功，岂不是要师妹来照顾我？我们的私奔不就是失去了意义。”

    黄叶一怔，这时候霍天都的内力催来，黄叶无法开口说话。

    紫阳道：“你就这样无赖？”

    灰尘道：“这算什么无赖，如果不喜欢，还勉强自己去面对，告诉自己，明天会好的，这难道不是真正的无赖！”

    黄叶想要开口喝止，怎奈霍天都的内力后劲十足，他无法分心。

    紫阳道：“灰尘师弟，你可知道师父在世时很看好你，如果不是你不肯用功，说不定掌门就是你了。”

    灰尘笑道：“听着很诱惑。”

    紫阳道：“现在回头还来得及，你们痛改前非，我既往不咎，就当没发生过，回去后，如果你有长进，我就把掌门让给你。”

    此言一出，黄叶、红云、白石、青蓑四人同时开口道：“师兄！”

    可一开口不要紧，只觉得胸口如同压着千斤大石一般，顿时做声不得。

    紫阳道：“我意已决，不必多言。”

    蓝水道：“师兄。”她是看着灰尘在说话。

    紫阳道：“蓝水师妹，你既然爱着灰尘师弟，那么忍心看他身败名裂，前途尽毁吗？”

    蓝水低头不做声，可是灰尘忽然紧紧握住了蓝水的手，紫阳道：“你做什么，快点松开。”

    灰尘微微一笑，却把蓝水的手放到了自己胸口，道：“大师兄，多谢好意。我根本不是那块料，穿上了龙袍也不像太子，要我当掌门？别说其他人不服，我自己就觉得不像。”

    他凝视着蓝水，道：“人各有志，我就适合做蓝水的丈夫，保护她，跟她一起生活。让我服从虚荣心，而舍弃眼前的责任，大师兄，你这是陷我于不义。”

    蓝水一阵感动，只听灰尘继续道：“既然大师兄已经开口了，那么我就借着这个当口，跟我的女人说一句，世间万物，不如你我心中的爱情，沧海桑田，一切都会变，可是我不愿意变，对你更不会变。”

    紫阳道：“你这是干什么？”

    灰尘道：“我有心挑在这个当口，就是不想当着众弟子的面扰乱人心。”

    紫阳道：“你们这是见不得人的私奔。”

    灰尘道：“道可道，非常道，有爱情即可，管它私奔不私奔，既然私奔，更要认真对待，连私奔都不负责任，还是个男人吗？”

    紫阳气得连连咳嗽，黄叶勉力挣得一口气，道：“大师兄，灰尘师弟从小就古灵精怪，能说会道，别跟他计较了。”

    灰尘道：“本来我们只是私奔，可要被天下唾弃，岂不是成了公奔？”

    自从有了私奔这字眼以来，还从来没听说有公奔的道理。

    大家都不禁一愣。

    灰尘居然还解释了一句：“公奔就是公开的私奔。”

    蓝水忍不住噗嗤一笑。

    灰尘道：“我可以答应尽量不用武当派的武功，只要我们好好地过日子，本来我就不想再和武当有什么瓜葛，能不用就不用，所以废不废都无所谓，可要是有人不放过，那么说不得，武当派的武功不就是维护正义，让人活下去，不就是在维护正义，我没有堕落师门，只是让它有另一重存在意义。”

    紫阳道：“你就这么看不上武当？自己就要践踏不成？”

    灰尘道：“这可是你说的，我也真不明白，怎么你当好人要当得这么穷凶极恶，一会儿诱惑我当掌门，也不想想，如果我为了掌门离开了师妹，我跟陈世美有什么区别？一会儿又说我践踏武当，本来我很尊重的，可你这么一说，让我要想想，尊重是不是值得的。我怎么发现，我是问道于盲呢？”

    黄叶喝道：“不得无礼！”

    紫阳道：“好，既然你们已经想好了，我也不便强求，走吧，别让我们再看到你！”

    蓝水没想到这件事会这样顺利，忍不住看了看灰尘，灰尘笑道：“大师兄到底明白事理，让我们远走高飞，远比留着我们，看着我被撺掇得要眼红掌门来得好。”

    蓝水忍不住嗔道：“灰尘！”

    她的意思很明显，掌门师兄已经松口了，那么别再耍嘴皮子了，得饶人处且饶人。

    殊不知灰尘明白这等大事哪里能够轻易放过，所以再将了紫阳一军。不是他口才了得，早有准备，真以为紫阳会那么容易松口？

    灰尘笑道：“好，我听你的，我们走吧。”

    蓝水点了点头，两人手拉着手一起站起。

    霍天都却不禁一笑，开口道：“武当派真是有趣。”

    他是实话实说，可是听得红云等人像是被当场打了一巴掌似的。

    霍天都道：“鸣珂、天云！”

    岳鸣珂和霍天云马上施礼，霍天都道：“你们长大了，有了心上人，一定要跟我说，千万不要隐瞒，我们天山派可没有不许成亲的规矩。”

    岳鸣珂和霍天云似懂非懂，却道：“是。”

    灰尘道：“这两个孩子也真可爱，今后一定要对你们的心上人好，知道吗？”

    蓝水道：“孩子的心就跟一张白纸似的，别带坏了他们。”

    灰尘道：“该说的不说，那才是带坏他们呢。”

    蓝水道：“好吧，那你说！”

    看她生气了，灰尘笑道：“我不是在越俎代庖吗？到底是人家的弟子，尽管跟他们玩耍没关系，可这种事，是人家的家务事，最好还是让人家来管。我们不是武当弟子了，也不能乱了武当的规矩，做出违背武当权益的事情呀。”

    最后两句，他是拖了长腔，也是故意说给武当五子听的。

    紫阳背过脸去，黄叶道：“要走就走，还废话干什么！”

    灰尘道：“是不是迟了就会改变主意呀？”

    忽听紫阳大喝一声，原来他适才背过脸去，并不是被灰尘气的，而是借着机会，存储功力，蓄势待发。

    这一下他缓过神来了，运起武当派神功，奋起还击。

    他适才在处理派务，心思分散，所以让霍天都连连占了上风，如今事情已了，自然全力还击。

    