
    可是于承珠呢？生命中一次又一次的离别，让她承受了一次又一次的伤痛。

    爱她的，和她爱的都远远的离开她了。

    她看别人，离别都有人牵挂，都是幸福的，而她呢？谁来牵挂她？

    叶成林也走了。

    她没出生的孩子也离她而去。

    她疼爱的吕择和潘芳，也不知道今后会不会想到她。

    师父张丹枫会恨她，还是会念着她呢？

    于承珠不敢想，也不愿去想。

    眼下连情如姐妹的凌云凤也要离开她，生命中的离散和失去也太多了。

    于承珠的泪水忍不住夺眶而出，凌云凤见她如此，心生不忍，想要柔声相劝，刚开口，却听于承珠道：“我知道了，自己的路要自己走，自己的做的，早晚也要自己承担。”

    她忽然一笑，泪水犹在，笑容却绽，于承珠道：“每个人都有命定的归宿，你选择的只不过是该走的而已。”

    凌云凤一怔，继而一笑，笑得仿佛是风中的一朵白花，看着凄然，又像是悠然。

    凌云凤道：“保重！”

    于承珠道：“谢谢！”

    凌云凤笑道：“本来我以为我们之间不必说谢的。”

    于承珠道：“可我不知道什么时候可以把这份心意说出来，而且目前除了谢字，我还能说什么呢？”

    凌云凤点了点头，什么也不说了，径直下山了。

    于承珠想要远望她的身影，可又忍住了，看了又如何？能挽回什么呢？

    而且今时不同往日，纵然挽回了，也是相顾无言。

    于承珠的人凝滞在当下，肩头却在颤抖，眼泪也哗哗直流。

    她的身体被一阵又一阵的情绪所冲击，那情形就如惊涛拍岸一般。

    她这时不由得想起了叶成林，想到了海岛。

    她笑了一笑，不去控制情绪，反而任由情绪带动这份记忆。

    看到了凌云凤的离去，她不知道接下来还会有什么要离去，总觉得去日苦多，离别太甚，能陪伴她的，就只是这份记忆了。

    那么就让记忆来温暖她，把她带到过往，再去重温和叶成林的点点滴滴。

    和叶成林在一起的生活，每天都是平常的，可每天也都是温馨的。

    平常到她不需要去回忆，只要每天生活着，旧日的情形就会闪现，在与不在，还不都需要活下去。

    既然活下去，那么自然都是差不多的内容。

    可是心头是温暖而充实的。

    以致于想起了永远也无法再见叶成林了，她心中的痛，更像是一种冰冷，宛如一根冰刺般横在心头，又堵又冷，还非常郁闷。

    这时候夜鸟“呀”的一声飞起。

    于承珠喃喃道：“是呀，我还不是孤单的，还有花，还有树，还有鸟，还有记忆。”

    她开始哭得累了，人迷迷糊糊的，可她不想在这里倒下。

    于是默默念起了经文，想到那是五婆婆留给她的，于承珠又是淡然一笑。

    也许这就是人与人之间的缘分吧，彼此之间相处时日并不长，可是很宁静，很美好，五婆婆还以自己的方式留给她祝福。

    于承珠轻声道：“我就以这段经文来祝福云凤姐姐，不管她到了哪里，都希望她获得平安喜乐。”

    她不禁想到一开始重逢时，她想过要劝凌云凤珍惜感情，而今人各有志，而且她自己的事也是一团糟，又拿什么去劝别人呢？

    起码凌云凤还是自由的，或许对她来说，这就是幸福吧。

    正如此刻的于承珠，不管做了多少的错事，可是为了心中的真情去怀念和祝福别人，这何尝不是幸福。

    念了一会儿，于承珠开始清醒过来，心道：“假如一开始我就懂得这篇经文，那么很多事情就不会发生了。”

    她是产生了后悔，假如没有发生一些事，甚至没有于承珠这个人，那该多好。

    只是她明白，如果不是发生了一些事，她是不会对这种浅白的经文产生兴趣，会用心记忆的。

    那么就算听到了，又有什么用呢。

    也许就是要经历千山万水，才明白眼前的简单，那就是幸福，才能嚼得菜根香吧。

    于承珠的杂念飘浮，正如内心的情绪，她也不急着收敛震慑，反而一边观看着这些情绪，一边静静地念起了经文。

    慢慢地思绪沉淀，她的心思越来越集中在念经文上。

    于承珠的头脑越来越宁静，心道：“看来这段经文很适合让我过渡，把杂乱的心思沉淀下来，然后就可以继续习练玄功要诀了。”

    她伤后到现在，身体一直没有痊愈过。

    也尝试着用《玄功要诀》的法子习练，可是心静不下来，每每要用很大的意志力才可以震慑纷乱的心神，很多时候，还是剪不断，理还乱，越是在意，欲速则不达。

    她也不敢强行修炼，要不然，很容易走火入魔。

    而无意间念了经文，心情安宁了，又很容易入睡。

    现在才想起，可以先念经文，然后再习练《玄功要诀》，这样结合起来才是完整的过程。

    要不然的话，她习练的内功心法，就如同她的人生一样，是零零碎碎，不曾整理归纳，融为一体的。

    这样免不了今天这样，明天那样。

    也许早一点整理归纳，把片段归入整个过程中，摆放到合适的位置，这样就可以让自己的人生纳入正轨。

    而这样才是真正属于自己的人生。

    以前她是独立，不过在独立中，也有依赖，独立得不完整，也不完全，以致于横生事端。

    而纷纷扰扰过去后，这才明白，她的人生还有缺口，还需要用她的独立去修弥。

    这样的经历，对于承珠而言，未尝不是好事。

    只不过，牺牲的人太多了。

    有一些还是没必要牺牲的。

    早知道是为了这么一点，而平白牺牲那么多人，真的可以早一点做出规划和选择。

    而当时真的是不知道，走了这么一程之后，那才明白，竟然只是这么一点点而已。

    而一点点的背后，那是日积月累，是一个系统的过程。

    于承珠沉浸在感悟之中，口中不禁念道：“若饿兽围绕，利牙爪可怖，念彼观音力，疾走无边方。”

    经文犹未念完，忽听狼嚎之声传来。

    