
    凌云凤忽然吟道：“凄凉宝剑篇，羁泊欲穷年。

    黄叶仍风雨，青楼自管弦。

    新知遭薄俗，旧好隔良缘。

    心断新丰酒，销愁斗几千。”

    于承珠道：“瞎扯什么呀！山腰有一间道观，笙箫管笛是很平常的，怕是有弟子半夜偷偷用功呢！”

    凌云凤不说话，可是风吹过，脸颊上一滴泪珠滑落。

    她适才吟诵的李商隐的《风雨》，正是喜欢她的，武林天骄檀羽冲的后人檀玄峻经常吹奏的箫曲，此时此刻，情不自禁，脱口而出。（武林天骄檀羽冲事详见梁羽生著作《狂侠天骄魔女》）

    于承珠欲言又止。

    过了半晌，只听凌云凤一声叹息，她缓缓过来，道：“珠妹！”

    于承珠一惊，那是受宠若惊，没想到这时候还能听到凌云凤叫一声“珠妹”，那是又回到了从前的姐妹之情了。

    凌云凤从怀中取出一个玉瓶，于承珠道：“这是什么？”

    凌云凤道：“给你的。”

    于承珠愕然，凌云凤道：“跟你接触了这一阵子，看得出来，你的功力减弱了不少，身子寒湿之气甚重，受伤容易粘滞，无法痊愈。”

    于承珠的眼中蒙上了一层水汽，没想到凌云凤对她的情形这样关切，会看得如此仔细。

    凌云凤道：“这个瓶中有五颗天山雪莲炮制的碧灵丹，能疗百毒，可治百病，对于你的情形，也是很有疗效的，送给你。”

    说着递了过去，于承珠低着头接过，假如不低头的话，泪水流下就会被凌云凤看得真切。

    如斯情形，于承珠的自尊油然而生，她不想让凌云凤看到自己的软弱，只有低着头。

    凌云凤道：“你保重。”

    于承珠一惊，忍不住抬头，那一颗珠泪受不了突如其来的力量，不禁簌然而落，于承珠也来不及擦拭。

    她道：“你呢？你去哪里？”

    凌云凤道：“四海为家，继续研究我的剑法。”

    于承珠道：“那……”

    她本想说，那么我们还能相见吗？可是才说出了一个字，又忍住不发。

    凌云凤知道她的意思，道：“承珠妹妹，其实你也没有错，爱一个人并不是错，而且越是发乎情，止乎礼，那情感越如洪水猛兽，如果控制得住，那就不是感情了。”

    于承珠本已停歇的眼泪，又如决堤一般，奔腾而出。

    她没想到还有一个人会这样了解她，把她心里的话，把她的无奈都说出来了。

    到底是芝兰气合的姐妹。

    于承珠感动之余，哪里说得出话来，那涓涓不止的泪水，宛如她此时的心情。

    月照大江，潮水不息。

    凌云凤道：“发生了那么多的事，看得出来，并不是你情愿的，而是被裹挟，身不由己。这一切我都懂。”

    于承珠真想紧紧握住她的手，可是只能上前一步，唤道：“云凤姐姐！”

    因为她才一动，凌云凤马上往后一退，这让于承珠感受到了界限，不得不控制自己的情绪。

    凌云凤道：“懂是一回事，接纳又是一回事。懂得是因为你我是姐妹，将心比心，可是你的所作所为，还是超越了我的接受范围，我不能接受这样的你，所以我要离开，继续过自己的日子。”

    于承珠点了点头，喃喃道：“够了。”

    的确是够了，人生得一知己足矣。

    还记得小时候念书时，于承珠学过这样一句话，叫做“朝闻道夕死可矣。”

    现在她明白这句话的意思了，虽然追求不同，可是得到了想要的，虽死也无憾。

    不同的情形，相似的意思，只要说得通，能够明白即可。

    所以说，于承珠吐出一句“够了”。

    凌云凤深情地凝望了她一眼，于承珠心中咯噔一下，她忽然觉得这是凌云凤面对她的最后一个晚上，从此之后，两人不复相见。

    一时间两人从初逢比斗，到过往的种种，历历在目，重现在于承珠的眼前，一切仿佛就在昨天，什么都没变。

    可是于承珠变了。

    别说是凌云凤不接受，她自己也未必能够接受自己，能够接受做出来的事情，接受这一份事实。

    不错，她知道这是事实，可是她自己也没有真正接受。

    既然如此，那么凌云凤无法接受，根本就是情理之中。

    只是，虽然脑子里很清楚地知道这一切。

    为何，还是心痛如绞，一时间所有的伤痛离恨，生离死别之情全部涌上心头。

    她失去的太多了。

    父亲于谦之死，她顿失所依，什么都要靠自己。

    年轻时可以说是磨练自己的独立。

    吕择和潘芳两个小孩深得她的喜爱，可是也要远远离开她，看着他们走向命定的境遇，她毫无回天之力。

    如今就算是他们再出现在自己面前，只怕自己也羞于相见了。

    本来只是生离，如今怕也是死别了吧。

    就算是知道彼此的存在，可也是此生难复相见，这样和死别又有什么不同？

    和张丹枫的离别，更是她心中一根长远的刺。

    看上去只是一根刺，那么不起眼，不去注意仿佛根本不存在。

    可是只要想起就会痛，让她从过去一直痛到今天，只怕还要延续到未来。

    那么长长远远，细细绵绵的痛，仿佛是针脚，一针刺下，锦缎承受，隐隐的痛就算是娇柔的锦缎，也没感觉太深的苦楚，可是针的尾端是线，针穿线过，那一阵痛还带着柔柔的酸楚，穿心穿肠，幽然而过。

    也没留下什么太深的痕迹，不仔细看也不会发现。

    可是当锦缎上绣满了花朵时，那花团锦簇的背后，原是千疮百孔，纵横交错的针脚。

    每一份痛都有它的含义，渐渐融汇出美艳的花朵。

    时间长了，都分不清到底是痛，还是美。

    那种痛蕴含着美，美中又藏着多少痛。

    这就是于承珠对张丹枫的爱。

    而今风筝断线，也不知别时之后，何日再重逢。

    还有重逢的时期吗？她不敢想。

    相形之下，还是云蕾幸福，她虽然也痛过，一剑穿心，怎么会不痛，可是她的痛马上过去了，什么都不知道，而她的美永远留在张丹枫的心头。

    甚至小张翕，她虽然死了，尸骨无存，可是王阳明分明还牵挂着她。

    