
    烟雾飘出，带着一股异香。

    绿袍沧浪面色骤变，马上用衣袖捂住口鼻，叫道：“青宛，你在哪里？”

    他急忙抢上一步，却和霍天都撞个正着，绿袍沧浪心头火起，起手就是一掌，霍天都被他一撞，也失去了眼前人的踪影，心头也是焦急恼怒，一见他一掌过来，当下也不示弱，还了一掌。

    只听“砰”的一声，两人连连后退，这时从烟雾中跳出一个穿着宽大袍子的人，直往山下一溜烟的跑去，一会儿就只见一个黑点在移动。

    霍天都心中大急，道：“鸣珂，天云，你们跟上。”

    他发力而奔，这时候一口真气逆行，他只觉得喉咙一甜，心知适才和绿袍沧浪对掌时，震荡了内息，怕是需要运功调息，只是这时候也顾不得了。

    这时只听绿袍沧浪的声音恨恨地道：“我们五年后再比。”

    他一顿足，从另一边下山了。

    武当五子纷纷挥袖荡开烟雾，他们看得真切，只见赛伯温急急赶来，对绿袍沧浪说了一句话，绿袍沧浪愣了半晌，这才丢下一句话离开。

    赛伯温早就上来了，只是看到比斗正酣，不便打扰，此时见绿袍沧浪想起了聂青宛，当下过来跟他说，有人发现了张丹枫的行迹，而且聂青宛和他在一起。

    绿袍沧浪听到这句话，哪里还会去追赶霍天都，急忙丢下一句话，赶去听正确的消息。

    赛伯温很不喜欢聂青宛，一看来人用的是施无求的烟雾，那股异香里面是紫玉丁香的香味，那天路春娘去勾引施无求时，施无求正好研制了这种烟雾弹。

    而绿袍沧浪知道施无求用紫玉丁香在制作药物，所以一闻到紫玉丁香的气息，马上就知道和施无求有关，而聂青宛一直和施无求在一起，那么找到了施无求，很自然就知道聂青宛的下落。

    绿袍沧浪之所以会赶来捣乱，是因为这一晚，岳鸣珂和霍天云看到了灰尘和蓝水，两人见到小孩子可爱，就逗着玩耍，一直把他们带到了玉女峰上。

    而霍天都发现两个孩子不见了，当下停止了论武，他要去找两个孩子。

    这时候赛伯温他们正好和于承珠打斗完毕，由于聂青宛破坏他们的营生，他们也不愿意让聂青宛留下，就过来报告，说是聂青宛和施无求私奔了，让他们不要找她。

    绿袍沧浪和聂青宛年龄相差一大截，对她本就千依百顺，没想到她会借着空挡离开，顿时怒不可遏，于是四处寻找，可是玉女峰两厢交战，动静太大，把绿袍沧浪给吸引了过来。

    绿袍沧浪失恋之余，神智不清，不顾承诺，想要得到天下第一高手的称谓，那是他在弥补自己的损失。

    既然聂青宛不要他，他就要更好强。

    这才不择手段起来。

    谁曾想到这一晚注定不平静，他明明已经控制了战局，却无端杀出一个陌生人来，那人剑法奇诡，武功高强。

    而且还用了施无求的烟雾弹，那么肯定和聂青宛有关。

    所以不但霍天都要去追，绿袍沧浪也要去追。

    可是赛伯温哪里愿意再让绿袍沧浪和聂青宛相见，这样一来，她要是一告状，他们几个都惨了。

    所以马上出来报告，说是有聂青宛的下落了。

    绿袍沧浪此时情绪激荡，一听到聂青宛的下落，哪里还顾得上霍天都他们，马上去听来人怎么说。

    只是他还认为自己是高手，要顾及体面，所以丢下一句场面话。

    赛伯温其实是在骗他，为的是别让他真的和聂青宛碰上了。

    所以传的是假消息，至于后面的谎言怎么编，他自然心中有数，到时候就说是看到了踪迹，但是不曾查明。总之应付过去再说。

    这么一来，诺大个玉女峰，就剩下武当五子了，他们调息运功，过了半晌，这才一一离开。

    霍天都追着来人，追过了一座山峰，只见眼前到了悬崖边上，来人已经无路可走。

    霍天都心中一喜，这时候他心情激荡，加上一战过后，又是奔跑不止，一口鲜血涌上喉口，他强忍着喷血的冲动，心中回忆起当年与凌云凤合战乔北溟的情形。

    那时候两人的联手就非常惹人瞩目，而今凌云凤的剑法越加完善，假如她可以回来，两人合籍双修，一定可以让天山派的武学大放异彩，发扬光大。

    他心神摇曳，憧憬不已。

    而来人那件宽大的袍子在夜风中飘荡不止，看出其实她身形窈窕，只怕一阵强风过来，人就要飘下去。

    霍天都强自忍耐心中的狂喜，眼中蕴泪，上前两步，却还不敢走近，道：“华妹，你跟我回去吧！你要另创剑法，我可以给你参详，你总是我们天山派的人，不如回来合籍双修，何必在外独自飘零呢？”

    月光下，那人身影颤动，像是被说动了，心情也是激荡不休。

    霍天都再上前两步，道：“华妹，你有志向，我帮你完成，何况现在我还有弟子，他们也可以帮你参详，多几个人，也多一些帮手，在孩子面前，你还跟我闹什么？”

    只见那人肩膀抖动，那怕是真的被打动了，在抽泣着。

    霍天都欣喜不已，上前就要拉着她，想到爱妻回到身边，和两个弟子一起转返天山，霍天都就激动不已，眼前景真像是梦，而且是美梦一场。

    他笑逐颜开，正要扶住她的肩，将她的身子扳回来。

    可还没伸手，那人已经转过身来，月光下看得分明，却不是凌云凤，而是于承珠。

    霍天都“啊”的一声，伸出的手凝在空中，全身的血液像是停止了流动一般。

    于承珠眼眸盈泪，道：“云凤姐姐。”

    这一声“云凤姐姐”一出，霍天都的心又被勾起，不错，那人的剑法和声音确实是凌云凤没错，怎么无端成了她的好姐妹于承珠了呢？

    于承珠继续道：“云凤姐姐，她，她已经走了。”

    原来第一次出来的人真是凌云凤，她思前想后，还是不放心，终于跟着于承珠一起出来，只是她知道山中夜晚会特别冷，所以特地带了一件袍子出来。

    