
    而且还不是一声狼嚎，而是一声接着一声。

    听着像是群狼饿嗥，于承珠听得心神不宁，不愿再念经文了。

    这时候的于承珠情绪挥发掉了，神智回来了，心道：“都过了这许多时候了，怎么施无求和聂青宛还没听到音讯，难道说，他们碰到了狼？”

    这个念头一起，心越发的不安定。

    索性将宽大的袍子一脱，把藏在衣袍内的白云和青冥两把宝剑仗在手中，她循着狼嚎，施展轻功前去。

    于承珠几个起落，来到山坳，只见一群狼眼睛碧绿，一见生人马上又嚎叫，还有几只狼索性扑了上来。

    于承珠一身好武功怎么会害怕这么一群狼。

    她微微一笑，忽然一声清啸，白云剑与青冥剑展开，银光四泻，剑影纵横。

    狼看到亮光，不由得往后退。

    可先前几只狼已经冲过来了，有一只狼还咬着白云剑不放，于承珠又是一声清啸，手上稍稍使力，沿着狼嘴划下去，那只狼已经毙命。

    群狼都饿极了，一见有狼死了，马上过来啃尸体。

    于承珠见状，不由得摇头，心道：“畜生就是畜生，哪有什么礼仪道德可以讲，它们为的就只是生存而已。”

    此念一起，心中忽然一动，暗道：“我为了爱情，这样弑杀师母，屠杀师妹，与禽兽何异呢？”

    她看到群狼狰狞抢食的模样，不由得一阵恶心，原来自己就是这等样子。

    于承珠心中惨然，道：“罢了，罢了，我是这般摸样，那又如何配得上师父。”

    她那时候变老时，就觉得时光荏苒，再不抓紧就没机会了。

    可现在看到群狼争食，连同类都吃。

    如果自己就是这等摸样，那是比年老更可悲。

    张丹枫那是连仙女都配得上的，怎么会看上禽兽不如的自己呢？

    可笑的是，刚才她在哭的时候，听到夜鸟飞起，还以为是自己的稀世才貌，引得花飞鸟落，原来都是幻梦一场。

    真正的自己就是眼前的狼。

    于承珠忍不住笑，是狂笑，也是惨笑。

    偏偏这时，传来了哭声。

    呜哇，呜哇，呜哇！

    声音清脆而宏亮，像是一个女婴在哭。

    于承珠蘧然一惊，心道：“这里很偏僻，怎么会有孩童？”

    她柔声道：“孩子，你在哪里？”

    隐隐听到声音就在前面，于承珠寻声而去，几只狼发现她靠近，又要围着她，却被她挥袖驱散。

    这一次的于承珠不想再用剑伤它们，它们只是为了寻食而已，一旦被伤见血，只怕又要成为同类的腹中美食。

    它们伤人是为了活下去，那么她呢，无缘无故地去伤害它们作甚？

    此念一起，于承珠又暗暗高兴，心道：“假如事发之前，我也有这样的想法，多考虑几步的话，那么情形就又不同了。”

    一旦想起可以挽回悲剧的发生，可以重新回到过去平静的生活，于承珠又是心头一暖。

    这个念头圆了她的梦，自己的需要得到了满足，又何必让身边的物事多流血牺牲呢。

    于是她只是把内力贯注在衣袖上，狼还未沾上衣服，马上被劲风拂开，跌跌冲冲地滚出很远。

    打发了也就是了。

    不远处有一个山窟，于承珠提剑当做是灯笼，才靠近只觉得一股腥臭散发而来，几欲作呕。

    她咳嗽几声，忽然想到了凌云凤留下的碧灵丹，当下取出一颗含在口中。

    接着又想起施无求留给她的迷香，其中有紫玉丁香的成分，她心中一动，暗道：“紫玉丁香有驱散异味之效，虽然制成了迷药，可是碧灵丹能解百毒，现在倒是可以交替使用。”

    想到这里，她闪过一边，发了一颗迷烟弹。

    然后掩袖躲在一边，另一手以袖作扇，不断地向山窟内扇风。

    不一会儿没有被驱散的狼，闻到了迷烟，一只一只都倒下。

    而于承珠担心里面有孩童，所以扇风时非常小心，只是要借着紫玉丁香的效果，并不想孩子有什么事情。

    所以她也不敢多扇，只要驱散腥臭即可。

    然后还留心听孩童的哭声，只听哭声不绝，一声接着一声，并没有被迷烟所惑之相。

    于承珠心头大喜，也就顾不得许多，一个“乳燕投林”的身法进入山窟，她屏住呼吸，幸好口中含着碧灵丹，并不觉得山窟还有异味，仗着宝剑发出的光亮，一步一步进入其中。

    只听哭声越来越近，而山窟似乎走到了尽头，于承珠奇道：“明明听到了哭声，怎么就看不到人呢？”

    要说被狼吃了，就不会出现哭声了。

    这时候只听洞外有人叫道：“于姑娘，于姑娘！”

    听着分明是施无求的叫声，于承珠心头一喜，原来他也来了。

    接着有一个女声道：“啊呀，怎么这么多狼，难道中毒了？”

    这声音不是别人，正是聂青宛。

    原来他们还在。

    于承珠不由得一笑，猛地回头，想要叫唤，可是一回头，就看到一个女孩，身躯赤裸，大约三四岁，她看到于承珠，惊恐万分，不断地跳跃，只见她全身白毛，跳跃如飞。

    山窟中有回声，难怪听不真切。

    居然就在左近。

    于承珠笑道：“原来在这里呀！”

    接着她高声道：“我在里面。”

    这是对外面的施无求和聂青宛说的。

    然后女孩发声咿呀，像是要说什么，却不可辨识。

    于承珠笑道：“孩子，你别怕，我和你一样，我们都是人。”

    说完她自己都要笑，自己是人难道还需要说吗？偏偏眼前的情景就是需要解释。

    再想到自己居然要跟狼解释，说什么自己是人，这不是一个笑话吗？

    所以她笑得灿烂之极。

    女孩仿佛被感染了，眼中惊恐不变，却安静了很多。

    于承珠道：“乖，我不会伤害你的，你很安全。”

    她说得很慢，很柔和，女孩仿佛被催眠了一般，真的听她的话。

    却听施无求打了一个哈欠，道：“于姑娘，你跟谁说话？”

    施无求一听到于承珠的声音马上就进来了，正好听到于承珠和女孩说话，女孩倒没觉得什么，施无求却受了感染，忍不住打了一个哈欠，他听着倒要入睡了。

    