
    凌云凤见绿袍沧浪袭击霍天都和武当五子，她早就想和绿袍沧浪一较高下，这时候就用丝巾蒙面，出来对战。

    她虽然穿着宽大的袍子，也捏着嗓子说话，可是她的招式，让霍天都一看就知道是谁了，怎么也无法作伪。

    凌云凤也知道会被认出来，可是这么快就被霍天都认出，心中也不免一颤，可她真不能跟着霍天都回去，于是发了烟雾弹，躲进树林里。

    起先她就跟踪于承珠一起到了树林里，所以于承珠一路上就觉得有人跟着，她的感觉不虚。

    只是凌云凤的轻功何等高超，一发现不对，马上躲闪，所以于承珠根本就无法看到她。

    当于承珠、施无求和聂青宛一起进入树林时，凌云凤再也无处可藏，于是捂住了施无求的嘴。

    于承珠见到是她，起先高兴之余忍不住要打招呼，可是凌云凤摆摆手阻止了她，两人一起静观其变。

    到了凌云凤为了躲避霍天都，进入树林时，她灵机一动，脱下宽袍，给了于承珠，于承珠一看就知道要帮她引开霍天都，她略一沉吟，可是想到两人的姐妹之情，今非昔比，恐怕今后要凌云凤求她都难。

    于是于承珠不假思索，接过宽袍，穿在身上，拔腿就跑。

    从树林里跑出来的便是于承珠，真正的凌云凤还在树林里。

    可是烟雾弥漫，还有异香，恐怕还有毒。

    霍天都和绿袍沧浪两人互不相让，这样谁都没发现，虽然也是穿着宽袍，可是出来之人，已经不是进去之人，须臾之间，两人已经掉了包，李代桃僵。

    霍天都见到凌云凤，欣喜不已，加上心情激荡，居然没有发现一路上跟踪的已经不是凌云凤了。

    如今见到是于承珠，霍天都顿时如同一脚踩空，连内心都是空荡荡的，无依无靠。

    此刻再也忍不住，哇的一声，一口鲜血喷了出来。

    于承珠侧过身去，心中大为不忍，暗暗埋怨道：“你又何必这样作弄他？”

    风吹松树，簌簌声起，更像是凌云凤的叹息：“如果再相见，我怕狠不下心来离开，唯有出此下策。”

    于承珠轻轻摇头，举手拭泪，待要相劝，却搜索枯肠，苦无妙言。这情形又如何去劝？

    可是不劝，又待如何？

    这时只听半山上一阵狼嚎传来，夜晚听到这种声音，令人毛骨悚然。

    其中还夹杂着岳鸣珂的呼唤，他在叫：“师父。”

    霍天都运气三转，暂时消除了烦闷，发出回应：“鸣珂，我在这里！”

    于承珠见他才吐血，一会儿又声音清亮，犹如鹤唳松涛，心中暗暗佩服：“他内力过人，难怪师父颇为看重。”

    想起师父，回忆往事，于承珠心中又是一痛，眼下不是她要去安慰别人，而是自己需要人家的安慰了。

    不一会儿岳鸣珂跌跌撞撞地跑上来，才见到霍天都，身形一晃，眼看就要跌一跤，想必是跑得急了。

    霍天都衣袖一拂，岳鸣珂只觉得一股大力卷来，身不由己站稳了，也挺直了。

    这都是跟着潜意识的反应，于承珠一瞥之下，就知道这个孩子学武已经积有功底。

    霍天都面露烦色，道：“什么事情这么慌里慌张！”

    岳鸣珂嗫嚅道：“山中有狼群，弟子瞧着害怕。”

    霍天都道：“天山就没有狼了吗？西北的狼只有更多！”

    岳鸣珂道：“可是这是华山的狼，瞧着和天山不同。”

    霍天都道：“狼还有不同的吗？”

    再一想，岳鸣珂到底才十来岁，有没出过远门，怕陌生也是正常的。

    只是在狼面前也会陌生？

    看来不但要加强他的胆识，也要让他多加磨练才是。

    山中忽然响起了断断续续的箫声，如泣如诉，如慕如怨。

    霍天都一听，面色骤变，心道：“难道他也来了？”

    可是想想也不对，檀玄峻早已死于雪崩，他断无可能再出现。

    只是我不杀伯仁，伯仁因我而死，檀家人恨他入骨，早晚也是要来找他报仇的。

    来找他也就算了，可岳鸣珂、霍天云尚幼，没必要牵连到他们。

    霍天都黯然道：“罢了！”（霍天都与檀玄峻的恩怨事详见梁羽生著作《武林三绝》）

    他面色如灰，一旁的于承珠见他的背影格外萧条孤伶。

    霍天都道：“你天云弟呢？”

    岳鸣珂道：“他在下面呢。”

    霍天都牵起岳鸣珂的手，柔声道：“你不用怕，我们走吧，一起去找你天云弟。”

    岳鸣珂的手一缩，霍天都道：“怎么了？”

    岳鸣珂看了一眼师父，见师父一脸支持关爱的样子，他的胆子顿时大了，道：“师父，别告诉天云弟我害怕狼的事。”

    霍天都道：“因何？”

    岳鸣珂道：“他听到狼嚎还觉得兴奋，在下面学着呢，他会没事学着吓唬人的。”

    霍天都忍不住展颜一笑，有这两个孩子在身边，也是足以聊托寂寞。

    当下道：“我不说。”

    岳鸣珂到底是孩子，少年不识愁滋味，欢天喜地牵着霍天都的手一路下山而行。

    于承珠上前一步，却又停滞，一个人怔怔出神，不知过了多久，这才发出一声叹息。

    叹息未已，又一声叹息发出。

    后一声却不是她的，于承珠道：“谁！”

    话音未落，只见旁边草丛簌簌，从中走出一个人来，却正是凌云凤。

    她的轻功卓绝，还在霍天都之上。

    远远跟着霍天都与于承珠，悄悄地来到他们身边。

    只是两人都在本身的情感漩涡里，竟然丝毫不知什么时候身边又多了一个人。

    凌云凤满眼都是泪水。

    于承珠道：“你这又是何苦！”

    可是才动嘴唇，话却卡在喉头，就是说不出来。

    她们两人还有什么要说的，什么都尽在不言中，什么都不必多言。

    于承珠还有寄望，想着是不是可以撮合霍天都与凌云凤，而凌云凤看来是意志已决。

    既然如此，欲辨已忘言，此时无声胜有声。

    那呜呜咽咽，幽幽怨怨的箫声不知何时，又袅袅而至，仿佛如影随形，听着催人泪下。

    