
    这一天练女白毛脱尽，还会叫“妈妈”了。

    于承珠替她将宽大的袍子裁缝成暂时能套在身上的衣物。

    也幸亏凌云凤留了这件宽袍，夜里可以给练儿当被子盖，白天有时候可以给她当衣服穿。

    看到这件宽袍，于承珠又忍不住想到了凌云凤。

    她暗道：“云凤姐姐，练儿就算是你和我共同领养的孩子吧。”

    她还凭着记忆，把和凌云凤商议，印象中的反天山剑法刻在石壁上，聂青宛都在笑她，说道：“你到底是于承珠还是凌慕华？”

    于承珠道：“是谁并不重要，重要的是在做什么。”

    聂青宛道：“那么你在做什么呢？”

    于承珠道：“我在做喜欢的事情，把练儿好好地抚育成人。”

    聂青宛倒是好奇，问道：“你准备怎么教？”

    于承珠书香门第，练女却是狼女，根本不是一路的，难道还跟练女讲什么子曰诗云？

    于承珠道：“尽力去教。”她也不知道怎么教，有时候跟练女说话，她似懂非懂，有时候她吟诗背文，都是小时候的记忆，练女时而听得入神，时而又焦躁跳跃。

    于承珠也知道要把她教得温柔贤淑，那是没有办法的，可尽量把自己会的都教给她，让练女被抛弃的童年，多一点关爱。

    因为要教练女，于承珠索性写起了日志，这本日志她要留给练女看，而且她也是存了一份负气的，这练女命运多舛，出生就死了母亲，还被父亲遗弃，被收养时，人家还不在意，结果被母狼叼走，幸好命不该绝，辗转碰到了她。

    只是这一路过来，她虽然活得性命，却很难有人世间的关爱。

    而如今既然到了于承珠手里，那么能尽一份力，就尽量多尽一份力。

    同是天涯沦落人，看到了练女，于承珠也想到了自己。

    她也不知道是在关爱着练女，还是在给自己弥补。

    有时候她自己也会说出来，比如说练女要抱，看到了于承珠，练女很会撒娇，总是喜欢要抱，于承珠会笑着说，玉不琢，不成器。你要自己走。

    可是说是这么说，往往过了一会儿，她就过去抱起练女。

    两人享受这份天伦之乐。

    于承珠心里在想，既然你的家人不要你，那么我就多爱你。总之，你再怎么样，我都尽可能让你得到最好的。

    这样付出的时候，于承珠开始平衡了，也更美丽了。

    她有时候抚着练女的毛发，笑着对她说，我家练儿是最好的，你越长越美了。

    而施无求无意见看到，都会愣半晌，说道，你才是越来越美了呢。

    可是于承珠写日志时，用的是凌慕华的口吻，好像是凌慕华在收养狼女一样。

    她的日志施无求和聂青宛都在看，聂青宛道：“有时，我会分不清你到底是于承珠，还是凌慕华，怎么扮演得会这么像，我都不知道于承珠在哪里。”

    她说的是看到日志的文字之后的感想。

    施无求道：“明明收养她的是你，为什么要算人家的呢？”他为于承珠不忿。

    于承珠却淡然一笑，没有解释。

    还解释什么呢？

    练女已经那么多的磨难，就让她有一个值得骄傲的师父吧。

    于承珠忽然叹了一口气，说道：“假如就这么淡淡地望着，静静地守护着，不求发展，只要守住边界即可，这何尝不是好事。”

    施无求一怔，怎么听着像是在说她和张丹枫。

    施无求道：“可你表达了，也是好事，感情也就是要表达出来的。你看，当你说练儿好的时候，连她都非常开心。”

    于承珠道：“她那么小，只要吃饱喝好，有动听的话，她自然开心了。但是长大了，就不同了。”

    施无求点头，道：“有时候真希望不要长大。”

    于承珠笑道：“孩子话，怎么可能不长大呢？如果不是长大了，我也不会碰到练儿，她可真是上天恩赐的礼物。”

    施无求道：“那么你准备怎么办？”

    于承珠道：“怎么办？自然是带着她到集市上买花布，为她量体裁衣了，她已经长大了，不能再穿别人的衣服，该有她自己的衣服了，我也想好好地为她打扮一下。”

    说着她忍不住抚着练女的头发，说道：“我家练儿打扮起来，肯定是个美得不得了的美人。”

    施无求说的是于承珠的将来，可于承珠王顾左右而言他。

    施无求想把话题拉回来，可忽然叹了一口气，道：“练儿是越长越美了，可我担心她美艳有余，福泽不足。”

    于承珠道：“又在胡说了。”

    施无求道：“太过美艳，总是命运捉弄，与其赞她美丽，还不如让她静修福慧。”

    于承珠一怔，这话说得倒是对的。

    看不出来施无求平时疯疯癫癫，还会语无伦次，可是对练女真的不错，是一份真心。

    于承珠拉过练女，道：“练儿，去谢谢你无求叔叔，他对你是真的好，将来有人真的对你好，你都要记住，不可以伤害人家。”

    说着，她的眼泪又忍不住渗出来，她想到的是叶成林。

    这番话是对练女说的，也是在提醒自己。

    叶成林对她还有什么好说的，可是她却伤他最深。

    练女似懂非懂，于承珠心道：“成林，如果有选择，我宁愿一直守在你身边。”

    聂青宛道：“不是说去集市吗？怎么说个没完呢？”

    于承珠擦了擦眼泪，道：“我总是想能有机会就尽量多教一点给练儿。”

    聂青宛道：“来日方长，你又不是没有明天了。”

    话音未落，却见施无求狠狠瞪了她一眼，喝道：“瞎说什么！”

    聂青宛一嘟嘴，道：“说了又如何？”

    她本就是无心之言，可被施无求这么一喝，倒不服气起来。

    施无求道：“别胡说！”

    聂青宛道：“你也太没情趣了，换了绿袍，他只会哈哈大笑。”

    施无求道：“那么你去找他。”

    聂青宛道：“要去找他早就去了，我又不喜欢他。”

    施无求道：“就该让你多和不喜欢的人在一起！”

    聂青宛道：“干什么？你想多亲近于姑娘，可是人家又有张大侠，又有叶岛主，什么时候轮到你了呢！”

    