
    于承珠笑道：“我在这里！”

    女孩听到有其他人的声音，又跳跃不安起来，于承珠道：“是自己人，不会伤害你的。”

    女孩闪着大眼睛，似懂非懂中流露出惊恐，可于承珠的说话，她还是听的。

    于承珠将剑往旁边一插，张开双臂，柔声道：“来！我带你出去，你跟着我好不好？”

    话音未落，女孩却连跑带跳地冲进于承珠的怀里。

    于承珠骤然抱着一个人，久违的母爱油然而生，她热泪盈眶，道：“好，好！谢谢你，孩子！”

    她抱着的仿佛不是陌生的女孩，而是她失去的母爱。

    对于吕择和潘芳，她有一份母爱，对流逝的腹中胎儿，她除了母爱还有愧疚。

    她以为这一切都不会回来了，所以她委屈，觉得自己受了很多的亏欠，情感上得不到弥补。

    而此刻女孩进入她的怀抱，于承珠顿时感觉到了补偿。

    女孩虽然幼小，却也感受到了，她怯生生地要依靠在于承珠怀中，于承珠也不勉强她，就这也抱着也很好，所以她含笑轻抚着女孩。

    却听“啊”的一声，施无求道：“这是什么？”

    女孩忽然焦躁起来，她咿呀发声，虽然不可辨析，却可以感受到她的情绪不安。

    于承珠柔声道：“乖，不怕，我在这里，你是安全的。”

    女孩听闻，渐渐地乖了。

    看得出来，她很听于承珠的话。

    于承珠见状，更增了爱护之心。

    施无求却过来掀开女孩的毛发，女孩瞪着眼睛，咧着嘴一呲牙。

    于承珠道：“你惹她干嘛。”

    施无求道：“她是谁？”

    于承珠道：“我在这里看到的。”

    施无求忽然想到了什么，东张西望起来。于承珠道：“你干什么？”

    施无求道：“我想到了一件事，但是不敢确定，所以四下找找看。”

    这时聂青宛也进来了，道：“你们干什么？”

    于承珠道：“你轻一点，别吓到了她。”

    聂青宛蹑手蹑脚，凑过来想看看女孩，女孩却往于承珠怀里一缩，于承珠笑道：“别怕。”

    聂青宛倒是被她吓了一跳，道：“怎么看着像是你的女儿呢？”

    于承珠忍不住绽颜，道：“如果真的是我的女儿，那真是上天的恩赐。”

    这是她由衷之言，聂青宛却道：“一样收一个女儿，我还是情愿找一个好一点的。”

    女孩眼睛眨了眨，也不知道她听懂了没有。

    于承珠道：“还要找什么，她就是最好的。”

    这么一说，女孩的眼中忽然涌出了泪水，于承珠又惊又喜，道：“你听懂了？”

    女孩神情不变，也不知道她是真的，还是假的。

    于承珠微微一笑，心道：“她还那么小，不懂也正常。”

    聂青宛道：“她虽然不见得懂，可是她知道你说她好，这种话她爱听。”

    于承珠道：“真的吗？那么她太难得了。”

    话尤未落，只听施无求道：“快看，这是什么？”

    于承珠顺着他的方向，只见他指着一块石板，石板上依稀看到有衣物之类的。

    于承珠道：“我现在过去看看，说不定可以知道你的来历，你别怕，跟着我。”

    女孩没有反应，却也没有焦躁不安。

    于承珠抱着她过去，聂青宛拔起插在一旁的宝剑，借着光亮只见衣带已将腐烂，不过细细辨之，上面还有文字，字迹模糊可读。

    于承珠想放下女孩，好好去看衣带上的文字，可是才有放下之意，女孩却嗯嗯啊啊的叫了起来，像是不愿意被放下。

    聂青宛道：“你都多大了，怎么还要抱呀！”

    于承珠道：“我就抱着她吧，要不你来替我举着剑。”

    聂青宛道：“我也不愿意从你怀中把她抢走。”

    施无求道：“谁要呀！”

    他一开口，女孩又焦躁起来，于承珠道：“你少说话！一样开口，说点儿人话行不？”

    施无求道：“又怎么了？我也是跟老虎一起长大的，搞不好，她就是跟狼一起长大的呢。”

    聂青宛笑道：“你们还真是一对。”

    于承珠又是好气又是好笑，道：“那你还惹她？”

    聂青宛道：“看到了同类了。”

    于承珠一笑，借着剑光，细读衣带上的文字，聂青宛看不清文字，道：“上面写着什么呀。”

    施无求道：“对呀，我也想知道。”

    于承珠道：“上面说她父亲姓练，是一位穷书生，逃荒来此，母亲难产而死，她父亲就把她弃于华山之下，让出家人抚养。”

    聂青宛道：“原来你姓练呀，这个姓很好听。”

    于承珠道：“果然如你所料，她是被母狼乳大的。”

    施无求道：“何以见得？”

    于承珠道：“你看这衣服，应该是包在她身上的，可现在还看得出有被咬啮的迹象，只怕是母狼叼着她，把她拖来的。”

    聂青宛道：“那她岂不是造化？”

    被她一言提醒，于承珠道：“对呀，真是命大。”

    施无求道：“她比我还命苦呢。”

    于承珠笑道：“是呀。”

    聂青宛道：“你们还真是同类。”

    施无求却恼了，道：“谁跟她是同类呢！”

    偶一回头，却见女孩瞪着眼睛，那眼睛仿佛是狼，隐隐还有狼火。

    施无求吓了一跳，忽然想起一事，道：“你打算收养她？”

    于承珠道：“不错，这孩子与我有缘，那么就跟着我吧。”

    施无求道：“那你记得每天要掀开她的眼皮看看。”

    于承珠愕道：“干什么？”

    施无求道：“你已经是白眼狼了，什么不好养，还养一个狼女，小心也变成白眼狼，所以每天要掀开她的眼皮看看，看一下她的眼黑还有没有。”

    聂青宛“噗嗤”一声笑出来，道：“你也别这么损好不好？”

    施无求道：“你不是也恨她的吗？”

    聂青宛道：“她做的那些事当然不能算是人做的，可是看她和凌云凤姐妹情深的样子，我又觉得她不会坏人。”

    被他们一言提醒，于承珠宛如当头一盆冷水，她喃喃道：“我还有什么资格带徒弟呢？”

    忽然想起她和凌云凤说笑，凌云凤看不惯霍天都居然有两名弟子，她说也要收一名弟子。

    而于承珠笑着说，她也去帮着收一名弟子。

    