
    姐妹之间的言笑犹在耳边，可是人又在何方呢？

    她真的就如名字所言，是凌云一凤，远飞渺渺。

    人各有志，何必勉强。

    可是人走茶不凉，情谊永留存。

    于承珠忽然起了一个主意，道：“我就代云凤姐姐收她为徒吧。”

    聂青宛不解，道：“你要把她送给凌云凤？她已经走了。”

    于承珠道：“不是，从此刻起，我不是于承珠，而是凌慕华。”

    聂青宛道：“怎么又是凌慕华呢？”

    于承珠道：“你不知道，云凤姐姐本来的名字叫凌慕华，凌云凤是她自己起的名字。”

    聂青宛道：“怎么这么复杂！”

    于承珠道：“她要做凌云一凤，就让她去做，按照自己的心意过日子，这是很开心的。”

    说到这里，她忍不住低下了头。

    施无求道：“我知道了，也许我们不理解，可是当你在做一些事时，只要它是按照你的心意来的，你也会感到开心。”

    聂青宛道：“这岂不是很可怕？”她已经听懂了。

    于承珠面色一变，施无求道：“我们看着可怕，可这是她难得的顺着自己的心意所做的事情。”

    聂青宛道：“你说话很奇怪，怎么没有是非观念的呢？”

    施无求道：“是非观念惹是非！她并没有伤害我们，而且也没有理由来伤害我们，她只是想做自己爱做的事情罢了，只不过这件事伤害了别人，可是如果要她做好人，那么她就要憋屈了，这件事其实都说不上好，总有人要受伤。”

    聂青宛想跟他争辩，可是想想也对。

    于承珠道：“假如没有这件事就好了。”

    聂青宛忍不住道：“对。”

    于承珠道：“那么我就叫凌慕华，暂时让我当做没有这件事的发生，给孩子一个美好的印象。”

    聂青宛道：“你要给她一个好印象？”

    她实在想不明白，于承珠道：“她难道不知道被温柔对待，值得更好的拥有？”

    聂青宛不知道该怎么回答。

    施无求却忍不住微笑。

    于承珠道：“世人只知道要孩子如何孝顺，如何做好人，却不怎么想过，自己去为孩子做些什么，让孩子拥有更好的。”

    聂青宛道：“情绪之言，也许你碰到的是这样，可世间的情形不见得尽如你说的，也有对孩子很好的。”

    施无求道：“她这么说，怕是还没放下，她渴望被成全。”

    聂青宛待要反驳，却道：“不错，她可以有这样的想法。”

    施无求道：“我也不来劝你了，劝了也没用，可是你想给狼女更好的，这是让我感动的。”

    于承珠道：“她面对的不是于承珠，而是凌慕华，之所以是凌慕华，那是因为我就作为凌姐姐另一个自我，算是她的替身吧。”

    聂青宛道：“想不明白了，既然你做了离经叛道之事，可还是你想要的，应该是很有个性的，怎么现在又要做人家的替身呢？”

    于承珠道：“凌云凤已经飞走了，她去追寻自己的梦想，享受梦想成真的过程。而凌慕华就好像是凌姐姐一开始时的摸样，在我心里也有想替她挽回，让她重回天山的想法，那么就让这个替身凌慕华来完成吧。”

    聂青宛道：“是她又非她，却代替她进行了另一段人生。”

    施无求道：“你怎么说得我头晕呢？”

    聂青宛道：“我觉得眼下的才是真正的她。宁可委屈了自己，也要成全他人。”

    施无求道：“难怪她会压抑自己那么多年。”

    于承珠道：“不，我也没那么好，我想的只是自己的心愿，未必是凌姐姐要的。”

    聂青宛道：“我看不是，凌云凤还是很爱霍天都的，未必不想和他覆水重收。”

    施无求接道：“只是她更爱自己的梦想。”

    聂青宛道：“在感情中，她算是自私的了。”

    施无求道：“可是如果男人为了前途，暂时不跟女的见面，等功成名就之后再封妻荫子，也没什么不对，而凌云凤只是在走男人走的路，把男人那套模式套在了自己身上而已。”

    聂青宛道：“只要两人都没有变，那么还是有相见挽回的时刻。”

    于承珠道：“那么我就用这样的方式来替他们祝福，但愿这一天早一点来到吧。”

    聂青宛忽然上下打量于承珠，于承珠道：“你干什么？”

    聂青宛道：“我怎么觉得你其实很爱叶岛主的，你知不知道，刚才你说话的样子，像足了叶岛主。”

    施无求道：“像足了，不见得吧。”

    聂青宛道：“我是说神似，她说话的样子，我会一下子想起叶岛主。”

    施无求道：“我怎么没想起呢？”

    聂青宛不理他，继续道：“我觉得奇怪，既然你那么爱叶岛主，为什么又要舍弃他呢？”

    于承珠道：“我不知道，只知道，假如可以重来的话，我但愿什么都没发生。”

    施无求道：“你也接受事实吧，发生的就是发生了。”

    于承珠道：“不说了，当着孩子的面呢，让我在这个孩子到来的生活中，好好地重新做一回自己吧。”

    施无求摇头道：“自我都可以选择，可以尝试，你该是多幸福，可总是看不见你快乐。”

    于承珠淡然一笑，柔声道：“我们走吧，从今以后我们住在一起。”

    就这样于承珠带着狼女离开了狼窟，生活在一起。

    于承珠也不想带着狼女下山，一来怕她不适应，二来狼女这个样子，只怕会吓到别人，增加不必要的麻烦。

    而施无求和聂青宛也不想再碰到绿袍沧浪这些人，也就跟着一起住下。

    别看狼女野性未驯，经常咬啮衣服，还不时发出怪叫，行为还不像人，可是她的到来给了于承珠莫大的安慰。

    尤其是于承珠发现她根骨奇佳，是上乘的练武材料，不由得大喜，更是悉心栽培，为她固本培元，早一点打下武功底子。

    为此施无求经常要上山采药，熬炼来了服侍狼女。

    可狼女除了于承珠，对谁都不亲。

    既然知道狼女姓练，那么于承珠就叫她“练儿”。

    