
    聂青宛口无遮拦，心直口快，想到什么就直接说出来，于承珠是又好气，又好笑，还真的不能跟她多计较。

    施无求却是真的气了，他脸色都变了。

    于承珠笑道：“你们两个是不是跟练儿一样大呀？”

    她看他们都像是孩子。

    一语未已，却听两人同时道：“胡说，谁像她了。”

    居然同时开口，同时闭嘴，像是约好了似的。

    于承珠忍不住好笑，道：“像我们练儿，又有什么不好呢？”

    练女也不知道听懂了没有，居然一笑。

    于承珠道：“今天师父带你去买花布，为你好好地打扮。你们谁要跟着去？”

    最后一句是问他们两个的，可是两人都是一撇头，道：“不去！”

    于承珠道：“那么你们在家就别吵，乖乖的。”

    聂青宛道：“你在说练儿呢，还是说我们呢？”

    于承珠道：“你说呢？”

    施无求道：“依我看，她还觉得我们不如她的练儿呢。”

    于承珠笑道：“还真是这样。”一句话没说完，她已经笑弯了腰。

    聂青宛道：“你还真了解她，要不，陪她去吧。”

    施无求道：“才不呢，女人家挑衣服时间可长着呢。”

    于承珠道：“那么你就替我们看家吧。”

    说着便牵着练儿的手，两人一道出门，一路走，于承珠还一路给练儿讲解，这是什么，那又是什么。

    施无求望着她的背影怔怔出神。

    聂青宛道：“你想去就去吧。”

    施无求道：“默默地关注，难道不是最好的方式吗？”

    聂青宛道：“那是她说的。”

    施无求道：“她也是这么想的。”

    聂青宛道：“可你不同，现在于姑娘需要有人照顾，你去告诉她，那也无妨呀。”

    施无求苦笑道：“她的心思都放在了狼女身上，怎么会想到我？而且，她也遭受了连番打击，何必再让她面对不想面对，不喜欢的事呢？”

    聂青宛道：“那么你呢？你就不为自己打算？”

    施无求道：“我也不知道你想干什么，明明可以不用浪费时间，去过自己想过的生活，可你为什么放弃呢？”

    聂青宛道：“你这是赶我走吗？”

    施无求道：“就事论事。”

    聂青宛了解他的脾气，知道他毫无城府，当下道：“我为的是我的心。”

    施无求道：“我也为的是我的心。”

    聂青宛不禁一跺足，说来说去，都没个突破，都在原地打转，她自己也感到气闷，这一跺足不要紧，接着又跺了几下。

    只听悉悉声响，聂青宛道：“什么？”

    于承珠在华山上搭了一个茅舍，可是练女住惯了山洞，把她抱到茅舍里，她会不习惯，所以也会和练女住在黄龙洞中，为的是方便照顾练女。

    眼下在黄龙洞中，聂青宛顿足，却听到有什么东西掉落的声音，不禁大为好奇。

    施无求早就发现了，当下跑过去寻看，只听他“啊”的一声。

    聂青宛道：“无求哥哥，你怎么了。”

    施无求道：“没，没什么。”

    他越是这么说，聂青宛听了越发起了疑心，当下身形一跃，跳了过去，施无求见她来了，连忙把东西往身后一藏，道：“宛妹，真的没什么。”

    聂青宛道：“不对，你不会撒谎的，现在看你这样，就知道有鬼，有什么好东西，拿出来看看。”

    说着把手一张，施无求知道瞒不过，只得把物事给了她，聂青宛只见眼前一亮，施无求拿出来的是一幅画轴，上面赫然画着一个中年书生，只见他丰神俊朗，分明就是张丹枫。

    聂青宛还不敢相信自己的眼睛，再仔细一看，怎么不是张丹枫来着。

    这一笔一画，不知道倾注了多少的心血。

    要多少思念，才能画得如此之像。

    连才见过寥寥几面的聂青宛，也一看便知那是谁。

    聂青宛叹道：“看来她从来也没忘记过她的师父。”

    施无求道：“怎见得就是她画的。”

    聂青宛道：“你还不接受事实吗？我们之中除了她之外，谁还会画画？难道是练儿？”

    施无求道：“练儿怎么可能！”

    他本来还想说，我都可能学得比她快呢。可这句话没有出口，硬生生的吞下了。

    他很清楚聂青宛的意思，还能是谁？

    能把张丹枫画得如此之像，只能是于承珠。

    而且就算他和聂青宛会画画，也不会画张丹枫。这幅画不是于承珠画的，又会是谁？

    施无求心中酸楚，苦笑道：“要磨尽多少黄昏黑夜，才能画得如此神似。她从来也没有忘记过，恐怕也不想忘记。”

    聂青宛道：“你想哭就哭吧。”

    施无求忽然怒道：“你的话也太多了。”

    聂青宛道：“本来我还想劝你向她表白，可是看到了这幅画，就知道只是自取其辱，没有必要。但她对她师父怎么样，你对她也就怎么样，你发脾气，我不怪你。”

    施无求冲口道：“不用你可怜！”

    说着转身就走，聂青宛道：“你去哪里？”

    施无求道：“不用你管。”

    聂青宛道：“你去找她吗？”

    施无求本来已经走出去了，忽然回头道：“你把画放回原样，不得有损坏，知道吗？”

    说着还瞪了她一眼，然后头也不回地离开了。

    聂青宛知道他是去找于承珠，施无求还能去哪里，想想他们之间追追逐逐，想要的，都是求不得，爱自己的，都不是想要的。

    聂青宛也忍不住摇头，她自言自语道：“我为什么要毁坏她的画呢？画得这样好。”

    说着把画轴卷了起来，她又道：“如果有人对我也是这般好，那该多好呀。”

    话音未落，只听一个声音传来：“我对你也是这般好，怎么那就是不理我？”

    聂青宛一惊，手里的画卷差一点跌落尘埃。

    于承珠带着练儿下山到集市，练儿第一次下山，看什么都新鲜，也有人看她长得美丽，不时地逗她。

    练儿时而一笑，时而转头不理人，时而龇牙咧嘴去吓唬别人。

    于承珠不禁笑道：“练儿，人家是喜欢你，没有恶意的，别去吓唬人。”

    练儿是出于本能，可是这样引起骚乱的，假如被人知道她是狼女，又不知道要生出什么事端来了呢。

    