
    于承珠忽然心中一动，就觉得奇怪。

    倭人一般都在沿海一带行动，怎么会跑到华山一带来的呢？

    思犹未已，四五把刀已经过来了，于承珠一见这运刀，心里又起了疑云。

    于承珠与倭人打交道过好几次了，对于倭人的刀法有一些了解。

    他们是长刃劈风，以劈、挑、刺、抹、磕为主，讲究的是简洁有效，每一刀出去必须有效果。

    倭人是带着目的性在用刀的。

    所以基本路数是直来直去，奔着目的去的。而且目的也往往简明易见。

    这样的刀法很少有花哨。

    可这次的倭人不同了，虽然也力求效果，但于承珠一剑过去，只见一把刀居然滴溜溜打转，一会儿功夫就把于承珠的来招化解于无形。

    这哪里是什么倭人的刀法，分明是峨眉刺的用法。

    明明不是倭人，却在冒充，分明另有所图。

    倭人又不是什么体面的身份，很多百姓提到就咬牙切齿，冒充他们又有什么好玩的呢？

    难道他们也跟练儿一样大？还在贪玩儿不成！

    一会儿功夫，于承珠剑刺，削挑，擦抹，几个动作一气呵成，只听“叮当”之声连连，却是三四把刀被她的宝剑削断。

    于承珠仗着剑利，不能刺伤对方，顺便削断兵刃也是好的。

    果然那些人只顾着护住自己，不及照顾兵刃，不一会儿兵刃都一断为二。

    更有甚者，有人长刀若水，闪闪透亮，整拦在于承珠身前，于承珠丝毫不客气，举剑“哐哐哐”连击三下，每一下都在刀身之上。

    来人不明所以，挺刀一指，力贯刀身，谁知道不用力还好些，这一用力，只听“叮当”作响，那柄刀就像是春风吹拂，冰融大地。

    那把刀竟然薄如春冰，立时裂为三截，而且不多不少，看上去每一截都像是计算好的，长短差不多。

    那人一看之下，不由得一怔，接着都忍不住笑出来。

    假如不知道的话，还真以为他一刀挥出，然后刀身寻断断坏，好像被他自己震断的一般。

    这是何等威风！他自己都不禁得意起来。

    可笑声才出口，只见于承珠将剑一引，她用了一个“粘”字诀，把对方的刀带过来，再来一招“推窗望月”，只见于承珠的剑，带着自己人的刀一股脑儿向自己推来。

    这可不是闹着玩儿的，于是他的笑声还在喉咙里，却变成了尖叫，一边叫，一边还叹出一句来：“妈呀！”

    他是双脚连跳，恨不得爹妈多生两条腿。

    练儿从来没有看到过这样滑稽的情形，不由得“咯咯”笑出声来。

    她一片童真，笑声非常有感染力，听得于承珠心头一暖，也不禁浮出了笑容。

    可转眼之间，她又是面挾寒霜，道：“你们明明不是倭人，却为何要去冒充？”

    这十来个人面面相觑，一人踏出，看得出来是领头的，他道：“倭人又不是好人，你又何必管那么多？”

    于承珠冷笑道：“字正腔圆，分明是中州一带的口音。”

    那人一怔，没想到于承珠是引诱他说话来着。

    于承珠道：“你们做下了坏事就嫁祸给倭人，这算盘倒是打得很响呀！”

    那人面色一沉，道：“说什么废话！”

    于承珠知道是被说穿了，心里发虚。那人一挥手，十来个人一起涌上。

    于承珠双剑一摆，也不把他们放在眼里。

    只是于承珠心中一动，既然他们冒充倭人，而倭人讲究实效，不追求花哨，那她何必跟他们用太过上乘的招数。

    心念一动，她使了一招“玉女穿针”，这本是很普通的招数，只是一剑使出之后，另外一剑也跟上，使的还是这一招“玉女穿针”。

    只不过看似相同，其实出剑的方向略有不同，而且是后面那一剑比前一剑出剑时略慢，但是到了中途，两剑并行，接着又是后发先至。

    众人一怔，还从来没看见过这样的招数，心中奇怪。

    这时候于承珠的剑就到了。

    她出手不再容情，这批恶人夺练儿在先，而且不知道是不是准备拐卖，对于拐卖儿童，于承珠是非常痛恨的。

    这一点又是让她庆幸的。

    原来无论如何变，有一些东西都是不会变的。

    不管是不是为了私欲，做出了什么事。

    是好还是不好。

    但是基本的认知依然不变。

    于承珠看到不变的自己，还是觉得欣慰的。

    她也不想变得连自己也不认识自己，变得连自己本身都失去了。

    变得失去了人味儿。

    这样的变代价太高了，变来又有何意义呢？

    还是保持不动的好。

    然后，她又知道这些人是冒充倭人，那么必然在进行不可告人的企图，这样的人容忍不得。

    所以在出剑时，于承珠也不知不觉地用上了倭人的那一套，简洁求效。

    能不废话就尽量不废话。

    正如她的出剑。

    于是那一剑剑刺胸口，锋扫咽喉，端的狠辣。

    而且双剑并行，两厢合璧。

    威力更为惊人。

    于承珠乍然出手，转眼间就伤了三个人，这三个人受的都是重伤，不一会儿就咽气了。

    她这路剑法一出，领头的人面色一变，马上将她包围。

    于承珠道：“不是我要杀你们，而是多行不义必自毙！”

    说着又过了五六招，这几招兔起鹘落，手法准确，而且都是双剑使用一样的招数。

    于承珠发现这样使用起来更有效果。

    这是她刚才的想法，她觉得很多事经历过了就会不一样，有些事情看似相同的，可是多经历一遍，情形也会不同。

    于是她把这样的想法融入到剑法中。

    一上手就觉得用得顺。

    本来这就是她自己琢磨出来的，是她自己的想法和剑法。

    这一刻她是脱离了张丹枫的教诲。

    张丹枫教不出这样的剑法，这是真正属于她于承珠一个人的。

    师傅领进门，修行在自身。

    她在张丹枫教导的基础上，融合了自己的感悟，将双剑合璧发扬光大。

    这一刻，于承珠也感到，这才是她在使剑。

    之前只不过是在模仿，在学着用剑而已。

    宝剑是被她继承下来了，但也不是真正属于她的。她只不过是个管家而已，并不是主人。

    