
    于承珠这般想的时候，感觉自己不是孤单的，而是和凌云凤一起作战，心里特别温暖，也特别踏实。

    一开始还是有意无意地去模仿凌云凤的剑法，到了后来，根本就是依照着自己的心意，来使用凌云凤的剑法，同时还结合了聂青宛的性子，随着情景的变化而发挥。

    这一下在场冒充倭人的大汉都傻了眼，他们是有预谋，也有准备的，可是不曾想到，眼前的于承珠，跟他们了解的不一样。

    于承珠进入他们中间，宛如切瓜菜一般，游刃有余。

    领头人面色一沉，忽然把手一挥，只见他和其他三人一起就地一个“懒驴十八滚”，场中只有三四人围攻着于承珠。

    本来几个人一起上，都不见得是于承珠的对手，何况现在是分散行事。

    于承珠心道：“他们为何如此？”

    她再一想，不由得心跳加快，暗道：“不好！”

    她察觉了他们的用意，当下运剑如风，急着突围。

    可是已经来不及了，剩下的三四人别看人数少，可是拼了全力在阻拦，一个个舍生忘死，怎么也要缠住于承珠。

    一夫当关，万夫莫开。

    只听“叮当”之声不绝，却是于承珠奋力突围，可是几人拼死不让，剑锋过处，兵刃断为数截。

    可他们非但不退，反而并肩共进。

    要是换了平时，于承珠还心生佩服，倒要饶了他们。

    可此时，反倒是心烦意乱，陡生恨意。

    于承珠道：“是你们不知进退，可别怪我心狠手辣。”

    长剑过处，只听一人“啊”的一声惨叫，这一下于承珠不容情，一招“白虹贯日”刺出，那人已经兵刃被削断，可还是举臂相拦，于承珠一咬牙，继续挥剑出手，那一剑刺中了来人的关节，也划伤了手臂。

    这还是于承珠手下留情，如果再用力一点，那条手臂就和身体分家了。

    饶是如此，那人痛得就地打滚，惨叫不觉。

    于承珠听了惊心动魄，自从和练儿在一起之后，她的心变得柔软仁慈，此时不由得心道：“这般鬼哭狼嚎，被练儿听到，终究不好。”

    她可真是一番慈母之心，不但要照顾练儿，连她的身心健康都顾虑到了，于是一狠心，索性再补一剑，将他结果，也让他少受点痛苦。

    可是这么一来，其他几人都纷纷扑上，而这时，领头之人已经截获了练女。

    原来他们分散兵力，为的就是截惑幼女。

    于承珠这一急非同小可，她怎么可以跟练儿分开呢。

    可越是急，就越是腾不出手来。

    说来也奇怪，她靠着念经来让心平静下来，可是经文接触得多了，她的心仁慈柔和，对于杀戮，会有一种深切地排斥。

    所以看到自己的狠辣造成了他人的痛苦，她反而会惴惴不安。

    这样倒是让她又慢了一步。

    于承珠一咬牙，索性施展轻功，一个“细胸巧翻云”翻跃过去，可只见那几人一起出手，“嗖嗖嗖”，十来片铁蒺藜应声而出。

    于承珠人还在空中，顿时双剑齐出，想要斩落那些暗器。

    可是心念一动，她人在空中，还腾不出手来发暗器，双剑合璧就是这点不好，如果两只手一起用剑，那么她的金花就无法出手，换了群起而攻之的情形，那么只能靠双剑之力，而无法借助暗器之功了。

    于承珠想的是，就用当初从阿拉伯商人那边学来的暗器手法，将对方的暗器当做是自己的暗器，可是再一想，又不对。

    练儿还在他们手里，可别伤了她。

    这样一来，就慢了一下，一片铁蒺藜划过她的衣袖，衣袖被它拉开了一道口子。

    于承珠秀眉一皱，忽然想道：“我可以攻袭其他人，独留劫走练儿的一个人就行了。”

    心念到出，双剑连闪，只见半空中一片剑光，于承珠宛如御风而行，驾驭着剑光闪烁。

    那领头人夺走练儿，其他三人随后掩护，只见半空，寒光不已，一片片铁蒺藜纷纷回转。

    接着于承珠马上就到。

    那三人看得眼花缭乱，却只觉得一痛，原来是铁蒺藜回来了，而且刺中了他们的关节。

    这又是于承珠结合了凌云凤的剑法，化用到了暗器当中。

    此刻是争夺练儿之战，马虎不得，多一个人帮忙也是好的。

    因此于承珠用了凌云凤的剑法，糅合在暗器中，仿佛凌云凤在帮她一般。

    那三人关节中了暗器，顿时翻滚在地，痛苦而叫。

    于承珠却飘然落地，心中想道：“那次见了武当派的真武七截阵，倒是有了一些体会。”

    她在旁边的树林里看得分明，武当派的真武七截阵两人联手，威力加倍，数人联手，威力更甚。

    当时她也没有仔细品详，可是如今碰到了战局，不由自主地想到当日之战。

    她心道：“我这样把云凤姐姐的剑法，以及青宛妹子的脾性都融入到了自己的武学修行中，这岂不是武当派的真武七截阵的要义吗？”

    想到此处，心神欢悦。

    不曾料想，这时候竟然会融会贯通，不知不觉地融为一炉，为己所用。

    可是就在她高兴之余，领头人抱着练儿，滴溜溜跑得飞快，眼看就要跑出了于承珠的视线。

    于承珠一咬牙，心道：“我也顾不得了。”

    当下一狠心，一枚金花呼啸而出。

    然后她加紧狂奔，就算是和练儿拉近了距离也是好的。

    却听“啊”的一声长叫，领头人忽然“噗”的扑倒在地。

    于承珠心跳加速，好像马上要从口腔里跳出来似的，她马上一个“燕子三抄水”，急跃过去。

    人还未到，手臂已经伸出。

    练儿被擒获，紧紧地被抱着，动弹不得，她涨红了小脸，拼命想挣扎。

    蓦然身上一松，练儿的手脚可以活动了，可是继而被抛出。

    她不由自主地大叫一声，可是声音刚出喉咙，只觉得身上一柔，仿佛被抱在母亲的怀里，又温暖又舒服，她叫了半声，另外半声就消失了。

    练儿转头一看，只见于承珠不但用手臂圈环着她，还用自己的心贴在她的心口，两人的心跳渐渐跳成一致。

    