
    本来于承珠也没想到去创造剑法。

    这都是受聂青宛的影响，聂青宛的经历让她对师父失望透顶，从而对自己产生了依赖，与其去学，还不如自己去创。

    所以聂青宛喜欢表达自己，说出自己的看法。

    同时她也喜欢动手，把原有的剑法按照不同的情形演练一遍，对她来说，这是打发无聊，是在玩儿。

    可是玩儿着玩儿着，玩出了心得来。

    于承珠和她接触生活了一阵子，她的脾性也感染到了于承珠。

    于承珠偶尔也会按照她的方式来玩儿一番，放松心情。

    这不玩不知道，一玩儿之下，她发现很多对剑法的认知，过去都因为自己想尊重师父，所以师父说什么就是什么，她也不敢逾越，以致于在头脑上设了框架，把自己给圈框住了。

    而这么一玩儿，她会发现有很多自己的理解冒出来，这时候是特别愉悦的。

    那时候她知道为什么聂青宛会原谅她了。

    两人都是大逆不道，只不过聂青宛是被逼的，于承珠却是自主的。

    但一样是要脱离了师父，走出自己的路来。

    所以有了一种惺惺相惜，一看就知道是自己人的默契感。

    这样一来，聂青宛不会真的跟她计较，反而在一起开心的生活了。

    于承珠看似只是用了一手，而且很简单的，并不是破天荒，划时代的创新，只不过是把两个简单熟悉的招数，在组合上稍加变化而已。

    连招式本身也没有多大的变化，有的是因地制宜而已。

    这看起来不但是不起眼，甚至可以说看不出在创新，这不，还是在走老路。

    只是把过去的路再走一遍而已。

    算不得什么新鲜。

    但是真的很有效果。

    两剑使出的是相同的招数，一出手，就有重叠的感觉，分量感就不同。

    非常有震慑人的功用。

    对方一看，心就不由自主地一沉。

    就会觉得这是一门了不起的武功。

    所以于承珠暗暗好笑，不错，武功是人使出来的，也是使给人看的。

    与其攻城，不如攻心。

    与其谋招，不如谋心。

    于是她继续这样用。

    谁也不曾见过这等剑法，加上心神为于承珠的剑法所摄，动作都不如之前的灵活，一时之间，又重伤了五六人。

    于承珠越使越欢悦，这一次是使剑使得最轻松最愉悦的一回了。

    使着使着，她忽然想到了一点，也是刚才领悟到的。

    自从她的心一直在思考时，是给她带来了烦恼，好像总有想不完的心事一样。

    心潮涌动，犹如滔滔江水，不知何时是个尽头。

    但从此刻起，她开始有了收获的感觉。

    想得多是增加烦恼，但也有收益。

    想到这里时，她左手白云剑划了一个弧形，而右手青冥剑则是直线来去。

    一圆一直，相得益彰。

    她还不是按照招式来使用的。

    而是出剑时，意在剑先，无论左手白云剑出的是什么招式，总是有意无意间地圆寰有序，连绵不绝。

    右手的青冥剑却是箭矢离弦，出手就要见效。

    这样才使了三剑，于承珠忽然胸肋间一阵温暖，只觉得经络似在跳跃。

    原来不知不觉之中，她左手的圆绵无尽之意，带动了心绪，这不正是她的心绪，不知何日尽，既然不知道，那么就不必问，也不必知晓了，顺其自然吧。

    把这份烦恼转化为能使用之力。

    说来也奇怪，当烦恼无尽时，她会痛苦，也会想着要去割断，可是剪不断，理还乱。

    但是接受了，并且把它转换时，这时候就觉得力量源源不断，取之不尽，用之不竭，都是自发生成的。

    这样一来，于承珠心中的欢悦难以言喻，从来不曾想到属于自己的，但是不要的东西，竟然可以派上那么大的用处。

    而右手的青冥剑走的是直线，要的是跨越，是超越，烦恼无尽，可经历多了，感受多了，也就不外如是，又有什么好犯愁的呢。

    所以这右手的青冥剑宛如时光，也许岁月无情，时光荏苒，都是一去不复返，可就因为不会回头，因此过去的终究会过去。

    烦恼根本不需要太用力去对待，到了该过去的时候，自然而然就会过去，急什么呢？

    感受到这一份心意，于承珠快乐得就像一只小鸟，恨不得腾飞展翅，高声歌唱。

    这样的剑意，才是出自她于承珠的。

    她是玄机门的弟子，可她也是她自己。

    因而到了后来，她情不自禁，吟道：“少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。”

    吟哦未已，剑光如雪，一时间来人纷纷闪避，还有人躲闪不及，被伤了关节。

    这一手还是学自凌云凤的，凌云凤的创意就是伤人关节，剑法奇诡。

    于承珠自从会自己动手去创造时，思路特别开阔不说，连记性也好了很多，理解也加深了。

    所以凌云凤才说了一遍，她不但记下了，而且连精义都在不自觉中自行琢磨，悄悄地融入进了使用的剑法中。

    起先也只是被剑锋稍稍带到，可是于承珠乍见此情形，忽然心念一动，随手加了一式，那时候还是顺手，她就用剑身去敲打对方的关节，没想到一下子就奏效了，毕竟没人这样使用过。

    完全是根据战时的情形临时发挥的，考验的是应变能力。

    那人“啊呀”一声，跌倒在地，忍不住东滚西翻，痛苦不已。

    于承珠暗暗咋舌，心道：“好厉害的剑法！”如果正式比试，这种招数还是嫌太过狠辣，但如果碰到对方是存心来欺负的，那么这就是最好的震慑人的招数。

    有些事物的确不是完美的，可是要看应用，用得得法，大黄都可以救人，用得不得法，人参都可以杀人。

    所以这种剑法但看如何应用，表面上的狠辣也只是毒蛇的牙，黄蜂的针，也是用来自保的武器罢了。

    于是心术就变得更为重要了。

    在这种剑法下，一旦受伤，就会痛苦不已，那么一定要用在恶人身上才行。

    眼下这些人，哪一个是好人？

    于承珠忍不住暗暗感激：“云凤姐姐，谢谢你留给了我这么好的东西，祝你平安快乐！”

    