
    练女果然听话，于承珠一说，她就乖了。

    于承珠微微一笑，忽然想到一件事，不由得沉吟起来。

    如果在山里，没见到什么人的，自然可以练儿练儿的叫她，但到了外面，人人都有名字，人有人名，猫有猫名，练儿怎么可以没有名字呢。

    名字也是代表一个人的尊严。

    于承珠心道：“对呀，我们家的练儿不能没有名字，我要给她起一个名字，这样她就真正是一个人，狼女的经历，才会成为过去。”

    想到练儿从此有了新的人生起点，于承珠由衷的开心，她知道如果可以的话，自己也想重新拥有人生的起点。

    有选择真好。

    她的梦想在狼女练儿身上实现，叫她怎么不欣慰。

    在她开心之余，也忍不住为远在天边的凌云凤祝福：“云凤姐姐，你和霍天都峨眉结缡，天山归隐，华山诀别，我知道你在追求自我的同时，也放不下和霍天都的感情。那么就让你遗留下来的心思，让我来守护，有机会的话，加以实现。”

    于承珠知道与凌云凤也许后会无期，可是情谊发生了就是发生了，不管后来走向何处，彼此都是真诚的。

    而现在这样就是对彼此情谊最好的祝福和留念，发生了，尽量珍惜，已失去，不要过多纠缠。

    没想到陪着练儿看花布，都可以想通很多，于承珠这一番开心非同小可，竟由着练女随意挑选，只要她喜欢的，自己就去买下来。

    于承珠也感到不好，这样的话太过纵意任性了，只怕对孩子将来不利。

    假如施无求和聂青宛在身边，恐怕要说三道四了，不过再一想，就这么任性一回吧！

    于承珠不禁含笑，她知道任性的那种酣畅淋漓的感觉，这是难得的体验。

    只是眼前一花，好像看到了一个白色人影，仿佛是张丹枫出现在她面前。

    于承珠一怔，心道：“师父、师父怎么会出现在这里？”

    她定了定神，再看时，真的有一个人影从她身前走过，瞧着身影，和张丹枫少说也有七八分相像。

    于承珠一颗心都要从胸腔里跳出来，真的是师父吗？她不禁急奔几步，要想看看经过之人的身影。

    可才跑几步，就被集市里的人隔开了，于承珠大急，她可不能再失去师父了。那一晚眼看着就要捞到师父的手臂，可一个大浪袭来，师父顿时被波浪卷走了。

    于承珠一咬牙，心道：“就算他要责要罚，要打要杀，我都毫无怨言！”

    人固有一死，假如死在师父张丹枫手里，她死而无憾。

    想到这里，于承珠不顾一切，竟然在集市上施展起“穿花绕树”的轻功来，顾不得惊世骇俗。

    四周的人只觉得眼前一花，身边有人窜过，刚要骂人，声音还未吐出喉咙，人影早就不见了。

    还有人疑神疑鬼，是撞了什么邪？

    还是自己产生了幻觉？

    不一会儿，于承珠已经到了那人身后，她强自按捺喜悦和紧张的心情，在人家身后轻轻一拍。

    这一瞬间，于承珠也不知道是开心还是紧张，她的身子都忍不住颤抖起来。

    而来人一回头，于承珠的心顿时坠落，如同星星下坠在无边的暗夜中。

    他只是背影像而已，正面根本不是。

    那人还客客气气地问：“姑娘，你找谁？”

    于承珠强颜欢笑，说了一句客气话。

    她都快哭出来了，原来不是他。

    心情正黯然着，忽见又是一条白色的身影闪过，于承珠心道：“难道我认错人了？刚刚看到的是这人？”

    心念一起，胸腔里又是热血上涌，她不加思索，马上再施展“穿花绕树”的轻功，这么一来，大家都察觉到了，有的开始骂人了。

    于承珠来了个充耳不闻，继续赶超，这次她有了心理准备，知道不一定会是师父，所以心情没那么激动。

    那人果然不是，这次没上次那么客气，只听那人骂道：“光天化日，岂有不知男女授受不亲的道理！”

    假如换了几年前，这几句话足够于承珠臊一阵子的了。

    可如今经历得多了，不知不觉也坚强起来，这一点痛骂又算什么。

    本来于承珠还要打招呼一番的，可听到那人说话这么不客气，也就省下了，低着头独自回去。

    这时又听那人道：“认错了都不知道打招呼，真是世风日下，人心不古。”

    于承珠几乎要笑出来，怎么都是他一个人的说话，看到他的样子，吓也被吓走了，有好的也不会给他。

    谁还愿意跟他打交道，领受倒霉呢！

    于承珠心道：“我要告诉练儿去！”

    不错，练女无意间会流露出狼性来，她是不自知，可无端吓唬到了别人，对自己终究不利。这要跟她说的。

    想到练女，于承珠忽然神情一变，差一点叫出声来：“不好！”

    她见了与师父张丹枫相似的背影，情不自禁就追赶过去，竟然把练儿落下了。

    练儿到底还是一个孩子，她还第一次出门到集市，可集市上龙蛇混杂，谁知道会碰到什么人呢？

    于承珠情急之下，不禁加快脚步回到原地，想找回练女，可原地早已空空如也，于承珠问摊主：“有没有看到刚才的小孩？”

    练女穿着大人改制的旧衣服，那是比较有特征的，摊主道：“她一个人走到那边去了。”

    于承珠马上顺着方向要追，却听摊主叫道：“你的花布！”

    人家都已经包好了，本来想给于承珠，可她人影一晃就没了，练女才多大，怎么能把布块交给她呢！

    于承珠接过后说了一声：“谢谢！”

    下意识还要给银子，摊主道：“你已经给过了。”

    于承珠脸一红，怎么今天做事这么慌里慌张，没有头绪呢！

    她走后，只听摊主叹道：“有什么要紧事，连孩子都不顾了呢！她看着像是要倒霉的样子！”

    话音未落，只听有人嘿嘿冷笑道：“她的运气什么时候好过，都是被她自己折腾自己。”

    于承珠一点都发现集市的异样，还在不停地找练女，到了后来索性大叫：“练儿，练儿！你在哪里？”

    