
    于承珠只觉得五内俱焚，口干舌燥，第一次感受到了孩子失踪带来的痛苦。

    于承珠心道：“我不能没有练儿！”

    思虑至此，她只觉得胸肋间一痛，知道是情感太过激烈，引发的思虑过重。

    再这样下去，别说找到练女了，她自己都是方寸大乱，手足无措。

    于承珠强自收摄心神，暗暗提醒自己：“不行，我不能乱，千万不能乱！”

    可她的意志犹如清水，烦乱之情却如大海，清水进入海洋，哪里还有踪影？马上也被感染为发咸的海水。

    而且越是告诫自己，她的心就越发的“咚咚”乱跳。

    于承珠长吸了一口气，开始默念起《普门品》来。

    不错，五婆婆那时候走失了孙子，她就一直在念经，也许别人看着会笑她迷信，这又有什么用。

    可也只有身受过那种五内焦躁，身边什么人都不可依靠的感受，才会明白有一个身心的寄托，该是多么安心清净的感觉。

    眼下于承珠还能求告何人，只能依靠着冥冥之中的神圣，寻祈一份庇怜。

    她默默地念道：“或在须弥峰。为人所推堕。念彼观音力。如日虚空住。

    或被恶人逐。堕落金刚山。念彼观音力。不能损一毛。

    或值怨贼绕。各执刀加害。念彼观音力。咸即起慈心。”

    说来也奇怪，她仿佛心灵有了寄托，不再是孤单一个人了。

    这时候她默运内力，使用起《玄功要诀》里记载的心法，当下四周虽喧，却如同寂静一片。

    她让自己耳聪目明，留心练女的生息。

    自从得到了凌云凤留下的，用天山雪莲炮制的碧灵丹，她服用后，体内的瘀湿渐渐消除，再修炼内力，会事半功倍。

    所以她往往先念经文，让心情平静放松下来，然后再运《玄功要诀》。

    到了后来每天照顾练女，爱心的付出也让她的精力得到更好地释放，她累起来哪里有心思再去想别的？

    所以往往是一坐下来，就昏昏欲睡，然后默运玄功，很容易就行走周天，达成循环。

    带领着练女是不轻松的，却也是快乐和提供方便的。

    于承珠也记不清多久没有先念经文，再运内力了。

    这都是练儿的功劳。

    真没想到，如今还要用过去常用的方法来寻找练儿，本来以为有了练儿，一切都有了新的起点了呢。

    于承珠忍不住摇头。

    今天的事情真是稀奇，一个和张丹枫相似的人影，就把于承珠本来平静的心情又弄得涟漪四起。

    然后练儿又失踪了。

    于承珠又回到了往昔的情景。

    好像练儿从来也没来过，可是她知道这其中是不同的。

    没有练儿，她就不会那么投入地活着。

    别看每个人都在活着，可是每个人的投入性都是不同的。

    越是投入，越有生命力。

    生命看似是爹妈给的，其实也是自己造就的。

    每个人都有选择权，去选择对自己的生活投入多少。

    于承珠忍不住好笑，怎么这时候，想法还这么多。

    可奇怪的是她还因此耳聪目明起来，还真的听到了女孩的叫声，在十丈开外。

    一听到可能有练儿的下落，于承珠的精神又来了。

    只有她自己知道，练儿在与不在，她的精神完全不同。

    之前吕择和潘芳在她身边时，也是如此。

    难怪他们走后，她会那么难过。

    前尘往事重叠起来，都是相同的事情，都是相同的感受，可是精神不同了。

    原来哪怕是相同的事情，经历多了，就会不一样。

    于承珠耳边生风，她也顾不得周围，只要看到练儿即可。

    而周围人大惊，只见她脚步细碎，一会儿就跑到了很远。

    刚才被她经过身边的人，这下更确定撞邪了，纷纷离开。

    于承珠只顾着往前面跑，却没注意到身边的人越来越少了。

    甚至有人看到她，马上就让开。

    这样于承珠面前就是空荡荡的。

    一看到这个情景，于承珠忽然产生了一个念头：“这里是华山下，师父的摸样是江南书生，这等人物平时都很少看见，怎么无端会出现两个呢？”

    如果不是眼前突然空出来了，她也不会这么去想。

    其实平时别说是两个江南书生了，就算是十个，也不是什么稀奇事儿。

    于承珠真的疑惑是，怎么都在她面前出现，像是故意的。

    而且她去追那与张丹枫相似的背影，马上练儿就走失了。

    这是偶然？还是设计好的？

    要说偶然，平时见到江南书生摸样的人都不容易，怎么会这么巧？

    那么既然是设计好的，又是谁呢？

    于承珠思犹未尽，只听练儿叫了一声，这一次听得真切，不但是女孩的声音，而且是练儿的声音。

    于承珠又惊又喜，真有失而复得的感觉，她唤道：“练儿，师父在这里，你在吗？”

    她刚说完，只听练儿又叫了一声，这一次叫得很短很闷，像是刚开口，就被人捂住了口。

    于承珠明白了，将青冥剑一亮，道：“朋友，划个道儿出来吧。”

    话音刚落，只听有人“啊”了一声，声音中露出痛楚来。

    接着练儿从街边板门里跌跌撞撞地跑出来。

    于承珠一见之下，大喜过望，急忙一个“海燕掠波”窜过去，将练儿抱起，同时腰身一转，空中旋身，接着拔高，趁着这个时候与练儿多相处一会儿。

    而练儿乍然高飞，她乐得笑开了花。

    看到练儿的欢笑，于承珠心中顿时充溢着满满的喜悦。

    有练儿在，真好。

    于承珠悠悠缓缓地坠地，轻轻放下练儿。

    这时候她拔出背上的白云剑，在她眼前已经多了十多个壮汉，一个个刀光如雪。

    幸亏是于承珠运用了轻功，抱着练儿空中旋转，再缓缓落地。

    她这是出于本能的反应。

    殊不知，幸亏如此，要不然的话，在她转腰的原地，已经冲过来三名壮汉，而她腾跃而起的地方，跑来了五个壮汉。

    假如她落地挨的近一点，又有四把刀等着她。

    于承珠用眼角的余光一扫，冷笑道：“倭寇打扮成什么样，都是倭寇！”

    原来这十来个人都是倭人。

    