
    于承珠大喜，道：“练儿，快点谢过无求伯伯。”

    练霓裳真的说话了，她一字一字慢慢地说：“谢谢无求伯伯。”

    施无求也大喜，道：“我们家裳儿真是聪明，将来一定非常得了。”

    于承珠偷偷松了一口气，这时候她回过神来了，道：“青宛怎么了？”

    施无求猝不及防，情绪差一点没有调整过来，顿时连连咳嗽。

    练霓裳不禁“咭”的一声笑出来，然后还学着他的样子连连咳嗽。

    于承珠被逗得哈哈大笑，所有的烦恼都抛到了九霄云外。

    施无求也不禁笑骂道：“小东西，什么不好学，去学这个。”

    接着道：“于姑娘，是这样的，我想回去让她这幅画放好，毕竟这是你的一番心思。”

    于承珠脸上一红，却没有说话。

    施无求道：“可是才回去，就看到一条人影夹着青宛，远远离去，而你的画卷也在青宛手里。”

    于承珠道：“你们拿我的画做什么？”

    施无求道：“那恐怕是她拿在手里，来不及放下，就被来人劫走了。”

    于承珠道：“你看到是谁了吗？”

    施无求道：“我只看到一道绿影。”

    于承珠道：“果然是他。”

    施无求道：“你是说绿袍沧浪。”

    于承珠道：“还会有谁？青宛武功不弱，等闲之辈根本近不了她的身周，像绿袍的手下比如赛伯温，路春娘和罗波。他们几个一起上的话，恐怕青宛难以应付，可是单单一个人，青宛就不会轻易被武功最高的赛伯温劫走。”

    施无求道：“不错。”

    继而他顿足，于承珠道：“你怎么了？”

    施无求道：“绿袍对青宛早就垂涎三尺，这么被掳走，恐怕凶多吉少。”

    于承珠叹道：“怎么青宛妹子总是会碰到这种事，逃得了她师父，却逃不了绿袍。她怎么就没碰到一个好男人呢？”

    施无求道：“我不算吗？”

    于承珠道：“你还能做什么？”

    施无求道：“真的出了事，我娶她就是了。”

    于承珠一怔，道：“你说什么？”

    施无求胸膛一挺，道：“怕什么，到时候我照顾她就是了。”

    于承珠明白了，道：“你也总算找到了表现自己的机会了，可是你这样做，征求过青宛妹子的同意吗？她可是高傲得很。”

    施无求道：“我总要给她留一条后路的。”

    于承珠道：“婚姻大事，非同儿戏，你这样不嫌草率了吗？”

    施无求道：“这算什么！只要为青宛好，我什么都愿意做。”

    于承珠不禁道：“好！你现在真让我刮目相看。”

    施无求道：“难得被你夸奖。”

    于承珠微微一笑，道：“我们回去吧。”

    施无求一怔，道：“回去？”

    于承珠道：“不错，既然青宛被劫走了，我估计这应该不是一个结束，而是一个开始，只怕绿袍要找的还是我，他不会放过我的。”

    施无求恨恨地道：“真不知道他想干什么？要夺江山，那么去夺呀，怎么老跟两个小姑娘过不去呢？”

    于承珠道：“他并不是存心想夺江山，他表达的只是他的征服欲。既然如此，我们两个女子，岂不是被他捏在手里？如果连两个女子都征服不了，你叫他如何自处？”

    施无求道：“有病！”

    于承珠道：“可以这么说。”

    施无求道：“我承认你说得对，那么我们回去吧。”

    于承珠道：“等等，我要先把练儿送走。”

    施无求一怔，道：“你要送到哪里去？”

    于承珠道：“你还记得回雁峰下有一个道观，里面有一位叫贞乾的道长？”

    施无求道：“不错，我出去采药时碰到过他的，他还问起练儿这个狼女呢，他清楚练儿的来历，有时候他还给练儿一些吃的，对练儿很好的。”

    于承珠道：“那么你帮我一个忙，把练儿送去道观暂住。”

    施无求道：“你连后路都想好了，这是准备一死吗？”

    于承珠道：“你以为绿袍会放过我吗？可是不能牵连到孩子，她是无辜的。”

    施无求道：“不错，好，我听你的。”

    于承珠道：“你也留在道观吧，帮我照顾裳儿，她真的需要有人照看才行。”

    施无求一沉吟道：“好吧，我留下来照顾她。”

    于承珠道：“我跟裳儿说几句话吧。”

    施无求点了点头，眼睛却在咕溜溜打转。

    于承珠道：“裳儿乖，师父要去做自己的事情，你就跟着无求伯伯，师父一会儿就回来。”

    练霓裳虽小，却听出了离别之意，她的头连摇。

    于承珠笑了，道：“裳儿乖，做个听话的好孩子。”

    她语气柔和，话虽不多，练霓裳却不敢再坚持，嘟着小嘴垂下了头。

    看到她听话的样子，于承珠心中一疼，忍不住抚摸着她的头发，道：“但愿，我可以跟你多呆一些时光。”

    施无求叹了一口气，道：“走吧。”

    于承珠抱紧了练霓裳，将她的小脸贴在自己的脸上，两人的心也贴着心，顿时心跳连成了一片，一路上都不说话，默默地感受着这份安静。

    跟贞乾道长都相熟的，寒暄几句，把来意说明，贞乾道长二话没说，答应下来。（贞乾道长的事详见梁羽生著作《白发魔女传》）

    于承珠安顿好练霓裳之后，独自来到黄龙洞。

    她第一件事就是要看看石壁后面那幅画还在吗？

    尽管她从施无求口中获悉被拿走了，可还是不死心，非要看过了才罢。（张丹枫有一幅中年书生的画像，这是出现在梁羽生著作《牧野流星》里，张丹枫的隔世弟子孟华见了画像，才领受了张丹枫的武功，可是这幅画像什么时候画的，并没有讲明，那么这里就安排为于承珠替张丹枫画的。）

    于承珠的手才碰到了石壁，只觉得背后生风，仿佛有人靠近。

    她不动声色，霍的一个“凤点头”，同时左掌一个“犀牛望月”推出，右手去拔剑。

    只听来人“啊呀”一声，声音也是非常熟悉。

    于承珠一怔，却听来人道：“于姑娘，是我。”

    这时候于承珠拔剑在手，借着剑光看清来人原来是金银岛主吴九天。

    