
    练儿不禁“咯咯”一笑，笑得宛如春花盛开。

    看到她纯真无邪的笑脸，于承珠也忍不住心头一暖，也浮上了笑容。

    于承珠身形一转，已将练儿抱稳。

    练儿还不知道发生了什么事，只当是跟她闹着玩儿，不由得又是喜笑颜开。

    于承珠道：“练儿，你就拉着我的衣裙，我们过去看看。”

    练儿点点头。于承珠是再也不敢和练儿分开了，谁知道还会出什么事。

    在她心中，也暗暗责骂自己粗心大意，心道：“到底不是亲生的，不然哪有这样马虎的道理？”

    这时候，她才感觉到，幸亏吕择和潘芳没有跟在身边，要不然，天晓得还会发生什么事呢。

    不是第一次相见时，她就把两个小孩丢在父亲于谦的坟墓旁边，也全然不顾他们是否会害怕，是否会着凉，亏她还好意思说疼爱孩子，结果不是让两个孩子中了毒吗？

    想起前景往事，于承珠背上的冷汗涔涔，这时才发现，两个孩子不跟着自己，真的是对他们有利的。

    假如自己再这么粗心大意呢？

    那么两个孩子岂不是一点保障都没有吗？

    于承珠第一次认知到自己还没有带领孩子的资格，既然如此，当初那么伤心做什么？岂不是让孩子担心吗？

    于承珠暗道：“你到底是真的对孩子好，还是要在孩子身上找到情感寄托？”

    不想还好些，这么一想，顿时无地自容。

    她枉为散花女侠，却只会在孩子身上找到安慰，一开始就是为了自己的私心而已。

    于承珠脸一红。

    她转头看到练儿开开心心地拉着她的衣裙，走起路来，还连走带跃，那时候衣裙微飘，看不清到底是练儿的衣衫，还是她自己的。

    于承珠心中一动，道：“练儿，你有名字了，我叫你霓裳可好？”

    练儿也似懂非懂，眨着眼睛，望着于承珠。

    于承珠道：“练霓裳，练霓裳。”自己叫了两遍，只觉得挺顺口的，当下道：“以后你就叫练霓裳了。”

    这时候练霓裳不知道是听懂了，还是没听懂，居然点了点头。

    于承珠欢喜得恨不得把练霓裳抱起来，她心爱的弟子终于有了名字了。

    而这时她到了领头人的身边。

    于承珠道：“练儿，你在一边等着，师父一会儿就来。”

    练霓裳点头，放开了她的衣裙，乖乖地站在一边。

    于承珠微微一笑，收好了宝剑，然后留心察看领头人的尸体。

    那领头人才扑倒就气绝了。

    只见他腰后贴着一枚金花，这是自己的暗器，但是尽管打得很准，可于承珠出手时担心会伤到练霓裳，不敢太过用力，加上领头人一路奔跑，所以只是伤了皮肉，并不构成重伤。

    怎么会才倒地就气绝了呢？

    于承珠翻过领头人的尸身，仔细察看，这时候被她发现了一样物事，只见领头人的胸口璇玑穴上贴着一枚树叶。

    树叶本是寻常之物，而且倒地时有一片落下，正好贴在胸口也是有可能的。

    这并无异常之处。

    可是于承珠发现，树叶的茎部切口平滑，不像是自然垂落，而像是被人掐落。

    那么情况就是，有人见到不对劲，马上掐了一片树叶，把叶子当做暗器发出。

    只是小小一枚叶片，居然有这般神威，领头人就是因为胸口受到重击，这才重心不稳，心力失衡之下，不但跌倒，还将练霓裳抛出。

    也就是说这人是在帮助自己的，要不然的话，领头人掳走练霓裳，于承珠不得急成一团？

    只是那人是谁呢？

    能够用树叶当做暗器发出，又有如此神威，那是用了上乘的“飞花摘叶”的内力所为。

    当今世上有这等造诣的，不会超过五个人。

    于承珠心念一动，忽然想到一个人，骤然之间，面红耳赤，全身发烫起来。

    她想到的不是别人，正是师父张丹枫。

    只是如果没有发生弑杀师母，屠杀师妹的事情，师父是会如此帮她的，但是这么多事情一出现，师父为什么还要帮她呢？

    难道说，师父还是当她是爱徒？

    这个想法一冒出，顿时情绪不可压抑，喷薄而出。

    于承珠忍不住想道：“他当我是爱徒，还是……”

    她想的是师父是不是接受了她的痴情？想到这里，兴奋不已。

    可再一想，不大可能吧。

    忍不住又是叹了一口气。

    她垂下头，再看到领头人的尸身时，不禁想道：“到底是不是师父，还不得而知呢，也许只是我的幻想呢？”

    所以她有意无意间拈起那片树叶，可是不拈起还好，一拈起，又是心跳“砰砰砰”跳个不休。

    原来树叶贴着领头人胸口的“璇玑穴”，就和她发出金花，贴在领头人的后腰的手法一模一样。

    于承珠的金花暗器是出自云蕾亲授，她不但教了于承珠暗器的手法，也把“穿花绕树”的轻功和玄机百变剑法一起倾囊相授，还要于承珠继承她散花女侠的美名。

    天底下会金花暗器的除了于承珠，那就是云蕾了。

    可是云蕾已逝，那还有谁呢？

    于承珠想到一个人。

    不是别人。

    正是张丹枫。

    还是张丹枫。

    不错，就是张丹枫。

    怎么会是他呢？

    云蕾的暗器手法没人再会使用了，除了她丈夫张丹枫。

    两人日常生活在一起，彼此交流切磋，张丹枫会使用云蕾的暗器手法，又有什么奇怪呢？

    他连云蕾的剑法都会了呢，一个人就可以使出双剑合璧的招数来。

    于承珠忍不住叹了一口气，借着一口气的叹出，平衡一下心绪，暗道：“是不是因为师父太过聪明，他连师母的剑法都会使用了，所以无形中师母就变得可有可无了呢？只是，他们夫妻俩的闺房情趣而已，我又怎么可以当真呢？”

    她心中暗暗为自己不懂得尊重师母而懊悔。

    怎么可以只看到眼前的光彩呢？

    她还是不够独立。

    想到这一点，她不由得信心顿失，她知道，如果师父喜欢她，那一定是喜欢她的独立，她越独立，师父就越喜欢她。

    所以她也会有意无意地往独立方向发展，可是如今仿佛一脚踏空。

    