
    于承珠一怔，道：“你来做什么？”

    金银岛主吴九天本来和叶成林、于承珠为难，后来化敌为友，于承珠见了他就想起了叶成林，心中一阵凄酸，一阵寒疼，不禁出口僵硬了起来。

    吴九天道：“于姑娘别误会，我来跟你说两件事。”

    于承珠道：“什么事？”

    吴九天道：“第一、聂青宛姑娘在我们手里。”

    于承珠道：“我已经知道了。”

    吴九天微微一怔，道：“你的消息倒是灵通。”

    于承珠心道：“施无求正好看到而已。”只是她不愿意多开口。

    却听吴九天继续道：“第二、尊师就在山下。”

    这倒是大出意料之外，于承珠脱口道：“什么？”

    真没想到会是这样的，那么刚才见到的那个用“飞花摘叶”内力的人，莫非就是张丹枫？

    真的是他呀！

    于承珠一时之间不知道是心慌还是兴奋，心扑通扑通地乱跳，嘴里说不出话来。

    吴九天道：“其实还有第三件事。”

    于承珠没有说话，这时只听一人道：“还有什么事。”

    只见施无求出现在山洞口，刚才的对话，他都听见了。

    吴九天道：“这一次是师尊让我来报讯的。”

    施无求道：“这又如何？”

    吴九天看了于承珠一眼，欲言又止。

    于承珠道：“你说吧。”

    吴九天道：“恐怕已经被师尊发现了。”

    施无求道：“你有什么见不得人的事被你师父发现了呢？”

    吴九天道：“你也不要把火气发泄在我头上好不好？”

    施无求道：“长者有事，弟子服其劳，把帐算在你头上又怎么了？”

    吴九天嘿嘿笑道：“如果不是看在于姑娘的份上，信不信我一巴掌打上来？”

    施无求道：“有什么不相信的。”

    忽然施无求一扬手，手指上扣着一颗药丸，道：“信不信在你没动手之前，我就先毒倒你？”

    吴九天一愣，施无求的用药能力，他是见识过的，当下陪笑道：“好了，好了，大家也算自己人，闹什么呀。”

    施无求还了一句嘴：“谁跟你是自己人！”

    于承珠道：“好了，都别说了。”

    吴九天道：“于姑娘，我是好心。”

    于承珠点了点头，意思是明白了，吴九天到了现在总算是获得了尊重和认可，也不禁微笑，可她忽然道：“你还是叫我叶夫人吧。”

    吴九天又是一怔，没想到她会说这样的话来。

    施无求道：“你怎么了？”

    于承珠道：“你也是，叫我叶夫人吧。”

    施无求这才明白，原来是跟他说的，不错也就是他，从一开始就叫于承珠为于姑娘，她早就成亲了。

    施无求叹了一口气，心知这是于承珠在拒绝他，借着吴九天这件事来暗示，为的也是给他颜面。

    吴九天道：“叶夫人，既然如此，那么我先告辞。”

    于承珠道：“你回去不会有事吧？”

    吴九天摇了摇头，道：“不知道。”

    他起身要走，可走了几步，忽然道：“对了，这些日子来，老祖真的命令把拐卖儿童的营生给停止了。”

    于承珠诧道：“这是为何？”

    按理说这是好事，可于承珠明白既然是坏人，忽然变好了，那肯定有原因，而且像绿袍沧浪那样的人，恐怕不会轻易改变的。

    吴九天道：“老祖的心思向来让人捉摸不透，只是自从聂姑娘走后，老祖的性子就越发厉害，凡是聂姑娘不喜欢的，他统统不想看到，所以本来是对赛伯温他们言听计从，可现在不分青红皂白，说停止就停止。”

    于承珠道：“难道这是真爱？”

    施无求道：“什么真爱，分明是得不到的才是最好的。”

    于承珠道：“他要女人，难道不可以另外去找？以他的财力找不到吗？”

    施无求一怔，道：“找是找得到，可像青宛这样的女人又到哪里去找！”

    于承珠笑道：“她也就是见识浅，才会喜欢你，如果增加了见识，懂得吸引财富，管理财富，你以为她还看得上你吗？”

    施无求不说话了。

    于承珠道：“你也是生在福中不知福，人家在你身边时，你又不珍惜人家，尽喜欢跟人家吵。”

    施无求道：“可我总比绿袍要好。”

    于承珠道：“平心而论，青宛妹子走后，绿袍会那样思念她，且不管是不是得不到的就是好的，他这一份心，比起你来，那是要好得多了。”

    施无求低着头，过了一会儿道：“她总是跟我唱反调。”

    于承珠道：“你们两个都是一样的，都要对方接纳自己，可是呢，自己又喜欢以否定来表达自我，这叫对方怎么接受呢？明知道都是脆弱的，可就喜欢去挑战人家的底线，这又是何苦呢？”

    施无求道：“现在当然是怎么说都行了。”

    于承珠笑道：“那么你吸取教训，好好的改一改，这样该是你的幸福还会是你的。”

    吴九天实在听不下去了，忍不住咳嗽道：“如果没什么事，我就先走了。”

    于承珠道：“吴岛主，谢谢你。”

    吴九天道：“不客气，因为老祖性子多变，他忽然差遣我来做这件事，我就担心是不是被看穿了。”

    于承珠想了一想，道：“那也未必，恐怕是他身边没什么人可以差遣了。”

    吴九天道：“贩卖儿童本就是赛伯温想出来的，这样可以到达海外，收益会更多。而老祖只要积攒财物，他也就不管什么营生。倒是聂姑娘提醒了，这不是什么好营生。而聂姑娘走后，老祖吩咐解散这门营生，不知怎么的，他又触动灵机，说聂姑娘只怕还在华山之上。”

    于承珠道：“他倒是诚心。”

    施无求道：“这又如何？”

    于承珠道：“他是顺着心爱之人的心思，以致触动灵思，得出来的感觉，不是一番诚意，不会有这样想法的。”

    这一点她是深有体会，自己也是这么思念张丹枫的。

    于承珠忍不住苦笑，原来绿袍沧浪竟然是另一个自己，做出来的事情，居然那么相似。

    施无求道：“他是吃饱了太空！”

    