
    于承珠沉吟道：“会不会是他呢？师父，是你吗？”

    她一颗心乱糟糟的，又像是不知飘在了何处。

    她也不知道眼下是盼着见到师父，还是怕见到师父。

    假如当时的她更加独立一点，不跟着眼前看到的听到的，而是根据事理来进行分析，那么情形就不同了。

    张丹枫好不容易才和云蕾成婚，他怎么会不珍惜她呢？

    夫妻之间打情骂俏，彼此熟稔了，说话不那么讲究了，也是平常之事。

    可又何必放在心上呢？

    于承珠心道：“要说我是好人，弑杀师母原是误杀，恐怕如今连我自己也不会相信了。”

    不错，她发现自己很工于心计，很会谋算。

    如若不然，为什么这么在意张丹枫夫妇之间呢？

    她早就想插进去了。

    就这份用心，还有什么好隐瞒的？

    至于她的失去，那都是借口。

    尤其是练霓裳的到来，她付出了真情，也感受到了快乐，这时候自己的心再真实不过的显现出来了。

    要想隐瞒，那是怎么也不会瞒得过她自己的。

    于承珠苦笑了一声，心道：“自己做的事，总是要自己承担，何况，我被练儿依赖着，我要为她做一个好榜样，不能让她丢脸。”

    想到这里，她笑着站起来，是呀，何必管它是是非非，兵来将挡，水来土掩即可。

    该来的，总是要来。

    这么一想，于承珠的心也舒坦了，这时候她才想到，那人既然具备了上乘“飞花摘叶”的武功，可又出手那么毒辣，一招毙命，那是恨极了领头人劫夺练霓裳这等幼女的行为。

    而且如果是张丹枫的话，他经历了丧女之痛，怎么会不痛恨拐走孩子的人呢？

    这么一想，越发认为那人就是张丹枫。

    而且，他什么都清楚，不出来相见也正常。

    既然想清楚了，那么于承珠也就不纠结了，回头招呼道：“练儿，我们回去吧。”

    练霓裳一听召唤，笑着蹦蹦跳跳地过来了。

    于承珠恨不得马上将她抱起，这一刻不禁感到不知道还有没有来日，多和练女相处一会儿也是好的。

    想到这里，又忍不住后悔，假如没有那些乱七八糟的事情，那么和练女的相处时间岂不是多了很多，非常自由的。

    只是再一想，生命不在于长度，而在于品质。

    再怎么说，自己做的事，总是要自己去承担。

    这就是给练儿最好的榜样。

    于承珠含笑牵着练霓裳的手，忽然又想到，领头人是死了，他那些手下呢？虽然伤了关节，可也要及时处理。

    于是她拉着练霓裳再回去，可是回去一看，就发现所有人的人都死了。

    于承珠明明没有下重手，怎么会都死了呢？

    于承珠忽然心念一动，放下练霓裳的小手，将每一个人都翻转过来，果不出其然，一个个胸口都是一片树叶。

    看来那人已经早一步赶到这里，把所有的人都杀了。

    那么他用的该是“踏雪无痕”的轻功，假如是张丹枫，确实有这份造诣。

    这样一想，于承珠反而高兴，不禁抱起练霓裳，道：“练儿，你知不知道，你的师祖多么爱护你，为了你，杀了他们全体，谁让他们要夺走你的呢？”

    练霓裳忽然一笑，也不知道听懂了没有。

    于承珠心道：“此地不宜久留，还是带着练儿快点走吧。”

    此刻不知怎么的，她心里有一种恐惧，非常害怕再失去练儿。

    于是她暗暗叹了一口气，心道：“假如练儿早一点出现就好了，这样很多事就不会发生了。”

    可马上一个声音出现了，告诉她：“怎么你自己的事不自己去承担，反而要赖在练儿身上呢？她才多大，承受得起吗？”

    于承珠知道，这是心里另一个自我在和她对话，而且这个声音说得对。

    奇怪的是，怎么她的体内会分裂成不同的自我呢？

    难道是练了双剑合璧的作用？

    记得以前虽然多愁善感，可是想法并没有那么多。

    应该就是自己要一个人使出双剑合璧的绝招时，这时候想法就多了。

    于承珠这才吁了一口气，笑了一笑。

    原来如此。

    这是武功带来的行为作用。

    自己的行为和武艺息息相关。

    那么不用过分担心，就静静地和它融合即可。

    这时候只听“啊呀”一声，声音很熟悉，于承珠抬头一看，就看到施无求走了过来。

    情形太诡异了，本来是集市的，可是镇上居然看不到一个人，老远就望到整条街上就只有于承珠抱着练霓裳。

    不知道的还以为她们是母女呢。

    施无求道：“你也碰到情况了？”

    于承珠听出端倪，道：“怎么了？”

    是呀，什么叫“也碰到情况了”？

    施无求道：“青宛被劫走了。”

    于承珠一惊，道：“什么？”

    施无求道：“我出来找你们，可是想起你的画还在洞里。”

    于承珠顿时脸上发红，道：“你们看了我的画？”

    施无求脸上露出不好意思来，道：“不是有心的，而是无意间顿足，太过用力，发现了这幅画，你其实画得很好。”

    于承珠羞得抬不起头来。

    怎么每次都是这样呢？

    她想偷偷地为师父张丹枫做一点事，可是每一次都是不顺利。

    在她画丹青时，那种天地之间只有她和恩师张丹枫的情形，是何等宁静快乐。

    那一刻没有外界，什么都没有，仿佛混沌初开，可是只有她和他。

    每一笔都是情意，都是她的心血，也是她的诉求。

    她要的只是和张丹枫有一刻安宁的相处之地，方寸之间即可。

    可是她营造的小世界总是频频被打破。

    连这幅画也被发现了。

    于承珠不愿意和他继续谈这个问题，她道：“无求，你知道吗？我们练儿有名字了。”

    施无求一听，果然开心，道：“好呀，她终于是一个人了。”

    于承珠也听了高兴，道：“她叫练霓裳。”

    施无求道：“你给她买彩衣，然后叫她练霓裳，莫非是霓裳羽衣的意思？”

    于承珠道：“是呀。”

    施无求道：“霓裳彩衣，盛世锦织，但愿她今后一路顺遂，前程都是一片美景。”

    