
    于承珠道：“那么他留在华山，恐怕也会引起底下不服吧。”

    吴九天道：“可不是嘛，为此，他和赛伯温他们不知道吵了几回，可是不知怎么的，张丹枫也出现了。”

    施无求道：“会不会是赛伯温把他弄来的呀？”

    吴九天道：“有可能，他们会放消息过去的，之前这种事一直就由他们来做的。”

    于承珠道：“你且回去吧，看来绿袍也未必会难为你，他眼下正需要用人，你又是最听他的。”

    施无求道：“正是，没想到绿袍也有内部分裂的时候。”

    吴九天道：“多谢于姑娘，那么我先走了。”

    施无求道：“你早就该走了。”

    吴九天不理会他，抱了抱拳，然后离开。

    他一走，于承珠就一直怔怔出神，不知道在想什么。

    施无求叹了一口气，道：“你要见你师父，那么就去见吧。早晚都是要相见的。”

    于承珠一怔，接着回过神来，道：“我去见他做什么？”、

    施无求道：“有没有听到刚才吴九天说的？”

    于承珠道：“关吴九天什么事？”

    施无求道：“吴九天不是说了吗？绿袍沧浪内部都在分裂，他现在可以倚靠的人都不多了。”

    于承珠道：“这又如何呢？”

    施无求道：“那么张丹枫呢？”

    于承珠顿起反感，道：“提他做什么？”

    她的语气也开始不友好起来。

    施无求道：“以前张丹枫有妻有女，他要尽责，可现在他是孤身一人，身边知冷知热的人都没有。”

    听到这句话，于承珠也忍不住心头一酸，眼泪险些落下来。

    是呀，如今的张丹枫可是孓然一身，孤寂飘零。

    想到这里，于承珠不禁一阵揪心。

    施无求却接着道：“如今张丹枫是鳏夫，你又是文君新寡，你们可以在一起的。”

    于承珠差一点呛到，这种话也只有施无求说得出来。

    不过他也是一片单纯，只有单纯之极，才会这么说。

    施无求到底是在荒岛里长大的，不谙世事，这固然是可爱之处，却也是不够周全。

    于承珠道：“谢谢你，只是我的事情，暂时还不要劳师动众了。”

    说着她走到石桌前，施无求好生失望，道：“你做什么？”

    于承珠道：“我写日志，如果哪天我不在了，那么这本日记就可以陪着练儿了。”

    施无求道：“练儿练儿！你心里只有练儿！”

    于承珠抿嘴一笑，不理会他了。

    施无求又道：“除了别人，你什么时候想过自己呢？”

    于承珠真的翻开日志，开始筹谋。

    也许很多人认为，日志是写给自己看的。

    可是于承珠清楚，日志就是写给别人看的。

    有些人是等到了被人看到了日志，这才明白这一点的。

    而于承珠很早就明白了。

    所以她写的日志就是留给练霓裳的。

    于承珠心道：“这几天，我还要把剑谱记录一下。”

    说到武学，于承珠也是非常有心得的，凌云凤只说了一遍要义，她也看了凌云凤使用的剑法，就理解了八九不离十。

    甚至她在谱写剑法的时候，还把凌云凤用剑的一些弊端，给无形中弥补了，有一些招式狠辣有余，但是也容易伤到自己，这时候就需要一定的内力修为去运行。

    这一些于承珠也都记录下来。

    然后她灵机一动，忽然想到，如果绿袍沧浪来过黄龙洞，那么不难会找到这本日志，应该是他的文字水平不高，看了不觉得有用而已。

    既然如此，何不在石壁上留下剑招，但是她留下的是看着狠辣，其实容易伤害到自己的招数，如果不配合内功心法，那是根本无法应用的。

    于承珠想到这里，也忍不住冷笑，暗道：“绿袍，你一直在算计我，这下该我来算计你了。你可不要怨我，是你先不义在先。”

    想到这里，她故意刻了几招看着狠辣霸气，可一个使用不当，就会伤到自己的招式，这种招式不配合内功心法，难以运用的。

    看着是有效，其实伤害会很大的。

    于承珠一边刻，一边暗好笑，不知不觉，时光都过去了，她还不自知。

    而且连施无求什么时候走的，她都不知道。

    话说施无求呆得没趣，于承珠又不理他，她一个人就是一个世界，在自己的世界里有得忙了，等她的话，不知道要等到什么时候。

    施无求自己也是如此的，研究起药物来，时间都不知道到哪里去了。

    有时候都会废寝忘食，不知今夕何夕。

    他自己倒是很喜欢这种状态的，可是看到于承珠沉醉其中的样子，心里又是讨厌，又是怨恨。

    知道她是不会考虑到自己的了。

    自己给她的快乐，怎么比得上她自己给自己的快乐呢？

    于承珠也许成熟，什么都懂，她说起他和聂青宛的事情，说得是头头是道。

    可有一点她没有说到点子上。

    那就是施无求也感觉到聂青宛给他带来的快乐，不如自己一个人静下来钻研药物时快乐，所以对聂青宛爱理不理。

    而不少时候就是如此，施无求一个人在忙，他真的会忘记一切，沉浸在自己的世界里，忙得不亦乐乎。

    然后聂青宛就会不断地怨怼。

    以前他是不明白，还觉得聂青宛很不懂事，所以更不待见她。

    虽然他也帮着聂青宛，有什么事也会帮她出主意。

    可聂青宛并没有走近他的内心，在心里，他只觉得聂青宛是个需要他照顾的小孩，照顾她，一来看着她孤苦无依，二来也是让自己看起来可以帮人，这样更像个男人。

    但他不觉得聂青宛和他很匹配。

    而现在他被于承珠冷落了，这时候开始明白了聂青宛的心情。

    那不是懂事不懂事的关系。

    再懂事的人，看了这种情形，也会心情失衡，会怨念丛生。

    怎么会有这样的人，当着自己的面，表现出自己一个人的快乐，那是根本不把别人放在眼里，是很伤自尊心的。

    难怪聂青宛会逞强好胜。

    有时候他还笑聂青宛不知进退，明明争不过，可就是一口气别不过来，非要争不可，这又是何苦。

    这不是何苦，而是为了自己的心。

    