
    当施无求出现在张丹枫的面前时，张丹枫足足愣了半盏茶的时间。

    他眼睛一眨不眨地盯着施无求看，从头到脚，再从脚到头，仔仔细细，认认真真地看了一遍。

    然后又看了一遍。

    施无求被看得浑身不自在，忍不住道：“你这是用眼神在调戏我！”

    张丹枫忍着笑道：“你这个样子跑到我房里，还在怨我调戏你？”

    施无求道：“我怎么了？”

    张丹枫不理他，自顾自东张西望，施无求看到他这种神情，心中老大的不高兴，他道：“你一会儿在调戏我，一会儿又不理我，这是始乱终弃！”

    张丹枫还是不理他，施无求加了一句：“这是说你呢！你知不知道！”

    他还加重了语气来强调不满的情感，可话音刚落，只见自己面前多了一个人影。

    施无求顿时堵住了嘴。

    那人影不是别人就是他自己。

    只见张丹枫托着一面铜镜，让施无求看着镜中的自己。

    原来他东张西望就是在找镜子，根本不是什么看不起人。

    而是施无求的自我感觉太好了。

    施无求一口气吊在鼻腔里，上又上不得，下也下不得，顿时呆怔。

    只见镜中人云鬓珠钗，粉黛略施，还真是有点姿色。

    施无求一见之下呆在当场，继而眨了眨眼，又眨了眨眼。

    然后细细端详起来。

    张丹枫不禁好笑，道：“这是你自己，你不会爱上了自己吧！”

    施无求打了一个哈欠，却看到镜中的自己脸侧黑了一片，于是用衣袖去擦。

    可他之前涂抹胭脂，就是用衣袖来擦的，袖子上还留着没抹开的胭脂，这么一来，脸上像是开了一个颜料铺，红的、黑的，混在一起看着还有些青灰色。

    张丹枫笑道：“人家是给点颜色就开了颜料铺，你倒是把颜料铺开在了自己脸上了，那就不用看别人脸色了！”

    他还用饶有兴趣，好心给施无求提醒的口吻在说话。

    换了别人，哪怕是自己说的，自己听了都会笑。

    而张丹枫涵养功夫到家，居然只是微笑，看着像是在维持礼貌。

    施无求一吐舌头，看着神情带着鄙夷，可他居然盯着自己的舌头看个不休。

    张丹枫也觉得好奇，想凑过来看看，施无求却道：“我发现我的舌头才是最漂亮的。”

    张丹枫顿没好气，道：“没见过你这么自恋，这么会自我陶醉的人了。”

    施无求道：“我容易么？没什么人喜欢我，自己多喜欢喜欢自己，这也不给面子啊？”

    张丹枫把镜子一放，他举着铜镜，施无求居然还来了个自我陶醉，张丹枫道：“你自己都看得入迷了，这要是传出去，你怪得了别人说你上门找调戏吗？”

    施无求扭着腰道：“你调戏人，你还有理了！”

    张丹枫哈哈大笑，施无求见他又背过身子去了，马上道：“跟你说正经的，我找你有事！”

    张丹枫眼中笑谑之意未退，道：“我还以为你专门来给我逗乐的呢！”

    施无求气往上冲，道：“你的自我感觉也太好了吧！你才自恋呢！”

    张丹枫笑而不语，施无求像是鼓足了极大的勇气，忽然从身后端出一碗药汁来。

    张丹枫的表情完全是被吓了一跳，还有人在身后藏着一碗刚煎好的药？

    张丹枫道：“我是不是应该跳一跳？”

    施无求道：“想跳就跳……”

    他还是漫不经心，没当一回事，可话一出口，马上察觉到了，施无求道：“你没事跳一跳做什么？”

    张丹枫道：“配合你的成就感。”

    施无求道：“我的成就感要你跳一跳干嘛？又不是小孩，怕长不高，没事要跳两跳！”

    张丹枫道：“我被你吓了一跳！”

    施无求又气又急，道：“你这是在损我呢！话还说得那么好听，简直是骂人不带脏字。”

    张丹枫忍俊不禁，施无求道：“我出来的时候想过了，哪怕是用绑的，也要把你绑到于姑娘身边去见她，我不管，你去也得去，不去也得去！”

    说着他仿佛下了很大的决心，把碗义正颜厉地往张丹枫面前一送。

    张丹枫看了看药汁，又看了看施无求，道：“你就是为了煎这碗药，把小脸给弄脏了？”

    提到这件事，施无求的牢骚又起来了，道：“你以为我容易啊？煎好了药，还怕太烫，我是等到稍微凉了一点，才给你端来的。”

    张丹枫道：“这可真劳烦你了。”

    施无求道：“我也真不明白，你怎么就这么吸引人。”说着就把于承珠的情形添油加醋地在张丹枫面前说了。

    张丹枫心道：“承珠从小跟在身边，她什么样儿我不知道吗？”

    施无求口沫横飞，越说越来劲，说得正高兴呢，只见张丹枫接过药碗，一饮而尽。

    施无求不敢相信自己的眼睛，他直愣愣地望着，嘴里喃喃道：“这么顺利？”

    张丹枫道：“回头记得调整一下。”他指着碗说。

    施无求一激灵，人开始清醒了，他嘀咕道：“是药性问题，我要听的，看看有什么需要改进的。”

    他凑过去，还竖着耳朵。诚心诚意地受教。

    张丹枫道：“太苦了。”

    施无求气不打一出来，道：“你还当作是饭后甜点呢！”

    不说还好，越说越来气，施无求继续道：“你都一把年纪了，吃那么多糖，小心消渴症！”（消渴症也就是糖尿病）

    话没说完，张丹枫“咕咚”一声，昏倒过去了。

    施无求双手摊开，不禁“啊”了一声。

    他出来时是凭着一股意气，只知道要把张丹枫带过来见于承珠。

    他也想过了，万一张丹枫不同意怎么办？

    张丹枫的武艺他是知道的，真要是不同意，动起武来，施无求恐怕是再来十个也不够张丹枫打的。

    只是，张丹枫会打不错，施无求也非一无是处，他会用药。

    说起用药来，张丹枫根本不是他的对手。

    既然如此，为什么不用药呢？

    于是施无求煎了一碗迷药，煎的时候还很用心，减轻了有猛性的药，增加了对身体温和的药物。

    为了这一碗药，施无求也是费尽苦心。

    