
    为了熬这碗药，连涂了胭脂的脸都弄脏了，他还不得知。

    当真是用心良苦。

    可施无求的心眼也就用在了如何配药制药上面，其他的，他可想不到。

    这也不是他的所长。

    他最多还能想到的就是张丹枫如果不同意，那么该怎么做。

    所以他先端了药，然后再晓之以理，动之以情，尽管理由也是歪理，情感也不怎么站得住脚。

    可施无求不管的，过程怎么样不重要，关键是把张丹枫绑到于承珠面前。

    但此刻张丹枫真的倒下了，还就倒在了施无求的面前。

    也是被他的药给迷晕的。

    真的结果到了眼前，施无求反而不知所措了。

    他想的是——下一步该怎么办？

    这就伤脑筋了。

    施无求抓耳挠腮，踱来蹦去的，双手连搓。

    他真的不知道该怎么办。

    一阵风吹过，地上的张丹枫似乎动了一动，须发在动，也不知道是不是在笑。

    施无求偶然一瞥，看到了这个情形，顿时大怒。

    他蹲下来指着张丹枫道：“你倒好，躺下来就死人不管了，我要多费脑筋呀。”

    然后他用手指抵着腮帮，两眼望着天空，喃喃道：“不对呀，是我把他迷倒的，那么应该是我拿主意才对，怪他干嘛。”

    只听“嗤”的一声，施无求第一反应就是指着张丹枫道：“你笑什么！”

    可一看，外面起风了，风吹过了树枝，正吱吱作响。

    施无求道：“难道我听错了？”

    他忽然听到有人叹息，再四顾周围，除了躺在地上的张丹枫，房里也就只有他一个人了。

    这时候他松了一口气，然后就听到自己长长地叹出了一声来。

    施无求一怔，道：“难道是我自己在叹息？虽然还没出口，可是被我自己听到了？”

    想到这里也好生无趣，忍不住想和昏倒的张丹枫说话。

    可是一看到张丹枫，施无求道：“一把年纪了，还睡地上，会着凉的，好吧，算我好心，那就背着你吧。”

    他扶起张丹枫，忽然又是灵机一动，脱口而出：“对了，我可以把他背出去的。”

    这样一来，岂不是问题都解决了吗？

    施无求不禁一拍大腿，道：“我可真是天才！”

    他一拍不要紧，差一点拍到身边的张丹枫，吓得他赶紧缩手，然后把张丹枫放在背上，一边背一边说道：“不知道重不重，太重的话，我可背不动，就看你的造化了，这件事我是大姑娘上轿头一回。”

    背上去发现还行，张丹枫不算重。

    于是施无求把张丹枫背出了客栈，背上了华山。

    奇怪的是路过进出华山的路口时，发现本来有的看守，现在都不见了。

    其实施无求也想过了，再碰到的话，就说老爹晕过去了。估计看守也不会查得过分紧。

    总之，这一回施无求也是玩出瘾来了，能够哄骗着几个小喽啰玩儿，也挺有趣的。

    但是有趣的事，怎么稍纵即逝，他还想着玩儿呢，却不给玩儿了。

    施无求顿时兴意阑珊，好在张丹枫背着非但不重，还越背越轻松，再走两步，施无求不觉得吃力，反而觉得寂寞，空山鸟飞尽，孤云独去闲。

    看来看去，都是看惯的风景。

    华山再美丽，看多了也就这么回事。

    施无求实在无聊，忍不住跟背上的张丹枫说话：“我没想到背人原来这么开心，就是不说话闷得慌。”

    张丹枫还是靠在他背上，双眼紧闭。

    施无求说着说着，忍不住把心里话说出来了，道：“你长得还真不错，这把年纪，保养成这样，真有你的。只是说到讨人喜欢，怎么也是我呀，可为什么于姑娘只喜欢你，不喜欢我？看来爱情真是不长眼，女人太靠不住了，还不如试药，又好玩又可靠。”

    这时候又听到一声“嗤”。

    施无求下意识地回头看看，却见张丹枫好端端地靠在他肩背上，看着也不想是在笑。

    施无求道：“难道是我太可爱了，所以总是像听到在笑？”

    他四顾回望，只见身边寂静如常，根本没有风吹过。

    施无求纳闷道：“怎么回事呢？刚才听着像是在笑，可一看是风吹着树枝，可现在没风呀。”

    他忍不住低头沉思，这是他的习惯，一碰到难题，就要低着头自己去思考。

    可才一低头，就听到“嗤”的一声。

    这次听得清楚，声音不在下面，而是在身边，于是他抬头。

    这一抬头只见身前多了三个人，不是别人，正是路春娘、赛伯温和罗波。

    然后还有一队人陆陆续续地从树林里走出来。

    施无求道：“你没事笑什么？”

    只听一阵“格格格”的娇笑，路春娘道：“我笑了又如何？”

    施无求见了她，不禁头皮发麻，壮了壮胆，道：“没什么，要笑对着老祖去笑，你这么美，他看了一定喜欢。”

    他本想提起绿袍沧浪来，一是警告她，二是让她转移注意力。

    施无求虽然专注，可并不笨，路春娘与绿袍沧浪的纠葛，他也是略知一二。

    可那是人家路春娘的隐私，被施无求一见面就揭开，路春娘的脸上一阵青一阵红，冷笑数声，施无求还跟着陪笑。

    却见路春娘手一挥，清清脆脆地刮了施无求一个耳光。

    施无求猝不及防，顿时被甩得当场转了一个圈。

    还是他意志力强，虽然遭遇到无端的袭击，可还是护着张丹枫，怎么也要保全张丹枫的安全。

    施无求武功稀松平常得紧，他既然喜欢用药，自然不会再把工夫花到武艺上。

    所以路春娘一巴掌过去，施无求连站也站不稳，假如顺着这股力道的话，他就当场跌倒了。

    可是施无求也倔强，越是如此，越是要相抵。

    因此他咬着牙，硬生生地撑住。

    这样一来，他虽然勉强站住了，可是用力过猛，嘴角不禁沁出血来。

    路春娘也不曾料想，这一巴掌居然没把他打倒。

    她微微一怔，道：“你倒是长出息了。”

    施无求苦笑道：“我不如你的绿袍老祖，你就别寻我开心了。”

    路春娘脸色一变，却又笑道：“你也有你的好。”

    说着一只手竟然搭过来，她那只手雪白娇嫩，柔柔地看着就像是白玉一般。

    施无求却如见蛇蝎，急忙一步跳开。

    路春娘的手就落了一个空。

    