
    施无求再出现时，样子不同了。

    吴九天一看就笑弯了腰，差一点在打滚。

    施无求道：“你给点面子好不好？”

    吴九天道：“一个女的，怎么说话声音这么粗？细一点……”

    一句话没说完，他又笑得呛住了。

    施无求一想，这倒也对，于是横了他一眼，吴九天道：“对，就要保持这个眼神，再柔一点，媚一点更好。”

    施无求道：“还柔一点，媚一点，我身边哪有那么娇滴滴的女子，全都是不让须眉的巾帼英雄。”

    吴九天道：“那你想象一下聂姑娘，在她的动作上，再慢一点，然后娇声娇气一点。”

    施无求道：“她会撒娇吗？”

    再一想，可不是，聂青宛就是不会撒娇，才会惹他嫌，只是，不会撒娇也是错吗？

    施无求不觉痴了。

    女人会撒娇是好，可是不会撒娇，那也是女人呀，怎么可以漠视这个事实呢，这还真是他的不对呢。

    施无求暗道：“我一直当自己是超尘脱俗，没想到也是跟着表象走的，哪里免俗了。”

    这么一想，顿时失落了起来。

    他可不知道，这是难得的自省。

    吴九天却不知道，继续道：“那么你想一下于姑娘，她可是很柔的。”

    施无求道：“她虽然柔，可是一说话，没人敢不尊敬她，哪里是寻常女人了。”

    吴九天还要再说，却见施无求怔怔出神地在望着天空，吴九天用手在他眼前摆了摆，道：“你是忽然出鼻血了，还是怎么了？”

    施无求道：“我这个样子看着就像是出鼻血是吧？”

    吴九天差一点笑出来。

    施无求道：“我在想，怎么我身边没有一个算是我们认为的女人。”

    吴九天道：“那算是你的成功，还是失败呢？”

    施无求道：“只能算是正常，别扯太多。”

    吴九天忍不住笑出来了。

    施无求道：“你看看我的动作，可以过关吗？”

    吴九天道：“你的动作比真正的女人更妩媚。”

    施无求道：“我是按照想象中的女人这样比划的，要是能过关就行。”

    吴九天道：“你小心人家看上你。”

    施无求道：“那怎么会呢？”说话间声音变得又慢又嗲，吴九天连忙索起脖子，道：“你可以走了。”

    施无求还眨了眨眼，凑近他，道：“怎么了？”

    吴九天赶紧避开，道：“没什么，你会让人不想看你。”

    施无求道：“你这样说，尽管很伤我的自尊心，可也在告诉我可以过关了。”

    吴九天皱眉，示意让他快点走。

    两人就在旁边的树林里，不过呆的时间是够长的了。

    当施无求出现在两名守卫面前时，两人的眼睛瞪得老大，施无求道：“我可以走了吧？”

    两人面面相觑，相互商量，施无求听到他们在说，应该不是，放她走吧。

    一人道：“可这种货色哪里再去找？”

    另一人道：“别多事了。”

    两人商量停当，一起放他走。

    施无求松了一口气，没想到这么容易就过关了。

    可才走了几步，只听一个娇滴滴地声音叫道：“且慢！”

    只听两人行礼叫道：“堂主。”

    施无求暗暗叫苦，这声音不是别人，正是路春娘，他和路春娘有过节，不知道她是不是认出了自己。

    路春娘道：“姑娘，你住在哪里？”

    施无求心里惊慌，却露出笑容，道：“我住在山上，老爹今天下山卖柴火换米粮，我想跟着他去看看。”

    刚才还真的过去了一个樵夫，他这番话说得天衣无缝。

    一旁的守卫还连连点头，有一人还问道：“刚才过去的是你老爹？”

    施无求道：“是呀。”

    他一边说话，一边身姿摇摆，真是再像女人也没有了。

    两人看得神魂颠倒，道：“放她过去吧，刚才是有这么一回事。”

    路春娘却不搭理，忽然伸手抓起施无求的手腕。

    施无求暗道：“不妙。”

    他情知自己的大手可难以瞒人，所以一直拢在袖中，被路春娘一把抓起，疼痛难忍，可施无求忍着痛，就是不把手伸出衣袖。

    施无求咧牙道：“你这是干什么呀？”

    路春娘冷笑一声，还想说话，却忽然发现了什么，欲言又止。

    施无求道：“还有没有天理了，都不让人下山看老爹的吗？”

    路春娘忽然放手了，道：“你走吧。”

    施无求一怔，没想到她又放手了，既然放了，他就不禁得寸进尺了，道：“你们是什么人呀，官府吗？怎么可以封山呢，还有没有王法？”

    这句话他早就想说了，现在趁机全部说了。

    路春娘也没想到有人会这么大胆，道：“让你走，你都不走，是不是要被关起来呀？”

    一边说，一边还虎着脸，作势要打。

    施无求被她抓了一下，到现在还觉得筋骨隐隐作痛，哪里还敢惹她，当下嘟着嘴，却嘀咕道：“不讲理！”

    路春娘道：“还不走！”

    施无求一扭三转，袅袅婷婷地离开了。

    到了山下，看不到他们了，他忍不住骂了几句，撩起衣袖，只见被路春娘抓的地方，手臂上起了两个手指的乌青。

    施无求道：“这么狠毒，怎么可能爱上我呢？”

    一边说一边忍不住龇牙咧嘴，还是觉得生痛，当即在怀里找到金创药，先敷上，把淤青揉开再说。

    他却不知，他一走，那两名守卫就上前道：“堂主，为什么要放她走呢，留着给弟兄们开心不好吗？”

    路春娘冷笑道：“你们真是瞎了眼，连他都敢要？”

    一人道：“她是谁呢？”

    另一个道：“一看就知道不是于承珠，也不会是聂青宛，老祖不是已经擒获聂青宛了吗？”

    路春娘喝道：“住口，不许提这个贱人。”

    她一边说，一边拂袖。

    那两人不敢再说话了。

    路春娘眼里闪出凄厉之光，道：“既然你不仁在先，休怪我不义了。”

    说着，又是一阵冷笑。

    这阵笑宛如夜枭鸣叫，听了让人毛骨悚然。

    那两名守卫吓得一哆嗦，都不敢再跟她说话。

    路春娘望着施无求远去的身影，若有所思。

    