
    施无求忍不住叹了一口气，看到了于承珠，仿佛看到了另一个自己，同时也明白了一切。

    他心道：“也许，我真的不懂青宛。”

    他静静地离开，并没有打扰于承珠。

    于承珠一直到了很久之后，才察觉到施无求不见了。

    于承珠这才颓然坐地，她喃喃自语道：“我怎么能见师父呢？那么美的感情都破坏成了什么样了。”

    她真觉得自己很无用，勉力站起，拔出了宝剑，开始舞动起来。

    起先她按照石壁上自己的刻画挥舞，然后她完全不理会石壁，自己想如何使用就如何使用。

    而施无求走出了山洞，看着满天的阳光丽彩，天空一片晴朗，他忍不住奔跑起来。

    越跑还就越快。

    直跑得大汗淋漓，汗流浃背，这才蹲下来，仰天呼了一口气。

    仿佛把内心的郁闷全部发泄出来。

    这时只听有人道：“你来做什么？”

    施无求一愕，转头一看，只见吴九天就在一旁，用奇怪的眼光看着他。

    也难怪吴九天犯疑，很明显施无求不喜欢他，可看他的样子，分明是追出来的。

    那么吴九天怎么不要问问看呢？

    施无求道：“别误会，我不是来追你的。”

    这倒是实话，他奔跑是因为想去奔跑，跟吴九天没关系。

    可吴九天忍不住笑道：“那么你出来做什么呢？”

    被他这么一说，好像是施无求就是来找他似的，施无求可不愿意被误会，可是眼珠一转，忽然想到一件事，道：“我来问你一件事。”

    吴九天似笑非笑道：“还不是找我的吗？”

    施无求这才明白，他脑子虽然转得快，可是说出来的话，前言不搭后语，施无求道：“好了，就当我害羞，不愿意求人好了。”

    吴九天笑道：“你也有今天。”

    施无求在绿袍沧浪账下受到器重，他本身也要显摆，所以表现得很倨傲。

    这就难怪吴九天现在取笑他了。

    施无求道：“那么多人，我害羞又如何。”

    他说的是当初在绿袍沧浪账下的情形。

    吴九天道：“好了，你就说事情吧，看看有什么可以帮你的。”

    施无求道：“告诉我，张丹枫在哪里？”

    吴九天大出意料，道：“你找张丹枫？”

    施无求道：“又有什么不可以呢？”

    吴九天一转念，暗想：“怕不是于姑娘让他来问的，她不好意思呢。”

    他越想越觉得是这么回事，当下笑道：“他在山下最大的客栈雅居里。”

    施无求道：“带我去见他吧。”

    吴九天道：“我还要回去，你自己去见吧，不会不认识吧？”

    施无求被他一激，道：“怎么会呢，太小看我了。”

    吴九天道：“我哪里敢小看你呢，连路春娘都来勾引你。”

    说到这件事，施无求忍不住叫起撞天屈来，道：“她调戏我！”

    吴九天忍不住好笑，道：“说起来，你还要小心呢。”

    施无求道：“怎么了？”

    吴九天道：“老祖已经派人守住下山的要道，而且看守的人正是路春娘。”

    施无求道：“这又是怎么回事？华山是他一个人的不成？”

    吴九天道：“这两天他的脾气很大，谁也不知道他什么时候发脾气，他喜欢怎样就怎样了。”

    施无求道：“怎么路春娘被他派去干这种事儿？”

    吴九天道：“现在的路春娘今非昔比，老祖对她不似以往般的宠爱，总是把她派得远远的，让她去干活儿。”

    施无求道：“她是失宠了。”

    吴九天道：“可不是嘛！老祖让她看守着下山的要道，不让你们下山呢。”

    施无求道：“那么于姑娘如果要下山呢？难道她也拦着不成？”

    吴九天道：“那么让路春娘快点禀报。”

    施无求道：“这算什么事，既然要你来传讯，那么就是要于姑娘去见她师父，可是呢，又守住了山下的通道，这不是自相矛盾的吗？”

    吴九天道：“老祖还是要于姑娘归降于他，所以以此要挟。”

    施无求道：“那要是张丹枫想来见她呢？”

    吴九天道：“张丹枫是路过华山，他要去的是云南石林。所以不会在山下多停留的。”

    施无求道：“那么我要快点去找他才是了。”

    吴九天道：“你自己想办法吧。”

    施无求道：“难道说每一个从华山上下来的人，他们都要盘查不成？”

    吴九天道：“不是，赛伯温军师画了于姑娘、你和聂姑娘的图像，他们要候着的就是你们，而且把体貌特征都说了，你就小心着吧。”

    施无求忽然灵机一动，道：“那么你给我弄一套女人的衣服来吧。”

    吴九天道：“为什么？”

    施无求道：“我接触过赛伯温，知道他心思细密，他画的图像，必然是很仔细，但是他想不到我会装扮，而且更加想不到我会扮成女的。”

    吴九天一怔，不由得哈哈大笑，道：“真有你的。这样吧，你在下山的必经之路上等我，我给你去拿。”

    说完他施展轻功一溜烟地走了。

    施无求却想看看，怎么会无缘无故地封起了山呢。

    于是他沿着山路继续行走，到达下山的路口时，果然看到两名穿着金银岛服饰的人在左逛右逛，而且手里拿着画像。

    施无求嗤之以鼻，暗道：“你画得有于姑娘好吗？”

    想到于承珠，他又忍不住叹息，都可以相见的，为什么还要画像呢？

    真不明白，可以走直线的，为什么要绕那么多的圈子呢。

    这时候一个樵夫挑着担子下山，却被那两人拦着，施无求忍不住好笑：“那樵夫看着年纪就很大，怎么可能是他们三个之中冒充的呢？”

    只是看来盘查得还很严呢。

    果然，那两人仔细对照图像，发现不是了，这才放他走。

    施无求心道：“幸好我想好了对策，要不然的话，是不容易过关。”

    这时只听身边风声飒然，只见吴九天已经到了。

    他人还没站稳，就道：“看到了吧，盘查得够认真吧。”

    施无求道：“不过不怕，对了，我让你带来的东西带来了吗？”

    吴九天一笑，从后面拿出一个包裹，道：“衣服、胭脂、首饰，应有尽有。”

    