
    于承珠道：“平心而论，我欣赏你。”

    施无求道：“我也知道，看得出来的，不但我看出来了，连宛妹也看出来了，所以才吃味。”

    提到聂青宛，于承珠不禁“噗嗤”一笑，道：“她很可爱，跟你一样，都没有受到过我那个环境的熏陶。”

    施无求道：“也不知道是不是太一样了，所以跟她反而没有感觉。”

    于承珠道：“恕我直言，你是没有接受自己。”

    施无求道：“有时候我真是不明白，看上去你对我很尊重，而且说话越来越客气，好像是很为我着想，可是具体的利益，你又跟我对着干，真不知道我该拿你怎么办！”

    于承珠道：“我们目前是在朋友的阶段，我知无不言，那是对朋友的好意，但我们无法完成你心中的设想，所以差了少说也有一层，这并不矛盾。”

    施无求道：“我也承认，我和青宛很相似，然后我们也是朋友阶段。”

    于承珠道：“你喜欢我，是因为你希望我能够认可你。”

    施无求道：“你的言行举止，不就代表着你的环境是主流，我再孤傲，再特立独行，也是需要主流来承认的。”

    于承珠道：“其实你可以用自己的资源做好事，这样也是他们需要的。”

    施无求道：“我和你会认识，是因为你的背景代表着主流，可是你不是，所以我们会相遇。你知道怎么让主流认可，而我还需要获得认可，这也就是差距。”

    于承珠道：“你知不知道，师父曾经以布衣之力，让帝王刮目相看。在我丧失父亲之时，他留书告诉我，让我把主要的精力用在对老百姓做好事上，这样的人叫我怎么不敬佩不喜爱呢？”

    施无求道：“不错，难怪你会疯狂地爱着他。”

    于承珠道：“你是我见过的，唯一想要超过他的人，很多人是敬服他，当然还有一个人，那就是毕擎天，他也不服气，可是他做不到。而你呢，你更务实，可是你没有目标，所以比起毕擎天来，你更值得被看好。”

    施无求道：“你的嘴越来越甜了，这话怎么听怎么都是在安慰，也就是你不断地告诉我，我是无法成为第二个张丹枫的。”

    于承珠道：“张丹枫的确只有一个，可你也是你自己。”

    施无求沉吟了片刻，道：“这就算是对我的认可？”

    于承珠道：“你想要的认可，应该是通过自己切实的努力，而不是一句空口白话，不然，我说的还不都是不入你的耳？”

    施无求道：“不错，你是尽力了，但时势不对。”

    于承珠一怔，只听施无求接着道：“假如我们可以生活下去，我可以继续努力，把张丹枫好的学过来，加以改善，用在自己身上，那么说不定可行。只是，我们恐怕未必有这样的机会。”

    于承珠道：“这也不是你的错，机缘巧合，你的出现和绿袍的出现几乎在同一个时间，我都分不清你是来添乱的，还是来帮忙的。”

    施无求道：“我的能耐也帮不了你，而张丹枫不同，这就是差别。”

    于承珠道：“我明白你的痛苦，可我无法勉强自己。”

    施无求笑道：“要你委屈干什么呢？”

    他说完像是泄了气的皮球，神情中有说不出的颓废。

    于承珠明白他的个人努力希望得到外界的认可，这个希望投射在她的身上，尽管她抚慰了他，可是终究是希望破灭了，这还是需要他自己去调整的。

    于承珠道：“我休息一下，随后就去玉女峰。”

    施无求奇道：“玉女峰。”

    于承珠道：“他们既然来约我，那么不在玉女峰，还在哪里呢？”

    施无求道：“不错，玉女峰是当初霍天都和武当派决战的地方。当时我们都在，既然没说明地点，自然是熟悉的地方了。”

    说到玉女峰和武当派，施无求忽然想起了一件事，道：“你知道吗？我下山听到一个消息，说的是现在武当派已经是武林第一大门派了，紫阳真人是天下第一高手。”

    于承珠道：“又不知道是谁在嚼舌根。”

    施无求道：“街坊都在流传，应该不是假的。”

    于承珠道：“难道不该是霍天都？”

    施无求道：“假如是霍天都，我也不觉得奇怪了，就因为是武当派，我就在想，什么时候轮到他们了，所以多听了几句。”

    于承珠想了一想，道：“只怕消息还是绿袍他们流传出去的。”

    施无求道：“何以见得？”

    于承珠道：“试想，当初的比武一共才有几个人目睹？”

    她点着数字在扳手指，道：“除了我们三个和云凤姐姐之外，就是武当七子和霍天都师徒。我们几个一直在华山，不可能出去传播消息，云凤姐姐既然要远游，也不肯见天都，她也不会传播消息，这样一来，岂不是说明了，她当时就在华山吗？”

    施无求叫道：“那么武当七子中不是有两个私奔了吗？会不会是他们？”

    于承珠莞然道：“既然私奔了，那就跟武当没有关系了，说武当好，对他们又有什么好处？反而会带来不必要的麻烦，破坏他们的平静。”

    施无求想了一想，道：“这倒也是。”

    于承珠道：“你的确聪明，会想到这里去，不过如果是顺应人情世故的话，你就知道这个理由行不通，所以我让你多历练，这样成熟得会很快。”

    施无求道：“我信任你是个好朋友，可是你这样说，我还是觉得刺心，忍不住要跟你顶，情绪上会有抵触的。”

    于承珠笑了一笑，道：“那好，不说这个了，我接着说吧，因为当初武当七子中有两个是私奔的，这件事对于武当派来讲不光彩，那么武当派自己自然讳莫如深，也不会去四下传播。”

    施无求被她的分析听得入神，忍不住道：“是呀。”

    于承珠道：“那么剩下来的就是霍天都和绿袍，霍天都既然远赴天山，那么他要中原的名声做什么呢？再说，他不是那样的人，要是懂得沽名钓誉的话，他就不会远远地躲起来，在家里闭门造车，研究剑法了。”

    施无求道：“这么算下来，能够传播的，就只有绿袍一个人了。”

    