
    施无求道：“今天我是碰到了什么？先被三个人调戏，然后还碰到了你这个奇葩。”

    于承珠道：“你知不知道，我只想把这段感情安排在默默地关心，就这样过这辈子的范围内，可是，为什么好像所有人都在逼着我呢！”

    她的声音越来越大，也确实把内心的抑郁呐喊出来了。

    施无求道：“你只知道这段感情是你自己的，可是有人就对着这点做文章。”

    于承珠道：“这是为什么呢？”

    这一瞬间她的眼神凄婉迷离，整个人就在寻求帮助。

    施无求从来没有见过她这等摸样，不禁退了一步。

    于承珠捋了捋头发，道：“我失态了？”

    施无求道：“不是，你是真情流露。”

    于承珠道：“谢谢。”

    施无求道：“谢什么？”

    于承珠道：“谢谢你没有因为我失态而……”

    施无求抢道：“看不起你是吧？”

    于承珠没有说话，施无求道：“你也只是情绪正常吐露而已，为什么就好像罪大恶极了呢？”

    于承珠道：“难道别人不是因为你的情绪不好，而就把你归类为坏人吗？”

    施无求道：“也许很多人就是这样的，可是我虽然受到了你的情绪影响，还是被你吓到了，但觉得这是你压抑了很久，我觉得很自然。”

    于承珠道：“谢谢，现在我需要支持。”

    施无求道：“我给了你支持是吧？”

    于承珠点头，施无求道：“可你还是要去面对。”

    于承珠道：“你不觉得我这样很不好吗？杀了师母，却又霸占师父。”

    施无求道：“你不说出来就没事，说出来那全都是事了。”

    于承珠一怔，施无求道：“你做了也就做了，这件事张丹枫不计较，你就不用放在心上。”

    于承珠道：“你很不仁义，这样好吗？”

    施无求道：“仁义？可以过好的日子吗？现在张丹枫身边如果有可以跟他过日子的人，那么就是对他的仁义。”

    于承珠道：“我不能接受。”

    施无求道：“你想多了。”

    于承珠道：“我也很看不惯你不把事情当一回事。”

    施无求道：“你不做也做了，难道还能让云蕾母女复活吗？”

    于承珠不说话了，施无求道：“你以为你的痛苦就可以解决问题吗？真正的问题是，你是不是想陪着张丹枫过日子，你的梦想未必不能实现，怎么到了眼前你反而退缩了呢？”

    于承珠道：“我知道你在鼓励我，不过我还不能完全适应。”

    施无求道：“一开始接触你，我觉得你很好，可是后来越接触下去，越觉得你的脑子是打结的。”

    于承珠苦笑道：“难道我杀了师母和师妹这是对的吗？”

    施无求道：“对和不对都不重要，重要的是将来，而不是过去。”

    于承珠喃喃道：“重要的是将来，而不是过去。”

    施无求道：“你以为我赞同你杀了张夫人和她女儿吗？她们两个我都见过，都是不错的，可过去的已经过去了，要不然还怎样呢？总在纠结有意义吗？”

    于承珠道：“我过不去的是自己心里的坎儿。”

    施无求道：“可是你的心上人就在眼前，他也需要你的关爱，你的陪伴，除非你们还能把过去挽回，要不然的话，你最该做的就是去温暖他。”

    于承珠道：“我明白了，你不是没有是非之心，而是长期生活在海上，懂得了随适，活下去才是最重要的。”

    施无求道：“不错，如果你跟我商量，你要杀了师母和师妹，我肯定会劝阻你的，可已经发生了，再难以接受，损失就是损失，再说，人谁能不死？既然如此，还不如看着眼前，展望未来，这样才有意义。”

    于承珠道：“我不知道该感谢你，还是该骂你，你给了我新的想法，可是你的想法，我真的不能接受，我就知道，无论到了什么时候，我都有自己的选择。”

    施无求道：“谁不让你选择了呢？你是不懂得选择最好的。”

    于承珠道：“你让我静一静。”

    施无求道：“你还打算逃避到什么时候？”

    于承珠又不说话了。

    施无求叹了一口气，知道自己和她说不通。他转身要走，忽见有脚步声，而且越来越近，施无求喝道：“谁？”

    只听贞乾道长道：“是我，我来找于姑娘。”

    施无求道：“你怎么来了。”

    贞乾道：“先别说了，于姑娘呢？”

    施无求向一指，道：“在里面。”

    贞乾道了一声谢，还没进去，就嚷道：“于姑娘，练儿被抓走了。”

    于承珠的秀眉跳了两跳。

    施无求道：“什么？”

    贞乾道：“练儿被抓走了。”

    施无求道：“怎么回事？”他瞥了一眼于承珠，道：“你那美若天仙的师父被抓走了，你的如同亲女徒弟练儿也被抓走了。怎么你身边的人，总是先到他们那边去呢？”

    贞乾道：“你知道是谁抓的吗？”

    施无求道：“还会是谁呢！”

    施无求想也不要想，就知道肯定是绿袍沧浪那伙人干的，贞乾还在继续道：“今天道观里忽然来了一批人，直接进入每个房间搜查，我们拦都拦不住，然后练儿被带走了。他们说让我去告诉孩子的家人，让她速速前来领回孩子。”

    于承珠冷笑一声，道：“看来为了迫我出来，他们是煞费苦心呀。”

    贞乾道：“我还就在想，练儿这孩子还能跟谁有仇。怎么她的命运这么捉弄她呀，好不容易有了疼她的人，偏偏还要分开，还要被抓。”

    说着他不禁垂头叹息。

    看得出来，他是真的为练儿着想。

    出家人的慈悲，倒是让于承珠感动，于承珠道：“道长，谢谢你，我知道了，你快点回去吧。”

    贞乾连连摇头叹息，然后离开了洞中。

    施无求道：“你不去找人家，人家真的要来逼你了，你还有什么打算？”

    于承珠忽道：“你还有以前给我的药吗？”

    施无求一愣，道：“什么药？”

    于承珠道：“就是为我行气活血的丹药，那种丹药服用后，我会觉得内力增长。”

    施无求明白过来了，她是要用药物来增长功力。

    