
    路春娘道：“你干什么？”

    施无求道：“不想被你调戏！”

    他说得理直气壮，路春娘等人却哈哈大笑，罗波还笑得前仰后合，道：“你，就你，还调戏！”

    他都笑不成声了。

    施无求道：“怎么了？她调戏我还少了吗？”

    他还不服气呢！

    路春娘媚笑道：“对，我就要调戏你，就喜欢调戏你。”

    施无求把张丹枫放下来，一挺胸膛，道：“男女授受不亲，你规矩点！”

    话音未落，只见眼前一花，路春娘一只手已经飘过来了，施无求看着她白花花的手在眼前晃动，道：“我承认你漂亮，可也别这么勾搭我。”

    最后一个“我”字还没说完，只见路春娘那只手已经啪的一声，按在了他的胸膛上。

    施无求啼笑皆非，道：“你吃我豆腐！”

    话还没说完，忽然“啊呦”一声，人向后跌倒在地。

    路春娘道：“吃你豆腐又怎么了？我还看得起你了呢！”

    施无求道：“你没事来惹我干什么呢？我又没招你惹你！”

    罗波道：“你不惹我们，我们就爱惹你。”

    说着过来将施无求一脚踢翻，施无求哪里经得起他踢，被踢得连连滚动，痛苦不已。

    这时候手下人已经抬起张丹枫。

    施无求见状，强忍着疼痛，硬撑着爬起，想要追回来。

    可是他才一硬撑，只觉得身体乏力，人又趴倒在地，罗波却还不罢休，又狠狠踢了他一脚。

    施无求道：“你们干什么？”

    罗波道：“懒得跟你说话！”

    说着又要踢他，路春娘却道：“住手！”

    罗波道：“你该叫我住脚吧！”

    路春娘脸色一沉，赛伯温喝道：“少油腔滑调！”

    罗波这才不开口，收了油腔滑调的样子。

    路春娘道：“我放他走，就是为了跟踪他，既然他找到了张丹枫，我们也不要伤他性命，留着他，让他去报讯吧。”

    施无求道：“你怎么认出来的？”

    话未说完，忽然连连咳嗽，却是身体吃不消了。

    路春娘忍不住笑道：“你以为打扮得很好看吗？”

    施无求道：“我很用心的。”

    路春娘道：“可是你的衣服是我的，还要我不认得自己的衣服吗？”

    施无求把舌头伸得很长，差一点缩不回去。

    罗波道：“你可真笨！”

    施无求好容易把舌头缩回去，那是因为他要说话，他嘀咕道：“难道在害我？”

    路春娘道：“我故意放你走，你以为是没认出？那是想看看你到底想干什么。”

    施无求现在想明白了，不是吴九天存心害他，估计是山里也找不到什么女人衣服，吴九天图方便，就随便拿了一套过来。

    而这里能够拿到的女人衣服不就是路春娘吗？

    看来不是吴九天存心害他，而是粗心大意，没考虑得仔细罢了。

    施无求摇了摇头，没想到事情会是这样的。

    路春娘道：“我们就把张丹枫抬走了，你呢，去告诉于承珠，如果要见师父，让她来找我们。”

    说着将手一拍，四个人抬着张丹枫就走。

    施无求急忙爬起来，想要追上去，却被罗波拦住。

    罗波道：“就你还想夺回张丹枫？别做梦了。”、

    扬手一甩，施无求急忙往后躲，可是才一动，只觉得肩上被推了一下，一股大力涌来，施无求哪里站得稳，顿时又跌倒在地。

    路春娘笑道：“你还是在地上的比较好。”

    罗波也嘲笑道：“一个昏迷的张丹枫你都看不住，还要你干什么？趁早上吊，了结了的好，早死早投胎！”

    路春娘横了他一眼，道：“走吧。”

    罗波说话非常狠毒，如果自尊心脆弱一点的话，听到这几句话，马上就连寻死的念头都要有了。

    他临走还不忘踢了施无求一脚。

    可等他们走后，施无求拍拍衣裳，活动手脚，跳起来道：“都是你们害的，还不让我活，有这么不讲理的吗？”

    施无求可不笨，他武艺不行，自己当然知道，既然打不过，那么看不住张丹枫又有什么稀奇呢？

    他才不会跟自己过不去呢！

    施无求还盯着他们的背影看，这不看不知道，一看他笑出来了。

    施无求还怕没有看清楚，再仔细一看，这下明确了。

    只见四个人抬着张丹枫，步履沉重，好像很吃力的样子，而且还越走越慢，隐隐可见在喘气。

    施无求道：“就知道人没有动物靠得住，信你们我才真的不要活了呢！”

    他不禁洋洋得意，又加了一句：“你们活该受累！”

    不过高兴未已，施无求忽然想起，他道：“对了，我要告诉于姑娘。”

    这件事是要原原本本地告知于承珠。

    于承珠看到施无求的样子，她从头到脚，又从脚到头，仔细地看了施无求一遍。

    施无求被她看得非常不自在。

    接着于承珠又从脚到头，从头到脚，又仔细看了他一遍。

    施无求忍不住叹道：“你别再用眼神调戏我了吧！”

    于承珠“哈”的一声，终于笑出来了。

    施无求被她笑得浑身不舒服，他把身上的衣服一脱，脱下来就看到这衣服本来是石榴红色的，可是一块炭黑，那是熬药时沾上的，一块黑灰，那是刚才打斗时染上的。

    本来是粉黛装束，现在都不像样了，哪有这样的红妆？

    偏偏施无求还是女人打扮，穿着这身不像样的衣服。

    哪有这样不伦不类的女子，难怪于承珠看了想笑。

    于承珠舀了一勺山泉，道：“你还是先梳洗一下吧。”

    说着又忍不住笑出来了。

    看到她笑的样子，施无求忍不住道：“你怎么跟你师父一样呢？”

    “师父？”

    于承珠的睫毛一颤，迟缓了一下，道：“你见过我师父？”

    施无求道：“我想把他绑过来见你，你们总是要相见的。”

    于承珠默不作声，施无求把事情一五一十地说出来。

    于承珠没有搭腔，却一直在听。

    施无求道：“于姑娘，你真的要去面对了，就算你不去面对，只怕了绿袍他们也会逼着你，你还不如自己主动。”

    于承珠不说话，施无求还想再说下去，却听于承珠忽然大叫：“为什么我想要一份安安静静的恋情，就这么难呢？”

    