
    于承珠道：“不错，而且他这么做还有一个缘故。”

    施无求奇道：“什么缘故？”

    于承珠道：“你想想看，假如他把天下第一高手的名头送给了霍天都，那么对他又有什么好处？”

    施无求道：“他自己就自命不凡，早就当自己是天下第一高手，甚至，还是天下第一人，要是把这名头送给了霍天都，岂不是给他自己添堵？”

    于承珠道：“正是，那么他把名头送给武当派呢？”

    施无求想了一想，道：“我感觉到对绿袍沧浪有好处，可说不清楚。”

    于承珠笑道：“就知道你聪明，已经感觉到了。”

    施无求道：“好了，别夸了，你就直接说吧。”

    于承珠道：“提到武当派在华山玉女峰的决战，连你都会想到有两个人私奔了。”

    施无求抢道：“这怎么会忘记，印象太深刻了，不提则已，一提就想起这个来，想忘记也难。”

    于承珠道：“你还记得决战结果吗？”

    施无求笑道：“我更愿意记得有两个武当派的朋友私奔了，这件事更容易引起我的兴趣。”

    于承珠摇头笑道：“真是不正经。”

    施无求道：“正经的都没什么趣味，很容易被忽略，不正经才好玩，这才容易被记住。”

    于承珠道：“你会这么想，别人也会这么想，比如说武当派。”

    施无求道：“他们是不会忘记，但也不会提及，毕竟伤的是他们的颜面。”

    于承珠道：“绿袍也是这么想的，所以他哪壶不开提哪壶，就是要把他们不愿提及的公之于众，这样一来……”

    被她这么一提醒，施无求马上明白过来，道：“绿袍就可以控制武当派了，他们哪里还敢跟绿袍为难，绿袍只要当场一抖，他们就羞愧难当。再向公众一抖，武当派未必身败名裂，也得当场矮三分。”

    他是越说越起劲，于承珠心道：“这是他一贯的手法，不就是这么来对付我的吗？”

    想到这里，不禁凄苦地一笑。

    施无求继续道：“绿袍真是够卑鄙的，不过假如当初宛妹也用这么一手，她就不用怕她那狗屁师父了！”

    于承珠不曾料想，他的脑子会岔到聂青宛的事情上去，细细想来，手段就是手段，还是看怎么用。

    水能载舟，亦能覆舟。

    如是罢了。

    于承珠道：“而且武当派突如其来加以盛名，他们自己也惶恐不安，毕竟名实不符，别说霍天都了，连绿袍都胜过他们。他们会致力于拥护名声。”

    施无求道：“对，这就好像是路过赌局，但捎到了大牌，这一局还算他们赢，就算是自己清楚，可也不愿意说破，那么就只有死扛着。”

    于承珠道：“这样就给了武当派隐藏的危机，就算是将来要面对，他们也未必有精力来对付绿袍。”

    施无求道：“一石三鸟，也真厉害！”

    于承珠道：“不是三鸟，而是四鸟。”

    施无求道：“又来一只鸟，那是不是好鸟呢？”

    于承珠忍不住噗嗤一笑，道：“哪有什么好鸟。”

    施无求来了一句：“都不是好鸟。”

    于承珠道：“别闹了，我继续说。”

    施无求马上收起了嬉皮笑脸，开始正襟危坐，他是爱听于承珠的剖析事理。

    于承珠道：“而且树大招风，木秀于林，风必摧之，武当派突然声名鹊起，必然有不少人不服。”

    施无求道：“别说人家了，连我也不服，看到他们当中有人借着决战来私奔，叫我怎么服？”

    于承珠道：“挑战的人一多，那么武当派会如何呢？”

    施无求道：“惴惴不安，诚惶诚恐，疲于奔命，死要面子。”

    于承珠道：“要是挑战的人也跟你似的，知道一些内情呢？武当派更要着慌了。这样一来，只是给了一个虚名，却让武当派无暇跟他为难，就算来了也不管用。”

    施无求道：“要是将来各大门派一起跟绿袍为难，可绿袍当众抖出武当派的丑事。”

    于承珠道：“这不是什么丑事。”

    施无求更正道：“不错，两情相悦，能为心中主张而努力，那不就是尊重生活？哪有什么丑陋可言。”

    于承珠道：“可对武当派来讲，不是什么光彩的事。”

    施无求道：“武当派就认为扬名立万，成为武林第一门派，这才是光彩的呢！可也没必要完全跟着他们走，他们的脑筋很灵吗？美的跟丑的分得很清楚吗？很有鉴赏品味吗？我看着也不怎样。”

    于承珠忍俊不禁，道：“人家武当派是靠武功立足的，关审美鉴赏什么事？”

    施无求情知她说得对，却也忍不住争辩道：“怎么没关系，打出来不好看，怎么当天下第一门派，怎么统领群雄？”

    于承珠道：“那是发展到后来了。”

    施无求还想再说几句，于承珠道：“总而言之，绿袍把天下第一的名声送给武当派，对他绝对是有好处的。”

    施无求冷笑道：“起码武当派再也不愿意上华山玉女峰了，绿袍想干什么都行。”

    于承珠道：“所以他们必然就在玉女峰。”

    施无求忽然想到一事，道：“糟了，宛妹和练儿都在玉女峰，我可情愿她们落在狼群里，那批禽兽什么做不出来！”

    于承珠也想到他们贩卖儿童的勾当，不禁恨恨道：“这次我一定要把他们全杀光，绝不姑息！”

    施无求道：“好吧，现在我同意你用药物来增加功力了。”

    于承珠泪涌双眶，心怀感激，只听施无求道：“云雷鼓掣电。降雹澍大雨。念彼观音力。应时得消散。”

    于承珠一愕，施无求道：“我留心过你，你要静下心来，运行内力时，你就会念诵经文，现在让我来帮你，好歹我对你也有点用。”

    于承珠倒退一步，忽然笑道：“怎么我的事情一切都不是秘密，谁都可以知道？”

    说完忽然狂笑起来。

    施无求暗道：“糟了，这下马屁拍在了马腿上了，帮忙帮错了，反而勾起她的伤心来了。”

    于承珠最介意的就是没有自我空间，她只想静静地跟自己相处，和自己的感觉默默相对，那时节无好也无坏，无生也无死，没有道德，没有是非，没有伦理，没有规范，有的只是当下，宛如梦一场，过去全无痕。

    