
    施无求道：“你想走捷径？”

    这一条路可不是平坦顺畅的，施无求不无担忧。

    于承珠明白他说的是自己急功近利，苦笑道：“现在我还能依祜什么呢？”

    施无求沉吟道：“不错，强敌环伺，身边的亲友一个一个的离开，而我也不见得可以保护自己，你能依靠就只有你了。”

    于承珠道：“尽管明白是这么一回事，可是被你说出来，好像我很孤单。”

    施无求道：“这时候你不想面对和接受的，也就是孤单了。”

    于承珠道：“你要我哭出来吗？”

    他的确是说中了她的情绪，可是无能为力。

    说了，不见得可以增加她的力量，反而添置了烦恼。

    施无求喟叹一声，知道此情此景，难以两全，于是把药瓶交给了她。

    于承珠微微一笑，像施无求这样不追求是非，不追求道德，只是顺应着环境，倒也有他的好，起码会省事很多。

    而且他不是没有道德，没有是非，而是以顺应环境为重。

    毕竟并不是要做什么人，都是可以自己选择的，有时候环境的逼迫，许多时候是不得已为之，也是无可奈何。

    施无求深深明白这一点，别看他咋咋呼呼，还弄得鸡飞狗跳的，可在这件事上，他是懂得的。

    于承珠很想跟他说几句祝福的话，再一想，他这样也很好。

    和他接触之后，发现虽然有些地方，和她接受的教育不同，她无法接受和容忍，但也有他的好。

    那么也别用自己的那一套来影响和制约人家，毕竟各有各的好，就看所处的环境是什么，要去应对的课题又是什么。

    既然如此，保持界限，不去评价，那就是最好的尊重。

    于承珠不说话，施无求却道：“那时候是让你行气活血，你只能吃五颗，而现在你本身气血并不虚，最多只能服三颗，假如服到了五颗，你会没命的。”

    他想了一想，道：“你的命也不由我做主，我说了，你也不会听的，这样吧，假如你死了，那么我替你照顾练儿，总之练儿一定要健康长大，不管有没有你，都是一样的，我只能跟你说到这里，也只能这么做了。”

    说着，心中不忍，又叹了一口气，眼中滴出泪来。

    于承珠道：“谢谢，我替练儿谢谢你。”

    施无求道：“也不用谢，她是狼女，有狼性的，我抚养她，只是兴趣而已，并不用她来孝顺我。”

    于承珠道：“你这样会更加快乐。”

    这一句话倒是真诚的，他少了牵绊，凡事只问付出，是会多了快乐。

    而这也是于承珠对他的祝福。

    施无求道：“快乐？我倒是不觉得，我只想问你，为什么你不考虑我？我真的那么差，配不上你吗？”

    这句话倒是问住了于承珠，这叫她怎么说呢？

    施无求和铁镜心不同，于承珠根本就没有考虑过施无求，而且她知道，假如在未嫁之前，她也同样不会考虑施无求的。

    施无求道：“我早就看出来了，可就是不死心，非要问出来才是。看看，我是不是也很执着，也一样放不下？”

    说着他凄然一笑。

    不错，他什么都不在乎，可是对于承珠的感情，是他难以放下的。

    于承珠道：“谢谢你爱着我。”

    她还要说下去，施无求打断道：“你知道今天对我说了多少声谢了吗？我会觉得你根本没把我放在心上，都当我是外人。”

    于承珠道：“你的心愿无法实现，那么不就是客人了吗？自然要来点客气的，这时候对你这么说，是比较刺心的，会让你觉得好像怎么努力都不管用，但也只是我的心意，你心情不好，可也不用多心。”

    说完她低下了头，她知道两人从一开始就无法走近，那仿佛是注定的，可到了此刻，她要顺着施无求的情绪，对她来说也是勉强。

    现在她会觉得当年的铁镜心并不是最惨的，起码她真的考虑过，而不是眼前的施无求。

    施无求道：“我们不是一个世界的人，你最多只会把我当做是朋友。”

    于承珠道：“原谅我，我没那么强大，我无法做出太过跨越生命限定的选择。”

    施无求道：“我明白，和你接触过，我知道的。一开始我会觉得你就是我想找的女人，可后来发现，你只是被你的环境塑造成了那样而已，你那个环境对女人就是这样的，你也只是顺应着那个环境而已，那也不算是真正的你。”

    于承珠睁大了眼睛，从来没有人这么对她说过，这一刻的施无求给她的感觉，跟张丹枫差不多。

    假如说张丹枫是在她熟悉的领域中，是最优秀的，那么施无求则是在她不熟悉的领域中，也是优秀的。

    尽量两者的背景不同，但是优秀的感觉，是相同的，这是无法隐瞒的，让人一眼就看出来的。

    于承珠道：“假如小时候，我遇到的就是你，让我跟你接触一段时间，说不定我会选择跟你私奔。”

    施无求道：“你就别安慰我了。”他又自嘲地一笑，补充了一句，道：“这话一听就知道你在安慰我。”

    于承珠道：“你对我们的世界不认可，你要的是你认为的世界，所以我们之间如果相处下去的话，感情激烈起来，最有可能的就是私奔。”

    施无求苦笑了一声，道：“我还真想有一个女孩可以不顾一切地跟着我。”

    他舒了一口气，道：“可你所处的环境不会认可私奔的，要的是父母长辈的允许，要得到他们的祝福，这才是让人放心和满意的婚姻，这是我无法给予你的安全感。”

    于承珠道：“不错，我一直很依赖师父，我也不知道对他的爱，是不是因为我太依赖他了。而你不同，虽然你不一定有他的本事，可你不会服气，一定要会想着在哪里超过他的。”

    施无求道：“对啊，尽管有些事他是让我敬重的，可是我真的要超过他，来显示自我，他都老了，我要是活着还不如他的某一个方面，我还活什么呀！”

    于承珠道：“这是每个小孩骨子里的欲望，要强爹胜祖宗，可你是写在了脸上。”

    施无求道：“这不好吗？”

    