
    于承珠那一声“好气力”也不知道是赞还是讽，总之，罗波已经听不见了，再也听不见了。

    这时金花纷纷落地，还伤了几个手下。

    赛伯温面色发紫，却只是瞪着于承珠。

    于承珠道：“你已经没有多少力气来跟我争斗了。”

    赛伯温重重的“哼”了一声，于承珠道：“本来我也不想这么便宜你们，可是你们跟我斗到现在，你们的主子却根本不关心你们，为这样主子拼命没意思，所以我给你们一个痛快。”

    赛伯温牙齿咬得咯咯直响，于承珠淡然一笑，并不理会他，却将剑一提，指着绿袍沧浪。

    绿袍沧浪却鼓掌道：“多谢了，你替我杀了这些不听话的叛徒。”

    于承珠道：“你们内部矛盾不关我的事，但我不会放过你的。”

    绿袍沧浪道：“你想跟我一战？”、

    于承珠道：“本来是你来找我的，可是现在我非要诛杀于你不可，想来也是求仁得仁。”

    绿袍沧浪道：“你并不是我的对手。”

    于承珠道：“你还怕跟我交手？”

    绿袍沧浪哈哈大笑，像是听到了极为可笑之事一般，于承珠更不答话，双剑一合，一招“龙飞凤舞”出手，只见神光离合，剑气纵横。

    绿袍沧浪顿时笑不出声来了，于承珠一出手就是双剑合璧的招式，而且她的内力和以前不一样了，绿袍沧浪都不禁动容，他道：“你哪里修来的内力？”

    于承珠道：“浩然之气。”

    绿袍沧浪“噗”的一声笑出来，刚开口：“你有吗？”

    话音未落，只见剑光一闪，他没想到宝剑来得这样快，急忙上身不动，脚步急移，就像是戏台上的僵尸步一般，可饶是如此，一绺长须已经被剑光一绕，飘飘而落。

    绿袍沧浪道：“你找死！”

    这下是动了真怒了。

    于承珠道：“也不知道是谁找死。”

    说着剑光唰唰，剑气大涨，又是一剑过来。

    绿袍沧浪面色一沉，当即一手正圆，一手反圆，施展起他的看门绝学来了，既然于承珠准备杀他，他也不用客气。

    绿袍沧浪的神功一旦运起，修为不是于承珠可以比拟的。

    于承珠只觉得剑身一沉，越用越吃力起来了。

    而且剑到中途，忽然一滞，这情形就如同第一次和绿袍沧浪打交道似的，好端端的东西，都会停顿一会儿，让人产生了是不是错觉的感觉。

    于承珠出剑一慢，绿袍沧浪一掌推出，只见掌心发红，可是发出的掌风却是阴寒之极，于承珠惊道：“修罗阴煞功？”

    前程往昔，顿时浮上心头，心中一颤，出手慢了一下，绿袍沧浪的掌缘擦过于承珠的肩头，于承珠双剑齐回，剑锋掠处，只见绿袍沧浪的一幅衣袖已化作片片蝴蝶。

    可于承珠被掌风震开，连连退了三步。

    正好赛伯温就在她身边，见状顿时恶从胆边生，奋力拔出匕首，对着于承珠背心刺下，于承珠正在后退，听到背后生风，回头一瞥，只见赛伯温如同凶神恶煞一般，她腰上用力，柳腰轻折，头往后一仰，一剑刺出。

    只听“啊”的一声，此起彼伏，赛伯温被一剑刺中咽喉，而于承珠另外一剑也没闲着，又刺中了一名手下，那人叫得凄惨，山谷里都是他的回声。

    于承珠面色苍白，收剑而起，可是才一动，只觉得喉口一甜，一口鲜血差一点喷出来，饶是如此，嘴角已经沁出血来。

    绿袍沧浪那一掌是伤了她，而她伤后没有理会，反而逆向用力，一剑刺出之后，另一剑是为了平衡，不想又刺中一人，平时听到惨叫也就罢了，可此时听到惨叫，只觉得心惊肉跳，心神不宁。

    于承珠心知那是伤后，气血浮躁所致。

    这时候于承珠抬头，只见张丹枫端坐在山轿上，旁边的吴九天负责看着他，此时于承珠才清清楚楚地看到张丹枫，而张丹枫一直就看着她，看到她一手白云，一手青冥，将敌人打得落花流水。

    此刻两人双目相交，却见张丹枫的眼睛里偶尔闪现的神情。

    于承珠心头大震，他看的哪里是她，分明是云蕾再现。

    他要在她的身上看到的是爱妻云蕾的影子，于承珠不禁一笑，心道：“难道还不明白吗？”

    这才明白，可是于承珠也早就知道了，云蕾死的只是躯壳，她早就融入了张丹枫的生命，抬眼展眉，声息气影中，念兹在兹。

    原来生命不在长短，而在品质。于承珠念及和叶成林的点点滴滴，他是不如师父的潇洒倜傥，可他非常有安全感，一点小事都会认真去完成。虽然说日子久了，习以为常，反而因太过稳定，而觉得生趣泯然。可是这难道不珍贵吗？

    回想当初挑选了叶成林时，那是既有智慧，又有乐趣，自己会筛选，会思考，会整理，仿佛巨浪淘沙，土中沥金。可后来，一切平静了，她也找不到方向了。

    也不是叶成林对她太好，她才无事生非，是她忘记了成长，失落了本性，她的成长太依赖外界环境，而不是从自身出发。

    于承珠忍不住摇头，这头一摇，顿觉目眩耳鸣，差一点又是一口鲜血喷出。

    她强自震慑心神，可是一颗心噗通噗通乱跳，见了张丹枫，叫她如何能平静下来。

    这时只听一声长啸，一道白影携着二人，一起落到了玉女峰上。

    那声音清亮绵长，悠久不断，于承珠心神未定，暗道：“这又是谁来了呢？”

    这时候如果再来一个高手，她可难以为继了。

    只听施无求的声音在耳畔响起，他叫道：“于姑娘，你猜我到了之后碰见谁了呢？”

    来人竟然是施无求？

    可是施无求可没有那样的内力，于承珠向着声音的方向看过去，只见来人赫然是霍天都，他带着施无求和聂青宛一起出现。

    于承珠不由得松了一口气，心道：“原来是他。”

    虽然一口气松下来了，可是却暗道：“霍天都的内力又加深了一层。”

    看到霍天都来了，她的心倒是安定了不少，有霍天都掠阵，总是比较放心的。

    接着一个清脆的声音响起：“我也来了！”

    只听绿袍沧浪颤声道：“青宛！”

    原来聂青宛也一起来了。

    