
    于承珠居然这么杀伐果断，这是谁也想不到的。

    路春娘道：“于承珠，你变了。”

    于承珠道：“你们一出现，难道不就是希望我变了吗？”

    路春娘不禁退了一步，明显表现出失控之态，不错，他们是希望她变，可是如今的变化，却不是他们要的。

    于承珠道：“我可以杀了你，但是我仍然无法改变已经变了的事物。”

    说起来，她也不禁黯然。

    可是路春娘没有听懂她这句话的含义，道：“你想杀我，做梦！”

    她随手夺过一柄刀，运用柳叶刀法，一招“推窗望月”，可才使出这一招，只听“当”的一声，一朵金花附在刀身上，别看小小一枚金花，力道竟然大得出奇，路春娘顿觉虎口剧痛，她暗暗奇怪，心道：“怎么于承珠的功力会进展如斯呢？”

    正在奇怪着，忽然金花一颤，竟然从刀身上，直接弹到路春娘的眼睛上，路春娘大吃一惊，待要举刀相格，可是已经来不及了，那枚金花已经实打实地嵌入了她的眼睛。

    路春娘惨叫一声，罗波见状不好，赶紧过来瞧瞧，可是路春娘痛苦惊慌之余，手中的刀乱挥，罗波一个不小心，竟然被劈到了一刀。

    罗波闪过一边，恨恨地道：“于承珠，我要你好看。”

    于承珠道：“你们不来找我，我还要一个一个杀了你们呢，谁让你们破坏了我的平静生活，罪该万死！”

    罗波桀桀笑道：“我还以为你会说什么呢。”

    于承珠道：“难道自己做的就不知道吗？你们贩卖儿童，更是罪不容赦。”

    罗波道：“你到底是为了你自己，还是为了别人？”

    于承珠道：“你何必问我？你们做了那么多伤天害理之事，难道不该承受万诛之罪？”

    罗波道：“一派胡言！”

    说话间两人已经连过数招，罗波力猛拳沉，虎虎生风，可根本近不了身。于承珠双剑在手，霍霍使开，身周宛如铸起了铜墙铁壁，别说靠近，稍不留神，剑锋掠过，就是一片血肉，总有人中剑倒地。

    有好几次了，罗波觑了一个空档，刚要发拳，只见于承珠身法变动，剑意轻灵，每每不经意处，剑锋飘掠，一个不小心，衣衫便被刺透。

    这还算罗波反应迅速，如若不然，马上皮开肉绽，鲜血淋漓。

    于承珠指东到西，指南打北，到处都是她的身影。她长剑一指，罗波和赛伯温都觉得剑光点点，指向自己的要害，忙不迭回护。只听路春娘“啊”的一声惨叫。

    两人同时惊愕，路春娘和他们不是一个方向，相隔着有一段距离了，于承珠竟然可以出剑得如此神出鬼没，这倒是始料未及。

    赛伯温恨恨道：“于承珠，你竟敢暗算，还算什么侠义道。”

    于承珠冷笑道：“你们拐卖儿童，还要我把你们当人看，用侠义来对待，待自己可真不薄呀！”

    这句话就是在说他们自私自利，贪得无厌，可到了于承珠嘴里，弯弯绕绕地出来，真比钩子还厉害，赛伯温的心思竟然会跟着她走。

    只听“喤”的一声，赛伯温手里的点穴撅被削为两段，路春娘又是一声惨叫。

    于承珠看似一剑往前指，却冷不丁又一剑刺向路春娘，她连续两回用得都是同一个手法，而罗波和赛伯温眼睁睁地看着，竟然无法可施。

    于承珠痛恨路春娘不但参与到了杀害张翕的行动中，更是贩卖儿童的主使，所以有心让她多吃点苦，先用金花刺瞎她的眼睛，再用宝剑刺伤她的关节，接着一剑划过她的心口。

    于承珠道：“一剑送你上路，也太便宜你了。不让你尝尝骨肉分离，万箭穿心之苦，也不算超度你。”

    路春娘奄奄一息，眼看是活不成了。赛伯温一咬牙，道：“我给你一个痛快吧！”

    他脚尖一点，提起一把刀来，银光一闪，谁知道一刀还未挥下，只觉得手臂关节一痛，瞥眼只见两朵金花分别嵌在他左右手臂上。

    赛伯温马上醒悟，于承珠的金花一直在空中，而于承珠也没放弃操控金花，她一心要几用呀！

    赛伯温大为震惊，罗波却道：“上！”

    他喝令手下，可手下见了于承珠这等神威，谁还敢冒犯？竟然缩手缩脚起来。

    罗波一拳挥出，手下一人惨叫一声，口中喷血而亡，罗波道：“敢逃的，这就是榜样！”

    众人这才一起上前，于承珠轻轻摇头，忽然身形一转，人如陀螺般飘到了半空，众人用枪棍之类长兵器去挑撩，却见于承珠脚尖一搭，双足分别端立在两根棍棒的前哨，轻轻使力，一个漂亮的“一字马”在空中亮出。

    连在一边看着的绿袍沧浪都忍不住叫道：“好！”

    只见于承珠白衣掠风，衣带飘摇，宝剑光寒，金花闪耀。那边路春娘却是闷哼了一声，原来不提防之间，于承珠又催动金花，这一次她不再捉弄路春娘，而是一朵金花发出，磨光的边缘划破了路春娘的喉管，将她一命呜呼。

    罗波大喝一声，赛伯温也不顾关节疼痛，奋力举刀来拼命。

    于承珠双足微微用力，脚下借力的棍棒主人不由自主地往前冲去，简直是身不由己。

    赛伯温关节受伤，行动不灵便，与那使棍棒的手下撞个正着，两人都半天爬不起来。

    罗波性子急，一见前面有堵，他哪里按捺得了，扬手一拳。这一拳击中对方的棍棒，将棍棒打飞，手下虎口冒血，正在大叫。

    却见剑光如披雪挾霜般卷来，宛如惊起千层浪涛。

    一波未已，手下已经中剑，这次于承珠不再使坏，而是让他一剑毙命。

    剑势犹在，罗波还未收拳，胸腹要害已经中了一剑。罗波简直不敢相信自己的眼睛，他明明一拳击出，门户并无大碍，怎么对方还会刺中要害？

    这个角度也太过刁钻了吧，怎么做到的？

    他还在想着这个问题，只见青冥剑吐出碧莹莹的光亮来，只一剑就抹过他的脖子。

    这时候只听“哐当”两声，却是罗波击中的棍棒断为两半，坠落下来。

    于承珠道：“好气力！”

    罗波却头一歪，再也听不见这个世上的任何声音了。

    