
    没想到这一点小小的心意，总在现实中被雨打风吹去，碾压得支离破碎，这叫于承珠怎么宽怀？

    施无求知道闯祸了，忍不住想说些什么来安慰和挽回，可他平时胡说八道时口齿伶俐，真要派用场起来，那就笨嘴笨舌了。

    施无求期期艾艾半天说不出一句完整的话来，只能陪着于承珠，他此刻能做的就是陪伴。

    于承珠见状，知道不该对他发火，可难得有人对她这样心疼，她就像是回到了孩童期间，有什么脾气就对人家发作。

    不过她到底是聪明之人，一看情形不对，心道：“他是一番好心，何必加重他的负担呢！”

    于是话题一转道：“云雷鼓掣电。降雹澍大雨。一听就知道那是出门遇见变天，好端端的就出现了闪电惊雷，然后下起了暴雨，还连着狂风和冰雹，这可是够吓人的了。”

    施无求勉强笑道：“是呀，我听你念多了，不知不觉我也学会了。”

    于承珠道：“云雷鼓掣电。降雹澍大雨。云雷二字不就是师母的名讳。”

    施无求暗暗叫苦，知道这是她的心结，可自己怎么无巧不巧，哪一句不好念，却念上了这一句，这不是故意揭她的伤疤吗？

    今天怎么总是哪壶不开提哪壶。

    于承珠道：“我怎么从来也没想到过，云雷鼓掣电，降雹澍大雨。那是何等恶劣的情形，明明是纠结耗神的玩意，我却当它是极其美丽的，怎么就是看不明白呢！”

    施无求听得云里雾里，似懂非懂，隐隐是明白了她的意思，可又觉得不真切。然后她的心事，毕竟是她的，她不说的话，一来也不明白，二来也不便动问。

    谁还没个自我的私人空间。

    于承珠生气就生气在外界不尊重她的私人空间。

    所以施无求也就不问了。

    于承珠柔声道：“你念得很好，继续念吧。”

    听到这句话，施无求如遇大赦，他松了一口气，继续念诵经文，一直念到“悲体戒雷震，慈意妙大云。澍甘露法雨，灭除烦恼焰。”

    施无求心道：“但愿她的烦恼也如冰雪见了太阳，消失于无形。”

    他见于承珠的脸色越来越白，却不是苍白，而是白如瓷玉，慢慢又泛出红润起来。知道她的气血在运行之中，不由得露出微笑来，却又忍不住摇头。

    于承珠意守丹田，气聚蕴集，慢慢地一股热气上扬，从督脉的尾闾，夹脊，渐渐到风府、玉枕、百会，再沿着任脉到了承浆、膻中，接着回到丹田，运行一周天。

    她开始感觉到了周身气血通畅，精力充沛，她的意识也放松起来，似想非想，放空一切，思想净化，心情舒畅，肢体放松，一无复始。

    端的进入了精养灵根气养神，元阳不走得其真的境界，一时之间不垢不净，不生不灭，不增不减。

    在华山玉女峰下有一个平台，山峰茅草齐腰，崇岗深涧，还不如在此停歇呢。

    只见几个守卫打扮的人，拿着馒头撕碎了，丢给练霓裳，而练霓裳被锁链锁着，几个人就拿她当牲口般作耍，故意丢得远了一些，要她来爬。

    而练霓裳才驯服野性，乍然遇到坏人，出于本能，她双手抓地，作狼嚎状，这下把坏人都惹得哈哈大笑，索性把她当牲畜在耍完。

    这时只见一个妖娆的女子，扭着腰过来。一见到众人，就笑道：“大家辛苦了，喝点水吧。”

    荒山野岭的，怎么会出现一个女子呢？

    守卫都莫名其妙，可那女子笑得花枝乱颤，道：“大家都累了，喝点水休息一下吧。”

    说着就拿出了一个水罐，道：“这可是山泉水，很补的，别的地方还喝不到呢。”

    他几句话一说，大家都来抢着喝了。

    那女子趁着大家不注意，偷偷走到练霓裳身边，练霓裳瞪着眼睛，那女子轻轻嘘了一声，道：“这是什么呀，要不也给她喝点水吧。”

    一人道：“不用理她，她是野兽，用不着喝水的。”

    说着哈哈狂笑起来。

    女子面色一变，却继续笑道：“是呀，这个小野兽也真是好玩。”说着要去触碰练霓裳，却听有人道：“别动她！”话音刚落，人就软软地倒下了。

    接着喝过水的人陆续陆续倒下，正在喝水的人马上丢掉碗，可有的已经手软脚软。

    只听女子道：“你们敢欺负裳儿，活该！”

    练霓裳忽然叫道：“施伯伯。”

    只见那女子一怔，接着笑道：“你居然认得我？”

    练霓裳点了点头，施无求道：“你可真乖。”说着要替她把锁链解开，可是他怎么可能解得开呢？于是叫道：“于姑娘，你可以出来了。”

    只见从山下一道轻烟飘过，一个娇脆的声音道：“把她的眼睛捂上。”

    施无求依言去做，只听“嗤嗤”声响，只闻到一股血腥气飘来。

    施无求情知于承珠见他们欺负练霓裳，那是动了杀心，绝对不会放过他们的，所以尽管是用迷药把他们都迷倒了，也一个也不放过。

    练霓裳却从施无求的手掌底下穿过，偷偷张望。

    施无求笑道：“裳儿可真是大胆。”

    练霓裳听到他夸奖，咧嘴一笑。

    只见于承珠收剑，叫道：“裳儿，你可好吗？”

    练霓裳叫道：“师父。”

    被她这么一叫，于承珠心中一痛，快速过来，手里的白云、青冥宝剑连挥，不一会儿，已经把练霓裳身上的锁链割断。

    她抱过练霓裳，道：“让我看看，你有没有受伤。”

    施无求道：“我帮你看看，还有没有漏网之鱼。”这句话刚说完，只听有人啊的一声，施无求冷笑一声，一把拎起他来。

    那人是喝水喝得不多，所以迷药着的不深，迷迷糊糊之中还有神智，看到了刚才于承珠挥剑杀人，忍不住惊醒。

    施无求和于承珠看到了他们绑着练霓裳，于承珠一见之下，心头大怒，她当练霓裳如珠似宝，这些人居然拿她当牲畜，只是不知道被擒多时，练霓裳有没有受伤。

    于承珠当下就要去杀了那些人，施无求却拦下，说道：“要那么费劲干什么呢，看他的。”

    他又穿上了女人的衣服，弄脏的地方用一块手绢挡着，然后把迷药下在水里，假装给他们送水，这才有了之前那一幕，这样一来，就省事多了。

    而于承珠是绝对不会放过他们，这才大开杀戒。

    