
    施无求是用药高手，牛刀小试用一点药即可。而且他一看周围都是男的，他扮女人也扮上了瘾，索性再玩一把。

    如今看到还留了一个人下来，他倒觉得可以顺便问一下聂青宛的情形。

    施无求道：“聂姑娘现在怎么了？”

    话一出口，声音顿时转为黯然，越说越是像叹息。

    聂青宛落到这等禽兽不如之人手里，还能怎么善了。

    施无求心中暗道：“不管发生了什么事，我一定好好照顾宛妹。”

    心意一定下来，他的胸膛也挺直了，却听那人道：“聂青宛？聂姑娘？她逃走了，被人救走了。”

    施无求一怔，继而大喜，忍不住捏紧了那人，连连问道：“她没事了？太好了！到底是自己逃走了，还是被人救走了？”

    那人龇牙咧嘴，“啊唷”直叫，施无求这才发现，欢喜之余用的力太大了。

    施无求急忙放下，道：“你快点说呀！”

    那人才喘了口气，刚要说话，只见于承珠牵着练霓裳走过来，施无求道：“小姑娘没事吧？”

    于承珠含笑摇头，施无求差一点跳起来，道：“太好了。”

    于承珠不禁仔细端详起练霓裳来，刚才替她换了一件衣服，还是漂漂亮亮的，干干净净的样子。

    于承珠心道：“像张翕这样精致的孩子，遇到了坏人，那是一点办法也没有。而练儿这样的狼女倒是幸免于难。造化之奇，令人叹为观止。”

    她心中在转念头，眼睛却细细望着练霓裳，忽然看到她衣服上一朵花绣线脱开了，于承珠道：“练儿，你别动，师父替你把衣衫缝绣好。”

    施无求不以为然，道：“你这也是宠得没边了，就一点点脱线而已，不注意谁会看到呀！”

    于承珠道：“我的练儿值得精致对待！”

    施无求没好气道：“好吧，好吧！”

    那人也回过神来，道：“还要不要我说？”

    于承珠笑道：“你说吧。”

    施无求道：“我让你说的，你干嘛去问她？”

    于承珠一笑，从怀里取出针线包，一针一线地缝绣起练霓裳衣衫上的花朵，她轻轻吟道：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。”

    唐代诗人孟郊的这首《游子吟》情真意切，多少年来不知感动了多少人。

    施无求也听得热泪盈眶，才想说让练霓裳长大了不要忘记于承珠，可练霓裳睡着了。

    多时的惊恐此时宣告瓦解，她心头一松，加上疲累，她就在于承珠的吟诵声中悄然入睡。

    于承珠咬断丝线，让练霓裳先靠在她的肩膀上，她把丝线整理好，放入怀中，然后抱起练霓裳，让她在自己怀里安睡。

    这仿佛回到了她刚遇到练霓裳的情形，一开始只有她陪着，练霓裳才会安睡，只要一走开，练霓裳就惊醒，然后就哭，她的哭听着也像是狼嚎。

    后来熟悉了，也就好很多了，她自己也可以安睡。

    想到这些，于承珠的脸色露出了温柔而深情的笑容。

    被施无求抓住的那人道：“老祖再见到聂姑娘，是再也不会放她走，本来是打算霸王硬上弓，可谁知道当天晚上有人把她救走了，老祖只能自认晦气。”

    施无求忍不住笑出来，道：“宛妹的狗屎运可真够可以的！在华山居然也找得到帮手，真不知道是谁把她救走了。”

    那人道：“据说是路春娘硬把老祖拉走，或是哭闹，或是谈条件，总之不让老祖接近别的女人。”

    那人也忍不住叹气道：“女人真是麻烦，这么想不开干嘛！不然老祖早就得手了。这不是多出来的事吗？”

    施无求拍手道：“不多事，不多事，多得好，多得妙！”

    那人挠了挠头，道：“这是多好还是不多好？“

    于承珠却伸出手指，道：“嘘！”

    她是一颗心全在练霓裳身上，可别吵醒了练儿。

    施无求不由得轻声道：“那么知道是谁救走了聂姑娘吗？”

    那人道：“老祖赶到时只见一道白影带着聂姑娘就走，老祖追过去两人过了一招，这时候路春娘也赶来，叫了一声张丹枫，老祖怕张丹枫也有失，就不去追了。不过老祖说，霍天都的武功又有进展了。”

    施无求道：“霍天都？是霍天都来救人的？”

    那人道：“我也不知道，只知道两人空中对了一掌，那人在空中晃了几晃，老祖还要补上一掌，却被路春娘叫下来了。”

    施无求道：“霍天都怎么又出现在华山呢？”

    于承珠却道：“不用想了，你帮我把练儿送回贞乾道长的道观里。”

    施无求道：“那么你呢？”

    于承珠道：“我请这位兄弟带路，我要会会绿袍去。”

    施无求欲言又止，只有点头。

    于承珠道：“你想说什么？”

    施无求道：“我说什么，你都是不会听的，那么干脆不说了。我帮你把练儿护送到就是了。”

    于承珠含笑把练霓裳交到施无求手上，就在练霓裳脱离她的手臂时，于承珠心中一酸，一滴泪落在了练霓裳的脸上。

    施无求道：“这女娃长大了，肯定是个不得了的大美人。”

    于承珠情知他在安慰自己，不由得一笑，轻轻拭去眼泪，也替练霓裳抹去泪珠。

    有她在，练霓裳睡得可真香，一点也没惊醒。

    于承珠道：“练儿，你放心，无论师父到了哪个世界，都不会忘记你，都会祝福你的。“

    说着珠泪涌动，眼看又要落下来。

    施无求听着话语不祥，马上抱起练霓裳，道：“我把她送到了，就尽快跟你会合。”

    于承珠点头，道：“珍重。”

    看着施无求抱着练霓裳离开，于承珠缓缓回头，道：“带我去玉女峰。”

    于承珠才上玉女峰，就远远看到一个绿色的背影，于承珠一怔，没想到绿袍沧浪早就等着自己了，既然如此，既来之，则安之。

    那人如释重负，道：“我任务完成了。”

    于承珠目光闪烁，道：“不错！”

    忽然一剑闪过，那人连哼也没哼一声，就立刻毙命。

    绿袍沧浪转身道：“这就是侠义道所为？”

    他又补充一句：“他带你上山，你却给他一剑？”说着哈哈大笑，声音中有说不出的讥讽，一时木叶簌簌而落。

    