
    就在绿袍沧浪的笑声中，树叶纷落，于承珠一瞥之下，不由得冷笑，心道：“都埋伏好了，候着我呢！”

    于承珠道：“你们贩卖儿童，罪大恶极，死有余辜，怎么能因为小恩小惠就不顾大恶呢？再说没有他的带领，我就上不了玉女峰吗？”

    绿袍沧浪道：“那你是杀给我看的？”

    于承珠道：“你我之战在所难免，你做了那么多的事，不就是想与我一战吗？”

    绿袍沧浪道：“聪明。”

    于承珠道：“这算得了什么。你说的话，就跟他一样！”

    她的眼光瞥向那死去的守卫，道：“你们杀人越货，无恶不作，加上贩卖儿童，罪大恶极，我怎么也要除之而后快，他的小恩小惠，也有他的好处。”

    绿袍沧浪饶有兴趣地道：“愿闻其详。”

    于承珠道：“我让他死得没有痛苦，这是他小恩小惠换来的，也给他一个教训，哪怕到了另一个世界，最好是诸恶莫作！”

    绿袍沧浪“啧啧”赞道：“你倒是变了，很好，很好！”

    忽然面色一变，将手拍了两下，只见一众人陆续出现，路春娘、赛伯温和罗波都在。

    最后出来的是一顶山轿，旁边站着的是吴九天。

    于承珠的心“扑通，扑通”乱跳，不问可知，轿中人是谁呼之欲出。

    于承珠反而不敢抬头。

    绿袍沧浪哈哈笑道：“怎么？你连看一眼的勇气都没有了吗？”

    于承珠道：“你就是想看到我慌张的样子。”

    绿袍沧浪道：“你能不慌吗？”

    于承珠道：“不能。”

    绿袍沧浪一笑，还要再说，于承珠却道：“可你已经输了！”

    此言一出，皆都惊诧。

    罗波喝道：“你胡说！”

    他嗓门大，这么一喝，顿时山上都是他的回声。

    绿袍沧浪道：“退下！”

    罗波不敢违抗，只得低头退下，路春娘却恨声道：“没用！”

    于承珠见此情形，微微一愕，绿袍沧浪却根本不理会他们，道：“何以见得？”

    于承珠道：“区区一个我，又何劳尊驾如此劳师动众，又煞费苦心呢？我本是普通之人，可被你这么一推举，想不出众都难，倒是你在推助于我。”

    绿袍沧浪面色一变，于承珠继续道：“我本来不是你的敌手，可你硬是把我扶到了和你对等，还胜过你的位置上。”

    她说得很慢，一个字一个字都非常清晰，绿袍沧浪的脸色阴晴不定，从白转黄，从黄转红，再从红到紫。

    于承珠却一点也不理会他，继续道：“我本来没那么重要的，是你太过注意，我才越来越强大，一样的关注力，你用在自己身上岂不是好？何必如此呢？”

    罗波道：“闭嘴！”

    于承珠冷笑道：“我今日前来就知道不会善了，若非我说中了你们的心思，何必动怒呢！”

    罗波道：“我先毙了你！”他抡拳冲去。

    于承珠道：“该来的，到底还是来了。”

    路春娘道：“既然如此，我们并肩上吧！”

    她一招手，众人一起冲过来。

    于承珠哂然道：“我知道你为什么会这么做。”

    说话间，她已经绕过罗波，躲过两三名守卫，又是一个“凤点头”，让过了路春娘的金链，路春娘重新换了一根金链，于承珠却没当一回事。

    她继续道：“你的行事像足了你的祖先，师无定法，出乎意料，可惜成也萧何，败也萧何。”

    绿袍沧浪道：“此话怎讲？”

    他倒是要听下去，可赛伯温喝道：“我来帮忙。”

    于承珠瞥了一眼，似笑非笑地望着绿袍沧浪，绿袍沧浪当作没看到。

    于承珠继续道：“出奇兵是你惯用的路子，可奇正相辅，有奇道必有正当的理由，而你，分明是自立不足，这才瞎搅和，要不然怎会在意区区一个我呢？”

    绿袍沧浪被她说得脸一阵红一阵白，却听“嗤”的一声，似乎有人在笑，这里几乎全是绿袍沧浪的人，还有谁敢笑。

    绿袍沧浪心念一动，忽然一抬头，只见张丹枫似笑非笑。

    绿袍沧浪怒道：“你教的好徒弟！”

    于承珠听得真切，心中一颤，不由得抬头，这时她才刚看到张丹枫。

    只见张丹枫神色如常，目光平和，并无喜怒之形，于承珠心中一喜，暗道：“原来他并没有怪我。”

    这一喜不要紧，只见路春娘一招“弯弓射雕”，到了中途，忽然手一张，一条金链蓦的飞出，罗波此时一招“南山打虎”，阻击的正是于承珠的后路。

    赛伯温点穴撅不离她的阴维，阳维两条经脉，更有甚者，旁边的守卫各执刀枪棍棒，一同夹击。

    于承珠就算是肋生双翅，只怕也难以逃脱。

    于承珠上前一步，如此危急关头，她不退反进，“刷”的一声宝剑出鞘，路春娘猝不及防，金链已经发出，来不及收回。

    于承珠一招“举火撩天”，路春娘的金链等于是自己送上去的，只见于承珠身形一转，路春娘大叫一声，金链寻断断坏。

    而且于承珠不单是倚靠神兵利器，还是借着旋转之力绞断的，路春娘虎口剧痛，手臂都在震颤。

    罗波大喝一声，一拳如排山倒海般的捣来，赛伯温的点穴撅也是霍霍生风，不离于承珠的奇经八脉。

    可只见金光四闪，数人连续惨叫，纷纷倒下。

    原来于承珠适才一个转身，趁机发出金花，她将囊中金花尽悉发出，这样再拔出另一剑，就不会有所妨碍了。

    而且这次于承珠发出的金花，是比照着凌云凤的剑法，专门对着关节来发出，这样一来，一旦被伤，痛苦不堪。

    更有甚者，金花的边缘是磨光的，宛如利刃，在打入人家时，顺便划破经脉，这一手比起凌云凤自己来使的剑法，其凌厉毒辣之处，有过之而无不及。

    于承珠一个“鹞子翻身”，跃到那些守卫中间，手中剑并没有停下，剑尖一挑，落在他们皮肤上的金花顿时跳起，又可以用了。

    本来于承珠是要捡起金花，现在直接用剑来挑，她的剑就是手臂和手指的延伸，于承珠从小用剑，自然得心应手。

    却苦了这帮小喽啰，本来已经受伤，痛苦不已，如今还痛上加痛。

    于承珠眉一横，索性再补一剑，既然痛苦，那么早点解脱。

    只见她手起剑落，哀嚎声中，金光连耀，不一会儿，哀呼之声渐渐息止。

    