
    张丹枫道：“我可以答应。”

    此言一出，皆都讶异。

    连于承珠也失声道：“什么？”

    这可是她从来也不曾想到过的，从来没有想过张丹枫真的会答应她。

    就算出现在幻想中，那也是在安慰自己而已。

    不曾料想，现实竟然比梦幻还美丽。

    张丹枫竟然答应了。

    张丹枫道：“你的想法其实是想强爹胜祖，让你自己比上一代更强，这也是我授徒的初衷，这一点你的叛逆也是你的进取心，值得鼓励。”

    于承珠“啊”的一声，说不出话来，她也不曾想到事情会发展成这样。

    张丹枫道：“想择儿和芳儿也是为了我而牺牲，你的父亲，也是因我之故而亡，你想要什么，为什么我不能成全呢？”

    绿袍沧浪笑道：“那么是不是该准备办喜事了呢？”

    张丹枫道：“只是感情无法勉强，你要跟着我，也要有思想准备，我不可能忘记过去，跟你之间也只是妥协。”

    于承珠一笑，既清且美，可是笑声却凄厉得近似凌厉，宛如她适才的剑法一般，于承珠道：“明白，我都明白，这样的你才是我所爱的。”

    聂青宛听不懂，道：“承珠姐姐，你疯了吗？”

    张丹枫道：“绿袍，你仔细回想一下她刚才使用的剑法。”

    说着他闭上了眼睛，也不去理会周遭。

    绿袍沧浪一阵茫然，既然张丹枫这么说了，他想想又何妨，于是也吐纳运气，细细想来，这不想不要紧，一想之下，心口宛如被重拳擂了一下似的。

    原来于承珠适才一剑向前，一剑向后，竟然是一剑指向过去，一剑指向未来，而她就在当下。

    人家拥有的是了解过去，掌控未来的能力，而他又有什么呢？

    于是恍惚之间，于承珠的剑法仿佛又重新使了一遍，绿袍沧浪一看到她出剑，顿时面如死灰，不错，人家什么都有，而他只能在片隙中穿腾，看似气势磅礴，可其实心中无底，所以没有根基，这样一来，怎么折腾也是没有用的。

    这一层道理，于承珠竟然用剑法来告诉了他，她的剑法会说话。

    绿袍沧浪瞪大了眼睛，却没有发出声音来，一会儿功夫，只听大叫一声，仰天狂喷鲜血。

    只见吴九天道：“张大侠，我向你求个情。”

    张丹枫道：“请说。”

    吴九天道：“我想把师父的遗体带回海岛上，请容我安葬。”

    绿袍沧浪想说一句：“我还没死呢。”可是说不出来，气越来越弱。

    他可不知道，自己的面色越来越难看，所以吴九天才这么说。

    张丹枫道：“你替我偷偷解开穴道，看着像是有所醒悟，只盼你今后勿作恶事。”

    吴九天道：“我早就想做正行生意了，只是容我为师父尽最后一份心。”

    张丹枫点头道：“好。”

    于承珠忽然跪下，膝行至张丹枫面前，张丹枫一愕，只见她将青冥与白云，双剑合为一股，蓦然一掣，颈中血喷，化作桃花纷纷。

    张丹枫道：“你这是为何？”

    绿袍沧浪一见之下，忽然哈哈大笑，笑得鲜血直喷，笑声未已，人已气绝，吴九天哭喊着师父扑过来。

    施无求和聂青宛也大惊，施无求道：“你已经得到了，为什么还要这样呢？”

    于承珠道：“如有来生，我还是愿意成为成林的妻子，师父的弟子。师父，你就是一个完美，见到了，此生足矣。”

    张丹枫道：“你一直都是。”于承珠苍白的脸上笑容绽放，如开在云中的雪莲，原来师父的智慧早已洞悉一切，跟他在一起如沐春风，还有什么好多说的，于承珠终于明白为什么师母云蕾的死会那样美丽了，而她也会追随而去，死亡没那么可怕，她马上可以见到师母还有叶成林，还有凌云凤。

    于承珠眼前一个个幻过云蕾，叶成林和凌云凤，他们笑着召唤着她。

    于承珠笑着回应，她一会儿就来，却听幽幽地声音传出：“承珠女弟承唔，惊闻令尊噩耗，痛明室之自毁长城，伤丹枫之丧失师友，新亭流涕，焉然未勒，抚膺痛泣者岂徒我二人哉。唯望女弟念世变正殷，河山多难，节哀为国，继承父志，毋负平生……

    声音越来越低，终至气绝。

    张丹枫道：“我以弟子之礼相葬。”

    话一出口，深觉自己是白发人送黑发人，心头悲恸。

    霍天都一直默不作声，这时开言：“有没有想过，她未嫁时如果说出心思，未必不能满愿。”

    张丹枫悲伤稍歇，道：“此情难双全，到底意不足。”

    霍天都道：“明白，就像我也一样放不下华妹。”

    顿了一顿，他又道：“你到底有一个优秀的弟子。”

    说完他也不去打扰张丹枫的心情，移目过去，只见西风簌簌，红叶乱舞，山岗顶梢夕阳余晖中出现一抹阴暗，只怕又是一场秋雨。

    施无求哭道：“你放心，你的心愿我一定替你完成。”、

    聂青宛却没有做声，忽然从身后取出一幅画轴来，递给张丹枫，道：“这是她画的。”

    张丹枫展开一看，不由得叹息道：“她真是有心了。”

    聂青宛道：“我有点明白她的心，你与夫人的爱情对她来说，也是一种完美的存在，她不愿意破坏，只愿意静静的有一个自己的空间。可是她总是被打扰，所以她非常不甘，她要的也只是一个小小的空间，并不是真的想要你。”

    张丹枫道：“她一直就是如此。”

    聂青宛道：“看到你明白她，我倒是觉得她没有爱错。”

    张丹枫收好画轴，道：“承珠，就让画轴陪着为师吧，这也是你的一份心意，为师收下了。”

    聂青宛苦笑道：“你口口声声是为师，也没当她是伴侣，对她来说不知道是讽刺还是安慰。”

    张丹枫道：“她到底还是成为了像她爹那样的人，毕竟她爹的崇拜形象也是她所向往的。”

    聂青宛一怔，有些听不懂，却道：“这难道就是她说的，到哪里都有自己的选择？”

    施无求道：“女孩子的事还是别去理会吧，我也晕，你呢，今后你有什么打算？”

    聂青宛道：“我看承珠姐姐假扮凌云凤，扮得很好玩，不如我也假扮于承珠姐姐吧，替她把散花女侠的美名继续传播。”

    施无求愕然，道：“你有没有想过，我们可以一起抚养霓裳的。”

    聂青宛一怔，听他的意思像是在求婚，聂青宛道：“原本这是我想要的，可是现在，我想一个人过一段日子。”

    