
    施无求诧道：“你这是为何呢？”

    聂青宛道：“我就想这么做。”

    施无求道：“你不是一直想做自己吗？怎么现在做起了别人呢？”

    聂青宛道：“从别人的路中探索自己应该怎么做，难道不可以吗？非要我来一句，我高兴是吧？”

    施无求道：“好吧，你玩儿够了，就回来吧，我在华山等着你。”

    聂青宛顽皮地一笑，道：“也难得有你等我的时候了。”

    后来聂青宛就以于承珠的面貌出现，在梁羽生著作《武林三绝》里出现的于承珠，其实就是聂青宛。

    她也非常聪明，跟着于承珠在一起，于承珠的剑法以及金花暗器看着也就会了。

    所以装扮得非常像。

    霍天都道：“你有什么打算？”

    张丹枫道：“我去石林，那是蕾妹最喜欢的地方。”

    他看了看画轴，道：“我也带着它，仿佛承珠还小，还跟着我们，一切都是老样子。”

    顿了一顿，他从自己的情绪来走出来，道：“对了天都，你的剑法也已大成，可是你身边缺少宝剑，我有心把白云和青冥赠予你。”

    霍天都道：“这怎么行？”

    张丹枫道：“我的话还没说完呢，只是目前还无法给你，我要借着它们来回忆往事，现在我能依靠的也就只有回忆了，实在不想连它也失去。”

    霍天都点了点头，不再说话了，他明白张丹枫的心声，人老了，身边也没有小辈，自然能依靠的就只是回忆了，如果连这一点都剥夺的话，也未免太不近人情了。

    张丹枫道：“不过，等我百年之后，我让人把两把宝剑送上天山来给你，你可以凭借着剑法将它发扬光大。”

    霍天都“扑通”下跪，道：“多谢赠予。”

    张丹枫道：“到时候由你来淬炼，也由你来改名字。”

    霍天都一怔，这才明白过来，白云和青冥两把宝剑虽然见证着张丹枫和云蕾的感情，却也浸透了于承珠的鲜血，而且弑杀师母，自戕而亡，到底不吉利，尽管这样的事谁也不愿意再提及，可是发生过的，到底还是存在的。

    也就难怪张丹枫会有此提议了。

    霍天都道：“谢谢。”

    张丹枫收好两把宝剑，施无求道：“那于姑娘的尸体怎么发落？”

    张丹枫道：“还是我来吧。”说着抱起了于承珠的尸体，只见她腮边滚落一滴泪，嘴角却泛着微笑。

    施无求叹道：“我本想自己来料理，可看来，还是这样最称她的心。”

    他忽然明白了，道：“这就是于姑娘说的，无论到了哪里，都可以有自己的选择，她果然做出了自己的选择。”

    施无求哈哈大笑，像是有所获知，又像是凄惨的心情发泄。

    聂青宛心中一动，道：“无求哥哥，我玩够了就会来找你。”

    施无求道：“你想通了吗？”

    聂青宛道：“不是，我怕你太寂寞。”

    施无求道：“无妨，我帮着抚养练儿，你去做想做的吧。”他是真的明白了。

    聂青宛却道：“我一定会回来的。”施无求忍不住摇头。

    张丹枫道：“承珠，为师带你回去。”

    转头又道：“我们也各自散了吧，天下哪有不散的宴席。”

    后来陈石星和云瑚带着白云和青冥宝剑是到了天山，也见到了霍天都，可是陈石星误服毒婴儿，在为爱妻云瑚弹奏《广陵散》中阖然离世，从此双剑合璧就成了绝响。

    而白云和青冥两把宝剑，也如张丹枫的吩咐，交给了霍天都，霍天都重新锤炼，成了天山派的镇山之宝游龙剑和断玉剑。

    这游龙和断玉的前身原是白云和青冥。

    陈石星的故事，事详可见梁羽生著作《广陵剑》，到了最后，确实是把白云和青冥两把宝剑交给了霍天都。

    而华山一别，练霓裳再也没见过师父，她可不知道她那名叫凌慕华的师父，其实就是于承珠，这一点施无求也没有告诉她。

    而练霓裳的故事，事详见梁羽生著作《白发魔女传》，她会爱上卓一航，焉知不是早年于承珠一直在她耳边吟诵诗句所种的因，所以她看到会吟诗作赋的卓一航，特别有亲近感，为情所困，终于一夜白头。

    而杨云骢听了这个传奇故事，瞠目不已，他可不曾想到，居然有这么离奇的一段秘辛，这是想想也对，假如真的发生了，是不会去传播的。

    于承珠经历了这么一段，她也希望有人可以陪她说话，听她讲过去的故事。

    杨云骢道：“前辈，你放心吧，秘辛终究是秘辛，弟子不会去传言的。”

    于承珠道：“这样我就放心了。”

    杨云骢道：“只是情为何物？怎么明知道不对，还会如同飞蛾扑火一般呢？”

    于承珠知道这是他的一语双关，既说的是他自己，也是在说她。

    于承珠道：“也许这就是命运吧。”

    杨云骢道：“命运难道一点也没办法改变吗？”

    于承珠道：“要改变做什么？好好地在其中做自己该做的即可。”

    杨云骢一怔，他还真没有这么想过，不由得愣愣出神，也不知道过了多久，他才醒悟过来。

    可是当他醒悟过来时，面前已经不见了于承珠的身影。

    杨云骢大叫道：“前辈，前辈，你在哪里？”

    只听于承珠的声音飘过来，道：“天快亮了，你也要去做自己想做的事情了，今夜之事，你也不妨就当做是梦一场吧。”

    杨云骢苦笑道：“梦，都是这么美丽的，怎么可能是梦呢？”

    可是余音袅袅，人影渺然。

    也许，这真的只是一场梦罢了。

    就如杨云骢心中的春梦，很多事情不愿意忘记，又特别美丽的，这又何尝不是一场春梦呢？

    杨云骢若有所思，忽然想起一件事，忍不住又提起自己手里的断玉剑，想看个究竟。

    这时候只听远方鸡啼之声传来，杨云骢猛地醒来，只见东方破晓，一道阳光穿过云层，直射进来。

    杨云骢用手挡住阳光，开始觉得刺眼了。

    只是忽然想起一事，他拔出自己的断玉剑，在阳光下仔细端详，只见断玉剑的字样后面似乎还有字样，杨云骢心中一震，忍不住仔细察看，只见“断玉”二字后面，隐隐可见“青冥”二字。

    杨云骢吃了一惊，暗道：“这到底是不是在做梦呢？”

    假如说是做梦，那么梦醒应该什么都忘了，可为什么查究起来，真像是确有其事呢？

    假如说不是做梦，那么一个晚上，他怎么还会好端端地在这里呢？

    杨云骢思来想去，不明其理，想得脑袋都疼了。

    这时候早市已经开了，卖菜的，卖点心的，各种吆喝应有尽有，热热闹闹充满烟火气的一天又开始了。

    杨云骢忽然一笑，心道：“我去想那么多干什么呢？去做该做的不就行了吗？”

    这仿佛是梦中得到的训示，可又好像是他心里真正在想的。

    杨云骢到了集市，又买了一匹快马，继续赶路往杭州而行。

    他是清清楚楚地知道，这一去，他是送命而去的，只是，他的侠义事业也因此后继有人，所以走得时候并无恐惧，也无反悔，只是按照既定的路程走了而已。

    只是他并不曾知道，原先，他是有意带着纳兰明慧一起离开的，可是经过了那个梦之后，他也就就放下了，从此他和她各有归路，各安天命。

    而杨云骢去了杭州之后，还会发生什么事呢？事详见梁羽生著作《七剑下天山》。正是

    著作存白留暇余，方寸之间自宽窄。偶有闲致试联织。

    山高路远疑穷尽，天旋地转有新程，万般由来惟心识。

    ——调系《浣沙溪》

    本书完

    