
    聂青宛脸一红，气鼓鼓地别过头去，不理会他。

    那天绿袍沧浪将她掳劫回来，路春娘见状，马上找事情来打扰，也亏得她的干扰，绿袍沧浪就把聂青宛丢在房中。

    聂青宛自行冲开穴位，正要离开，忽见霍天都进入院中，原来霍天都越想越觉得凌云凤在华山，所以他把两个弟子安顿后之后，自己再来一趟华山，这一次他小心了，一见华山脚下有人守候，便不动声色，趁着起风时，他施展绝顶轻功，潜上华山。

    霍天都此刻的武功，比起之前又有所进展，几个看守哪里会发现他的踪影，被他神不知贵不觉地到了之前和绿袍沧浪相聚的院落里。

    他已经知道绿袍沧浪不是好人，行动更为小心，霍天都也只是喜欢安静，喜欢远离人群，并不是笨。

    一看情形，发现人都在前面，听他们交谈，似乎是绿袍沧浪抓到了一个女子。

    一听到这句话，霍天都马上在想：“女子？什么女子？难道是华妹？”

    想到这里，他哪里还能停留，马上尽快去后院。

    谁知道聂青宛这时候正好冲开穴道，自己闯出来，霍天都一见，顿时心坠深谷，这女子美丽是美丽，可不是他的华妹，正要离开时，却听聂青宛叫了一声：“霍天都。”

    霍天都奇道：“你认识我？”

    聂青宛道：“那天你和武当七子比武，我就在旁边的树林里看着，所以留下了印象，对了，你的老婆也在。”

    霍天都连忙去问情形，聂青宛把当时的情形说了，霍天都听到原来凌云凤一直跟着于承珠，然后躲入树林里，还点了聂青宛和施无求的穴位，不让他们出声。

    没想到他苦苦寻觅，竟然和妻子只在咫尺之间，不由得痴了。

    聂青宛继续说，后来凌云凤看到霍天都有危险，她临走之时解开了他们的穴道，跟他们说，别出声，不然会有危险的。

    其实她不说，他们也知道的，不过她处事这么周到，真让人敬佩。

    霍天都却在淡淡微笑，心道：“华妹什么都好，就是太好强了。”

    聂青宛一直说到了最后，霍天都道：“完了？”

    聂青宛道：“完了。”

    霍天都道：“那么华妹就这样离开并没有回来？”

    聂青宛道：“没有，不过于承珠姐姐替她收了一名徒弟。”

    霍天都大失所望，没想到大老远过来，听到的还是过时的消息，不过既然来了，也顺便把聂青宛带走吧，正要带走她，这时候绿袍沧浪出现了，两人对了一掌，霍天都借着掌力跃开，不过嘴角沁出血来。

    聂青宛见他受伤，问他还能不能支持？霍天都问她怎么回事？她说，过去不远有一个道观，我和他们熟悉的，让他们为你准备静室，你先疗伤吧。

    霍天都道：“我还撑得住。”

    聂青宛道了一声好，就把霍天都带到了道观。

    巧的是施无求把练霓裳也带到了道观，两厢相遇，不胜枚喜。

    交谈下来才知道于承珠一个人去斗绿袍沧浪，霍天都道：“她一个人怎么成？”

    施无求道：“她决定了的事情谁能改变。”

    霍天都道：“我先去看看。”

    施无求道：“慢着，你受伤了。”

    霍天都道：“兄台好眼力。”

    施无求道：“让我给你看看。”

    施无求的医术高明，一看之下，给了他一颗丹药，过不了一盏茶的时间，霍天都的内力已经恢复。

    于是霍天都带着施无求和聂青宛一起到华山玉女峰，这才出现了先前的一幕。

    聂青宛见到绿袍沧浪，她根本不愿意相见。

    绿袍沧浪道：“你还要我怎样？杀了张丹枫，成为天下第一高手？”

    聂青宛愤而回头，还没说话，只听于承珠冷笑道：“你想杀了我师父，要不，先问问我的宝剑？”

    绿袍沧浪道：“听到你的宝贝师父有难，你就耐不得了？”

    于承珠道：“既然你把我都撺掇到了这个位置，我们之间想不战都难，谁都不许插手。”

    她是对其他人说的，霍天都微微一笑，道：“好，我掠阵。”

    绿袍沧浪道：“我也是，谁也不许插手。”

    于承珠冷笑道：“你现在就只有一个吴九天了。”

    绿袍沧浪道：“一个人又如何？难道你还能跟我比吗？我想料理了你之后，再去找霍天都。”

    霍天都道：“乐意奉陪。”

    于承珠唇边泛出微笑，可是才一运功，就觉得真气凝滞，使唤不动。

    这时只听施无求在念道：“十方诸国土，无刹不现身。种种诸恶趣，地狱鬼畜生，生老病死苦，以渐悉令灭。”

    他到底了解她，知道她需要经文才会静心，所以念出了经文，来暗暗相助。

    于承珠会心一笑，笑犹未已，双剑齐出，端的是美人如玉剑如虹。

    只见紫电飞霜，寒光拔空，静若处子，动若脱兔，身周的茅草都猎猎风动，随之作响。

    忽听张丹枫道：“妙。”

    不知什么时候，他居然可以开口了。

    绿袍沧浪一怔，道：“他的穴道解开了。”

    于承珠却置若罔闻，一剑向前，一剑向后，绿袍沧浪只觉得眼前似乎出现了重叠感，却又心惶然，不知所以然。

    他也不管三七二十一，运功出掌，只见掌风凌厉，飞沙走石，霍天都等纷纷用袖子掩住脸面。

    于承珠却淡然一笑，剑光渐长，不退反进，一片寒芒，迎接上绿袍沧浪的掌风。

    只听“砰”的一声巨响。

    于承珠人如落花飘垂，绿袍沧浪却连连后退，左腿一蹬，这才稳住了身形，只见他一件绿袍上满是剑痕，也不知道被刺了多少剑。

    身上血痕数道，鲜血慢慢地渗透出来。

    而且绿袍沧浪的嘴角也冒出血来，看得出来刚才的直面迎接，他也受了重伤。

    于承珠的身子缓缓飘落，就在坠地时，她忽然头往上一扬，腰腿用力，宛如在半空中来了一个“鲤鱼打挺”，人霍的站直了。

    这时候她的嘴角也不断地淌出鲜血来。

    绿袍沧浪道：“你也算难得了，竟然跟我打个平手。”

    他一说话，鲜血直冒，显得牙齿更白，同时面目更为狰狞。

    聂青宛看着不忍，掉过头去。

    于承珠却笑道：“不，你输了。”

    绿袍沧浪道：“胡说！”

    于承珠道：“你仔细想一想，我刚才的出剑。”

    只听张丹枫道：“不错，绿袍，你是输了。”

    绿袍沧浪愕然，道：“你就这么帮着你的徒弟？”

    张丹枫道：“我说的是事实。”

    绿袍沧浪道：“事实就是你这个爱徒，她要取代师母，要嫁给你，你是答应还是不答应呢？”

    