
谢谢诸位作者君对安然的鼓励与支持，无以为报，唯有推书聊表谢意。

    祝各位大大的文，大红大紫。

    1、《少将军请早起》

    这是一个与我们历史迥异，却无限近似的时空。大秦七百八十二世之后，时空进入乱世。一个战神也是杀神，帮助一位新的君主统一了天下，却英年早逝。

    来自2014年的史宅+理论物理学家霍湘震，为研究一千年前的乱世，参与了创世神计划而穿越时空，来到这乱世尚未统一的时代。没想到，竟会意外失忆。然而他失忆的原因，只是因为牵绊这个时空里他的半妖徒弟——楼辕。

    楼辕，赵宋名门之后，却是个半妖。他是战神？一个双腿残疾、三天一小病、五天一大病、吹吹风就得头疼脑热的玻璃花瓶，居然会在乱世之中，横扫千军万马，为君王一统天下？！

    乱世不仅出英雄，也有妖雄。只是他还年少，正是一个被养成的年纪……

    我想给你们看到的，是一个时代的气度，而不是简单的宠爱。

    调戏作者，欢迎加群271318156

    2、《公主劫》一场大火焚尽前世尘埃，一朝轮回落定今生情深。

    一双妙手医遍市井，一颗善心救济天下。

    一副绝美容颜惹来天下男子垂爱，一条立誓规矩招尽此生劫难。

    她是前朝的亡国公主，不负前朝亡国恨，不嫁今朝帝王家。

    太子殿下，争夺天下难赢美人心。

    皇子殿下，失了天下只为抱得美人归。

    只可惜，自古红颜多薄命，命运总归缱绻难圆，世事总也变幻难料。到底谁能同她举觞共饮，谁又能与她策马看天下？

    3、《侧室谋略》

    最是无情也动人，她曾以为，他是她唯一的深爱，他凉薄，她身负家仇。如此，棋逢对手。却不想会有另一个人，爱她如命，纵使她机关算尽，步步为营，也难覆深情，她更不曾想过，在她遗忘的岁月里，还有一个人，执着着漫长地等候……

    ……

    休书，一张白纸，两行黑字，她倾心相与，忍下血仇，流离半生，只换来了一纸修书啊。她饮下落花，忘尽了前尘，离散诀别，爱恨情仇，一一从头……

    4、《波罗记》

    仙圣神州到处是人们津津乐道的奇人怪事、民间传说：有皇帝祭天真龙盘旋；有得道仙人幽谷隐居；有蛮人部落来往森林；有凶悍异兽肆闯民间。

    几位年仅十五、六岁的少年整装出发，一路上遇到种种奇闻趣事，破解各种谜案，只为学习仙术，造福苍生。他们能否实现少年壮志，悟得修仙之道，敬请关注本作《波罗记》。

    安然特别点评:看《波罗记》需要很高的智商，而安然很可悲的，智商不够。T^T

    5、《屠苏殇》

    她是王，生死的主宰，是夜的神，阎王都要让她三分！一手医术出神入化，狠辣，无情是她的代名词，黑白两道闻风丧胆，一双魔眼未卜先知。阎王要你三更死，我能保你到五更！是她的座右铭，看她翻手为云，覆手为雨，与他携手浪迹天涯！

    6、《古墓的诡异事件》

    上北大学学生韩为初入大学，偶然进入了一片神秘的庄园，轻轻解开锈迹斑斑的枷锁，震惊的发现，自己的身边竟都是鬼魂阴魅，魑魅魍魉，蓦然回首，却发现自己居然身处一片墓地，一丝冷汗从额头滑落……

    从那以后，韩为能视鬼为奴、魂为仆，踩踏校长、肃清校风、当社会哥、闯荡赌场、杀尽不和、毁之不平，张歆之死让其立志建立一个人鬼共存的全新世界，但抬手一看，血红的皮肤记录了韩为的累累罪孽，镜子里的自己却沦为了一个半人半鬼的不明生物……

    （此文作者甚软甚萌，欢迎前去蹂躏！）

    7、《前任逆袭战》

    五年前，她带着满身伤痕离开；五年后，她回国参加好友婚礼……

    她与他，会擦出怎么样的火花？

    豪门恩怨，虐爱成伤，破镜重圆，你们想要的，在这里都有。

    8、《沐隐尘仙》

    他本是苦修千年终得真龙之身的天龙神，因与火龙大战，取尽天河之水造成人间大旱而被贬下凡间，此行任重道远，险象环生，一步步走来，看他如何成就辉煌霸业！

    天下大乱，群雄并起，是做一统天下的盛世霸主？

    还是不负倾心相待的两世红颜？

    某人俊颜含笑道：江山，美人我都要！

    （亲来我这抢了这么多次推荐位，么么哒，给个推荐实属必要！）