
1、关于《魔女天下绝世医仙》

    历时七个月，《魔女天下绝世医仙》终于完本了！

    这七个月来，安然充分体会到了码字的不易，好在一直有亲们在支持安然！让安然有了不断写下去的动力！

    《魔女天下绝世医仙》是安然的练笔之作，没大纲，没思路。

    而这一切都造成了安然文文后续情节推进的吃力！

    出乎意外的受大家欢迎，安然感到十分惊喜ε٩(๑> ₃ <)7з么么哒！

    谢谢亲们一直以来，容忍安然的懒！《魔女天下绝世医仙》这篇文虽然不长，但是对安然来说却意义重大！

    ——它是安然的处女作！

    2、关于新文

    初战告捷，接下来的第二本书，安然打算写个长篇！至少一百五十多万字，不出意外，安然会坚持每日两更，一更三千字！

    不知道有没有亲会从开更月追到完结月，成为安然第二本书的元老级读者呢？

    其实，安然原来打算多多存稿，八月份开新文的，只是许多亲催的厉害，所以，安然还是提前了开文时间。

    咳咳，不过，这样也好，安然仿佛已经看到了亲们兜里的票票在热情的朝安然招手了！

    么么哒，亲们，等我！票票……额额，随意给吧。

    钱还是次要的，关键是收藏一定要给啊！（安然怕亲们将安然给忘了，加书架后就不用担心了！）

    话说，安然文还未发，票先求，是不是有些无耻了点？

    想了想，这一定是安然的错觉……亲们一定不会嫌弃安然的！

    …………

    书迷——你哪里来的自信？(๑‾᷅^‾᷅๑)嫌弃你

    ……………………

    关于新文，依旧还是会在连载。

    其实，也有不少人劝我换个网站混混（其中，大多是网编……汗……）。

    安然自己也想过，网文界那么大，我该出去看看……

    不过，原谅安然已经懒出一种境界！不到万不得已，绝不挪窝！

    而且，更重要的是还有好多亲们为安然注册了的账号，给了安然打赏，为了亲们，安然也要坚守到底啊！

    不然，安然走，亲们也跟着安然走，到时候又要去新网站重新注册账号追文，真是太麻烦亲们了！

    书迷——你那里来的自信？我们会跟着你走？

    安然知道，亲们对安然绝逼是真爱！就算有些亲嘴上不承认，心里也一定是爱安然的！

    其实，安然也爱你们呐～

    最后，回归主题，《魔女天下绝世医仙》的高人气，离不开诸位读者朋友的在各自圈子里的相互推荐！

    所以，安然希望如果第二本能入亲们的眼的话，望亲们还在自己的朋友圈里，多多推荐呐！

    另外，安然要重申一遍——书迷们在外面一定要给足安然面子！有槽回群吐！有槽回群吐！有槽回群吐！重要的事情说三遍！

    毕竟在外人面前，安然的形象还是很高大光辉的！

    群号:71446966

    敲门砖:《魔女天下绝世医仙》中的任一人物名。