
“月，我们……我们分手吧！”英俊男子皱眉说道。

    “哦。”女子应了一声，许久，女子似是想起什么来了，淡淡的问了声:“为什么？”

    男子笑的轻蔑:“月沉吟，你看看你自己哪里还像个女人，不打扮，不购物。学医学疯了吧你，在一起五年，无论我和哪个女性暧昧亲密到何种程度，你只一句相信我，你不会吃醋，不懂调情，你干脆去当圣母得了！我不止一次怀疑我是不是在跟个木头谈情说爱！”

    月沉吟淡淡道:“我以为你同我一样，将医术做为全部，不会在意那些无聊的琐事。”

    男子讥讽道:“你为学医而学医，而我身为一个有才华有野心的男人，是为前途而学医。我们是不一样的。”

    月沉吟了然道:“所以你爬上了市长女儿的床。”

    “你都知道了?竟然如此，那我把话挑白了说，即使你在医术方面天赋卓绝，那也不比市长女儿家大业大。不能助我登上人生的顶峰！”

    月沉吟看着这个曾经在一起过的男人，突然觉得十分恶心，在大学的时光里，他明明不是这样的。终究是抵不过世俗的考验啊。

    “竟然如此，祝你们幸福。”月沉吟无所谓的说道，现在的卓青衣已不值得她留恋。

    说完，月沉吟伸出手，与卓青衣握了一个代表离别意味的手。

    月沉吟知道，自此，卓青衣的“性”福没了。因为就在与卓青衣握手的那一刹那，月沉吟就以金针度穴的手法，重创了卓青衣肾部。月沉吟冷冷一笑，我堂堂一代仙医，岂是说甩就能甩的！竟然甩了，就得付出应付的代价!

    她月沉吟可是华夏神针门第二百八十二代传人，一手神针术享誉天下。救人治病看心情，心情好时，救人分文不取，心情坏时，求救万金不动。她，只救该救之人。同时，她也是暗夜杀神，取人性命于无形之中。她是仙医，也是魔女。

    走在回公寓的道路上，月沉吟低头思索着自己这些年来度过的日子，竟发现自己过的格外的空虚!即使她医术超群，救人无数。她依旧只是想简简单单的过日子，为了维护自己简单的生活，每一个被她所治之人必须答应在她有生之年不得把她的真实身份暴露出去。

    她讨厌热闹，讨厌被众人簇拥!因为大家都有家，都有亲人，只她没有!她的师傅看中了她的天赋，对她悉心培养，却不曾给过她半分的人间温情!师傅说，医者，自控最为重要，任何情绪的存在，都会影响医者的判断!

    师傅说的话对不对，她不想深究。她热爱医术，却不想成为医者!她只是想像个寻常的小姑娘那样，活的自在一点，恣意一点!

    其实，对月沉吟而言，越是热闹的地方，越是衬托出她的孤寂。所以越是被人簇拥，她的心就越是凄凉。她既害怕寂寞，又害怕热闹。即使她的面上是一团冰，心里却烧着一团火！

    与卓青衣的恋爱来的是那么顺理成章，他追求，她点头。没有轰轰烈烈，没有甜蜜与羞涩，她只是寂寞了太久，需要有个人陪陪罢了，而卓青衣就在那时，恰好出现!

    现在他选择离开，她愤怒，却不恨，不伤心!因为不值得。

    月沉吟想的入神，一个老婆婆唤住了她:“姑娘，你今生为善，注定福缘深厚，婆婆这有个镯子，你买下它，它会带你寻找你的机缘。”

    月沉吟没有拒绝，虽然她并不相信老婆婆的话，但看她一个老人家也挺不容易的，再加上镯子的确古朴精致，她看着颇为喜欢，所以她买下了镯子。刚刚将镯子往手上一套，镯子就立马消失不见!

    月沉吟惊讶的瞪大了眼睛，突然有了一种灵魂出窍的感觉，再回过神来，发现自己居然是个灵魂体！而她自己的身体就静静的躺在地上，没了声息。

    月沉吟守着自己的“尸体”，感觉有些莫名其妙。

    ……

    第二天一早，她的“尸体”被路人发现，然后又是一系列的尸检流程，她被诊断为猝死!接着，就是自己医仙的身份被曝光，而那些她曾经医治过的人及其亲属都来吊恋她，场面颇为壮观。人们一起凑钱，为她举办了一场盛大的葬礼。

    许多记者也来拍照报道，说起月沉吟生平事际。

    月沉吟微微感叹，生前她名气虽大，却过的默默无闻，死了，倒还是被这么多人记挂着，虽然这条贱命她不在乎，可她真心觉得自己死的有些莫名其妙。

    此时一男子在她的灵堂里哭的伤心，不正是那卓青衣吗。

    那男子口口声声说她们是如何的相爱，如何为探讨医学问题深夜不眠，甚至要撞馆木随着她去死!当然，被周围的人死死的拉住了，接着，记者们围了上来，热切的采访卓青衣。

    如若不错的话，桌青衣怕是要出名了。

    月沉吟见状，郁闷了，天啊，怎么不来一道雷劈死这个人渣啊！

    似是听到了月沉吟的心声，原本晴空万里的天空突然变的乌云密布，一道闪电蓄势待发，月沉吟兴奋了。

    只见那闪电以讯雷之势劈来……

    劈在了……月沉吟的头上……

    贼老天！！

    如有来世，我一定过的世俗一些，恣意一些!不求度世救人，但求此生无憾!