
当月沉吟再次睁眼时，发现自己置身于一个华丽的古代少女闺房里，浑身都痛。而自己居然变成了个只有十一二岁大的小姑娘

    捂着微微有些犯痛的脑袋，前主的记忆慢慢回笼。

    原来这个身体的主人也叫月沉吟，是月府的嫡系小姐，排行第六，父母双亡，有个疼她如命的爷爷，和对她视如珍宝的亲大哥。

    五岁那年的天赋测试，她的天赋为废材中的废材，自那以后脾气变的暴躁起来，再加上庶母别有用心的撩拨与纵宠，变的越来越目中无人，不识好歹。常常让爱她的爷爷和哥哥生气。

    至于她为何成了这般模样，是因为几个庶姐在她面前不断说着北烈王的好话，还蛊惑她去向北烈王示爱，说什么北烈王定然会感动的。可是原主不知道每年被北烈王拍死的花痴女有多少，傻呼呼的跑去表白，结果还没靠近他就被一掌扫飞……

    因为拥有了原主的记忆，月沉吟自然了解，原主是个看似嚣张，其实内心自卑的可怜女子。这个世界本就强者为尊!而她这个废材，只不过是凭借着爷爷和哥哥的庇护，才过的“高人一等”!但她清楚，那些人对她的忍让与奉承，只不过是顾及着她的身份罢了!

    而那个高高在上，天赋过人的北烈王所处的位置，恰巧就是这个可怜的女子梦想着的高度!

    所以，与其说原主爱慕北烈王，不如说原主是崇拜北烈王……

    月沉吟收起自己有些杂乱的思绪，为自己诊断了一会儿，除了断了两根肋骨，其他并无大碍。

    “来人啊！”月沉吟出声唤道。

    “小姐，有何吩咐。”丫鬟快步过来，小心翼翼的问道。

    “有针吗？金针、银针，要么绣花针也成。”

    “奴婢这就去寻。”丫鬟领命，颤颤巍巍的走了。

    月沉吟总感觉这丫鬟害怕的有些过分了，虽然……曾经的月沉吟的确嚣张跋扈，对这些丫鬟们经常非打即骂……

    不多时，丫鬟将针找来了，在将针传递给她时，她分明感觉到丫鬟指尖的颤抖。

    看了看针，虽是绣花针，但这针好在还比较细，心里赞道:这丫头，是个会办事的。

    其实，月沉吟不知道的是，丫鬟以为月沉吟寻这针是为了“折腾”自己用的，所以才选了比较细的过来，这样一会儿被扎时才能少受些苦。

    “你退下吧，我要休息了。”月沉吟淡淡的出声吩咐道。

    “啊？”丫鬟似是没想到月沉吟就这么放过自己了，错愕的惊叫一声。

    但很快反应过来，欣喜的答道“是。”然后快步退了出去。

    待丫鬟退至门外，顺手将门关好后，月沉吟手握着针，十指如飞，在肋骨断处飞舞着。

    身为仙医，这等小伤不足挂齿。在月沉吟精妙手法的作用下，伤已是好的七七八八。

    刚刚放下针，房门就被推开了。

    只见月霸天与月如风两人快步走进来，两人脸上的怜惜与愤怒是那样的相似。

    “爷爷，哥哥。”月沉吟低声唤道，心里却涌上了一种奇异的感觉，自己也有亲人了呢！

    “身子无事了吧。”两人几乎同时问道。

    月沉吟微微有些感动，这两人是这世上唯一对真正对原主好的人了。其实，这个月沉吟比自己要幸福的多吧。上辈子，她唯一亲近些的男友是个名利熏心的渣，没有感受到家的温暖，这辈子，是让她了却上辈子的遗憾吗？

    月沉吟低垂着眼，掩去了眼眶中即将喷薄而出的泪意，乖巧的出声道:“爷爷，哥哥，不用担心了，我没事。”

    月霸天摸了摸月沉吟的头，怜惜的说道:“孩子，你受苦了，告诉爷爷你喜欢北烈王吗？”

    “啊？”闻言，月沉吟的泪意消散了不少，那狗屁的打女人的北烈王?还是免了吧！她可不是原主，对于那个连卓青衣都比不上的北烈王她一点也不感兴趣。

    “你放心，爷爷一定让他娶你！”见自家孙女错愕的模样，月霸天自顾自的说道。

    月沉吟惊悚了，还来不及开口，月如风就紧接着说:“妹妹，你放心，如果北烈王不同意娶你，那哥哥就去找他‘切磋’，切磋到他同意为止。当然若是他实在不识好歹，哥哥不小心把他切磋死了，妹妹也不要伤心，哥哥给你找个更好的。”

    月沉吟目瞪口呆，刚刚要开口，却只见那两人已经潇洒的施展步法，转身准备“谈判”去了。

    月沉吟看着急冲冲离去的两人，一个人在屋子里默默无语。

    扭头看着镜子里的自己，月沉吟微微有些愣神，上一世的自己其实已经很美了，只是不爱打扮自己，这一世的自己虽然尚且年幼，容颜已然绝美，不难想象，日后是何等的倾城。

    月沉吟想着，这等美人也下的去手!就越发觉得那什么北烈王真真不是个人了！