
月家担得上这北辰国第一望族的名头，即使是皇族也不得不给三分薄面。

    近日，月六小姐的花痴丑闻几乎是传遍整个盛京，什么告白不成，一身伤残。空有一副倾城貌，不比二姐贤良相。

    消息传的这么快，不用说也定有庶母庶姐在背后推波助澜。

    北烈王碍于月府势大，不得以亲自前往月府赔罪。

    月如风一见北烈王，又想到妹妹的伤，以及这些天来外界关于妹妹的传言，恨不得现在就将辰北煌给暴揍一顿，但又碍于妹妹心中有他，真揍了，又怕妹妹见了心疼。只得憋屈的站在那里怒视着北烈王辰北煌。

    月如风尚且如此，爱孙女如命的月霸天就更没有好脸色给那所谓的北烈王看了。但顾及着月沉吟，月霸天压着火气也没说什么。

    北烈王一来，就有丫鬟急冲冲的跑来告诉月沉吟，北烈王来了。

    月沉吟不为所动，躺在床上淡定的睡着大觉。

    一个时辰过去了……

    两个时辰过去了……

    丫鬟们看着依旧睡在床上的自家小姐，纷纷有些不解，自家小姐原来那么“爱”北烈王，这会子倒像是不把那北烈王当回事了。

    不过，月沉吟“积威”已久，丫鬟们也不敢三番两次的前去打扰月沉吟，只得放任月沉吟睡觉睡到自然醒。

    终于，北烈王等的有些不耐烦了，出声道:“既然月小姐有事，那小王下回再来拜访。”

    不知是真赶巧还是假赶巧，辰北煌的话音刚落，一个俏丽丽的声音就响了起来，带着三分嘲弄，三分淡漠:

    “北烈王这就要走？看来，这道歉的诚意也不过如此。”语气霸道而强势，给人一种不容置喙的感觉。

    今日，这般强势而清冷的月沉吟，让大家都不由侧目，其实月沉吟向来强势，只是以往的强势霸道是被娇惯出来的，愚昧的强势，也就是所谓的“无知者无惧”。而今日的强势更像是万千智慧沉淀出来的自信，理所应当的强势。从未想过一个人的气质前前后后居然能发生那么大的变化。以至于让北烈王有一瞬间的惊艳。

    但想到那嚣张的话语是针对自己的，辰北煌心中又难免有些怒气，将怒气强压下去，辰北煌很努力的将声音放柔“月小姐，这是本王的一点心意，上次令月小姐受伤，本王十分过意不去。”

    “你是真心实意的来道歉的吗？”

    月沉吟瞅了瞅面前的那口箱子，面无表情，难辨喜怒。

    “自然。”辰北煌答的真诚，至于到底有几分真心，也就只有他自己知道了。

    月沉吟看了看辰北煌，笑的天真“北烈王有心了，我可是迫不及待想要看看王爷的诚意了。”

    说罢，在众人没反应过来之时，就已经刷的一下掀开了那所谓的赔礼之物，看着满箱子华而不实的物件，月沉吟似是十分失望的说:“怎么是这些啊，这样的货色不是我平时摔着玩的吗？”

    未了，月沉吟略带同情的声音又传来了:“王爷你原来这么穷啊，要不这些你拿回去，我再送你两箱这样的物件罢了。”

    辰北煌因着月沉吟的几句话久久不能回神，脑海里不断回荡着……你原来这么穷啊……穷啊……穷……

    其实说实在的，对月沉吟这样的废材，这次道歉于他而言根本就是走个过场，置办的物件也就意思一下的感觉。

    没想到……

    他感觉他的自尊心受到了严重的打击，怒火蹭蹭蹭的往上飚。她月沉吟一个废材，凭什么这样说他?

    还不等辰北煌从那被月沉吟羞辱的愤怒中缓过神来，月如风就毫不客气的补着刀子。“妹妹，你不能说烈王爷穷，他只是有点小气罢了。”

    小？气？辰北煌闻言，怒火更是要到暴发边缘了。

    月沉吟敛去眼里的笑意，颇为认真的点了点头，摆出一副乖妹妹的姿态，老实向辰北煌道歉道:“烈王爷，我错了，其实你不穷，只是富的不明显罢了。”那一副我错怪你了，你原谅我吧的真诚模样，不知情的人还以为她有多诚心呢。

    辰北煌终于爆发了，身为天之骄子的他，何时受过这等讥谯？:“月沉吟，你够了啊！”

    无视辰北煌的怒意，月沉吟冷冷一笑，道:“你倒是装啊，我告诉你扮真诚，装无辜我可比你会多了！别在老娘面前装，真他妈的恶心。”

    众人皆默

    月霸天:这是谁教出来的孙女？真是……真是太霸气了！

    月如风:天啊，我妹妹怎会说出如此粗俗的话？不过……不过还挺爽的。（偷笑）

    辰北煌:如此粗俗的女子，为什么是月霸天的孙女？如若不是，我一定虐死她……啊！……虐死她！气死我了。

    安然醉（淡定的瞥辰北煌一眼）:虐不虐死她，可是安小姐我说了算。