
“月沉吟，要怎样，你一句话。”北烈王终于耐心耗尽，他倒是不明白了，那日月沉吟看自己的目光中那明明白白的痴迷之色可是不参假的!今日这月沉吟对自己的态度怎么可能变的这样恶劣?

    “过来。”月沉吟冲他朝朝手。

    辰北煌本不想理她，但想尽快解决这件事，也就勉强让自己迁就一下她。

    月沉吟将唇缓缓靠近辰北煌的耳朵，辰北煌本想避开，但想想还是算了，月沉吟靠的那样近，那股似有似无的少女体香幽幽的传来，令辰北煌微微有些失神。他甚至还想着，若是她的条件不过分，他便允了她。

    只听见那轻启的朱唇缓缓吐出几个字:“除非，你让我揍回来。”说话间，谁也没注意到月沉吟指尖银光一闪……

    闻言，辰北煌感觉有一桶凉水当头淋下，登时收起所有的心思，冷冷道:“你做梦！”

    月如风此时已经看出自家妹妹根本不爱北烈王了，自然是没什么顾忌的了，不由轻巧一笑道:“烈王爷何必拒绝呢，你伤了我妹妹，即使我妹妹不出手，我早晚是要出手的，不如这次随了我妹妹的意，咋们恩怨一笔勾销，否则，到时真要我出手，伤了王爷的根基那就不好了。”

    想着月沉吟不过是一个废材，她出手要比她哥哥出手好的多，况且她能不能破开自己的防御还是个问题呢，于是说:“好，我让你揍回来，就看你有没有本事了。”说着便运气防御。

    月沉吟狡诈一笑，随即一拳挥出，到真是有几分虎虎生威的味道，就在拳头要触到辰北煌那张俊脸时，暮然停住，“算了，放你一马，滚吧！”她清楚以自己的目前的实力定然伤不了他的。

    辰北煌还以为她对自己余情未了呢，所以舍不得揍他，心里竟然有一丝欢喜。

    可他才一动，准备转身，身体竟不受控制的抽搐起来。

    “妖妇，你动了什么手脚！”

    “哎呀，北烈王，人家那一拳的威摄力是不是太大了啊？你怎么吓成这样，罪过罪过。”月沉吟甚是真诚的说道。

    却又将辰北煌的病状轻松归咎于惊吓过度上。

    “贱人，拿解药来！”

    “你没中毒，拿什么解药啊？不过，小女子不才，略懂医术，若王爷交的起诊金，小女子愿为王爷医治。”

    “你……好，我就不信除了你没人能治了！本王与你，势不两立！蠢奴才！还不扶本王上轿！回王府！”烈王爷彻底暴躁了。

    月沉吟还不死心的补着刀子:“北烈王，一般的财物我看不上，你若是治病，需带奇珍异宝来～”

    ……

    北烈王走后，月霸天与月如风齐齐看向月沉吟。

    月沉吟挑了挑眉问:“想知道我是何时下手，怎样下手的？”

    两人猛点头。

    月沉吟恶劣一笑道“不告诉你们。”

    “乖孙女，你就跟爷爷说说嘛，不然爷爷会睡不着觉的”月霸天哀求道。

    “好妹妹，你就满足一下哥哥的好奇心吧！”月如风也凑了上来。

    月沉吟奸诈一笑，伸手三指磨挲，典型的要钱动作。

    爷俩你望望我我望望你，不明白月沉吟是何意。

    看着这对不上道的爷俩，

    月沉吟恨铁不成刚的说

    “爷爷、哥哥听故事总要交好处费的吧！”

    两人恍然大悟，摸索着身上的银两，搜集下来也有千余两，月如风拿到月沉吟面前讨好的说:“这是爷爷和哥哥给的好处费。”

    月沉吟微微一笑道:“好处费说的多难听啊！这分明是你和爷爷送给我的零花钱。”说着，把钱揣进兜里。

    “是是是，是零花钱！”两人附和道，心里却想谁家小姐的零花钱是千两千两的给的啊。

    “快跟我们说说，是怎么做到的啊。”

    月沉吟手指一翻，一枚……类似绣花针……其实就是绣花针的“神器”出现在两人面前。

    月沉吟说明了她是在靠近辰北煌与他说话时下的手，以一种奇妙的手法遏制了辰北煌正常的经脉舒张，他一运动带动筋脉的伸缩，从而引发了病症。

    月霸天与月如风听了啧啧称奇，兴冲冲的问月沉吟是怎么炼的。

    月沉吟淡定而又认真的回答:“绣花时炼的。”

    两人瞬时扭曲了，他们也想炼！！