
今日的天气特别好，月沉吟磨挲着手腕上银白色的龙纹镯子，这镯子是那天从老婆婆那买来的，她肯定这个镯子不同寻常，按这个世界的说法，这起码也是一件灵器啊。

    不过这镯子现在就是取不下来了。

    据说一些罕见的混沌异宝会自动择主，莫不是这是一件罕见的混沌异宝不成？

    灵器认主通常需要鲜血为引，月沉吟用针戳破手指，将血滴在手镯上，鲜血很快被镯子吸收。

    月沉吟刚刚将滴血的手指从镯子上挪开，却只见镯子猛然缩紧，紧紧的贴在手腕上，月沉吟面上一白，她清楚的感觉到血液正快速从身体里流失，于此同时，银白色的镯子渐渐变的血红，而上面所刻龙纹的龙眼睁了开来。

    一会儿镯子不再吸血，月沉吟意念一动，转眼就到了一个完全陌生的空间中来，月沉吟惊讶了，这是镯子里的空间？

    这里的景色美极了，周围弥漫着清新的雾气，深吸一口气，感觉整个人都舒爽起来，据说灵气到达一定的浓度时，会凝结成有形的灵雾。不过只是据说，哪怕是最有名的仙家福地也未有出现过灵雾。

    世外桃源一般的美，只是什么生物都没有，连一只爬虫都没见到。

    再往前走，看见前方有一眼灵泉，而灵泉上方漂浮着一个小娃娃，浓郁的灵气形成了一个半透明的灵茧包裹着他。

    随着月沉吟在灵泉旁站定，那半透明的灵茧带着小娃娃朝她怀里飞来，月沉吟接住了茧，只见茧慢慢融化形成灵气汇入月沉吟的体内，而那娃娃，就稳稳的落在了她怀里，月沉吟仔细打量着这个不过一、两岁的奶娃娃，长的粉雕玉啄的甚为讨喜。这是她在这方空间见到的第一个生物。

    奶娃娃缓缓睁开眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的，甚是惹人怜爱。

    奶娃娃瞅了瞅月沉吟，突然，像是回过神来了一般，高兴的叫道:“妈妈！你来看星宝了啊！”

    月沉吟不由黑了脸，前世今生她都还是个处呢，哪里冒出来个宝宝？

    “你是谁？”

    “妈妈，星宝就是星宝啊，是你的宝宝啊。”说完**的在月沉吟脸上映上一记香吻。

    “我不是你妈！”月沉吟继续黑着脸说。

    “可是，你让我觉得很亲切啊，明明就是妈妈啊！”

    “你看看你，再看看我，天底下还有这么不像的母子吗？”

    星宝瞅瞅月沉吟又瞅瞅了泉水里自己的倒影，笑着说:“怎么不像啊，星宝的眼睛大大的，妈妈的眼睛也大大的，星宝的鼻子挺挺的，妈妈的鼻子也挺挺的，星宝的嘴唇小小的，妈妈的嘴唇也小小的，星宝的皮肤白嫩嫩的，妈妈的皮肤也白嫩嫩的。多像啊！”

    月沉吟总算明白了，原来天下美女是它妈呀！