
月沉吟撇了撇嘴，罢了，有个便宜儿子也不错。

    “妈妈，为什么你这么弱啊？”星宝一脸天真的问。

    “因为高人都是深藏不露的，儿子啊，千万不要被事物的表象给蒙蔽了。”月沉吟一脸高深的说。其实原主的修为不是弱，而是一点也没有。T^T

    “原来是这样啊，妈妈，你好聪明，说的话星宝都听不懂啊。”星宝眨着一双星星眼崇拜的说。

    “听不懂？那你崇拜个啥？”

    “妈妈说的话星宝是不懂，但只要是妈妈说的，星宝都觉得特别有道理啊！”

    月沉吟重重的在星宝的脸上啵了一口“真是娘亲的乖儿子！”

    月沉吟邪恶的盘算着，在这方领域冒出的生物，因当是个不简单的吧，不知道有什么本事。

    “星宝啊，跟娘亲说说，你有什么本事吧。”月沉吟贼兮兮的问。

    “星宝的本事可多了，比如说现在，星宝可以帮娘亲洗筋易髓啊！”

    洗筋易髓月沉吟知道，这不但需要天灵地宝，被洗筋易髓者还需承受极致的痛楚。当然，洗筋易髓后的好处自然不必多说。修炼速度比常人快不说，体内吸收的灵力比常人不知道要精纯了多少。

    “好了，星宝，现在就帮娘亲洗筋易髓吧！”

    “好的，不过娘亲，你的情况有些不同啊，你灵气积蓄的已经很深厚了，只是这修为似乎一直停滞不前啊。”星宝有些疑惑的说。

    月沉吟没好意思对星宝说，她就是一废材，这些年爷爷和哥哥天材地宝没少给她吃，可她就跟个无底洞似的，吃就吃了，什么变化也没有，按理说就是一个废材，修为在这些天灵地宝的滋养下也应该颇高了吧。再加上方才那茧所化之灵气，她再不济，也不至于一点变化都没有啊。

    算了，不管那么多了，先洗筋易髓，她还不信她就一辈子废材下去了！

    “开始吧！”月沉吟说着。

    只见星宝双手和十，嘴中念念有词，一道华光自天际而下，笼罩在月沉吟身上，传说洗筋易髓不但需要天灵地宝，还需承受极致的痛楚吗？可她现在觉得很舒服啊。周身都暖洋洋的，她清楚的感觉到有什么东西正迅速排出体外，又有一股很纯粹的力量从外界不断涌进体内。月风华不由闭上眼睛仔细感知。

    “娘亲，星宝以空间之力助你洗筋易髓，这样是没有痛楚的！”

    月沉吟勾了勾嘴角，有个便宜儿子挺不错的啊！

    ……

    当最后一丝浊气自体内排出，月风华睁开了眼睛。

    感觉到身体的变化，月沉吟来不及欣喜，只见四周的灵雾以她为中心形成一个漩涡，疯狂的涌进她的体内。

    一阵阵剧痛传来，那些浓厚的灵气在她细小的经脉内横冲直撞，她都能感觉到经脉的寸寸碎裂。这种非人的折磨似是没有尽头，痛的感觉席卷了她整个神经。她甚至感觉灵气就要破体而出，她听到了自己皮肤开裂的声音。灵气占满了她整个躯体，却仍不知足，竟然向她的骨骼进攻，骨骼也开始碎裂。比凌迟还要深的痛楚让性子坚毅的月沉吟也不由低吼。

    洗筋易髓都没什么感觉，这是哪门子事啊！

    星宝在一旁看的又是欢喜，又是心惊。虽然不知道为什么，为什么娘亲突然炼筋铸髓了，可世上能得这机缘的也只有洪荒那位不死神了。当然，现在又有了娘亲。

    连忙运功引灵泉神水温养着月沉吟的躯体。

    炼筋铸髓不同于洗筋易髓，洗筋易髓只是排出身体杂物，使筋脉通透。而炼筋铸髓则是彻底粉碎筋脉骨骼，以灵力化骨，以灵气铸脉，从而成为一个灵体。

    成为灵体之后，修炼速度一日千里，就算不修炼，身体也会自行吸收灵气，战斗时的灵力恢复时间更是短暂，几乎可以忽略不计，更重要的是，成为灵体之后你想死都难，因为身体自愈能力实在太强大了。有灵气的地方，身体就会自行修复。