
痛，还在持续着……

    终于，筋脉与骨骼全部碎裂开来，灵泉神水依然紧紧包裹着月沉吟的身体。

    月沉吟已经没有力气再吼也没有力气再动了。

    星宝虽然着急，但他知道自己帮不上忙。只能焦急的喊着:“妈妈，娘亲，挺住啊！”

    这时月沉吟体内涌现出一道五色彩光，那五色光带着蓬勃的生命力在月沉吟体内不断游走。一条条透明的筋脉逐渐被炼化出来，骨骼也在这五色彩光的作用下寸寸成形。

    灵气依然不断涌进，但在五色光的带领下显得缓慢有序多了。

    渐渐的涌进身体的灵气开始有了修复身体机能的效果。

    月沉吟惨白的脸色也渐渐显现出红润的色彩来。

    不知过了多久，五色光渐渐隐退，灵气也不再刻意向月沉吟涌来。

    月沉吟缓缓睁开眼睛，身上的疼痛早已消失不见，如果不是身体的变化过于明显，月沉吟几乎以为那只是一场噩梦。

    见到月沉吟醒了，星宝高兴的大叫起来:“娘亲，你终于醒了啊！”

    月沉吟刚刚想回上句话，却感觉体内的灵气又翻腾起来，两人的脸色皆是一变。

    只见一个法阵自月沉吟脚下显现出来，两人又皆是松了一口气，是晋级法阵。当晋级法阵完全显露出来时星宝又是一惊，那代表五系属性的五个光圈居然全亮了起来，五种颜色交相辉应，煞是好看。天哪，两系之人已是凤毛麟角，怎么突然蹦了个五系全修出来？月沉吟成功晋级玄者初级。

    接着又是一个晋级法阵……

    一个接一个的晋级法阵，看的两人有些麻木。

    终于，当月沉吟晋级至圣阶中期时停了下来。

    月沉吟轻轻吐出一口气，晋级来的太容易，让她不知该说些什么好。因为炼筋铸髓的缘故，也无需担心根基不稳。

    不知道进来多久了，是该出去了。月沉吟施展了一个水系净身术，将衣物上的血液清除。

    “星宝，娘亲出去了啊。”

    “娘亲不带星宝一起出去吗？”星宝一脸失望的问。

    “你可以随我一起出去吗？不会有什么问题吧？”

    “不会的，星宝是器灵，很强大很强大的器灵。”

    看着只穿着一条小裤衩的小奶包星宝，月沉吟很想问:你确定你很强大很强大吗？

    但是孩子还小，还是不要打击他的自信心了。

    说着两人就离开了星月空间。进来时是清晨，此时却已是晚霞满天了。

    想着自己随时带着一个私人领地，月沉吟就心情大好，不由的感叹道:“这星月镯还真是个宝贝。”

    星宝瘪瘪嘴，不服气的说:“星宝才是真正的宝贝，星月镯不过是星宝的附属物罢了。”

    “好好好，我家的星宝才是真正的宝贝。”月沉吟应和着。

    两人边走边聊，迎面碰上了月霸天与月如风两人。

    “这娃娃是谁？”月霸天惊奇的问道。

    “爷爷好，我叫星宝。”星宝很有礼貌的说道，好一副小绅士的模样。当然，如果忽视身上那近乎裸体的装扮的话。

    “乖孩子，你饿吗？要吃糖吗？爷爷叫人给你买去。”月霸天看到小娃娃喜欢的不得了。

    倒是月如风问起:“妹妹，这是谁家的孩子啊？”

    月沉吟淡淡道:“我家的啊。”

    “娘亲～”星宝甜甜的唤道。

    月霸天与月如风闻言大惊，问:“孩子他爹是谁？”

    月沉吟翻了个白眼“孩子是我捡的，看他可怜，你们想什么呢，我能生得出这么大个的儿子吗？”

    两人尴尬的笑了笑，的确以月沉吟的年龄目前是生不出娃的。

    月霸天与月如风都是豪放之人，加上星宝的确乖巧可爱，很快两人就接受了星宝。