
抱着星宝回到了院子。

    月沉吟问“今天是怎么回事啊？”

    星宝思索了一会儿，道:“娘亲竟是五系灵根，那一切就说的通了，娘亲先前虽然灵气积累的够多，但五行相互压制，每一系都想多吸收灵气以压制敌对系，换而言之，每一系的强大都会使另一系受到更为严重的压制，五系处于一个微妙的平衡状态。所以娘亲的修为不精进。而空间中灵气浓郁，娘亲又吸收了灵泉神水孕育出的灵气茧，再加上我那时替你洗筋筏髓，无疑是压死骆驼的最后一根稻草，娘亲体内的灵气已然纯粹饱和，五系争先恐后疯狂吸纳灵气，发现空间的灵气浓度时，更是陷入了一种疯魔的状态。这恰恰又是娘亲你的机缘，助娘亲你炼筋铸髓。”

    “炼筋铸髓？”月沉吟有些疑惑。

    “是的，炼筋铸髓，娘亲现在的筋脉、骨骼五一不是由灵气构成，日后娘亲修炼事半功倍不说，对敌更是得心应手，基本上灵力不会枯竭，最重要的是娘亲的自愈能力也十分恐怖。额……还有就是男女双修两人得到的好处……”

    “星宝，你知道的挺多的嘛。说，你到底活了多少岁了！”

    “娘亲，我胚胎状态形成时是在混沌初期，但我的灵智确实是最近才开化的。”

    月沉吟抽了抽嘴角，没想到这还真是个老妖怪，一个混沌之物居然管自己叫娘……想想就觉得……特别……特别有成就感！

    月沉吟觉得好男人应当要从小时候抓起，于是非常尽责的教育星宝:“身为一个有担当的男人，你首先要记住的是不得管老娘要钱。再者身为一个有孝心的孩子，你必须想办法弄钱来给老娘花。然后，你必须要独立处理好自己的衣食住行，别让娘操心。老娘骂你的时候要听着，老娘揍你的时候要挨着……”

    面对这一系列不平等条约，星宝只是淡定的问了一句:“就这些么？”

    月沉吟思索了一会儿，觉得也没有什么可供自己压榨的了，于是点了点头说:“暂时就这些了。”

    星宝爽快的保证:“绝不让娘亲失望！”

    “真是娘的乖儿子！”月沉吟赞道。

    月沉吟与星宝嬉闹着，丫鬟过来禀告:“小姐，北烈王到。”

    月沉吟挑了挑眉，拉着星宝说:“走，娘教你怎样赚钱。”

    到了大厅，辰北煌依然全身抽搐，好不狼狈。

    “月沉吟，东西本王带来了，你马上替本王治病！”辰北煌一见月沉吟的身影，立即咬牙切齿道。

    月沉吟不慌不忙，得了癫症的又不是她，她急什么。

    “我要先看东西！”

    “来人，将雪狐带来！”辰北煌吩咐道。