
王府下人提了个笼子到月沉吟面前，只见一个通体雪白的灵狐趴在笼子里，七条小巧可爱的尾巴紧紧卷着身子，看上去有些病怏怏的。缩在笼子里，看着颇为可怜，只是那眼神却显得十分骄傲与不屈。

    “娘，那兽兽不错。”星宝略带欣赏的说道。

    月沉吟挑了挑眉，能让星宝看上眼的东西肯定不差。

    “这是七玄狐，世间罕见的灵兽，东西已经给你带到了，你赶紧给我治病！”

    星宝有些奇怪的看了看辰北煌，那明明是九玄狐，狐族的至高王者啊！虽然不知何故断了两尾，但那血脉气息是错不了的。星宝没有说话。只是偷偷传音给月沉吟告知她那狐是九玄狐。

    月沉吟心里欣喜，面上却是不动声色。

    “哟，王爷去找药师看过了吧！怎么样，这病，不好治吧。”月沉吟戏谑着说。

    这“病”当然不好治，因为这根本就不是病！如何治？

    辰北煌面上一黑“少废话！快给我治！”

    辰北煌忆起其中一位药师说的话更是气的浑身发抖。

    说什么无故痉挛极有可能是受了什么惊吓所致。笑话，他堂堂北烈王还真会被一个废物给惊着？要不是看在药师地位重大的份上，他直接将他拖出去砍了。该死的月沉吟害他连早朝也没上！

    月沉吟现在可不怕他，哪怕他恼羞成怒要对她动手那又怎样，今非昔比，他现在可打不过她。

    “北烈王，你拿个病怏怏的狐狸过来就想要我治你，想的也太美了吧。”

    “那你还想怎样？”

    “这样吧，黄金万两加上你的龙纹玉，便宜你好了。”月沉吟一脸大方的说道。

    “你最好不要太过分了！龙纹玉岂是说给就给的！”龙纹玉可是每个皇子送给未来王妃的定情信物，独一无二。

    “既然你舍不得付出代价，这病也就不要治了。其实……你这样抽抽也挺可爱的。”月沉吟无所谓道。其实她知道，一国王爷的脸面有多么重要。一直这样抽下去，面子上可是要挂不住的。

    辰北煌气极，道:“好，成交，不过你不要以为拿了龙纹玉我就得娶你，做梦去吧！”

    月沉吟目瞪口呆，他自我感觉怎么这么良好。龙纹玉代表什么她当然知道，不过是看在辰北煌的脑残粉还挺多的份上，其中还不乏富家女，若是把龙纹玉要过来拍卖，也是一笔不小的横财啊。

    当然，顺便教训一下辰北煌，试问，一个王爷送出去的“定情信物”被人毫不珍惜的转手卖出，这不是赤果果的打脸行为吗。

    让辰北煌将龙纹玉交出并写下一张一万俩银子的欠条，接着，开始为辰北煌施针。

    这可是辰北煌有生以来第一次写欠条，真他妈的耻辱！

    随着月沉吟的绣花针四下飞舞，辰北煌的身体渐渐不再颤抖。

    “好了。”月沉吟收针说道。

    辰北煌略带惊奇的问“这是什么手法？”

    “王爷，我似乎没必要告诉你吧。不过你要知道也成，只要你拿……”边说边将小狐狸从笼子里抱出来，这样高傲的狐狸，怕是不愿被关在笼子里的吧。

    “算了，本王不想知道。”辰北煌可是被她坑怕了。“你怎么能将它抱出来？它虽然受伤了，但也颇具攻击力，到时候跑了怎么办。”看着月沉吟的举动，辰北煌皱眉说。

    月沉吟眯了眯眼，冷冷说:“王爷，这是我的东西！怎么对它是我的事。再说了，我的东西怎么能够委屈的呆在笼子里呢？身为我的宠物，就应该顶天立地。”

    怀里的狐狸，抖了抖耳朵。吱吱的叫唤了两声。

    月沉吟却是听明白了，它说“愚蠢的人类，谁是你的宠物！”

    月沉吟心中暗暗惊奇，她居然能听懂兽语！随即，警告的掐了掐小狐狸的耳朵。

    小狐狸浑身僵硬，吱吱的叫的更厉害了。它说:“混蛋！色女！流氓！”

    眯了眯眼，将小狐狸丢给星宝，她忘了，动物的耳朵是最敏感的部位。

    “但愿到它顶天立地的那天，你还能找到它。”说完，辰北煌甩袖离去。