
辰北煌一离开。

    月沉吟就将视线移到小狐狸身上

    “小狐狸，当我宠物，很掉价吗？”似笑非笑的语气，让九玄狐狐躯一抖。

    “吱吱”

    “你问我怎么看出来的？小狐狸，我可是无所不能的。”

    九玄狐的狐眼睁的大大的，表情异常惊悚。

    “吱吱，吱吱吱吱。”你个坏蛋，居然敢非礼狐爷我！星宝终于忍不下去了“蠢狐狸！娘亲，那是教训你！你以为你真是个宝啊，谁见了都想调戏一下。还狐爷呢，不过才是幼生期罢了。”

    “吱吱。”怎么会这样啊！

    难道，人类已经变异了不成？为什么谁都能听懂它说的话啊！

    月沉吟慵懒的伸了伸腰，淡淡道:“我知道你是九玄狐，接下来，你有两个选择，第一就是留下来做我的灵宠，我自然会护着你。第二就是马上离开，我不会阻拦你，但同样我也不会再护着你，出了这道门，你的一切就与我无关。你被人重新捉住关进笼子也好，被人拨了皮毛也罢，一切都与我无关。”

    九玄狐沉思着，魔兽天生就向往自由，它不想错过这么个好机会。可是它又知道，它现在修为不够，被放了，恐怕也难逃被捕获的命运。最后，它不得不承认它是有几分喜欢眼前这个人的……

    九玄狐也算是个聪明的，很快做出了选择。

    “吱吱。”我要跟着你。

    九玄狐说着便从星宝怀里蹦了出来，奔到月沉吟的身边。月沉吟抱起它，小狐狸乘机亲昵的蹭了蹭月沉吟的胸口。

    “色狐狸！”月沉吟给了它当头一掌。

    小狐狸委屈极了，难道讨好主人也有错吗？不过，主人身上的气息好喜欢啊！先前还没怎么注意到。

    其实，因为月沉吟是灵体的缘故，但凡天下有灵力之物，月沉吟皆可与之勾通。并且月沉吟身边的灵气比寻常灵气更为浓郁纯粹。

    “娘亲，空间灵池神水对小狐狸的伤势恢复极有帮助。”星宝说道。

    看着自己身后空落落的两尾，小狐狸的神色失落起来。

    月沉吟二话不说，带着小狐狸钻进了空间。

    看着眼前突然转换的空间，小狐狸惊奇的睁大了眼睛。

    “吱吱。”这是哪里？

    “是我的随身空间。那是灵池神水，去吧，好好恢复！记住你的有主的，以后可不能让人这么欺负了！”月沉吟严肃的叮嘱着。

    小狐狸缓缓的点着头，狐狸眼却有些湿润。在那些霸道却不失关切的话语中，小狐狸知道原来还是有人真正在意自己的。

    一步步向着池水迈进，纵身一跃，立即被灵池神水紧紧包围起来，感觉到身体机能的快速修复，小狐狸兴奋的大叫起来。

    “吱吱……吱吱吱吱……”

    见小狐狸开心，月沉吟也不由得舒心一笑。

    看着月沉吟的笑，小狐狸似是做了什么重大决定一般，墓地向月沉吟扑来，咬住她的手指，月沉吟只觉手指一痛，一个契约法阵随即出现。月沉吟选择了平等契约。这让小狐狸微微有些感动。

    “好了，这下我们真正是自己人了。”月沉吟揉了揉小狐狸的头。

    小狐狸咧开狐嘴笑了笑，似乎有个主人还不错呢。