
第二天

    辰北煌带着一万两金子的银票来到月府。

    两人交换了银票和借据后，月沉吟乐的眉开眼笑。

    辰北煌则是一脸郁结，却又莫可奈何。

    不由忆起与母妃的谈话。

    昨晚，皇贵妃向辰北煌问了许多话，在了解事情的原委后，不由劝解道:“皇儿，你将来是要成大事的人。月沉吟虽然名气不好，但放眼盛京贵女们，谁的地位又能与她比肩，月府是镇国将军府，世代享受皇朝供奉，月霸天与月如风实力又十分不俗，谁人不知，月府的两根梁柱有多么爱护月沉吟。再者，你不是说了月沉吟本事不俗，看来传言有误，你娶了她不刚好吗？”

    辰北煌有些犹疑:“母妃，月沉吟肯下狠手整我，估计她怕是厌了我吧。”

    “傻孩子，她不是要了你的龙纹玉吗？竟然这样，说明她对你还未死心，女人嘛，因爱生恨这事太寻常了。只要你稍施手段，还怕她不为你所用？”皇贵妃颇为老练的说着。

    “可是……”辰北煌还想再说些什么，便被皇贵妃打断

    “皇儿啊，待你成就大业之后，想要什么女人没有？忍那月沉吟一时又何妨？”

    ……

    看着，辰北煌走神，月沉吟不由得唤道:“北烈王，北烈王。”

    辰北煌回过神来，有礼道:“抱歉，月姑娘，小王方才失礼了。”

    月沉吟也不知道辰北煌卖的是什么葫芦，抽了抽嘴角道:“北烈王如若无事，就请回吧！”

    “月姑娘可有时间？这盛京的美景可不少，不若……”

    “没时间。”不待他说完，月沉吟打断道。

    辰北煌有些气堵，但还是有礼道

    “竟然如此，那小王也就不叨扰了。”

    月沉吟心里郁闷，这辰北煌是吃错药了吗？

    不过，这并不关她的事。钱到手，不妨去拍卖会看看。随便把这龙纹玉给脱手了……

    想到又可以赚一大笔钱，月沉吟心情又是一片大好。

    藏星阁，沧澜大陆最大的拍卖场。

    分店开往大陆各地，当得上是沧澜大陆第一拍卖场。同时后台极硬，哪怕你拿皇帝的玉玺过来也照拍不误。

    月沉吟来到藏星阁鉴宝处，将龙纹玉丢了出来淡淡道:“这是北烈王的龙纹玉，相信那货的脑残粉定然感兴趣，劳烦贵地的鉴宝师看一下，能否接收。”

    “姑娘稍等。”一伙计将龙纹玉接过走进内室。

    一会儿，伙计出来说:“姑娘，确实是龙纹玉，请随我来登记一下，我们的拍卖会定于三天后。”

    “姓名。”

    “月沉吟。”

    “住址。”

    “镇国将军府。”

    小伙计看着月沉吟气质高雅，面容又精致的过分，原以为是哪个公主做的恶作剧呢，将北烈王的龙纹玉偷了出来拍卖。没想到居然是月沉吟。

    月沉吟谁人不知谁人不晓啊，原来嚣张跋扈，典型的纨绔子弟。现在又以花痴之名闻名于盛京。

    看来传言有误啊！月沉吟并不像传闻的那样不堪，也不是传闻的那样爱北烈王。只是不知此玉怎么得来的。

    小伙计心里震惊，面上却不动声色。让月沉吟也暗暗赞叹了声。

    随即说:“三天后的拍卖会，我的物品我亲自当拍卖师。”

    这是拍卖会的规矩，如果物品出手者要求，可以自己当拍卖师，也可以自行选择拍卖师。