
回到月府，

    庶母和庶姐见到这几天月沉吟突兀的“听话”，且和爷爷及哥哥的关系越来越好。爷爷和哥哥这几天疯了似的，天天拿这着个绣花针绣花。上去劝，他们就没好气的说:“你懂什么，这是月月教的神针术。”

    月沉吟！月沉吟！为了这个月沉吟两个大老爷们连绣花都肯，她们就不明白，月沉吟都被她们教唆的这么废了，还有什么值得他们牵挂的。

    她们可不能让月沉吟继续这么听话下去，否则，月霸天与月如风日后还不天天守着那个贱人，这家还有她们安身地方吗？

    几个庶姐来到月沉吟的月华阁。

    “妹妹，你的伤好了吗？”几个庶姐关切的声音传来。

    月沉吟眼珠一转，用愤愤的语气道:“你们走！我再也不要看到你们了。你们都骗我！明明你们说北烈王会喜欢我的！我要告诉爷爷！骗子！”

    众人一听具是一惊，告诉爷爷那还得了。

    急忙安抚道:“妹妹，别生姐姐们的气，北烈王只是还未发现你的好，日子一长他总能看到你的好的。”

    “真的？”月沉吟有些犹疑的问。

    “当然是真的了！姐姐们向来对你好，你还不信姐姐们吗？”

    月沉吟心中冷笑，面上却挂着浓浓的感动。

    有些为难的说:“藏星阁的拍卖会马上就要开始了，我想买些东西……可是我的钱不够……”说完，面容上染上一层红晕。

    几人一看就知道就知道月沉吟想买一些好东西送给北烈王，心里欢喜，要是让爷爷和哥哥知道月沉吟为了个男人这样败家，定然会失望的吧！

    于是慷慨的说:“没关系，姐姐们这儿有些钱，你尽管来拿。”

    说着，回到自己的院子取钱去了。

    几位庶姐一想到月沉吟失势时的场景，恨不得将家底全部翻出来，好让爷爷和哥哥彻底对她失望。

    不一会儿，几人就带着赢银票来到月沉吟的院子。足足有十六万两黄金，也就是一千六百万白银。

    （在沧澜大陆一星钻相当于一百两黄金。一黄金相当于一百两白银，一白银相当于一千文铜钱。）

    小小的庶女，既然拿的出这么多银子，可见庶母刘氏管账贪污了不少啊！

    琢磨着，什么时候将财政大权收回来好呢。

    月沉吟像是感动极了一般，说:“让姐姐们破费了。”

    “那，爷爷那边……”

    “姐姐们放心，我定然不会告诉爷爷，连累姐姐们受罚的。”哼哼，我会亲自让你们接受惩罚！

    “那好，姐姐们就先走了，妹妹你早些休息吧！”

    “好的，姐姐。”

    ………………切割线………………

    三天转瞬即逝，这期间九玄狐的伤势也恢复的差不多了。两条断了的尾巴也重新长了出来。

    风骚的摆着尾巴，九玄狐为自己选择抱主人大腿的聪明行为暗暗得意。

    众兽:被人契约了，你不以为耻，反以为荣。真丢我们兽兽的脸！

    某狐:你们就羡慕嫉妒恨吧