
拍卖会当天，几乎所有权贵都聚集在了藏星阁内。

    月沉吟提供的龙纹玉是八号物品。

    月沉吟做为物件的提供者，坐在二楼的包厢里。

    藏星阁的拍卖会，只要你提供能让人看得上眼的拍卖物品，便能被藏星阁奉为上宾，享有包厢服务。否则，一律在拍卖会所准备的席位入座。

    今日的月沉吟显然是精心装扮过的，还未完全长开的脸，略施薄粉，便已然美的勾人心魄。一袭雪白的纱衣，配上精致的流仙发髻，更添了一抹飘然若仙的气质。

    以前的月沉吟其实并不善装扮，爷爷和哥哥都是直爽的男人，定然不大注意月沉吟的装扮问题。而那些个伪善的庶母庶姐更是不可能教她，就算是教，也只是将她整的难看罢了。

    今日，她月沉吟就要众人看看，她是何等风华。给那些个曾轻视过她的人响亮的一巴掌。

    拍卖会如火如荼的进行着，前面那几个物件都不过是开胃小菜，引起不了月沉吟的兴趣。

    很快，到了第八件物品。当主持人宣布第八件物品是北烈王的龙纹玉时，喧哗声传满了整个大殿。

    难道北烈王已经穷到要把自己龙纹玉给卖了的地步吗？

    好在北烈王因为月沉吟的事心情不好，没有兴致来参加此次拍卖会。不然，定然要被气死了。

    不过，几个王爷和公主听到后还是惊的站了起来。

    拍卖会的主持人颇为满意台下人的反应，但还是威严的出声维持秩序。接着宣布:“龙纹玉的拍卖师，由龙纹玉的提供者月沉吟担任！”

    一阵更大的喧哗声从四面八方响起，月霸天和月如风惊的差点跳起来……然而喧哗并没有持续多久。

    随着月沉吟走上拍卖台，望着那个美的不似凡人的女子，众人不自觉的收声了。

    “诸位贵宾好！月沉吟不才，机缘巧合下得此龙纹玉，却自知非它良人，今日愿为它寻有缘人。诸位，龙纹玉的意义大家都知道，一个王爷的身价到底值多少？自是不要我多说。台下未出嫁的女子可要好好把握了！龙纹玉拍卖正式开始，起价一个铜板。”

    台下众人几欲绝倒，就连拍卖会的主持人也无语泪千行，自藏星阁拍卖会成立以来最低低价为一百两银子，这次……真是，史无前例啊！

    随即，台下女子疯狂了，拼命抬价。呜呜～她可怜的梦中情人怎么可以被这么贱卖。

    “一百两！”

    “我出一千两！”

    “我出一千两，黄金！”

    “一千五百两黄金！”

    月沉吟还在不断点火:“诸位，钱财乃身外之物，可良缘难遇，我卖的不是玉，是权贵与地位；你们买的也不是玉，是尊荣与幸福啊。各位有梦的少女们，诸位爱女儿的父母们，你们还在等什么？先抢先得！究竟谁才是王爷的真命天女呢？”

    在月沉吟极具煽动力的话语下，场面变的更加火热了。

    那些皇族子弟们，不是没喊过价，只是他们的声音早就被少女们的尖叫声给淹没了。

    …………

    到了后期，喊价的人渐渐少了。

    到最后，就只有兵部尚书之女许盈盈与吏部尚书之女柳青青在喊价。

    “十万俩黄金！”

    “十万零一千俩黄金！”

    “十万零五千两黄金！”

    “十一万两黄金！”

    当价格叫到十二万两黄金时，柳青青收手了。“许盈盈，算你狠！”

    月沉吟自是眉开眼笑，那飘飘若仙的气质也随即被发挥到极致，众人不由一呆。以前怎么没发现月沉吟这么好看呢？

    几个王爷公主，此时已无力挣扎……

    钱来的这么容易，让月沉吟高兴坏了。此时，她俨然就是一个小富婆了。