
龙纹玉的拍卖总算告一段落了。

    随着月沉吟的身影缓缓走下拍卖台，有人不由感叹道:“此女只应天上有啊！”

    闻言，月沉吟回眸一笑了，立即迷的众人七晕八素。

    此时，月霸天与月如风已经从座位上站了起来，急急朝月沉吟跑来。孙女（妹妹）的变化实在太大，让他们都不敢相信刚刚台上那风华无双的女子，居然是自己的孙女（妹妹）。

    不多时，两人已追上月沉吟。

    “妹妹，你……你怎么……”月如风尽力措辞着。

    “哥哥，这不是谈话的地方。我们先进包厢。”

    将月霸天与月如风领进包厢，

    月沉吟知道两人的疑问，清浅一笑道:“这些年给爷爷和哥哥添麻烦了，只是发生了一些事，让沉吟的心境变了吧。不瞒爷爷和哥哥，我已经可以修炼了。我也想明白了，身为月家的嫡女，自然要有月家嫡女的姿态，不会再让爷爷和哥哥操心了。”

    月霸天高兴的说不出话来，眼眶红红的，直说:“好好好。”

    月如风亦是激动、开心，问:“妹妹，你玄力几级了？是何属性？”

    月沉吟道:“圣阶中期了，木火双系。”月沉吟还是隐瞒了部分属性，有时候他们知道太多也不是什么好事。她觉得他们日后即使知道，也一定能明白她的苦心的。双系已经足够她在家族中扬眉吐气了。

    月霸天与月如风两人都是激动的不能自持，一是因为月沉吟的玄力等级。二则是因为月沉吟的属性。木火双系，不就是炼药师吗？

    “月丫头，看见什么中意的爷爷和哥哥帮你拍下来。”

    月沉吟笑了笑，没有拒绝。

    当最后一件拍卖物品被推上拍卖台时，月沉吟的兴趣被勾起了。

    是一个绝美的精灵。

    “爷爷，我要他！”月沉吟的声音传来。

    “好啊，好啊。”过了一会儿，月霸天问:“可是你要他做什么？”

    “难道爷爷不觉得他很漂亮吗？”月沉吟眨着一双大眼睛问。

    月霸天与月如风具是一惊问:“你喜欢他？”

    月沉吟点点头说:“漂亮的东西谁不喜欢？”

    两人觉得天都要塌了，急忙劝解道:“月月，以后还会有比他更漂亮的人的。月月千万别在一棵树上吊死。何况，他非我族类！”

    月沉吟翻了个白眼道:“你们想什么呢！我只是觉得有一个精灵当随从特拉风罢了！”

    “真的只是随从？”两人再问。

    淡淡的回答一声“嗯。”

    两人瞬时放心了，说:“爷爷（哥哥）一定会为你拍到的！”

    说罢，两人加入了竞拍的队伍中。

    其实之所以拍他，是因为空间里的星宝说这只精灵血统极高，应该是精灵皇族。

    “娘亲，你那是什么表情啊？”星宝透过星月镯觉察到月沉吟脸上的沉痛。

    月沉吟一脸正经的回答:“是肉痛的表情。”

    此时，精灵已经被叫价到二十万两黄金的价格了。

    “啊？娘亲为什么肉痛啊？”

    “花出去的不是银子，是娘的心肝，能不痛吗？”

    “可是娘亲，我们可以不花银子啊！”星宝说。

    “怎么说。”月沉吟来了兴趣，好奇的问。

    “星宝去把他偷过来。”星宝一脸骄傲的说。

    “好儿子，有把握吗？”

    “娘亲放心，没有问题的。”

    这时，月沉吟传音给月霸天与月如风两人，让他们不要再竞价了。

    两人还以为月沉吟想开了，不再觊觎那精灵的美色了呢。

    最后，那精灵以三十万两黄金的价格成交。

    拍卖会的人渐渐散去。

    星宝操控着星月镯渐渐变的透明，直至完全看不见一丝痕迹，感觉不出一丝气息。然后慢慢脱离月沉吟的手腕，月沉吟知道星宝要行动了。

    星宝慢慢靠近关押着精灵的笼子，然后钻进去，一把将精灵扯进空间，然后逃遁。

    守卫的人只是一眨眼，刚刚还在笼子里的精灵就不见了踪影。随即惊恐的大叫:“来人啊！精灵不见了！”

    接着，场面一片混乱。

    …………

    另一边，月沉吟摸摸手腕上的星月镯，知道星宝得手了。再看看混乱的另一边，黑心的笑了……