
回到月府，月霸天与月如风就迫不及待想要知道月沉吟有何奇遇了。

    月沉吟将两人带进小院，严肃的说:“爷爷、哥哥接下来的事情我希望你们无论如何也要保密。”

    两人见月沉吟难得的严肃，也知道此事事关重大。认真的说:“我们一定保密！”

    于是，月沉吟意念一动。

    月霸天与月如风只觉眼前一花，就到了一个灵气极其充裕的地方。

    “这是？”两人大为惊奇。

    “是我的空间法器。”月沉吟解释道。

    指了指小狐狸和小精灵，介绍道:“这是九玄狐，那是拍卖会上的那个精灵。你们见过的。”

    “九玄狐？可是传说中可吞天灭地的狐族王者九玄狐？”月霸天问道，声音因为激动而有些颤抖。

    九玄狐看着月霸天与月如风为自己激动的表情，骚包的舞了舞九条小尾巴。

    月沉吟摸了摸下巴道:“它这么没用，可能是传言有误啊！”

    “吱吱，吱吱吱吱！”狐爷我很有用的！

    月沉吟不理会它。

    “妹妹，那精灵可是你……你……拿来的？”

    看着自家哥哥那有些别扭的表情。

    月沉吟道:“不错，是我设法偷来的。”毫不犹豫的承认自己的偷盗行径。

    月霸天与月如风抽了抽嘴角，没有再说什么。

    被问及为何能修炼时，月沉吟就遮遮掩掩的说是在机缘巧合下经历了洗筋易髓，激发了潜能。

    月霸天与月如风也没有多想，他们知道月月已经长大了，许多事情自己有分寸了。

    他们为月沉吟高兴。

    “妹妹是否考虑去沧澜大陆中心？哪里有更好的修炼资源，当然妹妹这么年轻就步入了圣阶，定然是能够加入顶级学院的。”月如风说着，揉了揉月沉吟的头发，眼里是掩不住的骄傲。

    “哥哥，你不去吗？”月沉吟没有避开那只在自己头发上做乱的魔爪，轻声问道。

    “你哥哥早就该去了，可是那时的你，怎么让人放心啊！”月霸天有些恼怒的说道。

    月沉吟闻言，有些不好意思的摸了摸鼻子。

    “爷爷，你说的是什么话，那时，不是时机不成熟嘛！”月如风怕月沉吟多想，急忙遮掩道。

    “好了，还有一年就是大陆中心的学院来这选拔学员了。你们两个好好修炼，争取加入最好的学院！”月霸天沉声道。

    接着，三人再谈论了一些关于修炼的事，就双双告别了。告别之前月沉吟提了一下，那几个庶姐给了她十几万俩黄金的事。

    月霸天也不是笨人，立马就明白了说了声会处理的，就让月沉吟将他们带出空间。他们其实想留在空间，只是他们知道有些事情需要处理，此时并不是闭关修炼的好时机。

    送出俩人之后，月沉吟又进入了空间。

    只见星宝已经现身在空间中将小精灵给收拾好了。

    月沉吟与精灵大眼瞪大眼，月沉吟不由感叹精灵一族不愧是被造物主偏爱的孩子。那一头如瀑布般的银发，生机流转的翠绿色精致翅膀，一双碧绿色的大眼睛，散发着迷人的光泽，一切一切都配合的天衣无缝，他的美，毋庸置疑。

    而精灵也好奇的打量着这个比精灵还漂亮的女孩。墨般的长发散发着比丝绸还要光华的色泽，他一直认为人类最难看的地方就是那头黑色的发，此时，竟觉得十分迷人。如雪般的面容上镶嵌着两颗黑钻石般的眼珠，唇又似花般娇艳。她身上的气息让他感觉那么舒服。

    精灵是美的种族，同时也是向往美的种族。

    见到这么美丽的面容，精灵已经相信月沉吟一定是个大好人。

    “你叫什么名字？”月沉吟问道，原以为他会抵触。

    不料，他却是热切的回答:“凤歌，我叫凤歌。”又急急的问道:“你呢，漂亮的人类女孩，你叫什么名字？”

    “月沉吟，我的名字。”

    “娘亲，凤姓是精灵皇族的姓氏。他果然是精灵皇族。”星宝说道。

    “小奶包，你怎么知道这些？”精灵惊奇的问。

    “我可是无所不知，无所不晓的啊！”

    星宝臭屁的回答道。

    月沉吟奸诈一笑道:“竟然你是精灵皇族，那么就是说用你可以去精灵王那换很多好处啦！”

    凤歌大惊，急忙说道:“不不不，我在精灵族的地位很低的，你换不了什么好处的。”说完偷偷的去瞄月沉吟，生怕她不信。因为说谎而变红的脸颊火辣辣的，连耳朵都变红了。

    看着凤歌的这幅表情，月沉吟哈哈大笑起来，这年头，撒谎撒到他这份上的也算是奇葩了。

    “星宝说说精灵身上有什么好处。”月沉吟感兴趣的开口问道。

    星宝马上打开了话夹子

    “精灵一族的血液十分神奇，日日饮用可美容养颜，青春永驻。精灵一族的头发是极好的炼器材料，当然精灵也特别宝贝他们那头头发。其实精灵全身上下都蕴藏着浓厚的生命力……”

    看着月沉吟越来越火热的眼神，凤歌有些害怕的问:“你想做什么？”

    月沉吟故作狰狞的一笑道:“想放你的血，剪你的发，吃你的人。”

    可把凤歌吓坏了，带着哭腔说:“不要这样，凤歌会做很多事的……”

    月沉吟戏谑一笑道:“你倒是说说，你会做什么事吧！”

    凤歌沉思了一会儿，说:“我会酿精灵酒、无聊时，我可以给你唱歌。”

    星宝点点头说:“精灵酒确实是个好l东西。”

    月沉吟“免为其难”的说:“那好吧，那我就暂时不打你的主意了，记得好好酿酒，到时我若不满意……哼哼。”

    凤歌严肃的点点头说:“一定让你满意！”

    精灵凤歌的奴隶生涯就此开始。