
这天清晨，月沉吟睡的正香。

    一声暴怒的吼声传来:“月沉吟！给老子滚出来！滚出来！”

    “王爷，您不能进去！”丫鬟焦急的阻拦。

    “滚开！滚开！”说着，一脚将丫鬟踹飞。

    月沉吟躺在床上，抬头望了望有些颤抖的屋顶，啧啧出声道:“这威力，定是动用了玄力！”

    须庾，

    辰北煌已来到月沉吟的房间。

    内室里传来月沉吟轻飘飘的声音:“王爷，擅闯女子闺房，可不是什么光彩的事啊。”

    “本王的脸面已经丢的够多的了，不在乎多这一件！”

    “王爷若是坏了沉吟的声誉，王爷可就非要娶沉吟不可了。”

    “娶你与娶许盈盈有什么不同吗？我才不在乎！”

    说话间，脚步未停。

    月沉吟抽了抽嘴角，没想到这辰北煌还真不进油盐了。却也没怎么在意。

    不一会儿，辰北煌的身影就出现在月沉吟的面前。

    看着依然慵懒的躺在床上的月沉吟，不由暴怒的吼道:“起来！”

    “王爷，你吓到沉吟了。”月沉吟语气委屈，表情却是不以为意。

    辰北煌看她这一脸做作相，气就不打一处来，伸手欲擒她。

    月沉吟不由感叹，这么大的动静，爷爷和哥哥都没来，显然是想让她自己处理了。

    可是…………

    打人好累啊！

    施了一个火缚术，辰北煌就牢牢的被束缚起来了。

    辰北煌欲运起玄力挣开，却惊恐的发现自己竟然挣脱不了了。

    “忘了告诉你，我已经到圣阶了。”说罢，无视辰北煌震惊的表情，一挥手，将辰北煌送出房门，又是一挥手，关上房门。然后，倒头睡觉。

    可怜的辰北煌被“送”出去时，是脸朝下的。苦于挣不脱火缚术，任由自己的俊脸与大地来了个亲密接触。

    此时，月霸天与月如风来月沉吟院子里“散步”。

    “哟～这不是北烈王吗？怎么，遇上歹人了啊！”月如风戏谑的说。

    辰北煌强压心头怒气道:“如风兄，快为我解开这火缚术。”

    “好啊！”月如风笑着说。

    抬手，一个火攻术对着辰北煌的脸扔了过去。“抱歉，手滑了，再来一次。”月如风完全没有压力的说。

    “真是对不起，没稳住。”

    “太抱歉了，你还好吧？”

    “天啦！这太不符合我的水准了！”

    每说一句话，都伴随着辰北煌的一声压抑的闷哼––––为了不让他的叫声，打扰到妹妹休息，所以将他的嘴给堵了。

    一下接一下的施虐，让辰北煌连开口的机会都没有。

    ……

    最后，

    月霸天似是实在看不下去了一般道:“怎的这么没用！让我来！”

    月如风退后，辰北煌还来不及庆幸。

    只见月霸天指尖土黄色的光闪动，一道土系灵气朝着辰北煌的胯下击去。

    辰北煌拼尽全力防御，才避免了断子绝孙的惨剧。不过依然吃了不少苦。

    不知道辰北煌是天真还是单蠢，在他令月沉吟沦为全城笑柄时，月霸天与月如风有如承受着刮心之痛，怎么可能会救他这个让月沉吟受到伤害的人。

    终于，月沉吟睡饱了，起身，出了房门。

    看了看眼前这幕，蹙了蹙眉淡淡道:“怎么弄成这样？太不文雅了！”

    辰北煌拼命点头，和他们一比，辰北煌终于知道月沉吟有多么温柔了。

    月沉吟对辰北煌一笑问:“想不想离开这里？”

    辰北煌拼命点头，口中不断发出呜呜声。

    月沉吟扯开了睹住辰北煌嘴的布条。

    接着说:“你打伤了月府的丫鬟……”

    辰北煌学聪明了，撑着肿着跟猪头似的脸，上道的说:“呜（我）赔。”

    “你打搅了我睡觉。”

    “呜（我）赔。”

    “你……”

    “呜赔，呜赔，呜（我）堵（都）赔！”

    “好吧！总计三十万两。”

    “木问题。”

    “黄金。”

    “色魔？（什么）”

    月沉吟“温柔”一笑道:“你似乎是有什么问题？”

    “木有问题。”辰北煌欲哭无泪。

    说完，辰北煌被迫同意写个欠条。

    月沉吟又无良道:“今天，有人硬闯镇国将军府，烈王爷见义勇为，不料被贼人误伤，命悬一线之际被月沉吟所救，为表谢意，谨奉三十万两黄金，聊表谢意，以此欠条为证。就这样写吧。”

    辰北煌颤抖的写下欠条，心里憋屈的要死。

    其实，这事是辰北煌欠缺考虑，擅闯官员府邸，本就理亏。被打了，也无可厚非。

    月色是那么温柔，月沉吟也似是那么温柔。

    此时，辰北煌已隐隐意识到，惹谁都不要惹月沉吟。

    何谓败家？招惹月沉吟你就懂得。