
拍卖会后，盛京最热门的话题依然是月沉吟，男主依然是辰北煌。

    不过不再是讨论月沉吟的花痴丑闻，而是说辰北煌悲催的求爱历程。

    自然，有月沉吟在背后推波助澜。

    舆论呈现出一边到的趋势。

    旧账被翻了出来，就是月沉吟告白不成，反致残的丑闻。也成了月小姐偶遇北烈王，被北烈王偷袭致伤。

    话说那天，月小姐想去北烈王身后的包子店买个包子吃。

    谁料，刚刚抬脚欲动，北烈王便无故出手……

    当北烈王前来将军府赔罪时，见了月小姐的倾城之貌，倾心不已，遂赠龙纹玉。

    月小姐不喜欢北烈王，却又怕直接拒绝伤害到他。

    于是，被迫无赖只有以拍卖龙纹玉为北烈王再觅佳人。月小姐相信那些肯为北烈王出大价钱的女子，定然是心系北烈王的。如此也可造就一段良缘。

    在这一场狗血的剧本中，月沉吟就是那朵纯洁的小白花。

    （此剧剧本由月沉吟友情提供）

    虽然，月沉吟的名声素来不好。

    但当所有的一切不合理的地方，经这么一解释变得完全合理了起来，加上不少人见识过月沉吟的风采，大部分人还是信了。

    听过这一版本的辰北煌已经无力再生气了，算了，就这样吧。摸摸今日的猪头，想想昔日的俊颜，不说话了，说多了全是泪啊！

    月沉吟和月如风这几日准备去空间里闭关，本想叫上月霸天的，但月霸天说，府里需要有人管理，而且一些臭虫也该清理一下了，拒绝了。

    两人心中明白，爷爷此举是为了让他们没有后顾之忧。所以也不再多说什么，只是心中暗暗发誓，一定要好好修炼，绝不辜负爷爷的厚望！

    月沉吟近来隐隐摸到了突破契机，想着去空间一举突破。

    月如风也是圣阶中期，得知月沉吟有突破迹象时被吓了一跳，这才突破多久啊，居然又快要突破了。不由吃味道:“妹妹，以后就靠你保护哥哥了啊！”

    月沉吟一副万事好商量的模说:“没问题啊！只要你交保护费就行。”

    “我可是你亲哥哥！”月如风有些委屈的说着。

    “亲兄弟，明算账！”月沉吟一板一眼的说着。

    月如风甩了甩自己那头飘逸的长发，道:“我才不要妹妹保护呢！多没面子啊！”心里下定决心，一定要走在妹妹前面，好好保护妹妹。

    月沉吟翻了个白眼，死要面子活受罪。

    不久，盛京风波又起。

    盛京第一才女许盈盈的手书贴于城墙之上:题目:《赠月六小姐》

    寻情觅爱脸如墙，

    一历流言色似霜。

    千般风姿万般弄，

    腹中草莽无处藏。

    （安然原创，找不到适合的诗，只好献丑了。）

    前两句暗讽月沉吟厚颜无耻，所谓的爱情经不起流言的考量。并将她告白未成的丑闻给她坐实了。

    后两句则指月沉吟水性杨花，其实就是空花瓶一个。

    ……

    月沉吟收到消息后，并不觉得有什么，蝼蚁而已，不配成为她的对手。不过，她的诗确实难看！是该想个法子整整她！

    月霸天与月如风此时却被气的不轻，该死的户部尚书！你和你的女儿给我们好好等着，我们保证不弄死你们！

    月沉吟缓缓走到许盈盈写的那首诗前，周围围观的人好奇月沉吟会做出什么事，是会把诗撕了，还是去和许盈盈拼命。

    令所有人失望的是，月沉吟只是从怀里拿出笔。

    随即，提笔在墙上写道:

    无故寻情觅爱，有时似傻如狂。

    纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。

    潦倒不通世务，愚顽怕读文章。

    行为偏僻性乖张，那管世人诽谤。

    富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉。

    可怜辜负好时光，于国于家无望。

    天下无能第一，古今不肖无双。

    寄言执挎与膏粱，莫效此儿形状。

    （摘自红楼梦）

    写罢，不屑的说:“这才叫诗！也更贴切！”

    月沉吟丝毫没有剽窃他人作品的觉悟，一脸的嘲弄之色说:“我是花瓶，你连花瓶都不如，你算个什么东西！”

    已经有许多人开始纷纷抄写月沉吟的文章了，于是月沉吟无形中又多了一批崇拜者。

    月沉吟转身离开。

    许盈盈羞红了一张脸，站在那里久久不能回神。

    直到有人推了她，叫她别挡着自己抄文章。

    她才回过神来。

    也就是这次事件之后，所有人才意识到月沉吟是真的变了……