
在才女风波过后，已经没有什么人再来找月沉吟的麻烦了。

    最近传的最火的是盛京第一才女名不符实，月沉吟低调、深藏不露。

    外界还不知道月沉吟已经能修炼的事情，月沉吟也不打算放消息出去。

    辰北煌虽然知道月沉吟的情况，却也不想找麻烦。

    如果没有月沉吟的亲口承认，就算辰北煌将消息放出去也没什么用，试问，一个废物了多年的人突然不废物了。未免太过离奇。

    如若不是亲眼所见，辰北煌也不相信月沉吟能修炼了且修为还极高。

    月沉吟与月如风终于打算闭关修炼了。月霸天对外宣称两人外出历练去了，又狠狠的将刘氏修理了一顿，让她将所贪的银两补齐。刘氏这几天过得可真是苦哈哈的。

    空间里

    月如风与月沉吟成功挤掉了小狐狸九儿和小精灵凤歌。抢占了灵气最充裕的地方，灵池神水旁。

    星宝说要为娘亲“赚钱”，所以操纵着星月镯四处溜达，月沉吟随他怎样，反正星宝的手法够高明。

    几人在空间中丝毫感觉不到空间外环境的变化。

    月沉吟也只有在空间里聚集意念外视的时候才能看到空间外景物的快速移动。

    到了圣阶，对食物的需求已经很低了，几乎可以不用进食。

    果然，不久后，月沉吟顺利进阶圣阶巅峰。此时，月沉吟早已让星宝以障眼法遮掩了除木火外的其他三系。五系属性可不能暴露于人前。

    晋升法阵上的两道光华闪动，月沉吟正式迈入圣阶巅峰。

    月如风依然在修炼中，因为相信这里一定安全，所以为了提高修炼速度，进入了完全入定状态。没有觉察到月沉吟的变化。

    日子一天天的过去，

    小狐狸也天天跟着月沉吟修炼，而凤歌则以空间灵池水和月沉吟特意栽种的果树精心的酿制精灵酒。

    其实，这样也发现了灵泉神水的另一妙用––––催生！

    灵泉神水浇灌的果树除了生长速度快的变态外，其中还蕴藏着丰富的灵力。其品质比之向来以灵气充裕闻名的精灵王国所培育的果树有过之而无不及。

    可把凤歌乐坏了，精灵一族与植物有着天生的亲和力。精灵们是最好的园丁，最好的酿酒师，最好的品酒师，同时，也是最有眼光的审美者。

    凤歌其实挺忙的，星宝不断从外界搜刮宝物，其中，不乏珍贵药材和树种。星宝采集时很小心，植物的根系都被保存的很好，凤歌可不忍心这些灵草被当成杂物一般，随意的堆积在一角。耐心的将其分门别类，细心种植。

    有了最好的环境，最恰当的照料，灵草们生长的很好，加上天天灌溉灵泉神水，品质早就和当初不可同日而语了。

    星宝偷的带劲，只是苦了那些守候灵宝的兽兽们，很多时候，兽兽们守候了多年的灵草或异宝莫名其妙的消失不见，抓狂的四处发飙。

    可是偷的多了，总会见鬼的。

    一天，星宝与往常一样拜访了某位兽兽的兽穴，从中顺出来了一个灵气浓郁，四周光华流转的彩球。

    彩球上的纹路精致梦幻，用娘亲的话说就是一看就觉得特高大上！

    谁知，刚刚顺到空间的彩球突然就裂开了，星宝还来不及哀伤一下，一个小脑袋从裂开的彩球里探出来，一眼瞧见星宝开心的叫了声:“爹地。”

    星宝如遭雷击，天啊！他居然将人家的蛋给顺了过来！！

    再看看眼前的这个刚出世的“小黄鸡”。

    怒道:“土鸡！我才不是你爹地！”

    “爹地？”小黄鸡似是不明白爹爹为何不认自己，疑惑的开口唤道。

    “蠢蛋！都说了我不是你爹地！”星宝吼道。

    “呜–哇哇哇哇～”一阵惊天地泣鬼神的哭声传来。

    惊扰了修炼中的月沉吟。

    月沉吟睁开眼，就看到星宝正死死的捏住一只……额……小黄鸡的尖嘴。

    走过去，将小黄鸡从星宝手中解救出来，放在手心里观察，只见小黄鸡立即又开心的叫道:“娘亲～”

    月沉吟揉了揉眉心，问星宝:“你知道这是个什么货吗？”

    星宝观察了一会儿说:“就血统来看，它既有凤凰一族的血统，又有神龙一族的血统。可能是凤凰与神龙的杂交。”

    说着，不由有些怜悯，星宝继续说:“其实，杂交的玄兽通常都天赋异禀，不过大多不被族人接受，反而会遭到族人的击杀。”

    “爹地，娘亲。”小黄鸡又唤道。

    星宝看着这个已经乱套了的辈分，有些无奈的说:“小黄，你叫她叫娘亲，叫我叫哥哥就成。”

    小黄鸡不明白为什么，但它知道爹地不会抛弃自己了，于是也顺从的叫了声:“哥哥。”

    自此，月沉吟又光荣的多了个娃。

    题外话:亲们的支持我感受到了，谢谢“汝衣”的花花。

    谢谢“踩你坟头跳鬼舞”、“风流倜傥一表人才”、“吃货兔”、“素面倾城”等书友的支持！安然一定努力更文。