
今日，月沉吟终于突破到尊阶，将要迎来天雷淬体，这对其他修炼者而言是件高风险高收益的事情。

    而对月沉吟而言却是只有高收益，完全没风险的大好事。

    突然空间出现了一丝轻微的颤抖，月沉吟还以为空间里也有地震呢。却只见空间中凭空出现了一扇门，月沉吟望了望星宝，星宝摇了摇头示意自己也从未见过这扇门，说道:“应该是娘亲晋升尊阶，某种禁制解开了。”

    月如风依然静心修炼着，小九和凤歌好奇的望着这扇门。

    月沉吟缓缓走近那扇门，然后推开，走了进去，星宝、九儿和凤歌也想跟过去，一道无形的力量却阻挡了他们。

    门缓缓隐灭……

    这可把九儿和凤歌急坏了。

    围着那门消失的地方转着圈圈。

    星宝知道月沉吟具有超凡的自愈之力，不那么容易有事，再说出现的未必不是好东西。所以星宝并不那么担心。

    话说月沉吟进入那门之后，

    发现到了一个四下皆是虚无的空间，只有五扇悬浮的门在她的周围。

    五扇门上分别是代表五系属性的标志，月沉吟犹豫了一下，运起五系灵力，对应向五扇门挥去，只见一时间五扇门光华大盛，接着五扇大门同时打开。

    月沉吟选择了其中的一处进入，这是一所空旷的房子，房子正中间悬浮着一本书，月沉吟试着去取，那书似是觉察到她的意念一般直直的朝她掠来，在她面前停住。

    月沉北伸出手，那书便自行落到月沉吟的手上，然后消失不见。

    月沉吟只觉脑海中突然浮现出“万元归一”四个大字，像是接受某种重大的传承一般，月沉吟的神色变的威严而庄重。当万元归一这本包涵着武技、战技、炼药法、炼器法、甚至符阵术的至高心法完全被月沉吟的脑袋接收时，月沉吟郑重的对着空旷旷的房间磕了三个头，她清楚这本心法在将来会给她带来怎样的帮助，如此授业之恩，担得上自己这三个响头。磕完三个头后，空间中竟然衍生出一股力量稳稳的将月沉吟的膝盖从地上托起，随即消失不见。

    月沉吟接着进入第二个房间，第二个房间里只有两本书，一本武技一本战技。武技名为龙游，战技名为凤舞。武技龙游修炼基本要求为灵体，战技凤舞修炼基本要求为五系全修。

    月沉吟眨巴了下眼睛，这是为自己量身定做的吗？

    接着走进第三间房，里面摆满了药方，其中还有一本厚厚的炼药手札。

    对于炼药术，月沉吟有极大的兴趣，前世身为医者，月沉吟对于那些神奇的药剂的研制早就要按耐不住了。

    尽管想要多了解些炼药术，但月沉吟却没有耽搁，向第四间房走去。

    第四间房则是许多炼器材料，还有一本炼器手札。

    月沉吟走向第五间房，

    只见第五间房只放着一本手札，却是比前面两本手札加起来还厚。

    翻开一看，是关于符阵术的。第一页就写明修习符阵术需五系全修。

    月沉吟总算明白为什么符阵师绝迹了，这么严格的要求，怕是没什么人可修行。

    将五个房子全浏览了一遍，月沉吟意念一动出了这个诡异的空间。

    星宝一行，只见白光一闪，月沉吟就出现在了众人眼前。

    “娘亲（主人）（女人），你没事吧？”

    月沉吟微微一笑道:“有事。”

    “啊？！”众人一惊。

    月沉吟接着补充道:“大好事！”

    众人松了口气。

    月沉吟将里面的情况和星宝他们描述了一下，星宝沉思了一会儿道:“那娘亲所处的地方，应当是诸神之墓。传说中的四位创世神皆为五系全修，他们分别是战神、药神、器神、符阵神。战神又名不死神，与娘亲你一样是灵体。虽然四位创世神各有所长，但都具有灭世神通。当然，现今我们所称的神阶高手，只是世人对他们的一种敬称罢了。神阶以上，还有无尽的成长空间，只是这片大陆的灵气过于稀薄，人们也很难突破神阶。所谓的突破神阶后的羽化升天，不过是到另一方空间去了而已……”看着众人听的认真带劲，星宝不由多说了点，未了才发现自己扯的有些远了，遂道:“诸神之墓的入口据说是在沧澜大陆无尽森林的中心地带，可这镯子怎么会通向那里呢？”

    月沉吟想不明白，也就不想了。

    这会儿，月沉吟才想到自己到现在为止似乎未经历天雷淬体。

    星宝解释说，这方空间还未形成与外界一样的天地法则。所以要经历天雷淬体须到外界去。

    月沉吟没有犹豫，马上跨出了空间。

    没过一会儿，原本晴空万里的天变得阴沉沉的，雷势在天际聚集着。

    第一击闪电击来––––

    月沉吟只觉浑身充满了力量，舒爽的不得了。

    第二记闪电击来––––

    月沉吟感觉自己的五系灵气都疯狂的吸纳起雷霆之力来，运转的飞快。

    第三记雷电击来––––

    月沉吟觉得自己隐隐有突破的迹象。

    第四记……

    第五记……

    终于在第六记雷电劈来的时候，月沉吟躺在地上睡着了，身下却出现了晋升尊阶中期的法阵。

    终于，老天似乎都被她气到了，一道蕴含着极其恐怖力量的雷电向月沉吟击来，虽然许多都被五系灵气吸收了，但还有不小的一部分击在了月沉吟的身上。月沉吟的筋脉受损不小，却被接下来涌入的灵气修复，变得更加强韧。

    这道雷彻底劈碎了月沉吟的睡意，月沉吟做好准备，迎接接下来的五记天雷。

    许久……许久……

    天空再没降下一道雷来，月沉吟撤回防御。

    天空以迅雷不及掩耳之势降下数道天雷……

    月沉吟躺在地上，奄奄一息的骂道:“贼……老……天！”