
随着时间一分一秒的过去，月沉吟的身体渐渐修复。

    不多时，月沉吟的身体就已经修复的差不多了。到了尊阶，就能够內视自己身体内部的状况了。

    月沉吟看见自己体内一条条没有一丝暗色的透明经脉，一节节如玉般的骨骼，摸了摸自己温热的肌肤，感叹道:“可惜是暖的，不然还真真可谓是冰肌玉骨。”

    感觉自己经脉强悍了不少，月沉吟没有多想，只当是天雷淬体的

    功效。可是她不知道，由于她是灵体，体内无一丝杂质。对于天雷淬体的接收力极大，因此身体强度比同级的人要强的多。

    更是因为她五系全属，日后，还会由此衍生出一种特别的属性。

    不一会儿，这片区域的组织见到天地异象，知道是有人晋升尊阶且经历过了天雷淬体，马上派人来设法拉拢，不能拉拢，就乘他刚刚经历天雷淬体，身体极度虚弱时，将他击杀！觉察到有人靠近，月沉吟并不慌张，来人等级多为圣阶，不足为惧。

    不一会儿，一伙人就出现在月沉吟面前。

    见到是一个小女孩，众人也就不放在心上。

    一武修的壮汉问:“小女孩，有没有见到刚才在此处经历天雷淬体的大人啊？”

    月沉吟抽了抽嘴角，道:“见到了。”

    可不就是她自己吗？

    众人一听急忙追问道:“那人去什么地方了？”

    月沉吟撇嘴一笑道:“我为什么要告诉你们。”

    “你别不识好歹！”一尖嘴猴腮的男子说道。随即瞪了瞪月沉吟，却发现这个小女孩，年级不大，长的倒是天姿国色。

    随即猥琐一笑道:“你不说也没关系，陈爷我有的是办法让小丫头你开口……”

    至于是什么办法，大家都了解陈一指的秉性，自然知道他说的办法是什么，有些人看不过去，但也只是皱了皱眉头却没有开口。

    这里强者为尊，陈一指虽然人品不好，但却是实打实的尊阶一名，实力摆在那里。

    一个好心人问:“姑娘为何在此？可是出自哪个宗门？”那人见月沉吟气度不凡，应当是宗门贵胄之后，不由好心提醒道，只要这姑娘出身不凡，陈一指他们也不敢轻易对她下手。

    月沉吟深深的看了那个出声的小伙子一眼，笑的眉眼弯弯道:“不是，只是一介散修罢了。”

    小伙子瞪大了眼睛，似是没想到还有这么蠢的人，就算真的出身不好，此时也不能承认啊！编也要编一个高点的身份出来啊！小伙子不忍见这么个小姑娘遭殃，无奈的叹了声气，转身离开了。

    陈一指阴险的说:“小姑娘，没找到人，你还是跟我们走一趟吧！”

    月沉吟做思考状，貌似为难道:“虽然你诚心诚意的邀请了，但……但由于你长的实在太对不起观众了，我还是不想跟你走啊！不如你换个人请请试试？”

    众人皆默，姑娘请问你有点人质的自觉可好？

    陈一指气极，恨恨道:“这可由不得你了！”

    说罢，五指成爪向月沉吟扣来，月沉吟微微一笑，轻易避开了去。

    陈一指不以为意，一个十一二岁的小姑娘能有多大本事？侥幸罢了。

    随着陈一指一招招落空，陈一指意识到眼前这个小姑娘恐怕是不那么简单了。

    众人也醒悟了，这个小女孩实力不俗啊！

    “该我了！”月沉吟玩够了，于是准备出手了。

    一道看似尊阶却胜过尊阶的领域笼罩在众人的头上。

    接着，一道尊阶初期的火系群攻魔法，似变异了一般，夹杂着无尽的威能向众人攻去，众人拼力抵御。

    只见月沉吟似又要攻击过来，众人焦急的叫道:“前辈，我等无意冒犯，您和陈一指的过节又何必牵扯上我们呢？”此时众人早已将月沉吟当做某个喜欢装嫩的老妖婆了。尊阶初期的魔法哪有这么大的威能，何况还是群攻魔法，要是换了个体攻击，那他们还有命吗？

    月沉吟不屑一笑道:“你们与这种人为伍，又是什么好货？再说，我做事看心情，还就是要和你们过不去了，怎样！”

    “前辈如何才能放我们一马？”一高个男人说。

    月沉吟丢给了他一个算你上道的眼神说:“将你们身上值钱的物件交出来！我就让你们离开。”

    这些人都是佣兵，这些年走南闯北的倒是有不少好东西。为了保险起见，真正的好东西都贴身带着。但是让他们交出辛辛苦苦得来的宝物，怎样都是不情愿的。

    陈一指道:“她是魔法师，施展了领域，又施展群攻魔法，灵力很快就会供应不上，我们只要一起撑一段时间就好！”

    众人于是抱成一团，极力防御。

    随着时间一分一秒的过去，众人的灵力和武力都有些供应不上，反观月沉吟却是一脸轻松，仿佛只是戏耍他们一般。

    跟月沉吟拼灵力……不得不说，他们悲剧了。

    月沉吟的灵力似是不要钱一般的挥撒出去，众人抵御的却是越来越狼狈。

    “妈的！怎么回事？”有人禁不住骂道。

    陈一指有些汗颜，如果这样灵力还不枯竭的话，那就只有一个解释––––老妖婆的真实修为远在尊阶初期之上！

    这次真是踢到铁板了！

    “前辈！前辈！我将身上所有的宝贝都拿出来，您放过我吧！”一男子支撑不住了，于是说道。

    “好！”月沉吟应了一声，将那男子从领域中里放了出来。

    男子也不敢逃，将身上的宝物一一献上，最后问:“我可以走了吗？”

    月沉吟点点头。

    有了第一个人开头，后面陆续有人开口了。

    当第二个人被放出来献宝后，月沉吟暮然出手将其击杀。众人一惊，为什么宝物给了也要被击杀？月沉吟将手伸进那人的胸口，掏出一物道:“这才是真正的宝贝！谁敢私藏，下场就和他一样！”

    其实在第二个人献宝后，星宝这个探宝专家就说他胸口处的宝贝没拿出来。所以月沉吟才将宝物的位置摸的那么清楚。

    有了这一幕，众人再不敢私藏物件。妖婆就是妖婆，连人家宝贝藏在哪里都能看的一清二楚。

    ……

    一个又一个的人交出了身上值钱的物件，月沉吟收获颇丰。

    直到轮到陈一指时，月沉吟淡淡说:“你就不用交了。”

    陈一指和剩下的人疑惑的看着她，只见月沉吟用无比轻柔的语气说:“因为我会取你性命，自己来拿！”

    陈一指闻言大惊，还来不及反抗就见月沉吟身子轻松一跃，一拳击出直直的击在陈一指的肚子上，陈一指飞了出去，撞上无数棵树，口中鲜血直飚，这次他是想活都难！

    月沉吟大方的开口道:“算了，你的宝物就留给你自己吧。”

    余下几人皆默默无语，难道，魔法师的肉体攻击也变的这么强悍了吗？给陈一指的那一拳……

    众人急急将宝物交出，忙于奔逃了。

    这里，又恢复了宁静……

    不久魔兽森林传出流言:一扮作倾城萝莉的老妖婆入驻魔兽森林，此人性情残暴，爱钱财，实力又深不可测，遇上她，可谓是燕过拔毛。

    人送雅号玉面修罗。