
月沉吟教训了那伙人后，进入了空间。见到哥哥还在修炼，已经晋升到圣阶巅峰了，正稳稳的向尊阶迈进。

    此时，距离学院招生还有半年。不出意外，在学院招生开始前，哥哥能够突破尊阶了。

    自己也要加油了啊！尊阶中期在沧澜大陆中心地区的确可以称的上是强者了，但这对于月沉吟而言，却是远远不够的。星宝也说了，神阶以上还有无尽的成长空间。

    月沉吟意念一动，只见，那扇门又出现在月沉吟面前，跟星宝他们打了声招呼，就推门走了进去。

    …………

    五个月后……

    月沉吟与月如风从空间里走了出来。月如风需要进行天雷淬体。

    看着眼前完全陌生的环境，月如风有些惊讶，这是到哪里来了啊？

    不过他的惊讶没持续多久，因为天际的雷电已经蓄势待发了。这时候他也没来得及想太多。

    “哥哥，我为你护法！”月沉吟说。

    “妹妹，你也突破尊阶了吗？”

    月沉吟点点头，实在不好意思打击他，她已经突破尊阶好久了……

    也没有容他们多说话，一道天雷自天际而下。月如风抗下……

    第二道天雷接着击来……

    接着是第三道、第四道……

    当第八道天雷击来时，月沉吟丢过一物叫道:“哥哥，接住！”

    月如风接下，见是一粒药丸，毫不犹豫的吞下。

    身体被快速修复着，月如风感受着身体的变化，不由对那枚丹药啧啧称奇。

    当第十二道天雷将要击下时，月沉吟又丢了一粒丹药给月如风。

    月如风依旧毫不犹豫的吞了，只觉自己体内有一种很奇妙的变化，接着，一道天雷击下，月如风却感觉不到疼痛，只觉雷电的力量萦绕在自己身体周围，时不时的蹿进他的筋脉。

    月如风只觉有什么东西从体内排出，内视自己的身体状况，发现一条条经脉渐渐变的通透起来。而那时不时蹿进来的雷电，正焠炼着自己的筋脉，内心不由欣喜不已。

    星宝说，在雷劫时洗筋易髓具有意想不到的效果。

    于是月沉吟制了几瓶洗髓丹（改良无痛版），准备为月如风洗筋易髓。看这效果，似乎不错。

    此时，月沉吟已将诸神之墓里的丹方与炼药笔记摸琐的七七八八了，她本精通药理，又有了心法《万元归一》，学习起制药、炼丹来得心应手。很快就到迖了药尊中期的境界。

    因为她本身灵力极其精纯，炼出的药比起同阶之人品质高出了不少，如果用空间中的灵草炼制，再以灵泉神水做辅，炼出的药的品质完全可以媲美药神。

    符阵术与炼器术她并不着急学。

    其实，学的太乱，也不太好。月沉吟准备一门一门的学精。

    从诸神之墓带出的武技和战技月沉吟也修习了，因为自身条件符合，再加上《万元归一》心法的缘故，学起来也颇为得心应手。

    武技龙游威力十足，步伐翩若惊鸿，婉若游龙。是一本魔法师修习的武技，可以用它将魔法师体内的玄力转化为武力。当然，这对玄力的消耗也十分巨大，所以不是灵体，炼了，也不好使用。但一旦炼成，跨级攻击一点都不是问题。

    战技凤舞，是以五系灵力幻化成凤，十分华丽而实用的战技。

    炼至后期，可将幻凤一分为五，每一只都有不同的属性，且每一只凤凰的实力都不低于施法者，甚至强于施法者。而且不死不灭，只要施法者的灵力足够，幻凤即使被击散，也能被复原。

    毕竟在这个世界立足还是需要实力，所以对这两本功法，月沉吟也极为上心。

    龙游和凤舞皆已炼至第四成，而她也成功突破到尊阶巅峰。

    ……

    终于，月如风成功洗筋易髓，由于雷电之力的缘故，月如风的筋脉和一般洗筋易髓的人来比纯净了至少一倍，身体素质比起尊阶武者来也不差。

    月如风高兴坏了，激动的抱起月沉吟转了三个大圈圈。

    月沉吟一副无奈的表情，眼眸里却闪现着浓浓的笑意，她也为哥哥高兴。

    随即，月沉吟才发现他们现在不知身处何地。问了问空间里的星宝。

    星宝说:“这是魔兽森林，也就是五个月前娘亲你大展神威的地方。”

    魔兽森林月沉吟知道，位于沧澜大陆中心外围，是中心地区的宗门子弟以及学校学员们的试炼之地。也是佣兵们的天堂。

    知道这是魔兽森林，月沉吟对月如风说:“哥哥，这是魔兽森林，不如我们在这里历练一下吧！离中心地区学院招生还有一个月，以星月镯的速度，只要三天就可以赶回去了。”

    月如风思索了一下，点点头说:“也好，反正我们也到了尊阶，也不怕他们把我们当做黑户抓起来。”

    在中心大陆，非中心地区本土之人，除非加入中心大陆的学院或家族，或者是实力已迖尊阶，才能进入中心大陆管辖范围。否则，一律当成黑户扣留，沦为下贱的奴隶。

    当然药师和炼器师除外，无论等级，中心大陆随时欢迎。

    月沉吟不知道，这次的逗留竟会让她遇见那个令她愿意相携度过一生的人。