
与哥哥约定好相聚的时间和地点，两人就各自寻找适合自己提升实力的地方去了。

    月沉吟知道自己是个多灾多祸身，可是没想到自己历练第一天，就遇上了这档子事。

    不断向这边靠近的大幅度能量波动，让她也倍觉惊心，那是神阶之间的战斗，而且还不止一两个神阶。

    月沉吟进入了空间，凝神注意着外面的情况。

    很快，就见到一伙人追着一黑衣少年过来，少年约莫十五、六岁，鬓若刀裁，眉如墨画。好一个丰神俊秀的美少年啊！月沉吟感叹着。

    少年此时已经转身停下，直直的朝后方的人击去，后面十几位神阶强者，一边奋力抵御，一边怒喝道:“毛头小儿，竟敢刺杀我神殿大长老！今日我等非将你击毙于掌下不可。”

    月沉吟嘴角一抽，原来这就是“神殿”啊，天下所有神阶强者聚集的地方。十几个高手，围攻一个小少年，也不知道害臊！不过那少年的灵力有些怪异，居然是黑色的！那是什么系？

    少年依旧进攻着，只是似乎越来越吃力，看着少年不正常的面色，月沉吟料到他大概是中毒了。

    少年的表情冰冷而肃杀，无悲无惧，哪怕是在这样威险的境地，那一身的风华也让人不容小觑。

    厮杀依旧继续着，月沉吟一瞬不瞬的盯着这场强者对决的盛宴。

    看着看着，月沉吟自觉有些心惊，少年的打法完全是不要命的，常常是将自己身体的某个部位直接撞在对方的武器上，然后伸手取对方性命。从头到尾，表情一丝都没有变过。他是木头人吗？不会疼吗？月沉吟在心里问自己。

    在那少年充满杀意的眼眸里，月沉吟似乎透过那层层杀意，看见了他深埋的落寞与迷茫。此时，对那少年，月沉吟竟然觉得有些怜惜，这少年一定是个有故事的人。

    终于在击杀了第六个神阶强者的时候，少年似是再撑不下去了一般倒在地上。月沉吟心里一痛，为那少年最后望过来的眼神，像极了前世的自己。是孤寂，是迷茫。

    星宝察觉到了月沉吟的情绪波动，问:“娘亲，要星宝去救他吗？”

    月沉吟只说:“我希望他能活着。”是希望而不是要。

    星宝微微一笑，明白月沉吟的意思，她因为某种原因希望那人活着，但只是希望，而不是一定要，因为她不希望自己为了别人而冒险。

    于是笑了笑说:“娘亲你忘了，星宝可是很强大的，这几只小虾米算什么！放心好了！”说完就出了空间。

    此时少年早已奄奄一息，那几个强者准备作最后一击。

    星宝现身，还不待众人反应，一挥手，一股吞天灭地的力量就向众人袭来。几名神阶高手瞬间就化成了渣。

    月沉吟从空间里出来，星宝有些疲惫的说:“娘亲，星宝可能需要睡一段时间了。”

    月沉吟怜惜的摸了摸星宝的头，知道是刚才施展的大招，让星宝灵力消耗过度了，暗恨自己无能，说到底星宝也只是一个孩子罢了。

    看着月沉吟眼里的愧疚，星宝有些虚弱的笑了笑说:“娘亲忘了星宝可是很强大很强大的啦，星宝最近已经学会了烹饪，以后就可以做饭给娘亲吃了……娘亲不要板着脸，星宝喜欢笑笑的娘亲……娘亲……星宝真的要睡了。”说完星宝钻进了空间，如月沉吟第一次见到星宝时的情景一样，灵泉又形成一个灵茧包裹着星宝。

    月沉吟看了看少年，罢了虽然他是个大麻烦，不过竟然救了，就救到底好了。

    给他服下一粒解毒丹，又从空间取了灵泉神水，直接灌下。

    少年的面色好看了不少，将少年紧蹙的眉头用手温柔的抚开，少年冷俊的表情柔和了不少，见此月沉吟起身欲离开。

    刚一转身，少年的手就紧紧扣住月沉吟的手腕。呢喃的说着:“娘亲，别走！”语气里带着三分脆弱，三分不舍，三分执拗，还有一分惶恐。月沉吟看着他长长的睫毛微微颤抖，似是极力想睁开眼睛，却又虚弱的睁不开。他的表情也变的越来越焦虑。

    月沉吟终究是不忍心，于是放弃了离开的打算，温柔的说着:“我不会离开。”

    只一句话就让少年彻底安静下来，嘴角勾着一抹幸福的微笑。

    月沉吟看的痴了痴，别看这人不笑时候像块千年寒冰，笑的时候却又似和田暖玉。这万恶的皮囊！月沉吟心中咒骂道。

    看着少年被鲜血浸红的衣服，月沉吟施了一个水系净身术。衣服是干净了，不过依旧破烂不堪。月沉吟空间倒是有几件哥哥的男式衣物，不过……谁给他换啊！

    罢了，裸男有什么大不了的，总不能让他穿着这个乞丐装跟自己走吧。

    从空间里拿出衣物，犹豫了下，心一横，运起灵力将少年身上破旧的衣物震的粉碎。就在此时，前方传来一阵惊恐的抽气声，远处有人慌张的逃开了。月沉吟有些莫名其妙，“目不斜视”的将少年的衣物换好……话说，这少年的身材可真好啊！月沉吟感叹着。（安然醉:你确定你是目不斜视？）

    其实，刚刚“逃”走的是月沉吟的老熟人，就是五个月前月沉吟“教训”的那伙人之一。

    这不，又是流言四起，原来“玉面修罗”不但爱钱财，居然还好男色！

    这下魔兽森林稍有姿色的男子都人人自危了起来。