
整理好一切，再喂了几粒丹药给他。月沉吟看着少年那张俊美的有些过了分的脸。想着他修为还算不错，长的也不错，日后拉他当保镖岂不是一件特拉风的事。

    这买卖也不算亏，再说他身材也那么好，当男人也不错啊……

    想到少年的八块腹肌，月沉吟心中无限yy。

    摸一下应该没关系吧，好歹自己也救过他的命啊！

    “兄弟，你懂得我的意思的，如果你同意，那就默认。如果你不同意，那你就说出来，我一定不会强人所难，也绝对不会乘人之危。”看着昏迷中的少年，月沉吟表情颇为认真的说着。

    过了一会儿，月沉吟笑眯眯的说:“既然你同意了，那我就不客气了。”

    说罢，小手在少年身上左捏捏，右戳戳。

    感叹道:“哇，弹性好好诶！”

    “感觉很有力量的样子！”

    “怎么保养的？”

    ……

    不知过了多久，月沉吟才反应过来，暗道，男色祸人！

    不过小手依旧在男人身上肆虐着……

    暮然抬头，就见到一副很深沉很深沉的眸子盯着自己。月沉吟的小手依旧放在男人的腹肌上。两人都望着对方，一种很诡异的氛围在两人之间流动。

    “啊！！！我我……你……不是……不是你想的那样！”月沉吟有些慌张的打破了这诡秘的氛围。

    男人却不说话，只死死的盯着月沉吟。

    月沉吟很快冷静下来，破罐子破摔般的说:“没错，老娘刚才就是摸你了，你的命都是老娘救的，摸一下怎么了！”

    男人闻言，眼神一亮。乖巧的叫了声:“娘亲。”

    这时月沉吟正不断絮叨着男人就要有男人的风度，摸一下算不得什么……

    突然听见少年唤娘，急忙转身问:“你娘来了啊？在哪儿啊？”完了，人家娘来找麻烦了……

    却只见少年直直的看着自己，唤道:“娘亲。”

    月沉吟只觉滚滚天雷，直朝她的天灵盖击来，雷的她外焦里嫩。

    怎么又有一个叫娘亲的？莫非，她长了一副慈母相？

    再看看少年，约一米七五，再瞧瞧自己，就一米六的小身板，还不过十二岁，能生娃吗？

    “我不是你娘！”月沉吟说道。

    少年不说话，只是盯着她。

    月沉吟这才注意到少年有些不太对劲。

    哪有正常人会逮着一个小女孩叫娘的啊！

    莫非……他是个傻子？

    突然，少年捂着头，痛苦的大叫起来:“娘亲，寒儿痛。”少年的脑海里不断浮现着一个声音:“杀！杀！杀！”少年的双目变的赤红，弑杀的欲望冲击着他整个神经，他却紧紧拽住自己的衣袖，不断告诉自己:“不行！不行！会吓到娘亲的。”

    脑海中的“杀”字出现的越来越频繁，少年用牙齿死死的咬住嘴唇，十指扣进掌心里，血顺着嘴角和掌心流了出来……

    月沉吟看不下去了，走过去用手覆上少年的唇，想要将他的唇从他的牙齿中解救出来，少年依旧紧咬着唇，生怕自己一放松就管不住自己了。

    看出少年的惶恐，月沉吟低声诱哄道:“寒儿乖，松开牙齿好不好。不会有什么事的。”犹豫了一下，咬着牙说:“娘亲在这里呢！”

    果然，少年听话的松开了牙齿，手掌也松开了。只是死死的抱住了月沉吟。少年脑海中的声音渐渐远去，全身放松了下来。

    月沉吟没有推开少年，只是问:“你叫什么啊？”

    少年迷茫的眨了眨眼，道:“他们都叫我‘狗寒’。”

    月沉吟抽了抽嘴角，不知道少年说的是谁，不过肯定不是什么好人，或许是少年的仇家。“狗寒”可不就是一句骂人的话吗？

    月沉吟说:“今后，你跟我姓，就叫月惜寒吧！”是的，惜寒，如果没有人珍惜你，我月沉吟愿珍惜你。

    少年点点头，开心的说:“我有名字了，我终于知道自己叫什么了！娘亲，我喜欢这个名字。”

    看着少年明净的眼睛，月沉吟问:“是因为知道这个名字的含义吗？”

    少年迷茫的摇头说:“不知道，不过这是娘亲给的，惜寒就格外的喜欢。”

    月沉吟笑了笑问:“你有家人吗？”

    月惜寒点了点头，又摇了摇头，说:“我不记得了。以前的事我忘了，到组织去的时候，他们只要惜寒杀人，惜寒也不知道他们是不是惜寒的家人。”

    月沉吟叹了口气，看来的确是个苦命的啊！接着问:“你为什么要叫我娘亲呢？”

    月惜寒道:“你就是娘亲啊！娘亲的气息让惜寒很舒服，很安心，而且娘亲你也承认了啊！”

    月沉吟…………

    其实月沉吟不知道，身为灵体的她，是天下所有邪物、邪术的克星。而那少年的身份远比她想的要复杂……