
月沉吟与月惜寒两人在魔兽森林走着。

    其实不得不说，月惜寒是一个怪胎，这么一会儿身上的伤居然全好了。月沉吟清楚，怕是这少年自身也有一定的自愈能力。

    远处一伙人正朝这边逃来，看见他们本想求救，看清楚后，发现是两个小少年，随即大叫道:“跑！快跑！”

    月沉吟没有动，月惜寒自然就更不会动了。

    那伙人惊呆了，莫非前面两个是傻的不成？

    看着后面追着众人的火云兽，月沉吟不屑的勾起唇角。

    是六阶的火云兽，实力相当于人类尊阶强者。

    即使现在来了个神阶，月沉吟也尚有自保之力，这小小的六阶魔兽，月沉吟自是不放在眼里的。

    很快，那伙人就到了月沉吟两人的跟前，领头人咬牙叫道:“兄弟们！救下那两孩子！”其他人皱了皱眉头，却也没有人反对。

    月沉吟挑了挑眉，任由那刚才出声的领头人将自己撸起，月惜寒见月沉吟没有举动，自然也就跟着不动，老实的任人撸起。

    紧张的逃命依然在继续，“啊！”一人惨叫一声，火云兽已经追上一人，有人立即想回头救援，拖着月沉吟的人大喝一声:“不准回头！”声音虽然坚定，不容置喙，却明显透露出一丝微弱的颤抖。

    当然，这伙人，对自己这样的陌生人都能伸出援手，对战友的情意自是不必多说。只是现在情况不容许回头，回头也只是徒增伤亡。

    “惜寒，救他。”月沉吟轻轻开口。

    月惜寒随即挣开撸住自己那人的钳制，直直朝火云兽掠去。

    而那钳制着月惜寒的男子，面上一片怔愣。

    一招，仅仅是一招，先前追着众人的火云兽，就被灭的连渣都不剩了。

    月惜寒提着那受伤的男子，朝月沉吟奔来。

    月沉吟看着那被灭的连渣都不胜的火云兽，一脸痛心的说:“惜寒，你怎能这样浪费？火云兽好歹也是六阶魔兽，全身上下宝贝可不少，你好歹也留个全尸啊！”

    月惜寒随即脸上也出现了羞愧的神色，好像自己真做了什么蠢事一般。

    其实，月惜寒根本不在乎魔兽身上的宝贝什么的，只是见月沉吟喜欢，而自己又将那六阶魔兽灭了个彻底，便觉得自己犯下了大过错一般，局促的站在原地。

    月沉吟看了看月惜寒提着的人，道:“不错，不错，好歹人你是给我救回来了。”说罢，喂了一粒还原丹给那人。

    得到月沉吟的肯定，月惜寒的心情好上不少。

    那伙人此时已经惊呆了，谁能告诉他们这是个什么情况？

    许久，领头人才发现自己做了件蠢事，人家根本就不怕那火云兽，自己还拖着人家跑了半天，不由老脸一红。

    看了看眼前年轻少年，感叹着:自古英雄出少年啊！

    “两位，今日救命之恩，肖某暂且记下，不知两位现在是否方便，肖某想请两位去烈火佣兵团一叙，答谢两位救命之恩。”领头人邀请道。

    月沉吟思索了一会儿，想着反正自己也不清楚要去哪儿，于是点点头道:“那就麻烦肖叔了。”

    肖擎天连忙道:“不麻烦，不麻烦。”

    一行人开始向烈火佣兵团的势力范围走去。

    一路上月沉吟问着肖擎天魔兽森林的状况。

    肖擎天将知道的纷纷告知于她，问道:“少侠们可是来自中心大陆的宗门？”

    月沉吟回答道:“不是，我们来自大陆边缘地区的一个国家。”

    “边缘地区，竟然也能出少侠此等惊才绝艳之人！”肖擎天感叹道。

    随即又觉得自己的说法似有不妥，尴尬的解释道:“少侠，我不是看不起边缘地区，只是觉得边缘地区灵力稀薄，少侠有此等修为着实不易。”

    “肖叔，我没有生气，肖叔说的是事实，边缘地区灵力确实稀薄，不然我也不会想着到中心地区来了啊。”

    “哦，姑娘可是到达了尊阶？”肖擎天问道。

    “恩，已经到达了！”

    “那就好，你们二人既然都到达了尊阶，那就不怕他们将你当成黑户抓起来了。历年来，因为这里灵气比外围地区浓郁许多，很多边缘地区的子弟都偷偷跑来这边修炼。每一年被当成黑户抓的人，不知有多少。一旦被捉，那境地可不是一个惨字能说的清楚的！”肖擎天感叹的说道。

    月沉吟闻言，眼眸深了深。却也不多说什么。

    不多时，一行人就到了烈火佣兵团的本部。

    刚一进门，就见一名男子跑过来，带着哭腔说:“副团长，不好了，团长被沧狼佣兵团的人打成重伤了！这会儿……怕是……怕是……保不住了……”

    肖擎天闻言大惊，也顾不上月沉吟两人，急急的朝团长的营账奔去。

    月沉吟也跟了上去，月惜寒跟着月沉吟。

    ……

    只见，床上那人分明只剩一口气了，连话都说不出来了。

    肖擎天瞬时就红了眼。

    一屋子的沉静，许多人都已经流下了眼泪……

    月沉吟淡淡道:“这是怎么了，是要死人的节奏吗？”

    众人都狠狠的瞪向月沉吟，月惜寒见此瞬间拔剑，月沉吟看了一眼月惜寒，示意他将剑收回去。月惜寒虽是不愿，但还是收回了剑。

    月沉吟接着说:“这么一点小伤，就要死要活的，至于吗？”说罢，将一药瓶丢给肖擎天。

    肖擎天皱着眉头，将药瓶打开，随即惊喜的大叫:“是神品丹药！”只见丹药上，浓郁的金色的光华流转，分明是神品丹药的标志，而且看这金色的浓度，应该还是上品。

    “这……这……”

    “是神品丹药，还魂丹。”月沉吟漫不经心的说。

    “这是……这是给我们的？”肖擎天不可置信的说。

    月沉吟打趣道:“怎么，不想要啊，那好啊，还回来吧。”

    “不不，想要，想要！”肖擎天连忙说。

    月沉吟笑笑说:“敢紧给他服下吧。”

    “哦！”肖擎天这才反应过来，连忙喂团长服下还魂丹。他没想到，这辈子居然还能摸到神品丹药，要知道一些中心地区的大家族也未必有神品丹药啊！！

    而月沉吟不但有，而且还舍得拿出来，这份情，他肖擎天记下了！