
烈火佣兵团团长雷霆服下还魂丹，一抹浓郁的生机由内而外的散发出来。

    月沉吟见状，手执绣花针，飞快的在雷霆身上几处大穴扎上。促使药力吸收的更完全。

    众人皆已见怪不怪了，神品丹药都拿的出来，会什么奇门遁术也不奇怪了。不过见到那一点都不高大上的绣花针，众人心中其实也是甚为无语。难道高人用的东西都这样与众不同吗？

    月沉吟此时感叹着，自己真需要一套银针了。这绣花针终究是绣花针，有些上不了台面啊！

    不多时，雷霆的面色好上了许多，月沉吟又顺手将雷霆这些年闯荡留下来的暗伤给治了。

    一炷香的时间后，雷霆已经好的差不多了。众人不由惊叹还魂丹的神奇药效，然而让众人更为震惊的事情发生了。

    只见雷霆四周出现了一道晋升法阵，成功突破到了尊阶中期。

    雷霆自己也是大惊，自己已经卡在尊阶初期多年了，他虽然不懂医术，但对自己的身体还是有所了解的，他以为自己此生都止步于尊阶初期了，没想到自己今天居然晋级了。

    所有人皆是一愣，随后，肖擎天率先跪了下来道:“多谢月姑娘大恩！肖某愿为月小姐赴汤蹈火，在所不辞！”接着所有人反应了过来了，集体跪下道:“谢月小姐大恩！谢月小姐大恩！谢月小姐大恩……”

    月沉吟有些傻眼了，随即连忙道:“诸位不必多礼，诸位都是性情中人，我自觉与诸位十分投缘，况且身为医者，救死扶伤是医者的本职。我也不过是医好了他的旧疾，举手之劳罢了。”

    听她这么一说，众人不由一怔，莫非那丹药是她炼制的？

    肖擎天小心翼翼的问:“那丹药……”

    “是我炼制的。”月沉吟大大方方的承认。

    众人又是一惊，那眼前这个小姑娘，竟然是神品炼药师！

    雷霆颤抖着声音问:“前辈，还敢问你今年贵庚啊。”

    所有人都觉得，就算眼前这人从娘胎里就学炼药，且天赋又卓绝的前无古人，后无来者，那也不该这么年轻就成为神品炼药师了啊！

    月沉吟淡淡道:“什么前辈不前辈的，我才不过十二岁，你们都大我一节了，千万不要这样称呼我了。”

    众人已经不想说话了，知道月沉吟没必要骗他们，他们十二岁时在做什么，而眼前这女孩已经是一名神品炼药师了。

    最为难得的是，她没有一般炼药师的傲气，并且又这样宅心仁厚，简直就是正义与美的化身，现世的女神啊！

    众人都崇拜的看着她，这样一来，月沉吟就更不自在了。

    月惜寒此时已经挡在了月沉吟的面前，冷气直飚，他讨厌众人用那样“如狼似虎”的眼神看着月沉吟。

    众人皆尴尬一笑……

    就在这时，传来了一阵吵闹声，有人嚣张的大叫:“叫你们团长赶快出来，从今往后，这里，就是我沧狼佣兵团的势力范围了！”

    房里的众人脸色都不太好看。

    雷霆嘲讽的说:“怕是他们觉得此时我已经死了吧！”

    随即，众人就跟着雷霆出了营账。

    月沉吟一看那叫嚣之人，乐了，原来是老熟人啊！

    还不待雷霆开口，月沉吟就笑盈盈的说:“哟，这不是老熟人吗？今天又带了什么好东西来孝敬我来了？”

    那人一见月沉吟，顿时阉了，苦着一张脸问:“前辈在这里做什么？”

    烈火佣兵团的人一见，不由大惊，甚至没有注意到沧狼佣兵团的那人一脸苦哈哈的表情，只是想着，难道，女神和沧狼佣兵团的人是故交？

    “原来，你是沧狼佣兵团的人啊，烈火佣兵团的人是我的朋友……”

    还不待月沉吟说完，那人连忙道:“我这就离开，这就离开！”

    众人一见自家副团长那么怂包的表现，心里不由有些不满。

    月沉吟望了望天，道:“你知道我的规矩的。”

    那人随后对着身后众人吼道:“还不将值钱的东西拿出来！”说着，率先将自身的值钱物件交了出来。

    有人不服，道:“团长，凭什么啊！左右不过是一个小姑娘罢了。”

    “你懂什么啊！上次我们遇上的就是她！玉面修罗的名号还是我们传出去的呢！”那人低声说。

    闻言，众人都不敢再说话了，老实的将自己的值钱物件交出来了。

    月沉吟小手一挥，众人如释重负一般，纷纷走了。

    月沉吟冲雷霆一笑道:“这次来的匆忙，没备什么礼物，这些就送给烈火佣兵团了。”月沉吟指了指那堆好东西，慷慨道。

    众人都惊奇的看着她，雷霆也好奇的问:“那些人怎么回事啊？”由于沧狼佣兵团副团长当时说的小声，烈火佣兵团的人没有听到“玉面修罗”这四个字。

    月沉吟笑了笑道:“可能他们是被我高尚的德行折服了吧！”

    众人一脸疑虑，真的是这样吗？

    不过，从沧狼佣兵团拿来的东西，看着就爽！

    “对了，团长，你这是怎么一回事啊？”肖擎天问道。

    雷霆的表情有些凝重，道:“沧狼佣兵团请了外援，其中……有神阶高手！”

    众人一时都不说话了，如果，沧狼佣兵团真的请来了神阶高手，那烈火佣兵团这次真的就是在劫难逃了！

    雷霆看了看月沉吟与月惜寒道:“月小姐，抱歉了，本想多留你一会儿，但是现在烈火佣兵团实在不太平，你们今日就离开吧！”

    月沉吟一笑道:“雷团长，危难时抛弃朋友的做法，我月沉吟可做不出来。再说，他们有外援，我们就没有吗？”

    听月沉吟此言，众人皆是一喜，月沉吟是炼药师，认识的神阶高手一定不少，这下烈火佣兵团有救了。

    可是谁也没有想到，月沉吟所说的外援，不是别人，就是她自己与月惜寒……

    题外话:无论是亲是小小的点击了一下，还是给面子的顺手收藏了，或是慷慨的留下了鲜花和评语。安然都感谢亲们的支持！因为有你们，安然有了不断写下去的动力！