
第二天，雷霆接到了沧狼佣兵团的挑战书。

    要求烈火佣兵团与沧狼佣兵团三天后一战。

    雷霆皱了皱眉，看了看月沉吟，问:“月小姐，你说的援手估计什么时候能到啊？”

    月沉吟淡定的看了一眼雷霆说:“不是已经在这里了吗？”

    雷霆讶然的问:“哪儿啊？月小姐，你叫他现身吧，我等实力低微，实在找不到他啊！”

    月沉吟翻了个白眼，指了指自己，又指了指月惜寒，道:“就是我们两人啊！”

    “什么！月小姐你说的援手就是你们自己？”众人吃了一惊。

    “有什么问题吗？”月沉吟又是一副笑盈盈的模样。

    雷霆立即吩咐人道:“护送月小姐离开！”

    月沉吟见状，深感无力，自己如今的实力，可以说五个神阶的围攻都拿自己没办法，再说，月沉吟有预感，自己快要突破了！

    只好运起凤舞第一层“凤吟”，众人只见一道凤凰虚影漂浮于众人头顶之上，发出一声清脆的凤吟，煞是华丽好看。而那声凤吟虽然月沉吟刻意让它没带攻击意味，众人还是觉察到了巨大的威能。

    “这是……这是玄力化兽！”众人惊叹出声。看着月沉吟的眼光越发的不一般起来。

    “玄力化兽”是神阶高手的标志，而月沉吟的真实修为又利用星月镯掩盖了，众人都看不出月沉吟的修为，一时肯定月沉吟已经到达了神阶！

    天啊！为什么要出个这样的变态来打击他们，人家十二岁就已经是神阶药师就算了，为什么连修为都已经达到了神阶？他们可怎么活啊！

    月沉吟又指了指月惜寒道:“他比我还强！”

    这么说，这不爱说话的少年居然也是神阶高手了？众人只觉世界玄幻了，什么时候神阶高手一抓一对啊！而且还都出现在他们面前！果然女神的身边，没有凡人！

    众人此时对月沉吟的崇拜已经到了盲目的地步。

    天啊！神阶高手居然和他们做朋友！幸福来的好突然，他们快要晕到了！

    雷霆终于放心了，感叹着:“英雄自古出少年啊！”他突然有些期待三天后的那场比试了。

    烈火佣兵团这边是放心了。

    而另一边的沧狼佣兵团，可就是另一番光景了！

    那名神阶高手听闻了雷霆还好好的的消息时，简直不可置信。

    那是他亲自下的手，雷霆伤的有多重他再清楚不过。

    可是，现在他居然没事！这说明，烈火佣兵团有极品丹药或是高级炼药师！无论是哪种情况，他都要为家族争取最大的利益！有药抢药，有人夺人！

    还有就是，沧狼佣兵团的人说，那个玉面修罗再次现身了，据说实力深不可测，而且好像有意要护住烈火佣兵团。

    他倒是要会会这个燕过留毛的玉面修罗！看看是不是真像传说中的那样厉害！

    这三天，月沉吟炼制了不少丹药，药材是烈火佣兵团提供的，月沉吟本不想让他们提供药材，但他们听说月沉吟准备为他们炼丹时，却是怎么也不肯让月沉吟提供药材了。

    月沉吟没有办法只好任他们去了。并且，空间里的药材多为珍惜药材，的确要寻找一些常用药材了！

    药材一批一批的准备好，月沉吟开始炼药了。

    只见月沉吟手法熟练的拿起一株株药材，有序的放入药鼎里……然后……闭目养神！？

    这样的炼药情形怕是也只有在月沉吟这儿看得到了。不过为了不打扰月沉吟炼药，雷霆将这片区域划了出来，不许任何人打扰月沉吟。所以，这手法暂时也没有什么人看到。

    其实，因为是灵体的缘故，月沉吟对万事万物的感知比常人要敏锐许多。她甚至能够觉察到药炉里的丹药分分秒秒的变化。所以她能够最大程度上的利用好药草。

    因此，她炼药的成功率为百分之百！而且品质还特好！产量更是高！

    这让烈火佣兵团的人又是一阵目瞪口呆，居然从未见月沉吟失手过！女神就是女神，什么都不同凡响！

    月沉吟这几天炼制了不少丹药，月沉吟炼丹的速度又再一次让人叹为观止，雷霆甚至怀疑烈火佣兵团会不会因为买药材而破产了。

    但月沉吟接下来交给雷霆的丹药，让雷霆觉得破产十次、百次他也愿意啊！！

    看着眼前这“一堆”的高级丹药，雷霆激动的不能自已。战斗时用的补气丹、增速丹、还原丹……平时修炼时可以用到的聚灵丹、破升丹、培元丹……应有尽有。

    “这些……都是给我们的？”雷霆有些不可置信的问。

    “自然。”月沉吟肯定的说。

    烈火佣兵团的人可高兴坏了，有了这批丹药，他们的佣兵团实力可以上升一个台阶了！

    现在，他们是三品佣兵团，或许不久，他们就能晋升二品佣兵团了！到时候，小小的沧狼佣兵团算什么！

    “月小姐如此大恩，我雷霆承诺从今往后，烈火佣兵团所有人马，无条件，任凭月小姐调遣！”雷霆认真的说。

    “愿听月小姐调遣！”佣兵团的其他人随即应和道。他们是真心服了月沉吟的！

    月沉吟笑了笑随即也坚定的说:“诸位既然信我，那么我月沉吟也向诸位保证，烈火佣兵团迟早会成为中心大陆最大的佣兵团！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    众人大声叫好，此时一股豪情在众人心中激荡，一个十二岁的小女孩尚且有此等抱负，何况他们这群老爷们呢！

    雷霆也万万不会料到今日的举动将会给烈火佣兵团带来怎样的辉煌！