
三日后，佣兵联盟的比势台台上。

    “哈哈，雷团长，你们这伙人来的可真够慢的啊！不过就算来这么慢，也改变不了烈火佣兵团今天要被除名的事实！”沧狼佣兵团团长林沧狼嚣张的戏谑道。

    烈火佣兵团性情比较火爆的几人登时忍不住了，就要还口。

    月沉吟瞄了众人一眼道:“有什么可生气的，左右不过是一条野狗罢了，狗咬你一口，难不成你还要咬回去不成？不必理会他，免得降了我们的格调。”

    众人连忙附声道:“女神说的对，我们是有格调，有身份的人，段不能和这些狗去计较。”

    月沉吟摇了摇手，道:“不，没说不计较，就算只是一条狗，犯到了我们烈火佣兵团，也得打断他一条狗腿！”

    “对对对，女神说的太对了！”

    林沧狼黑着一张脸，道:“黄口小儿！也就是这时逞一时之快！待会儿，我看你们怎么哭！”

    月沉吟只是淡淡一笑道:“哦，忘了告诉你，上次你们沧狼佣兵团‘孝敬’我的礼物，我很喜欢。”

    说完，月沉吟带着众人转身离开，那姿态要多嚣张就有多嚣张。

    那些前来观战的人，一头雾水，难到沧狼佣兵团和眼前这女孩有交情？

    而沧狼佣兵团的人表情可就精彩了，有憋的满脸通红的，有低着头一脸难堪的，还有强压怒火的……那名神阶高手不屑的嘲讽道:“这样沉不住气，老夫不是在这里吗，他们烈火佣兵团又何足为惧？”

    沧狼佣兵团的众人立即奉承的说道:“前辈说的极是！”

    不久，到了比试的时间。

    裁判由佣兵联盟的大执事担任，宣布了比赛规矩:双方各派出三人进行挑战，采取三局两胜的比赛方式。输的人让出在魔兽森林的领地！并从佣兵联盟除名！

    第一轮，由林沧狼对雷霆。

    两人一对上就冲上前厮杀了起来，这一对上，林沧狼大惊，这……这雷霆居然突破了！如果说，在雷霆未突破之前，他还有三分胜算，如今仅剩的三风胜算也没有了！

    刚刚想开口认输，只听，月沉吟在台下夸张的大叫:“哇，这林团长不会才一上场就打算认输吧！”这时，林沧狼反而不好开口认输了。

    只听，月沉吟又叫道:“雷团长，揍他脸，封他嘴！就这样！左勾拳，右勾拳，好的，再来一遍！”月沉吟在台下叫的带劲，雷霆在台上也揍的带劲。可怜林沧狼连开口认输的机会都没有了。每每他一开口，雷霆的拳头就已经来至眼前，将他即将出口的认输声，全部掩没在拳风里。

    月沉吟看的热血沸腾，一时间也没想太多，又嚷嚷开了:“快！快！踹他子孙根！让他断子又绝孙！”

    听的场上众人都频频回首，看着这个容貌倾城的女子，毫不避讳的喊着号子，甚至激动的站起来，将一只脚立于地上，另一只脚豪迈的跨在凳子上。姿态之孟浪，言辞之放荡，让众人只觉三观尽毁。

    连台上正比试（其实是单方面的殴打）着的两人，都不由老脸一红。

    此时人群中，一位俊美男子兴奋的感叹道:“没想到，此行既然能碰上这么有趣的女子！”

    月沉吟依然孟浪的喊着号子:“暴他小菊花呀！踹他子孙根啊！雷霆！雄起！！”

    烈火佣兵团集体挥一把泪，致我们终将逝去的女神～

    ……

    在一场毫不留情的单方面的殴打下，林沧狼奄奄一息，雷霆神清气爽。看着地上鼻青脸肿、奄奄一息的林沧狼，月沉吟颇具圣母情怀的说了声:“真是惨烈，男人何苦为难男人。”众人闻言又是一头狂汗。

    第二场轩辕澈对月沉吟。

    雷霆他们有些不放心，轩辕澈就是沧狼佣兵团请来的神阶高手。虽然月沉吟也是神阶，但是也不知道谁的等级更高一些。

    雷霆问:“有把握吗？”

    月沉吟淡淡的问:“雷团长见过我做没有把握的事吗？”

    闻言，众人放下心来，不知为什么明明只是一个小女孩，却总有着一种让人信服的魔力。

    比试开始，见月沉吟虽然只是一个小女孩，轩辕澈却不敢掉以轻心。关于这女孩的传言他可听说过不少

    。

    月沉吟与轩辕澈都没有出手，而是仔细打量着对方。估计对方的实力。

    见对方如临大敌的模样，月沉吟不由微微一笑道:“老头，你一直盯着人家看，莫不是看上人家了？一大把年纪了莫非……还想老牛吃嫩草啊！”

    轩辕澈抽了抽嘴角道:“你的年纪估计也小不到哪里去吧！”轩辕澈看不出月沉吟的实力，又见她面对自己这个神阶高手无一丝惧意，料定她已经突破神阶，但按照她表面年龄看，这么年轻是不可能突破神阶的！所以断定月沉吟是个装嫩的！

    月沉吟眨眨大眼睛，十分做作的扭捏了一下道:“讨厌～人家芳龄十二。”

    轩辕澈也无意多说，提掌攻了过去。月沉吟轻松一避，戏谑的说:“老头，你活了一大把年纪，可这身手……啧啧……”

    听了这般侮辱性的话语，轩辕澈虽面带怒色，但很快压制下来，随即更凶猛的攻了上去。

    这般骄傲的人居然能忍住自己的挑衅，这让月沉吟不由高看了他一眼。可是这并不能改变什么。

    轩辕澈手中金光大盛，口中历呵一声:“围城！”一股金属性的大招就向月沉吟袭来，月沉吟施展游龙武技，一拳击上，那金制的围墙轰然破碎，化为虚空。没想到，这游龙武技果然不俗！

    “你是武修?”轩辕澈问。

    “不是。”月沉吟回答。

    接着，月沉吟双手一抬，凤舞第二层凤戾就顺势而出，一只华丽的凤凰虚影有如实质般的呈现在众人面前，张着小嘴，发出一声声尖锐的音波直直攻向轩辕澈。

    人群中，那俊美男子看见此幕，忍不住赞一声:“好！”身后隐匿着的随从纷纷苦着一张脸，少主，你没见到那女子揍的是我们轩辕家的人吗？

    轩辕澈狼狈御敌，看着月沉吟冷冷一笑道:“小丫头！没想到你是魔武双修！现在看似你占了上风，其实你的玄力怕是已经耗费了大半了吧！”

    “你的想法真他妈的天真，小女子我就叫你看看，什么叫天纵奇才！”月沉吟讥讽道。

    随即操纵凤凰继续向轩辕澈攻去，轩辕澈继续防御。

    接着月沉吟直接运起凤舞第四式“凤影随心”以一种不容抵挡的威势直直的向轩辕澈攻去。

    轩辕澈难以抵挡，一下子被撞飞了出去！

    待轩辕澈的灵力被消耗的差不多的时候，月沉吟瞬间欺进，然后……开始毫无章法的拳打脚踢，其实看似毫无章法，实则是专挑人的痛处打，比如说脸，比如说腹部，又比如说……跨下……

    魔法师的弱点此时就暴露了出来，近身攻击的战斗力几乎为零！

    可怜轩辕澈被揍的可怜兮兮的，想开口投降，却发现月沉吟手中银光一闪，接着，他就说不出话来了，月沉吟的绣花针可不是好玩的！

    更悲剧的是月沉吟还一个劲的在念叨。

    “你投降啊！你投降我就放过你！”

    “……”

    “哎呀，骨头还挺硬的！看我无敌旋风腿！”

    “……”

    “怎么，还不投降?受死吧！”

    “……”

    “算了，看在你一把年纪的份上，放过你了！”

    说完，不再理会台上仅剩一口气的轩辕澈，转身下了比试台。

    对着雷霆血腥一笑道:“给你报仇了，比起当初的你，只有更惨！”

    众人眼里盛着满满的感动……

    此时人群中，那俊美少年突然郑重的说:“爷决定了！”

    后面的随从心中一喜问道:“爷决定去救人了？”

    俊美男子却是指了指月沉吟道:“她做少主夫人怎样。”

    随从们欲哭无泪，少主，我们先救族人好不好?看着自家少主盯着人家姑娘那心驰神往的表情，随从们心里愤愤道:果真是美色祸人！！