
月沉吟淡淡的说:“既然三场，我们已经胜了两场，再比下去也没什么意思了。就这样算了吧。而你们，沧狼佣兵团的人，请赶快滚出我烈火佣兵团的领地！”

    沧狼佣兵团的人都是一脸不甘，却又莫可奈何。

    此时，人群中一飘然的身影降落在比试台上。只见那人手握折扇，行走间衣袂翩飞，端的是翩翩公子，浊世无双！

    “姑娘，你打伤了在下的族人。”轩辕恒一脸正经的说道。

    随从们心中颇为欣慰，关键时刻，自家少主还是挺靠谱的啊！随即随从们取出丹药喂给比试台上奄奄一息的轩辕澈。

    轩辕澈心里激动的不得了，一向冷心冷情的少主居然会出手救自己！心中的骄傲与感激掩也掩不住。

    “是吗？今天不是烈火佣兵团和沧狼佣兵团的决斗之日吗？不知阁下的族人过来凑什么热闹。再说比试台上生死有命，别说受伤了，就算死了，也没有什么话可说！”月沉吟不以为意。

    “呵呵。”男子低沉一笑，道:“自然，比试台上有比试台的规矩，可我们轩辕一族，也有我们轩辕家的规矩。”

    台下众人皆是一惊，没想到轩辕澈竟然真是轩辕一族的人，原来还以为，只是巧合，轩辕澈刚好姓轩辕……

    月沉吟在台下拨弄着指甲，慵懒的说着:“你倒是让我清楚一下轩辕一族到底有什么规矩啊！”

    轩辕恒微微一笑道:“轩辕家的人，被自家人打死是技不如人，没有话可说，但若是被外人打伤，那就是折了轩辕家的脸面，而轩辕一族的脸面需要用鲜血来维持！”

    月沉吟不屑一笑道:“想要我的命?怕你没那个本事！”

    轩辕恒望了望月沉吟，随即道:“姑娘似乎很骄傲，当然也很狂妄，不过，爷喜欢。但是，爷奉劝你一句，任何骄傲与狂妄都是需要背景和实力来支撑的！”

    “公子何必说那么多废话，要打就上，不打就滚！沉吟奉陪！”月沉吟看着眼前这个看不出实力的男子，有了一种如临大敌的危机感。

    “姑娘何必心急，在下不会对姑娘动手的，在下可以给姑娘两个选择。”

    “说来听听。”月沉吟微眯着眼道。

    “第一，姑娘你嫁给我，自然你就是轩辕一族的人了，算不得外人了，在这轩辕一族也自然是想揍谁就揍谁！”

    随从们大惊，这女魔头进了轩辕一族，不用想也知道他们往后的日子是何等的“丰富多彩”！

    月沉吟闻言挑了挑眉，打量着轩辕恒，却不说话。

    轩辕恒继续说道:“第二，就是你接受挑衅轩辕一族所需要付出的代价！”

    嫁给他?没门！所以月沉吟说:“我选第二个！不过这世上能让我月沉吟付出代价的人，可是不多啊！”表情之轻蔑，显然是没将轩辕恒放在眼里了。

    对于月沉吟这种不屑的态度，轩辕恒的一双凤眼，危险的眯起，随即笑开了，也对，就是这样骄傲的神情，生生捕获了他的视线！

    “来人，请少夫人回宫！”

    月沉吟闻言冷怒道:“不是说了选第二个了吗？”

    轩辕恒笑的颇为无赖道:“对啊！第二个选择所要付出的代价就是你要将自己‘卖’给轩辕宫，以此来偿还轩辕一族损失的脸面啊！”

    “那么，这两个选择有什么区别吗？”月沉吟怒了，感觉被戏耍了。

    “当然有区别！”轩辕恒一本正经的解释道:“前者，你主动嫁给我。后者，你被‘请’着嫁给我。难道这不是区别吗？”

    月惜寒要忍不住了，他太讨厌眼前这个男人了！他让娘亲这么生气！简直该死！要不是娘亲说过不让他随意拔剑，他此时早就冲上去了。

    须庾，月沉沉舒了口气，道:“这位轩辕公子，我们不过萍水相逢就谈婚论嫁的似乎有些不妥吧！”

    “有何不妥?男未婚女未嫁，又有什么不好谈的？再说，我有这实力，也有这势力纵容你的骄傲与狂妄，更重要的是我对你一片真心！”轩辕恒难道认真的说，而声音里竟带了丝连他自己也难以觉察到的紧张。

    “公子，很遗憾的告诉你，我已经有爱人了！”月沉吟皱眉不耐烦的说。

    “谁？！”轩辕恒的声音骤然变的冰冷，语调中包含的杀气连他自己都暗暗心惊。

    月沉吟冷冷一笑，拉过月惜寒道:“瞧，这就是我爱人！他比你好看，比你温柔，我让他做什么，他就做什么！”

    “娘……”月惜寒刚想出口唤月沉吟。

    “寒，带我离开这里好吗？”月沉吟急急的打断道。

    月惜寒抱起月沉吟转身就走，轩辕恒想出手阻拦，谁知，还未接近月沉吟就被月惜寒的掌风扫的连退几步。纵容是没受伤，但也让轩辕恒心头剧震，原以为在这个面位难以有可以与自己相抗的人，不料今日居然遇上一个！如果那人不是自己的情敌的话，那么自己定然会与他相交！

    这边，轩辕恒震惊的难以回神。

    而另一边，月沉吟严肃的对着月惜寒说:“惜寒，以后不要叫我娘亲了！”

    月惜寒立即慌乱一片，不知道自己犯了什么错，月沉吟见状，无奈的解释道:“放心，没有不要你！只是你这样叫，让我很不舒服。”

    月惜寒迷茫的望着月沉吟，似是问，不这样叫，那怎么叫啊？

    月沉吟想了想，道:“叫我沉吟！”

    月惜寒思索着，似乎在比较两个称呼哪个更好，不过，以他现在那个小脑袋的简单构造，实在比较不出来，于是就顺了月沉吟的意唤道:“沉吟。”

    听到自己的名字自他富有磁性的口中吐出，月沉吟心中微微一动。随即警告自己，他不过是个傻子罢了，不准对他动坏心思！！

    再想想轩辕恒的纠缠，月沉吟只觉一个头两个大！

    “惜寒，下回再见到轩辕恒，见一次打一次，懂吗？”月沉吟这样说到，连她自己也不知道为什么，对月惜寒有种莫名其妙的信任感，就自然而然的觉得月惜寒能够摆平轩辕恒！

    月惜寒郑重的点点头，在心里记下了月沉吟的话。