
今日，是烈火佣兵团接收沧狼佣兵团领地的日子。

    雷霆召集大家开了个会，沧狼佣兵团怕是不会轻易就将领地奉上的。

    “话说，沧狼佣兵团为什么这么针对我们啊！”月沉吟有些疑惑的问道。

    雷霆苦笑一声道:“他们沧狼佣兵团很多处事方法与我们不同，为了扩充团队力量，常常打劫一些小佣兵团，更别说平日里总是欺凌弱小了！月小姐你也知道，我烈火佣兵团许多人都是热血汉子，自然看不惯这等卑劣行径，一来二去的，这梁子也就结下了！”

    月沉吟思索了一会儿，道:“今天，我陪你们去收场子。”

    雷霆笑了笑道:“月小姐愿意同往自然是再好不过的了，只是我见月小姐似乎不大喜欢轩辕恒那人，实不相瞒，这阵子，轩辕恒下了好几封帖子想要入住烈火佣兵团，都被拒了。这会儿，他应该留在沧狼佣兵团。”

    月沉吟皱眉，她知道轩辕宫的势力在这片大陆有着举重若轻的地位。问道:“就这么拒绝他没关系吗？”

    雷霆看出了她的担忧，道:“月小姐不必担心，宗门势力与佣兵界有着盟约，不能轻易插手对方的事，此次轩辕澈助沧狼佣兵团，已是理亏，倘若轩辕一族再不知收敛，佣兵联盟也不会坐视不理！”

    月沉吟听此言，心里放心不少，要是因为自己的缘故，连累烈火佣兵团，那她实在是过意不去的。

    雷霆又有些担心的看了看月沉吟，道:“月小姐，你此番得罪轩辕宫，怕是他们不会善罢甘休依我之见，你还是尽快离开魔兽森林吧！我在这里为你打掩护！”

    月沉吟有些感动，却是摇了摇头说:“雷团长，且不说那轩辕宫能耐我何?如果我一遇上危险或麻烦就着急避开，那我也永远成不了强者！这样的我，不是我所追求的自己！”

    月沉吟的话语铿锵有力，让烈火佣兵团的众人再一次为这个年仅十二岁的小女孩感到震撼！

    雷霆不再出言相劝，他打定主意，就算豁出这条老命，他也定要护月沉吟的周全！

    众人协商后，随即向沧狼佣兵团出发。月沉吟将月惜寒留在了烈火佣兵团，如果她所料不错的话，沧狼佣兵团极有可能会称烈火佣兵团精英倾巢而出，偷袭烈火佣兵团本部！

    到了沧狼佣兵团的领地，林沧狼迎了出来，在轩辕恒所赠丹药的调养下，林沧狼总算缓过一口气来。

    虽然面上顶着的那猪头脸着实可笑，但好歹能走了是吧！

    林沧狼颇为得意的说:“怎么样？失望吧！没想到我这么快就复原了吧！我用的可是高级丹药！轩辕公子特意给的！你们怕是连高级丹药的样子都没见过吧！”

    烈火佣兵团的人简直无语问苍天，他们可以说他们现在在场的每一个烈火佣兵团的人，怀里都有几瓶高级丹药吗？

    还是团长特意嘱咐的，要带上，可能会有一场恶战呢！

    月沉吟就最是无语了，还高级丹药呢！如果是她炼制的丹药，吃下去，连猪头脸都能顺手治好呢！

    也不管那么多，从怀里摸出一瓶尊品培元丹，随意的丢进口中，吃糖豆似的。那隐隐的药香倒是引起了沧狼佣兵团的注意，但他们都不认为那是什么高级丹药，最多算高级一点的糖豆罢了。

    月沉吟在这边磕丹药磕的认真，那边，烈火佣兵团和沧狼佣兵团就开始讨价还价起来。

    “当初说好的，谁输谁离开！”

    “哼哼，魔兽森林素来就是能者居之，即使将这地方给了你，我沧狼也有权利抢回来！”

    雷霆被林沧狼的无耻给气到了。

    月沉吟暂且停下磕“糖豆”的事业，淡淡道:“既然林团长不合作，那么雷团长你还在等什么？揍之！”说完，继续着她的事业。

    林沧狼算是被揍怕了，一脸防备的看着雷霆。

    雷霆笑的一脸邪肆，素来正直威严的脸上挂上了一抹异彩，自从上次揍了林沧狼后，雷霆发现原来揍人也是一件特舒爽的事情！

    就在林沧狼又要遭殃之际，一个戏谑的声音响起:“呦，这又是怎么了？别白费我一颗高级丹药！”

    “那真是可惜，别人拿丹药喂人，轩辕公子真是财大气粗，居然用丹药来喂狗！”月沉吟讥讽的声音传来。

    林沧狼气的差点跳起来，谁是狗了！

    轩辕恒本想再回几句话，但走进一闻到空气中那抹淡淡的药香，再将视线放在月沉吟手中的药瓶上。

    随即激动的上前问道:“这……这可是培元丹?”

    月沉吟见他认出来了，也不反驳，只是道:“是又如何，不是又如何。”

    说着，又到了几粒丹药在口中。

    轩辕恒看的是眼角抽搐，那可是能赠长修为的培元丹！怎么可以就这样随随便便的吃掉！想着，好在月沉吟年龄还小，以后娶回家一定要好好教导一番，这样败家可不行！

    不得不说，轩辕恒想太多了！

    轩辕恒实在有些看不过去月沉吟将极品丹药当糖豆的“败家”行为了，于是说:“月姑娘，这丹药极好，还是留着比较好，用于突破的关键时期。”

    月沉吟转了转眼珠子，不以为意道:“这是我家寒寒送给我的，还有几箱子呢！寒寒说了，吃完再送我几箱，反正我是想吃也吃不完，没事嚼两颗也挺好的。”

    烈火佣兵团的人心中腹诽:那丹药不是你自己炼制的吗？

    其余人都被月惜寒的“大气”给震撼到了，你见过谁送丹药是几箱子几箱子送的啊！

    轩辕恒意识到，他的情敌是个劲敌！能拿出这么多丹药来，家室一定极好！再加上不输于自己的外貌，以及月沉吟对他的心意……

    自己似乎很难取胜啊！

    不知不觉中，众人已将重心放在月沉吟的身上。

    “跟我回轩辕宫，他能给你的，我照样能给！”轩辕恒道。

    “我才不是什么无知的小女孩呢！随便哄一下就屁颠屁颠的跟你走了！”

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”说完就要来撸人。

    月沉吟突然高呵一声:“等一下！”

    众人都不解的望着月沉吟，突然只见天际降下一道华光，笼罩着月沉吟，然后，一道金色的晋升法阵自月沉吟的脚下显现出来。

    金色法阵！是晋升神阶的标志！而且金色法阵上木火双系赫然呈现出来。是炼药师！

    死一般的寂静。

    如果说，月沉吟现在晋升神阶的话，那么先前她与神阶高手轩辕澈打斗的时候，不过是尊阶！

    如果说，月沉吟是木火双系的话，那么她极有可能是一名高级炼药师！难道，现在炼药师的实力也这么强了吗？！

    到达圣阶，寿元可延伸至两百岁！到了尊阶，寿元可延伸至五百岁！到了神阶，寿元可延伸至千岁！

    这说明，月沉吟不但是一名炼药师，而且还是一名修为高深，寿元极长的炼药师！！

    这样的人，若是将她招揽了来，日后对家族的好处，自是不必多说。

    轩辕恒的目光更加火热了！事实上，除了早就知情的烈火佣兵团，所有人的目光都火热的恐怖！只是，让烈火佣兵团惊讶的是，原来月沉吟现在才突破神阶。

    轩辕恒心里已经盘算开了，这样的人定然是某个大家族的宗室贵女。这些年，他从未听说过有这号人物，怕是月沉吟所在的家族刻意雪藏了的缘故。

    这到也是，这么一个对家族有大用的人，定然是不会放在人前，让她随意嫁人的！怕是巴不得，她一直呆在家族，永世不嫁呢！这样一来，他要求娶，怕是要麻烦许多！

    不得不说，轩辕恒想的真是太多了！谁又能想到，如此天资卓绝之人，会出自边远地区的一个小家族呢！