
晋升神阶后，月沉吟感觉自己的世界一下子变的更广阔了一般，她甚至感觉自己能眼观千里之外的场景，耳听八方之音！还能感应到一花一草间的生命流动。仿佛世界一事一物皆在她的掌控之中！

    而她的五系灵气在体内不断翻涌，碰撞！似是有什么新事物即将自她体内诞生！

    突然，五系灵气融杂在一起，一股恐怖的威势自那融杂处传来，月沉吟不由有些紧张。只见丹田内，那代表五系灵力的五个灵珠不断成形，这才是成为神阶的真正标志，灵力化丹！可是这还没完，五系灵珠的中间，一颗莹白色的灵珠开始成形，虽然尚且弱小，但那五系灵珠，似乎对这白色灵珠极为忌惮，分别缩在丹田的五个角落，不敢越雷池一步。月沉吟心中惊疑不定。

    “可是领悟了什么神通?”轩辕恒见月沉吟这表情，不由问道。一些天资卓绝之人在晋升神阶时往往除了境界的提升外，还会领悟一些天赋神通。像他就领悟了神通“火赋”，从而变异了火系元素。天赋神通的强大与好处自是不必多说。

    放下心中的疑惑，月沉吟白了他一眼道:“关你什么事啊！”

    轩辕恒也不恼，淡淡的说:“好歹我也是过来人了，能够为你提供一些有用的指导。”

    “呵呵，我谢谢你了！”月沉吟言不由衷的说。

    “话说，沧狼佣兵团，你们还要不要脸了！就你们这说出的话就跟放出的屁似的信誉，继续呆在魔兽森林还不是自取灭亡吗？”月沉吟讥讽的说道。

    林沧狼阴险一笑道:“好啊！我们就把这领地让给你们又如何。被除名了又如何？或许，你们烈火佣兵团的地盘，现在已经变成我沧狼佣兵团的了！我们这就申请重新建立佣兵团！”

    闻言，雷霆等人大惊，难怪，今天未见沧狼佣兵团的骨干精英！林沧狼见状，倒是笑的得意。

    月沉吟却是不以为意，道:“林团长，哦，不！忘了已经没有沧狼佣兵团了，林老伯，你确定我们烈火佣兵团这块肉，你能吞的下?”

    林沧狼皱眉，问:“你什么意思？”

    月沉吟淡淡道:“烈火佣兵团可是有神阶高手坐阵，你派出再多尊阶高手也于事无补啊！”

    林沧狼冷冷一笑道:“自欺欺人！哪有那么多神阶高手！”

    轩辕恒却是点了点头，环视一圈道:“那人，没来！”接着面向林沧狼道:“沧狼佣兵团这次想要抢占烈火佣兵团的领地怕是不行了！”

    林沧狼闻言面色大变，而烈火佣兵团的人却是舒了口气，感激的望向月沉吟。

    林沧狼暮然对着轩辕恒一跪道:“还望轩辕少主出手相助！”

    雷霆怒了，道:“林沧狼，这是魔兽森林佣兵团的内部纷争，你居然想要宗门力量卷进来！还有轩辕少主，您插手这事怕是多有不便吧！”

    轩辕恒一笑道:“这几日本座多亏有沧狼佣兵团的照料，本座心里甚为感激，这点忙，本座还是要帮的！”

    借着报恩的幌子，插手佣兵团的内斗，轩辕恒当真是好居心啊！

    “依我之见，轩辕少主将手也伸的太快了吧！魔兽森林佣兵团虽然是块肥肉，但也不是你说插足就插足，想吞就吞的！还有，林沧狼，难道你不清楚，自己是在与虎谋皮吗？”月沉吟讥讽的说道。

    “月小姐说笑了，我不过是想要‘报恩’罢了，哪有你想的那么复杂，倒是月小姐你，以你的身份，这么帮烈火佣兵团，你又是何居心呢？”轩辕恒淡淡的说着。

    月沉吟看着轩辕恒不屑一笑道:“我能有什么居心?我不过一介散修罢了，找到一个合适的组织加入了，自然一切以这个组织为重！”

    “是吗？”轩辕恒颇具意味的一问。

    “雷团长，别多说了，开打吧！”月沉吟出声道。

    两方人马立即刀剑相向，月沉吟指了指轩辕恒道:“你们收拾其他人，这个杂碎，留给我收拾了！”

    说罢，烈火佣兵团的人就气势汹汹的冲了过去。妈的！今天总算可以出一口气了，想当初，沧狼佣兵团明里暗里阴了他们多少次?让他们受了多少气！总算可以有仇报仇，有怨报怨了！

    月沉吟和轩辕恒对峙着，轩辕恒极具风度的一笑道:“月小姐，我无意与你打。”

    月沉吟闻言，邪魅一笑道:“那你就乖乖让我打！”说罢，运起游龙武技就攻了上去。

    轩辕恒本想逗弄她一番，却惊愕的发现，月沉吟没有他想的那么简单，虽然只是神阶初期，但是若是自己不全力防御，还是很容易吃亏的！

    轩辕恒的随从想来帮忙，轩辕恒可不想让他们白白牺牲，自己都在月沉吟的手上讨不了好，他们那群菜鸟，还不是分分钟被秒……

    “凤影随心！”历呵一声，月沉吟运起全身灵力，催动凤舞战技第四层。再一次见识到这战技，轩辕恒还是忍不住惊叹一声。上次月沉吟使出这一招时是尊阶，威力就那样巨大，何况这次月沉吟已经晋升至神阶了，而且这一招明显是尽了全力！

    轩辕恒不敢马虎，急忙运功抵御，一边要应对凤凰的厮杀，一边又要顾及月沉吟的武技进攻！轩辕恒发誓，此生从来没有这么狼狈过！

    轩辕恒的实力确实不错，这一点月沉吟是肯定的，这不，那凤凰虚影已经被轩辕恒的异火给烧散了！

    然而，还不待轩辕恒松一口气，只见月沉吟又运起凤舞，另一道凤凰虚影又已经成形了！

    轩辕恒看得出来，月沉吟动用这战技就如同他动用异火一般，是极其耗费灵力的！可是月沉吟也应该知道，和他这样一个神阶高手拼灵力是十分不智的！不过……月沉吟身上有不少丹药！其中肯定不乏补充灵力的！也难怪她敢这样与自己拼灵力了！

    事实上轩辕恒猜错了，月沉吟与他比拼灵力可不是因为身上的丹药，而是因为身为灵体的她，根本无需担心灵力补充不及的问题！

    不过不管怎样，轩辕恒总算意识到，与月沉吟继续拖下去也不是办法，就月沉吟这能够越级挑战的变态，战斗力自然是暴表的！

    轩辕恒自命不俗，今日也算是踢到铁板了！

    于是他说:“月小姐，我不和你打了！也不卷入这场佣兵团之间的战斗了！”

    月沉吟冷冷一笑道:“自从你出手的那一刻起，你就已经没有了喊停的权利！事情的发展，从来都是由我操盘，容不得你说一个‘不’字！”

    轩辕恒真心觉得他遇上了一个硬点子，“那你想怎样？”

    “我月沉吟的规矩，要么交出值钱的东西，要么我们就继续打下去！”说着，月沉吟又挥出一记飞拳。

    轩辕恒眸中精光一闪，躲开那记飞拳道:“好，我交东西！”

    两人都停下来，轩辕恒从怀中掏出一块血玉递给月沉吟。

    月沉吟伸手拿过血玉，摸了摸道:“玉倒是难得一见的好玉。”

    轩辕恒自豪的道:“那是当然，这血玉可是我轩辕宫特有的！有了这快玉，我轩辕宫的人任你调遣！”

    而轩辕恒带来的随从们却是一副要死了的表情，少主，那可是给未来少夫人的信物啊！

    月沉吟闻言，眼中顿时金光闪闪，问道:“那是不是我让他们将轩辕宫搬空也行啊?”

    轩辕恒一怔，而轩辕恒的随从们则是腹诽着，这是少主这辈子做过的最蠢的一件事了！

    然而没过多久，轩辕恒潇洒一笑，随即淡淡道:“自然是可以的，不过一旦你使用了这玉，就代表你承认你是这玉的主人，就需要承担这玉主人应承担的责任！”

    月沉吟撇了撇嘴，对这玉的兴趣消减了不少，谁知道做为这玉的主人，需要承担哪门子义务啊！万一狗血的是什么定情信物之类的，那她不是把自己卖了吗。不得不说，月沉吟真相了！

    不过，看这玉的成色，送去拍卖行应该可以卖不少钱吧！月沉吟勉为其难的将玉收下。

    然后，将自己那双莹白如玉的手再次在轩辕恒面前摊开。

    轩辕恒不解的看着月沉吟。

    月沉吟淡淡道:“你以为，一块破玉就想打发了我?还有什么好东西，通通给我交出来！”

    轩辕恒瞪大了眼睛，似是没想到世上还有如此厚颜无耻的女子。接着无奈的继续从怀里掏东西。

    最后，终于将轩辕恒身上最后一丁点碎银子给掏走后，月沉吟终于满足了，而轩辕恒却是再没有力气多说一句话了。

    他居然看上了这么一个小财迷，如果被家里的老爷子知道了，还不得气死啊！

    此时，烈火佣兵团也已经将沧狼佣兵团收拾的差不多了。

    林沧狼被擒，不甘的瞪大一双眼睛。

    “沉吟！”月惜寒的声音传来。

    月沉吟回头温柔一笑问:“都搞定了？”

    月惜寒点点头，道:“都搞定了。”须庾，似是想起什么了一般，继续道:“都是全尸！”

    月沉吟顿时哭笑不得，原来击杀那火云兽的时候，月惜寒用力过猛，直接将那火云兽击成了渣。月沉吟还可惜那火云兽一身的宝。

    现在，因为自己当初的一句惋惜之言，月惜寒杀个人都要留个全尸。月沉吟无奈，众人却是迷茫，为什么要留全尸啊？?