
暮然，月惜寒瞥见了在一旁站着的轩辕恒，二话不说，拔剑就上。

    月沉吟一愣，随即连忙阻止道:“惜寒，这次就放过他！”

    月惜寒闻言，将剑收回去，酷酷的站在月沉吟身旁。仿佛除了月沉吟，再没有什么能入得了他的眼。而月沉吟望着月惜寒也是一眼的温柔……

    看着那“情真意切”的两人，轩辕恒心里发酸，微敛的眸子更是杀气四溢。

    “书怀，我们走。”轩辕恒唤着贴身小斯，随即转身离开。

    再在这里待下去，他不知道会做出些什么不理智的事情。

    随着轩辕恒一行人的离开，场面立即变的活络了起来。

    众人纷纷向月沉吟和月惜寒表示感谢，眼里是掩不住的欣喜。但作为主角的两人却没有一丝喜色。月惜寒也就罢了，毕竟他一贯如此，而月沉吟怎么也这样啊？

    好不容易活络起来的场面又变的冷情下来。

    “怎么，很开心?很得意是不是?”月沉吟冰凉的话语传来。

    众人皆不明白她是怎么了，雷霆疑惑的看着月沉吟，道:“今天，兄弟们搞定了沧狼佣兵团，自然是高兴的，月小姐你这又是怎么了？”

    月沉吟冷冷一笑道:“是的，说实话，有了今天这局面，我也挺开心的。但我要问你们，之前，你们为什么总是在沧狼佣兵团手上吃亏。”

    众人思索着，

    “因为沧狼佣兵团狡猾奸诈！”

    “因为我们不屑用一些卑劣的手段去壮大佣兵团！”

    “因为……”

    听着这一堆五花八门的回答，月沉吟道:“不如，你们听听林沧狼的见解。”月沉吟清楚，世界上最了解你的人往往就是你的敌人。

    林沧狼见大势已去，想着死前能好好羞辱烈火佣兵团一顿也是好的。又有月沉吟给他这个机会。

    于是，他便立即开口道:“你们之所以会被我们欺压的死死的，是因为你们的愚蠢！”

    听到这，有些人就忍受不了了，想要动手，月沉吟历声呵道:“让他说下去！”众人勉强按耐下来。

    此时雷霆已经大致明白月沉吟生9气的原因了，不由一脸羞愧。

    林沧狼继续说道:“你们自诩正人君子，不屑动用阴谋诡计，其实也只不过是空有一身蛮力，不肯动脑子就是你们致命的死穴！此次，若非这个女娃娃，你们以为，你们还能笑的这么开心吗？我林沧狼这次是输了，但不是输给了你们烈火佣兵团，而是输给了……她！”林沧狼指着月沉吟。

    众人闻言又羞又怒，林沧狼接着说:“如果没有这个人，凭你们这样蠢猪一样的货色，你们烈火佣兵团迟早要走向灭亡！你们自以为是的自豪又能维持多久?”林沧狼说的一脸的舒爽。

    “好！好！好！说的好极了！”谁也没想到月沉吟此时竟然出声附和。

    烈火佣兵团的人面上多多少少都有一些难堪。

    月沉吟看了众人一眼严肃的说:“我宁可你们现在难堪一阵子，而不愿你们将来难堪一辈子！林团长说的好极了，你们还不谢过林团长！”

    烈火佣兵团的人涨红了一张脸，要他们向这个曾经的敌人，如今的手下败将道谢，这简直就是……

    不过，出于对月沉吟的信任和尊敬，他们还是抱拳，大声的说:“谢过林团长！”

    弄的林沧狼也不由一愣，他自然知道烈火佣兵团的人，不是真心实意的向他道谢，而是碍于月沉吟，望向月沉吟的目光也更加不同寻常，没想到，这姑娘竟然能让传说中骨头最硬的烈火佣兵团低头。

    月沉吟心中颇为满意，若是连道谢的这份气量都没有，那这烈火佣兵团，也就没资格让她费心了！

    月沉吟微笑的望着林沧狼道:“感谢您对烈火佣兵团的教导！”

    望着月沉吟丝毫不参假的真诚模样，林沧狼又是一怔，然而还不待他回神，月沉吟的匕首就直直的插入了林沧狼的心脏。

    林沧狼不可置信，众人也是一愣。

    月沉吟笑的凉薄，道:“感激你教导烈火佣兵团是真！然而，我烈火佣兵团也不容许他人侮辱！无论是言语上，还是行动上，犯了我烈火佣兵团的人……死！”

    林沧狼缓缓倒下，他终于真正意识到月沉吟的可怕，在闭上眼睛的最后一秒，他唯一的想法是这辈子最让他后悔的事就是与月沉吟为敌！

    “你们都听清楚了吗？你们还以为这是一件多么骄傲自豪的事情吗？你们的无知与愚昧，会让你们自己成为自己的掘墓人！”月沉吟缓了一下，继续说:

    “我让你们道谢，是因为林沧狼的话虽然难听，但他确实是指出了你们的问题所在。如果想要成为强者，那么你们首先得拥有一颗虚心学习的心，无论对象是谁，出于何种目的，只要他们真正指出了你们的不足，那么你们都应该真心的向他表示感谢！”

    烈火佣兵团的人听月沉吟此言，随即大声的说:“谢月小姐！我们明白了！”

    月沉吟看着众人继续说:“今日，我很为烈火佣兵团感到高兴，可是，我唯一遗憾的是在座各位没有一个人觉察出沧狼佣兵团的算计！从我推测出沧狼佣兵团可能有的动机之时，我就一直在等，等着那个发现问题的人……可是没有，一个也没有！”

    众人更是羞愧，高声道:“我等定然反省，不再让月小姐失望！”

    月沉吟欣慰的点点头道:“日后遇事千万要多动脑筋！学学沧狼佣兵团！”

    众人接着点头，一人突然问道:“可是，我们与沧狼佣兵团最大的不同就是厚道老实，如果我们真的算计同行，那我们与沧狼佣兵团又有什么不同?”

    月沉吟看了那人一眼，笑了笑道:“很多事情，即使手段一样，而目的不同，它的性质也会大大不同。

    沧狼佣兵团打劫其他的佣兵团，我们也可以打劫其他的佣兵团，不同的是，沧狼佣兵团打劫的是一些小佣兵团，而我们打劫的是那些喜欢打劫其他佣兵团的佣兵团！沧狼佣兵团打劫的目的是状大自己，而我们的目的不仅是为了壮大自己，我们还要救济一些遭遇到麻烦的佣兵团！通俗的说，也就是黑吃黑加劫富济贫！”

    众人一听，顿时茅塞顿开，是啊！这个想法还真挺好的！众人望向月沉吟的眼神更加火热，此时此刻，月沉吟俨然成了烈火佣兵团的主心骨！

    原来十分不齿那打劫行径的烈火佣兵团，就这样被月沉吟带上了一条黑吃黑的不归路！

    月沉吟又开口道:“当然，你们的实力还需要提升，不然吃黑不成，反被吃，那就得不偿失了！”

    雷霆点头道:“有了月小姐所赠的丹药，兄弟们的实力定然能够再上一个台阶，那么烈火佣兵团在三级佣兵团的领域可以说是无敌了！”

    月沉吟温润一笑道:“三级佣兵团的第一可不是我们的追求！还有，雷团长可不能掉以轻心，虽然沧狼佣兵团的领地已经归烈火佣兵团所有了，但是打江山容易，守江山难啊！”

    ……

    两人又沟通了几句，接着就随着众人就在一片喜庆中嬉笑怒骂。

    夜晚，

    月沉吟唤了雷霆进帐。

    “雷团长可知道我们的目标?”月沉吟漫不经心的问。

    雷霆深吸了口气坚定道:“成为魔兽森林首屈一指的佣兵团！”

    月沉吟笑了笑道:“还不止。”

    雷霆震惊了，这样还不成吗？

    只听月沉吟道:“我们不仅要成为魔兽森林实力最强悍的佣兵团，我们还要成为魔兽森林口碑最好的佣兵团！要知道世界上最廉价的是民心，最无价的也是民心。有了民心，才有了安身立命的根本！”

    雷霆若有所悟的点点头。

    月沉吟继续问:“知道烈火佣兵团最大的优点是什么吗？”

    雷霆苦苦思索了会儿，感觉有些迷茫。

    要是以前，让他说烈火佣兵团的优点，他可以说出一大泡来。但今日不得不说他受打击了，所以竟一句话也说不出来。

    月沉吟了然一笑道:“烈火佣兵团最大的优点是宽厚正直！这也是我最欣赏烈火佣兵团的一个地方！”

    雷霆有些蒙了，道:“可是，你今天才说烈火佣兵团最大的败笔是宽厚正直，不懂动脑啊！”

    月沉吟微微一笑道:“不错，在这个弱肉强食的世界，过于的宽厚正直会导致其处于被灭亡的境地！不过，得民心者得天下，而这份宽厚正直，却是最吸引民心的地方！所以说，烈火佣兵团打江山的实力有限，守江山的潜力无穷！”

    雷霆听了心中震撼，因为月沉吟分析的这样深刻！不由问道:“月小姐，您真的只是一个十二岁的小女孩吗？”

    月沉吟淡淡道:“你是问身体，还是问心灵?”

    雷霆闻言一笑:“月小姐怎么说的这样有趣，不管你是否是十二岁，我都已经很难将你当成一个小女孩了！”

    “啊！”突然，一声狂吼划破天际。

    月沉吟暗道一声不好！月惜寒嗜杀的欲望又出来了！自己得赶快过去！