
这些天，为了防止月惜寒“发病”，月沉吟与月惜寒睡在一起，因为月沉吟发现，但凡月惜寒每次“发病”时，只要自己在他身边，月惜寒就会好上许多。

    来到帐篷前，月沉吟心头剧震，只见月惜寒狂乱的挥动着剑，就要冲出帐篷。

    月沉吟立马飞身上前，想要阻止他。

    月惜寒这次的狂躁比以往都要严重。

    在月光的照耀下，原本漆黑的眼眸，竟然染上了一层金色！

    月沉吟伸手想要制住他，谁料月惜寒突然转身，舞动着剑就朝月沉吟劈来。

    月沉吟一惊，这一剑还要不了她的命，可也足够她吃苦头的了！

    剑下的奇快，在就要劈上月沉吟的时候生生止住。

    月沉吟抓住时机，从怀中快速掏出绣花针，想扎月惜寒的睡穴，让月惜寒先睡上一觉。

    月惜寒却随意的避了开去，长臂一捞，将月沉吟紧紧箍在自己怀里，“沉吟。”暗哑低沉的声音自月沉吟耳边响起。

    月沉吟没想到，此时的月惜寒竟然还认得她！觉察到月惜寒冷静下来的心绪，月沉吟也就任由自己被他抱着。

    过了一会儿，月沉吟试探的唤道:“惜寒。”

    月惜寒闷闷的应了声:“恩。”

    见他有反应，月沉吟松了口气道:“你箍疼我了，放松一点！”

    闻言月惜寒放松了些，却还是没有放开。

    觉察到月惜寒情绪不对，月沉吟回头望他，一下子就撞进了那双金色的眸子，那样深沉的颜色，让月沉吟有一瞬间以为他已经恢复神智了。

    “沉吟，头疼，眼睛疼。”月惜寒有些委屈的撒娇声音传来。

    月沉吟看了看月惜寒那金色的眸子，很漂亮，很令人惊艳！但是那不是寻常人应该有的眸子。想着月惜寒神秘的身世，月沉吟只觉脑袋隐隐犯痛。

    “惜寒，真的很疼吗？”月沉吟低声问。

    月惜寒点点头，掩去眸子里的精光，可怜兮兮的看着月沉吟。

    月沉吟心下一疼，随即温柔的抚上月惜寒的眼眸，月惜寒一片怔愣。

    突然，月惜寒觉得意识开始模糊，急忙看向月沉吟，只见月沉吟刚刚将绣花针收起，继续用温柔的语气说:“别怕，睡着就不疼了。”

    没想到月沉吟会扎他睡穴，月惜寒心下微恼，早知道就不用苦肉计来博取同情了！好不容易等到月圆之夜，意识清醒片刻，谁知道就这样被给整睡了！

    见月惜寒缓缓睡了过去，月沉吟又有些头疼，看来只有等星宝醒来以后再问了。月惜寒到底是个什么情况。

    月沉吟总觉得今日的月惜寒有些不对劲，往日里，月惜寒也会无意识的撒娇，但绝不会想今天表现的这样明显。

    算了，不想了，想也想不明白。

    时光飞逝，转眼已经到了和哥哥约定相聚的日子。

    月沉吟拉着月惜寒和大家道别，又赠了许多丹药给烈火佣兵团，烈火佣兵团的人都特别舍不得她。

    月沉吟嘱咐道:“好好使用这些丹药，它们足够使你们晋升至一品佣兵团了！”

    “月小姐，我知道的，我打心里敬佩你！却也知道这小小的烈火佣兵团留不住你，希望你能够再创造属于你自己的巅峰！等你再次回来之时，雷某还你一个不一样的烈火佣兵团！”

    “雷团长客气了，烈火佣兵团本就是你的佣兵团，谈不上还不还的，不过，我相信雷团长定然能够将烈火佣兵团带到我所希望的高度。”

    两人对望一眼，都明白对方眼神里的含义。

    在众人不舍的目光中，月沉吟的身影缓缓消失在森林深处。

    再没有一个人能够忘记，那抹倾城又骄傲的身影曾经在魔兽森林出现过。

    遇见月沉吟，是他们此生最大的幸运！

    到了魔兽森林外围，月如风已经在那里等着了！

    不过，情况好像有些不对啊……

    只见一身材火爆，面容妖娆的女子正不断对着自家哥哥献殷勤……或者说是费尽心机的想要勾引自家哥哥……

    “月哥哥，人家脚疼。”

    “……”

    “月哥哥，人家的脸好烫啊，你摸摸是不是发烧了？”

    “……”

    “月哥哥……”

    望着自家哥哥的那张面瘫脸，月沉吟不由嘀咕，这厮还是不是男人啊！

    终于，月如风见到了月沉吟的身影，立即高兴的奔了过去，甩都没甩那妖娆美人一眼。

    一到月沉吟的跟前，立马抱起月沉吟转了几个大圈圈。

    妖娆美人凌铃与月惜寒同时沉了一张脸。

    凌铃看着这个比自己小，却已然比自己漂亮许多的月沉吟心里不由有些发酸。不安的想着，月哥哥不会真的喜欢她吧！

    月如风几日来，被凌铃缠的烦心，想甩掉她，可凌铃实力不俗，根本甩不掉！此时见到妹妹，不由计上心来。

    于是更加温柔的唤道:“吟儿，最近受苦了吧！我们回家。”

    凌铃一听这还得了，怀着一丝丝的希翼，凌铃紧张的问道:“月哥哥，她……是谁？”为什么？为什么月哥哥要带她回家?

    月如风十分顺畅的说道:“她是我最爱的人！所以，你可以走了！”认真坦荡的神情，任谁也看得出来，他没有说谎。

    “你有爱人了?可是你……为什么不早些告诉我?”凌铃备受打击的问。

    月沉吟此时也来了兴致，所以也就配合着他，眨着一双大眼睛，天真的问道:“月哥哥，这个漂亮姐姐是谁啊？”月哥哥和哥哥只差了一个字，区别可就大了。

    月如风淡淡道:“吟儿无需管她，无关紧要的人罢了。”

    月沉吟抽了抽嘴，心里暗附，哥哥，你好毒！

    果然，就见凌铃一副要死了的表情。

    凌铃看了看月沉吟，扯出一抹强笑道:“她的确比我漂亮，也只有这样的女子才能配得上你！”深吸了口气继续说:“我凌铃虽然霸道，但还不至于恶劣到破坏别人的感情，祝你们幸福！”

    说完，凌铃刚要转身离开。

    月沉吟看了看低垂着眼，不说话的月惜寒，突然恶劣一笑道:“漂亮姐姐这就走了啊，我相公还没介绍给你认识呢！”

    说着，从月如风的怀里出来，挽上月惜寒的臂膀。

    凌铃闻言大惊，指着月惜寒问道:“他是你相公，那月哥哥呢？”

    月沉吟戏谑的说:“自然是我最爱的人了！”

    谁也没有注意到，月沉吟说完这句话后，月惜寒的眸子金光一闪，微敛的眼里早已是杀气四溢。

    “可是，你怎么能爱着月哥哥的同时，又是这男人的妻子呢？”

    月沉吟眨着大眼睛疑惑的问:“这二者有什么冲突吗？”

    凌铃几乎要被她给气哭了，骂道:“你……你不要脸！你这贱……”

    话还没说完，就见月惜寒的手，死死掐住了凌铃的脖子，杀气不断倾泄出来。

    月沉吟连忙阻拦道:“惜寒，放开她！”

    月惜寒不愿，谁让她骂月沉吟的！不过，他不想让月沉吟生气，所以还是放开了她。

    凌铃一口气还没喘上来，就见月如风已经冷着一张脸，走到了她的面前“凌大小姐，你怎样纠缠我没有关系，但是如果你侮辱吟儿，我定要你生-不-如-死！这次是吟儿说要放过你，那么我就算了，下次……不，没有下次！”

    看着心爱的男人为了别的女人这样对自己，况且还是为了一个水性杨花的女孩！凌铃不能接受。

    不过，气势还是弱了下来。

    “可是吟儿小姐有相公了啊！”

    “那又如何。”月如风淡淡的问道。

    如何？如何？是啊，月哥哥爱她，即使她……水性杨花！她还能如何？

    “月小姐，希望你能好好珍惜月哥哥。”凌铃无力的说道。

    “自然，他是我的最爱！”

    “那么可不可以请你和……这位公子……彻底分开?”

    月沉吟笑的时一脸邪肆，道:“为什么？他们都是我的，谁也不可以离开！也没必要离开！大不了，让小寒寒做小好了！”

    闻言凌铃恼怒极了。

    而月惜寒的眼眸金光大盛，头脑变得异常清醒，清醒的有些不清醒！

    谁要做小！他绝不会让人和他一起分享她！任何人，都休想！

    他一定要让他……死！！

    如果杀了这个人，月沉吟不原谅他，那他就将她掠回魔宫，她一天不原谅，那就关她一天，时间久了，她总会忘的！

    他还要将自己的魔丹分她一半，让她永世陪着自己，求生可以，求死无门！

    月惜寒抬眸，眸中浓郁的杀意与疯狂让三个人均是一震！

    月惜寒死死的盯住月如风，如野兽般的嘶吼道:“我要你死！！”

    三人具是大惊，月惜寒的掌带着恐怖的威能，直直向月如风袭去。

    月如风避无可避，月沉吟与凌铃救无可救。

    月沉吟心里一紧，她有预感，这掌下去月如风怕是活不成了！焦急的喝到:“你敢杀他！我恨你一辈子！”

    月惜寒眉眼一动，明明下定决心要杀了他的！可是，此时月沉吟一句话，却吓的他再不敢下手。

    强行收掌，月惜寒被反噬的喷出一口鲜血。

    月沉吟神色复杂的扶住就要倒下的月惜寒，月惜寒望着她，神情忧伤的令人心碎，只听他一字一顿的问道:“为什么，你最爱的，是他?”

    月沉吟一怔，似是没想到月惜寒会问这个，无奈的答道:“他是我哥哥，亲哥哥！”

    月惜寒闻言，终于放心的晕了过去，晕倒前一刻，月惜寒想，他堂堂魔宫少主，活了几千岁了，居然被一个小丫头逼到这份上……简直就是……奇耻大辱啊！！！

    不过晕倒前，他的嘴角却是勾起的，没有人和我抢月月了呢，真好！