
半响，凌铃回过神来，呆呆的问:“你们是兄妹?”

    月沉吟和月如风此时都没心情搭理她，喂了粒丹药，施了一个悬浮术，让月惜寒飘着跟着自己。这个世界，也就是异能术这方面比21世纪好了。

    “妹妹，他是谁？这是怎么回事？”月如风问道。

    “哥，他是我从魔兽森林捡的，别的都很好，只是……可能受有些不了刺激……”月沉吟遮遮掩掩的说着。

    “那你可是喜欢上他了？”

    “才没有呢！”月沉吟急忙否认，“只是觉得他可怜罢了。”

    “既然如此，那就不要管他了，把他留在这魔兽森林算了，反正刚才见他武功挺高的。他太危险了，你将他留在身边是个隐患！”月如风皱眉说道。

    “不行，我答应过他不会丢下他的！没错，他是有些不正常，但是我会治好他的！”月沉吟坚定的说。

    “可是……”月如风还想再说些什么。

    “好了，我自有分寸！”月沉吟打断他道。

    凌铃此时一脸兴奋，刚刚想再说什么，只听月如风冰凉的话语又传来:“我跟我妹妹要回家，希望凌小姐自重，不要再继续跟过来了。”

    凌铃一脸委屈，却一句反驳的话都没说，只是固执的跟着月如风。

    见她不愿离开，月如风甩了甩头说:“算了，不管她了，妹妹，这一个月修为可有进展?哥哥我快要晋升尊阶中期了都！”

    “看来，你收获不少啊！”月沉吟颇具意味的说道。

    “那是当然！哥哥我可是天纵奇才！”月如风很是得意的说。

    “的确是的，你招惹桃花的能力，我算是见识到了，真可谓是‘天纵奇才’！”月沉吟煞有其事的点头道。

    “不是，妹妹，我在说我的修炼天赋，你在念叨着什么呢?”月如风苦着一张脸。

    月沉吟将脸靠近月如风，伸手捏住月如风的下巴，微眯着眼欣赏着，神情之猥琐，姿态之放浪让月如风与凌铃都有些消受不起。

    凌铃张了张嘴，想说什么，却是什么也没说出来。

    “妹妹，你……你做什么？”月如风有些结巴的问道。

    拍拍月如风的小脸，月沉吟满意的说:“我月家出品，必属精品！这小模样长的……啧啧。”

    “妹妹……”月如风真心受不了，要不要饥渴的连亲哥哥都调戏啊？

    “哥哥，嫂嫂的事还是我来替你把关吧！”月沉吟一本正经的说。

    “你凑什么热闹啊！哥哥的终身大事，你可不要想指手画脚啊！”月如风拒绝道。

    “我审核，你拍板嘛，最终决定权不是在你手里嘛！再说，要是我不喜欢未来嫂嫂怎么办？我们一家人还要不要生活下去了？”

    “如果妹妹你不喜欢，我是绝对不会娶的，妹妹你多滤了。”月如风斩钉截铁的说道。

    月沉吟得逞一笑对身后的凌铃说:“美女，听到没，要嫁给我哥哥，可是先要经过我的啊！”

    那一副你讨好我啊，讨好我啊的欠揍表情，见过的都无语……

    “妹妹……”月如风已然无力多说。

    倒是凌铃，一脸惊喜问:“小妹妹，你喜欢什么啊？”

    月沉吟笑的眉眼弯弯，道:“值钱的东西，越值钱越喜欢！”

    凌铃就开始从身上掏东西，将身上所有值钱的东西都交了出来，凌铃大方的道:“身上就这点了，如果月妹妹愿意和我去佣兵联盟，那我就能再拿出些好东西来……”

    看着眼前价值不菲的物件，月沉吟问:“你和佣兵联盟有什么关系？”

    “佣兵联盟盟主是我爹。”凌铃说。

    月沉吟道:“那凌小姐，有件事要你帮忙。”

    凌铃一听，立即拍胸口保证道:“什么事?只要我能办到，一定帮你办好！”

    月沉吟微微一笑道:“我希望凌伯父能关照一下烈火佣兵团。”

    “烈火佣兵团?月妹妹和烈火佣兵团是什么关系？最近烈火佣兵团可是火的紧啊！将沧狼佣兵团都给灭了。据说，还是得益于一个小女孩的帮助，不知道是真是假。”凌铃感叹着。

    随即立马说道:“这个忙，我帮！早前就听说过烈火佣兵团，是我难得欣赏的佣兵团之一，虽然只是个三品佣兵团，但这团是出奇的团结。佣兵之间的关系也搞的特别好！在魔兽森林口碑也极好！这是小事，我通知我爹地一声就好。”

    “谢谢了！”月沉吟道，接着说:“对不起！”

    撸起月如风和月惜寒转身就跑，待凌铃反应过来，人已经不见踪影。

    开玩笑，月沉吟一个神阶怎么可能连一个尊阶高手都甩不了？

    甩了凌铃，月沉吟就将两人拖进了空间。

    一到空间，月如风就抓紧时间修炼了。

    一见到月沉吟，九玄狐立即就迎了上来，有些委屈的说:“主人，你好久没来看我了！”

    月沉吟看了看尾巴大了一圈的九玄狐，道:“你不是生活的挺滋润的吗？”

    九玄狐风骚的一甩它那九条现在可以称得上是蓬松的大尾巴道:“那是，自从进了空间，我腰不疼了，腿不酸了，连皮肤也更好了。”

    月沉吟翻了个白眼道:“你哪里有皮肤啊，倒是你的毛发更光鲜了。”

    “主人，你这就不懂了吧！人家幻化成人形后，可是很帅很帅的！”

    “你怎么知道，你还没化形的呢！”

    九儿掏出一面镜子，道:“主人，这是小主人找来的通灵宝镜。可以看出你过去、将来的面貌，当然时间随施法人的实力而定。”

    月沉吟一听，来了兴致，拿过镜子一看。

    意念一动，就看到了十年后的自己，心下暗爽，真是美的人神共愤！无论是身材还是脸蛋，都堪称完美，只是额头上多了一抹紫色雷电标记，眸子也变成了尊贵神秘的紫色，使整个人看上去神圣又**。

    不由想到自己身体里的那个神秘灵珠……

    看着未来自己额头上的闪电标记，突然，月沉吟想着，那灵珠会不会是雷系灵珠啊？可是，这个世界不是没有雷系吗？

    不过也不是不可能，一颗灵珠代表一系灵力，可她都五系全修了，这第六颗灵珠又是个什么鬼?说不定真是新属性！

    再说，惜寒的灵力不也是不一般吗。黑色，哪系灵力是黑色的啊？

    想道月惜寒，不由想着月惜寒小时候是什么样子的，是不是也像现在这样冰冷，还是像个小大人一样?

    看着昏睡过去的月惜寒，月沉吟缓缓将通灵宝镜对准了他。

    意念一动，想要看到月惜寒十二年前的模样。

    ……

    一见，月沉吟不由被镜面上那个成熟又俊美的男子给惊艳了，如墨的长发随意披散在身后，深沉的金色眸子似淬着万年都难以化开的寒冰。敛尽天下的尊贵与风华，又带着没人能懂的寂寥与孤独，仿佛天下都尽在掌控之中，然而天下又都入不了他的眼。

    这抹举世无双的风华让月沉吟心中微微一动，那丝无人能懂的孤寂却让月沉吟心中狠狠一疼。

    半响，月沉吟才反应过来，看的不是月惜寒过去十二年吗？怎么越过去，越成熟啊？

    想了想，月沉吟再次运起意念之力……

    过去一百年……

    过去二百年……

    过去四百年……

    过去五百年……

    五百年已经是月沉吟目前能看到的极限了，可是镜面上依旧是那抹成熟又俊美的容颜。

    莫非，月惜寒是个老妖怪?恩！是个俊美的老妖怪！

    罢了，管他是什么呢，自己的过去不知道看见的是这个时代的自己还是二十一世纪的自己……

    举起通灵宝镜，对着自己一照……她竟发现自己居然没有过去?或许是因为时空错乱的缘故，过去的自己显现不出来。

    好在九玄狐忙着自己的事情没有管月沉吟，不然见到这幕，一定惊讶的目瞪口呆，哪有人没有过去的啊？

    收起通灵宝镜，月沉吟问道:“九儿，凤歌呢？”

    九玄狐甩甩尾巴道:“他啊，他喝酒喝醉了，哦，对了，主人，精灵酒已经酿造出来了。不过被小气的精灵藏起来了，他就给了我一点点……”

    九玄狐打着小报告，哼，谁让小气精灵不给他酒喝的！

    看着九儿气鼓鼓的模样，月沉吟微微一笑道:“好了，等回到盛京，我就带你出去透透气，不过你得将你的尾巴收敛一下。”

    九儿一听可以出去玩，立即开心起来，缩回了八条尾巴，只留下一条狐狸尾巴。

    月沉吟一看，还不错，看上去就像一只毛色过于光鲜了的普通狐狸。

    三天眨眼就过，很快就到了盛京。月惜寒的伤好的差不多了，又恢复了之前冰冰冷冷的模样。仿佛，那天的疯狂与痴缠不过是月沉吟的一场梦境。

    看着眼前俊美非凡的月惜寒，月沉吟总是想起镜子里的月惜寒尊贵霸气的样子……

    月惜寒醒来时，有些搞不清楚眼前的环境，不过也没有多问。因为这些都与他无关，真要说他真正在意的东西……也不过是眼前这人罢了。

    到了盛京一个僻静的树林，月沉吟带着众人出了空间。

    一踏上盛京的土地，月沉吟邪肆一笑，盛京，我月沉吟回来了！