
三人一狐赶回了月府。

    月府下人见少爷、小姐回来了急忙跑去通报“老爷！老爷！少爷和小姐回来了！”

    月霸天一听，心下一喜，急忙赶了过去。

    “风儿，吟儿，你们可算回来了，我还担心你们赶不上呢！”月霸天一见到月如风和月沉吟就高兴的说。

    “爷爷。”两人同时唤道，月惜寒也破天荒的对着月霸天行了一礼。

    月霸天将两人迎进屋，看着月惜寒，惊奇的问道:“这位公子可是你们的朋友?”

    月沉吟还来不及回答，月如风就冷哼一声道:“野男人！”

    月惜寒自始至终连眉稍眼角都没动过一下。

    月沉吟有些恼怒，道:“爷爷，惜寒是我的朋友！我告诉你，哥哥可厉害了，连佣兵联盟盟主的女儿……呜……”

    “爷爷，吟儿有些不清醒，我先带她下去了。”

    月沉吟怒的瞪大了双眼，要不是因为他是哥哥，此时她早就动手了，可恶，居然敢捂住她嘴巴！

    月如风刚想带月沉吟离开，月惜寒就拦住了。

    “你干什么啊！”月如风没好气的说。

    “她不愿意。”

    “愿不愿意关你什么事啊！”

    “她不愿意。”

    “我是她哥哥，她的事我说了算！我现在要带她走！”

    “她不愿意。”

    “……”

    不管月如风说什么，月惜寒就固执的拦着，盯着月沉吟，不断重复着这一句话。

    终于，当月如风有些无赖的说:“我告诉你，你得罪了我，你休想娶我妹妹！”

    月惜寒终于不再重复那一句话了，说道:“你说了不算。”

    随即转身，面无表情的撸过月沉吟，走向月霸天，从怀里掏出一物，递给月霸天。月霸天接过一看，竟然是一枚戒指。

    “空间戒指，给你。”月惜寒依旧面无表情的说。

    闻言，三人都是一阵惊愕，空间戒指?可是近千年都没有出现过的空间戒指！

    月霸天意识一动，就见到里面无数的金银财宝。每一件都可谓是稀世珍品！其中一个箱子里还装满了神品丹药，竟然还有一颗可直接助人突破至神阶的破神丹！还有一些可增寿百年的益元丹！等等等等。

    惊的月霸天连忙要将戒指递回去，月沉吟却抢过戒指，神识一扫，也不由大惊，随即又高兴起来，道:“爷爷，这些都是好东西啊！况且这空间戒指还没认主，您正好收下啊！”

    月沉吟没有一点心理负担，倒是月霸天一脸正经的说:“无功不受禄，这位公子的礼物太过珍贵，公子你还是收回去吧！”

    月惜寒没动，月沉吟一直拿眼刀子扫着他，仿佛在说:你要是敢收回去，你就死定了！

    接着，月沉吟又对月霸天说:“爷爷，你就收下吧！我救了他的命，你收他点东西怎么了！”未了，月沉吟又吃味的说:“他还没送过我东西呢！”

    月霸天也想收下！但是一看这小子与自家孙女关系非浅，可他不能为了宝贝把孙女给卖了啊！

    看出了月霸天的担心，月沉吟道:“怎么，爷爷你还怕他吃了我啊！就他这德性，也就是一辈子被我欺压的命！你若不收，我就收下了啊！”

    月霸天无奈，只好收下了戒指。

    “咳咳。”月如风咳嗽了几声，提醒月惜寒他的存在。

    月惜寒转身看了他两眼，接着视而不见。

    月如风真的被气到了:“怎么这么没有礼貌！我告诉你我妹妹绝对不会和你在一起的！”

    月惜寒接着重复道:“你说的不算。”

    然后执起月沉吟的手，将一枚古朴而不失华丽的凤头戒戴在了月沉吟的手上。只见凤头戒光华大盛，竟然发出一声声凤鸣。而月惜寒手指上金光一闪，一枚龙纹戒赫然出现在手指上，似是响应凤头戒一般，发出一声龙吟。

    这下连月惜寒也傻眼了！众人也疑惑的望向月惜寒。月惜寒立即收回自己傻眼了的表情，继续面无表情的看着众人。

    月沉吟意念一动，就到了戒指的内部空间，这戒指的空间出奇的大！

    第一层写着百知楼，放满了书，分门别类的，有炼药的，有炼器的，有武技，也有战技，甚至还有符阵！当然也有一些书是关于历史人物传记的等等。

    一道空灵的声音响起:“凤主，您终于来了。来到百知楼，您的一切疑惑都能被解开！”

    月沉吟有些好奇，为什么月惜寒会有这么多好东西。

    想到月惜寒那金色的眸子，月沉吟开始提问。

    “有什么人的眸子是金色的?”

    “回凤主，上古魔族的皇者拥有金色眸子。”

    “再问这是什么戒指?你又是谁?为什么这枚戒指会在月惜寒的手上?”

    “回凤主，这是魔族传承之戒凤戒，我是凤戒的器灵，名唤天问。凤戒一共十二层，每一层的功能都有所不同。

    凤戒是魔后的信物，不过早在两千年前魔王就将龙戒与凤戒都传给了魔族少主。”

    “魔族少主?”这么说月惜寒极有可能是魔族少主了！

    “魔族少主名唤皇浦寒，是魔王与其原配夫人的孩子，也是魔王唯一的儿子。魔王倒是挺喜欢这个儿子的，但是魔族少主因为曾经的魔后，与魔王存有芥蒂……”

    “曾经的魔后?现在的魔后不是皇浦寒的亲娘吗？”

    “不是，魔王的第一任夫人是来自下界面的凡人。也就是现在您所在的这个界面！”

    月沉吟心中有些复杂，这么说皇浦寒也是混血儿了！

    “怎么能去魔族所在的位面?”

    “突破神阶或破碎虚空。”

    这时月沉吟才发现，自己问的问题居然都是和这个极有可能是月惜寒的魔族少主有关！

    什么时候，月惜寒变的这么重要了?

    “天问……这个世界有雷系吗？”

    “有！四位创世神都有雷属性，天地法则都是以雷属性为基础的！像违背誓言的神罚，进阶尊阶的雷劫，等等，都是以雷系为依托的！”

    那岂不是说雷系很牛叉?月沉吟心下暗喜。

    天问接着说:“上位面的人都以为，魔族的黑暗魔法是最为恐怖的一系魔法，却不知道真正最为强大的魔法，其实是雷系魔法！”

    停了一会儿，天问犹豫着说:“凤主，你说的那个赠你戒指的人，他很可能是皇浦寒……也就是你命定的爱人……毕竟，千年前他就已经得了龙戒的承认……现在你又得了我的认可，而且我刚刚苏醒的时候与龙戒发生过共鸣，那说明龙主很有可能在这附近……”

    月沉吟嘴角微抽，什么跟什么啊？她跟月惜寒怎么扯到一起去啊！

    天问继续说:“不过，皇浦寒千年前已经有婚约了……按理说，我的主人应该是神殿圣主的嫡女……毕竟她得了独角兽的承认……”

    月沉吟心中有些不爽，还有些酸，月惜寒竟然有婚约了！

    被自己古怪的情绪吓了一跳，那老妖怪有没有婚约关自己什么事啊！

    算了，顺其自然吧！如果真的喜欢……

    抢过来就是！

    “天问，我还有事要办，先出去了！”

    “凤主慢走！”

    出去后，只有月霸天还在屋子里。

    “爷爷，那两人去哪里了？”

    月霸天无奈一笑道:“出去决斗了！”

    “真是胡闹！”月沉吟怒道，“我去看看。”

    到了院子，只见一片飞沙走石，明显月惜寒略胜一筹，也仅仅略胜一筹。

    明白月惜寒是留手了的，不然月如风绝对扛不住一招，毕竟尊阶和神阶的差距摆在那里。

    “好小子，实力不错嘛！不过，想娶我妹妹，你还嫩着点！”月如风咬牙说。

    月沉吟翻了个白眼，月惜寒这厮活了至少几千年了，这得多“嫩”啊！

    飞身上前片，直直插入两人之间，两人具是一惊，急忙收掌。

    “哥哥，别和他打，他至少是神阶了！”

    “你是神阶了？”月如风惊讶的问。

    月惜寒不说话。

    “月惜寒，不，或许应该叫你皇浦寒，说说你堂堂魔宫少主，这么接近我是为了什么吧！”月沉吟有些凉薄的说。

    “你生气了？”依旧是那副面瘫脸。

    “不敢。”月沉吟没好气的说。

    回过神来，问:“你……你恢复神智了？”

    月惜寒一叹，道:“是，我恢复神智了，不过，我宁愿我只是月惜寒。”

    月沉吟瞄了瞄无名指上的凤戒问:“这个，为什么要给我?”

    月惜寒继续摆着他那张面瘫脸，认真道:“在我心里，只有你才配得上它，我也只愿意将它给你一个人！况且，它也认可你，不是吗？”

    “你这是在说情话吗？”看着月惜寒那张面面瘫的简直可以说是列行公事般的表情，月沉吟不由讥讽道。

    “是真心的。”依旧是那种调调。

    “那好，竟然你是真心的，那么就等到你能说出令我满意的情话时，，再来见我吧！”月沉吟冷冷的说。

    “可是……”

    “滚！”

    “好……”

    待月惜寒走后，月沉吟的表情迅速转换，一脸明媚的问:“怎样？够强势，够霸气吧！”

    月如风此时还没从月惜寒是神阶的打击中回过神来，听此一问，不由呆呆的问道:“你是……装的?”

    “啧啧，欺负有身份的人，感觉就是爽！”

    ……

    可怜月惜寒的手下，天天被月惜寒摆着个面瘫脸，缠着要学情话……

    其实他们没敢说，与其让少主您学着去讲情话，不如让他们去一刀解决了那蛊惑着少主您的女子，一了百了。