
“恭喜少主，成功破开封印！”一男子激动的声音传来。

    只见，月惜寒睁开一双金色的眸子，身子赫然增高了不少。尽显成熟男人的风姿与魅力。

    只听月惜寒淡淡道:“本座自己下的封印，自己解了，情理之中的事情，何来恭喜之意?”

    鸿轩不好意思的摸了摸头道:“这不是三年没见少主您了嘛！”

    接着又是一脸愤然的说:“可恶的幽冥宫！居然敢称少主虚弱之际，妄想控制少主！简直不知死活！”

    “好了，他们是该死！”月惜寒金色的眼眸透露出嗜骨的寒意。

    随即又是一笑道:“那是本座此生最落魄的时候，不过，没有他们，本座又如何能认识吟儿?如何与之相爱呢？”

    鸿轩其实很想提醒自家少主一下，不要忘了，您可是被月小姐赶出来的！您心仪月小姐不假，但月小姐未必稀罕你啊！

    当然，考虑到自己的小命，他决定还是闭嘴的好。

    ……

    盛京第一楼里

    月惜寒手执毛笔，神奇专注而认真，随着他的细细雕琢，画卷上一绝色女子的身影逐渐成形，赫然就是月沉吟。

    少主一向是慵懒的，睥睨天下的。好久没见到少主这样认真的神情了，鸿轩感叹着。

    终于男子放下画笔，鸿轩松了口气，正想说些什么。只见月惜寒已然望着那画上女子，神游九天去了。

    一刻钟过去了……

    两刻钟过去了……

    “少主，我们何时找幽冥宫算这笔账?”鸿轩问道。天啊！为了让少主少想那女人，只能让幽冥宫的人死的快些了！

    “那些人早晚都得死，不必急在这一时，当务之急，是教会本座怎样说好情话。”月惜寒一本正经的说。

    “少主……”鸿轩苦着一张脸，让他杀人可以，让他教怎样讨女孩子欢心，他可是真的犯难了！

    见少主的眉头越蹙越紧，鸿轩道:“少主可是真的喜欢那女子?”

    “这天下能让本座认真的人，只她而已。”

    “那少主既然喜欢她，为什么不采取我们魔族惯用的手段，直接将她掠回魔族就好啊！”

    “笑话，本座想要一个人，需要用这种卑劣的手法？你能不出馊主意吗？”

    其实月惜寒何尝不想将月沉吟掠回魔族，只是他清楚如果他真的那样做了，以月沉吟的骄傲，怕是再也不会原谅他了。

    “少主，今天这个面位中心地区的学院来这招生……”鸿轩犹豫着说。

    “与我何干。”

    “少主，属下听闻月小姐会去，你……”鸿轩话还没说完，就已经不见月惜寒的踪影了。

    “少主……”鸿轩无力的唤道，莫非少主要赴宫主的后尘?果然，这下界面的女子个个勾魂夺魄，要不得！要不得！

    盛京中央广场上，一切都已经布置妥当。

    各大学院的代表都已经入坐。

    一个雄厚的声音响起:“北辰子民注意，三年一度的学员选拔赛就此开始！

    与往年的规矩一样，炼药师与炼器师可直接找到心仪的学院所派来的代表，进行报名。

    武者和魔法师可随意站在指定的十个擂台上进行守擂或攻擂。连赢十场者，入选！

    下面宣布比试规则……”

    月沉吟此时早已昏昏欲睡，月如风不由敲了她一下:“妹妹，这么重要的时刻，你可不能给我睡着了啊！”

    月沉吟坐在月家特有的席位上撑着小脑袋，淡淡道:“哥哥，慌什么，小妹我天资桌绝，没问题啦！”

    开玩笑，以她现在神阶的实力，去学院做老师都成了……

    终于，主持人的废话宣完了。

    场面顿时一片火热，有人已经迫不及待的上去守擂了。

    中央广场上武技、战技斗成一片……

    “哥哥，我们上去攻擂吧。”月沉吟看着那热闹的场面，淡淡道。

    月如风点点头说:“好。”

    月霸天不由叮嘱道:“你们两个人小心啊！加不加入学校到是小事，千万别受伤了。”

    “知道了，爷爷”两人答道。

    月如风与月沉吟一往台上走去，立即引起了众人的注意。

    一个皎若月华，公子翩翩，又是盛京年轻一辈的翘楚。

    一个倾国倾城，才华横溢，是盛京不少男儿的梦中情人，又是一年前盛京有名的话题女王，北烈王的“心仪之人”。

    不过，月沉吟此举还是引起了不小的争议。

    月沉吟是修炼废物这是众所周知的事情，她来这里做什么？莫非……是来给她哥哥加油?

    只有辰北煌知道，月沉吟此次必将大放异彩！辰北煌这一年也很是努力，前几天突破了圣阶。

    辰北煌想，不知道月沉吟的修为到了何种境界，他离她应该差的不远了吧！

    月沉吟是辰北煌这一年来努力的一大动力，是的，他不愿意就这样被月沉吟甩下！

    近乎一种偏执的固执，或许他不得不承认，对于月沉吟他是动心了！

    所以他更不能忍受自己比月沉吟差！

    北辰国主倒是为辰北煌的努力感到很是欣慰，也为这个儿子如此年龄就突破圣阶感到十分自豪。

    然而没过多久，众人就知道他们错了，因为他们看见月沉吟一步一步的走上擂台。天！她是要做什么?

    月沉吟踏上了二号擂台。

    “这月六小姐是要做什么啊?”

    “她不是废材吗？”

    “找死吗？”

    ……

    月沉吟没有理会众人的议论，上台，对那台上之人只说了一个字:“滚。”

    那台上之人，实力颇为不俗，有些恼怒月沉吟这废材嚣张的态度，道:“即便你是月大将军的女儿，也没有权利要求别人放弃比赛资格！”

    “说完了吗？”月沉吟白眼一翻，打了个哈欠。

    “说完了。”那人不明所以。

    “那你可以滚了！”随意一挥手，那人就以一种极其优美的姿态飞下了擂台。

    此时，月如风也迅速解决了擂台上的对手，干净利落！

    然而除了几个学院代表，其他人的目光都注意月沉吟去了。

    谁能告诉他们，月沉吟是怎么一回事！

    “天啦！月小姐不废了！”

    “怎么了？发生什么了？出幻觉了吗？”

    “我眼睛花了吗？”

    ……

    “还有谁要挑战?劳烦一次全上。”月沉吟漫不经心的说。

    众人都被她这种嚣张的语气给惊住了。

    这是那个废材说出来的话吗？她还可以再嚣张一点吗？

    不远处，一棵大树上，一位爷正蹲在树丛中，做着疑似偷窥的行径。

    听闻月沉吟的此翻言语，满意的点了点头，不错，够霸气，真不愧是他月惜寒的女人！

    “少主，我们还是下去好了。”鸿轩弱弱的建议道。

    “怎么，本座在，你还害怕被人发现不成?”

    “不不不，少主您隐匿的功夫自然一流。只是属下觉得，在这蹲着，实在有碍少主威名……”

    月惜寒听他一说，老脸一红，不由威严的说:“大胆！本座的心思，岂是你能够妄断的！”

    “属下不敢。”鸿轩答道，心里却想着，你的心思谁不清楚，不就是对那月六小姐求而不得吗！

    谈话间，月沉吟已经轻松搞定十人，回座位上休息去了。

    对付那十人，无论实力高低，都没有例外，全是一招秒杀！

    这翻惊艳的表现，引得各大高校代表，频频留意。

    月如风的表现自然也是不错。

    今年的这场招生，最为引人注目的无疑是月家这对兄妹了！

    赛后，无数官员更是频频道喜，说月霸天有一对好孙儿。

    月霸天自是喜不自禁，这些年，因为月沉吟，他多少次在同僚面前没脸！

    而今日，他的吟儿，真真给他长了一把脸！

    回到月府，月霸天立即吩咐下人摆一桌酒席好好庆祝一下！

    这边，月霸天心里高兴，而另外一边，月沉吟的几个庶母庶姐的心情可就不那么美好了！

    她们不明白，她们花了那么多心血，怎么就没将月沉吟给养废了！

    今日，月沉吟有多风光，那她们，心里就有多不甘，多嫉恨！

    “娘，我们怎么办啊？爷爷将家里的财政大权收回去了，现在月沉吟又能够修炼了，再这样下去，我们可就什么都没了啊！”月清华道。

    “我能有什么办法?现在月沉吟和月如风风头正盛，我还能怎样？”刘氏一脸不甘，却又莫可奈何的说。

    “娘，我们……我们可以找千杀阁的人动手啊！那里有尊阶高手，收拾不了月如风，难道还搞不定一个月沉吟吗？”月清芙秀美柔弱的脸上露出了与她皮囊完全不符的狠辣！

    “可是，芙儿，雇凶杀人要是……要是被家主知道……”刘氏有些不安。

    “娘，既然雇凶杀人，自然是不会让人知道的！再说，你一辈子没斗赢宫北灵，现在你还要你的女儿屈居在她的女儿之下吗？”月清芙有些怒意的说。

    闻言，刘氏眼里毒光一闪，道:“好，就按芙儿你说的办！她宫北灵抢走我的丈夫，我如今就夺她女儿性命！”

    一屋子人最终达成共识。

    可是她们不知道，她们要为今日愚蠢的行为，付出多么惨痛的代价！