
夜，来的那么快。

    今日注定是一些人的不眠之夜，譬如刘氏，譬如……许盈盈。

    今晚不太平，月沉吟早有预料，正眯着眼躺在床上。

    可是，有没有人告诉她，这是怎么回事？

    她感觉到附近有两方人马，只是谁也没有动手。似乎在揣摩着对方是敌是友。

    月沉吟邪邪一笑，假装不经意间打开房门。

    见到院子里相互对峙的两方人马，立即大呼:“快保护我！”

    那两方人马闻言，不再迟疑，直直的朝对方攻去。

    而月沉吟则“惊慌失措”，跑到不知名的地方，无踪影了！

    其实，月沉吟也不过是进入了星月空间罢了。

    一进去，星宝就跑了过来，唤道:“娘亲。”小黄鸡蹲在星宝头上也跟着叫道:“娘亲。”

    月沉吟微微一笑道:“乖孩子！对了，星宝你好了？”

    星宝点点头继续他臭屁的风格道:“那当然了！我可是无比强大的星宝啊！”

    “好了，好了，星宝最厉害了，以后娘亲不会再让你这样去救人了！”月沉吟将星宝抱在怀里，有些愧疚的说。

    看出了月沉吟的愧疚，星宝连忙转移话题问:“娘亲，外面那伙是什么人啊？”

    月沉吟的注意力果然被转移，不屑的说:“几只臭虫罢了。”

    “娘亲，知道是谁派来的吗？”星宝问。

    “其中一批人，大慨知道，另一批人还不清楚。”看着外面打的难分难解的两波人，月沉吟思索着说道，一批人应该是刘氏！而另一批人……

    “娘亲，等一下。”星宝说着，就一头扎进那一堆宝贝中去了。

    过了一会儿，星宝从那一堆宝贝中冒了出来，手里提着一只被压的瘪瘪的小兽，道:“娘亲，这是天命兽！传说有晓人心，知天命的神用！”

    小兽刚刚被“挖”出来，有些委屈的活动着被压的太久的身子，不一会儿那瘪瘪的身子就变的圆滚滚的了。

    圆滚滚的一团，看上去极为可爱，一双水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的，还有些迷糊，似是没明白眼前的状况。

    “娘亲，和它定契约吧！”星宝道。

    “可是，天命兽，不是魔兽森林的至宝吗？你从哪儿将它找出来的?”

    “自然是从魔兽森林的中心地带了，那一群空有蛮力的蠢兽，星爷我在他们的地盘还不是想拿就拿，想偷就偷！”星宝一脸自负的说。

    接着，星宝转向小肉球，道:“蠢球，你现在被劫了！不想死的话，你最好乖乖听话！”

    “咪咕?咪咕！”什么?救命！

    小肉球一脸惊惶的叫唤道。

    星宝邪恶的说:“你叫吧！叫吧！你就是叫破喉咙也没有用的！”

    月沉吟俏脸一黑，这对白怎么这么不纯洁呢？

    “小肉球，给你两个选择，第一，被我契约。第二，去死。”月沉吟一脸淡定的说。

    “咪咕～～”小肉球悲嚎一声。

    “看来你是选第二个了，星宝送它上路！”月沉吟没有理会小肉球的悲嚎。

    “咪咕！咪咕！咪咕！”不不不，我选第一个！小肉球慌忙的唤道。

    “心头血！”星宝恶狠狠的说。

    天啊！为什么他会知道心头血?

    不过眼下为了小命，算了，交就交吧！

    小肉球闭眼，一滴鲜红的血珠自小肉球的额头渗出。

    “娘亲，现在可以契约了！”星宝道。

    月沉吟运起契约法阵，只见那滴心头血缓缓的渗透到契约法阵中去，不一会儿契约就成了。

    月沉吟只觉自己丹田内灵力一片翻涌，接着一个晋升法阵出现在月沉吟的脚下。

    只见法阵中央，一抹白色光圈出现在月沉吟脚下，而代表五系的五个光圈纷纷敬畏的向四周散去，这样一来，月沉吟的晋升法阵就足足扩大了一倍！

    星宝瞪大了眼睛，似是被眼前的这幕惊着了。

    娘亲不是五系吗全修吗？怎么又多出一系来?

    天命兽也好奇的盯着自己这个新主人。

    当光华全部散去，月沉吟舒了口气，总算是成功进阶神阶中期了，想来应该是因为天命兽的心头血的缘故。

    “这心头血还真是妙物！”月沉吟感叹着。

    “这心头血的妙处，可不止这！不过，娘亲，你怎么又多出一系来啊？”星宝问道。

    月沉吟思索了一会，道:“我也不知道，晋升神阶以后，五系属性碰撞交融，突然就有了……”顿了顿，月沉吟又道:“可能是雷系……”

    这下星宝也迷糊了，什么是雷系?

    见星宝不清楚，月沉吟只好将这事给放一下了。

    “听说，你能晓人心，知天命?”月沉吟感兴趣的望着小肉球，一脸戏谑的问。

    “咪咕咪咕……”不错不错，我长大后，的确能晓人心，知天命！

    “这么说，你还未长大?”月沉吟抓住了话语中的关键点。

    “咪咕！咪咕……”是的。不过，一般的让人吐真言，或是制幻境都是难不住我的！小肉球老实的回答道。

    月沉吟看了看外面的情况，笑了笑道:“好，见识你本事的时候到了！”

    此时，两方人马厮杀的已经差不多了，月沉吟的突然现身，让他们一惊。

    “欢迎诸位来我小院做客！”月沉吟笑的单纯无害。

    众人已经意识到被月沉吟算计了，今日的赛事也已让他们经知道月沉吟能够修炼了，而且怕是实力不俗！

    此时看到月沉吟现身，知道要杀月沉吟无望了。

    因为，若是没有绝对的把握，月沉吟也不会就这样现身在他们眼前！

    所以，转身就想要离开。

    月沉吟冰冷一笑，一道火系领域就笼罩着众人。

    神阶的领域，他们这些尊阶和圣阶的小虾米肯定是破不了啊！更别说月沉吟这只变态的领域了！

    领域里的众人在发现这一事实后，心里后悔的要死。

    有了天命兽的协助，月沉吟很快便知道除了刘氏的另外一批雇杀手的人，居然是许盈盈！

    第二天，余下的一百多人继续进行天赋测试。

    看着好好站在众人眼前的月沉吟，刘氏与许盈盈具是一惊。如果月沉吟没事，那么……

    然而，无论她们想些什么，测试依旧继续进行着。

    月沉吟面无表情的扫了刘氏和许盈盈两眼，两人具是一惊。

    测试就此开始。

    第一项:等级测试。

    未到圣阶者直接淘汰。

    有专门的测试石进行测试。

    月如风测试时无疑是引起了轰动！天啊！这月家嫡子不是圣阶吗？谁能告诉他们，测试石上，这个尊阶中期的火系魔法师标志是怎么回事？

    就连主席台上的几位学院代表，都不由惊的站了起来。

    他们一早就很看好月如风，但没想到他居然已经突破尊阶了！难怪，出手那样干净利落！

    听闻月如风年龄不大，几家学院已经决定要暗暗抢人了！

    轮到月沉吟上台了，月如风心里有些期待，妹妹到底到了什么等级。

    而辰北煌则握紧了拳头，月沉吟，我绝对不会和你差的太远的！

    只见月沉吟静静的站在台上，仅是如此，众人还是不由为之惊艳，无论她的实力如何，至少她的美毋庸置疑！

    月沉吟将手缓缓的放在了测试石上，将木火两系灵力压制在尊阶巅峰，缓缓注入测试石内。

    众人只见测试石上绿色和火红色的光芒大盛，各个学院代表此时几乎要冲下主席台去。

    木火双系！竟然是木火双系！炼药师啊！

    再看到月沉吟的等级，竟然已经是尊阶巅峰！一时，各位学院代表又是欣慰，又是恼怒。

    欣慰的是，月沉吟的修炼等级之高，恼怒的是好好的一个炼药师学什么魔法啊！白白浪费了这么多年的好时光！

    可是，不得不说上一句，人家月沉吟学什么，和你们有关系吗？

    就在众人无比惊讶的目光下，突然，测试石上绿光和红光大盛！接着一声脆响，测试石裂了开来……

    又是一阵抽气声，测试石裂开了！这说明什么？

    这说明，月沉吟的灵力过于精纯，浓郁！测试石承受不了！

    众人呆愣了，连月沉吟也呆愣了。

    随即，反应过来的各个学院代表，就跟打了鸡血似的，热情的朝月沉吟“扑”来。

    月沉吟只觉眼前一花，一个老头就紧紧拖住她的手“深情”道:“孩子！来我盛华学院吧！我们学院……”

    然而还未说完，就被其它学院七嘴八舌的打断了。

    “来我龙腾学院！我们学院可是……”

    “来我……”

    “来……”

    ……

    “秦老头！上次学院招生，你抢了我看中的人，这次应该将这小娃娃让给我了吧！”

    “赵老头！你还要不要脸的！上次的货色能和这次的比吗？”

    诸如此类的言论，在月沉吟耳边响成一片。比菜市场还菜市场！

    月沉吟真是彻底黑了脸，看着仍在主席台上仅有的一位学院代表。

    月沉吟抬手一指道:“都不用争了！我去那家学院！”

    众人一看，随即劝阻道:“娃娃，那是华夏学院。一百年前还算不错，只是近来已经没落了。娃娃，万不可选它！”

    “我倒是觉得台上那人沉稳的很，有大家之气！”月沉吟欣赏的说道。

    各个学院代表不甘心的还想劝解一番，只见高台上的那人已然走了下来。

    “小娃娃，虽然我很愿意接收你，但是如果你是木火双系的炼药师的话，我建议你选择盛华学院，盛华学院对炼药师的培养一直有着极好的口碑……”那人竟然也劝着月沉吟选别的学院。

    不待他说完，月沉吟戏谑一笑道:“我说，你这么将学员往外赶，你们学院院长知道吗?”

    那人无奈一笑道:“姑娘，我就是我们学院院长！”