
月沉吟挑眉，微微有些惊讶。

    看着那人一脸苦涩的表情，随即明白了。

    不由一笑道:“院长你这不是很矛盾吗？一方面，院长渴望接收资质好的学员，另一方面，院长又将天赋好的学员往外赶。”

    祺华闻言有些疲惫的说:“是，我是希望能收到好的学员，但是学院现在……”

    不待祺华说完，月沉吟便打断道:“院长对自己的学院就这样没有信心吗？”

    “我……”

    “还是说，沉吟还没达到华夏学院的入学要求?”

    “不是，只是……”

    “那就这样说定了。”

    “姑娘不再考虑一下?”

    “嗯……想想也对，以我这天资，去华夏的确是埋没了……”

    见月沉吟突然反口，祺华失望的敛了眼眸，说:“姑娘应该去更好的学院。”

    “我说，院长，就这么希望将我推出去吗？可是，你又真的甘心吗？”月沉吟戏谑的说。

    “我……”

    “不要跟我说你无所谓，如果你真的无所谓，又何必来参加这次的招生呢？”

    “我……”

    “如果我没猜错，华夏学院此时怕是已经深受排挤了吧！不然你一个院长不会来这么个小地方招生！”月沉吟用一双仿佛看透一切的睿智眼眸紧紧盯着祺华。

    祺华笑着摇摇头道:“姑娘，你很聪明。的确，现在的华夏在中心地区已经招不到资质好的学员了。”

    “那么你呢？你真的就甘心让学院就此衰弱下去?甚至倒闭?方才我说要去别的学院时，你就真的没有一丝失落与不甘?”月沉吟淡淡的说。

    “姑娘你的意思是……”

    “院长，我说要加入你的学院，不仅仅是说说而已，我是认真的，并且我信任你的学院！更信任你！”

    其实自祺华不像其他学院的代表那样不顾一切的拉她入学院，反而一心为她着想时，月沉吟就知道祺华是个值得深交的人！

    祺华被月沉吟的一席话说的眼眶微红，多久了？多久没有听到学员用这样坚定的语气说信任华夏学院，信任自己了？

    “好好好！华夏学院欢迎你！月姑娘！”祺华定定的说。

    他有一种预感，月沉吟的到来会为学院带来新生的力量！

    而且他也决定要将毕生所学，全都传授给月沉吟！倾他之力，助月沉吟登上大陆的巅峰！

    主持人这才反应过来，不是，这测试还没完的呢！学员的归属已经确定好了？这些个人，太不淡定了！

    他也不想想他自己又有多“淡定”?

    清了清嗓子，主持人道:“下面，我们继续进行第二项测试……”

    第二项测试测的是年龄。

    并不是实力越高，天赋越强的。一个人的天赋，不仅要看他的实力，还需要看他的年龄。

    比如说一个一百多岁的圣阶中期修行者的天赋是比不过一个十多岁的圣阶初期修行者的天赋的！

    年龄越小，实力越强，修炼天赋就越高！

    此时，月沉吟与月如风的年龄早就被那些人精似的学院代表打探清楚了，所以见到他们的年龄显示，也没有太震惊。

    接下来，便是这仅剩的三十来人的比试了，其实可以说是混战！

    这也是参赛者向各学院代表展示的一个途径。

    开始，大家都各打各的，没有人对月沉吟和月如风下手，他们二人也乐得轻闲。

    后来，一些不长眼的东西居然想抱团攻击月如风！靠之，真当她月沉吟是死的啊！

    是的，月沉吟生气了！不是因为那些人攻击她的哥哥。而是因为那些人居然都攻击她的哥哥了，却无视了她！

    其实，也对。这里月沉吟最强，而月沉吟都选择了学院了，而那学院又不是他们的菜。自然对他们构不成威胁了！何苦要与她犯难呢？

    月如风不同，月如风现在可是无主的香勃勃，如果月如风在场，那么各个学院代表谁还会注意到他们啊？

    不如就将月如风给拉下马再说！

    月如风这边正斗的火热。笑话，月如风这尊阶中期可不是一般的尊阶中期。

    见到一尊阶初期的武师竟然想与月如风来近身搏击！自以为突破了月如风的防御，却不知道，这是月如风特意放他进来的结果！

    自从月如风经历了天雷淬体和洗筋易髓这两个奇遇的叠加。身体强度早就堪比尊阶武师，再有灵力作辅，尊阶高手又能拿他如何？

    这不，那尊阶高手悲剧了。只见那尊阶高手蓄起全身斗气，一拳轰向月如风，月如风不动声色，回身一记飞踢，与那拳头直接对上！

    众人惊讶的大呼，这月如风是疯了吗？他一个魔法师怎么能够直接与武师对上?这不是自寻死路吗？

    然而更令众人惊讶的还在后面，只见月如风的腿与那人的拳对上时，那人竟然直接被一脚踢飞，伴随着那直飚的鲜血，众人明白，那名武师怕是伤的不轻……

    月如风颇具风度的一笑歉意道:“不好意思，下脚重了点。”

    众人惊悚了，这这这……还是魔法师吗？都变异了！

    莫非……这月如风是魔武双修！

    见到月如风的强悍，那群人中有些眼色的人立即道:“月兄，我等自知不是您的对手！我等认输！”

    月如风挑了挑眉，却没有说话。

    月沉吟则是一脸温柔的说:“哥哥，人家已经认输了，你就放他们一马吧！”

    此时大家眼中的月沉吟是多么温柔善良，宅心仁厚啊！

    “既然妹妹开口了，那我就不与你们计较了！”月如风淡淡的开口道。

    众人还没来得及松一口气，只听月沉吟继续用那无比温柔的语气说:“诸位，你们把我晾在这里很久了，为了感谢我，是不是应该陪我玩玩了？”

    一群人还没反应过来，月沉吟就已经行动了！

    只见她左右开工，每一记游龙拳轰去就有一方人被轰飞，不一会儿，台上只留下了月如风与月沉吟两人了。

    此时，再也没有人认为月沉吟是温柔的，宅心仁厚的了！

    什么是魔武双修?月沉吟就完全是啊！方才她可没动用魔法！

    众人心中盘算着，莫非……月家的基因都比较逆天?

    选拔结束了，一群各怀心思的人回到了自己的地方。