
月府

    “哈哈，快快！快摆家宴！好好庆祝一下！我乖孙女如今可是远近闻名的天才了！”月霸天欢喜的声音响起。

    “爷爷……”月沉吟有些无力的唤道。

    菜很快就上桌了，月霸天慈爱的拉着月如风和月沉吟坐下。

    这时，门外刘氏娇娇弱弱的声音响起:“家主，今日听闻风儿和吟儿大出风头，我和几个孩子特意前来恭喜一下。”

    月霸天皱了皱眉，冷淡道:“现在恭喜完了，你可以走了吧！”

    “家主……”刘氏还想说些什么。

    月霸天不耐的打断道:“别忘了你的身份！你有什么资格进正厅用餐！”

    月清芙有些不愤道:“爷爷……”

    “叫家主！在这个家里，能唤我爷爷的，只有月如风和月沉吟罢了！”月霸天再冷声次打断道。

    “好，家主，娘亲这些年为家族操心不少，而且前后怀了四个孩子！虽然五弟夭折了，但好歹还有我们三个女儿啊！这些年，父亲生死未卜，家里除了娘亲，再无其他妾室。难道家主就不能对娘亲宽容些吗？”月清芙的声音悲怆有力，月沉吟感叹着，她不去当演员太可惜了！

    “你错了！我儿子只有一个妻子，就是宫千音。而你这个所谓的妾，不被我儿承认，更别妄想被我承认！”月霸天更加冰冷的话语传出。

    刘氏闻言险些站不住脚，是的，这是她的怨！凭什么，她青梅竹马的丈夫，只因为她宫千音一句“唯一”就夺走了原本属于她正妻的名分！甚至连个妾室的身份也不给她！

    是，她宫千音的确是惊才绝艳！貌美无双！可是她凭什么夺走她心心念念的丈夫?

    如果不是她宫千音，她怎么会被丈夫忽视?又怎么可能会遭到贼人侮辱?有怎么会怀上那人的孩子?

    她的苦，她的恨，她亲手了结她儿子的痛楚！谁能知道?

    这一切的一切，她都不能说！

    掩下所有情绪，刘氏低声道:“是，家主，我们就先退下了。”

    于是一伙人又灰溜溜的离开了。

    “爷爷，我有些不明白，就算刘氏是庶母，她也为月家生下了三女啊！按理说话你不该这么绝情啊！”月沉吟有些不解。

    “她?不过是连契书都没有的陌生人罢了！当初是见她对你特别好，加上你母亲出了事，为了不让你缺少母爱才留下她的！

    她存在的价值，只是因为你罢了！谁知，她竟看不清楚！表面对你千依百顺！实则是怀着捧杀的心思！我自然是容不下她！”

    “爷爷，她好歹也是几位庶姐的母亲啊！”月如风不由说道。

    其实，他也不明白，爷爷为什么对于那几个乖巧的庶妹那样冷淡。对于昔日那个就是再不成器的妹妹却那样窝心。

    就算嫡庶有别也不至于到这地步吧！

    月霸天笑了笑道:“风儿可是同情她们?我见你平日里对那些个庶妹也没有多亲近啊。”

    月如风不由尴尬一笑，其实他也不清楚为什么，总是觉得和几个庶妹亲近不起来。

    月沉吟倒是嗅出一些不一样的味道来，问道:“爷爷，莫非其中另有隐情?”

    月霸天点点头，道:“其实，一切都很简单，就是因为她的孩子，根本就不是我月家的种！”

    闻言，月如风与月沉吟被震了个七晕八素。爷爷是在开玩笑吧！

    月霸天继续说道:“当初，刘氏的一套心法与我们月家的刀法相配合具有无穷的威能，为了尽早挖掘你们爹爹的潜能，我带着不过六岁的他拜入了隐世刘家。”

    月霸天回忆着说道:“你爹月惊鸿的天资很好，年仅十四岁就已经到达神阶巅峰！以大陆天赋第一人来称他也不为过，那时你爹的相貌和实力都是难得的很。

    不少刘家女子对你爹芳心暗许，其中就有刘兰溪。

    那天，刘家家主找到我，说是可以将刘家心法的最后一成传给鸿儿，我自然是大喜，不过，他说要鸿儿答应他一个条件。

    那时，刘家家主对鸿儿很好，我们父子都不认为刘家主会提什么让人为难的条件，没多想就答应了。

    谁知后来得知条件竟是让鸿儿娶他的爱女刘兰溪。鸿儿对刘兰溪最多是有些青梅竹马的兄妹情意，又自小被我影响，只愿与所爱之人相度一生。自然不愿。

    可是刘家主拿先前的承诺做文章，鸿儿不想让我为难，只得拖延着说，相处一段时间看看。

    一拖再拖，刘兰溪终是等不及了，居然做出给鸿儿下药这等卑劣行经！

    也就在那时，鸿儿沧惶出逃中遇上你们娘，也就是宫千音。千音她医术了得，解了鸿儿身上的媚药。

    在后来的相处中得知你们娘亲的身份很是不凡！”

    月霸天突然退去了所有的下人，严肃的说:“月儿，风儿，有些话爷爷现在想告诉你们！关于……你们的爹娘！不过你们要答应爷爷，在没有足够的实力之前，不要对外人提及，更不要冲动！”

    看着两人也同样严肃的点头，月霸天缓缓道:“其实，你们的爹娘没有死，只是在另一个位面罢了！”

    “什么？”二人惊呼。

    “你们的娘来自另外一个面位，为了逃婚来到了这个位面。在那个位面里，你们娘所在的家族是一个叫神殿的顶级势力之一！

    而与她联姻的那个家族，则是叫魔宫！是那个位面绝对至高的存在！”

    再次听到“魔宫”这个词，月沉吟竟然有些小紧张……

    “一次，你们娘和你们爹斗嘴的时候，听你们娘说什么当初还不如嫁给魔宫少主的……”

    “噗……”正在喝茶的月沉吟闻言，不由喷了出来，打断了月霸天。开玩笑！皇浦寒那厮居然是娘亲曾经的未婚夫！！闭着眼默念两声:罪过，罪过。

    月霸天与月如风都奇怪的望向月沉吟，月沉吟摆摆手说:“没事，没事！爷爷，娘亲为什么不嫁给……嫁给那个魔宫少主啊？”

    月霸天想了想，道:“你娘说，是因为那个魔宫少主虽然惊才绝艳，天赋卓绝，而且对她情根深种！但是她觉得那魔宫少主追她的时候，甜言蜜语说的太多，太没有男子气概了。”

    闻言，月沉吟就知道她娘在乱扯了！就月惜寒那张面瘫脸?啧啧……

    月霸天继续道:“但是你爹说，是因为那魔宫少主，不但长的歪瓜裂枣的，而且还实力不济，品行不好，与自己这个美男子比，自然相形见绌！所以你娘选了他而抛弃了那个魔宫少主！”

    月沉吟的嘴角一抽再抽，越说越扯！

    “我们言归正传，后来就是你们爹娘相爱了，不过刘兰溪却始终不肯死心。说实话，刘兰溪对鸿儿不可谓不好，说是掏心掏肺也不为过。

    那时，一直守候鸿儿训练的暗卫之一月杀钟情于刘兰溪，加上刘兰溪几次对鸿儿下药，鸿儿实在是厌了她，就索性将计就计，让月杀代替自己，与刘兰溪成就好事。

    他觉得，如果刘兰溪跟了月杀，定然是能够得到幸福的！

    后来，刘兰溪就怀上孩子了，好几次鸿儿想告诉她真相，但月杀怕她受不了就一直恳求鸿儿隐瞒她。

    可是男人也是有妒忌心的，一晚，月杀没有撒迷幻药，就强行与刘兰溪同房……之后便有了孩子。

    那时，你们爹娘怕他们二人的事连累到月家，就离开了月府。

    刘兰溪几次想打掉孩子，都被月杀阻了。

    后来孩子生了下来，谁想……千防万防，终究是防不胜防！到那孩子三岁那年，月杀放松了防备，刘兰溪终于得了机会！亲手将那孩子推下池塘！月杀想救，却已经来不及了！

    看着刘兰溪癫狂的大笑，月杀彻底心死，远走他乡。

    鸿儿始终觉得在月杀这一事上，亏欠了刘兰溪，于是在与你娘离开这个面位时，嘱拖我照顾好刘兰溪……”

    月沉吟算是明白了，这是她爹的风流债啊！心里有了盘算。

    “不过！那女人千不该万不该，就是不该将坏心思动到我乖孙女头上！如果她老实安分，那我还可以看在鸿儿的面上许她一世安宁。但如果她妄想伤害到你们，就不要怪我不留情！”月霸天沉声说道。

    月沉吟微微一笑，道:“爷爷何必动怒，只是蝼蚁罢了。倒是爹娘，现在不知道怎样了。”

    “他们应该无事，当初，惊鸿受重伤，千音不得不向神殿求助，暴露了行迹，千音曾说过她是神殿殿主唯一的嫡亲。神殿殿主应该不会伤害她。不过，现在也应该被软禁了。毕竟，一旦魔宫发现千音，定然是不会让千音活下去的。”月霸天道。

    “所以我们只有到了那个面位才能够救出娘亲和爹爹了？”月沉吟问。

    “还不止！如果你们没有那个实力与魔宫抗衡，就算从神殿那里救出了他们，不过也是加速他们的死亡罢了！”月霸天有些沮丧，与魔宫抗衡，谈何容易啊！他们，也只是两个孩子罢了……

    看出月霸天的沮丧，月沉吟笑了笑说:“爷爷，别担心！我和哥哥可是难得一见的天才！用不了多久就能突破神阶巅峰，到达那个界面！然后凭借我们的天赋，尽快成为那方界面的顶级高手！救出爹爹和娘亲！到时候我们再一家团聚！”

    “好！好！好！”月霸天湿着眼说道。

    此时，月如风与月沉吟在心中发誓，定要救出爹爹和娘亲！让一家人团聚！

    月沉吟想着，既然爹爹觉得对刘兰溪有亏欠，那么这次刺杀就压下去！算是偿了爹爹的亏欠！

    再有下次……绝不手软！！