
皇宫

    “杨长老，这是犬子辰北煌，今年16岁已经到达圣阶，你看……”北辰国主辰北粲满面笑容的说道。

    “本来，以烈王爷的资质，收下他是应该的。但是……现在若想让我们学院收下你们北辰国任何一个子民，除非，你让月沉吟加入我们学院！”那盛华学院的长老一脸傲慢的说。

    辰北粲有些为难道:“可是，月丫头今天已经决定加入华夏学院了啊！”

    杨长老冷冷一哼，道:“你不是北辰国主吗？你下一道圣旨，她月沉吟还敢抗旨吗？再说明天才是各学院正式确定学员的日子。”

    “那，华夏学院那边……”

    “有了我盛华学院的庇护，你还怕什么华夏学院?”

    ……

    于是一场阴谋……哦，不！是一场合作就这样达成了！

    月府

    “刘伯母，我来看你了。”月沉吟走进刘兰溪的院子。

    “傻孩子，叫娘亲伯母做甚?娘亲无事，吟儿你不必担忧。”刘兰溪一脸慈爱的说。心里却是一惊，是不是月沉吟发现什么了？

    呵呵，就是这个一脸慈爱的女人，将原主养的那样废！仔细一回想，每当原主唤刘氏娘亲时，刘氏都会有一种说不明道不尽的满足感。

    原来不明白为什么，现在明白了。那是一种身份被承认的满足感！

    原主是真的将刘氏当成亲娘来看的。不在乎刘氏是否有契书，是正妻还是妾氏。一直以来都是唤刘氏娘亲，甚至不曾唤过姨娘。

    就算被爷爷训斥，原主也一直唤刘氏娘亲。现在想来，原主真是傻的可笑！

    “叫你一声伯母，只是出于对陌生人的尊重。什么娘亲，我娘亲只有宫千音一个！”月沉吟冷冷道。

    “吟儿，你怎么了？”听到宫千音这个名字，刘氏眸中恨意一闪，心里更是不安。怎么月沉吟突然说这话?难道，刺客的事败露了?

    不可能啊！千杀门的杀手，宁可自杀也不可能会出卖雇主的！

    “刘兰溪，你猜……我知道什么了？”月沉吟一脸邪肆的问道。

    刘氏心头剧震，她果然是知道些什么了！只是不知道她到底知道了多少……

    不过既然现在还这么安宁，那就说明，月沉吟还没有对家主说什么……这就说明月沉吟还是顾念旧情的！刘氏心里稍稍安定。

    “吟儿，你要相信娘亲！娘亲做的一切都是为你着想啊！”那神情间的痛心，语气中的关切表现的尽善尽美，让月沉吟也不由赞一声，这刘氏一家子都是影后转生啊！除了……演的让她有些恶心……

    “你说，这些年挑拨我做的傻事是为我好?让我名声尽毁是为我好?费尽心机让爷爷和哥哥厌恶我是为我好?甚至雇杀手杀我也是为我好?你猜，我信吗？”月沉吟冷然的说道。

    “你……”

    月沉吟见刘氏一脸的害怕与惊惶，不由轻轻一笑道:“你害怕?可是有什么好怕的呢？我又不会对你怎样，如果我想整死你，现在我也不会在这里了。只是警告你一下罢了，希望同一个错误，你不要再犯了。”

    刘兰溪瞪大了眼睛。

    月沉吟继续说道:“说到底，你也不过是个可怜人。爹爹觉得亏欠你，那么这次我就彻底替他还了这份情，不与你计较，将来，我若是再要了你的命，爹爹也不会愧疚了。毕竟，我怎么能容忍爹爹的心里有除了娘亲以外的女人呢？哪怕只是愧疚，也不该施舍给你！”

    刘氏闻言，全身冰凉的可怕，这还是她认识的那个月沉吟吗？

    月沉吟似是想到了什么，又道:“对了，你雇的杀手太垃圾了，实在是……不堪一击。麻烦你下次找些上的了台面的！”

    说完，转身离开，只留下一室的冰凉。

    刘氏无助的瘫倒在椅子上，半响，说不出一句话来。

    她该怎么办？娘家已经回不去了，在隐世刘家得知她被外人玷污之，甚至生下孩子时，就已经回不去了！而这里，每每想到月沉吟她就觉得心惊……

    晚餐时，突然从宫中传来一道圣旨。因为月沉吟几人的修为都是在圣阶以上。所以无需跪接圣旨。

    “奉天承运，皇帝召曰:今，月府嫡女月沉吟，才德兼备，天赋卓绝，特赐陪驾北烈王，随北烈王前往盛华学院修行。钦～此～”随着小安子公公旨意的宣读完毕。

    月沉吟一行人皆默，没有人去理宣旨的小安子。

    见许久不见有人领旨，小安子有些不耐烦了，但仍然耐着性子道:“月小姐，接旨吧。”

    月沉吟扫了小安子一眼，淡淡道:“公公怕是搞错了吧，我早就选定学院了。再者，学院选拔赛的学员归属，从来都不是皇上说了算的。”

    “月姑娘这是要抗旨了？”小安子说道。

    “抗旨又如何？”月沉吟不以为意。

    小安子无言，随即转向月霸天道:“月将军，月小姐不懂事，您老不会……”

    “我尊重吟儿的选择。”还不待小安子把话说完，月霸天就立即打断道。

    对于这一家子，小安子也是无语了……

    “这里没有人要领旨，公公你怎么还不走啊？”月沉吟一脸淡然道。

    “洒家……洒家和你没法沟通！你知不知道，抗旨意味着什么？知不知道月家会因你造祸的！”小安子一脸不忿。

    “我只知道，你要是再不走，马上你就会造祸！”月沉吟微眯着眼，舞了舞拳头略带威胁的说道。

    “好！好！洒家奈何不了你们！你们就等着皇上来降罪吧！”小安子说完，转身就走。

    月沉吟的声音自后面传来“公公，麻烦你转告皇上，如果他不降罪月府，那就算他没种，如果他真的降罪月府，那我就让他真没种！”

    小安子瞬时走的更快了，这都是些什么人啊！其实小安子心里明白，谁都可以降罪，唯独这月府……动不得！看来皇上又得头疼了。

    没过多久，宫里又来人了，请月沉吟去皇宫一趟。

    月霸天与月如风都有些不放心，月沉吟安抚道:“没事的，还不过是威逼加利诱吗。安心啦！”

    “吟儿，虽然我不知道你为什么要选择华夏学院，但是我相信你的选择！所以，孩子，想做什么就去做吧！无论怎样，爷爷支持你！”月霸天坚定的说。

    “爷爷……”月沉吟有些感动，爷爷是完全信任自己的呢！

    缓了一下，月沉吟低声道:“我不会让您失望的！”

    随即，跟着宫里的人走了。

    到了皇宫，看着坐在龙椅上的那人，月沉吟淡淡道:“见过皇上。”

    北辰粲也是淡淡回道:“免礼。”

    接着二人都不说话了。

    ……

    时间缓缓流逝，月沉吟抬手拿起桌上的茶杯轻咀了一口香茶，遮去了嘴角的冷笑，哼，和我比耐力？等着吧！

    这是一场沉默的较量，辰北粲终于是忍不住了，道:“月小姐，朕听闻你要去华夏学院？”

    “是。”

    “可是那所学院并不太好……”

    “无所谓。”

    “盛华学院能给你更好的发展空间！”

    “与我何干？”

    “何必要执着于华夏学院？”

    “我喜欢。”

    “你真的不愿去盛华？”

    月沉吟顿了顿，继续道:“在你们眼里盛华是块宝，在我眼里盛华是坨翔。”

    辰北粲正想问，翔是什么时，月沉吟的声音又传来了:“别问我翔是什么，我不会说的。”开玩笑，月沉吟会告诉他们翔是粑粑吗？

    “月小姐似乎很随性！”辰北粲冰冷的声音夹杂着帝王之威向月沉吟袭来，月沉吟却没有受到一丝影响。

    “如果你觉得我挑衅你了的话，我无话可说，因为……我确实是挑衅你了，而且我不觉得，这有什么错！”月沉吟说着，放出神阶威压，顿时大殿上的人被一股恐怖的气息包围，感觉站都站不稳了。

    好在，月沉吟的威压只持续了一会儿就撤了回去。众人皆是松了口气，一些实力不济的，也得以从地上爬起。这，只是月沉吟的一个小警告！

    辰北粲此时也缓过气来，不由怒了，道:“大胆！你身为臣女，居然如此以下犯上，你眼里还有朕这个皇帝吗？”

    “回皇上，过去，有！现在，没有！”月沉吟无畏道。

    “好一个现在没有！三纲五常学哪里去了！”

    “皇上，人生下来都是一样的！你也只不过是比别人运气好，投了一个富贵胎罢了。”月沉吟说着，完全不顾辰北粲气的铁青的脸。

    “你……”

    “何况，这个世界，强者为尊！”月沉吟又吐出几个字。

    “好一个强者为尊！既然你如此不识好歹，那就别怪朕了！”辰北粲恨声道:“龙卫，给朕捉了这个目中无人的家伙！好好教训一顿！”

    随即，从宫殿上空降下十二人来。皆是尊阶以上，其中还有一人是神阶！

    “月小姐，只要你愿意去盛华学院，我就可以不计较你这次对我的不敬！”辰北粲用一种施恩般的语气说。

    “谢皇上。”月沉吟用一种懒懒的语气应付了句，接着说:“只要你肯在我面前嗑三个响头，这北辰国的国主我就还让你当。”月沉吟用一种更为施恩般的语气回道。

    比傲慢，谁怕谁！区区几只蝼蚁，竟然还想在自己这尊大佛面前蹦哒！

    佛曰:不作死就不会死！惹了她！会让你明白什么是作死！