
那所谓的龙卫将月沉吟团团围住。

    月沉吟邪肆一笑道:“辰北粲，你会为此付出代价的！”

    十二人配合，想要擒住月沉吟，月沉吟运起凤舞第六层凤舞苍穹，自从突破神阶中期，凤舞第六层便能轻易使出了。

    一道华丽的凤凰虚影顿时盘旋在大殿！众人不由对这绚烂至极的武技感到惊艳。

    凤凰第六层的凤凰虚影与前五层相比有了很大的不同，毛色更鲜艳了不说，周身还凝聚着一层金色的光晕，看上去竟神圣又**。凤尾也长了一截，凤身更是凝实了不少。

    当然其所包含的威力自然也是不可同日而言的了！

    月沉吟此时正不屑的看向那个所谓的神阶。不过是刚步入神阶初期么？就这点实力，也好意思出来丢人现眼？

    不过，也罢，现在神阶高手也挺难找的！她好久没碰上有实力的对手了！现在这个凑合凑合吧！反正辰北粲是欠教训！

    月沉吟并不着急暴露实力，而是颇有兴致的逗弄着他们玩。

    “妖女！休得猖狂！”那名神阶高手见多次抓不住月沉吟，反而月沉吟有时还颇有兴致的丢给那神阶高手一个鬼脸。

    “我说，龙卫就这实力？皇帝老头你没被刺客杀死真是祖宗保佑！”月沉吟又是一脸不屑道。

    “臭丫头！胡说什么啊！大殿空间太小，不好施展，我们去殿外斗去！”神阶高手也意识到月沉吟恐怕不是那么好对付的。不拿出些真本事怕是制不住她了！

    月沉吟轻笑的道了声:“自寻死路。”

    接着便飞身到了院子。

    一到院子那神阶高手便协同那十一个尊阶高手将月沉吟团团围住。

    本来，听到辰北粲下令要他们教训一个小丫头时，众高手心里都是有些郁闷的！想他们身为王国最强大的“防卫线”，什么时候教训一个小丫头也需要他们出手了？

    现在看来，这小丫头还真是个难缠的！

    凤凰团团将月沉吟围住，凤口一张，一条火龙就对着那伙人喷了过去。

    龙卫们，连忙运功抵御，只听月沉吟冰凉的声音传来:“游戏，到此结束！亲爱的龙卫们，接招吧！”

    月沉吟与凤凰一左一右同时冲向龙卫，运起龙游，身形诡秘的再人群中穿梭。

    两方夹击，不一会儿龙卫们除了那名神阶高手，其余的人都已经被重伤，月沉吟可不希望弄死了他们！如果他们一死，那北辰国可就动乱了！她可不想给爷爷添麻烦！

    辰北粲看着眼前的情景也是被惊住了，什么！不就是尊阶后期吗？为什么看起来龙卫好像奈何不了她？辰北粲心中泛起丝丝不安。

    轻启红唇，月沉吟缓缓道:“接下来，到你了！”

    神阶高手闻言，不敢怠慢，急忙运起全身灵力，祭出他目前能施出的最为强大的一招，水系术法，死神之链！

    只见水系灵力汇聚成一条条冰寒的锁链向月沉吟袭来。

    月沉吟勾唇一笑道:“有点意思。”

    任由锁链缠上她的身躯，没有一丝抵抗!甚至连凤凰都收了回去。

    大家疑惑的望着她，似是不解月沉吟打的是什么主意。

    那名神阶高手撑着满头大汗，冷冷的说:“小丫头，你怕是灵力不足了吧！”

    众人随即明白过来，那凤凰战技威力无穷一看就知道极为耗费灵力，这会儿，月沉吟怕是撑不住了!

    然而还不待众人松口气，月沉吟玩味的声音又传来:“这招不错，不过并不是完美无缺!而且……你太弱!”

    众人还没反应过来，只见月沉吟双臂一展，那水系锁链应声而碎。

    就在大伙儿还错愕的时候，月沉吟运起木系灵力，如法炮制……哦，不!是青出于蓝而胜于蓝的施出了木系死神之链。将那神阶高手死死束缚在锁链里。

    众人又是一惊，尤其是那神阶高手呆愣的望着月沉吟。

    “怎么?你自己的招数，应该清楚它的破绽吧！所以你应该很快就能破吧！”月沉吟淡淡道。

    其实因为万元归一心法的缘故，月沉吟能轻易看出各门功法的诀窍与不足。

    而这死神之链，是束缚敌手的一门绝佳功法，然而要想构造出足够力量的死神之链，一般人需要连续灌输几次灵力，才能使死神之链更为凝实!

    而灌输灵力时的空隙反应在死神之链上的便是其唯一的薄弱点!当然，因为实力的差距，即使月沉吟没有发现死神之链的弱点，那也可以轻松破开这束缚!

    “你……你怎么会使用!”

    看着那人震惊的表情，月沉吟微微一笑道:“不知道你听没听说有一个词，叫天纵奇才!”

    “你……”神阶高手震惊的看向月沉吟，不会是这个小丫头现学现用的吧！

    “你应该感到很荣幸，很明显，你眼前的我，就是!”月沉吟颇为傲娇的说。

    那神阶高手简直要吐血了！荣幸?是不幸才对!

    他辛辛苦苦琢磨多年的战技被别人偷学了！现在他又在自己升级版的战技下，毫无抵抗之力。该死的辰北粲!这次让你给坑死了！

    “皇帝大人，您看……现在的结果可还满意?”月沉吟半恭不敬的问道。

    辰北粲被惊的半天没有声响。

    月沉吟便自顾自的说:“想来，是不满意了！那我……”

    辰北粲回过神来，扭曲着一张脸点头道:“满意!满意!”开玩笑，再说不满意谁知道月沉吟又整出什么让人心脏难以忍受的事来!

    月沉吟闻言皱着眉头故作忧郁道:“可是，我很不满意啊！我都让你满意了，公平起见，你也应该让我满意啊！”

    “那月小姐怎样才满意?这次学院的事，朕不掺和了！”

    “好啊！我要你立下天地誓言，保证以后一切事情都以月府为先，不得做一丝一毫损伤月府的事!”

    “什么!”他堂堂一国之君做什么事居然还要以一个家族为先?

    “你不愿意?”月沉吟冷声问。

    “我是北辰国主!做什么还要看臣子的脸色?你叫朕的天威往哪摆啊！绝对不行!”辰北粲斩钉截铁的说。

    月沉吟阴沉一笑道:“看来，这北辰的江山也该易主了！”

    “你……”

    “你若是不愿意，也行!大不了，扶植一个愿意的人当皇帝!至于你……”

    “你这是在逼宫!”辰北辰有些惊慌的吼道。

    “那又如何?其实，谁做皇帝都一样，如果你不招惹我，我也不会盯上你!”

    此时，辰北粲，肠子都悔青了!该死的杨长老!没事蛊惑他去招惹月沉吟做什么!实在无奈，只得按月沉吟的意思，立下天地誓言。

    月沉吟满意的点点头，道:“好了，我还有人要去收拾!皇帝你慢慢睡吧！”

    闻言，众人都松了口气，不知道是谁又要倒霉了，管他呢!不是他们就好！

    月沉吟闪身离开了皇宫。

    许盈盈!我月沉吟来了!

    没多时，月沉吟就来到许府，将一身气息尽敛。

    很快就摸到了许盈盈的房间，月沉吟从怀中摸出一包无色无味的药粉从屋顶上对着许盈盈的闺房一撒。随即奸诈一笑，转身离开了。

    妄想害她月沉吟的人，就算她不揭发她，也足够有本事让她生不如死!

    ……

    这一切完成后，月沉吟回到月府，跟爷爷和哥哥打了声招呼后，就进空间修炼了。

    她等着，等着看明天的好戏!

    “啊～!!!”

    第二天，天蒙蒙亮，盛京刘家突然爆发出一声尖利的惨叫!

    接着就传出流言，说是许家大小姐许盈盈，不知何故，全身浮肿，浑身还散发出恶臭!脸部还溃脓了！

    刘府，许盈盈将自己锁在房里，泪水一滴一滴的顺着臃肿溃脓的脸颊往下落。怎么了？这是怎么了？

    许盈盈绝望极了，已经让药师看过了，是中毒，而且无解!

    众人嫌恶的表情深深刺痛了她!她是盛京第一才女!她应该是骄傲的!闪闪发光的!而不是这样被人嫌恶的！

    她这样，还怎么和烈王爷在一起啊！毁了!全毁了!可是，到底是谁下毒害的她呢？谁又有这个能力害得了她呢？

    许盈盈镇定下来，想来想去，平日里虽然为了争风吃醋她得罪了不少人，但是真正有能力威胁到她的……

    突然，许盈盈有了一个猜测，月沉吟!

    近来，月沉吟的表现太出人意料了！而且，她是木火双系!也就极有可能是炼药师！

    如果是炼药师，那么制毒的本领怕是也不差!

    如此，只要找到月沉吟，那么，她或许还有救!

    有时不得不笑，许盈盈的想法太过天真!既然月沉吟给她下药，那么就没那个让她复原的打算!

    况且月沉吟对于那些想要害自己的人，可没有多少同情心!

    许盈盈快受不了了，哪里想得了那么多!一心想求月沉吟将自己变回原貌。立即让丫鬟到月府送请帖。

    此时，月沉吟刚从空间中出来。马上就接到了许盈盈的请帖。

    月沉吟微微一笑道:“不好意思，我很忙，今日学院正式挑选学员，我可不能迟到！况且，我与你家小姐没什么交情，请回吧！”

    丫鬟有些为难，正不知如何是好，月沉吟已然抬脚离开了。

    嘴角挂着抹冷笑，许盈盈，这是你为你自己的行为需要付出的代价!