
依旧是中央广场，

    余下的三十名满足入学条件的人，依次排开。

    按规矩，先由学院挑选代表自己中意的学员。一个学院代表可递给三名学员票。如果有天资好的学员，得到多个学院的选票，那么最后则由学员从投给自己票的学院中选择自己中意的学院!

    “好，接下来由学院挑选自己中意的学员，将手中的票递给中意的学员!”主持人的声音传来，接着，学院代表们纷纷往自己中意的学员走来。

    但是……场面似乎有些混乱!大部分学员无人问津!而月沉吟与月如风身边则一时挤满了学院代表。

    月沉吟首先接过的是华夏学院代表所递过来的票，几乎是直接将手伸到了华夏学院代表的身前，做的直接而刻意!

    让那些给月沉吟递选票的其他学院代表，有些疑虑和担心。毕竟月沉吟一早就选择了华夏学院!

    不过代表们想到自己所做的“准备”，不由又心安了些。

    待这边的票递完后，代表们才往其他学员的方向走去。

    月沉吟看了看手中的“选票”，不由挑了挑眉。

    除了华夏学院的选票是比较“干净”的外，其他学院的选票上多多少少都有些字迹。

    盛华学院:丫头，你若选我们学院，学院内最好的修炼场所，免费提供给你三年!并且请大陆最有名的炼药师教你炼药……写不下太多了，总之好处多多!

    耀华学院:月小姐，如果你选我们学院，我们学院的药草任你使用……

    风研学院:如果月小姐愿意来我们学院，我们学院将……

    ……

    瞄了瞄哥哥的选票，发现情况也和自己这边差不多。

    不过以前从未听说过会有这种情况!大慨是自己与哥哥给人的震撼太大了吧。

    凑近月如风，月沉吟小声问:“哥哥，你去哪家学院啊？”

    月如风没有一丝犹豫，道:“自然是你去的那所!”

    月沉吟毫不意外，笑了笑说:“那好，把选票给我，我帮你投。”

    月如风没有多想，将选票递给了月沉吟。

    月沉吟拿着选票仔细看了看，最终替哥哥敲定耀武学院。一来是因为耀武学院的条件最为优厚。二来，耀武学院对魔法师的培养在业界一向是龙头老大!

    当然，盛华学院对炼药师的培养在业界称得上是首屈一指!不过，月沉吟本来就没打算去盛华，加上辰北粲说之所以与自己为难，是因为盛华学院的撩拨!这样一来，对盛华学院就更没有好感了……

    自己之所以选择华夏学院，一来，是因为欣赏院长的人品。二来，是因为对自己而言，去哪个学院根本无所谓。她已经有了最好的修炼资源!最资深的修炼导师。剩下的，多半是靠自己琢磨。

    而月如风不一样，他需要更好的成长环境，而不是守着自己。

    尽管，自己有把握让华夏学院重新辉煌起来，但是这一切都还需要时间!而以月如风的天赋，时间就是资本!她不愿意就这样耽误了他!

    至少就目前而言，华夏学院与耀武学院还差的太多。

    没多久，学院代表们就已经投好了选票。因为月沉吟和月如风两个变故，一些资质稍差的学员根本没拿到选票……

    不过，没关系，会有后续措施解决他们的入学问题的。

    月沉吟毫不犹豫的将自己的选票递给华夏学院。然后将月如风的选票递给耀武学院。

    月如风还没搞清楚状况，就听见主持人已经开始宣读结果了:“月沉吟，华夏学院。月如风，耀武学院。

    落华楠，盛华学院。卫长风……”

    月如风呆呆的听着主持人念出“月如风，耀武学院”时，悠的望向月沉吟。

    月沉吟微微有些心虚，道:“我觉着，耀武学院就挺适合你的……”

    “妹!妹!”月如风一字一顿的吐出这两个字。深吸了口气道:“我不管!要么，你和我一起去耀武，要么，我和你一起去华夏!我这就上去说投错了票!”

    说完，月如风就要往高台上的主持人方向走去。月沉吟死命的拽住月如风。低声诱哄道:“好哥哥，乖哥哥。你别去了！你本来就更适合耀武学院，你相信我，我不会害你的！”

    “那怎么可以!你才多大啊！你一个人去华夏，我怎么能放心?爷爷又怎么能放心呢？”月如风一脸坚定的说。

    “你真要去说?”月沉吟认真的问。

    月如风坚定的点头。

    “那好。”说着月沉吟就放开了拽住月如风的手。手中绣花针的银光一闪。

    月如风正奇怪月沉吟怎么这么好说话的时候，刚想挪动步伐，却发现自己已经动弹不得，想出声，又发现自己话也说不出来了。

    月如风瞪大了眼睛，死命的盯着月沉吟，很明显的传达出，要是我好了，你就死定了的讯息!

    月沉吟被月如风的眼神盯的有些火了，到所有程序都过完了，月沉吟简单的和华夏学院院长打了声招呼，便扛着动弹不得的月如风走了。

    那画面––––太美!让人不忍直视!

    而被扛在肩上的月如风的脸上黑红交加!长这么大，还从未受到这样的侮辱!这一次居然还栽在自家妹妹手里!心里不断回荡着一个声音:月沉吟，你死定了！死定了!

    众人都是不明所以，为什么月沉吟要“扛”着自家亲哥哥啊？好禁忌的味道……

    那些爱慕月如风的小姐们，心碎成了渣。

    那些与月如风交好的公子们，嘴张成了◎。

    耀武学院的代表心里气闷，凭什么他们学院的准弟子，要被华夏学院的人扛着走啊！

    月霸天瞪大了眼:乖孙女!可不可以给你哥哥留点面子啊！

    ……

    走了一段路，月沉吟终于良心发现，觉得这样对月如风似是有些不妥。

    于是就月如风放了下来，果不其然，看到了一张比夜色更迷人也更黑的俊脸。而那双丹凤眼却是一副要喷火了的情景……

    从未看到自家哥哥这么难看的表情，月沉吟下意识的咽了咽口水。

    想了想，将月如风的穴道给解了，然后立马奔进空间。

    从空间往外看，果然看到自家哥哥暴怒的想要抽她的暴吼声:“月沉吟!你给老子出来!出来!”

    月沉吟翻了个白眼，谁出来谁是傻瓜！

    不理月如风，月沉吟在自家空间里，喝着精灵酒，吃着星宝特制的烤肉，与凤歌他们玩的好不痛快。

    “娘亲，你哥找你呢。”星宝天真的说。

    “不理他，我们先飞回院子。”月沉吟边吃边说。

    空间里的九玄狐哀怨的瞅着月沉吟，说好的带我出去的呢！

    看着九儿幽怨的表情，月沉吟囧揉了揉久玄狐的狐狸毛，尴尬一笑道:“九儿，等下我出去的时候就带你出去玩!”

    月沉吟感叹着，这段时间太忙了，居然忽略了九儿。（其实是安然忘记了九儿……）

    ……

    确认多次后，月沉吟终抱着九儿于迈出了空间，出现在自己的闺房里。

    谁知，一个低沉的声音响起:“妹妹，等你好久了！”月如风自月沉吟的衣柜中出来。

    月沉吟惊了一下，闻言，刚想进空间。

    只听月如风淡淡的说:“今天的事，妹妹不打算更我解释吗？还是说，妹妹怕了!”

    月沉吟闻言，倒也不好直接走了，于是道:“哥哥，我真的觉得自己是为你好……”

    “这么说，你没错了?”月如风笑的更亲切了。

    月沉吟只觉浑身汗毛都竖起来了。想着早晚都要面对的，看了看，月如风似怒非怒的表情，月沉吟立马非常识实务的道:“哥哥，我错了。”

    月如风淡淡道:“你错哪了?”

    “我不该自作主张，帮你选了耀武学院。”

    “嗯，还有呢。”

    “我不该点你的穴，让你动弹不得。”

    “继续说。”

    “我……我不该将你直接扛走……”

    月如风笑了，道:“还有吗？”

    “我……我不该躲进空间。”月沉吟老实说道。

    月如风看了看月沉吟道:“既然你已经知道自己错了，那哥哥要罚你，你可认啊！”

    月沉吟正想着自己是否要进空间暂避一下。

    月如风的声音又传来:“你要是敢再进空间，那就不是罚罚就算了！”

    月沉吟立即道:“认!我认!”识时务者为俊杰嘛！

    闻言，月如风缓缓朝月沉吟走来，月沉吟想着自家哥哥不会是要海扁自己一顿吧！

    果然……果然月如风抬起了手，月沉吟视死如归的闭上了眼，道:“哥哥，下手轻点。”

    九玄狐本来想帮月沉吟的，但见月沉吟自己都愿意受了，况且下手的还是月沉吟的哥哥，于是就默默的蹲在了一边。

    月如风本来确实打算海扁月沉吟一顿的，被她这样一闹，他明天都没脸见人了！

    不过看着妹妹那张可怜兮兮的小脸，却是下不了手了。

    于是月如风抬手，赏了月沉吟一个爆栗。月沉吟唉叫一声，捂住了额头。

    月如风淡淡道:“下不为例。”

    月沉吟抬眼，惊奇的问道:“没了？”

    “你还想再来?”月如风一边抬手，一边问道。

    月沉吟连忙摇头讨好的说:“不不不!就知道哥哥最疼我!”

    月如风无奈的叹息一声:“你啊……”

    又是一室的温馨。