
“说说，你为什么不让我和你在同一所学校。”月如风问道。

    “因为耀武学院才是最适合哥哥你的，我不想因为我而耽误你的前途，而且原来你和爷爷就看好耀武学院不是吗？”月沉吟道。

    “是，但是那是在你和我一起去耀武学院的前提下，我和爷爷才中意耀武学院的。如果你不去，我也不想去了。”

    “哥哥，你怎么能这样说呢？你忘了，爹爹和娘亲还等着我们去救呢！是否选择一个适合的好学院，多多少少对你的修炼是有影响的！”月沉吟严肃的说。

    “那你呢！你为什么不选耀武，偏偏选那个已经没落了的华夏学院?”月如风看着月沉吟，淡淡道。

    “我不一样，我……”

    “你怎么啊你!”

    “我要是说了你可千万不要受打击啊！”月沉吟先给他提个醒。

    “什么打击不打击的！快说!你要是不说出个所以然来，我就……”

    “我的修为到达神阶中期了！”还不待月如风说完，月沉吟就出声道。

    随即便是一室的寂静……

    半响，月如风才道:“什么?”

    “我说，我突破到神阶中期了！”月沉吟重复一遍。

    “什么时候的事？我怎么不知道啊？你不是尊阶巅峰吗？怎么突然就到神阶中期了?”月如风立即激动的问道。

    “我本来就是神阶巅峰，不过是隐藏了实力罢了。”月沉吟不以为意的说到。

    “妹妹……”

    “怎么?”

    “你进阶的怎么这么快啊！!”月如风哭笑不得的说。接着缓了缓，道:“不会是骗我的吧！”

    月沉吟微微一笑，双手一抬，一股雄厚的火红色灵力夹杂着金色的光华自指间倾泻而出。

    “金色……金色!”月如风呢喃的说道。

    “哥哥……”看着自家哥哥呆滞的表情，月沉吟有些担心，不会是刺激太大，给弄傻了吧！

    “妹妹!我要去耀武学院!”月如风坚定的说。此时在见到月沉吟的真正实力后，月如风下定决心要去真正适合自己的环境好好学习!

    不能被妹妹甩的太后面啊！

    “哥哥，你能去，就真的太好了!”月沉吟高兴的说道。

    “嗯，以妹妹你现在的实力，只要不碰见那些中心地区的老前辈，应当是无敌的了！我也该放心了。”

    “是啊！是啊！我的实力去耀武学院做老师都成了!你还在担心什么？怕是一般的老师对我的指导作用也不大了！”月沉吟微笑着说道。

    月如风说不清楚自己现在是什么心情，一方面，他为自家妹妹的天赋感到骄傲与欣喜，另一方面，他心里又有一种说不明道不尽的失落。

    是啊！妹妹长大了，越来越厉害了，不再需要自己的保护了，也有自己的思想与考量了……

    看出月如风心绪的混乱，月沉吟认真道:“哥哥，无论我变成什么样子，哥哥永远是我最爱的哥哥!”

    闻言，月如风释然一笑道:“好妹妹，是哥哥多想了，不久就要启程去学院了！爷爷盼望这一天许久了，你早点休息，做好准备。”

    “好的，哥哥。”

    ……

    与此同时，盛京最大的客栈第一楼里。

    一俊美无焘的男子眉头紧蹙，似是遇上了极大的烦心事。

    “尊主，你怎么了?”鸿轩问道。

    月惜寒有些忧虑的说道:“她昨天扛月如风了……她从来都没有这样对我……”

    “尊主……”鸿轩很想提醒一句，月如风是月沉吟的哥哥，而且这也没有什么好羡慕的……

    “你说，女人到底是喜欢听什么样的话呢？”月惜寒有些恍惚的问道。

    鸿轩有些无奈，眼前这位杀伐果决的主什么时候有过这样的神情了?

    鸿轩咬牙道:“尊主，女人喜欢什么，你问属下怕是问错人了！属下以为，只要女人才最了解女人!”

    “哦，这样啊。那你找女人来吧。”月惜寒淡淡道。

    “尊主，属下早几天看到一个地方女人特多!”鸿轩一本正经道。

    “好，领本座去吧。”依旧是那漫不经心的语气。

    ……

    夜色朦胧，两个情感菜鸟奔赴青楼。

    看着这个名为丽春院的地方，以及门口边那群搔首弄姿的女人们……

    月惜寒面无表情道:“女人确实挺多的。”

    此时月惜寒早就将一双金色的眼眸隐藏了起来。但是，那通身的贵气，以及那俊美无双的容颜，让一众青楼女子，恨不能扑上去，将其吞吃入腹。

    但同时，她们也知道，这样的人怕是不是她们能染指的。

    但还是忍不住去觊觎，于是一个个都更加卖力的卖弄风骚了！

    “鸿轩，她们怎么抽筋抽的越来越厉害了?”看着门口边那一群奋力的扭臀动腰的女人，月惜寒有些不解。

    “可能是有什么隐疾吧。”鸿轩思索着答到。心想，这里的老板是个有爱心的！不然这么多有隐疾的女子怎么都被收留了?

    原谅他们对女子实在知之甚少，而且魔宫所在的九重宫阙，也没有妓院一类的地方……

    “本座感觉……这个地方怪怪的。”月惜寒被她们盯的有些不自在。

    “那尊主，我们进还是不进?”

    顿了顿，月惜寒道:“进!”

    于是跨步向丽春院走去。

    一众女子见那个宛如神抵般的男子朝她们走进，幸福的都不能自己。

    刚刚走进门口，一股浓郁的脂粉味传来，月惜寒皱眉，将嗅觉屏住。这才感觉好了些。

    “两位公子～可是第一次来?程妈妈我～”老鸨连忙迎过来热络的说道。

    鸿轩不由打断道:“我家公子有问题要问!你叫几个女的来让我家公子问问就行!”

    老鸨立即“心领神会”，道:“爷放心!保证个个国色天香!让你想怎么问，就怎么问～”心里嗤笑，这俊美的公子，居然还是个假正经的！

    两人都是不解，要国色天香的女子作甚?不管了，反正是女的就成!

    老鸨见他们穿着不凡，反正不像是个“吃白食”的，所以对于他们没给赏银这事，也就不计较了。

    转身安排去了。

    看着这内里一幕幕放浪的场景，月惜寒隐隐意识到了什么……

    不待他多想，老鸨已经领着十来个漂亮姑娘过来了，道:“女儿们，将贵客领上楼去啊～”

    一个姿色出众的女子，深吸口气，拽住月惜寒的衣袖欲贴上来，月惜寒的眼中厌恶一闪而过，避开了那女子，将自己被那女子扯过的衣摆“刷”的撕裂，丢弃在一边。

    那女子被惊住了，呆呆的看着自己的手。

    月惜寒冰凉的声音传来:“再有下一次，鸿轩，废了她的手!”

    众女一惊，没想到这样如诗如画的男子，竟然会说出这样冷酷无情的话……

    场面顿时有些沉闷……

    月惜寒不理众人，直接往楼上的房间走去。

    众女踌躇，不知道要不要跟上去。

    只听，月惜寒优雅动听却依旧冰凉的声音再次传来:“我不喜欢等人，如果你们再不跟上，就去死好了。”

    这平静无波的语气，却让人生不出一丝质疑的念头出来。众女慌忙跟上。

    到了隔间。

    月惜寒道:“现在，我问你们一个问题，谁答得好，这千两黄金就归谁!”

    鸿轩看了看自家尊主，明明记得尊主没有带这个面位的银票啊，那尊主手中的银票是谁的?

    其实这银票就是月惜寒从楼上往上走的时候顺手顺的……

    月惜寒可不傻，深诣有钱能使鬼推磨的道理。

    果然，众女激动了，没有先前那样不安了。

    “你们说，女人，喜欢听什么样的话?”月惜寒问道。

    众女闻言，看着俊美男子进青楼也不嫖妓，却问了个这么样的问题，大慨也明白了，这公子怕是在追某个女子了吧！

    “公子，女人自然是喜欢男人说赞美自己容颜的话了！”

    “公子，女人最希望男人将自己看得最重了！只要公子说明在所有女人中，她是最为重要的就行了！”

    “公子不妨想想，那女子最爱什么，投其所好就好!”

    “小女人，最喜欢那些甜蜜的誓言了，公子多说些类似于生生世世在一起之类的话，准管用……”

    “公子……”

    众女纷纷发表意见，月惜寒若有所悟，将顺出来的银票往桌子上一摆，拖着鸿轩从窗户外冲了出去。

    这地方，待的太难受了！如果不是为了月沉吟，他早就甩袖走了！

    月惜寒想，他需要回去练习几遍，然后就立马去找月沉吟!

    打定主意后，月惜寒感觉自己整个人都轻松许多了！

    然而，作为月惜寒“陪练”的鸿轩可就惨了……

    action1

    “吟儿，你是我见过最美的女子了！我……”一板一眼的语调自那张完美的薄唇中吐出。

    “尊主……”

    “怎么了？”

    “我算是看出来了，您那一副面无表情的脸和那完成任务似得语气……哪家姑娘听了信啊！”

    月惜寒酝酿一下，道:“我们再来一次。”

    action2

    ……

    鸿轩不由抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    action3……

    ……

    鸿轩抬头望天，此剧绵绵无绝期……