
在家平静的度过了几天，除了许盈盈每日送来拜帖这事，其他的一切都好。

    今日，许盈盈的拜帖如约而至!

    月沉吟是真的有些火了，对那送拜帖的丫鬟道:“给我带句话给许盈盈，如果她再给我送这些没有意义的拜帖，那就不止是毁了她的外貌那么简单的了！”

    丫鬟闻言一颤，没有说话，转身走了。

    月沉吟不去理会那丫鬟。

    这几日，月沉吟抓紧时间炼制了丹药。又让星宝在那一堆宝贝中寻出一些月沉吟与月霸天能用的出来。

    一切都准备的差不多时，月沉吟吩咐道:“环香，叫哥哥和爷爷过来。”

    “是，主子。”环香领命退下。自从与月沉吟相与了几天，丫鬟们也不那么怕月沉吟了。

    自家的小姐，好像变了许多……但不管怎样，至少，这变化，是他们乐意看到的!

    不一会儿，月如风与月霸天就到了。

    “乖孙女，叫爷爷和哥哥来有什么事啊？”月霸天问道。

    “自然是有好东西要给你和哥哥了!”月沉吟眨眨眼，颇有意味的说道。

    月沉吟从空间中拖出一个箱子，道:“这是一箱丹药。有神品的，有尊品的，还有圣品的。可以你们自己使用，也可奖励家族中天赋出众的成员。虽然，月惜寒那家伙给了爷爷你一堆丹药，但品级太高，随意丢出去，太引人注意。”

    两人还没反应过来，月沉吟又甩出一个箱子，道:“这里有一些灵宝，你们看看自己能不能用，当然，这些……这些灵宝不是通过什么正常的途径得来的，使用时要用的比较隐晦……”

    月如风与月霸天互相看看，再看看那箱子的灵宝。

    两人的眼界都不差，自然看得出，这些东西都不是凡品。

    “咦，这不是笑面狐狸的护心镜吗?传说可抵挡神阶巅峰高手的至强三击!”月霸天惊叹的说道。

    “还有这个，远古大陆遗留的三张符禄!不是说，只有中心大陆王家才留有符禄吗？”月如风也同样惊叹道。

    “还有……”

    一声又一声的惊叹声传来。

    月沉吟微微一笑道:“哥哥，要是月惜寒在的话，给的见面礼可比这些丰厚!可惜……可惜你得罪他了！”

    月如风闻言洒洒一笑道:“谁稀罕他的见面礼啊！”

    其实月如风心里还是挺觊觎空间戒指的！

    不由问道:“妹妹，上次月惜寒给你的空间戒指里有什么啊？”

    月沉吟皱眉，道:“这段时间太忙，倒是没怎么去见天问了。空间戒指也没什么，就是有一个只闻其声不见其人的器灵。嗯……知道的东西还挺多的！”

    月霸天与月如风各种羡慕嫉妒恨！什么叫做没什么?有器灵的法器岂是那么简单的?

    真是饱汉不知饿汉饥!

    “妹妹，你这么些灵宝是从何而来，好是好，不过……”月如风纠结着不知从何下口。

    “大多来路不明。”月沉吟接下了月如风还未说完的话。

    “的确如此。”月霸天点点头。

    “这些……自然都是我四处收搜萝过来的。大多数是在主人的默许下，我拿过来的。还有一部分，是一些友人孝敬我的。”月沉吟淡淡道。

    “主人的默许下?可是这些宝贝，人家怎么可能让你拿呢？”月如风不解的问道。

    “啧啧，哥哥，这你就不懂了吧！我拿的时候也没见那主人阻止啊，我以为那些物件的前主人们，一定是愿意的！”月沉吟头头是道的说道。

    月如风与月霸天几欲晕倒，估计人家还没反应过来，你就将人家的东西“拿”走了吧！

    “所以，前些日子，江湖上盛传的神偷就是……就是……你?!”月霸天惊讶的问道。

    月沉吟抽了抽嘴角，她这算不算替星宝背了个大黑锅?

    不过，罢了，宝贝还不是自己的吗？

    于是很是严肃的点点头道:“不错，是我，我本来还打算留下个‘妙手空空’之类的雅号什么的呢……”

    “孙女（妹妹），能不能别刺激我们啊！”月如风与月霸天哀嚎道。

    “好了，爷爷，哥哥，没有这金刚钻我就不拦这瓷器活!你们就安心吧！”月沉吟安抚道。

    闻言，月霸天与月如风他们安心不少。

    但是，总感觉有什么地方不对呢？

    重点是不是被转移了?关键是月沉吟居然偷东西啊！谁教的?谁教的!

    然而不管怎样，他们算是明白了，现在的月沉吟极有主见，怕是他们说什么，她也不见得会听了！

    月如风挑了几件合用的放入乾坤袋，其余的就让月霸天放入空间戒指里去了。

    此时的月府是一片喜气。而另一边的许府可就是另一番景象了。

    自丫鬟将月沉吟的话转达给许盈盈后，许盈盈就是一副失魂落魄的模样。

    许久，许盈盈才缓过神来，神情却越发可怖狰狞，狠狠道:“月沉吟!果然是你!我毁了，你也别想好过!”

    说完，不顾丫鬟惊骇的神情，吩咐道:“去告诉我爹，害我的人，是月沉吟!”

    “是。”丫鬟领命而下。

    兵部尚书听到爱女是被月沉吟所害，立即就坐不住了，马上请旨进宫。准备向皇上打小报告。

    御书房

    “皇上，你要为老臣做主啊！那月沉吟将小女害成这番模样!臣的心里比刀割了还难受啊！皇上……”兵部尚书老泪纵横，一派生无可恋的哀戚模样。

    辰北粲无奈，这月沉吟也忒会惹事了吧！这会儿，他又有的头疼了！

    “爱卿，你说是月家姑娘做的，可你又有什么证据指证她呢？”辰北粲道。

    其实就时间来看，这事还真是月沉吟干的！毕竟上次月沉吟去“办事”的时间与许盈盈出事的时间不谋而合。

    不过，现在他可不敢得罪那个小祖宗!

    见兵部尚书无言，便道:“此事就这样罢了吧！反正你也没有足够的证据。”

    兵部尚书一听，不干了，立马道:“是月沉吟亲口说的！还能有假?”

    辰北粲心里骂道:好你个月沉吟，不会说话就少说话!自己蹦哒个什么劲啊！

    其实，月沉吟还真没把许盈盈一家放在眼里。才不会管自己的话会造成怎样的后果呢！

    辰北粲面色一整道:“这话有谁听见了?”

    “回皇上，小女身边的丫鬟碧荷听见了！”

    “你许府的人怎能做证?谁不知道，因为煌儿的事，许小姐与月家姑娘不对盘!说不定就是栽赃嫁祸。”

    “皇上，你……”

    “爱卿，这事到此为止!不要再说了!”辰北粲说道，犹豫一下，还是提醒了句:“不要再与月沉吟作对!此女……今非昔比。”

    “皇上……”兵部尚书还想再说些什么。

    只见辰北粲挥了挥手，示意他退下了！

    待兵部尚书退下后，辰北粲长叹口气。

    现在只希望月沉吟早些离京，不要再给他添麻烦了！