
今日，月沉吟如往常一般在院子里嗑着“糖豆”。

    幕的，动作一顿。

    嗯……有客人来访。

    话说，好久没活动筋骨了啊！

    正准备开口客套上几句，看看是哪路兄弟，忽见一高大帅的身影从天而降。按照故事情节的发展，应当又是一出英雄救美的好戏。

    月沉吟惊觉不妙，她好不容易上门的玩具有危险!

    随着月沉吟那句高亢的“刀下留人”响起的同时，那人的大掌也顺势拍下。

    月沉吟眼神一暗，看似轻飘飘的一掌，可这威力……那伙蝼蚁玩具能活下来，除非是有奇迹。

    见状，月沉吟十分痛心的道:“老娘的玩具。”

    而那人的身子似乎也怔了怔，随即还未转身。

    月沉吟恼怒的声音就传来了:“月惜寒!许久不见，一见你就弄死了我的玩具!我跟你有仇吗？”

    月惜寒呆愣在那里，似犯错误的孩子一般，不知所措。张了张嘴，想要说什么，最终还是闭嘴了。

    “你滚，你现在就滚！”月沉吟冰凉的声音传来。

    几乎是下意识的，月惜寒抬脚就要走。鸿轩拖住了他，道:“尊主，你不是有话要对月小姐说吗？”

    又转头对月沉吟道:“月小姐，尊主是怕你受到伤害，才会出手料理了那伙人的！这些天，尊主为了月小姐，费了很多心呢!你能不能不要这样对尊主啊。”

    月沉吟冷冷一笑道:“什么都叫你给说了，到底是你们尊主要见我，还是你要见我啊！”

    “属下……”

    不待鸿轩说完，月惜寒便道:“鸿轩，你退下。”

    接着，月惜寒转向月沉吟道:“我有话要对你说。”

    “有什么话，说吧。”月沉吟漫不经心的答到。其实心里还是挺期待的。

    回忆起那些青楼女子的话和这几天都“练习”，月沉吟开口道:“我……我喜欢你。”

    “喜欢我什么地方？”月沉吟心里有些小雀跃。

    “你是我见过最漂亮的女孩了！”

    “你喜欢我只是因为我漂亮?”微微有些不满，将来有更漂亮的女孩时，他岂不是会移情别恋?

    “不是……是的。”月惜寒微微有些混乱。

    鸿轩欲哭无泪，尊主你可别自乱阵脚啊！

    月沉吟重重一哼，道:“就算你喜欢我，那又怎样。反正我不喜欢你。”

    “你戴了我魔宫魔后的戒指。”月惜寒道。魔族古籍记载，只有心意相通的两人分别戴上龙戒和凤戒才会引起龙戒和凤戒的共鸣。

    所以，月惜寒肯定，月沉吟对自己是有感觉的。

    可是月沉吟一听这话，马上火了，什么叫她戴了魔宫魔后的戒指，感情是要她还戒指!

    “那又怎样，反正到了我手里的东西，就是我的了！”月沉吟火大的说。

    “嗯，是你的。”月惜寒道。

    月沉吟闻言，脸色好看了些。

    月惜寒又说:“所以，你就是我的妻子，未来的魔后。”

    月沉吟又怒了，道:“凭什么!我还就不当这个所谓的魔后了！”心里想着，你说什么就是什么啊！不过是自己娘亲不要的“二手货”。

    月惜寒的眉头又要皱成麻花了。想着那女子说，要“投其所好”，月沉吟最爱的不就是钱吗!

    月惜寒捋了捋思绪，道:“你要是嫁给我，我就给你数不尽的钱财。”

    月沉吟一听更火了，当她月沉吟是什么啊！给钱就能买到的物件吗？这话语，马上让她想起二十一世纪那些包养情妇的土豪们的嘴脸。

    月沉吟笑的愈发温柔，道:“当真是数不尽的吗？”

    月惜寒敏锐的感觉到月沉吟有些不对劲，可见她笑的开心，不由也露出一抹浅笑，道:“自然。”

    月沉吟笑的更是甜蜜，道:“你过来，我有话对你说。”

    月惜寒其他时候还是挺睿智的，可是凡事一沾上月沉吟，脑袋就容易死机，这不，乖乖的凑近月沉吟。

    月沉吟凑近月惜寒，戏谑道:“你说，我值多少钱?”

    月惜寒不明所以，怔愣间，月沉吟陡然屈膝朝他下身攻去。

    月惜寒一惊，连忙避开，由于距离太近，月惜寒只来的及转身，月沉吟的膝盖就结结实实的顶上了月惜寒的屁股。

    月惜寒俊脸登时一红，长这么大，还从未被别人这样对待过。

    要是换做别人，别说顶他屁股，就是不小心嗑上他一点皮，他都要对方不死也得脱层皮。

    可是现在，除了觉得难堪、羞耻外，自己居然生不出一丝怒气。更别说要将月沉吟如何了！

    他想，他是病了，而且病的不轻。

    鸿轩的嘴，早已喔成了◎形，他想，他需要好好拖住自己的下巴，才能防止它因惊讶而掉下去。

    月沉吟顶上尊主臀部的场景一次次的在鸿轩脑海中会放……而尊主居然小媳妇似的，不敢做声。

    鸿轩下定决心，以后要唯月沉吟马首是瞻，他算是看出来了，就算尊主的武力与天赋独步天下，而月沉吟却是尊主怎样也斗不过的人!

    鸿轩看着月沉吟的眼神变的极其炽热，要是傍上了月沉吟，他以后的前途可就一片光明啊！甚至可以在尊主头上作威作福了！额……当然也只是想想而已。

    话说，月沉吟顶上月惜寒的臀部后，唯一的感觉就是QQ的，软软的。再看月惜寒羞红的一张脸，不由觉得心下大爽。

    月沉吟粲然一笑，道:“渣男!还想肖想老娘!老娘让你断子又绝孙!”

    “你怎么又生气了啊？”月惜寒大惑不解。

    月沉吟收敛了脸上的笑意，道:“你居然敢用钱来衡量老娘的身价!老娘是无价!无价!懂吗?”

    月惜寒点点头，似懂非懂道:“可是，你不是最爱钱吗？”

    月沉吟指着自己道:“我爱钱?”

    月惜寒睁着一双勾魂夺魄的桃花眼，用眼神问:难道不是吗？

    月沉吟愕然，道:“是!我是爱钱，但是我更爱我自己!如果我要用钱来买你，你不生气吗？”

    月惜寒没有犹豫，欣然道:“不生气。”

    “你看，你自己都生气……什么？你不生气？”注意到月惜寒说了什么，月沉吟瞪大了眼睛。

    其实，在月惜寒看来，月沉吟最爱的除了她自己，就是钱了。如果，她愿意用钱来换自己，那不正是说明自己也很重要吗？

    （请原谅恋爱中的男人那让人不忍直视的智商……）

    月沉吟怒极反笑，掏出一个铜板道:“好!给你一个铜板，你是我的了！”

    月惜寒二话不说，接过铜板立即道:“我，月惜寒。魔皇一族第五百八十二代传人，以魔神的名义立誓:永生为月沉吟所有，她生我生，她死我亡，如违此誓，永赘魔神炼狱，生死不得!”

    话音刚落，一道华丽的光圈将月沉吟与月惜寒笼罩在内，誓言成立。

    “尊主!”鸿轩大惊。

    “这是我的选择!难不成你有异议?”月惜寒清淡如水的声音传来。

    鸿轩再说不出一句话。

    而月沉吟更是傻了一般，愣在了原地……