
“吟儿，我算是你的人了吗？”月惜寒将那枚铜板小心的收好，一脸期盼的问。

    月沉吟已经无力再多说什么了。

    而鸿轩更加无力再多说什么了。要是让宫主知道，尊主把自己都给卖了，一定会大怒。

    当然，宫主定然不会拿尊主怎样，那么，到时候，恐怕宫主也只有拿他这个“身边人”出气了。他大慨会死的很有节奏!

    月沉吟看了看他，问:“为什么要这样做?”

    “鸿轩，出去!”月惜寒吩咐道。

    待鸿轩怀着一颗难得想要八卦的心不甘不愿的退出去后，月惜寒认真的说:“我……我不想我们两个人没什么关系，在那些神志不清的日子里，你给了我仅有的温暖与维护，所以我死也要和你纠缠在一起!”

    月沉吟听的瘆的慌，翻了个白眼道:“你怎么不直接说，做鬼也不放过我呢！”

    月沉吟思索了一会，想着自己就是这个意思，于是道:“对，我做鬼也不会放过你。”说完，月惜寒总觉得这话有些不对劲。

    而月沉吟已然是无语了，秃废一般的说:“随你吧！你没救了，我累了，要睡了，你走吧！”

    “遇上你的时候，是我一生唯一脆弱的时候，没有什么谋划与算计，遇上你只是偶然，爱上你却是必然，你也别想甩开我，我们注定要纠缠在一起!”说完，月惜寒转身离开，留下一个飘然却又让人感觉无比坚定的背影。

    月沉吟回过神来，捂住自己发烫的脸颊，喃喃自语道:“月沉吟，你完了，你也没救了！”

    ……

    回到第一楼。

    月惜寒将那枚铜板从怀里拿出来，放在手里反复摩挲把玩，看着那枚铜板，有时竟然能自己傻乐起来……

    看着自家尊主那一脸神游，眉眼带笑的傻样，鸿轩在心里不断默哀着。完了，现在的尊主，人卖了，心也丢了。此时，他多想吼上一句:尊主!咋能不犯傻吗？

    “尊主，我们已经在这方位面待的够久的了，应该回去了吧！”鸿轩试探着说。

    “你说，本座方才说那番话时的语气是不是太冷了些?”月惜寒恍若没有听到鸿轩的话，而是自顾自的问了起来。

    “尊主，再不回去，宫主该急了！”鸿轩强忍住自己想要翻白眼的这种不敬的行为，提醒道。天啊！难道尊主忘了，当时自己被他吩咐了出去吗？他怎么可能听到尊主说了什么!

    “唉，她不会又生气吧?”

    “不会，尊主您说的动人极了。”鸿轩开始睁着眼睛说瞎话了。

    月惜寒这次总算听到鸿轩说了什么了。闻言，心下一松道:“那就好!”

    “尊主……”

    “这是吟儿给我的第一个礼物，你说我要将它放哪儿呢？”月惜寒没有理会鸿轩的喊话，又是那样自顾自的说道。

    “……”其实鸿轩想说，那铜板不是月沉吟送的，而是你的卖身钱!

    月惜寒琢磨了一会儿，突然一笑，道:“有了!”

    然后将意识渗入龙戒，让龙戒器灵天寻找来“蚕神的赐福。”。

    天寻在龙戒中翻找了一会儿，很快便找到了。意念一动，一条莹白色项链便出现在月惜寒的手上。项链是由天蚕丝和一颗宝石构成。

    月惜寒将项链上那颗月牙色蚕茧形的宝石一把揪下。

    鸿轩心里微微一痛，那可是好东西啊！当年这项链是天蚕一族的镇族之宝，后来被月惜寒看上，生生给夺了过来!

    据说那枚蚕茧形的宝石，极有可能是蚕神转世的依附之物!这些年，天蚕一族费尽心思想要从尊主手里“换”回蚕神的赐福。可是尊主都没有理会。

    如今，这是怎么了?要知道这宝石离开了这天蚕丝灵力的滋养，再是什么蚕神转世怕是也不能破茧而出了！

    只见月惜寒将那碍眼的宝石弄去后，接着就将一枚铜板套了上去。

    而那枚铜板，因为天蚕丝灵力的滋养，顿时就变的光滑了许多。

    月惜寒满意的点点头，然后将那枚天蚕丝铜板“项链”套在了脖子上。

    鸿轩已然承受不住自己尊主的奇葩境界了。

    一枚铜板，难道也需要天蚕丝灵力的温养吗？当然，这不是普通的铜板，这是自家尊主卖身的铜板……

    看了看自家尊主，一张足以让天下女子倾心的绝美俊颜，配上那似魔似仙的高贵气质。一切都是这么的完美!暮然将视线移到颈下的那枚铜钱上，鸿轩顿觉三观尽毁。

    那天蚕丝配铜钱，怎么看，怎么怪异!

    做好这一切后，月惜寒总算安宁了。问道:“你方才是不是对本座说了什么？”

    鸿轩无奈，只得再说一次:“尊主，你再不回宫，宫主该急了。”

    月惜寒闻言，淡淡道:“回宫的事不急，你先陪我去一趟华夏学院。”

    “什么？难道尊主也要去学习?”鸿轩惊讶的问。

    “不是。”月惜寒道。

    闻言，鸿轩松了口气。

    “我去应聘华夏学院魔导师。”月惜寒接着说。

    鸿轩顿时觉得自己又喘不上气来了。尊主不回魔宫，居然要跑到那什么什么学院当导师!真是闲的蛋痛!

    转念一想，月沉吟不是那学院的学生吗!鸿轩顿时秒懂。

    没想到，自家主子居然是个痴情种!一个铜板，尊主都能把自己卖了。要是那些被尊主欺负的死死的人知道了这事，一定会赶过来膜拜月沉吟的！至少，他现在就很想膜拜月沉吟，当然，他其实更想杀了这个害尊主心神不宁的妖精!

    然而，他知道，他杀不了月沉吟，也不能杀月沉吟，反而还要好好保护她!不然万一哪天她死翘翘了，自家尊主受天地规则的制约，怕是也不好受了。

    尊主虽然是魔神的直系传承者，受魔神私心的庇护，但尊主以魔神的名义起誓，月沉吟一死，尊主虽然不会死，怕是也会被魔神留在魔神炼狱，永世不见天日。

    偏偏现在的月沉吟确实太过弱小，如果被尊主的仇家知道誓言的事情，怕是月沉吟就危险了！尊主也就威险了！

    他们拿尊主没办法，不代表他们杀不了一个月沉吟!现在想来，那个誓言所带来的麻烦可就太多了！