
时间过的飞快，一转眼，已经到了学员们前往学院的时候。

    这几日，月沉吟惊奇的发现，丹田内那一个代表雷系的灵珠竟然壮大了许多。而其他五系灵珠，时刻围绕着那雷系灵珠旋转着。

    月沉吟自天问那里了解到，其实所有人丹田内的灵珠都是静止的。除了拥有五系灵根并且衍生出雷系的修行者。

    五系时刻围绕着雷系转动，都缓缓将自己那一系的灵气注入雷系灵珠中，促使雷系灵珠成长壮大。

    而雷系灵气不能依靠修炼得来，只能吸取其他五系的灵气，将五系融合成一系才能转化为雷系灵气，从而促使雷系修为的增长。

    当雷系灵气吸收其他五系灵气吸收的太快之时，可能还会出现其他五系修为的倒退!

    月沉吟心中一动，操控其他五系灵力注入雷系灵珠，不一会儿，只见，天际降下一道银光，将月沉吟笼罩在内。月沉吟连忙设下结界。

    一个类似晋升法阵却又不是晋升法阵的法阵出现在月沉吟的脚下。

    法阵呈五角星形，每一系灵珠分别漂浮在五角星的五个尖角。

    金、木、水、火、土五系灵珠在法阵内以极快的速度将灵气注入月沉吟体内的雷系灵珠。

    接着，一个雷光环绕的晋升法阵又出现在月沉吟的脚下。月沉吟成功晋升至雷系玄师初期。而其他五系的修为却从神阶中期，跌落至神阶初期。

    什么是悲喜交加，此时月沉吟的心情就是!

    默默为自己哀悼了一下那些倒退的修为，将自己的心情收拾好。就去了中央广场。

    到了中央广场，月沉吟与月惜寒简单的道别了一声，就各自往自己的学院走去。

    此时，月沉吟感叹着，21世纪虽然没有这个世界的超能什么的。但好歹有电脑，电话啊！

    无论两个人相距多远，一个电话就可以说得上话。这个世界虽然有传音之术，但却是短距离适用的。果然，鱼和熊掌不可兼得啊！

    月沉吟本来打算跟着祺华院长去华夏学院的，但想着自己刚好要路过魔兽森林，应该去烈火佣兵团看看了。

    再说，从这走回中心大陆的中心地带去，依照华夏学院车队的赶路速度，起码也要走三个月。而如果驾驭星月戒去，只需四天不到的时间。

    于是月沉吟以沿途历练为名向祺华提出脱离车队，祺华觉得年轻人的确需要多多历练，也就没有说什么。将自己的腰牌递给月沉吟，当做月沉吟的入学依据，又嘱咐了几句要小心之类的话就让月沉吟走了。

    远离了华夏学院的车队后，月沉吟就钻进了空间戒指。

    星宝迎了上来道:“娘亲，你终于有空来看星宝啦！”

    月沉吟笑了笑道:“等我们到了魔兽森林，娘亲就带你出去玩!咦？小黄鸡和小九呢？”

    星宝道:“他们啊！天生不对盘!现在估计又斗到一块去了！”

    精灵凤歌见到月沉吟也快步走了过来，哭丧着脸道:“沉吟，你可回来了！，这几天可把我给累坏了！星宝这小子，这几天没出去偷东西，居然将主意打到我头发上来了！害得我都不敢闭眼了！”

    月沉吟淡淡道:“此话当真?”

    凤歌立即道:“当然是真的了！你快些把他弄出去，我好多天没休息好了！这对于我美丽的容颜来说，是多么重大的伤害啊！”

    月沉吟没有理会凤歌，而是一脸失望的看向星宝，道:“你太让我失望了。”

    “娘亲，我……”

    “你可知道你错在哪里？”不待星宝说完，月沉吟便板着脸问道。

    凤歌到底还是心软，不忍星宝因为自己被月沉吟苛责，道:“算了吧！我又不怪他了，再说……”

    不待凤歌说完，星宝便丢给凤歌一记卫生眼，打断道:“我错在偷凤歌的头发偷了这么多天，却始终没有偷到。”

    月沉吟点点头，给了一个孺子可教的眼神给星宝，道:“竟然知道错了，那我就罚你一直偷凤歌的头发，直到偷到为止!”

    其实，月沉吟发现，精灵一族的头发是炼制银针的顶好材料，只要用一定的手段将其硬化加工一下就成。

    凤歌瞪大了眼睛，没有想到会是这种局面，他现在已经可以预见他未来的日子将有多么“惊心动魄”、“丰富多彩”了！

    “你们休想!”凤歌气鼓鼓的说，然后跑去躲着了。

    凤歌心里不忿，想着:果真是有什么样的娘亲就有什么样的娃!一个比一个黑心!嗯，虽然一个长的倾国倾城，煞是迷人，一个生的粉雕玉琢，很是可爱。然而，这并没有什么屁用!

    见凤歌走了，月沉吟拍拍星宝的小屁股道:“宝贝，做烤肉去。娘亲想吃了！”

    星宝立马屁颠屁颠的跑去准备材料，做烤肉去了。

    “咪咕咪咕。”见众人都不在这一团时，胆小的天命兽才敢跑出来叫唤。

    月沉吟挑眉问:“你想出去玩?”

    “咪咕?咪咕?”（可以吗？可以吗？）天命兽兴奋的叫唤着。圆滚滚的身子在地上不停的蹦哒。

    “不行!”月沉吟没有丝毫犹豫的拒绝道。开玩笑，这可是魔兽森林的至宝!她现在可是要前往魔兽森林的！

    带着这个宝贝去，还不就是相当于告诉魔兽森林的那些顶级魔兽，我偷了你们的宝贝，来揍我啊！快来揍我啊！这是求死的节奏啊！

    她可不能犯傻!

    “咪咕咪咕咪咕……”天命兽精神颓废的说了一大通。

    月沉吟这才知道，这天命兽自神识觉醒就一直被看护在魔兽森林的天命楼。从来没有接触过外面的世界，也不曾了解这方养育了它的土地。

    想想也挺可怜的，就像是一直被束缚在高塔上的莴苣姑娘。

    月沉吟对别人再怎么狠心也不为过，但是对“自己人”却极易心软。

    想着这天命兽还是被星宝给“偷”来的倒霉孩子，于是也就松口了道:“你要出去也可以，不过你还是要幻化一下!不然若是再被那些看护你的人找到，你就再也不能见识到外面的世界了！”

    想了想，早前听星宝说，这天命兽爱上了星宝做的烤肉，为了进一步留住天命兽的心，月沉吟继续说道:“而且，如果你被发现了，就再也吃不到星宝做的烤肉了！”

    天命兽闻言，大惊!它可不能没有烤肉啊！没有烤肉的日子它生无可恋!于是立即运用幻术化身，从小白球变成了小白狗。

    围着月沉吟转了两圈。

    月沉吟见了点点头道:“还不错!”顺手摸了几株药草，揉成汁水。将汁水附于天命兽的眼圈上。然后道:“这下就彻底好了！”

    天命兽跑灵泉神水边一照，吓的差点掉下灵泉。

    “咪咕咪咕!”天命兽哀嚎两声。

    月沉吟冷冷道:“抗议无效!”

    其实，月沉吟觉得也没什么，就是给一只小白狗配上了大熊猫的眼圈而已。

    瞅瞅那两圈突兀的黑，多有喜感啊！