
三天后，魔兽森林外围。

    月沉吟一伙人从空间戒指里钻了出来。

    然后，魔兽森林之人就见到了一队十分诡异的组合，一女孩牵着一男宝宝，男宝宝的头上蹲着一只小黄鸡，后面还跟着一条怪狗和一只狐狸……

    在众人目光的“洗礼”下，月沉吟一行淡定的前行，天命兽是最为活跃的，好奇的东嗅嗅西踩踩。

    ……

    这样一队诡异的组合，见过的都不会忘。

    月沉吟带着众人（兽）抬步往烈火佣兵团走去。

    到了烈火佣兵团，月沉吟发现这里新增了许多新面孔，而烈火佣兵团牌匾的旁边赫然有一面大旗，上面写着“佣兵互助联盟”。月沉吟挑了挑眉，看来，她不在的这段时间烈火佣兵团的变化很大啊！

    刚进门，见肖擎天正有序的分发着物件，还不待月沉吟靠近，就已经有人认出了月沉吟，惊喜的叫道:“月小姐，你回来了啊!”

    肖擎天连忙转身，见真是月沉吟，刚想走过去，却又似想起什么来了一般，抱拳、弯腰，大声道:“见过月盟主!”

    其余众人一愣，随即反应过来，也同样抱拳、弯腰大声道:“见过月盟主。”

    月沉吟有些反应不过来，她什么时候成盟主了啊？

    见月沉吟疑惑，肖擎天拉过月沉吟道:“月盟主怕是不知道，最近魔兽森林发生了什么事吧！我这就带你找团长，我们详细的给你说一说!对了，这些小动物是?”对于月沉吟身边的东西肖擎天可不认为会是简单货色。

    月沉吟微微一笑，指了指星宝，道:“是这小孩子养的宠物!”

    星宝见众人都朝自己看来，乖巧的说了声:“叔叔们好!”

    “这小孩子还真乖!”佣兵一感叹道。

    “又乖又可爱!”佣兵二补充道。

    “盟主，是你弟弟吧！”佣兵三问道。

    “不会吧！两人不太像啊！”佣兵四疑惑道。

    “……”

    佣兵们七嘴八舌的议论着……

    “好了！”月沉吟的声音一传出，众佣兵顿时就安静下来。

    月沉吟勾了勾嘴角，心里想着，这伙人还挺听话的！

    “他是我认的儿子，相当于我的亲子，你们可不许欺负他!”月沉吟半是打趣半是认真的说道。

    众人立即又炸开了锅，七嘴八舌的表示不会欺负星宝。

    月沉吟皱了皱眉，转向肖擎天道:“带我去见雷团长吧！我好向他问问这段时间发生的事。”

    肖擎天连忙应承了下来，挥退众人，领着月沉吟到了雷霆的帐子。

    见到月沉吟雷霆自是大喜，道:“月小姐，哦，不!应该叫你月盟主了！你总算是来了！”

    “我不在的这段日子，看来发生了许多事啊。你们为什么唤我盟主啊？”月沉吟有些疑惑的问道。

    雷霆微笑着答道:“你对烈火佣兵团有大恩，建立佣兵互助联盟时就以你的名字为盟主注册的。再说我们烈火佣兵团上下最敬佩的人怕不是我这个团长而是你了！你担任盟主再合适不过了！”

    月沉吟扬了扬眉，却没有说话。

    肖擎天立即就忍不住道:“可不是嘛！团长根据你的建议黑吃黑，还扶持一些弱小的佣兵团。你猜怎么着。”

    月沉吟笑了笑不语，今日的场景在她预料之中，只是没想到会来的这么快。

    肖擎天憋不住了，也没管月沉吟猜没猜，就直接说了出来“那些以往经常被欺负的佣兵团，居然主动找上我们烈火佣兵团，寻求庇护。团长见势，立即就提出各佣兵团合作成立一个互助组织。

    当时，团长还没想过要建立一个联盟，毕竟佣兵界还有个佣兵联盟在上面镇着呢！也不敢明目张胆的去自立一派，挑衅佣兵联盟。”

    月沉吟微微一笑，竟然已经成立了佣兵互助联盟，后面发生了什么事，月沉吟也大慨知道了。看来哥哥的美色还是挺好用的！

    果然，肖擎天继续说:“在我们将建立组织的消息放出去后，佣兵联盟居然来人了！来的还是佣兵联盟盟主的女儿!还放话给我们说，想做什么尽管做，他们佣兵联盟无条件的支持我们!你说奇怪不奇怪!”

    雷霆听到这有些感叹，又有些不安，道:“他们佣兵联盟不知道为什么这样关注我们这个三级佣兵团，就连佣兵联盟盟主的女儿也三天两头的往我们烈火佣兵团跑，来了也不做什么，到像是在找什么东西，可我们这又有什么能让她看得上眼的东西?莫非是丹药？可是我们使用高级丹药时都很小心，怎么会有人觊觎?我总觉得有些不寻常，不知是福是祸。”

    月沉吟满意的点点头道:“雷团长，不错啊！已经会自己分析问题了啊！”

    雷霆有些不好意思，道:“可是也没分析出个所以然来。这不，劳烦月盟主帮忙分析分析。”

    月沉吟又是一笑道:“能意识到不对劲就已经很不错了。如果不是我早就知道原因，此时我怕是也猜不出来。”

    可不是吗!谁能猜到佣兵联盟盟主的女儿是冲着男人去的？这样做的原因是为了讨好小姑子?

    “月盟主知道?”雷霆好奇的问。

    月沉吟淡淡道:“原因很简单，就是我与佣兵联盟盟主的女儿有些交情。”

    “什么？”雷霆和肖擎天同时惊呼出声。

    “不用这么惊讶，你们只要知道佣兵联盟是友非敌就行。”月沉吟说道。

    对于凌铃的人品，月沉吟还是比较相信的。况且，还有他哥哥这层关系呢！

    想到自家哥哥，月沉吟又说:“要是下次凌铃再来，你们帮我转告她，就说她这个大嫂我认了，我也会想办法让我哥哥也认的！”

    这样一来，那丫头对烈火佣兵团怕是更上心了吧！至于哥哥……哥哥是什么?哥哥就是关键时候拿来卖的!

    雷霆与肖擎天闻言更加惊悚了，莫非……莫非那位大小姐帮助他们……是为了男人?

    ……

    这边月沉吟与烈火佣兵团的人聊的开心，全然不知，魔兽森林深处，威胁正在靠近!!