
魔兽森林深处

    五个人，确切的说应该是五只兽正围在一个罗盘形的法器千寻盘前。

    “找到天命兽了！好在我们之前为了以防万一，提前将天命兽的气息在千寻盘记录了下来!”其中一个着绿色华服的人形魔兽惊喜的说道。

    其余四个男子也是一脸惊喜!

    “千寻盘上显示，天命兽此时正在魔兽森林外围地带。”一红服人形魔兽接着出声道。

    五兽相视一眼，随即各自会意。

    五兽带上千寻盘，立即前往魔兽森林外围地带。

    ……

    也就在同一时间，星宝小脸一白，眉头一皱，随即立刻传音给月沉吟:“娘亲，刚刚魔兽森林中心地区有人用高级法器锁定了这一块。而且，我能隐隐感觉到，有几股强悍的气息朝这边靠近。”

    月沉吟闻言，下意识的看了看天命兽，然后立即对烈火佣兵团的人歉意一笑道:“诸位，不好意思，我还有些事要办，先行一步。”

    不待众人回答，月沉吟已然捞起兽兽们，牵着星宝闪身离开了。她知道她多在这里待一秒，烈火佣兵团的人威险就越大!

    找了个空当，月沉吟立即闪身进入了空间。

    “星宝，怎么回事？”月沉吟问道。

    星宝有些凝重的说:“有人拿追踪性的灵器锁定了我们!我试着催动星月镯去破除锁定，本来我身为混沌器灵，即使是在幼生期，破除一个天品灵器的锁定是不成问题的！

    可是，那催动灵器之人的修为太强!而且好像还不止一个人催动的，所以没能破除。”

    月沉吟闻言，道:“如果真是你说的那样，那股力量来自魔兽森林深处，怕是是那些守护天命兽的魔兽们找来了！”

    星宝点点头，道:“已经被他们锁定，想来是无法甩开的了！即使进入了星月镯，也只是让他们看不见我们，那追踪性的灵器依然会锁定我们!”

    月沉吟闻言，有些头疼的看着天命兽，问:“那就完全没有办法了吗?”

    星宝道:“本来，只要星月镯能够甩开那伙兽一段距离，就没问题了！因为，追踪性的灵器有距离限定，只要离的够远，就会失效!

    但是那伙兽太谨慎了，察觉到我以器魂之力冲击那锁定之时，就动用了专门守卫天命兽的远古符阵，现在，我们怕是被锁死在这一片区域，出不得了！”

    月沉吟操纵着星月镯随意往一个方向移去。果然，不久就碰到了一层结界状的隔层。试着操纵灵力去攻破它，却发现竟然无法撼动其一丝一毫。

    天命兽看看月沉吟，又看看星宝，小心翼翼道:“咪咕?”（我添麻烦了吗？）

    月沉吟看了看它，道:“你怎么不早说那伙人有这等法器啊！”

    “咪咕~”（我不知道啊！）

    看着天命兽一脸小白样，月沉吟无奈。她怎么忘了，眼前这货，是个高居象牙塔的莴苣姑娘。能知道什么!

    “小家伙，这次被你坑死了!”月沉吟有气无力的说道。

    “咪咕咪咕?”（你会把我送回去吗？）天命兽眨着一双大眼睛问。

    “你想回去吗？”月沉吟没有回答，反而问道。

    “咪咕。”（不想）天命兽回答的没有一丝犹豫。在那个又高又冷的地方，大家都把他当吉祥物供着，没有人会陪它说说话，也没有人和它交朋友，它孤寂了太久。

    以前觉得没什么，现在在和主人、星宝他们相处久了之后，它发现，它再也不想回到那个华丽而无味的笼子里去了。

    先前，它总以为星宝、九儿他们总爱欺负自己，所以如果有朝一日它能离开，它一定能开心的蹦起来。

    今日，它终于有了离开的机会，但它高兴不起来，蹦哒不起来，反而有些淡淡的不安，它怕主人真的会送它离开。

    天命兽突然意识到，它真的爱上了这种被“欺负”的日子。哪怕星宝把它揉瘪搓圆，当做面团一般的蹂躏，它也甘之如饴。它想，它真的是寂寞了太久!

    听着天命兽的回答，看着天命兽眼中流露出来的不安。

    月沉吟微微一笑道:“竟然如此，我是绝对不会把你送回去的！你就等着被我们欺负一辈子吧！”

    “咪咕!”天命兽欢呼一声，扑进了月沉吟的怀抱。

    就在这时，月沉吟透过空间戒指看到外面的一伙人一直打着转转。

    “奇怪!千寻盘指示的地点明明就在这附近啊！怎么会没有?”其中一位身材魁梧的灰袍男子疑惑的说道。

    红袍男子思索了会，道:“别找了，那人定然有什么法器，瞒过了我们的视线!再找也没用!”

    于是五只人形魔兽就不再四处搜寻了。

    那面容清秀的青袍男子大声道:“藏在暗处的人，我知道你能听到我说话，希望你能够将天命兽还给我们!我们就既往不咎。不然，你就被这阵法困一辈子吧！”

    月沉吟挑了挑眉，她还不信，就没有其他办法离开这方区域了！

    意念一动，月沉又进入了凤戒之中。

    “天问，你可知道有什么办法可以破阵?”一进来，月沉就问道。

    “破阵的话，按理来说有两种，一种是以阵法术直接破阵，另一种是强行破阵，也就是爆力破阵!”天问答到。

    “暴力破阵试过了，没用!”月沉有些失望道。

    天问皱眉，道:“阵法术破阵，需要制作出特定的符禄，但是，别说你目前不会符阵术，就是会了，现在也找不到制作符阵的材料啊！”

    月沉吟也纠结了，莫非，她真要被困在这里?

    “你试过雷系魔法了没?”天问问道。

    “没有。”月沉吟回答说。

    “符阵是天地规则的衍生物，每一个符阵都包涵着特定的天地规则。而天地规则的制定和发生作用，又是以雷系为依托的。如果你尝试用雷系魔法去攻击，效果应该会好上许多。”

    月沉吟闻言，退出了凤戒，在空间内，操纵着雷系灵力，向符阵攻去，只见符阵微微震动了一下，但也只是一下!

    看来，这雷系魔法的攻击是有效的！可是，她雷系修为不过是玄师初期，似乎也拿这个阵法无法!

    叹了口气，看来只能用那个方法了！