
月沉吟准备将金、木、水、火、土五系灵力，全都转化为雷系。

    这样一来，雷系修为应该可以突破神阶。到时，应当可以破除这方阵法!

    只是这样一来，她其余五系修为必然会大跌。而雷系又不能展露于人前，到时候，恐怕她会束手束脚。不过好在还有武技龙游，自保当然不成问题。

    月沉吟又想了一会儿，觉得竟然天问知道雷系，应该就有雷系功法。

    这样一想，月沉吟又钻进了凤戒。

    “天问，你这可有雷系功法?”月沉吟问道。

    “有一本，不过凤主现在怕是不能用，只有凤主你雷系修为达到神阶，才能修炼。”天问答到。

    “那好，你现在给我，我雷系马上就能达到神阶!”月沉吟道。

    “难道凤主现在就要将五系灵气全都转化为雷系灵气?可是雷系一旦暴露于人前，后果不堪设想!甚至会惊动那些高级面位的人!到时候，事情可就麻烦了！”天问担忧的说道。

    “你说的我都知道，只是现在也只有这办法才能脱身，而且我也不会将雷系暴露与人前。再者，我武修也不差，自保应该不成问题。”月沉吟分析道。

    天问闻言一叹，道:“好吧，凤主若是想拿就去拿吧!凤主说的对，把眼前这关过了才是正事。书放在凤戒第二层，只是不知道凤主你现在能不能上去。”

    天问话音刚落，一个阶梯就出现在月沉吟的面前。

    “这是通往第二层的天梯，一共九十九级。以后随着凤主你实力的精进，您还能迈上更高的楼层。到了第二层，您就不仅仅能听到我的声音了，还能感觉到我的气息。到了第六层，您便能见到我的虚影。但只有到了第十二层，您才能真正与我面对面交谈，接触。”

    天问话音一落，月沉吟抬脚就上，刚开始的几级阶梯上的很是轻松，但月沉吟不敢掉以轻心，她知道，真正困难的怕是在后面。

    一步一步的，月沉吟较为轻松的迈上了前五十级阶梯，然而，到五十一级时，月沉吟用上了灵力迈上。

    五十二级……

    五十三级……

    六十级……

    一直到最后九级阶梯时，月沉吟已然说大汗淋漓。

    九十一级……

    九十二级……

    九十五级……

    月沉吟歇了歇，深吸口气，调动全身灵力一迈，迈上了九十六级。

    接着是九十七级……

    月沉吟感觉自己的身子越来越重，好像已经挪不动一步了！

    前面的压力越来越大，可是月沉吟不愿就这样放弃。

    咬牙抬脚，她感觉自己全身上下都在叫嚣着“停下!”“停下!”，那样沉重的气息压制着月沉吟，让月沉吟有种喘不过气来的感觉，连近在眼前的台阶都变的遥不可及一般。

    然而她的意识又是异常清醒，就这样放弃，她又如何甘心?

    拼尽全身力气与灵力，月沉吟的脚步沉沉的踏在了第九十八级阶梯上。

    这时，她有一种再也迈不上一步的感觉，天问似乎也觉察到了月沉吟已经到了身体已经到了能承受的极限。

    赞赏的说:“原本只有突破神阶巅峰，到达元婴境界才能踏上第二层，凤主能到这里已经不错了！”

    月沉吟皱眉，难道就这样放弃吗？笑话，她月沉吟何时是这种轻易服输的人!

    突然，月沉吟脑海里灵光一闪，对!她还有雷系灵力!

    将全身的雷系灵力凝聚在腿上，狂暴的雷电之力在她腿部的经脉中肆掠着。

    即使她身为灵体，体内的经脉构造与常人不同但也感觉有些吃不消。

    经脉一次次碎裂，又被强悍的修复力一次次修复。

    最初，看到月沉吟将雷电之力凝聚在腿部时，天问差点叫出声来。

    月沉吟是疯了吗？腿还想要不想要了?但是马上，天问就看出月沉吟的不寻常来。只见月沉吟的腿部，一次次受伤，又一次次的快速修复。

    “这……这……炼经铸髓……洪荒不死神……”天问呢喃着说道，这个消息实在让她太过震惊。

    反应过来后，天问随即大喜，本来她被月沉吟唤醒之际，又是欣喜，又是担忧。

    欣喜的是，唤醒她的人，也就是被她承认的人，天赋十分变态!担忧的是，即使月沉吟天赋变态，但实力实在太过弱小。

    他害怕，月沉吟还没成长起来就已经陨落了，到时候他又成了无主之物。

    现在，这就不用担心了啊!月沉吟是想死都难!

    而月沉吟正奋力往台阶上迈，没有功夫去注意天问。

    这雷电之力确实霸道，即使月沉吟事先以治愈见长的水系灵力温养着腿部，自身又有着超凡的自愈之力，却仍然感觉不好受。

    所幸，月沉吟总算能够迈动脚了。

    一步跨上最后一级台阶，月沉感觉四周的压力骤然消失不见。

    吐出一口浊气，月沉吟进入了凤戒第二层。

    刚刚进入，一本书就直接飞到了月沉吟的手上。月沉吟低头一看，“雷动九天”四个霸气的大字就映入月沉吟的眼帘。

    天问的声音随即响起:“这就是那本雷系功法，因为属性特殊，所以它没有品阶。另外，这里还有许多上位面势力修行的宗门秘法，有时间，您可以来看一下。”

    月沉吟点点头，然后退出了凤戒，来到了空间。

    现在功法有了，剩下的就是突破了！

    月沉吟深吸一口气，调动五系灵气注入雷系。

    又如上次一样，五角星形的华丽阵法，再次出现在月沉吟的脚下，五系灵气快速的向雷系灵珠涌去。

    然后就是，雷系修为的进阶，其他五系修为的倒退。

    如此重复几次，终于，雷系修为达到神阶，而其它五系修为则跌落至玄师初期。

    待雷系突破神阶后，月沉吟没有急着破开阵法，而是拿出那本雷系功法，翻开细看起来。

    ……