
三天后，因为万元归一心法的缘故，月沉吟对这雷系功法已经了解的差不多了，简单来说，这是一本威力无穷的装b必备!

    而且雷动九天这本书上，也详细的介绍了雷系。

    月沉吟也不得不承认雷系真的是很逆天的一系!

    首先，五系之间都有一定的属性压制，而雷系无敌不说，还单方面的压制任何属系。

    再者，雷系的攻击力十分惊人!尤其是越往后修炼威力增长的越快。一个神阶初期的雷系魔法的攻击力，能媲美一个同样以攻击力见长的火系神阶巅峰所释放出来的魔法的攻击力。更不用说，在往后期修炼，雷系和其它系的差距了！

    而且，如果有雷系战技，雷系魔法师的攻击力会更上一层楼。

    雷系灵根同样也十分霸道，为了壮大自己，会死命的催促其他五系灵根快速吸收天地灵气

    !

    而月沉吟本身就是灵体，修炼速度本来就快!如今体内又多了个雷系“监工”。修炼速度，怕是更是让旁人瞠目结舌。

    当然，之所以说这本功法装b，是因为这本雷系功法的招式都是对应着天道而言的。

    雷动九天第一招:雷震沧海。书上注明:此招与修士晋级所经历的雷劫相似。

    雷动九天第二招:神罚。书上注明:此招与违背誓言的雷罚相似。

    雷动九天第三招:天雷引。书上注明:此招与极品丹药、武器出世的雷劫相似。

    雷动九天第四招……

    ……

    而且，施展雷系功法，可以以意念操纵。真可谓是阴死人不偿命之重宝啊!

    想想，要是哪天看某人不爽，直接暗地里调动一道天雷劈过去。看吧！被雷劈了吧！不只是姑娘我不待见你，就连老天都不待见你!怪谁?怨谁?

    想着这些，月沉吟因为五系修为倒退的坏心情顿时好了许多。

    看着空间外的阵法，月沉吟勾起一抹邪肆的笑。

    意念一动，一道华丽丽的闪电自天际而来，劈在了这阵法上，阵法剧烈颤动起来，五兽抱怨着，这雷哪不劈，往阵法上劈什么!

    然而，还不待他们反应过来，又是一道更为恐怖的雷电击在了阵法上。

    五兽抬头望天，感叹着，今天的雷电可真多啊!

    一道接着一道的雷电不断击来，阵法摇摇欲坠!

    五兽开始不淡定了，这是个什么情况？难道老天也想帮这被锁在阵法中的人吗？

    终于，在月沉吟意料之中的淡然表情中，在五兽震惊错愕的神情下，阵法轰然崩溃。

    月沉吟随即操纵着星月镯逃逸而去……

    等星宝肯定道距离够远了！那天品灵器追踪不到了的时候。月沉吟才找了个僻静的地方，从空间中钻了出来。

    随意的走着，终于碰到了一伙人，月沉吟想着，应该上去打探一下，这是中心地区的什么地方。

    于是走上前去，问道:“诸位，可知道这是什么地方？”

    领头那位面容清秀的富家公子一见月沉吟立马就走不动路了。虽然月沉吟年龄尚小，但也已然能够看出日后是何等的天姿国色，美绝人懐。

    看见那一伙人猥琐的神情，明白这些人怕不是什么好货。月沉也无意与他们纠缠，转身就走。

    见自己好不容易碰上的绝世美人要走，那富家公子回过神来，立即热切道:“姑娘，别走啊!哥哥我不是坏人!有什么事情，跟哥哥说啊！”

    月沉吟背对着那伙人两眼一翻，接着又用甚是天真的语气问道:“你说的是真的吗？我娘说，打得过我的人是好人，打不过我的人是坏人。你要验证一下吗？”

    那富家公子见月沉吟不过十二三岁左右，料定她没有多厉害，虽然有些疑惑，有这样教孩子的娘吗？但还是道:“哥哥当然是好人，我们不妨切磋一下!，看看哥哥有没有骗你!”

    月沉吟闻言，嘴角勾勒出一抹冰寒的笑，转身道:“这可是你说的！”

    “这当然是……”那富家公子的话还没说完，月沉吟就已然飞起一脚将其踹飞。

    直到那富家公子“碰”的一声，喷血落地，那伙人才反应过来，随即赶忙围了上去。

    “大胆!你可知道他是谁!”一男子出声道。

    “他是谁。”月沉吟淡淡的道上一句，似问非问的话。在那男子刚想说出清秀公子的来头来吓一吓月沉吟时，月沉吟却又补上一句:“于我何干。”

    那男子到嘴边的话被生生的咽了下去。

    月沉吟微微一笑，道:“既然你们成功的把我留下了，那么你们也不妨说说，这是什么地方。”

    “我们为什么要告诉你?你打伤了我们的同伴，休想从我们嘴里问出任何事!”一男子坚定道，其余众人也是接连附和。

    月沉吟又是一笑，道:“看你们这服饰也不怎么入流，你们怕也是从什么小地方过来的！再者，这里人这么少，我看，你们也就是几个土包子罢了。”

    其实，那几位公子，都是衣着十分华贵之人。一看就知道是出生在大家族里，因为一般的小家族是提供不了这样奢侈的服饰给族内子弟们的。

    当然，这种人最大的通病就是那些可笑的自视高人一等!

    果不其然，马上就有人憋不住了，道:“你才是土包子呢！我告诉你，我们都是来自帝景有名的大家族!这里是我们世家所特有的私人乐园……对了！你怎么进来的！”

    闻言，那几位出生世家的草包们才反应过来，意识到这是他们的领地，月沉吟不应该在这里!

    月沉吟讥讽一笑，道:“谢谢你们将我想知道的都告诉我了，现在作为回报，我非常善意的告诉你们，你们马上就看不到我了！”

    “为什么？”有人傻白的问道。

    月沉吟运起龙游武技，快速向众人袭来，道:“因为你们飞走了啊！”

    接着就是几拳轰出，那伙人便免费体会了一把“高飞”!而那面容清秀的富家子弟被月沉吟特意留了下来。

    月沉吟冲那人“温柔”一笑，道:“便宜你了！”

    说着，便抬脚踹去，那人随即不见踪影。月沉吟因为上次将雷电之力注入腿部，反而因祸得福!现在月沉吟腿部的力量惊人!就算是神阶巅峰，也未必受的了月沉吟这一脚!

    其他的人被月沉吟击飞，除了会受些皮肉苦，应该也没啥。

    但那个清秀的富家公子可就性命堪忧了。

    “敢肖想老娘!作死!”月沉吟狠狠道。

    随即又想着，月惜寒其实挺“幸运”的，他都明目张胆的肖想她多少次了，命，居然还在!