
发生了这样的事情，月沉吟也意识到，自己这张脸实在是太能惹麻烦了！

    回到空间，从空间里采取了几株药草，捣鼓了一会儿，制成药汁。

    然后将药汁涂抹在自己裸露在外的肌肤上，原本娇嫩雪白的皮肤随即变的灰黄黯淡。

    到灵池神水旁一照，发现虽然肤色变了，可因着这精致的过分了的五官。还是可以称得上是一个清秀俏佳人。

    月沉吟实在是不想惹麻烦了，用自家爷爷特意给她准备的口脂，将自己完美的唇形掩住，咋一看就像一只血盆大口。

    接着拿爷爷为她准备的眉笔在脸上点满黑痣。

    最后，还在嘴角旁边捣鼓了一个大大的毛痣!恶心指数瞬间飚升!

    再一照，发现现在的自己不就是现代网络名人“如花”的翻版嘛！还不要交版权税!

    再仔细看看，感觉自己都要被恶心到了，月沉吟终于圆满了。

    月沉吟满意了，这等“美人”足以让那些富家公子们，退避三舍了！

    心里想着，自家爷爷还真是贴心!一早就为自己准备了这些“工具”。

    却不知道月霸天如果看到此情此景，心里会作何感想。

    就这样，月沉吟顶着一张“如花”脸，向帝京赶去。

    一到帝京，月沉吟听到最多的四个字就是“离洛帝君。”

    据说离洛帝君百年前凭空出现，将当时中心大陆的帝君圣武一招秒杀!自立为王!建号“盛世皇朝”!原圣武皇族之人，凡有不满者，皆被斩杀!

    自此，离洛帝君成为这中心大陆帝都一百年来最热门的话题人物!

    离洛帝君爱美，美人，美食皆爱!同时离洛帝君本身就是一个难道一见的美人!虽说用美来形容一个男子，似有不妥，但见过离洛帝君的人都不能否认，那是一种能让绝色女子见了都自惭形秽的美!

    离洛圣君爱美，同样也嗜杀。其性格更是诡秘难辩，因为一句话，你或许可以得金万两，同样因为一句话，你也许可能赔上全家。

    何谓君心难测，离洛帝君就很好的诠释了这个词!

    在位百来年，离洛帝君只重享乐，不理国事。可是他的位子还是坐的稳稳的。没有人能够否认，离洛帝君在整个沧澜大陆的权威与地位!

    最初，圣武帝君在位时，其实皇权并不是整个大陆权利结构中至高无上的存在。皇权之上还有神权。

    每年皇室都要将国库中大部分的财宝都“奉献”给主教。

    那时，绝大部分人都信仰主教，如果帝君拒绝向主教上供财宝，主教的“主神”将以泄神之罪降罪帝君。

    一旦帝君被降罪，其皇权会不断受到主教信徒的抨击。那么他的政治生涯也就离结束不远了！

    主教灭亡的那一年，也就是离洛帝君上位的那一年。

    主教“神使”前来传达主的旨意时，离洛帝君绕有兴趣的听完了神使碎碎念的一堆废话。

    直到神使委婉的表达出要新立的“盛世皇朝”进献财物时，离洛帝君笑了，那一笑敛尽天下风华的美。

    只是后来人们才知道，离洛帝君从来不会将生气表现出来，越是愤怒，越是笑的开怀!

    只见其随手一挥，那神使就已经死都不能再死了！

    然后，就是那一场震惊整个大陆的大血洗!

    一夕之间，主教主神被杀，而那些死忠于主教的人，也无一幸免!动手之人，就是离洛!

    因为帝国的供奉和无数信徒们的“香火钱”，主教是天下强者的向往之地!那里有数不尽的钱财，最好的修炼资源，最尊崇的地位!

    哪怕就是这样一个天下强者云集的宝地，却也挨不过离洛帝君这天子一怒。自此，离洛帝君的实力成为大陆一道不解的迷题。

    等到彻底将主教势力铲除之后，离洛帝君只说了一句话:“我盛世的子民何须信仰什么主教!如果非要有信仰，不如就信仰我离洛一人就好!”

    听完茶楼说书的说完这一段，月沉吟总结了一下:那狗屁的主教神主，说白了就是一个装b失败了的神棍!而那离洛帝君，就是一个实力深不可测，然而性格扭曲的心理变态!

    月沉吟磕着瓜子，感叹道，果然，这年头，实力才是硬道理!她看那离洛帝君也不是什么贤明仁爱的主。不也是稳坐皇位不动摇吗!

    什么“得民心者得天下”，实力够强，自然民心所向。

    想着自己悲催倒退的修为，月沉吟又郁闷了。

    “丑丫头!我们小姐叫你呢！”月沉吟郁闷之间，一个嚣张的声音传来。

    闻言，月沉也不恼，只是道:“我不认识你家小姐。”

    “大胆!你可知道我家小姐是谁!她可是未来我们盛世帝国的国母!”那丫鬟颇有一翻狗仗人势的意味，嚣张的说道。

    月沉吟不想惹事，淡淡道:“你们小姐找我有什么事？”

    那丫鬟又是一副鼻孔朝天的模样，道:“我们小姐看上你了！决定让你做她的贴身丫鬟!怎样？欣喜吧！像你这种人，有这……”

    “等等，等等。”月沉吟打断道

    ，“谁要做你们小姐的丫鬟了?”

    那丫鬟一脸鄙夷的说:“你乐坏了吧！没错！你没听错!就是你，你被我家小姐看上了!”

    月沉吟顶着一头黑线，她好好的自由人不做，干嘛去给人家做丫鬟啊！这丫鬟的脑子是秀逗了吧！

    以前漂亮的时候被人图色，现在难看了，怎么还招人惦记啊！

    “你没搞错吧！我长的又不赏心悦目，丫鬟会的事我一件不会。她看上我什么了?”月沉吟强忍住自己想甩那丫鬟两耳瓜子的冲动，疑惑道。

    “能被我家小姐看上，你还真得多亏了你这副尊容!我家小姐明日就要入宫了！贴身丫鬟自然要找一个模样差些的。一来，可以衬托我家小姐的美貌。二来，也不用担心你会爬上帝君的床!”那丫鬟低声说道，显然，她还是顾及她家小姐的名誉的。

    月沉吟望天，看来长的太“安全”也不是一件好事!

    她清楚她不能动手，在这帝京高手如云不说，就那“看上她”的富家小姐，怕是也来头不小!可不能为了逞一时之气，而让自己陷入无穷的麻烦之中!

    此时空间里的星宝传音过来，道:“娘亲，据说帝京皇宫的宝库中，珍宝很多!其中，就有一枚不明属性的灵珠，我猜测，应该是雷系灵珠!”

    月沉吟闻言，眼神一亮，随即笑眯眯道:“告诉你家小姐，这活，我接了!”

    月沉吟盘算着，进入皇宫后好好探寻一番。

    而那丫鬟见月沉吟一脸欣喜的模样，随即摆出一副，你现在才反应过来的鄙夷神情。