
见月沉吟应了，那丫鬟立马就领着月沉吟去拜见她家小姐去了。

    到了茶楼门口的一顶软轿前，那丫鬟恭声道:“小姐，那人带到了！”

    看着这丫鬟前后两幅截然不同的表情，月沉吟感叹着，果然，权利是个好东西！

    软轿里一个轻柔动听的传出，道:“阿蛮，你费心了！何必如此麻烦，我看原来那个碧荷丫头就挺好的。”

    “小姐，那碧荷长着一副狐媚相，在府中时就不大安分，真要把她带进宫中，还指不定闹出什么幺蛾子来！小姐你就是心善，又不懂谋划！从今往后，你还是多听听阿蛮的吧！”

    月沉吟闻言，顿觉这丫鬟虽是嚣张了一点，蠢笨了一点，，倒是真心为主的！

    “她若是真能将帝君勾引了去，那也是她的本事，她的造化。”依旧是轻轻柔柔的语调，光听这声音，就让人感觉无端的舒畅。

    阿蛮顿时无语了，对自家小姐那与世无争的性子，感到无奈极了。

    “你自小随我长大，说是主仆，不如说是姐妹，竟然你实在看不过碧荷，那就给她一笔钱让她走了也罢。”说着一只莹白如玉的手掀开了轿帘，随即一抹白色的清丽身影出现在月沉吟的面前。

    月沉吟在心里暗赞一声，好一个玉美人！

    尽管这女子的面容不是那种精致到无可挑剔的，但真正可贵的就是她身上那抹如幽似兰的气质。

    “姑娘，我丫鬟冒犯了，你真要跟着我?明日我就要入宫，说实话，皇宫不是一个好地方，我自己都没有办法自保，你若去了，我怕……”

    不待那美人说完，月沉吟就打断道:“我做出来的决定，从来没有更改的道理。”

    玉美人一叹，道:“好，竟然如此，我向你承诺，只要我有一口气在，我定要护你周全！我闺名紫妍，杨紫妍。姑娘如何称呼?”

    月沉吟想都没想，答道:“如花，我唤如花。”

    这会儿，杨紫妍与阿蛮错颚的望着月沉吟，这名字……

    反应过来，杨紫妍不由勾起了一抹浅笑，而阿蛮却是毫不客气的放声大笑起来:“哈哈，如花！就你还如花！你叫如花，那我叫倾城算了！哈哈哈哈！”

    月沉吟淡淡的看了她一眼，道:“有什么好笑的。”随即转过身去，不去看她们。

    她们不懂，现代的网络上，如花的“香名”，可谓是人尽皆知。

    杨紫妍有些尴尬的对月沉吟一笑，道:“如花姑娘，不好意思，这丫头在我身边随性惯了，你别计较。”然后，转向阿蛮，有些严厉道:“不准笑了！”

    阿蛮捂住嘴巴点点头，示意自己知道了。

    “好了，回府吧。”杨紫妍轻声道。

    一行人就往相府奔去。

    到了相府，还未至杨紫妍的紫兰院，一个长的丰腴的少妇就截住了她们。

    “哟～这不是我们的皇后娘娘吗？怎么，刚刚被选上当了皇后就不把姨娘我放在眼里了啊！怎的连个招呼也不打?”

    一听这尖酸刻薄的语气，月沉吟就明白了这是个什么货！

    “方姨娘好。”杨紫妍淡淡道，显然是无意与其争辩。

    “恩，你不要以为当了皇后就可以不把姨娘我放在眼里！若不是你爹就你这么一个女儿，这等好事哪还轮得到你！千万别给我摆皇后的架子！”那方姨娘一脸傲慢的说。

    杨紫妍无言，一向嚣张的阿蛮也没有说话。看来，这方姨娘是嚣张惯了的！

    “这位……方大娘……”

    月沉吟的话还没来得及表达出来，那方氏就大叫起来:“你这个丑丫头叫我什么？大娘?！”

    月沉吟眨眨眼，天真道:“你就是大娘啊！难不成我还唤你方姑娘，方姐姐吗？”

    “你……好啊！杨紫妍，你翅膀硬了，脾气大了是不是！居然敢带着这个难看的贱丫头回家跟我叫板！”方氏恼怒道。

    杨紫妍忍了方氏很久了，泥菩萨都有几分脾气呢！于是语气不好的说道:“方姨娘，你说话客气点！你平时欺压我也就罢了，如花是我的客人，你最好不要太过分了！”

    “好好好！蔡氏生的好女儿啊！当真是以为我奈何不了你了，是吧！告诉你，当年你娘没斗赢我，现在你也别想好过！”方氏满脸怒气的说道。

    看了看杨紫妍微红着的眼眶，月沉吟讥讽一笑道:“我倒是要看看，你怎么让当朝皇后不好过！你最好对紫妍客气点，不！是对我们都客气点，不然，你就洗干净脖子给我等着吧！皇后要杀一个人，其实也挺简单的！”

    说这话时，月沉吟全身冷气全放，再加上话语里的威胁之意。让方氏被惊的差点站不住脚。

    阿蛮和杨紫妍都一脸震惊的看向月沉吟。没想到，这个从茶楼里随意拽出来的小姑娘有这份魄力。

    “你……你们……好，我走！惹不起，我还躲不起了吗！”方氏说完就立即离开了。

    三人随即继续前往紫兰院。

    到了杨紫妍的院落紫兰院，杨紫妍便一脸调皮的说:“谢谢你，如花！我好久没有这样痛快过了！”

    不待月沉吟出声，阿蛮便接着道:“如花！你刚刚与方姨娘对峙时的样子真是美极了！”

    月沉吟微微一笑，不多做言语，若不是方才杨紫妍话语里对她的维护，月沉吟才不想理会这档子麻烦事呢！

    因为方姨娘的这一出，月沉吟在杨紫妍主仆眼中的地位蹭蹭蹭的往上涨。

    阿蛮更是一脸得意的说:“阿蛮我的眼光好吧！一挑就挑到了如花这个高档货！”

    月沉吟无奈了，这算是夸奖吗？

    夜深了，

    月沉吟感觉有些睡不着，便走到了院子的小花园里散步。

    刚好碰到了同样在散步的杨紫妍。

    “你也睡不着吗？”月沉吟开口问道。

    “恩，明天，我就不再是我了。”杨紫妍有些伤怀的说道。

    “不想进宫吗？”

    “人人都爱宫里的荣华，然而，于我而言，皇宫再好，不过是所华丽的牢笼罢了。我所期盼的不过是一个爱我的人，陪我走过一生而已。而离洛非我良人。”杨紫妍有些飘忽的说道。

    随即反应过来，这些话她不该说的。只是今天，她真的想好好倾诉一下。

    “最是无情帝王家，可怜辜负好韶华。你值得一个真正爱你的人来好好珍惜，而不是……”月沉吟认真的说着，随即又停嘴了。

    “你也不喜欢皇宫吗？”杨紫妍来了兴致。

    “有什么值得喜欢的，正如你所说，不过是一个华丽的牢笼罢了，所谓的帝君，不过是一张龙床万人躺，一点朱唇万人尝的男妓罢了。恩，是高级男妓，可以自主选客人！”月沉吟不以为意的说道。

    杨紫妍震惊的张大了嘴巴，随即反应过来，慌张道:“你怎么能说出这种大逆不道的话来！万一……”

    “停停停，你只说我说的对不对就好！”月沉吟赶忙打断道。

    其实月沉吟之言也是杨紫妍的心声，只是从来没有说出来罢了。此时，她突然明白，月沉吟是懂她！

    她原本以为，自己这惊世骇俗的想法，无人能懂。就连最亲近的人阿蛮也不曾真正懂过，今日却被一个不过刚刚认识的人说了出来，她顿时觉得轻松了不少。

    “对，不过……”

    “对就行了！车到山前必有路，把眼下过好才是正事！”

    月沉吟说完，看了看杨紫妍有些微红的脸，心里想这古代女子，真是纯情，忍不住戏谑道:“你不是害羞了吧！让我猜猜，是不是那句‘一张龙床万人躺，一片朱……嗯～’”

    “你还说！”杨紫妍捂住月沉吟的嘴恼怒道。

    ……

    这一夜，一个内心不安分的小姐，一个言行堪称癫狂的疯子，在月光的照耀下细细长谈着，两人时不时发出的轻笑声融化在这溶溶的月色之中。