
第二日

    早早的就有人来给杨紫妍上妆了，这帝君娶妻可是大事!

    虽然，这已经是第n位帝后了！

    前面的几位不是被帝君生气时或打死或赐死，就是被宫里其他娘娘害死。帝后尚且如此，更别说其他娘娘了，每年惨死后宫的女子不知有多少。

    然而，尽管如此，为了帝君偶尔的温柔一笑，为了成为皇后的无限尊荣!无数女子对于皇后这个高危角色趋之若鹜。

    因为，虽然已经有几位皇后惨死，但是无可否认的是，每一位皇后在位时，帝君对其都是有求必应。可谓是要风得风，要雨得雨。

    值得一提的是，帝君爱美，却不好色。至今也没有临幸过任何一位娘娘。

    但是没有任何传言说帝君不举!不是没人怀疑，只是憋在心里，不敢说出来……

    待一切准备就绪之时，月沉吟以陪嫁丫鬟的名义跟随在花轿后面。

    整个帝京笼罩在这浓浓的喜庆氛围中。

    离洛是盛世皇朝子民的最高信仰，即使他残暴，喜怒无常。但无可否认，因为他的存在，整个大陆爆发的战争几率几乎为零!

    经过一系列繁琐的仪式之后，杨紫妍终于被领到了皇后居住的凤仪宫中。当然，整个仪式的全过程作为新郎官的离洛帝君都没有露面，大家对此都习以为常。

    到了凤仪宫，杨紫妍挥退了众位凤仪宫的宫女，只留下阿蛮和月沉吟，阿蛮帮杨紫妍把妆给卸下来。

    “小姐……”

    “要叫娘娘了，后宫不比相府，一言一行都要万分小心!”杨紫妍温声提醒道。

    “嗯，娘娘我们是不是不应该进宫来的?如果换做任何一个男子，小姐都不会被这样对待。”小蛮有些替小姐委屈。

    “唉……阿蛮，说了说话要小心，你怎么又说出这样的话来?”杨紫妍无奈的开口道。

    随即又说:“这样的情景，不是早就预料到的吗？”

    阿蛮撇了撇嘴，道:“小姐你是多么好的人，和她们能一样吗？你……”

    “好了，阿蛮，以后这种话就少说了！你若是因我惹祸上身，你叫我情何以堪!再者，在所有皇后中，我既不是最漂亮的，也不是最聪明的，凭什么让人家对我另眼相看?”

    “小……娘娘，对不起，阿蛮错了。”阿蛮有些难过的说道。

    场面有些沉闷。

    见此，月沉吟淡淡道:“紫妍又何必责难她。”

    阿蛮感激的眼神刚刚递到一半，只听月沉吟继续说:“她不过是脑子有些不好使罢了!”阿蛮那感激的眼神顿时生生的扭曲了！

    “你才脑子不好使呢！”阿蛮愤怒的冲月沉吟吼道。

    杨紫妍也不由莞尔一笑，这如花丫头，总是能把任何沉重的场面弄的热络起来。

    深夜

    待凤仪宫的人都睡下后，月沉吟擦掉脸上的伪装，打算夜探皇宫。

    她得做二手准备，今日可有不少人见过她，而且她的长相又绝对让人记忆深刻!万一她被发现了，顶着个“如花”脸，还不得连累死杨紫妍啊！

    月沉吟进入空间，星宝就道:“我感应到雷系灵珠的所在了！”

    月沉吟点头，道:“那好，现在我们就过去!”

    星宝操纵着星月镯穿梭在皇宫里，不一会儿，就到达了一个塔状的宫殿面前，星宝皱眉，道:“娘亲，这宫殿是一个空间法器，没想到这个位面也有这种好东西!不过，我们麻烦了，同为空间法器的星月镯进不去!我清楚的感应到，那枚雷系灵珠就在这里!”

    月沉吟闻言也皱起了好看的眉头，问:“那怎么办？”

    星宝也不知道如何是好。

    月沉吟思索着，突然眼睛一亮，道:“既然是法器，那么一定是根据一定的天地规则制造的!天地规则的基本构造是雷系!我以雷系灵力围住全身，说不定可以进入!”

    星宝却担忧道:“可是，一旦你进入那方有主的空间，受空间之力的限制，遇上危险，你是无法退回自己空间的！”

    月沉吟安慰道:“没关系的，我有超强的自愈之力，死不了!”

    星宝闻言，也放心了不少。于是点点头，同意了。

    月沉吟出了空间，接着运起雷系灵气，包裹住全身，然后小心的向那方空间迈去。

    慢慢的，月沉吟发现，凭借雷系灵力，自己能够感觉到这方空间的灵力流动和原理构造!

    将自己身体周围运转的雷系灵力调整到与这方空间的灵力流转频率相同的速度。

    月沉吟终于成功进入了这方空间。却发现只有一层，想来其他几层应该被隐藏起来了吧！

    仔细将这里的事物一看，月沉吟心里的第一想法就是:土豪、奢靡、庸俗（其实是嫉妒）

    这房间的构造，让月沉吟恨不得把这里的地板砖都翘起来，带回去收藏!

    房间的地板也确实来头不小，是用一整块的和田玉铺成的！此玉能自动吸收聚集灵气，一小块戴在身上对于修炼就好处无穷!

    桌子是用纯粹的金系灵力凝聚而成的！显得高贵而富有灵气，低调的奢华!

    而天花板同样也是一整块的白玉制造而成。

    而挂在天花板上的那物，月沉吟咋一看还以为是现代的高级吊灯呢！再一看，居然是纯粹的火系灵力凝聚而成的！

    再看看前方不远处的浴池，则是纯粹的水系灵力凝聚而成的！

    ……

    看完这一切，月沉吟无可否认，这里的主人品味非凡!

    她还发现因为这些已经以五系灵气凝成实体的物件，这里的五系灵力浓郁的可怕!甚至，她还感觉到了雷系灵气!

    ……

    要知道，灵气形成灵雾都十分困难，世间少见。更别说这构成实体的灵气了！简直绝无仅有!

    当然，月沉吟并没有耽搁太久，眼睛扫了一圈后，就将注意力放在了房间正中央的那张床上!

    她已经感觉到了，那雷系灵气就是从床的位置传来的!

    走进细看，月沉吟确定，那雷系灵珠，就在这土系灵气凝聚成的床板下压着!

    而她此时还不知道，某位帝王正往自己的空间，也是自己的寝宫赶来……