
其实，在月沉吟进入他空间时，他就感应到了，似乎是有人潜入了他的空间。

    于是，马上放下手头的事，赶紧赶了过来!

    此时，空间里的月沉吟正对着那木系灵气凝聚而成的床板发愁。这里的灵气浓度极高，看着虽然不重，但是月沉吟清楚，除非借用空间之力，否则她绝对不可能搬动它。然而，在这里，她又不能借用星月镯的空间之力。

    正苦恼间，突然月沉吟脸色一变。她发现一抹极其强大的气息向她靠近。

    月沉吟迅速反应过来，运起雷电之力包裹住自己，然后附着于这方空间之上，与这空间融为一体。

    她前脚刚刚融入空间，后脚离洛就跨了进来。

    离洛进入空间，以神识四下扫视一遍，没有发现有人。而且他也明确感觉到，附近没有人奔逃。不由暗笑自己多心了！

    这认主过的空间法器，哪里是能想进就进的啊！就算是皇浦寒那魔宫第一天才也不可能做到!想着这些，离洛便舒心了。

    可他千算万算都没有算到月沉吟这个变数，以至于造就了此后让他铭记一生的耻辱!

    放下心后，离洛便如往常一样开始修炼。

    而月沉吟则细细打量着离洛，只见其一双桃花眼，灿若星辰。肤白胜雪，唇艳如花，端的是雪肤花貌，万种风情!其姿色竟然不输于凤歌，甚至可以说是更胜一筹!

    要知道，精灵一族的美貌闻名于天下!尤其是精灵皇族的样貌，更是人间绝色!

    月沉总算明白为什么人们都赞离洛“美”了，就算是她，也不能违心的说上一句不美!此时，她已认定，眼前之人正是离洛!毕竟在皇宫里出现且又如此美丽的男子，除了离洛，再无他人。

    这时，离洛修炼已经接近关键的一步，连双眼都闭上了。

    月沉吟微眯着眼，此时正是自己偷袭的大好时机!她可不是一个会放过机会的人!

    月沉吟从空间中分离出来，缓缓的靠近离洛。此时的离洛五感几乎完全闭塞，并没有发觉月沉吟的靠近。

    月沉吟深吸口气，运起龙游，聚力于指间之上，一枚绣花针便狠狠的扎入了离洛的肌肤。

    虽然最终只是扎破了皮层，但这强力迷*药月沉吟早就找人试验过，无论修为高低，都是一碰上就全身虚弱无力!但意识却是清醒着的。所以月沉吟有自信，这离洛帝君跑不了!

    可怜离洛帝君修炼修至突破口，被这一针扎下，灵气全泻，还生生的吐出一口血来。刚刚睁开眼，就发现自己动弹不得。

    看着突然出现在自己面前扰乱自己修炼的美丽女子，离洛笑了，笑的肆意而开怀。月沉吟嘴角一扯，不是说离洛帝君越是生气越是笑的开怀吗？看来传言不假啊！

    “听着，本姑娘看上你这里的东西了！识相的话就老实听我吩咐，将我看上的东西移出这方空间!”月沉吟拽住离洛的衣领嚣张的说道。

    离洛却是不屑的一笑，有些虚弱道:“你动不了本君!”先前他是因为修炼，将全身的灵力凝聚在丹田之内，身体四处灵力不足，防御不够，所以才让月沉吟有机可逞。此时，他以意念调动全身灵力，虽说身体虚弱的很，不能发出攻击，但进行防御还是搓搓有余的!

    月沉吟不信，用身上早已准备好的，准备撬宝贝用的匕首抵上了离洛的脖颈。

    离洛依旧虚弱却很是不羁的说:“不信，你大可试试!”

    月沉吟挑了挑眉，试探着用刀去抹他脖颈，发现离洛真的没有一丝损伤。

    不死心的拿着匕首像钜木头那样，在离洛脖颈处抹来抹去的，却发现他真的没事。

    月沉吟懊恼的将匕首一扔，随即将离洛瘫软的身子从地上拽起来，阴冷道:“既然你打不死，不如就让我练练拳如何?”

    随即，月沉吟雨点般的拳头就往离洛那张美人脸上招呼去。

    离洛只是笑，除此之外，没有任何表示。

    月沉吟微眯了眼，接着就将全身力气凝聚于本就力量惊人的腿部。

    随即向离洛飞踹而去，离洛被月沉吟像皮球一般，踹的高高飞起，然后又直直落下。

    这样的羞辱让离洛笑的更加艳丽了，只是原本漆黑的眼眸变得更加漆黑，幽深的令人不寒而栗。

    当然，那些人中不包括月沉吟。月沉吟踢的带劲，还时不时的，有意无意的将脚往离洛的脸上招呼。

    过了一会儿，离洛的脸上总算犯起了青肿之色，虽然感觉不太严重，但总算留下痕迹了，月沉吟心中颇为满意。

    “怎样？你给还是不给?”月沉吟笑着问道。

    离洛也笑，邪魅的说道:“你不过也就这点能耐，别妄想本君向你这个蝼蚁低头!”

    月沉吟淡淡道:“人在屋檐下，不得不低头的道理，你怎没学明白了?本来还想怜香惜玉一番，被你这样一搅，没心情了！现在就让你看看蝼蚁是怎样玩死你的！”

    说罢，月沉吟再次将全身的力量凝聚在腿部，接着，抬腿，狠狠的朝离洛的跨下踢去……

    这一脚下来，成功让离洛的表情变了变，他是真的笑不出来了！

    看着离洛铁青的脸和隐忍的怒意，月沉吟心里想着，看来传言还是有误啊！离洛帝君不是越生气就笑的越开心。之所以能笑，不过是因为让他生气的筹码不够罢了!

    “离洛，你说你到底给是不给?你要是还不给，我就要将你下面那物给切掉了!虽然对你而言那只是个没有用处的摆设，但对于男人来说，这还是挺重要的!”月沉吟板着一张脸，一本正经的说道。

    离洛闻言，气的差点没背过气气，什么叫做“没有用处的摆设”?还“切了”!她是从哪里钻出来的疯女人啊！一点礼义廉耻都没有!

    离洛不说话，微敛了眸子。也将所有的耻辱与滔天的怒意一并敛下。

    “怎么，你不信我能割下来?我告诉你，虽然你防御力变态，但不是有句话叫做‘只要有恒心，铁杵磨成针。’还有一句话‘世上无难事，只要肯攀登。’或许你更喜欢最后一句‘黄天不负有心人’!

    反正只要我有耐心慢慢磨，总会磨断的！”

    月沉吟说完就将匕首拾回来，然后就去扒离洛的裤子。

    见她真扒自己的裤子，离洛本就僵硬的身子变的更加僵硬了。咬牙说:“好!本君给你!”

    闻言，正在扒裤子的月沉吟动作一顿，拍拍胸口，舒了口气道:“你早说啊！我还以为自己真要做这么恶心的事了！”

    离洛已经全然无语了，你这样对别人，自己倒先恶心了！这叫个什么事?