
见离洛答应了，月沉吟转身出了空间，一出空间，月沉吟就与星宝联系。

    然后让星宝操纵星月镯守在外面，等着接收从空间里丢出来的宝贝。

    然后又转身进入了离洛的空间，道:“你先把那床板给我挪出空间。”

    闻言，离洛面色难看，但还是借用空间之力，听话的操纵物件往空间外挪。

    其实，离洛听话倒不是因为怕月沉吟真的伤到他的命根子，而是他觉得，如果他真的被一个女人那样对待了，那么他一定会留下心理阴影的，到时候身下那物就真如月沉吟所说的，是个摆设了！

    床板一挪开，月沉吟顺利见到了那枚镶在床架上的那枚雷系灵珠。然后将它毫不客气的撬了出来，丢进怀里。

    然后继续吩咐道:“那个火系的吊灯也挪出去。”

    “还有那金系的桌子。”

    “这个架子上全是好东西!给我挪!”

    “这水系浴池能撬吗？”

    “地板砖可以撬走吗？”

    ……

    最后，除了地板和浴池这样的，实在不好搬走的东西之外。其余的珍稀物件全被搬走了。就连天花板上的夜明珠也没有幸免。

    月沉吟弄完这一切，本着蚊子再小也是肉的原则，阴测测的靠近离洛。

    离洛眉稍微动，猜不出她还要做什么。

    只见，月沉吟将手伸到离洛的身上肆意“抚摸”着。离洛心里一阵恶寒。不由想着，莫非这疯女人见色起义?

    却只见，月沉吟从他的腰带上扯出两枚令牌。月沉吟看了看材质，是难得的好货色，虽然上面的文字她看不懂。

    但是，没有关系，她勉为其难的收了。

    然后，在离洛呆滞的目光下，继续摸索着……

    突然，月沉吟反复摩挲着离洛身上的袍子，眼冒金光。

    离洛心里暗道一声，不好!

    果然，月沉吟就啧啧出声:“真土豪，真奢靡!这料子……”

    话不多说，就开始解离洛身上的袍子。

    解开，就看见离洛的里衣里裤料子居然更好!是天蚕丝的！本着有财不夺，天理难容的信念。

    月沉吟又顺手扒下了离洛的里衣里裤。

    此时，离洛只剩下一件贴身的上衣，和一件四角的短裤裤去了。

    月沉吟见着那贴身布料的材质，眼中金光大盛，就要化身为狼。

    离洛赶忙出声阻止道:“女人，适可而止！不能再扒了！”

    月沉吟眼中一片金光，似是无意识的重复着:“不能再扒了，不能再扒了，就再扒一件。。。”

    说着，就将离洛的上衣扒了。看了看离洛裸露在外的上身，月沉吟赞了一句:“看不出来，你长的这么弱受，其实还挺有料的啊！”

    离洛何时被人这样调戏过，涨红了一张脸，不知道是羞的还是怒的。

    月沉吟可不管离洛是羞是怒，接着将目光移向那条小裤裤。

    离洛连忙道:“你真的不要再扒了！你……你说过就只扒了那最后一件的！”

    月沉吟闻言，看着离洛小裤裤的材质，那可是做手术手套的绝佳材料啊！如果做成手套，不影响手指的灵活度不说，这种材质还不沾脏，也就是说不沾血!透气性还逆天的好!

    月沉吟纠结的皱起了眉头。恼怒道:“外界的传闻我可不信!身为帝王，难道你从来没偷香?你都不知道被多少人睡过了，多少人看过了，还羞涩个毛线啊！扒了也没什么大不了啊！”

    离洛无言，摆出一副你若敢扒，我便拼死相抗的壮烈模样。

    月沉吟不由撇嘴，突然月沉吟眼前一亮，道:“不扒就不扒。”

    离洛闻言刚刚松了口气。

    却见月沉吟拿出匕首，随意划了两下，就见那原本还算严密的四角裤裤，顷刻间变成了性感的三角裤裤。

    离洛瞪大了那双狐狸眼，月沉吟将割下来的两块布料拾起，随即，又想着，这布料是那骚狐狸离洛的贴身之物!而且还靠近那处!

    月沉吟顿时就没了想用这布料做手套的想法，嫌恶的将布料随手一丢。

    那布料好巧不巧落在了离洛帝君的尊脸上。。。。

    不知道是月沉吟的错觉还是怎样，她感觉离洛的胸口剧烈起伏了两下!

    月沉吟清咳了两声，道:“多谢离洛帝君今日赠物之豪举!青山不改，绿水长流。我们后会……无期。”

    说完，转身将自己扒拉下来的物件带上，出了空间。

    到了空间外面，星宝早已操纵星月镯将月沉吟指挥离洛“丢”出来的东西收好了。

    得亏离洛帝君是个自大喜清净的主，这附近一个守卫都没有。不然，这次劫宝行动怕是没有这么顺利了！

    想着自己的收获，月沉吟的心情就是一片大好!

    化回了如花妆，月沉吟回到了凤仪宫。

    她知道，明天，这帝京可就热闹了！

    第二天

    离洛瘫软的身子慢慢恢复过来，将面上的布料一扯，露出那张依旧完美却笑的有些扭曲的俊颜。

    呢喃着说道:“疯女人，后会无期吗？你，休想!!!”

    整理好自己的行装，离洛飞身闪出空间。

    眨眼之间，就已经到了朝堂之上。众臣都没有反应过来，自离洛称帝以来，从未进过朝堂，只是吩咐宰相处理朝政。所以朝堂上的龙椅一直都是空缺着的。

    直到主持朝政的宰相最先反应过来，跪地大呼:“恭迎帝君。”

    其余朝臣才反应过来跟着跪地大呼:“恭迎帝君。”

    离洛抬手示意，众臣皆起。

    “今日，本君有旨要宣。”离洛说明来意。

    众臣皆呼:“聆听圣谕。”

    离洛一挥手，取过纸和笔，在画卷上细细勾勒出一个女子的身形。

    半响，月沉吟的样貌就在纸上活灵活现的展现出来。

    离洛停笔，道:“倾全国之力，务必找到画上女子。如有找到的，赏金百万，封万户侯!”

    随即小李子小心的接过画卷，贴皇榜去了。

    小李子不由想着，这是离洛帝君颁发的第一道旨意，居然是寻一名女子!难道，是离洛帝君的心上人?也对，这女子如此绝色，连他这个太监见了都心动了，帝君动心自然是再正常不了。

    接下来的几天里，盛世王朝的朝堂上，帝君天天驾临，带动一片愁云惨雾。

    因为某君始终没有找到那女子，心里的火气又需要发泄，所以那些朝臣们就成了泄气的对象!

    而此时月沉吟的小日子过的那叫一个惬意!俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方。她顶着个如花脸，在皇宫安营扎寨。实在是再安全不过了！