
话说，这离洛的皇榜一贴上去。

    几个原来试图调戏月沉吟的富家公子就立马进宫面圣去了。

    只可惜，他们除了那天见过月沉吟一面外，再没有其他关于月沉吟的消息了。

    离洛黑着一张脸，这些天因为上次被人戏弄的事，离洛连假笑的心情都没有了。

    那些脓包的富家公子，就知道一堆没用的东西。

    看着离洛越发冰寒的脸，那些富家公子们终于自觉的收声了。

    离洛阴沉着一张脸，森冷道:“我是问那人现在在哪，而不是问谁曾经见过她!懂了吗？在没有那人的消息之前，你们这帮废物，给我有多远滚多远!”

    被离洛一呵，那帮人立马怂了。别看他们在人前耀武扬威的，在这离洛帝君的面前可是大气不敢出一口的！

    闻言，那伙富家公子立马灰溜溜的跑了出去。

    其实，月沉吟一点也不担心自己会被查出来。

    一方面，现在大家都以为离洛帝君“爱慕”着自己。如果找到她定然会给她无尽的荣宠，所以那些恨不得让她去死的仇家，绝对不可能让离洛帝君找到她!

    而她所亲近的人，知道她的性子，断然不会轻易插手她的事。

    况且，即使离洛帝京画出了她的样貌，让画师去复制，将她的画像贴遍整个大陆。

    估计认识她的人，也不会过来说什么。毕竟，大部分的人都以为自己现在正在前往华夏学院的道路上呢！

    而且，消息一去一回也需要时间。到时候，她在不在这里都说不定呢!

    这边，月沉吟本人倒是一点也不急，无事就突然“消失”一下，到空间去捣鼓些丹药出来。

    自从上次打劫过离洛帝君之后，凤歌几乎要开心死了。精灵一族本就爱美。

    这些物件又件件精致绝伦，美丽无比。东摸摸西蹭蹭，喜欢的不得了。

    月沉吟见状免不了讥讽道:“瞧你那点出息!”却也不想想，当初自己看到离洛空间的摆设与构造时的反应，不也就那点出息吗？

    月沉吟的小日子过的不错。

    倒是此时，刚到帝京的轩辕恒望着城墙上的皇榜一脸纠结。

    没想到，自己一直寻找的人，既然会以这种方式“出现”在自己面前。

    听外界传言，皇榜上之人为轩辕恒心仪的女子。轩辕恒倒是觉得，那离洛可不是那么容易动心的人，以小月儿的性子，招惹到了离洛也说不定。

    有些头疼的揉了揉眉心，这个月沉吟，怎么就这么会给她

    他惹事呢!他都忍不住去怀疑，再这样下去，他还能不能护住她了！

    这次招惹的是离洛，下次要不要将皇浦寒也招惹了啊！这两个人爷爷特意嘱咐过，是在上界面中自己必须结交，而且只能结交的人物!

    轩辕一族，本就是上界面的一个大家族。在其巅峰时期，甚至可以与魔宫、神殿这一类顶级势力相媲美。

    而将轩辕一族领上巅峰的，就是一位觉醒了麒麟血脉的老祖宗!

    轩辕一族得麒麟传承已久，然而后世的血脉中麒麟血脉的纯度，一代不如一代。

    最终被挤出神魔大陆的顶级势力之列，而当时的轩辕一族的家主，是个烈性之辈。当即就领上族人，凭借法器，破碎虚空进入了现在这一方低级面位，然后隐居。

    隐世一族的由来就是如此。

    到了轩辕恒这一辈，竟然惊现了轩辕恒这一天才!体内的麒麟血脉精纯的吓人!族中长辈放言说，此子麒麟血脉之精纯，觉醒麒麟血脉已成必然，只看时间早晚!

    可以说轩辕恒从一出生，就是全族人的信仰和希望。在族内的地位，甚至比现任家主还要有分量!

    这会儿，天之骄子轩辕恒头疼极了。

    “书怀，走，我们去皇宫。”轩辕恒吩咐道。

    书怀大喜，道:“少主，你终于想明白了?准备听家主的话拜会离洛帝君了?”

    轩辕恒勾唇邪肆一笑，道:“去拜会离洛帝君是真，不过可不是因为那老头的话。”

    书怀闻言，看了看那皇榜上的女子，哀嚎道:“少主，你不会是想和离洛帝君抢女人吧！”

    “说什么呢!爷怎么可能和离洛帝君抢女人呢!”轩辕恒否定道。

    闻言，书怀松了口气，好在少主还不会为那女人做出什么不理智的事来。

    “她本来就是爷的女人!何须用抢?”轩辕恒接着说道。

    书怀闻言哭丧着脸道:“少主，我们还是别去见离洛帝君了吧！”

    “爷决定的事情，岂是你能够更改的！”轩辕恒挑了挑眉，淡淡道。

    “少主……”书怀还想再说些什么。

    “你别和我啰嗦了，要是再啰嗦，你就给我滚回去!”轩辕恒立即打断道。

    书怀闭嘴，脸色却更难看了。

    轩辕恒想着毕竟是自己身边的人，还是安慰一番好了。

    于是问:“在轩辕一族，谁的地位最高，说出来的话最有用啊！”

    “家主。”

    “你说什么？”轩辕恒挑眉威险的问道。

    “哦，不，是少主你!”书怀连忙改口。

    “既然如此，有少主我罩着，你还担心个什么呢?”轩辕恒接着道。

    书怀张了张嘴，一句话也说不出来了。

    其实他想说，在轩辕一族，家主的话比你的话有用多了!谁不知道，你是个不靠谱的主!你的话，能听吗？

    再者，虽然你是轩辕一族的宝贝疙瘩，但书怀我不是啊！哪次你犯错，不是我受罚?轩辕家的人舍不得罚你，却完全舍得罚我啊！

    然而，为了自己的小命着想，他还是闭嘴吧！

    ……