
帝京皇宫

    “启禀帝君，轩辕少主来访。”太监前来禀告。

    “轩辕少主，轩辕恒?呵呵，倒是稀客，让他进来吧。”离洛绕有兴致的说道。

    “轩辕一族轩辕恒，拜会离洛帝君!久闻帝君威名，今日一见果然气度不凡!”轩辕恒甚是真诚的说道。

    离洛勾起一抹浅笑，道:“还是后生可畏啊！轩辕少主年纪轻轻，修为就如此高深，不愧是传承了麒麟血脉的人。”

    ……

    两人就这样客套了一会儿。

    没多久，离洛便问道:“早闻，轩辕少主为人倜傥不羁，今日来我盛世皇宫，不知所为何事？”

    轩辕恒闻言一笑，道:“轩辕此次前来的确有一事相求。”

    离洛挑眉，道:“不妨说说看，我离洛近百年来没有去过上位面了，如果是为轩辕一族重返上位面一事，那就真的帮不上什么忙了。况且，轩辕一族因为你的出现，重返上位面已成必然，也不需要我帮忙了！”

    轩辕恒摇摇头，面不改色道:“不是这事，是我未婚妻的事。”

    书怀闻言，在心里腹诽着，你就这样一厢情愿下去吧！人家月小姐可没想过做你的未婚妻!

    “未婚妻?”离洛倒是没想到，轩辕恒会提这茬。

    轩辕恒点点头，道:“就是帝君你现在下令通缉之人，我那未婚妻着实顽劣，怕是惹了不少麻烦吧！还望帝君见谅。”

    离洛闻言一笑道:“哪里，轩辕少主的未婚妻，着实让人‘爱’到心里面去了，我现在日夜都不能不‘想’她!而且每每一想到她，我的情绪都波动的特别大，都变的不像自己了。”

    轩辕恒闻言，面色不大好看，难不成真如外界传言，离洛爱极了小月儿?

    “帝君慎言，她是我的未婚妻，也就是轩辕一族未来的主母!这些话，帝君还是少说为妙。”

    “轩辕少主可是生气了?这件事情，你别来找我。那个女人，我是绝对不会放过她的。有本事，我们公平竞争。”离洛淡淡道，丝毫不理会自己的言论可能会造成的误会。

    在离洛看来，误会越大越好，只要能给那女人添堵，他就乐意!只是没想到，那疯疯癫癫的女人居然是轩辕家的少夫人!

    “你这个……”话到一半，轩辕恒便吞了下去，眼前这人，可不是自己能够随意辱骂的。他虽然荒唐，但并不愚蠢。再怎么样，心里也是有一把尺的！

    于是强压心头怒火道:“帝君这样，不是有横刀夺爱的嫌疑吗？”

    轩辕恒不以为意的一笑道:“先不说是她自己找上我的，就是那面貌身段，又有哪个男人不动心呢？在这个世界上，不管是权利还是美人，都没有先到先得的说法。若是有实力，别说是看上别人未婚妻了，就算是看上别**子了，撸过来，又有什么不可?”

    轩辕恒闻言，冷冷一笑道:“帝君好口才，你这类型可不是她喜欢的！她会找上你?”

    离洛想着那女人的确只对钱财感兴趣，于是半真半假的说道:“唉，你也知道，我有不少珍藏什么的。那女子一见就冲我讨要，我见她长的讨喜，便给了她不少好东西，想让她常伴左右，谁知道还没几天，她卷起铺盖就走了。这让我如何‘舍得’?这不，我火急火燎的发皇榜去找她了嘛！”

    轩辕恒一听，这爱财的性格倒是挺符合月沉吟的形象的。莫非，这离洛帝君就是用钱财诱引了她?这个傻女人!她到底知不知道为了这一点钱财，她惹上大麻烦了！

    其实，月沉吟精着呢！而且她拿的可不是一点“钱财”。个个都是无价之宝。并且，离洛想找到她，怕是不容易吧！

    “你当真不肯放手?”轩辕恒威胁的问道。

    “自然不会!我这么‘爱’她!”离洛毫无压力的答道，伴随着一脸“荡漾”的笑……就差没在面上写上:我是奸夫，她是**的字样了！

    “好!”轩辕恒道，书怀一惊，以为轩辕恒要和离洛帝君动手了。

    谁知，轩辕恒却是大呵一声:“我们走!”

    书怀闻言，这才松了口气，跟上轩辕恒快步离开的身影。

    离得远了，书怀拍拍胸口道:“少主，吓死我了!我以为你要和离洛帝君动手了！”

    轩辕恒有些郁闷的说道:“你以为我不想动手啊！关键是打不过他!不然我早就冲上去，狂扁他一顿了！也不看看他是个什么德性，也敢肖想小月儿!”

    书怀对此不语，其实他觉得，离洛帝君真真有一副好“德性”!

    “少主，我们现在去哪?”书怀问道。

    “回家修炼!争取早日觉醒麒麟血脉！”轩辕恒淡淡道。

    书怀心里感到颇为宽慰，少主终于长大了!知道自己的责任和使命了！看，这不，自己主动回家努力修炼了！平时，少主都是不在外面玩个够本，是决计不会回家的！

    “我靠!我要是再不努力，小月儿就要被别人抢去了！我要早日觉醒麒麟血脉，好好保护小月儿!”轩辕恒自言自语道。

    而书怀如遭雷击，好好修炼的目的不是振兴家族吗？为什么是保护月小姐啊！

    罢了，看在月沉吟让自家少主这么有修炼动力的份上，他决定他就暂时不讨厌月沉吟了。

    而盛京皇宫

    离洛想着自己今日给那臭女人找了一个大麻烦，心情好上不少。

    然而他却不知道，他所找的“麻烦”，对月沉吟而言，根本就不值一提!

    心情好的离洛帝君总算是想起了，他最近新娶了位皇后，应该去看看了！

    而此时的凤仪宫，月沉吟与杨紫妍正聊的开心。

    杨紫妍在月沉吟的“启发”下，发现自己虽然表面温婉，恭顺。其实骨子里透露着一股疯劲!与月沉吟这一奇葩的现代思想简直不谋而合!

    这样一来，杨紫妍简直是把月沉吟当成偶像来崇拜。直接就拜月沉吟为师了。

    月沉吟也将自己的“见识”倾囊相授!不过，那些观点与现在这个时代女子的节操观，完全是逆转相搏的。

    见月沉吟教自家小姐这样乱七八糟的东西，可把阿蛮给急坏了。

    可架不住自己小姐，偏偏爱学！她可以预见，她家小姐将如何从一个温婉的大家千金，“蜕变”成一个地地道道的疯婆子了！