
为了方便月沉吟“说教”，杨紫妍一早就将丫鬟遣退了出去。

    凤仪宫的主殿内就只剩下月沉吟和杨紫妍以及阿蛮三人。

    当离洛到凤仪宫时，就看到了丫鬟们全都挤在门外，而凤仪宫主殿的大门紧闭，心里有些好奇，这大白天的关什么门啊！

    离洛下意识的收敛了气息，向主殿靠近。

    修炼到离洛这个境界，耳力自然特别的好。站在凤仪宫大殿的门口外，里面的谈话声便清晰的传了出来。

    此时，一身丫鬟服的月沉吟正优哉游哉的躺在太妃椅上说教着。而身为皇后的杨紫妍则一脸恭顺的聆听着。

    “今天，我为你们讲解一下，身为一个女人，怎样去追求自己的幸福!首先，一定要找到那个愿意许你一生一世一双人的男人，毕竟连自己身体都管不住的男人，如何能管的住自己的心呢？所以，在纳妾这一件事上，一定要强硬一点!如果他敢纳妾，那就毫不犹豫的甩了他!”月沉吟淡淡的说着。

    阿蛮马上就听不下去了，道:“你这是什么道理!但凡有点家世的男人都难免三妻四妾的，你这样是七出之罪!妒罪!”

    “哦，这么说你愿意和人家分享自己的丈夫?”月沉吟挑眉反问道。

    “我……我……”阿蛮顿时不知道该说什么了。

    “你不能说自己不在意吧！爱情本就是自私的！”月沉吟一脸不以为意的说。

    杨紫妍赞同的点点头，接着问:“那师傅，我现在该怎么办啊？我与离洛帝君并无男女之情。可是却成了他的皇后……”

    月沉吟看向杨紫妍，心里暗道:这么好的女子，是不是应该给哥哥留着呢？让哥哥日后也多一个选择。

    而且杨紫妍配离洛的确是糟蹋了！

    于是，月沉吟开口道:“你这种情况，解决方法有两种，要么，你找人将离洛给做了……离洛一死必然天下大乱，没人会顾及的了你。你爱去哪就去哪。”

    顿了顿，觉得以离洛那家伙变态的防御力与功力，好像被做了的这个可能性为零……所以又继续道:“要么，你寻个机会诈死，遁逃了。”

    殿外的离洛闻言，不由想着，自己最近的威信是不是下滑了。不然怎么一个个的明里暗里都不把他放在眼里了。先是那个疯女人，现在又有个小丫鬟！

    而阿蛮已经被惊呆了，这这这……这话能说吗？

    “娘娘，别听她胡言乱语了！这话能说吗？”阿蛮一脸后怕道。

    “阿蛮，你就别担心了！我倒是觉得师傅的话很有道理，好不容易遇上一个知心的，你就不能让我放纵一下吗？”杨紫妍温声撒娇道。

    “娘娘……”

    “好阿蛮，你若实在听不下去，那你就出去吧！我再和师傅说会话！”杨紫妍小声道。

    阿蛮无奈，只好退了出去，刚一开门，就看到了在门口边的离洛帝君。

    刚刚想叫出声来，就听见离洛的声音自脑海里传来:“你若是惊扰了她们，扰了本君听戏的兴致，本君定叫你生不如死！滚！”随即离洛还赏了个冷意十足的眼神给她。

    阿蛮一惊，还不待阿蛮反应过来，离洛就已经将碍事的阿蛮甩了开去，挥手定住了她，顺带将大殿的门再次关了起来。

    大殿内，月沉吟与杨紫妍丝毫没有意识到这一变故，依旧相谈甚欢。

    “师傅，甩了离洛帝君后，碰上喜欢的男人怎么办？”杨紫妍依旧红着一张脸把自己想问的问题问了出来，带着一股对爱情的向往，以及对未来的期盼。

    不过，月沉吟上辈子恋爱失败，这辈子还没开始恋爱，她怎么知道怎么办？

    不过看到杨紫妍那期盼加崇拜的眼神，月沉吟没好意思说自己不知道。

    想着不少小说和电视剧里，男女主人公吻着吻着就吻出感情了。

    于是月沉吟淡定的胡扯道:“遇上喜欢的人，你别管那么多，直接吻了他。”

    “啊？”杨紫妍红着脸惊叫出声。

    当然被惊到的不止杨紫妍一人，殿外的离洛帝君也被惊到了，这还是女人说的话吗？他现在倒是好奇了，能说出这番话的女子是个什么样的人了！

    月沉吟也觉得自己扯的有些过了，为了找回面子，接着淡定的开口道:“你去亲他一口，如果他也爱你，就两情相悦了，如果他不爱你，你管他，反正你也亲了，赚到了，不是吗？”

    离洛闻言顿觉黑线满头，他怎么没看出来哪里赚到了?

    而杨紫妍竟然脑残的觉得很有道理。

    “师傅，感觉你好聪明啊！我怎么没有想到?”杨紫妍一脸兴奋的说。

    离洛有些无力的感叹着，果然，不是一家人，不进一家门啊！

    “那师傅，你喜欢什么样的男人啊?”杨紫妍一脸感兴趣的问。

    月沉吟淡淡道:“恪守男人本份的男人。”

    “那何谓男人本分？”杨紫妍继续问道。

    “最起码的一点就是‘三从四德’。”月沉吟答着。

    闻言，杨紫妍一脸兴奋的说:“这个我知道，在家从父，出嫁从夫，夫死从……”

    “停停停。”月沉吟打断道，“这是男人的本分吗？这是那些迂腐之人强加给女人的好吗？”

    杨紫妍皱着眉头，道:“难不成是在家从母，娶亲从妇，妇死从女?夫德，夫言，夫容，夫功?”

    月沉吟点点头，道:“这个还不错，不过还不是最好的。面面俱到，没有突出妻子的地位。”

    “那你说的三从四德是什么？”杨紫妍问道。

    离洛也有些好奇，月沉吟会说出些什么来。

    只听，月沉吟开口道:“妻子出门要跟从，妻子命令要服从，妻子错了要盲从，此谓三从。妻子化妆要等得，妻子生日要记得，妻子花钱要舍得，妻子打骂要忍得，此为四德。”

    杨紫妍顿时就被折服了！道:“我以后找男人，就按这个标准了！”

    离洛闻言笑的一脸灿烂，他的皇后在他人的怂恿下要爬墙了，他该怎么办呢？