
被定住的阿蛮快要急疯了，她现在只希望她家小姐与如花的谈话不要让她“太刺激”就成了！

    见两人谈的差不多了，离洛推门走进，道:“爱妃，大白天的关门做什么？”

    两人闻言都是一愣，随即杨紫妍反应过来，惶恐之间，急忙行了一礼道:“帝君万安！”

    月沉吟倒是不害怕，反正她本来胆子就大，自从有了灵体之身，她知道自己是死不了的，胆子就更大了！不过，也状似乖巧的跟着行了一礼。

    “爱妃不必多礼，这些日子忙，疏忽你了，你可不要往心里去。”离洛装模作样的说道。

    “臣妾不敢。”杨紫妍摸不清楚离洛的来意，不由有些忐忑。

    离洛这时才细看月沉吟，一看，发现这女子的身形与那晚的女子有些相像。而且……性格方面也都是那么离经叛道！

    不过，这女子还真是……丑。让他实在不能将她和那晚那个天仙般的人物联系到一起。

    “咦，这个婢女似乎与你很亲近啊！”离洛好似刚刚才注意到月沉吟一般，随意一提。

    “恩，她与臣妾确实十分投缘。”杨紫妍斟酌着开口道。

    离洛闻言，点点头，随即转向月沉吟问道:“你叫什么？”

    “奴婢如花。”月沉吟淡淡的开口，状似恭敬的答到。

    离洛嘴角抽了抽，如花?她哪里如花了？

    似是看出了离洛的不适应，月沉吟又十分“善解人意”的开口道:“帝君若是觉得奴婢的名字不合适，可以唤奴婢的小名。”

    “你还有小名?”离洛出声问道。

    月沉吟微微一笑道:“奴婢小名似玉。”

    离洛闻言嘴角又是一抽，看着那灰黄黯淡的肤色，似玉的话，他连玉都不想要了！离洛觉得，叫似玉还不如叫如花呢！

    “你们倒是给本君说说，你们关着门在谈些什么呢？”离洛暗哑低沉的声音幽幽传来。

    杨紫妍道行还浅，听离洛这样一问，脸都白了。

    倒是月沉吟十分淡然道:“无非是些女戒之类的罢了，帝君定然不感兴趣。”

    “哦，女戒啊。”离洛意味深长的呢喃道，接着又看了看杨紫妍，道:“可是，竟然是女戒之类的为什么要关门呢？还有，爱妃，你脸色怎么这样苍白啊？”离洛面上温存，其实心里冷笑，看你怎么接！

    月沉吟闻言，依旧是不慌不忙，道:“帝君非要奴婢说的细致一点吗？”

    “说！”

    月沉吟随即状似不好意思的扭捏着捂住脸，道:“讨厌！无非是谈了一些闺房秘术啦～自然不好意思让别人听见。我家主子脸皮薄，又怕你以为她是那种不正经的女子，自然害怕了！不过，我家主子此举，还不是为帝君你好嘛！”

    离洛揉了揉眉心，呵呵，“闺房秘术”?她还真敢说！

    随即一挥手，让阿蛮得了自由。

    阿蛮一能动，就立即跑了进来。看着大殿上的离洛，身子颤了颤。

    “阿蛮，怎么回来了？”杨紫妍有些疑惑的问道。不是早就离开了吗？

    阿蛮望了望离洛，哭丧着脸，道:“主子，奴婢没有离开过……奴婢……”阿蛮张了张嘴，想说又摸不透离洛的心思。惹怒了帝君，自己死倒是小事，要是连累了主子，那她就……

    离洛没有理阿蛮，只是淡淡道:“她出殿时被我定住了，因为不想让她扰了我听戏的雅兴。”

    杨紫妍闻言，小脸顿时惨白如纸，问道:“帝君听到了多少？”

    离洛淡淡道:“该听到的不该听到的，都听到了。”

    月沉吟心里暗道:都听到了，你还给我装！

    “你可知罪?”离洛淡漠如水的声音传来。

    杨紫妍登时一跪，闭眼道:“臣妾知罪。”

    月沉吟见此，刚想跳出来说些什么。只听，离洛淡淡开口道:“我没说你，我是说她！”说着，用他那修长的手指，指了指月沉吟。

    月沉吟眨巴了下眼睛，离洛此时发现，其实这个如花的眼睛还是生的挺好看的！水汪汪的又灵气十足。

    离洛接着朝向月沉吟道:“欺君之罪，你可认?”

    月沉吟没有犹豫，道:“我认！”反正她死不了，而且现在她这个如花的身份又没有什么亲人。

    杨紫妍闻言大惊，连忙求情道:“如花只是为人鲁莽了些，说出来的话没经过大脑，而且又是护主心切，所以才说出了点，不该说的话。如若真的有罪，那也是臣妾管教不严，臣妾……甘愿受罚！”

    阿蛮闻言大惊，唤道:“娘娘……”

    月沉吟微微有些感动，她与她，不过相识了几日，这几日的情分，却能让她对自己以命相护！

    若是说，以前月沉吟将杨紫妍不过当做点头之交的话，那么现在，月沉吟已然将杨紫妍划入自己的心里，归入真正的朋友之列。

    不过现在不是感动的时候，月沉吟淡淡道:“那些话都是我自己要说的，欺君的也是我一人。有什么，冲我来！不要累及其他人！”

    杨紫妍还要说些什么，只听，离洛清浅一笑道:“好一个主仆情深啊！看在皇后的面子上，我就网开一面，留你一命！就赐你……杖刑二十！”

    离洛想这，看着这个和那女人这么相像的女人受邢，一定会让他“心情愉悦”的！

    杨紫妍闻言，二十大板虽然不至于致命，但是也够如花受的了！还是有些不忍心里于是开口道:“帝君，如花是个女子，如若……”

    还不待杨紫妍说完，离洛就道:“杖刑四十！”

    杨紫妍睁大了眼睛，张了张嘴，却是再也没说话。

    离洛看了看月沉吟的身形，道:“去寻一件白色的纱裙来，让她穿上再行刑！”

    离洛清楚的记得，那天晚上，那个一身白色纱裙，漂亮的不似凡人的女子，带给了让他此生最为羞耻的记忆！

    大家都不明白帝君此举的缘由，只有月沉吟心里清楚，怕是自己身上还有自己没易过容时的影子，这厮想借机报复！

    月沉吟倒是并不担心，她可不是普通的丫鬟！她的身体强度比起武神来只强不弱！区区几十板子算不得什么！可是事情真的像月沉吟想的那样轻松吗？