
待一切准备就绪。

    离洛让人搬了张太师椅，慵懒的坐下，准备看着月沉吟行刑。

    待月沉吟爬在凳子上看不见脸的时候，离洛越发觉得，这女子像极了那日羞辱他的疯女人。

    侍卫们一板子一板子往月沉吟身上招呼。

    当然，每一次，侍卫们的板子打下来时，月沉吟都配合的“惨叫”一声。杨紫妍听到月沉吟的惨叫，就要冲上去。阿蛮连忙拽住她，道:“娘娘，你再触怒帝君，如花就又要多受点苦了！”杨紫妍闻言，步伐生生顿住。

    啪！“啊！”

    啪！“啊！”

    啪！……

    刚开始时，离洛见到月沉吟的“惨”相，心里还颇爽。

    久而久之，离洛就发现不对劲了。虽然侍卫们打的很用力，月沉吟叫的也很凄惨。但是按理说，这么久了应该皮开肉绽，出血了吧！

    而那雪白的纱衣上依旧雪白，连一丢丢出血的迹象都没有。

    离洛从太师椅上站了起来，不动声色的夺过了侍卫的板子，轻轻的给了月沉吟一板子，果然，月沉吟又配合的惨叫了一声。

    其实，那侍卫打板子的力度，对于月沉吟的体质而言就和绕痒痒差不多。所以绕轻点和绕重点都差别不大。

    离洛听着月沉吟夸张的惨叫，接着又照先前那样，给了月沉吟轻轻的几板子。果不其然，月沉吟依然卖力的叫着。

    离洛邪恶一笑，运起灵力，灌入木板内，然后狠狠的打在月沉吟的臀上。

    月沉吟被这一板子打的全身一僵，眼泪差点飚出来。感情先前那侍卫大哥是怜香惜玉，没有用全力啊！

    却听杨紫妍大喊一声:“帝君，她只是个丫鬟啊！你这样是要活活打死她吗？”离洛的力度让她看了都心惊，再打下去，不知道如花还能撑多久，所以她也顾不得尊卑，也顾不得会不会触怒离洛了。

    闻言，月沉吟忍不住，扭头一看，就看见了离洛手执木板，正准备着再往她屁股上招呼。

    杨紫妍急了，要跑过来，却见离洛素手一挥，杨紫妍便定在原地，说话不出，动弹不得了。

    月沉吟见状谄媚的笑了笑道:“呦，如花行个刑，怎么还劳帝君亲自出手啊！还是快快让侍卫来代劳吧！免得累着帝君。”

    离洛也是一笑，道:“作为一个勤政爱民的好帝君，本君宁可让自己受累，也不能让臣民们过于操劳！而且，这运动对于本君而言，可是有趣味的紧呢！”

    月沉吟心里暗道:勤政爱民和你有毛线关系啊！恶趣味！

    然后，离洛就又是毫不留情的几板子拍下，这时候，月沉吟反而不叫了。想着，你都这样虐待老娘了，老娘为什么还要叫出来娱乐你啊！

    与之前的惨叫相比，月沉吟现在沉静的有些诡异。若不是月沉吟臀部的纱裙已经有丝丝鲜血渗了出来，额头上还挂着有滴滴冷汗，众人都要以为月沉吟挨的那些板子根本就感觉不到痛呢！

    终于，到四十下了，月沉吟刚想松口气，离洛的板子又到了月沉吟的屁股上。

    “混蛋！不是说好四十杖的吗？”月沉吟恼怒的吼道，就要翻身起来。

    离洛指尖急闪，快速结了个印，定住月沉吟。

    然后，毫不留情的在月沉吟的臀部狠打了几板，戏谑着道:“你若是求我，我这次就放过你了！”

    月沉吟闻言，脾气也上来了，虽然身体动不得，但嘴上硬是不服软，道:“求你什么？谁要你放过了？你要是能打死我，算你牛叉！要是打不死我，算你没种！”

    离洛狠辣一笑，道:“人在屋檐下，不得不低头的道理，你怎没学明白了?本来还想怜香惜玉一番，被你这样一搅，没心情了！现在就让你看看本君是怎样玩死你的！”

    月沉吟满头黑线，这台词怎么这么熟悉?这不就是当初自己威胁离洛时，对他说的话吗？

    月沉吟心中恼恨，想着自己当初怎么就没把他给扒光了，拖出空间，放城墙上去吊着呢？让他盛世子民都来瞻仰瞻仰离洛帝君的倾城风姿！

    月沉吟是要气爆了！而离洛说出这话，心里颇爽。他一直很想将这句话原封不动的还给那天羞辱他的那个女子，虽然，眼下只找了个盗版货，却也让他颇为解气！

    离洛正准备继续，突然感觉到一抹气息的临近。于是，邪肆一笑道:“今天算你好运，我有客人来了！”

    说罢，人已经冲了出去，不见踪影了。

    杨紫妍的禁制随着离洛的离开也被解了。立马快步走向月沉吟，接着，将月沉吟扶进房间。

    一进房间，杨紫妍将房门一关，月沉吟就毫不避讳的拿出一粒神品还魂丹丢进了嘴里。身为灵体的她自愈的本来就快，加上这神品丹药的辅助，月沉吟的伤立马就好的差不多了。

    杨紫妍目瞪口呆的看着月沉吟，有些不确定的问道:“那是……神品丹药?”

    月沉吟点点头道:“上次炼制的，还有剩，给你了！”说着，就把一个药瓶丢给杨紫妍。

    杨紫妍接过一看，满满的一瓶神品还魂丹！顿时小心肝有些受不了。

    月沉吟想了想，悄悄从空间里挪出一堆丹药，假意在房间里翻腾了一会儿。随即，从一个角落里“挪”出一堆丹药，道:“这些分别是破升丹，聚气丹，培元丹。虽然都只是尊品的，但胜在实用！具体作用你知道，我就不必多说了！”

    杨紫妍呆愣的接过药瓶子，反应过来，急忙将手中的丹药推回去，道:“这太贵重了，我不能要。”

    月沉吟道:“没什么，只不过是寻常丹药罢了。我要多少有多少。”

    说着，月沉吟怕她不信，直接再拿出了一瓶尊品培元丹，直接嗑糖豆一般的嗑了起来。

    还举着药瓶子，豪爽的对着杨紫妍道:“好姐妹，我们“干”上一瓶！”

    杨紫妍被月沉吟这种土豪嗑药法给镇住了，尊阶丹药，是可以用来“喝”的吗？

    牛啃了几瓶丹药后，月沉吟感到丹田一热，随即一个个晋升法阵出现在月沉吟脚下，这几日来在雷系灵根督促下，五系灵珠疯狂吸收的灵力一朝爆发，月沉吟成功突破到尊阶！

    杨紫妍目瞪口呆的开口道:“木火双系！你真的是炼药师！”

    月沉吟无奈的点点头，道:“都说了那些丹药是我炼制的！”

    闻言，杨紫妍此时感觉飘飘然的，一个神品炼药师前辈，居然是自己的丫鬟！她幸福的快要晕倒了！不过，话说回来，如果如花是神品炼药师，那么，她高龄不知是多少了?

    ……