
在杨紫妍又是震惊又是欣喜的复杂心绪中，终于认同了月沉吟是一个年仅十二的神品炼药师这一事实。

    杨紫妍可以说是乐疯了，她以后可以啃药啃的嘴抽筋了！

    于是，杨紫妍也加入到了土豪嗑药法的行列中来了！

    而另一边的离洛，此时则是似笑非笑的看着眼前这个高贵淡雅，清冷如月的无双男子。

    “哟，皇浦少主不在魔宫里待着，跑到本君这下位面的穷乡僻里来做什么?”离洛讥讽的说道。

    “离洛，你到这下位面已有百年了，难道你不打算回去了吗？洛家人和宫家人都在等你，他们两家的嫡系一脉可就剩你了。你的天下应该是在神魔大陆，而不是在这。”皇浦寒依旧清冷的声音传来，无情无感，仿佛只是列行公事一般的语气。

    离洛靠近皇浦寒挑衅道:“神魔大陆不是本君的天下，是你的天下！在这个世界上，有我没你，有你没我！若要本君回神魔大陆，除非你永世留在这方空间，不再步入神魔大陆一步！”

    “你明知道这是不可能的。”月惜寒淡淡的说道。他知道，如果只让离洛回神魔大陆，而他不回神魔大陆，以离洛偏激的性子，只怕会招来众多家族势力的围杀！

    闻言，离洛更是讥讽的说:“那就麻烦你不要再以这种兄长的口吻来和本君说话了！恶心！哦，对了！你不是说要照顾本君，满足本君的一切愿望吗?那本君就将百年前的话再重复一遍，我最大的愿望就是……你！去！死！”

    月惜寒立在原地，不说话了。

    离洛见状，勾起一抹艳丽的笑，低声，似诱哄道:“你去死吧！虽然你死不了，那你就以魔神的名义献祭，只要你永坠魔神炼狱，本君保证不动洛家！本君还会代你守护神魔大陆！本君可以立誓！这次，本君是认真的，不会再阻止你了！”

    月惜寒皱眉，百年前，离洛的确对他说过这样的话，当时，他毫不犹豫的选择献祭，最后却被离洛阻止了。他说，他要堂堂正正的打败他，再让他去献祭！

    而今，离洛又说出这番话，可是月惜寒已经不想死了！他的吟儿，他心心念念的吟儿，魔神炼狱里没有她，他怎么舍得去?

    “不。”月惜寒缓慢却坚定的答道。

    离洛闻言绕有兴趣的盯着他，恶意的问道:“你说……不?呵呵，那么本君可以大胆的猜测一下原因吗？是因为这个世界上有牵绊着你的事?或是……有牵绊着你的人?如果是人，是男人?亦或是……女人?”

    月惜寒仍旧是那副面无表情的样子，淡淡道:“我的事情，你又何须多问。”

    离洛闻言，笑的如沐春风，吐出来的话却是寒冷如冰:“我当然要过问了，我最看不惯的就是你幸福时的样子！你若有了牵绊，你便有了弱点；你若有了弱点，你便不再是你！不再是那个无懈可击的你！而本君要做的很简单，无非是找到你的弱点！毁掉你的幸福！甚至是……毁掉你！”

    闻言，月惜寒全身顿时散发出浓浓的寒意，双眸金光一闪，他不会让任何人威胁到月沉吟的！谁也不行！

    谁若是敢动月沉吟，他就让谁死！

    月惜寒身形一闪，靠近离洛，一只手紧紧掐上了离洛的脖子。

    离洛却是不慌不忙也不抵抗，反而饶有兴致的盯着月惜寒，脖颈被月惜寒掐的喘不过气来，离洛就传音给他:“你掐死我吧！反正我不是你的对手。我死了，就可以去见我娘亲了！当然，见到雪姨也可以告诉她，是她儿子亲手掐死我的！”

    月惜寒闻言，像是碰到了什么烫手的山芋一样，急急的甩开了离洛。

    离洛稳住身子，暗哑着嗓子说道:“三年前，本君设计你时，你都没想杀我！反而封印了自己。而如今，为了那个人，竟然对本君动了杀念。皇浦寒啊，皇浦寒！本君有预感，你会栽在那女人的身上，因为你对她，在意的太过了！”

    月惜寒一张薄唇紧抿，不置可否，只是道:“你也知道当初你算计我，让我被人奴役了近三年。没关系，我让你算计，就当是我欠你的。可是一个人的忍耐力是有限度的！我不杀你，是因为我有自信，会好好护住她的！”

    离洛拍掌，道:“好好好！说的好！这样痴情有能力的男人连本君见了都心动了！更别提那人了！你们甜蜜吧！幸福吧！捧的越高，摔的才越惨！

    ……哦！不对，还不知道人家喜不喜欢你呢！如果能让本君勾搭了来，想必你会心痛死吧！”

    月惜寒勾唇一笑，道:“如若相爱，便携手到老；如若错过，便护她安好。我与她，已然相爱，我会与她携手到老，更会护她一世安好！”

    离洛闻言，浅淡一笑，道:“你自以为是的性子，倒是万年来一点没变！”

    月惜寒不置可否，想到自己今日的目的，月惜寒状似不经意的问道:“你最近大张旗鼓的寻一个女人，不会是心动了吧?”

    离洛则是微眯起了狐狸眼，一脸测度道:“怎么?好巧不巧那个被你看上的女子，就是……”

    月惜寒清淡的说道:“她，我会好好护起来！如果，真是她，我绝计不会向你问起她。”

    离洛知道月惜寒从来不屑撒谎，当然，他却不了解月惜寒为了月沉吟的不择手段！别说撒谎了！就是坑蒙拐骗，他都做的出来！

    离洛闻言，淡淡道:“那你为何问起她?”

    月惜寒微敛了眸子，道:“她偷了我的东西。”是啊！偷走了他的心！而且，再也拿不回来了！

    离洛闻言一怔，随即大笑，道:“想不到，你魔界第一天才也中招了啊！”

    月惜寒闻言眸光一闪，这个“也”字很有意味啊！看来，离洛是让吟儿给整了！月惜寒心里不由大感骄傲，果然是他月惜寒的女人！欺负人都专挑麻烦的高难度的下手！

    有魄力！有前途！

    安然有话说:今日补更一章，因为有位读者大大发了书评，安然看了觉得暖心的不得了！然而，那位读者误会了，安然今日只更了两章，而他误以为安然更了三章，所以，安然就将错就错，再发一章！~_~