
离洛现在也不计较月沉吟对自己做的“好事”了，而是转向月惜寒有些恶劣的问道:“她偷你什么了？贵重吗？”

    “嗯，挺贵重的！世界只此一个的宝物。”月惜寒淡淡道。可不是吗，他的心可就只有一颗！

    离洛闻言登时乐了，继续问道:“那……那她扒你衣服了吗？”离洛觉得以月沉吟那雁过拔毛的性子，如果制住了皇浦寒，没道理不里里外外的搜一遍啊！

    月惜寒皱眉，为什么问这个问题?不过，之前他们刚刚遇见的时候，迷迷糊糊感觉到，月沉吟好像是扒过他的衣服……（月沉吟怒道:老娘那是为你换衣服！滚粗！）想到这，一向淡定的月惜寒，也不由俊脸微红，淡淡的“嗯”了一声。

    离洛闻言，更兴奋了！继续问道:“那……那她给你留……留裤衩了吗？”

    月惜寒这下子彻底淡定不下去了，衣服直接被震成了渣，哪里会留下……裤衩?于是，微微有些恼怒道:“你问那么多做什么！”

    离洛见状，不由明了了，估计皇浦寒是连裤衩也能没留下了！心里顿时平衡了，好歹自己也留下了一条裤衩啊!比皇浦寒强多了!

    离洛想到月惜寒的“惨”相，他的兽血顿时熊熊燃烧了，激动的问道:“你长的还行，气质也可以，她把你衣服扒了，难道没对你做出什么禽兽不如的事来吗？你……贞操还在吗？”

    月惜寒抽了抽嘴角，他倒是希望月沉吟对他做出什么禽兽不如的事情来，不过事实上，他们纯洁的很!

    但是随即，月惜寒反应过来，离洛这样问，该不会是……他的衣服也让月沉吟给扒了吧！想到这，月惜寒心中醋意大盛，冰寒着一张脸，道:“来!我们现在就比划一下!”

    离洛闻言，顿时哈哈大笑，道:“你被女人强了，也不能找本君撒气啊！”离洛见月惜寒生气的模样，还以为月惜寒是被自己说中溴事，所以怒了呢！没想到，这皇浦寒一世英名，居然还是栽在了一个女人的手上!不过那个女人看上去不过十二岁的模样啊!真牛叉!

    “别说我了，她扒了你多少。”月惜寒淡淡的出声问道，看不出情绪。

    离洛闻言笑不出来了，道:“反正比你强多了！本君还留下了一条很“严实”的裤衩呢！”

    月惜寒闻言，怒气稍缓，然后一板一眼的道:“那个小贼精起来怕是我也奈何不了，如果找到了，为了避免麻烦，你还是就地格杀了好！”

    离洛闻言，不吱声了！他心里有盘算，只要能让月惜寒不好过的人，都是他的朋友！就是……之前相处的不太愉快，他也能克服过来！打定主意要将月沉吟网罗过来！时不时去骚扰一下皇浦寒！

    想到月沉吟那自由穿透空间的本领，以及那手出神入化的银针手法！加上连自己这样的顶级高手也抵不住的强力迷.药.离洛想着若是那人真的被自己招揽了来，以后皇浦寒的生活一定“丰富多彩”!

    月惜寒见离洛对月沉吟的杀意已散，不动声色的勾了勾唇角。早前，见到离洛贴出的那幅月沉吟的画像时，他就大慨了解到月沉吟将离洛给得罪了。因为，与离洛相识万年来，离洛与他早就将对方了解的透彻了！离洛画这幅画像时的心情，月惜寒从这幅画像的笔法与力道中就可以窥视一二。

    月惜寒始终将离洛看的很透彻，而此时离洛自以为看透了月惜寒，其实是早已看不透月惜寒了！为了月沉吟，月惜寒改变了太多。早已不再是离洛所熟悉的那个皇浦寒了！

    月惜寒知道，离洛素来与他过不去，如果想让离洛打消对月沉吟的杀意，就要表明月沉吟是站在自己对立面的!

    月惜寒摸了摸手中的龙戒，凭借龙戒对凤戒的感应，他知道月沉吟就在这皇宫之中，不过眼下不是寻月沉吟的好时机!先把离洛这个大麻烦搞定了再说!

    他不能就这样带走月沉吟，不然定会引起离洛的注意!不是他没有把握护住月沉吟，其实，只要月沉吟在他旁边，他就一定能好好护住她!。

    可是，他知道，月沉吟不是笼子里的金丝雀，而是遨游九天的凤凰!他不能要求月沉吟时时刻刻缩在他的身后，享受他给予的保护!

    他能做的只是在月沉吟还没有完全成长起来之前，为她扫除一切可能致命的隐患!

    而离洛是他唯一一个扫除不了的隐患!竟然不能除去，那就只能防备!

    月惜寒见自己的目的达到了，至少离洛在找到月沉吟后，不会对她痛下杀手了！于是也不多做停留，立即转身离开了。他怕，他再不走，他就忍不住去找月沉吟了！

    离洛倒是也不在意，命人加快寻找月沉吟，提高悬赏!

    想着那日侮辱自己的女人，寻回来后可不能报复她了！他还要靠她去整皇浦寒呢！这样一来，那他的火气就只有找那个身形和性格都与之相似的“冒牌货”来泻了！

    （月沉吟:我是正主!）