
第二天。

    “帝君有诏:今皇后杨氏之婢如花，温婉贤良，甚得帝心，故:特破例立为三品昭仪！钦此！”随着宣旨公公的话音落下。

    跪在凤仪宫的众人皆是一阵呆愣。

    见没人接旨，那公公不得已再出声唤道:“谁是如花姑娘啊！还不快来接旨，谢恩！”

    月沉吟闻言反应过来，这离洛是想整哪般?她这副“尊容”居然也能入得了他的眼?无奈，想着先接旨再说吧！

    于是起身上前，从那宣旨公公的手里接过圣旨。

    那宣旨公公看月沉吟一眼，道:“看来，如花已经高兴傻了！罢了，就让你代她接旨吧！”

    月沉吟眨巴了下眼睛，道:“公公，我就是如花！”

    那宣旨公公瞪大了眼睛，被惊的不轻，指着还呆愣的跪在地上的阿蛮道:“如花不是她吗？”那宣旨公公上了年岁，一直自喻为长了一副好眼色，见这里除了杨紫妍外就属阿蛮长的最好看，还以为阿蛮就是帝君看上的如花！没想到自己这次看走眼了！

    可是，他再怎么看走眼，帝君也不会选上眼前这个“如花”姑娘啊！这么……丑！睡得下去吗？莫非，是他年纪大了，眼睛也花了？看不清了？

    月沉吟一脸郁闷的接过圣旨，心里却盘算着自己什么时候遁逃了！离洛的心思她大慨了解，不就是想玩死她吗！妈的！这地方没法呆了！

    看了看众人皆是一片呆愣的表情，那宣旨公公总算明白了，不是他眼神不好了，而是帝君的口味太“重”了！说实话，看上眼前这个如花，还不如看上自己呢！虽然自己老了些，但好歹也眉清目秀不是！这个如花……是根本没法看了！

    想着，那宣旨公公一甩浮尘，转身默默的离开了。

    在死一般的寂静过后……

    凤仪宫陡然热闹起来了。

    “如花怎么被帝君看上了啊……”

    “如花走大运了……”

    “如花她凭什么啊！”

    “如花……”

    直到，杨紫妍一声历呵:“大胆！说够了没有！滚出去！”

    那群宫女才个个噤若寒蝉，做鸟雀散。想着自家娘娘被人挖了墙角，当了踏板，心里定然不好受，一个个也不敢顶风而上，触怒杨紫妍了。

    待凤仪宫的主殿内，散的就剩杨紫妍，阿蛮，月沉吟三个人时。

    杨紫妍一脸痛心的看着月沉吟，月沉吟被她的眼神看的心里一凉。连忙道:“紫妍，不是你想的那样，帝君……”

    然而，月沉吟的话还没说完，杨紫妍就出声打断道:“怎么不是我想的那样！你别跟我提帝君，一提就生气！”

    “紫妍……我……”

    “呜呜呜……可怜我命苦啊！好不容易遇上一个知心的人，转眼就让帝君给抢了去！呜呜～我的知己，最重要的是，我的丹药……呜呜呜～”杨紫妍哭的好不伤心。

    月沉吟闻言松了口气，她还以为杨紫妍会怪她抢了她的夫婿什么的呢！

    “紫妍，丹药我还会送你的！你不要伤心了！”月沉吟一脸无奈道。

    “真的?”杨紫妍问着。

    “真的，真的！我你还信不过吗？”月沉吟毫不犹豫的说道。

    杨紫妍总算收住了眼泪，道:“算你有良心，不过你本来还为我出谋划策，逃离深宫。现在连你自己也搭了进来，怎么办啊？”

    月沉吟不以为意的说道:“区区一道宫墙，还拦得住我吗？要不是怕贸然离开连累你，我早就不在这地方呆了！”

    杨紫妍闻言，心里有些感动，随即又忧虑道:“我看帝君封你为昭仪怕是没安好心！估计是想向上次一样捉弄你。唉！上次的话让帝君听到了，怕是帝君没那么容易放过你了！”

    月沉吟淡淡一笑，道:“怕什么！老娘我丹药多的是！他想整死我，怕是不容易！再说，过段时间，我就弄个假死什么的，逃出宫去！”

    杨紫妍闻言道:“上次，我们说诈死的事时被帝君听见了，你若诈死，他会相信吗？”

    月沉吟顿时感觉有些烦躁，要不是她真把杨紫妍当朋友，怕连累她，她现在早就甩膀子离开了！还用得着顾虑这顾虑那的?

    没过多久，立马就有人来凤仪宫接月沉吟去昭仪所住的院落了。

    到了她所居住的韶华宫，月沉吟不由感叹着:“一入宫门深似海，从此萧郎是路人。”当然，这不是为她自己而发的感叹，只是为这高墙之内的妃嫔而微微有些唏嘘。

    不知怎么的，就忽然想起了月惜寒。

    不过，没待她多想，一个讥讽的声音就传来了“萧郎?你这副尊容，除了本君，居然还有人看上?”

    月沉吟闻言不惊也不怒，淡淡道:“佛曰:一花一世界，一木一浮生。你若是细看我，就会发现其实我长的挺有内涵的！再者说，情人眼里出西施，不是吗？”

    离洛闻言，大步跨进韶华宫，戏谑道:“没想到，你看着像个疯子，深沉起来的时候，还有那么几分韵味。”

    月沉吟不想与他多做纠缠，她一早就清楚，离洛是个危险人物。此时，她有些后悔，没事去招惹他做什么?

    不过，她还是试探的问道:“帝君，我总感觉，你对我有一种迁怒的成分在里面。”

    离洛闻言一怔，是啊！自己被那女人给气疯了！居然做出这种自己以往最不屑去做，也是最厌恶去做的事情！月沉吟的一问，让他想起了他的娘亲，那个善良、温柔却又凄惨死去的无辜女子。

    说到底，这如花不过是说了几句气人的话，而自己也将她打了一顿，而且还是在自己迁怒的情况下！月沉吟倔强的表情又闪过了他的脑海，让他想起了记忆中的娘亲，似乎也是那样倔强的模样！心里竟无端的生出了几分怜惜，于是好心的问道:“你的伤可是好了?”

    月沉吟闻言，身子一僵，随即弓着腰哀嚎道:“哎哟～我可怜的小屁股……”为了逼真，还挤出了两泡眼泪。

    离洛见状，一副我就知道的模样，道:“都这么痛了，你还装！服一下软，你会死啊！”

    说着，从空间戒指里拿出一瓶药递给月沉吟。

    月沉吟接过来一闻，随即一愣。不是因为这药的品质好到了极点，而是因为离洛这厮没在这药里做什么手脚，以借机折腾她！

    月沉吟不知道是不是自己哪句话打动了离洛，以至于离洛突然转性了！不过这种变化对自己目前而言，的确是好的！