
离洛今天大发善心，没有多做停留为难月沉吟，赠药之后转身就离开了。

    月沉吟想了想，觉得这皇宫还真是是非之地，自己还是少待为妙！寻思着自己哪天找个机会溜出去算了。

    月沉吟进入内室，让伺候的宫女们退下，便拿出了那颗从离洛那里顺过来的雷系灵珠。

    一靠近那雷系灵珠，月沉吟就感觉自己全身的雷系灵力都涌动起来。

    不由感叹着，这雷系灵珠还真是个宝贝！如果炼化了它，不知道自己的雷系修为能到达何种境界呢?

    此时，月沉吟还不知道，这雷系灵珠其实并非雷系灵珠，里面蕴藏着的可不仅仅是雷电之力。

    月沉吟就这样怀着一颗跃跃欲试的心情进入了空间。

    为了以免自己后续灵力供应不足，月沉吟漂浮于空间灵泉神水之上。

    然后以自身的雷系灵力紧紧包裹住那颗雷系灵珠，准备将其炼化。

    谁知，还不待月沉吟动手将其炼化，那颗雷系灵珠感应到月沉吟雷系灵力的存在，居然飞速的旋转起来，接着化为了一股雷电之力，而这股雷电之力似是饥渴了许久的孩子找到母亲了一般，一股脑的向月沉吟涌来。

    月沉吟一惊，果不其然，那暴躁恐怖的雷电之力一接触到月沉吟的身体。就横冲直撞的冲击着月沉吟称得上是强悍无比的筋脉。

    就算月沉吟身为灵体，筋脉强度远非一般人可比，可在雷电之力的冲击下，也显得脆弱如纸。

    又是那种筋脉寸寸碎裂的极痛之感。月沉吟不由面色发白，星宝与凤歌他们全都围了上来，担忧的看着月沉吟。

    月沉吟立马放任自己直直的坠入灵泉神水中，灵泉神水随即将月沉吟紧紧包裹起来，月沉吟面上的伪装虽然防水，却防不了灵泉神水!

    神水与灵体相互配合，治愈之力更是惊人，可是治愈的再快，也赶不上雷电之力的破坏速度快。

    很快，月沉吟的身体就已经残破不堪了。

    星宝他们担心的不得了，却也知道，此时不能上去打搅月沉吟。想着月沉吟的灵体之身，星宝心里安了安。

    众人悄悄退下，为月沉吟提供一个安静的环境。

    离的远了，大家才七嘴八舌的说着话

    “女人那样会不会有事啊？”凤歌皱起好看的眉头，担忧的说。

    “吱吱吱吱……吱吱。”主人看上去很痛苦啊！

    “咪咕咪咕咪咕。”主人真的没有事吗？

    “放心，娘亲没有事的，反正死不了。”星宝道。

    闻言，众人都松了口气，众人知道没有人比星宝更在意月沉吟的安危了，竟然星宝都说没事，那就一定没事！

    此时，月沉吟身体内的筋脉已经接近完全坏死了！而那蛮横的雷电之力却不放过月沉吟，没有了筋脉可供它冲撞，它就直直的冲入了丹田，月沉吟咬牙，拼命运起自己丹田内的六系灵力，朝那雷电之力包裹而去。

    而那雷系灵力却似受到了极大的挑衅一般，更加暴戾的反扑起来。

    月沉吟冷冷一笑，以意念之力操纵着储备在空间里的神品丹药，直直的朝口中倒去。

    不管是什么还魂丹，晋升丹，破神丹，洗髓丹无一例外。几箱子丹药，不一会儿就入了月沉吟的肚子。

    月沉吟不知道这么多神品丹药混吃下肚会有什么后果，但她知道反正死不了!

    最坏还能坏的过眼下?丹药下肚后，月沉吟很快就有了反应，一股股热气从丹田内升起。

    包裹着雷电之力的六系灵力变的更加凝实有力!而月沉吟的筋脉也以一种难以想象的速度重塑着。

    不一会儿，月沉吟的筋脉就重塑完毕。随即，一股清怡的药香自月沉吟体内传来。而九儿和天命兽这两只魔兽，闻到这股药香，差点没忍住，想要扑上去将月沉吟给啃了……

    月沉吟不清楚自己兽兽们的想法，感应到自己筋脉的重塑，月沉吟知道机不可失，立即运起已经修复好的筋脉疯狂的吸收着灵池神水中的灵力，然后灌入丹田，为丹田内的六系灵力又加上一力!

    那股雷电之力似是了解到了月沉吟的固执与不屈服。气势竟然慢慢弱了下来。

    月沉吟见状，意念一动，操纵着自身的雷电之力去吸收着那一股被包裹住的雷电之力。

    此时，突然一个古老悠远的声音自那雷电之力内传来:以吾之名，觉汝之血脉，授创世之神位，传八荒之神力，与汝为契!

    随着这一高大上的声音响起，月沉吟瞪大了眼睛，然而，许久过去了，什么都没有发生……

    月沉吟微微一愣，心里想着:靠!不会是特意来逗我的吧!

    “喂!说话的是谁？你究竟要做些什么？”月沉吟皱起眉头问道，语调毫不客气!最讨厌这种无事装神弄鬼的人了！那让她有一种掌控不了的感觉。

    那声音又响起，道:“吾名九幽，汝为我选中的传承者!”

    “没听说过。”月沉吟淡淡道，接着操纵着雷系灵力吸收着那股雷电之力。

    那声音静默了一会儿，道:“或许，吾应该告诉汝一个更为常见的称谓，吾乃不死神!汝现在吸收的是吾当初留下来的一息之力。”

    “不死神?传承?这么说，方才你并不想害我了?”月沉吟挑眉问道。

    九幽接着说:“吾只是想让汝接收传承，谁料汝……罢了，过程不重要，最后到底是成功了！而且因祸得福!”

    月沉吟闻言，讥讽一笑道:“我为什么要成为你的传承者啊？左右不过是个来路不明的东西罢了!”

    九幽闻言，没有一丝怒气，平淡道:“没有为什么，尔被吾选中了，就非接受吾的传承不可。”

    月沉吟一听，乐了。原以为自己已经够嚣张了，没想到现在又来了个更嚣张的！

    不由有些戏谑的问道:“你这是想要强买强卖吗？”

    “汝若愿意，那就不算强买强卖。汝现在接受的不过是我的精神传承，汝进入神魔大陆后，方能接受我的力量传承……”

    月沉吟挑眉，那雷电之力已经被吸收的差不多了。那声音也渐渐淡了下去。

    而此时，位于神域的不死神一叹，他还没有告诉月沉吟，因为她所处的那方空间还没有形成完整的天地规则。所以传承是从她迈出那方空间后开始的！那时必然声势浩大，不知道会不会给她带去麻烦。不死神的表情状似忧虑，眼神里却闪动着一种名为幸灾乐祸的光芒。

    小丫头，不尊重前辈可是要吃亏的!