
月沉吟吸收完了那雷电之力，只觉一时之间，雷系灵气暴涨!

    然后就是一个个的晋升法阵自月沉吟脚下显现出来。

    雷系修为不断突破，从神阶初期突破到神阶中期，再从神阶中期突破到神阶巅峰!然后居然突破神阶巅峰……到达元婴之境。

    月沉吟惊奇的看着自己丹田内的雷系灵珠居然如一个胚胎一般，孕育着一个婴儿!而婴儿的额头上赫然是一抹雷电标记!这便是元婴了吗？

    惊奇了一会后，月沉吟收敛心神。据说突破元婴之境需要度雷劫!而且，通常是九死一残!也正是因为如此，能够突破神阶巅峰到达神魔大陆的沧澜大陆之人才少的可怜!

    月沉吟先操纵着星月镯到了城郊一个僻静无人的地方。

    然后，月沉吟大步跨出，果然一道道雷电在天空积聚着，蓄势待发。

    月沉吟做好准备，天雷滚滚而来，那气势叫一个撼天动地，大气磅礴!月沉吟神情严肃而紧绷。

    第一道雷电劈来……

    第二道雷电劈来……

    第三道雷电劈来……

    月沉吟想问，说好的九死一残呢？连痛的感觉都没有，这是要哪般啊！

    此刻，月沉吟索性连防御也撤了，因为她清楚的感觉到，每一次雷电击来，丹田内的雷系灵珠就拼命的旋转吸收着!而雷系灵珠内的婴儿则是像饿久了一般，张大着嘴巴，拼命的吸收着雷电之力!

    道道天雷击来，月沉吟惊喜的发现，那婴儿在不断吸收雷电之力的同时，微微有些长大的趋势!

    此时，月沉吟忍不住大吼一声:“让雷电来的更猛烈一些吧！”

    当然，如果这话被那些同样经历过雷电洗礼的老前辈们听到，可能会忍不住追杀她。

    最后一道天雷落下，月沉吟丹田内的雷系元婴从最初的双眼紧闭到现在，已经能勉强睁开眼睛了。

    小婴儿的眼睛很漂亮，是神秘的紫色!魅惑而迷人!

    月沉吟还未欣赏个够，天际暮然撒下一道金光。接着一个古老而恢宏的金色阵法以月沉吟为中心向四周扩散而去!

    是的，是扩散而去!不一会儿，月沉吟就已经看不到这个阵法的边际了。这让月沉吟有种这个阵法是想把整个大陆都攘括进去的感觉!

    然后，一个古老而又**的似歌似语的祷告之音传来。即使月沉吟性子不羁的很，但是此时月沉吟的面容上也不由染上了一抹**和凝重!

    而就在这时，位于华夏学院的月惜寒摸了摸无名指上发烫的龙戒，感应着自己体内沸腾着的魔神传承!望向月沉吟的方向，呢喃的说道:“龙戒感应到凤戒之主有异象，而此时创世神的传承者刚刚出现，这一切究竟是巧合，还是……”

    而另一边的离洛，亦是一脸的怔愣。

    其实被惊动的远不止他们，整个大陆上的人都被这异象给惊动了!

    不过除了离洛和月惜寒大家都不清楚，到底是灵宝现世引起的异象还是其他。

    一时间，众人皆往月沉吟的方向赶。

    而月沉吟此时却沉浸在阵法所提供的创世之法中，不能自拔。直到，那个熟悉的声音再次响起:“吾现在传汝创世之法，再赠你神权之杖兮音!待时机成熟后再授你创世之力!”

    月沉吟悠的睁开双眼，一双紫色的眸子，显得暗雅而高贵，额间有抹银色雷电标记。赫然就是丹田内那个婴儿的扩大版!

    一柄银白色的长杖自月沉吟脚下的阵法中缓缓显现出来。杖柄的纹路以星辰和月华为主，而杖首却是一抹弯月半包裹着一轮暖阳，好一派日月同辉之景!

    神杖的颜色虽是以冰寒清冽的银白色为主，但是其华贵丝毫不逊于以华美著称的金色极品宝器!

    月沉吟一见，就立即喜欢上了。伸出手，握住了那神杖，然后将自己的手指割破，让自己的鲜血滴入了神杖之中。那神杖发出一声清吟，似是响应月沉吟一般。

    月沉吟意念一动，就将那已经认主的神杖轻松的压缩，接着收入了自己的丹田内的墟鼎之中。

    当华光散去，传承仪式结束之时。月沉吟对着空中恭敬的拜了三拜道:“虽然不知你为什么这样帮我，但是竟然你教了我，又赠了我神器，如果你真心为我好，那你就是值得我月沉吟真心相待之人。”

    没有人再答话，月沉吟却知道，那人已经听见了！

    月沉吟清楚此地不宜久留，怕是马上就有人过来查探究竟了！

    感应到有股强大的力量正往这边靠近，月沉吟平心静气，让额头上的雷电标记与眼眸中的紫色隐去。

    而此时最先赶来的离洛，恰巧看到了月沉吟飘然而去的背影。

    没有任何犹豫，离洛施展踏月步法，直直的朝月沉吟追去。

    先不说离洛的修为甩了月沉吟多少个境界，就是说离洛活了上万年练就的这一身的功法，也不是月沉吟这个虽然天赋异禀，却才接触修炼不久的菜鸟可以相比的。

    没多久，离洛就已经截住了月沉吟，一见到月沉吟的面容，离洛勾魂一笑道:“是你。”

    月沉吟挑眉，看着眼前这个拦住自己的男子，道:“帝君何苦追着我不放。”

    离洛闻言，又是倾城一笑道:“美人拿我那么好多东西，我又怎么舍得放过美人呢？”

    月沉吟闻言，才惊觉自己的如花妆已然不见。想起自己上次怎样对离洛的。月沉吟在心里大呼一句:“天要亡我啊！”虽然，她的确不那么容易灭亡的。不过若是落在离洛手中，怕是生不如死了！

    月沉吟估摸着自己与离洛实力的差距，结果发现，自己一旦真枪实弹的对上离洛，那还真是无异于老鹰叼蛇!十拿九稳啊！不过离洛是老鹰，她是蛇!想着识时务者为俊杰，于是道:“我将东西都还给你（除了那颗雷系灵珠），你不要缠着我了，行吗？”

    离洛闻言，又是一笑，随即，目光炯炯道:“美人，没有要你还东西，说实在的，那些东西，本君并不在意。本君真正要的是

    ……你!”

    月沉吟心里一惊，暗道:这离狐狸不会是看上我了吧！罪过，罪过!长的好看不是我的过错啊！!