
月沉吟正为自己的美貌犯愁呢。

    离洛突然靠近，有些贼兮兮的说:“听说，你把皇浦寒给睡了。”

    这一靠近，离洛就发现了月沉吟身上那股淡淡的药香。一闻便发现这药香的妙处!闻着怡人不说，更为重要的是这些年来他为了与皇浦寒相抗，急功近利的修炼，在筋脉中多多少少淤积了一些杂质。

    这些杂质在平时并不突出，而且离洛本身的修为又高，这些隐匿着的杂质对离洛的影响就更小了。所以一直以来离洛都没将其当一回事。

    直到那天月沉吟暗算他，让他修炼时一时岔气，随即他就真真切切的感受到了体内那股杂质对经脉灵气运转的阻塞之力!

    那之后，他才真正的重视自己体内筋脉的杂质起来。

    一查探，就发现自己筋脉中的杂质非同小可，这些积累了上万年的杂质有朝一日，一旦爆发，他修为从此再难精进一步还是小事。极有可能造成他日后修炼时走火入魔，成为废人!

    可是，又没有丹药可以清除自己体内的杂质，反而，他可能因为服用一些品质不纯的丹药，造成丹药杂质在体内的淤积，到时候反而雪上加霜!

    可是今天，月沉吟身上的气息，竟然让他有清心静气，摒除筋脉杂质之感!

    这怎么让他不惊喜？不震惊?

    而月沉吟没心情想离洛此时在想些什么，她的脑海里不断回荡着:听说，你把皇浦寒给睡了。这一句话。

    此时，月沉吟摸不清离洛的心思，所以并没有正面回答他，只是问:“听说?听谁说的?”

    离洛从自己的思绪中回过神来，因为那股药香的缘故离洛递给月沉吟的笑容中也多了几分真切的味道。

    “自然是皇浦寒自己承认的了！没想到你还有几分本事!居然能将皇浦寒给拿下了！”离洛又是一脸笑意的说。

    月沉吟闻言，不由抽了抽嘴角，问道:“是他自己说的?他被我睡了？”

    离洛答道:“自然不是!这么难堪的事情，他怎么可能自己说出来!是本君自己从他的反应中猜的！”

    月沉吟闻言舒了口气，估摸着是这个傻缺的离洛帝君会错了月惜寒的意!

    不过，听离洛的语气，似乎与月惜寒熟识，却又不大交好!

    就在这时，第二波人马赶到了这片区域，刚巧碰上离洛和月沉吟。

    “你们来做什么？”离洛冰冷的声音响起。

    那伙人一见离洛，立即弓身行礼道:“见过帝君。”

    其中一个有代表性的人道:“帝君，我等因见天地异象，所以特来查探一番。”

    离洛看了看月沉吟，淡淡道:“那是本君炼功时，不小心造成的。尔等若是没什么事，就不要过来打扰本君了！”

    那几人也瞄了瞄月沉吟，发现，那倾城女子不就是帝君心心念念之人吗!随即他们立即“心领神会”。帝君与心爱的女子在此约会呢！那天地异象怕是帝君为讨女子欢心而弄出来的！为了不打扰到帝君，他们还是四处转告一下吧！

    待众人一走，离洛便道:“方才，接受传承的是你吧！”

    月沉吟淡淡一笑道:“既然你心里有了答案，又何需我多说呢？”

    离洛闻言，又是一笑道:“这次我算是捡到宝了！”

    月沉吟见离洛没有要和自己动手的意思，于是开口问道:“你方才说，你要我?要我做什么？”

    离洛也不避讳，直接开口恶劣的说:“我本来要你帮我去骚扰皇浦寒!最好扰的他烦不胜烦的!但是现在，或许你有了更好的用处!”

    此时，月沉吟还没有发现自己身上的那股药香已经不是以往那种常年浸淫药草中才染上的药香了！

    实际上，因为月沉吟上次在空间中吸收雷电之力时造成筋脉再次碎裂，又恰巧服用了大量的神品丹药。灵体自身的修复之力与灵泉和丹药的修复之力相互揉杂，重塑筋脉，丹药的药效随即渗透到月沉吟的筋脉骨血之中!

    于是在月沉吟的体内，一系列奇妙的化学反应就此生成。自此，以往月沉吟的自愈能力堪称惊人，那么现在月沉吟的自愈之力就堪称逆天了！

    而且，月沉吟身边的人，也会因为这股药香而大有裨益!

    听闻离洛的话，月沉吟皱眉，要是让她去骚扰月惜寒那倒是挺简单的。估计月惜寒会打开大门说上句:“欢迎骚扰!”但是现在，离洛究竟打着什么主意?

    也不待月沉吟多想，离洛就一伸手将月沉吟揽在怀里。低头在月沉吟颈间轻嗅一下，轻浮的说道:“果真是个秒人!”

    月沉吟微眯起一双妙目，不生气，也不抵抗，只是讥讽道:“帝君果真如传言那般没碰过女人吗？否则又怎么会这般饥不可耐?”

    离洛闻言，一愣，寻常女子此时不是惊慌失措外加大吼大闹吗？不然也应该是秀面微红，一脸娇羞啊！随即离洛又反应过来，这能把皇浦寒给睡了的人又怎么会是寻常女子?

    离洛看了看月沉吟那张堪称完美到极致的倾城面容，还有那一身处变不乱的从容气度，一时间竟然觉得，这女子将皇浦寒给睡了还真是便宜皇浦寒了！

    不过眼下这女子是自己的一株“良药”，自己可不能轻易放过了！

    而月惜寒赶来时，正巧看见离洛低首埋在月沉吟颈间的那幕。月惜寒眼中顿时金光爆闪，正要赶过去将月沉吟从离洛的怀里“揪”出来的时候。

    却见离洛突然回身对着不远处冷气四溢的月惜寒微微一笑，道:“你在的地方离这可真不近，来的还挺快的！不过，你也应该知道了，她是创世神选中的传承者。怕是没那么容易弄死了！所以收起你那要报复的心思吧！况且，她现在对我来说有大用!”

    说罢，离洛就带着月沉吟进入了他的随身空间。也就是上次月沉吟“打劫”过的地方。

    一进入空间，月沉吟发现，这个地方的物件又重新置办好了，虽然不及那些灵气凝聚而成的实体物件稀有，但是依旧土豪的让人没话说!各种珍奇宝玉分布在房间里的每个角落!哪怕一件不起眼的家具都稀罕的过分!

    离洛出声道:“你是第一个除我之外进入这方空间的人!”

    月沉吟勾唇讥讽一笑道:“那我应该感到荣幸了?”

    离洛却是淡淡道:“无所谓荣幸不荣幸，只是你对我有用处罢了!而且你也进过一次了，无所谓了。”

    月沉吟无奈的看了看离洛，总觉得他这话有种破罐子破摔的味道。