
月沉吟倒是希望月惜寒将她给带走了，至少她清楚月惜寒不会伤害她。

    而这个离洛，她真的搞不清楚他到底要做些什么了！不过，这里好东西这么多，倒是让她有些蠢蠢欲动……

    “我警告你，别再打我这些东西的主意!我忍得了你一次，可忍不了你第二次!”离洛一见月沉吟那发光发亮的眼神，就知道月沉吟在想些什么了。

    月沉吟闻言，撇了撇嘴，道:“你这儿好东西这么多，给我一两件也没什么啊!小气!”

    离洛讥讽一笑道:“你这惯偷手上的好东西，难道会比我的少?皇浦寒都让你给劫了，你倒是说说，你到底劫了多少人的啊！”

    月沉吟闻言也忍不住了，先是污蔑她将月惜寒给睡了，现在又说她将月惜寒给劫了!难道她人品就真的那么不好吗？

    “离洛，你少污篾我!我什么时候偷皇浦寒的东西了！”月沉吟觉得自己是真冤枉!

    “你别不承认，你偷他东西的事，可是皇浦寒他自己说的!”见离洛这一副你就承认了吧的表情，让月沉吟很是无语。

    随即，月沉吟淡淡的问道:“如果我说我没偷皇浦寒的东西，倒是他自己送东西来讨好我，你信吗？”

    “哼，皇浦寒能送东西来讨好你?”离洛像是听到了天底下最好笑的笑话，哈哈大笑起来。

    未了，离洛又是怜悯又是讥讽道:“先不说你将他睡了，结了怨!就皇浦寒那木头性子也会寻思着讨好人?姑娘，你别做梦了！”

    月沉吟挑了挑眉，不以为意的接着道:“如果我再说假使我真的想睡了皇浦寒，他会立马沐浴更衣，恭候我的大驾。你信吗？”

    离洛闻言又是一阵大笑，道:“姑娘，不是我说，你长的的确不错，是个男人见了都会心动!不过皇浦寒不是一般的男人，你若是能让他做到这般，本君二话不说，立马就对你嗑上三个响头!以表达本君对你的崇敬之意!”

    月沉吟闻言又是一脸“忧郁”的抬头望天，道:“这年头，老实人混的可真不容易!”

    离洛也不想再嘲笑她的自以为是，只是淡淡道:“从今往后你就住在这里了！”

    月沉吟闻言，不由问道:“这是你的随身空间，看这布置摆设，应该也是你的就寝之地，我若住这，你住哪？”

    离洛毫不在意的往他那张新鲜出炉的和田玉雕刻而成的大床上一躺，眯上眼道:“正是因为本君住这，所以你才要住这的，你说本君住哪？”

    月沉吟闻言，挑眉，一本正经道:“男女授受不亲。况且我已经有未婚夫了！”

    离洛恣意一笑，起身拽住月沉吟，接着欺身靠近，满脸邪肆道:“你说的是那个被戴了绿帽子的轩辕一族的小少主吧！他倒是对你一片痴情，可惜，太嫩了点!若是他觉醒了麒麟血脉，我或许还得掂量掂量，而现在么……他又能耐我何?”

    月沉吟推了推靠的有些过近了的离洛，发现推不动，也就不推了。从离洛的话中，月沉吟了解到，轩辕恒这小子怕是为了自己找过离洛了，心里微微有些感动。

    但是此时不是感动的时候，月沉吟一向讨厌这种自己掌控不了的局面，就比如说现在，离洛欺近她，而她推不开!

    于是也不管三七二十一了，抬手顺势勾起近在眼前的这张俊颜，戏谑道:“离洛帝君生的好模样，让小女子我见了可是倾心不已呢！不过，你错了，我说的未婚夫可不是轩辕恒，我情夫多了去了，轩辕恒可排不上号!看帝君这意思……可是有意成为小女子的入幕之宾吗？”

    离洛闻言，一双漂亮的挑花眼危险的眯起，随即，又快意的笑开了，没想到，睡了皇浦寒的居然是这样一个“阅男无数”，“经验丰富”的老手!这下子，他对皇浦寒可就只有同情而无半分艳羡了!

    离洛想着，心情颇爽，但一想到自己要靠近月沉吟才能“治病”，又不由有些郁闷了！扯了扯嘴角问道:“看来这位姑娘是阅男无数了！对了，还不知道姑娘的芳名?”

    月沉吟见离洛的情绪变了又变，搞不明白他到底在想些什么，不过也不多纠结，张口就道:“月惜寒，我的名字。”反正她是懒得想假名字了！

    离洛闻言，回味着惜寒二字，想着这个名字真不好!特别是那个寒字!皇浦寒这样的人，怎配有人怜惜?，于是便道:“你这个名字不好，我再为你取一个。”

    月沉吟没有答话，反正不是她的真名，叫什么不一样?

    离洛想了想，她竟然叫惜寒，那他偏不让她“惜寒”!，遂开口道:“慕离，你就叫慕离，爱慕的慕，离洛的离!”

    月沉吟瞪大了眼睛，去你妈的慕离!恶心不恶心!

    离洛可不管月沉吟的想法，自以为是的道:“慕离姑娘不必谢本君的赠名之恩了！”

    月沉吟闻言，翻了个白眼道:“谁要谢你了?自作多情!”

    ……

    说话间，离洛的随身空间就已经到了皇宫之中，随即在一片空地上落了下来。而呈现出来的又是那个塔状高楼。

    月惜寒立于那塔状高楼顶部，他一直追随离洛的空间而来。方才那一幕深深刺痛了他!离洛搂住月沉吟而月沉吟居然没有推开他!两人靠的是那样近，看起来是那样亲密!

    此时，月惜寒也弄不清楚，自己到底是怨离洛还是怨月沉吟，或是怨自己了。

    看着脚下的这方空间，月惜寒好几次想直接破了这方空间算了!就算是耗费他一半的修为也没关系!可是，月沉吟还在这方空间内，如若他强行破开，万一重伤甚至害死了月沉吟，这让他自己如何自处?

    对于和月沉吟有关的事情，他不敢冒险，也不能冒险……

    夜色降临，今夜注定有人难眠!