
空间里的离洛与月沉吟此时正上演着大眼瞪大眼的戏码。

    “帝君，你有没有听说过一句话，叫‘女士优先’。所以，这床铺……”

    然而还不待月沉吟说完，离洛便打断道:“本君只知道‘父子君臣’，君要臣死臣不得不死!哪有臣民要君王让榻的道理?”

    月沉吟轻浅一笑道:“俗话说得好，来者是客。哪有主人让客人打地铺的！”

    离洛却是一脸的不赞同，道:“本君只听说过，强者为尊!哪有大人物给小人物让榻的道理?”

    “那叫礼贤下士!”月沉吟扯了扯嘴角，说道。

    “那是尊卑不分!”离洛挑了挑眉毛，回道。

    月沉吟一屁股在床板上坐下，耍赖一般的道:“我不管了，反正我就睡这了！”

    离洛则是快步走过来，随即在月沉吟不明所以的眼神下，仰面躺下，淡淡道:“我睡了，你随意。”

    月沉吟瞪大着一双眼怒视着离洛，只见那厮居然就这样闭上了眼睡了下去。

    月沉吟秀眉微挑，见离洛真的睡了过去。月沉吟正想伸手去把他揪下床来。

    离洛凉薄的声音传来:“不想丢了你的爪子，你最好将它们收回去!”

    月沉吟闻言，抿了抿嘴，收回了手，也顺势躺下了，道:“我睡了，你也随意。”月沉吟想着，离洛对自己这个“阅男无数”的熟女应该是不感兴趣的。她这一躺下，他指不定还嫌脏呢！

    离洛感觉到身旁有人躺下了，遂睁开了那双琉璃般艳丽的桃花眼。一睁眼，就看到了月沉吟那完美到无懈可击的绝美侧颜。

    他正愁月沉吟离的太远他闻不到那抹能让他清心静气的药香呢！他有预感，如果有那抹药香在，他此番一定能睡着!而且，在他看来，月沉吟本就不是什么良家妇女，想来也不会介意与陌生男子同床共枕的!于是勾唇，邪肆道:“这可是你自找的！”

    月沉吟闻言，以为离洛要把她甩下床去，立马瞪大了眼睛道:“你说过的，我随意!”

    却见离洛并未搭理她，只身子一侧，长臂一捞，遂将月沉吟的身子顺溜的捞进自己怀里，头部也顺势抵在月沉吟的脖颈处。

    离洛温热的呼吸尽数喷撒在月沉吟的颈子上，这让月沉吟全身的寒毛都竖了起来。

    随即，月沉吟像一只炸了毛的狮子一般，拼命挣扎起来，不断扑腾着，一边挣扎，一边还大声骂道:“流氓、禽兽!畜生!猪狗不如!”

    挣扎间，离洛的唇不经意的擦过了月沉吟的脖颈。月沉吟感觉到后，挣扎的更是剧烈。离洛微眯起眸子，不耐道:“你要是再动，本君对你就不客气了！”

    月沉吟闻言，没有再挣扎下去了，而是控诉道:“你轻薄我!”

    离洛闻言，不以为意道:“我什么都没做，怎么就轻薄你了?再说，你不是经验老道，阅男无数吗？本君都不嫌你脏，你扑腾个啥啊？”

    突然，离洛又像是明白了什么，一脸讥讽道:“你该不会是以挣扎为名，实则想借机勾引本君吧！”

    月沉吟闻言，又是一阵气闷，谁想勾引你这个骚狐狸啊!

    她此时是多么想念她打不还手，骂不还口的小寒寒啊!

    不过不待她多做想念，离洛就又是一脸恩赐道:“罢了，看在你对本君而言，比较特殊的份上，本君就给你这个机会好了。”

    月沉吟翻了个白眼，尽量让自己的语气听起来轻柔些:“帝君，我错了，我还是打地铺去吧。”

    离洛挑眉，道:“欲擒故纵?罢了，随你。”说着，便松手放开了月沉吟。

    月沉吟心下郁闷，去你妈的欲擒故纵!却也没有多说话，自个老实的寻被褥，打地铺去了。

    ……

    过了许久，离洛闭上的眼睛再次睁了开来。一向瑰丽的眼眸，此时也染上了几分暗色，果然，还是睡不着!离洛心里一叹。

    而此时，离洛又清楚的感觉到，有什么东西撞在结界上被弹了回来。

    看了看在离自己最远的那个角落里，正试图寻找方法从这方空间内溜走的月沉吟。

    离洛不动声色的勾了勾唇，因为上次月沉吟制造的打劫事件，让他起了防范之心，所以他索性在空间外又布了一道阵法加持。月沉吟或许能钻得出空间，却钻不出这阵法结界。

    试了几次，月沉吟终于接受了，她离不开这里的事实。

    于是抱着既来之则安之的心态，月沉吟就地在那个离离洛最远的角落打了个地铺睡下了。

    或许月沉吟今日的确是疲惫的很了，没过多久就睡着了。

    离洛看着角落里的月沉吟睡的香甜，心里有些不是滋味。于是恶劣的想着，自己是不是应该把她吵醒来?

    抱着这种恶劣的想法，离洛缓缓靠近了月沉吟，本来想着一脚把月沉吟给踹醒的，但是见到月沉吟那一脸酐甜的睡相，离洛改变主意了，他也想好好的睡上一觉……

    于是，离洛靠着月沉吟，自顾自的躺下了……

    当第一缕阳光撒在月沉吟的脸上时，月沉吟迷迷糊糊的睁开了双眼。随即，一副放大版的俊美容颜就这样毫无征兆的撞入了月沉吟微睁的双眸中。

    月沉吟闭眼再睁眼，发现眼前这副俊颜依旧还在。虽然这副美丽的容颜褪去了平常的不羁邪肆与阴鸷，只留下了那看似毫无防备的单纯的满足模样。但……这依旧是离洛特有的妖娆面容!

    月沉吟被惊的不轻，下意识的一脚踹出!月沉吟的脚力甚是不凡，虽然不能够给离洛带去什么实质性的伤害，但却足以将其踹飞!

    离洛睡的正酐，骤然遭到袭击，一脸困顿的睁开双眼。就见自己已然躺在了地板上，而月沉吟则是一脸的惊怒交加!

    离洛甩了甩自己还有些迷糊的脑袋，他都记不得自己多少年没有睡觉了！是从他母亲去世的那一天起，还是更早?

    离洛修炼的疯魔程度是魔神大陆公认的第一!而却少有人知晓，离洛修炼的这样“疯魔”不仅仅是因为离洛想要超越皇浦寒。更重要的原因是，离洛本身有失眠之症，夜里即使不修炼，也睡不着。

    而今日，离洛意识到，自己终于可以安安稳稳的睡上一觉了，即使起床的方式让他有些接受不了，但无可否认，睡了一觉的离洛心情自是极好的。所以也没怎么和月沉吟计较。

    题外话:离洛与皇浦寒及其上一辈人的恩怨纠缠，在《魔女天下绝世医仙》的第二卷魔神大陆中，将会被介绍到，这里先设下几个伏笔。