
离洛感应了一下外面的情景，见皇浦寒依旧在自己空间上方，不由邪妄一笑，道:“你与他是有多苦大仇深啊！这会子，那厮居然还守在外面!”

    月沉吟闻言，皱眉，月惜寒还在这方空间附近吗？

    离洛见月沉吟皱眉，戏谑一笑道:“我的小慕慕，你不会是心疼那个皇浦寒了吧？别怪本君没提醒你，他现在可是心心念念的想杀了你!”

    月沉吟没有理会他，起身拍拍身上衣物的褶皱，因为有离洛这个不安分的男人在，月沉吟昨晚干脆就和衣而睡。

    而离洛，因为太久没睡觉了，也忘记了脱衣这回事，所以，二人即使睡在一张床铺上依旧没有什么肌肤之亲。

    月沉吟一个现代女性，自然还不至于为了这屁点大事寻死觅活什么的。

    而离洛本就桀骜不驯，什么男女授受不亲的俗礼在他眼里也不过是一纸空文。

    所以，现在两人相处的还算“和睦”。谁也没有因为昨天同铺的事感到抱歉或者羞怯什么的。

    离洛也理了理衣襟，道:“我现在去帮你处理了皇浦寒这个麻烦!你也不用太感激我了。”然而，离洛却看轻了月沉吟对皇浦寒的意义，所以最后谁处理谁，还真不好说!

    说着，离洛转身离开了空间。月沉吟无奈的望着离洛离开的身影，不由想大吼一声:就让他带我走吧！

    离洛一出空间，月惜寒就立即迎了上来，冰寒着一张脸道:“将她给我交出来!”

    离洛挑眉，道:“我以为，我昨天已经说的很清楚了！她是我要的人!所以，你最好不要动她!”

    月惜寒蹙眉，什么叫做‘她是他要的人’，月沉吟是他的底线，他绝对不会让任何人打她的主意!离洛也不行!

    月惜寒紧抿着一张唇，意念一动，眼中金光爆闪，双手翻转结印，一把黑色的长柄镰刀随即出现，这镰刀一现，整个皇宫中的温度都下降了几分似得。镰刀是漆黑而又深沉的，彷佛敛尽天下风华后的返璞归真。仔细一看，会发现其形其色与月沉吟那柄神权之杖兮音莫名的般配!

    “皇浦寒，你是疯了吗？竟然动用了传承之力和死神之翼墨翼!”离洛惊异的声音传来。

    而月惜寒却并未理会他，只淡淡的吐出几个字:“墨翼:空间禁制。”随即，舞动那柄黑色的镰刀划出一方结界。

    离洛挑眉，缓缓道:“此时，我倒是怀疑，你到底是太恨“月惜寒”，还是太爱“月惜寒”了呢？竟然为她做到这地步!不惜动用空间之力!”

    月惜寒闻言，嘴角微抽，却是不动声色的问道:“你是怎么知道月惜寒的?”

    离洛闻言大笑，道:“自然是我的小慕慕告诉我的！你说恶不恶心，她居然叫什么惜寒!我才不要她‘惜寒’呢！我给她换了个名字，叫慕离，慕离好……”听吧这两个词还未说出来。

    月惜寒的镰刀就到了眼前，去你妈的慕离!慕离才恶心呢！

    离洛立即结印防御，两人随即缠斗到了一块。瞬间，这帝京皇宫的上空，一阵阵可怕的威能以月惜寒与离洛为中心，四下散开而来。

    帝京顿时被笼罩在一片浓浓的恐怖氛围中，无论是当朝权贵，还是黎民百姓，通透都缩在家中，闭门不出。

    几番缠斗下来，离洛吐出一口鲜血，大声道:“皇浦寒!你这个疯子!你到底想怎样？”这次不比上次，上次皇浦寒还没有动用玄力，只是以手卡住了他的脖子，而这次，皇浦寒是动真格了，连死神之翼墨翼都召唤了出来!他若不防御，起码得被劈成重伤!看来他是真的急了!可是为什么这么急?难道说……

    不待离洛多想，月惜寒清冷的声音再次传来:“你功力退步了不少，就这样还敢与我叫板?”最重要的是，还敢和他抢女人!

    离洛一听这话，心里就有些郁闷，要不是上次在突破的档口上，月沉吟那诡秘一针，害得他突破不成，反被反噬!他现在也不至于这样狼狈啊!

    深吸口气，离洛缓缓出声道:“皇浦寒，你真的要枉顾我娘的情分与你娘的遗愿对我下杀手吗？”

    月惜寒闻言，清冷的勾起唇角，停手道:“如果我不是思量着她们，你以为，你还能活到现在吗？我给你两个选择，第一，你永世被我锁死在这方空间。第二，你将月……“月惜寒”给我交出来!”

    离洛闻言，不由再次出声道:“你这么在意她，该不会她就是那个让你动心疯魔的人吧！”想到这种可能，离洛全身的细胞都活跃起来了！

    而月惜寒却是神情淡然的撒着谎道:“疯魔是真!动心?何来动心之说?”

    离洛闻言，倒是“明白了”，这月惜寒将皇浦寒得罪的不轻!看皇浦寒这不死不休的势头，“这月惜寒”怕是难逃一死了！

    想着心里竟然有些惋惜，一是为着好不容易有一个人能治愈自己体内筋脉杂质残余之症和他的失眠之症，却即将要死于他的死对头手里了。

    二是因为，“月惜寒”竟然不是“皇浦寒”所爱之人，若是皇浦寒的所爱之人，他就算永世被困，也绝对不会放“月惜寒”出来!他要让皇浦寒永世痛苦!不惜任何代价!

    而眼下自己被困，他还没有毁了皇浦寒的幸福，他又怎能甘愿被困此处?

    于是离洛没有多做考虑，立即道:“好，我将‘月惜寒’给你!”

    月惜寒内心激动，面上却是一片淡然，不露声色。

    离洛意念一动，月沉吟就被离洛“搬”出了空间。月沉吟只觉视野一变，再回过神来，却发现自己已经到了空间之外。

    月惜寒一见月沉吟，立即就不管离洛了，将死神之翼一收，在月沉吟还没完全弄清楚状况之前，将其抱在怀里，带着月沉吟转身就离开了。

    月惜寒一离开，对离洛的空间禁制也随即而解，离洛看了看月惜寒抱着月沉吟离开的背影，总感觉自己做错了什么。

    是的，待离洛日后发现皇浦寒对月沉吟的情意时，对月沉吟却是再也下不去手了……