
月惜寒的速度奇快，没过多久就带着月沉吟来到了华夏学院。

    到了华夏学院特意为月惜寒安排的导师公寓里，月惜寒将月沉吟放下。

    “你倒是给我说说，那个离洛与你是什么关系啊!”月沉吟双脚一着地，就一脸好奇的开口道。

    月惜寒抿了抿唇，轻叹口气，似是不愿多说，只是道:“他，是我亏欠过的人，也是我此生的责任。”

    听闻月惜寒此言，月沉吟心里有些不是滋味，她总感觉，她对于月惜寒还有好多的事情不了解。

    月惜寒就像是突然闯入她生命里的一场意外，她没能拒绝，但也好像没本事留下。什么时候自己变的这样患得患失?

    或许对于月惜寒，她真的动心了，而卓青衣曾经说过的话又再一次在月沉吟脑海中闪现:月沉吟，你没有心！亦不爱我，之所以和我在一起，不过是因为你寂寞了太久……

    是的，或许真的是她寂寞了太久，不然为什么对于卓青衣的背叛她只有愤怒而没有心痛?

    见月沉吟走神，月惜寒皱了皱眉，还是忍不住问道:“昨晚……离洛对你还好吧？没有把你怎样吧！”

    月沉吟听到月惜寒的问话，回过神来，又是一脸怨怼道:“好?呵，好极了。他让我打地铺的！”

    月惜寒闻言，松了口气，随即又心疼起来，怎么能让吟儿打地铺?要打地铺也是他离洛打啊！

    还不待月惜寒心疼完，月沉吟的声音又传来:“更过分的是，离洛那只骚狐狸，半夜居然爬我床铺上来了！”

    月惜寒听月沉吟这话，立马又紧张起来了，心里想着，自己今天对离洛的“惩罚”是不是太轻了！嘴上却连忙问道:“然后呢？”

    月沉吟有些郁闷的饶了绕头，瘪瘪嘴道:“我一醒来就见到他，自然受惊不小，就一脚将他给踹开了。”

    听到月沉吟的这番话，月惜寒松了口气的同时，心里又不免有些愤怒，离洛凭什么和月沉吟睡一张床！自从他恢复神智以来，月沉吟就再也没有和他睡在同一张床上了！

    见到月惜寒的怒意，月沉吟以为月惜寒在为自己踹离洛的事生气呢。毕竟虽然离洛视月惜寒如仇人，但她看得出来月惜寒对离洛还是有几分在意的。

    于是撇了撇嘴，道:“我那一脚没多重，他没有受伤，只是被踹开了而已……”

    月惜寒挑了挑自己那双高耸剑眉，离洛敢爬上月沉吟的床，被月沉吟踹，他也只会觉得月沉吟踹的还不够重，哪里会在意离洛有没有受伤。听闻月沉吟此言，月惜寒凉嗖嗖的道:“他有没有受伤与我何干?”

    看着月沉吟这张过于招人犯罪的脸，月惜寒决定了自己现在必须得好好守着她！以免有一天，不小心让她被一些别有用心的“狼”给叼走了！到时候，他找谁要妻子去?

    “你只需知道，从今往后，你与我寸步不离就好。”月惜寒平稳的语调再次传来。

    月沉吟见他好像也不怎么在意离洛，又听到那句寸步不离，不由有些恶劣的问道:“凭什么？”

    “就凭你是我的女人，我自然应该好好保护你！”月惜寒淡淡的开口道。仿佛这是多么天经地义的事情一般。

    月沉吟却有意与他抬杠。

    “那……我去上厕所了怎么办？”

    “我在门口守着。”

    “那你去上厕所了……”

    “你在门口待着！”顿了顿，月惜寒继续道:“如果你要进来，也无碍。”

    月沉吟闻言，嘴角微抽，谁要进去看他做那事啊！

    因为有意和他呛声，月沉吟继续挑衅一般的道:“那我和我男朋友爱爱了，你也要在旁边吗？”

    月惜寒蹙眉，似是十分不解的问:“没有我，你和谁爱爱?”

    月沉吟瞪大了眼睛，他就真的那么自信的以为她就非他不可了吗？

    “那我要去找男人了，你也要跟着吗？”

    “恩，自然。”

    月沉吟惊奇了，这月惜寒可够“大方”的啊！自己要去找男人了，居然也不反对！

    只听月惜寒接着道:“你去找男人了，我往你旁边一站，那些对你有心思的男人，估计就得自惭形秽了！”

    月沉吟看了看月惜寒那张鬼斧神工般的冷俊容颜，一身墨色锦袍称得那原本就雪白的肌肤，更赛天山之上那朵最为圣洁的雪莲。若是说总爱一系红衣的离洛是妖孽，那么月惜寒则是滞留在人间似仙亦魔的存在。这样的无双风华，世界上又寻得出几人?

    月沉吟看的细致认真，心里忍不住的赞叹着。

    而月惜寒也没有闲着，仔细打量了一番月沉吟，悠的，叹了口气。

    月沉吟本来被他盯的有些不自在，见他扫视了自己一圈后，居然叹了口气！心里不由有些怒意，难道，自己长的就那么“差强人意”吗？

    “嫌弃你就别看！看了，你又叹气！想怎么着啊！”月沉吟有些火大的说道。

    月惜寒却是淡淡一笑，道:“怎么舍得不看?吟儿让我怎么也看不够！不过，吟儿你怎么还不长大啊？”

    月沉吟闻言，立即就知道月惜寒在打什么主意了，不由冷哼一声，果然男人都是色胚！

    “对了，吟儿，此番可是新炼制了什么丹药?你身上的这股药香闻着确实怡人！”

    月沉吟闻言，这才注意到自己身上的这股药香，不同于以往自己身上那抹常年浸淫于草药的那股药香！

    仔细一闻，连她自己都有心旷神怡之感！