
身为医者，月沉吟自然很快就发现了这药香的秒用。

    想了想，估计是那次吸收雷系灵珠筋脉碎裂之时，服用了大量丹药，各种丹药相互混杂，融合成了一种特殊的新丹药，而她碎裂的筋脉又刚好可以完全的吸收这新丹药的药效。于是就有了现在这股药香！

    不过，这抹药香也忒招麻烦了些！想着离洛之所以那样靠近她，估计也是因为这抹药香的神奇药效。

    “我去处理一下这股药香。”月沉吟对月惜寒道。接着进入了空间。

    空间里的几只兽兽一见月沉吟就赶忙迎了上来。月沉吟一愣，平时就属星宝最热情了，今儿个星宝居然落在了兽兽们的后面……

    “咪咕咪咕！”

    “吱吱，吱吱。”

    “娘亲，娘亲！”

    众兽激动的声音响成一片。

    月沉吟心里清楚，自己身上的这股药香对魔兽们怕是有股致命的吸引力！看着兽兽们想啃又克制住自己不去啃的可怜模样。

    月沉吟叹了口气，看向星宝问道:“有没有什么办法可以将这股药香给隐去？”

    星宝思虑了一会儿，道:“娘亲你身上的这股药香，自筋脉骨血深处而发，要是想隐去的话，娘亲不妨试着以自身灵气包裹住体内的那股药香，让它不至于外放！”

    月沉吟按照星宝说的方法试了一下，发现那股奇异的药香果真“消失”了。

    药香一散，众位兽兽们立即就变得“轻松”多了。它们还真怕它们经不起诱惑，扑上去把月沉吟给啃了。

    “吱吱，吱吱。”主人，带我出去玩吧！九玄狐渴求的说道。

    “娘亲，我也要出去玩！”小黄鸡也出声道。

    天命兽没有出声，上次它给月沉吟惹的麻烦可够大的了！这次，它可不敢再轻易出去了！

    月沉吟看了看九儿和小黄鸡，点点头，道:“好吧，你们要真想出去也没什么问题。”

    反正现在在这片大陆上，如果不是碰上来自上界面的高手，她应该也算是无敌了！万一九儿和小黄鸡的血统被曝光，她也有把握带着它们脱身！

    想到来自上位面的高手，月沉吟就想到了那个让人头痛的离洛。

    唉，也不知道自己这个“如花”突然失踪，有没有连累到杨紫妍。

    月沉吟想了想，转向天命兽问道:“能不能利用幻术将我性别给转换一下?”

    天命兽扑闪着自己那对萌死人的大眼睛，叫唤道:“咪咕咪咕。”

    月沉吟听懂了天命兽叫唤的内容，乐了，道:“你说我因为你心头血的缘故可以借用任何和我契约的魔兽的技能?”

    天命兽骄傲的蹦哒着自己圆滚滚的身子，表示的确如此！

    月沉吟看了看自个蹦哒着的天命兽，悠的，双手一挥，以水化镜，对着这面自制的水镜，月沉吟试着去“调整”自己的容貌，果然，在自己心思的左右下，月沉吟的容貌发生了细微的变化，渐渐的，脸部原本柔美的线条多出了一抹坚硬之色。

    然后，脖颈处的小小的喉结也“长”了出来……

    月沉吟再细心的对自己的身形做了一些改动。这下子，月沉吟就是一个地地道道的男人了！就是月如风此时站在月沉吟面前，也没有办法说月沉吟不是男人。

    看着镜子里的“自己”，虽然五官并未多做变动。但由于月沉吟有意将自己脸部稚嫩柔和的线条往刚毅的男性线条方面整，所以，月沉吟现在整个人看起来都大了几岁。仿佛就是一个十六七岁的俊美少年。

    取出原本自己留在空间里的备用的男装，抬手操纵水系灵力凝成一个圆形的水系幕帐，将自己包裹在幕帐之内，然后换上男装。看了看水幕中的自己，月沉吟勾魂一笑，带着三分无奈，三分戏谑，三分自恋以及一分调笑，自言自语道:“万里江山如画，不及卿之容华！”

    说罢，随手一挥，水系幕帐随即消失不见。男版加成熟版的月沉吟登时就呈现在了众人（兽）面前。

    星宝看了看月沉吟，夸张的张大了嘴巴，道:“娘亲，你此时真是帅呆了！也美呆了！”

    无怪星宝如此惊讶，月沉吟本就生的貌美倾城，在加上今日这一举动依稀提前展现了她长大后的风姿与容华。

    月沉吟微微一笑，带着三分冷情，三分孤高。看向星宝，问道:“我这身比之月惜寒那厮如何？”

    星宝立即讨好的说道:“娘亲这身自是风华无双，月惜寒岂能和你比?”

    月沉吟听星宝此言，满意一笑，道:“就是啊！所以说喜欢他还不如喜欢我自己呢！”

    星宝与众兽皆是无语，心里大呼:娘亲（主人），不要对自己着迷，那样是没有结果的！

    月沉吟不再理会众兽的心理活动，捞起九儿和小黄转身迈出了空间。

    此时，月惜寒依旧在房间里坐着，月沉吟一现身，他就迎了上来。见月沉吟一副男装扮相。月惜寒挑了挑眉，心道:如此甚好，至少肖像她的雄性“狼”会少！

    “月公子，本少这身行头怎样?”月沉吟抱着九儿和小黄，半是戏谑半是认真的问道。

    月惜寒却没有回答她，而是将视线转向了月沉吟怀中的九儿与小黄，问道:“这两只是公是母?”

    月沉吟一愣，似是没有想到月惜寒会有如此一问，九儿她知道是公的，因为上次用通灵宝镜时见过九儿化形时的模样，而小黄嘛……还不清楚。

    可是，他们是公是母关月惜寒什么事?

    月惜寒见月沉吟呆愣，也不多说，直接将九儿和小黄毫不客气的从月沉吟怀中拎了出来，翻过身子，两眼一扫，随即，立马将九儿给甩地上去，却将小黄丢进了月沉吟的怀里。

    九儿与小黄哪里受过这种“侮辱”！下意识的就要发飙，却见月惜寒眼中金光一闪，两只兽兽登时就怂了……

    九儿安静的缩在月沉吟脚边不吱声了，而小黄则是在月沉吟怀里不安分的钻来钻去，似是想寻个衣缝给钻进去。嫩黄色的毛，此时不知道是羞的还是气的，都泛上了一层浅浅的粉色。

    月沉吟对于月惜寒的“心狠手辣”表示相当无语，也不知道她的兽兽今日惨遭“验身”，日后会不会留下心理阴影。不由冰寒着一张脸道:“你以后最好少动我兽兽！”

    月惜寒闻言，却眨着一双大眼睛，相当无辜的说:“吟儿，那只骚狐狸是公的！”

    月沉吟扶额，道:“你也知道他是狐狸啊！你和一个狐狸吃什么醋?”说着，月沉吟将九儿和小黄鸡放入了空间，让它们去抚慰自己受伤的心灵去了。

    月惜寒低着头做反省认错状，心里却没有半分认错之意，在月惜寒看来，杜绝任何雄性生物接近月沉吟是自己“义不容辞”的使命！不过眼下月沉吟生气了，他还是做做样子比较好。

    月惜寒想着，做丈夫做到他这份上，怕是也颇为不易……