
月沉吟见月惜寒真的意识到自己的“错误”了。也没有紧咬着这件事不放。而是问道:“这是哪里?”

    “华夏学院。”

    月沉吟闻言挑眉，看了看月惜寒，问:“你怎么会在这里?别告诉我，你也是过来学习的。”

    “自然不是。”月惜寒轻浅的道，“我是来当导师的。”

    月沉吟撇了撇嘴，她可不认为月惜寒会看上华夏学院导师的这个职位，不由凑近月惜寒，道:“莫非，魔宫少主最近真的很闲?居然有闲情逸致来这下界面的学院来当导师。”

    月惜寒看了看月沉吟，清清淡淡的道:“我为什么来当导师，吟儿你不是最清楚的吗？”

    月沉吟语塞，面色微红，状似无趣的撤回欺近身子，月惜寒却是不依了，一把拽住月沉吟即将撤离的身子。月沉吟不备，一下子撞入了月惜寒的怀中。

    “你做什么？”月沉吟抬头，有些恼怒的问道。一双美目死死的盯住月惜寒，挣扎着从月惜寒的怀里离开，月惜寒回视着她，只见那双黑白分明的眸子里，正清清楚楚的倒映着自己清冷的身影。月惜寒看的有些怔愣，有那么一瞬间，看见月沉吟眼中自己的倒影时，他有一种自己就是她全世界的错觉与满足感。

    然而，这种满足感并没有持续多久，因为月沉吟的手已经死死的掐住了月惜寒脸上的嫩肉。

    “你盯着老娘看的时候还敢走神，你是太久没被修理，皮痒了吧！”月沉吟凶狠的说道，活像一只炸了毛的狮子。

    看了看月沉吟那张气鼓鼓的脸，月惜寒不由觉得有些委屈，她怎么又生气了啊？自己走神也是因为想她啊！

    见月沉吟“凶狠”的视线再次扫了过来，月惜寒反应迅速，立即摆出一副“楚楚可怜”的神情来。因为一边脸上被狠狠的揪住，有些口齿不清的道:“吟儿长的太漂亮，我看的失神也在情理之中啊！”

    月沉吟本来还想训斥他一顿，听他此言，晒晒的收回了自己的手。看着小媳妇似得委屈的揉着自己的脸的月惜寒。月沉吟感觉有些过意不去，从空间里拿出一瓶自制的玉露膏，递给月惜寒，不自在的道:“擦上吧，好的快些!”

    月惜寒眸子里惊喜一闪而过，不过很快就掩了下去，垂着眼，不去看她。自顾自的揉着自己的脸，看似轻柔的利于消肿一般的力道，实则暗下手劲，硬是将自己的脸揉成青紫一片。

    见月惜寒半天不接药，月沉吟蹙眉，道:“你又不是豆腐做的，我捏一下能碎啊！跟我置什么气啊！你矫不……”矫情两字还未出口，看着月惜寒放下的手和脸上显现出来的青肿，月沉吟自觉收声了。

    难道，自己下手下的真的这么重?月沉吟想着，语气不由软了些，轻声道:“把药擦了吧！惜寒。”

    月惜寒仍旧没有说话，将眼垂的更低了，因为他此时的心里盛满了欣喜，他怕他的眼睛会泄露了他的好心情，从而扰乱了他的算计!而月惜寒这一垂眼的动作，配合着那半张脸上的青紫，也恰巧将一个惨遭恶霸“欺凌”，敢怒不敢言的“良家妇女”的形象诠释的淋漓尽致。

    月沉吟感觉自己有一种浓浓的欺负人后的罪恶感，不由凑了上去，诱哄道:“寒寒，小寒寒，擦擦药，好吗？”

    而月沉吟越是凑近，月惜寒就越是躲闪。眼越垂越低，似是打定主意一般不去看她一眼。

    月沉吟也是要抓狂了，他一个大男人这样，要闹哪般?遂道:“药放这了，你爱擦不擦!”

    说完，月沉吟转身就走。月惜寒见状，急忙问道:“你上哪去?”

    月沉吟甩了甩手，自嘲道:“反正你不想见到我，我又何必在这里碍你的眼?就到你看不见的地方去好了！”

    月惜寒的脸瞬时就阴沉了，他想要月沉吟服软，可没想要将月沉吟给弄走啊！于是道:“你走了，我的伤怎么办？”

    月沉吟闻言，转过身，就看着那个一身清冷的人儿握住自己留下来的药瓶，低垂着眸子不知在想些什么。

    “不过是皮外伤你自己注意上药就好。”说完，月沉吟脚步未停，接着朝门外走去。

    月惜寒固执而又清冷的声音再次传来:“我不会上药的！除非你替我上药!”

    月沉吟闻言，二话不说，回身就朝月惜寒走来，走近以后，利落的将月惜寒手中的药瓶一夺，然后用手指刮出一些药膏，抹在了月惜寒脸上青紫的地方，然后指法熟络的轻轻揉捏起来，愤愤道:“早点说啊！屁大点事!傲娇个啥？”

    对于自己对别人造成的伤害，月沉吟从来就不会逃避，她只会想办法尽力去弥补。更别说替人擦药这事上辈子没少做过，根本就不算什么。

    月惜寒又是一片怔愣，感觉到月沉吟的指间在自己面上的皮肤上轻轻缓缓的揉捏着。温热的指腹带着一股令人沉沦的力度与温度向他袭来。而他不怕，若说沉沦，他早已沉沦，又何惧沉沦的更深?

    月沉吟想着自己上次那样虐离洛，离洛脸上的伤都没有月惜寒的重。不由出声嘀咕道:“真是个弱美人!不过是轻轻一捏就伤成这样，和离洛比可差远了!”

    月沉吟此时正专注的擦着药，并没有发现，自她那句“和离洛比可差远了”的话一出口，月惜寒的眸色便变的深沉的可怕，唇角勾起了一抹嗜血的笑意，月惜寒微眯起眼，掩去了眼底那刺骨的寒冰。