
从不在意那些虚名的月惜寒此时也忍不住在心里不忿的想着，离洛与他一比算个什么?在近万年来的神魔大会中，哪次不是他得第一?离洛这个万年老二凭什么和自己比?

    若不是他对自己下了重手，以月沉吟的力道，还真是伤不了他。真是……

    待月沉吟上好了药，月惜寒状似不经意的道:“你今日既然来了华夏学院，就去找祺华院长吧，他早几日已经到学院了。”

    月沉吟闻言，点点头道:“嗯，我待会就去。”

    “我随你一起。”月惜寒接着出声道。

    月沉吟看了看月惜寒脸上的青紫，撇了撇嘴，略带戏谑的说道:“你这副样子跟我一起出去了，别人一定会误以为我将你狠狠的蹂躏了一顿!”

    月惜寒面色不变，清淡的说道:“你本来就将我蹂躏了一顿，还需要什么‘误以为’吗？再说，说好了‘寸步不离’的!”

    月沉吟翻了个白眼，无所谓道:“只要你不嫌丢人，爱跟着就跟着吧。”说罢，月沉吟从空间里翻出早前自己炼制的变声丹，吞了一粒下去。

    接着，与月惜寒一同前往华夏学院院长室。一路上，两名高颜值的大帅哥现身学院自是让人频频留意。

    月沉吟还是第一次做男性扮相，心里多多少少有些激动，为了“证明”自己的魅力是跨越性别的!无可抵挡的！月沉吟这一路上笑的那叫一个灿若桃李，俊逸非凡!

    而月惜寒则始终冰冷着一张脸，活像别人欠了他八百万似得。其实，他现在就想将自己身边笑的一脸“花枝招展”的“男人”打包拖走!

    原以为，月沉吟换了男装，觊觎她的人会少许多，可是……眼下这个笑的一脸风流，还不时的对着小姑娘们甩上几个电眼的骚包“男人”让月惜寒意识到，月沉吟就是个发光体，而且还是个不懂收敛的发光体!

    无论她是男是女，都难免招人觊觎!

    有几个认得月惜寒的女学员羞羞怯怯的道了声:“月导师好。”

    月惜寒继续着他的高冷风，视而不见，听而不闻。而月沉吟则是继续着他的骚包风，明媚又多情的对着那几位女学员状似矜持的挥了挥手。

    温润如玉的气质与完美精致的面庞立即为月沉吟吸引来了一大批花痴粉!

    当然，不少“有心人”发现一袭白衣略显娇小的月沉吟与一袭黑衣尊贵霸气的月惜寒走在一起时，两人无论是气场还是容貌都出奇的相配!

    事实证明，无论是现代还是古代，腐女这个庞大的圈子从未泯灭过……

    这不，就月惜寒那脸上青紫的由来在腐女们的圈子里面都有了几个版本。

    纯洁版:月导师不小心撞到了桌子，才有了脸上的青紫。（此版可信度太低，而且非腐，可自主忽略。）

    奸情版:月导师想**那貌美新生，新生美男一怒之下，一拳轰出的结果……（此版鉴于两人的关系颇为和谐，遂也不成立，批为恶搞。）

    变态版:月导师本身有某种特殊癖好，自虐而成!（想了想月惜寒那一身出尘的气质，腐女们捂脸撞墙……亚麻得~）

    反正不管怎样，月沉吟与月惜寒的关系问题以及月惜寒面上青紫的由来，成为了腐女们心中的一个迷!

    ……

    这边，月沉吟因为有着祺华早前赠送的玉佩为信物，成功与月惜寒一路畅通无阻的来到了院长室。

    祺华看了看一副男性装扮的月沉吟，当真是受惊不小。还以为是月沉吟的哪个亲戚呢，直到月沉吟暗哑富有磁性的男音传来:“院长，我是月沉吟，现在惹了一些麻烦，以男装现身可能会比较方便，还望院长能帮忙打点一下。”

    祺华这才反应过来，没有问月沉吟惹了什么麻烦，而是一脸爽快道:“无碍，我马上为你安排入学手续，就让你以我远房表亲的身份入学。”

    对于祺华的这种爽快，月沉吟不由有些感动，看来自己当日的选择没错，华夏学院的确是个可以扶持的地方!

    其实祺华之所以这样爽快，是因为祺华对月沉吟的人品有信心!相信不管月沉吟惹上了什么麻烦，都不会让其牵连到华夏学院!

    接着，祺华为了方便月沉吟，又给其安排了一处独立的院落。当一切都安排妥当后，祺华才发现，月惜寒一直都守在月沉吟左右。

    不由出声问道:“月导师与月学院熟悉?”随即，祺华想着，两人都姓月，不会是亲戚关系吧！

    月惜寒一脸的淡漠，只有看向月沉吟时眸子里才染上几分情绪，闻言，定定的道:“我是她男人。”

    月沉吟看了看祺华院长惊讶的表情，勾了勾嘴角，轻讽道:“别听他胡说，他这么弱，若是我男人，遇上危险了谁保护谁都说不定!谁要他了！”

    月惜寒站在那里没有再说话，既没有反驳，也没有赞同。只是一脸“柔情”的望向月沉吟，明眼人都看得出来，这是一对“小情侣”!只是现在女方耍脾气，闹矛盾了!

    见状，祺华“秒懂”!怪不得以月惜寒的实力来他华夏学院做导师呢!原来是因为月沉吟这层关系……

    “既然如此，你们不妨就住一块去吧！”祺华热心的建议道。

    “好。”

    “不好!”

    闻言，两个截然相反的声音同时响起。

    “院长，你是不是误会什么了?我和他可没什么关系!人家背景大着呢！身份高远着呢！我可高攀不上!”月沉吟阴阳怪气的说着。

    月惜寒却是难得的礼貌起来，道:“院长不要介意，吟儿就这个口是心非的性子。能让我们住在一起，简直是再合适不过了。”

    “合适你个头!”月沉吟闻言气鼓鼓的说道，接着看向祺华，道:“院长，你是信我，还是信他?”

    祺华闻言，立马表态，道:“自然是信你!那个……月导师，你们就不住在一个院子里了。”

    祺华此言一出，

    月沉吟笑了。

    月惜寒挑眉。

    “不过，我将月导师的院落安排在月沉吟院子的隔壁，话说我为月姑娘看中的地方那里围墙比较矮，利于邻里之间“沟通”感情，隔音效果还差，在其中一个院子里做些活动，另一个院子里的人就可以大致知道……关键是人少，你们年轻人做些增进感情的运动什么的，都……都……呵呵……”看了看月沉吟越来越阴沉的脸，祺华打着哈哈，不再说下去了。

    月惜寒闻言，却是一笑，拱手，道:“那就谢过祺华院长了。”

    月沉吟一口银牙咬碎，不欲多说，转身离开了。

    月惜寒刚想跟上，突然想起了什么一般，道:“院长，刚刚你那个什么表亲的名字是不是叫祺慕寒啊？”

    祺华闻言先是一愣，随即反应过来，道:“确实是叫祺慕寒!你瞧我这记性!”

    月惜寒闻言，满意的勾唇一笑，接着，追月沉吟去了。

    祺华一个人在院长室里絮叨着:“现在的年轻人啊!谈个恋爱都要长辈帮忙，真是……”