
这边，月沉吟到了祺华给自己安排院落里。满意的点了点头，这里的环境的确颇为幽静，是个不错的好地方!

    而此时，月惜寒的眉头却是一皱，调动了身体里的灵气治愈了自己脸上的伤痕。又看了看月沉吟的院落，最终，起身向另一个方向掠去……

    月惜寒清冷的身影在一处树林中停了下来，状似不经意间的一挥手，一抹黑色的身影就从斑驳的树影里跌落下来。

    “你逾越了，魔使!”月惜寒清冷的声音里，不带一丝感**彩。微微翘起的唇角勾起一抹讽刺的弧度。什么时候，这小小的魔使居然敢窥探自己的踪迹了!

    那抹黑影随即恭敬的跪下，开口道:“属下奉宫主之命前来接尊主回宫!尊主，前些时候您动用了魔神之力，宫主才发现您在这下位面，特派我等前来查探。这三年来，宫主很是思念您啊！”

    月惜寒挑眉，没有理会魔使的话，而是清冷的重复道:“本座说，你逾越了。”平缓的语调让人察觉不出一丝怒气，却自有一股不怒而威的气势。

    那魔使这才惊觉，自己眼前这人不是别人，是素来以冷心冷情著称的魔宫尊主!也是自己万万不能触怒之人!魔使惊惶的低头，沉声道:“属下该死!”

    月惜寒闻言却是冰寒一笑，道:“竟然知道你已经知道自己该死了……”说到这，月惜寒顿了顿，接着说“那你就去死吧！”

    话音一落，在那魔使惊恐的目光下，月惜寒右手在空中虚划几下，一个金色的魔印在空中快速成形，薄唇随即轻轻吐出几个字:

    “魔神之谕，寂灭!”音落，一抹金色的灵力印记就携着一股恐怖的威能向那魔使袭去。

    那魔使绝望的闭上了眼，不闪不避，并不是他不想躲避，只是他明白，躲避也不过是徒劳罢了!

    其实，修炼到了魔使这境界，哪怕是魔族宫主亲自出手击杀，也能够保留下最后一丝神魂之力!若有高人与神器相助，还有可能获得重生的机会!

    然而月惜寒作为魔神的传承者，其特殊之地也就显现出来!受魔神的偏爱，脱离于一些天地法则之外。

    而所谓的“寂灭”，那就是真正的寂灭!彻底消失于天地之间，连最后一丝神魂也别想留下!真正的万劫不复!

    那金色印记一印上那魔使的躯体，那魔使立即就寂灭成灰，连一丝惨叫也没有发出来!

    月惜寒面无表情的转身，接着向月沉吟的院落掠去……

    任何阻碍他和月沉吟在一起的事物都应该被铲除!任何可能威胁到月沉吟安全的人或物都应该被连根拔起!只是……离洛……

    想到离洛，月惜寒的头又隐隐作痛。那个欲除不能，不除不快的存在，让他真真头疼!

    没多久，月惜寒就到了月沉吟的院子。只见，月沉吟与星宝正在桌子上捣鼓着什么。望了望星宝，月惜寒不动声色的靠近，问道:“吟儿，这位是?”

    月沉吟专注于手头上的事，没怎么留意月惜寒，随意的说道:“我儿子，星宝。”

    月惜寒闻言，挑眉，他怎么不知道月沉吟什么时候有个这么大的儿子了?月惜寒立即运起魔神之眼向星宝扫去，却发现星宝原来是器灵!

    星宝觉察到了月惜寒的窥探，有些不满的瘪起嘴巴，道:“娘亲，他窥探我本体!”

    月沉吟看了看委屈着的星宝，不满的对月惜寒道:“你有必要将我身边所有的人和物都仔仔细细的扫视一遍吗？”

    月惜寒没有说话，一脸“委屈”的看着月沉吟。

    月沉吟扶额，不想再理会这个惯会装无辜，扮委屈，总能轻易勾起她心中罪恶感的人了!

    见月沉吟不理会自己，月惜寒凑近桌子，往桌面上一看!就见无数张离洛的画像在月沉吟手里那个煤炭状的物件下快速成形!

    有似笑非笑的离洛，有强忍怒意的离洛，还有扭曲狰狞着的离洛!而这些离洛的画像无一例外，都是裸体的或者是近乎裸体的！其形象性!逼真性!只要见过的都没人会说这不是离洛!

    月惜寒感觉自己脑门上的青筋似乎都要蹦出来了！她画离洛的画像做什么？而且还是裸体画像!关键是还画的那样逼真!而且细致到连腹部的那粒小痣也没有遗漏过!

    特别是其中一张似裸非裸的离洛身着一条三角形裤衩面色微微有些扭曲的画像，真是画的逼真至极!

    而星宝手中不断成形着的画像与月沉吟的差不多，不过……更抽象了些!

    其实，月沉吟发现，星宝的确有做漫画家的潜质，而且星宝又想要过来帮忙，于是就让他照着自己画的画像去画q版的离洛!

    月惜寒深吸口气，努力让自己的声音听起来正常一点，平缓一点，然后问道:“吟儿，你画这些个污浊的画像做什么？”

    月沉吟闻言，停了停笔，有些狰狞的笑着说道:“为报上次挨板子之仇!”上次她就为没有将离洛给剥干净了给挂城墙上去感到后悔，遗憾!这一次，她一定要让离洛帝君的“英姿”，留在全帝京人民的脑海中!

    月惜寒闻言，也是一脸不愉，离洛那个混小子居然还打了她!

    于是，二话不说，提笔，磨墨。也加入了画离洛的队伍中去。月惜寒不会素描，但是一手丹青还是画的不错的！

    这样一来，离洛的画像就有了好几个版本，有素描版的，q版素描版的，还有丹青版的。

    别说月沉吟这一手素描在这个时代可谓是自成一派!就算是月惜寒那中规中矩的丹青画，那笔锋也不是凡品!再加上画上人物是离洛帝君，这组图一传出去，不火也难!

    几个人奋斗了一天一夜，期间月惜寒去教务处偷偷搬过来好几沓纸。

    等终于感觉画的差不多了！月惜寒将画作一收，直接奔去帝京皇城附近发画卷去了。其实，月惜寒想教训离洛好久了！只是碍于母亲的遗愿与梨落阿姨的情分，没怎么好下手罢了，现在能兵不血刃的整治一番离洛，自然是再好不过的了！

    其实，月沉吟表示很心虚，因为在大家都在画离洛的画作之时，她还偷*偷添加了几十份离洛“特辑”。