
看着月惜寒离去的背影，月沉吟黑心的笑了。

    不错，离洛帝君一人的裸体画固然足够惊爆众人的眼球了，但是，为了制造出更好更轰动的效果，一段男男之间缠绵悱恻，惹人遐想的“爱爱”，无疑就是足够震撼整个帝京的一剂猛药！

    当然，月沉吟画这“特辑”的时候自然是给离洛找了个“伴”的！而那个伴……就地取材，直接选了月惜寒作为参照！所以月沉吟一边画画，还一边瞄瞄月惜寒……

    月惜寒画画时自然注意到了月沉吟频频偷瞄自己，但只以为是自己长的太过俊美，以至于让月沉吟有些情不自禁的偷看自己！月惜寒心里傻乐，面上却不动声色！还有意无意的摆出几个撩人的“造型”，方便月沉吟欣赏！

    月沉吟见状，创作灵感更是源源不断！奋笔疾画，心里直呼月惜寒这个妖孽是个上道的！

    但月沉吟到底还是有几分考量的，想着月惜寒这货还有可能是自己未来的那啥，没舍得将月惜寒的裸体给画上去，所以全系列，裸的只有离洛一人而已……

    其实，月沉吟画这画是有原形的，借用了上次自己在离洛空间扒离洛衣服时的情景，只是将自己的角色换成了月惜寒，然后“适当”的增添了一些情节罢了……

    月惜寒很快到了帝京皇城上空，此时正值黎明，街道上的人还不多。月惜寒自龙戒中取出了离洛的画像，唇角微微勾起，素手一扬，画卷便纷纷扬扬而下。

    月惜寒接着再瞬移了几次，在皇城的几个方位都撒上了画卷，哪里人多往哪撒！一时间，皇城及其附近居民区的上空，无数画卷飞扬而下。

    街上的行人好奇的拾起几副观看，一时间抽气声，赞叹声，惊疑声响成一片！居民区的一些居民被惊扰，打开门也顺手拾起一副，一看……又引发了一阵阵的议论声与惊疑声。

    皇城内，不少宫女太监们也拾到了画卷，一些大胆的宫女羞红着脸，小心的将画卷收入自己袖中……

    皇城内外，一时间炸开了锅！因为太过惊讶，大家都暂时忘记了离洛的地位与权势，残酷与强大！

    但凡是见过离洛的人，几乎没有人怀疑这一副副画卷，画的就是原原本本的离洛！

    当然这和做画人脱不了干系，月沉吟就不用说了，她本来就是依据那天扒离洛衣服时的情景画的，表情神态什么的，把握的自然到位。而星宝照着月沉吟画的去画，也模仿的有模有样的。月惜寒与离洛相识万年，又有月沉吟手上的“底稿”启发，画的自然到位逼真！就连那抹离洛身上特有的邪肆的气质也渲染的分毫不差！

    可以说，就算在这些画作上将离洛的面部打上马赛克，认识离洛的人至少有八层以上依旧可以看出这就是离洛！更别说画卷上离洛的表情之生动逼真了！

    此时，已经有“幸运儿”拿到了离洛“特辑”！

    只见那画卷上，一墨衣男子轻压在他们伟大的离洛帝君身上，而他们的帝君，只着一条小裤衩，表情出乎寻常的不淡定！像是在维护自己最后仅有的“尊严”！（此表情正是挪用上次月沉吟将主意打到离洛的小裤衩上时，离洛所展示出来的表情！）不知道是月沉吟对月惜寒确实上心还是其他什么原因，这副画卷上，月惜寒虽然只露出一个背影，但那份尊贵而又清冷的气质确实被实实在在的渲染了出来！

    众人看着画卷上的同样尊贵无双的两人，不由兽血沸腾了！不管三七二十一，都纷纷去抢那副特辑版画卷！有这样一副画卷放在家里，即使不显露与人前，自己欣赏欣赏也是好的啊！

    可怜作为当事人的两人，居然全不知情！月惜寒撒完画卷就离开了，而离洛此时还在空间里自顾自的修炼着……

    倒是过来寻月惜寒的魔宫长老“有幸”拾得一副离洛“特辑”，翻过来一看，只见离洛帝君躺在地上，自家尊主则一手勾起离洛帝君的下巴，一手则欲脱离洛帝君的衣袍，而离洛的表情十分微妙，但可以看出来，离洛是被迫的！魔宫长老华决见此，眼皮直跳，指尖剧烈的颤抖起来，心里惊疑不定，什么时候离洛帝君和自家尊主搞一块去了？

    想着离洛帝君一直以来和自家尊主不对盘，怎么可能……

    不过，莫非是自家尊主真的把离洛帝君给那啥了，所以离洛帝君这些年来才一直和自家尊主不对盘?被自己的想法吓了一跳，看了看画卷，华决舒了口气，好歹自家尊主还是在上面的啊！

    不过，无论是真是假，这件事情影响太大！必须秉告给宫主！华决将画卷收了起来，想了想，还是决定去离洛那里探探口风，看看是否确有此事！

    华决飞身，向皇宫掠去。

    而此时，皇宫内也闹翻了天，一宫妃偶然在御花园拾得那离洛帝君的“特辑”版，当即哭的是肝肠寸断！原来帝君不碰女人，竟是因为……因为……呜呜呜呜……

    而身为皇后的杨紫妍自然很快得了消息，凤仪宫的婢女们也拾得了几副离洛的裸体画，不过她们的运气没那么好，不曾拾得那“特辑”版。

    不过，很快就有消息传来，说是有人在御花园拾得帝君与男人苟合的画卷……

    杨紫妍接到消息后，立即赶往御花园，等杨紫妍到御花园时，已经有好几个宫妃在御花园里哭成了一团……

    杨紫妍的眼神往画卷上一扫，看到那画卷上的情景时，刚想跟着哭上一哭，随即又想起和月沉吟的谈话，想着:我又不爱离洛，他怎么着，关我屁事啊！

    于是，杨紫妍淡定的转身离开了。

    ……

    然而，不管外面闹成哪样，离洛在自己的空间里修炼着，没有受到丝毫的干扰……

    终于，离洛睁开了眼睛，收功，修炼暂时先告一段落，估摸着应该天亮了，于是意念一动，迈出了空间……