
离洛一出空间，发现今天的皇宫似乎特别的热闹，皱了皱眉，不满的想着，这皇宫的侍卫们都做什么去了？

    然而，还不待离洛发火，那挂在不远处一棵杨树上的宣纸便吸引了离洛的注意，虽然是挂在树上，但离洛的目力是何其之好！立马就发现了那宣纸上所画之人，是自己！

    从离洛这个角度，目前只看得到宣纸上自己的一个侧脸！离洛飞身上前，一把将其拽下，摊开一看……

    这幅画……这幅画……

    生动！形象！逼真！所用手法堪称鬼斧神工！简直是开创了书画史上绝无仅有的里程碑！

    离洛的眼神也因为这幅画，瞬间变的“火热”起来！不过，他的眼里可没有什么对艺术的欣赏！他的眼里喷薄而出的，只有愤怒的火焰！

    离洛感觉自己长这么大，还从来没有被同一个人，这样折辱过！看着画作上，自己腹部的那颗黑痣，离洛拽紧了手中的那张宣纸！

    毫无疑问，能知道自己腹部有黑痣的，而且还敢这样胆大妄为的将自己的画作这样画出来的，只有那个疯女人罢了！

    只是没想到，那女人落到了皇浦寒的手上现在还没死！反而有时间来“消遣”自己！

    到底是皇浦寒太无能，让那个狡猾的女人给跑了，还是皇浦寒本就和那狡猾的女人熟识?所以没有为难她！难道，自己从头到尾都被皇浦寒与月惜寒给耍了吗？

    离洛闭眼，深吸了几口气，既然他随意在一棵树上都能发现这种画，那么显而易见，此时，这画作怕是早已传遍整个皇城了！

    许久，离洛睁开双眼，素来带笑的双眸此时已彻底撕破了伪装，布满了阴霾！很好！多少年了，已经没有人胆敢这样冒犯自己了！离洛抬手，遮住了双眸，半响，放下了自己的手，眸子里又是一片清润。仿佛什么都不曾发生！

    离洛提起步子，准备向宣政殿走去，事已至此，他要在最短的时间里将流落在外的画卷收集起来，销毁掉！

    而前方传来的女人们的哭声扰的离洛的头又是一痛，这又是怎么了？

    略微走近，就听见有人抽抽哒哒的说:“姐妹们，原以为……以为帝君只是对男女之事不甚热衷，没想到……没想到帝君不碰女人，竟是……竟是因为他喜欢男人！呜呜呜～我们命苦啊！”

    “怎么会这样……呜呜呜～帝君喜欢男人……而且还喜欢被……”

    “我的帝君……”

    众女的哭声随即又是响成一团……

    离洛伸手抚了抚自己微微有些跳动的眉头，他喜欢男人?是么?

    调整好的情绪，离洛略带戏谑的声音响起:“本君还没死呢！你们在这里为谁哭丧啊！”说这话时，离洛笑的一脸明媚，半点也看不出生气的痕迹。

    而那些宫妃们，听到离洛的声音，具是一惊，接着连忙恭身行礼，道:“恭迎帝君！”

    离洛摆手，淡淡的道:“都起身吧。”

    此时，那些宫妃们也不哭闹了，都唯唯诺诺的起身站在那里，一言不发。

    离洛问道:“刚刚，你们说本君喜欢男人，是怎么一回事啊？”

    众妃抬头，怯怯的看向离洛，只见其依旧是一袭张扬的红色华服，肤白胜雪，眉目如画。往日里怎样看怎样邪肆、霸气的容颜，今日一看，竟然多了股娘炮的味道！

    众妃心里凄楚，面上却是不敢显露出来。低垂着头，不说话了。

    而那最先发现画卷的宫妃，小心翼翼的将摊开在人群中的画卷收进怀里……这画，她可不敢让帝君看见！

    离洛的神识是何其的强大，早就注意到了那宫妃的小动作。刚想将其揪出。

    突然，离洛转身看向天际……魔宫，来人了！

    离洛立即不管其他，身子一掠，向自己感应到的那股气息飞身而去。

    不一会儿，离洛就与华决在空中相遇。

    “魔宫大长老今日怎么有空到本君这里来串门啊？”离洛戏谑的声音响起，带着三分嘲弄，三分不解。

    没有理会离洛话语里的嘲弄，华决淡淡的出声道:“离洛帝君滞留下界多年，老头我今日才来拜访实在是有些不该，不过，老夫今日前来确有一事要问帝君！”

    离洛挑眉，他裸体画的事还没理清楚，现在又来一个问问题的！这是要哪般啊！

    “你问吧，本君考虑一下要不要回答你。”离洛正经的说出了一句不那么正经的话。

    似是了解离洛的秉性一般，那魔宫大长老并没有计较离洛此番怠慢的言论。

    华决看了看离洛，接着平缓的问道:“帝君，敢问，你与我家尊主是何关系?”

    离洛挑了挑眉，道:“本君与皇浦寒的关系，怕是整个神魔大陆的人都知道吧！他于我而言，是死仇，是宿敌！而我于他而言，是什么，那就劳烦大长老亲自去问他了！”

    华决闻言，接着问道:“帝君何以与我家尊主结怨?恕老夫直言，您与我家帝君的关系有些怪！”

    可不是么，一方面，离洛对自家尊主恨之入骨。另一方面，自家尊主对离洛却是百般包容！整个魔神大陆的人都知道，自家尊主可不是个会不断容忍他人挑衅的性子！然而离洛，却是自家尊主唯一的例外！至少，离洛挑衅自家尊主万年，现在不是还活的好好的吗？再加上尊主他明里暗里，有意无意的去帮衬着离洛，这让他不得不怀疑，他们二人之间的关系！

    离洛自然也明白大长老话里的意思，却是勾唇冰寒一笑，道:“你若是想知道，就去问问皇浦寒，我与他，是何种关系！或是干脆去问问你那个魔宫宫主，看看他会不会将当年的不传之秘告知于你！”

    华决闻言，眉头皱的更紧了，莫非自己尊主与这离洛帝君万年前就有染?而且宫主大人早就知道！只是为了维护自家尊主的声誉，所以将消息封锁了起来?

    华决闻言，不再多说，将怀中的画卷递给离洛，严肃道:“帝君也不想这事情被弄的天下皆知吧！还望帝君好生处理了这类画卷！”说完，便转身离开了。

    离洛皱眉，现在一看见画卷，他就忍不住的想要毁去！强忍住自己心中的怒意，离洛摊开画卷一看……

    见到画卷上所现之情景时，离洛的胸口剧烈的起伏了一下，好一副男男禁忌图啊！最过分的是，他居然是在下面的！压着他的人还是他死对头皇浦寒！