
现在离洛的心情怎一个怒字了得！原以为，一个女子画男子的裸体画，已经是没有节操的典型了！没想到，此女的节操碎的简直没有下限了！男男?亏她想得出来！

    离洛快速到达宣政殿，无视那些官员们今天那有些微妙的表情，一入殿，不待朝臣们行礼，离洛就冷声道:“近日有大量恶搞本君的恶俗画卷流行！现传本君旨意，将所有画卷全数收回销毁！但凡家中有私藏的，无论身份地位，一律以谋乱罪处！诛九族！”说完，也不理会朝臣们的反应，离洛转身离开了宣政殿。

    随着离洛帝君这一纸诏书的颁布，盛世皇朝开始了一轮收画，烧画风。

    在缴获的画卷中，离洛非常惊讶的发现了其中一部分画卷的笔锋，似是出自皇浦寒之手！这个发现，让离洛不由勾起了唇角，心道:皇浦寒，你终究是忍不住要向我反击了吗？

    不久，离洛又“有幸”收缴了一部分出自月沉吟之手的“特辑版”画卷！见到画卷上的景象，离洛又不由的发出一阵阴冷的笑，离洛倒是好奇，这种画卷究竟流传出去多少?以皇浦寒那清冷孤傲的性子，对于这样惊世骇俗的画作，又怎么能忍受得了？

    离洛分析着:看来，这疯女人不仅将自己给恶搞了，连皇浦寒那厮被“利用”后也没能幸免于难！虽然，皇浦寒的处境比自己好很多，至少，每一副画卷上，皇浦寒皆是一袭黑色华服，包的严严实实的！而且，每一张画作，都是自己被压在皇浦寒下面的！但离洛可以肯定的是，皇浦寒定然是不知道那疯女人竟然将他也画了上去的！否则，皇浦寒是不会让这些画卷给流传出来的！

    离洛此时倒是有些理不清皇浦寒与那疯女人的关系了，说他们是一路的，那疯女人却连皇浦寒也坑了！说他们不是一路的，这皇浦寒又似帮衬着那疯女人来对付自己！

    其实，离洛不清楚，对于“开放”的月沉吟而言，自己此举不过是借用了月惜寒的一些肖像权罢了。而且，月沉吟知道，再怎么着，月惜寒也不会将自己怎样，况且当时月沉吟也没想到有什么其他美男可画，加上月惜寒又刚好近在眼前，本着不用白不用的原则，月沉吟果断的选了月惜寒入画！

    然而不管皇浦寒与那疯女人的关系怎样，离洛这些天感觉自己十分暴躁，急需发泄！

    所以，离洛一方面在令人加快寻找月沉吟的同时，另一方面，自己则到魔兽森林里肆意挑衅，斩杀魔兽！

    可怜魔兽森林的兽兽们被当成泄气的对象，遭此无妄之灾！

    离洛斩杀兽兽们的手段又极其残忍，通常是在制住兽兽们后，不立即杀死它们，而是活生生的将其扒皮抽筋！令其痛苦而死！所以这几日魔兽森林里兽兽们的惨叫就从来没断过！

    魔兽森林兽心惶惶，实力高强些的魔兽们想尽办法将自己藏起来，实力低的兽兽藏不起来就四处奔逃！

    不过几日的功夫，魔兽森林就变的空荡起来！

    ……

    而造成这一切的罪魁祸首月沉吟，正悠哉悠哉的躲在华夏学院听着关于离洛的绯闻、近况！

    听闻离洛对于自己“杰作”做出的反应时，月沉吟撇了撇嘴，心道:真是个没品的男人！不就是几张裸体画吗？要是将其换成二十一世纪的照片，那他岂不是要更加抓狂?再说了，二十一世纪为艺术献身的人体模特那么多，也没见他们怎么着啊！古人的心理承受能力就是差！一点都不懂得尊重艺术！

    想着，月沉吟顺手摸出一瓶丹药，直接磕豆子似的磕着。

    现在的月沉吟可谓是升级不用愁了！这不，前段时间，月沉吟进空间修炼时发现，自己吸收灵力的速度简直可以用恐怖来形容了！月沉吟大致明白原因，一来是因为雷系修为突破到达元婴期了，对其他五系灵根吸收灵气督促的更加有力了！二来就是因为上次吸收雷灵珠时又相当于完完整整的经历了一次天雷淬体，而且她筋脉重塑时又融合了n多丹药！其中不乏有帮助吸纳灵气的聚灵丹。

    身为灵体她的修炼速度本就快，现在她又经历了二次淬体！她都隐隐感觉到，再这样下去，哪怕她不修炼，五系修为也很快就能突破到尊阶了！

    就比如说现在，月沉吟还没怎么刻意去修炼，那五系灵气就像找到了归属一般，自觉的向月沉吟体内涌来！

    不过，月沉吟现在是只敢在空间里修炼，因为如果她一旦到外界来修炼，她敢肯定，就凭她修炼时那吸收灵气的速度与强度，如果在华夏学院内修炼一次，华夏学院的灵力浓郁程度都会暂时性的降下来！

    而其他华夏学院的弟子们可要可怜了，如果他们与月沉吟同时修炼，无论他们再怎么强悍，也不可能与身为灵体的月沉吟抢灵气啊！这样一来，整个华夏学院的灵气资源很有可能被月沉吟一人独占！

    月沉吟本来想着扶持华夏学院的，要是这样的话，华夏学院的学员们都吸收不了灵气，不能赠长灵力了，她还扶持个毛线啊！

    所以这段时间，月沉吟出了空间后，还是尽力克制住自己身体自觉吸收灵气的速度的。

    其实月沉吟不知道的是，身为创世神的传承者，对于天地灵气的感应力与亲和力本就无人能比！所以自己吸收起天地灵气来才显得顺畅无比！

    同样，身为魔神传承者的皇浦寒对魔力的感应力与亲和力也是无人能比的！这也是无论离洛怎样努力，修为都比不上皇浦寒的修为高的一个重要原因。