
果然，月沉吟在灵气充沛异常的空间中，完全放开自己，静心修炼，筋脉疯狂的吸收了一夜的灵气！五系修为成功突破到了尊阶！要知道，寻常人从圣阶突破到尊阶耗上几十年也是有可能的，就算是难得一见的天才，从圣阶突破到尊阶也起码需要两三年的时间。

    而现在，自月沉吟上次五系修为倒退仅有三个多月的时间，月沉吟的修为就已经从玄者突破到了玄尊！这样的修炼速度简直堪称古往今来修炼第一人！

    这边，月沉吟为自己晋升尊阶高兴着，而另一边，魔神大陆的魔宫中。月惜寒正谋夺着自家宝库中的镇库之宝！

    只见其顺利进入自家藏宝阁里，对一众的奇珍异宝视而不见，直到走到了一团混沌的光团前，月惜寒嘴角一勾，轻易的抹去了上面的禁制，然后将其纳入自己的空间法器中。

    就在这时，一个暴怒的声音响起

    “大胆贼人！竟然敢来我魔宫行窃！”说着，一道凌历的掌风挥出！

    月惜寒不闪动不避，轻描淡写的化去了那抹威势避人的掌风，淡淡的出声道:“大供奉的般若掌果然一如往昔，威力惊人！”

    那人仔细一看，见是皇浦寒，随即惊呼出声:“尊主?”半响，反应过来，连忙抱拳行礼道:“见过尊主。”

    月惜寒看了看那名老者，清浅一笑，道:“大供奉不必多礼，本座不过是来拿一样东西，倒是惊动供奉你了。”

    那人闻言，眉头一皱，刚硬的出声道:“尊主，请恕老夫直言，在这藏宝库中您想拿任何东西都成，只除了……这混沌异宝万象！”

    月惜寒闻言，皱眉，似是颇为为难道:“可是……本座只看得上这万象啊！”是啊！这万象可是他准备送给月沉吟的礼物！最近，他正琢磨着送些什么给月沉吟，讨月沉吟欢心呢！想来想去，只觉得这混沌异宝万象最为适合了！

    万象正如其名，有万般形态！只要你想，灌入灵力，能将其幻化为任何样式的法器，而且威力无穷！给月沉吟防身再合适不过了！所以，这万象异宝，他志在必得！

    而这魔宫大供奉也是脾气刚硬，性格耿直之人，而且修为极高！所以这魔宫宫主皇浦清绝才会让他来守这魔宫宝库！

    两人各不相让，一时间竟僵持在那儿。月惜寒看了看那大供奉，道:“本座身为魔宫尊主，有权利调用魔宫里的一切资源！”

    那供奉眉头一皱，道:“宫主有令，任何人动用万象，都得经过他的同意！”

    月惜寒冰寒一笑，双眸微眯，嘴角勾起一抹危险的弧度，似笑非笑道:“大供奉的意思是，在魔宫中，论地位，接受了魔神传承的本座，还比不上他魔宫宫主了？”

    那大供奉闻言，敛目，低声道:“属下没有这个意思。”

    月惜寒笑了笑，道:“竟然没有这个意思，那大供奉为什么要因为宫主的一句命令而枉顾本座的意愿呢？”

    “这……这……”大供奉本就不善言辞，被月惜寒这么一追问，立即就说不出话了。

    月惜寒倒是不怕和这大供奉对上，只是一旦他和这大供奉对上，一时半会的还真制不住他！时间一长，声势一大，必然会惊动那个他讨厌看到的人！所以月惜寒才会耐着性子，对其“晓之以情，动之以礼。”

    见大供奉似乎有所松动，月惜寒抓住时机，飞身就走，那供奉立马拦下，月惜寒历声一呵:“大胆！你也配拦本座！”那大供奉本就顾忌着月惜寒的身份，被月惜寒这样一呵，顿时就僵在了那里。月惜寒随即飞身离开……

    而另一边的月沉吟刚刚迈出空间，就见天空中的滚滚天雷已经蓄势待发了！现在的月沉吟还真不把所谓的天雷放在眼里了！

    对她而言，天雷来的越凶，威能来的越大，越好！不但可以为她进行淬体不说，还可以顺便提供给她雷电之力，帮助她提升雷系修为呢！

    不一会儿，第一道天雷劈下……月沉吟皱了皱眉，就这点威力，怎么能助她提升修为呢？

    不由嘟囔着说了一句:“能不能别浪费我时间?干脆剩下的全上好了！”她可是记得，她第一次晋升尊阶度雷劫的时候，最后那几道天雷可是一起叠加而来的！

    似是听到了月沉吟的话，天际的雷此时也不着急劈下了，而是慢慢的凝聚着威能，看样子是准备给月沉吟来个重击了！其实月沉吟作为创世神的传承者，可以说是被天地规则重点“关照”的对象！听闻月沉吟有此要求，掌管雷电之力的司命神自然是欣然应予了！

    于是，一个蕴含着恐怖威能的多雷叠加升级版的雷电在逐步成形！十一道天雷在天空中凝聚，蓄势待发，其光华几乎照亮了半个天琼，月沉吟面色变得严肃起来，这十一道天雷凝聚在一起，可不仅仅是简单的加法！

    而此时，学院众人也看到了此番天地异象。这看似晋升尊阶的雷劫，却又比寻常雷劫声势浩大了不知道多少倍，其蕴含着的威能也可想而知！

    华夏学院的几位长老纷纷被惊动，祺华也不例外！这样声势浩大的异象，不由得他们不重视。

    众人纷纷往异象发生的方向赶去，而此时身为当事人的月沉吟，则严肃却毫不畏惧的望着天际不断成形着的天雷。

    终于，十一道天雷拧成一股，直直的朝月沉吟劈来！月沉吟的心不由兴奋了起来，如此强大的雷电之力，能让她的雷系修为赠长不少了！

    就在月沉吟正准备张开怀抱热烈的迎接即将击下的天雷时……

    一抹墨色的身影如流星一般划过天际……

    月惜寒刚刚赶回来，就看见这“惊险”的一幕！那样威力无穷的雷电竟然直直的击向月沉吟！来不及思考，月惜寒的身体就先动了……在雷电击中月沉吟的前一秒，月惜寒就紧紧的抱住了月沉吟。

    在月沉吟错颚的眼神中，那威力巨大的天雷就直直的击在了月惜寒身上。

    接着，月惜寒面色不变，“体贴”的将那雷电之力以自己的身体为媒介，分解为温和的五系灵力！然后缓缓注入月沉吟的体内。

    月沉吟黑着一张脸，欲哭无泪……她好不容易盼来的雷电之力啊！