
然而，不等月沉吟从错失雷电之力的“悲痛”情感中解脱出来，道道晋升法阵就自月沉吟脚下显现出来，月沉吟的五系修为成功从尊阶初期晋升至尊阶巅峰！

    然而，月沉吟却毫无喜色，现在对于月沉吟而言，凭借自身对五系灵气的感应力和亲和力，五系修为的晋升只是时间问题！可惜的是，难得有如此纯粹的还是来自外界的雷电之力可供她吸收，谁知，被月惜寒这一举动给毁了！

    似乎，终于察觉到了怀中之人因怒意而紧紧绷起的身体，月惜寒小心的低头查看月沉吟的脸色。

    见到月沉吟脸色难看，还有盯着自己时眸中所带的似要喷渤而出的怒意，月惜寒一愣，不知道自己又哪里得罪月沉吟了。

    月沉吟一见他那“傻”样，气就不打一出来，见他居然还搂着自己，想也没想，直接一把推开月惜寒，也不知道月惜寒是故意的，还是真没站稳，被月沉吟这一推居然直直的朝地上栽去!还十分“不经意”的顺手拽住了月沉吟!

    于是，一个美丽的误会就这样开始了!只见月沉吟的身子在月惜寒的牵引下直直的压向月惜寒!而好巧不巧的是月沉吟的唇死死的压在月惜寒的唇上!月沉吟瞬间呆愣，而月惜寒的眸子却是深了又深，一种诡秘的气氛在两人之间流动……

    此时，刚刚赶来的学院长老们，就恰巧看到了两人“深情”亲吻的一幕。不由皆是一愣，这画面很美，清冷高贵的月惜寒美，淡雅精致的月沉吟也美，两人“相拥而吻”的画面更美!

    可是能不能告诉他们……青天白日下，两个大男人滚在一起还吻在一起……算什么?

    不久，附近的一些学员也因着这天地异象赶了过来。见证了这“幸福”的一对。

    这时，学院长老们反应过来，这……这这这，这不是败坏校风的行径嘛！不过众长老还没打算开口，想着先观望一下再说。

    而脾气最火爆的梅长老登时就忍不住了，立马呵道:“谁人胆敢在我华夏学院做出这等伤风败俗之事!”

    果然，这一呵，月沉吟惊醒过来，连忙从月惜寒的身上“爬”起。刚想解释什么，只见月惜寒淡定的从地上爬起，清冷道:“我与他两厢情愿，不过是亲吻一下罢了，何来伤风败俗之说!”

    月沉吟翻了个白眼，也不打算再费劲解释什么了，当事人都已经“承认”了，她再去解释也不过是“欲盖弥彰”罢了!

    听到月惜寒这嚣张的言论，性子火爆的梅长老立即就爆发了，怒道:“好嚣张的小子!你们在学院做出这样的事情，你们就等着被开除吧！”

    月惜寒面色不改，继续道:“不好意思，这位老先生，我与我家……慕寒是在院长的授意下在一起的！开不开除我们，也是院长说了算。所以，关于我们的去向问题，你就不必多操心了！”

    “满口胡言!”梅长老闻言，立即骂道。院长怎么可能会授意学院的人做出这种……这种有伤风化之事!

    而躲在长老堆里的祺华则是一脸的郁闷，这月惜寒怎么就这样给直接说出来了!这让他怎么收场啊！

    月惜寒可不管院长心里的郁闷，他只知道，他不允许任何人以任何形式侮辱月沉吟，无论是行动上，还是言语上!无论是直接的，还是间接的！

    所以月惜寒死死的盯住梅长老，沉声警告道:“还有，麻烦你清楚一点，我与她的事，你没资格议论!更没资格干涉!你若是议论的我不高兴了，我可不保证自己会做出些什么来!”

    那梅长老一听，脾气也上来了，冷声道:“黄口小儿!这些年来，老夫什么人没见过?像你这么嚣张的人，倒是头一次见!你这种自以为有几分天赋，几分家世的世家子弟，不知天高地厚，不明白这世界上的水有多深!自以为自己高高在上，却不知道人外有人，天外有天!最后往往怎么死的都不知道!”

    随着梅长老这一席话落下，月惜寒讥讽一笑道:“我倒是觉得，这话送给你自己比较合适!”

    梅长老闻言，就要出手教训教训这个目中无人的“小子”。

    祺华见状，立即冒出来打圆场，道:“梅长老，他们学员的私事，我们就不要干涉了吧！”

    梅长老一听，立即就不乐意了，道:“他们此举已经严重影响到了学院风气！我教训他们一下，难道不应该吗？”

    月沉吟淡淡的顶上一句:“谁教训谁还不一定呢！”

    那梅长老当即就要发作，祺华连忙转移话题，道:“咦？这天地异象怎么发生的这么突然啊？好像又没什么人进阶，也没什么异宝出世啊？”

    众人的注意力果然被转移了，都有些疑惑的四下看了看。最后，再次将视线定格在月沉吟与月惜寒身上。

    月沉吟不说话，准备将麻烦都交给月惜寒。

    果然，月惜寒没辜负月沉吟的期望，一脸淡然道:“我送给我家亲爱的一份小礼物，至于让你们这么大惊小怪的吗？”

    众人闻言，皆是一脸的呆滞，什么？一份小礼物?一份小礼物也要搞的天雷滚滚的吗？

    见众人一副接受不了的模样，祺华清了清嗓子，正经道:“明日就是新生入学典礼了，大家都去准备一下吧！别围在这里了！”

    见院长发话了，一伙人都陆陆续续的散了。梅长老心有不甘，正打算再教训眼前这两人一番。院长的声音又传来了:“梅长老，你随我来一下。”

    梅长老看了看月沉吟与月惜寒心有不甘的跟着祺华走了。

    题外话:谢谢秋歌与畏亡人的贵宾！

    也谢谢秋歌的章章！

    谢过那些在uc书城追我到的书迷朋友们！

    也谢过那些一直在看安然书的书迷们！么么哒！