
梅长老跟着祺华来到了院长室，颇有些埋怨的道:“院长，您怎么能这样偏心那两个混小子呢？”

    祺华看了看梅长老，悠的一叹，道:“梅老，你这样莽撞的性子什么时候能改改?”

    梅长老指了指自己，不可置信的大声道:“院长，你没搞错吧！今天那两人做出这样伤风败俗之事，你不去教训他们就罢了，反而过来教训我！平时你说我怎样，我也就认了，今天的事，无论怎样，我都不觉得我有错！”

    祺华抽了抽嘴角，知道这梅长老的脾气又上来了，揉了揉眉心，接着道:“他们二人，一个是我们学院新收的学生，一个是我们学院新招的导师……”

    还不待祺华说完，梅长老就斩钉截铁的打断道:“无论我们华夏学院多么落魄，也无论他们天赋，修为多高，我们华夏学院绝对不会容许像他们这样品行不端的人存在！”

    祺华皱了皱眉，出声继续道:“那个学员是我祺家的表亲，十二岁，魔武全修！玄力到达尊阶巅峰，武力不清楚，估计也不会比玄力差！”闻言，梅长老一愣，他倒是没想到，那人的还真是个惊才绝艳之辈！十二岁的尊阶巅峰！的确是闻所未闻！而且还是魔武全修!

    不等梅长老从那震惊中回过神来，祺华继续说:“而且，那人还是木火双系！”

    梅长老抽了抽嘴角，他现在有些怀疑，是不是院长在编故事骗自己呢！如此人物，竟然选了他们学院，这……简直匪夷所思！

    祺华看了看梅长老的面色，又接着说道:“而今日和你斗嘴的那人，是我们学院新聘的导师！连我都不能看出他修为的深浅，梅老，我劝你，还是不要去招惹那人，我的直觉告诉我，他，太危险了！”

    梅长老怔愣着，似是明白了今日院长阻止自己去找那两人麻烦的苦心，一方面，自然是为了不让学院好不容易收来的天才学员被“逼走”，另一方面，也是为了不让自己受到伤害！毕竟，连院长也看不出其修为的人，其危险性，自是不必多说！

    “院长，我清楚了，你放心，我绝对不会再去找他们麻烦了！相反，我会尽力满足他们一切要求！”理清了前后缘由，以及其中的厉害关系的梅长老一脸坚定的道。

    祺华欣慰的点了点头，梅长老虽然是莽撞了些，但是不可否认，他的的确确是一心为华夏学院考虑的！

    这边，祺华与梅长老谈话谈的差不多了，而另一边，月沉吟的院落中，谈话才刚刚开始！

    “你说，你方才为什么突然冲出来，挡了我的雷劫！”月沉吟一脸冰冷的问道。

    月惜寒看了看月沉吟那张冰冷的小脸，一板一眼的道:“那天雷那么变态，我担心你受不住。”

    月沉吟语噻，其实这也不能只怪月惜寒，她发现她对月惜寒知之甚少，而月惜寒对她，亦是如此!无怪月惜寒如此不理智的去拦下她的雷劫。

    月沉吟悠的一叹，放软了语气，道:“下次不要这样了，我自己能行。”

    月惜寒没有说话，但那副死不悔改的姿态告诉月沉吟，如果真有下次，他还是会替月沉吟挡下那雷劫的!

    月沉吟无奈的望着月惜寒，幽幽的道:“看来，我们是时候了解了解对方了。”

    闻言，月惜寒眼前一亮，他自是愿意了解月沉吟的，也愿意被月沉吟了解。

    “好了，我先说一下自己，我，月沉吟，五系全修，外加雷系!现在五系修为为尊阶巅峰，雷系修为为元婴初期。此外，对于炼药这一方面，我也略有涉及。最后，就是身为创世神的传承者了。”

    听月沉吟说完，月惜寒心里惊异，知道月沉吟天才，但没想到月沉吟的天资妖娆至此!五系全修!再加上一个前所未闻的雷系!而且雷系修为已经突破神阶巅峰，到达元婴之境了！她才多大啊！

    然而，不管月惜寒心里再惊异，面上却是分毫不显。他可不想自己女人看到自己没出息的惊奇模样，从而让她把自己给看扁了！

    月惜寒顿了顿，简单道:“我，本名皇浦寒，魔神大陆魔宫尊主，魔神传承者，魔法系别为暗系，修为为……魔神黄品!有一契约兽为玄翼。”

    如果此时有人听到月惜寒这番话，一定会惊异魔宫尊主皇浦寒原来已经突破到魔神了!魔神大陆人人都知皇浦寒的修为高，却不知晓，皇浦寒的修为究竟高到了何种地步。现如今，月惜寒竟将其毫无保留的告知于月沉吟。

    月沉吟对于月惜寒的修为倒是没怎么惊讶，一来是因为月沉吟早就清楚月惜寒的修为极高，二来，月沉吟根本就没有听说过什么魔神之境，自然是不清楚那意味着什么。

    “所以说，吟儿之所以不让我替你挡雷劫，是因为吟儿自己体内有雷系修为存在了？那雷电对你根本就造成不了任何伤害?反而还有莫大的好处?”月惜寒淡淡的分析道。

    月沉吟随即摆出一副，你可算明白了的表情，道:“不错，雷电之力的确可以助我提高雷系修为。所以，你多此一举了!”

    “虽然我多此一举了，但如果重来一次，我也绝不后悔替你挡了那雷劫!”月惜寒清冷的嗓音传来，带着一股死不悔改的意味。

    月沉吟真的是被气到了，这月惜寒还能“愚笨”一些吗？

    看了看又有些生气的月沉吟，月惜寒神色认真道:“你不懂，当我看到那滚滚天雷要击上你的时候，那种要失去你的恐惧感来的那么快，那么强烈!有那么一瞬间，我感觉我的呼吸都静止了!你就当是我自私吧，虽然那时候，我分明感觉到，那可能成长的机缘，但我宁可毁了你的机缘，也不要让你有半分的危险!”

    闻言，月沉吟纠结的皱起了眉头，一方面，前世她活的太过孤独，现在她很珍惜这种被人放在心尖上在乎的感觉。而另一方面，她又很清楚，若是月惜寒再这样守在自己身边，自己怕是很难有真正的成长机会!毕竟，一切的机缘，往往都伴随着危险与挑战!