
月惜寒看了看纠结着的月沉吟，从她的表情中，月惜寒就已经能明白月沉吟的想法，不由幽幽的出声道:“很多年前，我曾尽我自己的一切努力想留下一个人，但是……现实告诉我，有些事情一旦发生就是永远，有些人一旦离开就不会回来!即使我身为魔神传承者，也总有办不到的事情，留不住的人。”

    月沉吟闻言，心里又是一酸，面色也白了白，什么人曾在月惜寒的心中留下了这样深沉的印记?她本以为，以月惜寒孤高的性子，怕是难有什么能入得了他的眼。

    现在她才发现，她对月惜寒了解的还是太少太少，就比如说现在，月惜寒此时正为着一个不知名的人神伤，而从月惜寒的话语中，月沉吟可以知道，那个人怕是已经……不在。

    但她不了解，他们刻骨铭心的过往，所以连安慰的话也不知从何说起，她只能惴惴不安，因为她清楚，不管怎样，活人永远敌不过死人……

    月沉吟苦笑一声，什么时候，月惜寒在她心中的地位变的这么重要?

    月沉吟还在独自“感伤”，月惜寒的自信又霸道的声音又传了过来:“从我没能留住她的那一刻开始，我就发誓，今后若有在意的人，我定要将其紧紧护在羽翼下，任何人，任何事，都休想伤她分毫!”

    月沉吟看了看神色认真的月惜寒，心里苦涩的想着，看来，他对自己这样的紧张!还是沾了他那个所谓的已逝“前任”的光!

    敛下所有情绪，月沉吟状似不在意的问:“她于你而言算什么？我于你而言……又算什么？”

    感情方面迟钝的月惜寒还没弄清楚月沉吟是吃醋了，思考了一会儿，便认真答到:“她于我而言是此生最大的遗憾，而你于我而言是此生挚爱。”

    最大的遗憾?月沉吟勾起一抹轻朝的笑，既然她是你此生最大的遗憾，那如果她还在，她才应该是你此生的挚爱吧！不管你怎样在乎我，我月沉吟于你而言，怕是永远只排第二吧!

    月沉吟何其骄傲，就算是真的动心了，用情了，为了守住她的骄傲，她依旧可以以漠然的姿态对待。

    所以，此时，月沉吟只淡漠的说上了一句:“别说什么挚爱不挚爱的，不过是玩玩而已！月……皇浦寒，我们都别当真。从今往后，我们桥归桥路归路。”

    原谅她的任性，就算她心里清楚月惜寒对自己是认真的，可她也不能允许，他们中间有任何女人的痕迹!死人也不行!她要的爱情，不能沾染一丝杂质，而心里有着另一个女人的月惜寒就是再好，她也不要!因为，他的心已经不干净了。

    月惜寒闻言，一片怔愣，什么叫玩玩而已?什么叫桥归桥路归路?不由出声问道:

    “你对我只是玩玩而已?”

    “不然呢。”

    月惜寒皱眉，捏紧了袖中准备送月沉吟的万象。阴沉的问道:

    “月沉吟，你到底有没有心?”

    月沉吟无所谓一般的淡淡道:“你说呢。”

    “呵。。。”闻言，月惜寒又是低沉一笑，双眸也瞬间染上了一层金光，你看，她真坏……真坏!总是这样轻而易举的挑起他情绪的波动!挑战他引以为傲的自制力!扰乱了他的心后却还不知死活的妄想转身离开!

    是他错了!他错了!他不该因为一时的迷恋而忘记了自己的身份，他皇浦寒的真心与珍惜，她竟然不稀罕，他又何必去珍惜?去他妈的玩玩而已!他皇浦寒的感情，岂能是玩玩而已?他真想现在就伸手扭断这个扰乱他心神的女人的脖子!可是……可是他舍不得!

    恨透了这样没出息的自己，却又……莫可奈何。

    看着月惜寒泛着金色且越来越诡秘的眸子，一股凉意自月沉吟的脚下升起。下意识的握紧了手腕上的星月镯，一旦月惜寒有异动，她就立即窜入空间!凭什么他月惜寒喜欢自己，自己就必须得和他在一起啊！哼，她可不想日后和一个去世的女人“争风吃醋”!再说了，看他这样子，分明是放不下“前任”!却又来勾搭自己这个“现任”!看来这月惜寒也不是什么好货!

    终于，月惜寒的理智回笼了些，这是他此生第一次的情动!他也清楚这怕也是他此生唯一一次的情动!所以，他决定再给这个枉顾他尊严与权威的女人一次机会。

    他甚至不由自主的为月沉吟开脱着，月沉吟之所以会突然这样说，定然是有她的原因的。

    收敛了自己周身的寒意，月惜寒开口问道:

    “为什么？”语调平稳，似是无喜无悲，但紧紧拽住的拳头却泄露了他的秘密……他紧张!他在意!

    月沉吟似是不明白月惜问的是什么，淡淡道:

    “什么为什么？”

    “为什么突然说出这样的话?”月惜寒接着问。

    月沉吟愣了愣，随即，像是听到了什么好笑的笑话一般，凑近月惜寒，轻声道:“你仔细看看我才多大，我懂什么是情爱吗？今日我喜欢你，明日我就可能喜欢他，他，他!而你，活了这么久，经历了多少女人我暂且不问，现在……现在你在我面前说你的前任，装情圣!这算什么?”

    绕是月惜寒对情爱之事再迟钝，此时也听出来了月沉吟话语里的不对劲。思虑了一会儿，月惜寒似是明白了什么一般，小心的问道:“你……吃醋了?”

    月沉吟闻言，刚想开口讥诮月惜寒一番，张了张嘴，却发现自己什么也说不出来。

    只能恼怒的吼道:“你滚!你马上给我滚！”

    与月沉吟的恼怒不同的是，月惜寒却是周身的寒意尽散。笑的一脸灿烂，登时就让人有春风化雪，万物回苏之感!这样一张能够蛊惑人心的俊颜，就算是打算与其“一刀两断”，“老死不相往来”的月沉吟一时间也不由有看的有些痴迷!

    随即，月沉吟反应过来，暗暗告诫自己，男色祸人!万万不可沉迷于月惜寒那张祸国殃民的俊颜之下!

    “没有其他女人。”还不待月沉吟告诫完自己，月惜寒就突然出声道。

    “什么没有其他女人?”月沉吟眨巴着一双水汪汪的大眼睛，颇为感兴趣的问道。

    “我说，除了你，我没有其他的女人。”月惜寒接着道。

    “那……那个让你留不住的人，莫非……是男人?”月沉吟不由在心里编纂出一部男男之间凄美的爱情故事，也不知道月惜寒是在上面的，还是在下面的……

    然而月沉吟的意淫，并没有持续多久，月惜寒清朗的声音又响了过来，打破了月沉吟的意淫:

    “不!是女的!”

    月沉吟撇了撇嘴，月惜寒接着道:“那个女人，就是我娘!”