
“你说什么？”月沉吟似是不能置信。

    “我说，我没能留下的人，就是我娘。”月惜寒耐心的重复了一遍。

    月沉吟闻言，面色顿时变得十分“好看”。天啦！自己方才到底都说了些什么?

    看了看一脸笑意的月惜寒，月沉吟恼羞成怒

    “那和我有什么关系？不要再多说了，你给我滚！现在、立刻、马上!”

    月惜寒无奈，伸手抚上月沉吟有些气鼓鼓的面容:“吟儿为何总是这样口是心非呢？明明心里高兴，却要装做愤怒。明明舍不得我走，却……”

    “滚!”月沉吟再次不耐的打断道。

    月惜寒看了看愤怒着的月沉吟，悠的一笑，一双勾魂夺魄的凤眸里绽放出了一抹热烈的色彩:“都说女人不喜欢木讷的男子，我反省了一下，的确如此。而且吟儿你不过是个十二岁的小丫头，不通情爱。我若是再木讷下去，你可就要被别人抢走了！”

    月沉吟闻言，顿时心中警铃大作，不由心中揣摩着，月惜寒到底是要做些什么？看着月惜寒素来清润的眼眸中渐渐染上一抹邪肆的色彩，月沉吟心里一凉，这……这这这男人不会是想用强吧！关键是……她，她目前这个身体才十二岁啊！

    太残暴了！太禽兽了！太龌龊了！太……

    果然，月惜寒靠近月沉吟，月沉吟琢磨着自己是不是应该到空间里避避，随即又想着，这种情况下，自己跑了岂不是显得很没有面子?

    于是月沉吟就这样直直的看着月惜寒缓缓从怀中掏出一物，月沉吟心里估摸着，迷*药?春*药?不管哪种药，在她这个医仙面前完全是废料的存在!月惜寒那厮休想以这种方式制服她!

    不待月沉吟再胡思乱想些什么，却见月惜寒从袖中掏出了一个五彩缤纷的圆形彩球，递给月沉吟道:“送你了！”

    月沉吟看了看那个“彩球”，很漂亮，看着也颇为不凡。然而，就这么一个寻常女孩子喜欢的物件，休想让她就这么原谅他!

    月沉吟对于这些个异宝什么的，不甚了解，但是空间里的星宝可是这方面的专家!不由惊呼出声道:“混沌异宝，万象!”

    听到空间里星宝的惊呼，月沉吟倒是明白了，眼前这个“彩球”怕是是个难得的宝贝!

    果然，月惜寒就开始介绍起这个“彩球”来:“此名万象，其特异之处在于一旦认主，可以依据主人的意识幻化成任何行态的武器!而且威力无穷!就连我，倘若不留意，也极有可能在这件法器下栽跟头!不过……这异宝据说自己会择主，如果不是它所认可的人妄想强行契约它，它是宁愿自爆，也不会让那人得逞!”

    月沉吟闻言，伸手接过了万象，没有矫情的推脱，毕竟如果这件法器真如月惜寒所言，可以化做任何的形态，那对她来说，还真是一件再适合不过的武器了!

    端详了片刻，月沉吟直接就划破手指，就鲜血滴在上面。可是万象身为异宝，哪有那么容易甘愿供他人驱使的?鲜血一滴上去，万象就剧烈的反噬起来。

    月惜寒双眼一眯，就要出手帮月沉吟收服它。月沉吟却是颇为欣赏的一笑，这法器倒是真有几分硬气!

    只是不知道，这雷电之力是否可以助她收服这异宝!

    随即，不待月惜寒出手，月沉吟便调动身体里的雷系灵力，运起雷动九天，双手快速翻转结印，然后随意一挥手，一个金色的印记就往天际飞去。月沉吟轻轻的吐出几个字:“雷动九天……神罚!”

    接着一抹威势逼人的雷电又自天际直劈而下……华夏学院众人看了看雷电劈下的方位，不由想着，莫非又是那人送的“小礼物”?

    待那道天雷劈在挣扎着的万象上时，万象发出了一声清脆的低吟。随即，似是认定什么了一般，不再挣扎，直直的往月沉吟的眉心扑去，月沉吟刚想抬手防御，月惜寒止住了她，道:“认主，成功了……”

    只见那万象化作一缕彩光，隐入月沉吟的眉心，接着就消失不见。

    月沉吟闭眼，感觉了一下体内的变化，只见自己丹田中一抹五色的彩光在其间不断游荡。

    月惜寒接着说:“认主后的万象，既是一件难得的攻击性法器，也是一件十分强悍的防御性法器!有它在，可护你丹田不损，神魂不灭，日后倘若你……遭遇不测，我也有办法将你救回来。”

    看了看月惜寒，月沉吟其实想说，即使没有这万象法器护身，她凭借自身的自愈之力也是想死都难!

    月沉吟意念一动，十指一个翻转，一枚银白色的银针就出现在了月沉吟的手中。银针上隐隐有金光流转，看上去颇为不凡，月沉吟见了，自是喜不自禁，好久没有用上顺手的银针了!

    接着，月沉吟又试图幻化出多根银针，在月沉吟意念的操控之下，银针由一根变为十二根……二十四根……四十八根……

    似是只要她灵力够充裕，可幻化出来的银针是没有任何数目上的限制的!

    月惜寒看着万象所幻化出来的银针，有些纠结的皱起了眉头，为什么要是针啊？莫非，吟儿打算用这万象来绣花?

    这时，有了顺手的银针的月沉吟，心情颇好的转向月惜寒，舞了舞手中的银针，颇为得意的问道:“怎样？”

    月惜寒努力抑制住自己正欲抽搐的嘴角，面色认真的点了点头，道:“挺好看的……针。”

    心里却想着，罢了，罢了，吟儿喜欢就好，就算是绣花，他家吟儿也值得用世界上最好的“绣花针”!

    然而，不久，月惜寒又注意到，月沉吟所幻化出来的绣花针似是太细了点，过长了点，关键是……还没有针眼!没有针眼如何穿线?

    于是，月惜寒看了看兴高采烈的月沉吟，小心的提醒道:“吟儿，你这针……”

    “我这针怎么了？”

    “你这针忘记打针眼了!”月惜寒一字一顿的认真说道。

    方才还为月惜寒赞这银针好看高兴着的月沉吟，面上的笑意登时就僵住了。皮笑肉不笑的吼道:

    “你给我滚!”