
月惜寒是真的不明白为什么月沉吟怎么又让他滚了，他明明是指出了她的失误，让她改正的啊！

    “去你妈的绣花针!”月沉吟实在是无意再与月惜寒多说。

    “吟儿，我……”

    “我什么我，你现在就给我离开，今天搞出了个这么大的乌龙，我到底还要不要在学院里混了啊！”说着，月沉吟就毫不客气的将月惜寒朝门外推去。

    月惜寒看着月沉吟，挑了挑眉，不冷不热的道:“我送了你这么个好宝贝，你就是这样来“报答”我的?”

    月沉吟讥讽一笑，“又不是我问你要的，是你自己要给的，你现在要是能拿回去，那你就拿回去好了!”

    月沉吟的这番话说的颇为无耻，已经认主了的神器，怎么可能说拿回去就拿回去?

    见月惜寒仍旧站在那里，没有想离开的意思，月沉吟意念一动，不待月惜寒反应过来，就闪身进入了空间。

    月惜寒看了看月沉吟“消失”的地方，薄唇紧抿，不置一词的转身走近月沉吟的床铺，然后毫不避讳的躺了上去……

    第二天……

    月沉吟在空间里修炼了一夜，一出来就看见了睡在她床上的月惜寒。

    对此，月沉吟倒是不觉得有什么，一来，这个床铺于她而言其实只是个摆设，她一般晚上都进空间里修炼的。就算有时候不修炼，月沉吟也是躺在空间里那上次从离洛那里顺过来的“床板”上!不得不说，木系灵气凝聚而成的床板，果然非同一般!一睡上去就让她感觉全身舒畅不说，月沉吟还感觉到，自身的木系灵气也在以一种超出寻常的速度不断增长着，虽然比不上修炼时的增长速度，但是已经比平时休息时的增长速度快上许多了。

    所以，对于从离洛那里顺过来的宝贝，月沉吟还是颇为满意的，修炼休闲两不误嘛！只除了，那些物件上多多少少有些那骚狐狸的味道!这是唯一的美中不足了！

    看着月惜寒“熟睡”的容颜，月沉吟不得不再次感叹着造物主对月惜寒的偏爱!

    欣赏完美男后，月沉吟刚想转身离开，她记得今天是有个新生入学典礼的!

    月惜寒的眼睛却瞬时睁开了来，月沉吟一惊，只见其长臂一伸，拽倒，压下!动作自然而流畅。待月沉吟反应过来，人已经被压倒在床上了……

    月沉吟黑着一张脸，上辈子与这辈子加起来还没有人敢这样轻薄她!不由怒道:“滚开!”

    月惜寒却是一脸的无赖，死死压住月沉吟，道:“我不，除非……”

    “除非什么？”

    “除非吟儿告诉我，吟儿方才在看什么。”

    月沉吟抽了抽嘴角，道:“我方才看什么，你不是已经知道了吗。”

    “我不知道，吟儿不说，我就不知道。”月惜寒带着点调皮与撒娇的语气传来，月沉吟的火气顿时降下来不少。不过对于月惜寒的无赖，月沉吟还是感到十分的无力……

    “……”

    “吟儿，你若不说也挺好的，这样一直压着你，其实也不错……”月惜寒一脸享受的道。

    月沉吟受了刺激，双眼一眯，意念一动，随即调动雷电之力准备劈一劈正压着自己的这个老妖怪!

    一道天雷迅速自天际而下，直直的劈向月惜寒，月惜寒没有闪躲，确切的说，月惜寒根本就不屑闪躲!以他魔神之境的修为，对一个元婴期修士的攻击可以说是完全防御的，即使这个元婴期修士的魔法属性有些特殊……

    天雷狠狠击在了月惜寒的后背上，然而，月惜寒却是什么反应都没有，只是直勾勾的盯着月沉吟看，一双凤眼流露出一抹异样的色彩。

    月沉吟看不懂那眸光的意义，却不由缩了缩脖子，其实，即使月沉吟天不怕地不怕，但终究还是一个女人罢了，面对这样的姿态，难免会有些慌张的。不然，月沉吟也不会做出这种没经过大脑思考的事情来!她早该清楚，就自己那点实力，想伤到月惜寒，无疑是天方夜谭!

    就怕自己真的将月惜寒惹恼了……毕竟这是她第一次对他出手。

    半响，月惜寒眸子里那异样的色彩转为控诉，一双勾魂夺魄的凤眸里，倾泻出丝丝点点的忧伤……

    其实，一开始月惜寒的确是有些愤怒和受伤的，毕竟自己掏心掏肺爱着的人居然对自己出手了……不过，他很快就调整了心态，想着月沉吟身为一个女人，自己的这种方式用在她身上，她难免会有些接受不了……

    看到月惜寒眸子里的控诉，月沉吟不由舒了口气，至少，这是她看得懂的情绪。

    “我方才在看你，看你!行了吧！”月沉吟妥协一般的声音传来。

    月惜寒却是不依了，有些委屈道:“吟儿，你方才用雷劈我，好疼。”

    月沉吟狐疑的看月惜寒一眼，她现在清醒了，可不认为自己那点实力能伤得到月惜寒。不过，看着月惜寒皱成一团的俊颜，月沉吟心里又有些打鼓。

    “我看看。”月沉吟淡淡的道，试着去推身上的月惜寒，月惜寒也不压着月沉吟了，月沉吟一推，他就立马顺从的让她推动了，月沉吟见状，顾及着月惜寒的“伤”，小心的撑起月惜寒，将自己从他身下解救出来，然后让其背朝上趴在床上，以免碰到背上的伤口。

    月沉吟双脚一落地，就道:

    “把衣服扒下来一点!让我看看伤口。”

    “……”月惜寒自顾自的趴在床上，不说话也不行动，卖力的塑造着一个受伤颇重的病人形象。

    月沉吟看了看趴在床上，死猪一般的月惜寒，皱了皱眉头，不耐烦的道:“你要是自己再不动手，我可就要帮你动手了啊！”

    “我疼……”月惜寒将脸埋在被褥里，嘟囔着吐出这么一句。

    “瞧你那没出息的样!算了，我来帮你脱好了。”月沉吟说着这话，接着动手帮月惜寒脱衣服……

    “禽兽!放开我月导师!”这时，一少女似是忍无可忍的推开了房门，大声的吼道。