
从月沉吟说出那句“你要是自己再不动手，我可就要帮你动手了！”的那句话时，那名女学员就已经在门口了，虽然她早就知道屋内这两人的关系不一般。

    但是，真正“见到”自己心仪之人被另一个男人凌虐时，这名单纯的少女还是接受不了。本来，她胆子小，还不敢冲进去如何的。

    但是一听心仪的月导师委屈的说“我疼……”而那个禽兽不如的男人却还想一逞兽*欲之时，她终于忍不住冲进来了!

    此时，屋内的气氛有些诡异，月沉吟正脱着月惜寒的衣袍，而一娇俏可爱的女子则怒气冲冲的瞪着他们，确切的说，是瞪着月沉吟。

    月惜寒慵懒的抬起埋在被褥里的脑袋，微眯着眸子，危险的看着这个突然闯进来骂月沉吟禽兽的女子，冷声道:“禽兽说谁?”

    他的女人，他都舍不得对其说上一句重话。又怎么能够忍受她被别人这样侮辱?

    “我……月导师，他……”那女子见月惜寒似有动怒的迹象，登时就慌了，话也说不清楚了。

    “我们的事情，你一个外人来插什么手?给我滚!”月惜寒可没什么耐心听她说什么，直接霸道的打断道。接着，轻飘飘的一挥手，那名娇俏的女学员就直直的“飞”了出去，狠狠的摔在了月沉吟院落外的地板上。

    “记住，他再如何，也不是你能非议的!”月惜寒霸道的话语再次传出，满满的都是对月沉吟的维护。

    月沉吟闻言，看着平时喜怒不显于色的月惜寒，此时为了维护自己，脸上那真真切切的怒意，月沉吟的眼眶微微有些酸涩。

    同时，不由在心里讥讽着自己:月沉吟，你不过也就这点出息!不过是简简单单的一句维护之言，你至于感动成这样吗？

    而此时，那名“多管闲事”的女学员因着月惜寒那一摔，本就受了不轻的伤，再听闻月惜寒对月沉吟的维护之言，终于撑不下去，晕死了过去。

    “好了，趴好，让我看看你的伤!”月沉吟没去理会那倒霉的女学员。而是转身对月惜寒说。

    月惜寒老实的趴好，直到月沉吟将月惜寒的衣物扒下，看着月惜寒那光洁如玉，无一丝伤痕的美背时，月沉吟挑眉，看了看依旧趴在床上半死不活，衣襟半褪的月惜寒，有些戏谑的问道:“你哪疼啊？”

    月惜寒沉默半响，随即，认真的道:“心疼，疼的要死了。”说着，还附赠一副销魂的“西子捧心图”。

    月沉吟抚了抚自己隐隐有些跳动的眼角，看着眼前这个如琼瑶附体般的男人，一板一眼的道:“你那是心脏病，得治!开膛破肚的治!”

    月惜寒抬头看了看月沉吟那认真的小表情，接着勾起一抹邪肆的笑，道:“我的确有病，而且已经病入膏肓!不过不是什么心脏病，而是……相思病才对!只对吟儿一人犯病，且唯吟儿一人可医。”

    刚刚办事回来的鸿轩恰巧看到自家尊主这一副香肩半露，西子捧心的煽情模样，听到自家少主的深情告白……

    月惜寒眉眼一动，不动声色的将自己的衣物整理好，他现在想着是不是需要杀了某个人灭口!

    而鸿轩此时正想着，自己现在是不是应该避一避，却见月惜寒的目光似有似无的往他这边扫过来。不禁心里大呼:此乃大悲催!

    月沉吟受不了他这腻歪的模样，于是起身，往外走去，而月惜寒此时，也有“要事”要办，因此也没有出言挽留……

    待月沉吟的身影走远，月惜寒淡漠的声音自那张完美的薄唇中传来

    “看到什么了?”

    鸿轩脚底一滑，差点没从隐匿的树上掉下来。

    随即，闪身进入月沉吟的院落，恭声道:“属下什么也没看见，什么也没听见。”这时候，他最好装装傻……

    月惜寒不支声，鸿轩只好硬着头皮说道:“尊主，幽冥宫……好像没有那么简单。”

    月惜寒皱眉，不冷不热道:“连你也没把握拿下它?不过是下界面的一个不入流的势力罢了。”月惜寒的手在桌子上不断敲打着，每一下都像敲打在鸿轩的心口上一般。

    半响，月惜寒淡淡道:“罢了，这样也对，如果那幽冥宫没有什么保命的底牌，那也不会那样不知天高地厚的妄想控制住本座了！幽冥宫……着实诡异!”

    这时，月惜寒还不知道，一股邪恶的力量正妄想奴役整个世界!而他今日所接触到的幽冥宫，只不过是冰山一角!

    月沉吟离开了自己的院落，就直奔华夏学院中央广场，此时，新生入学仪式已经开始了。

    祺华一见月沉吟的身影，立即就迎了上去，道:“你总算来了!昨日不是已经告诉过你，今天有个仪式吗？”

    月沉吟歉意的笑了笑，道:“不好意思院长，有些事情耽搁了。”

    看了看月惜寒，祺华皱眉道:“我不是让夏灵儿去唤你了吗？她怎么没跟过来?罢了，不管她了，你快上去吧！待会儿叫到祺慕寒的时候，记得去把院牌领过来!”

    月沉吟闻言，不由觉得好笑，“祺慕寒”?怕是只有那人才想得出的肉麻名字吧！至于那个什么灵儿的，她就只能抱歉的呵呵两声了。没有再多说什么，月沉吟快步迈上了仪式台。

    月沉吟一迈上去，众人的议论声随即从四面八方响起

    “他就是祺慕寒?那个与导师关系暧昧的……”

    “哇~好美，好帅的男子!怎么就……”

    “唉，长的再好，也与我们无关啊……”

    听着这嘈杂的议论声，祺华的面色黑了黑，刚想出声维持一下秩序。只听月沉吟清润的声音传来:“大家好，我是……祺慕寒，很高兴能在这里认识各位，想必大家都很好奇，我与月导师的关系，在此，我在这里坦承，我与他的关系的确不一般。”

    月沉吟此言一落，原本就嘈杂的场面立即就变得更嘈杂起来!

    “天啦！他居然敢当众承认!”

    “这个世界是要疯狂了吗？”

    “……”

    不去理会众人的议论与惊奇，月沉吟轻咳了两声，唤起众人的注意，果然，场面瞬间安静起来，所有人的注意力都放在了月沉吟身上。

    月沉吟继续开口道:“我与他的相识，是在一个落叶纷飞的秋天……”

    伴随着月沉吟那不疾不徐的清润语气，一个男男之间凄美狗血的爱情故事就这样新鲜出炉了。剧中，概述了最初月惜寒辛苦的“求操”之路，以及后来两人在各自家族的干预下多次分分合合的爱情历程。

    总而言之，剧中，月惜寒就是一个为爱不顾一切（包括身为男人尊严）的痴情男子。而月沉吟就是那个善良又魅力无穷的男神化身!

    很多人都为月沉吟与月惜寒之间坎坷的爱情故事，而感动落泪!唯有祺华院长抽搐着一张老脸，看着台上胡扯的有模有样的月沉吟，说不出一句话来。