
祺华算是长见识了，自从与月沉吟的第一次交谈开始，他就一直以为，月沉吟是一个称得上是正人君子的人!

    现在，看着台上那个绘声绘色的说着自己“男男爱情经历”的骗子，祺华第一次对自己当初的判断表示怀疑了。

    待月沉吟说完了她与月惜寒的血泪史，众人也都已经被月沉吟洗脑的差不多了！

    至少，大部分人都已经认同他们之间的“爱情”了！

    同时，大家也清楚了一件一直想知道的事情……那就是，原来被压在下面的是月导师啊！真看不出来!

    月沉吟秉着一颗演戏要演全的心，摆出一副似是沉浸在过去的回忆里，久久不能回神的深沉模样……

    却不知晓，自己此举，已经引起了台下一魔女的注意!

    “好美!好帅!好深情的男子!”轩辕兰近乎痴迷的呢喃道，随即反应过来，乐了，这不就是自己理想中的男人嘛!善良、正直、有担当!美貌与美德的统一，完美男人的化身!

    轩辕兰一直都是那种宁可抓错，也不可放过的人。这不，一认定月沉吟，就激动的大声喊了出来:

    “喂~台上的美男听着!本小姐爱上你了!此生非你不嫁!”

    此言一出，让仪式台上正为自己编故事的能力之强，暗自嘚瑟的月沉吟着实一惊!

    当然，被惊到的绝对不止月沉吟一人!学院所有人都被轩辕兰这豪迈的如同宣誓一般的话语给惊到了!

    月沉吟随即反应过来，一脸正经的道:“这位美丽的小姐，你的心意在下心领了，不过在下已经有喜欢的人了。”说着，又摆出那副深情筷筷的模样。

    轩辕兰简直爱极了月沉吟这个调调，以及她“深情”起来的时候，眼神里那几乎可以将人溺毙的温柔!

    听闻月沉吟说自己有喜欢的人了，轩辕兰不以为意，反正她需要的不过是个看得过眼的男人罢了!至于有没有喜欢的人，他随意啊！

    “没关系，只要你肯娶我就行!”轩辕兰急切的道，难得碰上个她不讨厌的男人，她可得好好抓住啊！

    要知道，家里那老头子催婚催的急，她要是再不把自己给推销出去，就指定得嫁给那个狗屁的黎昕少主了！那货是个黑心的!

    自从知道自己要娶她后，第一时间就送来什么约法三章。第一条就是婚后她不得干涉他的私生活。意思就是，他沾花惹草，他花天酒地，她都不得抱怨上一句!

    后面的更过分!写了一大堆，成了他黎家的少夫人，得怎样，怎样的。

    尼玛，她爷爷都没这么管过她!他这个半调子未婚夫算什么?

    郎无情，妾无意的，若非两家是世交，他们也不会被硬生生的绑在一起!那厮就是个渣!在自己面前是一套，到了爷爷面前又是另一套。

    她把那劳什子约法三章当着他的面给爷爷看，可她爷爷看了后居然说她胡闹，说上面写的东西，分明是照着她说话时的语气写出来的!还说她自己胡闹，还嫁祸给黎昕。

    而那个该死的黎昕则是一脸“宽容”的说什么，兰儿还小，有些小性子是应该的等等虚伪至极的话!

    实实在在的将她“栽赃陷害”的罪名给坐实了！她气不过，就蹦哒到这华夏学院打起学习的幌子，逃婚来了！

    月沉吟哪里知道轩辕兰心里的花花肠子，只是觉得这个容貌颇好，胆子颇大的姑娘着实古怪，哪有人见人家第一面，就吵着嚷着要嫁给他的?

    别说月沉吟这个当事人了，就是学院的长老及学员们都是一副古怪的模样，显然轩辕兰这求娶的事件，对他们来说冲击不小!

    见这有些失控的场面，祺华威严的出声道:“下面，新生入学仪式，正式开始!禁止任何人吵闹、喧哗!”

    随着祺华这威严的一喊，轩辕兰有些不甘心的看了看月沉吟，她明明感觉到祺慕寒就要“答应”了的!如果没有祺华突然而来的这一话，祺慕寒现在一定已经答应了！

    不得不说，轩辕兰的确是想太多了，如果不是祺华的这威严的一喊，月沉吟就打算直接的明明白白的告诉轩辕兰，她和她，没可能!

    随着华夏学院新生仪式的开始，包括月沉吟在内的二十多名新生一一领取过属于自己的院牌，然后在一众师生的见证下，颇为**的完成了宣誓仪式。

    月沉吟敏感的注意到，尽管诸位学院长老们极力表现出一副欣慰喜庆的模样，但是眼神深处的失落与今非昔比的凄凉却没能逃过月沉吟的双眸!

    是啊，每一年被招来华夏学院的人数都在减少，今年，好不容易有个天赋异禀的女娃娃选了自家学院，却还半路失踪了。除了，知道实情的院长，众位学院元老无不扼腕叹息。

    看着学院长老们复杂的神情，月沉吟勾起一抹自信而神秘的笑。华夏学院，不会就这么衰弱下去的!月沉吟在心里对自己说道。

    从第一次听到华夏学院这个名号时，月沉吟就倍感亲切!因为在二十一世纪，她可不就是华夏大陆的一员吗？

    而且，月沉吟觉得，虽然月家在北辰国的地位无可动摇，但为了保险起见，她还是要积极在这中心大陆培育自己的势力的!

    前世，她没有享受到家的温暖，这一世，竟然让她享受到了，那么她就要尽自己的一切努力去好好守护它!任何可能伤害到自己家人的人和事，她都不能容忍!

    不过，现在她能做的只有不断提高自身的力量，当然，这力量既包括自身的力量，也包括外部力量!前世身为医者谨慎的本能告诉她，应该未雨绸缪!一时的平静不代表一世的安宁。唯有绝对的实力，才能牢牢守护自己在意的东西……