
新生入学典礼渐渐落下帷幕。此时，月导师与祺慕寒两人的“爱情史”俨然就成为了华夏学院最热门的话题!

    随着祺慕寒上次在新生入学仪式上公开承认与月导师的恋情，华夏学院的女单生学员们既感动于他们之间刻骨铭心的“爱情”，又痛心于如此惊才绝艳的两枚大美男，居然是断袖!以至于让她们刚刚滋生出来的爱慕之心瞬间碎成了渣渣。

    自从听说了月导师与祺慕寒的艰难的爱情史后，绝大部分女学员接受了他们两人是一对的这个事实，并向这一对“苦命鸳鸯”表示祝福。

    这样一来，月沉吟与月惜寒的烂桃花登时就少了很多，因为，不少女学员表示不想做出一些横刀夺爱的事情出来。这也是最初月沉吟编这段故事的目的之一。

    然而，有一部分女学员却是“立志”要扳直两名“误入歧途”的绝世美男!而这一部分女学员自觉的建立了一个“美男拯救协会”。其会长就是新生入学典礼上公开承认对月沉吟存有“爱慕”之心的轩辕一族的大小姐轩辕兰!

    其实，没有什么人愿意让轩辕兰这个“疯丫头”当会长。但是轩辕兰犯起疯来，谁消受的起?再加上轩辕兰那不俗的家族背景，她说要当会长，谁敢说个不字!所以，这会长的名头，自然而然的落在了轩辕兰的头上!

    而此时，一僻静的院落里，月沉吟与月惜寒正上演着大眼瞪小眼的戏码。

    自从月惜寒听了那段凄美狗血的爱情故事之后，他就一直好奇，为什么月沉吟的小脑袋里会装着那么多稀奇古怪的想法。

    还男男之间的爱情呢，也不知道她是怎么想的。再者说，是他追月沉吟不假，但是敢问“求操”这么个犯贱的词，为什么会用来形容自己?

    “我说，我这么做，也是为了你好，你也不看看自己长了副什么德性，我要是不这样说，日后，你的狂蜂浪蝶可就多了!”本就心虚的月沉吟受不了月惜寒那直勾勾的盯着自己的目光，率先打破了两人之间无声的较量。

    闻言，月惜寒却是笑了笑，道:“那为什么求操的、被压在下面的是我，而不是你?”

    月沉吟心道:傻瓜才要被压!傻瓜才要做出求操的那样没面子，没节操的事!

    不管月沉吟心里怎样想，面上却是一脸的正经的道:“不是已经有人看到我强迫你那啥了吗？我还不就是将错就错，以免到时候露馅。”

    月惜寒微眯了眼，看着月惜寒那琢磨不透的表情，月沉吟心里有些打鼓。

    半响，月惜寒似是想通了什么一般，优雅一笑道:“小吟儿就是调皮，罢了，先让你再多蹦哒一会儿，到时候……”

    月沉吟咽了咽口水，小心的问道:“到时候……怎样?”

    “真的假不了，假的真不了。是龙还是凤，早晚见分晓!”月惜寒勾起一抹邪恶的笑，轻缓的说道。

    月沉吟闻言面色一黑，怒道:“无耻，龌龊，流氓，精虫上脑……”

    还不待月沉吟挖掘完自己的词汇量，月惜寒低沉的声音传来“要骂就多骂些吧，免得一会儿就骂不了了。”

    月沉吟闻言，挑眉，道:“为什么骂不了？”

    “有一些事情，需要去处理一下，可能我要去上几天，这几天，你一定要好好照顾自己。对了，凭借凤戒与龙戒的感应之力，你可以感应到我的状态!”月惜寒说着，清冷的语气里竟然也难得的带了一丝惆怅和不舍。“吟儿啊吟儿，什么时候你才能真正接受我，不对我大呼小叫，真正将我当做自己可以托付的人呢？”

    月沉吟闻言一愣，随即神色有些复杂的看了一眼月惜寒，是的，她对于月惜寒始终持有观望的态度。她对其大呼小叫，恶劣的开他玩笑，多多少少都是带了点试探的意味在里面的。

    “罢了，是我操之过急了，吟儿你……毕竟还小。”月惜寒接着说。心里却有些莫名的心疼，是啊，这么小，却又是这么稳重，这么缺少安全感!她到底经历了什么?

    月沉吟张了张嘴，似是还想再说些什么，只见月惜寒已经如一抹清风，消失在了原地。

    其实，月沉吟想说的是，前世她可望而不可得的东西，今世似乎得到的都太容易了点!这让她有种不真实的幸福感，所以她怕，她怕老天爷在给予了她最甜蜜的幸福之后，留给她的会是最绝望的深渊……

    看着月惜寒离开的地方，月沉吟想着，自己是不是真的要完全打开心结，彻彻底底的爱一次?

    再看了看月惜寒离开的地方，月沉吟尽量忽视自己心头涌现的那丝丝不舍，闪身，进入了空间。

    一进入空间，月沉吟摒弃心中的杂念。准备全身心的投入到炼药中去，在凤歌的打理下，空间中别的不多，这药材嘛，倒是不缺!

    为了壮大华夏学院，也为了自己招揽势力以及人才，高级丹药定然是必不可少的!

    看了看炼药手札上对各种药草的详细介绍，以及各类药方，月沉吟依据自己懂得的药理，开始着手制作改良版的丹药!

    甚至想着凭借这些已有的药方与自己懂得的药理，试着去推敲各种新型药方。

    现代的医者与这个时代的药师最大的不同之处就在于，前者注重开拓创新，而后者只是不断继承前人已有的劳动成果。

    月沉吟看的清楚，过于固步自封是这个时代药师的悲哀!

    药师们都将研究的重点放在药方上，却不知，万物之宗，不离其理!真正需要掌握好的往往就是那不被注意的药理。

    当然，即使月沉吟对自己炼制的改良版丹药有把握，但还是在正式使用之前找人试了药。

    听闻天命兽肉体攻击不强，但是生命力却强悍到变态……所以，试药这一任务就光荣的落在了小肉球天命兽身上。

    天命兽自是欣然接受，在它看来，嗑药和嗑糖豆一样，它简直爱极了那股清晰宜人的药香。