
月沉吟在空间里忙活了一夜后，将自己炼制好的丹药收好。

    这一次炼制的丹药因为用的是空间里灵草的缘故，多为神品丹药。当然，如果有药师看见月沉吟炼药，一定会惊讶的大叫出来，因为不管月沉吟炼制那种丹药，成功率都是百分之百，从未有失手的时候。

    其实，对于精通药理的月沉吟而言，百分百的成功并不是难事。因为对各种药草药力的精确把握，月沉吟调配药草剂量的能力可谓是出神入化!

    在加上身为灵体对于木火两系灵力精确敏锐的感知，月沉吟是想失手也难。

    整理好自己炼制的丹药，月沉吟迈出了空间。

    今日，是新生正式入学的第一天。月沉吟迈出了自己的院落，向学院教学区赶去。

    教学区里有四个分区，分别是东苑魔法师、南苑武者、西苑炼药师、北苑炼器师四类人学习的地方。

    月沉吟想了想，还是前往了东苑魔法师修习的地方。

    魔法师的修习包括理论课与实践课。理论课说重要也不重要，说不重要也重要。大致就是一些颇有修习心得的导师，将修习的基本要领阐述说明一下。

    而实践课却是重中之重!实践课上学员们可以自由进行挑战，也可以同导师进行对战!

    值得一提的是，华夏学院实行学分制，学分越高，能得到的修炼资源就越好。

    每个入学新生都有一百分的保底分，每进行一次挑战赢了的学员可以增加十学分，输了的学员则扣除十学分。

    当然，学员们也可以选择挑战导师，挑战导师，无论输赢，都不扣除学分。所挑战的导师实力等级不同，赢得了挑战，可获取的学分就不同。

    但是话说回来，虽然挑战导师学分奖励比较多，但是很少有学员会去挑战。因为学院实战导师，无一不是等级高且作战经验丰富的前辈级人物。

    学分奖励再高，那也要有赢得过导师们的实力啊！不然，不是自己找虐吗？

    月沉吟思索了一会儿，想着自己对于修炼的理论了解来自五位创世神留下来的手札，而且自己又有“万元归一”心法的辅助。理论知识这边应该是没有问题的。

    至于实战经验……她还是少了点，看来这实践课还真是值得一去!

    想着，月沉吟转身进入了实践课的教学区。月沉吟一进去，众人的目光就齐刷刷的看向月沉吟。现在的月沉吟可谓是“学院名人”了！

    本来月沉吟的样貌就引人注目，再加上新生入学典礼上那一番深情筷筷的言论，以及轩辕兰当众求娶那一闹……若问当今华夏学院最热门的话题人物是谁？非祺慕寒莫属了!

    回视着盯着自己看的众人，大部分人表现出来都是善意的，也有一部分人是明目张胆的鄙夷的。

    当然还有一些小女生是痛心的，爱慕的……其中，那名眼神最火热的就是轩辕大小姐了！

    月沉吟看着轩辕兰那火热的有些不正常的目光，心里不由有些郁闷，她都承认自己喜欢男人了，怎么还有一个如此“执着”的爱慕者?

    然而，无论月沉吟怎样郁闷，轩辕兰的目光就想是饿久了的乞丐见到热馒头了一般，死死的锁定了月沉吟。

    月沉吟轻叹了口气，她估计，她今日可能没那么太平了。

    果然，轩辕兰看着站在那里不动了的月沉吟，按捺不住了，起身就朝月沉吟走来……

    “那个……祺公子，我……奴家闺名为轩辕兰，心仪公子许久了，公子觉得兰儿怎样啊？”轩辕兰别扭的拈着嗓子，一脸“娇羞”，姿态扭捏的说着。

    实战区的比试场内，顿时就有人忍不住发出了轻微的笑声，什么时候这轩辕一族的疯小姐也会这样惺惺作态了?

    月沉吟看了看，那矫揉造作，假的不能再假了的伪淑女轩辕兰。控制住自己极欲抽搐的嘴角，认真道:“兰儿姑娘洒脱不羁，是性情中人，我自是十分欣赏的。”

    轩辕兰一听月沉吟赞她是性情中人，随即也不再矫揉造作了，而是大声豪迈道:“好小子!本小姐真没看错你!就知道你和那些宗门子弟不同，说什么男人们都喜欢知书达理，温柔可人的女子，依我看祺公子就不是那种肤浅的人!”

    碰上这么个热情又难缠的大小姐，月沉吟也是无语了，不过依旧维持着自己那公子偏偏，温文如玉的姿态。礼貌一笑，月沉吟的眼神随即往各个擂台扫去。

    轩辕兰见状，脑中灵光一闪，轻快的出声道:“祺公子可是想挑战?不如我来陪祺公子过两招?”

    月沉吟微微一笑，不置一词。

    轩辕兰看着摸不清情绪的月沉吟，接着正经道:“我轩辕兰，正式向祺慕寒提出挑战!祺公子是接?还是不接?”

    月沉吟看了看比试的擂台，面上依旧笑的温纯，心里却在猜测，这大小姐找自己挑战是为了什么。

    不待月沉吟多想，急性子的轩辕兰就已经说出了自己的目的:“祺公子，你我二人打一场擂，我赢，你娶我。你赢，我轩辕兰以后任你差遣!”

    闻言，月沉吟面色古怪的看了眼轩辕兰，这样一约定，无论输赢，她都要与轩辕兰纠缠不清了。这可不是她所期望的。

    不过，既然有人挑战，月沉吟自是欣然应予。至少，她不需要到处寻人挑战，以增强实战经验了！

    “轩辕小姐的挑战，在下接了。不过，这挑战输赢的筹码，还是得换一下!”月沉吟淡淡的出声道。

    “那你想怎么样？”轩辕兰瞪大了一双美目。

    “我若输了，该怎样随你。不过我若赢了……这样吧，也不要你听我差遣了，你就随便拿出点值钱的物件意思一下就行了。”月沉吟颇具绅士风度的说道:“毕竟，奴役一个美丽的小姐非我所愿。”

    轩辕兰闻言，心念一转，值钱的物件?哈哈，刚刚好!

    接着，轩辕兰在自己的储物袋里倒腾了一会儿，终于，在一个角落里发现了自己要找的东西。