
轩辕兰摸出一枚黑色的凤形印章，印章下面赫然就是一个黎字。

    这个据说是什么黎家儿媳的信物，前段时间随着黎家的聘礼一同送了过来。

    爷爷千叮万嘱要自己好好保管着它。哼，还保管着它?她不毁了它就已经是最大的忍耐了，还要她好好保管它?做梦去吧!她今天就“解决”了它!

    反正这印章看起来还挺贵重的，没有任何犹豫，轩辕兰将印章往月沉吟手上一放，道:“这枚印章就当做我输了的筹码了，不过如果我赢了，那这枚印章也送你好了。”

    月沉吟看了看手中那质地不凡的凤形印章，的确是好东西。也没有多做考量，将印章一收，点头道:“那好，我们现在就开始吧。”

    说着，月沉吟率先飞上了擂台，轩辕兰随后也上了擂台。此时，比武场内，所有人的目光几乎都聚焦在月沉吟与轩辕兰这二人身上。这可是一出难得的女追男的爱情之战!

    大家都对这场擂台赛的结果充满了期待。不过，这轩辕兰“成名”已久，不仅仅因为她跳脱的性格，还因为她那变态的实力与天赋。而祺慕寒据说是天赋不错，但是能和轩辕兰相抗吗？

    轩辕兰右手凌空一舞，一条红色的长鞭就出现在了她的手上。长鞭上红光闪闪，带着一股子的霸道与凌厉之气，看上去颇为不凡。

    “祺公子可要小心了。”轩辕兰好心的提醒道。

    月沉吟微微一笑，示意自己已经准备好了。

    一时间，轩辕兰的长鞭如游蛇一般袭向月沉吟，月沉吟以火系灵力化鞭，直直的迎上轩辕兰的长鞭，只听“啪”的一声响，两鞭击在一起，随即又双双分开。

    这一击，让月沉吟与轩辕兰对彼此的实力都有了一定的了解。众人也看出来了，两人的实力大慨相差无几。

    除去雷系，月沉吟与轩辕兰的修为的确相差无几，都在尊阶巅峰。而且，现在两人的魔法属性又都是火系。

    不过月沉吟清楚，自己已经是稳操胜卷了，毕竟她身为灵体，只拼灵力，她拖就能将轩辕兰给拖死。

    而轩辕兰对于月沉吟的实力却是感到微微惊讶，自己年纪轻轻就有如此修为，说实话与家族提供的独特的修炼资源脱不了干系。

    而眼前这个看似十五六岁的少年，居然有与自己相抗的实力!到底是他的背景太过惊人，还是他的天赋太过妖孽?

    不过，如果轩辕兰知道月沉吟的真实年龄，估计更是会大吃一惊。

    轩辕兰收敛心神，好久没有碰上这样势均力敌的对手了!她已经跃跃欲试了！

    清楚月沉吟的实力后，轩辕兰不再留手，一手长鞭舞的虎虎生威。月沉吟见状，不慌不忙，从容应对。

    “灵舞苍穹!”轩辕兰大呵一声，随即长鞭以一种诡秘莫测的轨迹向月沉吟袭来，月沉吟眉眼一动，这战技……倒是不错!

    凭借功法“万元归一”，以及自身灵体对灵力运转轨迹的敏锐感知，月沉吟在轩辕兰这套精妙鞭法的攻击下，竟然有了一丝明悟!这让月沉吟不由打消了先前那速战速决的想法。

    有意的保留实力，与轩辕兰相抗，诱使其使出看家本领。轩辕兰现在可不知道自己的战技被人觊觎了，只是觉得自己这一架打的颇爽……

    直到月沉吟见那鞭法着实精妙，一时间，竟不由自主的操纵火系灵力所化的长鞭一板一眼的跟着舞了起来……

    几次交手下来，轩辕兰终于意识到不对劲了，围观的众人也看出了不对劲来，场上两人所使之鞭法此时一看，竟是出奇的相似，简直可以说是师出同源!

    不由轻声议论着

    “这两人不会是同门吧！”

    “你傻啊！轩辕小姐所使的鞭法可是出自灵舞婆婆之手，而灵舞婆婆可就收了轩辕兰这么一个关门弟子!怎么可能……”说话那人看了看比试台上那招式相似的两人，不由又自觉的收了声。

    而轩辕兰心里亦是大骇，每每她一使出新招式，祺慕寒都似

    能够找到她招式里的精妙之处，轻松化解，然后有模有样的将那招式“回赠”给她。

    她自己都不由怀疑，师傅是不是背着她，在外面收了祺慕寒这个小徒弟了！不然，这小子怎么可能也会灵舞鞭法?

    看着月沉吟一招一招的“复制”着自己的招式，轩辕兰心里闪过一个很可怕的想法:这货，不会是现学现用的吧！

    而此时，华夏学院的长老院内，祺华与众位长老皆是将目光聚集在一水晶球上，水晶球上赫然“直播”着比试台上的场景。

    突然，主位上一直没有出声的老者说话了:“那小子是谁？”

    众人闻言，错颚的看向老者。

    “师傅，他是我们华夏学院，今年新招的学员。”祺华反应过来，恭顺的回答道。

    大家都没有想到，一直“不问世事”的华夏祖师爷一般的存在，此时竟然因为一个学员突然出声了。

    “恩，他，还不错。”诺泫看了一眼水晶球里的月沉吟，淡淡的说道。

    众人闻言，望向月沉吟的眼神也变得更为火热起来。要知道，这位祖师爷的眼光极为“毒辣”!但凡是他看得上眼的人，日后的作为必定不凡!

    祺华闻言，心里也是一喜，对于这月沉吟，他可是抱了很大的期望的，如今听自家师傅一赞，自然更是欢喜了。

    忍不住又继续出声道:“这人魔武全修，魔力属性为罕见的木火双系，十二岁修为就已经到尊阶巅峰，的确是个好苗子。”

    闻言，诺泫微敛的眸子睁开了来，罕见的一笑，略带惊叹道:“倒是没看出来，居然是如此惊才绝艳之辈。”

    众位长老心见到诺泫面上的笑，不由暗暗称奇。已经许久都没有看到诺泫露出这样强烈的情绪波动了。

    不过，长老们看了看月沉吟，随即又释然了，如此人才，到了他们华夏学院，在场的各位，谁又不欣喜激动呢？

    比试台上的月沉吟自是不知道自己现在的行动正被一群老家伙给窥视着，仍旧光明正大的偷学着轩辕兰的战技，偷学的带劲着呢！