
而轩辕兰此时却是将长鞭一收，急声道:“我认输，不来了。”轩辕兰此时心里那叫一个后悔啊!她现在已经摸清楚了，这祺慕寒就是一个战技天才!任何招式与其过上一遍，他都能学上个七七八八的。呜呜呜～师傅，我对不起你啊。身为您唯一的弟子，没能好好守住您传的鞭法，让一个外人给“偷”学了去。

    为了不让自家师傅的绝学全部被偷学了去，轩辕兰只好就此罢手，干脆的认输。

    月沉吟闻言，不由舞着木系灵力所化的长鞭将轩辕兰使出来的战技再练习回味了一遍，随即将灵力一散，温声道:“多谢轩姑娘授技之恩。”

    听着月沉吟的道谢之言，轩辕兰扭曲着一张脸，咬牙道:“不客气!”

    然后潇洒的将自己的院牌丢了出来，道:“刷吧。”

    月沉吟知道这是学院的规矩也没有推辞，接过来，让自己的院牌朝上，对着轩辕兰的院牌一刷。院牌上红光一闪，月沉吟知道是刷上去了。将轩辕兰的院牌还了回去。

    轩辕兰接过院牌，也没有什么纠缠月沉吟的心思了。今日，因着月沉吟的“偷技”事件，轩辕兰受打击颇大。想当初，自己是费尽千辛万苦才拜入了灵舞婆婆门下，成了她唯一的亲传弟子，才有幸习得这绝妙的鞭法。

    谁料，今日竟然在寻常的交手中，被祺慕寒轻易的偷学了过去!这让她情何以堪?不过，按理说，偷学别人战技是不为大家所容忍的。但像月沉吟这样，看着别人使使招式就能光明正大顺道偷学的，还真是没人能说个什么。

    毕竟，人家一没偷你宗门秘籍，二没偷看你宗门教学。只是架不住自己天赋异禀，看着看着，没人教，也自然而然的会了……这能怪谁？毕竟天赋异禀不是错啊！

    月沉吟没有理会轩辕兰那悲催的心理，只是觉得这样在对战中学习战技的确是一个赠长实力的好方法。

    想着，月沉吟随即一脸“温柔”的望向众人，温润的出声道:“哪位学友愿意与慕寒再过上几招啊？”

    众人闻言，大惊。做鸟雀状散去。开玩笑，有了轩辕兰这个前车之鉴，众人心里暗暗发誓，不到万不得已，绝技不和祺慕寒动手!毕竟，谁也不想自己的战技莫名其妙的被人偷学了去啊。

    看着散去的众位学员，月沉吟心里郁闷了，她不就是想切磋一下嘛。为毛这么难?心里不禁有些后悔，早知道，她就不在这种场合下学习战技了。不过这现学现用，掌握的的确比较快!

    月沉吟的眼珠子转了转，瞥见了一旁的导师擂台，微微一笑，接着快步的走上前去。好歹，她还有导师可挑战啊。想着，月沉吟走上了第一个导师擂台。

    长老院内，众长老见状，顿时就炸开了锅，:

    “这刚入学的小娃娃还挺嚣张的啊！”

    “就是，就是，一来就挑战实战场内实力最强的拾清导师!要知道拾清导师的修为可是神阶巅峰了啊!”

    “看着挺稳重的一个人，怎么就这么沉不住性子?以后须得好好管教一番!”

    长老们七嘴八舌的说着，其实，他们错怪月沉吟了，月沉吟只听说过，实践课上可以挑战导师，可没听说过哪个擂台上的导师最强。

    只是见那擂台离自己近，月沉吟自然而然的选了它走上去。

    一走上去，一个白须白发的老者就翩然而下。端的是仙风道骨。

    月沉吟看了看那导师，神色也不由郑重起来。

    这人，很强!

    “小娃娃，你要挑战我?”李拾清开口问道。

    已经许久都没有学员敢挑战他了。这个小娃娃，倒是个有意思的。

    “自然。”月沉吟无畏无惧的出声道，似是并没有因为对方强悍的实力而产生丝毫的退缩之意。

    此时，学员们又再次将目光聚焦在月沉吟的身上，纷纷感叹着:这个学员……太狂妄!

    即使他的天赋再出众，也不可能越上整整一个境界，去赢过学院里最强悍的导师啊！而且，他还只不过是刚刚入学的小学弟罢了。恩……虽然，实力强悍的有些变态。

    李拾清看了看月沉吟，悠的一笑，道:“竟然如此，那我就应了你的挑战。”

    月沉吟看了看眼前这个看似很好说话的老者，也不拘泥，直接运起凤舞第四层“凤影随心”操纵着凤凰虚影向老者攻去。

    老者微微一笑，不疾不徐的堪堪避过，略微有些戏谑道:“好可惜，就差一点。这战技倒是有些意思，只是……你太弱。”

    月沉吟听到老者的话，面上没有丝毫波动。运起全身的灵力与凤凰配合，双双向老者攻去。弱或是不弱，可不是一句话就能定论的!

    老者此时的眼里倒是闪过了一抹惋惜之意，此子天赋惊人，可惜心境上欠缺了些。逞一时之能，求胜心切却又自不量力。一开始就出大招，后续必定无力。

    老者虽然这样想，但对于月沉吟这全力一击可不敢忽视了，丰富的对战经验告诉他，若是被月沉吟这一击击中，自己也免不了身受重伤!

    运起自身水系灵力形成一个严密的防护盾，抵在身前。

    月沉吟与凤凰的攻击紧接着就击在了那防护盾上，防护盾颤了几颤，然而并没有破碎的迹象。

    李拾清到是不急着出手，他倒要看看这小子到底有几斤几两!

    月沉吟的攻势未弱，一击又一击的击上了那护盾，渐渐的那护盾终于有了开裂的迹象。

    老者眉头一皱，而月沉吟却是一脸的淡定，道:“导师，你若是再不出手，弟子我可就要打破这乌龟壳了。”

    李拾清闻言，嘴角微微抽动，这小娃娃说话还真不客气。不过，以他尊阶巅峰的实力，连续性的进行这样猛烈的攻势，此时的灵力应当接近枯竭了吧！

    有心想教训一下眼前这个狂妄的小子，李拾清终于准备出手了……