
只见其收回防护盾，接着双手一翻，没有任何多余的动作，一挥手，一只水系灵力所化的大掌就直直的击向月沉吟。

    掌势算不上快，击来的轨迹也不像轩辕兰使的鞭子那般诡辩莫测。这看似很寻常的一掌，却是给人一种避无可避，逃无可逃的压迫感。

    众人都不由好奇祺慕寒会怎样接下这一掌。

    然而……

    让众人大跌眼镜的是，在这样关键的时刻，祺慕寒居然……居然发起了呆!那一脸神游的模样，不仅让一直盯着他的众学员无语至极，也让攻击他的李拾清倍感无奈——为什么学院里好不容易招来的天才学员是个傻的?

    其实，月沉吟并非是在发呆愣神，而是在考量着如何应对李拾清的这一掌。

    在李拾清出手之时，妖孽的月沉吟就从他那平实的一招中，有了一些不一样的明悟。

    虽然李拾清的一掌看似简单，但是其中蕴含的奥义却是让人惊叹的。她感觉得到，李拾清这一掌的威力与奥妙，远非轩辕兰那鞭法可比。

    到不是说轩辕兰的战技比这李拾清的战技差，而是李拾清对自己战技的领悟程度远非轩辕兰所能比。

    别人看招式是看招式所发挥出来的威能大小，而她月沉吟看招式，则是看施招人施招的手法，感应施招人施招时灵力运行的轨迹。从而掌握那招式的精妙之处!该避则避，能学则学。

    月沉吟明白李拾清真正厉害的其实不是他的战技，而是在成百上千次的对战中，对自己战技的熟练掌握程度!

    望着那繁极至简的那一招，月沉吟明白以自己目前的速度避不开，以自己目前的修为也防不住。眼中厉色一闪，不躲反上!

    在即将迎上那一掌的时候，月沉吟凭借自己对灵力独特的感知力，找到招式中灵力稀薄之处，将左肩抵了上去。

    众学员见状，皆以为祺慕寒的脑袋秀逗了，比试之际愣神就算了，未了，还傻傻的自己凑上去挨揍。

    只有与他对战的李拾清心里惊骇，不由出声道:“好小子，倒是我小看你了！”

    李拾清清楚，祺慕寒这看似自损的举动，却在无形中将伤害降到了最小!

    那掌拍在月沉吟的左肩上，月沉吟只觉左肩一阵巨疼，肩骨随即碎裂。然而不过一息的时间，左肩上的疼痛就消失不见。

    月沉吟清楚的感觉到左肩上碎裂的骨头在自己变态的自愈之力的治愈下，已经完好如初了。

    “再来。”月沉吟出声道。

    李拾清闻言笑了笑，却是道:“如此天资，倒是叫我不忍伤你了。”

    月沉吟眨着一双晶亮的大眼睛，坚定道:“一时的受伤，不代表一直会受伤。况且……与其到时候，折损在敌人手上，不如现在就在导师您的手上彻彻底底的伤一回。再说，大陆上哪个赫赫有名的大人物，没有受过伤?要是害怕受伤，那还怎么变强?”

    顿了顿，月沉吟转向那些围观的学员们，继续道:“今日我挑战这位导师，或许你们都觉得我自不量力。可是有自知之明的你们却忘记了，实战是最好的修炼资源，它可以让你们真正找到自己的不足。今日的挑战，我不为赢，我为的是让自己在与强者的对战中真正吸取对方的长处，从而增强自己的实力。我从不为赢而挑战，而我知道我早晚会赢。”

    随着月沉吟这一番掷地有声的话语落下，众人的眼神都变了变。是啊，从什么时候开始，他们变的畏手畏脚，连学院里实力稍强的导师们也不敢去挑战了呢？一直都在追寻最好的修炼资源，却不知道，实战，就是最好的修炼资源!他们害怕受伤，害怕失败，所以他们的实力与岁数的赠长不成正比!

    被震撼到的不止是众位学员，还有正盯着水晶球的华夏学院长老们。

    那些曾说月沉吟狂妄、自不量力的长老们都纷纷有了羞愧之感。是啊，学院是学习的地方，什么时候，打不过就不打成了华夏学院一条没有写进学院法章里的公共法则了呢？在学院里尚且没有学会去拼、去斗!到了外面，又怎么可能会有作为呢？

    就在大家沉思之际，一个漠然的声音传来:

    “他，我收了。”

    众长老闻言，惊讶的看向诺泫，要知道，早在百年前，这位老祖宗就已经不收徒了。今日竟然破例了!

    未了，诺泫又道:“竟然是木火双系，那么炼药也不能放松。这个我不在行。玄长老，日后你授他炼药术。”

    玄祭一愣，随即反应过来，弯腰恭声道:“是，晚辈定会倾囊相授。”

    众长老相视一眼，都明白这次老祖宗对祺慕寒是认真的了。连炼药方面都替那小子想好了。

    而比武台上的月沉思还不知道，自己未来的去向，已经被一些默默窥探的“大人们”决定好了。

    见识到了月沉吟的“诡异”，李拾清不再顾忌留手。招式越发的凌厉了起来。

    月沉吟吃力的抗击之下，已经受了李拾清几掌。看着李拾清的掌法，月沉吟一边转研着其招式的漏洞，一边试着去学习着。

    几轮攻击下来，李拾清好几次都以为月沉吟要受不住了，谁料，这古怪的月沉吟现在还似好生生的蹦哒闪避着。还时不时的甩出几个大招来攻击自己。

    再次避开月沉吟击来的火团，李拾清咬牙，回身，挥出一支水箭向月沉吟击去……

    水箭意料之中的穿透月沉吟的肩狭骨，神阶巅峰高手的全力一击，以月沉吟现在尊阶的修为自是难以闪躲的。

    被伤到的月沉吟动作一顿，但只是一顿!随即抬起那只被穿透狭骨的手继续攻击着。

    李拾清死死的盯着那只被自己伤的不轻，此时却依旧好好的挥动着的手，嘴角不由抽了抽。莫非……是他看错了？那水箭其实没有伤到祺慕寒?但看着同样震惊着的众人，李拾清便知晓了，那水箭的的确确伤到了祺慕寒。

    如此，就更说不通了，水箭是穿肩而过的，就算祺慕寒意志再坚定，此时也定然是抬不起手来的。

    真是一个古怪的人……