
然而，不管这祺慕寒如何古怪，眼见着祺慕寒的攻势又至，李拾清不得不立即防御。

    月沉吟皱了眉头，难道，她非要拖到这导师灵力枯竭之时再取胜吗？

    可是这样一来，赢的岂不是很憋屈?

    月沉吟仔细的思索了一下，现在，这导师全面压制自己，是因为自己的攻击根本就到不了他身上去。

    如果，自己不防御，攻击速度就能快些，说不定可以逆转局面……

    看了看导师那精妙的招式，月沉吟咬牙，接着，竟是完全放弃防御，一昧的进行攻击!而且每次都是自己目前能使出的最强一击!

    那导师见到月沉吟的举动，也是一片怔愣，不过是一场比试而已，至于这么拼命吗？可他不知道，月沉吟最大的优势就在于不怕受伤，灵力不竭。

    在月沉吟疯狂的攻势下，李拾清终于挂了彩。

    抹去嘴角的血迹，李拾清冷叱一声:“疯子!”

    月沉吟闻言，勾唇一笑，说不出的艳丽倾城。

    接着，全面抗下李拾清的攻势，以两败俱伤的打法与其相抗。

    众人都被眼前难得一见的战况吸引住了。此时，没有人再觉得祺慕寒自不量力了。在他们看来，年纪轻轻的祺慕寒能在李导师手下过上这么多招，而且还能够伤到李导师，就已经足够让人仰望崇敬的了。而且，这样惨烈的打法，他们还真是从未见过。不由对于祺慕寒更佩服了，对自己都能这样狠心!更惶论对敌人。

    一个时辰过去了……

    两个时辰过去了……

    渐渐的，局势开始逆转，在不断释放高强度的战技中，李拾清灵力已经有枯竭的迹象了。而且身上的伤口也越来越多，失血的眩晕感，与伤口的刺痛感一波又一波的袭来。

    而月沉吟除了因为失了一定量的血，脸色看起来有些苍白之外，好似并无大碍。

    甚至，在李拾清的攻势弱下来，不再能伤到月沉吟的时候，月沉吟脸上的那一丝苍白之色也渐渐开始消失不见，就像是一个完全没有受过伤的人一般。

    李拾清此时也明白了，自己真的是小看了眼前这小子。这小子就是一打不死，灵力用不尽的怪胎!要知道，如果是一般的尊阶巅峰修士，就月沉吟这样死命的甩大招的，早在八百年前灵力就已经枯竭了！

    月沉吟看着时机差不多了，试着贴近李拾清，不多时，月沉吟就已然凑近了灵力不支的李拾清，微微一笑。

    李拾清见到月沉吟的笑，心里暗道一声:不好!

    果不其然，月沉吟一招游龙武技就直直的击向了李拾清。魔法师对于这样直接的肉体攻击的防御力的确是弱。

    一击下来，李拾清就已经撑不住了，吐出嘴里的鲜血，爽快的出声道:“我认输，好小子!你赢了。好久都没有这么痛快的打一场了！”

    月沉吟看了看李拾清，清冷的出声道:“承让了。”

    想了想，又觉得有些过意不去，于是将一个药瓶丢给李拾清，淡淡道:“给导师你陪练的谢礼。”

    李拾清笑了笑，接过药瓶，打开一看，那金色的纹路与淡淡的药香……

    竟然是神品复元丹!整整一瓶!而且从丹形和丹纹来看，居然还是完美品质的!

    纵然是见惯了大风大浪的李拾清，此时也不由有些愕然。

    随即反应过来，推拒道:“不……不用了，这太珍贵了”

    月沉吟看了看李拾清，淡漠的道:“竟然能给你，说明我不缺，你就收下吧。”

    而被同样被惊住的众人看了看李拾清手中的丹药，刚刚勉强按耐住自己要去争夺的想法。

    又听了月沉吟这一番不甚在意的话语。纷纷眼神火热的看向月沉吟——土豪，我们做朋友吧！

    看着众人眼里的火热之色，月沉吟心中一动，随即淡淡出声道:“日后，如有人找我挑战，能在我手下过十招的赠圣品丹药，能过上二十招的赠尊品丹药，能过上五十招的赠神品丹药。能赢过我的……无论什么丹药，只要我能炼，就给。”

    随着月沉吟这一话音的落下，整个挑战厅都馅入了一片诡异的寂静中。

    片刻之后，挑战厅内众人回过神来，登时，整个挑战厅内就炸开了锅。

    “天啊！我没听错吧？挑战还有丹药可拿?”

    “哪里来的财大气粗的小公子!”

    “人家受不了了，人家一定要嫁给他……”

    “……”

    月沉吟对于这混乱的现场则是不以为意，而李拾清这时却是要晕过去了，颤色问:“你说……只要你能炼，你就给?这神品丹药是你炼制的？”

    李拾清这一话语一传出，众人从对于能够获得丹药的欣喜和震惊中回过神来，仔细思索着月沉吟的一番话，随即，又嚷嚷开了。

    “炼药师!神品炼药师!”

    “怎么可能?炼药师的实力……”

    “你笨啊！神品炼药师唉，升级还不是随随便便几粒丹药的事?”

    ……

    不理会被惊的不轻的众人，月沉吟对着李拾清点点头，接着大声道:“诸位，慕寒是神品炼药师的事希望各位暂且保密，以免为学院惹来不必要的麻烦。并且，慕寒每月会为学院炼制一定量的丹药，每个华夏学院的学员都有机会得到。”

    众人闻言，心中了然，神品炼药师啊！谁不想招揽过来?要是此事一泄露，怕是发生在华夏学院的劫人事件会无休无止，直到祺慕寒被劫走!

    好不容易盼来的神品炼药师，大家可不希望他出什么意外，心下都暗暗决定，绝不将此事泄露半分!

    李拾清听闻月沉吟承认了，也麻木的收下了丹药，反正，这厮已经很变态了，再变态些也无妨。

    而此时，华夏学院长老院的长老们早已经是目瞪口呆。

    “老祖宗，还要晚辈教他炼药吗？”玄祭一脸怔愣的问道，要知道，他自己不过是一个刚刚突破到尊品的炼药师啊！他现在好想拜祺慕寒为师啊！

    诺泫闻言，颇为不淡定的抽了抽嘴角，道:“罢了。”微敛了眉目，不知在想些什么。

    这个祺慕寒，着实太变态!