
月沉吟看着台下因为自己的存在而兴奋的众位学员，也不由露出一抹会心的笑。

    这无意识的勾魂一笑，敛尽天下芳华，直叫人震撼到骨子。

    望见这抹笑的人，都不由怔愣……

    李拾清从怔愣间回过神来，再看了看月沉吟颠倒众生的容颜，又是一叹，自己身为男儿尚且如此，不知多少女学员又失了心。他是那样的美丽，又不自知。

    月沉吟没有注意到众人眼中的痴迷，或者说，是早就已经习以为常。

    “诸位，今日慕寒就不奉陪了，改日欢迎众人再来挑战。”

    一音落下，月沉吟转身欲走，随即似想起了什么一般，又回身走向轩辕兰，递出一个药瓶，道:“抱歉，忘记了。这神品丹药，就当是学你鞭法的学费吧。”

    轩辕兰呆呆的接过，祺慕寒在比试台上的一举一动，一言一语又清晰的浮现在她的脑海，霸气的祺慕寒，温柔的祺慕寒，戏谑的祺慕寒……想着想着，不由小脸一红，他，真的是个极有魅力的人呢……

    直到月沉吟离开许久了，轩辕兰才慢慢反应过来。

    如果说，最初想要祺慕寒娶她，是为了让家族中人不再逼亲。那么现在，她是真真切切的想要祺慕寒这个人!甚至，她开始有些妒忌那个与祺慕寒关系不一般的月惜寒了。

    被自己古怪的情绪吓了一跳，妒忌了，她居然妒忌了!不!她是轩辕一族的大小姐，有什么人值得她妒忌的？

    她的骄傲绝不允许她出现这样低劣的情绪!

    轩辕兰乱七八糟的想着，手里却始终紧紧的拽住了祺慕寒给的药瓶。

    ……

    而不远处，一双怨毒的眼睛却死死的盯住了月沉吟离开的方向。

    他祺慕寒何德何能，值得月导师那样高傲而尊贵的人委曲求全至此!想着月惜寒为了祺慕寒给自己的那一摔，夏灵儿就满心的悲怆与不甘。

    没有人注意到，一双似是能勘破人心的眼睛正盯着众人的一举一动。女人啊女人，你们一旦嫉恨，就注定会是我的俘辱。

    是夜，一切似乎都归于沉静。

    而此时，一抹黑色的身影渐渐显现了出来，浑身散发着一种诡秘邪肆的气息。

    月沉吟，你可真是个有意思的人，不过……你身上的气息太让人忌惮，不然……呵呵，没有不然。

    而这边，夏灵儿刚一踏入自己房门，就惊惧的发现自己动弹不得。

    随即，那抹黑色的身影就这样堂而皇之的显现了出来。夏灵儿看着眼前这个全身被黑袍遮住的男子，想叫，想求救，然而却什么也做不了。

    那人似是看出了夏灵儿的惊惧，发出了一阵低沉的笑意，以一种动听而又令人沉沦的声音道:“姑娘何必害怕，我们都讨厌着同一个人，我不会伤害你，只是需要你的一些东西罢了。”

    夏灵儿一听见这蛊惑人心的声音，双眼瞬间放空，呆愣的看着那人。

    那人见状，却是一挥手，一抹黑色的气息袭向夏灵儿，夏灵儿双眼一闭，晕了过去。

    昏过去的夏灵儿似是承受着极大的痛苦，如深陷梦囧难以自拔。

    那人此时却是温声呢喃着:“真的没什么，只是要你的身体与你的灵魂罢了。”

    如情人低声细语般的语调，带着溺死人的温柔，却无声无息间施展着人世间最为残酷的刑罚。

    如果月惜寒在这，就一定会认出，如此诡秘的控人秘法，如此惑乱人心的气息，怕是非魅族莫属!

    魅族，是被流放的种族，魅族人生性凉薄，自私，残忍，善猜人心，也善控人心。他们生自人世间最为恶毒的情绪之中，却有着一副最为纯洁妖娆的矛盾面容。

    每一个魅族人，天生就是一个“解语花”，他们深诣人之七情六欲，却最是无情。他们美丽妖娆，却最是残忍。他们喜食魂魄，那些存有污秽恶毒情绪的魂魄就是魅族人最好的补药!

    魅族是惑乱世人的存在，是不被容忍的种族……

    而今，这个终于找到了主心骨的种族按捺不住要出世了，他们的出世，必将掀起一场难以预计的祸乱。

    魅族的强大，毋庸置疑。只要有负面情绪存在的地方，就是魅族人生长的土壤。试问，谁人没有个伤心的时候?谁人没有个为情所困的时候?而这些情绪，足以让魅族发展，壮大。

    不过，可笑的是，这个强大到无法消灭的种族却有一个最致命的天敌!

    要不是皇浦寒之前在他们的魅术下提前清醒，引起了他们的注意，他们也不会发现，居然有月沉吟这么个体质特殊之人!他们惧怕她身上的气息，彷佛那是他们天生的克星!他们甚至不能猜透月沉吟的想法，也似乎控制不了月沉吟的心神。与其意志力的强弱无关，似是她的体质，就决定了他们对她，无可奈何!

    没多久，那夏灵儿就已经处于崩溃的边缘，平生最怕的事情在脑海中一一呈现，让夏灵儿的面容扭曲的可怕。

    黑袍男子见状，嗜血一笑，似是颇为欣赏夏灵儿此时的表情。魅族，就是善于击碎人的心理防线，心理防线一破，无论修为高低，那人也就只能任人控制、摆布了。

    半响，像是欣赏够了一般，随意的一挥手，将一团虚雾状的东西收到袖中。看着已经一脸死气的夏灵儿，似是颇为无奈道:“罢了，委屈一下自己勉强用用这个身体吧。”

    看着那不知名的方向，黑袍男子略带兴奋的道:“月沉吟，为了见你，本座可是颇费心思了。”

    而此时，空间中的月沉吟打了个冷颤，有种被脏东西盯上的不适感。甩了甩自己胡思乱想的脑袋，继续专心投入到了修炼中。

    题外话:谢谢千年傲镜、边城一夫与伊水人的贵宾!还有玫瑰的天天支持!

    尤其感谢傲镜的大力支持!看文、收藏、贵宾+撒花。么么哒！好书友。

    另外，问一下，魅族魅主叫什么好?（请评论区留言，谢谢亲。）~_~