
第二天一早，长老院就有人通知月沉吟说是有事传召。

    然而……一进长老院，看着众位长老火热的目光，月沉吟不由有些发烌。

    “诸位长老院的前辈们找慕寒来所为何事?”月沉吟开口问道。

    但是没有人答话，所有人只是一直死死的盯着她，当然，被一群老头子用如此火热的目光盯着，感觉自是不好的。特别是其中的一个老头，眼珠子都要黏自己身上去了。

    “你就是祺慕寒?”诺泫清淡的问道。

    月沉吟将目光移向那个出声的老者，微微一笑，不卑不亢道:“是，我就是祺慕寒。”

    “你是神品炼药师?”

    月沉吟笑了笑，道:“不错。”

    众位学院长老闻言，还是忍不住倒抽一口凉气，虽然早就知道月沉吟极有可能是神品炼药师，但是，此时听月沉吟亲口承认，众人还是免不了一阵惊骇。他才多大啊？

    突然出现了一个神品炼药师，他们不得不去调查了他的背景，却发现，这个人似是凭空出现一般，除了祺华院长说这人是他的表亲之外，几乎没有其他任何背景和身份的证明。

    而一个神品炼药师的培养，需要一个家族砸出多少血本啊！光是那些炼药用的药材，就远非一般家族所能负担得起的。

    而且这少年随手一赠就是神品丹药，之前又从未听说过这号人物，莫非……这少年是出自哪个强大的隐世家族?但是身份又有些不方便，所以，祺华院长才编了个身份给他?

    众人思索着，没有言语，月沉吟看着沉默思索的众人，不由出声道:“前辈们若是有什么疑问就直接问慕寒吧，无需自己胡乱猜想。”

    半响

    一长老犹疑的出声问道:“你真是神品炼药师?可有炼药公会颁发的药师徽章?”

    无怪这长老有此一问，一个十二岁的小娃娃就已经成了神品炼药师，任谁都会以为这是天方夜谭。若不是见祺慕寒真的拿出了神品丹药，他们是万万不能相信的。

    就连祺华也觉得不可置信，但是祺华也知道，若这丹药不是月沉吟炼制的。那么沧澜国月家也是万万提供不了这么多完美品质的神品丹药的……

    “药师徽章我没有，如果诸位不相信的话，慕寒可以现场炼制丹药。”月沉吟淡淡道。

    早就对祺慕寒炼丹术“窥探”已久的玄祭闻言立即兴奋道:“这样再好不过了。”随即，又反应过来，有些忧虑道:“可是炼药一术最忌分心，若是有旁人在一旁观看，前辈的炼丹术岂不是会受到影响吗？”

    月沉吟却是微笑着摇摇头，道:“真正优秀的炼药师在炼药时又岂会因为身边有人而受惊扰?长老的这句前辈，倒是折煞慕寒了。”

    对于祺慕寒这不倨傲不阿谀的态度，学院长老们倒是欣赏的紧。相互交换了个眼神，随即同意了祺慕寒的建议，让祺慕寒当众炼药。毕竟神品炼药师的炼药过程可不是一般人能够看到的。

    炼药的地点定于长老院的大厅内，待长老们将材料准备就绪，月沉吟呼出一口浊气，以她现在对炼药术的把握，以及对木火双系灵力精确的感应力与控制力，炼制神品丹药应该不成问题。

    以月沉吟为中心，众人围绕她环成一个圈，既不太远，也不太近。

    月沉吟查看了一下学院准备的药材，品质还是不错的。想了想，月沉吟脑中灵光一闪意念一动，一个古色古香的丹炉瞬间就出现在了众人眼前。看着眼前品质不凡的“丹炉”，月沉吟不由感叹，这万象还真是个好宝贝!

    见月沉吟的“丹炉”品质不凡，众人都没有意外，既然祺慕寒可能是神品炼药师，那么用的丹炉自然不同凡响。

    这次，月沉吟要炼制的是神品丹药中最为寻常的益元丹。顾名思义，益元丹一般在修士们突破一境界之后使用，有固本培元之效。短期内效果不大，但是长期来看，却是能使修士们受益无穷的。

    月沉吟没有急着开始着手炼制丹药，而是以木系灵力细细感知了一番药草的内部结构。然后开始处理药材，取其有用的部分，弃其无用的部分。动作行云流水，令人赏心悦目。

    看着月沉吟这像模像样的处理药材，众长老们都不由点头。

    俗话说，外行看热闹，同行看门道，众人只看见月沉吟在处理药剂，而同为炼药师的玄祭却是看的一脸惊叹。

    他向来以为，影响丹药品质最关键的是药材入炉以后的控火精确度，没想到，这月沉吟将药材也这样细细处理了一遍。

    不过，到底还是常年浸淫炼药术的老药师，玄祭很快就看出了这里面的门道。月沉吟对药材部位的取舍，是综合了所有需要用到的药材的药性来考量的。

    可是，素来炼药师对于药材药性这一方面就不大重视，所以玄祭看的也是一知半解的。下定决心，待祺慕寒炼完药后，定要好生向他请教一番。

    处理好了药剂，月沉吟按剂量将药材倒入自己的炼丹炉内，接着运起火系灵力生了一把火。

    然后……然后就闭眼了。

    原本就寂静的长老院大厅变的更加寂静，众长老们看着闭眼的祺慕寒，嘴角皆是一抽，动作出奇的一致。虽然他们不炼药，但是他们也清楚，炼药师在炼药时都是万分小心的，恨不能将整个眼珠子都盯在药炉上。可是眼前这个“神品炼药师”居然在炼药时打起了盹，真是……

    玄祭见状，则是皱着眉头，考虑着自己要不要出声提醒一下看着好像睡着了的祺慕寒。

    随即，又想着，炼药一术最忌被人打扰，再说丹药也好好的在炉子里待着呢。应该……没什么事吧。

    而此时，月沉吟可懒的管其他人的想法，将自己的神识全部放进正在炼制着丹药的药炉里。无声无息的操纵着自身的灵力，助药炉里的药材融合，成形。