
不多时，玄祭也看出了门道来，虽然祺慕寒看着慵懒，但是那丹药火候的控制力度却是始终精准的很。不由狐疑的看了看依旧在“闭目养神”的月沉吟。

    月沉吟探查着炉内的丹药，直到感觉其成形了，才睁开眼睛，立即收火，一秒不多，一秒不少。

    月沉吟看了看众人，勾唇，揭开丹炉。一股怡人的药香随即飘散了出来。不看这丹药，光闻这气味，众人也明白，这次的炼药……成了!

    众人围上去一看，只见炼药炉内赫然有五颗莹润的金色丹药。

    “怎么是五颗?这些材料一不是只能炼制一颗的吗？”

    “真是闻所未闻，见所未见啊！”

    “这样的药材利用率，真是匪夷所思……”

    “这品质，这数量……”

    没有理会众人惊异的情绪，月沉吟淡漠的将五颗丹药放入药瓶里装好，然后递给祺华，道:“既然是用学院里的药材，那么此次炼制的丹药就归学院吧。”

    祺华闻言一怔，随即反应过来，连忙道:“月……祺公子肯让我等观看炼药过程就已经是很大的恩惠了，怎么好再要让你将辛苦炼制的丹药再给学院呢？”

    月沉吟闻言，清冷的道:“并不怎么辛苦，而且我早就说过会为学院提供丹药的，让你收你就收下吧。丹药……我不缺。”

    看着祺慕寒与自家院长推脱来推脱去的，玄祭早就按耐不住想向月沉吟问问题了，不由出声劝解道:“院长，祺公子的确不缺这些丹药，你就代学院收下吧。”

    终于，在众人的坚持下，祺华收下了丹药。

    月沉吟看着诸位长老，淡淡的出声道:“你们可还有什么疑惑?”

    众人摇头，就算有疑惑也不问了，炼药师的身份何其尊贵?更别说是神品炼药师了。整个大陆上也没有几个，如今居然出现一个在他们学院，他们可不能将人给得罪走了。

    当然，只有一个人例外，玄祭实在按耐不住了，道:“尊贵的炼药师前辈，可否向你请教一下，为什么，您炼制丹药的数量比寻常炼药师要多得多呢？”

    月沉吟听着那一声前辈，又看着玄祭那一抹认真请教的神情，不由觉得好笑。

    “长老还是唤我慕寒吧，前辈这两字我不敢当。至于我炼出的药数量比寻常炼药师要多，不过是因为我火候掌控的比较好，既不至于温度太高，让药材的精华蒸发出去，也不至于温度太低，让药材无法被融化结丹。”

    闻言，玄祭一脸受教，道:“原来如此，可是这样说来，炼药师对于火系灵力的掌控力需要到达一种炉火纯青的地步，才能有如此效果啊！”

    月沉吟赞许一笑，道:“的确如此，这对炼药师本人的灵力掌控程度有很大的要求。”

    玄祭一脸苦涩，他在炼药方面天赋不错，在修炼方面可就……就他现在那有名无实的尊阶修为，还是在自己炼制的丹药的帮助下强行提上来的，更不要说什么对于火系灵力的掌控力了。

    看出了玄祭的无奈，月沉吟安抚一笑道:“即使没有过人的元素掌控力，只要识药理，通药性，炼药的成功率也会提高许多。人总不是完美的，长老不必为此而失落伤怀。”

    玄祭听着月沉吟那一席淡然的话语，心下好受许多，在心里不断告诉自己:祺慕寒这厮已非人哉，自己这个凡人万万不能和他去比，以免羞愤、难堪、自卑至死。

    月沉吟自是不知道玄祭此时在想些什么，只是见他脸色好看了许多，不由宽下心来。

    玄祭看了看月沉吟，又不由心里暗道:这妖孽我是追不上了，不若就乘现在拜他为师，得他一番指点，让自己的炼药术精进一些。

    想好就做!

    玄祭大声道:“师傅在上，请受弟子一拜!”说着，就直挺挺的拜了下去。

    这一拜，拜的月沉吟一脸呆愣，嘴角微抽，其他长老们也是一副被雷劈了的表情。

    玄祭可是出了名的心高气傲，平时也就对老祖宗尊敬一点，本来他“不耻下问”就已经让众人震惊了，现在他又来这么一出……

    不过想想，神品炼药师啊！他们也想拜呢!更别说对于炼药一术出了名痴迷的玄祭了。

    月沉吟反应过来，立即扶起玄祭，道:“我自己还是个学员，如何收长老你为徒?快起来吧，您一把年纪了，折煞晚辈了。”

    话说的客气，月沉吟可是一点也没有收徒的打算，先不说玄祭长老一把年纪了，就是说她自己，也没有那个北京时间去教啊。

    然而，无论月沉吟怎样扶、劝，这玄祭长老似是铁了心一般，看出了月沉吟无意收自己，只固执的说:“你若不收，我便不起。”暗地里却是老脸一红，他知道，自己的做法的确是无赖了些，但是为了提高炼药术，他什么事情做不出来?

    月沉吟对此表示相当无语，对方好歹是个学院长老，这样一直给自己跪着像什么话?

    忍住自己想要将这无赖的长老提起来暴揍一顿的冲动，月沉吟提醒着自己要尊老爱幼，深吸一口气，平稳的开口道:“拜师就不必了，日后你若炼药方面有什么疑问，尽管来问我好了。”

    玄祭还想再说些什么，只见月沉吟的脸色似是不大好看了，只得作罢，道:“那好吧，日后我若有疑问，再过来问你。”

    月沉吟闻言，轻舒了口气，拱拱手，道:“竟然大家都没有问题了，那慕寒就先告辞了。”

    说罢，月沉吟转身离开了长老院。

    在前往东苑魔法课堂的路上，夏灵儿与月沉吟“不期而遇”。

    “我们的天才学员这是要去比试台上威风了吗？”夏灵儿难辩情绪的声音传来。

    月沉吟没有理会，经直与其擦肩而过，似是无视，似是漠然。她记得这个女学员，她可不认为，这个爱慕着月惜寒的女子会对自己怀着什么好心思。

    只是月沉吟不知道，此时的夏灵儿已非彼时的夏灵儿。