
看着月沉吟走远的背影，夏灵儿别有深意的一笑:真是一个美丽又冷漠的人。

    到了实战场内，月沉吟注意到，今日比试的人要比昨日要多得多。而看到月沉吟一进实战场，就有好几个人想要去挑战了。

    当然，有高级丹药，谁不想拿?个个都目光火热的盯着月沉吟。

    “祺公子，在下想与你一战。”

    “前辈，晚辈想与你过上几招。”

    “祺公子，奴家……”

    男男女女，各种纷杂的声音包围着月沉吟。

    月沉吟抬手拂了拂自己微微有些犯疼的脑袋，昨日里没人要挑战，今日大家都疯魔了吗？当然，一直没有因为丹药短缺以及修为停滞不前而犯愁的月沉吟自是不能体会他们这些“凡人”对于能提升实力的丹药是有多么渴求。

    果然，月沉吟没有让大家失望，走上比试台，霸气的说:“有要挑战的，一次全上吧。”

    众人被这一番霸气的话语惊的不轻，女学员们则是满脸的痴迷，只有这样有实力，有魄力的人才配让她们心动。

    众学员交换了个眼神，接着，道一句:“得罪了。”随即朝着比试台蜂蛹而上。

    月沉吟见状，嘴角微抽，她只不过是豪气的客套了一句，本以为再怎么着，大家也应该客套一下说什么这样有失公允之类的话吧。怎么就这样直接上了呢?

    见众人来势汹汹，月沉吟姿态风流的理了理自己那头乌黑的秀发。

    罢了，如此也省事多了。

    众学员冲上去，月沉吟潇洒的一个旋身，银光四射，众人皆倒。极其简单而又华丽的一招。

    月沉吟一抬手，将万象银针收了回来，纯良一笑道:“不好意思，忘了介绍我的武器了。”

    开玩笑，淬了强力麻药的银针，一沾就倒，你破啊！

    “你用药了！”一倒在地上，浑身绵软、动弹不得的挑战者，不服气的道。

    “是，我用药了。”月沉吟毫不避讳的承认。看着众人那不可置信的眼神，月沉吟微微一笑，继续道:“比试台上有明文规定不能用药吗？”

    众人都是无言，虽然没有规定比试台上不能用药，但是，这却是比试台上一条不成文的公共约定啊！

    月沉吟看了看众人那不赞同的表情，轻声道:“你们觉得不公平，我胜之不武?”

    没有人答话，不过有的时候，沉默就是一种无声的对抗。

    没有在意众人的反应，月沉吟淡淡道:“你们忘了，我不仅仅是一名魔法师，同时，我还是一名炼药师，用药，是我的强项。为什么不能将其运用与比试之中?难道，在一场魔法师与炼药师的打斗中，你们还指望炼药师不使药吗？”

    没有给众人过多的思考时间，，月沉吟又道:“如果你们真的追寻绝对的公平，那么一开始就不要同意一拥而上来围攻我，这么多人围攻我一个，还不许我发挥自己真正的优势，这样就是你们所说的公平吗？”

    此时，听闻月沉吟这番话，那些围攻月沉吟的学员们都不由有些脸红。他们为了丹药，可没有想那么多啊。

    是啊，他们又有什么立场去限制一个药师在比试台上不去用药。中招了，也只能说明他们自己实力不济。

    看着一脸羞愧的众人，月沉吟温声道:“你们没必要觉得羞愧，这世界上本就没有绝对的公平。不过，用药也是自身实力的一部分，如果你们也能对我用药，让我中招，我也心甘情愿的认输。况且……我已经是留手了的，如果今天不是在比试台上，而是在战场上，如果我面对的不是你们，而是敌人。那么银针上淬的绝对不仅仅只是**，而会是最穿肠的毒药。”

    众人闻言一怔，心里一寒，想着那避无可避的一针，若真是换了毒药……

    看着倒在地上的众人，月沉吟素手一挥，一把白色的药粉飞撒了下来，众人不明所以。直到有人惊喜的说道:

    “我能动了，能动了!”

    众人才反应过来，自己能动了。

    没有犹豫与不甘，学员们纷纷交出自己的院牌，月沉吟清淡一笑，一个接一个的刷过……

    最初的一百学分已经变成了现在的六百多的学分了。上次挑战导师所得的三百学分，加上这次的两百多的学分。就目前的学分来看，已经足够让月沉吟在学院里挑选比较好的修炼资源了。

    经此一战，华夏学院的学员们心境上提高了不少。他们一直都没经历过什么真正的劫难，说是养在温室里的花朵也不为过。学院里又只注重修为的提升，不注重学员们心灵的淬炼。修为再高，若是没有一颗强者之心，最终的结果，也不过是陨落罢了。

    这里的学员……或者说是整个大陆学院的学员其实都不曾接触过真正的社会。

    而月沉吟壮大华夏学院的第一步，自然是从这些学员的心性塑造入手。

    长老院内，众长老盯这水晶球里那个清润的身影，沉默良久。

    “你们怎么看?”祺华率先出声问道。

    “我觉得，这祺慕寒与其说是一个学员，倒是更像是一个导师。”一长老若有所思的答着。

    “不错，不错。”众长老不由附和着。

    而最关键的人物却是始终没有说话，看着水晶球上的身影，像是思考着什么。

    “对了，对了。”诺泫呢喃着。这些年来，他一直觉得沧澜大陆的教育体系存在着问题。只是当局者迷，一直没想明白到底是什么问题。

    今日，祺慕寒的一番话让他了解了，是所有的学员都被保护的太好了，反而失去了对社会危险的感知力。所有的条款规则，江湖道义，在强者为尊的社会现实面前都不值一提。

    迂腐了!是他们迂腐了!

    众长老看着素来淡漠、平和的老祖宗，此时正一脸失神的呢喃着。不由觉得有些困惑。

    回过神的诺泫，释然一笑，却是坚定道:“不，他不是一个导师，至少，他不是一个寻常的导师。”

    是啊，导师帮助学员提升职业技巧，而祺慕寒，则是让学员拥有一颗坚强、适应社会的心脏。