
这边月沉吟在学院混的如鱼得水，而另一边月惜寒的情况可不那么好了。

    今日，凤戒突然传来一股灼人的热意，月沉吟感到隐隐的不安。

    进入凤戒，月沉吟出声问道:“天问，凤戒怎么突然发热了?”

    沉默良久，天问斟酌着开口道:“凤戒有异象，或许……或许是龙戒之主摊上什么事了。”

    月沉吟闻言，眉头一皱，月惜寒出事了?怎么会，他那么强，在这个位面还有谁能敌得过他?

    按捺住自己焦虑的心情，月沉吟开口道:“凤戒有没有办法感应到龙戒的具体方位?”

    天问摇了摇头，答到:“龙戒与凤戒只要开启第六层后，才能感应到对方的方位。现在怕是不行。”

    月沉吟心里更是慌乱的厉害，理智告诉她此时更应该冷静，然而情感却不受控制。

    她终于明白当初师傅为什么说过多的情绪会影响医者的判断了，至少现在，她聪明的头脑就已经有些不清醒了。

    深吸一口气，多年为医练就的心理素质在此时就发挥了它重要的作用。

    月沉吟明白自己在这里着急也没用，既然月惜寒是魔神的传承者，想来也没那么容易死，心下稍安，却也苦笑无奈，什么时候，自己竟这般在乎他了?

    而另一边，夏灵儿的房间里，一团黑雾状的东西，像是支撑不住了一般从夏灵儿的身体里渗了出来。

    黑雾状的东西慢慢成形，依旧是上次那个黑袍男子。那人将自己的黑袍一拉，露出一张足以让天下人都为之震撼，为之惊艳的俊美容颜。

    那种难以用语言形容的美，世人一见，必定能留下一世的惊艳!或者说，一世的迷恋。

    如果说月沉吟的美，是那种如冰似火，难以捉摸的美。

    月惜寒的美，是那种尊贵霸气，睥睨天下的美

    现在，这魅族魅主的美，则是无理由的美，你不知道他美在哪里，或许是因为他无一处不美。

    与月沉吟和月惜寒的气质美不同，这是一种纯粹的皮囊美。彷佛就算是最低俗的地痞流氓拥有了这副皮囊，也能够美出一种极致。

    不过，这魅主魅千绝一直自以为自己的容貌天下第一，被任何人看到他的容貌，他都感觉自己的脸被玷污了一般，所以不轻易在人前露脸。

    甚至他自名为魅千绝，因为他觉得自己的魅力本来就是魅绝千古的!但是，他也始终苦恼，魅千绝这么个低俗的名字，配不上自己的仙姿玉容。

    想换换，却发现，其他的名字，与自己的相貌一对比，更是云泥之别，不堪入耳!

    曾经，他还想过要叫魅如花来着，后来想着，花朵再美，不过是人间的凡物，怎能与自己这仙人之姿相衬?

    显然，与他极致的美“相得益彰”的是他极致的自恋。

    当然，现在，这“美绝人懐”的魅族尊主却是口吐鲜血，连最基本的附身都做不到了。

    抹了自己嘴角的鲜血，魅千绝露出一抹诡异的笑来，低声细语:“神魔大陆第一天才又如何？在我的魅术下还不是乖乖中招!”此时，这自恋的货色心里还是颇为得意的。可他也不看看，自己都惨成什么样了。

    半响，感应到一抹气息朝这边靠近，魅千绝脸色巨变，月惜寒怎么也往这边来了?他不是已经中了他的摄魂术，昏迷不醒了吗？

    没有多做思量，魅千绝勉强运功，转身就逃。

    其实，看得出来，他还是挺惧怕月惜寒那个疯子的。

    不然，他也不会忘记了，对月惜寒施术时，自己是以意念进行攻击的，与月惜寒根本就没碰面，所以说，月惜寒连施术害他的人是谁都不清楚，又怎么可能过来追他呢?

    鸿轩带着月惜寒来到了华夏学院，心急的他，也顾不上这是什么地方，什么时间了，一到这里，就全力运功，大喊:“月沉吟快给我出来!”

    这一喊的威力自是不必多说，至少，这大半夜的学院绝大部分人都生生给震醒了。

    听到鸿轩的声音，月沉吟骤然睁眼，手中凤戒的温度更灼人了些，没有犹豫，起身就往声音传来的方向赶去。

    当月沉吟赶到时，众位学院长老已经将抱着月惜寒的鸿轩团团围了起来。试问，大半夜的，你在别人的地盘上大喊一声，说不是挑衅有人信吗？

    看着鸿轩怀里抱着的月惜寒，月沉吟急声道:“诸位学院长老们，这是我的朋友，现在我们有事要处理一下，以后再解释。”

    说完，便拖着鸿轩离开了。

    到了无人的地方，月沉吟直接将鸿轩与昏迷不醒的月惜寒拖进了空间。

    “怎么回事？”月沉吟皱眉，一边为月惜寒把脉，一边朝鸿轩问道。

    “都是因为你这个坏女人!”鸿轩怒气冲冲的瞪着月沉吟。

    月沉吟不明所以，一是因为月惜寒的脉相正常，人却昏迷不醒。二是因为鸿轩莫名其妙的怒气。

    “到底怎么了？你给我说清楚!”月沉吟冷声询问着。

    鸿轩再是生月沉吟的气，但看看还躺在床上昏迷不醒的自家尊主，也勉强将自己的怒气压制住，将事情的经过说了一遍。

    原来，月惜寒去找幽冥宫报这三年来被奴役之仇，谁料那里竟然有个诡异的高手虚影。

    虚影似影子一般打不到，摸不着。但是每一次的攻击却是有效的。本来再怎么不济，月惜寒自保是没问题的，谁料，那虚影持一利器欲抹月惜寒脖子时，竟将月惜寒视若生命的“宝贝铜板”给生生劈成了两半!

    月惜寒随即就疯狂了，马力全开，不顾一切，动用传承之力来攻击那虚影。果然，那虚影就是再诡异也还是被重伤了。可是，一昧进攻的月惜寒也给了那虚影可乘之机，将一术法打入了月惜寒的体内。然后就成了现在这副光景。

    听完整个事情发生的经过后，月沉吟只淡淡的吐出两个字:“愚蠢!”

    鸿轩闻言，为自家少主不值，恨声道:“是啊！我家尊主本来挺睿智的，但自从遇到某个人后，就变成了现在这副光景!我家尊主现在蠢是蠢，但是你却是最没资格说我家尊主蠢的人。

    你送他一枚铜板，他都能当宝贝似的，当项链给挂脖子上。现在这裂成两半不能当项链了的铜板还在他手上紧紧握着呢!”一想着自家尊主为这铜板发疯时的场景，他就心有余悸。

    月沉吟闻言，一怔，不可置信道:“你说，他视若生命的项链就是我给他的那枚铜板?”

    鸿轩生气的不去理她，月沉吟将视线移至月惜寒紧紧握住铜板的右手上，久久不能回神。