
看着月惜寒那紧闭的双眼，月沉吟不由想着，他真的已经如此在意自己了吗？

    空间中的星宝和兽兽们看着被月沉吟带进来的两个人，知道他们有事，没有吵闹也没有支声。

    星宝凑上去看了看躺在床板上的月惜寒，半响，道:“娘亲，这人的体质特殊，按理说这么一个术法应该不能将他怎么着，他现在昏迷不醒，倒像是这术法唤醒了他体内一种极为难缠的毒药。”

    鸿轩闻言却是咬牙切齿，道:“要不是尊主在这里只与你和离洛熟识，我才不会带他过来找你!若不是你给的那枚破铜板，我家尊主怎么可能会受伤，又怎么可能会压不住这‘梦魇’之毒?”

    月沉吟回身，看了看鸿轩，冷声道:“你与其一直在这里抱怨，不如想想该怎么去救他。”

    “你以为我不想救尊主?你什么都不知道，凭什么说我没去想办法救他?”鸿轩忍不住冲月沉吟吼道，要不是这个女人的出现扰乱尊主的心神，他们尊主依旧还是那个九重宫阙之上那个一切都不放在眼里的绝世男子。怎么会沦落到今天这副模样?

    果然女人都是祸水，越是美丽的女人就越是祸水!

    月沉吟没有计较鸿轩对她恶劣的态度，只是清冷的道:“说吧，有什么办法救他。”

    闻言，鸿轩垮着一张脸道:“救尊主，只需要一件东西。”

    “什么？”

    “离洛帝君的洛水玉。”

    月沉吟没有听说过这种玉，只是有些不可置信的问:“一块玉救能救他?”

    鸿轩答到:“不是玉能救尊主，而是玉里的解药能救尊主!三年前，尊主在离洛的设计下……不，其实也不能说是设计，若非尊主自己愿意，谁能强迫他喝下“梦魇”那阴毒的药剂?

    其实我也一直不明白，尊主为什么对离洛帝君这样特别，明知是毒还面不改色的喝下!而离洛……离洛却是始终恨尊主入骨。”

    “梦魇?”月沉吟倒是没听说过这种药剂。如果能拿到药方，她倒是能试着配一剂解药。

    “梦魇是当年离洛的娘亲千汐神女弥留之际配置出来的一剂毒药，本来是给尚且年幼的离洛防身用的。此毒只要沾上一点，就足以让人散失神志。口服有效，也可参入熏香。为了防止此毒毒害到离洛，千汐神女特意将解药封印在自己的贴身玉佩洛水玉中，让离洛随身携带。可她大慨没有想到，离洛竟然将此毒全用在了我家尊主身上。”

    闻言，月沉吟想着，自己上次打劫了离洛不少好东西，也不知道有没有洛水玉。她记得，那时候她似乎摸到了两个似石非石，似玉非玉都黑色令牌，不知道是不是洛水玉。不由在空间里翻找了起来。

    没多久，就在空间里找到了那两枚令牌，递给鸿轩，问:“这可是那洛水玉?”

    鸿轩接过来一看，抽了抽嘴角，面色古怪的看向月沉吟，问:“这东西你从哪里找来的?”

    月沉吟挑眉，不答话，只是问:“这到底是不是洛水玉?”

    鸿轩抿了抿嘴，道:“这不是洛水玉，这是……是宫家和洛家的家主令。”

    月沉吟闻言，不由也是一阵无语，她竟然将人家的家主令给顺了过来，真的是……

    “可是，你不是说，洛水玉是离洛她娘让他贴身携带的吗？我早前就将他里里外外都搜了一遍，根本就没有发现有什么玉在啊！他贴身带着的就这两东西。”

    鸿轩这时候倒是正眼瞧了瞧月沉吟，似是没想到月沉吟居然还有这本事，还能将离洛给制服了！

    这时，他才发现，自家少主躺在身下的那个床板，竟然是罕见的木系灵气所凝结而成的。在这下界面，有这手笔的人……非离洛不可了！

    “月小姐，你老实告诉我，你是不是从离洛帝君那偷了不少宝贝?”鸿轩一脸认真的问道。

    “没有。”月沉吟矢口否认。开玩笑，她月沉吟可是堂堂正正问他“要”的!说什么偷不偷的啊！

    鸿轩失望的垂下头，他就说嘛，这月沉吟怎么可能会有这本事。估计这些宝贝还是她见了喜欢，让自家尊主为她夺来的。

    “我可是直接问他要的!”月沉吟轻飘飘的声音传来。

    鸿轩闻言一愣，随即大喜，一脸希翼道:“那麻烦月小姐再去找离洛将洛水玉给要过来吧！”

    月沉吟额头冷汗直冒，开玩笑，她要是再去一次，一定会被离洛啃的连骨头都不剩的！上次，离洛是没有防备，这次再去，她可不认为离洛还是没有防备。

    而在鸿轩看来，事情就简单多了，他估摸着离洛应该也像自家尊主那般爱月沉吟成狂了，不然怎么会将家主令都给月沉吟了。

    “这个不行。”月沉吟出声拒绝道。

    “为什么不行?我告诉你，我家尊主之所以会……”

    “好好好，你别说了，我都听你说了很多遍了，我知道，你家尊主之所以会这样全是因为我，我也没说不救他啊。”月沉吟连忙打断鸿轩欲脱口而出的话语，出声道。

    “竟然你要救我家尊主，那你就去找离洛将洛水玉给要回来!”鸿轩闻言，接着又开口道。

    月沉吟微微有些不耐烦了，道:“别一口一个找离洛的，我与离洛的关系可不大好，找他要洛水玉，他能给?除非他脑子秀逗了。”

    鸿轩这时不说话了，其实他明白，竟然离洛成功的让自家尊主中毒了，凭他对自家尊主的恨意，他一定会把解药给好好守住，死也不会用它来救尊主的！说不定，洛水玉现在就已经被他给毁了!

    没有再理会胡思乱想的鸿轩，月沉吟手持匕首，试着划开月惜寒的手指，鸿轩见状，并没有阻止她，因为没必要，就月沉吟的那点修为，对自家尊主根本造不成什么伤害。

    半响，月沉吟有些犹疑的看着月惜寒依旧没有半丝见血迹象的如玉手指，咬牙，转向鸿轩，将匕首递给他，道:“你来!帮忙收集一些血液!”