
“你要我家尊主的血液做什么？”鸿轩没有动，而是问道。他可不能随便在自家尊主身上开口子。

    “他脉象正常，我只好试着从他血液里看看能不能分析出这毒药成分，从而配置解药了。”月沉吟淡淡道。

    鸿轩闻言，看了看月沉吟，又看了看自家尊主，一咬牙，接过匕首，运起灵力对着月惜寒那如玉的手指就是一划，月沉吟用药瓶接了些，然后立即为月惜寒上药，鸿轩见状，讥讽一笑。他下手很有分寸，这么点伤，以尊主的修为，何须上什么药?

    果然，月沉吟上药上到一半，发现月惜寒的手指已经自行治愈了。晒晒的收回药，月沉吟开始去琢磨这血的成分了。

    在鸿轩不解的目光下，月沉吟以万象幻化出了许多试管、容量瓶之类的物件。

    鸿轩什么也没看懂，但是那万象异宝却是看出来了。连魔宫压箱底的宝贝都挖出来送人了，足以见自家冷心冷情的尊主已经陷到何种地步去了。

    凭借万象，“制做”了一套简易的分解仪器，月沉吟开始对月惜寒的血液成分进行了一系列的分解识别流程。

    看着月沉吟“怪异”的举动，鸿轩也没去打扰她，毕竟这关系到自家少主。

    时间一分一秒的过去了，月沉吟将药剂的成分分析的差不多了。可是……还有一种成分她分析不出来。

    看着月沉吟越皱越紧的眉头，鸿轩不由出声问道:“怎么?有问题吗？”

    月沉吟没有理会他，伸出舌头舔了点月惜寒的血液，仔细分辨着。

    突然，脑中灵光一闪，竟然是离洛的娘亲弥留之际留给离洛的护身之物，自然是除她之外，无人能解之毒!

    而这味药材……对了！眼泪!最后一味药就是千汐神女的眼泪!眼泪混入这毒药中也成了这毒药的一部分。

    想通之后，月沉吟的眉头皱的更紧了。以泪入毒……看来解铃还需系灵人啊！现在不是她能不能配置出解药的问题了，而是她根本就不可能凑齐这制解药的材料!

    千汐神女已死，她总不可能将她挖出来让她掉几滴眼泪给自己吧。

    唯一的希望，大慨就是离洛手中的解药了！

    呼出一口气，月沉吟道:“看来，我们还是得从离洛那里下手了。”

    第二天一早，月沉吟就奔赴长老院，向众长老辞别。

    听闻月沉吟要离开一段时间，祺华首先问道:“你离开做什么去?”

    月沉吟简单的开口，道:“寻一味药，救一个人。”接着，将早已准备好的箱子往祺华面前一推，然后道:“这些是我为学院学员们准备的丹药，你们见了有好苗子就赠些给他们，助他们早日突破。”

    祺华皱眉，不由问道:“那你要多久才回来?”

    月沉吟哑然，随即淡淡道:“可能马上就回来，可能需要很久才回来。不知道，看什么时候找到药材。”

    “你要寻什么药材?学院可以尽可能的为你提供帮助。”祺华出声道。

    月沉吟却是摇摇头，道:“这药……难得。若是我得不了，那么，学院去再多的人也只是徒劳。院长不必为我操劳了，好好守住学院就好。”

    祺华还欲说什么，长老院外却已经是一片嘈杂。

    “院长，长老们!出大事了！”一个急冲冲的声音传来。

    众人看着这个突然闯进长老院的导师，都是眉头一皱。

    然而，那人却是慌了神，也没管是什么场合，接着道:“夏灵儿……死了。”

    众人一听，也清楚了事情的严重性。纷纷赶往夏灵儿的房间。

    月沉吟眉头一皱，前些时候还与她说上过一句话的夏灵儿怎么突然死了?

    随着众人一起到了夏灵儿的房间，一进房间，玄祭就走上前去观察夏灵儿的死状。探查了一番，惊讶的道:“这……这夏灵儿已经死了至少三天了!”

    闻言，月沉吟一愣，前天夏灵儿还与她打过招呼，怎么可能……

    忍不住走上前去，细细查看夏灵儿的尸体，从尸体的僵硬程度与尸体机能的消耗程度来看，的确是三天前死的。

    那前天和她说话的人是谁？看了看周围，发现不少学院学员都是一脸惊惧。

    先前那名过来禀报的导师也被惊的不轻，出声道:“怎么可能?她昨天明明来上过我的课的。”

    不少学员们也纷纷表示自己昨天和前天都见过夏灵儿。

    玄祭听众人此言，也不由对自己的诊断产生了怀疑，再次检查了一番，眉头却皱紧了。

    “祺公子怎么看?”玄祭转身看向月沉吟。

    月沉吟蹙眉，还是道:“的确是三天前死的。”

    闻言，又是一片哗然。

    这时，一个弱弱的声音响起:“那个，我……我昨天去看夏灵儿拉她手的时候，发现……发现她好像没有……没有脉搏。当时，我一惊，却估摸着是自己感觉错了。我……我，呜呜～”那名女学员说着说着，害怕的哭了起来。

    闻言，一种阴冷的气氛在众人之间流动，月沉吟也隐隐感到不安，这夏灵儿死的着实诡异。

    祺华见到这人心惶惶的情景，威严的出声道:“都散了吧，通知夏灵儿的亲人，就说夏灵儿……炼功时，猝死了。”

    祺华这一言落下，众人纷纷离开，学院的工作人员也过来处理了夏灵儿的尸体，通知其家长过来认领。

    月沉吟见状，没有再停留，到一个没人的地方，进入了空间。然后操纵星月镯往中心大陆皇城飞去。

    待焦头烂额的祺华与众学院长老处理完夏灵儿的事情后，月沉吟已经到了帝京皇城了。

    ps:尸检啊神马的安然真不会写，亲们将就着看一下啊，谢谢书友们的支持！