
到了帝京皇城，月沉吟找了个僻静无人的地方从空间里出来。

    想了想，为了不招惹麻烦，还是化回了自己的如花妆，在皇城附近转了一圈。发现自己早前的“杰作”似是销声匿迹了一般，没有惊起任何的波澜。

    对于这种情况，月沉吟早就料到了，凭借离洛的手段，那些画作被迅速封杀也是在预料之中。不过，能够封杀的是画作，封杀不了的却是人心。

    竟然画已入眼，断然就没有忘记的道理。对于这一点，她清楚，离洛也清楚。

    所以月沉吟明白，这件事情在离洛的心里永远不会过去，而她，要的就是离洛好好记住，她月沉吟可不是好惹的!

    不过，想着空间里的月惜寒，再想想自己还要去从离洛那里弄洛水玉来，月沉吟就觉得自己头皮发麻。

    不再犹豫，月沉吟寻了个当空，进入了空间，随即潜入皇宫。向凤仪殿掠去。

    大白天的，杨紫妍此时正躺在贵妃椅上懒洋洋的晒太阳。

    看样子，杨紫妍这丫头小日子过的不错，月沉吟想着，接着传音给杨紫妍:

    “紫妍，到内殿来。”

    微眯着眼假寐的杨紫妍听到声音，兴奋的一下子从贵妃椅上挺起身来。吓了在旁边侍候着的宫女一跳。

    杨紫妍按耐住自己激动的心情，淡声吩咐道:“你们都下去吧，本宫乏了，进内殿休息一会。”

    宫女们领命，福了福身，逐一退了出去。

    宫女们一走，杨紫妍就立即快步奔向内殿。

    一进内殿，就见到了“如花”吊儿郎当的歪坐在躺椅上。

    “好你个如花!把皇宫当什么了，想来就来，想走就走啊！留下我在这里为你收拾烂摊子!”杨紫妍烊装生气的说道。

    月沉吟微微一笑，道:“好紫妍，你最好了，给我说说，我走了没出什么大事吧。”

    闻言，杨紫妍却是一脸嘚瑟道:“自然，有我罩着，能有什么事啊。”

    随即反应过来，杨紫妍又是一脸犹疑的盯着月沉吟，道:“不过，话说回来，你走了，为什么又回来了？别说是来看我的，我可没有那么重的分量!”

    月沉吟晒晒一笑，道:“我还就是来看你的。”没办法，她总不可能说，我来是偷你帝君东西的吧！

    杨紫妍哪里会看不出月沉吟的言不由衷，不过清楚大慨是什么不好出口的事情。于是也体贴的没有多问。

    只是说:“你现在回来也行，反正你‘失踪’的事情现在还没有传到帝君耳朵里，我帮你安排一下就好。”

    月沉吟闻言，微微点头，虽然厌弃那个所谓的昭仪身份，不过眼下，有了这个身份，“办事”就方便多了。

    没多久，月沉吟就搬回她的韶华宫。在床上，月沉吟估摸着自己怎样才能引起离洛的注意。

    可是她没有想到的是，自己现在已经引起离洛的注意了。

    杨紫妍说离洛不知道如花不见了，其实不然。这皇宫中，到处都是离洛的耳目，离洛自然一早就知道如花不见了，不过没怎么想追究。毕竟当初的封妃只是他一时的恶作剧罢了，她走了也就走了。

    不过，他倒是没想到，这如花还会自己回来。想着当日她那句颇有意味的“一入宫门深似海，从此萧郎是路人。”他就明白，她并不喜欢这宫中的生活。

    可是现在她回来了，是不是就意味着，她那个所谓的“萧郎”已经弃她而去了？

    突然离洛笑了，世间的男子哪个不注重女子的容颜?想着如花那“奇特”的容颜，离洛不禁摇头。不过，离洛不得不承认，即使如花貌丑，她那一双清亮的眸子却是生的极其漂亮的。看人的时候美目流转，有一种顾盼生辉之感。

    不过，再怎么样，他这里可不是收容所。被男人抛弃了，就往他这里钻，那他的后宫都成什么样了？

    就在月沉吟苦苦思索，怎样将离洛勾搭过来，然后伺机下手之际。

    某帝君却是不请自来了，离洛一路走来，早前因为月沉吟为了方便“行动”，所以让杨紫妍将所有的宫女都给调走了。以至于现在，离洛一路“畅通无阻”的走来，一直走到了月沉吟的眼前，月沉吟还有些摸不清楚状况。

    看了看站在眼前的离洛，月沉吟嘀咕着:“莫非是我太想离洛了？”不然怎么会看见离洛在自己床前。

    听着月沉吟的嘀咕声，离洛面色一黑，然后不客气道:“如花，你给本君听着，本君这里可不是你想来就来，想走就走的地方!上次你走了，本君已经宽恕过你一次，没去计较了，这次你居然还敢回来!”

    月沉吟一听，心里大呼:原来不是幻觉，不过现状不妙啊!

    想着月惜寒的毒，月沉吟咬牙，拼了！反正她也打不死，随他去吧！

    没有多做犹豫，在离洛唤人把她拖出皇宫之前，月沉吟一把抱住离洛的大腿，声泪俱下的道:“帝君，臣妾上次……上次私自出出宫，的确是犯了大错，但是看在臣妾一心只念帝君的份上，还望帝君开恩啊!”

    离洛闻言，收起了刚刚想要一脚踹飞月沉吟的欲望，邪肆一笑，低头看着此时正死死的抱住他大腿的人，道:“怎么说?”

    月沉吟微敛的眸子转了转，想着，离洛这厮定然因为一直未找到自己这个带给他羞辱的人，而有所苦恼，于是道:“如花……如花见早前见帝君似有什么烦心事，休息的不大好。又恰巧听闻民间有偏方，可助人安眠，于是想着去学过来，以助帝君你日日安眠。”最好永世长眠!月沉吟在心里补上一句。

    离洛闻言一怔，看着如花那张“真诚”的小脸，不由信了几分，不过，还是道:“既然学了，那就让本君看看，你到底学了几招吧！”

    月沉吟闻言轻舒口气，她说出来的话虽然是编的，但是好在按摩穴位助人入睡这回事，上辈子她可是熟透了的。今日露几手也无妨……