
月沉吟松开离洛的腿，起身，道:“帝君麻烦您先坐下。”

    闻言，离洛挑了挑眉，没有多说什么，依言坐下了。

    月沉吟深吸口气，抬手抚上离洛的头，轻轻揉捏了起来。

    不得不说，月沉吟还是有一手的，至少离洛现在感觉很放松，很舒服。甚至不由自主的微敛了眼眸。

    见离洛放松了身子，月沉吟也松了一口气。看来这货还挺吃这一套的嘛。月沉吟心里想着，又不免有些嘚瑟。就她这手法，就算有师傅指导，没个十来年还真练不出来!

    ……时间一分一秒的过去了，在月沉吟恰当好处的按压下，离洛有了一丝困顿，眼睛已经完全闭上了。

    看着已经完全放松下来，甚至闭上了眼睛的离洛，月沉吟忍不住yy着，要是自己现在将银针刺入离洛的太阳穴和百汇穴。保管他就此瘫痪!

    不过，她也只是想想罢了，离洛现在虽然放松，但可不是上次那样在修炼突破的当口上，估摸着她一行动，离洛就会先让她的手给瘫痪了。

    她的手断事小，反正早晚能自愈好。到时候打草惊蛇，可就不大好了。

    虽然这样胡思乱想着，月沉吟的面上却是半点不显，手上的动作也无半分偏差。身为医者的职业习性，月沉吟此时也不由有了一种别样温柔的姿态。

    阳光笼罩在屋内的两人身上，为他们渡上一层暖暖的金光。女子“温柔”低首细抚男子的太阳穴，男子惬意的闭眼享受。如果，忽略月沉吟那一脸的如花妆，这一幕简直就美的如诗如画!

    直到……

    “如花!我来看你了！”一个大大咧咧的声音响起。杨紫妍人还未到，声先闻。

    离洛随即就睁开了眼，月沉吟抽了抽嘴角，无奈的看着自己的房门被没搞清楚状况的杨紫妍一把推开。

    一推开房门，杨紫妍就愣了，看着屋内“温馨”的两人，说不出一句话来。

    脑子瞬间短路，谁能告诉她，为什么离洛帝君会在如花的房间里?

    “滚!”

    不待杨紫妍想明白，离洛略带怒气的声音就传了出来。

    杨紫妍一惊，随即不由傻愣愣的退了出来。

    接着，离洛一抬手，房门瞬间紧闭。“哐!”的一声巨响，衬托出了关门人的心情有多遭。

    月沉吟看了看脸色不大好的离洛，有些饶头。

    其实也不怪离洛，任谁睡的正香被人扰醒了，感觉都不会太好。更何况是难得有一个好眠的离洛。

    “这方法不错，日后多为我按按。”缓了缓语气，离洛转身对月沉吟道。

    月沉吟闻言一愣，接着欣喜的答道:“好。”总算有机会可以接近离洛了，这样一来，她寻玉的机会就多得多了。

    看着月沉吟那一脸欣喜的模样，离洛一叹，似是无奈道:“你又何必如此欣喜。我再是俊美，却也不是你能够肖想的人啊。”很明显，在离洛眼里，如花是爱极了自己，不然怎么会为自己去寻民间偏方?不然怎么会因为自己的一句略显亲近的话而开心至此?

    想着，离洛看了看月沉吟，颇为忧虑的转身离开，只留下了一个潇洒风流的背影。

    月沉吟闻言，足足呆愣了几秒，随即反应过来，心道:你妹啊！肖想个毛线啊！姐姐我貌美如花，还用得着倒追你这个骚狐狸?

    另一边，回到凤仪宫的杨紫妍还没有缓过神来。

    帝君怎么和如花搞一块去了？乖乖，如花你太牛叉了，向来不近女色的离洛帝君都能拿下!

    ……

    一入夜，月沉吟就让离洛帝君给传召了过去。

    这无疑于一颗重磅炸弹，落在了这尚算平静的后宫里。

    原来皇后的贴身婢女如花，不但被帝君破例选为昭仪，现在帝君居然在夜里唤她过去侍候!要是如花真长的貌美如花也就罢了，可是，那如花长的……她们还真不敢恭维。

    “你们说，那如花是不是会什么妖法啊？不然，凭她那副尊容，怎么可能得帝君垂爱?”

    “谁知道呢，不过现在我打算好好去向她学习一番，能得帝君一两分的注目，也值了。”

    “帝君……帝君的审美观是不是……”

    后宫“紧急大会”就这样在如花事件的刺激下召开了。

    作为皇后的杨紫妍自然也参加了，看着眼前这七嘴八舌的众人，杨紫妍顿觉无语，不过倒是也没想插话。

    但是有人却不肯这么放过她。

    “杨姐姐，怎么说这如花也曾是你宫里的人，这个时候，难道你不该说些什么吗？”玉美人出声道。

    “哎呀，玉妹妹，咋们就别提皇后娘娘的伤心事了。”淑妃娘娘状似好意的说。

    杨紫研皱眉，思索了一会，看了看淑妃，不解的问:“什么伤心事？”

    淑妃娘娘则是一脸同情的说:“杨妹妹，你现在还小，不懂得这些下人们的小心思。而且心肠又软，也无怪一个小小的婢女也敢踩着你上位。要是这事发生在我院子里，哼哼……”

    淑妃的话没说完，却成功的让她身边伺候着的两名宫女娇躯一抖。可见，这淑妃也是个狠角色。

    杨紫研看着这一群争风吃醋，挑拨离间的女人，顿时只觉得特别好笑。为了一个不爱自己的男人，争成这样，有意思吗？

    清了清嗓子，杨紫妍开口道:“如花是我宫里的人，她怎么样，没有谁比我更有发言权了。”

    听到这，众妃都不由竖起了耳朵。等着听杨紫研破口大骂如花。

    不过，她们失望了。只听，杨紫研淡淡的出声道:“如花是个好女孩，对于如花今日的状态，我只想对其说一句:如花，我为你骄傲。”

    杨紫研话落，众妃皆是一片怔愣。有没有搞错，人家都抢你男人了，你居然对人家说:我为你骄傲!

    这是鼓励别人再去抢你丈夫吧！