
不过这样一来，众妃也知道，想要借此挑起杨紫妍与如花之间的矛盾怕是不可能了。

    一个个虽然心有不甘，但却也没再多言。

    杨紫妍不想理会这些目光短浅的金丝雀们。知会了一声，随即回到了凤仪宫。

    一到凤仪宫，待一干宫女退下之后，阿蛮登时就忍不住了，红了眼眶。

    “娘娘，如花怎么能这样?娘娘对她那么好，可是她却……她却与帝君厮混在一起去了!原以为她是个好的，谁料……”

    看着阿蛮哭红的眼眶，听着她抱怨的言论。杨紫妍一叹，道:“阿蛮，你与我这么多年的情份在这，原以为最懂我的是你。但不得不说的是，许多事情，你终究没有如花看的通透。所以，在我看来，你是姐妹。而她，是姐妹，更是知音。”

    闻言，阿蛮看着自家娘娘说不出话来。怎样才算看的通透?难道就像自家娘娘这般，不争不抢，自己男人被抢了，也无所谓吗？

    想着自己陪伴自家小姐多年，但如今在她心里却还比不上一个抢了她相公的如花。阿蛮觉得自己真的好委屈，不由愤恨的说道:“娘娘，阿蛮自是比不得如花善权谋，会笼络人心。但是至少，阿蛮不会想着抢娘娘你的男人!是我错了，不该引狼入室，尤其是引了如花这头白眼狼!您清高，不争不抢，可是现在如花这个贱人都要骑到你的头上来了，你怎么可以还这样无动于衷!”

    杨紫妍瞪大了眼睛，似是没有想到一直陪伴着自己的阿蛮，竟然会说出这样刻薄的话来。

    杨紫妍抿了抿嘴，高扬了下巴，满身骄傲的说:“阿蛮，今天我就明明白白的告诉你，在我心里，离洛并非我的良人。我不争不抢，不是因为我清高，而是因为，他离洛，不值得!”

    “帝君不值得?那天下还有那个男儿值得娘娘你去争去抢?”阿蛮看着杨紫妍，无所畏惧的顶撞道。

    杨紫妍失望的看着阿蛮，道:“帝君固然是惊才绝艳的好男儿，但就是因为他太过美好，我知道自己没那个能力能留住他的心，也不想自己为了一个不爱自己的男人活的那么辛苦。他不会爱我这一点，就注定了他没资格让我去爱。明知道没有结果，何必要去争去抢?”

    “凭娘娘你的美貌都没能力得到帝君的心?那谁有能力？如花那个丑八怪吗？”

    “啪!”的一声脆响。

    看着阿蛮脸上浮现出来的指印，杨紫妍的手微微颤动，却是咬住自己的嘴唇，一字一顿的说:“我不许你这样说如花!你觉得她不美，只是因为，你，肤浅。”

    阿蛮呆滞的看着杨紫妍，似是没有想到，一直待自己如亲妹的小姐居然有一天会动手打她。反应过来后，立即就哭着跑开了。

    杨紫妍抬脚追了几步，到门口时，却又生生顿住。阿蛮是应该长些教训，她一向纯良的阿蛮，怎么能说出这样的话来?

    这边，杨紫妍与阿蛮闹了矛盾。

    另一边，月沉吟却是被领到了玲珑塔前。

    “如花姑娘，早前老奴去宣旨时就觉得姑娘是个有福之人，果不其然。今日姑娘入了这玲珑塔，这身份和地位可就非同一般了。毕竟，这玲珑塔，可是帝君的就寝之地。”那领月沉吟过来的公公出声讨好道。

    月沉吟微微一笑，态度不冷淡，也不热络。她自然知道，这玲珑塔是离洛的就寝之地，毕竟，她已经进了两次了。

    见月沉吟这态度，那公公也聪明的不再多言，只是对着玲珑塔恭敬的唤了声:“帝君，人带到了。”

    随即，一道光自塔**来，月沉吟就这样直直的被拽入了塔内。

    一稳住身子，月沉吟立即就恭敬的行了个礼:“见过帝君。”

    离洛抬手，道:“起吧。”

    闻言，月沉吟起身，恭顺的站在一旁。

    见状，离洛的唇角不由溢出一丝轻笑，道:“最初在凤仪宫里听到你的那番豪言壮语时，我还以为，你是个天不怕地不怕的性子，怎么今儿个倒是拘泥起来了。”

    月沉吟低首，有模有样的道:“帝君天威难抗，如花实在惶恐。”

    离洛闻言，挑眉，不置可否，往自己的大床上一躺，道:“过来，就用白天的手法替我按按。”

    月沉吟听令，走近离洛，搬来一张凳子放在床边，伸手，抚上离洛头部的穴位，缓缓的按压了起来。

    离洛闭了眼，放松的享受着这难得的一刻。

    时间一点点的过去了，听着离洛传来的均衡的呼吸声，月沉吟试探的唤道:“帝君。”

    见离洛没有反应，月沉吟缓缓的起身，甩了甩自己犯酸的手。想了想，月沉吟从空间里拿出了一瓶自制的强力迷*药凑近离洛的鼻翼，让他嗅了嗅。

    这迷*药的性能可不亚于现代的安眠药，只要嗅上一嗅保管你一夜好眠到天亮。

    做好这一切后，月沉吟开始在离洛空间里搜寻着洛水玉的踪迹。

    将四周扫视了一遍，没有发现洛水玉的存在，就开始东敲敲，西碰碰。

    然而，依旧是一无所获。不由将目光转移到离洛的身上。

    看着衣袍完整的睡过去的离洛。月沉吟想着，上次离洛也是合衣而睡的。真是个怪人，哪有人天天睡觉不脱衣的啊！

    想了想，还是凑过去，准备搜搜离洛的身。在离洛身上摸了一通，没有摸出什么来，刚刚准备脱离洛的衣物，伸手扒开离洛的衣领，抬头却发现离洛的眼睛已经睁开了来……

    两人相望着，有片刻的静默。

    离洛淡定的将月沉吟的爪子从自己衣领上移开，然后拢了拢自己的衣领，无喜无怒的道:“不是告诉过你，不要肖想那些你不可能得到的东西吗？怎么?没听进去?”

    月沉吟惊恐的将自己的小爪子护好，她可不排除离洛会剁了她这只碰了他的小爪子的可能。

    千算万算，月沉吟没有算到，洛水玉里的解药，就是针对梦魇这一类迷*药来的。因为长期佩戴洛水玉的缘故，离洛对于迷*药可以说是完全免疫的。

    所以，自月沉吟在离洛身上乱摸时，离洛就已经醒了。只是未曾出声阻止。

    对于这个“爱慕”着自己又冒犯了自己，却在某方面甚得自己欢心的女子，离洛真的感到为难了。

    ps:亲，你们的催更成功的谋杀了我所有的休息时间，今日三更了～