
“伸出你的手。”离洛出声道。

    “不……”看着离洛那微挑的眉毛，月沉吟将那个“行”字给吞了下去。

    “按!”离洛没理会她，而是淡淡的吐出一个字。

    “啊？”月沉吟不明白。

    “我叫你按，按一整夜，当做你轻薄我的惩罚!”离洛开口道。

    “可是，我不是故意要轻薄你的啊。”月沉吟脱口而出，她真的只是想找洛水玉而已，无意轻薄。

    “那你方才是想做什么？”离洛没有施舍一个眼角给月沉吟，闭眼问道。

    “我方才明明是想为帝君您更衣来着，怕帝君您合衣而睡，睡的不舒服。”月沉吟淡定的答到。

    “那你之前在我身上乱摸一通，又是做什么？”离洛闻言，边问，边脱了外衣。

    “我……我……”我了半天，月沉吟也没能我出个什么来，她总不可能说“我是为了偷东西的”吧。只好哭丧着脸道:“我不是故意的，我只是……情难自禁。”

    说“情难自禁”这四个字时，月沉吟咬字咬的特别重。

    离洛则是一副“我就知道”的表情。施恩般的看了月沉吟一眼。

    随即，闭上眼睛，淡淡道:“还不快过来按!”

    月沉吟无法，想着反正就是按按摩，随他去吧。

    接着，起身，伸手，再次抚上了离洛头部的穴位。

    ……

    第二天清晨，

    离洛缓缓的睁开了眼睛，感觉自己头部被一双柔弱无骨的手轻轻按压着。

    随即，回过神来，抬头，就看到了一脸怨念的月沉吟依旧给他揉着头部的穴位。

    “好了，你休息吧。”一睁眼就见到有人“守”着自己，离洛心里泛起了一种古怪的情绪。所以，大发慈悲的放了月沉吟一马。

    很久以前，娘亲还在的时候，也喜欢这样守着自己睡觉。那时候，一切都还很美好，只是……美好的东西，都不会属于他太久罢了。

    月沉吟没有留意到离洛的古怪情绪，听到离洛的话，随即就停止了按摩，活动了一下自己劳累了太久的一双手。

    “要是累了，就休息一下吧，本君先出去了。”离洛淡淡的出声道。

    月沉吟倒是恨不得他出去了，她知道，这玲珑塔绝对不止一层，洛水玉要是不在离洛身上，也不在这玲珑塔第一层的话，那么极有可能在玲珑塔上面的楼层里。她需要找到进入上面楼层的方法!

    见离洛的身影消失在了空间中，月沉吟也不去管自己还微微有些发麻的手指和有些犯酸的手腕了。

    接着在空间里转悠起来。尼玛，快点找到洛水玉救月惜寒才是正事，她现在可是一秒都不想在这里呆了！

    昨夜整个皇宫中，怕是只有离洛一人睡的舒服了。

    宫里的宫女、太监们都在为从不临幸美人的帝君，居然“看上了”一个长相……扭曲的如花姑娘而震惊到睡不着觉。

    而宫里的娘娘们都因为嫉妒如花嫉妒到睡不着觉。

    杨紫妍倒是没怎么被如花事件影响，却是为了赌气的阿蛮睡不着觉。

    离洛神采奕奕的出了空间，宫女、太监们强打精神做好自己的本职工作。

    宫妃们则扑脂抹粉，试着掩盖自己一夜未眠所留下来的憔悴。

    杨紫妍想着，自己还是去问问如花怎么和帝君搅和到一块去了，毕竟依据她对如花的了解，如花是觉得不会那样轻易且莫名其妙的喜欢一个人的。

    可是，见离洛都露面了许久，也不见如花的身影，杨紫妍有些坐不住了。

    当然，坐不住的可不止杨紫妍一人，那些宫妃们昨夜等了一夜，也没听到如花从玲珑塔中出来的消息。

    今日好不容易接到帝君从玲珑塔中出来的消息了，却发现，如花还没有从塔中出来。

    虽然如花的相貌好像对她们构不成威胁，但是再怎么样，如花也是一个货真价实的女人啊!与帝君共处一室，说不定就……

    离洛可不会理会这后宫里的女人心里是如何忐忑不安的，月沉吟就更不会理会了。

    想着昨日那一夜的好眠，离洛一高兴，步入御书房，提笔，拟旨，半响，将拟好的圣旨交给福海，道:“将这道旨意下达出去。如花那边，我亲自去告知。”

    福海一怔，竟然忘记了领命，为什么要给如花宣旨?莫非……

    离洛半天没有听见回应，哼了一声，福海随即回过神来，慌张忙的接过圣旨，道:“喳。”

    眼睛一扫圣旨上的内容，握圣旨的手又不由一抖。这如花……还真不是一般的厉害!竟然能拿下自家帝君!

    没多久，福海公公手持圣旨，将褚妃集结过来，随即大声宣读圣旨:

    “帝君有诏:今三品昭仪如氏，昨夜侍寝有功，帝心甚慰。特破例提升为一品德妃，常伴君驾，赐住玲珑塔。钦此。”

    随着福海公公将圣旨宣读完毕，后宫里又是一阵鸡飞狗跳。

    显然，离洛这里写的侍寝并非通常意义上的侍寝。当然，别人会怎样理解，就与他无关了。

    不过，离洛的确是故意写的这样模棱两可的。最近的那些画作，让不少人在心里坐实了他是断袖的这一想法，而且还认为他是被压在下面的那个!以往，别人怎么想离洛不在乎，但是别人若是以为他是被皇浦寒压在下面的，他却是万万不能忍受的!

    这样一出戏下来，相信那些以为他是断袖的人会重新定义对他的看法。

    当然，如离洛所料，大家的确重新定义了对他的看法。

    圣旨上传达出了以下几个信息

    一、离洛帝君不是断袖。

    二、离洛帝君宠幸了一个……丑女。

    三、离洛帝君对于那丑女的迷恋程度已经到达了痴迷的地步。

    综上所诉，离洛帝君就是一个品味独特的正常男人!

    这一消息，既是后宫娘娘们的福音，也是后宫娘娘们的噩耗。

    以至于，此后，为了迎合帝君喜恶，后宫中很长一段时间，都流行着一种新形妆容——“如花妆”!