
月沉吟作为近日来，震撼整个后宫的话题人物。丝毫没有觉察到外界那些关于于自己的言论。依旧自顾自的寻找着洛水玉。

    直到夜深了，离洛回到空间，月沉吟依旧还是一无所获。

    “喏，给。”离洛拿出一个红果子递给月沉吟。

    月沉吟奇怪的看向他，想着，离洛应该是怕自己饿了，所以带了个果子给她吃。顿了顿，月沉吟道:“其实我更喜欢吃肉。”

    离洛特有美感的翻了个白眼，心里暗道:真是不识货的小丫头!

    “本君管你喜不喜欢，现在、立刻、马上、给本君吃了!”

    月沉吟也想翻个白眼，但考虑到自己现在扮演的角色，又生生忍住了。什么人啊，还逼着别人吃东西!

    吃就吃，怕什么，还怕吃啊！

    抓过离洛手中的果子，月沉吟张口用力的咬下去。这一口下去，月沉吟微微有些惊讶，没想到这果子的味道还挺好的!

    见月沉吟吃的差不多了，离洛淡淡开口道:“这是天灵果，修炼之人吃了可提高自身修为，普通人吃了，也可延寿千年。”

    闻言，月沉吟感觉丹田一热，懊恼的想把那果子吐出来，尼玛，在这里晋级了，离洛会怎么想?她现在可是一个“普通的婢女”!要是突破了，可是会暴露自己的修为，那么离洛见了会怎么想?谁会相信一个尊阶巅峰高手会甘心入宫当一个侍候人的小丫鬟?

    离洛说完，正准备转身接受月沉吟感激涕零的眼神，可是一转身却看见了月沉吟想要将天灵果吐出来的动作。

    想着自己为了寻这天灵果，不惜亲自去了魔神大陆从那幻云兽的巢穴里夺了这天灵果，不就是为了想让她延寿千年吗？谁料这如花却如此不识好歹，竟然还想着吐了自己费尽心思得来的天灵果!

    离洛登时怒火中烧，勾起一抹邪肆的笑，道:“你大可以吐吐看，保证你吐出多少，本君让你一滴不少的舔回去多少。”虽然，离洛说话时眉眼带笑，但是却实实在在给人一种不容置喙的感觉。

    月沉吟闻言，动作一僵。丹田处越来越明显的热意让她意识到，怕是马上就要突破了。索性也不徒劳了，仰面往床上一躺。

    离洛见她那一副破罐子破摔的姿态，不由有些疑惑。吃了个天灵果而已，不至于这么一副赴死的样子吧。

    不待离洛想明白，月沉吟的身下陡然金光闪现，一个晋升法阵随即出现。

    金色法阵?这是晋升神阶的标志!如果说，这时候如花晋升神阶，那么在此之前如花的修为定然是尊阶巅峰!

    离洛的眼眸深了深，她一个尊阶高手，为什么要潜伏在这皇宫之中?

    接着，又是两个晋升法阵，月沉吟的五系修为，从尊阶巅峰突破到神阶初期，又从神阶初期突破到神阶中期，接着从神阶中期突破到神阶巅峰。突破到神阶巅峰后，总算是不再进一步突破了。

    一切都沉静下来后，空间里又是一阵诡秘的寂静。

    “你能修炼且天赋不低?”离洛率先打破这种压抑的气氛。

    “是。”月沉吟老实应了一声，反正现在否认也没用。

    “为什么混入皇宫?”

    “先前是巧合，只是想……玩玩而已。”

    “那玩够了，离开了，又为什么要回来？”

    “为了一个人。”

    “谁？爱人?你的萧郎?”

    月沉吟抽了抽嘴角，不置可否。不曾想，因为那句“一入宫门深似海，从此萧郎是路人”的感慨之言，离洛记得那个子虚乌有的“萧郎”至今。

    “你是一个神秘到古怪的人。”离洛看着不答话的月沉吟，认真的说道。

    是啊，怎么不古怪。她的古怪，他应该早就看出来了。一个寻常丫鬟，在那样一顿板子下，居然安然无事。难道不古怪吗？

    不过，离洛素来自负，就算如花有古怪那又如何?她竟然引起了他的兴趣，就别想轻易逃脱!

    “你与你的萧郎，只能活一个。”离洛漠然的开口道。

    月沉吟听着离洛这疑似吃醋之言，心里却明白，离洛此举，并不是因为对自己动情了。只是眼下，自己是被他所“控制”的物件，现在自己居然有些他掌控不了的东西存在，比如说感情，比如说人心。他自然不能容忍，所以，要么毁掉她身上那不受他掌控的东西。要么就直接毁掉她!

    月沉吟一笑，问道:“帝君知道萧郎是何意吗？”

    离洛挑眉，不答。

    月沉吟自顾自的道:“萧郎不是指一个具体的人，确切的说，它是对于女子爱慕之人的别称。这句诗，不过是我在古籍上偶然读来的。”

    离洛没有说话，月沉吟却是知道他信了，只是没有全信。

    月沉吟为了完全打消离洛的疑虑，接着道:“帝君，我不过是一个十二岁的小姑娘怎通情爱之事?”

    “你忘了。”

    对于离洛突然跳脱的吐出这三个字，月沉吟感觉有些莫名其妙。

    不由问道:“忘了什么?”

    离洛微微一笑，他是方才才发现，如花好像并不怎么习惯自称臣妾。好心提醒道:“忘了……自称臣妾。”

    月沉吟一听，索性不吱声了，她不习惯那样的自称，更不喜欢那样的自称。若不是为了月惜寒，她才不会勉强自己说出那种不喜欢的自称呢！多说多错，不如沉默不说。

    半响，没有得到答复的离洛轻笑出声，道:“罢了，不习惯就别勉强自己了吧。听惯了别人自称臣妾、奴婢什么的，你以我自称，听的还挺舒服、新奇的。就随你吧。”

    月沉吟淡淡的点头，接着，不语。

    离洛不客气的将依旧仰躺在自己床上的月沉吟拽起，漠然道:“我要休息了，你，给我按按。”

    说着，自己就躺了上去。感觉着床上月沉吟留下的余温，离洛没说什么，自顾自的闭眼了。

    月沉吟无奈，只得靠在床边，按摩起离洛的头部来。

    不一会儿，离洛又睁开眼，看着月沉吟，道:“对了，本君今日下旨封你为德妃了。不必太开心，好生守好自己的本分，本君自是不会亏待你的。”说完，又闭上眼，睡了。

    在离洛看来，如果如花过去没有什么萧郎，那么现在，如花心中的萧郎必然是自己!不然，这如花也不会在自己身上费那么多的心思了!