
倒是月沉吟，一脸麻木，看不出一丝欣喜。于她而言，以什么身份呆在离洛身边并不重要。

    按了半响，见离洛睡着了。

    月沉吟自己走到软榻上睡觉去了。她不打算再在这里找洛水玉了，这里都被她摸了好几遍了，都没有摸到洛水玉。月沉吟估摸着，这洛水玉定然是不在这玲珑塔第一层中了!

    又是一夜的好眠。

    离洛大慨自己也没有料到，折磨了自己多年的失眠之症居然就这样给解决了。

    第二日睁开双眼，离洛觉得世界都美好了好多。不过，一月后就是娘亲的祭日。他……

    稳了稳自己有些纷乱的心神，离洛闪身离洛了空间。

    而空间外，一虎视眈眈的眼睛正密切注意着玲珑塔中的动静。见离洛一出来，魅千绝心里一喜。

    自从上次与皇浦寒一战，他身上的伤就一直没好。实力倒退了不少别说，身体还给缩水了。现在的自己，就是一个七八岁的小娃娃模样。

    试问当今沧澜大陆，哪个地方宝贝最多?不正是离洛帝君的玲珑塔中，宝贝最多嘛!他今日就顺手摸几件有助于自己疗伤的物件回去!

    待估摸着离洛走远了之后，魅千绝小心的靠近玲珑塔。这玲珑塔上有阵法防御。对于其他人而言，要想突破进去，基本上是不可能的。当然，魅千绝不是人，他是魅!魅本身就是术法专家。对于阵法有着属于自己的一套突破方法。

    穿透空间这一事，对魅而言也是完全可以办到的。只要那空间法器还没有凝出器灵，一些高阶的魅可以在自损一定修为的前提下，任意来去。

    玲珑塔虽然是一件难得的空间法器，但是却还没有凝出器灵，魅千绝咬咬牙，虽然代价大了点，但是为了早日摆脱自己如今这副鬼模样，拼了!

    拢了拢自己身上的黑袍，魅千绝以自己最完美的隐匿身法躲过了阵法防御。深吸口气，调动全身的幻力包裹住自己，然后直直的向玲珑塔内部冲去。

    玲珑塔内部的防御系统随即自觉的排斥起外来的“入侵物”。

    魅千绝手指翻转着，一个繁复的印记随即成形，挥出那道印记的同时，魅千绝也口吐鲜血。

    抹去嘴角的血迹，魅千绝想着，这魅族秘术，还真是少用为妙，多用上几次，他非得废了不可!

    不再犹豫，魅千绝闪身进入了玲珑塔。

    玲珑塔没有器灵，所以即使是被外人强行进入了，只要处理得当，拦截了玲珑塔向塔主传递的讯息，塔主也不会感应到玲珑塔内的变故。

    魅千绝一进入，空间里的月沉吟就已经感应到了有外人进来。连忙以雷系灵力包裹住自己，无声无息的附着于玲珑塔上。

    魅千绝此时可万万没有想到，离洛的空间中居然还有外人，所以就这样大大咧咧的翻找起宝贝起来。

    月沉吟见状，骤然明白过来，原来，这人与自己是“同行”啊！都是冲着离洛的宝贝来的。

    不过，可惜的很，离洛的空间早前被自己打劫过一遍了，真正的好东西都进了自己的腰包。

    看着那将自己包的严严实实的说小偷。月沉吟想着，这贼居然能够如此悄无声息的突破阵法与灵器自身的防御。看来本事不一般啊！不知道，他能不能助自己登上这塔的第二层。

    看着已经有些气急败坏的小贼，月沉吟阴森森的笑了。

    魅千绝显然是没有想到，玲珑塔内的物件虽然件件稀奇。不过，说到适用于疗伤的宝贝，还真是没有!

    其实，在月沉吟没有打劫离洛空间之前，还是有不少能用来疗伤的好宝贝的。不过，现在时间问题，离洛还来不及收集太多的宝物。

    月沉吟盯着在空间里转悠着的小贼……忽的一扑，魅千绝没有防备，加上重伤在身，竟直直的被月沉吟压倒在了身下。

    月沉吟毫不客气的将魅千绝的黑袍一拉，魅千绝那张幼齿却绝美的脸就露了出来。

    月沉吟倒是微微有些惊讶，虽然先前看着黑袍下的身影比较娇小。但没想到潜入空间的居然会是这么一个小孩子。

    不过话说，长的还真漂亮诶，月沉吟忍不住去掐了掐魅千绝那张水嫩嫩的小脸。

    本来，魅千绝见自己被一个丑女人压在身下，看了脸，就已经很不满了。现在这个丑女人居然胆敢如此“猥亵”自己，不由怒火中烧。拼命挣扎了起来。

    月沉吟挑眉，任他扑腾，这点力气，月沉吟还不放在眼里。不一会儿，本就受了重伤，如今又施展了秘术的魅千绝就没有力气继续扑腾了。

    月沉吟见身下压着的人安静下来了，开始问道:“小妹妹，叫什么名字啊？来这里做什么？”问着，又忍不住捏了捏魅千绝的豆腐脸。

    魅千绝闻言，差点没气晕过去。

    小妹妹?叫谁小妹妹呢!

    “丑八怪!别对小爷我动手动脚的!”魅千绝大声的叫嚣着。魅天生嗓音就带着一股子蛊惑的意味，所以即使魅千绝现在生气，说出来的话也好像是魅惑意味大于愤怒的意味的。

    月沉吟听到魅千绝魅惑的男声一愣，这才反应过来，原来这个长的祸国殃民的小孩子，不是小妹妹，是小弟弟啊！

    月沉吟一笑，道:“小弟弟，你的声音真好听，你是在对我撒娇吗？”

    魅千绝心里憋屈死了，鬼才对你撒娇!毫不客气道:“丑八怪，你要是再不放开我，我一定会让你死的很难看!”

    月沉吟的脾气本来就不怎么好，加上魅千绝这一口一个的丑八怪的，听着也怒了。想也没想一巴掌拍在魅千绝的屁股上，发出“啪!”的一声脆响。

    接着一板一眼的道:“小弟弟，怎么这么没有礼貌?动不动就叫人丑八怪的，活该挨揍!”

    魅千绝羞愤的差点没晕过去，他堂堂魅族尊主，何曾被人这样对待过?

    “道歉!”

    不待魅千绝从羞愤中回过神来，月沉吟冰冷的声音就传了过来。

    “休想!”魅千绝强硬道。

    月沉吟做势又要打下去，魅千绝立马捂住自己的屁股识实务道:“对不起。”开玩笑，他堂堂魅族尊主，要是三番两次的让人打了屁股，他还有脸在魅族混吗？