
闻言，月沉吟的怒气略消，却依旧制着魅千绝。

    “你是怎么进来的?”月沉吟出声问道。

    看着魅千绝略微有些闪烁的眼睛，月沉吟讥讽一笑道:“别说你是不小心闯进来的，我可不是傻子!”

    魅千绝蹙眉，不回答，只是突然轻唤道:“姑娘。”待月沉吟望过来之际，魅千绝眼中红光大盛……

    “姑娘，看着我的眼睛。”魅千绝接着说。

    月沉吟好奇的凑近魅千绝的眼睛仔细瞅着。

    魅千绝见状，嘴角勾起一抹邪肆的笑。果然，任何人，都难以抵挡魅族的魅术!尤其是……他的魅术!

    “现在，你可以自我了断了。”魅千绝温柔而又蛊惑的语调，带着一种命令的意味。

    月沉吟闻言，嘴角微抽，接着，想也没想，一巴掌拍在了魅千绝那光洁的额头上，道:

    “小弟弟，你脑子秀逗了吧！”

    还你可以自我了断了呢，她活的好好的，为什么要自我了断啊？

    魅千绝在施术的过程中，被月沉吟这么一拍，立即就遭反噬，随即口吐鲜血。

    “你……你……”魅千绝心中大骇，这人怎么不受他魅术的影响啊！

    月沉吟看着魅千绝吐出来的鲜血，想着魅千绝眼中闪现出来的妖治红光，反应过来，随即冷厉一笑，伸手扣住魅千绝的脖颈，寒声道:“你想害我!”

    魅千绝心中千回百转，多年的察言观色以及自身对人性的把握，让他立即做出了最有益于自己的决定。

    委屈的一瘪嘴巴，眼泪就跟断了线的豆子一般往下掉。很快就浸湿了月沉吟紧扣住他脖子的手。

    月沉吟看着哭的像泪美人一般的魅千绝，终究是心软了。说到底，他不过还是一个七八岁的小孩子罢了。于是松开了扣住魅千绝脖子的手。

    魅千绝抓住时机，抽抽哒哒的说:“呜呜呜～我不是故意要施术害你的……只是你一直为难我，我……我只是太害怕了……”虽说大丈夫能屈能伸，但是魅千绝还是被这样娘炮的自己给恶心到了。

    想着，有朝一日，这人若是落在了自己手上，他定要将她碎尸万段，以报今日之辱!

    虽然魅千绝的感受不太好，但是好在还是勾起了月沉吟那抹“慈母情怀”。

    月沉吟看着魅千绝嘴角的那抹刺目的鲜血，想着他那失效的术法，不由出声道:“你年纪轻轻的，实力不济。术法又施展的不太熟练，怎么也想着来这玲珑塔偷东西啊？”

    魅千绝闻言，心里没憋屈死，他的术法在整个魅族可是数一数二的存在，怎么可能不熟悉?唯一可能出问题的地方……就是眼前这个女子本身!

    可是，他魅族的术法，就目前所知，除了对那个古怪的月沉吟无效，对其他任何人都是有效的啊！

    莫非……眼前这个女子就是月沉吟?魅千绝大胆的猜想着。接着仔细打量着月沉吟的面容。

    最后却是一叹，没有发现任何易过容的迹象!

    月沉吟听到魅千觉的叹气声，只是觉得这小孩来玲珑塔中偷东西，定然是有什么不得已的理由吧。

    不过，事关月惜寒，她还是决定要利用眼前这个小不点。

    狠了狠心，月沉吟不去看魅千绝那张布满泪迹的稚嫩小脸，道:“竟然你有办法进入这玲珑塔，定然是有办法上这玲珑塔第二层的，我要你带我上去!”

    魅千绝闻言，真的要晕死过去了。果然最毒妇人心，他都这样了，这个女人居然还想让他施秘术!

    见到魅千绝那张越发委屈的小脸，月沉吟抿唇，她并不是什么大奸大恶之人，如果可以，她也不想这样逼迫一个“手无缚鸡之力”的小孩子。

    但是……现在她也没什么别的好办法了，于是放柔了声音道:“你帮姐姐一次，姐姐日后定会还你这个人情!”

    魅千绝闻言，嘴角微抽，去你妈的姐姐，你才多大啊，居然好意思在小爷面前自称姐姐。面上却是犹犹豫豫的道:“不是我不想帮，只是穿透空间需用禁术，而我现在的身体状况实在是太……”

    不待魅千绝说完，月沉吟的手就已经搭上了他的手腕。没多久，月沉吟看向魅千绝，心中有些讶然。没想到，这个小男孩身上居然有这么重的伤。

    静默半响，月沉吟扣住魅千绝的手腕，将自己体内的水系灵力灌入魅千绝的体内，治愈起魅千绝体内的伤来。

    月沉吟体内的灵力本来就具有一定的治愈之力，加上水系灵力素来是以治愈力见长，修复起魅千绝体内的伤来，效果不是一般的好。

    魅千绝感觉到自己身体内的变化，有些惊讶的望向月沉吟。这水系灵力的治愈力竟然更胜神魔大陆的光明系魔法!

    月沉吟的灵力源源不断的灌入魅千绝的体内。魅千绝也开始闭目调息起来。

    其实，魅千绝还是有所隐瞒的。对于一般的魅而言，如果在身受重伤的情况下，施展秘术，无疑是死路一条。但是魅千绝因为自身血脉特殊且实力强悍，哪怕是在身受重伤的情况下，施展上四五次秘术，还是不成问题的。

    不过魅千绝可没有那么好心将这事告知月沉吟。现在见月沉吟有法子治愈自己，就更没可能会将这茬告知月沉吟了。

    施展治愈术所消耗的灵力大的惊人，特别是治愈魅千绝这样的重伤之身。

    待魅千绝的伤好了三分之后，见月沉吟还没有收手的意思，更没有什么灵力供应不足的症状。想着输入自己体内的神阶水系灵力，魅千绝也不由在心里对月沉吟大呼，汝来妖孽是也!

    哪个神阶高手的灵力可以这样消耗，而不显半分吃力的?在一开始月沉吟的神品水系灵力输入他体内时，他就估摸着，月沉吟的灵力最多可以治愈他一分的伤势，可是现在……

    月沉吟见自己灵力输送的差不多了，接下来这小孩子的伤势大慨需要时间来慢慢治愈了。于是缓缓收回了灵力。

    然后用万象幻化出银针，指尖飞动，在魅千绝的几个大穴上扎下。魅千绝见此，倒是感觉颇为惊奇。因为他清楚的感觉到，月沉吟的几针下来，那原本治愈着自己的灵力运行的更快了，自己的伤势也好的更快了。

    月沉吟收针。

    魅千绝见自己虽然还是一副小孩子的样貌，但伤势已经恢复了五分，不由一笑，一个璇身，离月沉吟远远的。

    随即戏谑道:“多谢姑娘治伤之恩，不过现在魅某人已经好了五分了，不敢说能与姑娘相抗，不过，姑娘要是想在要擒住在下，怕是不可能的了!”