
月沉吟闻言，秀眉微挑，接着似笑非笑的看向魅千绝。

    魅千绝心里一凉，不由有种不好的预感，不过随即告诉自己，要镇定，不过是自己最熟悉的心理战术而已。

    想着，夜长梦多，魅千绝也不管离洛空间里的宝贝了，直接闪身往空间外掠去。

    可是……还没跑几步，身子却是一个踉跄，接着，竟是瘫软在了地上。

    月沉吟不疾不徐的走近，看着瘫软在地上的魅千绝，讥讽的说:“你以为，我那么费劲救你，为的就是让你逃跑?实话告诉你，方才为你施针的时候，我已经顺道封住了你部分主脉，如果你好好听话，只要我再给你扎上一针，你就什么事也没有。当然，现在……”

    月沉吟故意不把话说完。

    魅千绝只得忐忑的瘫软在原地，努力做出一副弱受的表情，企图勾起月沉吟现在已经所剩不多的怜悯之心，问:“现在，怎样?”

    月沉吟冷冷一笑，道:“三个选择。

    一、我现在给你一针，让你死的痛快点。

    二、我什么都不做，等着离洛回来收拾动弹不得的你。哦，差点忘了，前段时间，不是有传言说离洛好男色吗？你虽然小了点，但好在长的够妖孽，他应该会喜欢。

    三、带我上第二层!我耐心有限，你最好快点选。”

    魅千绝抽了抽嘴角，这还有的选吗？闷闷的出声道:“我选第三个，你现在将我放了吧。我施术。”

    月沉吟没有犹豫，手指略微一动，解开了魅千绝上半身的穴道。

    魅千绝还来不及高兴自己能动了，随即又发现自己只是上半身能动了，不由有些气极，问:“你这是什么意思？”

    月沉吟淡淡一笑，靠近魅千绝，将手中的银针抵在魅千绝腹部，接着道:“据我所知，施术只需要动手指罢了，毕竟我是个弱质女流，让你一部分身子动弹不得，也有利于我自保。当然，你大可以使坏心眼试试，我保证你小小年纪就从此不举!”说着，威胁似的动了动抵在魅千绝腹部的银针。

    魅千绝此时真可谓是叫苦不喋，上帝是公平的，魅族素来都是精神力强大，而肉体防御鸡肋。正常情况下，月沉吟的银针威胁不了离洛与皇浦寒，却足以威胁得了他!

    没有犹豫，魅千绝很快就凝结出一记印记，直直的挥向了空间。然后，又吐出了一口鲜血。

    接着，玲珑塔中凭空出现了一道门，月沉吟拽着刚刚吐血了的魅千绝走了进去。一进去，月沉吟就又将魅千绝给定上了。不理会魅千绝那要喷火一般的眼神。月沉吟打量起这玲珑塔第二层来。

    玲珑塔第二层，放置的都是一些……好吧，谁能告诉她，这个空荡荡的房间中，放置着的这一堆堆衣物是怎么回事?

    月沉吟仔细翻看了一会儿，这些衣物皆是一岁到十七八岁所穿的。而且从上面的针角来看的话，应该出自一人之手。

    月沉吟放下那堆衣物，接着四下打量了起来，结果却是一无所获。洛水玉，也不在这里!

    看着桌案上的一本厚重的本子。月沉吟凑上去翻看的起来。

    上面用的文字月沉吟从未见过，可是离奇的是，月沉吟竟然全部识得。

    其实，月沉吟不知道，自从她与凤戒契约后，神魔大陆的文字她即使不去研究、学习，也能够认的差不多。因为，凤戒关于文字的传承可与凤主共享。

    所以，即使现在月沉吟受离洛空间之力的限制，不能与凤戒里的天问取得联系，但是依旧可以读懂这上面的文字。

    一读之下，愕然发现，这竟是离洛写的日记!

    纠结了一会儿，到底要不要窥探离洛的隐私，最后，出于对神魔大陆的好奇心，与对离洛与月惜寒关系的好奇心，月沉吟默默在心里对离洛说了声抱歉，接着打开了那篇日记。

    日记中，以离洛的视觉展开了一个有关于神魔大陆魔宫、神殿与洛府三大势力核心人物的爱恨情仇。

    月沉吟看得极快，却没有遗漏。明显的是这是离洛很早之前写的，这纸张倒是奇特，千年不朽，万年不化。

    看完了前面大部分内容，月沉吟也不由唏嘘。说到底，离洛也不过是个可怜人罢了。

    而且，更让月沉吟惊奇的是，离洛算起来还是她的表兄!离洛的娘亲宫千汐与她的娘亲宫千音可是亲姐妹啊！月沉吟被这一消息震的不轻，脸色也分外的“好看”。

    接着往后翻，发现中间离洛似是许多年都不曾记事了。不过最近，离洛倒是破天荒的写了好几篇。月沉吟接着细读起来。