
最开始的一篇，写的是自己那次“挟持”离洛问他要宝贝的事。

    离洛给她的评价是，此女貌美倾城，手段不俗。可惜心思过于歹毒，又三观尽丧，最为可悲的是居然敢招惹自己，注定是一世前途，毁于旦夕!

    月沉吟看完，不以为意的撇了撇嘴。就离洛那个蠢人想拿下她?痴人说梦罢了!

    后面一篇是记叙离洛对于自己看法的改观，从一开始想直接杀了她，到后来发现她与皇浦寒关系时想利用她去“骚扰”皇浦寒。

    详细描述了他自己做出这决定时，他那“忍辱负重”的心情。

    接下来的一篇是写于画卷风波之后没多久。

    离洛这时候倒是在日记中写着，此女颇有才华，画艺奇佳。可惜……思想过于恶俗，注定难成一代名家。

    ……

    后面还有几篇，不过都是离不开月沉吟的。当然，还有对“如花”的印象，离洛也写了上去。

    虽然“其貌不扬”，却是难得的真性情，按摩手艺极好。比之月惜寒那虽然貌美倾城却心思歹毒的女子，这种女子才是真正值得共度一生的人。

    月沉吟见此顿时觉得有些哭笑不得。离洛眼里的月惜寒与如花都是她，却又都不是她。反正被人用两个自己相互比较，月沉吟确实是有些无语。

    月沉吟看了看魅千绝，道:“如果我想上玲珑塔第三层……”

    不待月沉吟把话说完，魅千绝就立即打断道:“你明知道这不可能，如果我强行带你上这玲珑塔防御最严密的第三层，自损一半修为不说，而且定然会惊动离洛，到时候，别说拿东西了，就是我们想脱身都难!”

    月沉吟皱眉，没有多说什么。

    倒是魅千绝，忍不住嚷嚷道:“姑娘，你现在能放了我了吗？”

    月沉吟细心的将翻乱了的东西整理好，依旧只解了魅千绝上半身的穴道，然后说:“现在带我回第一层。”

    魅千绝无奈，只有再次将月沉吟送回了玲珑塔第一层。

    到了玲珑塔第一层，月沉吟思量着自己现在对于离洛的过去已经有了一定的了解，这有利于自己慢慢赢取他的信任，然后大可以以好奇为由，打探洛水玉的下落!

    想的正入神，魅千绝的声音再次传来:“好姐姐，你已经得尝所愿了，就放了我吧!”

    月沉吟回过神来，想了想，从怀里摸出一瓶神品丹药递给魅千绝，接着完全解了魅千绝的穴道。

    “这是一瓶神品修复丹，于你的伤势有益，就当做我让你带我去玲珑塔第二层的报酬。”

    魅千绝握住手里的丹药一愣，可遇不可求的神品丹药?而且还是一瓶，就这样随随便便的给了?魅千绝略有疑虑的打开一看，竟然真的是神品丹药!而且品质还极其完美!

    毫无疑问，如果有这瓶丹药在，他体内的伤势怕是不久就能痊愈了。

    压抑住自己内心的澎湃。魅千绝淡定的转身，离开了空间。

    当然，若是月沉吟知道，自己救治的人，就是让月惜寒身受重伤的罪魁祸首，那么月沉吟望向魅千绝的时候，就不会有这种淡定而又略带怜惜的神情了。

    静静一思索离洛日记中的内容，月沉吟觉得，自己能够理解离洛，但这并不代表着她认为月惜寒是真的亏欠了他!

    上一辈人的恩怨，为什么偏偏要牵扯上这一辈人?

    夜晚，离洛又回到了玲珑塔中。月沉吟正“有模有样”的看着书。

    离洛凑上去，淡淡的问上了一句:“在看什么？”

    不知道是因为月沉吟今日偷偷上了玲珑塔第二层还是其他什么的原因，月沉吟感觉微微有些紧张。但是面上却是分毫不显。

    “没什么，就是你书架上的几本闲书。”想着离洛与自己的关系，月沉吟不由觉得有些好笑。

    离洛闻言，也没多说什么，只是从怀里摸出一本书，递给月沉吟，淡淡道:“竟然有天赋，那就好好把握，这是我早年炼的一本功法，现在正适合你炼。”

    月沉吟看着那本功法一怔，她倒是没想到，离洛会为她寻功法。只是，她已经有了万元归一功法，离洛寻来的这本功法对她的用处想来也不大。不过看看总有好处，月沉吟没有推辞，伸手接过了功法，暗暗记下了离洛今日的人情。

    “我要休息了。”待月沉吟接过功法，离洛出声道。

    月沉吟立即“心领神会”，将功法往自己怀里一收，自觉的走到床边。

    只见离洛大步迈上床，将身上的外袍一脱，随即躺下。

    其实，离洛也不明白自己是个什么情绪。只是每天想着，玲珑塔中总会有人等着自己，再是无聊的一天也能觉得生动许多。

    睡觉前，离洛总是爱对月沉吟说上一句“我要休息了。”即使，他明白这没有必要，反正只要他往床上一躺，月沉吟就能明白他要休息了，然后自觉的过来按摩。

    每天说上这么一句，倒是有些像工作疲劳的相公，每天回来对妻子惯常说的话。

    离洛没有意识到自己的异状，月沉吟自然更加不会留意到。

    就这样，“相安无事”的过去了十多天。月沉吟不知道星月镯里月惜寒的情况，微微有些担心。但她又知道，拿不到洛水玉，她再怎么着急，也是白搭。

    离洛越发“依赖”起月沉吟起来。甚至有时候会问上一些在旁人来看“莫名其妙”的问题。

    只是月沉吟因为看过离洛日记的缘故，倒是能够猜出几分离洛问问题的意图。并且有意无意的开导他，然后给出离洛能够接受的满意答案。

    “你说女人为什么一定得依附男人呢？”离洛又开始了他无厘头的问问环节。

    “女人依附的不是男人，是实力。”月沉吟淡淡的解释道。

    “如果女人的实力够强，为什么还是离不开男人的摆布呢？”

    月沉吟看着离洛，悠的一笑，道:“原因很多，比如现在强者为尊的社会现实，毕竟强者世界，还是男性居多，社会的确更偏向男性。又比如说女性在感情面前往往缺少理性。一旦馅的太深，就只能任凭对方摆布。”

    离洛闻言，看向月沉吟，问:“你也是如此吗？”

    月沉吟一愣，随即反应过来，淡淡道:“不。”

    “为什么？”

    “因为我最爱的是自己，永远不会为了一个妄图操控我的男人不顾一切。”

    离洛闻言，却是大笑，道:“好!好!好!我喜欢。最好如此……”