
是啊，最好如此，如此便可安度一生。不会为了什么不值得的人，不值得的事生生毁了自己!

    见离洛神游，月沉吟明白，他又在想他娘亲了。

    “帝君，过去的就让它过去吧，人总是要往前看的。毕竟往事不可追，昨日如何并不重要，重要的是今天。”月沉吟低柔轻缓的声音传来。

    离洛没有出声，像是听见了，又像是没有听见。但月沉吟知道，他听见了。

    “为我缝一件衣服吧。”离洛突然出声道。

    月沉吟刚想拒绝，但看着离洛那状似不经意，实在暗含期待的表情，又想着玲珑塔第二层里的那堆保存完好的衣物。月沉吟心中一动，咬了咬牙，说:“好。”

    说完，月沉吟就后悔了，那缝衣服的活计，她哪里做过?只得在心里安慰自己:没事，不就是把一块布缝成一件衣服吗？这点小事，还能难得到她?

    离洛依旧是那种风轻云淡的表情，但是月沉吟还是看出来了，他的心情是愉悦的。

    “帝君，我……我想出去。”月沉吟试探着开口道。她实在是想离开玲珑塔，去自己的空间看看月惜寒的状况。

    离洛半响没有说话，就在月沉吟以为无望之际，离洛出声道:“好吧，不过，你为什么要出去?”

    月沉吟笑着说:“空间里太闷了，我要出去玩玩，找人说说话。”

    月沉吟这话说的孩子气，却符合她这个年龄的心理。离洛没有多想，只是给了月沉吟一个令牌状物件，道:“好，有危险就捏碎令牌，我会赶来救你。”

    月沉吟点头，收好。对于离洛对自己如此在意与偏爱也没做多想。只是以为大慨是因为自己能够让离洛摆脱梦魇，所以他才对自己如此在意的吧。

    一刻钟后……

    “帝君，您可以离开了。”

    “嗯。”

    两刻钟后……

    “帝君，我想自己走走。”

    “嗯。”

    不知多久之后……

    “帝君，您不用担心我，有危险我会捏碎令牌的。”

    “嗯。”

    ……

    月沉吟看着亦步亦趋的跟在自己身后的离洛，无奈极了，别嗯啊，知道你就离开啊！

    这样跟着，她怎么进空间啊？

    其实，离洛不是没有听出来月沉吟话里的“送客”意味。只是他觉得，反正自己也没有什么事做，就这样跟着看看如花做些什么事也好啊。

    “帝君您看，UFO!”月沉吟夸张的大叫起来，伸手指向天际。

    离洛下意识的看天，却发现什么也没看见。刚想问问月沉吟什么是UFO，却发现月沉吟已经不见踪影了。

    想着离开，却又觉得自己应该先搞清楚什么是UFO，接着就搜寻起月沉吟起来。

    而接机溜走，躲在月沉吟假山后面的月沉吟得意一笑，刚想趁机进入空间。离洛低沉的声音自头顶上方传来:“什么是UFO?”

    月沉吟一愣，没抬头，想也没想，拔腿就跑。

    离洛有些迷糊的看着月沉吟跑远的背影，犹豫了一下，还是准备追上去问个清楚。

    ……

    就这样，每每月沉吟以为自己甩掉了离洛，想进空间时，离洛就会准时冒出来，认真的问上一句“什么是UFO。”

    月沉吟简直欲哭无泪，她一直以为自己的实力不如离洛，但是暗暗运作雷电之力加速，甩掉离洛应该也不是什么问题。

    就这样，月沉吟赶死赶活的跑着、躲着，离洛饶有兴致的追着、逮着。

    终于，在第n次尝试后，月沉吟终于认识到，她的确是甩不了离洛的。不由觉得有些挫败。

    看着像霜打了的茄子似的月沉吟，离洛暗自好笑。当然，对于月沉吟有这速度，离洛也觉得很是意外。如果不是先前给月沉吟的那枚令牌上有着他的一缕气息，他还真没办法迅速找到月沉吟的具体位置，从而快速赶过去。

    “要休息一会儿，再继续吗?”看着不跑了的月沉吟，离洛出声问道。

    月沉吟抽了抽嘴角，气呼呼的道:“不跑了!反正跑不过你。”

    离洛闻言，一笑，刚想将令牌上有他气息的事告知月沉吟。

    随即，又不知道出于什么心情，张了张嘴，却什么也没说出来。

    虽然不知道为什么如花这样想甩了他，但要是带着这枚令牌，怕是就再也甩不掉他了吧！

    看着离洛有些闪烁的眼神，月沉吟背脊发寒，有种被人算计了的感觉。

    离洛起身，看了看月沉吟，漠然的道:“我只是想问问你什么是UFO，是你自己莫名其妙的跑掉，我才追过来的。”

    月沉吟顿了顿，道:“那我告诉你了，你就不跟着我了？”天知道，她是有多想甩掉离洛。一方面，离洛在，她不能进空间。另一方面，离洛一路跟过来，路上“偶遇”了多少企图用眼神勾搭离洛，顺便用眼神杀死她的宫妃，虽然没有什么实质性的威胁，但是也让月沉吟心里有些不自在。

    离洛听了月沉吟的问话，没有出声，只是挑了挑眉毛。表示他对于月沉吟此番“赶人”之举略感不爽的心情。

    月沉吟无奈，出声道:“UFO的意思是突然出现在天空的不明飞行物。好了，我解释完了，你可以……”

    离洛看了看月沉吟，猜到了月沉吟还没有完全出口的话，叮嘱了一声:“别忘了我的衣服。”

    随即，一个璇身，帅气的消失不见。

    月沉吟自己转悠了一会儿，确定离洛走远了之后，找了个无人的地方，进入了空间。

    空间里的鸿轩一见月沉吟进来，惊喜的问:“怎么样？洛水玉找到了吗？”

    月沉吟一叹，没有说话，靠近月惜寒。

    静静的看着那张依旧双眼紧闭着的绝美容颜。心中顿生一股无力之感。

    天赋异禀又如何，医术了得又如何。总不见得所有的事情她都能轻轻松松的解决掉。

    不过，在二十一世纪，多少疑难杂症在她手里得以完美解决，竟然当初她能创造出一个又一个的奇迹。现在也没有什么不可能的!

    洛水玉，她势在必得!