
没有多做停留，月沉吟见到月惜寒除了昏睡不醒，并没有什么其他的身体异状，加上如果她进入空间太久了的话，怕离洛会发现不对劲。想着就离开了空间。

    鸿轩看着月沉吟离开，知道月沉吟目前没有找到洛水玉，也没有多说什么。他知道，洛水玉是离洛娘亲留给他的遗物，要从离洛手中夺得洛水玉极其不易。明白月沉吟现在的为难，也不想让她再在自己这受气了。毕竟，尊主所做的一切傻事虽然都与月沉吟有关，但也都是自己自愿的，不是吗。

    出了空间，月沉吟想了想，决定去找杨紫妍。

    到了凤仪宫，没见到杨紫妍，倒是先见到了阿蛮。

    “哟～这不是帝君身边的大红人嘛，今儿个怎么有空，来这凤仪宫串门啊？”阿蛮阴阳怪气的说道。

    月沉吟不想理会她。抬脚向凤仪宫里走去，阿蛮却一个挺身，拦在了月沉吟前面。

    “我说，如花你也积点德吧！我们主子被你害的还不够惨啊？现在后宫中多少人在戳我家主子的脊梁骨?说什么自己无能，被人当踏板踩!”阿蛮叙叙叨叨的说着。

    月沉吟闻言，眉头一皱，道:“这件事情是我疏忽了，我会帮助紫妍的，让她去过她想过的生活。”

    阿蛮听月沉吟这么一说，心里一喜。她再怎么不喜欢月沉吟，却是知道月沉吟在帝君心中的“分量”的。

    只要月沉吟愿意在帝君面前为自家主子说上几句话，那自家主子一定能够获得圣宠。

    于是，阿蛮也没有再为难月沉吟，反而领着月沉吟去见杨紫妍去了。

    不过，若是她知道，月沉吟所谓的帮助杨紫妍，是让离洛与杨紫妍和离了的话，怕是阿蛮现在就不会这么热心的去领着月沉吟去见杨紫妍了。

    一直到了内殿，阿蛮往内殿的门口看了看，却是一脸失落的道:“娘娘就在里面，你自己进去吧。”

    月沉吟推开了内殿的门，走进。

    见杨紫妍正侧卧在软榻上闭目养神。

    “阿蛮，可知错了?”觉察到有人靠近，杨紫妍没有睁眼，自顾自的问着。这些天，她与阿蛮一直在持续冷战。她不睁眼，因为她怕她一睁眼见到阿蛮的脸，她就会立即心软了。

    月沉吟笑了笑，戏谑道:“紫妍叫如花很是伤心啊，明明是如花过来看你，你怎么就想着阿蛮呢？”

    杨紫妍一听是月沉吟的声音，心里一喜。睁开了眼，从软榻上起身，果然，就见到月沉吟正笑吟吟的望着自己。

    刚想跑过去，却又是佯装恼怒道:“好你个如花，成了帝君身边的红人，自己逍遥自在，让姐姐我可是被后宫里那群女人的口水淹死了!”

    月沉吟依旧只是笑了笑，道:“好紫妍，别气，如花我不是现在过来看你了吗？放心，我会想办法助你脱离苦海的。”

    杨紫妍闻言，一惊，以为月沉吟助她脱离苦海的方法是让离洛多宠幸她呢，急忙道:“如花，你别乱来，其实我现在在苦海里挺自在的。”

    月沉吟看着杨紫妍那张紧张兮兮的小脸，立即就明白杨紫妍会错了意。也不解释，反而故意“天真”的说:“没什么啦，有乐同享，有苦同当，放心，我一定会帮你的。”

    闻言，杨紫妍哭丧着一张脸，道:“如花，你是故意的吧，你明明知道……知道”

    看着杨紫妍苦哈哈的一张脸，月沉吟大笑，道:“逗你的，放心，我会想办法让离洛与你和离，你就安心去追寻你的幸福吧!”

    杨紫妍一愣，随即大喜，道:“如花，你说真的？”

    月沉吟点头，想着自己现在与离洛的关系还算不错，向他提出这个事情，他应该不会拒绝吧。

    若是他国帝君，碍于世俗眼光也绝计不会同意和离。但是以离洛那不被世俗羁绊的性子，和离应该不是什么问题。

    正欲与杨紫妍再说些什么，门外传来了一连串行礼声。

    “恭迎帝君圣驾。”

    月沉吟与杨紫妍互望一眼，还来不及说些什么，离洛的身影就风风火火的闯进了内殿。

    月沉吟与杨紫妍立即道:“见过帝君。”

    离洛没有理会二人的行礼，只是看着月沉吟，定定的问道:“你方才去哪里了？”

    刚才，他竟然感觉不到自己留在令牌上的那缕气息。还以为月沉吟遭遇什么变故了。

    好不容易重新感应到了那缕气息，离洛马上就赶了过来。

    月沉吟看着离洛那不太好看的脸色，淡定的道:“没去哪，就去花园里逛了逛。”

    闻言，离洛笑了笑，笑的温润而无害，心里却尖冰暗藏。她撒谎!如果只在花园，他又怎么可能完全感应不到令牌上他气息的存在?

    离洛不知道自己到底想着什么，竟然没有戳穿月沉吟的谎言，而是顺着她的谎言问道:“花园好看吗？”

    月沉吟继续淡定的说:“不怎么样，也就一般般吧。”

    离洛闻言不说话了，月沉吟心里摸不准离洛的心思于是就跟着沉默。杨紫妍觉得气氛有些诡异，也不怎么敢说话。

    沉默……沉默……再沉默。

    最后，离洛看着月沉吟，还是开口问道:“你就没有什么其他的话要说的了吗？”

    月沉吟想了想，道:“其实……其实我有个事情，想让你帮个忙。”

    “说。”离洛心里有丝淡淡的期望，希望月沉吟能对自己坦诚一点。希望听到她说之所以骗他，是有苦衷的。

    “就是你能不能与紫妍和离了？”

    离洛闻言，呵的冷笑一声，她还是没有坦诚，是他自作多情了。

    月沉吟被离洛这一笑弄的头皮发麻，估摸着离洛大慨不会答应了。谁知道，离洛淡漠的声音接着传来。

    “如你所愿。”

    未了，对着外面大喊一声:

    “传本君口谕，立即将御花园给本君给填平了，重建!”

    说完，离洛转向月沉吟，清润的说道:“竟然在你看来只是一般般，那它也就没有什么留下的必要了。你若是一直不满意，本君就一直重建，建到你满意为止!”

    说完，离洛甩袖离去。

    如花啊如花，你真的到过御花园吗？

    月沉吟闻言一头黑线，她现在总算是看出来了，离洛是生气了。可是……为什么生气呢?