
“如花……”杨紫妍欲言又止的看着月沉吟。

    “怎么?你知道离洛为什么突然抽风吗？”月沉吟望向杨紫妍，疑惑的问道。

    杨紫妍深吸一口气，道:“御花园是离洛帝君一手设计和选材的。无论是其中的设计工艺，还是用材用料，都是这个大陆最顶级的。而且帝君平时很喜欢去那里逛逛。只是……只是没想到，如今竟为了你的一句话，就将其拆了，重建。”

    月沉吟闻言一怔，随即晒晒一笑道:“别冤枉我，我看离洛那分明就是迁怒。”

    杨紫妍白了月沉吟一眼，道:“是啊，是迁怒!还不是因为你这个小妮子眼界高。如此巧夺天工的创造在你眼里也只堪称一般!帝君是多么骄傲的人啊，听你这么一说肯定不高兴了！”

    月沉吟闻言，皱眉，她总觉得离洛生气一定不仅仅是因为这个。

    尼玛，男人心海底针啊！

    不过，现在她算是与离洛吵架了吧，不知道离洛会不会真的与杨紫妍和离。

    月沉吟想着，虽然，离洛的怒气来的有些莫名其妙，不过身为一个有肚量的人……（唉，其实她是有求于人）还是不要去和他计较好了。

    想着洛水玉，月沉吟苦着一张脸，问道:“紫妍，能教我做衣服吗？”还是缝件衣服去讨好一下那个无缘无故生气的傲娇帝君吧。

    杨紫妍闻言，一脸暧昧的凑近月沉吟，问:“做衣服?给谁?帝君?”

    月沉吟翻了个白眼，不以为意的道:“难道我做衣服，就一定是给离洛做的吗？”

    杨紫妍一愣，随即愕然道:“好你个如花!在帝君的院子里，你居然还敢想着爬墙!真是……真是……”

    “真是怎样？”

    “真是帅呆了！”

    “……”

    杨紫妍见月沉吟无语的望着自己，咳嗽几声，清了清嗓子道:“不是，我说，你要是不给帝君做衣服，难道是给你情郎做衣服?如果这样的话，你还是做的隐秘些，被帝君发现可就不得了了。”

    月沉吟一叹，道:“别多想了，衣服的确是给离洛做的。不知道为什么他突然抽风了，要我给他做一件衣服。我哪里会做啊？不过……要么你帮我做一件送给离洛吧？”月沉吟说着，一脸期盼的望向杨紫妍。

    杨紫妍抽了抽嘴角，道:“姑奶奶，你别害我了，要是让帝君发现我代工，非剥了我的皮不可。”

    ……

    就这样，月沉吟跟着杨紫妍学习着做衣服。

    最初，杨紫妍见月沉吟拿针拿的有模有样的，想着月沉吟应该是个有天赋的。

    ……直到月沉吟将一堆上好的料子，多次裁剪、并且缝成了一堆破布，杨紫妍才明白，自己完全“高看”月沉吟了。

    月沉吟对着眼前这一堆布料，简直要抓狂了。她算是明白了，做衣服完全不像她想的那么简单。特别是这古代的华服，内里的繁琐就不必多说了。

    看着眼前的布料，月沉吟想了想，然后无视杨紫妍的悉心“教导”，自顾自的动起手来。

    而另一边呆在空间里的离洛，却是在自己那张大床上辗转反侧，难以入眠。下意识的看了看月沉吟经常睡的那张软榻。

    鬼使神差的竟然不自觉的走近了去。直到自己躺在那软榻上时，离洛才愕然的发现自己“怪异”的举动。

    软榻本就不宽，月沉吟身子娇小也只是刚刚睡下去的感觉。离洛的身材又比较高大，这么一躺肯定不大舒服。

    “见鬼!”离洛低声咒骂了一句。这么小的地方，睡觉怎么可能舒服?那个笨蛋不会自己说出来吗？

    从软榻上起来，离洛在空间里转了几个圈圈。踌躇了一下，最终还是出了空间，往凤仪宫赶去。

    而此时凤仪宫中，月沉吟与杨紫妍正为一件衣服争论着。

    “如花啊，不过我说。你这衣服虽然简单，但真的太伤风败俗了。这么一穿，整个臂膀都露出来了。”

    “紫妍，这个叫做背心，你看看，款式简单，穿戴方便。而且还贴身、舒服!最重要的是……与众不同!而且……难道你不觉得以离洛的身材，穿了这件背心，不是很有看头吗？”月沉吟有些猥琐的说道。

    杨紫闻言，想象了一番，随即痴痴一笑，道:“也是啊！”

    但是，紧接着，杨紫妍清醒了过来，立马道:“不!我简直不敢想象，你要是将这个所谓的……所谓的与众不同的背心送给帝君，帝君脸上的表情会有多精彩!”杨紫妍说着，死死的拽住了那“背心”，一副宁死也不会让月沉吟将这物送给离洛的坚定模样。

    月沉吟则是一脸“幽怨”的望着杨紫妍，苦逼的道:“那怎么办？我就只会做这个。”

    两人就这样僵持着。

    见屋内的两人都没有再说话了，早早赶到这里，做着疑似偷听行径的离洛帝君推开了房门。

    两人听到声响同时往门外望去。而离洛的视线则落在杨紫妍手里拽住的那件“背心”上面。

    不待两人反应过来行礼，离洛就已经走到杨紫妍身前，夺过那件背心。铺开在眼前，一看，接着“轻蔑”的看向月沉吟，哑声问:“你做的?”

    月沉吟被离洛轻蔑的神情给刺到了，冷声道:“你不喜欢就算了。”

    离洛查看了一番样式，想着月沉吟先前说的那番话，颇有意味的道:“这么暴露，你是想要看到些什么吗？”

    面对离洛这近乎调戏的话语，月沉吟恼怒的吼道:“还给我!我不送了!”说着，就要伸手去夺离洛手中的背心。

    离洛却是一甩手，将背心收进了空间。接着不屑的道:“家丑不可外扬，这么粗糙的工艺，放在外面也是丢人，本君就勉为其难的替你收了。”

    月沉吟咬牙道:“那我真是谢谢你了。”

    离洛却是微微一笑，缓缓吐出三个字:“不客气。”