
月沉吟气结，不说话了。

    离洛伸手一拽，月沉吟怒视他:“干嘛？”

    离洛一本正经的道:“看在你有心为我做衣服的份上，我就让你回玲珑塔了。”

    月沉吟一字一顿的道:“谢谢，不必了。”

    离洛可没什么好耐心，直接一个挥手，将月沉吟“收”进了玲珑塔。

    空间里的月沉吟被离洛这突然而来的一手弄的一个踉跄，刚刚勉强站稳身形，离洛的身影随即出现在了眼前。

    而凤仪宫的杨紫妍则是一脸呆滞的看着两人先后消失的地方。这这这……帝君居然将如花强行带入玲珑塔了!孤男寡女、干柴烈火、还朝夕相处!莫非已经生米煮成熟饭了？那到底是帝君强上的，还是如花强上的?看这情况，十有八九是帝君强上的啊！

    而此时空间里关系“纯洁”的两人正陷入了一种诡秘的氛围。

    “疯子!”月沉吟低咒一声。

    离洛分明是听到了的。却是不生气，也不恼怒，只是用他那双幽深的眸子盯着月沉吟那张让人“不忍直视”的如花脸，似是在思索着什么。

    的确，离洛不由得自己不疑惑，他觉得自从遇上如花，他都变得不像自己了。换做以前，若是发现有人胆敢欺瞒自己，无论出于什么原因，都无例外，全是死路一条。而他现在，对于这个如花似乎特别“包容”。嗯……即使她欺瞒了自己，甚至辱骂了自己，自己似乎也没动杀念。

    而且，更离奇的是，他也发现自己居然会在意如花的感受!比如今天，他发现软榻上睡觉并不舒服。鬼使神差的，他居然令人取出自己珍藏多年的大块蓝田暖玉，连夜赶工，要求尽快赶制出一张大床，究竟是为了……为了什么？

    ……

    就这样，一个心里愤愤不想说话。而另一个则是若有所思，不曾说话。

    两个人大眼瞪小眼了一会儿，离洛似是想明白了什么，悠的一笑，随即认真的问道:“如花，你是不是有什么事瞒着我?”第一次，离洛在月沉吟面前没用本君两个字。

    月沉吟没有注意到，只是觉得竟然离洛这样问了出来，想必是发现什么苗头了。再掩饰只会让自己处于一种更不利的地位。月沉吟思虑了一番，最终选择了一种聪明的做法。坦荡的承认道:“是，我是有事情瞒着你。但是现在不能告诉你，不过请你相信，我绝对不会害你。”

    离洛听到月沉的这番话，却是释然一笑，这样就已经很好了，不是吗？至少她承认了，至少她没有选择继续骗他。

    “我可以不去过问那件你不愿意告诉我的那件事，也可以如你所愿与杨紫妍和离。但是……”

    但是了半响，月沉吟也没听见离洛将后面的话说出来，不由出声问道:“但是什么？”

    离洛认真的看着月沉吟，继续道:“但是，竟然你让我损失了一个皇后，那么，就由你来补上这个空缺。”

    离洛想明白了，自己之所以对如花特殊，怕是难逃一个情字。所以，竟然清楚了自己的想法，自然要牢牢抓住眼前这个让自己情动之人了！

    月沉吟闻言，抽了抽嘴角，怀疑的问道:“你的意思是让我做你的皇后?”

    离洛点头，面无表情，彷佛这于他而言，不过是一时兴起之言。然而，微微泛红的俊脸却泄露了他的羞涩与期待。不同于往常的大臣举荐，这次，是他自己认真的向一个女子提出要娶她为后的想法。而且，他现在确信，他找到了对的人。

    月沉吟抽了抽嘴角，指着自己，大声道:“帝君，你睁大眼睛好好看看，就我这副尊容，您竟然能看得上眼?”

    离洛淡定的看向月沉吟，接着施恩般的道:“的确，你长的这幅模样，怕是除了我，没人会愿意娶你了。竟然如此，我就当做一件善事，收了你又何妨?”

    月沉吟哑口无言，你是雷锋啊！还日行一善呢!

    月沉吟觉得，自己不能就这样“坐以待毙”，于是就开始为自己“据理力争”

    “我面貌丑陋、品行不端，难担国母一职。”

    “那又如何。”

    “我好吃，懒做，无聊时还喜欢嫉妒。”

    “那又如何。”

    “我心狠手辣，弑杀成性，兴致来了，还喜欢谋杀亲夫。”月沉吟一本正经的说着。

    “我果然没看错你，你就是这样的与众不同，我喜欢。”

    “……”⊙▽⊙

    月沉吟无奈，只得使出杀手锏。

    “我好色成性，你若娶我，聘礼须有美男三千!”她就不信，这样水性杨花，离洛还会想要她。

    果然，月沉吟此言一出，离洛顿时沉默了半响，但是随即却是认真道:

    “三千美男如画，不及我之容华。”

    月沉吟:“……”

    帝君，您这样自恋真的好吗？虽然，您真的是美美哒。

    半响，见月沉吟不吱声，离洛思索了一会儿，似是让步道:“三千美男这个要求确实有些困难，不过，你若执意想要，那也不是不可以。”

    月沉吟闻言，惊讶的望向离洛，她倒是没想到，离洛竟然大方至此。自己的皇后都明目张胆的想要出墙了，他竟然还欣然应允!

    不过，离洛接下来的话，却让月沉吟明白过来，离洛的“让步”，其实也不过如此!

    “我让全体禁卫军出动，为你全大陆的寻找美男。”

    “谢谢。”月沉吟极力控制住自己欲抽动的嘴角。

    “再让司衣部为他们定做美服华裳。”

    “有劳。”

    “然后让工部建琼楼玉宇，取名‘美男坊’，供你那三千美男居住。”

    “帝君有心了。”

    “最后，吩咐净事房，为他们尽早准备美男入宫后的净身事宜。”

    “谢……什么？!”月沉吟下意识的谢谢还未出口，就被净身这两字给惊住了。

    离洛看着月沉吟，却是讥讽一笑，道:“皇后莫不是天真的以为，本君会放那些“完整的”野男人进来，让本君戴上无数顶绿帽子?”