
“那你将他们都阉割了，我要一群太监何用啊？”月沉吟都要被气笑了。

    离洛却是潇洒的一甩袖子，转身，慵懒的侧卧在床上，斜视着月沉吟，漠然道:“那就是你的事情了。”

    月沉吟翻了个白眼，不准备再理会无赖的离洛了，索性往自己往常休息的那张软榻的方向走去。却发现，那张软榻莫名其妙的消失了。

    月沉吟正想问问离洛，离洛慵懒的声音又传来:“过来，替本君按按。”

    “滚开!没心情!”月沉吟没好气的说。

    “怎么?现在还没做好与本君长期相处的准备?咱们成亲后，这按摩一事可是万万不能荒废的。”离洛一脸认真的说。

    “谁要和你成亲了！”月沉吟想也没想就出声道。开玩笑，就算抛开她与月惜寒的关系不说。就是她与离洛那近亲血缘，就让她接受不了。

    “怎么?与本君成亲，难道还委屈你了不成?”说着，离洛支起半个身子，看似随意，一向古井无波的眼底却隐隐浮现出一丝怒意。

    月沉吟觉察到了离洛的怒意，却是毫不畏惧，满身骄傲的开口道:“帝君为何坚持娶我?若是真如帝君所言只是为了做善事的话，那么先谢过帝君的好意了。不过，我如花要的婚姻，岂能只是出于一时的怜悯?若此生不能遇上真心相爱之人，我宁可终身不嫁!”

    半响，没有听到离洛出声，月沉吟以为离洛听了自己的这番言论后，被自己“感化”，“幡然醒悟”了呢。

    谁知，离洛却是出声问道:“你真的觉得，我之所以想娶你，只是出于一种怜悯?”

    闻言，月沉吟没有说话，她有了一种不好的预感。离洛之所以想娶她，该不会是……会是……

    “我现在就告诉你，我想娶你的真正原因!之所以想娶你，不过是因为……”

    “够了!我不想知道。无论如何，我是绝对不会嫁给你的!”月沉吟急急的打断道，事已至此，她大致清楚离洛后面想说的话。只是她没想到，就算自己现在顶着一张如花脸，居然还会有人喜欢上自己。

    其实，月沉吟还是有些动容的。这样尊贵又惊才绝艳的男儿，不在意自己容貌丑陋、来历不明，只是一心求娶。如此纯粹的感情，又怎么让人不动容?

    月沉吟想着，若是没有月惜寒，若是他们不是近亲。她或许真的会与他相携到老、幸福一生。

    突然又想起离洛的一篇日记。上面写着，若是有一天，他遇上了那个足以让他心动的女子。定会倾他之力，护她一世周全!给她世间女子都只能仰止的幸福!就算代价是他身败名裂、不得好死，也无怨无悔。

    他说，愿为她揽下一切磨难，而她，只负责幸福。

    虽然知道，离洛这“偏激”的想法，多多少少离不开他娘亲所遭遇的事情的影响，但是，谁又能说，这样强势而又温情谴绻的话语，不令女孩们向往呢？

    见月沉吟沉思，离洛张了张嘴，终究是将到嘴边的话给咽了下去。若是对方不愿意听，他说出来，又有什么意思呢？

    离开了自己的那张大床，离洛出声道:“软榻我已经让人撤了，今晚你睡这床上。我……我会再另外找地方睡的。”

    月沉吟正不解离洛这是何意。

    离洛就接着出声道:“如果你现在不能答应嫁给我，我可以给你时间，但是如果你一直不同意嫁给我，那我就只好用这玲珑塔锁你一辈子了！”说完，不想看见月沉吟听到这话后那张暴怒的小脸，离洛立即闪身离开了空间。

    是的，他确信，只有在他身边，如花才能得到最好的保护!而不会像他娘亲一般……

    或许，对于所有的事情，离洛都可以不放在眼里，唯独对于自己在意的人，离洛却是半点也不敢放松。

    离洛离开了，月沉吟却是怔愣在玲珑塔里久久不能回神……

    第二天，离洛再次进入玲珑塔，手里拿了两份诏书，一份是与杨紫妍的和离诏书，一份就是立后诏书。

    “看看可还行?”说着，离洛将两份诏书摆在月沉吟面前。

    月沉吟的视线落在那张立后诏书上时，不由抬头望向离洛，一头黑线的问:“你昨天不是还说会给我时间的吗？”

    离洛点头，道:“我的确会给你时间接受我，所以这份诏书现在还没有贴出去，而是拿来给你看看啊。”

    月沉吟闻言，却是无奈一笑道:“帝君，别在我身上花费心思了，我们没可能的!”说着，利落的将那份所谓的立后诏书当着离洛的面，撕了个粉碎，然后随手一扬。

    从头到尾，离洛都没有出手阻止月沉吟的举动。看着空中纷纷扬扬的碎纸屑，离洛笑了。

    缓缓出声道:“你认真看过了立后诏书了吗？末尾处，我许你六宫无妃，许你此生不负。我操控整个大陆，而我许你……操控我!只要你一个点头，你就是这个大陆地位最为尊崇之人。”

    月沉吟的确没有仔细看过那份立后诏书，在她看来，竟然注定不可能在一起，又何必给对方希望?只是她没想到，离洛竟然会做出这种承诺。

    掩下内心的波澜，月沉吟似是不为所动的道:“那又如何。”

    就是这样简单的一句话，却让离洛哑口无言，是啊，那又如何。她不稀罕，将天下放在她眼前，那又如何？

    “如花!你是本君此生第一个想要认认真真共度一生的女子，所以本君才会对你再三容忍!不过，你再三的拒绝本君，践踏本君的尊严!本君想，本君错了，有些时候，是应该不择手段一些才对!”离洛冷声道。

    月沉吟被离洛的话语给惊到了，还没来得及说什么。离洛的声音再次传来。

    “三日后，举行立后大典!你……好生准备!”

    “不……”行字还没说出来，月沉吟的视线就被离洛从怀中摸出的一物给吸引住了。

    离洛淡淡的出声道:“这是洛水玉，里面封存着我娘亲的一滴泪，也是……我仅有的还留有我娘亲一丝气息的物件。你戴上它参加典礼，就有如我娘亲见证了我们的婚礼。”

    月沉吟看着那洛水玉，心里激动不已，她没想到，一直苦苦寻找的东西，如今就这样出现在了她眼前!

    只是，看离洛望向这洛水玉时依赖的神情，这洛水玉对他，分明有着不同寻常的意义……