
当离洛真真切切的将洛水玉放在月沉吟手上时，月沉吟还有些不敢置信，洛水玉得来的竟这么容易。

    “现在，我就去议政厅筹备大婚事宜。”离洛说完，不看月沉吟，转身离开了玲珑塔。

    而玲珑塔内的月沉吟紧紧的握住洛水玉，心情复杂，离洛对她不错，而这洛水玉又是离洛对她娘亲唯一的念想。如果她真的毁了这洛水玉去救月惜寒，对离洛未免也太残了。

    不过就当是她自私吧，玉再怎么重要，不过是个死物，还是解月惜寒的毒要紧!至于离洛，怕是只能对不起了。

    想通了之后，月沉吟调动起自身的雷电之力，准备强行破开玲珑塔外的阵法。竟然现在洛水玉已经到手了，那也就不怕运用雷电之力强行破开阵法会惊动离洛了。

    月沉吟以意念操纵雷电之力，运起雷动九天，凝出一道威能巨大的雷电，狠狠的击在了阵法上。

    皇宫里的众人只觉天空一下子暗了下来，乌云密布，随即一道迅猛到不可思议的雷电往玲珑塔的方向击了下去，直击得脚下的土地剧烈的晃动了一下，纷纷都惊骇的望向玲珑塔的方向。

    而议政厅的离洛等人也感受到了天空的突然暗沉，和这突如其来的震动。

    还不待众人从惊骇中会过神来。又是一道威力更大的雷电击了下来!

    伴随着一道又一道雷电的击下，议政厅内的大臣们不由纷纷将眼光看向他们的主心骨，离洛。

    兵部尚书严肃的出声道:“帝君，如此浩大的声响，怕是有强敌来袭!臣请旨，调动帝都百万禁军，抵强敌!”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    ……

    离洛却是没有理会朝堂下那些请旨、附议的大臣们，而是双手结印，接着将那印记临空一挥，再有雷电击下之时，却是再没有了那种地动山摇之感。

    随即，离洛邪肆一笑，道:“怎么?本君院子里的小野猫耐不住寂寞，出来露两爪子，卿家们至于这样大惊小怪的吗？”

    众臣闻言狂汗……

    心道:帝君果然不是常人，养个宠物都那么牛叉!就这威力，比起雷引符符纸的威力怕是只强不弱吧！不过，究竟是什么宠物能引天雷之力啊？

    离洛其实也很惊讶，从月沉吟操纵第一道天雷劈在玲珑塔上时，离洛就已经感应到了空间外的阵法受创，而且也察觉到了空间里的如花正进行着某种攻击活动。只是不曾想，这如花竟然身附如此特殊的属性。

    从这威力来看，离洛猜测，如花至少已经达到了元婴期!可是在这个大陆突破到元婴期何其艰难?而且，突破到元婴期后，不是就应该飞升到上界面去了吗?怎么可能还会滞留在这下界面?况且上次如花突破的时候明明还是神阶……

    对于如花的修为境界，离洛还真是猜不透了。

    当然，离洛不会知道，月沉吟做为创世神的传承者，本身就不被一些天地规则束缚。所以只要修为突破到元婴期后，可以自己选择具体的飞升时间。而且也一定不能猜到，月沉吟除了身附雷系灵根外，其实还身附其他五系灵根!

    此时，玲珑塔中的月沉吟也感受到了空间外多出了一道强悍的术法加持。知道是离洛出手了，不由有些气闷。

    可以说，离洛一心准备的这场大婚，除了他本人愿意外，其他人都是不怎么认同的。

    比如现在，离洛这一手和离书与一手立后诏书同时颁布。怎么看都像是离洛有了新欢，抛弃“旧爱”的做法!

    “臣以为，废后乃是国家大事，万万不可如此儿戏!再说，紫妍身为国母，行为并无偏坡，怎能这样轻易被废?”杨紫妍的爹杨丞相首先出声道。

    “丞相大人言之有理。”

    “望帝君三思……”

    “……”

    其余众臣纷纷附和。这是帝君第一次主动提出要立一个女人为后，可见此女在帝君心中的分量!若是此女真成了皇后，他们在宫中做宫妃的女儿们哪里还有出头之日?相较之下，还是不得宠的杨紫妍讨喜一点!

    离洛哪里不明白众大臣心中的想法，嘴角勾起一抹讥讽的弧度，道:“众位大臣是耳聋了吗？本君何时说要废后?本君要和离!和离懂吗!”离洛可没忘记如花清清楚楚的对他说，让他与杨紫妍和离，可不是休妻。所以，十分有必要更正一下众大臣的说法。

    众臣默然，在他们看来，帝君和离与休妻，没有什么本质上的差别。反正结果都一样，杨紫妍不再是帝国皇后了！

    见帝君似是铁了心了要废后，御史大夫按捺不住了，道:“微臣以为，德妃出身低微，不配担任国母一职。皇后人选还是从世族女子中选出为好……”

    看着御史大夫那一派认真、**的姿态，离洛笑的和煦，温声道:“卿家为何不直接说，你的女儿潇贵妃就是当皇后的不二人选呢？”

    御史大夫闻言，暗骂自己太心急，匍匐在地，忐忑道:“臣惶恐。”

    离洛凉薄一笑，道:“传本君旨意，潇贵妃品行不端，即日起，免去贵妃一职，赐三尺白绫。御史大夫教女无方，即日起贬为平民!全部家产冲公!”

    御史大夫一听，险些晕死过去。

    离洛却是看着潇御史，缓缓出声道:“不要忘记了，你现在的‘出身’也是低贱!没有本君的庇佑，谁的出身能比别人高贵?但凡是本君看得上的人，那就是出身高贵之人!”

    哼!敢说如花出身低微，配不上皇后一职!自己看上的人，又岂容他人说不配?

    此时，御史大夫倒是明白了自己哪里惹到离洛了，他不过是说了一句那如花出身低微的实话，却遭此横祸。也知道帝君将话说到这份上，自己再是讨饶也已是无用，不由破罐子破摔般的大声喊道:“妖妃祸国!妖妃祸国啊！”

    众臣此时已经再不敢说什么了，多说多错，谁知道下一个被撤职抄家的人会不会是他们。

    杨丞相也是惊出了一身虚汗，多年来，离洛不问政事，由他把控朝政，他几乎忘记了离洛帝君说一不二的性子。居然还敢与他唱反调!真是……

    而离洛听到杨御史的那句“妖妃祸国”，只是吐出了两个字:

    “赐!死!”

    众臣闻言，心中不由又是一惊!