
迫于离洛的威压，这立后一事就这样被定了下来。

    于是，皇宫中又是一片忙碌，月沉吟也终于被离洛从空间中“放”出来了。不过，离洛还是死死的“看守”着她。

    “帝君，据说男女双方成亲前三天不宜见面。”月沉吟一本正经的说着。

    离洛笑了笑，道:“怎么?如花你也会在意这些俗礼?还是……如花你是想支开我?”

    月沉吟不言，反正她就不信，离洛还能一直盯住她不成？她总会有机会离开这里的。

    两人都不再言语，“和谐”的在皇宫里漫步着。

    途中，有不少宫女、太监偷偷的去瞄月沉吟。待真正见到月沉吟那张“如花”脸时，都忍不住倒抽一口凉气。

    对于能让离洛帝君死心塌地的“祸国妖女”，他们自是好奇不已，虽然早前听到过几个宫妃私下里议论过这“如花”姑娘样貌丑陋，但是他们那时只以为是那些宫妃们的嫉恨之言。毕竟能让自家从不沾荤的离洛帝君动了凡心的女子，容貌又能差到哪里去?

    可是今日一见，才知道，那些宫妃们说的的确是“大实话”!果真是容貌丑陋，难登大雅之堂的粗鄙女子!

    若真要说这如花姑娘有什么吸引人的地方，怕是就是那一双顾盼生辉的明亮眼眸以及通身萦绕的那股丝毫不为外界所扰的缥缈气质了。

    众人不由想着，如果这如花在面上蒙上一层面纱，怕是不少人会误以为这是一个如诗如画的倾城女子了。

    看着众人来不及收回的惊异表情，月沉吟邪笑的问了离她最近的一个宫女一句:“我美吗？”

    “啊？”宫女失态的呼出声来，随即见到离洛沉下来的面色，心里一惊，然后立即低头回答道:“娘娘美，美极了。”

    月沉吟玩心大起，接着问道:“那你说，究竟是我美，还是你们帝君美?”

    可怜那名宫女被月沉吟逗弄的简直要哭出来了，这让她怎样去答?

    离洛也是一脸无奈，却是好耐心的陪着月沉吟等着小宫女的答案。

    宫女灵机一动，随即开口道:“娘娘与帝君都美，站在一起简直般配极了。”

    听着小宫女言不由衷的话语，月沉吟笑了，戏谑道:“错了，是我更美才对!”

    “啊？”小宫女又是一惊，不由抬头，瞪大了眼睛看向月沉吟的那张如花脸，其实她很想问问:娘娘，您哪来的自信说自己比帝君更美?

    月沉吟微微一笑，讥讽的说道:“可不是我美吗？不然你们帝君怎么老喜欢缠着我，赶都赶不走?不过，他也不看看自己是什么德性，癞蛤蟆想吃天鹅肉!”说完，月沉吟不理会已经完全被惊呆在了原地的小宫女，傲娇的一扭身子转身离开了。

    离洛则是毫无表示，亦步亦趋的跟了上去。

    而一些忍不住窥探情况的宫女、太监们都是一副难以置信的模样，脑子乱成一团浆糊。

    他们帝君被嫌弃了……

    他们帝君被一个丑女嫌弃了……

    他们帝君被一个丑女嫌弃后，居然还屁颠屁颠的赖在人家身后……

    捂脸……帝君您身为一国之主，此举着实让我等脸上无光、脸上无光啊!

    何谓夫纲不振?请看他们帝君。

    何谓色令智晕?请看他们帝君。

    美色误国啊！不过，那如花貌似连美色都没有，而且还不识好歹!分明是她勾引了他们纯情的帝君，最后勾引到了居然还嫌弃!也就是他们帝君眼瞎，把那如花当宝贝似得!

    就这样，离洛帝君倾心丑女，被嫌弃后依旧不离不弃这一言论顿时传遍了后宫。新一代的情圣由此诞生。

    月沉吟看了看还在身后跟着的离洛，想了想，决定还是去凤仪宫中看看杨紫妍，毕竟刚刚发生了这事，怕是有不少宫妃会闻风而动，到凤仪宫去刁难杨紫妍了。

    见月沉吟往凤仪宫的方向去，离洛没有说什么，依旧紧紧的跟在她身后。

    刚到凤仪宫的大门口，阿蛮带着哭腔的尖锐嗓音传来:“呜呜呜~你们凭什么这样对娘娘!我要找帝君去!”

    一宫妃冷笑一声，讥讽的出声道:“找帝君?呵，帝君现在怕是已经被如花那个妖精迷惑的神志不清了吧！会理你这个废后的婢女?”

    闻言，宁嫔却是娇笑一声，柔柔弱弱的道:“姐姐，你忘了，那如花可不就是我们曾经的皇后娘娘身边的婢女吗？估摸着那如花姑娘多少还会顾及些往日的情分，为她们打抱不平，向帝君吹吹枕边风呢！到时候，我们可就没有好果子吃了。”宁嫔这话说的诚惶诚恐的，只是面上的表情却是不以为意。

    “这样啊！那我们的好日子岂不是要到头了?”赵婕妤貌似惊恐的接过话头，继续说道。

    随即，又传来了宫妃们一致的轻笑声。

    其实，在她们看来，如花竟然会去撬杨紫妍的墙角，那就说明了，这如花根本就没将杨紫妍当一回事。但凡这如花稍稍有些顾及杨紫妍，都不会做出这种抢人夫君的事来。所以，让如花帮杨紫妍出头，痴人说梦罢了。而杨紫妍的爹……呵，贵圈里谁不知道，杨紫妍的爹根本就没将这个女儿当回事，以前她是皇后的时候，说不定还会帮衬点，现在……杨紫妍可以说是没有半点利用价值了！谁会来搭理她?

    “你……你们……”阿蛮气得浑身颤抖。

    “哪里来的贱婢!这样不懂礼数?芝兰，赏她两耳光!”一华服美人出声道。

    一直默不作声的杨紫妍此时终于抬眼了，起身，走过去，扣住了芝兰即将落在阿蛮脸上的手，漠然道:“你们不过是想为难我，又何必拿她出气?有什么事，直接冲我来就好!”

    那华服美人闻言，发出一声娇笑，道:“瞧姐姐说的，我与姐姐自是情深，不过礼不可废，现下姐姐已为废后，废后……无品阶，见了我们这些姐妹们自需行跪拜之礼，可不是什么为难之说。”