
说不是什么为难之说，可是历代又有哪朝废后向宫妃行礼之说?虽然废后已废，但毕竟皇后的身份摆在那里，哪怕是已经被废，那也不能抹去其身份的尊荣!

    而后宫之中，拜高踩低本就平常。更何况，离洛的后宫本就特殊，这里不过是一些空有名份，又与离洛无夫妻之实的“寂寞”女子。日子无聊的紧，也只有通过欺辱一下“弱小”来发泄发泄自己心中的寂寞与不甘了。

    已经在凤仪宫门口边站了一会儿的月沉吟，听着凤仪宫内传出来的荒唐言论，冷然一笑。

    抬脚步入了凤仪宫的大殿内。

    “我倒是不知道我们盛世皇朝何时有皇后向宫妃行礼的道理了！”月沉吟清清丽丽的声音突兀的传了出来。

    让众妃不由一惊，纷纷向门口望去。只见月沉吟背光而来，在光线的作用下，月沉吟的身影竟隐隐有些模糊，看不清面容。只是那一身飘逸的月白色云锦华服，在光芒的折射下，却是熠熠生辉!生生的刺痛了众位宫妃的眼!

    别人不识得，她们这群时时刻刻关注着离洛的女人们又岂会不识得?那云锦，分明就是只供离洛帝君一人独享的衣料!云锦一年只产十批，无不全数运来供离洛享用。现在，居然有第二个人穿上了云锦制成的衣物，这意味着什么？

    其实，月沉吟对于离洛为自己准备的这云锦华服没有什么特别的留意。只是觉得这面料不错，看着漂亮，穿着舒服。

    待月沉吟走近后，众妃也真真切切的看清楚了月沉吟的那张如花脸。她们清楚，即使如花样貌无盐，却已经实实在在的握住了帝君的心!今日的如花，已经不是往日里那个跟在杨紫妍身边的丑丫头了。

    想着，众妃心里不由一阵愤恨。

    她凭什么!

    月沉吟在众人面前站定，看着众妃或微笑讨好，或难掩愤恨，或强自漠然的丰富表情。月沉吟一笑，却是冷然道:“诸位好像还没有回答我的问题!谁给你们的胆子让你们对紫妍如此无理!”

    众妃闻言，不禁都是小脸一白，看情况，这如花与杨紫妍的关系怕是不是她们想的那样差啊！如果，如花为今日这事向帝君吹枕边风，那她们……

    份位最高的华贵妃轻笑一声，开口道:“如花妹妹，我们只不过是与前皇后说了几句姐妹间的玩笑话，如花妹妹又何须如此在意呢？”

    闻言，月沉吟笑的温润，眼神却锐利如刀，淡淡道:“贵妃与紫妍感情深厚，自是不太在意这些尊卑界限的，不过礼不可废!身为宫中四妃之首，这些最基本的礼仪都不清楚，我看……你也是够了!”

    华贵妃面色一变，脑子快速转了好几个弯，咬牙道:“我是安国将军府的嫡女，今日望姑娘能得饶人处且饶人，我安国将军府，定会……多为姑娘考量。”

    众人一听华贵妃这话，立即就明白了，这安国将军府，怕是打算要站往这帝君新宠，如花娘娘的身后了！一时之间面色各异。

    月沉吟却是不屑的勾起嘴角，道:“我可不稀罕什么安国将军府，在我看来，安国将军府远不及离洛好用。”隐在暗处的离洛闻言，嘴角不由微微勾起，还来不及嘚瑟一下，月沉吟清凉的声音又传了过来。

    “养狗还要养条好狗呢，我现在有只好狗可供使唤，为什么要想着花费心力，另养一条呢？”

    暗处的离洛一愣，感情先前如花说的“好用”，是把他当狗使唤了啊！某帝的双某不由危险的眯起，不知道又在盘算些什么。

    而华贵妃也是被月沉吟不识抬举的行径给气到了，脑子里闪过好几个想法，最终冷声一笑道:“姐妹们，今儿个你们也看见了，这如花咄咄逼人，若是让她见了帝君，我们的下场就不用我多说了。所以……这如花不能再见到帝君，至少……不能活着见到帝君!”

    华贵妃这一番煽动性的话语一落下，这些本就对月沉吟嫉恨不已的妃嫔们纷纷将眼光凝聚在了月沉吟身上。

    华贵妃率先一抬手，一个火球随即击向月沉吟，火球的威力不大，不过，华贵妃的目的也不是要让月沉吟受伤，只是为了给众人一个开战的信号!未了，众妃及她们那些稍有修为的宫女们就将月沉吟给围了起来。

    杨紫妍看着被众人包围起来的月沉吟，不由微微有些担心。但是一看见月沉吟挂在嘴角的那抹不以为意的邪笑，杨紫妍心里瞬间就又安稳了下来。

    未了，华贵妃美眸闪动，施展出领域，见凤仪宫笼罩在其内，接着道:“今日我们不仅要除了如花，这凤仪宫中不是我们阵营之人，今日为了灭口，都难逃一死!”

    月沉吟闻言，看向杨紫妍，安抚一笑，接着对着华贵妃轻叱一声:“好大的口气!”

    一时间，凤仪宫内各系魔法的光华闪成一团，不过有领域在，众妃也不由担心，这动静会传到凤仪宫之外去。

    可是，渐渐的众人惊骇的发现，这如花在众人的攻击下，竟是完全不落下乘!

    华贵妃率先反应过来，知道强攻怕是无望，只能智取!如花的修为深浅她不清楚，不过这杨紫妍的修为她却是了解的。不过圣阶巅峰罢了，而她早已突破到尊阶中期，拿下杨紫妍，完全没有问题!

    于是传音给几个宫妃，让她们缠住月沉吟，自己则是一个闪身向杨紫妍袭去。

    杨紫妍见状面色变了变，她不怕死，她只是担心会拖累了月沉吟。

    被众人包围的月沉吟却是讥讽一笑，就在华贵妃以为自己就要得手之时，一道天雷对着华贵妃，毫无预兆的当头劈下!

    一瞬间，华贵妃被劈成重伤，瘫倒在地。开玩笑，一个元婴高手的攻击，哪怕只是最随意的一击，都不是一个小小的尊阶修士能够承受的!

    月沉吟冰冷一笑，道:“你们妄想去动不该动的人，所以，我宣布，游戏，结束!”

    音落，一抹巨大的雷电向众人击来然后自觉分散成许多小雷电，精准的向众人击去，只是一招，立即就让众宫妃、宫女们的战斗力全失，有些实力差的，则被击晕在地上，生死不知。

    杨紫妍此时已是目瞪口呆，她从未想过，如花的战斗力居然强悍至此!

    而月沉吟却是对着空中，淡淡的道:“看了这么久的戏，帝君难道不应该现身了吗?”