
闻言，还未晕过去的宫妃一惊，帝君也来了?

    暗处的离洛勾唇，一个旋身，华丽的出现在了众人面前。

    除了月沉吟，其余众人见离洛现身，皆是恭敬的俯身行礼。

    轻呼道:“帝君万安。”

    离洛随意的一抬手，众人皆起。

    “离洛，你不是曾经许诺过，我若为后，六宫无妃吗？不知道现在还算不算数?”月沉吟清清冷冷的问道。眼里是掩也掩不住的寒意，本不想与这群可怜的女人计较。怪只怪她们竟然妄想欺辱她月沉吟身边的人!

    众妃闻言，心中大惊，帝君……竟然许下如此诺言!这这……众妃将期盼的眼光看向离洛，希望他能有一丝丝的心软与仁慈，不要就这样驱逐了她们。

    “自然。”离洛吐出那令众妃绝望的两个字，随即又道:“不过，现在，她们这群人怕是不能被驱逐出去了。”

    众妃听了离洛的话，只觉得自己的心情有如过山车一般的起伏不定，看向月沉吟的眼神里也不由染上了一层得意的色彩。彷佛在说:你如花得宠又怎样？帝君还不是舍不得她们这些千娇百媚的美人们!

    月沉吟似笑非笑的看着兴奋着的众妃们，据她了解，离洛可不是一个会自掌耳光之人，这样一说，怕是这些宫妃的下场会更惨!

    果然，不待众妃们得意完，离洛慵懒又富有磁性的声音又传来:“爱妃，她们知道了你雷系灵根的秘密，留着始终是个祸害。一旦放出去怕是更是贻害无穷，所以，今日这里的人不能驱逐出去，她们，非死不可!”说完，将自己的领域禁锢霸气的放了出来，摆明了是不想让任何一个可以将月沉吟密秘泄露出去的人离开。

    一旦月沉吟雷系属性曝光，那会引来多少势力的窥探?毕竟雷系灵根太过特殊，让人忌惮，又惹人垂涎。若只是这下界面的人知晓还好，若是惊动了上位面的大势力，到时候，就算他实力强悍，无人能敌，怕是也防不胜防!

    听到离洛的话，月沉吟一愣，她倒是没有想到，离洛会如此尽心的为她考量。其实，于她而言，如花只不过是她暂时扮演的一个角色，而且，这个角色也即将谢幕。暴不暴露雷系修为，在她看来，已经无所谓。

    到时候，能查出的不过是一个凭空出现，又凭空消失的如花罢了。

    就在月沉吟的怔愣之间，离洛已经一甩衣袖，衣袂翩飞间，一股恐怖的灵力袭向众位宫妃和宫女，竟是眨眼之间，那高浓度的灵力，瞬间就将那众人给辗成了砾粉。

    杨紫妍呆呆的看着眼前这幕，不敢相信，方才还不可一世，意图欺辱自己之人，就这样永远消失在了天地之间。

    月沉吟看着这近乎冷血的一幕，悠然一叹，不明意味的道:“你真是无情。”

    离洛闻言，面无表情，不去看月沉吟，漠然的说出本该是一句动人至极的情话:

    “对别人无情，只对你有情。”

    月沉吟不置可否，涩然一笑。

    离洛啊离洛，若是你知晓了我的真实身份，知晓了我接近你的真正目的，你可还会说出这样的糊涂话来?

    杨紫妍看了看离洛，再看了看月沉吟，突然发现，这两人的气场居然出奇的相似!果然，他们才是同一个世界的人。

    “紫妍的事情必须妥善解决，你赐一个郡主什么的封号给她，让她能够光明正大的追求自己的幸福，也要让别人再不能看不起她，讥讽她!”月沉吟认真的对离洛说道。

    杨紫妍闻言，心里一暖，没想到月沉吟竟然为她考虑的这么周全。不过，古往今来，哪有帝王将废后重新立为郡主的啊？这不是有驳纲常吗？离洛帝君能答应吗？

    离洛幽深的黑眸里闪过一丝算计的色彩，接着，悠悠的出声道:“本君是不会封杨紫妍为郡主的，而且也没有必要。你现在完全就可以以帝后的名义下一道册封懿旨。现在帝京之人谁不知道，你就是我的准皇后，你若下旨，谁敢不服?”

    月沉吟按捺住自己想要破口大骂的冲动，这样一来，她若是想帮杨紫妍，就得先把自己给赔进来。

    一旦她行使了帝后的职权，就意味着她自己承认了她帝后的身份。

    罢了，大不了到时候她带着杨紫妍一起走，然后好好安置她。至于杨紫妍那个渣爹，她可没指望他会念及父女之情，帮上已成废后的杨紫妍一把。

    “紫妍，你好好休息，不久之后，你就彻底自由了。”月沉吟微微一笑，颇有意味的说道，然后看了看离洛，接着对着杨紫妍轻声问道:“大婚之日，能邀请你来为我送嫁吗？”

    杨紫妍眼前一亮，高兴的应予。

    阿蛮则是抿紧了嘴，垂下了头，掩去了眼里怨毒的目光。如花简直欺人太甚!夺取了自家小姐的皇后之位不说，居然还过分的要让自家小姐为她送嫁!也就是她家小姐人好，心善，不与她计较!

    但她阿蛮总有一天会让她为自己今天的卑劣的行为付出代价的!

    离洛听到月沉吟这要求送嫁之言，却是薄唇轻扬，嘴角勾起了一抹好看的弧度。她有此一问，是不是说明了，对于这场婚礼，她其实是认同了呢？

    其实，月沉吟之所以想让杨紫妍为她“送嫁”，是因为她觉得，离洛将她看的太紧，她毫不怀疑，只要她一准备闪进空间，离洛定能提前感应到，并且将她成功的劫下，阻止她进入空间。到时候一个不好，反而暴露了空间法器。再想要离开，怕是难上加难了。而她唯一的机会，大慨就是在大婚当日，她出嫁，离洛接新娘的那一段时间的空挡。到时候，不需要太久，只要离洛离开一会儿，她就完全有把握带着杨紫妍与阿蛮闪进空间，远远的离开这里。

    而现在她要做的，就是制造她已经准备接受这一场婚礼的假象，从而麻痹离洛。为她们的出逃换取更大的筹码!