
跟随离洛回到空间后，月沉吟愕然发现，原来放置软榻的地方多出了一张奢华的大床。

    “这是……”月沉吟微微有些惊讶。

    离洛挑眉，道:“本君只是觉得，这张大床要比原来那张软榻更符合本君寝宫的整体布局，仅此而已。”

    月沉吟狐疑的看了离洛一眼，没有说话，反正相比较于软榻，她更喜欢睡大床。

    “你自己在空间里转转，没事也可以去书架上翻翻书，我先去安排点事情。”离洛说这，正要转身要离开空间。突然又像是想起什么来了一般，问道:“你有没有什么特别喜欢的花?”

    月沉吟不解离洛为什么会突然这么问，只是随意的回答道:“木槿花。”

    离洛倒是有些意外，一般的世家女子都喜欢像牡丹、玫瑰这样名贵的花种，倒是少有人会喜欢木槿这样寻常的花。

    其实，月沉吟对于鲜花之类的东西，都不怎么喜欢。因为除了好看之外，着实无用。但是木槿花不一样。

    木槿花可食也可入药，入药有清热、凉血、利湿的功效。对月沉吟而言，相比于其他的无用之花，木槿花要好的太多了。

    离洛虽然有些奇怪月沉吟的品味，却是什么也没说，转身离开了。

    当然，空间里的月沉吟并不知道。离开空间的离洛，第一件事就是让人全大陆的收集木槿花，运往帝京。

    离洛决定了，在他们大婚当日，他要让木槿花的花香，飘满整个帝京!

    他要让司衣部制出最华美的礼服，让工部制出最稳健的花轿，让整个盛世皇朝家家户户万里红妆!

    最后，他还要去佛罗山一趟，将那最德高望重的老方丈给劫过来，为他们主持婚礼!

    当然，不少官员在心里暗骂离洛糊涂!做出如此劳民伤财之举!不过，也只敢在心里骂骂罢了。

    ……

    就这样，一切都那样井然有序的进行着。彷佛宫里从未有那么一大群宫妃、宫女突然消失了一般。

    是啊，即使一些官员知道自己在宫中做宫妃，却又突然了无音讯的女儿怕是已是凶多吉少了，可是又有谁，敢跑去质问离洛帝君呢？

    三日后，在皇宫内外，大陆上下忙忙碌碌的赶工了一番之后，封后大典，如期举行。

    一大早，月沉吟就被离洛送往杨紫妍的凤仪宫，以往，帝后都是从别处出嫁的，然后再送往凤仪宫的。如今，如花身份不明，来历也不明，她自己又不肯说。所以，只好让她在凤仪宫出嫁，然后绕着帝京走一遍，接着再送往玲珑塔了。

    月沉吟看着前往凤仪宫的道路两旁的木槿花海，不由微微一愣，没想到离洛问那问题的原因竟是在此。不过，此时明明不是花期，但是簇簇木槿花却开的甚是烂漫，粉红色的一片煞是好看。

    当然，月沉吟不知道，不止是皇宫，整个帝京，此时皆已经是木槿花的海洋。更不知道，此时明明不是木槿花的花期，离洛却以自身强悍的灵力强行催生了这簇簇绵延千里的木槿花丛。

    但是，即使离洛灵力强悍，一夜之间，催熟数以亿计的木槿花丛的逆天之举，还是让他的灵力透支了个彻底。透支了灵力的离洛，现在其实已经很虚弱了。

    不得不说，离洛此举非常不明智。要知道，由于离洛素来我行我素，在这片大陆上早已树敌无数。要是被人知道了离洛的现状……离洛怕是就危险了。好在，没有人看见离洛施术的过程，加上离洛的强大早已深入人心。只要离洛不出手，应该没有人可以看出他的虚弱。

    将月沉吟送到凤仪宫，离洛嘱托了几句，就匆匆忙忙的离开了。他也要去准备一番，换上新郎礼服了。

    此时，月沉吟与离洛都是激动的，不过，让两人激动的原因可是大不相同。

    离洛不用说是因为要大婚了，所以激动。

    而月沉吟则是知道自己逃跑的机会来了，所以激动。

    终于，见到离洛消失在了自己的视线中，月沉吟立即传音给杨紫妍，将自己的想法说了一遍。

    杨紫妍闻言，一惊。她没想到月沉吟居然想逃婚!

    待月沉吟问她愿不愿意和她离开帝京的时候，杨紫妍的心不由微微一动。

    她明白，如花是担心自己逃婚后，离洛会把怒气撒在她身上。更甚者，离洛会胁迫她，逼迫如花现身也说不定。

    毕竟，现在离洛对如花有多重视，举国皆知!

    没有多做考量，杨紫妍神情复杂的点头同意了。其实，这个帝京，没有什么值得她留念的东西。她只是不太明白，离洛那样爱如花，又是那样的优秀。如花为什么还要想着逃婚。

    月沉吟看了看旁边的阿蛮，她总觉得，现在的阿蛮与以前的阿蛮不一样了。身为医者的敏锐直觉告诉她，她应该防一防阿蛮。所以，月沉吟手指一个翻转，几十根银针飞快的射向包括阿蛮在内的几十个宫女。

    众宫女只觉得脑袋一晕，就没了意识。杨紫妍则是一脸惊讶的望着月沉吟，不过，也没有多问。

    “紫妍，扶上阿蛮。接下来你看到的一切，我希望你都能保密。”月沉吟沉声道。

    杨紫妍闻言，认真的点了点头。她明白，如花没有像对待其他人那样将她给弄晕过去，就已经代表着她对自己的信任了。

    见杨紫妍点头，月沉吟不再犹豫，意念一动，带着杨紫妍与阿蛮进入了空间。然后操纵着空间向帝京皇城外移去。

    一进空间，鸿轩就迎了上来，与上次一样，没有关注月沉吟的如花妆，而是希翼的问:“洛水玉，找到了吗？”

    月沉吟微微一笑，点头，然后走近月惜寒。接着，从怀中取出洛水玉。咬了咬牙，让自己不去想离洛，运起灵力一把将其辗碎，然后再以灵力将洛水玉中的液体包裹了起来，小心点喂给月惜寒。

    杨紫妍早已经被眼前的一慕慕给惊呆了，一句话也说不出来。

    而另一边身在帝京的离洛，此时还不知道，自己认定的皇后，此时早已不知所踪了。他太虚弱了，已经分不出一丝气力来关注他留在那枚给月沉吟的令牌上他自己的那缕气息了。

    ps:今天大姨妈到访了，痛经痛的我真是〒_〒，还有四五天，我怎么活啊。

    下一章，开虐离洛。喜欢离洛的亲，请撒花，留评，说不定安然能手下留情哦。么么哒~