
离洛自己也不曾想到，居然真的有这么一天自己会真心实意的与一个女子成婚。

    看着那件被自己“无意识”的从空间里带出来的“小背心”。离洛蹙眉，但还是将那件背心贴身穿上了，不去看水镜，离洛也知道，自己现在穿的有多暴露，实在没好意思去看镜中的自己。离洛立马给自己罩上了一件内衫。

    随即，离洛轻唤一声“来人”，然后在宫女们的服侍下认真的穿戴好那套大红的新郎礼服、礼靴、礼冠。接着在那张落地的大水镜面前，缓缓的转了一个身，然后对着镜中的自己满意一笑。

    一旁服侍着的宫女们都不由看得痴迷起来:一拢红衣，玄纹云袖，眉目如画，公子倾城，当如是。

    注意到身旁宫女们的失态，离洛却没有如往常一般不悦，反而愉悦的勾起嘴角，心里想着，要是如花见到这样的自己，又会有怎样的表情呢？

    仔细的打量了镜中俊逸非凡的自己一番后，离洛愉悦的一甩云袖，大步前往太和殿。

    太和殿，是历代帝王进行登基、立后仪式时所用的场地，恢宏大气，可容纳上万余人。所以，与其说是一个大殿，不如说是一个有屋顶的广场。但是由于离洛情况特殊，这太和殿今日以前，还真没有派上用处过。

    今日，在这立后仪式上，帝君与帝后先要在这太和殿相聚、宣誓，然后由帝君架马，帝后乘轿，围绕帝京转上一小圈，最后再回到皇宫，拜天地，入洞房。

    而现在，离洛身着一身喜服，风姿卓绝的缓步踏上高台。高台下，朝臣以及各国使臣们皆是跪地大呼:“恭迎帝君。”

    离洛简单的一抬手，众人皆起。然后就是司礼太监开始念报，各地各势力送的礼物名册……

    众人都知道，这次大婚，才是离洛帝君夺得帝位以来，真正意义上的一次大婚。光是离洛帝君本人也在这婚礼上露面了这一点，就足以让大家明白，这次的大婚，不同以往。这次成为帝后的女子，更是不同以往!

    离洛安稳的坐在高台上，等待着月沉吟凤辇的到来。看着现在已是随处可见的木槿花海，离洛愈发期待起月沉吟见到这一场景时，会露出怎样的神情来。

    娘亲，从今往后，孩儿再不会是一个人了呢，您终于……可以安息了吧。想到这里，离洛不由抬头望向天际，嘴角勾起了一抹温柔的笑意。

    众人一见，皆是一片怔愣，他们何曾见到过离洛如此温柔的一面?

    那张绝美面容上的那抹发自内心的温柔色彩，不仅让那些远道而来的使臣们见之惊艳不已，也是让他们这群盛世皇朝已经见惯了离洛妖孽面容的老臣们，也不由看出几分痴迷的意味来。

    当然，离洛温柔的笑并没能持续多久……

    “帝君，凤仪宫有变!皇后……皇后娘娘不见了！同时不见的，还有……废后杨紫妍及其婢女阿蛮。”一太监急急忙忙的跑过来，颤声禀报道。心里害怕的要死。本来他奉旨前去接皇后，还以为是个美差，不想，凤辇到了凤仪宫，通报了多声，凤仪宫中竟无人应答。大着胆子前去查看，就发现宫女们都昏迷不醒，皇后不知所踪。这可把他给吓的不轻啊，现在他只希望，帝君千万不要因此迁怒于他……

    此言一出，正在念礼单的司礼太监不出声了。默默的缩在角落，努力的想要降低自己的存在感。

    其余众人亦是如此，大气都不敢出一口，更不敢去看高台上的离洛此时是个怎样的表情。

    他们几乎可以预见，他们的帝王，将会是怎样的暴怒。

    然而，一切都是那么的平静，对于那太监的禀报，离洛像是没有听到一般。

    过了许久，离洛回神，轻声呢喃了一句:“跑了?”

    说这话时，离洛面无表情，似是毫不在意，但是那紧紧握起的双手的指缝间却有滴滴鲜血滴落在地，然后瞬间融入那同样血红的地毯间，消失不见。

    众人皆是无言，虽然他们不清楚，那皇后娘娘到底是被人劫走了，还是自己跑了。然而，他们清楚，无论是哪种可能，都无疑于是在离洛的面上狠狠地甩了一巴掌!

    毕竟，这场天下皆知的婚礼，离洛准备的是有多用心他们都是清楚的。而如今……

    他们本以为，离洛会冲入凤仪宫中查看一番，或者现在就大发一通脾气，要么就是直接甩袖离去。谁知，离洛却是没了反应，只是呆呆的坐在高台上，不知道在想些什么。

    离洛不走，他们也不好离开。于是整个大殿上的几千人都无声息的静立在原地，气氛僵硬而诡秘。

    两个时辰过去了，一些修为浅的宫女们站的腿都打颤了，而离洛依旧是没有什么反应。

    “帝君，封后大典……还继续吗？”司礼太监大着胆子问道。

    离洛用眼神扫了那出声的司礼太监一眼，那太监顿时就有一种如坠冰窟的错觉。

    没有理会被吓的不轻的小太监，离洛起身，站在高台之上缓缓出声道:“无论如何，本君，等她。”

    声音不算太大，但是在场之人，多是修士，听力自是不错。闻言，众人心下暗惊，离洛帝君既然说“等她”，那就说明离洛清楚，不是有人劫走了皇后，而是皇后……自己出逃了的！这无疑于是将帝君的骄傲与威严，当着天下人的面给直接踩入了泥里!可是即便如此，帝君依旧愿意等她回头，等她后悔，等她……归来。

    离洛哪里能不知道月沉吟是自己离开的，先不说，早之前，月沉吟就有出逃的打算。光是一起消失不见的还有她的好姐妹杨紫妍，就足以让离洛知道，月沉吟是自己逃了的!出逃的时候，她顾上了她的好姐妹，却全然没有顾上他离洛!

    他离洛此时的尴尬、委屈与难堪，或许在她如花的眼里，根本就不值一提!

    其实，在月沉吟的潜意识里，离洛是强大的。所以在她看来，这场婚礼闹剧对离洛的伤害的确是不值一提的。但是，看了离洛日记的她，却忘记了，离洛的心灵强度与他的实力是完全不成正比的……

    离洛他也会脆弱，也会敏感，也会极端……

    PS:这章没虐完，下章继续。