
清晨到中午，中午到日落西山。

    木槿花又名朝开暮落花，顾名思义，每一朵木槿花的花期只有一天，且朝开暮落。那些被离洛以灵力强行催开的木槿花开始凋落，由于没有新开的木槿花的补给，整个帝京的木槿花海渐渐开始萧条起来。

    离洛就这样看着殿内摆放着的木槿花，一朵一朵的开始凋零。突然笑了，淡淡道:“你们都退下吧！本君……再看看。”

    众人如释重负，抬起僵直了许久的腿，纷纷往殿外挪去。

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”

    半响，还未走远的众人，隐隐听到了自太和殿里传来的离洛恣意的大笑声，似是畅快淋漓，似是愉悦至极!

    那样洒脱与不羁的笑声，却是让众人生生打了个寒颤，脚下的步子也不由迈的更快了些。

    空荡荡的太和殿此时就剩了离洛一人，可他还在等什么呢？他还在期待什么呢？

    今日是他的婚礼，也是他娘亲的祭日，依稀记得当年娘亲弥留之际，拖着他的手，说遗憾不能看他娶妻生子时的场景。

    他本以为今日能够真正了却他娘亲的遗憾了，到头来却发现不过是一场笑话罢了!

    今年的今天又怎么会与往年不同呢？他依旧是一个人，只是一个人。

    当太和殿里最后一朵木槿花也凋零了的时候，离洛闭眼，似是累极。意念一动，回到了玲珑塔中。

    接着，上了玲珑塔第三层，熟练的摸到玲珑塔第三层的一个暗格。刚想要打开，却又突然记起，洛水玉早已经不放在这里了。

    离洛退开两步，自嘲一笑，今年今日终究还是有些不同的。至少，往年今日，唯一能陪着他的洛水玉没有了。

    他现在又在做什么呢？是他离洛活该!

    她早就对他说过，他们俩，不可能!但他不信，他太自负了，他居然忘记了，从头到尾，如花都没有真真切切的说上一句喜欢他!

    可他离洛论容貌，论实力，论家世，又有哪点配不上她?最重要的是，这世间的男子，谁又能比他离洛对她更真心?

    大殿之上，他何尝不想好好发泄一番?

    可他不能!他过分透支了自身的灵力，不堪重负的身体不容许他这样做!而且……更重要的是，他对于如花，还是有着丝丝盼望的。他希望如果如花回来，还能够看到一个完完整整的婚礼殿堂，而不是被他在怒气下毁的一片狼藉的现场……

    “傻子!”离洛低咒一声，直接就地躺下，身上那件大红色的新郎礼服在清冷的玉石地板的映衬下显得更加艳丽了。

    很好，他离洛今日被人耍的够彻底!面子里子都丢了!努力的想要让自己勾起一抹无所谓的笑，却发现自己脸部的肌肉从未有一刻像现在这样难以控制。

    索性也不强迫自己了，放软了身子，任由自己瘫软在地上。

    今日是娘亲的祭日，没有人陪，也没有了洛水玉……

    本该如此，又有什么幸福是他离洛可以去奢望的呢？奢望的越多，不过是让自己失去的越多罢了。

    捂住自己犯痛的胸口，离洛抿紧了唇，告诉自己不曾心痛，只是……灵力损耗过度后的正常反应罢了，仅此而已!

    不过，既然自己这么痛苦，为什么那个没心没肺的女人却可以自在逍遥?这不公平，不是吗？

    他一定不会放过她的，一定!

    既然她根本就不曾将他离洛放在心里，那他又何必要尊重她所谓的选择?

    离洛不禁怨毒的想着:如果他不幸福，那就让他们绑在一起下地狱吧！

    想着，离洛抬手，遮住了自己眼里泄露出来的丝丝脆弱。

    另一边，空间里的月沉吟生生打了个寒颤。

    此时，已经服用过解药的月惜寒开始悠悠转醒了。

    醒来后的月惜寒看到月沉吟后的第一件事并不是与她打招呼，而是在她的身上嗅了几嗅，心里有些犯酸，随即冷声道:“你去找离洛了!”

    不是疑问，是肯定。月惜寒已经清楚的在月沉吟的身上觉察到离洛神识之力的存在了!

    当然，就月沉吟目前的修炼境界，还不清楚这个世界上有一物叫做神识之力。所以，月沉吟一直没有发现离洛给她的那枚令牌上，有着离洛的一缕神识之力。

    月沉吟看着情绪古怪的月惜寒，微微有些恼怒，她辛辛苦苦寻来洛水玉救醒他，可没想到，他一醒来居然就用这种质问的语气对她说话。

    不由也刻薄道:“是，我是找离洛了，若不是你这么没用，我至于到离洛那里去寻解药来救你吗？”

    就这样，两人相顾无言了一会儿，月惜寒一叹，放软了语调，道:“对不起，我保证，没有下次。但你也要答应我，不会有下次。你惹谁都可以，就是不要惹离洛。”

    月沉吟听着月惜寒服软的话语，也没有再针锋相对，只是认真的看着月惜寒，道:“你若真的不会让自己中招，我又怎么会有下一次呢？好好保护好自己，如果不想再让我冒险的话。”

    月惜寒闻言，掩去眼里复杂的情绪，长臂一伸，直接将月沉吟给拽进怀里。

    月沉吟没有抵抗。

    直到，月惜寒淡淡的吐出三个字:“丑死了。”

    月沉吟这才想起自己脸上的如花妆，挣扎着想要离开月惜寒的怀抱，还不忘恼怒的吼道:“丑死了，也不干你什么事啊！”

    月惜寒哪里会放月沉吟离开，反而越搂越紧。挣扎无果的月沉吟，索性也不挣扎了。

    倒是杨紫妍，看着此时“和谐的”相拥着的两人，似是明白了过来，自言自语的呢喃道:“原来，不肯嫁给离洛的原因竟是在这里。”

    “你说什么？谁嫁?”月惜寒敏锐的注意到了杨紫妍的呢喃之言，立即问道。直觉告诉他，怕是月沉吟已经招惹上离洛了，而且还招惹的不轻。

    杨紫妍回过神来，看着眼前这个俊美的完全不输于离洛的绝世男子，惊觉自己不小心将自己的心声说了出来。

    看着无措的杨紫妍，月沉吟一叹。本以为可以多瞒一会儿的，现在看来……

    月沉吟索性就破罐子破摔般的道:“还能有谁嫁?我嫁呗。”

    月惜寒闻言危险的眯起眼，“温和的”出声道:“你再说一遍试试。”

    月沉吟不以为意的道:“你生个什么气啊，我不是还没嫁的吗。再说，要不是为了洛水玉，我至于去招惹离洛吗？”

    月惜寒看了月沉吟几眼，突然将手移向她的腰带，月沉吟眨眨眼，以为月惜寒要有什么过激的举动，想着自己是否要抵抗一番之时。月惜寒却将月沉吟腰带上的一物一扯，月沉吟低头一看，正是离洛上次送她的那枚令牌。想着自己“龌蹉”的想法，不由面色微囧。

    月惜寒看着那枚令牌，眼神骤冷，手指一个用力，将那令牌给捏了个粉碎。

    离洛那缕从令牌中窜出来的神识，由于处于空间中，无法回到离洛的识海内，在空间里乱窜起来。月惜寒一个挥手，轻而易举的将那缕找不到归属的神识给消灭了个彻底。

    “你做什么？”月沉吟有些看不明白月惜寒的动作。

    月惜寒却是微微一笑，戏谑的道:“给某个人一个小教训罢了。”

    鸿轩看着自家尊主，无语了，自家尊主忍了离洛这么多年，今日还是对离洛下重手了!神识受创，又岂是一个“小教训”那么简单?