
就在月惜寒毁灭离洛的那缕神识的同时，玲珑塔中的离洛脸色一白，紧闭着的双眼也不由睁开了来，一丝鲜血自嘴角留下，本就无力的身子，越发无力起来。

    “被发现了吗？”离洛惨然一笑，接着道:“如花，你够本事，也够狠!”

    显然，无形中，月沉吟就为月惜寒背了个黑锅。

    离洛闭眼，识海中那尖锐的刺痛让他的额头上渗出了滴滴冷汗。那种**都要被人挖出来的痛楚，着实让人不堪忍受。若是寻常，离洛还可以运功抵御一番，减轻痛苦。而今，灵力被抽空的他也就只能生生承受这彻骨之痛了。

    此时的离洛，痛极，恨极，也是怨极。令牌是他自己心甘情愿给出的，只是现在离洛突然觉得自己好犯贱，就这样傻傻的送上门去给别人作贱!

    痛，还在继续着……

    而另一边，空间里的月沉吟与月惜寒几人却是说说笑笑好不热闹。

    本来，空间里的生物们见到月沉吟带来外人进来，还找地方避了避，但是后来一见，自家主人好像与杨紫妍的关系还不错，于是就纷纷露面，想要与自家许久不见了的小主人打个招呼，表达一些思念之情什么的。

    谁知，鸿轩与杨紫妍一见空间里众位“大牌的”生物，立即就对他们产生了浓厚的兴趣，尤其是杨紫妍，一见精灵凤歌，顿时就“惊为天人”!下定决心要将其“追”到手。

    而鸿轩则是看着奶宝宝一样的星宝，决心要好好研究一下这个器灵!当然小九与小黄鸡也列入了他的研究范围之内了。毕竟，下界面能找到这样的“高档货”可不容易。

    于是两人追着空间里的两兽一器灵一精灵追的不亦乐乎。

    月沉吟看着空间里这“欢乐”、“和谐”的一幕表示非常欣慰。完全无视了凤歌的惊叫，星宝的怒骂，九儿的悲鸣，小黄鸡的喷火……

    待这一块只剩下月惜寒与月沉吟两人的时候，月沉吟出声道:“惜寒，我们回学院吧。最近我们还是低调些，避避风头。”

    月惜寒看了看月沉吟，却是一笑，若有所思的出声道:“避风头?的确是要避避的。”他可不想自己的女人被他人觊觎了，尤其是离洛!

    “惜寒，你说我是不是特能吸引人啊?”月沉吟想着离洛对自己的“痴迷”，不由有些自恋的问道。

    “自然。”没有任何犹豫，月惜寒认真的答到，至少，他自己就这样轻而易举的被她吸引了，不是吗？

    “那如果我一开始就长这样，你还会喜欢上我吗？”说着，月沉吟有些恶劣的将自己那张“如花脸”凑近月惜寒。

    月惜寒认真的盯着月沉吟的那张如花脸，半响，状似苦恼的说道:“貌似很有难度，我……尽力!”

    月沉吟闻言，一愣，她以为再怎么着，月惜寒也不该如此“老实的”回答这个问题啊！好歹也恭维上她几句啊！还什么有难度，还他妈的尽力!

    “肤浅!”月沉吟恨恨的吐出两个字。这一点，月惜寒还真比不得离洛!

    月惜寒一笑，接着看着月沉吟，沉稳的出声道:“第一次见到你，时间刚刚好，我没有丝毫准备，丝毫防备，你就这样直直的撞进了我的心里。说喜欢太浅，对你如果仅是喜欢又太难……”

    顿了顿，月惜寒认真的看着月沉吟，道:“对你不能只是喜欢，而应是深爱!与长相无关，爱了就是爱了！”

    月沉吟闻言，不敢去看月惜寒说这话时有些过于炽热的眼。

    就在月沉吟被月惜寒盯的有些羞恼之际，月惜寒似是有所察觉，垂眸，收回了自己看向月沉吟的眼神。

    反问道:“那你呢？对我是喜欢，还是深爱?”

    月沉吟不说话，她只觉得，月惜寒于她而言很重要。但是最初，和卓青衣在一起时，她也以为卓青衣于她而言很重要。然而，直到与卓青衣分手后，她才发现，卓青衣于她而言，也只不过是一个过客罢了。她只是太寂寞……

    因为需要，才会觉得重要。而此时，对于月惜寒，她是需要，还是真的爱上了，她说不清楚。

    因为说不清楚，所以她选择沉默。她想，她是喜欢月惜寒的，只是说爱……

    月沉吟的沉默，却无形中刺痛了月惜寒。

    这本就不是一场公平的交易，因为月惜寒的心早早的丢在了月沉吟身上。而月沉吟对于自己的感情，却还是始终懵懂。

    月惜寒只得在心里安慰着自己，月沉吟现在毕竟还小，再怎么老练，也不过是个情窦未开的小姑娘罢了。他不该这么急的……

    “其实……”月惜寒的话还未完全出口，月沉吟就已经出声道:

    “其实，如果真的要有一个人陪我到老的话，我希望，那个人会是你!至少，现在我是这样希望的。”月沉吟给了一个不算太坚定的承诺，却还是没有说爱。

    其实，月惜寒本来想说的是，其实她不用这么早答复的，但是，此时听到月沉吟此言，他却是心里一松，像是解决了什么大事一般，却又莫名觉得心里空落落的。

    “够了，这样就够了，就已经很好了。”月惜寒说道，带着一股子委屈求全的意味。却也在心里这样告诉自己。不再去追问自己，这样真的已经够了吗？

    “只是，你一定要好好记住今日说的话，若有一日，你与其他男子在一起，我会疯的，会忍不住毁了你，然后……再毁了自己！”说这话时，月惜寒眉眼带笑，美的妖致!

    月沉吟呼吸一窒，艰难的出声道:“未来的事……谁说的准?”此时的月沉吟还不曾想，今日自己此言，倒是预见了自己的未来一般，说不准，猜不透……

    “如果，我非要说准呢？”月惜寒有些孩子气的问道，带着一股气鼓鼓的意味。他都放下骄傲，这样委屈求全了!而她还是不肯给他一个确确定定的承诺，让他稍稍心安吗？

    “幼稚。”月沉吟淡淡的吐出两个字。

    “……”月惜寒默然，万万没想到，已经活了数万年的他，居然也会有被人说幼稚的一天……