
一股诡异的气氛在两人之间流动。

    此时，月惜寒浑身上下都透露出了一股子的冷意，似是在故意宣泄自己的不满，又似是在向某人……示威!

    当然，效果好像不怎么好，至少作为他目标的月沉吟，既不在意他的不满，也不惧怕他的示威。

    月沉吟就这样完完全全的无视了还在闹别扭的月惜寒，自顾自的用药水将自己脸上的如花状卸去。然后，毫不避讳的将自己的外袍褪去，接着换上了一套男装。最后，借用天命兽的技能调整了一下自己的容貌。

    月沉吟看了看灵泉神水上被灵气茧包裹着的天命兽，这几天，天命兽陷入了昏睡期，听星宝说，应该是天命兽在空间里吸收够了灵气，要晋升了。

    “吟儿，我在生气。”月惜寒有些郁悴的出声道，努力体现自己的存在感。

    “嗯。”

    “我是真的在生气!”

    “我知道。”

    “那……”

    月沉吟抬眼，看向月惜寒打断道:“学院到了，将鸿轩与紫妍叫来，我们一起出去吧。”她现在真的不想谈这个话题。

    月惜寒不悦的蹙起眉头，似是不满意月沉吟突然错开话题。不过，最终还是温润一笑，道:“我明白的。”他的吟儿还太小，有些事情难免还是有些懵懂的，他应该给她时间……

    接着，月惜寒一个传唤，就让鸿轩带着杨紫妍到了他们所在的地方。

    杨紫妍最初被鸿轩带来时没见到如花，反而看着空间里莫名其妙的多出了一个大美男还感到有些奇怪。不由东看看，西瞅瞅，想要看看如花去哪儿了。

    直到月沉吟有些好笑的出声唤道:“紫妍，找什么呢？”

    月沉吟没有刻意改变音调，所以杨紫妍很快就听出了月沉吟的声音。

    “你……你是如花?!”杨紫妍瞪大了眼睛看着眼前这个绝世美男。

    月沉吟一笑，点头承认道:“不错，我是如花。”

    “你是男的!”杨紫妍顿时感觉自己晕乎乎的，如果如花是男的……那不就是说，他们离洛帝君居然喜欢上一个男人吗？虽然是一个漂亮至极的男人……想着，杨紫妍仔细的打量起月沉吟来，不由又是一阵惊叹。的确很是漂亮，很是……吸引人呢!

    月沉吟看着杨紫妍，却没有出声否认，毕竟……她自己真正的身份，她还是想要好好守着的，尤其是现在这个风尖浪口上，她不希望，因为自己的事情而连累到爷爷和哥哥。其实，若只是让杨紫妍知道自己的真实身份那也是没什么的，只是阿蛮的存在，让她不得不防!

    “紫妍，我希望我就是如花的事情你不要告诉其他人，就是阿蛮……也不行!”月沉吟严肃的说道。

    杨紫妍闻言一怔，月沉吟如果这样主动的提及了不要让阿蛮知道。这说明……

    也对，阿蛮最近与她是不太对盘，要是到时候阿蛮一冲动，怕是会给大家惹上大麻烦。甩了甩脑子里有些复杂的想法，杨紫妍轻轻的点了点头。

    月沉吟接着就在华夏学院的一个小树林里将众人从空间里带了出来。

    看着被杨紫妍抱出来的依旧昏迷不醒的阿蛮，月沉吟抿唇，但愿阿蛮不是像她想的那样已经从内里变坏了。她真的不想自己有一天会对阿蛮出手，毕竟，杨紫妍与阿蛮情同姐妹。

    阿蛮对自己的敌意，月沉吟又何曾感觉不出来。看了看杨紫妍，月沉吟一叹，取出银针，利落的扎入阿蛮的百汇穴……

    阿蛮悠悠转醒，看着眼前的场景，还有些搞不清楚状况。

    “紫妍，我会给你安排一个全新的身份，然后让你进入华夏学院。”月沉吟看向杨紫妍说道。

    杨紫妍一愣，随即点了点头，她现在能信、能依靠的，也就只有月沉吟了。

    “小姐，他们是谁?”阿蛮有些不太明白突然出现的这三个人的身份。但是只从他们的相貌与气质来看，阿蛮就明白，这三人怕是不简单，不由有些戒备的出声问道。

    月沉吟看着阿蛮，露出一抹完美的公式化笑容，用一种清润的男性嗓音说道:“我叫祺慕寒，来自华夏学院，我们都是如花的朋友。”

    听到“如花”二字，阿蛮的眉头不自觉的一皱，眼里倾斜出丝丝憎恶，却是识实务的没有再说什么。不过心里又不由嫉恨的想着，如花何德何能，能与这样优秀出众的男子成为朋友?

    月沉吟依旧是那样清清润润的看着阿蛮，似乎从头到尾表情都没有丝毫变化，然而了解月沉吟的月惜寒却是清楚的看到了月沉吟温润的表皮下所暗藏的尖冰。

    月惜寒若有所思的看着站在一旁的阿蛮，笑的魔魅。

    看来，这个小丫头，貌似不被吟儿所喜欢呢？那他要不要采取一些“特殊的”行动呢？嗯，这是个值得思考的问题。

    而阿蛮却是混然不觉危险的靠近，看着月沉吟与月惜寒那两张让人惊为天人的容颜，心里盘算着让自家小姐从他们中选一个出来，那自是极好的!毕竟，这样的人……难遇!至于那个持剑站在一旁的冷傲男子，虽说比不得眼前这两人，但也是难得一见的美男子，配自家小姐，倒也是不错……

    当然，所幸月沉吟几人不清楚阿蛮此时的盘算，不然非现在就将阿蛮就地正法不可!

    月沉吟一回学院，就先去祺华院长那里支会了一声，并将安排杨紫妍入学的事情也说了一遍，祺华没有过问太多，豪爽的应下了这事。

    由于月沉吟要求祺华先不要将自己与月惜寒重返学院之事声张出去，所以，除了学院里的几个高级长老之外，还没有人清楚，这两个华夏学院里有名的风云人物此时已经重返学院了。

    而且华夏学院多了两个新生也不是什么惊天动地的大事情，所以，月沉吟一行人这一段时间过的其实还算平静。

    除了会有几个“爱才心切”的长老们常来月沉吟这里转转，本来是想要指导指导月沉吟功课什么的。在一番交谈之下，却又不自觉的被月沉吟的见地所折服。于是，学院长老们从一开始的想要单方面的指导月沉吟，渐渐的发展到现在这样平等的对话交流，相互讨论……