
这一段时间以来，月沉吟在与众位长老的交流中长进不少，毕竟长老们的阅历都是不曾作假的，加上月沉吟本来就有功法“万元归一”，理解起众长老提供的经验来时，往往还能举一反三。

    这样的天资，让早就知晓祺慕寒妖孽之名的众位长老还是忍不住惊叹莫名。

    最为难得的是，月沉吟始终没有因为众长老时而吐出的情不自禁的赞誉而洋洋得意。不骄不躁，又没有寻常天才骨子里的那一股子狂傲之气。撇去天资，就心性来说，的确也是难得的紧!

    这样一来，学院长老们就愈发将月沉吟当宝贝起来。隔三差五的想往月沉吟所在的院落里跑。

    此举倒是引起了月惜寒大大的不满。他与月沉吟的二人世界可不希望有其他人来打扰。

    杨紫妍的院落就被安排在月沉吟院落的隔壁，其实，最开始，杨紫妍在空间里见到月惜寒与月沉吟抱在一起时就以为他们是情侣。后来，知晓月沉吟是“男”的时，就觉得月惜寒与月沉吟应该是玩的比较好的朋友罢了。

    不过，最近这几天在学院，倒是让她听到了不少有关月惜寒与祺慕寒的传言。

    据说，月惜寒与祺慕寒是一对相爱的情侣。

    据说，月惜寒是被压在下面的那个。

    据说，轩辕家的大小姐对祺慕寒倾心不已。

    据说……

    本来，杨紫妍知晓月沉吟是“男”子的那一刻，以为月沉吟是因为自己的性别才不想嫁给离洛的。但是不曾想，月沉吟这厮还真是个断袖!不过，是个心有所属的断袖。

    杨紫妍想着，祺慕寒之所以拒绝嫁给离洛，大慨是不想被离洛压吧……可怜的离洛帝君，好不容易喜欢上一个人，却……

    安逸的日子没过多久，华夏学院又开始闹腾起来了。

    帝京那边传来消息，说离洛帝君的封后大典上，皇后居然出逃，不知所踪!这可是千古以来，封后大典上发生的头一件怪事啊！

    而且，这事居然还是发生在他们沧澜大陆最高强者，离洛帝君身上!众人都觉得有些不可思议。

    然而，更不可思议的传言，一条又一条的从帝京传来。

    据说，那准皇后身份低微且容貌丑陋。

    据说，离洛帝君对于他那个准皇后已是爱极。为她废后，为她散尽后宫。

    据说，封后大典召开之日，整个帝京，满城皆是木槿花香。

    据说，封后大典上，帝君等了那女子整整一天。

    据说，因为皇后逃婚一事，帝君至今还躲在玲珑塔中，黯然神伤……

    听到这些传言的众人都不由是一脸唏嘘。而月沉吟从诸位长老口中得知自己逃婚后发生的事情后，却是眉心微疼。

    她倒是没想到，离洛居然会等她整整一天。那样骄傲的人，在众人面前遭到那般羞辱，即使没有人敢去嘲笑他，他怕是也极不好受吧……

    她原以为，离洛会发火，会大怒，可能当场发泄过后还会寻她报复。却不曾想，离洛却是将自己给锁在了玲珑塔中，没有采取任何行动。

    月沉吟估摸着离洛既然没有采取任何行动，那大慨就是完全“放弃”她的意思了吧！不由在心里松了一口气。

    月沉吟又哪里知道，离洛又怎么会不想采取行动呢，只是……心有余而力不足啊！

    “不过，我觉得，离洛帝君为了这样一个女子如此作践自己着实不值!慕寒，你看呢？”祺华看向月沉吟，习惯性的问上一句。

    月沉吟压抑住自己急欲抽搐的眼角，一脸认真的回答道:“确实不值。”一旁的杨紫妍看着月沉吟那一脸正经的表情，忍不住翻了个白眼。

    “唉，据说，那女子是个丑的，要我看，那女子要是能长成慕寒这样，让离洛帝君倾心我还是可以理解的，真不明白，帝君是怎么想的……”一长老郁郁的说道。

    月沉吟闻言狂汗，只得呵呵的干笑两声，心虚的看向地面。

    而月惜寒却是清雅一笑，看着月沉吟一字一顿的道:“那真是可惜，慕寒是个男子，离洛帝君还真看、不、上，不然倒是可以成就一段佳话也说不定呢!你说对吧，慕寒?”那看不上三个字，月惜寒咬字咬的特别重，最后那一问，却是问的深情筷筷，温柔醉人。

    “说笑了，说笑了。”月沉吟打着哈哈。

    月惜寒看她一眼，没有再说什么，不过那眼神却是生生让月沉吟感觉凉嗖嗖的。

    “诸位长老，我与慕寒还有些家、事要谈，所以，麻烦你们先离开一下。”月惜寒依旧用他那清清冷冷的语调说着话，仿佛再正常不过了。

    但是月沉吟一听，见势不妙，立即认真的对着众位长老道:“对了，我昨日翻阅心经的时候还有些问题没弄明白，不知可否请诸位长老为慕寒解解惑呢？”

    众长老一听，这是祺慕寒第一次主动来请教他们，不由心下一乐，刚想答应了……月惜寒的声音又传来:“慕寒是哪处不明白?现在不是就有个活生生的导师就站在你面前吗？有什么不明白的你大可以来问我。又何必要麻烦诸位长老呢?”

    诸位长老闻言，急了，毕竟这样纯粹指导月沉吟的机会不多啊！刚想说不麻烦……月惜寒接着又温润道:“我看长老们今天也累了，不如早点去休息吧！”月惜寒的话说的诚恳，但是看向几位长老们的眼神里透露出的却是不容置喙与冰冷。即使月惜寒没有刻意释放出自己的威压，就单纯是那上万年来积聚的上位者所特有的气势，却还是让众长老们感觉备受压迫。

    众长老惊骇的望向月惜寒，随机快速反应过来道:“既然有惜寒在，那我们这群老头子就不多操心了，我们……这就走了。”

    说完，不等月沉吟有所回应，转身就离开了月沉吟的小院。杨紫妍与阿蛮也有眼色的跟着走了。

    “紫妍。”月沉吟急急的低唤了一声。

    杨紫妍的身形一顿，最后还是拖着阿蛮快速的走了，还留下了一句:“慕寒，这事，姐们帮不了你，你……好好解释解释，媳妇……是用来疼，需要哄的。”