
月沉吟无语的看着杨紫妍急急离去的身影。还媳妇是用来疼的呢，到底谁是谁媳妇啊！

    额……虽然，现在公认的是月惜寒是她的媳妇……

    离开月沉吟院落的长老们此时总算是松了口气，一摸自己的后背，居然有被冷汗浸湿的迹象。这月惜寒真如祺华院长说说的，不简单，惹不得啊!

    杨紫妍也是轻舒口气，她有时真的觉得，月惜寒才是那个在上面的人。而且，她简直不能想象，像月惜寒那样尊贵之气浑然天成的人，被人压在身下那啥时会是一副怎样的情景……

    院落里，一时就只剩下月沉吟与月惜寒两个人了。

    “就没有什么想要对我说的吗？”月惜寒温润的出声问道，眸中光华潋艳，醉人的同时也让人窥探不出他的半丝情绪。

    月沉吟想了想，看着还算“正常的”月惜寒，却是轻叹了一声，道:“我与离洛真的没什么关系。我只是没想到，他竟然真的会这样在意我，我……”

    “感动吗？”不待月沉吟说完，月惜寒就又出声问道，依旧清郎的语调，似是没有半分不悦。

    月沉吟半响没有说话，月惜寒就这样耐心的微笑着等着她的回答。

    看着月惜寒温润的笑颜，月沉吟突然也笑了，道:“惜寒，我现在真的不知道你到底在想些什么了。你究竟是在吃醋、生气，还是真的全然不在意？”

    月惜寒闻言一愣，脸上的笑也僵了僵，随即垂眸，淡淡道:“这，重要吗？”

    月沉吟低头，嘴角勾起一抹好看的弧度，幽幽的出声道:“当然重要了，难道，我们之间就只剩下假面了吗？我不想以后我们要这样猜来猜去的，那样我会累的，我们都会累的。”

    “会累吗……”月惜寒呢喃着，随即又出声道:“若不是顾及你的感受，我……”

    又怎屑伪装自己?

    剩下的话，月惜寒没有说出来。只是扬起他那双光华潋潋而又看不清情绪的眸子，话锋一转，接着问道:“你真的想知道我的真实感受?不会后悔?”

    月沉吟点头，回应道:“不会后悔。”

    闻言，月惜寒笑了，但是随即月惜寒眼中的潋艳之意尽数散去，一双暗沉到幽深的黑眸随即显现出来。嘴角勾起的那抹温润的弧度也变为面无表情的僵冷。

    他就以这样的姿态直直的看着月沉吟，不说话，却让月沉吟的呼吸为之一窒，月惜寒的尊贵与气势她以为她向来是了解的。

    然而，此时她才明白，在她面前，月惜寒的骄傲，月惜寒的锋芒，一直都是有所收敛的。原来，月沉吟总以为，月惜寒更适合白色的衣服，直到现在，月沉吟才明白，也只有黑色的华服，才能真正压得住月惜寒身上那股暗夜帝王般的气势，并且与之相配!

    当然，真正让月沉吟震惊的是月惜寒深沉的眼眸里的复杂情绪，有恐慌、无措，甚至还有凶狠……

    原来，即使骄傲如月惜寒，也会有害怕和无措的时候，月沉吟想着，不由又是一叹。

    “你在害怕些什么呢？”

    月惜寒闻言，却是僵直的身子站在那里，苦笑一声，道:“你不会懂的!”

    “是离洛?”月沉吟接着出声问道:“是害怕我对他动心，还是害怕他因为你的缘故来伤害我?”

    月惜寒悠的看向月沉吟，却是更加无奈了，他的吟儿，好像太聪明了点呢，他该怎么办？

    “我不会对离洛动心的，即使是感动，那也仅仅止于感动。”月沉吟认真的看着月惜寒，试图安抚月惜寒心中的不安。

    “吟儿，你不清楚，离洛是个多么极端的人，我本以为，你只是简单的引起了离洛的兴趣，若是我处理的好，离洛绝对不会再盯上你。但是自从我听到离洛为你所做出的一切反常的举动时，我就知道，离洛他是盯死你了。”说到这，月惜寒又是忍不住苦笑一声。

    接着道:“我月惜寒从未怕过谁，但是今日，我是真的怕了。我怕离洛知晓你真实身份后，会采取一些不择手段的方法，来伤害你，更怕他在知晓我们的关系后会怎样不顾一切的毁了你，我与他，积怨太深……”

    月沉吟看着月惜寒眼里的挣扎与痛苦，不由心里微微一疼。

    “吟儿，你知道吗，我现在能想到的一劳永逸的办法就只有两个了。一是杀了离洛，可是我欠他太多，所以我不能。二是直接将你囚于九重宫阙中，时时守着，好好保护起来，可是我又怕你恨我……”说到这，月惜寒白着一张脸，有些小心翼翼的问道:“这样的我，吟儿会害怕吗？”

    月沉吟却是一脸平静的看着月惜寒，淡淡的问道:“你真的会罔顾我的感受，那样对我吗？”

    月惜寒沉默了一会儿，然后摇头，坚定的道:“我不会，你知道的，我舍不得。”

    月沉吟一笑，接着道:“竟然你不会这样对我，那我为什么还要害怕呢？”

    月惜寒定定的看着月沉吟，悠的舒心一笑，是啊，他的吟儿天不怕地不怕，又怎么会怕他呢？

    “对不起。”月沉吟小声的出声道。接着说:“是我没有考虑到你的感受，招惹了离洛，但是你要知道，我远比你想象的要坚强，所以，请你安心。”

    月惜寒怔了怔，却是道:“我知道你不同于一般的女子，也明白你的强悍。但是，你知道吗，在那个人没能好好护住我娘亲的时候，我就发誓，若是我有幸能遇上喜欢的女子，拼死也要护她一世安宁。你若是有什么事，我……活不下去!”

    顿了顿，月惜寒继续道:“我没有责怪你的意思，我只是恨我自己无能，让你为我身陷险境，招惹上了难缠的人。”

    此时，月沉吟倒是无所谓一般的扬了扬眉，道:“现在离洛认不认得出我还是个问题，惜寒你又何须如此悲观?离洛他再是难缠，那也得先要认出我是如花来，才能为难我啊！人要活在当下，现在问题还没有严重到你说的那个地步，你又何必杞人忧天呢？”