
月惜寒本就是极其聪明之人，只是事情牵扯到月沉吟，让他一时有些慌神，此时，见月沉吟一副气定神闲的模样，顿时冷静了不少。

    他月惜寒何曾有害怕的时候?害怕是软弱的表现，他月惜寒又怎会要这种无用的情绪?即使离落知道了月沉吟的身份，知道了月沉吟与他的关系，那又怎样？

    离落若有本事从他手上抢人，那这么些年来，神魔大陆第一天才的名号早就是他离落的了!月惜寒在心里将自己的实力与离落的实力对比一把，最后得出了一个自恋的结论:离落那个万年老二，在自己这个第一天才面前实在是是不足为惧!

    不过，想到月沉吟与离落“朝夕相处”了那么长一段时间，月惜寒的心里就有些不是滋味。

    看着月惜寒那一会儿乐，一会儿又郁闷的丰富表情。

    月沉吟表示，有的时候，男人的心才像海底针。

    不过，总算是稳住胡思乱想的月惜寒了，日子嘛，还是要好好过下去的。

    ……

    而此时，玲珑塔中的离落缓缓的睁开了眼。经过几日的调息，离落总算是缓出一口气来。身体的灵力已经恢复了七八分，神识受损后的剧痛也散去不少。

    离落起身，一身红色喜服，将他那副欣长的身躯勾勒出了一股残艳的味道。他的唇缓缓的勾起，发出着嘲弄的笑声。也不知道是嘲弄那个不知死活胆敢得罪他的女人，还是在嘲弄被一个不知死活的女人玩弄于股掌之间的自己。

    “如花，本君的报复，你承受得起吗?”这一刻的离落全身都张扬着一种极致的邪魅，像是惑乱人心的妖精，轻轻吐出一句喟叹般的话语，却是带着一股让人生生寒到骨子里去寒意!

    离落运力一震，身上那件鲜红的喜服随即化为片片碎片。看着一地的碎片，离落笑的艳丽，却又带着一种与世隔绝的孤寂。

    此时的离落，比以往更冷，更妖娆，也更诡秘。

    如果说，以前的离落身上总是笼罩着一层朦胧的薄雾，让人摸不清，猜不透的话。那么，现在的离落，则是一片白茫茫的死寂，一如他艳丽却空洞的双眸。让人无从去猜，更无法触及。

    离落离开玲珑塔后的第一件事就是颁布悬赏令，明令谁若是能找到逃后如花，就无条件的满足他任意三个愿望。无论是要这万里河山，还是要他离落修炼的心法、功法，皆可!

    但是，这悬赏令有一个附加条件----他离落要活的如花!

    当然，伤残无论!

    此一悬赏令一出，天下皆惊!离落有此言一出，这就说明，要是谁能够找到逃后如花，就等于坐拥了这万里河山，还能得了这至强的修炼功法!还有其他他们以前想都不敢想的好处!无怪整个大陆都要为之震动!

    悬赏令一出，离落自己也没有闲着，调动了自己的全部势力，满大陆的寻找如花。

    于是，就这样，“为情所伤”的离落帝君在沉寂了一段时间过后，终于从“情伤”中缓过神来，铺天盖地的开始搜索一个叫“如花”的女子。也就是那个离奇出逃的帝后!

    此时，受悬赏令的影响，整个大陆最热门的事情就是寻找逃后如花。

    议政殿上，高坐龙椅上的离落勾起一抹嗜血的冷笑，他倒是要看看，这样大范围的搜寻，他的皇后能坚持到几时……

    当然，月沉吟也没有让离落“失望”，在外面人人仰足了劲寻找她时，她却是缩在这华夏学院悠哉悠哉的过着小日子。

    为了不暴露自己，她一早就用银针对杨紫妍与阿蛮的容貌做了调整。银针术不同于这个时代变换容貌用的幻器、幻术，会让一些实力高强、对灵力敏感度高的修士察觉到施术后所留下的灵力痕迹。银针直接作用于面部肌理，就是实力再为高强之人，也不会看出丝毫易容的痕迹出来!

    听着离落在缉拿自己的悬赏令上开出的条件，月沉吟甚至想着，自己要不要去“自首”一下，然后从离落那里坑三个条件过来?

    当然，月沉吟知道，这是个再蠢不过的想法，若是她真的去自首，到时候，离落怕是会拼着不守信用这一骂名，先把她给给整个半死……

    嗯，目测或许会直接整死她泄愤也说不定!

    月沉吟正想着离落打算让她怎么死的时候，月惜寒妖孽的声音又从背后传来:

    “吟儿在想些什么呢？”

    月沉吟撇嘴，淡淡的应付道:“还能想什么，想你呗。”月惜寒的醋劲有多大，她可是一清二楚的!

    月惜寒闻言，看着坐在书桌前的月沉吟，却是不明意味的笑了笑，道:“吟儿真是个小骗子，总想着用谎话来骗我。”

    月沉吟刚想反驳几句，却见月惜寒的手状似“不经意”的压在了自己刚刚想离落时，无意识的写在宣纸上的“离落”二字上。

    月沉吟的嘴角抽了抽，转了转脑袋瓜子，随即嗔怒道:“这个该死的紫妍，我就知道她对离落这个冷心寡情的还没死心，居然在来我房里与我说话时还写上了离落二字!我回头非得好好说她几句去!”月沉吟说的像模像样的，还一脸愤愤，带着一股子恨铁不成钢的意味。

    “这样啊……”月惜寒闻言“若有所悟”，依旧是不明意味的吐出了三个字。

    就在月沉吟以为这事就这样揭过去之时，月惜寒嘲弄的声音又传来:

    “吟儿，别把我当傻子!”

    说完这话，月惜寒立即就转身离开了。

    是的，别把他当傻子!有的时候，他犯傻，不是因为他真傻，而是因为他愿意为她犯傻!但是，这并不代表，他什么时候都能配合她的装傻，陪着她犯傻!

    月惜寒心里下定决心，这一次，他一定要好好“晾”月沉吟一“晾”。她若是不来主动承认“错误”，他是绝对不会主动去见她的!绝对!!

    绝对……吗？