
看着月惜寒离开的背影，月沉吟抚摸着自己绝艳的小脸，“悲痛”的说:“为什么爷要生的如此多娇?引天下男儿竟折腰?在醋海中沉浮，爷也是甚为不易啊！”

    显然，月沉吟是完全没有去“哄”某人的自觉，而是自嗨自乐自恋起来了。

    就这样，一连过去了三天，月沉吟与学院长老们探讨修炼问题，与杨紫妍嬉笑玩闹，实在无聊的时候就去空间炼几炉药。小日子过的不知道有多惬意。

    而本来打算不主动见月沉吟的某人，此时却蹲在月沉吟院落外的一颗大树上，默默的看着月沉吟，看到她丝毫没有因为自己不在身边而有半分伤感之类的情绪，反而过的特滋润时，月惜寒更是恨的牙痒痒。

    看着抢了自己平时隐匿位置的自家尊主，鸿轩感到分外的忧伤。

    今天早上，鸿轩如往常一样蹲在这棵大树上隐匿身影，奉自家尊主的命令保护月沉吟。

    谁知，才上去没多久，一股强大力道就直接将他直接掀翻在地。直摔了他个狗啃泥!

    鸿轩心里一惊，还以为有劲敌来袭，一抬头，就发现了自家高贵的、优雅的尊主大人“蹲”在了自己平时蹲点的地方。

    这不，鸿轩就只能在大树上另外找个好点的地方，继续蹲点了。他总不可能与自家尊主叫板不是。

    看着自家尊主一脸阴郁的表情，鸿轩打心眼里鄙视他，这样轻易的被人牵动情绪，真是枉为一代绝世强者!

    当然，他也只是敢在心里鄙视鄙视，万万是不敢表现出来的。

    像是想到了什么生气的事一般，月惜寒一拍树干，一股暗劲就留在了树干里。月惜寒没有停留，转身就离开了这里。

    他想好了，他需要好好发泄一下，不然他会被月沉吟给气死的!

    至于这个发泄的对象嘛……

    月惜寒回头，突然对着还在树上发愣的鸿轩一笑。在鸿轩不明所以之际，大树以一种极快的速度轰然倒下，鸿轩淬不及防，再加上为着月惜寒方才的那一笑分了心神，惨叫一声，躲闪不及，被压在了倒塌了的大树底下。

    月惜寒看着鸿轩的惨状，从容一笑，然后去寻找他的下一个目标去了!

    可怜的鸿轩就这样无辜的被自家尊主当做出气筒用了一会。

    当然，在月惜寒看来，自己心里不舒坦，作为下属的鸿轩的确是应该为他分忧的。

    摊上这么个主子，不得不说，鸿轩悲剧了!

    此时，被压的灰头土脸的鸿轩刚刚从大树底下“爬”出来。月沉吟的声音就传了过来……

    “你能不能好好解释一下，这树是怎么回事?”被那棵大树倒塌时的声响惊动了的月沉吟看着一身狼狈的鸿轩，冷声问道。

    “我……我……”鸿轩磕巴出几个音节，眉头一皱，随机哭丧着脸道:“最近胖了点，一个不小心就……压，压倒了。”

    他可不能出卖自家尊主，所以……

    月沉吟闻言，嘴角抽了抽，面对这浮夸的解释，她还能说些什么?

    “滚!”月沉吟吼道，一个甩袖，将鸿轩给甩飞了出去。

    鸿轩本来可以抵御一番的，但是想着月沉吟的身份……生生忍住，没有抵抗，更没有还手。就这样让自己体验着在天空自由翱翔的滋味!以及狠狠坠地后的激荡!

    自此，鸿轩深诣了一个道理，日后，只要自家尊主与月沉吟这个准尊主夫人一个不和，他最好是有多远，就闪多远!万万不能在他们面前晃荡!

    月惜寒可不会理会鸿轩的悲催，他现在要去找离洛“切磋”一下，发泄发泄自己因他在月沉吟那里受的憋屈气!

    墨色的身影划破天际，直直的奔向帝京皇城。

    而此时，身处帝京皇城议政厅的离洛，却是一脸的平静，然而，这平静中又带着一股子山雨欲来风满楼的味道。

    “还没找到人?嗯?”离洛的声音响起在众臣的耳畔，如同被冰封了千年的寒冰，冷的沁人心骨!

    三天了，三天他就等来个这样的结果?

    众臣一听离洛说这话的语气，一个个登时就噤若寒蝉，他们已经放下了手中所有的事情，调动了所有能够调动的势力去寻逃后了，可就是没能找到，好像那人突然就人间蒸发了一般。

    离洛一笑，冷艳至极。戏谑的出声道:“既然你们找不到人，那么……”

    话未落音，前来“发泄”的月惜寒的拳头就突然出现在了离洛的面前。

    离洛下意识的抬手一挡，接着两人就缠斗在了一起。无形间，月惜寒又救了盛世皇朝众大臣一命!

    看着殿内打的难舍难分的两人，众臣相对一望，聪明的做出了判断，识趣的退出了议政厅。

    他们明白，离洛不需要人来护驾，毕竟，连离洛也对付不了的人，来再多的皇宫禁卫怕是也无济于事。

    其实，他们是有些感激月惜寒这个突然出现的刺客的。毕竟，以他们对离洛的了解，方才，离洛怕是已经动了杀意!被这刺客这么一闹，他们倒是松了口气。他们现在只希望，这刺客不要死的太凄惨了，毕竟这刺客救了他们一命。但是居然敢来行刺自家帝君，真是不知死活!

    显而易见，这群大臣们对离洛有着一种近乎盲目的自信!

    而此时，在众大臣心中无人能敌的离洛，狼狈的躲开月惜寒击过来的一掌后，忍不住冲着“刺客”皇浦寒愤怒的大叫:

    “皇浦寒，你发什么疯啊！”

    月惜寒一挑眉，勾唇一笑，招式越发凌厉起来了。

    几十招下来，离洛渐渐有些扛不住月惜寒的攻势了，身上不由挨了月惜寒的好几拳。

    离洛的修为本就不及月惜寒，再加上上次过于耗费灵力与神识受损的旧伤还没有完全恢复过来。此时，月惜寒又是马力全开，毫无留手，离洛能撑到现在就已经算是不错了。

    很快，在一股股强烈气流的冲击下，议政厅立即就被毁的没天没地了。

    月惜寒一个狂猛的大招挥出，离洛不敌，被击的吐出一口鲜血，月惜寒顺势将离洛压倒在地。

    动弹不得的离洛蹙眉，冷声问道:“你究竟想怎样?”

    月惜寒狂傲一笑，欺近离洛，温声恶劣道:“本尊有没有告诉你，其实……本尊想揍你很久了!”

    说完，不待离洛反应过来，月惜寒的拳头，就这样直直的往离洛那张美的人神共愤的妖孽脸揍去!

    ps:好像没有皆大欢喜啊……没关系，亲且关注下一章。

    么么哒，今天真滴是想皆大欢喜的，毕竟安然今天生日，也想让自己的亲儿们跟着乐乐的。相信安然，安然真滴是亲妈!