
离洛还没弄清楚，自己到底怎么得罪皇浦寒了，眼眶上就结结实实的挨了一拳。

    这是他第二次被人打脸了!第一次，是拜进入他空间的那个疯女人所赐!说到那个疯女人……离洛发现，最近他的运气真是背透了!无论要找什么人，好像都找不到一般!疯女人如此，如花也是如此!

    月惜寒可不会顾及走神的离洛在想些什么，勾起一抹邪妄的笑，一拳刚落，一拳又起，他就是要将离洛这张妖孽的脸揍的不成人样!看他还用什么来吸引他的吟儿!

    “嗯……皇浦寒!你够了!”面部受了几击重拳的离洛不由闷哼一声，忍无可忍!凝聚身上的灵力想要把压在自己身上的月惜寒给强行震下去。

    月惜寒却是轻蔑一笑，手上动作不停，一手继续往离洛脸上招呼，一手狠狠击向离洛腹部的丹田。

    这一记重拳下来，离洛刚刚聚集起来的灵力随即一散。感觉到丹田里的震荡，离洛的额头冒出滴滴冷汗。

    见抵抗不过，离洛索性就放弃抵抗了。任由月惜寒在他的脸上“为非作歹”。

    就这样，在月惜寒这样持续的暴力蹂躏下，离洛的脸上登时就青紫一片，煞是“好看”!

    离洛不明白皇浦寒今儿个是怎么了，若是说他对自己动怒了，又不见他起杀意，若是说他没有动怒，那他又莫名其妙的将自己的脸往毁容方面打!

    终于，当离洛被揍的鼻青脸肿，面部渗出丝丝血丝，再也看不出往日里半分俊郎飘逸之时，月惜寒停手了。离洛刚刚舒出一口气，却见月惜寒从怀里摸出一个瓷瓶。

    离洛不明所以，却见月惜寒将那瓷瓶的瓶塞拔开了来。将里面的药水对着他的面部倾到而下……

    离洛心里升起了一种不好的预感，不多时，离洛就感觉到自己的脸部火辣辣的仿佛要烧起来了一般。

    看着那个一脸冷然，笑的很是诡秘的男人，离洛瞪大了眼睛，不可置信的道:“你……你竟然对我使毒!”

    离洛从未想过，骄傲如皇浦寒，自负如皇浦寒，清冷如皇浦寒竟然会有一天会用使毒这种不入流的手段来对付自己!

    看着不可置信的离洛，月惜寒却是笑的讥讽，冷然道:“怎么?只许你离洛对本尊使毒，还不许本尊还击啊！”

    离洛闻言，一窒，自己对皇浦寒下毒那事不是发生在三、四年前的“陈年旧事”了吗？当初也没见他有什么过激的反应啊，怎么今儿个突然翻起旧账来?而且，看皇浦寒那脸色，分明是因为那事记恨上自己了!

    月惜寒怎么能不记恨，要不是三年前离洛对他下的那毒，他怎么会在与别人对战时被催动毒药?月沉吟又怎么会冒险来这帝京皇宫寻洛水玉?又怎么会差点成为了他离洛的皇后?

    一想到月沉吟可能会成为别人的妻子，月惜寒的心就有如刀剐般的疼。

    收拾好了自己的心绪，月惜寒看着离洛那张已经不成人样的猪头脸，满意一笑。接着，如来时一般，姿态从容，优雅大气的转身离开了。真真是半分看不出来是刚刚进行了一场血腥暴力运动的人。

    离洛现在还不知道，月惜寒给他撒的是月沉吟的特制毒药!其实，也不能说是毒药。确切的说，应该是一种易容药水。

    效用就是让人的容貌保持在倒上这药水前一秒时的状态!

    而且，解除这一药水的方法只有两个。一是等着这药水半年后自动失效。二是拿到月沉吟特制的解药。

    在撒上这一药水的前一秒，离洛的脸已经青紫、肿胀的不能看了。也就是说，这一药水一撒上，这就意味着离洛必须顶着这张猪头脸度过一段不短的时间，直到这易容药水自动失效。或是得到月沉吟提供的解药。

    看着月惜寒离开的背影，离洛蹙眉，眸中的阴郁之色压也压不下!随即却又似想到了什么好事情，傻了一般的大笑起来。

    皇浦寒啊，皇浦寒!我何曾见过素来冷心冷情的你有如此失控的时候?

    你竟然会失控，会来找我发泄，那也就是说明了，你心里已经不痛快极了!

    虽然不知道你为什么不痛快，但是只要你不痛快，我离洛也就放心了!

    想着，离洛又是恣意一笑，却不小心扯到了嘴角的伤口，离洛没有理会，只要一想到皇浦寒也有不痛快的时候，他的心里就畅快极了!

    而另一边，在收拾了一顿自己的头号情敌离洛以后，月惜寒的心情也是颇好的。

    果然，只有在揍离洛时，他才能找到那份畅快淋淋的感觉!

    怪只怪离落居然敢觊觎他月惜寒的女人!他如今倒是要看看，素来洒脱不拘世俗的离洛帝君，能不能用那样不堪的面貌，接受天下人的膜拜与称臣!

    或许是一种注定，离洛这辈子，怕是就毁在月沉吟与月惜寒这两人手上了。

    就这样，月惜寒与离洛都为着对方的“不好受”而心情愉悦着。

    PS:好美满的结果!安然我果然是亲妈!既满足了男主虐男配的强烈愿望，又适当的照顾到了男配的心情。安然我果然是个顶善良的!~_~