
当然，离洛的好心情并没有持续多久。

    本来，离洛在月惜寒走后，仔细观察了一番自己脸上的伤势，发现除了受伤后的正常青紫以外，没有半分中毒的迹象。不由松了口气。

    但是随即，在离洛运起自身灵力，并且使用了最顶级的药物对自己的伤进行治疗后，却发现，自己脸上的伤看上去似乎没有分毫好转的迹象!

    最为奇怪的是，离洛明明感觉到了自己脸部被损害的肌理已经被修复的差不多了，可这脸上的伤却是依旧的触目惊心，看不过眼!

    静默半响，离洛看着镜中惨不忍睹的俊颜，咬牙切齿的低吼道:“皇浦寒!算你狠!”

    他已经明白了，他脸上的伤，其实已经好了。不过，因着皇浦寒那古怪的药水，这副惨状才保留了下来。

    “你这是在正式对我宣战了吗？皇浦寒!忍了这么多年，你终究还是忍不住了吗？”离洛阴冷的低声自语着。

    看着自己昔日绝艳的容颜，被毁成了这个样子，离洛有些郁悴的恨声道:“你他妈的把我离洛当什么了？出气筒?还是肉垫子?”

    咬了咬牙，离洛就不明白了，为什么最近他一直都在受欺负?如花如此!“月惜寒”如此!就连皇浦寒也如此!

    而此时，揍完离洛，回到华夏学院的月惜寒，摸着脖颈处的一枚铜板，陷入了沉思之中。

    他与月沉吟一直都处于一种微妙的平衡之中，当然，这种平衡是以他的退让与包容为前提的。

    如果有一天，他没了耐心，不能如现在这般继续包容她下去，而她又还是不能够完完全全的接受他。那他们之间的“和平”与“和谐”，也就到此为止了!

    毕竟，他的强势与霸道，从来都是不容置喙!

    而她，亦是一身骄傲，绝计不会低头……

    或许，现在在月沉吟眼里他温柔、迷糊、可能还有些“好欺负”。但他自己清楚，他毕竟是皇浦寒，骨子里淬着的是万年不变的骄傲与霸道。

    本来，他以为他有足够的耐心与时间等她真正的接受自己，但是现在看来，他真的是高估了自己!

    离洛这一出，让他有了极大的危机感。一是离洛对月沉吟不轨的心思。再是离洛对于“毁灭他”这一事的热衷。

    所幸，月沉吟目前对离洛好像没什么意思。也所幸离洛不知道月沉吟就是如花，更不知道，他与月沉吟的关系!

    其实，要是搁以前，他是万万不会做出给人下药这种不入流的事情来的。但是，为了在不伤害离洛性命的前提下牵制离洛一番，让他多多少少的不要再这样搜寻那个根本就是子虚乌有的“如花”。更是为了防止月沉吟被众人给扒出来。他有必要制造一些“特别的”事情来分散离洛的注意力!

    当然，他也确实是对离洛那张“狐媚脸”看不过去，所以，他做了。做了下药这种以前不会去做，也没必要去做的事情来。

    想了许多，月惜寒悠的一叹，近乎呢喃的道:“别再挑战我的耐性了，吟儿……我还能等你多久?”

    看着自家失魂落魄的尊主大人，鸿轩也是一叹。

    神魔大陆之人都说他家尊主冷心绝情，似冰!却不曾知晓，他家尊主一旦动情，竟是这般的如焰如火!

    看着自家尊主，风骨如昔，骄傲依旧，他还是那个傲视九天、风华绝代的男儿，却终究是有些不一样了。

    福兮?祸兮?鸿轩看不透。

    以前的尊主，无乐，亦无忧。无所爱，亦无所求。无欢欣雀跃，亦无患得患失。而今，他什么情绪都有了。鸿轩这才明白，他家尊主，也不过是个有七情六欲的普通人罢了。

    “尊主……”鸿轩低唤一声，月惜寒的心思，他多少能猜到几分。犹豫着继续问道:“您要去见，见月小姐吗？”

    “本尊……”

    月惜寒本来想极具骨气的说上一句“本尊才不去!”

    谁料才吐出了两个字，后面的话就生生卡在了喉咙里，再说不出半个字。

    鸿轩见状，深以为然。就他家那个一对上月沉吟就没什么出息了的尊主，他还能有什么指望呢?

    “尊主，如果您真想去……就去吧！”鸿轩“视死如归”的吐出这句话，接着道:“别口是心非了，这样真不像个爷们!”

    月惜寒看着胆子突然“大”起来了的鸿轩，笑了，却是凌历的道:“鸿轩，这是你对自己主子该说的话吗？本尊的决定，又岂是你能够左右的!”

    “尊主恕罪。”鸿轩闻言，垂头，低声认错道。未了，还是忍不住抬头，看着月惜寒那张冰玉般的俊颜，出声道:“尊主，如果可以，我真希望你不要去爱月小姐……那样太累!”

    说完，不看月惜寒是何种是何种脸色，何种反应，鸿轩接着冷邦邦的道:“属下逾越了，自请受罚!”

    话音一落，就没了身影。

    看着鸿轩离开的方向，月惜寒苦涩一笑，爱月沉吟是他这辈子做的最赔本的买卖!然而，他乐在其中，哪怕赔本，他也甘愿!

    他想清楚了，他要去见月沉吟!面子什么的都不在乎了!

    这本就是是一场不公平的对决，在进行下去，也不过是推迟他败北的时间罢了。

    他在这里“垂死挣扎”，也不过是折腾他自己，让自己饱受相思之苦罢了!而月沉吟……月沉吟又何曾在乎?何曾为他难受?月惜寒想到这，恨月沉吟直恨到牙痒痒!他发誓，待月沉吟真正完全爱上他之后，他一定要让她将他今日的感受通通体会一遍!

    不过，怕只怕，真到了那时候，他又会舍不得了……

    “唉，月惜寒，你没救了!”月惜寒喃喃自语着，带着一股子浓浓的自嘲意味。

    ps:今天买电脑了，更文晚了些。（偶会告诉你们，偶是玩电脑，玩的忘记更文了吗？）

    哈哈，不要喷偶，偶还是有努力码字的。爱你们哦！^O^