
当月惜寒赶到月沉吟的院落之时，却发现月沉吟不在院落里。

    听杨紫妍说，是祺华院长将她叫过去了。好像有什么事情要讲……

    月惜寒蹙眉，没有多做迟疑，转身向祺华的办公室走去。

    而此时，祺华院长的院长办公室里。

    祺华颇为纠结的看着月沉吟的脸色，一副欲言又止的模样。

    “院长，有什么事情，你就说吧！别再这样扭扭捏捏的了。”月沉吟看着祺华那一副纠结的模样，胃疼!不明白到底是什么事让祺华院长如此“难以启齿”!

    祺华闻言，皱眉，试探道:“我要是说了，丫头你一定要克制住自己，千万不要发脾气，更不要冲动啊!”

    月沉吟看着祺华那紧张兮兮的表情，翻了翻白眼，道:“好，你说吧！我绝对不发脾气，也不冲动。”

    祺华看了看月沉吟，接着将发生的事情的经过娓娓道来。

    原来，是在耀武学院的月如风出事了，据说是炼药公会会长的孙女“看上了”自家哥哥。非要自家哥哥娶她，更可笑的是，自家哥哥不同意，那位大小姐居然还做出了下毒威胁这一不入流的事情来!这不，现在月如风还因为那毒素的缘故，站不起身来。

    不过，倒是那位大小姐失算了。不管怎样，月如风就是死活不肯娶她。双腿被废也好，威逼利诱也罢，月如风始终就道一句“看不上”!连一句稍稍敷衍的话也不屑去说，直叫人恨的牙痒痒。

    终于，那大小姐耐心耗尽，直接让炼药公会的高手将月如风给掠去了炼药公会，现在也不知道月如风的情况怎么样了。

    月沉吟听完了祺华的叙述之后，哪里还坐得住，愤怒的的吼道:“真是岂有此理!他炼药公会算个什么东西!也敢对我哥哥使手段!”说着，月沉吟就要转身离开。

    祺华见状，急忙上前阻拦道:“月丫头，你要去哪?不是早就说好了不生气、不冲动的吗？”

    月沉吟步子停顿了一下，收敛了浑身欲喷薄而出的怒意，眉眼无一丝波动的淡淡道:“好，我不生气，也不冲动。不过，我非得要收拾了炼药公会的那一帮老家伙!竟然欺负到我哥哥头上了，真是看我月家无人了吧!”温温柔柔的语气却掩不住字里行间的煞气。

    祺华闻言，一叹，他就知道，若将这事情告诉月沉吟，她绝对是不会善罢甘休的。可是，事关月沉吟的大哥，他总不能瞒着月沉吟吧！而且，未必瞒得住啊!

    “你不要冲动!炼药公会里面强者无数，又岂是你说收拾就能收拾了的?”祺华温声劝道，“不如让你哥哥与他们炼药公会再协商一下，在炼药公会里，我老祺还是认得几个人的，况且，这种事情，本就是他们炼药公会无理取闹，我想……”

    “院长，您不必多说了，我心意已决!他们竟然敢如此对哥哥，那么就要有血的觉悟!”月沉吟红着眼，阴冷的说道。

    她的哥哥，她自己都舍不得对其吼上一句的哥哥，竟然被那些人逼到了这地步!他们该死!真真该死!

    祺华看着面色“平静的”月沉吟，心里明白，月沉吟现在嘴上说着不生气，怕是心里早就是心火燎原了吧！

    明白自己阻不了她，祺华又是一叹。他倒是不知道向来自制的月沉吟居然会有这样不自制的一天。

    不过，她这样单枪匹马的去炼药公会找茬。怕是凶多吉少啊!毕竟，炼药公会里的那群药师的实力虽然不济，但是为了丹药，守在炼药公会的高手可不少啊！

    月沉吟这样一个初入神阶的高手去找茬。就算她再怎么天赋卓绝，在众高手们的围剿下，怕是也难逃一死啊！

    祺华拽紧了自己的衣摆，学院里好不容易盼来的好苗子，难道今天就要葬送在炼药公会里?

    “月丫头，要知道，你是木火双系，而且……炼药天赋又如此空前绝后!将来早晚都是要加入炼药公会的，现在，你最好不要与其正面冲突……”祺华还想试图说服月沉吟。

    月沉吟却是冰冷一笑，狂傲道:“别人稀罕他炼药公会，我月沉吟可不稀罕!任何人，胆敢伤害我哥哥，不管她是谁，出于什么目的，我都要她付出血的代价!”

    月惜寒一来，就听到了月沉吟这番宣誓一般的话语。不由心里一涩。

    对于她自己的哥哥，她是真的很在意呢……在意到让他都忍不住嫉妒了!

    祺华也被月沉吟的话语给震住了，天下药师都向往的炼药公会，在月沉吟眼里就这么不值一提吗?

    难道，她不知道，炼药公会

    聚集了天下最系统的炼药方法，最齐全的药方，最负盛名的炼药大师吗？祺华在心里猜测着。突然又想起来，月沉吟本身就是一名神品炼药师了!而且，他们也见证过月沉吟的炼药手法，这炼药水平自是不必多说，说不定还看不上炼药公会里的炼药方法呢！

    说真的，月沉吟还真是看不上这所谓的炼药公会!更是看不上这个时代鸡肋到不能再鸡肋了的医术水准。

    对于那些根本不识药理，只凭自己以往的经验“熟能生巧”的炼药师，她月沉吟还真是看不上!

    是的这个时代的炼药师的医术未必有多高明。就算是这个大陆上最为顶级的炼药师，也不过是对于各种药方操纵了久了，熟了之后才成就的。

    不欲与祺华多说，她现在真的很担心月如风。虽然，按祺华院长的说法，那大小姐的目的并不是要了自家哥哥的命，但是自家哥哥，一直都是天之骄子，此番如此被人囚禁、胁迫!心里怕是一点也不好受了吧！

    没有顾虑太多，月沉吟闪身进入了空间，然后操纵星月镯，往炼药公会的方向掠去了。甚至没有注意到，此时已经站在了院长办公室门口的月惜寒……