
看着月沉吟匆匆离开的背影，月惜寒薄唇紧抿。

    此时，祺华才注意到不知什么时候，月惜寒已经到了自己办公室门口了。看到月惜寒，祺华松了口气，想着只要有这高深莫测的主在，月沉吟应该是吃不了亏的，想着让月惜寒去护一护月沉吟也是好的，祺华出声道:

    “那个月导师啊，月丫头她……”

    “她怎样，与我何干?”不待祺华把话说完，月惜寒就凉薄的出声打断道。

    她去救她最爱的哥哥，他参和进去做什么?

    尾随而来的鸿轩听到自家尊主的那句“她怎样，与我何干?”时，简直差点忍不住拍手叫好!这才是他们的尊主大人啊!他们尊贵无比、目空一切的尊主大人啊!

    而祺华则是看着面色不善的月惜寒，却是不明白这小两口又是怎么了。

    月惜寒的唇越抿越薄，身上的怨气与醋酸气是压也压不下。

    祺华豁然明白过来，这月惜寒十有八九是打翻醋坛子了!不由嘴角微抽，有和自己大舅子吃醋的道理吗?

    “危险吗？”

    月惜寒突然吐出一句。

    “啊?”祺华被月惜寒这样突然的一问，一时没反应过来。

    月惜寒看着祺华那“傻样”，不由用他那双尊贵无比的眸子扫视了祺华一番。霸道而直白的透露出他的不满。

    祺华被月惜寒那颇具压迫性的眼神扫视的身子一抖。随机反应过来，斟酌着说:“炼药公会高手云集，就算月丫头实力不错，但是怕是也寡不敌众，恐怕……”

    后面的话没说出来，月惜寒也大慨明白了祺华的意思。

    眉心紧紧的蹙起，接着问道:“炼药公会在哪？”

    祺华看着月惜寒那一脸纠结相，明显是不想陪着月沉吟为了“另一个男人”去费心，可是又放心不下月沉吟，所以，就只能无奈的陪着她去救人、找茬了。

    看着纠结的眉毛都快皱成一字的月惜寒。祺华和鸿轩都不由的一叹。

    祺华叹的是月惜寒看不开，明明就那样在意月沉吟，却偏偏还要这样“高姿态”的端着!心眼还那么小，屁大点的事情也吃醋!还吃自家大舅子的醋!真是……自己犯贱!自找罪受!

    而鸿轩叹的也是月惜寒看不开!先前听着月惜寒的那句“她如何，与我何干!”时，鸿轩心里还微微有些欣慰，至少，自家尊主就是再是在意月沉吟，也不会丢了自己上万年来养成的的格调与骄傲。

    谁知，不过一转眼的功夫，自家尊主就“按耐”不住，“原形毕露”了!这就急着要去找那女人了!尊主啊尊主，您的格调与骄傲，到了月沉吟面前，也就仅此而已了吧！

    英雄气短，儿女情长啊！

    祺华看了看还在纠结中的月惜寒，不再多言，直接将一份地图丢给他，指明了炼药公会的地点。

    月惜寒随意的扫了两眼，随即如一阵疾风一般，向天际飞去。

    不过一息之间，就已经没了人影。

    看着月惜寒离开时那难以估测的速度，祺华心里又是一惊。世上竟然有人的速度能快到这地步?真是匪夷所思!可见这月惜寒的修为怕是已经到达登峰造极的境界了!

    隐在暗处的鸿轩也急忙追了上去……

    再说空间里的月沉吟，此时已经冷静了下来。

    她想清楚了，她不能就这样直接暴力的上去找炼药公会的麻烦。

    一来，炼药公会成立时间已有千年有余，底蕴深厚。她若是与之硬拼，凭她雷系元婴期的修为，加上星宝、小九、小黄鸡的战斗力，应该尚有一拼之力。

    但是，到时候，最大的可能就是两败俱伤!她可不希望得到这么个结果!

    二来，炼药公会在修炼界的地位极高。她若是真的将炼药公会给毁了个七七八八，让那些成千上万的修炼者买不到提升修为的丹药了，那可真真就是犯了众怒啊！

    到时候，就算别人不动手，光是口水就能将她给淹死了!

    所以，要想真正“报复”炼药公会，最好的方法就是在炼丹一术上胜过它!然后狠狠的打击到它!

    也告诉世人，炼药公会所引以为傲的炼丹术，在她月沉吟的面前，根本就是不值一提!

    从而，从根本上动摇炼药公会的名望!

    月沉吟看的清楚，炼药公会之所以能鼎盛这么多年，靠的，无非就是“名”、“利”二字!

    天下第一炼药组织的名誉，各类高级丹药所带来的利益!

    她若是真的要将炼药公会连根拔起，就必须从这名、利二字下手!

    既然如此，她就先公然向炼药公会提出挑战!只要她挑战成功了，那么炼药公会历年来积累的名望，不过就是她月沉吟成名路上一块踏脚石罢了!毕竟……这个世界上真正被关注的，永远都只是最强、最好的!

    至于“利”!就更简单了，只要她扬名之后放出消息:但凡炼药公会提供销售的丹药，她月沉吟提供同样品质的，并且半价销售!到时候，不怕不能架空了炼药公会!断了其的财路!

    只是这样一来，她就有的忙了，毕竟，就算她炼药速度快到逆天。她一个人供应原本由一个炼药组织成百上千的炼药师炼制的丹药，怕也是颇为吃力的了。

    月沉吟自顾自的想着，一直在灵泉神水上漂浮着的天命兽有动静了。

    只见一股彩色的光，自天命兽纯白的小身子里渗出。接着，天命兽圆滚滚的身子开始发烫……

    让天命兽十分不舒服的哼唧了两声。

    突然，天命兽的眼睛睁开了，一双黑到泛紫的眸子里发出了一股奇异的光，瞳孔一瞬间分化成了两个。

    月沉吟正待细看，却见星宝他们纷纷闭眼了，不由有些疑惑的问道:

    “你们这是做什么?”

    星宝闻言，闭着眼睛，出声解释道:“娘亲，你现在看到的应该是天命兽的轮回瞳!据说有勾魂夺魄的力量!今日，天命兽晋级，应该是它的传承力量已被激发出来一部分了！”

    月沉吟盯着还在晋级中，控制不了自己力量的天命兽妖异的眸子细看了一会儿，也没觉得有什么特别的感觉，但是又见星宝他们那一副小心谨慎，半点不敢睁眼的模样，不由又有些疑惑。