
像是觉察到了月沉吟的疑惑，星宝又出声道:“娘亲，由于你早前吸收了天命兽的心头血，所以对天命兽的天赋神通有抵御的能力。而我们不一样，天命兽的精神攻击还是挺恐怖的!”

    月沉吟闻言，明白过来，看着天命兽身上的彩光渐渐黯淡了下去，原本就十分黝黑的眼珠子变的更加黝黑，甚至黑出了一种极致!看着天命兽那黑到泛紫的眼眸，月沉吟笑了笑。

    真好，她身边的人成长起来了呢！

    天命兽完成晋升后，立即就扑进月沉吟的怀里，“咪咕咪咕”的乱叫一通。

    揉着天命兽因为晋升而变得更加光滑、靓丽的毛皮。月沉吟因为月如风一事而略带郁闷的心情，顿时就好上不少。

    在星月镯的全速行进下，月沉吟很快就来到了炼药公会的总部所在地——泉城!

    月沉吟操纵着星月镯在一个小巷子里停下，然后，抱着天命兽钻出了空间。

    没多久，大街上就多出了一个怀抱萌宠，俊逸非凡的绝世男子。

    月沉吟抱着天命兽四下转悠着，她并没有急着去炼药公会找麻烦。正所谓，知己知彼，百战不殆。她现在需要的是好好了解她的对手——炼药公会!

    茶楼是最好打探消息的地方，月沉吟没有多做思考，直接就朝附近的茶楼奔去。

    月沉吟这短短的一段路走来，因着这一副俊逸的外表、倜傥的姿态，不知道让多少泉城女子失了心，丢了魂。

    不理会众人聚焦在自己身上或倾慕，或不屑，或嫉恨的眼光，月沉吟大步走进一家装潢不错的茶楼。

    还没坐稳身子，就听见二楼雅间上传来了一阵轰闹的笑声，还有几声压抑的低吼。

    月沉吟本不欲理会这一档子烂事的。但是雅间里突然冲出来一衣冠不整之人，月沉吟抬眼看了看，这一看倒是有些移不开眼了。

    冲出来的那名男子衣着并不华贵，但是那一副混合着如莲般高洁，又如玫瑰般魅惑的面容，着实让人惊艳不已!

    那少年年纪不大，大慨十六、七岁的模样。此时，正急冲冲的往楼下跑。动作虽急，但是神色间却透露出一股处变不惊的冷静与泰然，以及一种看破世事般的无奈与沧桑。

    而楼上的人似乎并不怎么担心这小少年会跑了一般，等那少年快到了门口之时，才慢悠悠的吐出一句:“花想容，你尽管跑了试试看!爷现在是看得起你，才给你一个做男妓的机会!也顺便给花千树那个废物一条活路!你信不信，你今儿个要是敢踏出这望月茶楼一步，爷就让你连男妓没法做!让花千树彻底的死绝了!”

    那已经站在门口的少年，回头，却是清清淡淡的道:“楚炤!我花想容何曾怕死过?你休想以，以那种方式折辱我，更休想借此来折辱花家!”

    楼上的男子听了花想容的这番话，也从雅间中出来了。这现身的男子就外貌来说，还算是俊美的。只是那眉眼间透露着的阴柔之气，却生生的破坏了这份美感。

    “花家?”那男子略带嘲弄的吐出这两个字，看着楼下的花想容，那男子讥讽的道:“若是三年前的花家，爷还有兴趣去折辱一番，至于现在嘛，呵呵，现在的花家，在我楚家面前又何值一提?”

    说着，楚炤一步一步的自二楼的台阶上走下。

    楼下众人一见这情况不对，怕祸及自己，纷纷向茶楼外跑去。月沉吟却只是挑了挑眉，自顾自的躲在角落里喝着自己的茶，看戏。

    看着僵直着身子，站在门口边不退不出的花想容，楚炤一步一步的靠近，讥讽的说道:“刚才不是挺大义凛然的吗？你若是要走，现在就可以跨出去！爷，绝不拦你!”

    花想容的手死死的抠住了门檐，他真的好想就这样什么也不想的直接跨出去!不去管这样会有什么后果，不去想昏迷在院子里的大哥。更不去思考自己今天是为什么而来的。

    可是，他不能不去想!他不怕死，可是他怕他大哥死!

    “你，究竟想怎样!”似是脱力一般的问出这句话，花想容的身子沿着门檐缓缓滑下。再迈不出一步。似是认命，似是妥协。

    楚炤一笑，浪荡的道:“关于我楚炤的爱好，我们泉城的人，又有谁不知道呢?”说着，伸手暧昧的勾起花想容的下巴，凑近细看，然后缓缓吐出两个字:“真美!”

    花想容没有抵抗，无声的勾起一抹苦涩的笑。

    楚炤，炼药公会副会长的独子，泉城出了名的好男色!他又怎么会不知道?

    可是，他真的很需要那枚九转还魂丹，他的哥哥，要等不下去了!

    九转还魂丹，怕是只有炼药公会的高层才有吧！而现在的他，唯一能接触到的炼药公会的高层人员，就只有楚炤了!

    “我要九转还魂丹!”花想容看着楚炤，认真的出声道。

    楚炤一笑，爽快的出声道:“可以。”

    不用太多多余的语言，一场众人心知肚明的交易就此达成。

    看着此情此景，月沉吟眨巴了下大眼睛。嗯，貌似早几天她还将一瓶九转还魂丹当糖豆给啃了呢。这人真是……贱!忒不值钱了!

    （身为一名“药霸”!又哪里能知道穷人没有药吃的痛苦呢?）

    “哦~”!!!

    “哦~哦~”!!!!

    二楼雅间里出来的随从们见到此情此景，纷纷起哄起哄起来，仿佛是在庆祝他们少爷的胜利一般。

    楚炤也勾起一抹深笑，他觊觎这花家少爷许久了。如今终于能得偿所愿，心里自是高兴的。

    那花家少爷却是抿紧了唇，手心都被自己的指甲抠的流血了还不自知。

    “竟然如此，那么现在就开始吧！”楚炤出声道，带着一股子戏弄的意味。

    “什么?”花想容一惊，不太明白楚炤口中的“开始”。

    楚炤却是直接用行动告诉花想容:

    他，想做什么!