
待楚炤伸手去扒花想容的衣服时，花想容这才彻底反应过来。他……他竟是想在这里……

    此时，茶楼里，没有人注意到坐在角落里没出声的月沉吟。

    二楼楚炤的随从们依旧聚在楼上，没有半分回避的意思，显然是对于这种场面已经见怪不怪了。

    花想容又哪里见过这阵仗，呆呆的看着楚炤一件又一件的褪去他的衣物。

    直到……楚炤的手触及到花想容最后一件贴身的里衣时，花想容打了个激灵，随即瞪大了眼睛。

    这里可是茶楼大厅啊!而且还是青天白日的，他怎么能够……怎么能够……

    绕是花想容先前已经做好了“牺牲”的准备，此时，也不由有些退缩起来。

    看着二楼围在一起看戏的众人，花想容的身子哆嗦的更厉害了。他的镇定，他的从容，在这一刻已经完全维持不下去了!

    楚炤眸色渐深，就在花想容最后一件里衣也要被扒下之时，花想容突然大叫一声:“不!”

    接着，奋力挣扎了起来。楚炤没有想到，到了这地步，花想容居然会突然反抗、挣扎!一时不备，还真被他给推了出去。

    花想容推开楚炤后，慌忙的整理着自己的衣物。楚炤反应过来后凶狠一笑，直接再次将花想容扑倒。

    二话不说，就想直接将花想容给办了，免得到时候突生变故!

    花想容依旧奋力挣扎着，不肯就范。楚炤眯眼，没了耐心，直接就是两个大耳瓜子挥去，直打的花想容头脑一蒙，嘴角也渗出了丝丝鲜血。被这样一虐，花想容挣扎的力度也小了许多……

    就在楚炤冷笑一声，以为自己能得手之际，一股强大的灵力竟直接将他从花想容身上掀翻了出去!

    月沉吟看了看自己的手，有些无奈的一叹，自言自语的道:“我果然还是太闲了!”不然，为什么会出手救这个可怜的小男孩呢？

    医者仁心哦~

    一时之间，众人齐齐将目光放在了月沉吟所在的方向。

    显然，大家都不曾想，这个时候，茶楼里居然还会有“闲”人在。而且还是个多管闲事的“闲”人!

    楚炤从地上爬起来，月沉吟的那一招并没有用上什么力。只是单纯的想把楚炤从花想容身上掀下去罢了。所以，楚炤也没有受到什么实质性的伤。

    注意到众人扫过来的眼神，月沉吟的勾唇，接着坦坦荡荡的从角落里出来了。

    月沉吟的这一出场，让人不可谓不惊艳!这样咄咄逼人、撼人心魄的美!绕是“阅男无数”的楚炤也不得不承认，眼前这个男子，是他见过的最俊美的男人!没有之一!

    不过，“好事”被打断的楚炤显然心情不怎么愉悦，加上他明显感觉到月沉吟的实力不俗，所以一时也没有起什么歪心思。只是有些不悦的出声道:“阁下这是什么意思?”

    月沉吟闻言，看着花想容递过来的求救的眼神，却是抚了抚额际的秀发，漫不经心的道:“没什么意思，只是觉得爷在这里喝茶，担心某些人的举动会污染了爷的眼睛罢了。”

    众人闻言，一怔。显然是没想到会是因为这么一个理由。

    花想容看着月沉吟那副对自己的惨状视若无睹的冷淡模样，自嘲一笑。身上那骨子缥缈如仙，妖娆似妖的矛盾气质越发的明显了起来。他奢望了，人家又怎么会为了非亲非故的自己惹祸上身呢？

    楚炤闻言也是一怔，抿紧了唇，思考着，却是不出声。

    而那群随从们却是不怎么有眼色，如往常一般嚣张的呼呵了起来:“大胆!你可知道我家少爷是谁吗？他可是炼药公会副会长的独子!所以你小子说话、做事最好想清楚一点!不然……我家少爷有一百种方法让你活不下去!而你，却无可奈何!”（此话摘自网络红人叶良辰的经典语录，偶借用一下，木有侵权吧。）

    月沉吟笑了，什么是冤家路窄?这就是了!她正要去找炼药公会的麻烦呢，这眼下就给了她一个现成的由头!

    月沉吟看了看楚炤，故作惊讶的道:“这位公子竟是炼药公会副会长的独子?”语气还带上了一丝似有似无的讨好之意。

    楚炤本来还有些顾虑月沉吟的实力，此时听月沉吟知晓自己身份后的语气，随即放松了不少。

    正想故作大方的放月沉吟一马，事后再到家族里召集高手，将眼前这个年龄不大，实力不俗，模样俊俏到没朋友的美男子给收了!

    却又听到月沉吟淡漠的声音响起:“那又如何？”

    楚炤一愣，没能跟上月沉吟跳脱的节奏。他不能明白，上一秒还有讨好自己之意的少年。下一秒就变得如此清淡如水起来，似是自己完全入不了他的眼了一般!

    不要怀疑，月沉吟的确是在练演技罢了，看着楚炤的反应，月沉吟明白，自己表演的很成功。唉，像她这样美貌与智慧并存，智商与情商并重的女子，若是去当演员不红，简直就是天理难容!

    看着月沉吟面对自己还一副神游九天的模样，楚炤感觉自己被深深的蔑视了!

    难道他不知道自己是这泉城一霸吗？难道他不知道，自己所在的家族是泉城数一数二的大家族吗？难道他不知道，得罪了自己，他绝对会在这泉城待不下去吗？真是岂有此理!待他回家族集结了人马制住他以后，非得好好关屋里调*教一番才好!

    此时，天命兽的天赋神通已经觉醒，自然是将楚炤龌蹉的心声听的是清清楚楚!当即就要炸毛了!

    可恶!竟然敢肖想他家主人!真是活腻歪了!

    天命兽想着，眸中紫光一闪……月沉吟却是突然以手遮住了天命兽的眸子。传音安抚道:“小肉球，别急。会有他好受的时候!”

    天命兽一听，将眼中妖异的紫光散去。温顺的趴在了月沉吟的怀里……