
月沉吟与天命兽契了约，又吸收了天命兽的心头血。天命兽能听到的心声，月沉吟自然也能听到了。

    不过，这楚炤可是她向炼药公会发起挑战的一块试路石!暂时还不能让他死了，而且，看样子这楚炤在这炼药公会里的地位还不低，而现在也还没到打草惊蛇的时候!所以这楚炤，暂时动不得!

    楚炤此时见月沉吟不出声，就这样呆站着，不由先出声道:“这位公子看上去也不想多事的人，这样吧，我这里有一瓶尊阶的培元丹，就当是我送给公子的见面礼了。还望公子不要再管眼下的事情了。”

    众人听到这话不由一惊，尊品丹药啊！还是一瓶!就这样说给就给了?

    他们又哪里知道楚炤的打算，虽然月沉吟从头到尾只出了一招，但是楚炤出身世家，到底还是个有眼色的，明白月沉吟不简单!所以，这赠药之举，只不过是想先稳住月沉吟，待他趣家族召集了人马后，月沉吟再怎么厉害，还能扑腾出去吗？到时候，药还是他的，人也是他的!

    月沉吟看了看楚炤，读出了他心里卑鄙的想法，又看了看花想容，眼珠子转了转，接着，笑了。

    她月沉吟又怎么可能稀罕这区区尊品丹药?

    淡淡道:“丹药就免了吧！竟然这位公子不愿意，为何楚公子还要勉强他?毕竟，做这事，还是两情相悦的好!”

    楚炤闻言，神情阴郁的看向花想容。被楚炤这样一盯，花想容僵直着身子，下意识的朝月沉吟的身边挪了挪。

    “花公子，你是真的不愿意吗？要知道……”剩下的话楚炤没有说出来，但是花想容却是明白的。不由惨白了一张俊颜。

    月沉吟见状，笑了，慢悠悠的对花想容说:“只要你不愿意，我现在就能带你走。”

    “我……”想了想自己昏迷不醒的哥哥，花想容欲脱口而出的不愿意被生生卡在了嗓子里。

    看着不再说话的花想容，月沉吟了然一笑。道:“罢了，不过也是为了自己的哥哥，看在我们同样是为了哥哥的份上，我今天就管管这个闲事吧!”

    说着，月沉吟看向楚炤，直接且直白的说:“他，我看上了。你，滚吧!”

    楚炤被月沉吟这嚣张的口吻弄的一口气喘不上来。他长这么大，还是头一次有人敢这样嚣张的对他说话!

    而花想容则是张了张嘴，想要说什么。却迟迟说不出口。

    花想容的心里急死了，他不能就这样跟着月沉吟走了，丹药他还没拿到呢！

    咬了咬牙，花想容小心翼翼的开口试探道:“我真的需要九转还魂丹，你能不能帮帮我。”

    月沉吟看着花想容，她自然是明白花想容口中的“帮”是什么意思。无非就是想让她胁迫楚炤将丹药给拿出来。

    月沉吟挑了挑眉，淡淡的道:“帮你一次是见你可怜，凭什么要我三番四次的帮你，而把眼前这个身份不低的人给彻彻底底的得罪了呢？”

    花想容瞪大了眼睛看着月沉吟，他原以为月沉吟竟然愿意帮他，就应该是个好心的。现在听到月沉吟这既现实又冷漠的话。他才明白过来，月沉吟不像他想的那样好心。而且，他也清楚，眼前这个人根本就不怕得罪楚炤，要说得罪，那也早得罪了。只是人家就是不乐意帮他，他能怎么着?

    “若是真想要我出手，那也不是不可以。”月沉吟接着慢悠悠的说。

    花想容眼睛一亮，期待的看着月沉吟。

    月沉吟接着道:“只是，天下没有白吃的午餐，我若是帮你，你能给我什么?”

    花想容一愣，随即反应过来，月沉吟这是在要条件!

    再结合月沉吟方才那嚣张的一句“他，我要了。你，滚吧!”花想容顿时就“明白”了月沉吟的“企图”!

    不由勾起唇角，苦涩一笑。他倒是没想到，眼前这个高雅如月华的绝美男子，竟然也对自己存了那肮脏的心思!

    艰难的出声道:“你帮我，救了我哥后，我……随你处置!”话是这样说，但是花想容心里却是想着，一旦拿到丹药，救了自己的哥哥，他就立即咬舌自尽!绝对不做出承欢他人身下、辱没花家之事!

    月沉吟意念一动，借助天命兽的天赋技能，很快就明白了花想容的打算，顿时来了逗弄的兴致，戏谑的问道:“真的随我处置?不会到时候，你直接了断了自己，一了百了吧！到时候，我可就亏死了。”

    花想容被月沉吟的这一问问的的本就苍白的面色变的更加苍白了。强扯出一抹笑，勉强吐出三个字:“怎么会。”背后却被汗水瞬间给浸湿了。

    月沉吟闻言，不置可否。将目光转向已经是满腔怒火的楚炤。

    楚炤怎么能不恼火，这花家小子不愿意与自己好，但是心甘情愿的去和眼前这个同样被自己看上的，而且美的不像话的俊美男子好!这不是说明，自己的魅力远远比不上这个嚣张又绝美的男子吗?

    （安然醉:本来就是这样!

    炮灰!难道你不觉得自己这一问是在自取其辱吗？）

    不管楚炤心里在想什么，月沉吟此时就是一个帅气的抬手，直接用灵力将楚炤的那群随从给震晕了过去。

    楚炤见势不妙，刚想溜人。月沉吟的银针就已经将他团团围住。大有你敢再走一步，就将你直接戳成筛子的意思。

    周身的几大死穴被银针抵着，楚炤惊的额头直冒冷汗。而月沉吟却是一脸的悠闲，不紧不慢的出声道:“我要什么，你应该清楚了吧！你是老实的交出来，还是悲催的去死，你自己选吧!”

    这哪里还有选?楚炤急忙出声道:“我给!我给东西!你，你先把银针撤了。万事好商量!”