
月沉吟像是看白痴一般都看看向楚炤，讥讽的出声道:“爷一收银针，你还不得跑的没影了啊！少废话，你没资格与爷讲条件!要么，给!要么，死!”

    楚炤哭丧着一张脸，他哪里敢跑啊?他一个药师，攻击力本来就不强，随便来个尊阶强者都能制服了他。楚炤想着，眼下，把东西交出来打发了这个煞神最重要!

    可以说，对于月沉吟这手出神入化的银针术，楚炤可是颇为忌惮的。

    哆哆嗦嗦的从自己的储物袋里翻出了一枚九转还魂丹递给月沉吟。战战兢兢的生怕月沉吟一个操控不稳，周围的那些银针就往他死穴扎去了。

    月沉吟接过药瓶，楚炤见状松了口气。但是，半天也没见月沉吟将银针给收回去，不由有些疑惑的看向月沉吟。

    月沉吟撇他两眼，淡淡的道:“继续啊！你不会是觉得一枚破丹药就想打发了爷吧！”

    楚炤闻言，欲哭无泪。哆哆嗦嗦的说:“少侠，你不是，不是不要丹药的吗？这会子……”

    月沉吟不耐烦的打断道:“爷自是不在意那些丹药的。不过，爷现在实在无聊，就喜欢抢东西!就享受这抢东西的过程!怎么，你还有意见了?”月沉吟对于自己的举动可没有半丝罪恶感可言，反正这楚炤也不是什么好货!指不定祸害了多少可爱的美男呢!

    楚炤还能说什么，招惹上了这么个魔头。明明自己不稀罕还要抢别人的心头宝!

    无奈，楚炤只得一件又一件的从空间里挪丹药。

    月沉吟就这样淡定的看着楚炤肉疼的将自己的丹药一瓶一瓶的丢出来，没有半点喊停的意思。

    很快，楚炤看着已经空了大半的储物袋，哀嚎道:“少侠，没宝贝了，真没了!”

    月沉吟笑的温和，一抬手就操纵一枚银针向楚炤的腹下刺去。当即，楚炤只觉得自己下腹如刀绞般的难受，不由出声惊呼道:“疼……疼!少侠这是做什么?我真的是没有，没有其他东西可拿了。”楚炤的声音里都带上了一层哭腔，显然已是痛极。

    月沉吟冰冷一笑，先不说因着天命兽，她有读心之术。就是有星宝这个器灵在，楚炤的那个不上档次的储物袋在她面前就是完全透明的存在!里面有什么，她早就清清楚楚!

    “什么都没有了?”月沉吟嘲弄的看了楚炤一眼，接着道:“我觉得你储物袋的那个紫玉药瓶上的兰花纹饰就挺别致的。里面装着的丹药应该不差吧！”

    楚炤闻言，面色大变，这储物袋可是认了主的，月沉吟又怎么可能知道里面有什么?而且，这紫玉药瓶里装的，可是炼药公会大长老亲手炼制的神品丹药啊！自己可宝贝着，而且他也确信，从头到尾，得知自己空间里有这紫玉药瓶的，除了他自己，谁也不知道!

    但是月沉吟不仅知道，连上面的纹路居然也清楚!也就是说，月沉吟能够看到他储物袋里装着的东西!

    被自己的猜想吓了一跳，怎么可能有人能够穿透别人的空间法器看到里面的物件的!这不科学!简直就是匪夷所思!

    不过，现在这情况也由不得他不信了。

    花想容看看月沉吟，又看看楚炤。从楚炤的神色中，看出了月沉吟说的的确是真的。楚炤的储物袋里真的有这样一个药瓶!也就是说他竟然能看到别人储物袋内的物件!

    天啊!他身边的这个男子究竟是个怎样的变态啊！

    看着被折磨的差不多了的楚炤，月沉吟收针，淡淡道:“你最好把东西给我全交出来!否则……”

    楚炤哪里还敢有小心思，一股脑的将自己的储物袋给搬了个空，看着自己多年来的收藏进入了别人的口袋，楚炤别提有多心疼了。

    月沉吟将东西收好，然后森然的看了楚炤一眼。

    楚炤心下大慌，急忙出声哀求道:“少侠……哦，不!大侠!我真的没有宝贝了，你放过我吧！”

    月沉吟微微一笑，道:“我自然知道你没有宝贝了，当然也会放了你。”

    楚炤闻言，松了口气。月沉吟却是恶劣一笑，高声道:“但是……”

    楚炤一听这个但是，刚刚松下的那口气又提了上来。

    看着受惊不小的楚炤，月沉吟手指一动，在楚炤的右腹下扎了一针。

    楚炤面色一白，以为又要忍受那种腹如刀绞的痛楚，谁知，过了半响，自己都没有什么不适的反应。

    “滚吧!”月沉吟出声道。

    楚炤从未有一天觉得这两字像今天这么好听过，急急忙忙的离开了。生怕月沉吟突然反悔了。

    楚炤虽然是个药师，但是同所有其他药师一样，只知炼药，不通医理。

    月沉吟刚才扎的那一针其实足以让楚炤下半辈子的“性”福毁的个彻底!但是，楚炤现在显然还没有意思到自己身体的不妥。

    待楚炤离开后，月沉吟随手拔开一个从楚炤那里得来的药瓶，将里面的丹药拿出来凑近鼻尖一嗅。

    “果真如此!”月沉吟呢喃道。接着再拿出了几瓶丹药，发现还是如自己所想的一样。

    这个时间上的炼丹术，只重视炼丹方法，却忽视最为重要的药理!所以，炼丹用的药材并没有经过专业的处理。

    药材有用的部分与无用的部分混在一起炼制，有用的部分自然与其他成分的药材融汇中和了，但是那些无用的药材与其他无用的药材聚集在一起，就通常会形成一种杂质，更严重的，可能还会形成丹毒!

    就如她刚刚所嗅的那几粒丹药，多多少少都还残留了一些杂质!

    这出自这个世界上最大的炼药组织所炼出来的丹药都尚且如此，那其他地方所炼制的丹药是个什么情况九可想而知了!

    所以，在月沉吟看来，这个世界上的人所炼制的丹药，根本就是不合格的存在!

    看了看花想容，月沉吟抿唇，她怎么能够容忍这种害人的丹药自自己手中递出?身为医者的职业道德要求她销毁了这批不合格的药物!

    而她，也这么做了!

    当着花想容的面，月沉吟将这批药物连同那枚九转还魂丹一起用火系术法给销毁了。

    “骗子!你这个骗子!”花想容看着被瞬间销毁的九转还魂丹，还有那残留下来的火光，不由尖锐而绝望的出声吼道。那是他的希望!是他救他哥哥唯一的希望啊！明明就要成功了，可是却在此刻被毁了个彻底!