
月沉吟冷冷的看着尖叫着的花想容，淡淡的道:“不就一粒破丹药吗？至于这样激动吗？”

    花想容恨恨的瞪着月沉吟，他放弃一切都想要得到的丹药!在眼前这个男人却是这样的不值一提。说毁就毁!叫他怎能不恨!

    看着一脸愤恨的花想容，月沉吟翻了个白眼，出声道:“我竟然答应过你会帮你，就绝计不会食言。你究竟是在愤恨些什么?”

    花想容闻言，心下一喜，激动道:“你有九转还魂丹?”

    月沉吟淡定的答道:“没有。”她的确是没有，本来是有的，不过，前不久被她自个儿当零食给嗑完了。

    有病治病，无病防身嘛！

    “你没有!!”花想容红着眼，盯着月沉吟，惊叫道。竟然没有九转还魂丹，又何必说什么不会食言呢？这种希望再失望，失望再希望，希望又绝望的感觉，他快承受不起了!

    月沉吟看着越发激动花想容，郁闷了。他一个活生生的神品炼药师站在这里，想要什么丹药，还不就是信手拈来吗?

    不期然，花想容的泪沿着那张绝丽的脸一滴一滴滑落至瘦削的下巴，然后吧嗒吧嗒的滴落在地上。

    看着已经如心死成灰了一般的花想容，月沉吟也不忍心再逗弄下去了，出声道:“带我去见你哥，我救他!”

    花想容却是泪眼婆娑的看着月沉吟，有气无力的出声道:“你救?你怎么救?若是还想戏弄我，你……随意吧！我无所谓了。”

    第一次这样不被人信任，月沉吟不由悠的一叹。习惯性的从怀里掏出一瓶“糖豆”，往嘴里送去。

    花想容毕竟出身世家，虽然现在花家落败了，但是，花想容的眼力还是有的，一眼就看出了月沉吟嚼的丹药是顶级尊品丹药清心丹!

    “你……你……”花想容你了半天，也没你出个所以然来。看着月沉吟那土豪嗑药法，花想容被惊的不轻，也忘记继续哭了。

    毕竟，像丹药这种有价无市的东西，哪个不是将它用在关键时期?哪有像月沉吟这般，纯粹消遣的去嗑的?

    月沉吟见花想容瞪大了眼睛，看着自己手上的丹药。好心的又抹出几瓶，递向花想容，淡淡的道:“看的这么用心，你想要?喏，拿去吧。”

    花想容再次被震的不轻，这清心丹，素来就有神品之下最为难炼制的丹药之名。比之九转还魂丹的珍贵程度，有过之而无不及!

    而眼前这个人，一出手就是几瓶，还说给就给!他到底什么身份?什么背景?

    显然，花想容没有将月沉吟的身份往炼药师这方面想。毕竟月沉吟看上去太过稚嫩，怎么看也不可能是一个高级炼药师。

    花想容红着眼眶，不再去看那尊品清心丹一眼，一字一顿的道:“我不要!我就要九转还魂丹!”

    月沉吟随手将药瓶往花想容身上一丢，清冷的道:“爱要不要!不要就丢了吧！随你!”

    真是的，要不是看在他被自己弄哭了，心里有些过意不去的份上，她才不会将自己炼制的丹药给他!不识好歹!

    花想容抿着唇，不说话。

    月沉吟却是出声道:“走吧，带我去见你哥哥。”

    花想容看着月沉吟，想着月沉吟既然能够随意的丢出几瓶尊品丹药，那么他身上的高级丹药应该不会少，说不定真的有救哥哥的丹药呢！而且，现在她也没其他办法了。

    想到这，花想容咬牙，领着月沉吟往花府走去……

    与此同时，月惜寒也来到了泉城。知道月沉吟有一件不俗的空间法器。肯定已经先到达泉城了。

    想着自己要是不在，月沉吟被欺负了怎么办?月惜寒又不由一阵揪心。

    下意识的就往炼药公会赶去。一到，就以一种极其霸气嚣张的姿态让炼药公会的那张已经屹立百年的玄铁大门给寿终正寝了!

    守门的护卫一愣，还没有反应过来，就直接被月惜寒挥蚊子一般的一巴掌给掀飞了出去。

    一进入炼药公会，月惜寒就发现这炼药公会平静的紧。也就是说，月沉吟没有来这里闹事，或是说月沉吟根本就是被炼药公会的人给抓了!

    一想到月沉吟可能被抓受苦，月惜寒就心疼的难以忍受。根本就不能冷静的思考了。

    没有任何顾虑，月惜寒就这样横冲直撞，见到个人影就直接掀飞，虽说没用多大力气，但是还是让炼药公会的众人“消受不起”。修为高的还能喘上两口气，修为低的直接就报销了!

    一时之间，炼药公会里就被月惜寒搅的人仰马翻。

    很快，炼药公会的高层就被惊动了。

    看着如闲庭散步一般的月惜寒，再看看如秋风扫落叶般的炼药公会的药师与武者们，炼药公会会长张一帆头疼的厉害。

    急忙一边令人去请炼药公会里的供奉长老，一边出声周旋道:“这位少侠，因何事与我炼药公会过不去啊?”

    月惜寒懒懒的看他一眼，清清淡淡的道:“将人给本尊交出来!”

    张一帆听的是一头雾水，人?什么人啊?不由出声道:“什么人啊?少侠，我们是不是有什么误会啊?”

    月惜寒眉眼未动，依旧清冷的声音却已经染上了一层薄怒与不耐烦:

    “人!我要人!”

    众人闻言，皆是努力克制住自己翻白眼的冲动。人?鬼知道你要哪个人啊！

    见炼药公会还是没有人将月沉吟给“交”出来，月惜寒是真的怒了，直接一个伸手，将张一帆身边的楚华给“吸”了过来，阴冷的出声道:“少废话!你们若是一刻不将人给放出来，我就杀一人!杀光为止!”说着，便收拢了手指。

    楚华惊恐的看着月惜寒，感觉自己的呼吸瞬间被强行夺去。死亡的感觉是那样的强烈!

    张一帆看着被月惜寒掐在手里的楚华，也是急的不得了，这楚华的身份可不同寻常啊！急忙出声问道:“少侠要找何人?是男是女?”

    月惜寒抿紧了唇，他不知道这次月沉吟是以哪种面貌过来的，是本来的面貌，还是如花，或是祺慕寒。

    所以，月惜寒也是眉头一皱，淡淡的出声道:“不知道。”

    众人闻言，更是一片绝倒。

    少侠，你自己要谁，你自己会不知道?你不知道自己要找谁，还来找人!说你不是故意来找茬的，有人信吗？