
“你们只要把人给我毫发无损的带出来就行了，管我找谁啊！”谁也没想到，自月惜寒那张完美的唇中，竟会吐出如此无理的话来。

    他们都不知道他要找谁，又去哪里给他弄个“人”出来?

    “少侠，什么信息都没有，我们怎么找人啊?”张一帆耐着性子，游说道。

    偏偏月惜寒不买账，淡淡的道:“那就是你的事了!”他就不信，他们才“抓”了月沉吟，这就不明白自己要的是什么人了!眼看着楚华就要被月惜寒掐的断气。

    张一帆急的不得了，偏偏他是个药师，就算这些年来凭借丹药勉强将修为提升至尊阶中期。但由于天资太差，修为也就仅止于尊阶中期了，面对月惜寒这个“年纪轻轻”，却完全看不出等级的高手，那是半分都不敢冒险。只能在那里干着急……

    “大胆!谁敢在我炼药公会闹事!”一声夹杂着雄厚灵力的怒吼声传来，炼药公会的众人听到这个声音皆是面上一喜。

    而月惜寒却是不为所动，手上一个用力，就生生拧断了楚华的脖子。然后转身看向出声的那人。

    只见来人一袭白色道袍，白须白发，衣袂无风自动，端的是仙气飘飘，一身缥缈!只是那人眼中欲喷薄而出的怒意，却生生破坏了这身缥缈的气质。

    “你杀了他!你竟敢杀了他!”那白须老者盯着月惜寒，目呲具裂!

    月惜寒轻飘飘的看了那白发老者一眼，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。他做都做了，还有什么敢不敢的吗？

    “你会为你的行为付出代价的!”那白发老者恨声说道，周身的气势立即狂涨了几倍。楚华可是他的嫡亲的孙子!他怎么可能让他就这样枉死了!

    看着暴怒中的白发老者，又看看一脸轻松雀跃的众人。月惜寒笑的更是嘲弄，他们以为就凭他们这么个小喽啰，能将他月惜寒如何了吗？到底是说他们勇气可嘉的好?还是说他们不知死活的好?

    一甩他那墨色的云袖，月惜寒亦是将自己的气势全放!一股巨大的压迫力，就这样直直的朝众人袭来。

    当然，只是一瞬，月惜寒就将自身的气势全面收了回来。

    也就是这么一瞬，也足以让众人纷纷以惊恐而又忌惮的目光看向这个风华绝代又气势逼人的高贵身影了。如果说，从前他们不相信，有人光凭气势就能置人于死地的话。那么现在，他们信了!那种让灵魂都为之战栗的感觉，让他们毫不怀疑的相信，只要月惜寒想，他们就是死路一条!

    而在月惜寒这一瞬气势的全面打压下，已为神阶巅峰高手的楚严根本就撑不过去!一触上月惜寒的气势，楚严不由面色煞白的后退了几步。

    而此时的楚严也发现了一个让他难以接受的事实——他竟然敌不过这个看上去不大的俊美男子!

    两人的实力差距太大，即使没有真正意义上的交上手过，楚严也隐隐感觉到月惜寒的修为，远在自己之上!可是，自己已经是神阶巅峰高手，若是比他还强上许多的存在……不会是，那个位面过来的人吧！

    一想到这个可能，楚严的后背就渗出了滴滴冷汗……