
月惜寒可不会顾及楚华的想法，依旧淡淡道:“把人给我交出来!”

    楚华蹙眉，看了看张一帆等人，沉着脸，出声道:“他要什么人?给他!”

    张一帆咬牙，听了楚华的话，他自然是知道了楚长老怕是也不是眼前这个人的对手了，不然怎么可能会放过眼前这个当着他的面杀了他亲孙子的人!

    但是，他又怎么知道眼前这个煞星要什么人?不过，如果真的是来要人的话，那最有可能的就是前不久被掠过来的月如风。毕竟，最近炼药公会出现的新面孔也就只有月如风了。

    又想着自家孙女对月如风那股子痴迷劲，张一帆也不由头疼了。不过，还是把眼下这关过了要紧!至于自家宝贝孙女那边，也就找你回头哄哄了。想清楚后，张一帆出声问道:“少侠要找的，可是月如风?”

    月惜寒闻言，眼光闪了闪，月如风是死是活与他何干?不过，毕竟是月沉吟的亲大哥。他……

    见月惜寒神色难辩，却没有出声否认，张一帆便以为自己说对了，于是让人立即出声道:“来人啊！将月如风带过来!”随即又面向月惜寒，客气道:“少侠，哦，不，大侠!还请稍等片刻。”

    众人何曾见过自家会长如此客气且低声下气过?不过，看了看宛若神邸又深不可测的月惜寒，众人随即又了然了。这样强大的人，当得上自家会长的一声大侠!

    炼药公会里的炼药师，多是心高气傲之辈，今日竟然能服月惜寒，看来是被吓的不轻了。虽然……人家或许根本就没有费什么心思去吓他们。

    月惜寒抿唇，没有说话。直到月如风被推出来后，月惜寒才淡淡的看了月如风一眼，略带讥讽的出声道:“真是没用的紧!”

    月惜寒对于月如风的确是颇有微词的，如果不是他没用，又何须吟儿为他如此担心?如果不是他没用，吟儿又怎么可能以身犯险?他不管月如风是因为什么原因被人逼迫到这地步的，他只知道，在绝对的实力面前，一切逼迫与威胁都不值一提!所以，毫无疑问，月如风的实力不够，是弱者!至少，现在的月如风是弱者!

    轮椅上的月如风也是一脸惊奇的看向月惜寒，不明白为什么月惜寒会在这里。直到月惜寒吐出那句“真是没用的紧”时，月如风才反应过来。沉了脸，却并不说话。

    他自然知道自己没用，不然也不会落到今日这般境地。

    不过，他月如风怎样，又何需他月惜寒来置评?

    “如果你只是来看我笑话的话，那么现在你看到了，也可以走了!”月如风冷漠的出声道，即使是身在轮椅之上，那身傲然的气质与风华，依然是不减分毫!也难怪那位大小姐会对他动心了。

    月惜寒闻言，则是更为冷漠的出声道:“就凭你，也配让我当笑话看?”

    月如风气结，随即却是戏谑一笑，道:“你既然不是来看笑话的，那么该不会是为着我那妹妹，过来救你大舅子我的吧？可惜……我是不会跟你走的!”

    月惜寒闻言，面无表情，能引起他情绪大幅度波动的，怕是目前只有月沉吟了。

    “我为什么要来救你这个拖累吟儿的废物?你知道吗，但凡是可能让吟儿受到伤害的人，我第一个想杀了他!吟儿是我的逆鳞!而你，不得不说是犯了我的禁忌，触了我的逆鳞!我……恨不能杀了你!”月惜寒第一次对一个人说出这样恶毒而诛心的话，他明明就知道，月如风最在意的也是月沉吟，可是他还是说出了这番话。

    他是要说的，他要让这个对月沉吟而言很重要的男人意识到自己的弱小!自己的存在会给月沉吟带来的拖累!希望他最好能在最短的时间里，将自己的实力给提上来!

    不说未来能帮上月沉吟，至少也不要成为月沉吟的软肋，甚至……死穴!

    而月如风原本就苍白的脸，也在月惜寒的这番话下变的越发苍白起来……