
看着月如风难看的脸色，月惜寒的嘴角勾起一抹深沉的弧度，淡淡的道:“你，我救不救无所谓。只是……”话未说完，月惜寒一个招手，将月惜寒连同月惜寒的轮椅一起吸到了自己的面前。接着道:“只是吟儿希望的，不管怎样，我都会帮她达成。”

    月惜寒说着，一个跨步，将月如风护在了身后。接着，看着炼药公会的众人，沉声道:“最后一次机会，将人给我交出来!”

    炼药公会的众人顿时又傻眼了，人你不是已经带去了吗？还要他们交什么人?

    看着炼药公会的人不为所动，月惜寒觉得自己没什么好犹豫的了，就想直接灭了这伙人，大不了自己去找月沉吟!

    想到这，月惜寒眼中的金光开始浮动，周身萦绕着一股子摄人的杀气!月惜寒清楚，只要他想，一招!只要一招!炼药公会定然会被毁的不能再毁了，而眼下这群人，除了月如风外，一个也活不了!

    炼药公会众人心下大乱，对于危险本能的感知让他们皆是一脸畏惧的看着月惜寒。

    月惜寒略一抬手，众人心下一紧，就在这关键时刻，一个声音突兀的响起:“尊主，别!您冷静一点!试着用龙戒仔细感知一下月小姐的存在!”

    也就在这时，月惜寒的动作突然顿了顿，众人都以为是这个突然出现的声音阻饶了月惜寒。却不知道，月惜寒之所以停手，是因为他突然想起，若是月沉吟在这片区域里，眼下自己毁了这片区域，万一伤到月沉吟了怎么办?所以，他犹豫了，不敢贸然动手了。

    听到鸿轩的喊话，月惜寒下意识的用龙戒感知了一会儿，发现月沉吟真的不在炼药公会所在的这片区域里。不由眉心微蹙。

    见月惜寒收手，众人皆是松了口气。炼药公会的人自然是因为自己逃过一劫而松了口气。

    而刚刚赶到的鸿轩却是为自家尊主松了口气。要知道，这片大陆不同于神魔大陆。从神魔大陆跨越到这片大陆上来已然是挑战空间法则的“偷渡”行为。若是偷渡过来的人还随意消灭这个大陆上的重要势力，从而扰乱这片大陆发展轨迹与原有秩序，那么他必然会遭到空间法则的严厉处罚!

    要知道，炼药公会可是这个大陆上顶级势力的代表!如果自家尊主将其连根拔起，哪怕就是身为魔神的传承者，受魔神私心的庇护，受到的神罚也绝对不会轻!

    在这一点上，月惜寒倒是要逊上离落一筹，因为离落的天赋技能就是空间法则!能够任意的在两个大陆穿梭，而且可以通过自己领悟的空间法则，任意覆灭一个势力却不被空间法则发现。从而逃过空间法则的处罚!

    五位创世神之所以制定出这样的法则，无非就是为了防止有朝一日，两个不同大陆上的人实力差距过大，一大陆上的人肆意欺压另一大陆上的人。任意左右另一大陆的发展趋势。