
既然知道了月沉吟不在这，月惜寒也没什么心思陪着眼前这堆人瞎闹。拽上月如风，转身离开了这里。

    而另一边的月沉吟则是随着花想容来到了花府。

    花家原是泉城的一个大家族，不过，后来得罪了一股神秘的势力，加上被其他几大家族恶意的联合打压，今日的花府，早已经是人丁稀薄，家产无几了。

    一进花府，月沉吟就已经明白了，这是一个衰弱的大家族!花府很大，但是里面却十分的冷清。

    街道上也是一副很久都没人打理了的模样，落叶积了一地。

    一进大堂，月沉吟更是明白了花府如今的处境，偌大的一个花府，大堂里竟然连一个像样点的摆设都没有了。

    花想容忧心自家大哥的情况，自然是顾不得窘迫的。径直往内堂走去。

    月沉吟迈步跟上，刚刚一入内堂，床上那原本昏迷之人，眼未睁开，口里却吐出了一大口鲜血。

    花想容见状，惊骇不已，快步奔了过去，眼里的泪水却是止也止不住，颤抖的轻唤着:“哥……”然后用力的拽住依旧昏迷在床上的花千树，再说不出一句话来。

    月沉吟快速的扫了一眼床上那人，发现情况比她想的还要严重。从面色上看，床上那人已是一团死气，就算是有了尊品丹药九转还魂丹那也只不过是护他心脉不断，吊住他一口气罢了。

    就算是有神品还魂丹，也不过是让他意识清醒，能够睁眼而已。可以说，以这个时代的医术，要想完全治好花千树，那是完全不可能的事情。

    不过，在月沉吟眼里，这也只不过是稍微复杂一些的病症罢了。

    “你让让，我给他看看。”月沉吟对着花想容清清朗朗的出声道。

    花想容抬起一双泪汪汪的大眼睛紧紧的盯着月沉吟，似是盯住了最后一棵救命稻草。

    月沉吟习惯性的对着花想容安抚一笑，就像她以前在二十一世纪无数次安抚病人家属时所露出来的笑，让花想容原本燥乱的心奇异的安定了下来。原本拽紧花千树的手也不由松开了来。下意识的为月沉吟空出了一块空间。

    月沉吟走近，将手搭在花千树的左手腕上，把脉。

    半响，月沉吟从怀中摸出一瓶丹药，倒出一粒喂进花千树的口中，将剩下的丹药递给花想容，接着说道:“里面的丹药一天喂一粒给他，我现在为他施针。”

    花想容接过药瓶，打开一看，里面的丹药上那金灿烂的纹路让花想容有些不可置信。眨巴了下眼睛，那金色的美丽纹路依旧呈现在了花想容的眼前，让花想容明白，他现在拿着的真的是一瓶子的神品丹药!

    花想容心中激动不已，这样一来，哥哥的伤一定能好!虽然这样想着，花想容还是忍不住想要问一问:

    “大侠，我哥哥的伤，可是没有大碍了?”

    月沉吟看了花想容一眼，暗笑他的天真。

    悠悠的出声反问道:“你觉得被邪气侵袭入体，内里被损害的差不多了，且只剩下一口气的人，会因为一颗神品丹药就好的差不多了吗？”

    花想容闻言，瞪大了眼，显然没想到，自家哥哥的伤居然这么严重，这么棘手。呢喃的说着:“怎么会……那天，那药师明明说过，只要得了尊品还魂丹，就可以……”

    随即，花想容又似想起了什么一般，脸色煞白起来。

    暗骂自己蠢，药师的话他又怎能随意轻信呢?明明就知道，楚炤那小人对自己觊觎已久，明明也清楚那药师也属楚家势力。他竟然还是轻信了那人的诊断!