
看了看月沉吟，花想容突然觉得庆幸，如果不是遇上了她，他这次定然是被楚炤坑的连骨头都不剩了。

    月沉吟手持万象银针，飞快的在花千树身上移动着，手势急转，花想容只能瞧见一片绚烂的银光在花千树身上不断变幻闪耀。

    此时的月沉吟无疑是最吸引人的，花想容望着月沉吟，一时有些炫目，甚至有一瞬间忘记了还躺在床上的花千树，忘记了一切忧虑。只为眼前这个魅惑世人却又不自知的男子沉沦，再沉沦。

    月沉吟看着花千树有所好转的脸色，缓缓的收回了银针。目前，她只是将花千树体内的邪气引出体外，顺便借助丹药辅以银针修复了花千树体内部分坏死的机能。时间过去的并不算长，但是月沉吟应付的显然没有她表现的那样轻松。额头上隐隐的渗出了滴滴薄汗。

    看着手中还有些泛黑的银针，月沉吟的眉头紧紧的蹙了起来。这引出来的邪气，似毒非毒，似蛊非蛊。倒是真正让人难以琢磨。将引出来的邪气封存在万象银针里，月沉吟打算以后再细致的研究一番。

    见月沉吟收针，花想容也回过神来。想着自己方才的失态，不由有些窘迫。所幸月沉吟被邪气的事情困扰，也没有注意到花想容的失态。

    “让他好好休息一下吧。”月沉吟对花想容说道。

    两人随即离开了内堂，留给了花千树一个安静的环境。

    “我……我哥哥他，怎样了?”花想容与月沉吟并排而走，却刻意的不去看月沉吟，将闪烁的目光落在院落里的一颗古树上，淡淡的问道。明明知道自家哥哥估计没什么生命危险了，花想容还是忍不住想要问上一问。或许是出于对自家哥哥的关心，或许只是简单的想和月沉吟再说上几句话……

    月沉吟笑了笑，眼中精光一闪而过，接着佯装生气的道:“怎么?到了这份上，花公子还是不愿意相信在下吗？”

    花想容闻言，心里一急，他自然是相信月沉吟的。毕竟没有人会愿意随意拿出神品丹药来戏弄别人。而且，无论是月沉吟随意赠送的这一瓶神品丹药，还是月沉吟这一手出神入化的医术，都揭示了一个事实——月沉吟绝非常人!

    他既然说了能救哥哥，那就是能救!没什么可值得怀疑的!

    “我……不是，我……”

    虽然花想容相信月沉吟，但是一时之间，生怕月沉吟误会的花想容却是紧张的说不好话了。

    见花想容那一副不知所措说不好话的慌乱模样，月沉吟却是哈哈大笑起来，道:“花想容，你个傻子，爷逗你呢！”

    花想容呆呆的看着眼前这个恶作剧得逞后，得意的大笑着的风华绝代的男人。很难将眼前这个恶劣又不正经的男人与方才那个在内堂治病救人，一丝不苟的风华男子联系起来。而这份不经意间流露出来的娇俏情态，让花想容一时之间竟然控制不住自己突然跳的有些不规矩的心脏。

    花想容被自己的反应给吓到了，却又很快明白过来，神色复杂的看着自顾自的往前面走去的月沉吟。心里胡乱的想着，不知道月沉吟知道自己竟然对他存了那心思后，又会有怎样的感想……