
而月沉吟在逗弄了花想容后，则是自顾自的在花府里转悠起来。

    待花想容缓过神来的时候，早已不见了月沉吟的身影。

    而另一边的月惜寒则是带着月如风四处寻找月沉吟。龙戒对凤戒虽然有一定的感应力，但是也只能是在月惜寒接近月沉吟一定距离后才能够感应到。

    “你到底能不能找到吟儿啊?”月如风皱着眉头，看着像无头苍蝇一般乱窜的月惜寒，有些怀疑的问道。

    月惜寒没有答话，抿紧了唇，摸了摸指间的龙戒。面上不动声色，心里却想着，他的吟儿现在在哪里呢?

    看了看依旧坐在轮椅上的月如风，月惜寒并没有出手救治他的打算。一来，对于月如风，他并没有什么好感。确切的说，月惜寒对所有能接近月沉吟的男性都没有什么好感。二来，则是因为他明白，以月沉吟的医术，解了月如风的毒，并不是什么大问题。现在他没有找到月沉吟，心里自然是不舒坦的，又怎么会好心的费心解了月如风的毒呢?

    而帝京皇城里的离落，则是突然睁开了双眼，幽深的瞳孔若有所思的望向了泉城的方向。

    觉察到有人窥探，月惜寒眸色微冷。同时转身面向帝京的方向……

    离落见状，立即收回了自己的空间之力，以免真的惹怒了皇浦寒。

    收回空间之力的离落眸子里闪现着一股子妖异的光华，似是兴奋，似是戏谑。

    离落想着自己是不是也要前往泉城一趟，说不定会有什么意外的收获呢！毕竟能让皇浦寒驻足的东西，他可是感兴趣的紧呢!

    不知何故，离落突然又想起了那个玩弄了自己又完全找不到踪迹的该死的女人，一双潋滟的眸子里荡漾出一丝凶狠的色彩。离落抬手遮住了自己的眼眸，也遮住了眼里那难得外泄的情绪!

    “亲爱的皇后，你最好好好祈祷，千万不要落到了本君的手上!否则……呵呵。”伴随着离落这一低沉的笑声落下，在一旁伺候着的宫人们不由纷纷打了个冷颤。

    此时，月惜寒眉头紧蹙，他总感觉，方才窥探了他的离落会生出一些他不愿意看到的事情来。

    而没心没肺的四处转悠着的月沉吟，则是安心的在花府里，等着楚华带着炼药公会的人来找麻烦，从而挑起争端!

    摸了摸自己莫名的有些发冷的身子，月沉吟嘟囔着说道:“是谁惦记上老子了吗?”

    见自己貌似越走越偏远了，月沉吟想着，自己是否应该回去了。正欲转身，一个威严的声音传来:

    “来者何人?竟然敢擅闯我花家禁地!”

    月沉吟眯眼，仔细的辨认着出声人的声线，突然像是发现了什么一般，悠的一笑。不退，反而往声源地的方向走去……