
见月沉吟无所惧的走了过来，那个声音再次响起:“小子!不想活了吗!”

    “自然是想活的。”月沉吟淡淡的出声道。

    “想活就立马滚出这里!”

    闻言，月沉吟却是笑了，不羁道:“凭什么?凭你这个风烛残年的老头能耐我何?”

    月沉吟的话一落下，空气中弥漫了一股子凝重的氛围。半响，隐在暗处的人才沉声问道:“你知道了些什么?”

    “知道了什么？”月沉吟咀嚼了一番这句话，随即肆意一笑道:“老人家又何必如此紧张呢？就算晚辈真知道了些什么，也未必会说出去啊。”

    “你出不了这里的!”果决而都定的语气，带动了空气透露出来的丝丝杀气。

    “那晚辈就领教前辈的高招了不过，前辈的身体……”月沉吟一副欲言又止，十分关切的模样，若不是眼里透露出的那一股子兴味与邪恶，还真是让人以为，她有多关心隐藏在暗处的老者的身体状况呢。

    “对付你，又何须老夫亲自动手？”老者音落，四周原本静止的竹林突然四下移动起来，杀机暗藏!

    月沉吟勾唇，颇有兴趣的自语道:“有点意思。”

    噗呲——

    竹箭破空而来，气势泠然!

    月沉吟邪邪一笑，回身、甩手，指间直直迎上那破空而来，来势汹汹的竹箭!

    隐在暗处的老者，眉头一皱，眼前这个少年似乎太轻狂了些，这竹箭机关出自以机关术独步天下的玄机老人之手，哪怕只是最简单的一只竹箭，都足以让一个神阶高手忌惮了!而这个不知因为何种缘故，他完全看不出实力的少年，竟然以这种可以说是送死的姿态来迎接这竹箭!

    到底是年少轻狂?还是胸有成竹，所以肆无忌惮呢？前者的可能性应该比较大吧！老者在心里想着。

    然而，接下来的一幕，却让老者大跌眼镜!只见那竹箭一触上月沉吟那莹白如玉的手指，竟然寸寸粉碎，化为齑粉!

    月沉吟收手，连带手指间那一抹微弱到难以察觉的紫光也一齐隐去了。

    看着那经过特殊手段处理过的，硬度不下于金属秘银的竹箭在自己的手上毁的彻底，月沉吟不由在心里感叹了一番——雷电之力，果然霸道!

    “这不可能……”老者呢喃的声音传来。语气里带着极大的震撼与困惑。

    月沉吟悠闲又恣意的看着仍在在四下移动，时不时的放出几止暗箭的竹子，完全没有半点压力。

    心里却是一叹，这种程度的攻击……她还真是不放在眼里呢。

    突然，所有竹子全都停止了移动，普通人可能会以为所以的攻击应该到此为止了，可是身为医者长期养成的谨慎性子，让月沉吟没有掉以轻心!看似随意的眸子里，闪烁着的却是睿智而又慎重的光华。

    老者见状，手心里渗出了丝丝冷汗，这是这竹林机关最后的一招，也是最具威力的一招。能不能逼退、或者是击杀这少年，就在此一举了!