
突然，四方齐动!无数竹箭破空而来，带着一股子撕裂空气般的力度，逼近月沉吟。

    就在无数竹箭包围住月沉，即将穿透月沉吟的身体之时，月沉吟意念一动，无数银针自指间倾泻而出，无半分偏差的一一对上了那来势汹汹的竹箭。

    顿时，刚刚还来势汹汹的竹箭纷纷在月沉吟身体前不足一寸处定了下来……

    接着，

    砰砰砰……

    灵力对撞的爆破声接连传来。竹箭纷纷回落了去。

    而击退了竹箭的银针则是回到了月沉吟的身边，将月沉吟团团包围了起来。

    月沉吟手指一个翻转，方才还环绕着她的银针顿时聚成一团，针尖齐齐的指向一个方向……

    “出来!”月沉吟冷声道。

    隐在暗处的老者看着正对着自己的银针，眉头一跳。

    这个看似年纪轻轻，实力却深不可测的男人，为什么要与花家为难?而且，自己隐匿的功夫，可是一绝啊！他又是怎么发现自己的?

    其实，倒是这老者想错月沉吟了，月沉吟无意与花家为难，之所以这样，不过是出于一时的好奇心罢了，至于月沉吟为什么能够轻易看出老者的隐匿之术，无非是因为，月沉吟的雷系修为早已突破到了元婴期。

    “小娃娃，你很厉害!”

    音落，一个白衫老者从空中显现出来。一身正气，威仪不凡。

    月沉吟微眯了眼，看着现身的老者，唇角勾起了一抹淡笑。

    “前辈的状况好像不大好啊，再拖下去，怕是……”

    “老夫的身体，老夫自己清楚，只是不知道阁下来我花府禁地，是为了什么?”老者防备的看向月沉吟，镇定的出声问道。

    “如果我说，我来这……我来这是为了花想容，前辈信吗？”月沉吟垂眸，掩去眼里玩味的笑意，状似认真的说道。

    老者闻言，受惊不小，不可置信的出声问道:“为了容小子?”

    随即，又反应过来，这关花想容什么事啊?

    月沉吟玩心大起，严肃的出声道:“这样说吧，我与前辈做一个交易，只要前辈肯将花想容给我，我就助前辈恢复修为。怎样?”

    花吹雪头皮上青筋暴起，强压怒意，看向月沉吟那张妖孽的俊脸，问道:“阁下这是什么意思?”

    月沉吟面不改色的回答道:“你我都是男人，正所谓，人，食色性也。我什么意思，前辈会不清楚吗？”

    花吹雪犀利的眸光锁定月沉吟，他身为花家的护族宗主，怎么可能将宗族中人当做交换物品?而且，还是这样屈辱的交换!

    “阁下这是在羞辱花家吗？”花吹雪隐带怒意的声音从牙缝中吐了出来，两撇小胡子气的一翘一翘的，也不想想，他花家的嫡系，怎么能够沦为男人身下的玩物!

    月沉吟正待说什么，花想容的声音暮然传来:“太爷爷，如果是为了花家的话，我，愿意!”

    两人同时将目光移向不知何时到了这里的花想容。花想容红着脸，坚定的回视着两人。

    月沉吟见状，嘴角微抽，而花吹雪却嗅出了一股不寻常的味道来……