
自己的孙儿自己知道，若不是对眼前这个男人有意，断然是不会说出这样的话来的。

    他花家人有花家人的风骨!

    只是，他没想到，自家孙子居然会对一个男子动心!即使这个男子俊美非凡，实力不俗!但终究，是一个男子啊！

    “容儿，你知道自己在说什么吗？”花吹雪沉声呵道。

    花想容看着自家太爷爷，定定的出声道:“我们花家如今的情况，太爷爷您会不清楚?若不是那群人还顾忌着还在进行所谓的闭关修炼的您，我们花家早就被啃的连骨头都不剩了!可是，太爷爷，您的身体还能撑多久?所谓的闭关修炼的幌子又能瞒住那群人多久?这位公子的医术，我亲眼见识过，如果他肯出手，太爷爷您一定会恢复过来的!而且，而且……”

    后面的话，花想容没说出来，但是看着涨红了一张脸欲言又止的花想容，花吹雪已经大慨知道了。

    而且，花想容这傻小子，已经动心了!!

    月沉吟是认可花想容这个人的，所以也没有再借助天命兽的天赋神通来窥探花想容的内心。

    可是即使如此，月沉吟还是隐隐察觉到了花想容的“不对劲”。而且，月沉吟看得出来，花想容这次说的是认真的!真的想……额，顺从自己……

    “你真的愿意?”月沉吟看着花想容那写满认真的眉眼，出声问道。月沉吟自是清楚，花想容骨子里刻着的是清高!和男人做那事，又怎么可能会心甘情愿?

    “如果是你，就可以!我愿意!”花想容对着月沉吟温暖一笑，说不出的抚媚风情。

    花吹雪见状，一双手紧紧的握起，又努力的松开。他花家到底是造了什么孽啊！要遭此磨难?现在就连嫡亲的孙儿都……都不正常起来了！

    而月沉吟却是突然明白了什么一般，尴尬一笑，晒晒的说道:“不必了，我不过是开个玩笑罢了。”音落，眼神却闪躲起来，到了这地步，月沉吟要是还不明白花想容对自己存了什么样的感情，那就不仅仅是感情反应迟钝的问题了，而是傻了！

    什么叫做“如果是你的话就可以”?这暗示的已经够明显了!

    月沉吟悠的一叹，没想到一时起的玩心，却捕获了一颗美男心!只是，最难消受美男恩哦！

    听到月沉吟说是开玩笑，花吹雪松了口气，而花想容则是一脸怔愣的看着月沉吟，有些僵硬的问道:“你，不想要我了？”

    月沉吟黑了一张脸，这话问的好像她是负心汉一般。莫非，男人真的喜欢被男人压在下面吗？

    “容儿，别说胡话!”花吹雪严厉的冲花想容吼道。他花家男儿，就该顶天立地!被男人压在床上算什么?而且，现在花家的嫡系也就花想容与花千树了。花千树目前生死不明，要是花想容再整个断袖出来，那花家，就真的要绝后了！