
“太爷爷，我是认真的!而且……而且在这之前，我就已经和他达成交易了”花想容一反往常对花吹雪的顺从，固执而又认真的说道。

    花吹雪张了张嘴，想怒，想骂，最终却只叹息了一声。

    倒是月沉吟看了看花想容，笑了，道:“都说了是戏言，你又何必执着?”

    “我……”花想容闻言，有些落寞，想要说些什么，却又觉得有些难以启齿。

    月沉吟也不想花想容说出什么让大家都尴尬的话来，于是立即出声道:“我助花家的确有我的目的，但是不是我先前说的那种目的，你是个重情重义的好男儿，我是真心想交你这个朋友。”未了，月沉吟还是补上了一句:“但也仅此而已，我……已经有喜欢的人了!”

    花想容怔了怔，牵强的挤出一抹笑脸，道:“是吗？想必她一定是个极其动人的女子……”也只有绝世倾城的女子，才配得上如此完美的你!花想容在心里默默的补上了一句。虽是笑着说的，但是却显得更加落寞了。

    “极其动人倒是真的。”月沉吟想着月惜寒那张妖孽的容颜，若有所指的说道。

    花吹雪也不知道自己是个什么心情了，一方面，月沉吟有喜欢的人了，自家孙儿因此也逃过了被拌弯的命运!另一方面，自家孙儿第一次情动，却彻彻底底的死在了摇篮里。

    月沉吟也不再多言，许多事情，别人说再多也没用，终归要靠自己想明白的。

    看向花吹雪，月沉吟淡淡的出声道:“前辈可是修炼突破之时，经脉内真气逆流，致使丹田受损，一身灵气无处聚拢，日渐消散?”

    花吹雪不可置信的看向月沉吟，震惊的问道:“你是怎么知道的?”他原来以为，月沉吟只是看出了他身体有问题，却不想，月沉吟既然连问题产生的原因、原理都说的一清二楚!

    月沉吟嗤笑一声，慵懒的答到:“你最开始对我出声时，声音虽然洪亮，却音短声促，明显是有伤在身。后来你现身后，观察你的面色，我才对你身体的毛病有了大致的了解。当然，如果需要了解的更稳妥一点的话，可能需要劳烦您老将手伸出来一下了。”

    花想容与花吹雪皆是一脸惊愕的看着月沉吟，显然是没有想到，世界上居然有如此奇妙的秘法，只凭视觉和听觉就能断人病症!

    花吹雪更是清楚，就算是炼药公会会长站在他面前，也未必看得出来他身体的毛病。眼前这个少年，医学造诣居然要比炼药公会会长还要高吗？

    如果这样的话，如此惊才绝艳的人物，又怎么可能会是无名之辈?他来花家，图的到底是什么?

    花吹雪蹙紧了眉头，随即又松开了，神色复杂的看着月沉吟。他花家现在还有什么值得别人图谋的呢？

    只除了，那个物件……