
但是，那个物件的存在，一直都是一个秘密，应该不会有人知道啊！

    月沉吟没有理会花吹雪内心的不解，直接丢出了一瓶丹药，道:“你身体状况太差，先养养，过段时间，我再为你施针。”

    花吹雪没做多想，接下月沉吟丢过来的药瓶，淡定的打开一看，丹药上面那金色的纹路差点晃花花吹雪的眼。顷刻间，花吹雪所有的淡定分崩离析，激动的不能自制。颤声问道:“这……这是神品丹药?”

    看着自家太爷爷激动的神情，回想自己当初同样被月沉吟给的丹药惊到的没出息的模样，花想容心里顿时平衡了不少。

    果然，被妖孽惊到的绝对不止他一人!

    “这太贵重了，我不能要!”说着，花吹雪就要将丹药给推回去。世上没有免费的午餐，今日他从月沉吟这里得到的越多，怕是来日付出的也就越多……

    月沉吟似是看透了花吹雪的想法一般，淡淡道:“前辈可是觉得日后人情债难还?可是，这几枚丹药与我而言，算不得什么。因此前辈也无需觉得承了我多大的人情。”

    话是这样说，但是月沉吟考量的却是，一旦她治好了花吹雪的身体，那这个人情，花吹雪是承也得承，不承也得承了!

    而花吹雪却没有想的太多，在他看来，月沉吟给的这些丹药足够他多撑很长一段时间了。至于治愈……呵，从来没有听说过，灵力逆行还有被治愈的可能的。不过，眼前这个人却浑身充满了变数与不可思议，说不定真的有可能治好自己!

    而花想容却是完全相信，月沉吟竟然说了会治好他太爷爷，那么就一定有治好他太爷爷的本事!虽然，这的确有些匪夷所思!

    “太爷爷，容儿。”突然，一声微弱的呼唤声响起。

    众人回头，只见一名虽然看似瘦弱，但是气质清丽，如松如竹的清雅男子静立在竹林里，目光有些困惑的看着月沉吟三人。

    花想容见了，大喜，道:“哥哥，你醒了啊！”

    而花吹雪却是一副见鬼了的表情，有些目瞪口呆的看着花千树，好半天才反应过来，惊喜的道:“千树，你……醒了?”

    花千树看着惊喜着的花想容与花吹雪两人，眼眶微红，哑声道:“对不起，让你们操心了。”

    简单的一句话，却让花想容与花吹雪不禁潸然泪下。

    紧接着，花想容对着月沉吟一跪，头一垂，就要磕下!月沉吟急忙蹲下，拖住他，有些汗颜的道:“你这是做什么啊?男儿膝下有黄金，切莫轻贱了自己!”

    看着花想容此举，花吹雪与花千树哪里还不明白是眼前这个少年就活了花千树（自己）。

    花千树只简单的说了一句话:“少侠大恩，千树必然铭记于心，此后，千树的命，就是你的!”

    花吹雪亦是一字一顿的铿锵道:“少侠对话家的恩德，花家承下了，日后无论如何，只要少侠一句话，花家，愿倾巢而出!”