
月沉吟没有推辞，毕竟，多一份助力，日后总是好的!

    柔柔一笑，月沉吟温声道:“既然你们都这样说了，那么从今往后，你们就是……慕寒的朋友，能够以命相护的朋友!而我祺慕寒，从来都不会亏待自己的朋友!所以，花家的事，我祺慕寒管定了!”

    语气虽然温和，字里行间却透露出一股子豪爽仗义的味道，让花家几人对月沉吟的印象又上升了好几个档次。

    晚上，月沉吟出钱置办了几个好菜，说是庆祝花千树身体康复。花家众人也没觉得不好意思什么的了。正所谓债多不压身，反正人情债已经欠下了，多一件不多，少一件不少……

    泉城最大的酒楼外，月沉吟与花府三人一起抬步进入。

    找了一个位置比较好的雅间，月沉吟带着花想容几人进入，让小二将店里的招牌菜全摆上来，几人就说说笑笑的入座了。

    而与此同时，半空中带着月如风的月惜寒突然停了下来，眸中闪过了一丝惊喜的色彩。

    接着，不管不顾的从一家酒楼三楼的雅间外破窗而入，惹的街上听到声响的行人纷纷惊异的往月惜寒这边看。

    而雅间里的月沉吟等人也是一脸惊异的看着突然被撞破的窗户，以及突然出现在眼前的两个俊美男子。花想容刚刚抬起的筷子也不自觉的“啪嗒”一声滑落在地上。

    “你……”月沉吟还没来得及说些什么。

    月惜寒就已经上来给了月沉吟一个紧紧的拥抱。月沉吟不大好意思的挣了挣，见挣不开，索性就回抱了月惜寒。感觉到了月沉吟的动作，月惜寒的嘴角不由勾起了一抹幸福的淡笑。

    而眼下这深情相拥的一幕，却看得月如风眼里直喷火，若不是现在行动不便，估计早就上去将月惜寒这个胆敢轻薄自己妹妹的“登徒子”给强行拽开了来。

    而花吹雪与花千树则是不明所以的看着相拥着的两人。

    花想容却是一肚子的酸泡泡直往外冒。心里也不断猜测着来人与月沉吟的关系。

    月如风终于是看不下去了，轻咳了一声。

    相拥着的两人这才缓缓分开了来。

    月沉吟坦然的牵起月惜寒的手，高兴的看着月如风，惊喜的出声道:“哥哥，你被救出来了啊！”

    月如风看着自家男扮女装的妹妹，虽然不知道为什么月沉吟要男扮女装，但他明白自家妹妹一向是个有主意，有主见的。

    再看了看花想容几人，月如风终究什么也没有问。温雅一笑，关切的道:“是，被救出来了。妹……弟弟你最近……还好吧?”

    月沉吟笑着点了点头，随即将视线移至月如风的腿部，月沉吟的眸色微深。既然现在哥哥已经被救回来了，那么对于炼药公会，她也就再没有任何留手的理由了!

    欺负了她月家的人，又怎么可能在她月沉吟手里全身而退?