
于是就这样，本来说是庆祝花千树身体康复的聚餐，直接变成了月沉吟的故友重逢大会!

    “慕寒，他们是?”花想容忍不住出声问道。

    不待月沉吟开口，月惜寒就立即出声道:“我是他爱人。”

    “放你妈的狗屁!”同样，不待月沉吟开口，月如风难得的爆起了粗口。显然是对于月惜寒无耻的自我定位极其不满。

    而花想容被月惜寒的那句“我是他爱人”震的不轻。蹙着眉头，有些糯诺的出声道:“可是……可是你们都是男子啊！”

    月惜寒不羁一笑，不以为意的道:“那又怎样?”

    看着一身都张扬着尊贵与霸气的月惜寒，花想容一时没了言语。是啊，那又怎么样，在一起是两个人的事情，竟然双方都不在意世俗的眼光，都是男的又怎样?

    虽然不愿意承认，但是不得不说的是祺慕寒与月惜寒站在一起，真的很是般配。无论是气质，还是样貌……

    花想容看着眼前这美的不似凡人的一对，心里不是滋味，却又不由想着，如果说祺慕寒能够接受眼前这个男人，那是不是也能接受自己呢？

    就在花想容胡思乱想间，雅间的门被敲响了。

    咚咚咚……

    “客官，雅间里有事吗？”小二礼貌的问话声传来。

    月沉吟看了看破损的窗户，白了月惜寒一眼，淡淡的出声道:“没什么事，来了个急性子的故人，待会会将损坏的物件赔偿给你们的。”

    毕竟是泉城有名的酒楼，里面伙计的素质自然是比较高的。这不小二闻言，也不多说，道了声:“客官慢用。”

    接着就退了出去。

    月沉吟没好气的瞪了月惜寒一眼，月惜寒则是无辜一笑。

    几人又相互了解了一下对方的情况，因为月沉吟的缘故，几人相处的还算融洽。

    而泉城的另一边街道上，离落漫无目的的走着，无视一路上众人投来的，或惊艳，或娇羞，或忌惮的目光。一袭招摇的红衣，如魔似魅般绝艳而又俊美的容颜，再加上那一副似笑非笑的表情，似冷非冷的气质。

    魅惑人心，妖孽倾城，当如是!

    当然，如此极品，却没有什么人胆敢打什么歪主意。

    毕竟，在这片大陆上，谁人不识离落帝君?又有谁敢将主意打到离落帝君的身上去?

    不过既然离落帝君并没有表面身份，众人也没有自作聪明的上前行礼问安。毕竟离落帝君的喜怒无常是出了名的，碰上这主，能不招惹就尽量不要招惹!

    当然，远远的偷看离落的人不少，但是每当离落迈向一步的时候，周围的人必然会自动散开，没有人胆敢挤到离落。

    离落习惯性的抬手揉了揉自己的太阳穴，随即又呆愣的看了看自己的手指，感叹自己的手法果然还是比不上如花的手法。

    习惯果然是一种很可怕的东西!离落自嘲一笑，他怎么又想起那个不知死活的女人了?