
回到花府，月沉吟领着月如风走近了内室。

    先让月如风服了一颗解毒丹，然后取出了银针，指间几个跃动，在月如风的腿部扎了几针，接着轻松的道:“哥哥，好了。”

    说着，轻轻按压起月如风的腿部来，为他做着活血按摩。毕竟月如风的腿部许久都没有活动了，需要按按活络一下血液循环。

    就在解毒的过程中，月沉吟越发了解起这个时代蹩脚的医术来。

    这样弱智的毒药，她可以说换她，她根本就拿不出手吗？

    就地取材，她随随便便就能配置出n种比这阴毒数倍的毒药来。

    看来，这炼药公会，怕是也不过如此吧！

    月如风看着蹲在自己脚边，为自己认真的揉着腿的月沉吟。嘴角不由勾起一抹温暖的弧度。

    他的妹妹如今长大了，有了一身的本事了呢。

    随即又不由想起月惜寒说的话，心里又有些苦涩，现在的自己，真的是吟儿的负累吗？

    明明最开始说好的要保护她的，现在却……

    “哥哥，感觉好些了没?”月沉吟抬头，看向月如风问道。

    月如风笑了笑，宠溺的道:“有吟儿在，哥哥又哪里有不好的道理呢？”说着，将月沉吟拖起，细细打量起月沉吟来。

    “像个假小子似得。”月如风看着月沉吟这身逼真至极的男装扮相，不由出声调笑道。

    月沉吟倒是不以为意，眨了眨眼，颇为“忧郁”的道:“没办法，我月家人就是抢手，我若还是一身女装，怕是要惹不少桃花债了!”

    月如风看着苦着一张脸的月沉吟，听着她这一本正经的言论，却是不给面子的揭穿道:“你的性子我还能不知道?怕是招惹了什么人，所以乔装起来吧！”

    月沉吟尴尬一笑，她可不就是因为招惹了离落才乔装起来吗。

    两个人在屋子里相互调笑，气氛倒是和乐的紧。

    只是，在另一院落里的月惜寒，心里可就不是滋味了。好不容易找到了月沉吟，自己还没和她说上几句话，就被月如风那个废物给拐去了!要不是看在月如风是月沉吟哥哥的份上，他分分钟就灭了他去!

    再说被月沉吟修理了一顿的楚炤回到炼药公会后，还没来得及告状，就被告知自家爹爹死了。

    急匆匆的赶到停尸房，一见自家爹爹的尸体，楚炤顿时就瘫软在了地上。

    “谁干的!这是谁干的?”楚炤带着哭腔，凄厉的问道。

    周围却没有人回答他，一方面，他们也不知道那人是谁。另一方面，告诉了楚炤是谁干的那又怎样?那人太强，楚炤又能做什么?送命吗？

    “楚侄儿节哀。”张一帆一脸沉痛的安慰道。

    楚炤却是血红了眼，一字一顿的恨恨道:“杀、父、之、仇，不、共、戴、天!我楚炤，定然会为我父亲报仇血恨!”