
看着奔溃了的楚炤，众人心里悠悠叹息着，都明白，楚炤想要报仇怕是不大可能了。

    相比于炼药公会这边的愁云惨淡，另一边花府中的月沉吟却已经是准备“磨刀霍霍向猪羊”了。

    炼药公会是吗？没眼色的!不教训一下，他们不知道花儿为什么这样红!

    “惜寒，为我护法!我今夜要突破!”月沉吟淡淡的道。

    其实，早在之前她就已经可以突破了，但是没有找到合适的时间。

    月惜寒微微点了下头，一个俯身，抱起月沉吟往城外树林里瞬移而去。

    不过眨眼之间，月沉吟面前的景象陡然转换，不由在心里再一次惊叹，月惜寒的速度果然非人!

    到了郊外，加上有月惜寒在，月沉吟也没有什么好顾忌的了。凝神，聚气，不再刻意放慢自己吸收天地灵气的速度，全力吸收起天地灵气来。

    前段时间月沉吟已经吸收了不少天地灵气了，加上她体内雷系元婴已成，吸收起灵气来，速度更是一日千里!

    这会子在月沉吟全力吸收天地灵气的刺激下，更是激起了她全身灵气的一阵激荡!

    突然四方齐动，金木水火土五色光彩自月沉吟脚下散发开来，绚烂夺目，这片区域的无数灵气争先恐后的向月沉吟的方向涌来，宛如开天辟地一般的声势浩大!

    月惜寒微微有些惊讶，他虽然感觉到了月沉吟的五系修为可能要晋升到神阶，但是他从未见过，有哪个人晋升到神阶时的动静有月沉吟这般的浩大!急忙收敛好自己的心神，月惜寒一个挥手，结了一个结界笼罩在这方空间。

    时间一点一滴的过去了，月沉吟脚下一个晋升法阵渐渐成形，与此同时，一个凤凰虚影也渐渐显现出来。

    月惜寒看了看那凤凰虚影，明白这是身为传承者晋升时所特有的标记。

    就如他晋升时所显现的青龙虚影一般。

    终于，一道天雷击在了法阵中的月沉吟身上，月惜寒本能的想阻了，但是又有些好笑的放弃了这个想法，任何人都有可能惧怕这个雷劫，唯独月沉吟完全没有可能!

    道道天雷自天际而下，终于一切重归于寂寥……

    此次晋升，月沉吟的五系修为成功晋升到了神阶。空间里的契约兽此次亦是获益不少!

    不少前来打探消息的人都被月惜寒的结界拦在距月沉吟十里之外的地方。

    而看到这结界的人也没了再打探消息的想法，唯有心惊!

    他们清楚，既然能够放出这种结界，这就说明，结界里的人，远不是他们所能触及到的，也不是他们能够招惹的!

    此时，炼药公会众人忙完了楚华的葬礼，一个个对于今天发生的事情，既是唏嘘，又是心惊。而他们远远没想到，他们真正的劫难，还在后面!

    PS:书迷催的急，赶鸭子上架的重新开更了。另外，奉劝千万码字的作者大大们，莫停更，莫停更!一停就悲剧了，前面自己码的内容忘光光了。