
清晨，月沉吟唤上花府众人，搬出了几个大箱子。

    “这是什么?”花想容看着这几个大箱子有些不明所以。

    月沉吟微微一笑，道:“这里装的东西，可是能够动摇炼药公会根基的好东西!”

    花府众人你看看我，我看看你，不太明白是什么东西，竟然能够动摇炼药公会的根基。

    “莫非，是丹药?”花吹雪想着月沉吟的炼丹品级，不由这样猜测到。

    月沉吟点头，道:“不错，就是丹药!”

    花吹雪点头，道:“既然是祺公子手中的丹药，那么必然是不差的。公子可是打算销售出去?”

    月沉吟点头，勾唇，道:“我不仅要销售出去，而且所有的丹药还要以比炼药公会低一半的价格销售出去!”

    花府众人闻言一惊，倒不是担心无利可图，炼丹本就是一个暴利行业，即使减低一半的价格出售，那利润也还是很可观的。只是若真这样做的话，挑衅的意味就很明显了。要是招来炼药公会中人的报复，这……

    仿佛知道了花府众人的担心，月沉吟出声道:“炼药公会之所以倍受尊崇，所依仗的不过是炼药一术，而今，若是有人能够炼制出比炼药公会更好，价格更低廉的丹药，那结果自是不用多说了!”

    花想容皱眉，有些忧心的提醒道:“可是我们这里就只有你一个炼药师，产量上可比不过偌大的一个炼药公会啊！到时候，那些需要丹药的人，难免还是要仰仗炼药公会，继而为炼药公会卖命，很可能会对我们不利……”

    月沉吟不甚在意的一笑，道:“你又怎知我们丹药的产量压不过炼药公会的丹药产量?”

    闻言，花府众人眼睛一亮，激动道:“莫非，祺公子还邀了其他炼药师来助阵?”

    月沉吟眨眨眼，笑了笑，道："自然是……没有其他炼药师的。只不过，对付一个炼药工会，只我一个也就够了！“

    众人闻言，也不知道该说他太狂妄了好，还是说他太有自信了的好。不过，在他们看了

    来，祺慕寒本身就是一个变数，说不定，他还真有什么对付炼药工会的好办法。

    但是他们不知道的是，月沉吟的办法，简单而粗暴，就是质量上秒杀炼药工会，价格上打击炼药工会，数量上完爆炼药工会!

    说动就动，月沉吟一行人来到街道上，找了个人流量多的繁华地段，在月沉吟一番自认为是晓之以情动之以理，实则是威逼加利诱的劝说下，原来开的好好的药店，硬是被月沉吟生生盘了下来。

    一交接完毕，月沉吟就指挥月府众人将药品一一摆了上去。

    接着，月沉吟充分发挥自己的绘画才能，快速制作了一大堆传单。毕竟宣传很重要不是吗？

    当然，发传单这么个高大上的任务，自然是落在了月惜寒的头上。

    依照月沉吟的说法，让月惜寒发传单时最好飞的稍低一点，然后恰当的展露一下他那无双的风姿，那睥睨天下的王霸之气!让大家也知道，咱开的小店，那是高端大气上档次的!就连个发传单的，那也是要颜值有颜值，要实力有实力!

    对此，月惜寒始终不置一词，但是隐在暗处的鸿轩可就泪流满面了，要自家尊主做这样的事情，那掉价的可不止一星半点啊！还展露风姿呢，自己尊主又不是卖笑的戏子，展露个毛啊！