
“月大人，拜托了。”月沉吟神色诚恳的奉上一大叠传单，笑靥如花。

    月惜寒高冷的轻瞥她一眼，没开口拒绝，但是显然也没有要答应的意思。

    上次发“传单”是为了整治离洛，这次么，月惜寒觉得没这个必要，一个炼药公会罢了，他挥挥手的事情，何必这样麻烦?

    月沉吟也不强求，微微有些遗憾的叹了口气，道:“要是惜寒实在不愿那就算了。这么重大的使命还是我自己去完成吧！好歹小爷我也是玉树临风，风度翩翩，一朵梨花压海棠!美貌与美德并重，智慧与实力并存啊！我去秀上一番，我们的小店也是绝对不会掉档次的!”

    话音一落，就只见月惜寒黑着脸，伸手夺过月沉吟手中的宣传单，一个闪身，消失不见了。

    诚然，在月惜寒看来，让自己的妻子去做这等“抛头露面”的事情这是十分不妥当的。

    月惜寒的办事效率自是不必多说的。

    到了人流量比较多的地方，月惜寒虚浮在离地面不远不近的地方，一个扬手，一大堆传单纷纷扬扬的自天际飘落而下。

    街上的行人下意识的接住传单，并往是上空望去。

    众人只见一个美的不似凡人的男子虚悬于街道上空，还来不及感叹这人的风姿。月惜寒已经将全身的威压略微一放，成功的让街道上所有的人身子集体弯了一节，“扑通”一声跪倒在了地上，额头上也隐隐冒出了滴滴冷汗，再不敢看街道上空的那人一眼。

    月惜寒冷冷的留下了一句:“本尊希望，明日在场诸位能来这纸上的地点一趟!如若明日不来的……后果，自负!”

    音落，月惜寒转身去了下一个街道。

    而随着月惜寒的离开，众人松了一口气的同时又暗暗心惊，什么时候泉城竟然来了这样了不得的人物了?更有几个恰巧出现在街道上的大家族的神阶长老，内心更是慌乱不已。

    原以为自己就是这个大陆上，最强大的那一拨人了，现在突然冒出了一个他们完全看不出深浅的男子来，这让他们不能不慌乱，急急忙忙的回到自己的家族禀报这件事情去了。当然，月惜寒的话他们也记在了心里。看了看手中的宣传单，牢牢的记下了上面的地点。

    当然，不少人发现，宣传单上所用的画艺是他们从未见过的。据说，当初那些个震动帝京的离洛帝君的裸体画中，就有这样奇异的画法，无色彩，却逼真至极!

    众人小心的将手中的传单收起来，打算以后会见友人的时候，拿出来炫耀一番!

    而同在泉城的离洛，本来看到月惜寒发传单的举动就觉得有些惊异了，再随手拾起一张传单，那笔法，那画艺!瞬间让离洛的惊异转化为腾腾的杀意，心里幽幽的道了一声:原来是她!