
而月沉吟此时正与花府众人“理论”着。

    “慕寒，这培元丹可是尊品丹药!而且就这成色来看，少说也是完美品质，炼药公会里成色没这么好的培元丹也要卖四千紫金币，我们怎么着也得卖个三千紫金币吧！”花千树嘟囔道。

    “不用，就一千紫金币。”月沉吟定定道，接着又道:“而且这还不是最低的价格，要是炼药公会后续也跟着降价的话，我们或许还要再降!”

    “再降?!”花千树的声音生生拨高了两个音调。

    月沉吟却是不以为意的淡淡道:“想要拖垮炼药公会，不下些血本这么行?”

    其实，在这个世界上，一紫金币相当于一百金，一千紫金币，也就相当于十万两黄金。炼制培元丹的原料成本不过五十紫金币，不过就一般尊品炼药师而言，炼制培元丹的成功率不过十之一二，练出品质比较好的培养丹更是难上加难，而要想要炼制出月沉吟这里完美品质的培元丹可以说是可遇而不可求的。

    当然，对于如今的月沉吟而言，炼制尊品培元丹就如同过家家一般的简单，成功率逆天高，品质逆天好不说，就是随随便便炼制一炉的产量，那也是能够让人惊的瞠目结舌的!不然，月沉吟也不会有这底气，与整个炼药公会死磕!

    “唉，要是老夫有钱就好了。”花吹雪不由感叹了一句，目光火热的盯着柜台上各色各样的“廉价”高级丹药。

    不过，以现在花家的破落，即使是“廉价的”高级丹药，那也是拿不出钱来购买的。

    月沉吟看着神情颓然的花吹雪，不由觉得好笑起来，出声道:“有我在，这些个丹药又算什么?等明儿个将炼药公会的事情解决了，我亲自再为你们炼制一些真正的好丹药!”

    闻言，众人眼睛一亮，花吹雪更是立即笑眯眯的应道:“如此，就劳烦祺公子了，老夫也就却之不恭了!”

    这些天来，花吹雪也是想明白了，反正人情债已经欠下了，祺慕寒又不缺高级丹药，他愿意给，那他干嘛不厚着脸皮接下?反正欠的多了，也就习惯了。

    众人又是一阵忙碌，将各丹药的价格标签一一贴好。

    起初，对于这些被“贱卖的”丹药还有些肉疼的感觉，后来也就麻木了。反正人家就是有丹药，就是有钱，就是任性，就是愿意与炼药公会死磕!他们干嘛拦着劝着?

    忙完这一切后，月沉吟又进入空间炼药去了。接下来还需要大量的丹药呢！而且，最近她又琢磨出了一个新的炼药方法。

    只见月沉吟一个挥手，万象便分化出了十二个炼药炉，纷纷环绕在月沉吟的周围。月沉吟又是一个挥手，十二个药炉下火系元素腾腾的冒着火焰，然后，处理好药材，按剂量分别投入十二个丹炉中，接着操纵好火系元素。

    此时，十二个丹炉在一个人的控制下，同步做着一样的工作，而且有条不紊!甚是壮观，又更是诡异!

    若是此时在场有人见到月沉吟如此炼药，一定会道上一句:此人定是炼药机中的战斗机!