
第二天，泉城的大家族与富绅之家纷纷派出代表前来看看是怎么一回事。

    而月沉吟的“百药堂”也早早的开张了。

    话不多说，月沉吟看着门外有些拥挤的状况淡淡一笑，吩咐道:“千树，将我早前准备的丹药搬出来。”

    花千树闻言，纠结着一张脸，听话的去搬来了一大箱子丹药。

    月沉吟浅笑着看着门外的众人，温声道:“诸位今天愿意来百药堂捧场，慕寒感到十分的荣幸，故，今日在场众人都可以得到一枚尊品还原丹!”

    月沉吟此言一落，门外便炸开了锅，其实，有不少药店会选择在开张之日先赠送一些丹药，借此来笼络顾客，但是，还从来没有人用尊品丹药来笼络顾客的啊！

    一般的尊品丹药，哪个不是放在店里做镇店之宝的啊！哪有用来送人的道理?

    其实不怪月沉吟，她是实在找不出尊品以下的丹药了。放在她空间里的，不是尊品丹药，就是神品丹药。总不能拿神品丹药来送人吧！

    不一会儿，花千树便一脸郁结的拖着一个大箱子出来了，接着，在月沉吟的示意下，一个抬手，打开了箱子!

    如果说，最初众人在听到月沉吟说要赠送尊品丹药的时候还有些不敢置信，那么现在看清楚了箱子里的物件，都是到抽一口凉气!

    满箱子的尊品还原丹不说，就这色泽明显就是完美品质的啊！

    像这样的丹药，一般而言，都是要找个好瓶子妥善安放才是。现在居然被如此大大咧咧的装在箱子里!简直就是暴殄天物!等等，这好像不是重点，方才那俊美男子说了什么?他说，要赠送丹药给他们，还是尊品还原丹!莫非……

    众人目光火热的盯紧了月沉吟面前的那口箱子，若不是他们心里还有所顾忌，只怕此时他们早已忍不住开抢了吧！

    月沉吟看了众人一眼，果然没让众人失望，一个挥手，一颗颗丹药就逐一向门口边的众人涌去。

    拿到了丹药的众人自是眉开眼笑，喜不自禁。对于这个凭空出现的百药堂夜多了几分好感与期待。

    这时，月沉吟突然出声道:“诸位，现下来到百药堂，慕寒有几句话要与诸位说清楚。”

    众人闻言，皆是做认真倾听状，没办法，拿人手软嘛！

    “第一，但凡来百药堂购买丹药者，皆不能去炼药公会购买丹药!”

    “第二，炼药公会中人，不得来百药堂购买丹药!”

    “第三，百药堂承诺，每日停供的丹药，与以往炼药公会每日提供的丹药数量一致，质量更忧，价格更低，但是若有人以买不到丹药为由刻意滋事的，休怪慕寒不留情面了!”

    随着月沉吟这三句话落下，众人也明明白白的清楚了，眼下这百药堂，看来是冲着炼药公会来的!

    看了看手中的尊品还原丹，众人神色复杂——能够拿出尊品丹药随随便便赠人，怕是这百药堂的背景不简单!但是，即便如此，一个小小的百药堂，莫非真能和炼药公会死磕到底不成?