
而就在这时，一个冷如冰玉的声音响起:“本帝应了公子所言那三点，不知可有那个资格购买公子药铺的丹药呢？”

    此时，众人识趣的为离洛让开一条道。

    月沉吟一见离洛，心里猛的一跳。

    但是随即却是拱手一笑，“开门营业，来者即是客。既然合了小店的规矩，自然是受小店欢迎的客人了!”

    离洛闻言面无表情，抬步率先迈进了“百药堂”。

    月沉吟心里翻江倒海，但是面上却是不动声色。

    不少“有识之士”将几月前的画像与昨日流传出来的宣传单略微一联想……

    这离洛帝君来这百药堂，怕是来者不善啊！

    不管别人怎么想，对于离洛这位大主顾，月沉吟自是得亲自照看着了。

    离洛初入百药堂也不由觉得眼前一亮，倒是发现许多看得上眼的丹药，不时低声询问上几句。

    而月沉吟的脸上始终挂着标准的职业式微笑，一举一动间皆透露着恭敬，答话间进退得宜。

    二人之间的氛围显得很是不错。但周围的人依旧还是在店门口观望，不敢轻易迈进百药堂，毕竟离洛的性子喜怒无常，说不定突然就发飙了，殃及了他们这些池鱼!

    此时，一直打量药剂的离洛突然掏出了一张宣传单，似是无意道:“惜寒小姐有一双巧手，若是肯为别人做上一副画，定然是那人三生修来的福分。”

    月沉吟闻言，心中警铃大作，他竟然唤出了“惜寒小姐”，这说明……

    看了看离洛手中的宣传单，暗骂自己大意了。

    只是……离洛不好好的呆在帝京，为何会来泉城?

    昨日自己稍稍算计了一下月惜寒发了个传单，也不知这货是真的要突破了还是跟她赌气了，钻进龙戒修炼去了。

    这下月惜寒不在身边，她可如何是好?

    纵使心中有千万头草泥马奔腾而过，月沉吟依旧眉眼无波，只淡淡道:“帝君既然来了，不防多看看丹药，旁的事情，我们今日暂且不论。”

    “不论?”离洛绕有意味的呢喃了这两个字，随即一笑，眸子里一片潋滟，潋滟到有些深沉。

    见此，月沉吟娇躯一抖，立马改口道:“来者是客，竟然帝君想说，无论谈什么，慕……惜寒自当认真倾听。”

    如此言不由衷的话说的月沉吟心中直呕血，其实，月沉吟此时最想做的是撒腿就跑!但是她知道，如果她真的这样做了，怕是死的更快!

    离洛对于月沉吟的惊惧很是满意，笑的越发“亲切”了些。

    “你这百药堂倒是奇怪，这样好的丹药平白的贱卖了，就为了和炼药公会杆上?”离洛随手拿起一瓶神品还魂丹，打量了两眼，问道。

    月沉吟摸不清离洛的想法，也有些跟不上离洛跳跃的思维，这会子，怎么又将话题挑到丹药上面来了?

    却是松了一口气，道:“帝君说笑了，惜寒不过是做些小本买卖糊口罢了。”

    “糊口?莫非从本帝那里顺的东西，还不够你糊口不成?”

    月沉吟心里又是一跳，却是不再接话了……