
“怎么?是不想与本帝说话，还是根本就无话可说?”

    月沉吟抽了抽嘴角，极想老实的回一句“二者皆有”。不过，掂量了一下敌我双方的实力对比，还是没出声。

    现在她对于离洛，已经称不上是讨厌了。毕竟她清楚了离洛的身世与成长环境。也明白了离洛为什么会有这样阴晴不定的性格。

    “说话!”终于，“见不惯”月沉吟沉默的离洛帝君略带薄怒的声音传来。

    “帝君想听什么?”这下子，月沉吟倒是听话的出声了，还顺便顾及了一下离洛的想法。接着又看了一眼还在店门口“观望”着的众人，叹了口气，看来今天若是离洛不走，她的生意是别想再做下去了!

    不待离洛再出声，月沉吟便体贴道:“难道帝君有与小人说话的兴致，不如找个雅致点的地方，好让我们畅谈一番?”

    话是这样说，月沉吟的手却是下意识的摸了摸自己的空间戒指，心下稍定。若是实在到了危急关头，她惹不起，她还躲不起吗?

    “哼”一向喜行不相于色的离洛帝君此时竟然难得的甩起了脸色，哼了一声便没了下文。

    那声颇为傲娇的“哼”声，让月沉吟略微凌乱，这货到底是几个意思啊?

    “准了。”终于，沉寂一会儿后，一道慵懒的声音响起，为月沉吟的提议拍板了。

    月沉吟背对离洛翻了个白眼，却是以一种看似恭敬的姿态领着离洛去了泉城最大的一家酒楼。

    临行前还给花府众人使了个眼色，让他们顾好店里的生意。

    众人见离洛与月沉吟这两位正主一走，犹犹豫豫的逐个迈进了百药堂。毕竟，来都来了，不进去就有些说不过去了吧！

    花府众人也收敛了自己的心神，却是下意识的将下巴抬得更高了些，一副与有荣焉的样

    模样，心里暗道:祺公子果然不是一般的人，居然和大名鼎鼎的离洛帝君有交情!

    因为方才离洛说的那句惜寒小姐声音并不大，所以除了在他身前的月沉吟并没有其他人听见。不过，若是月沉吟得知花府众人的想法，一定会阴笑的说上一句:她与离洛的交情，可真真是“要命的”!

    “这……这竟是神品固元丹!还是完美品质!居然只要十万紫金币!”

    “这尊品还原丹，卖的也太贱了些吧！这品质……这色泽……这丹形……”

    “掌柜的，这，这，还有这，我泉城万家全要了!”

    “凭什么?这尊品培元丹分明是我们方家先看上的!”

    ……

    争论声，叫买声响成一片。此时，大利当前，众人哪个还记得月沉吟先前提出的那几点要求啊。为家族谋实利才是正经的!反正到时候，百药堂撑不下去的之际，难道还好意思让他们信守约定不成?不去炼药公会买丹药，那他们还要不要用丹药了啊！

    “提醒一下诸位，我们百药堂……不赊账!”

    一听到这话，刚才还在抢购丹药的众人，立即放下了手中的丹药，开足马力，往各自的家族飞去了。

    他们要赶紧上报家族，拿足钱财，从而为家族谋得大利啊！