
另一边，泉城最大的酒楼雅间里。

    “帝君远道而来，小人无以为敬，先干一杯!”月沉吟豪气的端起酒杯，欲饮。

    离洛却是突然拦下了，“惜寒小姐还是别喝的好，还有正事要办呢！”

    “办……办什么正事，啊?”月沉吟看着面色尚算不错的离洛，直觉离洛口中的正事于她而言并不是一件好事!

    果然，离洛一个挥手，摆出文房四宝，道:“本帝见你画工了得，又与本帝的至交好友皇浦寒甚是熟络，于是想请你为他画上一副画。”

    月沉吟闻言，舒了口气，好在不是什么难事，于是点头应下。不过，皇浦寒什么时候成了离洛的至交好友了啊?

    “对了，上次你为本帝画的那些画风格很是不错，就按那样的风格来给皇浦寒画吧！”离洛漫不经心的又丢出来一句。

    月沉吟抽了抽嘴角，就知道没这么简单，说白了不就是要她画月惜寒的裸体画嘛！

    不过，正所谓“死道友不死贫道”，月惜寒这个道友，可不就是关键时候用来牺牲的吗?这个可以应下，虽然暂时委屈了月惜寒，但是，月惜寒应该不会和自己计较的……吧?

    看着月沉吟皱成一团的小脸，离洛又继续道:“当然，要是画面上只有皇浦寒一个人，未免太单调了些，所以，你将自己也入画了吧！”

    月沉吟无言以对。

    “对了，上次你画本帝与皇浦寒画像时，那些个姿势不错，也搬上来用用！”

    月沉吟无语凝噎。

    “画了以后记得给本帝审阅，要是本帝发现有什么不尽不实，不生动不形象的地方，本帝好给你指出来。毕竟日后留有你们绝世风姿的画卷可是要贴满沧澜大陆大街小巷，给我沧澜大陆万千子民展示的!”

    月沉吟愤怒了，表示完全不能忍了!

    然后……

    一脸讨好的看着离洛，道“帝君大人，我与皇浦寒在这个大陆并没有什么名气，怕是没什么看点……”

    “无妨，就凭你与皇浦寒这两张脸，就看点十足，更何况，你的画作，要是‘内容’够好，还怕抓不住观众们的眼球吗？”

    月沉吟不由想也知道，离洛口中的“内容好”指的是什么了。不就是画面够劲爆吗!

    一想到自己的春宫图满天飞的场景，月沉吟就生生的被恶寒了一把!

    “帝君大人!”月沉吟低吼一声。

    “怎么?”离洛轻瞥她一眼。

    “这工具不对!”月沉吟指了指桌上的笔墨纸砚。

    “哦?”

    离洛“哦”了一声后就没了表示。

    月沉吟也只在那里鼻观眼眼观心。

    直到，离洛似是嫌弃极了她的愚钝一般，轻叱一声:“还不快去取工具!”

    月沉吟认真的点点头，道:“那小人就先告辞了，帝君慢用。”

    说罢，就退出了雅间，然后向百药堂奔去，此间，离洛一直以神识锁定着她，见她前往百药堂倒也没有多心，他窦定，“月惜寒”在他的眼皮子底下跑不了!

    吾日三省吾身:虐男主否?虐女主否?虐男配否?

    答:否!

    结论:我果然是个亲妈!