
而月沉吟还真是打着跑路的心思，不过她得回去将画家人打包了不是。

    毕竟，离洛若是发起飙来，花府那一行人如何抗得住?

    不多时，月沉吟就到了百药阁，不与众人多说，直接一个挥手将百药堂的丹药与花家众人收进了空间，然后自己也进了空间。

    而月沉吟前脚刚进空间，稳坐在雅间里的离洛就是一个起身，“好你个月惜寒!”

    他居然又一次被愚弄了!

    进入空间的花府众人则是已经惊异的说不出话来了。

    这，这是哪里?!

    这里的灵力浓度竟然如此惊人!而且，他们面前的那一方土地上竟然种满了药材，无论是稀有的，还是罕见的，都有!

    这到底是什么地方？怎么祺慕寒突然就将他们带到这个地方来了?

    月沉吟看着惊异的众人，安抚道:“大家不必惊慌，这是我的随身空间，不瞒诸位，我与那离洛帝君，却有几分旧怨，现下，为了大家的安全，我不得不将你们移入这方空间。正如你们看到的这样，这是一处绝佳的修炼场地，在这里你们可以抓紧时间修炼，想必对你们会大有裨益。

    但是同时，我也希望，在这里看到的一切，你们都能够保密，毕竟……”

    月沉吟话没说玩，花家众人也明白了，这样一方空间的存在，一定会惹人觊觎。月沉吟肯让他们进入，就表明她已经给予了他们极大的信任!

    花家众人心中一动，当即表示绝对不会透露出一丝一毫关于这方空间的事情!

    知道这是月沉吟的空间后，众人再次打量起这方空间来，放眼望去，这一方空间似是完全看不到尽头一般!有灵泉一汪，看上去灵力充沛到令人垂涎!

    等等，现在向他们这边走来的是什么?!那个银发蓝眼，有一对尖尖的耳朵，以及一双翠绿色半透明翅膀的漂亮男子，不会就是传说中的精灵吧！

    还有，那个狐狸!一条，两条，三条……九条!九条尾巴的狐狸?!九玄狐!

    此外，还有一个两三岁的小娃娃与一只长的有些奇怪的小黄鸡，加上一个白团子状的不明生物!

    不待他们反应过来，众兽已经欣喜的围住了月沉吟，星宝更是“娘亲，娘亲”的叫个不停，月沉吟神色自然的抱起了星宝，又与众兽嬉闹了一阵，好半响才再次注意到已经呈石化状态的众人。

    不太好意思的笑了笑，道:“抱歉，家里养的小东西有些多……”

    而被星宝的那声“娘亲”给惊住了的花想容倒是最先回过神来，急急问道:“他叫你娘亲!你是……”

    月沉吟笑了笑，不再用幻术掩饰自己的性别，展现出了一张纯粹女性的倾城娇颜!

    花想容一震——他，竟然是女子!可这孩子，可是她与那人的?想到这，花想容又不由觉得心头一涩，难受的紧!

    “我本名，月沉吟。”

    竟然已经决定信任他们了，月沉吟也就没想再瞒着他们什么了，毕竟，隐瞒的太多反到显得她不够坦诚。

    PS:安然祝书迷朋友平安夜快乐!一生平平安安!

    顺带祝书迷朋友们明天圣诞节快乐!