
待月沉吟将花府众人安顿好后，又想着空间外的离洛，不由觉得脑袋一阵犯疼。

    也不知道月惜寒这个混蛋什么时候修炼完毕……此时，破天荒的，月沉吟竟然有些想念月惜寒了。毕竟只有月惜寒才能制得住离洛不是。

    果然，也只有在用得到月惜寒的时候，月沉吟这个没良心的才会稍稍想念一下他!

    月沉吟看了一眼眼前的药草地，想着反正闲着也是闲着，不如顺手炼制一些丹药。

    采集好了药草，月沉吟召唤出了万象，又如上次那般如法炮制的变幻出了十二个药炉。然后，燃火，炼丹!

    花想容本想与花府众人一起坐下修炼的，但是却舍不得将自己的视线从月沉吟身上移开。此时看到月沉吟一人操纵十二个药炉同时炼药，不由到抽了一口凉气!

    炼药一术最忌分心，一次性炼制十二炉丹药，相当于一心十二用!她哪来那个变态精力啊?

    但见月沉吟从容有序，动作优雅而流畅，神态又甚是闲适，仿佛这对她而言不过是没有一点儿挑战性的事情!花想容不由想着，她究竟是太过自信，还是天赋太过变态?

    不过，没多久，月沉吟这十二炉丹药就出炉了，一阵阵药香传来，月沉吟不甚在意的将这十二炉丹药“堆”在一边。

    一见这十二炉丹药的产量与品质，花想容更是惊愕不已，一般来说，炼制像月沉吟现在炼制出来的这顶级尊品丹药清心丹，好的尊品炼药师炼制一炉丹药，最多出五粒!而且成功率不过十之二三，要想炼制出如月沉吟这般完美品质的丹药，更是希望渺茫!

    现在月沉吟一次性炼制了十二炉丹药，没有一炉丹药炼毁不说，每一个药炉里居然有三十多枚丹药!这说明，月沉吟炼药的成功率应该接近百分百，并且月沉吟对于药草的利用率更是到了令人难以想象的地步!

    天才!不!鬼才啊！

    难怪有这个底气与炼药公会叫板，难怪肯将那样好的丹药生生给“贱卖”了!现在看来，就算是贱卖，以月沉吟对药草这样逆天高的利用率，那也是能够狠狠赚上一笔的啊！

    但是，更加刺激花想容的一幕又出现了，只见月沉吟炼制了这十二炉丹药以后，又接着拾起药草，又开始了新一轮的炼制!

    只是对于一般炼药师而言，炼制完了一炉丹药后，精力不是应该消耗的差不多了吗？怎么可能马上就接着开始新一轮的炼制?更别说月沉吟是一次性炼制了十二炉丹药了!

    但是细看月沉吟的面色，哪里有半分疲惫的迹象?仿佛炼丹对她而言，就如同过家家一般!

    若是月沉吟知道了花想容此时心中的疑问，一定会嗤笑一声——就炼药公会里面的那群“弱不禁风”的炼药师大人们的体质，能和她这个已有元婴修为，并且还是灵体的体质比吗？

    见着月沉吟十二炉，十二炉的新鲜丹药不断出炉，花想容的表情已经从最开始的惊异，变为麻木，最后化为深深的苦涩。

    她是那样优秀，而他越发的触之不及……