
坐在那里，花想容心中思绪万千，再不能静下心来修炼。

    如果说知道月沉吟是女子的那一刻，他的心里是惊，是喜。那么，在听见星宝唤她为娘亲的时候，他的心情便是酸，是涩。

    而此刻，他的心情就是，爱而不能，求而不得。

    月沉吟依旧悠闲的炼制着丹药，其实，撇开旁的不谈，星月空间的确称得上是一方世外桃源!

    半天过后，月沉吟终于将炼制的所有丹药收好，一回头，就看见花想容正怔怔的望着她。

    “你不去修炼，在这里傻楞着做什么?”月沉吟出声问道。

    “我……我没有在看你。”花想容有些慌张。

    “嗯?”月沉吟这时候倒是看出了花想容的不对劲。

    略一琢磨，月沉吟倒是想明白了，她并不是一个喜欢玩弄别人感情的人，但是如今，她貌似，好像，似乎渣了一会……

    看着花想容局促不安的模样，月沉吟了然的拿出了几瓶清心丹，一股脑全塞进了花想容的怀里，道:“服了清心丹，好好修炼吧！毕竟，没有实力，早晚还是会被欺负。花家未来究竟如何，还是要看你们花家人自己怎样。”

    花想容木木的接过了丹药，看了看还在努力修炼的爷爷和哥哥，垂眸。

    是的，他是花家的一份子，振兴花家的责任也绝不仅仅只在爷爷和哥哥身上。而今，既然月沉吟给了他们花家这个振兴的契机，他也自然要好好抓住了!

    走到灵泉神水旁，花想容服下一粒清心丹，平心静气，气沉丹田，开始修炼起来。

    而此时，龙戒中的月惜寒缓缓睁开了眼。

    鸿轩见状，不由出声道:“尊主，回去吧！”

    “不用，我无碍，我们出去。”月惜寒淡淡的道，只是略微蹙起的眉头却是泄露了他的不适。

    “尊主!您怎么能这样不自爱呢！您明明知道，每三千年一次修炼反逆有多严重!您要是不回九重宫阙好好修养，日后若是有个好歹，那……”

    “鸿轩，你多话了！”月惜寒依旧淡淡的道，只是声音里已经有了丝丝不愉。

    鸿轩都快要急疯了，他素来理智自制的尊主，怎么为了那个女人，在这件要命的事情上任性起来了呢!

    见自己劝不动他，鸿轩只得将月沉吟搬了出来，“尊主，属下知道您留在这里是为了月小姐，但若是您身体因为这件事情有个好歹，月小姐知道后，心里一定会不好受的。”

    月惜寒闻言，却是眼前一亮，“是了，她若知道我为守护她如此冒险，可是会感动?可是会心疼我?可是会对我有多一点点的在意?”

    鸿轩此时，简直是想狠抽自己几个耳刮子，他怎么就这么不会说话?

    脑子转了转，鸿轩再次出声道:“尊主，您若是不好好回九重宫阙修养，万一出了意外，以后谁来保护月小姐啊？您看不如这样，属下留下了来保护月小姐，您就不妨回九重宫阙好好呆上一月再过来也行啊!”

    月惜寒轻瞥他一眼，淡淡的问了句:“你能敌得过离洛?”

    “属下……属下……”鸿轩红着脸，属下了个半天也没属下出个所以然来。

    “离洛也来了泉城，你若敌不过他，怎么能够护住吟儿?”

    “属下……”