
“既然没有能够敌得过离洛的能力，那你就不要再多言。”

    月惜寒的话音一落，便转身离开了龙戒空间。至于先前被他顺手撸过来进行改造锻炼的月如风，则是依旧被他留在了龙戒。

    鸿轩看着已经不见踪影的自家尊主，欲哭无泪——尊主大人，要出去，好歹也将属下带上啊!

    当然，他奈何不了自家尊主，更奈何不了自家尊主心尖上的那人，唯有……拿同在空间里的月如风来泄愤了!反正自家尊主说过，只要不弄死，怎样尽兴怎样玩!

    就这样，月如风在龙戒里“美好的”历练之旅就此展开，在此后的很长一段时间里，月如风的脸上、身上，那叫一片“灯红酒绿”、“处处花开”!

    不得不问上一句的是——尊主大人，您将鸿轩与月如风留在空间里，是故意的呢?还是故意的呢?是借机报复呢？还是借机报复呢？

    待月惜寒到了百药阁时，才发现百药阁已经人去楼空了。

    不由蹙眉，以龙戒感应了一番凤戒的位置，却发现感应不到。估计月沉吟应该是进入了星月空间。

    再略一琢磨，现今在沧澜大陆，以月沉吟的修为，能够将其逼入星月空间里去的，无非就是那个人!

    “该死!”月惜寒低咒一声，他看该回神魔大陆的不是他，而是离洛吧！

    其实，现在月惜寒的心情就一句话——将月沉吟与离洛放在一个大陆，他是闹心的紧!

    一个闪身，月惜寒就去寻了此时同在寻人的离洛帝君。

    不期然，月惜寒的功夫自然不是吹的，神识全放，不一会儿就寻到了离洛。

    而离洛见到突然出现在眼前的月惜寒，有些错颚，“你怎么会在这里?”

    月惜寒目光深深的看了离洛一眼，心中闪过千万个念头，却是一把纠住了离洛的衣领，手指轻抚上离洛绝艳完美的面庞，若有所指的说:“毒解的还挺快的!”

    离洛挑眉，颇有一番处变不惊的风度，自得道:“我的毒术尽得我娘的真传，那点小毒，自是难不住我的!”事实上，为了解上次皇浦寒下在他脸上的那闻所未闻，见所未见的怪毒，他可谓是心力交瘁啊！

    “呵，倒是我小看了你。”月惜寒似赞似讽的道了一句。

    “你本来就小看我了!别以为你皇浦寒事事天下第一!至少就毒术而言，你比不过我!”离洛现在丝毫没有受制于人的自觉，尽管被人提着衣领，但依旧是那副拽的无法无天的痞样。

    事实上，几万年来，离洛面对着皇浦寒时，就一直是这样一副“输人不输阵的”欠揍模样。以前的月惜寒倒是觉得没什么，不欲与他计较。而现在他却莫名觉得，离洛此时真是出奇的欠揍!

    竟然觉得离洛欠揍，月惜寒也就理所当然的揍了!

    混帐东西!竟然敢说他皇浦寒不如他离洛!他难道不知道，恋爱中的男人，最忌讳的就是有其他雄性生物比他更优秀吗？