
离洛莫名挨揍，心里自是憋屈的紧了。要知道，以前皇浦寒可不会这样动不动就出手揍他。真要被他扰的烦了，最多甩个眼刀子给他。

    不知从什么时候开始，皇浦寒这厮脾气变坏了好多。即使他不去招惹他，那厮也会像现在一般，莫名其妙的将他揍上一顿!

    街上的行人看着这一幕都不由瞪大了眼睛，他们是出现幻觉了吗？居然有人在揍他们的帝君!居然有人敢揍他们的帝君!居然有人能揍他们的帝君!

    而他们的帝君此时竟然形容狼狈，毫无招架之力!

    离洛的眸光瞥到街上看大戏一般的行人，冷冷的丢出了一句:“滚!!”

    街上的人一愣，随即做鸟雀状四散开来。戏固然好看，尤其是离洛帝君的戏，只是比起看戏，还是命比较重要!

    刚才还拥挤的街道，瞬间变的空荡荡的……

    “哼……”离洛又是一声闷哼，皇浦寒的拳头狠狠的招呼在了离洛的鼻梁上，直把离洛揍的眼泪差点彪了出来。

    “皇浦寒!你疯了吧!这个时候，你不去你九重宫阙巩固修为，来找我麻烦做什么？”离洛怎么也想不明白，按理说，皇浦寒的修为逆行期明明就到了，此时他最重要的不是巩固修为，休养生息吗？在他面前乱蹦哒什么?

    月惜寒看着离洛，心里好几个念头转过，最终做出了一个决定，“本尊自是要回九重宫阙去好好修养的，不过，欣妍想你了，所以，本尊打算带着你一同回九重宫阙。”

    月惜寒心里清楚，修炼逆行期对于每个修炼者来说都是极其危险的，要是以前，他可以不在乎自己的修为倒退了多少，自己根基毁损的怎样，然而现在，他有自己要守护的人了，实力就显得尤为重要起来。

    他要回去好好修养，自然是不能放离洛这个祸害在沧澜大陆威胁月沉吟!他也相信，在沧澜大陆上除了离洛，再没有一个人强大到可以威胁到月沉吟的了!

    而离洛听到皇浦寒要将自己一起带回神魔大陆，还提到了徐欣妍那个死丫头，顿时整个人都不好了。

    “这样妄顾本帝想法的做法，就是你皇浦寒之前承诺过的对本帝的照顾吗?”离洛不无嘲讽的说道。

    “你的想法?”皇浦寒重复了一句，接着道:“于我何干?”

    “我只要保证你吃好，喝好，生命不受威胁就可以了，还要我顾及你的想法?你以为，我是有多闲啊？”皇浦寒淡淡道。果然，和月沉吟那个无耻的女人呆在一起久了，也会变的无耻起来的!

    月惜寒这段话的意思就是，我照顾你，就顾好你能够好好生活就是了。至于你开不开心，愉不愉快，那就是你自己的事情了。不得不说，月惜寒的这种照顾方法，确实是……“负责任”极了!

    不客气的说，就是你被老子照顾的抑郁了，又与老子何干?

    离洛深深的被刺激到了，他有种预感，他与皇浦寒对着干的日子要一去不复返了，因为此刻，他看明白了，皇浦寒出于某种原因，已经再不像以前那般几乎是无原则的让着他了……