
不管离洛是愿意不愿意，月惜寒直接拽了离洛划破虚空，向神魔大陆掠去了。

    一到神魔大陆，月惜寒直接在离洛身上下了个禁制，这段时间，离洛休想再回到沧澜大陆!然后再传音给徐家大小姐徐欣妍，告知她离洛回来了这一讯息。

    果不其然，没过多久，一抹粉色的身影就出现在了离洛面前。

    离洛一见，面皮一紧。别看眼前这个明眸皓齿的绝丽少女浑身尽是不谐人间世事的明媚天真，但是对于离洛而言，这简直就是他命定的克星!

    这位徐家小姐自幼就十分喜欢缠他，而且修炼天赋也极高，修为与他更是不相上下。所以，他头疼，因为他总也甩不掉她，打也打不赢她，若是真的动真格，只怕最后会两败俱伤!

    可以说，幸亏徐欣妍对什么劳什子的比试并不感冒，不然若是徐欣妍也去参加神魔大陆万年一次的比试，离洛这个万年老二的位置保不保得住还是个未知数。

    “离哥哥，你好狠的心啊！招呼都没跟欣妍打一声，就去沧澜大陆呆了足足百年!欣妍这些年来可真是想死你了！可恨家里那个老头子硬是不准我去下界面寻你!还千方百计的阻止我去沧澜大陆!不就是空间逆流吗？姐我实力高超，还怕个屁空间逆流?”徐欣妍大着嗓子豪迈的说道，接着又像是想起了什么一般，突然画风一转，似琼瑶附体一般来了句:“离哥哥，你还记得一百年前，碧生池边，你曾对我说出的那三个字吗？”

    离洛冷冷的看了犹自“娇羞”的徐欣妍一眼，翻了个白眼，却不说话。

    见离洛不答话，徐欣妍也不恼，只自顾自的道:“那是一个秋风萧瑟的早晨，你的眼深深盯住我的脸，你的唇轻轻凑近我的耳，你温柔的声音在我耳畔缠绵的响起，你说……”

    “够了!”离洛忍无可忍的吼了声，这女人到底恶心不恶心!

    “徐欣妍，我告诉你，我不喜欢你，更不喜欢你缠着我，一如百年前我对你说的那三个字——‘胸太小’!所以，爷当年看不上你，今日还是看不上你!”离洛冰冷的声音响起。

    其实当年他之所以说出这三个字，本意就是想羞辱一番徐欣妍，但没想到的是，当年这位徐家大小姐听到他此言后，居然没有羞愧的掩面逃走，还分外认真的回了一句:“我补!我还小，还有发展空间……”

    今日这小魔女旧事重提，又是想怎样?

    徐欣妍委屈的瘪了瘪嘴，“我哪里配不上你离洛了？”

    “还是那句，胸太小!”

    “可那是以前!”

    “……”离洛无语，轻扫一眼徐欣妍，半响，强辩道:“现在还是小了!”

    “……”徐欣妍低头往自己身上瞄了瞄，半响自我感觉良好的抬起头。她就不明白了，离洛对于“胸”的标准到底是什么？莫非离洛喜欢奶牛型的调调?

    不过，都说金诚所致，金石为开，她就这样天天缠着离洛，总有一天，他会愿意和她在一起的吧……

    PS:“徐欣妍”由书友徐欣妍，友情客串。