
“离哥哥，我一收到你回来的消息就立即赶过来了，你……”

    “五十万紫金币，你，打哪来，回哪去!”不待徐欣妍那满富深情的话说完，离洛就冷声打断道。

    “五十万紫金币?呵，难道在你离洛看来，我徐欣妍的真心就只值五十万紫金币吗？”徐欣妍一脸哀痛的看着离洛，落寞的出声问道。

    “百万紫金币!”离洛轻飘飘的丢出一句。

    可徐欣妍却像是炸了毛的猫一般，冷呵一声道:“够了!我堂堂徐家大小姐，会稀罕你那百万紫金币?你非得要拿紫金币这等俗物来侮辱我吗？离洛，你到底有没有心?”

    离洛眉眼无波，淡淡一句:“有心，但对你无心。”

    “离洛!”徐欣妍咬牙。

    二人之间的氛围有些剑拔弩张起来。

    “今日你不与本小姐大战上三百回合，本小姐就绝不放过你!”徐欣妍冷硬道。

    离洛终究是一叹，他可不想与徐欣妍这个小疯子交手，一旦真正与她对上，没个十天半个月的就别想歇下!

    “说吧，你的要求。”离洛妥协般的吐出一句。

    “除非……”

    “再加两百紫金币!”

    徐欣妍一脸正经的说道。

    离洛利落的从袖中摸出一张紫金卡，三百紫金币的确不少，但是他离洛还付的起!

    将紫金卡抛给徐欣妍，离洛淡淡道:“你徐大小姐的真心，不过也就值三百紫金币罢了，说本帝无心，你徐欣妍又比本帝好得了多少?”

    徐欣妍眉开眼笑的收好紫金卡，对于离洛的讥讽之言只当不闻。

    “竟然收了钱，那就给本帝记住了，本帝在神魔大陆的这段时间，不想再见到你!”

    徐欣妍闻言，眨眨眼，“离哥哥你想多了吧！这三百万紫金币最多只够我用十天，至于十天过后……”

    “你够了!”

    徐欣妍见离洛此时的心情实在称不上美好，于是一叹，道:“离哥哥，我好歹也是你未婚妻啊！用用你的钱又怎么了？”

    “未婚妻?你以为，本帝会在意你这个所谓的未婚妻?你若是十天后敢出现在本帝面前，当心本帝废了你!”

    “你若是有那个废了我的本事，那倒真是出息了。这句话皇浦寒说出来我到是会信，至于你离洛说出来的……呵呵，离哥哥你又何必自欺欺人呢？你要是真能废了我，又何必拿出这三百万紫金币来贿赂我呢?”徐欣妍不客气的道。

    离洛最讨厌的就是有人拿他与皇浦寒做对比了，尤其是说他不如皇浦寒，最是让他心里不痛快!

    不欲再与徐欣妍多说，离洛转身就走。

    徐欣妍脆生生的声音在身后传来:“离哥哥，十日后，我们再见，不要太想欣妍了哦！”

    离洛没有回话，只是脚下的步子迈的更急了些。

    望着离洛渐行渐远的身影，徐欣妍垂头，看向手中的紫金卡，渐渐收敛了自己那一脸天真的灿笑，嘴角勾起一抹苦涩的弧度，对着空气悠悠的出声问道:“你不是我，又怎知我的真心，就只值这区区三百万呢……”