
月惜寒可不管离洛与徐欣妍之间的“爱恨纠缠”。

    他只要知道，在他巩固修为的这段时间，离洛不会去“骚扰”月沉吟就行。

    空间里的月沉吟能够自由感知空间外的状况，感应到离洛的气息消失在了这片大陆上后，便大大方方的从空间里钻了出来……

    既然离洛这个心头大患已经被解决了，月沉吟也就可以放开手去虐炼药工会了!

    于是，百药堂再次开张。

    因为前段时间，月惜寒教训离洛的场景可不止一个人看到了。所以，对于百药堂这位特特特高大上的发传单的。

    众人的心里一半是忌惮，一半是惊叹。

    自离洛帝君称帝以来，他们还从未见过离洛在哪个大人物手上吃过亏。而今，却被一个名不见经传的“小人物”给制住了!

    因为出于对月惜寒这个所谓的发传单的敬畏之情，众人也不由得高看了百药堂许多。有些人甚至已经隐隐有些相信，或许百药堂还真有可能斗得过炼药工会!

    毕竟，连离洛帝君都能制得住的人物所依附的势力，那可真是不容小觑啊。

    尚且不说那个势力到底如何，就单说离洛帝君，就不是他们惹得起的。而能够将离洛制住的人，那更加是他们只能仰止的存在!

    待众人接到百药堂重新开张的消息再次赶到百药堂时，月沉吟又是一副笑盈盈的模样立于门口，“诸位对不住了，上次慕寒因为赶着去处理一些急事，害得诸位持币而来却败兴而归，今日慕寒为表歉意，再将这尊品灵原丹赠与在场诸位……”

    “阁主言重了。”

    “阁主客气了。”

    “阁主不必如此，我们都理解的。”

    “……”

    这些眼高于顶的泉城元老们，此时显得格外的和蔼可亲，好说话。一一附声表示自己完全不在意那天被放了鸽子的事情。

    月沉吟微微一笑，也不摆架子，温温润润的将众人请进了百药阁。

    自是不用多说，又是一通疯抢。但是或许出于某方面的考量，众人抢丹药是抢丹药，倒是没有人闹事。

    百药堂第一天开张倒是顺顺当当的。

    由于花家众人还在空间里修炼，于是整个百药堂都是月沉吟在打理。

    如此，一晃就是三天，这三天，对于炼药工会而言可真是不大好过。

    丹药卖不出去，财路断了，能好过的起来吗?

    据说，城中心新开的百药堂最近倒是财源广进。据说，这个百药堂的背景不一般。据说，这个百药堂处处针对他们炼药公会!

    “我倒是要看看，究竟是谁有这个‘本事’敢公然和我们炼药公会叫板!”

    张一帆中气十足的声音传来，引得炼药公会的众人又是一阵积极的响应声。

    由于长期处在一个被人时时恭维的环境下，所有炼药公会的人的眼里，都有一种近乎盲目的自大与狂妄!

    除非死到临头，否则他们永远会以为——老子就是天下第一!谁敢与老子叫板就是找死!

    PS:新的一年里，安然祝大家新年快乐！元旦节快乐!