
怀着这样一种心情，张一帆领着炼药公会里的几名长老气势汹汹的前往百药阁去了。

    而此时，月沉吟看着百药堂那拥挤不已的现状，微微一笑，端的是清华无双!尤其是看着手中紫金卡上不断攀升的数字，月沉吟脸上的笑容越发真切了些。

    “好一个百药阁!”张一帆人还未到声先闻。

    月沉吟抬目望去，只见张一帆一袭白衣，在五名同是白衣飘飘的老者的环绕下，自空中翩然而下。端的是一派仙姿道骨，气度不凡!

    “叫你们百药阁的管事的出来!”其中一个白衣白须的长老傲慢的出声道。

    月沉吟看着这群来者不善的老头，轻瞥了一眼他们胸前那枚炼药公会所特有的药师勋章，笑了笑，不接话，赤果果的无视之。就他们几个老头子，还真将自己当盘菜了啊！

    炼药公会一行人何时受过这样的冷遇，见月沉吟根本就不搭理他们，当即就发作了，“好生没有礼貌的小子!这就是你们百药阁的待客之道吗？”

    月沉吟微微一笑，并不动怒，“待客之道?客?你们是我百药阁的客人吗?我百药阁的规矩，你们可是清楚?”

    “规矩?就你这么个毛头小子也敢在我们面前谈规矩!”炼药公会副会长登时就忍不住了，讥讽的说道。

    而张一帆则是细细打量着月沉吟，没有出声。

    月沉吟轻睨着他们，一甩衣袍，衣袂翩飞间，就已经闪至炼药公会副会长的身前。

    而炼药公会副会长陈霜，只觉得不过一眨眼的功夫，刚才还形容慵懒的睨着他们的风华男子，就已经到了他的身前，不由得心头一跳，下意识的往后退了一步。

    月沉吟讥讽的看了陈霜一眼，指间微动，一个水球直扑陈霜面庞而去……

    陈霜避无可避，结结实实的被水球淋了个彻底!

    月沉吟此招并没有什么杀伤力，但是却是实实在在的打脸行为。

    “你，好!”陈霜一抹脸上的水珠，恶狠狠的说。

    “多谢夸奖!”月沉吟眸光潋滟，却是突然话锋一转，“不过，我不稀罕!所以，你还是闭嘴的好!”

    音落，月沉吟指尖光华闪动，几根银针向陈霜喉骨直袭而去!

    速度之快，势态之猛，又岂是炼药公会这些不经打的老头子所能抗下的!

    银针入骨，无声无息，陈霜张大了嘴，似是想发出一声惨叫，但是却再也叫不出来了。只得惊恐的张大了眼睛。

    月沉吟眉眼无波，明明是美如仙人般的面庞，此时却给众人带来了一种莫名的压迫感。

    张一帆眸子微缩，急忙向身后打了个手势。

    十个神阶高手随即出现在了炼药公会一行人的身前，呈保护状。

    月沉吟轻笑一声，似是惊叹，似是嘲弄，“慕寒今日倒是涨见识了，对付慕寒这样一个不过弱冠之年的柔弱男子，竟然出动了十个神阶高手，炼药公会好手笔!好气度!”

    PS:元旦快乐!~\(≧▽≦)/~