
“你是这里的主事?”张一帆看着月沉吟问道。

    月沉吟轻笑一声，周身光华闪动，密密麻麻的银针环绕在月沉吟的周围。

    “怎么，诸位是来闹事的?”月沉吟淡淡的问道，面无表情，让人探不出深浅。

    张一帆看了看月沉吟，沉声道:“老夫倒是不明白，为什么你百药阁偏偏和我炼药公会过不去?纵然你百药阁背后的势力不俗，但是以我炼药公会在这沧澜大陆上的地位，你百药阁若是与我们硬拼，怕是讨不了好!”

    月沉吟闻言，非常配合的脸色骤变，诚惶诚恐的道:“那依前辈的意见，不知此事，前辈想怎样了结呢？”

    炼药公会众人一见月沉吟这表现，皆是松了口气，看来，这百药阁不似他们想的那样难搞。

    张一帆的面色也好看了许多，淡淡的出声道:“小友年纪轻轻，就有这等修为，我炼药公会对此十分欣赏，不知小友对我炼药公会供奉长老一职可有想法?”

    月沉吟笑而不语，炼药公会的供奉长老吗？她还真是……看不上!

    “小友不说话，可是有什么不满?”张一帆目光有些凌厉的看向月沉吟，心里却是暗骂月沉吟不识好歹!不知道有多少人盯着炼药公会供奉长老这一职位呢。而这小子听到这个消息居然没有任何表示!

    月沉吟转身，看着人满为患的百药阁，淡淡道:“多谢前辈好意，只是慕寒不喜欢被束缚，所以无意加入任何势力!”

    张一帆的眸子危险的眯起，若是这百药阁掌事的真这样不识好歹，那么百药阁，就非除不可了!

    “小友何必拒绝的这么快?凡事都应该有商量的余地才是。小友有什么要求，大可提出来。我们炼药公会定会尽力达成的!”

    月沉吟摇了摇头，很是淡然道:“没什么好说的，我想要的，自己会取，自己取不到的，炼药公会也帮不上什么忙。”

    张一帆的嘴角微抽，什么叫做他们炼药公会也帮不上什么忙?他们这是被人小瞧了啊！

    见月沉吟三番两次，推三阻四，张一帆本就称不上好的脾气也要压不住了，“小友可要想清楚，今时今日，此种情景，你若是不入我炼药公会，那么就是我炼药公会的敌人!对于敌人，我炼药公会是决计不会手下留情的!相反，若是小友愿意加入我炼药公会，那么，小友只需要付出相当小的代价，我炼药公会就愿意给小友家族里的炼药师提供炼药方面的指导，相信假以时日，小友的家族在炼药一术上会突飞猛进!”

    月沉吟戏谑的看着张一帆，威逼利诱吗？

    只是可惜，威逼，炼药公会没那个威逼她的本事。利诱，炼药公会所提出的好处她又确实看不上眼!

    “前辈怕是搞错了，本阁主家族里的炼药师，可是不需要炼药公会里炼药师的指导。”月沉吟出声道。

    自从知道了炼药公会所炼制出来的丹药是个什么德性之后，她哪里还看得上炼药公会里的炼药方法。还指导她呢，她还真怕炼药公会里的炼药师将她给“指导”坏了!就炼药公会所炼制的丹药，在她看来十之八九是残次品，是完全不合格的存在!