
“那小友是铁了心了要与我炼药公会死磕到底了!”张一帆冷冷的问道。

    月沉吟不在意的一笑道:“前辈误会了，做生意这回事嘛，各凭本事。你炼药公会卖你炼药公会的丹药，我百药阁卖我百药阁的丹药，怎么就成了与你炼药公会死磕了呢？”

    看着月沉吟那一脸的“不明白”，张一帆心里呕血，“你说你百药阁不曾与我炼药公会死磕，那么又为什么要定出那劳什子规矩，处处针对我炼药公会!”

    月沉吟闻言“噗嗤”一笑，“虽说我百药阁无意与炼药公会死磕，但是炼药公会与百药阁既是同行，百药阁自然是要为自己的利益做打算的了。而这，不过是我百药阁所使出的竞争手段罢了。”

    张一帆闻言，并不生气，只是一脸正气的道:“好，好个竞争手段!不过，小友行事如此嚣张，不将我炼药公会放在眼里，那就休怪我炼药公会恃强凌弱了!”说罢，就又朝那十个神阶高手打了个手势。

    月沉吟闻言，无声的讥笑。明明就是打了恃强凌弱的主意，偏偏要做出一副不得已而为之的样子，真他妈的叫人恶心!

    看着围住自己，跃跃欲试的十名神阶高手，月沉吟一双美目轻转，悠悠的出声道:“诸位为炼药公会出生入死，无非就是为了丹药，若是今日诸位能够来投靠我百药阁，炼药公会能给你们的丹药，我百药阁愿以双倍的数量给诸位!而且，相信诸位也听说过的，我百药阁的丹药，在质量上可谓是完全碾压炼药公会的!”

    十名神阶高手闻言一愣，没想到此时月沉吟竟然和他们谈起了条件来了，而且听起来好像还是相当不错的……

    “诸位大人!切莫被这黄口小儿的花言巧语所蒙蔽了!今日我们拿下这黄口小儿，何愁不能以此来要挟这小儿背后的势力为我们停供丹药?到时候，我们炼药公会要得这小子家族里的炼药之法，何愁炼不出好丹药赠与你们?还是你们真的要为这小子的三言两语而背弃我们炼药公会?”张一帆急切的说到，现在这个关头，这些个高手们可不能临阵倒戈了!要不然糟糕的可就是他们了!

    月沉吟暗暗狡黠一笑，却是“惊愕”的大声呼道:“我竟不知，原来堂堂炼药公会会长竟然打了这么个龌龊的主意!抓别族族人，借机要挟别人家族交出家族秘法!”

    本来百药阁里的人就聚得多，再加上月沉吟在门口边这么一囔嚷，不少人都知道了炼药公会会长张一帆打的“好主意”!

    顿时，不少人看向张一帆的眼神就变了，要知道，在沧澜大陆，觊觎别人家功法，秘法之类的行为可是极其遭人唾弃的!

    若不是此时，众人还忌惮着炼药公会，怕是早就一股脑的冲上去，一人一口唾沫星子将张一帆给淹死了!

    绕是此时，众人并没有什么过激的行为，但是众人看向张一帆那鄙夷的眼神，也让见惯了众人崇敬膜拜神色的张一帆心里是一阵阵的不好受!

    欲发作，却也清楚自己说错了话，站不住脚。

    很多事情，都是只能偷偷的做，而不能放明面上说的!