
张一帆不去看众人望向他的眼神，只是沉声道:“还望诸位大人尽快将这个对我炼药公会不敬的黄口小儿擒下!”

    “拿下?”月沉吟讥讽一笑，道:“我看谁有这个本事!”

    音落，月沉吟周身银针宛如暴雨梨花一般的突然四射开来。

    “大人救命!”那些实力不济的炼药公会里的炼药师们看着飞射过来的银针惊惶的叫道。

    而那十名神阶高手本就与月沉吟离的近，飞射来的银针又多如牛毛，他们尚且自顾不暇，哪里有这个闲工夫来管那些炼药师们呢。

    这一招，月沉吟并非存了杀心，所以，在那十名神阶高手的极力躲闪下，还是成功的避了过去。

    但是，那些“身娇体弱”的炼药师们可就真是苦不堪言了!银针上涂有月沉吟自制的“痒痒粉”，虽说不至命，但是也够那群炼药师受的了!

    而张一帆在那银针射来之时，却是不动声色的抓来了两个炼药师拦在了自己身前，从而逃过一劫。

    被当做人肉护盾用的那两名炼药师心里自是极其不爽的。但是顾忌着张一帆的身份，谁也没敢说什么。

    这样一来，场上倒是一片混乱，那些中了招的炼药师，哪里还有刚来时的那种仙风道骨的味道。一个个的在那里抓耳饶腮，笑不能抑!急忙取出“解毒丹”吞了下去，却错愕的发现没有丝毫用处!浑身上下依旧是痒不可耐!

    当然，月沉吟的毒药又怎么可能会那样简单?解毒丹只是能解一般常见的毒药，对于其他人而言，可能解毒丹是能解百毒的存在，而在月沉吟看来，却是鸡肋的不能再鸡肋的丹药!

    诚然，正如月沉吟看不上这个世界上用的毒药一般，月沉吟更看不上这个世界上解毒用的解毒丹!

    只要月沉吟稍施手段，就足以炼制出千百种解毒丹无法解毒的丹药来。

    “将解药交出来!”张一帆看着仪态全无的众炼药公会的元老们，又亲眼见着解毒丹无用，不由咬牙道冲月沉吟道。

    月沉吟微微一笑，缓缓道:“解药?呵，没有解药!”

    “你自己使的毒，怎么可能会没有解药?”张一帆不信，接着道:“只要你将解药交出来，我们炼药公会就放你一马，不再和你计较这次的事件!”

    “暂且不说我有没有解药，堂堂炼药公会，应该是人才济济才对。区区一个小毒，难道还会解不了吗?还是说，炼药公会其实也只不过是徒有虚名罢了?”月沉吟淡淡的出声道，语气尚算温和，只是说出来的话却是打脸打的毫不留情!

    “我炼药公会专攻炼丹一术，至于那些个不入流的邪门歪道，自然是涉猎的少了些!”张一帆出声道。

    “会长不用和他多说，我们直接将她拿下，还怕她不交出解药吗？”一个神阶高手出声道。

    张一帆闻言，与那十个神阶高手交换了个眼色，那十名神阶高手会意，立即团团将月沉吟给围了起来。

    “拿下我?”月沉吟笑了，“就凭你们?”