
月沉吟嚣张的话语一出，那几个神阶高手随即就各自施展魔法，齐齐向月沉吟袭去!

    一时之间，百药阁门前，五光十色，煞是好看!

    十个神阶高手的围攻，威力自是无穷，这一招，哪怕月沉吟成功避了过去，那也会直直的击在月沉吟身后的百药阁上!

    这一招下去，百药阁嫣能留下一片好瓦?百药阁中购药的顾客，只要修为稍低一些，都只怕是性命不保!

    月沉吟眼里怒色一闪，这群人竟然敢如此挑衅她!

    月沉吟手指轻动，掐了一个指诀，一只火红的凤凰自指尖快速成行，巨大的身躯硬是将那十名神阶高手的攻击一个不落的拦了下来!

    众人被惊到了，没想到眼前这个看上去年纪不大的小子竟然有如此本事，如此魄力!而百药阁里的客人，更是松了一口气，好在月沉吟拦下了这十名神阶高手的攻击，不然，他们可就遭殃了!

    “诸位放心，来我百药阁即是客!我们百药阁是万万没有让客人受伤的道理!当然，如果有人冒犯了我百药阁的客人，自然我这个百药阁的老板是不能善罢甘休的了!”

    音落，不待众人反应过来，月沉吟双手齐动，直接运起凤舞第八层，双凤齐舞!

    左手凝出一个火凤凰，右手凝出一个木凤凰，直直朝那十名神阶高手袭去!

    要知道，哪怕月沉吟五系修为虽然也为神阶，但是月沉吟这神阶可不是一般的神阶!而且，凤舞这一功法本身就极其强大逆天，一时间，竟然生生压过了那十名神阶高手!

    而后，月沉吟手中的大招更是一个接一个的甩了出来，活像灵力不要钱似的!

    随着战况的进一步发展，月沉吟的灵力本就是源源不断的，用起大招来，没有任何顾虑，所以越战越勇!与之相反，那十名神阶高手的灵力却是消耗的越来越快!体内的灵力也是越来越少!不少神阶高手已经拿出了炼药公会给他们的还灵丹吃了下去，因为他们的灵力实在有些跟不上了!

    此时，那十名神阶高手已经意识到了月沉吟的强大，也不期望能够直接打败他了，只希望能够慢慢拖死他，拖到他灵力枯竭，体力不支!

    但是他们忘记了，月沉吟也是卖丹药的，身上的丹药未必比他们身上的丹药少!

    而且，他们不知道，就凭月沉吟这灵体之身，想要让她灵力枯竭，这可能性是少之又少!

    “好了，热身运动结束!接下来就到重头戏了!你们准备好了吗？”看着被折腾的够呛的十名神阶高手，月沉吟恶劣的道了句。

    而此时已经累成狗的十名神阶高手闻言，差点给气出一口血来，就这，居然还只是热身运动!

    月沉吟凤舞、龙腾，功法战技连用!再用万象银针做辅，时不时的搞一下偷袭!

    不过片刻功夫，刚才还能站着喘气的十名神阶高手，现在已经都是死狗似的趴在地上起不来了!

    “啊，哈哈哈~”

    偏生，那些先前被月沉吟银!针袭击的炼药师们，依旧在那里笑的“开怀”，不可自抑!

    此时的场面真是说不出的诡异!

    谁又能想到，横行霸道多年的炼药公会，竟然有一天会被人修理的这样凄惨!