
但是此时的场面，除了炼药公会的自己人外，没有一个人不觉得是大快人心的!谁让炼药公会里的那十名神阶高手，竟然不顾他们的死活，直接将招式往人口密集的百药阁上放呢!

    其实，那十名神阶高手之所以不顾众人死活，第一招就直指百药阁，一来是想那些在百药阁买药的人一个警告。二来，是他们觉得一旦他们此招造成了什么人员伤亡，他们也可以推到祺慕寒的身上。就说他们的招式是冲祺慕寒去的，只是祺慕寒无能，没有接下他们这一招，所以造成了其他人员的伤亡罢了!

    他们盘算的很好，但是他们万万没有想到，月沉吟竟然成功接下来他们十人的合力一击!并且还说出了那样一番话!明明白白的告诉所有人，他们百药阁对所有在百药阁购买丹药的客人的生命安全负责!

    相比之下，他们这些差点造成了人员伤亡的人倒是显得极其不负责任、可恨起来!

    他们都不用细想也知道，经此一战，他们炼药公会的声誉会下降多少!毕竟滥杀无辜、草菅人命的名声，说出去，还真是不怎么好听!

    他们现在算是明白了，他们踢到了一块多么硬的铁板!

    但是，他们还是不清楚，眼前这个小子的修为究竟是到什么地步了，看似是神阶修为，但是一个神阶高手又怎么可能以一己之力，同时对抗十名神阶高手呢？而且，他们如果没有感觉错的话，眼前这小子怕是没有使出他真正的实力!

    等等，刚刚在交手的时候，他们分明看到，这小子有两系灵力!好像就是木系和火系!

    如果是这样的话，这不是说明，这小子本身就是一名尊贵的炼药师吗?!

    难道，现在炼药师的修炼天赋，也已经这样逆天了不成?

    不不不!虽说这小子看上去年纪不大，但说不定就是哪个喜欢扮嫩的老妖精假扮的!

    月沉吟的嘴角勾起一抹残艳的弧度，冷冷的看向张一帆，道:“你还要拿下我吗？”

    “你……你……”现在炼药工会里唯一还算“完好”的张一帆已经是说不出一句话来了。

    “明日，陌妍楼，我与你们炼药工会有事要谈!有问题，现在说出来!没问题，明日午时，还望准时!迟到的话，后果自负!”月沉吟不管炼药公会之人是何想法，继续道:“现在你们可以滚了!不要再打扰我百药阁的客人买丹药了!”

    此时，炼药公会的人哪里还敢再说什么，也顾不得什么面子不面子的了，急匆匆的相互搀扶着离开了。

    看着其中几个炼药师欲言又止的样子，月沉吟冷冷一笑，明白他们是想要解药，却是坏心眼的没有告诉他们，她的痒痒粉，三天后便可以自行接触。

    炼药公会里的人一走，便有好些个百药阁的顾客迎向前来，道谢的道谢，赞美的赞美。

    众人之所以会有此举，想要结识月沉吟是一方面的原因，还有就是经过这次的事件，众人心里多多少少对月沉吟是存了几分真感激的!

    PS:

    @心如柠檬，看到你的陌妍了吗？

    呵呵，某醉恶劣了～