
炼药公会众人一会到炼药公会，治伤的治伤，商议的商议。

    他们就是不明白了，他们炼药公会最近是不是犯太岁啊！前不久有个神秘男子过来找茬也就罢了，现在又碰上个百药阁!

    “会长，你怎么看?”一长老出声

    问道。

    张一帆沉着脸，不说话，内心的阴影面积却是可想而知的!

    本来是要去找百药阁麻烦的，现在看来，百药阁不来找他们的麻烦就已经是不错的了！

    谁也不曾想，百药阁的那名管事的，实力居然如此妖孽!

    今日不仅仅是他张一帆的脸给丢尽了，他们炼药公会的脸面也给丢尽了!

    终于，张一帆沉沉的出声道:“都散了吧！明天再去看看情况，他祺慕寒再大的心思，也不至于将我们整个炼药公会给吞了吧!”

    众人闻言，心下稍安，纷纷散了。

    他们不知道，月沉吟还真有将整个炼药公会给吞下去的心思!

    第二日，陌妍楼。

    炼药公会的人见识过了月沉吟的实力过后，都不怎么敢触怒她，又哪里敢迟到呢?于是早早的在陌妍楼里候着了。

    话说这陌妍楼，可谓是女吃货们的天下啊！里面的饭菜、茶点，无一不是人间美味!其装修风格，糕点样式，却是偏向呆萌风!堪称女性消费的第一场所!

    此时，炼药公会的这一群大老爷们呆在这萌意十足的陌妍楼里，怎么看，怎么格格不入!

    炼药公会众人纵然对这场所不满，却也没怎么表现出来。

    时间一分一秒的过去了，月沉吟的身影却迟迟没有出现。

    眼见着离约定好的午时已经过去半个钟头了，炼药公会的炼药师都已经等得有些不耐烦了。他们本就是心高气傲之人，向来都只有别人等他们，哪里有他们等别人的道理呢?好吧，现在他们等就等了，关键是等的人还不!及!时!

    就这样，又过去了半个钟头，在炼药公会这边的人黑着一张脸，将月沉吟的祖宗十八代轮番问候了个好几遍后，月沉吟终于露面了。

    这一日，月沉吟着了一身月锦白袍，越发衬的他明眸皓齿，肤白如玉!美目流离间，潋滟生辉，写尽人间风流!尤其是在陌妍楼这种女性顾客多的地方，越发显得扎眼起来!

    炼药公会众人一愣，凭心而论，祺慕寒这个妖孽长的确实不错，尤其是那温柔一笑间的缱绻潋滟，当真是勾魂摄魄!

    他们这些大老爷们尚且如此，更不用说陌妍楼里的这些女顾客们了!

    一个个的，羞涩点的，来个暗送秋波，胆子大些的，直接就是香囊锦帕的，朝月沉吟扔了过去。

    月沉吟撑起一个小型的防护罩，将那些攻势猛烈的香囊一一拦下。然后冲着陌妍楼里的姑娘小姐们无奈一笑，那带着丝丝纵容的笑意，让众女的心跳又不由的加快了几分。

    月沉吟对自己的外貌还是比较自信的，只要她一出现在一些大众场所，只要她愿意释放出自己的魅力，那么，无疑，她就有那个资本能够让所有人的目光都聚焦在她的身上!

    当然，此时为了争取一些“民心”，为“接手”炼药公会做准备，月沉的觉得，牺牲一下色相还是非常有必要的!

    毕竟，无论在什么时候，粉丝的力量，都是不容忽视的!

    题外话:

    陌妍，五分吃货，五分呆萌，请柠檬注意查收(^_^)