
看着月沉吟自顾自的在楼下与众女周旋，完全没有上来与他们谈话的意思，张一帆的脸沉了沉。

    思及今日来这的原由，又不得不将心里的火气压了压，“祁阁主!”

    张一帆高叫一声，试图引起月沉吟的注意。

    月沉吟将目光移到张一帆的身上，悠的一叹，意味不明。

    从未见过有人送死送的如此积极的，她又有什么理由不去成全他们呢？

    “抱歉了，各位美丽的姑娘，在下目前还有些事情要处理。先失陪了。”月沉吟微微颔首，略带歉意的说道。

    众女也纷纷回礼，温婉的表示月沉吟可以去忙自己的事情了。毕竟，一个长相颠倒众生，又温文有礼极具绅士风度的男子，没有人愿意去让他为难。

    只是，当月沉吟迈入二楼的隔间时，众女的眼睛，也没能见从月沉吟的身上收回来。

    “说吧，你们想怎么谈?”月沉吟慵懒的微眯起眼睛，不咸不淡的问道。

    对于月沉吟这不甚重视的态度，张一帆心里纵然有万分不满,现在形势比人强,也只能是忍了！

    “祁阁主，是这样的，我们炼药公会原许您副会长的职位。您看……”张一帆试探的说道。

    “呵”月沉吟轻笑一声，说不清是满意还是不满意。

    月沉吟一双美目落在张一帆的身上，眉头一挑，问道:“炼药公会的高层今日可是来齐了?”

    “除了昨天那些个中了您……您那妙药的那些个实在来不了的长老们，都到齐了。”张一帆急忙出声道，生怕月沉吟误会自己对她有丝毫懈怠的了。

    月沉吟闻言，满意的点点头，道:“那就好，竟然人都到齐了，现在我们就来完成一下交接吧！”

    “什么？”张一帆有些反应不过来。

    月沉吟淡淡道:“字面上的意思，就是说，炼药公会，我看上了!所以，你们滚！”

    众人被月沉吟这样直白的一番话震了个七晕八素。

    绕是张一帆再好的忍耐力，此时，见别人都有让自己卷铺盖走人的意思了，也不由阴沉了脸色。

    “纵然前辈修为不俗，实力高深，但是这世道总归还是要讲一个理字的吧！”张一帆道。此时，他心里已经认定了，月沉吟定然是某个装愣的老前辈!所以，称其为“前辈”。一来是表示尊敬，二来则是提醒月沉吟，身为前辈，应该要有前辈应有的风度!

    月沉吟闻言，乐了，道理?他们炼药公会横行霸道这么多年，欺负过多少人?怎么从前就不见他们“讲道理”过?这时候，倒是想起讲道理来了!

    “道理?”月沉吟嘲弄道:“难道你不知道，在这个世界上，强者为尊，强者的话，就是至高无上的道理吗？”

    张一帆闻言，嘴角抽了抽，不知道为什么，他总感觉，这百药阁阁主对他们炼药阁的针对，来的很是不一般!但他又实在想不起，他什么时候得罪过这百药阁阁主了。

    不待张一帆纠结清楚，月沉吟清冷如玉的声音又传来了:“如果你非要一个实实在在的道理，那我就告诉你，道理就是，你炼药公会炼制出来的丹药，是完全不合格的!本阁主之所以占了这炼药公会，是为天下服食丹药的修炼者，谋一份福祉!讨一个公道!不知道，这个道理，张会长可还满意?”