
炼药公会众人此时的确被气的够呛，有什么言行能够比直接质疑他们……不!按祺慕寒的说法，已经不单单是质疑他们了，而是……直接否决他们!

    “祺阁主究竟是与我炼药公会有何仇怨?竟然如此为难我炼药公会，如今更是这样诋毁我炼药公会!”张一帆恨恨道。

    “诋毁?”月沉吟翻了个白眼，这个时代的炼药师与现代的医生性质差不多，身为一个有医德的医生，她又怎么可能会在医术方面诋毁别人呢？

    她倒是好奇，这个时代的医术怎么颓败至此?

    按理说，在这个神奇的世界上，既然有炼药这样一种神奇的医术，其效用，应该不亚于现代的医术才是!事实上，炼药一术的效用，的确是极其强大的!但是，这样一种强大的医术，却是在这群庸才的手里，变得极其不完美起来，甚至可以说是有着致命的缺陷!

    未经处理的药材，不通药性的炼药师，这一切的一切都为炼药一术添上了一个致命的缺陷——丹毒!

    月沉吟可以猜到，这些年来，沧澜大陆的人之所以难以突破神阶到达元婴境界，怕是炼药公会，“功不可没”!

    月沉吟之所以如此为难炼药公会，不可否认，最初是因为月如风，只是后来，在见识过炼药公会“高超”的炼药手法之后，月沉吟打心底涌上了一层愤怒!

    听说，之前炼药公会继承前人的炼药手法进行炼药时效率远远没有现在这样高。五十多年前，由张一帆领头，带领着一群炼药师“研究”出了一种新的炼药手法，用此手法炼药，炼制成功的机率更高，丹药效果更好!

    以前常用的炼药方法几乎大部分人都知道，只是这新型的炼药手法，却是被炼药公会封锁了起来。

    别人只觉得，这新型炼药方法既然是由炼药公会研发出来的，那炼药公会竟然想要保护自己的研究成果，自然是无可厚非。但是月沉吟见过炼药公会炼制出来的丹药后却知道，炼药公会这一行人哪里是研究出了什么新型的炼药手法。他们分明就是将原来炼丹手法的滤丹步骤给省掉了!

    这一省，似乎没什么大问题，但是他们也不想想，前人既然制定了这样一步过程，就必然有他的目的。滤丹这一步骤一省，自然是减少了对丹药药性的损耗，但是同时，滤丹这一步骤，是排除丹毒最为重要的一步!这一省，丹药里积聚丹毒的现象，就越发的严重起来!

    如果说，最开始的时候，炼药公会的人并没有察觉出这一新型炼药手法所带来的负面效果。那么，这五十多年过去了，多多少少，他们总该隐隐有些清楚这一炼药手法所带来的恶果了!然而，他们还是继续用这种“省心省力”的炼药手法炼制丹药!这就不仅仅是医术方面的问题了，而是牵扯到了医德!

    每每一想到，这个时代医生一样的神圣职业，竟然会由这么一群逐利的小人担任!月沉吟就感觉自己的心里有一团火在烧!而且愈演愈烈!