
“你敢说，你炼药公会炼制出来的丹药是全然没有问题的吗？”月沉吟冷冷的看着张一帆，寒声问道。

    张一帆一见月沉吟这神色，又一听月沉吟说出的这番话，不由心头一惊，心想:莫非，这百药阁阁主是看出了什么?

    不用张一帆多猜，月沉吟就已经再次出声道:“不要说本阁主诋毁你们，你们自己倒是说说，炼药公会这些年来炼制的丹药，为什么难有完美品质的存在?还是说，你们炼药公会的炼药手法，漏了什么关键的一步?”

    听到这，张一帆及炼药公会中人都不由面色大变，此时，他们哪里还不明白，月沉吟怕是已经知道了他们所谓的新型炼药手法是怎么一回事了!

    而月沉吟本来是打算堂堂正正的在炼药一术上赢过炼药公会的，但是现在，如此品行的炼药公会，又怎配成为她的对手?

    “你怎么会知道我炼药公会的炼药手法?你难道不知道，偷探别人功法、秘籍的人，是为天下人所唾弃的吗？”张一帆强压下心里的恐慌，大着胆子呵道。

    其实，他是真的不清楚为什么月沉吟会知道他们炼药公会的炼药手法，但是他清楚，这绝对不会是他们炼药公会自己人泄的密，因为，这个秘密一旦被传来了来，那么，等待他们的就是死路一条!而且是被整个沧澜大陆的人民唾弃而死!他们又怎么可能会自掘坟墓呢?

    “就你们那少了一步的炼丹手法，也能称作是秘籍?”月沉吟的眉头一挑，接着道:“这害人不浅的‘秘籍’，又哪里需要本阁主去窥探呢？你们瞒得了天下人，却独独瞒不了本阁主的眼睛和心!如果不是少了关键的一步滤丹，你们炼药公会炼制出来的丹药又何至于会是现在这样半是丹药半是丹毒的状态呢?”

    话说到这一步，张一帆明白，再没有什么遮掩的必要了，问道:“你想怎样?”

    月沉吟微微一笑，看似温润的笑容，却让人无端觉得心头一凉。

    “很简单，我只要——你们消失!”月沉吟慢悠悠的吐出这句话。

    张一帆等人心里自是不甘，但是他们心里也清楚，若是炼药公会丹药上的问题被沧澜大陆的人民给知道了，那他们可真是会被人唾弃而死了!

    在这种没有选择的情况下，张一帆只得退步道:“好!我们消失!炼药公会也给你!”

    说罢，便想领着炼药公会一行人离开。

    而月沉吟却突然发难，指尖轻动，结出了一个领域结界。

    “祺阁主这是什么意思？”张一帆皱眉问道。

    “为民除害!”月沉吟答的坦然。

    此言一落，刚才沉冷的气氛，变的越发的剑拔弩张起来!

    “阁主未免太过狂妄!今日在场众人，可不是当日的那十名神阶高手可以比的!难道，阁主非要弄得两败俱伤不可吗？”张一帆出声道，话语里带着丝丝威胁。

    月沉吟眉眼无波，淡然道:“不过渣滓罢了，也敢妄言两败俱伤!”