
“你本来就没打算放过我们!对吗？”张一帆此时倒是明白了，百药阁可能就是为了针对他们炼药公会而存在的!

    “不错。”月沉吟毫不犹豫的承认了。

    “竟然你有那个不将我们炼药公会放在眼里的本事，那为什么一开始不直接打上我们炼药公会呢？”张一帆恨恨的问道。

    月沉吟怜悯的看了张一帆等人一眼，以一种悲天悯人的口吻高深莫测道:“高手的世界，你们不懂。”她能说，她本来只是想默默的装一会儿逼，卖弄一下她的炼药术吗？只是，对方似乎没有成为她对手的资格……

    在她看来，既是炼丹卖药，就该担当起那份身为炼药师应有的责任!而炼药公会的人如此表现，行为恶劣的让她恶心!更让她愤怒!

    这时月沉吟的姿态依旧慵懒，只是身上涌上的一股子不怒而威的气势，让炼药公会一行人的心都不由颤了颤，心里暗自戒备。

    只是过了一段时间，众人还是不见月沉吟有什么动作。

    微微放松的时候，突然之间，无数雷电在月沉吟的这方结界里以横扫千军之势炸裂开来!

    ……

    呆尘埃落定之后，只留一片飞灰!

    张一帆等人被雷击中后的是惊讶，是不可思议，明明没有见到月沉吟动手，而他们却遭受到了如此灭顶之灾!

    他们又怎么知道，月沉吟的雷系功法，不需要用手结印，只需要在心里念咒就行了呢。

    然而，这一切都不重要了。无论善恶好坏，无论他们如何惊愕，此时都已化为飞灰，不留痕迹了!

    此时，结界外的众人丝毫没有察觉结界内发生了什么惊天动地的大事，依旧兴致勃勃的讨论着美男——月沉吟。

    二楼的月沉吟看着自己这个包厢里已经是一片狼藉了，不过，这包厢墙壁的材质倒是极好，就算是在自己那般密集的雷电的轰炸下，也就是表面上有一层焦黑，并没有什么开裂的迹象。只是内部的摆设物件可就……

    想了想，月沉吟还是留下了一张紫金卡，作为对这陌妍楼老板的赔偿。

    然后，自顾自的离开了陌妍楼。炼药公会还有一堆事情要她去处理呢。

    只是她不知道，她走后撤了结界没多久，一名娇俏可爱，灵气逼人的粉衣少女看到陌妍楼二楼的状况后，哭的那叫一个撕心裂肺，好不凄惨啊！

    “呜呜呜～陌陌，我的陌陌，哪个杀千刀的将你整成了这副模样啊！”少女一手摸着陌妍楼包厢里焦黑的墙壁，一边稀里哗啦的边哭边道。

    身边的侍女想去劝她，却又不知从何劝起，只道了句:“小姐，节哀。”

    “这叫本小姐如何节哀?陌妍楼乃是本小姐一手设计，一手选材的!为了它，本小姐花费了多少心血！它就如同本小姐的亲女一般!如今，它被人毁了容，本小姐如何能咽得下这口气啊！”粉衣少女更伤心了，咬牙切齿的道。

    一涉世未深的侍女，天真的道:“小姐既然爱惜陌妍楼，将陌妍楼视为自己的亲女，那么，当初，就不该让它去接客啊！”

    粉衣少女闻言一愣，随机面色一片乌黑。

    那天真侍女还要再说些什么，就已经被其他几个侍女慌忙堵住了嘴。

    接客?!亏她敢说!这陌妍楼本来就是自家小姐依据自己的喜好设计的，供自己消遣的。若不是当初自家小姐为了向世人展示自己的制作成果，这陌妍楼又怎么可能会对外开发呢？

    现在陌妍楼是接待了外来客人不假，但是这“接客”二字，未免也太有歧义了些……