
轩辕陌妍收拾好自己的心情，指尖在焦黑的墙面上微微一顿……

    这陌妍楼的墙，用的不归山的玄金铁所筑，在她的刻意装饰下，这墙体表面上看是软萌软萌的，然而，它到底有多硬，别人不清楚，她轩辕陌妍可是知道的一清二楚!

    就她所知，现在沧澜大陆，除了离洛帝君，以及前段时间她那激发了麒麟血脉的哥哥轩辕恒外，应该再无人能损这玄金铁一分一毫了!

    她哥哥自然是不会动她的东西都，那么就只可能是……离洛帝君!

    但若真的是离洛帝君的话，她怕是也只有忍了!想讨回公道，那就算了，毕竟离洛帝君可不是什么会讲道理的人!

    轩辕陌妍自顾自的想着，心里无限郁闷间，一个侍女突然留意到了地上的一张紫金卡，捡了起来，轻唤了声:“小姐。”

    轩辕陌妍抬头，侍女将紫金卡递了上去。

    看着那张紫金卡，轩辕陌又是一愣，怎么会无缘无故有一张紫金卡在?然后又看了看陌妍楼的状况，立即领悟过来，十有八九是损坏陌妍楼的家伙，留下来赔偿自己的!

    不过，以离洛的性子，怎么可能会有赔偿这一出?若是离洛真毁了什么东西，估计就只会拍拍屁股走人了，不服?过来，打到你服!所以说，造成这一切的应该不是离洛。

    呵，她倒要看看，究竟是谁敢在她陌妍楼里撒野，以为留下这么一张紫金卡就没事了吗？笑话!自己轩辕一族堂堂嫡系大小姐，还稀罕他这些紫金币吗？而且，陌妍楼在她眼里本就无价，是区区紫金币能赔得起的吗？

    待问清楚情况后得知，前不久炼药公会的人与百药阁的阁主来了这陌妍楼二楼的包厢谈事情。然后，不久之后，没听见什么声响，这里就变成这样了。

    轩辕陌妍听后，咬牙切齿的道:“好一个百药阁!好一个炼药公会!将我陌妍楼当成什么了!来人，抄家伙!我们先打上炼药公会!然后再去将百药阁给灭了!”

    若是以前，轩辕陌妍可能还不怎么敢与炼药公会对上，而今，轩辕恒已然激发了麒麟血脉，轩辕一族的情况已经是今非昔比了!今日的轩辕族，早已不用将炼药公会放在眼里了!

    而此时，炼药公会里，某位大爷正风风火火的进行着搬运活动。

    到了炼药公会最大最豪华的一处院落，月沉吟点头，朝后面的伙计吩咐道:“本阁主就住这里了，将本阁主的东西安放好吧!”

    炼药公会里的人你望望我，我看看你，都是不明白这是唱哪出。

    “祺阁主这是……”一炼药师不由出声问道。

    不是说自家会长和长老们去与这位祺阁主“谈判”去了吗？怎么，这位祺阁主突然到了这里，还不由分说的将自家会长的院子给占了啊?

    “本阁主以后就住这里了，你们会长说了，日后这炼药公会，爷做主!”月沉吟眉头一挑，嚣张的说道。

    炼药公会的人闻言，皆是不可置信，他们会长又不是脑子秀逗了，怎么可能会将好好的炼药公会拱手让人啊！

    然而，虽然想不明白。却没有人去阻止月沉吟的举动，毕竟……实力摆在那里，他们打不过人家，自然也不会自己上去找虐了!