
月沉吟心里对这炼药公会确实是不屑一顾，但是，若是一举将炼药公会给灭个彻底的话，又不太妥当。

    毕竟，偌大的一个炼药公会，说没了就没了，可能会引起沧澜大陆人民的恐慌。这与自己的初衷不符，本来，不揭露炼药公会丹药的问题，也是怕引起众人的恐慌。

    而且月沉吟相信，若是在自己的丹药里加入有洗经伐髓作用的灵泉神水，那么沧澜大陆这些被丹毒损坏了修炼根基的人就可以在不知不觉间恢复自己的修炼根基。

    倒不是月沉吟有什么拯救世界的伟人情怀，而是，月沉吟隐隐有些预感，她觉得，炼药公会丹药的问题，可能没有那么简单。

    如果，沧澜大陆的人继续被这样的丹药毒害下去，再过上个几百年，很有可能再无能够修炼之人!

    而她的爷爷，她月家的族人，都还在这片大陆上，若是这片大陆上发生什么事情，那他们，又如何能够独善其身呢？

    “别围在这里了，该做什么做什么去!不过从今日开始，炼药公会暂停一切炼药活动!若是有人不服的，敢阳奉阴违的，爷会让你们知道，什么叫做心狠手辣，生不如死!”月沉吟懒懒的道，虽然语气不那么正经，但是，所有人都不敢不将她的话听在耳里，记在心里。

    而就在此时，门外有人慌慌张张的冲了进来，大声道:“不好了!不好了!有人打上门来了!”

    众人闻言一惊，真是一波未平，一波又起啊！现在，他们炼药公会里只有一些炼药师，那些能够出动的魔法师以及炼药公会的长老们，自从跟月沉吟“谈判”过后，都不知所踪了。

    现在，又有人上来找麻烦，众人下意识的将目光移到了月沉吟身上。

    月沉吟眨巴了一下眼睛，轻缓的道:“看着我做什么?我是来享福的，至于麻烦，你们自己处理去!”

    “还有，不管是不是麻烦，来者是客，你们还不快将大门打开，迎客去!顾客就是god，god!懂不懂?不懂?上帝懂吗？顾客就是上帝!记住，为了体现我炼药公会一流的素质与一流的服务，你们务必要做到笑迎四方客!打不还手骂不还口，顾客打累了，自觉上去揉腰捶腿，顾客骂累了，赶紧上去端茶送水!懂否?”

    随着月沉吟这一大段话落下，炼药公会等人皆是风中石化，人家打上门来了，他们居然还要大门大开，摆出一副欢迎光临的笑脸，外加揉腰捶腿，端茶送水!他们这是欠揍呢，还是欠揍呢？

    然而，不管众人心中的悲伤是如何逆流成海，月沉吟此时摆出的那一副甩手掌柜的模样却是实实在在的告诉了他们——她，不是他们能靠得住的人!

    总而言之一句话，月沉吟之于炼药公会，有好处的时候，她是领头人，有麻烦的时候，她与炼药公会无毛线关系!典型的，占便宜，我来!拼性命，你们上!