
“也别给我摆着怨妇脸了，不然，爷一个没忍住，在别人收拾你们之前，爷就要将你们给收拾了!到时候，可别怪爷不给自己人情面!”月沉吟冷冷的道。

    众人踌躇的在月沉吟的院落里，不知如何是好，可是也没有人愿意离去。毕竟这里月沉吟实力最强，真遇上什么麻烦，这里也是相对最安全的!

    只是月沉吟可不乐意“收留”他们，一个冷眼扫过去，沉声道:“怎么?迎客这回事，还要我来教你们吗？看来，你们是不被收拾不痛快了!”

    众人一听，哪里还敢再呆下去。做鸟雀状四散开来。

    现下，在轩辕陌妍的授意下，轩辕一族的护卫们皆是一入炼药公回，逢人就打，见东西就摔。气势汹汹，锐不可当!愣是将这些个“见多识广”，“自命不凡”的炼药师们，揍的个个狼狈逃窜，哀哀直叫!

    月沉吟隐在暗处，看着被揍的炼药公会等人，心下是一片大爽!虽然，她没有直接要了炼药公会那些人的性命，但是，她还是十分乐意看这些败类们受罪的!只是……

    “哐当!”一声，又是一件瓷器应声而碎。

    月沉吟心里骂了句“喔操!打人就打人，干嘛还砸东西啊！知不知道，这炼药公会，现在是小爷的私有财产啊！”

    终于，在一个粉衣少女举起一件南田玉质镶金佛像往地上砸去时，月沉吟一阵肉痛，表示不能再忍了!

    一个翻身，衣袂翩飞间，一只如玉的手，已经稳稳的接住了那即将遭殃了的佛像。

    “姑娘，揍人就揍人，可别拿东西出气啊！”

    轩辕陌妍恼怒的一抬头，恰巧对上了虚浮于半空中的月沉吟的那清澈黑眸，似是无尽的幽潭，让人一眼望去，就不由自主的想要沉沦再沉沦!

    好一个皎若月华，灵气逼人的美男子!轩辕陌妍回过神来后，不由在心里暗赞一声。

    “公子与这炼药公会是何关系?莫不是想要为这炼药公会鸣不平?”轩辕陌妍出声问道，语气还算温和。毕竟对着这样一个美如精灵的男子，任何有爱美之心的女子都讨厌不起来。

    “姑娘误会了，我与这炼药公会并无关系，只是路过这里，见这炼药公会里的物件还算不错，想着带些个回去，方才却见姑娘等人似是要毁损这些物件，所以……”月沉吟笑吟吟的说道。

    轩辕陌妍也是给力，了然一笑慷慨道:“公子竟然是看上了这些物件，那我就将这些物件赠与公子吧！大家听着，人给我往死里揍，东西别动!”

    然后，月沉吟满意了，轩辕陌妍揍爽了。而炼药公会里的人，被这两个人的无耻给深深的刺激到了!

    卧靠!他们之中，明明有一个人才说的今后，他们炼药公会必须要听她的，现在一转眼，变成和他们“没关系”了!好吧，他们确实斗不过她，所以，他们忍!

    而另一个人更离谱，居然“慷慨的”将他们炼药公会的东西转送给了他人!卧靠!到底谁才是炼药公会的正经主子啊！好吧!他们确实也打不过她，所以，他们再忍!

    可是，为什么他们忍的这样辛苦，那两个无耻的人却是一副相谈甚欢的模样?

    他们此时真切的感受到了——这个世界对他们深深的恶意!