
轩辕陌妍看着月沉吟，那是越看越喜欢，在沧澜大陆上，能入她眼的人可谓是少之又少!今日倒是碰上一个，也算是意外之喜了!

    而月沉吟对于眼前这个大大咧咧，可爱率性的女子也是存了几分好感。

    一时之间，二人的气氛倒是很是融洽。

    “对了，姑娘为什么要来找炼药公会的麻烦啊？”月沉吟出声问道。

    轩辕陌妍则是一脸愤恨道:“他们炼药公会与那什么百药阁来我陌妍楼谈事情，这一谈，就几乎将我陌妍楼二楼的包厢给毁了个面目全非!陌妍楼是我的心血!你说，我能忍吗？”

    月沉吟嘴角有些抽动，感情，这是她惹出来的祸事啊！却是不露声色的附和道:“这怎么能忍呢?搁我，我也忍不了!”

    轩辕陌妍一拍大腿，激动道:“就是说啊！所以，待我收拾了炼药公会，下一个就轮到那百药阁了!那百药阁的老板像是叫什么祺慕寒的，你听说过没?没有吧！我也没有。我就不知道什么时候沧澜大陆出现了这么一号人物。真他妈的是初生牛犊不怕虎!敢惹我轩辕陌妍，我非叫她见识一下我轩辕一族的规矩不可!”

    月沉吟笑的一脸含蓄，心里却是千万头草泥马奔腾而过，什么叫做冤家路窄?这就是现实版的冤家路窄啊！而且她还提到了轩辕一族，月沉吟又不由得想到了轩辕恒。真是缘分啊！可惜是孽缘!

    “对了，还没有问过公子的名诲呢。”轩辕陌妍看着月沉吟出声问道。

    月沉吟微微一笑，高深道:“名字不过是个代号，没什么好说的，不过，姑娘听我一劝——得饶人处且饶人。姑娘还是不要去找那祺慕寒的麻烦了吧！据说……那人，不好惹!”

    轩辕陌妍闻言，没有多想，只以为眼前这个男子不过是关心自己罢了，于是弯唇一笑道:“原来公子听说过那人啊！不过，公子不必为我担心，我知道那人修为不浅，不过，敢犯到我轩辕陌妍头上来的人!我又怎能放过?并且，我有自己的底牌，他也未必就会是我的对手!”

    月沉吟看着轩辕陌妍一脸自信满满的模样，不由暗自警惕了起来。心里思索着，轩辕陌妍的底牌到底会是什么……

    “不过，公子既然听说过祺慕寒，不如就跟我说说，祺慕寒到底是一个怎样的人吧！有没有什么致命的缺点什么的，也好方便我去收拾他!”轩辕陌妍一脸兴味的道。

    月沉吟眨眨眼，悠悠一笑道:“这你可问对人了!我对那祺慕寒，确有不少了解，今日天色渐暗，不如我们边吃饭边聊?”

    “好!”

    轩辕陌妍一口应下，将一群护卫留在了炼药公会，自顾自的跟着月沉吟走了。护卫们没有说什么，他们自己小姐的本事，他们自己清楚，所以，没什么好担心的!

    只是他们却忘记了，明枪易躲，暗箭难防!

    再是厉害的人，也经不起他人的暗算!