
轩辕陌妍跟着月沉吟到了一家酒楼，两人订了个小雅间。

    接着，轩辕陌妍便开始问祺慕寒的事情了。

    “公子倒是给我说说祺慕寒究竟是何方神圣啊！”

    面对轩辕陌妍的急切，月沉吟笑的包容:“姑娘似乎对祺慕寒的事情特别感兴趣。”

    轩辕陌妍点头，道:“不错，一来是因为你说他不简单!二来，则是因为……我直觉他不简单!”能损毁玄金铁的人，自然是不会简单!轩辕陌妍在心里补上一句。

    “呵呵，祺慕寒啊。”月沉吟意味深长的吐出了一句，接着道:“他是一个俊美的男子。”

    “哦?和你比之如何？”轩辕陌妍不由问上一句。

    “不相上下。”月沉吟不假思索，开口答道。

    “那倒真是个美男子了!对于美男子，本小姐还是愿意手下留情的!”轩辕陌妍甜笑着道。

    “不必了。”月沉吟神情淡淡。

    “为什么?”

    “因为她，品行不好!龌龊下流，尽使卑鄙手段。”

    “那他倒是没资格让我对他手下留情了。”轩辕陌妍一听居然是这么个人，也没有多少兴味了。

    “错!”月沉吟看向轩辕陌妍，突然一笑，道:“不是她没资格让你对她手下留情，而是她根本就——不!需!要!”

    最后三个字，月沉吟是一字一顿的说出来的。

    听的轩辕陌妍心中一凸，刚想站起身来，却惊觉自己浑身无力!

    “公子，这是怎么回事?”轩辕陌妍强压下心里的不安，镇定的出声询问道。

    “唉～”月沉吟故作姿态的叹了口气，接着道:“很不幸的告诉你，我就是那个品行不好，龌龊下流，尽使卑鄙手段的人。”

    轩辕陌妍面色一变，吐出一个字:“你……”

    “姑娘，下次长点心，别再这么容易上当了。”月沉吟拍拍轩辕陌妍的头，颇有教育意味的出声道。

    轩辕陌妍脸上神色几经变换，最后，挂上一副泫然欲泣的可怜模样，柔声讨饶道:“祺哥哥，陌妍不懂事，这次的事情，是陌妍错了，您大人有大量，别和陌妍计较了吧！您放了陌妍，陌妍保证一定好好反省，一定不会再来找祺哥哥的麻烦的!”

    轩辕陌妍本就生得美，此时又是这样一副楚楚可怜的模样，若是一般男子见了，肯定会心疼的，会心软放了她也说不定。

    只是月沉吟又哪里会是一般的人呢？

    只见月沉吟的眸色一变，墨色的眸子里晕染出的是最醉人的温柔，他就这样直直的看着轩辕陌妍，有一种他爱眼前这个女子爱到了骨子里去的感觉!

    而轩辕陌妍也不禁沉溺在月沉吟这刻意制造出的温柔假象中，呆愣的盯着月沉吟那双仿佛能勾魂夺魄的温柔眼眸。

    “陌妍妹妹。”此时，月沉吟的声音也是别样的醉人，只听，月沉吟缓缓的道:“不是祺哥哥不想放了你，而是祺哥哥实在是……惜命啊！”

    那忧伤中又带着深深的不得已的语气，让轩辕陌妍的心也不由得揪了揪。

    还不待轩辕陌妍回神，却又听月沉吟突然话锋一转，戏谑的出声道:“不过陌妍妹妹要是想取慕寒的命，可是要先将这花痴道习惯给改一改，不然，陌妍妹妹如何舍得对祺哥哥我下手呢？”

    PS:安然凌晨更文，这么乖，这么乖，亲们有没有票票赏呢？