
轩辕陌妍一听月沉吟这近乎是调笑的话语，面上一红。心里为自己丢人的花痴行为羞恼的要死!

    而月沉吟却是在心里恶劣的嗤笑着——和爷拼演技?真是作死!

    “你究竟想怎样？”轩辕陌妍瞪着月沉吟。

    “我想怎样?对啊，我想怎样呢？嗯，让我想想。”月沉吟做思考状，未了，看着轩辕陌妍，状似苦恼的吐出一句:“还真是麻烦呢~”

    “我警告你，你最好不要有什么过分的想法!我轩辕一族可不是好惹的!”轩辕陌妍冷冷的道。

    “不好的想法?”月沉吟凑近轩辕陌妍，淡淡的出声问道:“你是指，杀了你?还是指，睡了你呢？”

    月沉吟此时凑的极近，轩辕陌妍似乎能够感觉到她温热的气息轻拂在自己的面上，顿时心中警铃大作!厉声呵道:“你离我远点!不然，我就要叫人了!”

    “你叫吧，这里已经被我设了结界，你就算是叫破喉咙，也不会有人听到的!”月沉吟顿了顿，暮然觉得自己说的这句话，不太正经，不过，谁在乎呢？接着不疾不徐的出声道:“如今我为刀俎，你为鱼肉，你说我若真是对你做些什么，你又能做些什么呢?”

    轩辕陌妍心中恼恨，偏偏又无可奈何。不曾想，这百药阁阁主竟然如此狡猾!

    “你又何须对我这样戒备呢？我虽然不是什么好人，但也不是什么大奸大恶之人，算计你并非是我本意，只是出于……自保而已。现在你不防说说，你早前说的底牌到底是什么呢？”月沉吟安抚道，但再是安抚的话语被月沉吟用如此轻浮邪气的语气说出来，却是没有几分信服力了。

    “我的底牌?你想知道？我偏不告诉你！今日落在你的手里，是我技不如人，怨不得别人。说吧，你想怎样处置我?”轩辕陌妍坦然道。

    “发个誓吧，以神兽麒麟的名义。”月沉吟淡淡道。事实上，对于这位轩辕大小姐，他一直都没有存过杀心，

    “就这么简单？”轩辕陌妍有些不能相信。

    “就这么简单。”月沉吟看着轩辕陌妍道，“只要你发誓绝对不为难我，绝对不再试图害我，否则就面临永被神兽麒麟驱逐，被轩辕一族抛弃的痛苦！”

    轩辕陌妍咬牙，真他妈的够狠!对于他们轩辕一族的人来说，如果一个轩辕族的族人被家族抛弃，那么对那个人来说，无疑使生不如死的事情。只因为，他们轩辕一族的人生来种族意识就特别的强烈！那种刻在骨子里的对家族的依恋感与归属感，其实也是轩辕一族人面临那样多的困难与挫折，却始终生生不息的主要原因。

    “你似乎很了解我们轩辕一族。”轩辕陌妍省视的看着月沉吟。知道他们轩辕一族信仰神兽麒麟的人虽然并不少。但是，在这片沧澜大陆上，能够知道他们轩辕一族守护神兽的人却也是不多!这个人，到底是谁?