
月沉吟笑了笑不理会轩辕陌妍的问话，有星宝和天问这两个活宝贝在，她想知道些什么，基本上都不成问题。

    “你可以开始了。”月沉吟提醒道。

    轩辕陌妍咬牙，心里再是不愿却也是清楚形势比人强!现在她最好是顺着祺慕寒的话去做!

    深吸口气，拖着瘫软的身子，开口道:“我轩辕陌妍以神兽麒麟的名义起誓，从现在起，绝不为难祺阁主，若有违誓……必遭族人背弃!”

    月沉吟笑了笑，满意的点了点头，指尖银光一闪。

    轩辕陌妍随即发现自己又能够行动自如了，看着月沉吟那张满是盈盈笑意的脸上，下意识的抬起手，一个耳刮子朝月沉吟招呼过去。

    “打!尽管打!若爷躲一下，爷就不是纯爷们!”月沉吟单手支着下巴，嚣张的说道。

    想着自己的誓言，轩辕陌妍恨恨的收回了自己的手。

    “你是怎么做到的？竟然在我没有一丝察觉的情况下下了药!”轩辕陌妍忌惮的问道。

    月沉吟挑眉，下药?她需要做暗地里下药这样的勾当吗？她只不过是在轩辕陌妍不注意的是封住了她几个穴道罢了，这没见识的姑娘!

    “给你。”轩辕陌妍甩出一张紫金卡，接着道:“这种东西，本小姐不缺，但是本小姐想知道，你是怎样，将我的陌妍楼毁成了这副德性!”

    “你想知道?”月沉吟问，接着，不待轩辕陌妍说话，又学着轩辕陌妍之前的语气道:“我偏不告诉你。”

    “你……”轩辕陌妍觉得憋屈极了，在轩辕族的时候，她都是被捧着的，被让着的。而今，有这么一个人，不去哄着她，反而，一而再再而三的戏弄她，膈应她!而她竟无可奈何!

    似是看出了轩辕陌妍内心的纠结，月沉吟道:“姑娘，并不是所有的人都会让着你，捧着你的，你被保护的太好，不懂人心叵测，又太狂妄，这样的你，并不能真正独立生存在这个社会，或者说，这样的你从未见识过这个世界真正残酷的地方!所以，你不懂，或者说，你从未放在心上。”

    轩辕陌妍闻言一愣，月沉吟不是第一个对她说出这番话的人，事实上，轩辕一族的族长，她的爷爷，也曾和她说过与这样的话，只是那时，她并没有放在心上。今日，月沉吟说的话与她爷爷说的话不谋而合。又加上有了此番经历，轩辕陌妍第一次开始反省自己，开始深思……半响，轩辕陌妍抬头，看向月沉吟问道:“为什么要对我说这些?”

    月沉吟不甚在意的笑了笑，道:“你终究是合了我的眼缘，如果不是因为你先要找我麻烦，我也不会去算计你。而我算计你，避开你这个麻烦只是其中的一个原因，另一个原因就是好好给你上上一课。今日你遇上的是我，若是来日遇上个真正图你美色，或要你性命的人，你又当如何自处?”

    “我……”轩辕陌妍对上月沉吟同样看向自己的那双专注的眼，说不出话来，却是心头一颤，有什么不可控制的东西悄然从心底冒了出来。

    她想问他，为什么对她那么好?只是因为她合了他的眼缘吗？或者，还存了别的心思?

    然而，最终她却是什么也没问，因为她不清楚，祺慕寒对她没存什么心思，她当如何，祺慕寒对她存了什么心思，她又当如何。所以，问了不如不问。

    “其实，你是个……很不错的人。”最后，轩辕陌妍这样说道，然后，转身离开了。

    月沉吟看着轩辕陌妍离开的背影，嗤笑一声“小丫头片子。”

    ……

    PS:接下来，开第二卷