
一晃数月过去了，此间，月惜寒一直没有回来。

    月沉吟知晓月惜寒的身份，只以为月惜寒在那个世界有什么事情要处理，没有多想。

    值得一提的是轩辕陌妍这小丫头的态度。

    自从那日被月沉吟教导了一番以后，虽然再也没有为难月沉吟了，却是缠上了月沉吟。

    本来月沉吟对轩辕陌妍的映像不差，让她这样跟着其实也没什么。

    只是……有没有人告诉她，轩辕陌妍这厮，天天含情脉脉的盯着她，温声细语的与她说话，一举一动间都带着勾引的意味，动不动就含羞带怯的，这算个什么事啊！

    其实，自那日以后，轩辕陌妍仔细的反省了一下自己。觉得自己确如月沉吟所说的那样，太不懂人心险恶，太天真了些。

    反省完了之后，轩辕陌妍痛定思痛，冥思苦想了好几天，终于被她想到了一个弥补自己性格缺陷的“绝佳办法”!

    那就是——娶了，哦，不是!是嫁给祺慕寒!这样一来，祺慕寒就可以在她犯糊涂的时候及时提醒她了!

    而且，她觉得，跟着祺慕寒这样聪明的人一起过日子，自己肯定也能够变的聪明起来的!

    当然，最主要的是，祺慕寒够帅!够强!够有个性!甚是合她心意!

    为了让祺慕寒娶她，轩辕陌妍真可谓是心思费尽!

    这不，这天，轩辕陌妍又来找月沉吟了。

    “祺哥哥，在忙什么呢？”

    月沉吟淡淡的抬头看她一眼，自顾自的捣鼓起药草来。

    “祺哥哥在弄药草啊，救死扶伤什么的，最令人敬重了。果然祺哥哥的性子就如同祺哥哥的外表一般，都是顶好顶善的。”轩辕陌妍奉承道。

    “你要不要试试?”这回，月沉吟有了反应，抬头看向轩辕陌妍问道。

    轩辕陌妍一愣，接着道:“我没病啊。”随即，又转念一想，接着治病接近祺慕寒不失为一个好办法。遂立即改口道:“不过，说真的，最近这几天，我胸口还真是有些发闷，也不知道是不是有什么隐疾……”未了，还装模作样的抚了抚自己的胸口。

    “七日断肠散，九步催魂烟，极品鹤顶红，三尸脑神丹，你选一样吧。”

    “什么?”轩辕陌妍听到一堆毒药名，又听见祺慕寒让她选，一时没明白过来。

    “我现在在配置的毒药，不是问过你要不要试试的吗？我看你也没有什么要拒绝的意思，估摸着是想自己试试毒性吧。”月沉吟这样说道。

    轩辕陌妍心头一跳，尼玛!那一个个的都是见血封喉的毒药，她要是试了，还能有命在吗？说好的救死扶伤、医者仁心呢？

    这些时日，月沉吟的百药阁已经基本取代了原来的炼药公会，成为沧澜大陆新一代的丹药供应机制!

    对于这番变化，沧澜大陆的人，有好奇的，有惊异的，谁都不明白好好的一个炼药公会怎的就说没了，就没了呢？但是，对于此番变化，他们又都是欣然接受的，因为百药阁提供的丹药，品质更好，价格更低!这让他们收益不少!

    当然，这只是最开始他们对于百药阁丹药的了解，相信随着时间的推移，他们会发现，百药阁的丹药比之炼药公会提供的丹药，绝不仅仅只是品质更好这样简单!

    加入灵泉神水的丹药最为神奇的是，其对改善体质方面的作用!