
“原来祺哥哥还会制毒啊！祺哥哥真是多才多艺。”轩辕陌妍笑着道。只是那笑，有些僵硬。

    月沉吟没有再回应她，任她在那里自顾自的说着话，喋喋不休。

    “祺哥哥，我怎么觉得，你最近对我越来越冷淡了呢？”轩辕陌妍有些委屈的出声道。

    月沉吟叹了口气，轩辕陌妍对她的心思，是个人都看得出来。她并不是什么好人，却也不想随意玩弄别人的感情。

    “轩辕陌妍，别纠缠了，我们只适合做朋友。”

    轩辕陌妍一愣，下意识的问道:“为什么？你有喜欢的人了?”

    “是。”月沉吟答得毫不迟疑。

    轩辕陌妍闻言，却是眼眶一红，心里揪成一团，越发的慌乱起来。

    她原本以为，自己对祺慕寒的追求，仅仅只出于对祺慕寒的欣赏，不讨厌。而现在，听到他说他有喜欢的人了，心头涌上来的那阵阵刺痛，却提醒着她，她对祺慕寒的心意，远不止欣赏那样简单!

    轩辕陌妍沉默了，不知道该说些什么好。

    月沉吟深看了她一眼，也没有说话，将这里留给轩辕陌妍一个人，让自己去想清楚。

    这些天，她炼制了不少丹药，准备放在百药阁出售。然后写了封信给烈火佣兵团，让他们派出些靠得住的人手来帮她经营百药阁。

    她还放出了消息，要是有人敢在她不在的时候，蓄意闹事的，那么百药阁再也不会对那人，以及那人的家族出售半瓶丹药!

    毕竟，她还有自己的事情要做，不能天天守着个百药阁。

    一切都已经步入正轨，月沉吟才终于闲了下来。

    当第二日，轩辕陌妍再见到月沉吟时，已经恢复了常态，似是昨日的对话都不曾有过。

    “可是想明白了?”月沉吟问。

    轩辕陌妍的眼神闪了闪，却并不说话。

    月沉吟正欲再说些什么，左手无名指上的凤戒此时却突然变的滚烫起来，赤红色的光芒，一闪一闪的。月沉吟抚上凤戒，心里一惊!

    凤戒这样的反应，说明——月惜寒，出事了!

    月沉吟深吸口气，让自己冷静下来，手指却下意识的死死的拽紧了凤戒。

    觉察到月沉吟的心神不宁，轩辕陌妍抬头看她。

    却见月沉吟突然一个起身，指尖凝起法诀来，手势变换间，一个金色法阵渐渐成形。

    轩辕陌妍凝神一看，不正是突破神阶，到达元婴期时，飞升到神魔大陆去的飞升法阵吗!

    对于祺慕寒突破了神阶一事轩辕陌妍早就有所察觉，只是她不明白，按理说，飞升法阵会在每一个沧澜大陆的人突破神阶后自觉显现出来，然后强行将突破的人带入神魔大陆才是。怎么看祺慕寒这样子，显然是突破到元婴期有一定时间了，怎么还能滞留在沧澜大陆呢？而现在祺慕寒又为什么突然之间，又要前往神魔大陆了呢？她又哪里知道，月沉吟因为雷系灵力的关系，不受天地规则的制约呢？

    看着法阵中，月沉吟的身影越来越淡，轩辕陌妍咬了咬牙，也凝出了一个法阵……