
随着轩辕陌妍的指诀掐完，一个晋升法阵自轩辕陌妍的脚下显现。

    前段时间，轩辕恒激发了麒麟血脉，在麒麟神兽血脉的作用下，他们轩辕一族的气运立即达到巅峰时期。也就在这段时间，许多轩辕族的后辈们即将突破神阶。为了为重返神魔大陆做好充分的准备，族长决定让那些即将要突破到元婴期的族人将自己的修为先压一压，三个月后集体突破，然后重返神魔大陆。

    但是，现在月沉吟突然前往神魔大陆，这让她很是不放心。所以，她不再压制自己的修为，突破到元婴。然后前往神魔大陆，寻找祺慕寒!

    再说月沉吟指诀掐完后，立即被传送到了一个不知名的漆黑通道中。

    然后，也不知道过了多久，眼前渐渐出现了丝丝亮光……

    待眼前一片大亮之时，月沉吟只见此处虽然了无人烟，却是亭台楼阁，云飘雾渺，处处透着精致与灵动，更主要的是，这里的灵气浓度更是远超沧澜大陆的灵气浓度!而且灵气之中，多了一种沧澜大陆的灵气所没有的，但是于她而言，极其有益的不知名的东西!

    这东西于月沉吟而言，就如同兴奋剂一般!

    此时，月沉吟只觉得自己体内的灵力处于一个极其活跃的状态中。

    全身上下的细胞都叫嚣着，活跃着，试图找到一个突破口!

    月沉吟明白，这是自己的机遇，并且惜寒现在的情况也不明朗，以自己现在的实力恐怕也难以帮上什么忙，当务之急就是提高自己的实力!当即也就不管这是什么场合，什么情况，盘腿就在原地放开膀子修炼起来。

    瞬时，这一方天地之间的灵力都如同苍蝇见了屎一样，哦，不!文雅的说，是如同盗贼见了金子一样，一个劲的往月沉吟这边涌来!渐渐形成一个巨大的漩涡，盘旋在月沉吟的头顶之上，煞是壮观!

    可怜了在这一带附近修炼的修士们，明明修炼的好好的，一时之间，四周的灵气突然稀薄起来，直至后来完全没有了!更有倒霉的修士，修炼到关键之处，突然周身的灵气被抽走了，以至于后继突破无力，生生的逼出一口血来!

    月沉吟自觉灵力聚集的差不多了，正待吸收一番的时候，突然觉得经脉一痛!一股子极其浓郁的灵气将她的筋脉撑的满满的。

    月沉吟蹙眉，按理说，她经历过洗筋易髓，筋脉的强度与宽度远非一般人能比，此时，竟然有种筋脉要被撑爆了的感觉!到底是神魔大陆灵气浓度太过，还是别的什么原因?

    不由微微睁开眼睛，一看到眼前这情况，月沉吟娇躯一震!

    只见，以自己天灵盖为中心，一个堪称遮天蔽日的巨大灵气漩涡，在她的头上盘旋着，蠢蠢欲动!

    ohmaygad!这是要将老娘撑成渣的节奏啊！月沉吟心道，随即停下了修炼，不敢妄动。

    只是，她不动，她头顶上的灵气漩涡可不依了。片刻之后，竟然主动出击，自月沉吟的天灵盖争先恐后的往月沉吟的筋脉里钻!

    卧靠!这不合规矩啊！月沉吟忍着天灵盖上的剧痛，心里暗骂一声。一般只有修士去主动吸收灵气的，哪有灵气这样“倒贴”修士的啊!

    “你们太不矜持了!”月沉吟冲着头顶上的灵气漩涡大骂一声，然后……撒腿就跑!

    尼玛，现在不跑，等着被撑爆呢!

    ……………………

    ps

    问:醉醉为什么要用“苍蝇见了屎一样”这样恶心的比喻呢?

    答:为了，接地气!你难道不知道，苍蝇见了屎一样是什么感觉，安然见了贵宾票就是什么样的感觉吗？