
只是，她跑，灵气漩涡也跑，始终亦步亦趋的悬浮在她头顶上方。

    所以，形成了这一千古难见的景象——一人，一灵气漩涡，一个逃的辛苦，一个追的欢脱。

    月沉吟咬牙，暮然想起，自己不是还有空间么，意念一动，刚想进入空间，却发现，半天过后，自己仍旧在原地。不由有些傻眼了，别告诉她，星月镯在这神魔大陆，不!顶!用!吧！

    月沉吟无语问苍天——你他妈的倒是派些人过来帮老子分担一下啊！这么多灵气，还独独对她“死心塌地”，这是要弄死她的节奏啊！

    罢了，罢了，反正她体质特殊，想死也没这么容易。那就这样吧！

    不就是区区灵气吗？她吸收，她接纳，还不成吗？

    “亲爱的灵气君，人家如今可是打算接纳你们了，你们可是要温柔一点哦~”月沉吟谄媚的对着头顶的灵气漩涡安抚道。

    别以为月沉吟在犯傻，而是她终于发现，神魔大陆的灵气与沧澜大陆的灵气有什么不同了——神魔大陆的灵气，有情绪!有自己的喜怒哀乐!

    这年头，灵气都成精了!

    不知道是月沉吟的安抚起到了作用，还是其他的原因，灵气漩涡依旧在月沉吟的头上盘旋着，侍机进入月沉吟的筋脉，只是进入筋脉的速度比之之前要缓上了许多。月沉吟轻呼出一口气，开始专心引导、吸收起灵气来。

    一切进行都还算有序，直到此番异象引起了这附近修士的注意。纷纷赶了过来。

    却见一人盘膝坐地，其头顶上那浓郁密集的令人心惊的灵气正有序的进入那人体内!

    那是什么功法?怎么吸收灵气的能力这样恐怖!这是此时见证了这一幕的众人内心共有的想法。

    但是，同时，他们也明白过来，原来他们方才突然吸收不到灵气的原因，竟是因为这小子将灵气全聚集到这里来了!

    众人相互看看，各自递了个眼神——这小子方才将咋们的灵气都吸走了，我们现在分一杯羹也不过分吧！

    于是，又都加入修炼的当中。

    可是奇怪的是，一有修士试图吸收那灵气漩涡中的灵气，那灵气就极力抗拒!更是疯了一般的惊惶的往月沉吟的方向钻!

    如此，这般。本来尚算平静的灵气漩涡瞬间变得沸腾起来。

    月沉吟自然也觉察到了不对劲，如果说前不久，灵气是排队按次序的往她筋脉里涌，而现在，就是不顾一切，地震逃亡般的往生路上挤!

    灵气团们争先恐后的往月沉吟的筋脉里挤，唯恐速度慢了些，就被其他修士给吸走了一般。

    月沉吟的筋脉被灵气团给生生撑宽了一倍!疼的月沉吟面色煞白，若是一般的修士，筋脉早就该撑爆了，而月沉吟的筋脉韧性已经到了一个逆天的地步!

    但是，即使月沉吟的筋脉韧性逆天，也架不住那些仿若实质般的灵气横冲直撞的往她筋脉里钻啊！渐渐的，月沉吟的筋脉隐有开裂的迹象，丝丝血迹自筋脉里渗出，然后开裂的筋脉又被她超强的自愈之力给修复了一番，继而刚刚修复好的筋脉又开始开裂……

    这种筋脉被撑裂，又被修复，再被撑裂，再被修复的过程，似是没有休止了一般，不断持续着。

    好几次，月沉吟疼的几乎是要晕过去，只是体内充沛的灵气却让她精神亢奋，欲晕不能!只能生生承受着这拨筋剔骨之痛!