
外人只见月沉吟额头上有滴滴冷汗渗出，身体表面却无一丝伤痕，吸收灵气的速度更是让他们望尘莫及!心里那是各种羡慕嫉妒恨啊!

    而他们与月沉吟同处于这个地点，那些灵气却是避他们如虎!虽然，以前有些时候，他们吸收灵气时，有些灵气会有些抗拒。但从未像现在这样，这些灵气像是疯了一般，即使他们强行吸收，也只不过是遭到灵气更为强烈的抵触罢了!

    最终，他们只能眼睁睁的看着那些灵气，快速涌入月沉吟的体内。

    不久之后，月沉吟脚下光芒闪显——竟是突破到了渡劫期!

    然而，这并没有结束，灵气漩涡依旧还有很大的一部分没有被吸收完。

    就这样，月沉吟又从渡劫期突破到了飞升期，然后再从飞升期，突破到了寂灭期!最终终于在寂灭期巅峰停止了!

    灵气漩涡也被吸收的差不多了。

    此时，围绕在周围的修士们的表情，真的可以用目瞪口呆来形容了。他们从来没有见过一个人，修炼晋级速度如此之快!这是要逆天的节奏啊!不，今天发生的逆天的事情太多了，他们的脑子，已经有些不够用了!

    月沉吟缓缓睁开眼睛，此时，她感觉自己的身体里充满了力量!先前那痛入骨髓之感，也荡然无存了!

    若不是清楚的感觉到了自己筋脉的变化，月沉吟几乎都要以为，先前她所经历的疼痛，不过是一场可怕的梦境罢了!

    当然，月沉吟也没有忽视眼前这群呈呆滞状的人们。

    见他们似乎并没有什么恶意，于是上前向一位老者打探道:“请问，这是什么地方?”

    那老者被月沉吟的问话，唤回了神，却没有回答月沉吟的话而是一个劲儿的拽住月沉吟，激动的道:“这位友人，真可谓是神人啊！”顿了顿，又不由补充了一句:“长的也好!”

    无论是沧澜大陆还是神魔大陆，都信奉强者为尊!尤其是神魔大陆，对于实力，更是推崇!

    现在月沉吟的修为在寂灭期巅峰，只要不踏足神魔大陆的中心地带，基本上可以说是无敌的存在!就是不说月沉吟现在的修为，就说月沉吟这逆天的修炼天赋，那也称得上是一名强者!

    而神魔大陆中人，对于修炼一途很是执着，专一，除了与修炼有关的东西外，其他外界事物都难以令他们注意。但是老者既然注意到了月沉吟的样貌，也就是说明了，月沉吟的美，确实撼动人心，让人想不注意都难!

    月沉吟看着拽住自己的老者，有些无奈，接着再次问道:“前辈，这到底是哪里啊?离魔宫有多远?”

    老者看了月沉吟几眼，半响，有些不悦的皱起眉头，“友人唤我前辈?不知您今年多大?”

    “十四。”月沉吟如实回答道。

    那老者闻言，先是一惊，随即，眉头皱的更紧了些，“你竟不知这是哪里，那就说明，你并非神魔大陆中人!年纪轻轻，实力又这般强悍，我竟是不知，何时下位面居然出了如小友这般惊才绝艳的人物!”

    “前辈缪赞了。”月沉吟客气一句。

    那老者的面容突然变的严厉起来，缓缓道:“不过，虽然你小小年纪有这般修为，的确有自傲的资本，但是你初来神魔大陆，就想着进入魔宫，未免有些好高骛远了!你天赋异禀，假以时日，定然能成大器!若是现在前往强者云集的魔宫，你的修炼天赋，就好像是你的催命符，会引来那些心思狭隘之人的嫉妒!极有可能，你还未来得及真正成长，就先夭折了!”

    月沉吟有些哭笑不得，原来自己眼前这名老者竟是对自己动了惜才之念!

    面对老者的一片好意，月沉吟心下微暖，她知道老者说的对，只是……摸了摸隐匿状态下依旧滚烫的凤戒，月沉吟抬头望向远方，她怕，她怕月惜寒等不及了!她怕会发生什么不好的事情!所以她必须立即知晓月惜寒那里，究竟是个什么情况!

    “前辈的教诲，晚辈铭记于心，只是沉吟现在有个很重要的人在魔宫的九重宫阙中，他最近遇上了麻烦，所以我必须去看看他!”

    “魔宫?九重宫阙?你那个很重要的朋友，是在尊主大人那里做事的?”老者问道，接着，又道:“你倒是个重情重义的孩子。不过，以你现在的修为，进入魔宫本就困难，若是想靠近九重宫阙，更是难上加难!几乎就是不可能!”

    半响，又突然想起了什么一般，老者瞪大一双眼睛看向月沉吟，“如果方才我没看错的话，你晋升时所显露出的属性是木火双系!如果你是一名炼药师，如果你是一名高级炼药师，那……”

    老者的话没有说完，月沉吟却是懂了，老者的意思是自己炼药师的这个身份或许能够帮助她进入魔宫。只是月沉吟没有告诉老者，魔宫的圣物，魔后身份的代表——凤戒，就在她手中!所以，无论怎样，她想要进入魔宫，都是不难的!

    “前辈只需要高诉我，魔宫的具体方位，以及其与此地的大慨距离就好，其他的事情，沉吟有办法自己解决!”月沉吟看着老者，认真道。

    看着月沉吟自信满满的样子，不知道为什么，偲桦突然就信了，他相信她有办法能够顺利进入魔宫，甚至顺利进入九重宫阙!即使，这有些匪夷所思，毕竟，魔宫是出了名的规矩森严!

    偲桦一叹，指尖轻动，一个魔神大陆的详细地图就出现在了月沉吟的脑海中。

    “你好自为之。”留下这句话，老者便给众人打了个手势，示意围绕在这里的修士们都可以离开了。

    显然老者是他们这群人的头，老者这个手势一打，这些修士，不管愿意的不愿意的，都纷纷散了开来……