
月沉吟对那老者道了个谢，就朝魔宫的方向赶去了。

    月沉吟走了之后，一修士突然折返了过来，看向偲桦问道:“村长，为什么不问问那人用了什么修炼功法，反而放那人走了呢？”

    偲桦轻睨那问话的青年男子一眼，淡淡的出声问道:“怎么?动心了?”

    “那小子的修炼速度实在是诡异，如果我们落日村的村民们掌握了那功法……”那青年显得有些激动。

    偲桦瞪了那人一眼，严厉的出声道:“抚桑，不是你的，就不是你的，切莫去贪去求!或许那人的确是有什么修炼秘法，然而，那却不是我们能够肖想的了的!”

    那名叫抚桑的男子闻言，有些不服气，道:“同为修士，为什么那功法他炼得，我炼不得?”

    偲桦一叹，道:“你还是没有看清楚，难道你没有发现，那人在吸收灵气的时候，速度是何等的惊人?别说是你，就是我们神魔大陆天才级别的人物，这样吸收灵气，也不免落得个爆体而亡的下场啊！而那人却安然无恙!”

    听到偲桦的这番话，抚桑一愣，终于想起了月沉吟吸收灵气时的具体情景，不由打了个冷颤。

    那样密集浓郁的灵气，虽然诱惑人，但是，并不是所有的人都有福消受的啊！

    只是这样一来，抚桑对月沉吟却是越发的好奇了。

    而另一边，月沉吟的空间不能用，试着联系空间里的星宝他们，也联系不上。

    所以月沉吟只能自己飞去魔宫了，一路上不断用风系灵力与雷系灵力双重加速!速度倒也不慢。只是灵力消耗的，那是哗哗哗的!

    好在月沉吟身为灵体，灵气消耗的快，回复的更快，所以一路上倒也不怎么吃力。

    不过三日的功夫，便到了魔宫入口，天庸城外!

    “来者何人?可有入城令?”守门人拦下月沉吟，呵问道。心里却暗赞了一声月沉吟的样貌!不过，他是一个有职业道德的门卫，即使对方长的再好看，没有入城令，他也依旧要拦下!

    月沉吟看了看那门卫，抚了抚无名指上的凤戒，随即，抬手，将隐匿状态下的凤戒显现了出来——

    凤戒不愧为魔宫的圣物，一旦在神魔大陆这片土地上展现出来，就熠熠生辉，自成一派威严，让人不敢逼视!

    门卫已经傻眼了!其实不止是门卫傻眼了，可以说，此时城门外，但凡是见到月沉吟无名指上凤戒的人，都傻眼了!

    月沉吟见她将凤戒露出来这么久，那门卫还是没什么反应，不由想着，莫非，这门卫不识得凤戒?

    那门卫见月沉吟用一种疑惑的眼神看着自己，不由心头一颤，随即立马跪下拜倒道:“拜见魔后，小人不知是魔后亲临，如有失礼之处，还望魔后见谅。”

    随着门卫这一跪，城门口的其他人也终于反应了过来，一起朝月沉吟拜倒道:“拜见魔后。”

    声势颇为壮大，只是其中还有着几分说不清的怪异味道——有没有人告诉他们，他们魔宫魔后的信物，竟然在一个男人的手里，这是什么鬼?

    别告诉他们，他们伟大英武，俊美不凡的尊主大人，竟然被眼前这个美的不像话的男人给掰歪了!

    不过，他们的确不曾听说过，他们尊主大人与哪个女人暧昧过，莫非……他们的尊主大人，本来就是个歪的?

    @全体读者:读者，你们是安然心头宠!么么哒。