
月沉吟不理会众人的心里的怪异之感，只淡淡的道:“叫你们城主出来，我有事情找他!”

    门卫不敢耽搁，立即行了一礼，急匆匆的往城主府赶去了。

    “城主!城主!有贵客来了!”还未见到城主人，那门卫就已经激动的大叫起来了。

    天庸城城主此时正与小妾在房里卖力的嗨咻嗨休，暮然听到门卫的大叫声被惊的不轻。

    还不待他从美妾身上爬起，房门又被莽撞的门卫给推开了来……

    “啊!”那美妾一声惊叫。

    那门卫一见房内情景，傻了。

    天庸城城主胡庸看着傻楞在原地的门卫，大怒!抄起床头的花瓶就向那门卫砸去!怒喝道:“滚!”

    门卫被花瓶实实在在的砸了个正着，也不敢多待，急忙退了出去，还体贴的顺手带上了房门。

    胡庸此时也没什么“性致”了，不去理会床上那媚态横生的美妾，打点好自己，就推门看向那门卫，沉声问道:“究竟发生什么事情了?怎的这么莽撞?”

    那门卫自知搅了城主大人的好事，心下惶然，更是毕恭毕敬的道:“秉城主，外面有个人戴着我们魔宫的凤戒，说是要见城主您。”

    胡庸一听，不由大吃一惊，什么时候凤戒竟是有主的了?当下不敢怠慢，急忙随着门卫前往城们之外……

    门卫领着胡庸来到了月沉吟的面前停下，胡庸四下一看，大怒!

    “大胆!竟敢蒙骗本城主!不是说魔后来了吗？人呢?人呢!”

    那门卫擦了擦额头上的虚汗，弱弱的解释道:“城主，您面前这位，这位……貌美的……男子，就是那手戴凤戒之人呐!”

    那城主闻言，面皮一紧，低头细细打量起月沉吟的手来，只见那十指芊芊，如玉如兰，煞是迷人好看!额……虽然，这不是重点，关键在于右手无名指上的凤戒，这气息，这样式，绝对是凤戒假不了!

    那天庸城城主似是受到了极大的刺激一般，倒退了两步。颤抖着声音问道:“您与我们尊主大人，是何关系?这，这凤戒，您又从何而来?”

    月沉吟倒是也不遮不掩，淡定道:“极好的关系，能同生共死、同床共枕的关系。至于这凤戒……呵，是他硬噻给我的!”

    天庸城主闻言，又打量了一番月沉吟那绝美的面容，目光落在月沉吟那似乎能勾魂夺魄的明眸里，心头一颤!心下瞬时了然。如此美丽的尤物，哪怕同为男子，也不免会被他吸引了吧！原来，自家不近女色的尊主，竟是喜欢这个调调~

    不欲与这天庸城主多言，月沉吟直言道:“不知城主可有办法送我至九重宫阙?”

    胡庸闻言，蹙眉，道:“外人要进入九重宫阙必须要有九重宫阙里的魔使带领，不过，您有凤戒，要进入九重宫阙应该是不难的。不过，在这里，只有修炼等级达到魔武以上的修士才能使用空间法器，您……”

    月沉吟抽了抽嘴角，她就说怎么到了这神魔大陆，她星月镯，星月镯不能用，凤戒，凤戒不能用，感情是她修为不够啊！

    见月沉吟似是有些不开心，胡庸急忙道:“魔后大人不防在小人的天庸城呆上一段时间，待小人将消息传递给上面的人时，再做打算?”

    月沉吟想了想，点了点头，同意了胡庸的安排。