
这几日，月沉吟被胡庸招待的很是周到，好多次，月沉吟都想试着修炼一番，但是回想起刚来神魔大陆的那一次修炼情景，月沉吟还是忍了。

    一来，天庸城已经属于魔宫的范围之内了。这里的灵气浓度，比当初自己修炼时那个“荒郊野岭”的灵气浓度要高上许多。她的筋脉在上次修炼时，虽然被再次重塑，又强劲了不少，但她清楚，凡事过犹不及。若是她持续高强度的吸收灵气，怕是也不利于她稳固根基!

    二来这里的人口太为密集，若是她一修炼，又将这一方的灵气给瞬时抽空了的话，怕是会犯众怒!而且，还会被人围观……

    所以，月沉吟索性就这样无聊而又悠闲的过着她的小日子。

    再说在胡庸颤颤巍巍的将这边的情况写在纸上，然后又怀着一颗复杂又好奇的心将消息递了出去。

    他的确是很想知道，自家尊贵大气的宫主大人，在得知自己的“乖”儿子将魔后的信物给了一个男子时，会是怎样的反应。

    不过，不待胡庸的消息递到魔宫宫主的手中，凤戒在一个男人手上的消息就如同狂风扫落叶般的席卷了整个神魔大陆!

    天庸城，某酒楼

    “你们知道为什么我们的少宫主，大名鼎鼎的魔尊大人，一直都不近女色吗？”一少年神秘兮兮的问道。

    “哎，这位兄台此话何意?”立即就有人出声问道。

    事实证明，无论是在现代，还是在古代，民众们都有一颗爱好八卦的心!尤其是对于那些强者们的八卦!

    “不急不急，诸位请听我细细道来——尊主大人之所以不近女色，是因为——他，喜欢男人!”那挑起话头的青年语出惊人。

    “喂!小子，这种话可不能随便乱说!”有人出声质疑道。

    那人一见有人不信自己，立即急了，道:“你们要是不信，大可以问问在座的，有没有人和我一样，那日见那凤戒分明是在一男人手上戴着的!”

    众人见那少年说的信誓旦旦的，不由有几分相信了。不过，他们的魔尊大人喜欢男人……他们英明神武、冷心无情的魔尊大人居然喜欢男人?!这操蛋的事实还真是让他们有些难以接受。

    酒楼里那是一片翻腾，而作为这件事情始作俑者的月沉吟，却是默默的坐在酒楼的一个角落里，喝着茶，吃着饭，做一个安静的“美男子”，听着众人议论着自己。

    “咦，突然发现刘兄长的倒是秀气的紧，尊主大人既然喜欢男人，刘兄不防去自荐枕席如何?”一男子对着另一秀气男子取笑道。

    那刘姓男子也顺势玩笑的回了一句:“那感情好啊！就冲着九重宫阙那丰厚的修炼资源，爷也愿意委屈上几晚啊……”

    众人闻言，又是一阵大笑。

    突然，有人注意到了坐在角落里的月沉吟，不由得出声道:“你们就别瞎闹了!要我说啊，喏~坐角落靠窗的那位兄台去自荐枕席，倒是极有可能成功。”

    月沉吟自然是听到了那男子的戏谑之言，眨巴了下眼睛，为什么她好好的在这里吃饭也能躺枪?

    要是她去自荐枕席，那简直无异于是羊入虎口啊！