
众人的注意力落在了月沉吟的身上，不期然，又是一阵惊艳。

    月沉吟只掀了掀眼皮子，看了那些人一眼，便再次将注意力移到了茶点上。

    她理解，修炼的日子实在无聊，大家凑一起聊聊八卦什么的也很正常。不过，她没心思参与到他们之中去，所以索性就不去理会。

    而先前挑起这个话题的男子，一见月沉吟，不由有些呆滞。不会吧！他怎么觉得这名男子有些像……像当日那名手戴凤戒的风华男子呢？

    再仔细盯着月沉吟的手指看，却见那凤戒正无遮无掩的戴在月沉吟右手的无名指上！

    登时，小心肝就是一颤！他不会这么背吧！

    “话说，不知道那捕获了尊主大人芳心的男子长的一副怎样的面容？”一男子感慨的问道。

    “闭嘴！”那名认出了月沉吟身份的男子出声呵道。

    “哎哟，怎么了？话题是你挑起的，现在凶什么凶？”那男子不服气的呛声道。

    “不想死的，就别说了！”

    “哎呦哎～兄弟！突然这么严肃做什么？今儿个兄弟们兴致上来了，天王老子来了，兄弟们也要聊下去！”

    “就是！就是！”其他人附和道。

    “呵”，那人见众人都是一副兴致勃勃听不了劝的样子，阴沉一笑，索性破罐子破摔的道:“好啊，不是想知道魔后大人长什么样吗？诺，就在那里坐着呢，自己看去吧！”说着，伸手指向月沉吟的方向。

    众人下意识的向月沉吟的方向看去，然后目光一致投向月沉吟的手指……

    片刻的沉寂过后，是出奇一致的跪倒行礼声:“魔后万安！”

    月沉吟没有出声，将头转向众人，神情莫辩。

    被月沉吟用这样难辨喜怒的神色盯着，立即就有人招架不住，出声请罪道:“我等妄议魔尊魔后，还请魔后恕罪！”

    余下众人随即附和道:“魔后恕罪！”

    月沉吟还是不说话，她初来乍到，实力又不算顶尖，在这种情况下，她若是降罪他们，难免会落得个侍权傲物，难以相与的名声。若是不降罪他们，却又会留下个软柿子、好欺负的印象。真可谓是两难的境地！

    众人见她不说话，也就不敢起身，只呆呆的跪在那里。

    月沉吟自顾自的喝着茶，吃着肉，好像根本没有看到有这么一伙人还在那跪着一般。

    于是，整个酒楼里陷入了一阵诡异的寂静之中。

    又过去半刻钟的时间，在众人快要受不了的时候，月沉吟终于出声了:“起吧。”

    声音平淡而又动听，听到这声“起吧。”，众人心里只有一个想法——原来她是看到我（我们）在这里跪着的啊！

    随即又转念一想——知道我们在这里跪着，还故意让我们跪了这么久，真是过分！

    “诸位可是有些不满？”月沉吟淡淡的问道。

    众人哪敢说是，只诺诺道:“小人惶恐。”

    月沉吟笑了笑，道:“你们编排我与尊主，本应重罚，但念在你们为悔过跪在这里这么久的份上，本宫便免了你们的责罚吧。”

    众人——呆！

    他们什么时候是为悔过跪在这里的了？不过，月沉吟的意思他们倒是明白了，就是不打算追究了！当即就是各种谢恩。

    月沉吟让他们起身，接着打了个手势，让他们靠过来。

    众人不明白月沉吟要做什么，

    却是依言靠近了她。

    只听，月沉吟压低了声音，语重心长的道:“修行一途何其乏味？偶尔八卦，实属必要！不过，你们还是要注意一下场合，比如你们可以三三两两聚在各自的府邸，或者其他私人场所，然后开始你们的八卦，想说谁，就说谁，想说什么，就说什么。但是在这种公众场合，今日有可能是我听到了你们的谈话，明日就有可能是魔尊大人听到你们的谈话，难道我不在意，魔尊也不会在意吗？”

    众人又是一呆，接着反应过来，深以为然的道:“多谢魔后的教诲，我等定然铭记于心！”

    月沉吟点了点头，转身离开了。

    大家你看看我，我看看你，皆是默然一笑。

    “看吧！魔尊大人娶个男魔后的好处就在于此，男人嘛，心眼大！没那么多忌讳什么的。”一男子感叹的出声道。

    “好了，好了，我们现在别说了，当心祸从口出。回家以后，爱怎么说，就怎么说。”

    “嗯嗯，刘兄说的不错！”

    “对对对，公众场合的确要谨言慎行……”

    “……”