
月沉吟刚出酒楼，就碰上了城主府的家丁。

    家丁刚要行礼，月沉吟看了看大街上来来往往的人群，打了个手势制止了他。

    “是这样的，大人，九重宫阙来人了……”家丁立即将自己要转达的话告知月沉吟。

    月沉吟顿了顿，随即随着家丁去了城主府。

    城主府内

    “魔使大人远道而来，不妨由卑下领着您去天庸城转转？”胡庸讨好的问道。

    只是那魔使大人对胡庸的提议似乎并不怎么感兴趣，只问道:“那手戴凤戒的男子，现在在何处？”

    “卑下已经差人去寻了，相信很快就到了。”胡庸一脸谄媚的道。

    闻言，那位魔使就不再说话了，闭目养神了起来。

    胡庸见魔使没有要搭理自己的意思，也不敢贸然上去搭话，所以也安静的呆在一边不说话。

    这样的寂静一直持续到月沉吟的出现。

    一直闭目养神的魔使汨罗睁开了眼。

    先是被月沉吟的容颜给惊艳到了，但是随即，一见月沉吟的修为不过是寂灭期，连魔品都没有，又不由皱了眉头。

    “你就是那手持凤戒的男子？”汨罗出声问道，语气里并没有什么恭敬的成分。

    月沉吟一见就明白了这所谓的魔使对自己怀着的是什么心态，当即也就懒得理他了。

    见场面冷了下来，胡庸赶紧出来打圆场道:“回魔使，这正是魔后！”

    那魔使勾起一抹讥笑，不屑道:“不过就是一个戴着凤戒的男人罢了，现在称他为魔后，未免早了点吧！”

    胡庸被汨罗这话一堵，登时就尴尬了，站在原地勉强的干笑两声，不再说话了。

    “这位……魔使君，听你这么一说，我是不是可以认为，你，是在质疑魔尊大人的眼光呢？毕竟这凤戒，是魔尊大人亲自戴在我手上的。他还说，在这世界上，唯有我，能配得上这枚戒指！”月沉吟不咸不淡的出声道。

    那魔使显然是没想到月沉吟会拿魔尊出来说事，一时间竟无从反驳。

    见这一话题，压不过月沉吟，汨罗话锋一转，接着道:“好吧，您竟然戴上了凤戒就意味着得到了尊主大人的承认，是属下逾越了。不过，属下还是不得不提醒您一句——您终究是个男人！”

    “那又如何？”月沉吟不以为意。

    “男人与男人如何能有子嗣？而我魔宫尊主，又岂能无后？”魔使一脸严肃的说。

    “这个子嗣的问题不是问题。别问为什么，你们尊主大人清楚！”月沉吟懒懒的应付了句。

    “看样子，你还真是一点都不担心啊！实话告诉你，宫主大人要见你，希望到时候到了宫主大人面前，你还能像现在这样底气十足！”汨罗这样说道。

    月沉吟依旧懒懒的，只对着汨罗淡淡的问了句:“我现在，到底算不算魔后？”

    汨罗生怕月沉吟再搬出些“怀疑尊主眼光”的由头来。所以，即使违心，即使不愿意，却还是道:“凤戒既然是尊主大人亲自送您的，那您现在自然算是魔后了！”