
“既然我是魔后，为何你从一开始见我到现在，都没有对我行礼？难道，这就是九重宫阙的规矩吗？”月沉吟眯着眼，声色具厉的问道。

    “本使……”汨罗张了张嘴，想要说些什么，却又深吸了口气，接着行了一半跪礼，抱拳道:“是属下失礼了。魔后万安！”

    月沉吟微微一笑，道:“竟然魔使大人已经知道错了，本后也不是那种爱斤斤计较的人，这次就算了，下次，可就要注意了！”顿了一会儿，月沉吟才淡淡的说了句:“起吧。”

    汨罗这才臭着一张脸，起身了来。

    胡庸见此算是明白了，到底是在九重宫阙混迹了多年的魔使厉害，还是这个初来乍到不知深浅的魔后厉害！

    显然，魔使大人想要压过魔后大人，欠缺的可不仅仅只是一点魄力！

    不过，甭管他们谁厉害，反正都是他惹不起的人就是了。

    “不知魔后何时能随属下前往九重宫阙呢？”汨罗耐着性子问道。

    月沉吟眉眼一弯，勾魂一笑，道:“现在，立刻，马上。”

    说完，也不管汨罗的反应，自顾自的先走了。

    直到月沉吟已经走开了一段距离后，汨罗才反应过来——他竟然没出息的看一个男人看呆了！

    反应过来后，心里暗骂一声“妖孽！”，又见没了月沉吟的身影，不由大叫一声:“魔后，您去哪啊？您没有传送石，怎么去九重宫阙啊！”

    ……

    传送石是进入九重宫阙的一种传送物件，月沉吟只觉得不过一晃眼的功夫，眼前的景象就全然变了。

    如果说，最开始到神魔大陆时，她所见到的景象是人间富贵窝，而现在，她所见到的景象，简直就是人间仙境！无法用言语形容的美丽与大气！

    这就是月惜寒生活的九重宫阙吗？月沉吟想着。

    “魔后，现在去见宫主吗？”汨罗问道，没有去看月沉吟那张美到没朋友的脸。要是他再次看呆了的话，真是无颜见九重宫阙里的兄弟们了！

    “去啊，怎么不去？”接着，月沉吟话锋一转，问道：“月……哦，不，黄浦寒在哪？”

    “尊主大人好像是被离洛帝君邀去灼华宫谈事情了，估计一时半会的回不来……”

    听魔使这样一说，月沉吟的眉头不由皱了起来，离洛与月惜寒是个什么关系，她清楚！现在月惜寒的状态这样不好，指不定就是离洛害的。

    虽然……她并不认为，离洛有那个迫害月惜寒的能力。但是，就算不是离洛搞的鬼，在月惜寒状态不明的情况下，被离洛邀去，未必不会被离洛欺负！

    一想到自家男人可能被人欺负，月沉吟那是怎样想，怎样心揪！

    罢了，罢了，待她会过了这个老的，再去救月惜寒这个小的吧！

    当然，她也清楚，自己目前这个实力，在离洛面前那是不够看的，更别说救出月惜寒了。所以，还是叫上老的和她一起去比较保险……

    ………………小剧场………………

    离洛：月沉吟！什么叫做本帝没有那个迫害月惜寒的能力啊！你难道不知道本帝是本剧的金牌男二吗？能不能有点存在感和威胁感？

    月沉吟（双手一摊）：没办法，这个剧本就是这样写的，我也是照着上面演的啊！

    离洛（大怒）：这个剧本是哪个混帐写的！

    某醉（求放过）：回洛爷，是小人写的，求不杀～

    离洛：呵，要本帝不杀你，除非……

    某醉：除非什么？

    离洛：除非用你兜里的贵宾票来孝敬本帝！

    某醉（欲哭无泪）：小人没票。

    离洛：你没有，你那些个书迷们也没有吗？

    某醉：我面皮薄，不好意思要……

    离洛：废话少说！你是要命，还是要脸！

    某醉：……