
九重宫阙，无极殿

    “你便是我儿看上的那名男子？”魔宫宫主犀利的看向月沉吟沉声问道。

    “如何？”月沉吟不卑不亢，姿态从容的在圆地双手展开，转了个圈。

    “不如何。”对于月沉吟骚包的行为，皇浦极并不怎么给面子。

    皇浦极打心里对这个将自己儿子给生生扳歪了的绝美男子没有好感。

    想他儿子皇浦寒可是神魔大陆所有未婚女子的梦中情人，论实力，神魔大陆谁人是他敌手？论样貌，比之他这个曾经的神魔大陆第一美男都有过之而无不及。

    他那样完美的儿子，居然喜欢一个男人！而且还要娶他做魔后！连凤戒都给了他！

    他真想现在就一掌拍死眼前这个男子！但是一想到自家宝贝儿子的性子，他又不敢。因为他知道，以皇浦寒的性子，他若是弄死了这个男子，皇浦寒定会与他不死不休！

    “宫主大人，我此次前来是希望您能陪我去离洛的行宫一趟。”月沉吟并不与皇浦极多做周旋，单刀直入的道。

    “你去那里做什么？”皇浦极疑惑的望了月沉吟一眼，半响，若有所悟的讥讽道：“寒儿前不久刚去了离洛那，你如今便又要去离洛那，当真是片刻也离不开男人啊！”

    月沉吟不欲与皇浦极争辩，抬起了手中的凤戒，伸手在戒面上一抚，凤戒立即呈现出一种赤红的颜色。

    皇浦极见状，惊的当即从座位上站了起来，一个闪身来到了月沉吟的面前，双眼死死的盯住了月沉吟手中的凤戒。

    身为龙戒的上任主人，皇浦极清楚凤戒这样的表现意味着什么。面色一变，就要前往离洛的行宫。月沉吟眼疾手快的抱住了皇浦极的大腿，皇浦极也不在意，现在他最想做的就是去离洛那，看看皇浦寒到底怎么了！

    皇浦极也不愧为这神魔大陆最大一方势力的掌权者，修为自是高深莫测！在皇浦极的全力前进中，月沉吟只觉耳边风声霍霍，甚至因为速度过快，远不是月沉吟这个修为阶段的人所承受的住的！极速前进中，风如刀刃一般袭向月沉吟。瞬间，月沉吟脸上、身上就添了不少口子！

    月沉吟运起雷系灵力抵御着，但还是有不少风刃划伤了她。

    皇浦极没有去看月沉吟，却也知道月沉吟现在是个什么状况。

    但是他却一点也没有要帮忙的意思，甚至，他还乐意去看月沉吟受苦！反正，他只要保证月沉吟不死就行。

    此时，月沉吟已经在心里将皇浦极的祖宗十八代问候了n遍，没有一点儿身为皇浦家儿媳妇的自觉。

    所幸，这样的痛苦并没有持续多久，片刻的功夫，皇浦寒已经停在了灼华宫门外。月沉吟这才松了口气，松开了抱住皇浦极大腿的手。

    皇浦极本以为会看见一个狼狈至极的月沉吟，却惊讶的发现，月沉吟除了身上的衣物破了些口子，有些献血渗出来外，其他基本无恙！尤其是那张祸国殃民的脸上竟然没有一丝伤口！

    他又哪里知道，月沉吟体质特殊，伤再多，架不住恢复的快！脸上的伤与身上的伤，此时已经恢复的差不多了！

    月沉吟自然清楚皇浦极的疑惑，抚媚一笑道：“看什么看，人家可是靠脸吃饭的，肯定要好好保护自己的脸啦～”

    皇浦极抽了抽嘴角，心道：果然是被男人压的货色！上不了台面！

    ………………题外话………………

    天冷，书友们记得多穿点衣服。