
当即也不再管她，目光严肃，双手快速飞转结印，似是要结出一个比较复杂的符印。

    月沉吟见状，也明白了这灼华宫乃是离洛的私人府邸，大慨被下了什么禁制，而皇浦极现在此举，也许是为了破开这种禁制。

    不过，任何禁制在她月沉吟的面前都等同于无物！她见皇浦极也没有要带上自己的意思，明白凡事都只能靠自己！

    所以也不再犹豫，运起雷系灵力包裹住自己，然后向离洛的灼华宫探去，慢慢的与那禁制融为一体……

    正在结印的皇浦极最开始见月沉吟不知死活的往灼华宫走去时，结印的手微微一顿，刚想出声制止，但是随即又想，他反正是不喜欢这个“男媳妇”的，借离洛灼华宫的禁制杀了月沉吟，似乎是个不错的决定！

    然而，皇浦极预料中血肉横飞的场景并没有出现，只见月沉吟慢慢靠近灼华宫，最后……竟然成功进去了！

    他是怎么做到的？！

    皇浦极被惊到了，手中的指印差点掐错。

    不管皇浦极是如何的震惊，月沉吟的确是顺顺利利的进入了灼华宫。

    入目只见满院的桃花开的正盛，当真应了那句“桃之夭夭，灼灼其华”！幽径、阁楼、小桥、流水，甚是雅致清幽。由此可见，离洛是个会享受，会生活的！

    月沉吟收敛了自己的气息，开始小心寻找月惜寒的踪迹。

    没过多久，月沉吟便成功发现了月惜寒的身影。只不过，眼前的情景，让她不由火冒三丈！

    但见一宽大的院落里，离洛正单方面的殴打月惜寒，一边打，还一边说着“废物”之类的词。而月惜寒只将自己缩成一团，不哭不闹不跑，看上去却分外可怜！

    月沉吟哪里还忍得住，在离洛再次将自己的膝盖往月惜寒的那张俊脸上招呼过去时，月沉吟大呵一声：“住手！”

    离洛似是没想到竟然有人潜进了自己的住处，不由怔了怔。

    而月惜寒听到声响，却是惊喜的直起了身子，四下张望，待发现月沉吟的身影之时，大声叫道：“娘亲！”

    月沉吟被雷了个外焦里嫩，她在见到月惜寒被离洛揍的时候，就觉得月惜寒不对劲了，只是不知道是哪里不对劲。现在她倒是知道月惜寒是哪里不对劲了——是脑子不对劲了！

    “出来！”离洛语气不大好的喝了一声，然后又顺手给了月惜寒一拳。

    之前挨揍还没什么反应的月惜寒，此时却是泪眼朦胧的看向月沉吟的方向，委屈的揉着自己被揍的地方，撒娇道：“娘亲，惜寒疼～”

    月惜寒的此番表现不仅仅激起了月沉吟的母性光辉，也将离洛给震得不轻！

    卧靠！别告诉他眼前这个卖萌撒娇的货竟是与他相识了几万年的皇浦寒！好吧，今非昔比，现在的皇浦寒的确是有些不太正常。

    不过，他倒是对那个隐藏在暗处，私自闯进他的府邸，又被皇浦寒唤做是娘的人有了几分好奇。

    抬手，离洛凝起一个巨大的火球就往月沉吟的藏身之地砸去！

    月沉吟心里暗暗恼怒，早知道，她就应该等着皇浦极进来的时候再进来了!现在，她根本就不是离洛的对手，而月惜寒又是这种状态!

    然而，不待月沉吟多想，月惜寒却是炸毛了！

    “不准动我娘亲！”月惜寒一声尖叫，身影便如闪电般的抢在火球前抱住了月沉吟!用自己的身体紧紧的护住了她!

    彭……

    是火球击中肉体的声音!