
火球击在月惜寒的背上，微微烧焦了他墨色的长发，月惜寒却丝毫不在意，只死死的的护住了月沉吟。

    待确定火球的余波完全散尽后，月惜寒又上上下下的打量了月沉吟一番，确定月沉吟无碍后，这才弯了嘴角，笑了起来。

    “傻子!”月沉吟低骂一声，眼里却微微有些酸涩。

    离洛似是发现了什么好玩的事情了一般，兴味的笑了笑。

    “没想到，傻了的皇浦寒竟这样护你，这下好玩了!”

    “你别动她!”月惜寒如护犊的小兽一般警惕的盯着离洛。

    离洛却是笑的更惬意了，“皇浦寒，你也会露出现在这表情？真是让人惊喜!”

    说话间，离洛已经凝出了一个个更大的火球，一团团明灭的火光照在他艳丽至极的脸上，邪恶而又惑人心魄。

    一个挥手，无数火球接连向月沉吟袭来，月惜寒赶忙护好月沉吟。

    火球击来的角度一次次的变换，月惜寒就一次次的抱紧月沉吟跟着变换角度。

    结果，月沉吟一点事都没有，而月惜寒却已经挨了离洛无数记火球了。

    月沉吟清楚，这次月惜寒疯的比第一次她见到他的时候还要厉害。原来月惜寒虽然神志不清，但还会使招用招，现在竟是连自己的本事都不会使了!

    只会这样傻傻的用他的身体紧紧的护住她!

    月沉吟想推开月惜寒，她从来都不是那种只会躲在自家男人身后的人!只是月惜寒却抱死了她，她挣脱不了。

    而离洛的兴致显然正浓，他头一次见到这样弱势的皇浦寒。他每一次攻击月沉吟时，皇浦寒的慌乱，皇浦寒的惶恐，以及皇浦寒护住月沉吟后那卑微的劫后余生般的庆幸，都让他倍感享受!

    “离洛，你这个废物!”月沉吟突然出声骂道。

    离洛带笑的眸子微微一眯，目光凌厉的扫向月沉吟，“你说什么？”

    觉察到离洛的目光“不怀好意”，月惜寒下意识的将月沉吟抱的更紧了些。

    “我说什么？呵，明明就是你从小到大就比不上月……皇浦寒，总想着超越他，却又不掂量掂量自己的分量!

    你自卑又自傲的性格，就是你悲剧的源泉!

    当然，也只有在皇浦寒现在这种状态的情况下，你才有可能欺负他！

    离洛，你个懦夫！你个废物！”

    “闭嘴！月惜寒，你给我闭嘴！你知道什么？你懂什么？你凭什么这样说我！”

    离洛双眼猩红，从来没有一个人敢在他面前，这样直白的对他说，他不如皇浦寒，也从来没有一个人，敢这样明目张胆的骂他懦夫、废物！

    月惜寒则是疑惑的看向离洛，他好像也没有说什么啊。为什么要让他闭嘴？

    而月沉吟则是暗骂皇浦极太不给力，这都什么时候了，他还没有破开这灼华宫的禁制！她都感觉离洛已经疯了!

    所幸她是灵体，要死不易。而月惜寒修为够高，皮糙肉厚。

    不然，他们几条命都不够离洛虐的!