
“我就欺负他了!怎么了？

    我就揍他了!怎么了？

    他皇浦寒才是懦夫!废物!

    怎么？你不信？要不要我证明给你看看？”离洛恶劣的开口说道：“皇浦寒，只要你开口求我，我就不动你怀里的那个人，怎样？”

    月惜寒闻言，呆呆的将目光从月沉吟的身上，移到了离洛的身上，若有所动。

    “皇浦寒！你要是敢开口求他！我就再也不理你了！”月沉吟出声威胁到。

    月惜寒被吓到了一般，眸子颤了颤，可怜兮兮的看向月沉吟，再不去看离洛一眼。

    月沉吟被月惜寒那可怜的小眼神看的内心愧疚不已。刚想安慰一下他。

    却听离洛冷哼一声，阴鸷道：“本帝没心情陪你们玩了，现在就来点重头戏吧！”

    只见离洛的身子突然朝月沉吟这边袭来，月惜寒吓了一跳，越发抱紧了月沉吟，手劲大的让月沉吟感觉骨头都要被他勒断了一般。

    任凭月惜寒将月沉吟护的再紧，离洛终究还是找到了空子，轻触上了月沉吟的衣摆，意念一动，运起了他的天赋神通——空间法则!

    不过眨眼的功夫，刚才还在月惜寒怀中的月沉吟就已经到了离洛手中。

    离洛不紧不慢的扣住了月沉吟的脖子，然后转向被吓的不轻的月惜寒道：“怎样？你若是不求本帝，本帝现在就拗断他的脖子!”

    “不要!求你，求你别动他!放过他!”几乎是没有丝毫犹豫，离洛的话音刚刚落下，月惜寒就立即出声哀求道。声音里，甚至因为害怕还带上了几丝颤抖。

    听到皇浦寒的哀求之言，离洛感受到了前所未有的畅快!又觉得有些不可思议!

    皇浦寒何其骄傲？之前，就算是在现在这样神志不清的时候，他那样殴打他，辱骂他，都没见他有什么求饶的反应。

    而今，他只不过是扣住了眼前这人的脖颈，还没有做出任何实质性的伤害行为，皇浦寒就已经这般听话的求他了!

    而月沉吟听到皇浦寒竟然为了自己去求离洛，一时之间，又是心酸，又是怒火中烧!

    她印象中的皇浦寒，应该是那高高在上，敛尽人间矜贵与傲气的存在!而不是现在这样，苦苦哀求的无措男子!

    “皇浦寒!别求他!”月沉吟朝皇浦寒吼道，接着又转向离洛，挑衅道：“你他妈的有本事就将老子弄死!弄不死老子，你就不是个带把的!”

    离洛眸子一眯，冷冷道：“有没有人告诉过你，竟然落在别人手上，就最好将自己的爪子与刺都好好收起来!

    本帝实在是想不明白，以你现在的处境，有什么底气与本帝叫板!

    还是说，你爱皇浦寒至深，以至于可以为了他，妄顾自己的性命？”

    月沉吟不在意的一笑，看向离洛那双潋滟的眸子，实话实说道：“我的底气就是——我的命，你，要不了!”

    离洛没将月沉吟的话放在眼里，在他看来，自己没道理要不了一个修为仅是寂灭期修士的命!

    只不过，现在他没打算要了月沉吟的命，因为……他还没折腾完皇浦寒的呢，又怎么忍心，就这样轻易的毁掉一个控制皇浦寒的绝佳棋子？

    “刚才我要你求我的时候你不求，现在求我放了他，晚了!”离洛满意的看着皇浦寒因为自己这句话而变苍白了几分的脸色，心里涌上了一种难以言喻的满足感!

    现在他总有一种操控了皇浦寒的一切的感觉!他的喜，他的怒，他的哀，他的乐，似乎都只在他离洛的一念之间!

    “你想怎样？要怎样？”月惜寒的眼睛始终死死的盯在离洛扣住月沉吟脖子的那只手上。

    “要我放了他，除非你跪下磕头求我!”

    ………………题外话………………

    亲们觉得，月惜寒跪是不跪？亲们想要月惜寒在下一节里反扑吗？

    友情提示，安然是亲妈!是舍不得让自家娃受太多苦的!