
“我跪下求你，你就放了他？”

    “不错。”

    月沉吟冷冷的瞪了离洛一眼，道：“傻子才会信你！”

    接着，又转向皇浦寒，道：“你能不能有点出息!别跪他!相信我，没事的!”

    “娘亲……”皇浦寒低声唤道。

    月沉吟听出了皇浦寒的犹豫，不由怒极，呵问道：“你信他，还是信我？”

    “我……信你，但是……”

    “没有但是!你要是信我，就别理离洛，我倒是要看看，他能将我们怎么样!”

    “……”

    好吧，现在皇浦寒的智商已欠费，虽然他潜意识的认为应该要听月沉吟的话，但是他又觉得，又有哪里不对。

    “啧啧，你们两个在本帝面前演的好一出蒹葭情深!我倒是要看看，是你的骨头硬，还是皇浦寒的膝盖硬!”离洛阴测测的对月沉吟道。

    月沉吟闻言，不屑的嗤笑一声。左右不就是吃点苦吗？反正她又死不了，撑到皇浦极来了就好。

    而皇浦寒见离洛打算朝月沉吟挥拳头，不太灵光的脑子瞬间灵光了起来。

    皇浦寒总算意识到哪里不对劲了——他现在最重要的不就是好好保护月沉吟，不让她受伤吗？如果他听月沉吟的话，不就意味着他要眼睁睁的看着月沉吟挨揍吗？

    在离洛的拳头即将落在月沉吟的脸上时，皇浦寒终于大喊一声：“我跪!”

    几乎是在皇浦寒出声的同一时间，“扑通”一声，皇浦寒已然双膝跪地!

    那一声“扑通”，同时砸在月沉吟与离洛的心上!

    二人不约而同的看向皇浦寒，离洛眉头一挑，嘴角一弯，显然心情极好!

    而月沉吟则是怒不可揭!一股无名怒火直串心头，瞬间燎原!

    理智什么的，早就被她抛到了九霄云外，意念一动，无数威力无穷的天雷就朝离洛劈头盖脸的砸来!

    离洛似是没想到有雷会劈他，又或者是出于其他什么原因，竟是怔怔出了神，不闪不避，任由那道道雷电击在了他的身上。

    而月沉吟则是抓住时机，滑溜的从离洛手中溜走了，然后迅速上前，一把将已经跪下，正欲叩头的皇浦寒给揪了起来!

    然后，恼怒的拽住了皇浦寒的耳朵，吼道：“你他妈的敢不听老子的话!看老子回去后怎么收拾你!”

    皇浦寒则是反手抱住了月沉吟，没心没肺的傻笑着。

    月沉吟一见他这傻样就来气，别人叫他跪，他就跪!叫他吃屎，他去不去吃屎啊!

    “皇浦寒!你是不是傻啊！”吼完这句，月沉吟默了，她真的是被气极了，也心疼极了。怎么就忘了，现在的皇浦寒，就是傻啊！

    看着皇浦寒睁着一双金色的大眼睛，滴溜溜的望着自己，活像一只等待主人垂怜的乖狗狗!

    萌是萌，关键是落差太大，月沉吟她hold不住啊！她已经习惯了皇浦寒冷着一张脸，傲娇的样子，就算是偶尔在她面前表现出来的萌，那也是傲娇中带着贵气的萌，而不是现在这样的纯萌!都纯到蠢了！

    然而，不待月沉吟适应过来，离洛难辨喜怒的声音传来：

    “如花，过来……”

    ………………题外话………………

    尊主党：作者君，说好的亲妈呢？怎么还是让我家惜寒给跪了！

    某安（一脸正经）：不经一番寒彻骨，哪来梅花扑鼻香？这是月惜寒的劫，没经历过真正劫难的熊孩子，是长不大的！

    尊主党：说的好像跟真的似的，德性～

    某安：囧rz

    不多说了，谢谢纳123纳的红包，么么哒。