
月沉吟目光淡淡的看向离洛，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。

    离洛的双手不由得拽紧了来，雷电之力，他只在一个女人身上见识过，如今，他不信会有另一个人恰巧能使出雷电之力！

    只是，为什么他们一个个都紧着皇浦寒，他离洛算什么？

    “如花，哦，不！或许应该叫你月惜寒，还是祺慕寒。你确定要跟着皇浦寒这个傻子？而不站在本帝身边？”离洛出声问道。

    “你才是傻子！”皇浦寒顶了一句。

    其实，在这之前，离洛骂过更过分的的话，只是皇浦寒一直没搭理他。而今，在月沉吟面前，皇浦寒便不想任离洛骂他，诋毁他！

    “如花，我不想对你动手，即便……”你耍了本帝。后面这半句话离洛没说出来，但意思已经十分明白了。

    月沉吟却是顺势而下，眨眨眼，盈盈一笑道：“竟然离洛帝君不想与我们动手，那就再好不过了，我们也不想动手动脚的，伤感情不是？”

    过去的一幕幕突然在离洛脑海里闪现，满城木槿花海，十里红妆，满朝文武百官，齐聚太和！那是他此生第一次真正想要娶一个人时的场景！

    只是，新娘缺席，终究是让他亲手准备的盛世婚礼，沦为一场笑话！

    他原来不止一次猜测过如花为何要逃，最终，他只以为如花是貌丑心高。而他，还不够好！

    现在才知道，她并不丑，相反，她极美。离洛认真的看向皇浦寒怀里的月沉吟，心里不由再加上一句：真的极美！

    不嫁他，或许不是因为她心高，只是她心有所属，不爱他罢了！

    一入宫门深似海，从此萧郎是路人！原来，皇浦寒就是她的萧郎！只是，她怕是从未有过要与他做路人的意思吧！

    离洛帝君沉默半响，有些沉闷的道：“如果你对我有感情……”

    月沉吟见离洛话说了一半就不说了，不催，不问。只不动声色的抬头望天，希望尽量拖延时间，等待皇浦极破开这灼华宫的禁制！

    不负月沉吟所望，灼华宫突然剧烈晃动了一下！离洛感觉到灼华宫的禁制似是即将被人强行破开，一惊！

    皇浦极虽然实力高强，但是又不似月沉吟有雷系灵力，能够无声无息的潜入这灼华宫。

    皇浦极破开这禁制，采取的暴力破除法，动静自然比较大。

    离洛明白，在这神魔大陆，能够用如此强悍的手段破开他灼华宫禁制的，除了皇浦寒这个小的，也就皇浦极这个老的了！

    他更清楚，皇浦极一来，凭皇浦极对皇浦寒的在意。他再怎么想折腾皇浦寒，那也是不可能的了！

    当即也不再犹豫，凝聚灵力，直击向皇浦寒！

    皇浦寒不慌，不跑，反正这些天他也没少挨揍，明白离洛的攻击最多只让他痛痛，别说是要他命，就算是重伤他，那也是天方夜谭！

    毕竟皇浦寒的修为逆天高！肉体防御自然也是变态强！

    只是，不想离洛突然中途变招，直直击上皇浦寒怀里的月沉吟！

    现在皇浦寒的脑子毕竟不太好用，而月沉吟也没有拽住皇浦寒当自己肉盾的意思！

    这一掌，就生生击在了月沉吟身上！

    血，喷在皇浦寒的脸上……

    于是皇浦寒蒙了，而离洛则是红了眼！

    他给过她选择的！如果，她爱自己超过爱皇浦寒，那么，只需轻轻拽一把抱住她的皇浦寒，就足以让皇浦寒替她受了这一掌！

    毕竟，以皇浦寒的修为，挨上这一掌，并没有什么太大的关系。但是，如果一个修为只寂灭期的人挨上这么一掌，便足以要了她的命！

    原来，皇浦寒可以为了护她而无原则，无底线。而她宁死也不要稍稍利用一下皇浦寒！

    他们两情相悦，如此，他离洛才更可悲！他从来都是一个人！

    ………………题外话………………

    下一章，月惜寒爆发还是不爆发？