
皇浦寒呆呆的看着怀里的月沉吟，有些失魂般的叫道：“娘亲，你受伤了？”

    音落，慌慌张张的抹去月沉吟嘴角的鲜血，眸子的心疼与嗜血一闪而过！

    而月沉吟最初只觉得胸腔里一阵血气翻涌，忍不住就一口血吐了出来。

    几息的时间过后，在身体灵气的快速修复下，月沉吟已经恢复的差不多了。

    虽然，月沉吟的修为比不上皇浦寒，但是因为体质特殊，其抗打能力比之皇浦寒，有过之而无不及！

    皇浦寒却在月沉吟受伤的刺激下，金色的眸子泛上了一层诡异的红！一个招手，一柄黑色的气势逼人的权杖突然出现在了皇浦寒手中。

    月沉吟一见这柄看上去就极为不凡的权杖，心里不由得暗赞一声，酷！

    离洛却是一惊，正欲往玲珑塔里钻，皇浦寒却是抬起手杖，一个翻转，就使出了领域禁制！

    领域禁制是防止一个拥有空间法器的修士逃亡的最佳招式！

    即使现在的皇浦寒脑子不大好使，但是一旦真正被触怒了，也还是很可怕的！

    领域禁制一设下，皇浦寒搂着月沉吟就一个闪身朝离洛杀了过去！

    离洛先又是一惊，只见皇浦寒舞动着权杖，凝出一个个能量团毫无章法的朝他击来。

    准头虽然一般，但是架不住数量多啊！

    离洛急忙闪开，却还是有几个能量团狠砸在他的身上！皇浦寒的全力攻击，哪怕是在毫无章法的情况下，也还是让离洛逃的够呛。

    此番情况，恰恰印证了那句：在绝对的实力面前，任何招式与算计，皆是枉然！

    狂怒着的皇浦寒，一招一式间都是霸气侧漏！凌厉的让人心惊！

    离洛从未与这样的皇浦寒交过手，事实上，以前皇浦寒每每与离洛交手，多少都会顾及些情分，未曾尽过全力。

    而今，皇浦寒却是实实在在的想要了离洛的命！

    不过几个瞬息的功夫，离洛便被虐的体无完肤！

    当真可谓是风水轮流转啊！

    不过此时，皇浦寒突然停了手，一团威势逼人的黑色能量球在他的手中的权杖上渐渐成形！

    月沉吟缩在皇浦寒怀里看得清楚，她知道，只要这一招下去，离洛的命，八成是保不住了！

    她也知道，皇浦寒一直都对离洛有愧，若是今日了结了离洛，来日皇浦寒清醒的时候保不准会后悔！

    不过，月沉吟更相信，就凭离洛今天这样伤她，以皇浦寒对她的在意，今日要是不对离洛使出此招，皇浦寒会更后悔！而且，月沉吟一想到离洛竟然对她下杀手，并且她又一直对那些妄图伤害她的人仁慈不起来！

    好吧，她承认她曾经的确是欺骗过离洛，从某种层面上说，她玩弄过离洛的感情——即使是逼不得以！但她终究还是亏欠了离洛！

    所以，她决定了！她愿意善良一把，为他违背自己一贯的不救那些意图伤害自己的人的原则！

    她承诺——只要这招下去离洛不死，她就倾尽所能医好他！

    好吧，她也承认，她不是真的善良，毕竟这招下去，离洛十之八九是死定了，那么她所谓的承诺，也不过就是一张空头支票！

    ………………小剧场………………

    某安：谢谢徐欣妍亲的红包，谢谢二豆逗的红包！么么哒。