
当然，正所谓，警察总是在最后一刻出现的！

    就在皇浦寒的那一招即将击在离洛身上的时候。皇浦极终于出现了。

    皇浦极一来就见皇浦寒朝离洛下了杀手！二话不说，赶忙截下了皇浦寒击下的那致命的一掌！

    月沉吟翻了个白眼，果然，她与皇浦极犯冲，期待他来的时候他不来，现在没他什么事了，他又来了！

    来了也就算了，竟然还坏了他家寒寒的事，罢罢罢，看来是离洛命不该绝。她也不是那种死咬着不放的人！

    再说，看皇浦极这架势，显然是不会放任皇浦寒对离洛下杀手的。

    见皇浦寒权杖一抬，又要再次出手。

    月沉吟突然按住了他的手，皇浦寒动作一顿，转眼去看月沉吟。

    月沉吟摇了摇头，道:“别动手了。”

    皇浦寒只一瞬不瞬的盯着月沉吟，听话的将权杖收了回去。

    “娘亲，你没事了？”皇浦寒小心的观察着月沉吟的面色。

    月沉吟推了推皇浦寒，然后从他怀里钻了出来，原地转了一圈，笑问道:“我能有什么事？乖儿子，别担心了！”说着还拍了拍皇浦寒的头。

    皇浦寒见月沉吟没事，自然开心了。浑身的阴煞之气，几乎是瞬间散去。

    而皇浦极，竟然听到皇浦寒管月沉吟叫娘，自然是被惊的不轻了！也看出了皇浦寒的状态不对。

    “寒儿，你，你怎么了？”皇浦极也顾不上护离洛了，急忙来到皇浦寒身边。

    “很显然，他现在这里有些问题。”月沉吟指了指自己的脑袋。

    皇浦极眉头一皱，伸手欲探探皇浦寒身体的状况。

    皇浦寒却是朝旁边一避，警惕的看着皇浦极，还拉着月沉吟退了好几步。

    皇浦极老脸一僵，道:“寒儿，你这是做什么？我是你爹啊！”

    “你骗人！刚才你还帮着那个欺负我和娘亲的坏人！你也是坏人！你休想伤害我娘亲！”皇浦寒警告性的瞪了一眼皇浦极。

    皇浦极欲哭无泪，他的儿子，他的亲儿子！以前皇浦寒虽然与他不太亲，但毕竟还知道他是他老子。

    现在这架势，皇浦寒要是不将他当仇人，他就该阿弥陀佛了！

    “我真是你爹！”皇浦极无力的强调。

    皇浦寒哼了哼，不屑道:“你骗傻子呢！”

    皇浦极:“……”

    月沉吟:“……”

    “娘亲，你说，他是不是我爹？”皇浦寒看向月沉吟问道，眼里是满满的信任。

    月沉吟一想到皇浦极对自己的种种恶劣行径，心里暗道:左右你看我不顺眼，那我又何必自作多情的去帮你！此时不坑，更待何时？

    于是，月沉吟“认真”的对皇浦道:“儿子啊，他绝对不是你爹！我是你娘，我最清楚！你爹……”说到这，月沉吟顿了顿，摸出一张手帕，假惺惺的擦了擦眼角那根本就不存在的眼泪，接着道:

    “你爹其实已经死了很久了！”

    皇浦极闻言，气的够呛，这小子还真敢说！冒充他儿子娘不说，竟然还敢说他早死了！

    最令他生气的是，这小子的演技如此浮夸，如此拙劣！根本就没有用心！而他的儿子，竟然毫不怀疑，完全信了！

    而皇浦寒却是皱着眉头，一脸心疼的看着被勾起了“伤心事”，此时正“伤心”着的月沉吟，心里更是恨上了皇浦极！

    ………………题外话………………

    PS:今天爆照了，心好累。

    发现群里小妹妹们的身高都完爆我，心更累。