
看看自家儿子那一脸心疼样，再看看月沉吟那做作到不行了的演技，皇浦极实在忍不住出声吼道:“该死的臭小子！竟敢当着我的面对我儿子胡言乱语！真想现在就灭了你！”

    皇浦寒闻言，目光一利，拽紧了拳头，瞪向皇浦极，道:“你敢！你要动她，我先弄死你！”

    见皇浦寒一副为了月沉吟要与自己拼命的样子！皇浦极又是一阵挫败。

    而月沉吟似是嫌皇浦极被气的不够一般，背对皇浦寒，朝着皇浦极做了个鬼脸，然后，挽着皇浦寒扬长而去……

    二人临走前的说话声隐隐传入皇浦极的耳里——

    “寒寒，娘亲带你回家，别理那个骗子了。听说寒寒住的九重天宫很是气派……”

    “嗯，我都听娘亲的。”

    “寒寒，娘亲想了想还是觉得你叫我娘亲有些不妥。”

    “那叫什么呢？”

    月沉吟的脑袋瓜子转了转，有些恶劣的出声道:“不如就叫……相公，怎样？”

    “相公……”皇浦寒极其听话的唤了声。

    “乖啦～”月沉吟顿时眉开眼笑。

    见月沉吟笑的开心，皇浦寒也笑了起来，又唤了声:“相公！”

    月沉吟继续笑眯眯的应和道:“娘子！”

    皇浦寒继续唤:“相公！”

    月沉吟搂住皇浦寒的脖子，不客气的道:“真乖！来，亲一个！”

    ……

    皇浦极看着月沉吟与皇浦寒越走越远的身影，听着他们越来越小的说话声，心在滴血！

    他怎么瞅着，自家儿子更像是被压在下面的那一个啊！

    不对！不对！那日从沧澜大陆回来的魔使明明对他说，虽然寒儿与离洛可能有一腿，但是，寒儿绝对是在上面的那一个啊！

    对了，对了！离洛还在这，他得好好问问。

    皇浦极转头看向离洛，却见离洛望着月沉吟与皇浦寒离开的方向怔怔出神，口中呢喃的说道:“这不可能啊，我明明伤她伤的那样重……”

    无怪离洛不信，毕竟月沉吟的修为不过是寂灭期，他那一掌下去，不死也得去她半条命！怎么可能这么快就活蹦乱跳的呢？

    皇浦极似是领悟到了什么，他一来就只看到皇浦寒对离洛下了杀手，并不明白之前发生了什么，现在看来，是离洛做了什么激怒了皇浦寒！

    “你到底做了什么，让寒儿竟然对你下了杀手？”皇浦极看着离洛，直接问道。

    离洛讥讽的看向皇浦极，冷冷道:“有本事，他就杀了我啊！你为什么不让他杀了我？你们父子，一个比一个更虚伪！口口声声说要照顾我，原来也不过如此！”

    皇浦极闻言，面色几经变换，最终还是一叹，放柔了声音，道:“是我亏欠了你，你想如何就说吧！只是，你之前对我说的那个条件，我是万万不会同意的。”

    离洛笑的越发的讥讽，“呵，承认我的身份，难道就这么难吗？”

    皇浦极张了张嘴，还想再说些什么，却听离洛又道:“你放心，现在我想要的，并不是要你承认我的身份。我只要——皇浦寒和那个女……男人分开！

    我相信你能做到的，只要你做到这一点，今后，你就不再欠我了！”

    说完，离洛转身要走。

    皇浦极却是皱着眉头，出声道:“等等！

    我想知道，你为什么不让他们在一起？”

    离洛步子未停，留下一句:“我爱她！即使我不能得到她，也绝对不让别人得到她！”

    幕的，离洛又突然转身看向皇浦极，轻轻丢下一句:“对了，别告诉我，你做不到！”然后彻底的转身离开！

    皇浦极只觉得他的世界一片混乱，他竟从不知道——原来，离洛爱皇浦寒！

    ………………小剧场………………

    有没有人猜到离洛的身份了呢？