
皇浦极已经大致“明白”事情的经过了。

    一定是离洛爱惨了寒儿，在看到那小子手戴凤戒以及皇浦寒对那小子的维护后，因爱生妒！终于对那小子起了杀心！

    然后，一定是离洛成功伤到了那小子，却也激怒了寒儿，于是就有了他赶过来看到的寒儿欲取离洛性命的那一幕！

    只是，离洛爱皇浦寒的话，他该怎么办？

    离洛与皇浦寒本就是同性！并且，离洛明明知道，皇浦寒可是他的——亲哥哥啊！

    若是他们在一起，那岂不就是同性加**！

    一想到自己两个亲生儿子搞到一起去了的场面，皇浦极整个人都不好了！

    又是几日过去了。

    相较于皇浦极的焦头烂额，九重天宫里的月沉吟却是“美人”在怀，美酒佳肴，好不自在！

    九重天宫里的人虽然觉得皇浦寒此次回来状态有些不对，但是一想到皇浦寒平日里清冷无情的性子，也不敢多问。

    月沉吟有心“教导”皇浦寒，让自己过上一把“大丈夫”的瘾！于是教了皇浦寒不少“好东西”！以至于日后皇浦寒清醒之时，每每回忆起这一段“光辉的岁月”，都有一种往事不堪回首的赶脚！

    然而，不管怎样，现在的皇浦寒对月沉吟的每一句话都奉若神谕！

    比如，月沉吟说，小孩子总是要自觉往别人怀里钻，才招人疼。小孩子说话必须温声细语，她才喜欢。等等，等等。

    每一句话，皇浦寒都记得清楚，并且努力践行！即使自己感觉再别扭，也没有逆了月沉吟意思。

    这不，当皇浦寒再一次将一枚剥好的葡萄递入月沉吟口中时。

    月沉吟笑的那是一派风流，当着诸多下人的面，勾起皇浦寒的下巴，暧昧道:“娘子真乖，今晚为夫定会好好疼爱你的！”

    单“纯”的皇浦寒不明白月沉吟的算计，只觉得月沉吟此时笑的那是格外的勾人，顺从本心的说了句:“相公真好看！”

    月沉吟摇了摇头，一本正经的纠正道:“傻寒儿，对为夫不能说好看，要说……帅！或者说man！”

    在这些天月沉吟的刻意“教导”下，皇浦寒已经自觉的缩进了月沉吟的怀里，用月沉吟教他的说话调调，腻歪的撒娇道:“相公真是又帅，又man～”

    “乖啦……”月沉吟轻赞一声，眼神却暗暗的往那些个宫女侍卫们瞟去，见他们皆是一脸沉静，一副雷打不动的面瘫模样。月沉吟又不由暗赞一声这九重天宫的宫女、侍卫真是好素质！这都hold住！

    事实证明，月沉吟高估他们了。

    那些个宫女侍卫们不瞎不聋，对于自家冷面尊主的此番转变，又怎么可能完全做到无视无感呢？

    他们手臂上的层层鸡皮疙瘩！他们几欲咬碎的那一口银牙！都说明了他们的内心，远不像他们表面表现的那样平静无波！

    宫女一，表面:低眉顺眼，甚是恭敬。内里:禽兽！放开我尊主！

    宫女二，表面:浅笑盈盈，很是和善。内里:贱人！尊主你也敢上！

    侍卫一，表面:神色严肃，极其敬业。内里:两个妖孽男人搞一起，真是浪费！

    侍卫二，表面:目光如炬，神武不凡。内里:尊主，我为您点蜡……致您终将逝去的菊花……

    ………………小剧场………………

    安然醉，表面:自侍清高，高风亮节。内里:熊孩子们，还不将票票交出来！