
这几天，九重天宫里的宫女侍卫们可谓是食不知味，枕不安席！

    他们真的好想痛痛快快的吐一把槽——

    敢问魔后大人，您天天带着尊主招摇过市的在这九重宫阙瞎逛什么呢？

    还有尊主大人，您是男人！男人！窝魔后怀里成什么样？还有那一脸娇羞的表情是什么鬼？最重要的是，还能不能好好说话了？嗲声嗲气的，有没有考虑过他们这些听众的感受？知不知道他们每每一听，都想自毁双耳啊！

    无论众宫女侍卫怎样吐槽，对于主子们的事情，他们也无力干涉。唯有保持沉默！

    当月沉吟再一次高调溜完皇浦寒，将其牵回九重天宫时。（某安:感觉描写的有些不太对劲，管他呢，继续。）

    看着一众宫女侍卫隐带怨念的表情。

    月沉吟表示，自己完全能够理解他们。因为她已经充分肯定，经过她这几天不懈的努力，九重宫阙上百分之九十九的人都已经知道了皇浦寒是断袖，并且还是被压的那一个这件事了！

    她月沉吟心里有多嘚瑟，这些宫女侍卫们的心里就有多凄凉，多扭曲！

    毕竟，本来在这九重天宫做事着实是一件让人面上有光的事情！因为这九重天宫的主子，够强！够霸气！

    只是现在他们尊主这形象，哪里还有半分霸气可言？再加上各种关于他们尊主床上被压的传言，形象被毁的，简直不要不要的了！

    为了安慰这些小喽啰们幼小的心灵，月沉吟清了清嗓子，郎声道:“惨象，已使你们目不忍视了；流言，尤使你们耳不忍闻。你们还有什么话可说呢？你们懂得堕落的魔尊之所以堕落的缘由了。美色呵，美色呵！不在美色中逆来顺“受”，就在美色中弃攻成受！”

    众人:“……”

    未了，月沉吟还异常煽情的来了句:“不是你们尊主的错，怪我。怪我长的太过倾国！”

    众人，彻底凌乱。

    皇浦寒，似懂非懂。

    半响，皇浦寒突然拽住月沉吟，一脸认真的宽慰说:“相公，长的太帅，并不是你的错！”

    月沉吟乐了，没想到皇浦寒竟然如此上道，“长的太帅，并不是你的过错”这一现代潮语居然也冒了出来！

    乐是乐了，却是不忘演戏，幽幽一叹，故作深沉道:“我迷人的五官，就是你堕落的开端。帅是一种罪过，而我已罪无可恕。”

    众人——这是什么逻辑？听上去好有道理，他们竟无言以对！

    皇浦寒则是心疼的将月沉吟搂进怀里，继续宽慰道:“即使你罪无可恕，我拼死也定要护你无恙无忧！”

    听到这，九重天宫的宫女们只觉得自己的心都要化了！他们的尊主，就是这样的情深不寿！就连隐在暗处的铁血暗卫们，也是好一阵感动。他们的尊主大人果然是个好男人！哦，不！应该是个好“女人”才对！

    众人此时都有些期待被皇浦寒抱在怀里的月沉吟会有什么反应，一般而言，应该会感动的落泪吧！

    只是，我们的沉吟妹妹又怎么会是一般的人，只听，月沉吟淡淡的出声道:“等等，位置错了！你不应该抱着我！你应该窝进我怀里的好不好！”

    皇浦寒:“……”

    众人:“……”魔后大人，您到底有没有关注到重点啊！

    ………………小剧场………………

    声明:敬爱的鲁迅先生，文文借用了您大作中的一段话，如有版权纠纷，请联系某安（QQ:3256382129）