
平静的日子过得很快，这日皇浦极终于从离洛爱皇浦寒这个事实中缓了过来。

    想了想皇浦寒的傻病，还是传召了皇浦寒与月沉吟。

    只是，传召过后，他又后悔了。

    只见皇浦寒对月沉吟照顾的那叫一个体贴细致！他这个做父亲的见了也不由吃味。

    还有那一声声含羞带怯的“相公”！皇浦寒每叫一声，都是在戳皇浦极的心窝子啊！

    本来，有皇浦寒这么个天赋异禀，又得魔神传承的儿子，走到哪里都是被人羡慕的对象！

    以前，神魔大陆大家族的长辈教训晚辈都恨铁不成钢的说:“你个不成器的！看看与你同辈的魔宫尊主，要是你能有人家十分之一，我就阿弥陀佛了！”

    现在，神魔大陆大家族的长辈教训晚辈，都说:“你们这些个晚辈，练功切忌太急！就说皇浦寒的那小子，这些年，许是修炼修的太过火了，连脑子都烧坏了！自家亲爹都不认识了，这会子，还被一个不知道从哪里冒出来的魔后操练的整个一妻奴似得！”

    好吧，皇浦极自认为自己并不是一个特别在意外界流言的人。

    只是……

    “相公，要亲亲～”皇浦寒撅着嘴，凑近抱住他的月沉吟，撒娇道。

    皇浦极见状，一口茶水卡在喉咙，不上不下，难受得紧。

    月沉吟却是反应淡淡，轻轻推开皇浦寒靠的有些过近的脸，丢下句:“别闹，咋们回家亲去。”

    “哼！”皇浦寒闹了脾气。

    皇浦极却是惊奇的道:“早就听说寒儿对你千依百顺，却不想今日竟然对你闹起了脾气。”

    月沉吟戳了戳皇浦寒有些气鼓鼓的脸，有些无奈的道:“我也不知道为什么，总感觉这些日子，皇浦寒的性子又变了些。”

    “我见你似乎，并不怎么担心寒儿，你，知道这是怎么一回事？”

    月沉吟虽然对这个所谓的魔宫宫主没什么好感，但是也知道皇浦极是真的在意皇浦寒，万万不会害了他。

    想了想，还是将她初见皇浦寒的情景说了出来。

    半响，皇浦极问道:“你是说，皇浦寒的疯病，不是第一次发作了？”

    月沉吟点头，道:“本来，我以为皇浦寒的傻，是离洛下毒所致，然而现在我明明取了洛水玉的解药给他服下了，他此次居然又复发了！所以我想，皇浦寒的病，另有蹊跷。”

    听到这，皇浦极皱起了眉头，继续问道:“没有治好他的办法了吗？”

    “为什么要治？我看，他现在这样就挺好的。”月沉吟没心没肺的说道。

    又看着皇浦寒正傻兮兮的望着他们，终究是不忍心。

    对着皇浦寒温柔一笑，继而转向皇浦极道:“不过，我会治好他的！”

    “你？治？你怎么治？”

    听出皇浦极话里明显的不信与质疑，月沉吟淡淡道:“事实上，上一次皇浦寒疯病犯了的时候，只要我在他身边，都会好上许多。

    后来，我得了凤戒，特意问过凤戒器灵，她说，皇浦寒的状况，不像是中了毒，更像是中了蛊！而我体质特殊，恰恰具有克制皇浦寒体内某种邪物或邪术的特质。

    只是那时，我见皇浦寒已好，便没有在意。”

    “说来说去，你不就是在强调你自己的重要性吗？你以为，本宫主会信？”

    “信不信，由你！皇浦寒是我的人，我自会护他，医他！”月沉吟说的笃定。

    “好，你说，你身上有克制那邪物的特质，那为什么这么久了，我也不见寒儿有所好转？”

    “我不知道。”月沉吟如实道。

    “不知道？哼，你不必再说了，先退下吧！我有事要与寒儿说。看见你就烦！”

    “看见你才烦！相公，我们走！”皇浦寒顶了句，就要拉着月沉吟一起离开。

    月沉吟想着他们毕竟是父子，还是按住了皇浦寒欲起身的身子，安抚道:“寒儿乖，好好陪陪这位大伯，我先走一步。”

    看着月沉吟的身影渐渐走远，皇浦寒坐在原地，老大的委屈和不愿意，终究还是没有逆了月沉吟的意思。