
“寒儿，近来可好？”见月沉吟一走，皇浦极急忙上前嘘寒问暖道。

    “哼！”

    奈何，皇浦寒似乎并不怎么给他面子。

    皇浦极从自己的空间戒指中取出一物，道:“寒儿，你最爱吃的无极果，要不要尝尝？”

    “哼！”

    见皇浦寒还是不怎么开心，皇浦极只得道:“好吧，我们不吃无极果，我们下棋怎样？你以前可喜欢下棋的。”

    “哼！”

    “好吧，你要怎样才满意？”皇浦极妥协道。

    “我要回去！我不要呆在这里！”

    皇浦极没办法，明白月沉吟一走，自家儿子的心也就跟着飞了，再怎么强留也是无用。无力的摆摆手，道:“罢罢罢，你要走就走吧！”

    皇浦寒闻言，无一丝留念，转身就走。

    皇浦极一时只觉得心头苦涩难言。

    月沉吟前脚刚回九重天宫，步子还没站稳，皇浦寒后脚就跟了上来。

    “怎么这么快？”月沉吟微微有些讶然。

    皇浦寒无辜的眨巴了下眼睛，直接往月沉吟的怀里钻。

    月沉吟也不在意，抱住皇浦寒，问道:“他和你说什么了？”

    皇浦寒想了想，一五一十道:“也没说什么，就是问了我最近好吗？要不要吃无极果，要不要下棋。”

    “那你是怎么回答他的？”

    “哼！”

    听到皇浦寒又是一声冷哼，月沉吟不解道:“你怎么突然又生气了？”

    皇浦寒道:“没生气，我就是这样回答他的！”

    月沉吟抽了抽嘴角，她也算是明白了“思子心切”的皇浦极为什么会这么快就放皇浦寒回来了。

    感情皇浦寒就一直和他玩“哼”字诀啊！

    “相公，那人好讨厌！冒充我父亲不说，还说什么和我下棋，这不摆明了欺负傻子吗？”皇浦寒委屈的抱怨道。

    “……”

    月沉吟心里暗道一声:原来你心里也清楚自己是傻子啊！

    “还有，他以为拿那个所谓的无极果诱惑我，我就会对他放松警惕，拿他当好人了！真是异想天开！”

    月沉吟眸子一动，无极果？听上去倒像是好东西。

    皇浦极拿来讨好皇浦寒的东西，自然是不可多得的宝贝！月沉吟的心思动了动。

    板起了一张脸，月沉吟严肃的问道:“你怎么能这样呢？”

    “相公，我怎么了？”皇浦寒一头雾水，不明白为什么月沉吟突然就生气了。

    “他给你的东西，为什么不收下？有便宜不占是王八！懂吗？”

    “可是我……”

    “没有可是！我问你，他是好人吗？”

    “不是！”

    “竟然不是，那为什么不要他的东西？”

    “我……”

    “你什么你！对于坏人，拿他的东西，就是要像狂风扫落叶那般无情！懂了吗？”

    “懂……”

    “真懂了？”

    “着懂！”

    月沉吟秀眉一挑，呵道:“懂的话还不赶快去做！”

    皇浦寒闻言，立即麻溜的朝无极宫赶去。

    “记住，但凡是值钱的东西，都要想办法挪回来！”月沉吟不忘在后面提醒一句。

    待皇浦寒走远了，月沉吟又不由得自恋了一把:“现在像爷这种‘勤俭持家’的男人，还真是不多见了。”

    众宫女鼻观眼，眼观心，默默无语中。他们实在不能理解，世界上怎么会有脸皮这样厚的人！

    将公公家的东西挪到自己兜里，这样真的好吗？