
再说，无极宫里的皇浦心里本来极其郁闷的，见到皇浦寒又返了回来，不由眼睛一亮，不待皇浦寒开口，便出声问道:“寒儿可是还有话要对为父说？”

    为父？皇浦寒嫌弃的看了皇浦极这个“冒充”他父亲的人一眼，摊开手直接道:“无极果。”

    “你不是不吃吗？”皇浦极疑惑的问道。

    “相公要吃！”皇浦寒答的理所当然。

    “你可知，这无极果……”

    “少废话！你到底给是不给？”不待皇浦极把话说完，皇浦寒就皱着眉头，不耐道。

    “我，我……”

    “你不给，我可就不客气了！”皇浦寒威胁道。

    看着皇浦寒那阴郁的脸色，皇浦极清楚，他要是不将这无极果交出来，皇浦寒还真打算跟他动手了！

    从空间戒指里拿出无极果，递给皇浦寒，哆哆嗦嗦的道:“给给给！拿去！拿去！拿去！”

    别误会，皇浦极说话之所以哆嗦，绝对不是因为怕的，而是因为气的！

    这无极果是何等圣物，竟然被这不孝子随随便便拿去送到一个还没有正式入门的所谓的魔后手里去了！

    这也就罢了，最令皇浦极难以接受的是皇浦寒这个不孝子为了那个所谓的魔后，三番五次的打算与他兵戎相见！

    这叫皇浦极怎能不恼？怎能不气？

    皇浦寒可不会去理会皇浦极的心理活动。将无极果接过来收进空间后，四下打量一番。

    然后，大手一挥，那些陈列在无极宫中的珍宝摆设，都收入了皇浦寒的空间戒指中。

    皇浦极一愣，一时没明白皇浦寒要做些什么。

    却见皇浦寒已经大手一挥，将镶嵌在墙壁上的夜明珠一颗颗的全掰了下来！收进了空间戒指中。

    皇浦极嘴角抽搐，心里隐隐有一种不好的预感，问道:“寒儿，你这是做什么？”

    皇浦寒却不理他，一眼就看中了皇浦极的御座！

    走上前去，难得的有礼貌道:“麻烦你让让。”

    “你要做什么？”

    “你这椅子不错，我得搬回去。”皇浦寒直白道。

    “胡闹！”皇浦极忍不住利呵一声。

    这无极宫正殿的盘龙紫金大椅对魔宫而言，就如同世俗界皇帝的龙椅一般的存在！是最高权利的代表！又哪里能说搬就搬呢？

    “你让是不让？反正这椅子，我是搬定了！相公说了，要将值钱的东西全都搬走！”皇浦寒皱着眉头道，似是不满皇浦极的“不合作”，让他完成不了月沉吟交给他的任务一般。

    这样不知所谓的言论，这样离谱嚣张的行为，让皇浦极瞬间怒不可遏！

    “混帐！”皇浦极怒骂一声。

    皇浦寒的手，却是扶上了皇浦极臀下的盘龙椅！一副准备开抢的架势！

    皇浦极怒气冲冲的眸子就这样对上了皇浦寒那固执决绝的眼。

    半响，皇浦极终究是没忍心对皇浦寒动手，猛的站起身，恼怒的吼道:“拿走！马上给老子滚！”

    皇浦寒也不客气，见皇浦极起身，立马就将盘龙椅收进了空间。

    却没有听话的马上离开，而是蹲了下来，敲了敲脚下的地板砖，似是在研究它的材料到底金不金贵！

    幕的，皇浦寒满意一笑，一个抬手，无极宫的三星石地板砖整个被掀了起来！

    皇浦极——呆！

    他完全没想到皇浦寒会有如此行为，一时不察，竟然生生的被掀飞了出去！

    皇浦寒又是一个抬手，将这些三星石也收入了空间。完全没有顾及他亲爹的死活！

    好在皇浦极应变能力不错，空中一个旋身稳了下来，然后安然着地。

    着地后的皇浦极怒呵一声:“皇浦寒！”然后再次冲入了无极宫中，却见皇浦寒此时正敲击着墙面，似是又在辨认其材质是否珍贵……

    ………………题外话………………

    PS:QQ上的妹子们，最近找安然聊天的朋友可能比较多，在安然码字的时候也不会看QQ，所以有时候安然不能及时回复信息，还望各位见谅。

    么么哒，爱你们哦～

    还有，谢谢沐清扬、唯爱exo、东梧、中华阳光、千月楹的票票。么么哒。