
皇浦极头上青筋暴起！见皇浦寒竟然丧心病狂到连这无极宫的墙壁都不放过，又要动手！

    终于忍无可忍！抬手，拎起皇浦寒，一个大力将其甩出了无极宫！

    皇浦寒不疾不徐的落地，抬眼看向无极宫内一脸暴戾之气的皇浦极。终于意识到自己在这里好像不怎么受欢迎了。

    “现在！立刻！马上！你给我滚回你的九重天宫！再也不要来我无极宫了！”皇浦极终于清楚，自己这个儿子，算是白养了！

    只要九重天宫里的那位一发话，别说是要他这无极宫的盘龙椅，就算是要他这魔宫宫主的位置，皇浦寒也会想方设法的帮他坐上去！

    皇浦寒想了想，估计自己今天也拿的差不多了，倒也没有多做纠缠，放过了无极宫可怜的墙壁，转身回九重天宫去了。

    只留下皇浦极一个人在一片残破的无极宫中，无声凄凉。

    现在九重天宫名义上的主子虽然还是皇浦寒，但是实际上当家做主的那就是月沉吟呐！

    待皇浦寒将自己“辛辛苦苦”从皇浦极那里挪过来的赃物上交给月沉吟时，月沉吟那一脸灿若山花般的财迷笑容，简直让一众宫女不忍直视！

    偏偏那笑落在皇浦寒眼里，那就是冰清玉洁，夺人心魄！痴迷的不要不要的！

    月沉吟再是荒诞不羁，霸道无礼，只要皇浦寒愿意受着，谁又能说她半分不是？

    看了看手中的无极果，月沉吟还不曾凑近，就已经闻到了那一阵阵浓郁到令人心惊的灵气！

    果真是个宝贝！

    不过，月沉吟想着自己上次修炼时的情景，暂时还不打算消用它。

    吃了这无极果，就意味着她必须立即修炼消化这无极果内的灵气。

    可是她一修炼，这里的灵气就跟疯了一般朝她涌来。若是再和这无极果的灵气一叠加！

    哎呀妈呀！不用想都知道她的状况会有多惨！

    她最在意的倒不是自己有多惨，她最担心的是皇浦寒扛不住啊！

    现在本来皇浦寒就傻，再被她这么一刺激，估计得更傻了！

    将无极果递给皇浦寒，让他放空间里收好，一想到自己的空间在这里用不了，月沉吟心里就无限郁闷。

    明明就只差那么临门一脚！眼见着就要突破到魔武阶级了，然后她就能使用空间了。

    偏偏就是这么一脚，急不得。端看机缘！没有契机，灵气积累的再多，也是无用！

    罢罢罢，修炼之事本就急不得，反正现在这小日子过得舒坦，她也不急！

    就这样，又是十来天过去了。

    月沉吟最近倒也没遇上什么麻烦。

    不过，她总感觉皇浦寒的性子又变了些，带着一股子她说不上来的味道。

    比如，昨天，她蓦然发现皇浦寒好几日没唤他“相公”了，不免逗弄道:“娘子，最近怎的对为夫冷淡了许多？来，唤声相公来听听。”

    谁料皇浦寒也是涨脾气了，只冷冷的“呵呵”两声，并不买她的账。

    那通身冰寒的气质，让月沉吟的小心肝就是一抖，直接将心里的想法问了出来:“皇浦寒，你是不是……是不是恢复神智了？”

    皇浦寒那双金色的眸子直直锁定月沉吟，却是完全无视了月沉吟的问话，只霸道且不容置喙的说了一句:“从今往后，本尊为夫，你为妇！”

    月沉吟——呆！不知该做何反应。

    皇浦寒眸子里邪气一闪，伸手挑起月沉吟的下巴，凭借身高上的优势，居高临下的看着她，继续道:“听话的女人才能少挨揍！你，可懂？”

    说完，不顾月沉吟已经被惊傻了的表情，留下一个颇具威慑性的眼神，这才松开了月沉吟的下巴，转身，潇洒的离开了！

    月沉吟好半响才回过神，嘟囔着道:“卧槽！这是霸道总裁附身了的节奏啊！”

    于是

    月沉吟哭了，因为皇浦寒非但没好，反而疯的更厉害了！

    众宫女笑了，因为他们霸道高冷的尊主，终于又回来了！

    ………………题外话………………

    亲们说，皇浦寒是好了？还是疯的更厉害了呢？