
此后几天，月沉吟都是分分钟要疯的节奏！

    比如，走在半路上，某位大爷的腿突然酸了。

    你说，你腿酸就腿酸，看在咱夫妻一场的份上，免费给你扎上几针，有病咱治病，没病咱防身，这不是挺好的吗？

    可是某位脑抽的大爷，还偏偏不允！非得要她去揉去捶！

    有没有搞错啊！现在在别人面前，她可是帝王攻啊！对他这个受揉腰捶腿的，秒变忠犬攻的感觉有没有？

    事关面子问题，月沉吟自是半分不让！一句“不捶！”表明立场！

    “不捶？”皇浦寒气势凌人的反问了句。

    月沉吟还就真不信皇浦寒还真能对她动手了，傲气的“切”了声，索性不去看他。

    “好，不捶。”皇浦寒也不动怒，似是纵容般的说了句。

    月沉吟得意一笑，她就知道，只要她不愿意，皇浦寒绝对拿她没办法！

    只是片刻过后，月沉吟笑不出来了，“你，你要做什么？”

    “你说呢？”皇浦寒反问一句，手上动作不停，暧昧的沿着月沉吟的脖颈，顺着月沉吟光裸的肌肤往下，再往下……

    宽大的男装，此时竟像是方便了皇浦寒此番动作了一般，让本就禁不起撩拨的男人，金色的眸子眸色渐深……

    月沉吟再一次被吓住了，抓住皇浦寒作乱的手，惊颤道:“这可是在大街上！”

    “呵，那又如何？”皇浦寒眉头皱起，回了句。不满月沉吟此时打搅了他的兴致。

    “我才十五！”月沉吟提醒道。

    “本尊不嫌弃！”

    “……”

    月沉吟默，这是嫌弃不嫌弃的问题吗？大街上那啥未成年？不行，这太凶残了！

    皇浦寒没有告诉月沉吟，他早已将这方空间独立开来了，所以即使有人从他们身边走过，也不会发现他们的存在！更不会发现他们在做什么。

    而且他本意也不是真的想那啥了月沉吟，不过就是想逼她低头！当然，假戏真做的话，他也不抵制。

    至于为什么皇浦寒想要逼她低头，用皇浦寒此时的心理活动来解释的话就是——老子天下第一！老子面前，哪个敢不低头？

    “你到底想怎样？”

    其实，月沉吟对于皇浦寒不会强迫她做那事还是挺有把握，不过现在皇浦寒不是不正常吗？所以，她也不那么有把握了。

    “捶腿，或者陪本尊继续做下去！”皇浦寒淡漠的开口道。

    “……”

    “看来，你是想继续做下去了……”

    月沉吟怎么也没想到，她欺负皇浦寒的现世报竟然来的这么快！让她淬不及防！

    其实，是她大意了，皇浦寒的变化，本来就是是一点一点的。只是不明显，所以她忽略了！

    最开始的时候，皇浦寒就是一只纯粹的小绵羊，她说什么是什么。

    后来，渐渐的变成一只会反抗的小绵羊，她做的事情让他不满了，他也会发脾气。

    而现在皇浦寒就真正可谓是化身为狼！她若不顺他的意，被吊起来打的可能性都有！

    月沉吟越想越觉得自己凄惨。

    皇浦寒见月沉吟始终不知声，以为她这是在“无声的”抵抗！登时也不客气了，将手从月沉吟的手掌中挣脱了出来，就欲再次下手！

    月沉吟觉察到危险将至，赶紧回神，大声道:“我捶！我捶！”

    其实，很多时候，面子神马的，也没那么重要不是？

    而且，她要是在大街上被皇浦寒给睡了，那才是叫面子、里子都丢了！

    ………………题外话………………

    现在的小读者们真是恶劣的不要不要的。呜呜呜……不加更就没肉吃，没红包拿，天凉了，安然的心是哇凉哇凉的，爪子也是僵硬僵硬的。