
皇浦寒到是不拘一格，直接从空间里搬出把椅子，在大街上一放，然后慵懒的半躺着坐了上去。

    看上去明摆着就是一个等人伺候的大爷！

    月沉吟:我忍！

    半蹲着身子，一双柔若无骨的小手按上了皇浦寒的腿。

    “轻了。”没按上一会儿，皇浦寒便轻轻吐出两个字。

    月沉吟是医者，对这些个按摩穴位什么的活计自然是不陌生，在力道的把握方面自然也是没话说！知道皇浦寒是故意找茬，月沉吟不语，继续忍！力道却是加重了些……

    “重了！”

    “……”

    “你没吃饭啊！”

    “……”

    “你吃炸药了啊！”

    “……”

    “这轻不轻，重不重的，你是有多敷衍本尊啊！”

    月沉吟眉头一跳，心下戚戚然，果然，现在皇浦寒的疯病越发的厉害了！怎么破？

    轻是错，重是错，不轻不重还是错！

    “尊主大人！”月沉吟突然高唤了声。

    皇浦寒冰寒的眸光看向她。

    “由轻到重，我给你几个力道，舒服的时候您支一声可好？”月沉吟认真的看向皇浦寒问道。

    心里却想:竟然你这也不满意，那也不满意，我索性就让你自己挑一个力度出来，总不至于还不满意吧？

    月沉吟想的倒是好，只是皇浦寒却是不接月沉吟的招，只凉凉道:“你终究还是敷衍本尊！本尊想要什么力道，你难道自己不清楚吗？”

    “你……”

    “是不是觉得本尊无理取闹？”

    月沉吟闻言，也只能呵呵了。难道这样还不叫无理取闹？

    “是不是特别想离开本尊？”

    月沉吟现在的确特别想痛痛快快的滚蛋！

    “你凭什么？”

    啥？月沉吟一时没跟上皇浦寒的脑回路，什么凭什么？

    “本尊那么爱你！对你那么好！你还是想离开本尊是不是！”

    这都什么跟什么啊？月沉吟扶额。

    “你说话！说话啊！你不说话，心虚了，对不对？被本尊说中了，对不对？”皇浦寒倨傲的抬高下巴，喝问道。

    “我……”月沉吟见皇浦寒的情绪有些不对，想出声否认，但她现在的确很想离开！一时竟然有些哑然。

    “呵呵，你现在连骗骗本尊的话都不愿意说了，你厌倦本尊了，是不是？”

    皇浦寒凄然绝望的声音让月沉吟心下一疼，她不明白究竟是哪里刺激到了皇浦寒那脆弱的神经。

    看着皇浦寒那瞬间死寂般的眸子，以及周身散发出来的仿佛全世界只他一人般的荒冷之气。

    月沉吟终究是不忍心，轻轻的将皇浦寒的头抱在了自己的怀中，似是要给他依靠，给他力量一般。

    皇浦寒顺手箍紧了月沉吟的腰身，接下来的话却是让月沉吟心下一凉，身子瞬间僵硬！

    “吟儿，你说，我是将你关起来好，还是绑起来好？嗯？你喜欢那种？”皇浦寒温柔的话语里带着丝丝嗜血决绝，这让月沉吟明白，他，是认真的！

    月沉吟神色微变，这潜伏在皇浦寒身上的蛊，果然比她想的要复杂！

    得不到月沉吟的回答，皇浦寒将月沉吟箍的更紧了些，呢喃的说道:“吟儿，你逃不了的！”

    似是笃定，似是宣告。

    ………………题外话………………

    那些以为皇浦寒恢复了的妹子们，有没有在骂安然呢？