
“我不逃。”月沉吟出声道。

    似是安抚，说的认真。

    “小骗子。”皇浦寒低笑一声，似是那一声叱骂，不过是情人之间温柔的情调。

    只是语气中的三分嘲弄，三分泠然，让人不由得一阵心寒。

    皇浦寒长睫微敛，嘴角荡起一抹醉人的弧度，令他那本就俊美如仙的面容越发的惑人三分！

    月沉吟一呆，回过神来后，暗骂一声美色误人！

    皇浦寒大手一收，揽起月沉吟的身子，闪身就走。

    等月沉吟的脚再着地时，已是到了九重天宫内。

    “从今往后，你就呆在这里，哪都不能去！”皇浦寒这样说道，是宣告，而不是商量。

    月沉吟抿了抿嘴，没有答应，也没有拒绝。

    她倒是不清楚了，这究竟是一种怎样的蛊，竟然能让一个人的性格变化至此！

    月沉吟能感觉到，现在的皇浦寒虽然看起来狂傲不已，但是他的心里却应该是极其不安，甚至可以说是患得患失的！

    身为一个合格的医者，月沉吟精通的不仅仅是身体上的疾病，对于心理方面的疾病，也是有所涉猎的。

    从皇浦寒的行为上来看，分明就是极度缺乏安全感表现！而令皇浦寒不安的根源或许就来自她月沉吟！

    见月沉吟不说话，皇浦寒也就没再说话了，两人都这样静静的站着，各自想着自己的心事。

    而此时，魅族的大本营里，一个绝色又邪魅的身影轻抚上自己手腕上的一丝红线，看着那不知名的方向微微一笑，悠悠的说道:“还以为当初下的那一只嗜心蛊白费了呢。却不想，现在倒是用上了！”

    嗜心蛊，魅族至宝！生而不死！生命力顽强的惊人！

    一旦被下下此蛊，无论你实力再强，只要你人性方面稍有弱点，就会被这嗜心蛊无限放大！然后逐渐被其控制！

    最开始的时候是丧失心智，然后就是性情大变，最后就是被下蛊之人完全控制！

    想他魅千绝为了对皇浦寒下下此蛊可以说是费了不少心神！

    没办法，皇浦寒实力实在是太强了。

    好在几年前，刚刚赶上离洛暗算皇浦寒，皇浦寒还将自己的修为封印了一大半。

    接下来的事情就顺理成章了，他与离洛达成协议，离洛将皇浦寒交给了他处理，如此，他才有机会对皇浦寒下手。

    只是，他万万没想到，那时的皇浦寒人性上几乎没什么弱点，他的嗜心蛊，也只能发挥一般蛊虫所能起到的作用，暂时控制着被封印了修为的皇浦寒。

    后来，皇浦寒又碰上了月沉吟。想到月沉吟，魅千绝就恨的牙痒痒。

    他的魅术用来对付皇浦寒这样实力不俗的人都会有效果，唯独对月沉吟无用！

    月沉吟就是他天生的克星！

    后来，皇浦寒与月沉吟相处的久了，魅千绝发现，他的嗜心蛊竟然呈现出了疲败之态！再后来，干脆陷入了完全的沉睡之中！

    所以，这才有了皇浦寒后来恢复神智一事。

    等到皇浦寒恢复神智，解除了自己的修为封印后，魅千绝就完全死心了。

    因为以皇浦寒的修为，寻常的蛊根本就奈何不了他！

    未曾想，成也萧何，败也萧何。

    月沉吟固然是将皇浦寒从被控制的囧境中解救了出来，却也让从前那个无畏无惧的皇浦寒，有了弱点，生了执念

    如此，嗜心蛊也有了可乘之机！

    皇浦寒的修为逆行期，正是他最虚弱的时候，偏偏那个时候，他回了九重宫阙，离了月沉吟！

    没有了月沉吟的压制，嗜心蛊便渐渐苏醒，而皇浦寒早已不是那个什么都不放在眼里的无欲无求、无畏无惧的男子了！

    如此，天时、地利、人和。嗜心蛊终究还是发挥了它真正的效用！

    ………………题外话………………

    偶对不起党，对不起国家，对不起人民，明明今天上午打算好好码字的，却水了一上午的群。。。。

    对于群里的那群腐妹纸，我也就只能啧啧了。@贱受、傲娇受、呆萌受、女皇受、偏执受、妖娆受……速来拜见总攻大人！

    咳咳，我暴露了什么？