
如果控制了皇浦寒，那他以后的日子，想必会十分美好吧！

    魅千绝勾起了一抹颠倒众生的笑容。越发期待以后的日子了！

    而被软禁在九重天宫的月沉吟却是难掩烦忧，她对蛊并不算了解，毕竟蛊这种东西，二十一世纪没有。

    而她引以为傲的医术，此时竟显得这般无用！

    好吧，她承认，她的确是受不了这样神经兮兮的皇浦寒了。

    她稍微发一下呆，走一会神，皇浦寒的火药桶都能够炸了。

    比如现在，她不过是忧心了一下皇浦寒身上的蛊，略微有些走神。

    皇浦寒就大声质问她:“你在想什么？离洛？轩辕恒？月如风？还是其他本尊不知道的野男人？”

    “野男人。”月沉吟轻唤一声。

    “嗯？”皇浦寒哼出一个鼻音，没反应过来，问道:“野男人是谁？”

    月沉吟冷冷一笑，道:“野男人不就是你吗？除了想你，我还能想谁？还有，你脑洞开的也太大了吧！离洛、轩辕恒也就罢了，月如风可是我亲哥啊！这飞醋吃的，绝了！”

    “你越是亲近之人，就越是该死！尤其是月如风，他仗着自己是你哥，三番五次的与本尊过不去，阻绕本尊与你在一起，真是死不足惜！”皇浦寒狠声说道，周身杀气四溢！

    这话说的，可是犯了月沉吟的禁忌，她对家人与朋友何其珍视，又怎么能容忍别人去伤害他们？

    “你敢！”月沉吟瞪着皇浦寒。

    “你越是在意，本尊就越是想杀他！你说，在你心里，到底是本尊重要，还是他月如风重要？”皇浦寒盯着月沉吟，寒声问道。

    “这怎么能够比较得出来？爱人与亲人，于我而言都是不可或缺的存在！就像你，你也有自己的亲人，如果我问你，我与他们相比，孰轻孰重？你会怎么回答？”

    “亲人？我现在能称得上亲人的只皇浦极罢了！可是，他与你一比，根本就不值一提！”

    月沉吟知道皇浦寒与他父亲之间有心结，也知道皇浦寒娘亲的事，是他心头的一块疤！

    不过，这次月沉吟真的是被皇浦寒的蛮不讲理给气到了，还是出声问道:“那我与你娘亲比呢？孰轻孰重？”

    皇浦寒半响没有说话，只定定的看着月沉吟。

    月沉吟看到皇浦寒眼中的伤痛，有些心疼，有些后悔。

    她明知道现在皇浦寒中了蛊，说出这般激烈的话，并非他的本意。

    她也早就决定了，无论皇浦寒怎样过分，她都要尽量包容他！只是，一牵扯到她的家人，她终究是没有忍住！

    刚想要出声道歉，却听皇浦寒出声道:“你明明知道，我娘亲已经死了。”

    “我……”

    “你看，一牵扯上你真正在意的人，你就会毫不犹豫的选择伤害本尊！”

    “对不起。”

    “对不起？你说，本尊与月如风无法比较，到底真的是无法比较，还是在你心里，本尊根本就不配与月如风相提并论！”皇浦寒眸子里隐有癫狂之色，一时之间嫉妒、不安、怨愤等无数负面情绪席卷而来！

    “我从未那样想过，你是你，月如风是月如风。你是至爱，月如风是至亲。”月沉吟目光澄澈，定定的道。

    “你不必向本尊解释什么？从一开始，本尊就知道，我们之间的关系，并不平等。”

    “那你要怎样？才会觉得平等？”月沉吟无力的问道。

    “除非你跟我走，我们去一个除了我们两个之外，再没有第三个人的地方！”

    说这话时，皇浦寒整个人都是明媚的，金色的眸子更是亮的惊人。

    面对这样的皇浦寒，月沉吟没办法狠心拒绝。却更没有办法开口说好，她还有太多不能割舍的东西……

    ………………题外话………………