
这两难的境地让月沉吟说不出一句话来。

    而月沉吟的沉默，让皇浦寒的眸光也渐渐由明亮变为挫败，直至死灰一片！

    “你不愿意。”皇浦寒呢喃道，像是在陈述一个他无力改变的事实。

    “现在这样，不好吗？”月沉吟艰难的出声问道。

    “好，极好。”皇浦寒勾起嘴角轻应了声，嘴角勾起的那抹弧度明明是在笑，却人感到一种莫名的压抑。

    “正是因为现在这样极好，我才不得不做些什么，让现在的局面，一直保持下去！吟儿，别再试图忤逆我，激怒我，你很聪明，应该明白这样对你没好处的！”皇浦寒的眸子里传达出了一种名为威胁的讯号。

    月沉吟敛下眼眸，脑子在快速转动着。

    她觉得，她必须尽快突破到魔武阶级，争取早日与空间里的星宝以及凤戒里的天问取得联系！毕竟关于蛊虫邪术之类的东西，他们比较熟悉。

    只是寂灭期与魔武期之间，本就是一道大分水岭，在神魔大陆，无数修士都止步于寂灭期巅峰！唯有少部分人能够突破到魔武期，成为真正的人上人！而这少部分人之中，不乏有在寂灭期停留了上百年、上千年、乃至上万年的！

    所以纵然月沉吟体质特殊，天赋过人，一时半会间也不能说突破就突破！

    按照九重宫阙的规矩，修为不到魔品的皆是不能上九重宫阙的！若非月沉吟身份特殊，此时也不会在这九重宫阙。

    “吟儿，若你能够如我待你一般，只看只想只念我一人，那该多好。”皇浦寒喟叹般的说了句。

    月沉吟张了张嘴，最终还是什么也没说出来。

    “你有话说。”皇浦寒看向她，接着问道:“为什么不说出来？”

    月沉吟叹了口气，似是无奈道:“你不是警告过我不要惹你生气吗？我想了想，估计我要说的话并不是你爱听的。所以，我还是识相的不说了。”

    “……”

    两人又都陷入了沉默之中，每每这时，皇浦寒都会感到格外的焦躁，仿佛他们之间，越来越无话可说，一说话便是争是吵！

    并非皇浦寒不想克制自己，而是每每见到月沉吟稍稍有不合他心意的举动，他便不由自主的胡思乱想，各种负面情绪压也压不下去。

    而且，近来这种胡思乱想的情况越来越严重，有时闭眼做梦的时候，都会梦到月沉吟坚决离开的身影，一次又一次的重复出现！

    心如刀绞，却又偏偏醒不过来！

    醒过来之后，再去见月沉吟时，就只觉得，她的一举一动都暗示着，她要离开他！

    月沉吟发呆的时候，他就觉得，她是在谋划怎么从他身边逃走。

    月沉吟四处转悠的时候，他就觉得，她是在寻找逃跑路线。

    月沉吟对他笑的时候，他就觉得，她是在让他放松警惕。

    皇浦寒觉得，他必须要好好的静一静了，他真害怕有朝一日，他会克制不住自己，伤了月沉吟！

    不！他已经伤到她了！

    昨日他们睡在一起的时候，月沉吟不过是翻了个身，他就下意识的钳紧了她的手腕！直到月沉吟闷哼出声，他才知道自己钳住她手腕时使的力气，究竟有多大！这才惊诧的松开了手。

    他现在的心情是前所未有的复杂。

    他既害怕自己失控的情绪会伤害到月沉吟，又害怕月沉吟会独自离开，弃他而去。

    两两叠加，他实在是怕极了。只能用霸道强势，蛮不讲理来掩饰他的慌乱，他的无措。

    ………………小剧场………………

    皇浦寒:小安子，怎么感觉，你最近是要虐本尊的节奏呢？

    某安（一脸正经）:怎么会，你长的那么帅，那么有型，我怎么舍得？

    皇浦寒:离洛那厮长的也不差，虐他的时候，也不见你手软！据说，你贪图他美色的时候，明明答应过他，给他一个温暖无虐的角色的。

    某安:(●°u°●)​我什么时候贪图过他的美色？我竟不知？