
此后几天，月沉吟也大慨摸清楚了与皇浦寒的相处之法。

    比如，月沉吟某次发呆又被皇浦寒抓包了。

    “你……”

    不待皇浦寒质问的话一出口，月沉吟就自觉的道:“别问了，我的确是在想别的男人。”

    皇浦寒一噎，半响，才阴测测的问道:“说！那个男人是谁？”

    “那个？不不不，我想的男人可不止一个。”月沉吟不怕死的继续道。

    “不止一个！”果然，皇浦立即寒表示不能忍了。

    “是啊，我将所有认识的男人都想了一遍，最后发现……”

    “发现什么？”

    “发现他们都没你貌美如花，没你本事强大，没你尊贵多金，没你……”

    皇浦寒正听的小心肝狂跳，飘飘然之际，月沉吟却坏心眼的不继续说下去了。

    “没我什么？”皇浦寒下意识的问道。

    月沉吟笑靥如花，淡淡道:“没你对我情深不寿，最重要的是，没人比你更让我心动！”

    “花言巧语。”皇浦寒冷叱一声，似是不为所动，只是嘴角却不由自主的勾起了一抹好看的弧度。

    “你不喜欢？”月沉吟淡淡的问了句。

    “本尊为何要喜欢？”皇浦寒嘴硬道。

    “好吧，你不喜欢。不过，小寒寒你要是再把嘴角的笑收上一收，我可能会更相信你是真的不喜欢。”

    皇浦寒闻言，略微有些尴尬，嘴角的那抹弧度随即也平整了下来。

    “本尊只是……”

    “只是不好意思嘛，我知道。”月沉吟一副我什么都懂，你不用解释的模样。

    皇浦寒眸子微闪，他才不是不好意思呢，他只是不想与她计较罢了！

    就这样，一场充满硝烟的战争，还未开始，就已经偃旗息鼓了。

    再说月沉吟在九重天宫四处转悠的时候，见皇浦寒面色不大好的赶了过来。

    立即开口道:“你什么都不用说了，听我说！”

    皇浦寒冷冷的睨着她，月沉吟毫不在意的柔柔一笑，接着轻缓的道:“我心悦你！”

    就这样，一句无厘头的“我心悦你”，轻而易举的让皇浦寒冰玉般的俊脸微微泛红。早就忘记了自己要说些什么了。

    就连他原本躁动不安着的心，也瞬间奇迹般的安定了下来。

    找到了突破点，月沉吟也就明白了该怎样对待皇浦寒了。简而言之一句话:皇浦寒缺少安全感，她就给他安全感呗。

    在月沉吟坚持不懈的情话攻击下，两人之间的氛围又融洽了起来。

    此时，月沉吟才明白，原来不仅仅是女人需要哄，男人也是需要哄的！

    月沉吟与皇浦寒在这九重宫阙本就是备受关注的人物。

    这些天来，皇浦寒霸道反攻的消息也迅速传了出去！

    二人之间的关系，一时之间竟像是完全反了过来。

    月沉吟对皇浦寒，那叫一个低眉顺眼，柔情似水，随叫随到，呼之即来，挥之即去。

    九重天宫的宫女侍卫们更是看的一楞一楞的。

    心里都暗道:莫非，这魔尊与魔后都爱玩什么角色扮演游戏？怎么一段时间变一个样？

    对此，月沉吟心中其实也是苦不堪言。

    她就这样眼睁睁的看着皇浦寒从一只弱受，变为一只傲娇受！再从傲娇受，变成一只帝王攻！

    不过，罢了，看在他有病的份上，她就不和他计较了，毕竟，她是一个好医生不是？