
这边，月沉吟与皇浦寒算是和谐了。

    然而，却有更多的人，心里不是滋味了。

    比如说，离洛，再比如说，宫家少主，宫月娅！

    无极宫中，离洛与宫月娅不期而遇。

    自从上次皇浦寒将无极宫给洗劫了个彻底之后，皇浦极深切的意识到，身为魔宫宫主，理应为神魔大陆的民众们做表率！

    要以勤俭节约为荣，以铺张浪费为耻！室内装修，一切从简！其实，他是担心自己哪个胳膊肘不知道往外拐到什么地方去了的亲儿子，什么时候心血来潮又来他这无极宫中转上一圈。

    呜呜呜……这么些年来，他攒些养老金也不容易啊！按照皇浦寒那穷凶极恶的盘剥法，他就是家底再深，也经不起他那样的盘剥啊！

    看着于他们而言，几乎可以称作是陋室般的无极宫，二人都被深深的“震撼”到了！

    看着离洛与宫月娅震惊的神情，皇浦极颇感脸上无光。

    再怎么说，他好歹也是神魔大陆最大一方势力魔宫的宫主啊！住处这样简陋，的确是有些不妥当。

    “宫主近来可是有什么难处？”离洛四下看了一圈后，直接出声问道。

    宫月娅也狐疑的看了皇浦极一眼，只不过，面上还是挂着几分恭敬之意的，也顾及了皇浦极的颜面，没有出声询问。

    皇浦极毕竟常年高居上位，什么大风大浪的都经历了不少。

    所以，对于现在这状况，只是短暂的尴尬过后，也就平静下来了。

    淡淡的应付道:“本宫看惯了珍宝玛琅，现在想换换风格了，怎么，离贤侄有意见？”

    “晚辈不敢，只是宫主的品味，实在是让晚辈感到十的分着急啊！”离洛嘴上说着不敢，不过态度却称不上有多恭敬。明里暗里的刺着皇浦极。

    倒是宫月娅打起了圆场，嬉笑一声，道:“表哥这话说的，皇浦叔叔高风亮节，又怎会在意这些个凡俗之物？不喜，就干脆撤了，这样也没什么不妥的，不是吗？”

    “呵呵。”离洛冷笑两声，顾及着宫月娅到底是自己娘亲娘家那边的亲人，终究是没有为难她。

    皇浦极则是顺着梯子下了，慈爱一笑道:“还是月丫头最懂本宫的心思！”

    离洛没有再出声，他今日来的目的，并不是为了来气皇浦极，他还有更重要的事情要找皇浦极帮忙。

    看了看宫月娅，离洛了然一笑，宫月娅此次前来，应当是怀着与他一样的目的！

    “无事不登三宝殿，你们二人今日来找本宫，究竟所为何事，不妨直说了吧！”皇浦极出声问道。

    宫月娅咬了咬嘴唇，终究是开口道:“皇浦叔叔，我此次前来是听闻了有人已经戴上了凤戒，想问问皇浦叔叔，此事……可是属实？”

    皇浦极闻言，想着自家儿子娶的那位彪悍的“男媳妇”……

    沉默了半响，才点点头，道:“的确是有人已经戴上了凤戒。”

    虽然，宫月娅知道，她收到的消息十有八*九是真的，但是真的听到皇浦极点头承认了的时候，心里还是不由一阵绞痛！

    她从小就希望成为那个人的妻子！

    原本，这不过只是个奢望，因为她并非宫家的嫡系小姐！

    其实，早在之前，宫家与皇浦寒就有过一次婚约，那个时候，宫家嫡系大小姐宫千夕，也就是离洛的娘，虽然心系皇浦极，皇浦极也对天真烂漫又貌美倾城宫千夕颇有好感。

    只是人算不如天算，当皇浦极遇上了凤戚惜，那一眼的倾心！终究是让皇浦极意识到，他真正爱的是谁！

    他之于宫千夕的好感，不过是哥哥对妹妹的关爱！

    或许是皇浦极真的爱极了凤戚惜，竟全然不顾皇浦家与宫家的联姻，私自将凤戒给了凤戚惜！

    宫家人自是气的不行！只是当时宫千夕不忍让皇浦极为难，主动提出了退婚。

    或许是在这件事情上，皇浦极觉得亏欠了宫家，便允诺，下一任魔宫的魔后，定然会是宫家的嫡系小姐！

    如此，宫家的二小姐宫千音便与魔宫少主皇浦寒定了亲。

    ………………题外话………………

    么么哒，对不住了，各位亲，昨天更少了，今日安然万更奉上，赔礼道歉！