
或许是宫家与皇浦家注定无缘，这宫家的嫡系二小姐偏偏不是个安份的！

    不满意家族给她定下的亲事，竟然自作主张的跑到了沧澜大陆去了！

    而且，再回来的时候，据说已经嫁给了沧澜大陆上的一个男子。并且还孕有了一子一女！

    宫家知道这件事情若是传了出去，无疑于是在皇浦极的脸上公然甩耳光！

    毕竟，宫千音名义上是皇浦家未过门的媳妇，此时竟然与其他男人厮混在一起，还有了孩子！

    无论是为了稳住皇浦家，还是为了保住宫千音，宫家都必须让这件事情烂在肚子里！

    于是宫家将宫千音看管了起来，对外宣称宫千音暴毙！

    宫千音虽然“死了”，但是宫家与皇浦家的婚约还是做数的，于是，宫家又从旁系血脉中挑出了血脉纯度最纯的人顶替宫千音，践行与皇浦家的婚约！

    而她，就是有幸被选上的那个人！

    宫家嫡系一脉人数本就不多，这一代也就宫千夕与宫千音两位嫡系小姐！

    后来，宫千夕为了救皇浦寒死了，宫千音的身份又不能暴露于人前，所以，她这个血脉纯度较纯的旁系成了宫家的少主！

    那个时候，她不知道有多开心！她得到了她梦寐以求的一切！

    而现在，皇浦寒的做法竟然与当初皇浦极的做法一模一样！

    都是在有婚约的情况下，将凤戒给了另一个人！而那个人，还都是从下界面来的蝼蚁！

    这让她怎能不心碎？怎能不愤恨？

    宫月娅情绪波动的厉害，却还是克制住了自己，可怜兮兮的问道:“皇浦叔叔，那我与寒哥哥的婚约……还做数吗？”

    宫家多出绝世美人，宫月娅长的自然也是不差。若是有意识的撒娇装可怜，倒是让人难免心生怜意。

    在宫月娅有意无意的刻意讨好下，皇浦极对宫月娅的印象还是挺不错的。也确实是将宫月娅当成了自己儿媳妇的人选。

    当然，从皇浦极当年能做出不顾婚约，执意将凤戒交给凤戚惜的事中就能看出，皇浦极并不是一个古板的人！

    事实上，只要皇浦寒看上一个女人，不管那个女人相貌、品性如何。只要皇浦寒喜欢，皇浦极就支持皇浦寒去娶她！但是前提是，得是一个女人才行啊！

    皇浦极再怎么开明，也没有开明到完全不在意自己的儿子娶一个男人做妻子的地步！

    “娅儿，你放心，现在凤戒虽然在另一个人的手上，但是叔叔心里的儿媳妇，从来都只有娅儿一人！”皇浦极这样说道，也算是表明了自己的态度。

    宫月娅心里微微松了口气，好在皇浦极现在是站在她这边的，也不枉她这么多年来对他的刻意讨好了！

    离洛在一旁没有出声，心里却不由嗤笑着:以皇浦寒的性子，又岂会因为一纸婚约去娶谁谁谁？

    入了皇浦极的眼又有何用？只要皇浦寒不点头，谁又能强往他身边塞女人？

    不过，罢了，看在他们好歹也有共同的目的——破坏皇浦寒与月沉吟之间的关系的份上。他离洛，帮她一次又何妨？