
“宫少主竟然早与皇浦寒有了婚约，现在凤戒被他人拿去戴在手上，想必心里很是不痛快吧！”离洛淡淡的出声道。

    “你想说什么？”宫月娅警惕的看着离洛。她心里的确是不痛快，却不代表，她可以痛痛快快的将她心里的不痛快表现出来！至少，在皇浦极面前，她必须表现的纯良一点、大度一点！

    “二位似乎对这个凭空出现的魔后并没有什么好感。既是如此，二位对于现在这状况，可是有了应对之策？”离洛继续问道。

    宫月娅摸不清离洛的心思，没有答话。

    皇浦极却是知道，离洛见不得皇浦寒与月沉吟在一起！于是出声问道:“听你这样一说，想必是想出了什么好办法，可以拆开他们两个了？”

    “不错，我是有想法，就是不知道宫主与宫小姐，愿不愿意配合了！”

    此时，宫月娅倒是明白了，离洛的目的竟是与她一样！

    “贤侄有话不妨直说，不过，现在寒儿将那人看的极紧！我们想做些什么手脚的话，怕是不容易！”

    离洛点头，道:“所以，我想请宫主以自己的名义为他们举行一场典礼！作为他们的……结婚仪式。”

    “你疯了啊！”不待皇浦极出声，宫月娅就忍不住低呼了出来。

    离洛微微一笑，继续道:“既是典礼，到时候肯定步骤繁多！皇浦寒总不可能寸步不离的守着那个男人，到时候，我们抓住时机，宫小姐与皇浦宫主负责缠住皇浦寒，而我则趁机将魔后掳走！”

    “这……”闻言，皇浦极有些犹豫。

    因为这意味着，要他去设计皇浦寒，并且当着诸多宾客的面，让皇浦寒的婚礼，沦为一场笑话！

    宫月娅虽然是赞成离洛的提议的，但是也觉得这样做对皇浦寒恨了点！

    “皇浦宫主，我曾说过，只要你拆散皇浦寒与月沉吟，你就再不欠我了！从小到大，我只求过你两件事，第一件事，你已经拒绝过我了，第二件是，你还是要继续拒绝我吗？”离洛见皇浦极犹豫，干脆又抛出一剂猛料！

    皇浦极并不是一个优柔寡断之人，事实上，自他担任魔宫宫主以来，他处事向来果决！只是这一次，他眼里的挣扎之色却是掩也掩不住的！毕竟，这关系到他最在意的儿子！

    宫月娅自是不愿意伤害皇浦寒的，却也知道，离洛的提议对她而言，是极有好处的！

    只有将那个男人从皇浦寒身边弄走，她才有可能嫁给皇浦寒，实现她的梦想！

    宫月娅开口道:“皇浦叔叔，月娅觉得……离洛表哥的提议可行！您不必太过纠结，毕竟，您此番作为，也是为了寒哥哥好……”

    一句“为了皇浦寒好”，终究是让皇浦极做出了决定，点头吐出一个字:

    “好！”

    见此，离洛与宫月娅便放心了，他们清楚，皇浦极竟然说出了这个“好”字，就断然没有反悔的可能！

    离洛达到了自己的目的，自然是头也不回的转身离去了。

    宫月娅也在劝慰了皇浦极几句话后，继而告辞离开了。

    ………………题外话………………

    PS:安然祝各位北方的妹子们小年快乐！

    南方的妹子们明天和安然一起过小年噻✧٩(ˊωˋ*)و✧