
回到灼华宫，离洛冷冷一笑，阴寒的出声道:“皇浦寒，本帝昔日所受之辱，不久，定要让你切身体会一遍！”

    不错，离洛之所以设计出婚礼抢人这一出，不仅仅是为了趁机夺得月沉吟，也是为了好好羞辱皇浦寒一番！

    试想，在心心念念的婚礼上，新娘却不知所踪，那时的皇浦寒，是会如当初的他一样，在原地傻傻的等呢？还是会执念成魔，发疯发狂呢？

    一想到这个场景，离洛就觉得全身的血脉都沸腾了起来！激动难言！

    说他狠吗？或许。只是他曾经受过的伤，总该有人和他一同来品尝！不是吗？

    屋外，满院的桃花正开的艳丽灼灼，屋内，那个比桃花还要艳丽上三分的男子，眉眼间，皆是戏谑温柔:“如花，再见本帝之时，你又会有怎样的反应呢？”

    许是察觉到有人念叨着自己，九重天宫中的月沉吟突然打了个寒颤。

    “着凉了？”皇浦寒见状，轻轻问了句。

    月沉吟摇了摇头，一本正经道:“没，估计是有人在想小爷了。”

    “德性！”皇浦寒翻了个白眼，嗤笑一声道。

    月沉吟啧啧两声，接着道:“翻白眼都翻的那么美！有颜，就是任性！”

    皇浦寒对于月沉吟时不时就蹦出一两句新鲜话的习惯，早就习以为常了。虽然不能准确的领会月沉吟话里的意思，但是大慨也知道，月沉吟这是在夸他长的好看！眉眼间，又不由挂上了一抹愉悦的浅笑。

    这些天来，在月沉吟不要脸，不要节操的情话攻击下，皇浦寒的情绪要稳定上许多了。

    不再会为了只言片语，就捕风捉影，一通乱闹了！

    这日，无极宫的宫女传来消息，说是要为皇浦寒与月沉吟筹备婚礼。

    闻言，月沉吟不由有些疑惑，好好的，这么突然提起婚礼这一茬了？

    皇浦寒倒是眉头一挑，若有所动。但凡是个男人，都希望给自己所爱的女人来一场毕生难忘的婚礼！

    月沉吟还没弄清楚皇浦极这只老狐狸在想些什么的时候，就听见皇浦寒已经出声道:“好，本尊应下了，你去告诉皇浦极，就说，本尊不日就前往无极宫，同他商量婚礼事宜。”

    得了答复，那宫女应了声“是”，便回去复命了。

    月沉吟皱着眉头，伸手捅了捅皇浦寒的胸，闷闷的道:“你怎么就应下了呢？小爷我现在可还是个男人！”

    皇浦寒却并不在意，“你是男是女，都与本尊娶你没什么妨碍！本尊不在意。”

    月沉吟眯了眯眼，出声道:“你要娶我不是不可以，只是你得答应我几个条件！”

    皇浦寒看向月沉吟，没有立即答应，只慵懒的睨着月沉吟，淡淡的吐出一句:“说说看。”

    “你先说你答不答应！”月沉吟撑着一双大眼睛，死命的眨巴着卖萌！

    皇浦寒见状，就立即猜到了月沉吟的“条件”可能会让自己为难，越发谨慎了起来。别过头去，不看月沉吟，只道:“你先说说你的条件！”

    “哎呦，你就答应人家嘛～”月沉吟缠上皇浦寒的手腕，不依不饶。

    “本尊……”

    “你答不答应，你再不答应，我可就要……”

    “就要怎样？”

    “就要强吻你了！为了你的节操，你难道不应该答应我吗？”月沉吟睁着一双圆溜溜的大眼睛，说的认真。

    “好。”皇浦寒配合的应了声。

    “你答应了？”月沉吟惊喜的问道。

    “没有，只是本尊允许你强吻本尊了！”

    “……”月沉吟，呆。

    皇浦寒见月沉吟半天没有行动，不由得踹了踹她，道:“不是要强吻吗？快上啊！知不知道本尊等的很辛苦啊！”

    月沉吟抽了抽嘴角，最终郁郁的吐出一句:“我呸！你个没节操的小婊砸！”