
“你说什么？”正在坐等美人献吻的皇浦寒眸子危险的眯起。

    “没什么，人家只是想着即将要吻上尊主大人您那张美唇了，心里激动的不能自己！”月沉吟没出息的怂了，睁着眼睛说瞎话道。

    “那小婊砸是什么？”皇浦不求甚解。

    “小婊砸就是对美人的别称！婊是美的意思，小婊砸就是小美人的意思。”月沉吟面不改色的继续胡扯道。反正这个时代没有“小婊砸”这一叫法，她也不用担心有人会戳穿她！

    皇浦寒闻言，了然一笑，现学现用，从善如流的道:“小婊砸，竟然都这么激动了，还不快来扑倒本尊！”

    “……”月沉吟默默无语，心里的悲愤之情，已经不能用言语来形容了。

    见月沉吟面色不好，皇浦寒好心的出声安慰道:“小婊砸，怎么了？本尊可是不常夸人的！见你心情不好，如今夸你一句，倒是无妨。小婊砸，你给本尊听清楚了——”

    半响，只见，皇浦寒眉眼含笑，深情款款的道:“吟儿，你是本尊此生见过的，最婊的婊砸！”

    那一句“最婊的婊砸”，就好比冬日里的一通凉水当头淋下，将月沉吟淋了个透心凉！

    又如同滚滚天雷自天际而来，将月沉吟雷了个外焦里嫩！

    “小婊砸，你怎么哭了？”皇浦寒关切的问道。

    月沉吟咬着手指头，违心道:“我喜极而泣！”

    皇浦寒爱怜的摸摸月沉吟的头，道:“看来，是本尊平日里情话说的太少了，现在不过是一句称赞之言，竟然让你感动至此！”

    月沉吟扭曲着一张脸，应和道:“听了尊主大人您的‘赞美’之言，我确实感动极了，但论起婊来，尊主大人才是当之无愧的千古第一婊啊！堪称婊砸中的婊王！”

    皇浦寒柔柔一笑，道:“本尊是婊王，那你就是婊后，日后我们再生出一堆小婊砸来，再没有人能比我们一家更婊了！”

    “……”

    “小婊砸，怎么不说话了？”

    “没事，您描绘的画面太美，我竟不忍直视！”

    “傻吟儿，只要我们肯努力，这些都会成为现实的！”

    “……”呜呜呜……她不要生一堆小婊砸出来。

    “话说，小婊砸，你不是已经激动的不能自己了吗？怎么还不见你扑过来？”皇浦寒有些不满的问道。

    月沉吟也顾不上伤心了，呢喃了一句:“到底是我强吻你，还是你强吻我啊！怎的这么不矜持！”

    皇浦寒不耐烦了，道:“小婊砸！你到底行不行啊？不行，我自己来了啊！”

    皇浦寒音落，做势就要拽住月沉吟。

    月沉吟心里暗骂自己一句:自作孽不可活！

    面上却是甜甜一笑，道:“寒寒，我们还是来说说婚礼的事吧！”

    皇浦寒听月沉吟提到婚礼，知晓她是不打算“强吻”自己了，皱了皱眉头，瞪了月沉吟一眼，终究是没有再说什么。

    突然，皇浦寒想到了什么，凑近月沉吟道:“我们马上就要大婚了，而大婚过后，你就是我皇浦寒正式的一员了。我们皇浦家每个人都有自己的封号，过去的那些个孝庄、慧德、雅容之类的封号未满太俗了些，本尊今日见你提出的那个‘婊’字就够新颖，寓意也好，不如……”

    不待皇浦寒将话说完，月沉吟就尖叫一声，道:“不行！”

    若是真以“婊”字做她的封号，她可就成了名副其实的“婊后”了！

    “为何不行？”皇浦寒狐疑的问道。

    “因为，因为这个婊字，寓意虽好，但是不吉利，反正就是不适合做封号！”月沉吟咬牙道。

    皇浦寒虽然不怎么明白为什么“婊”字不吉利，但是见月沉吟真心不喜欢，也就没有在这上面多做纠结了。

    ………………题外话………………

    亲们觉得月沉吟的封号叫什么好？