
“好吧，不用‘婊’字就不用‘婊’字。你不如说说，你的条件到底是什么？”皇浦寒出声问道。

    月沉吟抿了抿嘴，道:“第一，我们成亲当日，我不要像个小姑娘似得坐花轿，我要骑马！”

    “你不坐花轿，那谁坐花轿？”皇浦寒问道。

    月沉吟一双美眸盯着皇浦寒，笑的纯良。

    “你不会是打算让本尊坐花轿吧！”皇浦寒拨高了音量，不可置信的出声道。

    “如果是这样，那真是再好不过了。”月沉吟立即出声道。

    “休想！”皇浦寒吐出一句，接着扫了月沉吟两眼，道:“你不会是男装穿久了，还真把自己当男人了吧！”

    月沉吟委屈道:“我倒是想变回女儿身，但是现在我空间不是不能用嘛，天命兽又被我放在空间里，本来当初我就是借用它的天赋技能伪装成男子的，但是现在我联系不上它，又怎么能够借用它的技能回复到女子的身份去呢？”

    “不用说了！这件事没得商量！不管你是男子还是女子，都得给本尊乖乖上花轿去！”

    “……”

    “说说你其他的条件吧，看看本尊能不能答应。”

    月沉吟咬了咬唇，接着道:“第二个条件，成亲之后，你不能碰我！”

    皇浦寒面上黑了黑，不满的问道:“为什么？”

    月沉吟悠悠的道:“天命兽的天赋技能可是很强大的，现在男人有的，我都有，男人没有的，我都没有。你不会是想我们的洞房花烛夜，就在搞基中度过吧……”

    而且，更为关键的是，她这个身子现在仅有十五岁，放在现代也就是个未成年，连结婚证都领不到的说！

    半响，皇浦寒才出声道:“好，这个本尊勉强允了你！但是你最好早日给本尊突破到魔武阶级，将那个天命兽给放出来！解开你身上这个可恶的幻术！”

    “那第一个条件……”月沉吟有些得寸进尺的出声道。

    然而，不待她问出口，皇浦就打断了她:“你想都别想！”

    月沉吟可怜兮兮的扯着皇浦寒的袖摆，道:“你也知道我现在是个男子，若是就这么上了花轿，这对我而言，无疑是一种莫大的伤害啊！”

    皇浦寒不为所动，道:“若是答应了你，才是对本尊的莫大的伤害！”

    “我原本以为，你宁愿让自己受伤，也不会让我受伤的呢……”月沉吟失落的出声道。

    “本尊……”皇浦寒一时有些无言，他的确是宁愿自己受伤，也不愿意看到月沉吟伤到分毫！但是……

    “小寒寒，你长的那么漂亮，其实我一直以来都特别特别特别想娶你！”

    “想的我心都焦了！”

    “你就答应我吧！从了我吧！”

    “我月沉吟发誓，此生非你不娶……”

    后来的后来，本来立场坚定，打定主意不同意月沉吟这个条件的皇浦寒，在月沉吟糖衣炮弹的不断进攻下，也不知道自己怎么的，居然点头了！

    卧槽！更离谱的是，点头之后居然还没有后悔！

    这也就罢了！只是心里还感觉有些小甜蜜的，这是什么鬼？

    不过，皇浦寒与月沉吟到底还是圆满了。月沉吟积极备娶，皇浦寒甜蜜待嫁！