
皇浦寒这些日子看上去倒是挺正常的。

    月沉吟虽然不清楚潜藏在皇浦寒身体里的那蛊到底是个什么东西。

    却也知道，那蛊的爆发，应该有一个过程。

    比如皇浦寒前些时候的痴傻，应该就是那蛊发作的最初症状，后来皇浦寒的猜忌多疑，没安全感，应该就是那蛊进一步发作的表现。

    天问曾言，她身为灵体，天生就是一切邪物的克星。

    如今，她就在皇浦寒身边，按理说，皇浦寒身上的蛊应该会被压制才对！但是，事实上是他身上的蛊还是进一步的发作了！

    这说明，皇浦寒蛊虫发作的症结，应该不是出在蛊上，而应是出在皇浦寒自己身上！

    这样一来，月沉吟大胆的猜测:那蛊虫发作的关键，会不会与皇浦寒的情绪有关？

    皇浦寒的负面情绪越多，越是有益于那蛊虫的成长。那蛊虫成长的越成熟，对皇浦寒情绪的左右作用就越大！如此周而复始，恶性循环。那么，最终的结果又会是什么？

    她还记得她第一次见皇浦寒的时候，他的表现，看上去好像被人控制住了一般！

    如果这样说，那么那蛊的最终效用，会不会就是让皇浦寒的情绪全盘崩溃！从而让皇浦寒完全被那幕后下蛊之人控制，最终沦为他人的工具？

    一想到这种可能，月沉吟就觉得心下泛凉。

    那蛊无疑是个大麻烦！只恨她现在没有能力，解决不了那蛊虫！

    好在，现在还没到最坏的局面！

    而就目前而言，皇浦寒只要情绪不过分波动，那蛊也构成不了太大的威胁！

    最近，月沉吟又碰上了一件烦心事。那就是喜服的问题，在这件问题上，皇浦寒可谓是半分情面也不讲！非要她亲自绣一套出来给他！

    可她是那种会做女红的人吗？她虽然常年拿针，但也是用来治病救人的好不好！

    若非要说她在女红方面有什么经验的话，她倒是缝过不少伤口，偶尔也缝过几具尸体，不知道算不算？

    其实吧，要她将布凤成衣服的形状倒是不难，关键是要在衣服上绣龙纹凤的，那可真是要了月沉吟的老命了！

    拽着眼前华美动人的红绸布，月沉吟再一次将哀怨的眼神投向皇浦寒。

    “你别看我！看我也没用！成亲是一生一世的大事！我不过是想要你给我亲自缝一件喜服罢了，这要求过分吗？那家姑娘的喜服不是自己亲自动手缝制的啊？”

    闻言，月沉吟头一次为自己不会女红感到深深的羞耻。

    不过，羞耻完了后，她还是不会啊！

    只得再次用可怜兮兮的眼神瞅着皇浦寒，希望能够感化他。

    皇浦寒却铁了心了，不去看她，只留下一句:“你慢慢练，布还有很多。”

    听皇浦寒这话里的意思，月沉吟就知道自己打动不了他了，将脸整个埋进红绸布中，郁悴的道:“早知如此，还不如不娶了呢。心好累，感觉不会再爱了！”

    “你说什么？你后悔娶本尊了！”皇浦寒冷声问道，问完之后，又感觉好像有什么地方不太对劲。

    月沉吟急忙从红绸布中抬起小脑袋，知道现在的皇浦寒受不了刺激，忙撑起一脸如花笑靥，道:“没有，娶到您，实在是小人的福分，您那么美，那么帅，关键是还那么有钱，我月沉吟何德何能，能娶您为……夫啊！”

    皇浦寒哼了哼，高冷的道:“算你有眼光！”

    月沉吟小心翼翼的出声问道:“那这喜服……”

    “这喜服你给本尊早日做好，本尊要来查收的！至于你的喜服，就交给本尊好了！”皇浦寒留下这么一句话，潇洒的转身离开了。

    只留月沉吟一个人拽着红绸布，独自神伤，绝望的不要不要的。

    ………………题外话………………

    安然今天真是累成狗了，还有一章，亲们等着！