
在皇浦寒与皇浦极的商议下，皇浦寒与月沉吟的婚期总算是定下来了。

    就定在一个月后。

    这期间，皇浦寒整个人都忙了起来，婚礼的一切用具都亲自操办，就希望给月沉吟一个尽善尽美的婚礼！

    月沉吟见皇浦寒为了他们的婚礼如此尽心，如此忙碌，倒是也不好不努力一把了。

    以一种壮士断腕般的决心，拿起了绣花针……

    时间过的飞快，转眼间，婚期将至。

    九重天宫里一改往日里清冷的色调，到处都是红绸一片，囍字连绵。

    让人见了便觉人心半暖。

    其实，在皇浦寒的大力操办下，又岂止这九重天宫是这般喜庆的模样。

    整个神魔大陆，谁能不给魔宫面子？谁能不给皇浦寒面子？

    皇浦寒大婚，自然是处处张灯结彩！入目之处，皆是一片耀眼夺目的红！

    就连离洛的住处，灼华宫门前，都免不了被挂上了道道红绸！

    离洛虚浮于半空之中，手里抱着个空了大半的酒坛子，看着这难得一见的盛况，嘴角勾起了一抹邪肆的笑容。

    一身红衣烈烈，在这满是红色的世界里，竟然显得出奇的融洽应景。

    “多么熟悉的场景啊，皇浦寒，你精心准备的婚礼，不知道与本帝曾经举办过的婚礼相比，究竟哪个更能让那个人感动呢？呵，不，那个人，终究是没来得及看到本帝为她准备的一切！”离洛说着，笑了，又哭了，如果有旁人看到此时的离洛的话，一定会以为，他是疯了！

    离洛抬手，往自己的口里灌了一大口酒，半响，捂住自己的眼睛，轻叱道:“哭什么？离洛！你真是太没有出息了！这一切本就是你自己设计的！你要笑！笑着看他们一个个的掉入你设下的局里！”

    说着，脚下一个踉跄，竟然从空中直直的摔了下来！

    碰的一声！砸在了地上！

    得亏离洛皮糙肉厚，这一砸，除了砸出了一身灰外，倒是没有大碍。

    “还好，酒还在！”离洛摸着自己护在怀里的酒坛，笑着说了句。

    接着，又是一大口酒灌入了口中，然后又愣愣的看着自己这一身火红色的衣服，出起神来，一双潋滟的桃花眼里染上了一层迷蒙之色，似是醉了，无意识的轻声道:“不知道如花穿上喜服会是怎样的光景，我想，该是极美的吧……嗯……但一定没有本帝美！谁穿红衣，都没有本帝穿红衣美！”

    随即，离洛又不知想到了什么，破口大骂道:“如花，你他妈的真没有眼福！没能见到本帝当日穿上那件新郎喜服时，那叫一个帅裂苍穹！一个美惊天下！皇浦寒与本帝一比，他算个什么东西！”

    说完，离洛干脆仰躺在地上，抱起酒坛，一个劲儿的往自己口中灌酒，未了，一抹自己眼角的泪，怒骂道:“这酒还真他妈的辣！辣的本帝的眼泪是止也止不住！”

    ……

    这边，离洛借酒消愁。

    那边，一对璧人却相互依偎着，期待着不久之后的婚礼。

    九重天宫本就位于神魔大陆的至高点，从九重天宫往下看，入目之处，皆是火红色的海洋。

    皇浦寒看向怀中的月沉吟，问道:“吟儿，美吗？”

    月沉吟微微一笑，真心道:“你为我准备，自然是最美的！”

    “是吗？”皇浦寒反问一句，接着问道:“还有更美的，要不要看？”

    月沉吟挑眉，只见皇浦寒的手中凭空出现一物——一件流光溢彩的喜服！

    喜服上绣的是龙凤呈祥的图案，款式上更是男女皆宜！

    皇浦寒将喜服整个展开，随手轻抖了两下，喜服上的龙与凤，伴随着皇浦寒手抖动的弧度，竟然像是活了一般，跟着游动了起来！

    当真是巧夺天工！

    月沉吟能想象，她穿上这件衣服，会是何等震撼人心的光景！

    一走一顿间，游龙走凤，仿若龙凤环绕，争相护航！

    月沉吟的手指自绸面上划过，惊奇的发现，上面的龙与凤，竟无一丝针线缝合的痕迹！

    似是看出了月沉吟的惊奇，皇浦寒笑着解释道:“我不会刺绣，这件衣服上的图案，是我用灵力凝成丝，描绘而成！”

    “费了不少心力吧？”月沉吟看着那喜服上繁复的图案，感动的问道。

    “只要是为了你，费点心力又算什么？”皇浦寒说的毫不在意。

    “对了，我的喜服呢？吟儿可为我准备好了？”

    月沉吟看看皇浦寒为自己准备的喜服，又想想自己绣出来的那件喜服，两两一比较，顿时感觉整个人都不好了！

    “我……”月沉吟张了张嘴，难得的羞涩了一次。

    ………………题外话………………

    万更奉上！安然终于圆满了！