
“怎么了？”皇浦寒看向月沉吟问道。

    月沉吟皱了皱眉头，问道:“你真的要看？”

    皇浦寒挑了挑眉头，意思不言而喻。

    月沉吟没办法，咬了咬牙，还是将她辛苦了将近一个月的成果拿了出来！

    其实，在刺绣方面，月沉吟还是挺有天赋的。至少这件她用心绣出来的喜服还是……能够入眼的！

    但是也仅此而已。

    见皇浦寒只看着喜服，却不说话。

    月沉吟垂了垂眸，看着皇浦寒身上的那件墨色锦袍，流纹云袖，绣工天成！想着皇浦寒随意一件衣袍都如此精致华贵，定然是看不上她做的那件喜服的，便道:“你若是实在不喜欢，那就另选喜服也行……”

    皇浦寒从月沉吟的手中接过喜服，指尖在喜服上轻轻摩挲，这件做工上并非顶好，甚至称不上精致的喜服，在皇浦寒看来，却是任何能工巧匠做出来的喜服都比不上的。

    “喂！嫌弃就不要看了！我又不是非要让你穿！”月沉吟作势要将那喜服夺过来。

    皇浦寒却是按住了月沉吟欲夺喜服的手，眸中是一片醉人的温柔:“不！事实上，再没有一件衣服能比这件更合本尊心意了。”

    月沉吟一愣，这样的皇浦寒，她已经许久未曾见到了，自从皇浦寒性子改变以来。

    她许久都没有见到这样温柔放松的皇浦寒了！

    “要不要我换上给你看看？”皇浦寒一手抱着喜服，笑问道。

    眼里的愉悦，那是掩也掩不住的！甚至连这段时间常说的“本尊”也不说了，直接我啊我的了。

    看出来了皇浦寒的好心情，月沉吟不想败了他的兴致，也笑着应道:“好啊，我也换上你为我准备的那件喜服，看看到底谁穿出来更好看！”

    二人相视一笑，各自换喜服去了。

    片刻之后

    月沉吟看着镜中，一身华贵的龙凤呈祥喜服的自己微微一愣。

    镜中的人很美！这身喜服又做的尤为合身，当然，有时候，衣服太美，反而容易喧宾夺主，让人只留意到服饰，而忽略穿着服饰的人了。

    这件喜服既是出自皇浦寒之手，喜服上的花纹，无论是腾龙，还是舞凤，都一如皇浦寒这个人一般，清华高贵，气势逼人！

    一般人若是穿了这件喜服，怕是难以驾驭。因为它实在是太美了，美的咄咄逼人！对于很多人而言，穿上这喜服，出彩是出彩了，但是出彩的只有这喜服去了，谁还会注意到穿着这喜服的人啊！

    但是月沉吟偏偏就驾驭得了！只见她眉如墨画，眼如星辰，眉目流转间，傲气中又不乏贵气，与这喜服交相辉映！令人移不开眼，也不想移开眼！

    “这镜中之人……”月沉吟说到这，顿了顿，接着又傻笑一声，激动道:“不就是我梦中情人的翻版吗？哎呀妈呀！简直是帅翻了好不好！”

    “那不知比起本尊来，那个更帅呢？”

    冷不妨的，一个富有磁性的声音在月沉吟身后响起。月沉吟抬目望去，却见皇浦寒亦是喜袍加身，一扫平日里黑色高冷范，红艳艳的颜色，为那张冰玉般的俊颜平添了几分暖意！

    此时的皇浦寒，少了几分不食人间烟火的高雅之气，多了些魅惑迷人的妖娆风情。

    月沉吟心里暗赞一声:这简直就是将地摊货，穿出了世界名牌的感觉啊！有没有？

    额……不对，她做的衣服也不能说成是地摊货啊！

    “怎样？吟儿对你现在看到的，可还满意？”皇浦寒这样问道，还附赠了一记媚眼！

    那勾人的小眼神，激的月沉吟差点把持不住！暗恨——美色惑人！

    她竟不知，什么时候皇浦寒竟然如此“上道”了！

    这资本！这天赋！这如冰似玉的禁欲气质！这一记媚眼下的绝世风情！要是去当鸭子的话，简直了！

    ………………题外话………………

    今天更的有点少，嘤嘤嘤……望见谅！祝大家小年快乐！

    还有谢谢东梧亲的贵宾票！