
就在月沉吟想鸭子的时候，皇浦寒已经晃悠到她眼前来了。

    蓦然看到一张放大版的俊脸突然出现在自己面前，月沉吟又愣了愣。

    “想什么呢？”皇浦寒出声问道。

    “想你皮肤怎么可以好到这地步！”月沉吟有感而发。

    皇浦寒闻言，挑眉，诱惑道:“要不要摸摸？”

    “好啊！”美色当前，月沉吟不假思索的应道。

    再回过神来的时候，一张作乱的小手已经往皇浦寒的脸上招呼去了！

    东掐掐，西捏捏，玩的爱不释手！

    皇浦寒倒也没生气，就站在原地任她作为。

    待火候差不多的时候，皇浦寒眨着一双电眼，突然出声道:“怎样？对于本尊这张美人皮，吟儿可还满意？”

    作为一个颜控，月沉吟在本就姿容绝世的皇浦寒的刻意卖弄下，哪里还晓得今夕是何夕？

    急忙出声回道:“满意！满意！太满意了！五星好评！得夫如此，妇复何求啊！”

    “手感如何？”皇浦寒问的认真。

    “满脸的胶原蛋白啊！又q又弹，一点都不像是活了几万年的老妖怪！”掐了掐皇浦寒的鼻子，又扭了扭他的下巴，月沉吟接着道:“长成这副模样！居然还不是假脸！娶到你，我可是赚翻了！”

    皇浦寒看着月沉吟那张笑的贼兮兮的小脸，心中一动。

    抓住月沉吟作乱的小手，俯身欺下，薄唇轻轻贴上了月沉吟的菱唇……

    月沉吟略微挣扎了一下，然后转念一想，左右她都是要嫁人的人了！亲个小嘴算啥子？索性也不矫情了，一副任君采撷的模样。

    月沉吟已经做好心理准备了，谁料，皇浦寒只轻轻一触，就分开了！

    月沉吟:“……”舌吻啊！卧槽！到这一步了居然不来个法式长吻！还是不是个男人了！

    月沉吟怎么也没想到，作为一个纯情的美男子，在皇浦寒的定义里，嘴碰上嘴就算是吻了！至于舌吻什么的，皇浦寒表示:本宝宝不懂，本宝宝不明白啊！

    正如月沉吟不明白为什么皇浦寒不与她来一场轰轰烈烈的舌吻，纯情的皇浦寒自然也是不理解在现代开放社会浸淫多年的“老江湖”月沉吟此时的欲求不满了！

    尚在回味中的皇浦寒，想着方才唇上传来的那柔软的触感，心里隐隐有些燥动！只是见月沉吟面色古怪，以为月沉吟是害羞了，于是也就没有继续对月沉吟“狠下毒手”了，出声安抚道:“吟儿可是害羞了？这种事情，以后我们早晚都得经历的。”

    月沉吟闻言，那是相当的无语！心里暗暗吐槽:这种程度的亲热也想让老娘害羞？话说，你皇浦寒都活了几万年了，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？嘴碰嘴的事，老娘会放在眼吗？

    其实，月沉吟是错怪皇浦寒了，在这九重宫阙，还真没有人敢当着皇浦寒的面玩亲亲，更没有人敢找皇浦寒玩亲亲！所以，皇浦寒长这么大，还真是既没吃过猪肉，又没见过猪跑！

    ………………小剧场………………

    皇浦寒:哼，小安子，你说，为什么不让我和吟儿，好好长吻一回！知不知道，都三十八万字了！本尊至今与吟儿亲热次数……罢了，不提了！说吧，到底什么时候本尊才可以真正的与吟儿云雨一番？

    某安:这个亲热的事情……不是时候未到嘛～

    皇浦寒:到底是时候未到？还是你这个无良的作者，根本就写不出来？

    某安（捂脸）:讨厌～表戳穿我嘛！