
没见过猪跑的皇浦寒见月沉吟神情郁郁却又不似害羞，不由再次出声问道:"吟儿这是怎么了？是怪本尊太唐突了吗?”

    月沉吟摇了摇头，悠悠道：“我不是那种放不开的人，亲亲嘴什么的就要死要活的。只是……”说到这，月沉吟顿了顿。

    “只是什么？”皇浦寒追问道。

    月沉吟有些犹豫，不知道自己下面的那些话当讲不当讲。她若是讲了，会不会显得她太过孟浪了些，更重要的是会不会让皇浦寒觉得自己的男性尊严受损?

    但是，她若不讲的话，以皇浦寒这木讷的性子，能知道男女之事到底是怎么一回事吗？

    现在月沉吟总算是明白了，在情爱方面，皇浦寒最多也算是个纸老虎！语言上调戏调戏她也就罢了，但若是真让他真枪实弹的上，怕是连他自己也不清楚是怎么一个上法！

    身为她月沉吟的男人，又怎可如此无用！月沉吟表示，自己有义务去好好的教育教育他！

    于是接着开口道：”只是，身为一个男人，你竟’单纯‘到这地步！这让为妻很是失望啊！”

    “你这是什么意思？”皇浦寒金色的眸子微微眯起，隐隐悟到了月沉吟的意思。

    月沉吟不怕死的开口道：“意思就是，你连个吻都不会，日后可怎么保证为妻的’幸福’啊！"

    皇浦寒还有些蒙，他刚刚不是才吻过了她吗？怎么就连个吻都不会了啊！还有他会不会吻，和她以后的幸福有什么关系啊？

    看着皇浦寒那副还没反应过来的傻样，月沉吟干脆拉下皇浦寒的头，仰首就吻上了那张冰玉般的薄唇！更是在下一刻就展开了攻势!舌尖轻轻抵上皇浦寒的牙齿！

    皇浦寒一愣，在短暂的惊愕后，随即就立马“放行”了！

    得了皇浦寒的放行，月沉吟更是抓住时机，长驱直入！

    皇浦寒不甘示弱，开始强势反攻！

    二人，你来我往，一番激烈的“战斗”过后，双双分开，各自喘息。

    在短暂的静默过后，皇浦寒面色顿变！

    “你从哪里学来的这些？”

    月沉吟笑的眉眼弯弯，轻轻吐出一句：“你管不着！怎么样？爷到底有没有让你爽到？”

    “呵，差强人意。”皇浦寒口不对心的道，看着月沉吟痞子一般的笑，气就不打一处来！

    月沉吟不客气的戳穿道：“差强人意？我看，你明明就是爽翻了吧！啧啧，你不知道，当时你那投入的表情，那火热的小眼神，我都不想说了！太羞耻了，有没有？”

    皇浦寒：“……”这说的绝对不是他！他的画风，明明就是清冷如雪，寡欲高华的绝世男子！才不是月沉吟口中那禁不起撩拨的男人呢！

    见皇浦寒又拿出他那一副如同高岭之花的禁欲脸出来装逼!月沉吟默默的对他竖了个中指！脸上的鄙夷之色是掩也掩不住！

    于是，这样一来，我们的皇浦大爷被刺激到了！果断的不要脸起来，只为教训教训眼前某个不知深浅的女人一把！