
只见，皇浦寒气势汹汹，一把将月沉吟推到墙壁上，然后，双手撑住墙面，欺近！

    月沉吟被皇浦寒突然上涨的气势惊了一下！心里暗道:这不就是偶像剧里，最典型的壁咚姿势吗？心里正小鹿乱撞之际，却见，皇浦寒突然伸手，向她袭来！

    煞那间，月沉吟——呆！心里暗赞一声:孺子可教也！只是……

    “卧槽！怎么没胸！”皇浦寒怒吼一声。

    听着皇浦寒这憋屈的一声吼，月沉吟终于憋不住了，哈哈哈的大笑起来，笑的花枝乱颤，根本停不下来！

    就在刚才，皇浦寒突然来了个大爆发！跳过了壁咚，直接搞袭胸了！

    只是现在时机不对，月沉吟在天命兽的幻术下，依旧是男儿身！

    所以，什么都没抓到的皇浦寒，郁闷了！

    “哈哈，叫你别小看天命兽的天赋技能！怎么样？手感……手感如何？”月沉吟一边笑的上气不接下气，一边戏谑的问道。

    皇浦寒阴测测的看着怀中笑的浑身发抖的某人，寒声问道:“很好笑？”

    “哈哈，额……不是很好笑……”月沉吟憋着笑，吐出一句。

    皇浦寒面色稍芥，却听月沉吟又接着爆笑出声道:“是特别好笑！哈哈哈，哎呀妈呀，笑死我了！”

    “你不知道，你吼出那句‘卧槽，怎么没胸’时，那表情不知道有多扭曲！白瞎了你这张俊脸！哈哈哈……”

    “闭嘴！不准笑了！”皇浦寒感到面上无光，恼羞成怒的吼道。

    “好，我不笑了。”月沉吟不想真的把皇浦寒给逼急了，所以强忍住自己的笑意，一脸正经的看着皇浦寒。

    但是，皇浦寒吼出的那句极其销魂的“卧槽，怎么没胸！”一直在她脑海中回荡，最后终究是没有忍住，一把抱住皇浦寒的一条手臂，又哈哈哈的大笑起来。

    一边笑，一边还挤眉弄眼的搞怪道:“臣妾也想不笑的，只是臣妾……臣妾做不到啊！”

    皇浦寒对于月沉吟如此不给面子的行径，深感恼怒！

    想要发作，只是一见月沉吟抱住他的手臂笑的面色潮红的模样，不由心头一软，终究是没舍得和她计较。

    好半天，待月沉吟终于缓了过来，止住了笑意，皇浦寒才严肃的出声问道:“你那些不正经的东西，到底是从哪里学来的？”

    月沉吟眨巴着眼睛，见皇浦寒一副打破砂锅问到底的架势。只得道:“你常年在这神魔大陆，不懂我原来所在的那个世界。这些个东西，在我们那个世界可是很寻常的！”

    皇浦寒狐疑的看了月沉吟一眼，他也去过沧澜大陆，怎么就没发现，沧澜大陆的民风竟然开放至此呢？

    皇浦寒又哪里知道，月沉吟说的世界，不是指沧澜大陆，而是指二十一世纪呢。

    “皇浦先生，这些个小问题我们就先放一边吧，还有更正经的事情等着我们去做呢！”月沉吟出声道，试图转移皇浦寒的注意力。

    “什么事情？”皇浦寒问道。

    “竟然我们已经穿上喜服了，难道不应该将堂也拜了吗？”月沉吟出声问道。

    “可是，我们明天就成亲了……”

    “我不管，就当是彩排，你就说你拜不拜吧！”月沉吟有些蛮横的道。

    皇浦寒眸光微动，娶月沉吟，是他许久以来的愿望，即使今晚只是彩排，只是月沉吟一时兴起的玩闹，他也愿意去配合！乐意去配合！

    “好。”皇浦寒轻轻吐出这个字。

    二人就这样，在没有任何人见证的情况下，开始拜天地。

    月沉吟看着身旁的皇浦寒，慢慢与她一起弯下了他高傲的脊骨，这一刻，皇浦寒仿佛不再是那个高居神坛的神话，而只是一个与她携手共度一生的普通男子！

    夜还很长……