
第二日，月沉吟起了个大早，其实，是一整晚没睡。

    也不知道自己在想些什么，反正就是睡不着。

    不过，也得亏她起的早。因为就在下一秒，门被推开了，一群宫女鱼贯而入……

    “魔后，该梳妆打扮了。花轿已经门外候着了。”领头宫女恭敬的出声道。

    月沉吟躺在床上，侧着身子，慵懒的问道:“梳妆打扮？上花轿？我？你确定？”

    “魔后？”宫女疑惑的唤了声。

    月沉吟素手一抬，指向门口，道:“出门，左转，龙泽殿，新娘在那，你们去吧！”

    宫女们犹疑的互相张望着，不知如何是好。

    龙泽殿，不就是尊主大人住的地方吗？看魔后的意思，这是要让尊主上花轿了！

    这，这，这合适吗？

    月沉吟见她们不动，凤眸一挑，冷声道:“还不快去！误了吉时，你们担待得起吗？”

    众宫女此时想哭的心都有了，误了吉时她们担待不起，可是尊主大人她们更是得罪不起啊！

    正僵持间，一红色身影飘入殿内。

    众宫女一愣，随即反应过来，齐声道:“尊主万安。”

    皇浦寒点了点头，然后看向依旧赖在床上的月沉吟，问道:“怎的还不起？”

    月沉吟却是半直起身子，双手摊开，三分撒娇，六分命令，道:“小寒子，还不快来伺候爷更衣！”

    众宫女:“……”尊主，此人如此嚣张！再不吊起来教训教训！他就不知道什么叫做三从四德、为妇之道！您夫纲何震啊？

    不管众宫女心中如何编排月沉吟，皇浦寒却是不发一言，拿起床头边的喜服，二话不说，还当真伺候起月沉吟穿衣来。

    “尊……尊主……”领头宫女磕磕绊绊的唤道。

    正在伺候月沉吟穿衣的皇浦寒不悦的扫向那出声的宫女，问道:“何事？”

    那宫女好歹也是训练有素的，深吸口气，撑着胆子道:“尊主，按照规矩，您与魔后，现在不该见面的！”

    好吧，领头宫女承认，她的确是看不惯自家清冷尊贵的尊主伺候人时的场景，所以故意拿规矩来说事的。

    “规矩？”皇浦寒反问一声，接着道:“本尊与吟儿，都不是那种守规矩的人，所以，今后就不要再在这九重天宫提什么规矩不规矩的了！本尊不喜欢，吟儿更不喜欢！”

    众宫女:“……”这果然不是一个讲规矩的地方！

    月沉吟却是煞有其事的点点头，道:“的确如此，本宫平生最烦规矩二字，在本宫面前提规距，可以！但是若有人想要以规矩为名来约束本宫，本宫定不轻饶！”

    一番话说的方才那出声的宫女面色煞白。几欲站立不稳。

    月沉吟却像没事人一样，在皇浦寒的细心伺候下，穿好了喜服。

    然后，对着皇浦寒，小手一挥，淡淡道:“好了，没你事了，上你的花轿去吧！乖乖等着本宫来接你。”

    众宫女表示:尊主，这已经不能忍了！有没有？

    皇浦寒却是点了点头，温润的说了句:“好，我等你来接我！”

    众宫女——呆！

    她们没听错吧！尊主这意思，是要上花轿？靠之！尊主！魔后他何德何能，得您迁就至此啊！

    ………………题外话………………

    今天更晚了，抱歉，抱歉！