
就这样，在一众宫女目瞪口呆的注视下，皇浦寒昂首挺胸、雄赳赳气昂昂的……上了花轿！

    轿夫们还没反应过来，就连本来奏着乐的乐队都不由停下了奏乐。

    他们都在疑惑——不是应该请魔后上轿的吗？怎么魔后没来，魔尊大人倒是上了轿？

    坐在轿内的皇浦寒见外边半天没有响动，不耐烦了，冷声呵道:“起轿！”

    八个轿夫闻声，都是一个哆嗦。却在下一秒，听话的抬起了花轿！那速度，简直了！

    “奏乐！”没有听到乐器声的某位坐在轿中的大爷再次吼道。

    乐声随即响起，只是因为有些个胆子略小的乐师手抖，跑了几个音。

    “今日是本尊风光大嫁的日子！要是办的不够热闹，不够气派！就给本尊仔细着你们的项上狗头！”坐在轿中的皇浦寒再次寒声道。

    众人此时真想自毁双耳！再是风光大嫁！那也是嫁啊！以尊主您的位份，如今“嫁”人，那掉价的可不止一星半点啊！

    就这样，在众人的无限怨念中，花轿一路往无极宫行去。

    因为月沉吟在这神魔大陆并没有府邸，所以原定计划是月沉吟乘花轿自九重天宫至无极宫，再由皇浦寒骑马前往无极宫接亲，然后二人一个骑马，一个乘轿围绕这九重宫阙转上一圈，再回到九重天宫正式拜堂成亲！

    现在只是突然骑马的换成了月沉吟，坐花轿的换成了皇浦寒罢了。其余一切照旧！

    坐在花轿里的皇浦寒内心其实并不平静，他再怎么说，也是个纯爷们！而且还是个常年高居上位的纯爷们！

    他从未想过，自己竟然会有“嫁”人的一天！

    只是先前一时鬼迷心窍、色令智晕，竟然作死的答应了月沉吟那所谓的要求！总不能失信于爱人，所以，皇浦寒这是骑虎难下！

    这花轿，也是不得不上！

    所以，别看他现在在人前吼的有多威风，其实是心里憋屈，急需发泄！

    不过，一想到过了今天，自己就是月沉吟的人了。皇浦寒的心头又是阵阵甜蜜……

    就这样，花轿里的皇浦寒，一会儿皱眉，一会儿傻笑，一会儿怒气冲冲，一会儿又脉脉含情……表情丰富的，就连二十一世纪的表情帝也自叹弗如！

    皇浦寒感觉到，花轿已经走到了九重宫阙里的比较繁华的街道上来了。

    因为即使外面锣鼓喧天，他依旧能听到外面百姓们的叩拜声，问安声……

    皇浦寒视死如归的抬手将轿里的喜帕披在了头上！

    不要误会，皇浦寒此举绝对不是为了正正经经的当一回新娘子，而是为了——遮羞！

    他已经想到了他的臣民们看到他坐花轿时，会是怎样的表情了！

    之前，他半分也没有放出他要坐花轿成亲的消息，就是因为他难得的为自己的行为感到羞耻了起来！

    而今，该来的还是要来的，今日一过，大家还是会知道——他，皇浦寒，光荣的，嫁出去了！

    不似皇浦寒此时的焦躁，另一边的月沉吟，可以说是心情极好的！

    因为今天，她就要娶这神魔大陆最大的钻石王老五——皇浦寒了！

    这朵独自绽放了数万年，无人敢冒犯的高领之花，今日终于成为了她月沉吟的囊中之物！

    一想到这，月沉吟就想仰天狂笑三声呐！

    然而，无论皇浦寒心中如何别扭，月沉吟心中如何得意。

    这场在阴谋算计中产生的婚礼，注定不会过的那么平静！