
就在皇浦寒乘花轿一路大摇大摆的向无极宫赶去时，天空突然暗沉了起来……

    皇浦寒正自顾自的独自悲伤着，一时竟然没有察觉出气氛的不妥。

    离洛目光沉沉的望向花轿，手中的绝尘塔散发着赤色的光芒！

    绝尘塔，顾名思义，一旦被此塔吸入塔中，便如同在这天地中绝尘了一般，任凭外界的人如何去寻，也寻不到一丝踪迹！

    这是离洛特意为月沉吟准备的，哪怕是龙戒与凤戒之间的感应之力，也穿透不了这绝尘塔的防御！

    他倒是要看看，找不到月沉吟的皇浦寒，会有何反应！

    思及此，离洛不再犹豫，一个闪身来到花轿前，霸气的挥手几扫，将花轿周围的人扫的那叫一个干干净净！然后立即崔动绝尘塔！

    皇浦寒只觉花轿一个剧烈晃动，然后落到了地上！觉察到有人竟然敢在他婚礼上捣乱，不由又是面上一黑！

    正欲出手之际，一股强大的吸力突然将他连人带花轿扯入了一个不知名的地方！

    到这时，皇浦寒哪里还不知道有人将主意打到了月沉吟的身上！于是面色越发的难看起来！在他的婚礼上，竟然有人敢劫走他的新娘！当真好胆！

    不待皇浦寒发作，一抹红色的身影突然冲入了花轿中，一把抱住了他！

    皇浦寒面色阴郁至极，正想一掌将某个不知死活的人拍飞！却听那人突然深情的唤了声:“寒儿……”

    时至今日，离洛还不知月惜寒这个名字是月沉吟为皇浦寒所取的爱称，还深信当日月沉吟在玲珑塔中告诉他的是本名！即，月惜寒！

    不管怎样，离洛的这声“寒儿”，还是成功恶心到了皇浦寒！

    皇浦寒强压下心头的不适，心里暗道:好你个离洛！竟然如此胆大妄为！本尊倒是要看看，你要耍什么花样！

    见盖头下的“月惜寒”半天没有回应，离洛只当是“月惜寒”生气了。

    “寒儿，你可是怪我坏了你的婚礼？”离洛轻柔的问出一句。

    皇浦寒抽了抽嘴角，不说话。

    “你不该怪我的，之前你让我为你准备的婚礼沦为一场笑话，现在我劫走你，最多算是扯平了！”

    “……”

    “寒儿，你知不知道你要与皇浦寒那厮成亲时，我看着这满城红妆，心里有多嫉妒？多怨恨？他皇浦寒已经拥有了那么多，凭什么还要拥有你？”

    皇浦寒:“……”他忍！

    离洛觉察到了怀中之人的压抑，隐忍，只当这是“月惜寒”对自己的排斥。

    于是，离洛苦涩一笑，接着故作轻松道:“不过，没关系，从今日起，你再不归皇浦寒所有！你会是我离洛的妻子！寒儿，别怨我，要知道，我并不想伤你……”

    说到这，离洛将怀中之人抱的更紧了些。

    皇浦寒简直是要被气炸了！离洛竟然敢如此恬不知耻的肖想他的妻子！简直就是不知所谓！

    皇浦寒现在无比庆幸这次上花轿的是他，而不是月沉吟！

    “寒儿，你曾欠我一场婚礼，现在我们就将它完成！不管你，愿意与否！”离洛突然强势起来，目光灼灼的盯着依旧顶着红盖头的“月惜寒”，像是下定决心要做某件事情了一般！