
待离洛将魔爪伸向皇浦寒时，皇浦寒终究是忍无可忍，蓦地起身，粗暴的推开离洛！

    “寒儿，别闹！我并不想对你动手！所以你最好识时务点！”离洛被推的踉跄了两步，站稳后看向皇浦寒警告道。

    皇浦寒阴鸷一笑，一把扯下头上的盖头！在离洛还未反应过来之时，欺身上前！一手揪住离洛的衣领，将其扣在花轿的轿壁上！接着就是一记重拳，直击离洛腹部！

    离洛也是被“突然”出现的皇浦寒给惊住了！

    直到皇浦寒接二连三的重拳不断往他脸上、身上招呼时，这才痛醒了他！

    “怎么是你？”离洛瞪大了眼睛看向眼前这个暴怒着对自己施展着暴行的男子，又惊，又怒，又恼，又不可置信！

    皇浦寒听离洛这样一问，越发的怒了，对着离洛的头部又是一记重拳！这一击，动用了灵力，下了死手！

    “碰！”的一声，简单而又粗暴的将离洛给揍晕了过去！

    即使是这样，皇浦寒仍然觉得尤不解气，对着昏迷中的离洛又是一阵拳打脚踢！

    半响，略微消气了些的皇浦寒四下一打量，才发现自己不知身处哪方空间去了。

    手指轻转，凝出一个印记，一个金色的法阵随即成形。

    不过，待法阵的光华完全散去后，皇浦寒发现自己依旧还在原地！

    “绝尘塔！”皇浦寒轻轻吐出一个名词，眉头不由得皱了起来。

    看了看地上已经被揍的不成样子的离洛，皇浦寒眸子一眯，又忍不住上去添了几拳！

    这离洛，该揍！他竟然妄想以绝尘塔困住月沉吟！还欲对月沉吟行……行不轨之事！他简直该死！

    皇浦寒金色的眸子里满是森然的杀意！他绝对不会容许任何一个觊觎月沉吟的人存在！尤其是男人！离洛也不例外！

    只是……这绝尘塔的确有些麻烦，尽管此时皇浦寒对离洛那是欲杀之而后快！但是，他的确得靠离洛才能最快的离开这绝尘塔！

    略微收敛了自己的杀意，皇浦寒一个招手，拿出了自己的武器——死神之翼！

    然后一个反手，将死神之翼直直的插入了离洛的大腿！一个用力搅动！可以听见血肉的翻搅声和骨头的碎裂声！

    血，瞬间在离洛血色的衣袍上渗透开来，离洛闷哼一声，满头大汗，猛然疼醒！

    皇浦寒仿若未见，只冷冷的睨着离洛，寒声道:“放我出去！”

    离洛尚未从剧烈的痛疼中缓过神来，蓦然听到皇浦寒的喊话，没听清皇浦寒到底说了什么，但是下意识的张着苍白的唇拒绝道:“不，我不！”

    皇浦寒眸色更冷，握着死神之翼的手又是一个轻转！

    离洛一双素来潋滟的眸子，此时因痛疼竟然有些失神，绝丽的容貌也扭曲的不成样子！但是，他不容许自己向皇浦寒示弱，所以即使疼到了极致，离洛也不曾发出一声惨叫！

    期间，离洛不是没有反击过，而是他的攻击，在皇浦寒面前根本就不值一提！

    看着皇浦寒那一双毫无温度的眸子，离洛知道，他若是不松口，会被皇浦寒虐死在这里也说不定！

    不过，这样也好，反正，他活着也是痛苦！想要的，得不到！想超越的，超越不了！

    离洛没天真到以为一座小小的绝尘塔能困住皇浦寒一辈子，但是也足够困住皇浦寒不短的一阵子了！

    ………………题外话………………

    才有人说安然对离洛狠，安然就写这样的剧情！

    天啦，各位看书的小天使们会不会误以为安然是个恶毒的人呐！

    嗯嗯，感谢TIAMO837869437的红包！