
这边，皇浦寒与离洛僵持不下。

    另一边，月沉吟已经骑马到了无极宫，不料被告知皇浦寒的花轿还没到。

    而一早守候在无极宫的宫月娅与皇浦极见到月沉吟身着喜服，骑着高头大马而来的身影，不由一愣！

    “你是……”话还没问出口，宫月娅的眼睛就落在了月沉吟左手无名指上的凤戒上，来人是谁，不用说，宫月娅也清楚了！

    仔细打量了会月沉吟那堪称精致到完美的面庞，宫月娅心里满是嫉恨！

    这人，就是凭借他这副狐媚的皮囊，迷惑了她的寒哥哥的吗？

    宫月娅盯着月沉吟，眼里的怨毒之色是掩也掩不住！

    皇浦极却是看向月沉吟，沉声问道:“你在这里，那寒儿呢？寒儿去哪了？”

    月沉吟看着坐在无极宫内的宫月娅和皇浦极，不用想也知道他们对她没什么好感。

    不过，今日毕竟是她与皇浦寒大喜的日子，即使她再不愿意搭理他们，却也不想因为一些小事，坏了今日的好心情。

    于是，月沉吟不卑不亢的出声道:“我在这里，皇浦寒自然是在花轿上了！”

    闻言，皇浦极一噎，张了张嘴，却不知道该说什么。

    宫月娅却是被引爆了火药桶一般，怒吼道:“花轿！你竟敢让寒哥哥上花轿！你知不知道，寒哥哥是多么骄傲的人！你竟然让他上花轿！你竟敢让他上花轿！你……”

    “停！”月沉吟打断了宫月娅滔滔不绝的咆哮。到现在，月沉吟算是看出来，这个张口闭口，左一个寒哥哥，右一个寒哥哥的女子，对皇浦寒，那绝对是有意思的！

    竟然对她家寒寒有意思，这也就是说，这位长相可人，眼神却不怎么讨人喜欢的姑娘，是她的情敌了！

    对于敌人，那就是要像秋风扫落叶那样的无情！情敌，也是敌人！

    “这位姑娘，我不得不提醒一句，我与我家寒寒，谁骑马，谁上花轿，都是我们自己的私事吧！这种事情，他情我愿，我们都没有什么意见，你一个外人，凭什么在这里说三道四的？”月沉吟看着宫月娅，一脸倨傲的说道。

    宫月娅语结，她想说，她才是皇浦寒的未婚妻！只是看着月沉吟指间的那枚凤戒，她说不出来！

    如果没有眼前这个男子该多好！她的寒哥哥，会如她所计划的那样娶她，凤戒会戴在她的手上，今日这盛世婚礼，也该是为她准备的！

    如果，没有眼前这个男子该多好！如果……

    宫月娅眸中光华一闪，是不是只要这个所谓的魔后消失，一切就都会回到原来的轨迹中去？

    月沉吟看向宫月娅，女人的直觉告诉她，现在的宫月娅一定是在打什么坏主意，而且还是十分不利于她的坏主意！

    皇浦极现在有些慌神，所以没有注意到宫月娅与月沉吟之间的暗潮涌动！他已经有些后悔了，对于这场婚礼，皇浦寒准备的有多认真他不是不知道！

    而今，皇浦寒更是为了娶眼前这个男人，连花轿都愿意上了！

    皇浦极心里清楚，若非是深爱，寒儿又怎会委屈自己至此？

    而他也曾深爱过一个人，知道爱一个人是怎样的心情！

    若是皇浦寒知道这场婚礼，不过是他设计他的一场阴谋！那么……

    “收手吧！到此为止！”皇浦极突然无力的吐出一句。

    宫月娅闻言一惊，不明白为什么皇浦极突然反悔了。

    “皇浦叔叔……”宫月娅还想再说些什么。

    皇浦极却是累极一般的挥挥手，道:“走吧！你们都走吧！让本宫再好好想想……”

    宫月娅皱了皱眉，知道多说无益，于是随意劝慰了两句，然后意味深长的看了月沉吟两眼，转身离开了。

    月沉吟见状，本就聪明的小脑袋转了转，隐隐嗅出了一种名为阴谋的东西！