
“今日这亲，到底还成不成了？”月沉吟出声问道。

    皇浦极没好气的瞪了月沉吟一眼，用并不算和气的语气道:“寒儿若是能来，便成。若是不能来，我也没办法了！”

    现在月沉吟好好的在这里，皇浦极也知道离洛那边估计是出岔子了。只是皇浦寒现在还没来，估计是让离洛给绊住了！

    月沉吟一听这话，知道皇浦寒那边可能是出问题了。不然没道理，皇浦寒到现在还没来……

    当即不再管皇浦极，一个璇身，往花轿所走的线路寻去！

    好半天，皇浦极才反应过来，今天是皇浦寒与月沉吟大婚的日子。

    皇浦寒不见了，月沉吟走了，那陆陆续续赶过来的宾客谁来处理？

    难道，要他豁出这张老脸，去处理这挡子破事？

    皇浦极思及此，头更疼了！

    而月沉吟就这样身着一袭火红的喜服，在一众人或惊艳或错愕眼神中一路赶到皇浦寒消失的地方。

    四下一打听，这才知道，花轿被人劫走了！

    知道这个消息后，月沉吟一张倾城绝代的脸上，满是寒霜！

    出了花轿被劫这么大的乱子，她在无极宫中，竟没有听到丝毫消息！

    这说明了什么？这说明了，有人刻意将这消息截在了无极宫外！

    只是，除了皇浦极，谁又有这么大的胆子敢截下传来无极宫的消息呢？

    如果不是她与皇浦寒换了角色，今日坐在花轿里的，就该是她！被劫走的，也该是她！

    而现在皇浦寒依旧没有消息，这就说明，困住皇浦寒的东西，不简单！况且，皇浦寒被劫走，她的凤戒，竟无一丝感应！

    花轿被劫……皇浦极说的那些奇怪的话……

    她若是现在还看不出这场婚礼不过是一场精心设计的阴谋，那她也就够蠢的了！

    呵，好家伙！竟敢这样设计她月沉吟！

    她一定会让他付出代价的！

    月沉吟眸光一寒，知晓皇浦寒实力强悍，别人轻易奈何不了他！她也就不去担心了。

    现在，她要替自己和皇浦寒，好好的教训教训皇浦极这只老狐狸！

    虽然，她修为不如他，但不代表，她整不了他！

    她的老本行可是医者！医毒不分家，她若是认真想整一个人，任凭你修为再高，也敌不过她毒粉一包！

    思及此，月沉吟又一个闪身，往无极宫赶去了。

    无极宫中

    皇浦极在一番纠结挣扎后，终于说服自己，让自己接受月沉吟这个男媳妇了。

    想通了这件事情后，皇浦寒这才想到，花轿里的人被换了。这就说明，被离洛劫走的是皇浦寒，而非月沉吟！

    又想了想离洛那死也不低头的性子，以及皇浦寒那碾压一切的实力……

    皇浦极抽了抽嘴角，默默的在心里为离洛点了根腊！希望离洛不要被皇浦寒虐的太惨，希望他现在赶过去救场还来得及！

    刚刚一起身，皇浦极又愣住了！

    不对！不对！现在皇浦寒还没有赶过来，这说明，离洛十之八九用上了他给他的绝尘塔！

    一想到离洛与皇浦寒同处绝尘塔中，皇浦极不由哀道一声:“离洛啊离洛！此番你可谓是作茧自缚了！”

    ………………题外话………………

    如果安然开新文，乃们还会爱偶吗？