
正替离洛忧心着的皇浦极丝毫没有即将被坑的自觉。

    月沉吟不动声色的再次来到了无极宫。皇浦极看着突然返回来的月沉吟，微微一愣，不由问道:“你怎么又回来了？”

    月沉吟闻言，笑的眉眼弯弯，煞是可亲，道:“只是突然想起有些东西没给宫主您。”

    皇浦极挑了挑眉，正如月沉吟不觉得皇浦极是什么好东西一般，皇浦极也不觉得月沉吟会给他带什么好东西。

    “本宫倒是不知，心高气傲的魔后大人竟会有什么东西要给本宫。”皇浦极神情淡淡，语气算不上好，更称不上客气。

    月沉吟倒是不在意，难得的温驯道:“宫主大人何出此言？您毕竟是寒寒的父亲，我的长辈，有什么好东西，我自然是不会落了您的！”

    月沉吟面上客气，心里却道:敢算计我月沉吟，就算是皇浦寒，姑奶奶我也照收拾不误！更别说你这个所谓的爹了！

    皇浦极闻言却是颇为傲娇的哼了哼:现在知道讨好我这个公公了啊！罢了，如果你诚心诚意的过来服软了，看在寒儿如此喜欢你的份上，本宫大人有大量，就勉为其难的接受你吧！

    想到这，皇浦极端着架子，一脸严肃的出声问道:“你究竟有什么东西要给本宫啊？”

    月沉吟微微一笑，神秘道:“您凑近些，保证是您闻所未闻，见所未见的！”

    皇浦极听月沉吟这样一说，也有了几分兴致，他倒是不信了，他当这魔宫宫主这么多年来，还有什么宝贝是他闻所未闻，见所未见的！

    依言凑近了月沉吟，却见月沉吟小心翼翼的从怀中掏出一物，然后当着他的面，缓缓拆开一个纸包。

    在纸包即将完全拆开的时候，月沉吟突然出声道:“宫主，请认真看！”

    皇浦极凝神细看，却见月沉吟蓦地将手中纸包拆开！然后一把将纸包内的东西朝他面上糊来！

    皇浦极没有防备，被糊了个正着！反应过来后，皱眉，不知月沉吟此举何意。

    他感觉到糊在他面上的应该是一种粉状物质，不过，糊上去不痛不痒，并没有什么不好的感觉。

    却见月沉吟看他的表情有些奇怪，不由蹙着眉头，还未出声。

    就听月沉吟一本正经道:“送你一包岁岁平安粉，抹上此粉，定能护你岁岁平安！咳咳，您好好休息，这个，晚辈就不打扰您了，告辞……”

    音落，人已不见。

    皇浦极被月沉吟这神神叨叨的一闹，闹的有些莫名其妙。

    他又哪里知道，月沉吟给他抹的根本就不是什么岁岁平安粉，而是她自制的姹紫嫣红粉！

    抹上去，倒没有什么特别严重的害处，只是被抹上此粉的肌肤，会在一段较长的世界内变成各种各样奇奇怪怪的颜色而已！

    这是月沉吟考虑再三后决定赏给皇浦极的！

    因为，一般的毒药需要在体内发挥作用，但是无论是让皇浦极吞下毒药，还是银针淬毒刺进皇浦极的体内，难度系数都太大。

    而这姹紫嫣红粉则不然，只要一触上肌肤，即刻见效！

    使用方便，得手率高！不为伤人，只为整蛊！

    月沉吟整了皇浦极，急急跑开后，便哈哈大笑起来。

    她一想到走开时见到的皇浦极那张绿油油的脸，就乐不可支！

    而且越发期待后续皇浦极的脸，会变成什么颜色起来！

    她月沉吟出品，必属精品！只此一家，绝无二份！