
此时，丝毫没有被坑意识的皇浦极，就这样顶着一个绿油油的头，赶去了九重天宫，做这次乌龙婚礼的善后事宜去了。

    一路上，皇浦极总感觉别人看他的眼神有些不对，甚至有些人刻意避开了，不去看他。

    不由在心里想着，难道自己现在的脸色真的如此难看？竟然难看到了街上行人都不敢与他直视的地步了吗？

    其实，现在皇浦极的脸“色”却实难看！那一脸扎眼的绿，无怪街上行人不敢直视他，他们实在是怕自己一个没忍住，笑了出来，惹恼了某位大爷啊！

    皇浦极自我反省了一番后，真切的以为，自己身为九重宫阙的最高掌权人，就算是自己心里再不爽，也不能甩脸色给自己的臣民们看！

    于是，努力勾出了一抹尚算和善的笑来！

    只是，这笑，配上那绿油油的一脸，简直就是惊悚好吧！

    街上的行人越发不敢与皇浦极对视起来。

    见众人如此“不识好歹”！皇浦极冷哼一声，也不去管他们了，直直的朝九重天宫赶去！

    此时，九重天宫的主殿内宾客盈门，大家都不明白，为什么都这个时辰了，还不见新娘、新郎的身影。

    只是碍于魔宫的面子，没有人敢擅自离开。

    直到……门外一只绿脸怪突然出现！

    宾客们都是眉头一皱，一时竟没有认出来这绿脸怪就是他们尊贵无比的宫主大人！

    “诸位，对不住了，因为我家寒儿突然有急事要处理，今日婚礼可能要取消了。”皇浦极开门见山的说。

    众宾客们傻了，他们怎么觉得这绿脸怪的声音，听着，怎么这么像他们风流倜傥、俊美无寿的宫主大人的声音啊！

    待他们反应过来，这只绿脸怪说了什么内容时，更是不可置信！

    众宾客仔细一打量，发现，这可不就是他们尊贵霸气的宫主大人吗？

    气氛，一时有些凝滞起来。

    皇浦极见众宾客，要么不去看他，要么就是一副欲言又止的表情盯着他。

    如此，这般，皇浦极顿觉有些疑惑。尽管他刚刚说出了婚礼不能继续举行这个消息，他们也不该是这样的反应啊！

    “你们可是有什么话要说？”皇浦极问了句。

    只不过，他话音刚刚一落，立即就有人憋不住了，笑了出了！

    “噗呲～哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    原来，就在刚才，皇浦极的脸又变色了！瞬间由原本那绿油油的颜色，变成了现在这样红彤彤的颜色！

    红的刺目！红的喜感！就连这满殿的红绸布，都不及皇浦极的脸红！

    皇浦极不明白为什么大家突然抽风了，皱着眉头，一脸疑惑。

    徐家家主实在看不下去了，一个挥手，幻化出一面水镜，让皇浦极好好看看自己如今的这副模样！

    皇浦极初见镜中的自己，一愣。本来，今日是皇浦寒大婚的日子，为了撑个场面，他穿了件红色的衣服，此时，红色衣服，配上他更红的脸，远远的望去，那就是一个移动的红辣椒啊！