
皇浦极瞪大了一双眼，震惊过后，就是震怒！

    略微一琢磨，皇浦极就猜到了，这是谁做的好事！

    去你妈的岁岁平安粉！

    “臭小子！本宫主，绝不放过你！”吼完这一句，皇浦极看了殿内的宾客们一眼，接着以袖掩面，旋风一样的飞走了！

    众宾客们你望望我，我看看你，心里都清楚，自家宫主，十之八*九是让人给整了！

    天啦！他们今日算是长见识了！居然有人敢搞他们至尊至霸的宫主大人！威武啊！无敌啊！

    听宫主大人最后的那句“臭小子”，好像还是个晚辈来着！

    真是后生可畏啊！

    显而易见，这群神魔大陆顶级势力的代表们，丝毫没有自家宫主大人被人欺负了，他们应该为其讨回公道的自觉！

    相反，他们对那个有胆整他们宫主，还整到了他们宫主的“臭小子”，抱有十分的敬意！

    皇浦极有如此盟友，也就只能呵呵了。

    月沉吟成功整到了皇浦极，心情自然是不错的。

    不过，正所谓乐极生悲，此时被一股不明势力绑架了的月沉吟，深切的意识到，自己这点实力，在高手满大街飞的九重宫阙着实是不够看的！

    在被人挟持着七拐八拐的到了一个类似于地下宫殿的地方，月沉吟眼睛上蒙的布终于被人揭下来了。然而，这并没有值得高兴的，因为眼睛上的布是被揭下来，她的身子却被绑住了！

    “轰隆”一声，石门开启的声音。

    似是有人步入了这方空间。

    月沉吟抬眸望去，意料之中，又在意料之外。

    是宫月娅！那个有过一面之缘的女子！

    呸呸呸！就这架势，月沉吟可不会以为宫月娅只是简单的想请她喝喝茶什么的。至于那一面之缘，就算她们有缘，那也是孽缘！

    “魔后大人，我们又见面了。”宫月娅对着月沉吟打了个招呼，语气平平，听不出喜怒。

    “呵呵，原来是宫姑娘啊，宫姑娘的待客之道，倒是特别！”月沉吟嬉笑着说了一句，即使被绑在柱子上，也不见半分惶恐紧张。

    没有在月沉吟脸上见到预期中的反应，宫月娅有些不满，接着用轻轻柔柔的语气，说着那些并不让人愉快的话:“对于客人，自是不必如此。但是对于那些个不自量力，妄想谋夺别人东西的贱人，当然就要特别对待！”

    月沉吟闻言，并不动怒，反而看着宫月娅，意有所指的说道:“说的太好了！对于那些个不自量力，妄想谋夺那些不属于自己的东西的不要脸的贱人，的确是不必客气！”

    听着月沉吟意有所指的一番话后，宫月娅当即忍不住了！恨声问道:“你说什么？你知不知道，我才是和寒哥哥有婚约的女子！到底是谁抢了谁的东西？谁是贱人？谁不要脸？”

    月沉吟可不打算给觊觎自家男人的女人好脸！

    对于那些个胆敢肖想自家男人的女人，月沉吟表示，就算不能在实际上伤到她，也要在言语上气死她！

    月沉吟高昂着脑袋，以一副绝对高傲的姿态轻睨着宫月娅，道:“你觉得，以皇浦寒的性子，会因为一纸婚书而娶什么女人吗？我敢说，即使没有我，他也一定不会娶你！因为……他看不上你！”

    一句“看不上”，真可谓是打脸打的啪啪响！