
宫月娅红了眼眶，神情越发的狰狞了些！

    她不明白，明明这个男人如今已经落在了她的手上，还有什么底气敢与她叫板？

    她就是想看他低声下气、悲哀求饶的模样！

    可眼前这个落在她手上的男人，竟然还敢以这样高傲的姿态面对她！以这样残忍的话语来刺伤她！

    呵，不过没关系！她倒是要看看，这个男人在历经极致的痛苦之后，这张倾城绝代的脸上，会出现怎样丑陋的表情！

    “呵，贱人！你凭什么和本小姐争？你凭什么得到寒哥哥的另眼相待？是凭你这张狐媚的脸？还是凭你这身所谓的傲骨？你说，本小姐若是毁了你的脸，碾碎你的傲骨，寒哥哥可还会多看你一眼？”被激怒的宫月娅也没有再与月沉吟周旋的心思了，直接阴鸷毒辣的开口道。

    月沉吟不为所动，懒懒的开口道:“这就对了，明明就是心如蛇蝎，还偏偏得装出一副白莲花般纯良无害的模样来，你不累，也要考虑考虑观众的感受啊！知不知道，你做作的让人很难不恶心啊！”

    果然，月沉吟一出口，又将宫月娅气了个半死！

    她是想看月沉吟惶恐求饶的模样！而不是想让月沉吟张牙舞爪的挑衅她！

    好吧，她倒是要看看，到底是她的刀子硬，还是他月沉吟的骨头硬！

    宫月娅抽出随身携带的匕首，贴近月沉吟那张精致到完美的容颜！森森的刀锋轻触月沉吟那瓷白色的莹润肌肤，危险的美丽！

    “期待么？”宫月娅凑近月沉吟的耳畔恶劣的出声问道，嘴角的笑，令人不寒而栗！

    “麻烦你离我远一些，你的口臭，熏到我了！”月沉吟一本正经的出声道。清亮的眸子扫向宫月娅，无畏，亦无惧！

    “你……”宫月娅吐出一个字，正欲发作，却又蓦地一笑，道:“果然够傲！”

    “不过，我倒是要看看，容貌尽毁的你，可还能傲气至此！”

    说话间，那匕首毫不客气的贴着月沉吟的面皮游离了起来！

    “毁我容？就凭你？”月沉吟轻蔑的吐出一句。不待宫月娅发作，月沉吟就接着道:“你可知，爷自小就得天佑！但凡伤爷之人，必遭天谴！”

    宫月娅闻言，不屑一笑，握住匕首的手微微往下一压！血，即刻从月沉吟的面皮上渗了出来！

    “本小姐倒是要看看，是怎么个天谴法！”

    宫月娅的话音刚落，一道天雷突然凭空出现，对着宫月娅就是当头劈下！

    宫月娅一愣，还真没想到有雷会劈下！就这样直直的受了这么一下。

    所幸，宫月娅的修为不弱，挨了这么一下除了形容狼狈了些外，倒是没有什么大碍！

    而月沉吟脸上的伤，却是在顷刻之间，完全恢复，不见一丝痕迹！

    “我不信！不信！”宫月娅呢喃道。她才不信月沉吟有这样好的运气！什么得天佑！什么伤他者必得天谴！她通通不信！没道理那个贱人在吸引了寒哥哥的注意力后，还如此幸运！

    ………………题外话………………

    书友们除夕快乐！么么哒！

    谢谢总有刁民想害朕、白银瑚鹿的红包！明日万更奉上，答谢亲们的厚爱！

    安然不多说了，继续存稿去！

    爱你们哦～