
可是，纵然宫月娅不愿意相信，那一道突如其来的惊雷，还有月沉吟现在这张看不出半分伤痕的脸，都揭示者月沉吟的不简单！

    好半天，宫月娅才回过神来，恨声道:“好，就算你得天佑之，大不了我们一起死！”

    宫月娅这话说的偏激，月沉吟却知道，她是认真的！

    此时，宫月娅嫉妒死了月沉吟！在未遇见月沉吟之前，她一直以为，上天是厚待她的！

    不然，也不会前前后后，将她想要的东西，一一送到了她的手上。

    而现在，她怨老天何其不公！明明是她一直想要拽紧在手心里的东西！现在却转手被另一个人夺去了！如此轻而易举，让她淬不及防！

    宫月娅手中的匕首一个用力，竟是直直就着月沉吟的侧脸齐根捅了进去！

    这一刀，极狠！甚至可以听到月沉吟的脸骨被匕首捅到碎裂的声音！由此也看得出来，宫7月娅心里的极恨！

    月沉吟疼的差点晕过去，却还是不忘意念一动，招来一记强势的天雷，对着宫月娅当头劈下！

    宫月娅有了上次的经历，早就防备着了，所以这一击，被宫月娅以灵力化解了！

    “怎样？滋味如何？”避过天雷后，宫月娅看着月沉吟，饶有兴致的问道。

    而她的话，音还未落，却错愕的发现，自己齐根捅入的那一刀，似是不曾对月沉吟造成如何伤害一般，那张绝美的脸上，不知从什么时候起，又是光滑一片，不见一丝伤痕！

    “你……”宫月娅瞪大了眼睛，这一刀，她下手有多重，她自己是清楚的！一些修为高到极致的高手或许会有这种自愈能力，但是像月沉吟这样的修复速度，她自问，从未见过！

    而宫月娅的那一刀，给月沉吟的感觉就是，最初的一阵剧痛过后，便没有其他任何不舒服的感觉了。因为伤口已经快速愈合了。

    “如果我说，我死不了，你可信？”见宫月娅一副见鬼了的表情，月沉吟轻轻的问出一句。没有惧怕，没有怨怼，甚至没有半分情绪波动！她依旧清华高贵，不染一丝尘埃，不见半分狼狈！

    月沉吟的此番表现，让宫月娅越发觉得自己像个跳梁小丑，如此难堪！仿佛她费尽心力所做的事情，在对方眼里都是不值一提！

    “我不信！”宫月娅狠狠的吼出这一句，抬手，握住匕首直戳月沉吟的心窝！

    月沉吟眉头微微蹙起:卧槽！被人捅爆心脏的感觉，还真他妈的销魂！

    所幸这蚀骨之痛只持续了一小会，下一秒，伤口就愈合了！

    不然，月沉吟还真不能保证她能不疼的叫出声来！

    只是，虽然月沉吟的伤口愈合了，但是匕首依旧还插在她的胸口处，没有拔出来！

    宫月娅又是握住匕首，一个猛转！

    月沉吟的身子一僵，好像心脏整个被人搅碎了一般的感觉！

    事实上，她的心脏的确是被人搅碎了！

    虽然伤口修复的很快，但是那一瞬间的痛楚也着实让人不堪忍受！

    ………………题外话………………

    大家新年快乐啊！么么哒！

    还有，谢谢沐清扬的贵宾！