
渐渐的，宫月娅也明白了，月沉吟的体质特殊，或许真如他所言，她杀不了他！

    但是，这并不意味着她不能够折磨她！

    就算他是寒哥哥的心头宠又如何？就算他得天独厚又如何？只要敢从她宫月娅手中抢东西的！她一定不会放过！天若阻她，她逆天！

    对了！她差点忘了，或许寻常法器奈他不得，但是她宫家传承法器——浮沉刺，未必奈他不得！

    浮沉刺是一件极为厉害的法器，传说被它刺上一刺，神仙也救不回来！

    而且，浮沉刺是一件极具灵性的法器，非宫家血脉，用它不得！

    宫月娅不知道浮沉刺是否有传闻中的那样厉害，因为宫家人对浮沉刺看得极紧！而在此之前，她又向来没有遇上什么过麻烦事，所以她也不曾用过。

    不过，以她宫家少主的身份，借用一下浮沉刺倒也不是什么难事。

    看了看月沉吟，宫月娅一个挥手，无数匕首直直的朝月沉吟身体各处刺去！

    然后，双手结印，施了一个小法术迫使那些个匕首总是处于不断的震动之中！

    这就意味着，月沉吟身上的伤，每每一被治愈，就又会被匕首重新划破！

    宫月娅的想法就是，就算我不能弄死你，也绝对不让你好过！

    做完这一切，宫月娅便离开了地下宫殿，她要回宫家借用那枚浮沉刺！

    而就在宫月娅离开的后一秒，月沉吟意念一动，直接借用雷电之力将自己身上的匕首抖落了出去。

    宫月娅绝对不会想到，月沉吟使用雷电之力时，根本就不用用手结印，只需意念一动即可！所以，即使现在月沉吟双手被绑住了，同样有办法弄落身上的匕首！

    但是，绑住月沉吟所用的链子材质特殊，月沉吟试着震断它，但没有成功！

    身上的伤固然是好了，但是眼下她还没有脱困！

    月沉吟从来没有一刻能比现在更渴望自己变强！当然，她也从来没有一刻像现在这般如此受制于人！任人欺凌！

    在月沉吟强烈的变强意识下，她总感觉自己隐隐有些摸到了晋升魔武的突破口了！

    但是，就是那种朦朦胧胧的感觉，她抓不住，也摸不透！

    她不知道宫月娅去了哪里，也不知道她去做什么了。反正，她知道，宫月娅要去做的事情，不是她喜欢的就是了！

    其实想想，宫月娅也是蛮倒霉的，碰上她这么个怎么也弄不死的情敌。得多糟心啊！月沉吟苦中作乐般的想着。

    其实，她更想对宫月娅说的是:竟然你弄不死爷，将爷锁在这里看着也是闹心，不如就放了爷，大家皆大欢喜多好？

    大不了，来年你落到了爷的手上，爷稍稍怜香惜玉一点，还不成吗？

    就在月沉吟百无聊赖，各种自娱自乐之时。

    宫月娅终于回来了！看见月沉吟脚下散落的匕首，宫月娅微微一愣，接着道:“我倒是小看你了！”

    月沉吟一脸无辜的眨着眼睛，仿佛在说:本宝宝也不知道这是怎么一回事一般。

    宫月娅哼了哼，握了握手中的浮沉刺，想着月沉吟死期将至，便也懒的和他计较什么了。

    只要他死，只要寒哥哥依旧娶她，她也就达到自己的目的了！