
“这次，我为你带来了个好东西，相信你会喜欢它的！”宫月娅说着，将掌心里冰锥状的浮沉刺展现了出来。

    月沉吟的视线落在这浮沉刺上，知晓宫月娅现在拿出来的东西，定然是一件法器！不过，这小小的一个冰锥状的物件能有什么用呢？

    不待月沉吟想明白，宫月娅就将这冰锥状物件的来历给说了出来:“能死在我们宫家的传承法器下，你也算是死的光荣了！”

    月沉吟一听，是个有来头的物件！

    不过，她的体质特殊，这冰锥状的物件能真正的伤到她，甚至杀死她吗？对此，月沉吟心里却是不信的。

    她对于自己身体的自愈能力还是十分有把握的！

    不待月沉吟细想，只见宫月娅已经割破了手指，将自己的血滴在了冰锥上！

    浮沉刺染上了宫月娅的血，纯白色的表明瞬间变的五颜六色起来！很是绚烂好看！

    宫月娅的嘴角勾起一抹诡异的弧度，操纵着浮沉刺直直的往月沉吟的方向刺去！

    她仿佛能看见月沉吟血溅当场的场景了！

    浮沉刺高速旋转着朝月沉吟的心房靠近！光华流转间，月沉吟也隐隐能够觉察到这浮沉刺的不凡！

    宫月娅嘴角的弧度越来越大，月沉吟盯着那浮沉刺眸色深深。

    却见，浮沉刺定在月沉吟心口一寸处，再不前进半分！

    宫月娅——愣。

    月沉吟——呆。

    不过，二人都以为浮沉刺会有什么后招，所以都直直的盯着那浮沉刺！

    半刻之后，浮沉刺突然一个轻颤！二人的神情皆是一震！

    却见那浮沉刺仿佛能量耗尽一般，吧嗒一声，掉落在了月沉吟的脚边！

    月沉吟抽了抽嘴角，她还以为是好厉害好厉害的法器呢，结果……

    “咳咳……是不是你滴的血不够？它好像没有能量了……”月沉吟看着自己脚边，已还原成纯白色冰锥状的浮沉刺，好心的问上了一句。

    宫月娅的面上青一阵白一阵的，她也不知道这浮沉刺是怎么回事。明明能够穿透月沉吟的心脏的，却不知何故停在月沉吟的心口处再不前进半分！

    “你用了什么妖术！”宫月娅恼怒的出声问道。

    月沉吟很是无语，她都不知道是怎么一回事，怎么就用妖术了？她还怀疑，宫月娅拿出的这件法器，是为了逗她玩来着呢！不过，看宫月娅这样，也知道她没这个逗她玩的心思！

    不由在心里想着，这宫家的传承法器，应该是有些年头了，年久失修，不能用了也说不定……额……虽然这法器启动时，流光溢彩的，一点也不像是年久失修的样子……

    想是这样想，月沉吟却是一脸正经的出声道:“可能，是这法器见爷长得太过俊美，不忍心伤爷吧！”

    宫月娅闻言，额头划下几根黑线，按照月沉吟的说法，这世界上长的好看的人都不用死了一般！

    恨恨的瞪了月沉吟一眼，宫月娅捡回了浮沉刺。

    这次宫月娅直接割破了自己的手腕，汩汩鲜血直接淋在了浮沉刺上！

    ………………题外话………………

    大过年的，我家吟儿也得要讨个喜头，争取大年初一突破啊！