
被鲜血浸染的浮沉刺光芒大盛！

    宫月娅握紧浮沉刺往月沉吟的心口刺去！

    却惊愕的发现依旧定在月沉吟心口一寸处，无论她再怎么用力，也再前进不了半分！

    她能感觉得到，有一股力量阻止着她去伤月沉吟！而这股力量，似乎就来自于这浮沉刺！

    怎么会这样？难道真的是这浮沉刺太通人性了，真为眼前这男人的美色所迷惑了？所以不忍伤他？

    这个念头才升起，宫月娅就恨不得给自己两巴掌！浮沉刺是什么？浮沉刺可是她宫家的传承法器！又不是什么好色的女子，至于对一个长的比较妖孽的男子手下留情吗？

    月沉吟看出了宫月娅此时的尴尬与为难，也隐隐能感觉到浮沉刺上的能量波动！

    宫月娅想杀她，但是这浮沉刺，似乎是想护她！

    仔细一琢磨，月沉吟心里便有了计较。

    方才，宫月娅说，这浮沉刺为宫家的传承法器！既为传承法器，对于血脉的要求肯定是比较严格的！

    如果对这浮沉刺的控制力度，是由宫系血脉的纯度来决定的话。

    那么，她月沉吟，身为真正的宫家嫡系，一定比这个庶出的宫月娅的血脉纯度要高！

    如此一来，宫月娅想操纵浮沉刺，杀血脉纯度更高的她，无异于是让浮沉刺反噬其主！

    也无怪浮沉刺会抵制她！

    月沉吟是想明白了，但是不知月沉吟身份的宫月娅却是怎么也想不明白。

    她不明白，被喻为宫家守护神器的浮沉刺，为什么会不愿去伤月沉吟！

    宫月娅不甘心，浮沉刺是助她杀了月沉吟这个怪胎的唯一希望！

    今日，若是月沉吟不死，他日，月沉吟再见寒哥哥，定然会想方设法，置她于万劫不复的境地！

    虽然不愿意承认，但是宫月娅清楚，只要月沉吟这枕边风一吹，皇浦寒十有八*九会帮着月沉吟这个贱人来对付她！

    到时候，若是皇浦寒一心想要置她于死地，即使她是宫家少主，宫家也未必有办法能护得住她！

    所以，月沉吟必需要死！

    一想到这，宫月娅咬了咬牙，在还在流着血的手腕上又划了一刀！更多的鲜血流在了浮沉刺上！

    受宫月娅鲜血的刺激，浮沉刺上的光华越发的刺眼了起来！但是，宫月娅依旧没有办法迫使浮沉刺往前动上一寸！

    月沉吟知晓这浮沉刺不会伤她，索性看起好戏来，还时不时的制造几记天雷往宫月娅脑门上招呼！

    可怜的宫月娅，手腕汩汩的流着血，脑袋也因失血过多，隐隐的有些眩晕了起来。再加上这道道天雷直往她头上击，击的她形容狼狈不说，脑袋却是更晕了！

    说起来，这浮沉刺抵抗宫月娅的力量，本来就是靠宫月娅的鲜血提供的。

    宫月娅流在浮沉刺上面的鲜血越多，浮沉刺抵抗宫月娅的力量就越强！

    若是宫月娅用浮沉刺杀旁的人，倒也的确是一大助力！但是她用这浮沉刺要杀的人是比她血脉纯度更高的月沉吟，不得不说，她悲剧了！

    宫月娅虽说是宫家旁系血脉中，血脉纯度最高的。但是终究不能和离洛、月沉吟这些个真正的宫家嫡系血脉相比！