
所以，当宫月娅拼尽全力，想要置月沉吟于死地时，浮沉刺蓦地反弹！将宫月娅甩出了几丈远！

    “碰”的一声砸在了地下宫殿的墙壁上！喷出几口血来！

    月沉吟看戏一般的啧啧两声，知晓宫月娅撞的这一下可是不轻！看着宫月娅惨兮兮的模样，月沉吟心里着实暗爽了一把！

    想着这浮沉刺既然是宫家的传承法器，应该很是不凡，于是月沉吟不再去理会半死不活的宫月娅，意念一动，以雷电之力幻化出一只大手，将浮沉刺托到了她的面前。

    看着这依旧流光溢彩的浮沉刺，念及宫月娅之前在浮沉刺上的滴血之举，月沉吟的眉眼微微一动。

    操纵雷电之力将浮沉刺托到了自己右手下方，然后又以雷电之力划破了自己的右手，将血滴在了浮沉刺上！

    失血过多的宫月娅见到这幕，一边被月沉吟无需结印便可施法的这一手给惊艳了一下！一边又暗自嘲笑月沉吟不自量力，竟然敢妄动他们宫家的传承法器！

    她正期待着月沉吟被这传承法器反噬重伤的时候，却见浮沉刺突然化为一道白光，扑入月沉吟的体内，不见了！

    宫月娅见状，心里一惊，她都不知道发生了什么事情，浮沉刺就这样不见了。浮沉刺对于宫家何其重要！若是就这样没了，那……

    只有月沉吟清楚的感觉到，浮沉刺不是不见了，而是进入了她的身体里！

    “小丫头。”一个浑厚的声音自月沉吟的脑海里响起，月沉吟微微一愣，这个声音，她并不陌生！如果她没听错的话，这应该就是不死神九幽的声音！

    “九幽？”月沉吟试探般的低唤了声。

    “没礼貌！竟然接受了本座的传承，于情于理，你也该唤本座一声师父的！”九幽的声音再次响起。

    月沉吟抽了抽嘴角，她不知道为什么现在她会突然听到九幽的声音，但是，现在她的确是需要一个强者来救她脱离苦海。

    “别管什么师父不师父的了，看到那边那个疯子没，若是她恢复了过来，我可就小命不保了！难道此时此刻，您不应该突然出现，来一出英雄救美，救救你可怜的传承者吗？”月沉吟若有其事的出声道。

    九幽却是嗤笑一声，戳穿道:“小丫头，不老实！身为我九幽的传承者，哪有那么容易死？不过就是些皮肉之苦，多受受，对你有好处！就权当是在体验生活了！”

    月沉吟抽了抽嘴角，她果然是不该对这个不靠谱的不死神抱有太大期望的！

    而另一边的宫月娅见月沉吟神神叨叨的自言自语着，还以为月沉吟是傻了呢！

    九幽似是觉察到了月沉吟对他的嫌弃，轻咳了两声，出声道:“其实，也不是本座不想救你，而是本座现在就在你身体里！不过，虽然本座不能直接救你，但是却能助你自救！”九幽这样说道。

    月沉吟蹙眉，什么叫他在她身体里？

    莫非……这刚刚进入她身体里的浮沉刺，其实就是九幽！

    “你就是浮沉刺？”月沉吟接着问道。

    “是，确切的说，浮沉刺便是本座的心！本座将一整颗心都给了你，你难道还要怀疑本座收你做传承者的诚意吗？”九幽承认的爽快，未了，还不忘肉麻上月沉吟一把！