
月沉吟轻嗤一声，对于九幽此等不要脸的行为，她也是醉了。

    不过，九幽提到的帮她自救，她还是挺感兴趣的！

    “你打算怎么帮我？”月沉吟问道。

    “自然是……”九幽顿了顿，接着道:“自然是让你真正接受本座的传承了！有了本座的力量，这小小的捆仙绳又岂能困得住你？地上的那只小虾米，又能耐你何？”

    月沉吟闻言，目光一闪，接受传承么？她在沧澜大陆其实已经接受了九幽的部分传承，自然是明白传承的好处的！现在再次接受传承，其实也该算是轻车熟路了！

    “好，怎么做？”月沉吟开口问道，她现在也极其渴望自己变强！

    九幽的声音再次响起:“什么都不用做，做好准备就好！”

    月沉吟一愣，接着，闭上了眼，开始密切注意自己身体内的那抹由浮沉刺幻化出来的白烟！

    只见那纯白色的白烟，开始有了色彩，变的绚烂起来！

    如一道彩光，在她身体里四处游走！

    最终停在了她的丹田处！然后，将她丹田内代表五系灵力以及雷系灵力的六个灵珠包裹了起来！

    五颜六色的烟雾温柔的包裹着灵珠，如同母体孕育着胚胎！烟雾的色彩与灵珠的光芒交相辉映，很是好看！

    月沉吟感觉，有什么新的东西，正从她的身体里孕育出来！她进入到了一种极其奇妙的境界中来！

    沉迷在自己世界里的月沉吟并不知道，自己此时身体已经被团团彩光包住，灵气四溢，看起来分外的神圣**！

    而一直在旁观望着的宫月娅却是震惊的瞪大了眼！

    月沉吟现在的这种情况分明就是进入了所有修士们梦寐以求，却又可望不可即的一种境界——锻化中来的表现！

    而这种境界，传说只有洪荒的那位不死神经历过！

    说到不死神，宫月娅突然反应过来，月沉吟那瞬间自愈的能力与洪荒不死神那被传的神乎其神的自愈之力十分相像！

    宫月娅心下一惊，月沉吟与那位不死神，竟有如此多的重合点！那么，她与那位不死神，究竟是什么关系？

    头一次，宫月娅怀疑，她是不是做错了什么事？她是不是不应该招惹月沉吟的？

    就在宫月娅自我怀疑之时，月沉吟周身依旧是彩光缭绕！

    周围的灵气却突然躁动了起来！纷纷往月沉吟这边涌来！

    其实，不止是地下宫殿里的灵气往月沉吟这边涌来，就连地上世界的灵气也迫不及待的往地下宫殿里月沉吟所在的方向涌来！

    一时之间，被惊到的又何止是宫月娅！

    如果说上次月沉吟修炼时形成的灵气漩涡是震动一方！那么这次月沉吟修炼所形成的灵气漩涡就是憾动八方！

    无数灵气围绕在月沉吟的周身，它们似是在等，在等一个契机！

    而宫月娅已经被眼前的这幕震惊到说不出话来了。

    被五彩光和灵气围绕着的月沉吟看上去就像是俯瞰世间的王，贵气逼人！又像是睥睨苍生的神，神圣不可侵犯！

    这样出色完美的人儿，让宫月娅这个自诩天之骄女的大小姐也不由生出一种自惭形秽之感！

    于是，这样一来，宫月娅就更嫉妒了！

    ………………题外话………………

    呜呜呜……安然高估自己了，今天万更估计是达不到了，望亲们原谅！

    大过年的，安然也好不容易的说！