
接二连三的雷电穿透地下宫殿，击在月沉吟的身上！

    被不断穿透的地下宫殿，此时已摇摇欲坠！

    宫月娅见状，心下一惊，明白这里不能久待，急忙唤出自己的契约兽，驮着自己离开这地下宫殿。

    临行前，有些不甘心的看了这地下宫殿一眼。

    这地下宫殿是她私下建造的，耗费了她无数心力！此次，若不是为了不知不觉的弄死月沉吟，她也不会将月沉吟带到这里来。

    结果，月沉吟没弄死，这地下宫殿却是保不住了！

    宫月娅心中的懊恼，自是不言而喻。

    不断砸落下来的石块没有落在月沉吟的身上，事实上每每有石块向月沉吟的方向砸来时，都会被一股力量反弹出去。

    月沉吟身上的雷电之力积聚的越来越多，眸中的紫光也越来越盛！

    丹田内的五色光球完全融合！成了一个紫色光球，紫色光球周围不断有雷电状的花纹闪现。

    就在此时，地下宫殿全面崩塌！

    早早盯住这一带动静的各派势力的探子们，只见地面突然塌陷！一团紫光从地下照了出来，直破天际！

    莫非，是什么了不得的异宝即将出世？

    思及此，周围的修士们、探子们激动了！蠢蠢欲动的修士们摩拳擦掌，准备夺宝。跃跃欲试的探子们则是纷纷给自己的家族发信号弹！

    一时间，场面热闹非凡！

    突然，只见地下有一团紫光缭绕的东西冲了出来，悬浮在半空中！无数灵气众星拱月般的将那团紫光环绕，浓度高的惊人！

    见状，众人的心中也有了一丝了然——难怪方才空气中的灵气突然稀薄了起来，原来都聚在了这里！

    场面越发的热闹了起来，大家纷纷猜测:看样子像是活物，莫非是什么神兽？

    紫光内的月沉吟依旧全力吸收着外界的灵气，完全不知道，自己的举动对这神魔大陆造成了多大的震动。

    越来越多的人往这边赶来，有些人已经按捺不住，企图捕捉“神兽”了！

    终于，四方齐动！各大家族各施神通，端看谁道高一丈！

    你夺我抢，好不热闹！这边抢的是热火朝天，而作为被抢的对象——紫色光团，却沉静无害的有些不正常！

    然而，抢红了眼的众人却没有发觉光团的不正常。

    终于，徐家大小姐徐欣妍技压群雄，素手一捞，将紫色光团捞到了自己身旁！有些好奇的打量了一眼紫色光团，却看不出个所以然来。

    徐家家主看着自家女儿得手，傲然一笑，一副与有荣焉的模样！

    不待徐家家主骄傲完，一抹红色的身影突然从天而降！

    众人定睛一看，不正是他们的尊主大人吗？

    此时，皇浦寒依旧是一袭红色喜服，眉目如画！然而，他的眼，却是死死的盯着那团紫色光团！

    徐欣妍防备的看着皇浦寒，开口道:“尊主大人不会是想和我一个小女子抢东西吧？”

    皇浦寒却没有看她，视线一直留在那紫色光团上，开口道:“本尊不用抢，本尊与你……换！”

    音落，皇浦寒一个抬手，将已经不成人样的离洛从空间里提了出来！

    徐欣妍错愕的看着伤害累累，耷拉着脑袋，她几乎已经认不出来的离洛，心痛难当，却是勾起一抹满不在乎的笑来，问道:“我换又如何，不换，又如何？”

    皇浦寒的手，扣上了离洛的脖颈，嘴角勾起一抹无情的弧度，凉薄道:“换，他给你。不换，他死！”