
徐欣妍的脸色终于变了，她知道，皇浦寒是认真的！怕是离洛做了什么事情，触了皇浦寒的逆鳞！不然，皇浦寒不会这样对他！

    “妍儿！”徐家家主严厉的唤了一声，看着徐欣妍的眼睛，一字一顿道:“一切以家族利益为重！”

    徐家家主又怎么会不知道自家宝贝女儿对离洛的心思。只是，此前，他们曾约定过。

    他不反对自家女儿缠着离洛，追求离洛。只此一点——不能为了任何事情，包括离洛，损害家族的利益！

    徐欣妍看了看自己父亲，又看了看离洛，最后对上皇浦寒那双无情的眼，终究是不能见着离洛死在自己面前，于是她说:“好，我换！”

    音落，一个挥手，将紫色光团推到皇浦寒身边

    皇浦寒稳住了光团后，面色好看了许多，抬手丢垃圾一般的将离洛丢给了徐欣妍。

    徐欣妍飞身接住了离洛，不去看自家爹爹黑如锅底的脸，闪身离开了这里。

    刚刚还艳羡徐家家主徐世修有个好女儿的众修士们，皆是一脸同情的看向徐世修。

    他们家的女儿虽然不比徐欣妍有本事，但是至少不会一心只念着某个男人，胳膊肘往外拐！

    徐世修冷哼一声，瞪了皇浦寒一眼，甩袖离开了。

    皇浦寒不去管旁人的想法，只是深情缱绻的拥着紫色光团，将脸紧紧的贴着紫色光团。

    别人看不出来这光团里的是什么，身为魔神传承者的皇浦寒自然看得出来，并且月沉吟的手上还戴着凤戒，凭龙戒的感应之力，他也知道月沉吟就在这紫色光团里！

    赶到这里的修士们见皇浦寒一脸深情的抱着紫色光团，都是一副活见鬼一般的模样！

    他们不苟言笑，冷漠如冰的尊主大人，此时竟如一个傻孩子一般，面上挂着失而复得般的笑容，抱着一个不知到底是何物的光团子，缱绻而温柔的表情，简直闪瞎他们的狗眼！

    心里都暗道:看来这光团子，一定是个难得的宝贝！不然他们的尊主大人，怎会失态至此？

    皇浦寒想先将月沉吟收进空间，却遭到了某种力量的抵制。又感觉到周围的灵气都往光团内的月沉吟涌去，估计月沉吟是在修炼，于是也就没有将她收入空间，而是放任月沉吟在这里吸收灵气，自己则是靠着光团，以一副守护的姿态坐下。

    偶尔，还以一种凌厉的目光，扫向还围在这里的修士们。一副你敢抢，老子先剁碎你的表情！

    让一众修士心里一寒，甚至有一种只要他们多看了这光团几眼，皇浦寒就要扑上来咬他们了的感觉！

    不过，皇浦寒如此表现，倒是像在等这个光团里的东西出来一般。

    他们本来就不甘心无功而返，所以，即使他们忌惮皇浦寒，却依旧留了下来，想看看光团里的究竟是什么东西，竟然让他们一直无欲无求的尊主大人这样紧张！

    当然，其实他们留下来还有一个原因——尼玛！他们的尊主大人今日一改往日里一袭黑色长袍的沉静风，竟然穿了一身红衣！还是大红色的那种！

    他们一直以为，红衣，是离洛帝君的标志。却不想，皇浦寒穿上这一袭红衣，竟然俊美至此！堪称魅绝三界，颠倒众生！

    所以，为了一饱眼福，他们也得多留一会儿啊！

    ………………题外话………………

    谢谢微笑的代言人742853715的红包！

    谢谢二豆逗的红包！