
而被月沉吟整的够呛，因为羞于见人，闭门不出的皇浦极，听闻自己的儿子竟然傻兮兮的守着团来历不明的光团子时，终于坐不住了。

    戴上个斗笠，就往皇浦寒的方向赶去了。

    这些天，他派人遍寻月沉吟无果，也不知道是月沉吟太能藏了，还是他的手下太无用了！

    现在他的脸，又变成紫色的了！他还能不能好好见人了？

    就这样，皇浦极一边想着自己是脸，一边往皇浦寒那边赶。

    不多时，便见到了一大群人围在一处，他一眼就看到了那紫色的光团，以及正蹲在光团旁，认真的盯着光团看的皇浦寒。

    皇浦极没想太多，一个璇身落在了皇浦极的身旁，问道:“寒儿，你这是做什么？”

    皇浦寒一见皇浦极，薄唇抿紧，没有回答皇浦极的话，只冷冷的吐出一句:“你设计我！”

    皇浦极闻言一愣，面上一僵，诺诺的张了张嘴，却是显得那样苍白无力:“我那是为你好……”

    皇浦寒轻蔑一笑，手中凝起灵力，正欲动手，看了看身边的月沉吟，终究是散了灵力——现在他最重要的事是守着月沉吟！至于旁的事情，都可以放放！

    皇浦极见皇浦寒本欲动手，看了这奇异光团一眼后，却又突然收手了。

    正为设计了自家儿子心虚着的皇浦极，立即抓住时机，讨好道:“寒儿可是喜欢这光团子？为父叫人帮你运回去好了！”

    不料，皇浦极话音一落，皇浦寒就目光凌厉的扫向他，抬手一招，握住死神之翼横在身前，厉声呵道:“谁敢动她！”

    皇浦极:“……”嘤嘤嘤，儿子好可怕！

    众修士们见状，心下了然——千万不要招惹皇浦寒，因为他一急，他爹来都没用！

    就这样，局面僵持了下来，皇浦极盯着皇浦寒，皇浦寒盯着紫光团。众修士们则是盯着他们，体内的八卦因子那是压也压不住！

    突然，紫光团轻颤了一下。周围的灵气排山倒海的往这边拥！甚至形成了层层气浪！险些将紫气团旁的皇浦寒给掀飞了出去！

    而紫色光团更是紫光大盛，一时之间，只见天地再次风云变色！蓦地阴沉了下来！

    一道大的令人叹为观止的雷电自天际而下，直直的往紫光团击去！

    皇浦寒下意识的挡在了紫光团的前面，却见那雷电在即将落在皇浦寒身上时，竟是转了个弯，然后劈在了紫光团上！

    皇浦极松了口气，那样惊人的雷电若是劈在了皇浦寒身上，就算皇浦寒修为高深，也得被劈成个重伤啊！

    而皇浦寒却满是担忧的看向紫色光团，生怕光团有什么意外！

    皇浦极见皇浦寒这表现，也是醉了。他以前怎么不知道，皇浦寒是一个爱宝贝爱到不要命的人呢？

    却见那紫色光团被那雷击过后，整体都绽开着雷花！紫光渐渐稀薄了起来，隐隐可见紫光内一个女人的身影……

    ………………题外话………………

    么么哒，最近好多妹子给红包啊，好开心！

    ٩(๑•︶•๑)۶³₃让红包来的更粗暴些吧！