
众人都是一愣，心里暗道:果然是异宝！这神兽，刚出世竟然就能化形了！看样子，好像还是个美女！

    皇浦极也是一脸错愕的看着紫光内隐隐显现出来的女子的身影。

    唯有皇浦寒，眉目间染上了笑意，没有错愕，没有惊讶，唯有深深的期待，以及缱绻的温柔。

    皇浦寒对光团内物件的重视表现的如此明显，那灼热的目光，分明就是看爱人般的眼神！

    见此，众人心里不由脑补各种狗血情节——他们无所不能的尊主大人在这神兽还未出世之前，就已经通过某种特殊的法力得见了这女神兽的“天颜”！顿时一见倾心！所以这才不惜在婚礼上逃跑，负了那个曾手戴凤戒，荣宠无双的男人！

    总而言之，他们的尊主大人对那个男人只是玩玩而已，对这头女……女神兽才是真爱！

    众人唏嘘着，感叹着。而皇浦极心里却是悲喜难明！

    一方面，他儿子性取向总算是正常了！而另一方面，他儿子竟然喜欢上一个刚刚出世的神兽！试问，人*与*兽，如何相爱？

    皇浦极的脸有些扭曲了，为什么他皇浦极的儿子，口味都这么重？

    皇浦寒先是喜欢一个男人，现在又喜欢一头神兽！

    离洛喜欢男人还不算，竟然还喜欢上了他的亲哥哥！

    思及此，皇浦极顿感心力交瘁，生无可恋！

    光团渐渐开裂，好似里面的“神兽”即将出世了一般！

    皇浦寒目光火热的盯着光团，众人一见，要说自家尊主对这光团没有什么不轨的心思，打死他们，他们也不信！

    终于，光团完全剥落下来，还不待众人看清光团里将自家尊主迷的七晕八素的神兽长什么样，皇浦寒已是一个熊抱将光团里的月沉吟揉进了怀里！

    月沉吟的脸也顺势埋在了皇浦寒的胸膛。众人虽然没看清“神兽”长什么样，但是却看见了“神兽”也是一袭红衣，烈烈如火！身姿窈窕，气质不凡！

    皇浦寒与月沉吟此时皆是喜服加身，拥在一起看上去分外登对！

    只是众人不明白，为什么刚刚出世的小神兽会穿着一身红艳艳的喜服呢？

    皇浦极也是一脸疑惑的看着相拥着的两人，他怎么感觉，这头小神兽身上的衣服该死的眼熟呢？

    “寒寒。”月沉吟的声音自皇浦寒的胸膛处传来，因为突破与接受传承的缘故，此时，她原本的伪装已经失效，不再是偏低哑的男声，而是清润的女声，如玉器碰撞，煞是好听。

    皇浦寒抱住月沉吟的手一紧，许久没听见月沉吟真正的声音了，现在再次听到，更是怀念的紧！

    半响，待皇浦寒确定月沉吟确确实实在就在他的怀里时，他一颗躁动着的心才逐渐安稳了下来。

    这才松开了月沉吟，贪婪的将目光移到了月沉吟的脸上。

    这一眼下去，便再也移不开！

    ………………题外话………………

    看到书评区下，好多亲们催更，安然又是甜蜜又是辛酸。

    安然体谅亲们的追文苦，也请亲们也体谅一下安然的码字难。

    待出了节后，安然将该走的亲戚走完，不用再颠沛流离，四处奔波之时，一定好好码字，努力更文，重新做人！

    另外

    谢谢玲児很疯狂丶的红包！

    谢谢xxy041020的红包！

    谢谢微笑的代言人742853715的红包！

    么么哒