
只见现在的月沉吟面部的线条不复之前的刚硬，柔和了许多，五官并没有太大的变化，却娇美的让人心痉！

    额间一抹紫色的雷电标志与那双神秘而魅惑的紫眸相应相成！眉梢微微往上一挑就显得格外的勾人！

    皇浦寒的呼吸微微有些不稳，他也许久没见月沉吟女装的模样了！现在一见，只觉得自家的吟儿，是怎么看，怎么好看！他不想移开眼，也移不开眼！

    此时，有幸得见神兽“天颜”的众修士们都是一脸怔怔的看着现在正对望着的一对璧人。同样的姿容绝世，同样的睥睨天下……好似天生一对！

    而皇浦极则是一脸呆滞的看着月沉吟，别人没认出来那个所谓的神兽是谁，可他皇浦极却是认得出来！

    即使她的容貌略有变化，就连性别也变了，前凸后翘的……咳咳，这不是重点，重点是那欠揍的小表情，和月沉吟那厮简直就是如出一辙！

    哼！小样，整了他皇浦极，以为将眼睛变个颜色，额头上描个花，胸口处充两团棉花，就可以瞒过他皇浦极的眼睛吗？简直就是异想天开！

    “臭小子！赶紧将解药给本宫交出来！”皇浦极对着月沉吟吼道，一副我认出你了，你最好乖乖听话的高傲表情。

    “宫主大人说的什么话？我几时对你下毒了？什么解药不解药的，沉吟听不明白。倒是宫主大人这身斗笠装，煞是别致好看！”月沉吟赞叹的说道。

    “你……臭小子！别以为本宫不敢动你！”皇浦极见月沉吟竟敢耍赖，登时就火了，说话间正欲动手。

    却见皇浦寒一手搂着月沉吟，一手提着死神之翼直指皇浦极，以绝对的守护姿态出声喝道:“本尊在，谁敢动她！”

    月沉吟则是称势一脸受惊般的表情，缩进皇浦寒的怀里，非常矫情的来了一句:“寒哥哥，我怕～”

    皇浦寒面上依旧十分严肃，只是握住死神之翼的手不由得抖了抖，嘴角的弧度也有丝丝向上勾的趋势。

    不得不说，月沉吟难得的小女儿情怀，让皇浦寒十分受用，满满的成就感！

    皇浦极则是一脸郁悴，恨不能将月沉吟这个勾搭了自家儿子的小妖精分分钟给灭了！

    偏生月沉吟这女人又不是个省心的，勾住皇浦寒的脖颈，一脸挑衅的看向皇浦极，傲然道:“我倒要看看你怎么动我！毕竟，我可是有家室的人啊！”

    皇浦极闻言，那是越发的气怒起来。月沉吟这话的意思很明显，就是告诉他，他儿子，现在是她的靠山！他奈何不了他儿子，自然也就奈何不了她！

    皇浦寒可不去管皇浦极的心理感受，月沉吟楼着他脖子说的那句“我可是有家室的人”，直叫他甜到了心里！

    于是，甜蜜着的皇浦寒小小的激动了一下，手抖了抖，死神之翼便舞出了道道风刃，朝皇浦极击了过去！

    皇浦极连忙挡住！

    开玩笑，被这死神之翼舞出来的风刃划上一下，那可不是好玩的！

    众人看的那是一愣一愣的，各自决定以后要好好看管自家晚辈。免得他们哪天被某个突然冒出来的狐狸精勾搭了去！

    比如说:

    徐家的那位大小姐为了旁的男人，能够不顾家族利益。

    皇浦家的这位尊主为了旁的女人，能对自己父亲刀剑相向。

    这些个血淋淋的教训，让各家家主不得不警醒！