
皇浦极不想与皇浦寒动手，但皇浦寒因为婚礼被毁，心中憋着一团火，可没有留情面，一时之间，皇浦极被皇浦寒逼的接连避退，狼狈不堪！

    “寒儿，你今日竟要为了这个不男不女的家伙和为父动真格了吗？”

    “呵，昔日里，你没能护住本尊的娘亲！本尊可不像你，定然会好好护住自己的妻子！将一切可能的威胁扼杀在摇篮里！”

    音落，又是道道风刃挥向皇浦极！

    “你还在为这事记恨我？”皇浦极避退着，皱着眉头，神情间的伤痛是掩也掩不住！

    皇浦寒娘亲的死，不仅仅是皇浦寒心头的一块疤，也是皇浦极心里永远不好不了的沉疮！

    “记恨？”皇浦寒反问了句，接着问道:“记恨什么？本尊知道，娘亲的死，你的痛苦并不比本尊少。若真要说记恨，那么本尊现在也只记恨你伙同外人，设计本尊，毁了本尊心心念念的婚礼！”

    “我……本宫……”

    “若说以前，本尊还承认你是本尊的父亲！因为不管怎样，娘亲死后，你对本尊的照顾与在意，本尊虽然不接受，但是一点一滴都看在眼里！本尊以为，即使你不是一个合格的丈夫，却也称得上是一个合格的父亲！所以，本尊对你，看似淡漠，其实还是存了几分真情！”

    皇浦寒的这番话，说的皇浦极心头一暖，虽然他一直感觉得到皇浦寒对他并不像他表现的这样无情，但是此时听皇浦寒亲口说出来，还是觉得欣慰不已。

    皇浦极欣慰间正准备说些什么，只听皇浦寒蓦地冷然一笑，道:“但是，现在看来，你对本尊也不过如此！你明明知道痛失所爱是怎样痛苦的事情，却还是设计本尊，让本尊险些也体会到了那样痛苦！本尊不妨告诉你，若是你真让本尊再也见不到吟儿，本尊恨你一辈子！吟儿若死，本尊亦绝不苟活！”

    皇浦寒的一番话，说的铿锵有力，掷地有声！

    却让皇浦极身子一晃，险些站立不稳！若是皇浦极此时的脸色并非是怪异的紫色的话，想必现在也定然是一片惨白！

    他现在总算知道他做了什么蠢事了，张了张嘴，他想说，最后他后悔了，收手了。但是他说不出来！

    他设计皇浦寒是真，想让月沉吟再也不能出现在皇浦寒面前也是真！即使他不曾想到皇浦寒对月沉吟情深至此，却也看得出来皇浦寒对月沉吟的心思绝不简单！

    扪心自问，他没有站在皇浦寒的立场上想过这件事情，他只是自以为是的觉得那样做对皇浦寒最好，所以，他做了！

    他反省着，是不是常年高居上位，让他习惯了发号施令、做决定，所以才会这样一切以自己的意志为先，不去考虑别人的感受？

    看着依旧向自己进攻着的皇浦寒，皇浦极只觉得自己心头苦涩难言！这并不是他想要见到的局面！

    ………………题外话………………

    最近发现书评区很是热闹啊！本总攻有些招架不住……