
皇浦寒的针锋相对，皇浦极的挫败无言，让周围看戏的修士们总算是嗅出了一股不同寻常的味道来！

    听他们对话的意思，前段时间魔尊与魔后的婚礼之所以不能成功举办，似是因为皇浦极的设计！

    看样子，尊主大人还是挺在意那场婚礼的！也就是说，自家尊主还是挺中意那个男魔后的！

    那么，为什么现在自家尊主又好似对这个刚出世的“神兽”特别有意思呢？莫非，自家尊主大人，比较博爱？

    不对！不对！听皇浦极与那“神兽”的对话，他们之前分明是认识的！

    宫主大人既然问那“神兽”要解药，那么十有八*九，当初恶整他们宫主大人的，就是这女“神兽”！

    ……

    或许，是他们有什么地方搞错了！

    结合皇浦极与皇浦寒对月沉吟的态度，以及他们之间的对话，再加上月沉吟身上的喜服，众人心里便有了猜测，下意识的将目光移向月沉吟的手……

    只见那纤纤玉手上，白净一片，什么都没有。

    于是众人又疑惑了。

    月沉吟见不少人将目光移向她的手，自然是明白他们的意图的。勾了勾嘴角，她并不觉得自己现在的身份有什么告不得人的！于是，意念一动，将凤戒从隐匿状态下显现了出来。

    待众人再向月沉吟看去时，望向月沉吟的眼神中，有探究的，有不可思议的，也有了然的！

    “诸位，看戏也是要分场合的，一个不小心，可是会丢了命的！”月沉吟温柔的吐出一句略带威胁的话来，她并不喜欢自家人在处理家事的时候，有着一群看戏的人来围观！

    众人一听月沉吟这样说，都明白了自己在这里是不受欢迎的！正犹豫着要不要离开的时候。

    皇浦寒已经简单粗暴的往人群里甩了好几记带着煞气的风刃！

    并且冷冷的放下话道:“吟儿竟然不喜欢你们留在这里，你们，要么走，要么死！”

    听到这话，众人哪里还敢留下，戏固然好看，尤其是宫主大人与尊主大人的好戏！但是，比起性命来，看戏就显得无足轻重了！

    所以，众人没有犹豫，皆做鸟雀状散了！

    月沉吟没有注意到，在四散开来的人群里，有两个人的眼睛一直盯着她不放！

    仔细一看，不就是那轩辕家的兄妹两吗？

    轩辕恒的手握的死紧，看着月沉吟身上穿着喜服，手上戴着那枚代表她身份的凤戒，心里自然是翻江倒海，不能平静！

    她现在看上去真美！轩辕恒心里暗道。

    只是这美，却生生刺痛了他的眼！戳伤了他的心！

    若不是书怀紧紧的拽住了他，他几乎就要克制不住，冲上前去，怒骂她！质问她！劫走她！

    ……拥抱她！

    血脉觉醒并不是一件轻松的事情，这些日子每当他觉醒血脉，疼的快要撑不过去的时候，只要一想到她，他就有了无穷的动力！

    因为她，他那样迫切的想要变的强大！因为只有足够强大，他才能夺得她，保护她，拥有她！而现在，他却是像被抽空了所有的气力一般！

    而轩辕陌妍则是瞪大了眼，她不知道，“她”是不是他。

    潜意识里，她清楚，“她”就是他！只是她不愿意相信，她不断告诉自己:人有相似，物有相同，一切都不过是巧合罢了！

    ………………题外话………………

    书评区热闹，好是好，不过回复起来，看的安然眼睛都花了(ÒωÓױ)