
就这样，各怀心思的轩辕恒与轩辕陌妍被轩辕一族的人，连拖带拽的拽离了这片并不算安宁的区域！

    外人一被清空，月沉吟眉头一挑，微微将揽着她的皇浦寒推开了些。

    看向皇浦极，飞给他一记眼刀，淡淡道:“现在人已经走光了，我们有仇报仇，有怨报怨！”

    皇浦极闻言，瞪之！

    皇浦寒却是收起了死神之翼，看着月沉吟，认真的问道:“你想怎样？”

    月沉吟小手一挥，娇羞一笑，问道:“皇浦极现在最在意的是什么？”

    皇浦寒眉头一皱，发现自己现在竟答不上来爱妻的问题，顿得失了脸面，于是凶狠的冲皇浦极吼道:“说！你现在最在意的是什么？”

    皇浦极抽了抽嘴角，却还是指了指皇浦寒，道:“自然是儿子你了！”

    皇浦寒闻言，面上没有丝毫波动，转向月沉吟，道:“他说是我。”

    月沉吟笑眯眯的拍了拍皇浦寒的头，一本正经的道:“这就对了！竟然他最在意的人是你……那么，依我之见，睡了你！夺了你的贞操！就是对他最大的报复啊！”

    皇浦极:“……”好凶！好残暴！好怕怕！禽兽！离开我儿子！

    皇浦寒:“……”你终于开窍了！快来吻本尊的唇！撕本尊的衣服！扑倒本尊！凌虐本尊！爱死本尊吧！

    空间里的天命兽:“……”

    它发誓，它一直在空间里好好修炼，只是现在，月沉吟已经突破，这方位面对星月镯的禁制也被破除了！所以，已经可以感应到外界情况了的它无意间听到了皇浦寒的心声！

    顿时天命兽纯白色的小身子变的粉红粉红的，嘤嘤嘤……好羞耻！好邪恶！

    它听到的东西，到底要不要告诉小主人捏？说出来好羞耻啊！嘤嘤嘤……

    “小团子，你怎么了？”空间里的星宝见天命兽的状态不对，不由关切的问了句。

    作为一只单纯的兽兽，天命兽对上星宝那张同样单纯到爆了的娃娃脸，纠结了，这对它来说，是多么一件难以启齿的事情啊！但是星宝和它是好朋友，并且星宝告诉过它，好朋友之间，是不可以有秘密的！

    星宝瞥了瞥天命兽粉红粉红的皮毛，又见天命兽此时一副“爱在心头口难开”的模样。心下了然，早就听说，成年的魔兽会有发情期，莫非小肉团是发情期到了？

    再看天命兽一脸“娇羞”的看着他，星宝心里暗道一声:造孽啊！

    他是器灵，天命兽是魔兽，种族不同，如何相爱？

    再者，天命兽不同于其他魔兽，不可以化形。也就意味着，天命兽一直都是兽态的！而他却是人形的……

    若是滚到一起去……

    一想到那个画面，星宝整个人都不好了。

    终于，当天命兽鼓起勇气，想要将自己听到的告诉星宝时。

    星宝却大喝一声:“你不用说了！你是小爷的朋友，小爷并不想伤害你！但是，我们是没可能的！”

    天命兽傻眼了，这都什么跟什么啊？它怎么听不明白？

    不过，它还是决定要将皇浦寒禁欲的表面下那龌蹉的心思告诉星宝，星宝比它聪明，一定有办法将主人从皇浦寒的魔爪里“救”出来的！

    然而，不待天命兽将自己想要说的话说出来，星宝就再次打断道:“不是都让你别说了吗！你一说出来，小爷和你，就连朋友都没得做了！”

    天命兽闻言，委屈的缩了缩自己肉肉的小身子，不明白为什么星宝要将事情说的这样严重。