
而星宝将天命兽那一副哀怨的小表情看在眼里，叹了口气。

    心里暗道:就算小爷现在身子尚算稚嫩，但是人类已经不能抵抗小爷的魅力了！唔……不止是人类，魔兽也不能抵抗小爷的魅力！

    唉，也别怪小爷无情，要是小肉团你能够化形，小爷我看在我们过往交情的份上，也会考虑考虑接受你的！

    长的太让人动心并不是小爷我的过错，要怪也只能怪小肉团你自己禁不起诱惑！

    想着，星宝扬起稚嫩的小脸，又是深沉一叹。

    天命兽的小身子不由得抖了抖，它发誓，它不是故意想要窃到星宝的心声的！它只是想知道，星宝为什么会说那样莫名其妙的话而已！

    但是，不管怎样讲，它对星宝，只有朋友之谊，绝对没有其他任何非分之想！

    “你好自为之！”星宝留下这么一句，接着高冷的转身，不去理会还在凌乱着的天命兽了。

    天命兽:“……”唉，感觉自己纯洁的小心灵受到了打击！它能不能选择戳聋自己的双耳？听到不该听的，天命兽表示，自己真的很忧伤！

    空间外，皇浦极与皇浦寒因着月沉吟牛逼的一番话各自思量着。

    而月沉吟已经大大咧咧的拽着皇浦寒，将其拖走，道:“我们还是办正事去吧！别为了这些不相干的人，坏了我们的心情！”

    皇浦寒闻言，眸光亮了亮，心里深以为然！的确是办正事要紧！

    于是，二人不再去理会兀自纠结着的皇浦极，相携着离开了。

    月沉吟真心觉得自己善解人意，体贴入微。

    虽然，大家都没看出来皇浦寒在谈及他娘亲时有什么不同。

    但是月沉吟却察觉到了皇浦寒的压抑与悲伤，她之所以不想让皇浦寒与皇浦极多做纠缠，就是怕勾起皇浦寒的伤心事！

    皇浦寒提起他娘，固然能让皇浦极难受，但是皇浦寒心里也绝对好受不了。这样损敌一千，自伤八百的做法，月沉吟实在不能苟同！

    所以，月沉吟想办法转移了皇浦寒的注意力，果然，她一开口，皇浦寒立即便为美色所惑，什么悲伤的情怀早就被抛到九重天外了！

    被她牵小狗似的，拖哪走哪，服帖的不得了！

    见状，月沉吟的心里，不可谓不得意！

    只是她忘了，皇浦寒可不是一个禁得起撩拨的男人！额……至少在她面前，皇浦寒是禁不起撩拨的！

    所以，忽悠佛容易，送佛难！

    好不容易月沉吟放言要“睡”了他，皇浦寒可不会放过这个千载难逢的好机会！

    皇浦寒心里暗暗发誓:一定要想方设法、手段用尽的将吟儿拐到自己床上！让自己早日成为吟儿的人！

    ………………题外话………………

    明天情人节，亲们说，寒寒和吟吟要不要做些有意义的事情呢？

    还有，正所谓，家丑不可外扬！关于安然更新少的问题(•̀ω•́)✧，我们关上群门，去群里讨论可好？

    嘤嘤嘤~书评区里，就给安然留一丢丢面子嘛

    ▄█▀█●跪求了！