
二人回到了九重天宫，众宫女们还没有反应过来，就见自家尊主被一美得让人移不开眼的女子给拽了进来。

    为何，她们觉得此女子如此面熟呢？

    还有这身巧夺天工的喜服，她们那日明明亲眼见着她们的魔后大人穿着这身喜服骑上了高头大马！

    今日，她们却又见一个女子穿着同样一身喜服，拉着他们的尊主大人回到了九重天宫！

    她们心里的疑惑还没有消退，却见自家尊主给她们打了个手势，于是，她们听话的退了出去。

    待一众宫女全都退下后，这里，就剩了月沉吟与皇浦寒两个人。

    月沉吟心里一惊，却是故作不知的问道:“好好的，怎么将宫女们都秉退了？”

    皇浦寒眸色深深的看着月沉吟，淡定的开口道:“你不是说，要睡了本尊吗？本尊现在已经准备好了，你倒是也开动啊！”

    月沉吟抽了抽嘴角，勇敢的回望着皇浦寒，一本正经的道:“玩笑之言，怎可当真？”

    “本尊偏要当真！本尊一天不真正的拥有你，便一天不能安心！况且，话出自你口，入本尊心！本尊可不将这话当玩笑！”皇浦寒执拗的回道。

    “你想怎样？要怎样？”月沉吟瞪眼，警告皇浦寒适可而止，不要太过分！

    “睡你，或是你睡本尊！”

    很显然，月沉吟的警告并没有生效，皇浦寒今儿个是铁了心了的要将事儿给办了！

    “我不！”月沉吟瞪眼，再瞪眼！接着丢下一句:“有本事，你用强的！”

    她笃定皇浦寒不忍伤她，更不会强迫她！

    谁知，人算不如天算，却见皇浦寒嘴角一勾，欣然应道:“好！这可是你自己说的！本尊这就让你见识见识本尊的本事！”

    音落，一个璇身，毫不费力的将月沉吟搂进了自己的怀里！动作行云流水，似是练过了多次，怎一个潇洒飘逸了得！月沉吟心里暗赞一声——帅气！

    随即，又反应过来，自己现在的处境，似乎不是欣赏美男的时候。

    月沉吟的小脑袋瓜子死命的转着，想着自己现在这局该如何破解。

    逃跑？未免太挫！

    喊停？好像没用！

    踹他下面，让他不能人道？霸气是霸气了，只是会不会太狠了点？

    然而，不待月沉吟想明白该如何是好。

    皇浦寒已然将月沉吟抱到了床上！然后，压上！

    月沉吟眉头一挑，事到如今，也就只有——反攻了！

    腰身一挺，皇浦寒成功被月沉吟反压倒！

    “爷要在上面！”月沉吟霸道的宣誓！

    “随你！”皇浦寒看着骑在他身上的月沉吟，淡然一笑，双手枕头，安之若素！

    月沉吟眸光微闪，若是她来“动手”，大不了的就随意忽悠上皇浦寒一通好了！反正，左右皇浦寒也不懂什么鱼水之欢、男欢女爱！

    只是，到月沉吟被爱的死去活来之际还不知道，自从上次皇浦寒被她舌吻了一通过后，痛定思痛，特意寻来n多珍藏版的小黄本，努力学习了一番！并且，皇浦寒天资聪颖，看上一遍过后，往往就能举一反三！

    所以，现在皇浦寒在欢爱一事上，可谓是心得多多，只差实践！

    此夜，正是芙蓉帐暖君心动，意乱情迷妾意浓！【具体细节，自行想象】

    ………………题外话………………

    么么哒，亲们情人节快乐！

    还有，明天可能会有离洛的番外哦～