
一夜的放纵过后，第二天一早，月沉吟凭借强悍的身体素质恁是无痛无痒，分外舒爽！

    只是到最后她也没明白，自己怎么就陪皇浦寒做到最后了！

    不过，反正她都打算跟皇浦寒过了，所以也没有什么特别抵触的情绪，做就做了呗！反正，她还挺乐在其中的！

    皇浦寒一朝得偿所愿，自是春风得意！走起路来，都是脚下生风的。

    对月沉吟更是殷勤，又是按摩，又是喂水的。

    月沉吟毫不怀疑，如果给皇浦寒一个尾巴，估计他都能对着她摇上几摇了！

    看了看皇浦寒，月沉吟觉得，有些事情，是时候摊开来告诉他了！

    “寒寒，你有没有觉得最近自己有些不对劲？”

    皇浦寒闻言，蹙眉，他最近有哪里不对劲吗？

    月沉吟一见皇浦寒这表情，叹了口气，道:“我现在有件非常重要的事要对你说！”

    “有事就说，不必扭捏。”

    “那你会信我吗？”

    皇浦寒沉默，月沉吟失落的垂了垂眸。

    却听，皇浦寒突然出声道:“你说，我就信！就算不信，我也说服自己信！”

    “……”

    “说吧，什么事。”

    “其实……你有病！”

    “……”

    “我是认真的！你真有病！”

    “好吧，我有病！”皇浦寒妥协般的应了一句。

    “你信？”月沉吟狐疑的看了皇浦寒一眼。

    “你医术高明，你的话，不会错！”除非，你是故意想整我！后面这句话，皇浦寒没有说出来。他以为，月沉吟说他有病，是为了他强上了她的事而耿耿于怀，想借机报复他！

    并且他觉得，自家小妻子若是心里有火，还是要发出来比较好！就算她发泄的对象是他，也可以！

    其实，不怪皇浦寒误会月沉吟，因为皇浦寒自身并没有觉察到自己有什么不妥，而且，他才睡了月沉吟。

    月沉吟虽然没有剧烈反抗，但是也就是那样半推半就的样子，皇浦寒潜意识里觉得，月沉吟心里其实是不那么愿意的。然而，最后他还是得手了，他不得不怀疑月沉吟是不是因为这事怨上了他！

    不清楚皇浦寒真实想法的月沉吟，为了皇浦寒是真的相信自己的这个讯息而开怀不已，开口道:“你中了一种比较奇特的蛊，想要解的话，可能会比较困难！”

    皇浦寒眉目无波，却是温和的看向月沉吟，配合的问道:“那吟儿觉得，我该怎样解这蛊呢？”

    语气温和中透露着丝丝无奈，似是在哄弄着一个闹脾气的小孩子一般。

    月沉吟的心思都落在了皇浦寒的蛊上，所以没有觉察到皇浦寒语气的不妥。皱了皱眉，月沉吟开口道:“让我去问问天问，他一定知道的！”

    皇浦寒见月沉吟“骗”的如此认真，笑的越发无奈了。

    月沉吟很快就与凤戒里的天问联系上了，将皇浦寒的症状给天问详细的描述了一遍，在天问的帮助下，月沉吟终于知道了这蛊究竟是怎样一种蛊，也知道了怎样解这蛊！

    ………………题外话………………

    流量告急了！不过，码字发文还是不能懈怠！

    如果你要问安然，这是为了什么，安然会捂住自己的胸口，认真道:一切为了读者！