
“嗜心蛊，魅族至宝！生而不死！生命力顽强的惊人！

    一旦被下下此蛊，无论你实力再强，只要你人性方面稍有弱点，就会逐渐被其控制！”

    听天问说到这，月沉吟微微一愣，她在想:竟然噬心蛊是针对人本身的弱点而发挥效用的，那么皇浦寒人性方面的弱点，会是她吗？

    想到皇浦寒之前那不安的表现，月沉吟反省了下自己，是不是自己真的就这样让皇浦寒没有安全感？

    天问的声音接着在月沉吟的头脑中响起:“凤主，您体质特殊，对邪物有一定的克制作用！如果……如果你与龙主……额，发生肌肤之亲，对于噬心蛊也有一定的克制作用！”

    月沉吟闻言，心下了然，难怪，现在皇浦寒看上去正常了许多，不再是原先那分分钟就霸道总裁上身了的表现！

    原本，她还以为是皇浦寒睡了她，心存愧疚呢。现在看来，愧疚是一方面，还有一方面就是因为皇浦寒体内的蛊虫被控制住了！

    “难道就只能压制，不能根除吗？”月沉吟皱着眉头问道。

    “如果是一般的蛊，无需凤主您与中蛊之人发生肌肤之亲，只需您靠近那人的时间久上一些，那蛊虫就死的不能再死了！但是，噬心蛊不一样，它生而不死！不能杀死它，只能想办法将其引出中蛊之人的体内！”天问认真的道。

    “那怎样将它引出来呢？”月沉吟接着问道。

    “这个可能有些困难，据我所知，精灵族至宝精灵石可引出噬心蛊，并‘关押’噬心蛊！”

    “精灵石？”月沉吟疑惑的出声问道。

    天问耐心的解释道:“其实就是精灵女王的心！不过，想要进入精灵族可不容易，想要借到精灵石，更是难上加难！”

    听到精灵族，月沉吟立马想到了空间里的精灵王族凤歌！

    凤歌在精灵族的地位一定不低，若是，她让凤歌帮她进入精灵族，他可是会愿意？

    “吟儿，怎么了？”皇浦寒见月沉吟发呆了许久，不由出声问道。

    “没什么，我一定会治好你的！”月沉吟握紧了皇浦寒的手，坚定道。

    皇浦寒见月沉吟“入戏”入的这样深，只纵容一笑，并没有多说什么。

    “对了，我想问问，现在在这九重宫阙，到底是你说了算，还是皇浦极说了算啊？”月沉吟看向皇浦寒，认真的问道。她可以没有忘记，她爹爹和娘亲，还在宫家某个见不得人的地方受苦呢！

    其实，她大可以不问皇浦寒这个问题的。

    因为，现在在这九重宫阙无论是皇浦寒说的算，还是皇浦极说的算，她都决定要尽快将她爹娘给救出来了！

    反正她现在的实力，已经足够让她在这个神魔大路称王称霸了！

    就算她的修为不是神魔大陆最高的，但是雷系灵力何其霸道！跨等级攻击根本就不是个事好吧！

    并且，她还继承了不死神超强的自愈能力！无论受伤多重，下一秒，都可以满血复活！

    只要她有恒心，一个拖字决，拖到对方灵力耗尽，或者拖到对方失血过多，她最后都能轻松取胜！