
不过，若是九重天宫，她家寒寒说的算的话，她倒是可以省去许多麻烦。

    皇浦寒表示，无论什么时候，在自家爱人面前都要表现出最强有力的一面，这样自家爱人才会有满满的安全感！

    于是，毫不犹豫的回答道:“自然是本尊说的算了！本尊可是魔神的传承者，神魔大陆的守护神啊！在这片大陆上，缺了他皇浦极没什么，最多动乱一下。缺了我皇浦寒，却是会引起整个大陆的恐慌的！”

    皇浦寒这倒不是吹牛，皇浦寒之于神魔大陆的意义，就好比轩辕恒之于轩辕一族的意义！

    作为魔神的传承者，皇浦寒是整个大陆秩序的捍卫者！真正的至高无上的存在！

    只是，一直以来，皇浦寒都不太喜欢处理政务之类的事情。说白了就是懒！

    皇浦极便一直担着个魔宫宫主的名头，处理神魔大陆的各类事物。

    “好，竟然神魔大陆你说了算，那现在我要你陪我去救一个人！”月沉吟说着，不客气的拽着皇浦寒就往宫家奔去了。

    那速度，着实快！

    让皇浦寒惊觉，现在月沉吟的修为早就不可与以往同日而语了！

    待皇浦寒从错愕中回过神来，月沉吟已经拽着他，停在了宫家的大门前。

    “你带我来宫家救谁？”皇浦寒疑惑的问道。他怎么不知道月沉吟和宫家的人有交情啊？

    月沉吟闻言，微微一笑，看着皇浦寒道:“我有没有告诉过你，其实我娘就是……原来与你有过婚约的宫家嫡系二小姐呢？”

    皇浦寒闻言，果然不出月沉吟所料的呆了呆。

    自己曾经的未婚妻，竟然变成了自己现在的丈母娘！这感觉，酸爽的不能想象！

    “可是，宫家嫡系二小姐不是已经死了吗？”皇浦寒皱眉问道，他平时，不大爱关注周围的事情，之所以会关注宫家二小姐的死，是因为，宫家嫡系大小姐宫千夕为了救他殒了性命！再加上，宫二小姐突然离奇暴毙身亡的事情，在当时闹的比较大。他就是不经意，也听说了些。

    月沉吟眨了眨眼，道:“她没死，只是应该被关在宫家的某个角落里了。当时，应该是宫家家主顾忌神魔大陆上的“莫个大势力”，不敢让已为人妇的宫千音暴露在人前！”

    听着月沉吟有些阴阳怪气的说着“某个大势力”时，皇浦寒不由得苦哈哈的一笑，这可不关他的事，在他眼里，所谓的婚约什么的，根本就是一张废纸！他绝对不会因为什么婚约之类的东西去随随便便的和一个人成亲的！

    但是，皇浦极总是喜欢将婚约什么的往他头上推！他不拒绝，不是因为接受，而是因为懒得拒绝！

    他又哪里会想到，他一时的犯懒，竟会给别人带去了这样多的麻烦啊，尤其是那人还是自己的丈母娘！

    罢罢罢，事已至此，先将丈母娘救出来才是正事！

    ………………题外话………………

    安然的流量……(*/ω＼*)