
于是，二人对望一眼，然后，气势汹汹的往宫家大门冲去！

    神魔大陆不比沧澜大陆，一般大户人家的府邸都下了禁制。不是指定的人，很难进去！

    月沉吟固然是可以偷偷潜进去的！但是，思及自己即将与自己的爹娘见上一面，月沉吟又觉得第一印象特别重要！偷偷溜进去，自然是没有直接闯大门来的霸气了！

    更何况，现在她身边还站了个好搭档——皇浦寒！

    破门而入什么的，简直太没有压力！

    皇浦寒双手结印，印出道道黑色灵力！看样子，是在蕴量着一个大招！

    月沉吟就简单粗暴的多，紫色的眸子中紫光一荡，天空便劈下了道道雷电，直接往宫府击去！

    说起来，一般的攻击都会被禁制拦在外面，但是，雷电却不会！

    一时之间，宫家乱成一团。

    大家都不明白发生什么事了，事实上，宫家作为神殿的主人，神魔大陆的顶级势力之一，他们从来没有想到过会有人来上门踢馆！

    月沉吟现在的实力可是相当不凡的，若不是顾念着宫家好歹也是自己娘亲家里的人，劈下来的雷电可就远远不止这威力了！

    不过，即使月沉吟无心置宫家人于死地，但是被月沉吟的雷电击中那也不是好玩的！

    有几个实力稍逊的宫家人被雷击的那是嗷嗷直叫！

    宫家家主宫万阳大手一挥，撑起了个防护罩，这才暂时稳定了局面。

    “怎么回事？”宫万阳沉声问道。

    宫家人都没往有人有人上门找麻烦这方面想，看着这道道雷电，宫家人还以为是做了什么不好的事情，遭天罚了呢。

    直到皇浦寒的印记终于结完，顿时天地间电闪雷鸣、风云变色！

    月沉吟看向皇浦寒，微微有些愕然，看样子是个大招了！刚想出声劝阻一下，毕竟，她可不想还没跟人家认好亲，就先结仇了！

    却见皇浦寒眼都没抬一下，手指轻弹，那团令天地变色的黑色金边能量团，直冲宫家大门而去！

    月沉吟:“……”

    她几乎可以预见宫家家主惨状了！心里默默为他们点了根蜡，暗道一声:一路走好！

    然而，那能量团击上宫家大门后，宫家大门是倒了，但是那能量团里的能量，却也消耗的差不多了。

    意料中的惨案没有发生，月沉吟蹙眉，这不科学！

    方才那响动与现在这效果，完全不成正比好不好！

    “就这样？”

    “就这样。”

    “没了？”

    “没了。”

    “不会还有后招吧？”

    “你想太多。”

    “……”

    一通对话下来，月沉吟也不知道自己是个什么心情。

    亏她还为宫家人小小的担心了一下呢！

    “他们是你的家人，本尊有分寸的！”见月沉吟郁闷，皇浦寒不由得解释了一句。

    “那你为什么还整的那么声势浩大？”月沉吟继续问道，她就想不明白了，皇浦寒那么大的阵仗，最后却使出了这么一招来！

    “这是本尊最强的一招，自然声势浩大！”皇浦寒有些炫耀的说道。

    “你竟然用最强的一招来对付宫家！”月沉吟有些不可置信，说好的有分寸的呢？

    随即，月沉吟又反应过来，傻眼了，“你最强的一招……就，就这样？！”