
皇浦寒眉头一挑，道:“自然不是，这虽然是我最强的一招，但是我却泄去了它大部分的力道！”

    月沉吟闻言，抽了抽嘴角，道:“寒寒，你最近是不是太闲了？”

    “这是宫家！”

    “我知道啊！”

    “你爹你娘在这里！”

    “我也清楚啊！”

    “难道，本尊不应该让你爹娘以及你的族人见识见识本尊的气概吗？”

    “……”

    月沉吟没话说了，原来，弄了半天，皇浦寒大大是想在她亲人面前装个逼啊！

    在二人谈话之际，宫家家主已经领着一众宫家人赶到了宫家的大门口了！

    一见皇浦寒，宫家家主一愣，他怎么也没想到，魔尊会来他们宫家！

    虽然他们宫家与皇浦家的关系匪浅，但是，皇浦寒却从来没有来过他们宫家！

    今儿个突然来了，还是以这种方式来的，这让宫家不得不警醒。

    再将目光落在月沉吟的身上，宫家家主不由得更疑惑了，那日“神兽出世”他并没有到现场去，但是后来他也听说了，据说后来从紫光团里蹦哒出来的不是神兽，而是魔后！

    不过，魔后本来是男的，不知道怎么就变成女的了。

    宫万阳本来还以为是以讹传讹，哪有人会突然之间由男的变成女的的？现在看着皇浦寒身边的倾城女子，却是不由得他不信了。

    而人群中的宫月娅见到皇浦寒与月沉吟却不由得面上一白！

    她以为，一定是她上次劫走月沉吟，现在月沉吟带着皇浦寒找她算账来了！

    现在，她正焦头烂额着呢！上次她借的那浮沉刺还没有还给宫家，只推说还要再借用一段时间。其实，她又哪里知道浮沉刺在什么地方呢？

    不对，上次地下宫殿只有她和月沉吟两个人！如果不在她这里，那么十有八*九是在月沉吟那里了！

    可是，即使知道是在月沉吟那里，她也不敢去向月沉吟讨要啊！

    这会，月沉吟又带着皇浦寒找上门来了，由不得她不心慌！

    “不知魔尊与魔后，此次来我神殿有何贵干？”宫万阳看向皇浦寒与月沉吟二人，镇定的问了句。

    月沉吟眉头一挑，单刀直入的道:“我们此来是想让殿主交出两个人。”

    “哦？不知是哪两个人？”宫万阳接着问道。

    宫月娅心里一紧，下意识的往后退去。

    只听月沉吟朱唇轻启，吐出了两个让人吃惊的名字:“宫千音、月惊鸿！”

    宫万阳面色微变，却很快镇定了下来，道:“我女儿千音暴毙多年，至于魔后您口中所说的月惊鸿，我更是听都没有听说过！”

    闻言，月沉吟并不觉得意外，看宫万阳那副打死也不承认的模样，月沉吟只淡淡一笑。

    而宫万阳听闻月沉吟说出月惊鸿这个名字时，便清楚了月沉吟知道的不少！不过，他只要咬死了宫千音已死，他不认识月惊鸿这两点，想必魔后也拿他没办法！

    只是，他不明白，好好的魔后找宫千音与月惊鸿做什么。

    要说是因为宫千音原来与皇浦寒有婚约的缘故，特意来找麻烦的。未免太牵强了些。

    毕竟，宫千音与皇浦寒的婚约已经是过去式了，现在与皇浦寒有婚约的是宫月娅啊！

    要找麻烦，那也是找宫月娅的麻烦啊！