
“宫家家主，我们没有恶意的，竟然我来这里寻他们，就自然知道他们在这里。你又何必死不承认呢？”

    宫万阳看了看刚刚被皇浦寒击倒了的大门，也就只能呵呵了——我相信你们是没有恶意的！正如我们相信这门不是你们弄倒的，而是因为年久失修，自己倒了的！

    皇浦寒转动了一下手中的死神之翼，霸气道:“别和他们废话了，我们打进去，逮谁像，就谁！”

    宫家众人:“……”虽然你是魔尊，但是这么嚣张，真的好吗？

    月沉吟悠悠一叹，坦白道:“宫千音是我娘，月惊鸿是我爹，天下哪有不许子女见父母的道理？”

    月沉吟此言一出，有人错愕，有人不信。

    宫万阳却瞪大了眼睛，仔细的打量了月沉吟一会儿，发现月沉吟与宫千音还真有几分相似！

    可是，天下会有这么巧合的事情吗？

    她，会是他那未见面的孙女吗？

    不待宫万阳出声，宫月娅就忍不住尖声道:“这不可能！”

    无怪宫月娅如此失态，她现在所得的一切都基于一个前提——宫家无嫡系！

    本来，按理来说，宫家少主，应该是离洛才对，只是离洛对宫家无意。并且当初离洛被洛家虐待时，宫家并没有帮上什么忙，宫家人也害怕离洛心存芥蒂，一旦将宫家交到离洛手上，以离洛极端的性子，说不定会毁了宫家！

    所以，宫家人才放着离洛这个嫡系继承人不用，转而从旁系挑选血脉纯度较高的人，作为宫家的继承人！

    宫月娅这个旁系，能有今天这地位，不可谓不幸运！

    现在若是宫千音生下的一子一女突然回来，那么她的地位，极有可能被动摇！

    月沉吟一见宫月娅，登时就乐了，她没去找她的麻烦，她倒是自己撞上来了！

    “宫小姐嗓门很大啊！看来最近小日子过的不错！”月沉吟难辨喜怒的声音传来。无端让宫月娅打了个寒颤！

    月沉吟接着又似笑非笑道:“哦，对了，上次你那个什么传承法器不知道找回来没有，法器嘛，偶尔也需要维修维修，宫家就不要省这笔维修法器的银子了嘛！不然，灭敌不成反伤己，徒增笑料！”

    月沉吟此言一落，宫万阳的面色又变了变，看向宫月娅喝问道:“浮沉刺呢？你用它来对付魔后了？”

    “我……”宫月娅张了张口，有些慌神，随即，又强自镇定道:“魔后大人，虽然我与皇浦尊主曾有过婚约，但是您也不能因为这个记恨我，污蔑我啊！”

    语气中柔弱中带着丝丝倔强，让人难免心生怜惜，一番话又说的自己好不无辜！

    听的月沉吟那是一愣一愣的，心里暗道:原来这宫月娅还是个演技派的啊！这白莲花的形象演的那是入木三分！

    在场还真有不少人信了她的说辞。当然，也有人对她的说辞不屑一顾！

    比如说皇浦寒，不仅不信，还不断用眼刀子刮着宫月娅，手中的死神之翼跃跃欲试，只待月沉吟一声令下，他就冲上去劈了那个胡说八道的蠢女人！

    ………………题外话………………

    今天开了个加油包，好贵，心好累。万恶的移动！