
或许是皇浦寒的眼神太过凌厉，让宫月娅又不由得抖了抖。

    宫万阳沉吟了一会，然后看向月沉吟，问道:“魔后大人可否告知，到底是怎么回事？”

    不待月沉吟出声，皇浦寒就已经出声道:“这不是很简单吗？”然后抬手一指宫月娅，抬高下巴轻蔑道:“她撒谎！”

    宫月娅眸子微颤，心里却怨怼的不得了！她怨，为什么皇浦寒能够不问缘由，就认定了她说谎？他就这么相信月沉吟吗？

    “你凭什么说我撒谎？”宫月娅虽然害怕，虽然心痛，但是她还是将自己想要问的话给问了出来！

    “就凭本尊了解吟儿，就凭你……不配让吟儿污蔑！”皇浦寒倨傲的答道，语气拽的不要不要的！

    而诸位观众们都已经惊呆了！他们头一次发现，他们尊主大人的逻辑竟然这么强大！

    一句“了解”，一句“不配”，就可以断定孰是孰非了吗？

    月沉吟对皇浦寒如此维护自己的行为还是很感动的，只是，月沉吟眨眨眼，她好像从来没有说过宫月娅有拿什么传承法器来攻击她啊！

    她不过就是先问候了宫月娅一句，然后给了宫家一个好心的建议。

    然后，宫月娅就“莫名其妙”的说她记恨她，污蔑她了。

    “就算你是魔尊，她是魔后，那也得讲道理啊！九重宫阙又不是你魔宫一个人的！”宫月娅说的那叫一个，理直气壮，正气凛然！

    听的一众人都不由暗自佩服:此女看似柔弱，居然敢公然和魔尊大人叫板！果然是个有言直说、外柔内刚的性情中人！

    看着宫家中人都是一脸佩服的看着自己，宫月娅心里得意，面上却还是那副柔弱又倔强的表情！

    月沉吟微微一笑，让情敌……咳咳，不对，就宫月娅这种程度的女子，怎么配得上她这“情敌”二字？

    让贱人这样嚣张，在她面前犯贱！若是她不说些什么，贱人还真将自己当回事了！

    不就是拼演技吗？who怕who？

    “宫小姐怎么越说越离谱了？我是越听越糊涂，你说我污蔑你，那我到底污蔑你什么了？”月沉吟一副疑惑的模样，那双水汪汪的大眼睛眨呀眨的，看上去十分纯良！

    宫月娅闻言一愣，仔细想了想，月沉吟的确没说什么针对她的话，至少表面上听起来，不像是针对她的！

    就连那句“你用浮沉刺对付魔后”的那句话，也是出自宫万阳之口！

    众人也愣了，仔细思索了月沉吟说过的话，发现，的确是没什么针对宫月娅的地方。

    那么，宫月娅反应这么激烈做什么？

    众人不由得将疑惑的目光移向宫月娅。

    其实，也是宫月娅自己心虚，以为月沉吟要将自己绑架她的事情说出来，所以来了一招“先下手为强”！

    不想，却被月沉吟钻了空子。看着周围的人看向自己越来越怀疑的眼神，宫月娅脑子一转，面上挂了抹歉疚的笑，道:“我也是被家主大人吓到了，一时之间，竟然弄错了魔后您话里的意思，如有失礼之处，还望魔后见谅。”

    一番话说的，相当得体真诚，如若月沉吟再继续追究下去，倒是显得她心眼狭小了！