
月沉吟意味深长的“哦～”了一声。接着，又问道:“不过，我还真是好奇，这传承法器你用到哪里去了，不会是……丢了吧？”

    一句“丢了吧”，成功让包括宫月娅在内的宫家人变了脸，浮沉刺对宫家何其重要？这么能说丢就丢？

    宫万阳也也严厉的盯着宫月娅，道:“浮沉刺你借过去有一段时间了，是时候该还回来了！”

    宫月娅又哪里知道现在浮沉刺在什么地方。又哪里交的出来。

    对于月沉吟突然提起浮沉刺一事，恨的暗自咬牙！

    随即，对着宫万阳跪了下来，道:“小娅罪该万死！浮沉刺……浮沉刺……”

    “真丢了？”不待宫月娅说完，宫万阳就拔高了音量问道。

    “浮沉刺是被人抢走了！而抢走浮沉刺的人，就是……就是魔后大人！”宫月娅索性将所有的事都推到了月沉吟的身上。

    月沉吟闻言，挑了挑眉，是她拿走了浮沉刺不假，但是她接受传承后，浮沉刺就已经完成了它的使命，消失了！所以，她现在手里也没有浮沉刺了！

    宫万阳犹疑的看向月沉吟，他不知道宫月娅说的是不是真的，但是他觉得宫月娅就是再诨，也不会拿浮沉刺的事情来开玩笑。

    所以，浮沉刺十有八*九是在月沉吟的手里，只是浮沉刺非宫家人不能用，月沉吟要这浮沉刺做什么？

    对了，月沉吟说过，宫千音是她娘亲！

    若是月沉吟说的是真的，那么月沉吟便是他们宫家的嫡系血脉，自然也就能用这浮沉刺了！

    “魔后，您可知道浮沉刺的下落？浮沉刺是我们宫家的传承法器，对宫家而言，意义重大！”宫万阳认真的看着月沉吟，不放过月沉吟面部的每一丝表情变化。

    月沉吟自然也不是吃素的，听到宫万阳的问话后，嗤笑一声道:“浮沉刺，我是没有！你不妨去问问你的宝贝少主到底做了什么好事，让她老老实实的将浮沉刺是怎么消失的经过说出来，这样，说不定还能找到浮沉刺呢！”

    “浮沉刺，明明就是你拿走的！”宫月娅咬死月沉吟！半分不松口！

    “那好，那你倒是说说，我是何年何月何日何时，在哪里，怎样夺走这浮沉刺的！还有，如果是我夺走了浮沉刺，为什么一开始你不指证我？非要等到现在我将事情捅出来了，才说浮沉刺丢了？”

    “我……”

    “怎么？无话可说了？”

    “才不是！好，如果浮沉刺不是你抢的，那你倒是说说，你那天引起的异象是怎么回事！”

    月沉吟笑了笑，悠悠的出声道:“我本不想卖弄的，不过，竟然你诚心诚意的问了，那我不妨大发慈悲的告诉你，那日的异象……不过就是我接受不死神传承时，引起的异动罢了！”

    月沉吟此言一出，更是让众人惊愕至极！不死神……的传承者？！

    唯有皇浦寒，一副傲然的表情，仿佛在说:本尊的人，就是这么牛！这么吊！

    ………………题外话………………

    离洛的番外可能还要等等，还有谢谢书评区里留评的亲，不过安然可能会晚些回复，么么哒。