
众人都不知道该说什么好了，本来，皇浦寒的实力和身份就已经很牛叉了好不好！

    好不容易等到他娶了魔后，还是个男的，实力还渣到不行！可以说，除了那副绝美的皮囊，简直就是一无是处！这时，他们心里才稍稍平衡了一点——皇浦寒千好万好，奈何眼神不好！果然，世界上人无完人！

    但是，转眼之间，男魔后变成女魔后了！而且还得了不死神的传承！

    这会子，月沉吟配皇浦寒，不死神配魔神！简直了！

    “事实证明，我与我家寒寒简直就是天生一对！还有什么人，能比我们一家更牛叉？”月沉吟丝毫不在意自己是不死神传承者的这个消息给别人带去了多么大的冲击，自顾自的秀恩爱道。

    皇浦寒更是一脸深情的看着月沉吟，一副郎情妾意的模样！

    而宫月娅更是倍受打击，口不择言的对皇浦寒吼道:“为什么？明明我才是你未过门的妻子！”

    她恨，明明先遇上皇浦寒的是她！与皇浦寒有婚约的是她！为什么最后成为魔后的人，却是这个来自下界面，低贱如蝼蚁的女人？

    月沉吟见竟然有人敢在她面前冲她男人叫板，登时火了！

    “你是他未婚妻？”月沉吟凤眼一眯，冷声问道。

    还不待宫月娅回答，月沉吟又道:“你算是哪门子的未婚妻？皇浦寒的未婚妻不是宫家嫡系小姐吗？你又算哪门子的嫡系？”

    宫月娅双眼猩红，这些年来，她一直为自己的身份而自卑，但是现在，她一直想要逃避的事实，却被人这样堂而皇之的揭了出来！

    “你……”

    “你什么你，论身份，我是嫡，你是庶！论实力，你现在可拼不过我！论男人，我家寒寒可是神魔大陆第一帅！第一强！第一痴心！第一专情！”月沉吟吐出一大堆第一来，直说得皇浦寒飘飘然，不知今夕是何夕！

    却让宫月娅的面色又差上了几分！

    随即，月沉吟又反应过来，她怎么和这个贱人杠上了？她今日来的目的，不是来寻她爹娘的吗？

    于是，月沉吟快速整理了下自己的形容，仪态端庄的吐出一句:“宫小姐，不好意思，刚才失礼了，不要介意。不过，正所谓恶人自有恶人磨，您那么贱，估计连老天爷都看不下去了！”

    “你才贱！你这个……”

    “轰隆！”

    不待宫月娅说完，一道天雷突然劈下！

    现在月沉吟的全力使出来的一记天雷引，可不同往日。一下子就将宫月娅劈的焦黑一片，倒在地上，生死不知。

    “唉，都说人贱自有天收，我现在才知道……原来，这是真的！”月沉吟感叹般的吐出一句。

    宫家众人:“……”

    皇浦寒则是看着宫月娅的惨状，满意的点点头，开尊口道:“早就该这样了，像她这样的人，又怎配我们浪费时间与她周旋？”

    宫家众人感觉自己被深深的羞辱了！宫月娅再怎么样，那也是他们宫家的少主啊！

    皇浦寒这样子，根本就是没将他们宫家放在眼里！