
不过，即使众人心中再不满，也没有那个胆子敢对皇浦寒发火。

    于是，一个个的都将怨念往心里埋。

    “将我爹娘交出来！不然，今日我与我家寒寒，非拆了这宫家不可！”月沉吟威胁道。

    宫万阳皱眉，道:“竟然你说你是千音的女儿，那么，你也就是我的嫡孙，身为宫家嫡孙的你，现在要在宫家动粗，这是何道理？”

    “哼，你不让我见我爹娘，我就让这宫家，变成一堆废渣！我娘在，我才是宫家的嫡孙，我娘不在，宫家与我，又有何关系？”

    “你……”宫万阳张了张嘴，想要说什么，却又作罢。他想，月沉吟若真是他孙女，就凭她今日这番大逆不道之言，他非收拾了她不可！

    皇浦寒可没月沉吟这个耐心，死神之翼轻轻一挥，一波能量团扫去，一座恢宏大气的宫殿，顷刻间，便化为劫灰！

    月沉吟满意的点点头，赞一声:“好功夫！”

    宫家人都怒了！难道他们宫家就这么好欺负吗？

    “魔尊大人！魔宫和神殿从来都是井水不犯河水！难道今日，魔尊竟要不顾两家往日的情意，对宫家下狠手了吗？”宫万阳激越的声音传来。

    可惜，皇浦寒与月沉吟都没有买他帐的意思。

    “皇浦寒与宫家……”皇浦寒缓缓的开口道:“有个屁交情！”

    宫家人再一次被惊呆了！他们就这样看着他们原本清冷高雅的尊主爆粗口了！

    然后，皇浦寒接着道:“不过，话说回来，吟儿认你们，那就有交情，吟儿若是不认你们，那还真是……有个屁交情！”

    月沉吟，笑。

    宫万阳:“……”

    宫家众人:“……”

    “非得要见宫千音？”宫万阳忍住自己想要和皇浦寒拼命的冲动，出声问道。

    “吟儿想见，当然，不止是想见。”皇浦寒回答道。

    宫万阳斟酌了一下，想着场面也再不能比现在更糟了，于是便应了，道:“好，我让你们见！”

    月沉吟鄙夷的看了宫万阳一眼，不怪她看不起自家外公。而是宫万阳这个人，还真是不一般的挫！

    宫万阳一生就怕这怕那的，哪有一家之主的风范？

    就比如说以前因为怕皇浦家怪罪，所以，连自家女儿都要偷偷藏起来，对外宣称暴毙而亡。

    又比如说现在，皇浦寒不过是随意威胁了一下，他就这么让步了！

    这样的人，若是在太平时期，守家可以。但若是世道一乱，这样的人，怕是难以保全自己的家族！

    就这样，在月沉吟对宫万阳的鄙夷中，宫万阳带着月沉吟与皇浦寒来到了一处暗阁。

    又走了一段路后，宫万阳指了指面前的那扇门道:“他们，就在里面，你们若是想见他们，就进去吧！”

    说着，自己转身离开了这里。

    月沉吟与皇浦寒双双对望了一眼，都有些紧张。

    ………………题外话………………

    这几天安然会多更的，不要问为什么，安然是不会告诉你们的！