
月沉吟本来是一直盼望着与父母相见的，但是，当这一刻真的来临时，却莫名的有了几丝怯意！

    皇浦寒第一次见月沉吟的爹娘，也是难得的有些慌神。

    二人在门口略微停了一下，整理好了自己的心情，这才走上前去，敲了敲门。

    等了片刻功夫，终于，门开了。

    而此时的皇浦寒与月沉吟都已经是一脸沉稳的表情，不见之前半分紧张的模样了。

    开门的，是一名看上去二十五六的俊俏男子，月沉吟抬眸望去，发现这男子与自己竟有几分相似！当即便大慨知晓了这名男子的身份。

    而男子看到门口边的月沉吟与皇浦寒，微微有些惊愕。似是没想到会在这里见到除宫万阳以外的陌生人。

    这个地方相当的隐秘，并且，依照宫万阳的意思，是想将他们困在这里一辈子的！

    其实，在月惊鸿看来，这里也没有什么不好的，远离世俗的喧嚣，是难得的一出宁静之地。并且，他的爱人，就在他身旁。

    但是他一直记挂着沧澜大陆的亲人，他爹，他儿子，他女儿。所以待在这里他总安不了心。

    而宫千音也不止一次的念叨着他们的一双儿女，猜测他们长大后会是一副怎样的面孔。

    不待月惊鸿多想，宫千音的声音就传了过来:“惊鸿，是父亲又送什么东西过来了吗？”

    月惊鸿看了看皇浦寒，又看了看月沉吟，应了句:“不是。”

    便敛去了自己惊愕的情绪，平淡的开口问道:“你们是谁？”

    月沉吟张了张嘴，却又不知道该说些什么。明明没见面之前，她还有许多想说的话要说的，但是现在一见面，却连一句爹爹也唤不出来！

    月惊鸿疑惑的看着这个一直盯着自己看，一副欲言又止表情的绝美女子，总觉得有些熟悉。虽然，这个女子看自己的眼神有些奇怪，但是意外的，他并不觉得讨厌！

    屋内的宫千音见月惊鸿半天没有回来，便也走至了门口边，看到门外的皇浦寒时，面色不由得白了白。她是认得她名义上的“未婚夫”的！

    她见过皇浦寒，虽然仅有几面，但是一般见过皇浦寒的人，都不会忘！

    现在见皇浦寒竟然找上门来了，宫千音也难免会慌了神。

    “娘子，你怎么了？”见宫千音脸色不对，月惊鸿立即关切的问道。

    而月沉吟见自家娘亲一副被吓到了的模样，不由扯了扯嘴角。怕是她娘亲怎么也没想到，她昔日的未婚夫，竟会变成她今日的女婿吧！

    而皇浦寒也是相当无语，他刚才还想给丈母娘留一个好印象来着呢！没想到，丈母娘先被自己给吓到了！

    见自家娇妻还是一副被惊得不轻的模样，月惊鸿当即就心疼的不得了。也不管三七二十一了，直接下了逐客令，道:“家妻身体不适，若是二位没什么事情，那惊鸿就不招待了。”

    说完，正欲把门关上，月沉吟突然出声道:“我们能聊聊吗？”

    月惊鸿本就心疼着娇妻，不欲理会月沉吟与皇浦寒他们，但是一对上月沉吟那双水汪汪的盛满期盼的眼，也不知怎么的，竟不忍心拒绝！

    他，其实并不是一个特别容易心软的人，只是对面前这个小姑娘，却不知何故，却是有些特别了。

    ………………题外话………………

    祝学生亲们，开学快乐！么么哒！