
“好。”他听见自己这样回答。

    而后，让月沉吟与皇浦寒进了房。

    月沉吟四下一打量，发现这里该有的都有，看得出来宫万阳倒是没有苛待她爹娘。

    宫千音将目光移到月沉吟的身上，接着又落在了月沉吟与皇浦寒相握着的那只手上，看到一枚凤戒赫然就镶嵌在那根如玉的手指上，心中微微一动。

    又看向月惊鸿，欲言又止……

    或许是母女的天性，她一见月沉吟就分外的喜欢。看了一眼，又想再看一眼。

    看着月沉吟，宫千音感觉自己就连对皇浦寒的惧意都消散了些。

    “你们是什么人啊？怎么到这里来了？”月惊鸿不由又问了一句。

    皇浦寒看向月沉吟，月沉吟试探的回答道:“我的名字是……月沉吟，不知道你们二位，可有印象？”

    听到“月沉吟”这三个字，月惊鸿与宫千音皆是一愣。

    月沉吟不就是他们给当初那个尚在襁袍里的女儿所取的名字吗？

    眼前这人，是他们的女儿？

    真的会是吗？还是只是巧合？

    “你可是来自沧澜大陆？”宫千音小心翼翼的问道。

    月沉吟见宫千音那副又是期盼，又是局促的模样，不由微微一笑，出声道:“我来自沧澜大陆北辰国护国将军府！”

    听到这一串并不陌生的地名，宫千音与月惊鸿皆是一副惊喜的模样。

    宫千音更是喜极而泣，看着月沉吟，有些不确定的问道:“吟儿，我的吟儿，是你吗？”

    问话间，似是想要伸手摸一摸月沉吟，随即却又像是顾及什么一般，将刚刚伸出的手又缩了回去。

    “吟儿，是爹娘对不起你，让你小小年纪就没了爹娘照顾，你可会怪我们？”宫千音心疼的看着月沉吟问道。

    月惊鸿也扶着小娇妻虚软的身子，满脸愧疚的看着月沉吟。

    月沉吟摇了摇头，轻快的道:“我不怪你们，我知道你们也有自己的为难之处，而且，虽然我从小到大都没有爹娘的照顾，但是我还有爱我的爷爷和哥哥啊！”

    说着，月沉吟便笑了起来，本来她是有些紧张的，见到宫千音与月惊鸿这番表现后，突然之间，又不怎么紧张了。

    皇浦寒见状，适时的将龙戒里的月如风给倒腾了出来。

    月如风刚刚离开龙戒，突然之间到了这里，正迷糊之际，就被月沉吟一手拉过，还没搞清楚是怎么回事，就听月沉吟介绍道:“这是哥哥，如风，月如风！”

    月如风定睛一看，登时就说不出话来了。

    虽然，月如风已经有好些年没有见过宫千音与月惊鸿了，但是这些年来，因为修炼的缘故，宫千音与月惊鸿的面貌基本上没什么变化。所以，月如风还是能认出他们的！

    “爹爹……娘亲……”月如风呢喃的唤出一句。

    声音并不大，却让宫千音瞬间泪如雨下，连月惊鸿也不由得红了眼眶。

    他们一直盼望着再见上自己的儿女一面，今日总算是得偿所愿了！