
看着自己的一双儿女，宫千音与月惊鸿心里满是高兴。

    一家人相互聊了这些年来彼此的状况。

    宫千音与月惊鸿一方面为了自己如此优秀的一双儿女而骄傲，一方面又为他们错过了儿女们成长中的点点滴滴而愧疚。

    “爹爹，娘亲，我这就带你们离开。”月沉吟突然出声道。

    月惊鸿与宫千音闻言一愣，他们还没有反应过来，就已经被月沉吟拉着往外跑了。

    等到了暗阁的大门处，宫千音道:“这里有法阵，我们出不……”

    话还没说完，月沉吟已经推开了那门，外面的阳光灌了进来，让宫千音与月惊鸿微微有些不适应。而皇浦寒却难得体贴的挡在了他们前面。

    皇浦寒此举做的并不明显，月沉吟却细心的注意到了，不由得弯了弯嘴角。

    宫千音微微有些错愕，一双美目瞪的溜圆，她还没明白法阵怎么突然不见了呢。

    月惊鸿看着自家犯迷糊的小妻子，宠溺的笑了笑，道:“女儿和儿子都进来了，说明法阵已经失效了啊！”

    宫千音这才醒悟过来，不过，看看皇浦寒，又看看月沉吟。

    现在看来，她爹之所以不再关着她是因为新的魔后已经出现了，而且新魔后还是自己的女儿。算起来也是宫家嫡系一脉的了！

    而且看皇浦寒这样子，应该是不打算计较她昔日不顾婚约，与他人成亲的事情了……吧！

    想着，宫千音心里又有些心虚，不由得频频偷瞄皇浦寒，想从他那张冰玉般的脸上看出什么有用的讯息。

    看到自家娘亲，小心翼翼的偷瞄皇浦寒时的可怜表情。月沉吟一下子就乐了！

    但是月惊鸿心里却不是滋味了，他不知道皇浦寒的身份是什么。但是见自家小娇妻一直偷偷的瞄人家，心里就是一阵醋意翻腾！

    甚至有一瞬间，他突然就不想离开这处暗阁了！至少，在暗阁里就只有他和宫千音两个人，宫千音绝对不会看除了他以外的任何男人！

    当然，宫千音偷瞄的技术并不过关，至少皇浦寒就察觉到了。

    被自家丈母娘偷看，搞的皇浦寒也是一身不自在的。

    突然，月沉吟拍了拍皇浦寒的肩膀，道:“我娘在看你呢！来，抬头、挺胸、微笑、对，露出八颗牙齿！”边说，边用手在皇浦寒脸上身上捣鼓着。

    宫千音被自家女儿抓包了，还来不及尴尬，就见皇浦寒一张俊脸在月沉吟的手上被蹂躏的不成样子了，不由得“噗呲”一声笑了出来。

    皇浦寒倒是没说什么，也没抵抗，只是眸色深深的盯着月沉吟，接着传给了月沉吟一句话。

    惊的月沉吟登时就晒晒的松开了手，然后挽着宫千音的手腕，不着痕迹的离皇浦寒远了点，面上有些泛红。

    心里暗骂皇浦寒流氓！

    刚才，皇浦寒传过来的那句话就是:吟儿在这里怎样蹂躏本尊的脸，本尊就在床上怎样蹂躏吟儿你！

    ………………题外话………………

    别说安然懒，安然是不会承认的！