
果然，皇浦寒虽然是活了几万年的老妖怪了，但是还是这样年轻气盛、血气方刚！

    月沉吟无力再吐槽皇浦寒什么了。

    一行人就这样慢慢的离开了宫家，宫万阳看着他们一行人渐行渐远的身影，笑了笑，没有再说什么了。

    他毕竟是一个父亲，这样关着自己的女儿，他也于心不忍。只是，他同时也是宫家的家主，所以有些事情，他不得不为宫家考虑一番。

    就这样，月沉吟与皇浦寒领着宫千音、月惊鸿以及月如风回到了九重天宫。

    九重天宫中的每一处都处处透着精致奢华，与他们以往所见识过的那些所谓的奢华完全不是一个层次的！

    可以说，在这九重天宫随便挖上一块地板砖丢出去都是会引起外界哄抢的存在！

    宫千音还好，毕竟知道皇浦寒的身份。

    而月如风虽然知道皇浦寒的身份，但是却是不知他的住处竟然奢华成了这样！

    月惊鸿更是不用多说了，他虽然看出来了皇浦寒身份不俗，但是却不想皇浦寒竟然……竟然如此豪！如此富！

    “以后，我们一家人就住在这里了。”月沉吟出声道。

    宫千音与月惊鸿都有些局促，道:“这不大好吧……”

    月沉吟对着宫千音与月惊鸿安抚一笑，道:“爹爹，娘亲，你们就放心住在这里吧！就当是补偿我，从小到大，我与你们相处的时间本来就少，现在好不容易盼到你们回来了，你们难道还不许我多缠你们一会儿吗？”

    宫千音与月惊鸿听宝贝女儿这么一说，哪里还能不同意住在这里。

    不同于宫千音与月惊鸿的犹豫，月如风倒是坦然，欣然接受道:“好啊，我就住在这里，有我这个大舅子在，你休想对吟儿做些什么！”说着，还挑衅的瞪了皇浦寒一眼。

    皇浦寒闻言，眼都没抬一下，只淡淡的吐出一句:“你来晚了。”

    月如风皱眉，问道:“你什么意思？”

    “字面上的意思！”

    月如风气结，到底是什么来晚了？不会是……

    “妹妹，他什么意思？”月如风看向月沉吟，出声问道。

    月沉吟抽了抽嘴角，她的亲哥哥哎！话说到这地步，还能有什么意思？

    见月沉吟崩这一张小脸，不说话，月如风终于怒了！

    这些天来，他和鸿轩一直被皇浦寒放在龙戒里，美其名曰“锻炼”！

    也不想想，他与鸿轩的修炼等级相差多少！刚开始的时候，他可是被鸿轩虐的不要不要的！

    当然，这笔帐，他理所当然的记在了皇浦寒的身上！

    夺妹之仇！虐身之恨！月如风发誓，一定不会让皇浦寒好过！

    虽然，他承认，如果没有鸿轩这样的高手来虐他，如果没有龙戒那样好的修炼环境，他不会成长的像现在这样快！

    所以，从这一层面上来讲，他得感激鸿轩，更得感激皇浦寒！

    然而，他一想到皇浦寒这么做，是为了调走他，好独占吟儿，心里的那点感激分分钟就化成了泡沫！