
而今，得知月沉吟已经落入了皇浦寒的狼口之中，心中自是怒不可揭！

    “禽兽！”月如风怒骂一声！

    骂的众宫女心头一颤:这人绝逼是疯了！竟敢骂他们尊主禽兽！

    而宫千音与月惊鸿的面色也不大好看，在他们看来，月沉吟现在还小，不经世事。而皇浦寒就这么将自家闺女稀里糊涂的睡了！真他妈的禽兽！

    月沉吟扶额，算是明白了现在皇浦寒犯了众怒。

    却见皇浦寒没在意月如风的辱骂，只道:“这本就是两情相悦的事情，况且我和吟儿，还是夫妻！”

    月如风闻言，气的身子一抖一抖的，指着皇浦寒的鼻子吼道:“就算你与吟儿是夫妻，但是吟儿还这么小！你怎么忍心对她下手？你这样不珍惜她！根本就不配拥有她！”

    “你不是我，又怎么知道我的想法，我的感受？又凭什么说我不珍惜她，不配拥有她？你若是再这样自以为是的在吟儿面前污蔑我！不管你是谁，我也一定会让你付出代价！”皇浦寒目光森然，看向月如风的眼神里满是压迫！

    眼见着家庭大战一触即发，月沉吟心里默默的为自己点了根蜡烛，然后面不改色心不跳的道:“你们误会了，其实，那是个美丽的夜晚！”

    皇浦寒，笑。

    月如风:“……”

    月惊鸿:“……”

    宫千音:“咳咳……”

    月沉吟做回忆状，道:“其实，那天夜晚，是我一时没把持住，然后就……就……咳咳，你们懂的！”

    月如风:“妹妹，你……”

    月惊鸿:“吟儿，你……”

    宫千音:“女儿，你……”

    皇浦寒:“唉，吟儿，这种事情就不要说出来了嘛！本尊活了几万年了，对于情爱一事早已看淡！奈何……唉，你们知道的，吟儿现在还小，年轻气盛、血气方刚！正是如狼似虎的年龄，偶尔情难自禁，偶尔有所需要，那也是正常的！本尊虽然不热衷于此事，但是对吟儿好歹也是一片真心，见吟儿有需要，哪里有不满足她的道理？”

    皇浦寒的这番话说的那是一个情真意切，那微微蹙起的眉头，透露着他的无奈。缓缓勾起的嘴角，却又表现出他对月沉吟的宠溺。

    仿佛他就是一个虽然性子清冷，却又极力满足性*欲过高的小妻子的好男人！

    还别说，皇浦寒这番表现，再配上他那一副禁欲脸！说服力那是满满的！

    月沉吟张了张嘴，却发现自己已无力再解释什么了。

    看向皇浦寒，刚刚吐出一个字:“你……”

    就被皇浦寒出声打断道:“吟儿放心，日后本尊还是会尽力满足你的！”

    月沉吟登时欲哭无泪，看向宫千音，唤道:“娘亲……”

    宫千音一脸忧心的看着月沉吟，道:“吟儿，你……唉，罢了，你的事情，娘也就不多说了，只是你现在年纪尚幼，就算是有所需求，那事还是不要太频繁了……”

    月沉吟咬牙，看向月惊鸿。

    却听月惊鸿道:“这种事情，讲究男女双方，为父见你相公似乎并不热衷于男女之事，所以，你还是要学会克制自己的欲望！不然男方若是没性致，你勉强的话，会让他很累的！克制，克制！懂吗？”

    月沉吟一脸麻木，无力的点点头，将目光转向月如风，他相信，不管怎样，自家哥哥一定会站在她这边的！