
却见月如风眸光轻闪，突然，凑近月沉吟的耳畔，轻声道:“吟儿！好样的！哥哥这辈子估计是打不过皇浦寒了。所以，妹妹，在床上不要客气！榨干他！凌虐他！最好让他死在床上！”

    月沉吟:“……”

    哥哥倒是站在她这一边，但是，却让她更郁闷了！

    没办法，自己挖的坑，含泪也要跳！呜呜呜……就让她做一个安静的**高的美女子吧！

    不过，话说回来，她与皇浦寒欢好虽然能够暂时压制噬心蛊，但是噬心蛊的存在有的确是一个极大的威胁！

    现在，宫千音与月惊鸿的事解决了，是时候去一趟精灵族了！

    于是，月沉吟跟宫千音三人打了个招呼，便拉着皇浦寒要走。

    众人都不明白月沉吟这又是要去哪里了，却听皇浦寒温润一笑，道:“没办法，这丫头，性*欲来了，挡也挡不住！”

    月沉吟:“……”性*欲你个头！

    众人心里皆是了然，不过看看这天色，青天白日、朗朗乾坤！白日宣淫，你们也是够了！

    月沉吟并不想皇浦寒中蛊这件事情让太多人知道。一来，皇浦寒身为魔神传承者，身份特殊！若是传出他中蛊的消息会引起神魔大陆民众的恐慌！二来，她也不想让自己的亲人们太过担心！

    在月沉吟看来，她的亲人们只要好好的活着享受生活就好，再大的风雨，由她来扛！

    所以，月沉吟将皇浦寒拉至了星月镯的空间。

    一入空间，空间里的兽兽和杨紫妍他们就纷纷围了上来。

    叽叽喳喳的说个不停，直到月沉吟说有正事要办，大家才稍稍安静了点。

    将皇浦寒留给星宝他们照顾，月沉吟单独将凤歌找了出来。

    “沉吟，找我有什么事啊？”凤歌轻快的问道。

    “是这样的，凤歌，我送你回精灵族可好？”月沉吟试探的出声问道。

    “好好的，回什么精灵族啊？”凤歌瘪瘪嘴，他现在在空间里生活的很好，这里灵气充沛，有田有水，还有一群小伙伴们，现在要他回去的话，他还真有些舍不得。

    “这个……你出来这么久，你们精灵女王该担心了，难道你就不该回去看看，报个平安吗？”

    凤歌闻言，觉得月沉吟说的也有道理。不过，怎么突然之间，月沉吟就要送她回精灵族了呢？莫非……凤歌眉头一皱，一脸坚定的看向月沉吟，问道:“你是不是遇上什么麻烦了？”

    月沉吟一惊，还以为凤歌察觉到了什么了呢。

    却听凤歌的声音继续传来:“我凤歌绝对不是那种抛弃朋友的人！你若是遇上了什么麻烦，尽管说，我凤歌是绝对不会抛下你，独自离开的！所以，你也不用想办法将我送走了！”

    一番话说的坚定，月沉吟又哪里不知道凤歌的这番话，绝对是发自真心的呢。

    只是这样一来，月沉吟心里就更加愧疚了，越发觉得自己不是个人！

    真真应了那句——你把我当朋友，我他妈的却想利用你！