
“凤歌，你将我当朋友，我也不想欺骗你！”月沉吟突然沉声说道。

    凤歌见月沉吟这一脸严肃的表情，也明白了事态严重。

    “到底发生什么事了？”

    “我只问你，若是我有求于你，你可是会答应？”月沉吟难得的放低了姿态。

    “只要是我能够做到的，我一定答应！”凤歌没有犹豫，立即回答道。

    月沉吟闻言，清浅一笑，道:“好，我要你带我和皇浦寒去精灵族！”

    凤歌一愣，精灵族是明令禁止任何外族人进入的！若是他带他们进去了的话，怕是最后难逃责罚！

    不过，对于月沉吟的为人，他还是清楚的！他确信月沉吟不会做任何伤害精灵一族的事情的！

    罢了，挨罚就挨罚！

    “好，这件事……我应了！”凤歌点头应允。

    “还有，进入精灵族后，我还需要再借一件东西！”月沉吟接着出声道。

    凤歌倒是觉得没所谓了，反正精灵族的领地都带他们进了，不过是借个东西，有借有还嘛，也没什么为难的，于是道:“好，你们要借什么？”

    月沉吟缓缓吐出三个字:“精灵石。”

    “什么？”凤歌惊叫一声。

    “精灵石！”月沉吟坚定的重复了一遍。

    凤歌抽了抽嘴角，精灵石？他们还真敢借！

    “精灵一族，是不会将精灵石借给你的。”凤歌实话实说道。

    “凡事总有例外，精灵石，我势在必得！”月沉吟淡淡道。

    “必须要？”

    “必须要！”

    “没得商量？”

    “没商量！”

    说到这，凤歌不由问了句:“你打算怎么借？”

    月沉吟悠悠的吐出一句:“养兵千日用兵一时，你说，我该怎么借呢？”

    凤歌吞了吞口水，看着月沉吟，傻愣愣的问了一句:“怎么，怎么借？”

    月沉吟“和善的”笑了笑，不答反问:“凤歌，你说，这些日子以来，我对你如何？”

    “好，好啊……”凤歌磕磕绊绊的回答道。

    “竟然好，难道你不该报答我一下吗？”

    凤歌已经知道了月沉吟的打算了，不过，呜呜呜……女王姐姐，偶要回家，人类好可怕！

    “沉吟，我们的交情……”凤歌小声提醒道。

    月沉吟叹了口气，道:“放心吧！不会真的将你怎么样的，最多是受些皮肉之苦！相信比起精灵石，精灵女王更舍不得的，会是你！”

    凤歌真要哭了，皱着一张小脸道:“我在精灵族的地位很低的！不值钱的，更不值精灵石……”

    月沉吟笑了笑，看着凤歌那张妖娆艳丽的面容道:“据说，精灵一族血脉越纯，地位越高，容貌就越漂亮，就你这相貌……呵呵。”

    凤歌被月沉吟的一声“呵呵”呵的心里拔凉拔凉的。

    长的漂亮，也不是他的错啊！都怪他爹妈！将他生的太美！

    不过，话说回来，难道他已经漂亮的这么明显了吗？

    摸出镜子，凤歌东照照，西照照，接着一笑，他对于自己的这副相貌还是非常满意的！