
月沉吟就这样静静的看着凤歌犯二。

    待凤歌终于回过神来，发现自己的处境似乎不适合做现在这样的事情后，一个挥手，就将手中的镜子丢下，可怜兮兮的望着月沉吟。

    月沉吟摸了摸凤歌的头，道:“我找精灵石真的有重用！所以，只得委屈你了！”

    说完，不理会一副生无可恋状的凤歌，自顾自的去找皇浦寒去了。

    杨紫妍不知从什么地方冒了出来，一拍凤歌的肩膀，问道:“怎么了？一副无精打采的模样？”

    凤歌哀怨的看了杨紫妍一眼，翠绿色的眼睛里光华流转，那一眼的风情，将杨紫妍迷的那是七晕八素的！

    只听，凤歌幽幽的开口道:“小爷要被人绑票了！”

    杨紫妍闻言大怒！双手叉腰，开口问道:“谁！是谁？竟然敢绑票本小姐看上的人！你说，我去帮你收拾他！”

    阿蛮扯了扯自家小姐的衣袖，提醒她注意点形象。

    自从自家小姐跟如花那个女人待久了，被她洗脑了之后，就再不似从前那般温婉可人了！

    现在这副模样，哪里还看得出半分大户人家小姐的教养？

    每每她一劝自家小姐，自家小姐就说:她现在这样过的很痛快！什么规矩、教条的都去死吧！

    更让阿蛮不能接受的是，自家小姐天天没皮没脸的缠着那个精灵，她就没看出来，那个精灵除了样貌与离洛帝君有得一比之外，其他的哪里比离洛帝君强了！偏生自家小姐就看上了！

    凤歌可不去管阿蛮的想法，听到有人要为他出头，立即高兴的问道:“你真的帮我去收拾她？她很厉害的！”

    杨紫妍毫不犹豫的点头道:“不管他多再厉害，只要他敢欺负你，那我就去收拾了他！”如果我打不过去，我就去让月沉吟收拾了他！

    后面这些话，杨紫妍觉得要是说出来，有损自己现在在精灵凤歌心中的光辉形象，所以，她并没有说出来！

    “月沉吟！”凤歌瘪嘴，吐出三个字。

    杨紫妍还没反应过来凤歌突然说月沉吟的名字做什么。

    就听，凤歌接着道:“想要绑票我的人，就是月沉吟！”

    杨紫妍小脸一僵，别说她打不过月沉吟，就算她打得过，月沉吟是她朋友，她也不想与月沉吟站在敌对面啊！

    而且，月沉吟的人品，她还是信得过的。

    竟然月沉吟要绑票凤歌，那么自有她的道理！

    所以，杨紫妍勾起一抹僵硬的笑来，语重心长的道:“凤歌啊，我觉得吟儿这么做，一定是有原因的，反正她是不会真的伤害你的。她若是要绑票，你就让她绑绑算了……”

    凤歌:“……”说好的去收拾她呢？说好的帮他出头的呢？

    果然，人类真的是这个世界上最狡猾，最多变的生物了！

    唉，怪他，年少不识人心险恶！交了不该交的朋友！

    早知道，就听姐姐的话，好好呆在精灵族了！

    不过，话说回来，沉吟难得求他一次，他若是不答应，会不会有些太过无情了啊？

    呜呜呜……姐姐，沉吟要精灵石，我就只能对不起你了。

    你从小就教导我，做精灵，尤其是做一只好精灵，一定要有诚心、热心、善心！朋友有求，我又怎能不应？