
想通了，下定决心之后，凤歌也不郁闷了。

    倒是皇浦寒听说月沉吟真的要带他去精灵族时，微微错愕了一下。心道:不就是想整一下我吗？干嘛还费这个心力将他弄到精灵族去？

    不过，据说，精灵族的领地是个如诗如画的地方，若是同吟儿一起前去游玩一番，那也是相当不错的经历！

    想到这，皇浦寒勾起了嘴角。

    精灵族的领地入口，只有精灵族的族人找的到。

    其实，不管是神魔大陆还是沧澜大陆都有通往精灵族的入口。

    凤歌准备好了带他们去精灵族，与此同时，在另一边荒废无际的黑森林里。

    一个身着黑袍的男子突然抬眸看向远方，嘴边勾起一抹残艳的笑来，只听，他若有所思的出声道:“精灵族么？看来，他们终究还是知道了噬心蛊的出处，不过，我又怎么舍得皇浦寒这么一个绝佳的武器呢？”

    音落，魅千绝身影一闪，消失在了原地。

    如果说，魅族的生存环境是黑暗，是丑恶！那么精灵族的生存环境，无疑是光明，是美善！

    魅族向往一切负面情绪，而精灵族则向往一切真善美的东西！

    尽管，魅族同精灵族一样，都是貌美的一族。

    但是魅族的美，是蛊惑的美，是压抑人心的美。而精灵族的美，则是纯粹的美，让人倍感舒心的美！

    现在，月沉吟他们呆在星月镯里，而凤歌，则是戴着星月镯，口中念着一些让人听不懂的咒语，如同远古时期，古老的讼歌！

    突然，一道五彩斑斓的光柱自天际而下，笼罩在凤歌的身上，此时，凤歌没有注意到，一缕黑气，缠上了他的脚环！

    片刻之后，凤歌带着星月镯悄悄回到了自己在精灵族的住处。

    这时，月沉吟与皇浦寒这才从星月镯内出来。

    而那缕黑气，却悄悄散开了来，向远方飘去。

    月沉吟此时没有心情去观赏这难得一见的精灵族的风光，只打量了凤歌两眼，然后道:“还是先把你化的惨一点，好借机骗取精灵女王的同情心！”

    凤歌一见月沉吟拿出n多瓶瓶罐罐，还欲往他脸上摸，这让一向爱美的凤大美人可接受不了了！

    死命的抵抗，不准月沉吟胡乱在他脸上摸东西。

    月沉吟见凤歌不配合，直接丢下一句:“你若不让我给你化妆，那么我可就来真的了！到时候，揍痛你了，你可别喊！”

    此言一落，凤歌面上一苦，随即也就不再挣扎了，一副随你怎样的堕落模样。

    月沉吟对着凤歌安抚一笑，道:“别哭丧着脸了，大不了，我以后补偿你好了！”

    接着，月沉吟就在开始在凤歌脸上捣鼓着，而皇浦寒则是四下打量着，一副悠闲的模样。不知道的，还以为他是来观光的呢！

    事实上，他确实以为自己就是来观光的。

    其实，月沉吟也很苦恼，这样绑架人去威胁别人的做法并不是她所喜欢的。

    她比较直接，一切能用武力解决的问题都不是问题。

    但是天问说过，要想取得精灵石，必须要精灵女王亲自交出来才行！

    所以，月沉吟这才决定采用一些迂回战术！