
当月沉吟终于弄好一切后，皇浦寒看着凤歌那张惨兮兮的小脸，不由问道:“你真要这样做？”

    月沉吟看着自己的“杰作”，满意一笑道:“当然！”

    皇浦闻言，没再说什么，只纵容的看着月沉吟。

    竟然，月沉吟想玩，那他就陪她去完呗！哪怕玩个天翻地覆，也自有他在后面收拾残局！

    凤歌已经不想再说什么了，摊上这么一个朋友，他还有什么可说的呢？

    月沉吟手中彩光一闪，一把匕首便出现在了她手上，她一手扣住凤歌，一手将匕首架在凤歌的脖子上，道:“好戏开场！”

    瞥了凤歌一眼，月沉吟又不由出声道:“凤美人，请注意你的表情！现在是我绑架你，你应该是一副恐惧中带着惊慌的表情，而不该是这副生无可恋，早死早超生的模样！”

    凤歌扭曲了，他已经退让到了这份上，她还要求这么多！

    他现在只想说一句:老子，不干了！

    然而，不待凤歌发飙，月沉吟的匕首往后一拉，轻触上他脖颈后的银色长发，威胁道:“你要是再不配合，我就一刀下去！截了你这满头银发！”

    凤歌闻言，小脸一白，面上尽是惶恐的神色！他是真的害怕月沉吟将他的头发给截了！

    月沉吟见状，满意一笑，道:“不错，就是这种表情！继续维持啊！”

    凤歌小心翼翼的看向月沉吟，道:“能不能……让你的刀，离我的头发远一些？”

    凤歌是有多宝贝他那头银色长发，月沉吟是知道的。闻言，月沉吟却是恶劣一笑，道:“你要是听话，你的头发，自然不会有什么事，你若是不听话……呵呵。”

    凤歌这会子真的是要哭了，月沉吟将刀架他脖子上时，因为确信月沉吟不会对她下杀手，所以，凤歌并不怎么害怕。

    但是，月沉吟虽然不会对他下杀手，但是却未必不会截了他的头发！毕竟，他的头发也是一种极其稀有的炼器材料，月沉吟对他的头发都垂涎好久了！指不定这次就借题发挥！

    到时候，他的头发要是真没了，估计他自己得哭死！

    见凤歌配合了，月沉吟掠起凤歌，冲出凤歌的住处，往精灵数目多的地方走去，皇浦寒紧随其后。

    而一到精灵密集的区域，却听见道道急促的宫铃声四面八方传来，树丛间的小精灵们，都四下乱串！根本就没有人注意到挟持着凤歌的月沉吟！

    而凤歌亦是面色惨白，整个人都显得焦躁了起来。

    月沉吟见状，哪里还不明白精灵一族肯定是发生了什么了不得的大事了，当即也没顾着“挟持”凤歌了。

    刚想去问凤歌，到底是什么情况，却见凤歌已经急匆匆的跟着其他小精灵们朝一个方向赶去了。

    月沉吟刚想跟上，随即看了看皇浦寒，想了想。为了以防万一，月沉吟还是觉得自己应该准备一番，于是就借用了天命兽的幻术，给她和皇浦寒都幻化出了一对翠绿色的翅膀。

    这才往凤歌赶去的方向追去。