
终于，当他们赶上凤歌时，月沉吟一边跑，一边问道:“凤歌，精灵族是发生什么事情了吗？”

    凤歌现在忧心的不得了，听到月沉吟的问话，只回了一句:“精灵石，不见了！”

    这个消息登时就让月沉吟变了脸色。

    谁竟然先她一步对精灵石下手了！真是岂有此理！

    当即不管三七二十一，运起雷系灵力、风系灵力，死命给自己加速！

    还一手拽过还在狂奔，但是那速度在月沉吟看来超级慢的凤歌，带他沿着众精灵们前进的方向，高速翱翔！皇浦寒毫无压力的紧随其后。

    月沉吟他们“飞”过时，小精灵们只觉得耳边风声一烈，根本就没看到半个人影。

    不过几息的功夫，他们就已经到了目的地——精灵皇宫！

    一落地，凤歌便急匆匆的往主殿的方向跑去。

    月沉吟跟着凤歌跑，皇浦寒就跟着月沉吟跑。

    现在精灵族乱成一团，众精灵已经无意再去留心那么多小问题了。

    见到凤歌，他们也是微微惊愕了一下，他们“离家出走”的小殿下，今儿个居然自己回来了，倒是没有人上前去拦他。

    而月沉吟与皇浦寒虽然是两张生面孔，但是那样美丽尊贵的面容一看就知道血脉纯度不低！再加上他们与凤歌是一道的，所以，精灵守卫们也放行了。

    他们一路畅通无阻的来到了精灵女王的寝宫，月沉吟只见。

    那张藤蔓编织成的悬浮在半空中的大床上，隐约可见一女子的身影。

    凤歌此时已经飞身停在了那张大床上，看着躺在床上奄奄一息的精灵女王凤泪，翠绿色的眸子中溢出了滴滴晶莹的泪珠。

    “姐姐……”凤歌开口唤道，只是床上的女子没有一丝回应。

    月沉吟也飞上了那张大床，大床上的那个女子极美，皮肤是接近透明的白，整个人看上去分外空灵，一头银色长发散发着莹莹的光泽，身后的那一对翠绿色的有着繁复花纹的翅膀看上去特别的梦幻！

    只是，她现在闭着眼，额头上有颗颗汗水渗出，所以即使她现在安安静静的，也能让人感受到，此时的她，正在承受着莫大的痛苦！

    精灵女王是不能离开精灵石太远的！精灵石就是精灵女王的心，人没了心，不能存活，同样的，精灵女王若是没了精灵石，那么，也撑不了多久了！

    凤泪越来越虚弱，这也就意味着，精灵石离凤泪越来越远了！

    凤歌带着哭腔道:“姐姐，你痛吗？小歌给你呼呼就不痛了……姐姐，你快醒过来吧，小歌保证，以后……以后一定会好好听你话的！再也不乱跑，再也不惹你生气了！呜呜……”

    “来人！来人！快给本殿去找回精灵石啊！呜呜……姐姐……”

    月沉吟见凤歌哭的伤心，刚想上前安慰去一番，不过，手刚刚搭上凤歌的肩膀，就被凤歌反手给扣住了！

    “说！是不是你拿走了精灵石？你给我交出来！交出来啊！”凤歌拽紧了月沉吟的手腕，力道之大，让月沉吟微微蹙眉。

    皇浦寒见状，当即就黑了脸色，一边伸手掰开了凤歌拽住月沉吟手腕的那只手，小心查看月沉吟手腕的情况，一边抬手就欲给凤歌一掌。

    只是，月沉吟却拽住了皇浦寒的那只手，对凤歌道:“到底是不是我拿的精灵石，你自己最清楚！现在你要做的并不是像条疯狗一样到处咬人，而是要将那个偷走精灵石的人给揪出来！找到精灵石！”

    凤歌痛苦的捂住了自己的头，一个劲儿的说:“对不起，对不起，沉吟，我不是有意的，我只是太慌，太怕姐姐有事了，对不起……”