
月沉吟叹了口气，上前伸手搭上了凤泪的手腕，诊了会脉。

    凤歌期翼的看着月沉吟，道:“对了，你是神医，一定有办法救姐姐的！对吗？”

    月沉吟皱眉，凤泪是精灵，但是身体构造与人类其实相差无几。

    现在这情况，她也不是没办法救，只是……

    “沉吟，你说话啊！说话啊！你那么聪明，一定有办法的对吧！”凤歌见月沉吟半天不答话，不由得开口道。

    月沉吟终于抬头，看向凤歌道:“救她，的确有办法，不过，她现在少了一颗心，所以，要想救她，需要至亲之人将一颗心移植给她。”

    凤歌闻言，一愣，随即没有丝毫犹豫的道:“如果是这样，那就拿我的心去救她吧！”

    说着，凤歌就拿出一把匕首，朝自己的胸口刺去。

    月沉吟连忙打落了那柄匕首，翻了个白眼，然后道:“这种以命换命的治人方法，我可不会用！还是那句话，现在最重要的是找到精灵石，那么，一切问题就都没有了！”

    凤歌痛苦的抱住头，吼道:“找！去哪里找啊！”

    不同于凤歌的几近崩溃，月沉吟冷静的开口问道:“对了，精灵石失窃，你下令封锁这一带地区了没有？”

    凤歌一愣，这才回过神来，现在姐姐出事了，他就是精灵一族的最高决策人！可是，他不知道该怎么做啊！

    听到月沉吟的话后，这才慌慌忙忙的下令封锁这一带区域。

    而皇浦寒则是翻了个白眼，他早在听说精灵一族的精灵石失窃了的事情之后，他就已经施术封锁这片区域了！

    在皇浦寒看来，精灵石竟然是月沉吟要寻之物，那么，不管月沉吟用它来做什么，他都会想方设法的为她得到！如果，一些不识好歹之人妄想从中作梗，那么，他绝对会让那人付出代价的！

    “这片区域，已经被本尊封锁住了！所以，我们现在只需要慢慢搜寻就好！”皇浦寒吐出一句。

    凤歌看着凤泪，忧心道:“可是，姐姐已经不能再等了！”

    月沉吟闻言，看了看凤泪，思索了一下，然后道:“现在女王的生命力在不断流逝，如果有什么东西能够补充她的生命力的话，那么她暂时就不会有事！”

    思及此，月沉吟从空间里拿出各种修复类的丹药给凤泪灌了进去，然而，因为没有心，这些个丹药在开头的时候刚刚起了些作用，接下来就马上从凤泪的体内流逝出去了！

    月沉吟蹙眉，凤泪失了心，那些丹药根本就发挥不了效用。

    看着凤歌一个劲儿的在那里掉眼泪，月沉吟饶了饶头。

    现在，也只能死马当活马医了！月沉吟不再多想，抬起匕首划破了自己的手腕，然后扶起凤泪，将自己的血喂了进去。

    “吟儿！”皇浦寒看着月沉吟流血的手腕，一脸不赞同的唤道。

    然而，还不待皇浦寒心疼完，月沉吟手腕上的伤口又愈合了。

    没有犹豫，月沉吟又在自己复原了的手腕上划了一刀，一缕鲜血流出后，伤口再次复原。

    月沉吟还欲再划上一刀，皇浦寒却心疼的拦下了她。

    凤歌也是一脸怔愣的看着月沉吟。

    ………………题外话………………

    谢谢微笑的代言人的贵宾，么么哒

    亲一定是见安然最近奋发图强，特意过来鼓励安然的！