
月沉吟却是没看他们，一手搭上凤泪的脉搏，仔细感知了一下后，皱着的眉头总算是松开了来。

    凤泪的脉搏渐渐变得有力起来，身体也重新恢复了生机。

    “怎么样？”凤歌见月沉吟一脸放松的表情，不由开口问道。

    月沉吟点点头，笑了笑，道：“你自己了看看吧！”

    凤歌上前，只见凤泪的面色红润了许多，心里一喜。

    仔细查看了凤泪的身体状况，确定她暂时没有生命危险后，凤歌也总算是松了一口气。

    却听月沉吟幽幽的出声道：“唉，本来打算利用你得到精灵石的，却不想这下子变成帮你解决麻烦，寻找精灵石去了，真是无奈啊！”

    凤歌见凤泪暂时没有危险了，闻言，不好意思的笑了笑，悻悻道：“你们若是帮我们精灵一族找到精灵石，那借精灵石的事情，就好说了。”

    月沉吟对于凤歌的这番话并不感冒，开玩笑，他们若是找到了精灵石，那么怎么处置精灵石还不是由他们说了算！

    不过，月沉吟看了看凤歌，想着精灵石毕竟是朋友家的东西，也不好强行借用，这会子，若是他们帮助精灵一族找回了精灵石，倒是的确可以正大光明的借用精灵石了。

    想着皇浦寒体内的蛊，月沉吟的眉头又不由得皱了起来。

    “寻找精灵石一事刻不容缓，我们还是尽早去寻吧!"月沉吟开口道。

    凤歌闻言，给了他们二人一人一颗小石子，说是一靠近精灵石，这些个小石子便会自己发光，接着又传令下去，让所有小精灵们都去寻找精灵石的下落。于是，几个人连同无数小精灵们便开始在这一片寻找精灵石的下落去了。

    月沉吟将事情的前前后后仔细想了一遍，顿时觉得，这一切都太过巧合了。

    精灵石不仅仅关系着精灵女王的性命，也关系着整个精灵族的生死存亡，这也就是说，精灵一族的族人是绝对不会去动精灵石的。并且，精灵石失窃的时间就在他们来到精灵族后不久，哪有这么巧合的事情？在他们之前，精灵石一直都好好的，从来没有失窃过，可是他们一来，还是奔着精灵石来的时候，精灵石恰恰就失窃了！

    据凤歌所说，最近这些年来，除了他，就再也没有别的精灵出入过精灵族了。

    而精灵族领地的入口，除了精灵，别的种族的生物是万万找不到的！

    这样一来，也就是说，极有可能在当日凤歌带他们回精灵族的时候，有另外一个人跟着凤歌悄悄潜入了精灵族！

    至于这个人拿走精灵石的目的……

    月沉吟冷然一笑，她想，她已经大慨知道了拿走精灵石的什么人了!

    如果她没猜错，拿走精灵石的，极有可能是那个对皇浦寒下蛊之人！

    而他的目的，就是为了阻止他们解蛊！

    说到这个下蛊之人，月沉吟是不得不钦佩了！不但能让皇浦寒不知不觉中招了的不说，就是他能在精灵女王不自愿的情况下劫走精灵石一事，就让月沉吟感到十分的佩服。

    当然，月沉吟不知道的是。魅族与精灵族是两个相对的种族，万物相生相克，别人或许没那个本事盗走精灵石，魅族却不一样！