
一段时间过去了，然而，就算月沉吟知道了是什么人做的，也还是没能找到精灵石的下落。

    “会不会是那个人已经出了这片区域？”月沉吟问道。

    凤歌摇了摇头，道:“不会，如果那人已经出了这片被封锁了的区域的话，按理说，他应该早就借用精灵石，离开精灵一族了，不会再留在这里等我们来抓！而现在，我没有感应到精灵族通往外界的通道，有人开启过，这就说明那人应该还在精灵族！应该是被皇浦寒的术法给困在这片区域了！”

    皇浦寒与月沉吟闻言，互看了一眼，又接着去追寻了起来。

    隐在暗处的魅千绝见状，扬了扬眉。

    魅族本就是为这个世界所不容的生物，这些年来，魅族一直没有在人前暴露过踪迹，不是因为魅族灭绝了，而是因为，魅族的隐匿功夫够好！

    所以，即使现在这么多人在追寻带着精灵石的魅千绝，却依旧是一无所获！

    现在的情况就是这样，虽然魅千绝出不去，但是月沉吟他们也找不到他！

    其实，说句实在话，他真的特别讨厌精灵一族的生活环境！或者说，所有的魅族都讨厌精灵一族的生存环境！

    魅族的食物是负面情绪，而精灵一族这里的负面情绪太少，呆在这里，会让魅族面临食物短缺的囧境。

    不过，魅千绝也试着去催动皇浦寒体内的噬心蛊，希望能够暂且控制皇浦寒一段时间，让他将术法给撤了，他好借机逃出去。

    不过，最近这些天，皇浦寒也没受月沉吟什么刺激，再加上之前与月沉吟又欢*爱过一番，把噬心蛊压制的死死的。

    所以，魅千绝最终也没能控制住皇浦寒。

    倒是让皇浦寒隐隐有些察觉到了自己身体的异样。

    就在刚才，他突然很想去撤销他之前施下的那道术法，然而，却想不到任何撤销它的原因！

    这时，皇浦寒才仔细思索了一番月沉吟对他说过的话，以及月沉吟的表现。

    然后意识到了，自己的身体，可能真的是出问题了！

    一晃几日过去了，依旧是没有精灵石的下落，月沉吟日日以自己的鲜血温养精灵女王的身体，倒是没出什么大乱子。

    倒是皇浦寒每次见了都心疼不已！

    月沉吟的体质特殊，属于打不死的那种类型的。

    论生命力的顽强，月沉吟称第二，没人敢称第一！

    所以，她的血，才能够让失了心的精灵女王撑下去！

    这一日，月沉吟又给精灵女王喂血之时，皇浦寒见月沉吟再三割开自己的手腕，不由得又是一阵心疼。

    他的吟儿，自己都舍不得伤她，现在她却为了一个生死不知的人，这样伤害自己！

    皇浦寒想着月沉吟一次次割破自己手腕时的场景，心头一阵激荡！

    魅千绝眸中光华一闪，知道自己的机会来了，连忙催动噬心蛊！

    在噬心蛊的作用，皇浦寒的眸子里红光涌现，突然一个大步走至精灵女王床前，将床边的月沉吟拉开！

    然后，出人意料的伸手扣紧了精灵女王的脖子！