
月沉吟连忙握住皇浦寒的手，惊疑不定的问道:“你做什么？”

    凤歌更是连忙扑了过来，伸手就要推开皇浦寒。

    皇浦寒却一个挥手，将凤歌甩开了来。力道之大，竟直接将凤歌给甩晕了过去。

    然后，看向月沉吟，有些狰狞的道:“竟然她已经半死不活了，你又何必费心救她？她的死活，与我们何干？”

    月沉吟这时候才看出来了皇浦寒的不对劲，不过现在皇浦寒的手越收越紧，凤泪的面色也惨白了起来！

    皇浦寒一边收紧手，一边说:“竟然救她的代价是伤害你，那是不是她一死，就什么事也没有了呢？”

    月沉吟愕然，她忘记了现在的皇浦寒经不起刺激了。

    不过，前段时间噬心蛊不是已经被压制住了吗？

    现在又怎么会突然发作了呢？莫非，有人在暗中催动噬心蛊？

    不待月沉吟多想，眼见着凤泪就要不行了，月沉吟突然上前吻上了皇浦寒！

    皇浦寒一愣，手下的力道也轻了几分，就在皇浦寒怔愣之际，月沉吟突然往皇浦寒口中渡入一物！

    然后……皇浦寒就这样华华丽丽的晕了过去！

    月沉吟扶住皇浦寒倒下的身子，然后查看了一下凤泪的状况，见她无大碍之后，这才松了口气！

    又给地上的凤歌喂了粒丹药，这才让凤歌悠悠转醒。

    凤歌一醒，立即从地上蹦哒了起来，前去查看凤泪的情况。见凤泪无事，这才松了口气。

    然后惊疑不定的看向月沉吟问道:“这是怎么回事？”

    月沉吟叹了口气，道:“你也见到了，皇浦寒现在的情况很不对劲，其实是因为他中了蛊！而我借精灵石，就是为了给他解蛊！你不要怪他，他现在所做的事情，并非出自他的本心……”

    凤歌看看月沉吟，又看看凤泪，不由得也是一叹，道:“好吧，看来我们必须得赶紧找到精灵石了，精灵石一找到，一切问题，都不是问题了！”

    月沉吟看了看昏迷中的皇浦寒，想着刚才的状况，不由有些心闷。

    她知道，那个给皇浦寒下蛊，夺走精灵石的人，一定就在这附近！

    不然，他也不会刚好就在她给凤泪疗伤时，催动了噬心蛊，引皇浦寒发狂！

    不过，就是因为知道了那人就在这附近，而他们却找不到他，这才更让月沉吟沮丧！

    月沉吟他们不好受，魅千绝其实也不见得就好受得到哪里去了。

    在这里，魅千绝只能凭借一些个少的可怜的负面情绪度日，而且还必须得打起十二万分的精神！躲避月沉吟和精灵们的搜查！

    现在，魅千绝被困在皇浦寒下的禁制里，能做的，也不过就是一个拖字决！

    拖到皇浦寒完全被噬心蛊控制，好让他撤了这禁制，或者是拖到月沉吟失了耐心，要离开精灵一族那时，他借机离开！

    这边，月沉吟忙着精灵石的事情，而另一边，离洛却是在徐欣妍的照顾下，身体已经好的差不多了。