
“这次……就谢谢你了，以后，本帝会报答你的！”离洛开口道。

    徐欣怡抬了抬眸子，懒懒的看向离洛问道:“报答？怎么报答？不如……以身相许，如何？”

    “不如何。”离洛不去看徐欣妍，别开了眼道。

    徐欣妍闻言，不甚在意的笑了笑，戳着离洛的鼻梁问道:“你说，本小姐到底哪里入不了你离洛的眼了？和本小姐在一起，会辱没了你吗？”

    或许是顾念着徐欣妍的相救之情，又或许在离洛的心里，这个从小到大一直缠着自己的女人，终究是不同的！

    所以，即使被徐欣妍戳着鼻梁质问，离洛也没有什么过激的反应，只淡淡道:“不是辱没不辱没的问题。”

    答了这一句后，离洛又开始怔怔出神:如果情之一字，可以用辱没不辱没来衡量的话，那么她月沉吟跟了他离洛，又可是会辱没了她？

    大家都偏爱皇浦寒，因为什么？因为他的身份，他的实力，还是其他？

    他离洛想要的东西，并不算多，只是越是想要的东西，就越是得不到！

    徐欣妍看着离洛眉宇间染上的丝丝轻愁，微微一愣。

    在她的印象中，离洛永远都是一袭红衣，肆意张扬！就算有心伤的时候，也绝对不会让别人看到！在外人面前，他永远披着一层保护色，

    而现在，她却看到了他难得脆弱的一面！

    所以……她是该高兴吗？至少在离洛心里，她是可以信任的存在，所以，他的脆弱才会在她面前展现！可是，看得太清楚了，徐欣妍又不由得悲哀的发现，离洛的哀，离洛的悲，似乎都与她无关！

    “她有什么好的？”徐欣妍突然出声问道，她知道离洛心里面的那个人是谁！

    毕竟她时时刻刻关注着离洛，虽然有传言说离洛喜欢皇浦寒，但是，徐欣妍却知道，不是的！

    离洛应当是喜欢皇浦寒身边的那个女子才对！

    她知道，那个女子长的很是不错，但是她不相信，离洛就是因为她的相貌而喜欢她的！所以，她想知道，那个女子究竟是哪一点吸引了离洛！

    听到她的问话，离洛不答，指着自己反问道:“本尊又有什么好的？”

    徐欣妍哑然，离洛有什么好的？

    相貌不错，实力还行，但是，脾气太差，人品也不怎么好！还经常避着她，作弄她，嘲笑她！简直就是坏透了！

    可是，她喜欢他！喜欢他好多好多年了！

    想改，改不了！想戒，戒不掉！

    可问她为什么喜欢他，她却答不上来！

    离洛见徐欣妍张着嘴，却说不出一句话来，不由得笑了笑，道:“你问本帝，她有什么好的，呵呵，其实本帝自己也不知道。你别看她现在人模人样的，其实，本帝看上她的那会儿，那张脸，简直了！本帝自己现在也想不通，就当时月沉吟的那副尊容，眯眯眼，狮孔鼻，加上一张血盆大口，还有那蜡黄蜡黄的皮肤，本帝既然会看上她！所以说，本帝对她，绝对是真爱！不然当时怎么会狠下心来，想将那样一个半夜看见了都会做噩梦的女人娶做皇后？”

    说着，离洛自己就大笑了起来，徐欣妍看着离洛，又是一阵无言。