
“对了，最近倒是没怎么听到我们尊贵的魔尊大人和魔后大人的消息去了？怎么了？”离洛停下了笑，突然问道。

    徐欣妍淡淡的开口答道:“不知道，好像是去某个地方处理一些事情去了吧。”

    离洛闻言，自嘲的笑了笑，不再多问。

    “你对她……还没死心吗？”徐欣妍状似无意般的问了一句。

    “死心了如何，不死心又如何？”离洛模棱两可的吐出一句。

    但是，徐欣妍却是知道的——离洛，他还是没有死心！

    “是啊！死心了如何，不死心又如何。”徐欣妍略带讥讽的重复了一遍。

    离洛看向徐欣妍问道:“你什么意思？”

    徐欣妍看向离洛，嘴角勾起一抹灿烂的笑来，接着，毫不避讳的回答道:“意思就是，无论你死不死心，你都争不过皇浦寒！所以，本小姐劝你，还是尽早死心了的好！”

    对于徐欣妍这不留情面的“啪啪啪”的打脸行为，离洛自是心中不愉，道:“为什么总是要我死心？他皇浦寒已经拥有了那么多了，如今，为什么还要跟我抢？你不觉得，这很不公平吗？”

    徐欣妍闻言，乐了，道:“呵呵，你跟本小姐讲公平？你难道不觉得，最应该觉得不公平的人，就是本小姐吗？”

    扯住离洛的衣领，徐欣妍恶狠狠的道:“离洛，你这个人渣！你给本小姐听着，本小姐也是疯了！在这里听你为了另一个女人发牢骚！好啊，你爱爱谁就爱谁去！本小姐倒是要看看，你为了那个女人，能够不要脸到什么地步！”

    “对！本帝还就是不要脸了！如果能够得到吟儿，本帝要不要脸，又有什么所谓？”离洛拨开徐欣妍拽住他衣领的手，破罐子破摔般的道。

    “本小姐瞎了眼了，才会看上你这么个没出息的男人！不就是个女人吗？至于吗？”越说越气，徐欣妍将桌子拍的噼啪响。

    “至于！就至于！若是吟儿跟你一样瞎，那本帝倒是会乐疯了去！”离洛吊儿郎当的回答道。

    徐欣妍瞪了离洛两眼，转身就走，留下一句:“滚回你的灼华宫吧！我们徐家可不欢迎你！”

    “是你让本帝走的！到时候想本帝时，可不要想到哭鼻子！”

    徐欣妍没再搭理离洛，离洛自觉没趣，回了自己的灼华宫。

    却不想，有人已经在门口边候着他了！

    “轩辕少主，好久不见！”离洛微眯了一双狐狸眼，打了声招呼。

    轩辕恒淡淡一笑，礼貌的问道:“不知晚辈可否有幸去您的灼华宫中与您一叙呢？”

    “欢迎之至！”离洛客套一句，将轩辕恒领进了灼华宫。

    进入灼华宫，离洛开口道:“不过几年未见，轩辕少主竟已成长到了如此地步，当真当得上奇才二字！轩辕一族，振兴指日可待了！”

    轩辕恒笑了笑，道:“帝君哪里的话，比起您，晚辈可就差远了……”

    二人寒暄了一阵，似是多年未见的好友一般。此时又有谁看得出来，当初他们初见时的那种剑拔弩张的氛围呢？