
当然，他们此时的和谐，是基于他们共同的外敌——皇浦寒的基础之上的！

    寒暄了一阵后，二人的话题终于扯到了月沉吟的身上。

    轩辕恒若有所感的说道:“还记得当日最初见帝君的时候，我还将帝君视为情敌呢！却不想……”

    “却不想本帝没有抱得美人归，倒是不知道从哪里冒出来的皇浦寒，美人在怀，好不自在！”离洛接口道。

    “那么，帝君甘心吗？”轩辕恒问了句。

    离洛笑了笑，道:“暂且不说本帝甘不甘心，就说轩辕少主你，又是否甘心呢？”

    轩辕恒伸出手，道:“这些个无意义的话，我们还是不要多说了吧！合作吧！怎样？”

    离洛似笑非笑的看了轩辕恒一眼，道:“和情敌合作？轩辕少主的心，很宽啊！”

    “心宽如何，不心宽又如何？现在月沉吟的眼里可就只有一个皇浦寒，我们若是不联手，如何能与皇浦寒相抗？”轩辕恒面色不变，伸出的手，也没有缩回来。

    离洛定定的看了轩辕恒两眼，蓦地一笑，将手伸了过去，道:“合作愉快！”

    轩辕恒勾唇一笑，道:“合作愉快！”

    于是，二人就算是正式结盟了，虽然他们二人各怀心思，不过都有一个共同目的——那就是拆散皇浦寒与月沉吟！

    二人又说了几句闲话，轩辕恒就告辞了。

    离洛看着轩辕恒离开的背影，嘴角勾起一抹邪肆的弧度:想利用本帝？罢了，不过是互相利用罢了！端看谁，棋高一着了！

    此时，正为皇浦寒劳心劳力的月沉吟并不知道，有人正在背后算计她和皇浦寒呢！

    皇浦寒在被月沉吟的丹药弄晕过去，再次醒来时。

    就见凤歌一脸防备的盯着自己，捂了捂自己有些犯疼的脑袋，昏迷前的记忆迅速回笼！

    想到自己，竟然险些掐死凤泪，皇浦寒的眉头不由蹙了蹙。

    他十分不喜欢这种自己身体不受自己控制的感觉，想到他身体里极有可能被人下了蛊，皇浦寒就不由得皱眉！

    月沉吟见皇浦寒目光清明，松了口气，想着自己以后还是要谨慎些才是！

    这么些天过去了，还是没能找到精灵石，不得不说，这次他们碰上一个难题了！

    “凤歌，都过去这么些天了，我们还是没有摘的精灵石的下落，你们精灵一族有没有什么寻找精灵石的法器啊？”月沉吟出声问道。

    凤歌闻言，摇了摇头，要是有，他早拿出来了！

    月沉吟见状，不由又是一叹，接着有问道:“对了，你们精灵一族的精灵石，不是除了在精灵女王自愿拿出来的情况下，其他生物，都是拿不到的吗？那么，那个偷精灵石的人，是如何拿到道？”

    凤歌闻言，想了想，精灵石关系到他们精灵一族的命脉，自己姐姐一定不会主动将它拿出来的！

    那么，究竟是谁，有这本事，竟然能够不经过他姐姐，夺得精灵石？

    ………………题外话………………

    离洛番外会尽快奉上哒！