
凤歌也知道，像现在这样无头苍蝇一般的继续找下去也不是办法，所以，他仔细思索了一下有什么人可以不经过精灵女王直接接触到精灵石的。

    见凤歌出神，月沉吟不由轻咳了两声，问道:“凤歌，想什么呢？”

    凤歌回神，道:“我在想，若是可以找出那个偷精灵石的人的身份，我们找起精灵石来，会不会轻松一些？”

    月沉吟闻言一愣，眸光一亮。

    记得天问曾跟她说过，噬心蛊为魅族至宝，如果下蛊之人为魅族中人，那么偷精灵石的会不会也是魅族中人呢？

    思及此，月沉吟联系了凤戒中的天问，可是一问，才知道天问对魅族也知之甚少，不由有些挫败。

    没有多想，看向凤歌道:“我知道精灵石可能被什么人夺去了！”

    “什么人？”凤歌出声问道。

    月沉吟吐出两个字:“魅族！”

    凤歌一愣，魅族？他好像在哪里听说过！

    想了想，凤歌突然往精灵族的藏书阁赶去。

    月沉吟与皇浦寒紧随其后。

    正所谓，最了解你的人往往就是你的敌人！对于魅族，别人可能不了解，但是精灵一族对于魅族还是有几分了解的！

    凤歌是个不求上进的，虽为精灵皇族，但是进入精灵族藏书阁的次数屈指可数！

    所以，他知道藏书阁内有关于魅族的记载，但是却也记不清关于魅族的记载到底说了些什么去了！

    赶到藏书阁后，凤歌就开始奋力寻找与魅族有关的书籍。

    所幸精灵一族的藏书阁整理的够明了，没费上多少功夫，凤歌就找到了有关魅族的记载:

    魅族，是被流放的种族，魅族人生性凉薄，自私，残忍，善猜人心，也善控人心。他们生自人世间最为恶毒的情绪之中，却有着一副最为纯洁妖娆的矛盾面容。

    每一个魅族人，天生就是一个“解语花”，他们深诣人之七情六欲，却最是无情。他们美丽妖娆，却最是残忍。他们喜食魂魄，那些存有污秽恶毒情绪的魂魄就是魅族人最好的补药!

    魅族是惑乱世人的存在，是不被容忍的种族……

    魅族的强大，毋庸置疑。只要有负面情绪存在的地方，就是魅族人生长的土壤。试问，谁人没有个伤心的时候?谁人没有个为情所困的时候?而这些情绪，足以让魅族发展，壮大。

    魅族，就是善于击碎人的心理防线，心理防线一破，无论修为高低，那人也就只能任人控制、摆布了。

    而和魅族对立的一族，便是他们精灵一族！

    精灵们太过纯粹，魅族在精灵一族根本就是难以生存！

    最开始的时候，魅族也是这片大陆上的一个大种族，只是后来，魅族人自私诡诈的天性日渐暴露，他们的欲望更是不断膨胀！

    最后，为了扩展自己的领地，竟然将主意打到了其他种族的领地上！

    魅族人所用的魅术又都阴邪至极！渐渐的，所有大陆上的生物都开始抵制魅族！

    甚至发展到后来，但凡是见到魅族中人，无论老少，一律斩杀的地步！