
渐渐地，魅族就开始销声匿迹起来。

    除了精灵一族，大家都以为魅族应该是被灭族了，却不知道，其实，魅族人只是凭借自己出色的藏匿功夫，悄悄隐匿了起来！

    凤歌将自己从精灵族藏书阁里的书籍里看到的有关于魅族的资料告诉了月沉吟与皇浦寒。

    不得不说，得知魅族在精灵一族难以生存的这个消息后，几人都是一喜！所以，眼下就是看谁更能等！

    说实话，月沉吟他们倒是没什么的，毕竟，她只要保证皇浦寒不受什么刺激，一般而言，皇浦寒体内的蛊，一时还出不了什么大乱子。

    现在最主要的就是担心精灵女王可能会撑不下去！毕竟，她的血能够起到的作用只是一时的。

    隐藏在暗处的魅千绝，见到他们竟然得知了自己的身份与弱点后，不由微微有些恼怒。本来，他还想让月沉吟他们确信他不在皇浦寒封锁的这片区域后，离开这片区域去寻找他的踪迹呢！那时，他便可以不知不觉的附着在他们任何一个人的身上，离开这片区域！

    现在看来，他们大慨是要和他死磕到底的节奏了！

    不待魅千绝恼怒完，月沉吟的声音就极具穿透性的传来：“隐在暗处的朋友听好了！我们现在已经知道你的身份了！也已经知道对付你的方法了！继续纠缠下去对你我都没有好处！如果你现在将精灵石交出来，我们可以既往不咎，不再为难你！”

    魅千绝闻言，微微有些意动，想着，要不，他干脆将精灵石交出来算了！他也不用在这精灵族活受罪了！

    不过，想着皇浦寒，魅千绝又有些不甘心，如果将精灵石交出来，这也就意味着，皇浦寒体内的噬心蛊可解了！

    那么，他之前所做的努力就都白费了！

    没有得到回应的月沉吟冷冷一笑，看向凤歌出声道：“凤歌，我想竟然魅族依靠人的负面情绪而生存，那么一些能够洗涤人心的东西对其一定有所伤害！精灵一族的精灵赞歌据说能够洗涤人心，我们不妨试试！”

    凤歌闻言，没有犹豫，立即吩咐下去，召集小精灵们，开始吟诵精灵赞歌！

    当悠扬的歌声在精灵族飘荡开来，带给人的，是精神上的享受，是美的体验!

    然而对于魅千绝而言，却无异于是魔音绕耳！

    不得不说，月沉吟这一次是猜对了！万物相生相克，魅族生于世间的至污之中，必然就会陨于世间的至纯之中！

    魅千绝也知道自己撑不了多久了，干脆就现了身！

    “住口！让他们别唱了！精灵石，精灵石我给你们！”魅千绝高声唤道。

    看着已经现形了的魅千绝，月沉吟几人皆是相视一笑。

    凤歌看着魅千绝，不容置喙的道：“你将精灵石交出来，我们就不唱了！”

    魅千绝强撑着道：“我若是现在就将精灵石交了出来，还能有活路吗？”

    “那你想怎样？”月沉吟问道。

    “我要你们起誓，我交出精灵石后，你们都不能伤害我！”魅千绝出声道。