
月沉吟的眸光闪了闪，接着笑了笑，应承下来道:“好啊，不就是起个誓吗？反正我们都不是那种喜欢背信弃义的人！起就起呗！”

    “我，月沉吟，以创世神的名义起誓，若是眼前这位兄台现在交出精灵石，我绝不伤害他！如违此誓，愿天打五雷轰顶！不得好死！”

    凤歌与皇浦寒见月沉吟起了誓，也不再犹豫，跟着起了誓！

    魅千绝仔细的听了他们的誓言，发现没有什么漏洞之后，这才将精灵石拿了出来，往凤歌的方向一抛！

    确认这是真的精灵石后，凤歌就立马让精灵们，停止了吟唱。然后转身往精灵女王的寝宫赶去。

    “好了，现在你们得偿所愿了，放我走吧！”魅千绝略带不甘的出声道。

    皇浦寒解开了禁制，然而，魅千绝还没来得及高兴，月沉吟又下了一道禁制，然后，他又被困住了！

    “难道，你想违背誓言吗？”魅千绝看着月沉吟，出声提醒道。

    月沉吟不屑一笑，道:“你怎么这么天真？还天打五雷轰顶呢，知不知道，老娘最不怕的，就是被雷轰！还不得好死呢，知不知道，老娘最难做的一件事，就是去死！实话告诉你，老娘发的誓，不过就是一堆屁话！也就你这个傻帽会醒！”

    魅千绝恨恨的看着月沉吟，他现在真的是恨死了月沉吟！原来他受伤身体变小的那会儿，就被月沉吟捉弄过一次了！现在，他又被月沉吟摆了一道！

    月沉吟真真是他美命定的对头！

    魅千绝心里百转千回，但是嘴上却讨好道:“我一看姑娘面相，就知道姑娘是侠义之士！无论誓言有没有用，相信姑娘一定还是会遵守诺言，不为难我的！”

    月沉吟闻言，呵呵一笑，“这位……额……看不清面貌的朋友，听你说话，我就知道你一定是个直道人！这话说的，那叫一个真心实意！实事求是！”

    听到这，魅千绝刚刚松了一口气，却听月沉吟又吐出两个字:“不过……”

    魅千绝立即紧张兮兮的问道:“不过什么？”

    月沉吟笑了笑，道:“也没什么，只是到现在，朋友你还将自己整个人藏在袍子里，我看着还真是有些不舒服啊！”

    魅千绝咬牙，一把揪下了自己身上的黑袍子，将脸露了出来！

    心里虽然已经骂了月沉吟千万遍，但是面上却是一片讨好的笑意，“姑娘，不知在下的容貌，可是还能入眼？”

    月沉吟将视线落在了魅千绝出色的脸上，不可否认，这真的是一副极其能魅惑人心的面容！

    若不是她见惯了自己这张美爆了的面容，又有皇浦寒这个尤物天天在她面前晃悠！对于一些美丽的事物已经有了一定的免疫力。怕是一时之间，也会为魅千绝这副无可挑剔的容貌所惑！

    “果然如凤歌所说的一样，魅族人，真真长了一副好相貌！”月沉吟难辨褒贬的说道。

    ………………题外话………………

    么么哒，亲们元宵节快乐！