
魅千绝笑了笑，问道:“那这副好相貌，是否打动了您呢？”

    月沉吟眯了眯眼，道:“呵呵，长成这副模样，心肠竟如此恶毒，这样的表里不一，你犯了我的大忌！知道吗？”

    魅千绝闻言，抽了抽嘴角，心道:莫非坏人就一定要长一副凶神恶煞，人见人怕的模样才对吗？这是何道理？

    不待魅千绝理清月沉吟的逻辑，月沉吟就已经指尖轻动，银针飞转而出！顷刻间，魅千绝周身的穴道便被封住了！

    接着，月沉吟一个招手，将魅千绝收入了空间，让空间里的那群小家伙们去收拾他去了！

    “好了，现在垃圾收拾了，我们该去找精灵女王办正事了！”月沉吟看着皇浦寒笑着道。

    二人携手，往精灵女王的寝宫赶去了。

    此时，精灵女王已经清醒了过来。精灵族的所有精灵们这才松了一口气。

    驻守在精灵皇宫的精灵们这才恢复了常态，一见到月沉吟与皇浦寒这两个生面孔，登时就二话不说的拦了下来！盘问道:“你们是何人？”

    月沉吟挑了挑眉，道:“小精灵，这几日我们可都是从这里出入精灵皇宫的啊！也不见你拦，怎么今儿个倒是拦起人来了？”

    那守卫一副刚正不阿的模样，义正言辞的道:“胡说！我根本就没见过你！”

    不怪守卫说他没见过月沉吟与皇浦寒，而是月沉吟与皇浦寒进入这精灵皇宫时，精灵石被盗，这守门的小精灵忧心精灵女王的状况，哪里还有什么心思注意有什么人出入了精灵皇宫啊！

    现在，精灵女王恢复了过来，他自然是恪尽职守了！这一恪尽职守，看到月沉吟与皇浦寒这两个“陌生精灵”自然是拦了下来了！

    额……虽然，这两个陌生精灵看上去血脉纯度还挺高的，不然也不会长这模样！

    不过，他可是那种不畏强权的好精灵！对于那些没有出入皇宫的令牌，他又不认识的精灵，血脉纯度再高，再有地位，他也是不会放他们进去的！

    皇浦寒见状，皱着眉头，看着眼前这个不知死活的精灵，二话不说，就想动手！

    月沉吟却是拉住了他，不想在精这灵族去惹没必要的麻烦。

    将皇浦寒拉至一处人少的地方，月沉吟道:“我们没必要去和那个小精灵计较，他拦，也是职责所在，而且，左右他也拦不住我们！”

    皇浦寒看向月沉吟，了然的点点头。

    然后二人默契的加快速度，往精灵皇宫的方向一掠而去！

    所过之地，众小精灵们只觉得一阵风从自己耳边刮过！完全没看到有人从自己身边掠过。

    经过那个守宫门的小精灵身边时，皇浦寒坏心眼的撞了那个守门的小精灵一下！

    撞的那小精灵胸口一疼，后退了好几步！

    未了，那小精灵摸摸自己的胸口，自言自语道:“今儿个的风可真大！刮的我站不稳也就罢了！竟然还刮的我胸口巨疼！估计都紫了！”