
月沉吟与皇浦寒一到精灵女王的寝宫，就见精灵女王已经恢复如常了，正一个劲儿的训斥凤歌。

    凤歌不敢多言，只乖乖的垂头站在那里听训，偶尔给说累的精灵女王递上杯茶。

    片刻之后，凤泪才发现这寝宫来了别的人，碧绿色的美眸微微眯了一下，然后清越的出声问道:“二位是？”

    凤歌闻声，抬眸望去，一见月沉吟与皇浦寒，立即出声道:“姐姐，他们是我的朋友，这次找回精灵石，他们功不可没！”

    凤泪可不是那么好糊弄的，瞪了一眼凤歌，道:“说到精灵石，我还没问你呢！好好的，魅族的怎么会混进了我们精灵族？别告诉我，这件事情与你无关！”

    凤歌悻悻一笑，不敢再多说话了。

    月沉吟则是开口道:“女王陛下，您好。我们来自神魔大陆，此次来精灵族是有事相求！”

    凤泪闻言又用眼神扫了扫凤歌，扫的凤歌小身板一颤！

    凤泪轻哼了声，她就知道自己这个弟弟就会惹祸，什么人都往精灵族带！

    “什么事？”凤泪淡淡的问道。

    月沉吟笑了笑，道:“其实也没什么，就是想借用一下……精灵石！”

    凤泪眉头皱起，瞥了瞥月沉吟，心里暗道:这个看上去美极的人类女子还真是什么都敢借！

    凤歌见自家姐姐皱着眉头不说话，忍不住劝了一句:“姐姐，你就借给他们吧！他们虽然是人类，但是他们不坏的！”

    看着自己胳膊肘往外拐的弟弟，凤泪叹了口气，道:“精灵石事关精灵一族的生死存亡，又怎么能够说借就借呢？”

    凤歌不服气的道:“可是，如果他们对精灵石有别的意思，那么我们追回精灵石的那天他们就可以动手抢了！反正我是打不过他们，又何必等到现在再向我们借呢？”

    凤泪又看了看月沉吟，再看了看皇浦寒，见他们长的也不像那种心怀不轨之人，再加上凤歌的劝言，凤泪没有直接拒绝，而是问了句:“你们要精灵石做什么？”

    “解蛊！噬心蛊！”月沉吟看着凤泪的眼睛回答道。

    凤泪有些愕然，随即又道:“看来你们身份不简单了！”

    “怎么说？”

    “魅族是绝对不会将噬心蛊下在没有价值的人身上的！”凤泪淡淡道。

    “那您到底是借，还是不借！”月沉吟接着问道。心道，凤泪要是不借，她可就要采取一些特殊的方法了！

    凤泪沉默了一会儿，终于道:“好吧，看在凤歌的面子上，看着你们帮精灵一族追回精灵石的份上，本殿就将精灵石借你们一次！不过，你们只能在本殿指定的区域使用！并且，你们记着，你们欠我精灵族一个人情！”

    月沉吟微微一笑，点头应了声:“好！”

    凤泪将他们领到了一处密闭的空间，这才运功将精灵石逼出体外。接着将自己的灵力注入精灵石内，在凤泪灵力的催动下，精灵石绿光大盛！因着这绿光，整个精灵石看上去充满了生机！

    ………………题外话………………

    (๑′°︿°๑)老文码不出来，新文码的停不下来，怎么破？