
凤泪的指尖轻转，凝出一个指印，然后，精灵石就自发的盘旋在皇浦寒的头上！

    一只黑色的蛊虫缓缓自皇浦寒的身体里挣扎而出！在精灵石光芒的照耀下，不断挣扎着，好像随时都有可能回到皇浦寒的身体里面去一般！

    凤泪开始闭眼吟唱一种古老的咒文，周身绿光缭绕，称得她雪肤银发，分外妖娆！

    突然，凤泪睁开了眼，指尖绽出一道绿光，直射精灵石！

    精灵石登时就将那依旧挣扎着的蛊虫给收了进去！

    蛊虫一收，精灵女王便将精灵石收回了体内，有些嫌弃的道:“为了解这蛊，本殿这次牺牲可大了！这么恶心的东西，真是够了！”

    而皇浦寒只觉得一直笼罩在自己心头的阴影蓦然散去了！整个人都觉得轻快了不少！

    月沉吟没有理会精灵女王的抱怨，而是小心的看向皇浦寒问道:“寒寒，现在感觉怎么样了？”

    皇浦寒冲月沉吟安抚的笑了笑，握住月沉吟的手，温柔道:“没事了。”

    “真的没事了？”月沉吟不大放心的又问了一句。

    “真的没事了！”皇浦寒答的响亮。

    月沉吟这才彻底放心了！

    就在皇浦寒以为月沉吟会给他来一个爱的抱抱时，只见月沉吟突然脸色一变，一脚朝皇浦踹去！

    皇浦寒动了动，本来能躲开的，但是最后还是硬挨下了来。

    月沉吟对着皇浦寒又是几记狠踹，一边踹，一边骂骂咧咧的道:“好小子！这些天你可折腾死老娘了！你不是拽吗？你不是霸道总裁附身了吗？还他妈的‘从今往后，我为妇，你为夫呢！’老娘现在告诉你！就算从今往后，我为妇，你为夫，老娘也要让你见识一下何谓‘妇纲’！”

    皇浦寒看着一边踹着自己，一边冲自己骂骂咧咧的月沉吟，眼中的心疼之色是掩也掩不下去！

    而凤泪则是看着前一秒还能称作是温柔的女子，这一秒却彪悍的让人瞠目结舌的表现，心下惶然——人类，果然是最复杂多变的生物！好怕怕，她还是离他们远一点吧！

    想着，凤泪就悄悄离开了这片区域。

    月沉吟还在继续骂着，抱怨着:“动不动就给老娘抽风！我告诉你，我月沉吟这辈子，上辈子都没怎样憋屈过！老娘这些天来可以说是战战兢兢的！生怕一个不小心刺激到了你，你又给老娘瞎抽抽了！你说……”

    “对不起。”皇浦寒突然出声，打断了月沉吟的抱怨。

    月沉吟愣了愣，接着委屈的将头扎进了皇浦寒的怀里，闷闷的出声道:“其实，这段时间，我最害怕的不是你突然抽风，而是害怕你万一被那噬心蛊给控制住了……我该怎么办？

    万一那下蛊之人命令你来杀我，我是站着让你杀的好，还是反击的好？

    万一……”

    “吟儿，别再说了，没有万一了，都过去了！以后，再也不会有这种情况了！”皇浦寒将月沉吟紧紧搂在怀里，安慰道。

    此时，岁月仿佛静止了一般，唯有那一对璧人相拥在一起，互相依偎，莫名让人感觉人心半暖！