
皇浦寒身上蛊毒已解，二人与凤歌、凤泪辞别过后，就离开了精灵族，前往沧澜大陆去了。

    倒是凤歌一个劲儿的要跟着月沉吟走，最后被凤泪收拾了一顿过后就彻底老实了！

    月沉吟此次前往沧澜大陆，其实主要是为了接月霸天的！

    以他们二人的速度，不多时，便来到了北辰国镇国将军府！

    一开始，府中的下人还没认出来，这个气度不凡，额间一抹雷电标记的紫眸女子，就是几年前出去历练的自家小姐，直到月沉吟开口问道:“我爷爷现在在哪里？”

    众人才反应过来，仔细一看，不就是自家小姐吗？

    于是，通报的通报，见礼的见礼，忙的好不热闹！

    在院子里练剑的月霸天听到了声响，还不待通报的人前来，就径自冲了出去！

    一到大门，便看到了月沉吟挽着皇浦寒，款款的朝内堂走来。

    “吟儿！”月霸天惊喜的高唤一声。

    月沉吟看向月霸天，亦是一脸甜笑着唤了声:“爷爷！”

    “傻孩子！乖孙女！你总算是回来了！这些日子，受苦了吧！”

    “没事，爷爷，孙女我的性子您又不是不知道，向来只有我让别人吃苦，哪里有别人让我吃苦的道理呢？”月沉吟浅笑者说，还悄悄的瞪了一眼皇浦寒。

    皇浦寒则是恭顺的对着月霸天行了一个拱手礼，跟着月沉吟唤道:

    “爷爷。”

    月霸天看了看皇浦寒，满意的点点头，他本就对皇浦寒心存好感，眼下，皇浦寒又对他表示了足够的尊敬，当下，哪里还有不满意的道理？

    倒是月沉吟，翻了个白眼，轻斥道:“叫谁爷爷呢？不要脸！”

    皇浦寒闻言，也不见动怒。

    “我们的关系都到了这地步，你爷爷还不就是我爷爷吗？”

    月沉吟哪里不明白皇浦寒话里的意思，只轻睨了皇浦寒一眼，颇具警告意味。

    “你们……成亲了？”月霸天一听皇浦寒这话，不由询问道。

    “本来是要成了的，不过中途被几个不知死活的人打断了。不过，现在也好，刚好可以接爷爷您同我们一起回神魔大陆，到时候，我们再举行婚礼，可以请您当主婚人了！”皇浦寒笑着开口道。

    本来还为自己可能错过了自家宝贝孙女婚事而遗憾着的月霸天，一听这话，连忙高兴的连声应好！

    接着，又反应过来，自家孙女本来是要成亲了的，却被某些人给搅黄了，当即气的不得了！

    他是见不得自家孙女吃苦头的！

    又想着最开始的时候，皇浦寒送他的那枚价值不凡的空间戒指，又想了想空间戒指里的那些个不同寻常的东西。当即肯定皇浦寒的家世一定不同寻常！

    思及此，月霸天的眉头又不由皱了起来。

    倒不是他见不得自家孙女所嫁之人的家世好。而是，若是他们二人的家世相差太多的话，他害怕过于显著的身份差距，会成为月沉吟的负累！

    当然，他更害怕的是，月沉吟在那边会受欺负！

    不得不说，月霸天是多虑了。

    暂且不说月沉吟的实力和性格，就说皇浦寒这护妻如命的性子，又有谁敢去招惹月沉吟啊！

    ………………题外话………………

    么么哒，想必魔女很快就要完结了，安然再码一份完结感言啥的吧！么么哒，谢谢诸位看观们的支持！