
见自家爷爷一副为自己揪心的模样，月沉吟不由问道:“怎么了？”

    “孩子啊！你老实告诉爷爷，你在那边……有没有受苦？”

    月沉吟闻言，当即就明白了自家爷爷为什么而忧心了。

    “爷爷，孙女我有没有告诉您……我现在的实力？”

    “嗯？你实力，怎么了？”

    “没怎么，爷爷，你就放心吧！你孙女我现在的实力，足以自保了，别人若是想欺负我！还真不容易！”

    月沉吟信誓旦旦的道，看上去很是自信！

    月霸天见月沉吟那副神采飞扬的样子，怎么着也不像是被人欺负过的模样。于是也就放心了。

    “好了，爷爷，我们闲话就不多说了，我与寒寒先助你突破神阶！然后我们再前往神魔大陆和爹娘还有哥哥见面！”

    月霸天一听，立即惊喜的问到:“你现在已经救出你爹娘了？”

    月沉吟点头，笑吟吟的看着月霸天。

    月霸天惊喜了一阵子过后，又连忙问道:“那魔宫中人，可是有为难你爹娘？”

    月沉吟眨巴了下眼睛，戳了戳身边的皇浦寒，道:“问你呢！你魔宫中人，可有为难我爹娘？”

    皇浦寒看着月沉吟，无奈一笑。

    “爷爷，您放心，我魔宫中人对岳父大人和岳母大人绝对是毕恭毕敬，不敢有半点怠慢的！”

    月霸天有些糊涂了，皇浦寒这是什么意思？

    月沉吟清了清嗓子，道:“咳咳，我正式介绍一下，这位，我未婚夫，也就是大名鼎鼎的魔宫的尊主！”

    音落，月霸天浑身一震！

    他的孙女婿，竟然是他媳妇以前的未婚夫！

    一时之间，月霸天有些哭笑不得。

    看着皇浦寒那张俊美绝伦的脸，月霸天在心里暗暗吐槽自己的儿子。

    犹记当初说到自家儿媳妇不嫁魔宫尊主的缘由时，自家儿子可是一本正经、信誓旦旦的说，那魔宫宫主是个丑的见不得人的丑八怪呢！

    现在，他就看不出来，这魔宫尊主哪里丑了！

    不过，一想到自己儿媳妇那时说，自己不嫁魔宫尊主的原因是，魔宫尊主对她太热情了，所以她看不上！月霸天的心又不由提了起来！

    要是皇浦寒将自家孙女当成了她娘的替身怎么办？

    “那个……孙女婿，你老实告诉我，你对……对宫千音到底有没有意思？你是真的喜欢吟儿的，还是……”

    皇浦寒见月霸天一副吞吞吐吐，遮遮掩掩的样子。虽然，月霸天说的语焉不详，但是，月霸天的意思，他还是明白了！

    俊脸上微微有些尴尬，任谁被问及是不是对自己丈母娘有心思这事，都不能够不感到尴尬！

    不过，看在月沉吟的份上，皇浦寒并没有发火，而是耐心的解释道:“我与伯母虽然有过婚约，但是，那不过是我那个名义上的父亲，自作主张罢了！我对伯母，从来都没有动过心思，甚至说的直白一点，如果不是因为吟儿，我连伯母长什么样，都未必记得清楚！”

    在皇浦寒这一番话的解释下，月霸天总算是松了一口气。

    而月沉吟则是一脸无奈的看着自家爷爷，真的是想太多了！