
见月霸天安了心，月沉吟这才再次提醒道:“爷爷，我们现在助您突破神阶吧！”

    月霸天闻言，又是一惊，难道突破也是可以找别人帮忙的吗？

    他不知道，一般情况下，一个人自然是不能帮助另一个人突破的。

    但是，如果对方实力够强，那么输送些灵力给另一个人，助另一个人突破，也并无不可！

    而这个够强的尺度，是现在所有沧澜大陆中的人都只能仰至的存在！

    三人准备了一下，皇浦寒与月沉吟一左一右的站在月霸天的身边，然后三人掌心相对。

    一触上，月霸天就感觉到一阵阵暖流自他的掌心传入到了他的四筋八脉！让他浑身都暖洋洋的，很是舒服！仿佛返老还童了一般！

    道道晋升法阵自月霸天的脚下闪现……

    片刻之后，月霸天终于突破神阶，到达了元婴期！

    天上的雷电蓄势待发，月霸天即将经历雷劫！

    知晓这雷劫的好处，又顾念着月霸天都一把年纪了，月沉吟于是就递给了月霸天一枚金色带丹纹的丹药。

    月霸天服下后，立即感觉到自己体内衍生出了一股浓郁的生命力！

    雷劫如期而来！

    月霸天挨了几记雷电后，就越发发觉到这丹药的好处了！

    几乎是瞬时之间，前一道雷电所留下来的创伤，在下一道雷电击下之前，就已经被修复了！

    这是月沉吟用空间的草药炼制出来的丹药，还加入了空间的灵泉神水！效果自是不必多说！

    待月霸天安然渡过雷劫之后，月沉吟便将月霸天领入了空间。

    星月镯可以暂时隔绝外界，延缓月霸天的飞升！

    接着，月沉吟与皇浦寒去了一趟魔兽森林，找到了烈火佣兵团，也就是现在的佣兵互助协会，赠了他们许多价值连城的丹药！

    然后又与他们寒暄了一阵子，转而又向沧澜大陆中心赶去，去了一趟华夏学院，如法炮制的再赠了许多丹药，做为华夏学院鼓励那些个优秀学员们的奖品！

    然后又额外赠了些丹药给华夏学院的院长和导师们。

    而在华夏学院，无论新生老生，都知道，他们学院里有两个了不得的存在！

    一个学员，一个导师。

    据说，那学员修为深不可测，更是尊为神品炼药师！那导师更是恐怖，连离洛帝君都不是他的对手！

    据说，他们两个人，都是世间难得一见的美男子！

    据说，他们二人彼此相爱！

    据说……

    当然，不管他们心里如何好奇，他们都错过了这次见月沉吟与皇浦寒的机会了！

    因为月沉吟与皇浦寒此行来的低调，见过了院长，将东西转交过了之后便告辞离开了。

    月沉吟领着皇浦寒，接着又去了一趟百药阁，待见到百药阁的情况大致稳定过后，月沉吟终于彻底放心了。

    她相信，只要没有那些个劣质丹药去毒害沧澜大陆的修炼者们，不久的将来，她就会在神魔大陆见到沧澜大陆的熟人的！

    皇浦寒一直跟着月沉吟东奔西走，在他看来，无论怎样，只要能一直看到月沉吟，做什么，去哪里，都是幸福的！