
处理好了沧澜大陆的事情后，月沉吟将月霸天从空间里放了出来。

    月霸天一出来，看着自家孙女又是一副欲言又止的模样。

    他进入空间时，竟然发现空间里有一个绝美的不像话的男子！

    虽然，许多小兽兽们正在欺负他，但是无可否认的是，那人真的极美！

    月霸天的脑袋瓜子转开了来，私下以为，那一定是自己孙女圈养在空间里的……小白脸！

    一时之间，只觉得左右为难！

    如果他将此事说出来，不仅破坏了孙女与孙女婿之间的感情，而且还可能置自己的孙女于一种危险的境地之中！

    可是若是不说出来，又觉得对不起皇浦寒！

    不过，最终，月霸天还是决定私下里再同月沉吟说说这件事，劝她“改邪归正”！

    毕竟，和皇浦寒比起来，自家孙女还是比较重要！就算是自己孙女做的不对，他也要护自家孙女到底！

    就这样，怀着一种浓重的使命感，月霸天在月沉吟与皇浦寒的双双护航下前往了神魔大陆！

    然而，月沉吟与皇浦寒不知道，他们不在神魔大陆的这些天里，有人将主意打到了宫千音与月惊鸿身上去了！

    早在之前月沉吟与皇浦寒将宫千与月惊鸿接到九重天宫时离洛就已经得到了消息！

    此时，做好了充分准备的离洛与轩辕恒来到了九重天宫。

    九重天宫的防御还是相当严密的，无论是离洛，还是轩辕恒，都不能够单独破开九重天宫的禁制！

    但是，他们二人联手，却是可以破开这禁制！

    他们打算先劫持了月沉吟的爹娘！然后借机要挟月沉吟离开皇浦寒！

    这么聪明的办法，是离洛与皇浦寒商量了许久才选出来的！

    什么？这想法太过卑鄙？

    呵呵，不卑鄙，他们怎么赢？

    打架？他们两个加起来都打不过皇浦寒！

    帮派决斗？皇浦寒是大陆第一势力魔宫的尊主！

    阴谋诡计？皇浦寒与月沉吟又不傻！

    所以，也就唯有从他们的弱点下手！而他们的弱点又太少，好不容易赶上一个，他们又怎么能不好好抓紧呢？

    二人联手，很快就破开了九重天宫的禁制！

    与此同时，还在沧澜大陆与神魔大陆之间的通道中的皇浦寒眉头一皱！

    “吟儿！有人……闯入了九重天宫！”

    四周都是漆黑一片，不见光明，月沉吟闻言，也是眉头一皱！

    思索了一会儿，月沉吟问:“会不会是离洛？”

    “以离洛的实力，他是破不开九重天宫的禁制的！”

    半响，二人都沉默了，他们知道，闯入九重天宫的人，十有八*九是冲着宫千音与月惊鸿去的！

    虽然担心，但是他们也知道，担心无用，烦躁无用，他们能做的，就只有尽快赶回去！

    ………………题外话………………

    关于新文:暂定新文开更日期为四月二号！预计字数:150万字。

    么么哒，有没有亲能够从安然开更日起，追到完结日呢？

    另外，谢谢沼月的标准章！

    谢谢公主皇冠情♔的红包！

    谢谢浅夏汐怡的红包！

    不过，亲们一下子都给安然打赏了，是不是看安然的文要完结了，给安然的“分手费”啊！呜呜……