
这边，月沉吟与皇浦寒强自镇定着，而另一边，充当劫匪的离洛却是傻眼了！

    “离洛侄儿，好久不见。”宫千音看着一副凶神恶煞，冲到自己面前来的离洛，微微有些错愕，不过，还是友好的打了个招呼。

    而月惊鸿则是一脸警惕的看着离洛与轩辕恒。

    离洛怎么也没想到，自己早些年据说已经暴毙身亡的亲姨母，此时竟然会活生生的出现在他面前！

    他是知道月沉吟与皇浦寒从宫家带回了一对夫妇，但是由于宫家家主严令宫家人不得泄露宫千音的讯息！所以，离洛并不知道，这对夫妇中就有他的亲姨母！

    对于宫千音，离洛还是有些感激的！

    毕竟，在他最困难的时候，所有宫家人几乎都无视他！只有宫千音，曾不计一切后果的帮过他！

    当初，在得知宫千音暴毙的时候，他还难过了好一阵子！

    “姨母，你怎么会……在这？”离洛不死心的开口问道，他希望这一切都只是巧合！

    但是看了看宫千音身边，相貌与月沉吟有几分的俊美男子，离洛心里哪里还能不清楚，宫千音就是他们此行要劫的人！

    这些年来，宫千音与月惊鸿一直被幽禁着，不了解外面的情况，况且，知道离洛对月沉吟心思的人，本来就不多。

    所以，听离洛这样一问，宫千音没什么戒心的开口答道:“是吟儿将我接过来的！哦，对了，现在吟儿已经和皇浦寒在一起了，造化弄人啊！没想到，我与皇浦寒的婚事没成，倒是我女儿与皇浦寒纠缠到一起去了！”

    想着这些天，她在九重天宫听那些个宫女说皇浦寒待自己女儿如何如何的好，对自己女儿如何如何的迁就，宫千音就忍不住为自己的女儿高兴！

    半响，宫千音又似想起了什么一般，收敛了面上的笑意，看着离洛，有些忧心的开口道:“我知道你与皇浦寒向来不对盘，但是，你这样下去也不是办法，而且，当初舍命救皇浦寒是姐姐自己的选择，皇浦寒纵然亏欠了你，但作为受害者，他其实……也是没有错的！”

    宫千音见离洛，这样横冲直撞的闯入了皇浦寒的住处，又见着四周躺倒一片，生死不知的宫女侍卫们，以为离洛又要找皇浦寒的麻烦了能，所以不由开口劝道。

    离洛一时无言。

    倒是轩辕恒皱眉了，不耐烦的道:“计划还继续不继续了？要继续的话，我们还是快些动手吧！”

    离洛看了看宫千音，又看了看轩辕恒，再想了想皇浦寒，又想了想月沉吟，终于，咬牙道:“姨母，暂时对不住了！”

    音落，离洛就对宫千音与月惊鸿展开了攻击！

    宫千音一时怔愣，月惊鸿却是连忙拦下了离洛的攻击！

    轩辕恒随即也进攻了起来！

    宫千音与月惊鸿的实力虽然不弱，但是这些年与世无争的软禁生活，让他们根本就没有与人交战的机会！

    一时之间，所有术法都用的有些生疏！难免落了下成！

    不多时，便被离洛与轩辕恒给制住了！

    ………………题外话………………

    昨天坐了一天火车实在太累了，所以只更了一章，亲们见谅！`(*∩_∩*)′

    另外，谢谢KATIE____的红包！么么哒！