
离洛与轩辕恒交换了一个眼神，然后双双劫持着宫千音与月惊鸿离开了！

    不一会儿，便来到了离洛的灼华宫。

    “离洛，你劫持我们做什么？”宫千音疑惑的看着离洛，她是真的想不到离洛劫持她这个姨母和月惊鸿这个姨父要做什么！

    就算是为了要对付皇浦寒，以她对离洛的了解，离洛应该是不会做出这样不光明正大的举动来的！

    离洛垂了垂眸，道:“姨母，先委屈您一下了，我有不得已的苦衷，但是，我先您保证，我绝对不会伤害吟儿……妹妹的！”

    宫千音仔细思索了下离洛话里的意思，不伤害月沉吟，也就是说，离洛还是冲着皇浦寒去的了！

    不待宫千音多想，就见轩辕恒就一脸和煦道:“伯父、伯母，你们放心，我们对吟儿真的没有半分恶意，在下今日此举也只是权宜之计，望二位见谅！”

    月惊鸿冷哼一声，不客气道:“若是我们不见谅，又如何？”

    对于月惊鸿这恶劣的态度，轩辕恒也没有生气。毕竟，日后他与吟儿在一起的话，这二位可就是他的岳父岳母了！当忍则忍嘛！

    在这时，月沉吟与皇浦寒还有月霸天终于从两大陆之间的隧道中冲了出来！

    月沉吟将月霸天领进空间，然后，二人急匆匆的往九重天宫赶去！

    到了九重天宫，看着一地歇菜了的宫女侍卫们，二人哪里还能不明白宫千音与月惊鸿十有八*九是被别人劫走了呢！

    月沉吟四下探查了一番，找到了一个还未断气的宫女，喂了粒还魂丹给她！

    待那宫女睁眼之后，连忙问道:“你可看清，到底是谁闯入了九重天宫？”

    那宫女虽说受惊不小，但是好歹素质不差，愣了会神，就恍恍惚惚的答道:“是离洛帝君，还有……还有轩辕族的少当家！他们，他们将老爷和夫人劫走了！奴婢……”

    还不待那宫女将话说完，月沉吟与皇浦寒便急匆匆的往灼华宫去了！

    不消片刻，二人便已经来到了灼华宫宫门前！

    还不到二人冲进去，离洛与轩辕恒就已经挟持着宫千音与月惊鸿走了出来！

    “你们想做什么？”皇浦寒出声问道。

    离洛轻笑一声，道:“不做什么，只是想知道，在小吟儿的心目中，到底是相公重要，还是父母重要！”

    月沉吟闻言，嗤笑一声，没有半分犹豫的回答到:“当然是父母……与相公，都重要了！”

    “可是，做人不能这么贪心的！鱼和熊掌，又怎可兼得？并且，皇浦寒这条命，还是我娘亲救回来的！上次，我要他还，要他立誓，永坠魔神炼狱。为了你，他不肯！现在我倒是要看看，如果是你要让他立誓，永坠魔神炼狱，他肯是不肯！”离洛看向月沉吟，嬉笑着说道。

    “我不会让皇浦寒立下这种誓言的！无论如何！”月沉吟说的坚定！

    “离洛，你竟然打的如此主意！你太让我失望了！”宫千音瞪向离洛，怒声道。

    “你们走吧，别管我们了！”月惊鸿看向月沉吟与皇浦寒这样说道。