
见此情此景，轩辕恒的眸子微微一眯，如果皇浦寒不死，他还怎么争月沉吟？争不到月沉吟，他还讨好这未来的“岳父岳母”有什么用？

    于是，轩辕恒抬拳就欲给宫千音一拳，好让月沉吟先心疼一下！再好好斟酌斟酌！

    然而，拳头还未落在宫千音的身上，就已经被离洛拦下了！

    “你这是做什么？人家闺女还没心疼，你离洛倒是心疼啦？”

    离洛不置可否，将轩辕恒的拳头推开，然后指了指月惊鸿，道:“要揍的话，揍他！”

    月惊鸿刚刚还为离洛为自己的小娇妻拦下一拳在心里好生感激了离洛一把，现在又听见离洛这话，顿时心里的感激就淡去了不少！不过，想着自己挨揍，还是要好过自家小娇妻挨揍，心里又平衡了不少。

    轩辕恒看了看离洛，轻斥一声，“矫情！”

    音落，一拳正欲往月惊鸿的腹部招呼上去……

    只听月沉吟突然道:“住手！”

    轩辕恒的拳头蓦然停在月惊鸿的腹部一寸处！看向月沉吟，顺带给她抛了一记媚眼！

    抛的皇浦寒直想冲上去揍他！

    ——什么人嘛！他老婆都敢勾搭！

    当然，离他最近，看到最清楚的离洛更想揍他——没事冲谁放电呢！没眼色的东西！

    不过，顾念到轩辕恒目前是己方战友，并且成功气到了皇浦寒，所以——

    他艰难的忍住了！

    “怎么？改变主意了？”轩辕恒开口问道。

    月沉吟斟酌了一下语言，然后认真道:“非得要皇浦寒发誓不可吗？”

    “不错！”

    “当然！”

    离洛与轩辕恒一起说道。

    “看在我们以往的情分上……”

    不待月沉吟说完，离洛就道:“你和皇浦寒在一起，我们就没情分了！”

    而轩辕恒则是道:“小吟儿说的好！看在以往的情分上，待皇浦寒走了后，我代他照顾你，如何？”

    “不要脸！”

    月沉吟没说话，倒是皇浦寒与离洛难得的意见一致，吐出了这三个字！

    轩辕恒扫了离洛一眼，“你哪边的？”

    离洛抿唇，轻哼了哼，无视之。

    月沉吟突然忧愁一叹，颇有些自怨自艾的道:“怪我！怪我生的太过貌美如花！”

    又看了看皇浦寒，继续道:“你看，你现在还没去呢，就有人争着要照顾我了……”

    皇浦寒闻言，看向月沉吟，问道:“你到底想要说什么？”

    “我想说，我如此抢手，在一棵树上吊死未免太不划算……”

    “所以？”

    “所以我想多找几棵树吊吊试试！”说这话时，月沉吟语速飞快！

    “你敢！”皇浦寒瞪眼。

    “这……不是再跟你商量嘛……”月沉吟难得的小媳妇了一把。

    “这事没商量！”皇浦寒不容置喙道。

    倒是轩辕恒笑了，道“吟儿的想法很好，不多找几个男人试试，又怎么知道，自己现在的男人，究竟是自己的真爱，还是只是一时的迷恋？”

    离洛更是赤*裸裸的挑拨道:“皇浦寒他如此小气，吟儿你还忍他到什么时候？如果换做是我，我就不会这样小气！”

    不过，本帝会比皇浦寒，更小气！

    ………………题外话………………

    谢谢唯一爱517296924的红包，么么哒！