
皇浦寒现在着实想冲上去同离洛与轩辕恒火拼一番的！

    但是顾念着宫千音与月惊鸿，终究是忍住了！

    罢了，为了吟儿，也没有什么不能忍的！

    月沉吟轻咳了两声，然后出声道:“我觉得你们说的都有道理，不如这样吧！冤家宜解不宜结，你们放了我爹娘，我与皇浦寒在一起！待皇浦寒驾鹤西去之后，我再改嫁给你们……”

    离洛:“……”

    轩辕恒:“……”

    皇浦寒挑眉，倒也没有反对，只道:“本尊倒是要看看，你们谁比本尊命长！”

    闻言，离洛与轩辕恒的面色就更难看了。

    修炼之人，寿命本来就长！而且修为越高，寿命就越长！以皇浦寒的实力和修为，既不可能发生意外而死，也不可能比他们早死！

    月沉吟这话……不就是一句屁话吗？

    “吟儿，最后再问一次，皇浦寒和你爹娘，你究竟选谁？”

    月沉吟面上一片晦暗之色，却是一声不吭。

    而皇浦寒则是道:“你们若是敢对本尊的岳父岳母做什么，本尊定会让你们生不如死！”

    “你们不用管我们了！如果能死在一起，我们也没有什么遗憾了！从小我们就没能守在吟儿身边陪她长大，已是我们这做父母的失职！现在就更不能连累吟儿了！”宫千音冲皇浦寒与月沉吟喊道。

    月惊鸿亦是对着皇浦寒与月沉吟淡然一笑，即使轩辕恒手中的匕首就抵在他的丹田处！他也没有半分濒临死亡的恐惧感！

    月沉吟看了看宫千音与月惊鸿，脑袋极速转动着。

    蓦地想起，自己空间里的天命兽好像有制造幻境的技能！

    如果她现在借用天命兽的幻术去迷惑离洛与轩辕恒，不知道有没有可能成功？

    看了看皇浦寒，月沉吟握住了皇浦寒的手掌，暗暗传音给他道:“我要动用幻术！助我！”

    皇浦寒面上表情未变，只反握了一下月沉吟，示意自己明白了。

    月沉吟心里有了打算，面上却是一副为难的神色。

    离洛又开口诱哄道:“吟儿，你可要想清楚了！如果你要牺牲你父母，那他们可就真的牺牲了！但是，如果你牺牲皇浦寒，他身为魔神传承者，最对也就是被困魔神炼狱罢了！至少他还活着不是吗？”

    月沉吟的神情有些动摇，好像被离洛说动了一般。

    离洛见状，立即又加了一把火，“而且，你父母可是两个人，而皇浦寒只一个人！并且，丈夫没了可以再找，父母没了，可就……”

    月沉吟咬了咬牙，看向皇浦寒，一脸痛心的问道:“如果我让你发誓……永坠魔神炼狱，你，可是……可是会愿意？”

    皇浦寒“不可置信”的看向月沉吟，微微抿紧的嘴有些苍白。似是受到了极大的打击，但是却又强自镇定，努力维持着他几乎与生俱来的高傲！

    “你说的，怎样都行！”

    月沉吟见状，心里突然揪痛了一把！

    随即又不由暗暗吐槽皇浦寒:不过是演戏，没事，演那么好做什么？害她眼泪差点掉出来！

    ………………题外话………………

    谢谢₯㎕邪魅ω范erペ撒那特思的贵宾票！

    谢谢星际玄的贵宾票！

    谢谢WAP1978B6的红包！么么哒