
不过，随即转念一想，皇浦寒都这么用心去演了，她又怎么能够不好好配合他呢？

    思及此，月沉吟的眼泪就哗哗的往下掉了！

    皇浦寒见月沉吟掉眼泪了，心里更是心疼，虽然他知道，月沉吟这眼泪是故意流的。

    离洛与轩辕恒见月沉吟为皇浦寒流泪，心里说不出是个什么滋味。一方面，月沉吟的眼泪是月沉吟舍不得皇浦寒表现，另一方面，月沉吟此举也说明了她已经做出了决定。

    而宫千音与月惊鸿则是心疼的看着月沉吟，他们女儿好不容易得来的幸福，又怎么能够因为他们而生生失去了呢？

    宫千音与月惊鸿现在恨不能双双自缢了！只是，在这之前，离洛与轩辕恒长了个心眼，让他们动弹不得，更别说是自缢了！

    过了好半响，月沉吟才沉沉的出声道:“你发誓吧！只要你不死，我一定想尽办法救你出来！”

    离洛与轩辕恒闻言，心中不以为意，进了魔神炼狱，想出来，那可就没可能了！

    虽说是不死，但是却再也不能接触到其他人！忍受魔神炼狱里，无边无际的孤寂！可以说是与死了无异！

    皇浦寒握住月沉吟的手一紧，口中应道:“好。”手心相贴处，皇浦寒体内的灵力却源源不断的往月沉吟身上流去！

    月沉吟眯了眯泪眼，突然将皇浦寒往自己怀里一拽！给了他一个绵长的拥抱。

    然后双眼直勾勾的看向离洛与轩辕恒！本就神秘莫测的紫眸里闪过丝丝诡光！

    离洛与轩辕恒一望，不由有些恍神。

    待他们再回过神来时，只见皇浦寒已经开始立誓了！

    “我，皇浦寒，魔神传承者，现以魔神的名义立誓，永坠魔神炼狱……”

    随着皇浦寒誓言的成立，由天而降一个金色光柱，看上去很是恢弘大气！

    顷刻之间便将皇浦寒整个身影都笼罩了起来！

    月沉吟跌跌撞撞的朝光柱里的皇浦寒走去，不过却被光柱阻拦在了外面。

    离洛与轩辕恒只见，光柱里的皇浦寒与光柱外的月沉吟深情对望，直至皇浦寒身影完全消失在了这方空间！

    月沉吟一脸沉痛的看向离洛与轩辕恒，问道:“现在，可以放我父母离开了吧！”

    离洛本就不欲伤害宫千音，如今达到了目的，听月沉吟这样一问，自然道:“当然！”

    轩辕恒见状，也没有反对。

    松开了对宫千音与月惊鸿的钳制后，任由他们二人朝月沉吟的方向走去。

    宫千音与月惊鸿越来越接近月沉吟，看着他们现在看不出情绪的女儿，二人的心里都不好受。

    直到月沉吟传音给他们:爹爹（娘亲），你们放心，皇浦寒没事！

    他们这才松了口气，不过，依旧迈着不疾不徐的步子朝月沉吟走来，没让离洛与轩辕恒看出半分异样来。

    直到他们走到了月沉吟的跟前，月沉吟这才赶紧将他们领入了空间！

    ………………题外话………………

    开学才发现，居然有寒假作业(●°u°●)​此刻我的内心是崩溃的！