
将宫千音与月惊鸿安顿好，月沉吟面上的神色就变了！

    而离洛与轩辕恒还在心疼月沉吟刚刚“丧夫”，想着让月沉吟自己静一静，不要去打扰她呢。

    只是，不待二人告辞，将这方空间留给月沉吟，就见月沉吟突然一个招手，皇浦寒蓦地出现在了她的身旁！

    离洛与轩辕恒不可置信的眨了眨眼——皇浦寒，皇浦寒不是应该早死了吗？

    可是，现在……现在出现在他们面前的，是谁？

    “你们好大的胆子！”

    皇浦寒冰寒的声音透过离洛与轩辕恒的耳膜，直达他们内心！

    而离洛与轩辕恒也瞬间醒悟过来，皇浦寒并没有死！

    他们，被骗了！！

    皇浦寒挥舞了一下手中的死神之翼，轻轻吐出一句:“空间封锁！”

    于是，这方空间就被彻底锁死，变为皇浦寒的专属空间！

    而离洛与轩辕恒，纵然有空间法器，也是枉然！

    “竟敢肖想本尊的女人，逼本尊入魔神炼狱！你们说，本尊该怎么处罚你们好？”

    皇浦寒轻抚了一下自己手中的死神之翼，用看死人一般的眼光，看着离洛与轩辕恒，语气里，是前所未有的阴冷！

    离洛与轩辕恒抿紧了唇，现在的局势已经不归他们掌控了！

    而皇浦寒也不会轻易放过他们的！

    跑？他们跑不出皇浦寒的禁制！

    打？他们更打不过皇浦寒！

    等死？这实在不是他们的风格！

    于是，他们不动！以不变应万变！

    只是这样，似乎并不能改变什么，皇浦寒没有得到他们的回答，不甚在意的一笑，接着，便毫不留情的动起手来！

    月沉吟在一边作壁上观！说起来，离洛也是她表哥，若是离洛没有劫持她爹娘，此情此景，她倒是也会上去劝上皇浦寒两句。不过，现在嘛，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    这样的事情，有了第一次，就难免会有第二次！她总不能放虎归山！

    皇浦寒身为神魔大陆公认的第一天才！其实力自是不必多说的！

    不过几个瞬息的功夫，离洛与轩辕恒就已经被虐的惨兮兮的了！

    纵然离洛也是万年难得一遇的修炼天才，纵然轩辕恒是麒麟神兽的传承者！

    他们纵然是天之骄子！

    只可惜，他们对上了皇浦寒！也就只有被打压的份了！

    金色带着黑色的灵气团，和那红色的灵气团，以及那罕见的麒麟火纠缠到了一处！

    在一番激烈的战斗过后，当皇浦寒右手握着死神之翼终于抵上了离洛的丹田！左手紧紧扣住了轩辕恒的脖颈！

    皇浦寒却停下了！

    “你当真要杀了我？”

    离洛开口问道，声音里听不出是悲是喜，也听不出是恐惧，还是解脱。

    而被扣住了脖颈，浑身是伤，再无一丝抵抗之力的轩辕恒则是蹙了蹙眉头！说实话，他觉得自己这种死法太不值了！

    “本尊不会杀了你们的！本尊不过是要废了你们罢了！杀戮太多，吟儿会不喜欢！并且，你们不是要跟我抢吟儿吗？那本尊就让你们看着，本尊与吟儿，是如何高高在上，深情缱绻的！”

    ………………题外话………………

    么么哒，谢谢群里妹子们的提醒！要不是亲们，安然还不知道有人来安然书评区瞎闹呢！

    今日第三更，奉上！么么哒！