
就在皇浦寒抬手欲对离洛与轩辕恒下手之时，月沉吟突然叫住了他。

    “等等，他们两个好歹也算是熟人了，你废了他们修为未免太残忍了些！”

    皇浦寒看向月沉吟，问道：“那你说，怎么处置他们？”

    “依我之见……他们不是想要谋害你，得到我吗？不如就让他们立誓，以后若是他们一有想设计我们，就让他们先不得好死！然后……再让他们服下我秘制的毒药，当然，这药并不会要了他们的性命，只不过是暂时让他们碰不了女人，暂时做不成真正的男人罢了。当然，若是他们一直冥顽不顾，不去找他们自己真正的另一半的话，可能就不是暂时做不成男人的问题了！话说白了就是，在他们成亲之前，我是不会将这药的解药给他们的！”

    离洛与轩辕恒闻言，抽了抽嘴角-——月沉吟这是逼他们娶亲的节奏啊！

    二人斟酌了一下，到底是做废人好？还是做太监好？

    后来，二人一致认为，做太监比做废人好！

    离洛心里清楚，就他这长相，以及他平日里那乖张的性子所得罪过的人，若是有朝一日，他修为被废了，他的下场，要么就被女人拐去当赘婿了，要么被男人绑架，然后那啥了。或者被他那些乱七八糟的仇家五马分尸了！左右下场都不会好过当太监！并且平日里他并不是一个贪图美色的人，那地方，不行就不行了呗！他没所谓！

    而轩辕恒则是考虑到，他是轩辕家的少尊主，神兽麒麟的传承者，若是他被废了修为，对他轩辕一族绝对是个致命的打击！

    此时，才想到了轩辕一族的轩辕恒不由倒抽了口凉气，怪他一时为爱情冲昏了头脑！竟然没有想过，就算他今日的设计成功了，皇浦寒永坠了魔神炼狱。那么皇浦极会放过他轩辕一族吗？魔宫会放过他轩辕一族吗？

    他与离洛不一样，离洛孤家寡人，名义上虽说是洛家少主，宫家嫡系，但是，离洛又何曾在意过洛家与宫家的死活？所以，离洛他可以拼，可以无所畏惧，可是他轩辕恒不能！

    ……

    离洛与轩辕恒各自想通了，听话的发过了誓，吃下了药，于是皇浦寒再不去看他们一眼，揽着月沉吟离开了！至于离洛与轩辕恒太不太监一辈子，这就与他们无关了……

    三月之后，十里红妆！又是一场震动整个神魔大陆的婚礼！

    主角依旧是他们的魔尊魔后，不过，这次婚礼就显得正常多了，他们的魔尊大人骑在高头大马上，威风凛凛，气势不凡！而他们的魔后大人，则是“娇羞”的坐在花轿里！

    坊间传言，他们视若神明的尊主大人是个妻奴，出了名的夫纲不振！

    而现在，正是到了他们尊主大人踢轿门，向魔后大人示威的环节！他们相信经此一踢，会让不少人知道，他们魔尊大人就算是对魔后迁就了些！但是，该有的夫纲还是有的！

    却见皇浦寒下了马，缓缓走近花轿！众人捂着胸口，无不期待着皇浦寒的那一踢！

    只见，皇浦寒伸手掀开了轿帘……

    众人心道：这不合规矩！

    然后，在所有人的注视下单膝跪地，一只手背在身后，一直手伸向花轿内的月沉吟，典型的求婚姿势。

    “月沉吟小姐，您愿意嫁给我吗？”皇浦寒华丽的嗓音响起。

    众人已经被惊呆了！

    等众人再回过神来的时候，月沉吟已经将手放入了皇浦寒的手中，二人缓缓的往他们的礼堂方向走去了。

    众人，默。

    他们竟然看着他们尊主为魔后下跪了！即使是单膝跪地，那也是跪啊！而且还是在青天白日，众目睽睽之下！

    ……从此以后，大名鼎鼎的魔尊大人夫纲不振，已经不再是“传言”了！

    不过，我们的尊主大人与魔后大人开心就好，至于夫纲振不振，夜深人静之时，小两口自己知道！

    ………………题外话………………

    想想还是完结了，亲们请关注番外！么么哒！

    谢谢玲児很疯狂丶的红包。

    谢谢玲児很疯狂丶的贵宾票。