
整个婚礼进行的很顺畅，主婚人的座位上坐的是宫千音与月惊鸿，而皇浦极，因为只能屈居侧坐，气的脸都青了！

    起初皇浦极是不愿意做侧位的，但是皇浦寒冷眼一扫，一句:“爱坐不坐，不坐拉倒！”

    直把皇浦极噎的无话可说！不过，自己儿子的婚礼，就算是丢面子，那他也不能缺席啊！所以，皇浦极终于还是忍辱负重，屈居侧坐了！

    本来宫千音与月惊鸿还有些不好意思的，怎么好让男方家长坐侧坐呢？

    不过后来，在得知了月沉吟上次婚礼被破坏的事件也有皇浦极的一份“功劳”后，宫千音与月惊鸿便没有再给皇浦极好脸色看！

    而皇浦极脸上的毒，月沉吟顾念着毕竟是自己结婚，让皇浦极顶着这样一张蓝色的脸出席婚礼实在是不妥，所以，索性将皇浦极脸上的毒给解了。

    此时，宾客们已经差不多来齐了，而皇浦寒亦是携着月沉吟款款而来！

    两人皆是喜袍加身，无需任何言语上的交流，那一举一动间的亲密与默契，都昭示着他们对彼此的情深！

    有人真心祝福他们，当然，也有人看着他们亲密无间的模样，心头在滴血！

    离洛与轩辕恒不请自来的参加了这场盛大的婚礼，他们的眼神一直追随着皇浦寒与月沉吟。

    当他们看到皇浦寒竟然为月沉吟当众下跪时！

    他们无疑是震撼的！皇浦寒有多傲气，他们不是不知道，只是，不曾想骄傲如皇浦寒，终有一天也会心甘情愿的为一人屈膝折腰！

    随即，他们又释然了，皇浦寒对月沉吟的情深，他们本来就清楚，不然当初也不会想到利用月沉吟逼皇浦寒永坠魔神炼狱了！

    他们嫉妒！他们不甘！然而他们，无计可施！

    即使隔着喜帕，他们也能感觉到月沉吟周身那幸福甜蜜的氛围！

    这让他们甚至找不到破坏这场婚礼的理由，并且，他们明白，他们就算真的动手破坏这场婚礼了，最终的结果，也不过是自取其辱罢了！

    他们看着喜堂上那两个人拜天地，看着月沉吟被送入洞房，看着皇浦寒头一次i放下身段与各种宾客周旋……

    看着皇浦寒终于摆脱宾客们，急匆匆的赶往洞房！

    一直看到周围的宾客陆续散场，看到他们四周只留下了他们彼此的身影，看到他们的眼睛都酸涩了想要落泪……

    最后，离洛与轩辕恒看着对方，各自苦涩一笑，接着勾肩搭背的离开了这个让他们伤心的地方！准备来个一醉方休！

    芙蓉暖帐内，月沉吟与皇浦寒共饮一杯交杯酒，无声缱绻。

    添香酒肆里，离洛与轩辕恒同饮一坛伤心酒，各自心伤。

    酒入愁肠，不醉，如何忘忧？不醉，如何忘痛？

    “呵呵，过分！什么时候，这添香的烈酒，如此不够劲道了？兑……兑水了吧！”离洛半清不醒的吼上了一嗓子。

    轩辕恒闻言，怒不可遏！

    迷迷糊糊的道:“大胆！竟敢拿假酒糊弄小爷！小爷就说，喝了这么多，小爷怎么还没醉呢。！掌柜的！掌柜的！出来！”

    轩辕恒将桌子拍的噼啪响，一直在角落里观察着这二位动静的添香酒肆的掌柜嘴角抽了抽——都撒酒疯了，这还没醉？

    半响，见没有人来搭理他，轩辕恒又看了看身边眼神迷离，面色泛红，艳若桃李的离洛，一边打着酒嗝，一边开口道:

    “离洛兄弟，现在竟然吟儿成亲了，我们，呃……我们这对伤心人，不如就凑合着过吧！她月沉吟能找男人，我轩辕恒也能找男人！你说，我说的对不对！”

    离洛闻言，揉了揉脑袋，似乎有什么问题想不明白，看上去很是蠢萌，只见他偏了偏头，应下道:“好啊！我们凑合过，不过，本帝要做……做上面的那个！”

    轩辕恒哈哈大笑，“哈哈哈，你做上面的？莫非让小爷做下面的那个？唔……小爷忘了，你现在不能人道，就算是在上面，怕是也有心无力！哈哈哈……有心，呃，无力！”

    离洛凤眸中眼波流转，轻嗤一声:“说的你自己好像能人道似的！”

    “你说什么？”轩辕恒揪住离洛的衣领。

    “怎么？想打架？来啊！”离洛反手揪住轩辕恒的衣领。

    ……顷刻间，二人你抓我绕，都没有用灵力，只缠斗在了一起！

    你赏我一记耳刮子，我还你一脚窝心踹！

    二人斗的好不热乎！

    而添香楼的掌柜的呢？在离洛的那句“说的你自己好像能人道似的”的话一出口，他就已经，溜走了。

    因为——他知道的太多了！

    （全文完）

    ………………题外话………………

    有亲说原结局太仓促了，不知道现在这个怎样？

    另外，还有番外奉上，么么哒！