
时光荏苒，转眼间，又是几年过去了！

    皇浦寒成功从妻奴升级为了奶爸！

    当初月沉吟生产时的痛苦面容还历历在目，皇浦寒心里暗下决心，今后再也不要让月沉吟生孩子了！反正现在已经有一个肉团子了！

    并且，皇浦寒悲催的发现，明明是他照顾肉团子的时间比较多，但是肉团子似乎更喜欢黏月沉吟这个娘亲！

    最恐怖的是，肉团子的“争宠”功夫了得！月沉吟只要一抱上肉团子，眼里就只有撒娇卖萌的肉团子去了！哪里还管他这个夫君呢？

    皇浦寒心里酸的紧，直想将月沉吟怀里的肉团子拖出来倒吊着打！

    不过，他如果真这样做了的话，估计月沉吟会将他拖出来倒吊着打！

    不得不说，小肉团很聪明！明白了在自己爹爹和娘亲之间，究竟是谁，才具有真正的话语权！才是真正的一家之主！

    这天，皇浦寒正拿着小勺子给床上的小肉团喂食，月沉吟突然出现了。

    小肉团虽然才八个月大，但是大部分的话都已经能说了。

    “麻麻……抱抱……”

    小肉团软粽的声音传来，瞬间就勾起了月沉吟的母性！

    皇浦寒见状，抬手对着小肉团的脑门，就是一下！

    “饭不言，寝不语！”

    皇浦寒一本正经的说道。

    “麻麻，痛痛，给吹吹……”

    小肉团瘪着嘴，一边指着自己被自家爹爹不轻不重的弹了一下的额头，一边泪汪汪的看着月沉吟。

    月沉吟见自家儿子被欺负了，哪里还能忍？

    当即就推开了皇浦寒，凑上前去，对着小肉团的额头轻呼了两下，口中还轻声诱哄道:“宝贝，娘亲给吹吹，吹吹就不痛了！”

    未了，月沉吟还顺手从床上抱起了小肉团，在他水嫩嫩的脸上印上了一个吻！

    直将小肉团逗的咯咯笑！

    而皇浦寒的脸上已是一片铁青——吟儿对他说话时从来没有这样温柔！吟儿也很少主动亲他！

    这个混小子凭什么？不过就是一团软肉！有他这胸肌、腹肌、肱二头肌吗？简直岂有此理！

    小肉团见自家爹爹一直朝自己甩着眼刀子！

    不由小嘴一瘪，委屈道:“爹爹坏！爹爹小气！爹爹就想独占麻麻！爹爹还凶宝宝！”

    果然，一听这话，月沉吟抬眼将目光扫向皇浦寒。

    皇浦寒面上的表情立即就从铁青一片，变为温柔似水！

    月沉吟怀里的小肉团对自家爹爹变脸的本事简直就是叹为观止！

    “你凶他了？”

    “没有！”皇浦寒连忙否认。

    “你刚刚弹他脑门了！他才多大？万一弹坏了怎么办？万一傻了怎么办？万一……”

    “吟儿，为夫错了！”

    不待月沉吟说完，皇浦寒就识时务的果断认错道。

    果然，见皇浦寒认错，月沉吟的面色稍稍好了点。

    “麻麻，宝宝头疼！宝宝是不是要傻了？”小肉团捂着额头，苦哈哈的说道。

    月沉吟连忙低头哄了哄小肉团，再抬眼去看皇浦寒时，眼里的怒火是掩也掩不下了！

    “这三天，你休想进入寝房一步！睡偏殿去吧，你！”

    皇浦寒一听，顿时焉了。

    而月沉吟怀里的小肉团，却得意洋洋的冲皇浦寒扮了个鬼脸！当月沉吟低头去看他时，他又将食指含进了嘴里，一派天真无邪的模样。

    皇浦寒气的面色铁青——好一个两面三刀的奶娃娃！不愧是老子的种！敢设计老子！敢和老子争宠！真真出息了！