
自此，皇浦寒针对月沉吟，潜心钻研了一把“夺妻攻略”！

    月沉吟并不是那种容易心软的人，但是对那些个萌物的抵抗力略差。不然，当初也不会救下傻兮兮的他了！

    可是，话说回来——卖萌，他不会啊！这个他儿子好像还挺“精通”的！

    不过，皇浦寒看了看小肉团，见小肉团将食指伸入口中吮吸的模样，萌是萌，但是……恶心死了！

    又见小肉团摇摇晃晃的迈着步子，东倒西歪的模样甚是可爱，但是……蠢死了！

    小肉团一刻也闲不下来，一见月沉吟又开始求抱抱。撒娇的样子，让人难免人心半软！但是……卧靠！那是本尊的老婆啊！

    竟然敢和本尊争宠！就算你是本尊的种，本尊也分分钟收拾了你！

    皇浦寒指尖轻动，一个透明光罩突然将小肉团整个包裹了起来！

    “你这是做什么？”月沉吟见小肉团坐在光罩里，死命拍光罩却出不来的着急模样，不由出声问道。

    “这是我魔宫的传统，历届魔宫接班人都必须在这聚能团里潜心修炼，以期以后能够早日成才！”

    皇浦寒面不改色心不跳的胡说道。

    月沉吟一听是为宝宝好，心里也不怎么反对了，不过，一见小肉团坐在光团里可怜兮兮的望着自己的模样，又不由出声道:“可是，宝宝现在还这么小……”

    “慈母多败儿！吟儿，身为我们的儿子，实力怎么着也不能太差！本尊在他这个时候，就是这么过来的！”

    皇浦寒继续一本正经，满脸严肃的忽悠道。

    其实，他在像小肉团这么大的时候，还不知道在哪个地方，撅着屁股玩泥巴呢！

    “再说，身为我魔宫未来的当家人，他可就是神魔大陆绝对的领袖，说一不二的掌权人！更重要的是，若是他实力不强，以后还凭什么孝敬我们？为我们敛财呢？”

    最后一句话，直戳月沉吟心窝！

    没钱，怎么能行？

    当即，月沉吟再不去看小肉团那可怜兮兮的小脸，赞同道:“你说的没错！我月沉吟的儿子，怎么能够敛不到财呢？”

    皇浦寒闻言，终于展颜一笑，道:“最近詹台家进献了几件珍宝，吟儿要去看看吗？”

    月沉吟一听，当即眉开眼笑，点头道:“去啊！看宝贝，哪有不去的道理？”

    “那吟儿先去吧，我安置好了儿子，待会就来。”

    月沉吟的心思全在珍宝上，一听，立即点了点头，跑去看珍宝去了。

    皇浦寒看着聚能团内的小肉团，冷冷一笑，心道:虽然吟儿对萌物的抵抗力较差，不过，吟儿对钱的抵抗力，更差！

    儿子，你爹爹我好歹也是活了几万年的人物了，跟我斗！呵呵……

    光团里的小肉团见自己的保护神月沉吟走了，当即不敢造次，讨好的唤道:“爹爹，爹爹！”

    不过，光团隔绝了小肉团的声音，所以，无论小肉团唤的多么绵软，也无法勾起皇浦寒的一丝怜爱之心。

    皇浦寒走进小肉团，一个抬脚，将小肉团连人带光团，踹进了床下！然后潇洒的转身离开了！

    光团里的小肉团虽然被光团护着没受什么伤，但是也是被皇浦寒这一脚飞的那是头昏眼花！在光团里打了几个滚才停下。

    心道:老怪物！竟然敢这样对小爷我！小爷一定不会放过你的……