
想当初，月沉吟生娃的时候，离洛与轩辕恒也是苦守在外面的！

    一来，他们的确是担心月沉吟，二来嘛，就是他们想着，若是得不到月沉吟，得到她女儿也好啊！

    咳咳，虽然，现在肖想刚出世的奶娃娃的行为有些禽兽……但是，为了他们今后的“幸福”，禽兽一次又何妨呢？

    不过，小肉团的出生打破了离洛与轩辕恒的期望！

    不同于一般刚出生的宝宝，小肉团一出生就是粉嘟嘟的模样，很是讨喜。

    但是，面对一个有五分像皇浦寒的臭小子，离洛表示，他想揍他的欲望，远远高于他想上他的欲望！

    而轩辕恒则是表示，他家老头子还等着他传宗接代呢，若是知道他看上了个男人，估计……

    不待他们从小肉团是个男娃娃的打击中走出来，二人接着又被月沉吟一家三口的幸福模样给刺激了一把！

    然后这对平时臭情敌，难时好基友的离轩组合，又勾肩搭背借酒消愁去了！

    喝的深了，便抛开了一切顾及，拼命发泄！眼泪湿了一脸也无所谓……

    而徐欣妍呢，每次只远远的看上离洛一眼，然后，就没有然后了。

    她看他为另一个女人伤心失落，看他为另一个女人借酒消愁，她本以为离洛是不会流泪的，现在她却发现原来是自己错了！

    忘记一个人需要多久？

    没有人能给出一个答案。

    可她愿意等他，终有一天，他会回头看她！