
“我，离洛，本名洛璃。名义上是洛家家主唯一的儿子，其实是魔宫宫主皇浦极的私生子！

    私生子，多么轻蔑的称谓！

    在我还小的时候，总不明白，为什么爹对娘在外人面前便是处处温柔，好不缱绻。私下里对娘却是非打即骂，如同对待仇人一般！

    我清楚，我的娘亲，并不是一个任人欺凌的弱女子，相反，我的娘亲，聪明、智慧、懂医术、有本事。我不明白，爹为什么要打娘亲，更不明白为什么娘亲每次被爹打了后，总是选择忍气吞声。

    娘亲总说，这是她欠我爹的，是她的错，不怪我爹！

    可是，我不明白！

    直到，后来一次意外，我娘为了救皇浦寒受了重伤，命悬一线！临死前，她告诉我——我的爹，不是洛家家主，而是魔宫宫主，皇浦极！

    那一刻，我不知道自己是怎样的心情。是怨怼一直敬爱着的娘亲竟然做出这样荒唐的事情，还是嘲笑自己这见不得光的身份。

    在我娘死后，洛家家主对我越发的没有好脸色起来！说是洛家的大少爷，其实，过的日子连洛家较得宠的仆人都不如！

    彼时，洛家在宫家的帮助下，早已不是当初的那个小家族了，已经有了和宫家叫板的资本！并且，在宫千夕一事上，宫家本就愧对洛家。所以，宫家人即便是知道我在洛家过的不好，却也没能多说些什么。就算是见我实在凄惨，给了几句口头上的警告后，也就再无他法！

    那个时候，我就常听人说起皇浦寒，他们都说，他是如何的惊才绝艳，如何的天赋过人！

    那时，我也曾远远的见到过皇浦寒，他总是一袭华贵的黑袍，并不张扬的颜色，穿在他身上却分外的霸气逼人！让人不由自主的便以他为中心！

    因为他的身份，他的容貌，他的天赋，他总是万众瞩目！而我，衣服上是数不尽的窟窿，脸上是从未消退过的淤青，身上的伤更是不计其数！

    我不明白，同为魔宫宫主之子，为什么他高高在上，而我却贱如泥垢！

    我最恨的就是，皇浦寒明明拥有了那么多，却还总是那样一副天下皆不入我眼的淡漠模样！

    因为，那样就好像，我心心念念的东西，在他眼里都是不值一提的存在！

    这样就越发让我发觉，自己是如何的卑贱，皇浦寒是如何的不染世俗！

    我想，或许就是从那时起，我恨上了皇浦寒！

    而我这一生，最在意的东西，只三个。娘、爹、小吟儿。只是，我娘，离开我。我爹，不认我。小吟儿，不爱我。

    如果有人问我，这个世界上我最恨的是谁，那么毫无疑问，非皇浦寒莫属！

    我娘，为了救他，永远的离开我。我爹，为了顾及他的感受，怎么也不认我。我视为真爱的女子，投入了他的怀抱。

    我与他从来都不平等！

    那一日，在我得知月沉吟就是我心心念念的如花时，还来不及高兴。却又得知，原来她爱的人……竟是皇浦寒！”

    **********期待后续