
他恨，恨他们为什么一个个的都那么在意皇浦寒，为什么对他离洛就不屑一顾！

    所以，那日，他对月沉吟出手了！一方面，他恨月沉吟不爱他，更恨月沉吟爱皇浦寒！另一方面，他就是想要报复皇浦寒，让他心痛，让他悔！

    可是，当那一掌真真切切的击在月沉吟身上时，他的心，却疼了！

    他如愿以偿的看到了皇浦寒的崩溃，看到了皇浦寒的心疼心伤，但是他却觉得一点也不痛快！

    他看着月沉吟奄奄一息的躺在皇浦寒的怀里，心痛的感觉，已经淹没了其他一切感官！

    平生头一次，他离洛尝到了后悔的滋味！

    他终于找到了皇浦寒的弱点，但是他自己也有了弱点！

    其实，没有人一出生就是坏人，而他，也并非一开始就如此偏执极端。

    还记得，小时候，他失了娘亲，人又小，总是被欺负。而他名义上的爹，左右看他不顺眼，所以即使被欺负了，他也不敢声张。

    那时候，他是那样的胆小怯弱，处处仰人鼻息！只为求一席安身之地！

    只是随着他越长越大，那副妖娆的面容也越发的显露了出来！

    以至于后来，即使一身褴褛，他那副出落的越发绝丽的面容，还是带给了别人一种惊心动魄的惊艳与震撼！

    温饱思淫欲，富贵人家的家事，又怎一个乱字了得？

    开始的时候，总有人不规矩的往他身上乱蹭乱摸，他不堪其扰，却又别无他法，只能暗自忍耐着。

    后来，别人见洛家家主似乎并没有要搭理离洛这个小少主的意思，动作便越发的大胆了起来！

    每次被调戏了，或者被欺负了，他都不敢声张，因为他知道，没有人会帮他，声张，除了自取其辱外，别无他用！所以，每每当他觉得自己撑不过去的时候，就将自己藏在一个偏僻的角落里，如一只孤独的小兽一般，独自舔舐伤口！

    后来，他再长大了些，他的那些个堂哥堂弟们，倒也不再喜欢动手揍他了，不过，他们看他的眼神，却让他极其不舒服！

    终于，在盛夏的一个夜里，他们对他出手了！

    时隔多年，具体的情景，他已经记不太清了。

    不过，当他们将他压倒在床上时，他那刻骨铭心的恐惧感和恶心感，在日后的每一个午夜里，他都时常忆起，以至于让他夜夜难眠！

    此后，他终于明白了自己再这样一昧的隐忍下去，只会将自己置于更不堪的境地！

    所以，他找到了他娘亲的亲妹妹，也就是宫千音，简要的述说了自己现在的状况，希望求她帮自己脱离困境！

    最终，宫千音见他实在可怜，又顾念着与他娘亲的姐妹之情，冒险给洛家家主下了一剂绝子药！并且，设法让洛家家主知晓了自己的身体状况！

    果然，不能生育的洛家家主终于想起了他这个所谓的儿子来！

    要知道，洛家说大不大，说小不小，但是，毫无疑问的是，洛家人是不能接受自己有一个无后的洛家家主的！

    所以，洛家家主在得知，他离洛可能是他此生唯一的儿子时，开始对他宝贝了起来！

    于是，他在洛家的地位，一下子就高了起来！但是，那一晚发生的事情，却成了他心头永远抹不去的伤！

    这便是他离洛！离洛，离开洛家！离开这个让他不堪回首的地方！

    即使最后他杀光了所有侮辱过他的人，可是，那又能怎样？

    发生了的事情就是发生了的，即使这件事情如今除了他自己，再无一人知晓。那耻辱感，却早已刻骨铭心！

    没有人生来就是极端的，他只是有太多的事情，想不明白而已。