
    前方出现一片竹林，琴音从竹林深处传来。琴声悠长婉转如泣如诉，好似在思恋久别的红颜。

    竹林边站着一位青年男子，身着褐衣见刘盛二人来到，行一礼对刘盛说道:“恩师就在竹林之中，已经静候先生多时“。

    贾和听闻后缓步走到褐衣男子的旁边，对刘盛做了个请的手势轻声说道:“盛哥儿，请“。

    刘盛对二人回一礼，缓步走向竹林。竹林中清风划过带起悦耳的清音，竹叶伴随着琴音翩翩起舞。鸟声竹声风声琴声，让人心旷神怡。此处虽意境幽雅，却藏不住哪琴声中，淡淡的忧伤，不知抚琴之人在思恋谁。

    竹林正中坐着一位中年男子，手指轻轻的滑过琴弦。悦耳的琴音，随着指尖飞舞。

    刘盛行礼问道:“周兄曲风虽明快，可小弟怎么感觉，此曲有些伤感“。

    “可知三年前，我们是如何相见的吗？“。周勃抚琴轻声的回到。

    刘盛盘膝坐在周勃的对面，好似陷入了回忆良久方才说道:“三年前，可是周兄想起了什么吗？“。

    “三年前为兄浑浑噩噩，记不得以前之事，一路行乞至贾家村病倒。幸得贤弟相救，愚兄方能苟活。昨日见百花盛开，突然肝肠欲断。隐隐约约有一女子的声音在和我述说，今日伤心之感更重，只能抚琴以安我心。虽选曲欢快，却瞒不过琴，反而暴露了心声。不知我到底忘了何事“。周勃语气低沉好似充满了无尽的哀伤和自责。琴音突止，一声轻叹，耳边唯有风吹竹叶之声。

    刘盛见状心中勾起了自己的哀伤，不知此时的父母友人又在何方过的可好。定了定心神对周勃开解道:“若那女子知道周兄这三年所为，必不会心生埋怨。人生有太多的不可抗拒，只要坚守本心，全力以赴的行动过就好“。

    “全力以赴，本心？不知昨日如何知本心，不知本心如何全力以赴？罢了。这些不开心的不说也罢，你认为本朝如何“。周勃无奈的一笑，感觉这个话题太过沉闷，连忙岔开话题。

    说来也奇怪，刘盛来到这个时代已经四年了。历史好像拐了个弯，赵匡胤成了先秦之前的周公一般。在陈桥事变的前夕主动斩了其弟赵匡义，历史来了一个大拐弯。赵匡胤大义灭亲，成了周公一般的人物周朝鼎定北方休养生息。后十年国势日渐强盛，赵匡胤病故武帝亲政连连伐蜀失利，在位第十五年伐蜀之时战死。直到本朝皇帝继位，仅三年除燕云还在辽人之手，其余国土以属大周。天下盛赞，仁德之名布于海内。

    “本朝？据说古往今来，得天下之易莫过于本朝。昔年长江以南，后蜀、南唐割据。陛下与南唐后主共约伐蜀，蜀灭。金陵失火，南唐后主不知所踪。群臣无主南唐举国而降，天下哗然“刘盛露出了疑惑的表情。

    周勃露出了沉思，又好似追忆的说道:“本朝一统天下四十余年，你可知正真的原因“

    “正真原因？难道还有什么隐情“。刘盛更为不解的问到。

    周勃思索了一会好似在组织话语，顿了会才说道:“本朝一统赢在文臣，可知四十五年前大周文武之争“

    “听周兄以前说过，昔年陛下为先帝嫡长子虽为太子但储位不稳。其弟战，在诸皇子中排名第二，封燕王。先帝溺爱二子，每次战场危机，燕王总是能率援军赶到。故先帝每战必会带燕王，武将都赋之于羽翼。陛下以太子之名分聚文臣，文臣欣然攀附。储位之战开启，文武争锋。天下乱世已久，百姓苦武夫日盛。四十三年前，先帝伐蜀猝死。燕王远在蜀地前线，陛下坐拥后方。人心思安，文臣紧急拥立陛下登基。陛下登基后感恋文臣之恩，立下国策。凡大周一朝，从今日始，君与是大夫共治天下。至此文治日新，在位第一年约南唐灭蜀，第二年蜀灭，南唐不战而降南北一统“。刘盛说完不由得心生感慨，历史惊人的相似。不知外面的世界到底是怎样的精彩，幽云之地会回来吗？

    周勃听后也不急着回答，手指重新划过琴弦，琴声再次响起。如清泉流入心间，好似在述说一段往事。突然曲风一变，哀伤之意从琴弦中传来。

    “周兄可是在感叹那位南唐后主？“刘盛听曲已然明白周勃的意思。

    一曲罢，周勃双手轻轻放在琴上感叹道:“可叹，南唐空有实力居然不战而降。周朝之胜在何处，南唐之败又在何处。其中奥妙，百思不得解“

    “二位原来在这里，可是让贫道好找啊，哈哈哈……“。周勃的后面，一位年过半百的老者。穿过一根根竹子走了过来，体态偏瘦长发飘飘。身穿白色道袍，似有出尘的韵味。一缕花白的胡须，更显得不是凡俗中人。人未到，爽朗的笑声，便已经飘了过来。

    周勃刘盛二人连忙起身行礼，刘盛对着道长问道:“明逸道长好久不见，前些时日道长不是云游去了吗？“

    “前些时日我也去还真观看过，结果观内人说，道长云游而去不知所踪“周勃也连忙问到。

    明逸听二人问话不由得打趣道:“许些杂事一时间多逗留了两天，惭愧让两位挂怀了。此地是周先生之地，光站着可不是为客之道“。

    “竹林荒野，还请明逸道长不要见怪，请“周勃略有些尴尬的指了指地下。两人会意，三人围着琴盘膝而坐。

    明逸看着两人突然来了兴趣，笑问道:“方才我听二位高谈阔论，只可惜距离太远。贫道耳背，未曾听的明白。不知二位，都谈的什么？“。

    周勃听后连忙回道:“方才我们在谈本朝旧事“

    “哦，旧事？“明逸疑惑的问道。

    刘盛见明逸道长一脸疑惑之状连忙说道:“论本朝为何一统天下，而非南唐“。

    明逸道长突然兴趣高涨，抚了抚胡须说道:“本朝之胜，不在兵戈。若兵戈能胜，昔年先帝在位年年兵戈不断。却到驾崩之日也未得寸土，此胜绝非兵戈。论兵、论财、论民南唐都不逊色大周。纵观北方年年战乱不休，民生凋敝。反观南唐李氏，立国以久常年休养生息，国力雄厚。南唐不战而降，究竟为何？“