
    “哞……“厚重悠长的牛声，从田地中传来。一个青年男子挥舞着牛鞭，驱牛犁地。大滴大滴的汗水滑过浃背，随着青年男子的步伐，田间好似出现了一条条笔直的线。

    田野间小路之上，一个青年男子跑了过来。体态略微有些偏胖，脸上带着点婴儿肥。随着奔跑的速度，脸上的肉有节奏的抖动着。跑到田边手扶一颗大树，大口大口的喘气。一边喘气一边对着田间的男子说到:“盛哥儿，你可让我好找啊“。

    刘盛挥舞着牛鞭，伴随着牛鞭的落下，是一声声厚重悠长的牛声。犁缓缓的向前，看着不远处的贾福手扶大树，弯着腰喘着气。虽然脸上有着大滴的汗水，但神情并不慌张。

    听到贾福的话后，刘盛一愣反问到:“啊福，可是有什么事情吗？“。

    贾福听见刘盛的反问也不急着回答，一屁股直接坐了下来。地下那茂盛的野草，却受了场无妄之灾。好端端的被贾福的屁股，压弯了腰。贾福随手从地上扯了一根，长的最茂盛的野草叼在嘴里，指着刘盛也反问道:“难道没事不能找你吗？“。

    说完就躺了下来，两眼望着天上悠悠渺渺的白云，阳光透过云层真让人迷恋。

    也不知过了多久，刘盛犁完地把牛绳栓在树上。走向贾福躺着的地方，挨着他也躺了下去，享受着春季的阳光。

    见刘盛躺好后，贾福抱怨的说道:“盛哥儿，这都快午时了。我都来了，一个多时辰，一个多时辰啊。你说这天上的小鸟多快活啊，那像我们人，一个个比牛都还苦“。

    刘盛也不搭理他，躺在地上看着天空中的白云，与那并不刺眼的太阳喃喃的问道:“啊福，你可想过未来“。

    “未来，我们这样的穷小子可能吗？盛哥儿，那你说什么是未来“。贾福躺在地上，自嘲的说道。

    刘盛眼光迷离，看着天上的白云语气充满坚定:“会的，只要我们相信自己，就一定可以实现想要的未来。每一个人都活在幻想中，只不过我们想在幻想中，做一个属于自己的梦“

    “梦就是未来吗？如果梦是未来，我希望做一个富甲天下的美梦“贾福轻声的说道。

    刘盛从地上坐了起来，指着前面那一颗柳树。清风吹过，柳树枝随风轻轻的摇摆。见这样的情景，心中突然有了一股豪气说道:“你看这棵树如今随风摇摆美轮美奂，可知这树上的伤疤。每一次疤痕都是一次痛苦，可偏偏这些疤痕却是树上最坚硬的地方。一年四季，风吹日晒，电闪雷鸣。不知挺过多少次危机，才有今日的景象。而梦想不正是这样吗？不知道未来会发生什么，也无法预测，只能去想象。只要如眼前的柳树一般，认定自己梦想的土壤，深深的扎下根。无论未来多少磨难，都坚持的挺下去，未来也终会实现的“。

    “无非就是做一个梦，在坚持罢了。盛哥儿，我们比比看，谁的梦可以坚持的更久，谁又可以让梦先实现，做梦那可是我的最爱，可别输给我了，哈哈“。贾福看着天空，突然站了起来，没心没肺的笑了。

    刘盛看着贾福夸张的大笑，也站了起来笑道:“好，一言为定“。

    话音刚落，前方走来一位体态偏瘦的男子。男子见到刘盛，行一礼恭恭敬敬的说道:“盛哥儿，恩师有请“。

    “贾和，周兄有什么事情吗？“刘盛回礼到，语气带着点询问的意味。

    贾和听闻忙回道:“学生不知“。

    “既然如此，那我们走吧。好久没见到过周兄，不知他怎么样了“刘盛说完，和贾和一起向前方走去。

    刚走几步好像意识到了什么，对着贾福道:“啊福，过会你把我家的牛，牵回去别忘了“。说完大步向前。

    “好的，盛哥儿，你就放心吧“。贾福刚刚说完，突然意识到了什么，一拍后脑勺不对啊。大声对着刘盛说道:“盛哥儿，你还没告诉我，你的梦想是什么呢？“

    “周兄有事，等我回家在和你说“。刘盛回道，随着话音的落下，人已经拐了个弯走远了。