
    田间小路之上，贾福牵着牛欢快的唱着歌。牛摇头摆尾，时不时发出“哞、哞“之声。贾福听到牛叫之声笑骂道:“好个蠢牛，你在唱什么，你说什么是梦想？盛哥儿的梦想又是什么呢？对了你是牛，又不是人，怎么可能知道呢？好人不和牛斗，哈哈“。

    “哞……“牛好像意识到贾福没说它什么好话，不悦的冲着他叫了声表示反抗。

    一群人冲到了贾福家院子门前，为首的是一个家丁打扮的中年男子，带着一群五大三粗的汉子。男子一脚重重的踢在了门上，砰地一声门应声而倒。

    男子看也不看门一眼，带着一群人往里走。从怀中拿出一张契约，边走边大声嚷嚷道:“贾老二，快出来。你欠我们家张员外的银子，今日如果还不还，就带你去衙门让知府老爷评评理。欠债还钱本是天经地义，在不还钱当心牢狱之灾“。

    贾父连忙从屋内跑了去来，向为首的男子哀求道:“杨爷，行行好通融下，就两天、两天好不好。我去筹筹钱，真的真的，就两天“

    杨三也不搭理他，狠狠的说道:“贾老二，我告诉你。你也不打听打听，方圆百里之内。从来没听说过，找张员外借钱的，到期不还的道理。要么还钱，要么去衙门“。

    “三爷，这不是去年收成不好。前年借的20两，能不能再宽限些时日“。贾父继续哀求到，一脸的愁容。

    杨三听后大怒指着贾父说道:“什么？20两？那是前年的20两，现在要还200两。白纸黑字，来来来，给你好好看看“。

    杨三说完把契约往贾父面前晃了晃，两眼四处看，并没有发现什么值钱的东西。心中冷笑一声，对着周围的汉子道:“来啊，贾老二欠钱不还，给我把他抓到衙门去“。

    一群大汉集体应了一声，不管三七二十一把贾父按在地上，提起来押着就往外走。

    院子中的响声，终于惊动了还在厨房做饭的贾母。贾母见杨三一行人押着贾父，心中大急连忙跑过去。杨三对旁边的大汉使了下眼色，大汉会意。跑向贾母就是一拳，把贾母打昏在地。贾父见状怒火中烧，想要反抗。杨三趁机让人把贾父的嘴巴捂上，匆匆忙忙往外跑。

    贾福优哉游哉的往家里走，刚刚才把牛牵到刘盛家栓好。忙活了半天，胳膊还有点酸痛。终于可以休息，回家吃饭了。哼着小曲，想着不知名的白日美梦，或许在梦中以是家财万贯。迈着轻快的步伐，向家里走去。刚到家门口，只见院门大开，贾母昏倒在院中。贾福大急，大声喊道:“娘……“

    贾福的声音惊动了邻里，邻里纷纷从自家走了出来。看到贾福家现在的状况，都聚在贾福身旁议论纷纷。有机灵的连忙帮着贾福，把贾母往屋里抬。一个十岁左右的孩子，看见这样的情况眼珠一转，好像想起了什么。连忙偷偷摸摸的往外走，刚离开人群就跑了起来，一溜烟的没了身影。

    竹林之中刘盛三人聊的正欢快之时，一个小孩风风火火的跑了进来，大声对着刘盛说道:“小盛叔，啊福哥家中出大事了。快、快、快看看去“。

    刘盛见小孩着急的样子宽慰道:“不急，简儿慢慢说“

    “小盛叔，啊福哥家出事了。刚刚看见婶婶晕倒在地上，听人说是杨三他们一群人干的“赵简稳定了下心神开口回答道。

    刘盛听完后连忙向两位行礼说道:“有急事，在下先行告退“。

    “无妨，事情紧急快去吧“周勃听后连忙催促到。

    明逸见状也连忙说道:“去吧去吧，无需管我们“。

    赵简拉着刘盛就往外跑，刘盛边跑边问:“简儿，你是如何知道我在这的“。

    “我见婶婶昏倒在地，就想告诉你。跑你家去的途中遇见贾和叔，他说你在这里“。赵简边跑边回答到。

    夜晚，贾福家灯火通明。卧室之内，贾福满脸疲惫的问一位老者:“大夫，家母为何到现在还没苏醒“。

    “你母亲本来就体弱，如今发生这样的事情本以心力交瘁，又突然招到重击。只怕需要好好在床上修养一段时日，现在你和我一起去外面抓点药“大夫语气有些沉重的说到。

    贾福没听到想要的答案心中怒火突起，强制忍耐焦急的在次问道:“你说的这些我都明白，只是为什么到现在家母还没有苏醒“。

    “啊福，你的心情我明白。别在这打扰伯母休息，去外面和大夫一起抓药去“刘盛看见贾福的样子，怕吵到了贾母连忙说到。

    贾福听后也不好在发火，只能跟着大夫出去抓药。赵简听见屋里的响声，蹑手蹑脚的走了进来，偷偷的看向刘盛。

    刘盛看着赵简的样子轻笑道:“简儿，你这样偷偷摸摸的，是来做小偷的吗？“。

    “我、我、我，好吧。我是想说，刚刚啊福哥的样子好吓人，可吓死我了。其实我一点点也不怕的，最多也就是怕那么一点点“赵简不好意思的狡辩道，语句之间有点词不达意。

    不知贾母什么时候醒的，听到赵简的话噗呲笑了起来，由于身体还没恢复，笑声有些轻。贾母见赵简狡辩的样子不由得逗道:“简儿，什么一点点“。

    “就是刚刚，有一点点是怕……吖，婶婶，你醒了“。突如其来的问话还是老实交代了心里的答案，刚刚交代完才反应过来贾母已经醒了，语气中满是惊喜。

    “什么？居然要300文“屋外传来贾福，不可置信的声音。

    “哎，我也是没办法。这年头你也知道，天灾不断，粮食都困难，更何况草药“大夫解释道。

    屋外的声音越来越小，渐渐的消停了下来。刘盛对赵简道:“简儿，你在这陪陪婶婶，我去外面看看好不好？“。

    “嗯，小盛叔你放心吧，这里有我“。赵简拍拍自己的小胸脯说到。

    刘盛走了出去，随手把门关上。对贾福二人指了指院外，两人会意一起走了出去。

    院外刘盛对大夫问道:“就不能再便宜点吗？“。

    大夫一脸苦涩为难的说道:“就是骗谁也不能骗您啊，您可是救活我们贾家村的救命恩人。我们贾家村也许没人知道小老儿是谁，但没有一个人不知道盛哥儿的大名。要不是世道如此，我又怎么敢开这个价。如果是您生病，小老儿没什么二话，免费给您治疗也是我们的荣幸，可这……“

    “罢了，300文就300文。快去抓药，家母的病可等不起“贾福见大夫这样，想想如今的世道也是一阵叹息，决心不在为难大夫。

    大夫见贾福这样说也是心有不忍，想了想说道:“哎，这样吧。看在盛哥儿的面子上，小老儿也就不赚了，就当免费为你跑下腿，就280文吧，少收你20文“。

    贾福刚准备拿钱给大夫，刘盛连忙把身上的钱拿了出来交给大夫说道:“钱给你，快去抓药过来。我们等的起，病人可等不起“

    “好勒，盛哥儿你放心吧，小老儿这就去“。大夫说完也不敢耽误，连忙向自家跑去。

    一个小小的脑袋从门缝中钻了出来，做贼般的东张西望也不知在寻找什么。贾福看见后，故作生气道:“小简，你在做什么“。

    “啊，啊福哥这……“赵简以为藏的很好，没想到还是被发现了，脸上有些难堪语塞的到。

    刘盛笑了起来问道:“简儿你怎么出来了？“。

    “是婶婶让我来看看的，真的“。赵简好像找到了一个很好的借口，连忙回答到。

    贾福也不想继续深究，连忙说道:“你看也看了，那就快去玩吧，大人的事情小孩子别参与“。

    “哦“赵简听贾福这样说，心情突然有点低落。转头好像又想起什么好玩的事情，连忙对着院门外，旁边的屋子大声说道:“娘，你热水烧好了吗？婶婶想喝热茶“。

    话音还没完全落下，赵简就一溜烟的跑了。