
    洛阳郊外河流之中，一艘船停靠在岸边。船头之上站立一名老者，体型偏瘦双目炯炯有神，向岸边挥了挥手。船夫解开绳索，正欲远行。

    岸边站立一群人，衣着华贵或老人或中年其声行礼好似在送别。一辆华丽的马车疾驰而来，一名青年男子，缓步从车内走了下来。刚刚还在依依送别的人们都齐声行礼:“见过皇长孙殿下“。

    “众卿无需多礼，能在此地看到卿等，孤心甚慰“。皇长孙见众人行礼连忙回到。

    见老者站立船头，连忙行礼说道:“今日本应该是父王前来，只是宫中还有许些杂事。无奈之下只能让孤带为送行，还请国公不要见怪“。

    “长孙殿下，无需如此。老夫既以请辞，从今日起和这京师当是永别“。老者看着皇长孙感叹的到。

    岸边一位官员感叹:“这张公一去，只怕我辈中人又少一柱石，这朝堂之上……“

    “慎言……“旁边有人立即劝告到，语气有些急促。

    皇长孙看着老者思考片刻说道:“国公为我恩师，变法之良方不敢忘。诸公皆变法干城，孤亦不敢忘“。

    “臣等谢殿下赞誉，愧不敢当“岸上众臣连忙拜谢。

    皇长孙对周边一位护卫道:“杨勇，此次恩师回乡颐养天年。父王和孤皆有些琐事，你就替孤送国公回江陵“。

    “卑职领命，定不负殿下所托“。说完杨勇走向船头。

    “唉哟……疼疼，盛哥儿，我的盛哥请轻点。疼……疼啊……“远远的就传来，贾福鬼哭狼嚎的声音。

    两个人鼻青脸肿的，也不知道他们是怎么回到酒楼的。刘盛看起来伤的比贾福稍微轻点，在床旁边给贾福上药。随着药撒在贾福的伤口上，贾福那鬼哭狼嚎的声音有节奏的响着，如果不细听还以为有人在唱高音。

    贾福转过头看着刘盛的脸，夸张的笑了起来:“哈哈哈……盛哥儿你现在怎么成猪头呢？“。

    “你不是更像吗？“刘盛反问到。

    突然一阵沉默，过了会刘盛好像明白贾福此时的想法问道:“怎么了，突然这样？“。

    “想家了，不知母亲怎么样，也不知父亲又怎么样。哎，这世道真让人发疯。四叔，呵，上门的女婿“贾福话语间满是自贬和伤感。

    刘盛想了想也不知道如何宽慰，心中也是一阵的难受，身上的伤和此时的心情比起来，反而觉得不算什么。既然寻他四叔不行，那这最终还是要靠自己。想完对着贾福说道:“等几日伤口好些后，我们直接去打听下监牢的位置，也许我们可以进去看看呢？“。

    “或许吧，这也是我们唯一能做的。哎，如果不行回家后，我将如何面对母亲……“贾福说完想起还在家中，殷殷期盼的母亲，心中满是酸楚。作为一个男人强忍着泪水，维护着最后的尊严，男儿之泪又怎能轻弹。

    贾福突然觉得这样的话题太过于伤感，想起一个未完的问题对着刘盛问道:“盛哥儿那天你还没告诉我，你的梦想是什么？“。

    刘盛见贾福那张如同猪头般的脸调解气氛似的一声轻笑，也不急着回答。把药放好也爬在床上，两个人就这样并排的趴着，过了一会刘盛说道:“你说什么是历史“。

    “历史不就是那些史书上记载的东西吗？这有什么好疑惑的“。贾福不解的问，这好像梦想没什么关系。

    刘盛继续回答语气有些轻:“是也不是，也许历史只是一块后来者的遮羞布。远处看起来辉煌，近处也许臭不可闻。那些名垂千古，就是十全十美吗？还有那些大奸大恶，全都是真的臭不可闻？也许只是角度不一样，因为史书是胜利者书写，也许看史书我们只能站在胜利者的角度上。知道那些他们愿意，让我们知道的事情。而我的梦想就是想换一个角度，走的近些在看看，去求证是不是和史书上的一样，如果不一样那历史又到底是什么。你呢？还是想做富甲一方吗？“。

    “嗯，我们如今的遭遇，就是我坚持梦想的动力。如果我们家财万贯，这些人他们敢吗？不过盛哥儿你的梦想好像很深奥，我听的有些迷糊。现在我明白了只要是梦想，我们就一起坚持，就和你说的一样，如今的世道已然很不好，活着这么累，为什么不自己坚持做一个小小的梦？也许它不会实现又或许它实现的很晚，但是这些对生活又有什么损失？既然如此为什么我们不坚持，就如同一颗糖，在痛苦中稍微品尝一下也是一种幸福“。贾福回答到，此时声音低沉，又富有让人信服的穿透力。

    刘盛突然豪气的说道:“好，那我们看看谁的梦想先实现“。

    “一言为定，谁输了谁就回村中挑粪十天“。贾福也豪气的说到，甚至还做了赌约。

    刘盛见贾福那如同猪头般的脸，居然敢下这样的赌注笑到:“行，君子一言驷马难追。你如果输了，可别哭鼻子。哈哈哈哈……“

    “希望一切都顺利……“贾福由衷的说到。

    “走开走开，和你们两个说多少遍了。监牢重地闲杂人等免进，在不走当心吃不了兜着走“。执枪的兵丁不赖烦的，对着刘盛贾福二人说到。两人在酒楼一连修养数日，一直到今天伤口才好的七七八八。最少两人表面上已经看不出伤痕，想想那日就如一场梦。再三确定表面上没什么伤痕，免得露出蛛丝马迹，探监之时被贾父发现徒惹伤悲。养伤之时已经向酒楼伙计打听过大牢具体位置，今天本以为能直接进去探监，不想兵丁不准，不知不觉一个多时辰已然过去。

    大牢的门被打开，从里面走出一位官吏，看见前面的情景厉声喝问道:“监牢重地，何人在此喧哗“。

    “回禀大人，这两人说是来探监，可并没有探监文书“。兵丁连忙回答到，脸上堆满了笑容。

    官吏听后神色微微一动，认真打量刘盛贾福二人。见两人衣着朴素脸立刻沉了下来，弄了半天原来是贫苦之人，这又有什么油水目光满是鄙夷:“本朝自有法度，容不得你们撒野。见你们也是穷苦人家，此时速速离开本官可既往不咎，如若不然依法严惩“。

    “哎呀，赵大人久违了。犬子无知，让大人为难，还忘海涵“。远处一道温和的声音传来，接着一位体态偏胖身穿员外服饰的中年男子走了过来，语气满是客套。身后跟着一位管家，从面相看年纪有些偏大。

    赵大人刚刚还是义正言辞面沉似水，听到这熟悉的声音时如遇春风，脸上立刻像开出了一朵花似的恭维道:“张员外好久不见，本是分内之事，如此说来到是下官惶恐“。

    管家连忙走向赵大人，从怀中拿出一个小盒子。赵大人立马接过，不留痕迹的藏在官服那宽大的衣袖中。

    赵大人做完这一切连忙堆笑道:“张员外您能来就是下官最大的荣幸，何必如此多礼，惭愧惭愧……“。

    “礼尚往来本人之常情，小儿无知屡次闯祸，辛得大人照料。要不然还不知，会捅出多大的麻烦，如此正是应当“。张员外连忙宽慰到。

    赵大人继续说道:“贵公子年少无知，偶尔犯点小错本人之常情。昨日府尊也是没办法，不得已之下，只能暂且收押避避风头。不过您放心这大牢对平常人自然是大牢，对贵公子……“。

    说到这赵大人和张员外一起笑了起来，话音刚落赵大人也顾不得刘盛二人，连忙把张员外迎向牢内，大牢再次关闭。