
    “国公，近来无事。卑职想出去转转，还望恩准“。杨勇陪张守正到江陵数日，看外面春光明媚特意来请示。

    张守正在书房之中读书，看的兴起突然听到问话一愣笑道:“杨侍卫可是无聊了，我们两家本世交。可叫声伯父不用如此生分，老夫家中就如你家一般，大可随性而为，不用如此多礼“。

    “国公虽然是我世伯，但此次奉皇长孙之命送国公，此为公事怎敢因私废公“。杨勇听张守正这样说正色回到。

    张守正边听边点点头，面带微笑赞许道:“好……不错不错，老夫到是有些羡慕杨兄，真是好福气，去吧去吧“。

    “家父若听世伯此言必定欣喜若狂，既然如此小侄告退“。杨勇恭恭敬敬的说完，行礼后直接向外走。

    刚出国公府直奔江堤，顺着江堤走。边走边想起当日皇长孙说的话:“州府奏报，长江溃堤江浙一带突起洪水。百姓受灾，惨目忍睹。以往常惯例朝廷应该迅速赈灾，只是如今朝堂之上形式微妙。皇爷爷龙体欠安，百官唯恐禀报此事有伤管家安危，故按下奏报不表。你此时送国公去江陵，可先在江陵暗查是否有灾民行踪。若江浙受灾严重，江陵必会有灾民“

    “司马昭你这是把我们带哪里去？已经走出江陵城好久了“。贾福感觉这路走的不对，手上拿着刚刚买的大饼吃的津津有味。

    司马昭把手上的饼小心拿好，指着前面不远的地方:“你们看，这不就到了“。

    前方是一片帐篷，人七倒八歪。一个个披头散发衣衫褴褛，有的骨瘦如柴，脸上布满灰尘与疲倦。一位白衣女子身后跟着一群家丁打扮的人推着车，车上一袋袋大米。几名女子熟练的在早已架好的大锅之内熬粥。有几个体壮的也许是饿急打算哄抢，几名家丁连忙阻止。慢慢的灾民开始排队，粥熬好后白衣女子拿起汤勺开始施粥。

    刘盛三人坐在不远处一块石头上，看着如此情景心生感叹。贾福感叹道:“为富者能做到如此，着实令人钦佩。我若此生能如此，死而无憾“。

    “如此容貌如此心肠，真令人敬佩。多亏此女菩萨心肠，这段时日在下才能得以果腹“司马昭想起这些日子，在此吃喝粥度日感慨的到。

    刘盛露出不解:“果腹？昨日我们见你晕厥，分明是许久未食。这……“

    司马昭微微一笑，一手指向不远处。两人眼光望去，只见一群老人孩子端着粥正打算美餐一顿。此时一群大汉跑了过来，从老人孩子的手中抢夺粥，紧接着怒骂哭泣之声不绝于耳。

    贾福看的火起，对司马昭怒问道:“难道就没有人管管吗？“。

    司马昭无奈的一笑，遥指着施粥的女子说道:“他们人手如此之少，能把施粥之地弄的井然有秩序，已然让人钦佩。起初那女子也想把这难民区恢复秩序，无奈人少式微反而得不偿失“。

    一个小孩跑了过来衣服脏兮兮，圆圆的小脸上布满灰尘。嘴上露出开心的笑容，手中端着一碗粥。一转头看到司马昭几人，露出不敢相信的目光连忙跑过去。刚到司马昭面前就开心的叫道:“司马叔叔，你这几天去哪里了，我们大家都很担心你。吖，司马叔叔这几天应该没喝粥，肚子一定和宝儿一样很饿。来司马叔叔，我的粥还没喝过，可好喝了我给你喝“。

    刚说完小孩又看了看，却发现这里有三个人，于是不好意思的说道:“好像也不行这里有三位叔叔，这一碗你们也许喝不饱，要不你们都一起先喝点等会宝儿在去求求那位姐姐……“。

    小孩说完伸手把手中的粥递向司马昭，双眼看着碗中的粥，又偷偷摸摸肚子。三人看到这情况，不用猜也知道他饿了。

    “宝儿，叔叔们都已经吃过。你看这是什么，你快点拿好。带给你娘，一起吃……“。司马昭听到宝儿的话很是感动，连忙从怀中拿出用纸包好的肉饼递给宝儿。

    宝儿露出不敢相信的眼光，对着司马昭说道:“司马叔叔，这……“

    “拿着吧宝儿，你看见我旁边，这两位叔叔了吗？这都是他们送的，他们可好了“。司马昭见宝儿迟疑不敢相信，连忙解释到。

    宝儿听后脸上的迟疑变成惊喜，连忙对着刘盛贾福二人鞠躬:“宝儿谢谢两位叔叔，也谢谢司马叔叔“。

    宝儿说完，司马昭连忙把饼塞到宝儿手上。宝儿再次道谢，欢天喜地的往远处人群中跑。

    刘盛对着司马昭露出恍然大悟的表情说道:“我现在才知，为什么你早上。建议我们买饼，当时我还很纳闷“。

    “早知道到这样的情况，我也应该留点的“。贾福也感叹到，第一次感觉一块饼这么重要。

    宝儿兴冲冲往人群中跑，刚跑到人群。一个大汉不由分说，一把夺过宝儿手中的饼。宝儿猝不及防一个没拿稳，饼已经不在手中。大汉拿着饼连咬两大口，吃的兴高采烈。远处的司马昭三人看见情况纷纷大怒，就往这里跑。人还没跑到，从人群中跑出一道人影。

    “啪……“清脆的巴掌声想起，接着一脚狠狠把大汉踹倒在地。饼掉落到地上，周围的人一哄而上，瞬间饼被分食的一干二净。

    男子又重重的踢了一脚，声音低沉仿佛是即将爆发的火山，对着大汉骂道“滚……“

    大汉这才从一连串的打击中回魂，连忙慌慌张张爬起来跑向人群之中。

    这时贾福三人赶到，司马昭顾不得行礼道谢，连忙跑去安慰宝儿。刘盛对着男子行礼，客气的感谢道:“这位仁兄好身手，方才多谢了。不知如何称呼……“。

    “在下姓杨名勇，许些小事不足挂齿。我观兄台三人，给幼童施饼，估计也是心善之人。方才见那人抢孩童手中的饼，在下一时气愤虽然含恨出手。但转念一想，这些灾民不管如何，终是可怜人。只是惩戒一番，也就放了……还望诸位勿怪“。杨勇连忙对着刘盛回到，语气间有丝丝抱歉之意。

    刘盛闻听后岔开话题，对杨勇说出心中的疑问，语气有些惆怅:“不碍事，到是杨兄多心了。我观这些灾民云集此处，应该待了很长一段时日。这么长的时间，为何官府迟迟不作为。如此行径，实在是让人心寒“。

    “如今朝堂之上也是多事之秋，本朝这些年天灾不断。北方大旱赤地千里，南方洪水一片泽国。一月前我在洛阳，听说草原发生旱情。牛羊大面积死亡，辽人又有南下之意。为罢免兵戈，朝堂之上为是否增加贡银，吵的不可开交。若给辽人贡银不多，只怕一场战争在所难免“。李勇担心的开解到，语气充满担忧。今日在灾民中见到的景象，彻底颠覆昔日在洛阳，那贵公子的心态。一丝成熟从内心深处升起，下定决心回去说服国公出面，让江陵府开粮仓安抚灾民。

    宝儿在司马昭的安抚之下，又重新高兴了起来。宝儿高高兴兴往人群中走，边走边向司马昭告别。司马昭对着宝儿大声喊道:“宝儿等会把你娘他们叫来，叔叔带你们吃好吃的“。

    就在宝儿往人群之中走时，一道人影快速从远方跑来。人影对着施粥的白衣女子大声喊道:“小姐、小姐……夫人让您速速回府，据说老太爷来信……“。

    贾福眼尖看那道人影越看越熟悉，对着刘盛大叫道:“快、快……盛哥儿不能让他就这么跑了。是那个家丁，那个家丁“。

    刘盛一愣仔细辨认，确认是当初带人打他们的家丁，连忙和贾福一起跑去报仇。司马昭见他们两人这样，心里已然明白事情原委。没想到报应这么快，方才在路上才知道这些事情的经过，此时就看到了家丁。来不及多想，也连忙跑去帮忙。杨勇虽然不知道什么事情，但看这场景。二话不说一个箭步就将家丁拦下，四人连忙将家丁围在中间。这时家丁已经认出刘盛和贾福，心道“坏了“指着贾福说不出话来，只是手指一个劲的哆嗦。

    白衣女子看到这边的情况也感觉不对，将手中的汤勺交给旁边的家丁，连忙走了过来。身边的丫鬟看见自家小姐走过去，也连忙跟在后面。

    女子走到跟前，行了一礼声音轻柔的说道:“府中下人如果有什么得罪之处，小女子先行赔罪“。

    刘盛四人见女子走过来，连忙让开一条路。贾福看着女子，女子虽然一袭白衣，貌美如花，却也无暇顾及。他心中一直在想“小姐、家丁、王府？“这三个词汇，突然脸色稍微沉了下来，对着女子冷冰冰的问道:“王府的小姐？“。

    “小女子正是，若有得罪之处还请海涵“。女子听到这语气也不恼怒，轻声轻语说到。

    贾福突然大怒正想发火，但转念一想从血缘来说。毕竟是自己的堂妹，这些事情又与她何干:“罢了，其中是非曲直令尊最为清楚。你回去可和令尊说，贾家村贾福，托你向他问声好“。

    贾福说完特意在问声好，这三个字上重重加了声调。

    女子听后再次向贾福行礼:“家父若有得罪之处还请海涵，有道是父债子偿。小女子虽是女流之辈，却也不会赖账。我观公子也不愿述说其中曲折，小女子也不强求。回去后必将公子的话，原原本本转告给家父“

    女子说完向刘盛几人行礼告退，转身离开，家丁连忙跟着走了过去。杨勇挠了挠头，感觉一头雾水。

    这时宝儿跑了过来，对着四人叫道:“几位叔叔，我娘亲她有事情不能来。让我来谢谢你们，请你们过去坐“。

    “既然这样，杨兄、贾福、刘盛我们一起去坐坐“司马昭听完宝儿的话，感觉刚刚气氛有些怪异连忙对三人说到。三人听后跟着宝儿、司马昭，往人群之中走去。