
    贾福拉着刘盛走出大牢区域，一声苦笑:“罢了，盛哥儿陪我走走……“

    “哎，人活着就这么难，这世道……“刘盛听贾福说想走走，心中也是一阵苦笑，想想江陵发生的事情心中更是无奈，走走也好缓解下心中的郁闷。

    不知觉中已到长江大提之上，从江提之上鸟瞰江陵府，只感觉繁花似锦。长江之上百舸争流，长江之边灯火通明。江之对岸更是一片繁华。

    时至傍晚，江边人影如织。或情侣两两相伴，或三五好友成群结队，好不悠闲。一艘艘船至远方而来汇聚此处，船上灯火通明说不尽的繁华。一艘小船从不远处划来，岸上人群涌动纷纷聚拢而来，江陵诗会至此拉开帷幕。

    刘盛贾福二人站在远处观望，这就是酒楼小二和他们说的盛会，真是热闹非凡。想想这段时日的经历，又感觉说不出的讽刺。

    “你看对面是什么地方？“刘盛指了指江对岸，对着贾福问到。

    贾福挠了挠头，疑惑的回答道:“公安府？“。

    “相传东汉末年刘备夺荆州，拥荆南四郡屯兵此地。文书往来皆问左公安否，刘备每次回书皆言公安，于是公安至此得名。同年周瑜占江陵，双方你争我夺好不热闹。却不知昔年比今日之繁华，又将如何？“。刘盛见贾福疑惑，把心中所想娓娓道来。

    贾福听着刘盛说的话淡然道:“史书上在大的伟业，终究只是后入说话间的谈资罢了。与其一生磨难做那难以办到的宏图霸业，倒不如经商置业安享一生，你说呢盛哥儿？“。

    “也许吧，每个人追求都不一样，值不值得也只能自己去评判“。刘盛话已经回答完毕，心中却还在衡量贾福的问题，神色间露出沉思的表情。

    “盛哥儿，你看我们现在，有时连乞讨者都不如“贾福说完指着前方的人群，一位衣衫褴褛的中年，亦步亦趋往前行。周围的人指指点点，好似在说如此盛会真是有辱斯文。

    人渐渐走近，刘盛思路也渐渐清明。仔细端详那人，发现他面貌清秀。从面貌看哪里是中年，看年岁只怕和他们一样。只不过那一身褴褛的衣裳，以及满脸的灰尘，让人以为是一位年纪偏大的中年。

    刘盛对贾福感叹道:“又是一位和我们一样的苦命人，你仔细看他的样貌“。

    贾福听到刘盛这样说也仔细端详，就在贾福打算回话时。乞讨者突然倒地，周围的人顿时如鸟兽散唯恐麻烦上身。

    “罢了，看来我们一样，都是命苦的人。既然这样我们就帮一把，也算为我们集点福“贾福对刘盛说完，快步走向乞讨者。刘盛见状连忙去帮忙，两人一起把乞讨者背向酒楼。

    次日清晨春光明媚，一位青年睁开双眼，上下打量着这房间满脸的疑惑。手在头上挠了挠，在看看身上的衣服更是不解。

    “吱……“门被推开，刘盛和贾福一起走了进来。刘盛看见男子疑惑的表情问道:“这位兄台可是忘记了昨日“。

    “昨日？“顿时男子想了起来，对刘盛和贾福行礼感谢道:“在下复姓司马，单名一个昭字。本是泉州府人氏，欲上京赶考。不料半路突遇洪水，以至于流落至此。在外日久盘缠日渐消减，时至今日已然身无分文，惭愧惭愧“

    司马昭说完后满脸的惭愧，又想到这一路的遭遇心中一片酸楚。贾福听司马昭说完心中不解的问:“洪水？赶考？“。

    “在下路经江浙一带时，长江溃堤南方几乎成一片泽国。以前时常有同窗好友和我说:这些年本朝天灾不断，起初我还不以为意。去年河北大旱，不料今年南方又突遇洪水。哎，世道艰难苍生何苦“。司马昭一边说，一边想起这一路的见闻。滔滔洪水淹没房屋良田以及人的生命，这一路见惯了人性的丑陋，也见惯了无助的哀嚎。

    刘盛贾福二人听后一阵沉默，刘盛想了想对司马昭说道:“世道艰难，能到此地相遇也是我们的缘分。听你说要进京赶考，难道你已经有了举人功名？“。

    “惭愧，幸得祖宗保佑，侥幸中举“。司马昭神情渐渐舒缓回答到，语气之间有一丝得意。

    贾福听到司马昭说他已经有举人功名不解的问道:“既然以是举人，为何你不去向朝廷申请做官？如果运气好还能补个知县，就算不做知县也能谋个好差事。总好过你现在千里昭昭，风餐雨露之苦“。

    司马昭微微一笑对贾福说道:“我辈中人谁不想那金榜题名时，一举夺魁天下知。彼时登金銮殿，面见天子直抒胸臆，是何等的快哉“。

    “你就和盛哥儿一样。人啊，何苦这么累。这么伟大，你们累吗？“。贾福瘪了瘪嘴，看着司马昭故意叹息到。

    刘盛拍了拍贾福的肩膀:“你啊，人各有志。你这样想来想去累不累，没听说过一句话吗？你不是鱼安知鱼之乐？你认为值得就去做，认为不值得就不做，你说呢？啊福“

    “行了行了，你又来了。今日阳光不错，现在时日还早。要不我们三人出去看看，这春季的江边如何？“。贾福自知说不过刘盛连忙岔开话题，看了看屋外天气不错绿意勃发连忙建议到。

    刘盛也看了看外面，见酒楼外百花盛开，景色宜人对司马昭说道:“司马兄如今春意正浓，今日天公作美时日尚早，不如我们一起外出踏青如何？“。

    “恭敬不如从命“司马昭也有心和他们一起，难得聊的投缘。一起外出踏青，倒也随了心愿。

    贾福见刘盛这样说连忙不乐意道:“你们也真是太客气了，没意思没意思“。

    贾福说完也不等他们回话，率先往外走。两人看贾福这样对视一眼，彼此一阵苦笑连忙跟上。