
    “咳……“断断续续的咳嗽声从屋内传来，贾福刘盛二人连忙向屋内走去。

    “娘，身体可好些了吗？“。贾福进屋连忙问到。

    贾母一脸的忧愁的说道:“我的身体不算什么，只是担心你爹，也不知他现在可好。大牢森严，谁让我们都是贫穷家。要不你明天去江陵，想个法子到大牢看看你爹“。

    “娘，如今孩儿怎就走的开。且不说您身体到底如何，就说那大牢可是我们这种穷苦百姓，能轻易进去探监的？在说我本家中独子，您身体都这样了，让我去江陵如何能放心“。贾福苦涩的说到，想到此处一阵心酸。

    刘盛听到贾福这样说，思索了一会对贾福说道:“要不这样吧，啊福你放心去江陵，你家自然有我来照顾“。

    “怎么能让盛哥儿照顾，这照顾人的活你们男人，还是不如我们女人。大娘要不这样吧，去江陵让他们两个一起去。都乡里乡亲的，本就应该相互帮衬。谁又没有个三灾九难，不如就让我来照顾您吧“一位妇人一手端着茶水，一手牵着赵简，从门外走了进来。刚好听到屋中的谈话，妇女连忙说到。

    屋中一阵沉默，三人面面相窥。妇人感觉有点尴尬，转头对赵简道:“简儿，这段时间我们一起照顾婶婶好不好？“。

    “好哇好哇，简儿可喜欢婶婶了。娘亲说远亲不如近邻，邻里之间要相互帮助。简儿虽小，但也想出一份力，婶婶你说好不好……“。赵简听到妇人的问话连忙回答到，说完还对着贾母撒娇。

    贾母看着赵简的样子，心中欢喜的说道:“婶婶怎么可能不答应呢？可就委屈你们娘俩了“。

    “大娘，您说什么话啊。乡里乡亲应该的，来喝茶。“妇人连忙说到，说完把茶轻轻递到贾母的嘴边。

    等茶喝完后贾母对贾福道:“此去江陵，你可先探望你四叔“。

    “四叔？“贾福一阵疑惑，从小就对这位四叔没什么映像。

    贾母见贾福疑惑连忙解释道:“这些年你也别怪你四叔，这都是命。当年你四叔和富家小姐相恋，家中清贫无奈之下，只能做那上门女婿。哎，他不回来不是不想，而是不能不得已“。

    “既然如此母亲先不要心慌，孩儿明日就先去江陵先探望四叔，在和四叔一起想想办法“。贾福见母亲一脸忧色连忙开解到。

    “咚咚咚……“敲门声响起，门后的家丁揉了揉睡眼不满的嘟囔道:“谁啊谁啊，还让不让人好好睡个午觉了。哎，一个觉都睡不安稳？“。

    “吱……“家丁打开大门看见两个青年男子站在门外，看模样很是陌生。看穿着也就是一贫苦人家，内心冷笑不止，这年头真是怪事特别多。也不知哪里来的勇气，居然敢站在豪门之外，当我们这些家丁是摆设吗？想到这里，语气有些鄙夷的问道:“两位？可是有什么事情吗？“。

    贾福连忙恭恭敬敬的问道:“请问，贵府老爷是贾贵吗？“。

    “对啊，你有什么事情吗？“家丁疑惑的问到。

    贾福见家丁疑惑连忙解释道:“还请小哥去向你家老爷通报一声，就说贾家村贾福拜访“。

    “你？“家丁上上下下打量了一下，见他这样语气满是怀疑。

    刘盛见家丁怀疑的目光，心知是被人看低了连忙说道:“让你去，你就去。要是一不小心误了府中主人的大事，你们这些下人担待的起吗？“。

    “哎呦呵……你……“家丁被刘盛的话气的不行，心中转念一想这府虽是王府可老爷姓刘，该不会真沾亲带故吧。得了小爷我就去禀报一声，如果他们只是虚张声势，这府上的人也不是吃软饭的。到时候就让他们尝尝，小爷我的手段。想完反手把门一关，向府中奔去。

    “老爷、老爷……“书房之内，贾贵正在看书。在王府这些年每日闲来无事，总会看看书，这样也是难得的享受。守门的家丁还没跑到，就远远的就叫了起来。

    府中管事看不下去了，指着家丁语气严厉的质问道:“大喊大叫，成何体统。若有外人在场，岂不是有辱门风“。

    “唉，小的该死。管事大人教训的对，小的下次再也不敢了“。家丁连忙赔礼到，心中却是不以为然。虽然喊他老爷，说到底只是一个上门的姑爷而已，有什么大不了的。也是今天运气差，没想到管事大人居然在这里。

    贾贵看见家丁模样，早已经习以为常淡淡的说到:“无妨，发生了什么事情？“。

    “老爷，门外来了两个人。其中一人说是贾家村人，姓贾名福有事拜访老爷“家丁见贾贵问话，连忙回答到。

    贾贵似乎想起了什么，又不敢相信的喃喃道:“贾家村、贾家村，姓贾？名福？福儿都这么大了，是他吗？“。

    “老爷，贾家村、贾家村。姓贾的人，你有这样的亲戚吗？“听到家丁的禀报，一位妇人连忙走了过来。人还没到声音就已经到了，声调一声比一声重。

    贾贵看了一眼管事，装模作样想了半天说道:“夫人这样说，为夫好好想了下。我虽然姓贾，好像和贾家村并没有什么关系，也许他们是记错了。人难免会有记错的时候，我看他们也不容易，要不给点钱打发算了“。

    妇人看了一眼家丁，重重的说道:“你可听的明白，老爷说和贾家村没关系。给点钱，打发走算了“。

    “唉，小的明白，小的明白“。家丁连忙点头回到。

    家丁说完，连忙招呼一群大汉。走到门前把门打开，指着刘盛贾福二人，气急败坏的说道:“那里来的穷鬼，竟然敢骗本大爷。兄弟们，给我往死里打“。

    不等刘盛贾福二人反应过来，大汉们连忙蜂拥而上，只听到拳脚相交之声。