
    傍晚时分国公府之中，杨勇恭恭敬敬站在张守正面前说道:“世伯，今日无意中前往江陵城外，所见所闻触目惊心“。

    “哦，贤侄不妨说说。老夫久在洛阳，也不知家乡变化，不知是怎么个触目惊心“。张守正显然对这个话题，格外感兴趣。

    杨勇见状连忙问道:“世伯可还记得，南方洪灾“。

    “此事老夫略有耳闻，难道？“。张守正好似陷入沉思。

    杨勇看见张守正陷入沉思，立即说出心中请求:“侄儿恳请世伯知会江陵府，救济城外灾民“。

    “不是老夫不想，只是私开粮仓责任重大……“沉思许久张守正方才说到，刚说一半看着杨勇坚毅的目光，想想这事情也不能违背自己的本心。

    再次沉思许久，在心中狠狠下定决心对着杨勇说道:“这天下灾情，老夫没办法管也管不到。不过这江陵府是老夫的家，老夫既然看到了，豁出去也要管。救灾如救火，不可耽误“。

    张守正说完对着门外大声喊道:“管家何在“。

    “老爷有何吩咐“。一位管家打扮的老者，从远外小跑过来。

    张守正看着管家吩咐道:“你快去给老夫备好马车“。

    “请老爷稍等，马上就好“。管家连忙领命，跑下去吩咐家丁准备马车

    等马车在府外停好，张守正对着旁边的杨勇说道:“勇儿，你可随老夫，一同前去江陵府衙“。

    “侄儿愿往……“杨勇说完，随张守正上了马车。

    一连数日刘盛、贾福、司马昭三人在灾民之中和宝儿玩耍，几人盘膝而坐。看着宝儿走远，贾福问道:“司马兄这几日我们只看见了宝儿的母亲，他父亲呢？“。

    “妾身福薄，年前夫君因病去世。夫家嫌弃我是灾星，便把我与宝儿逐出家门“。一位体态略微有些丰满，面容姣好的女子，从帐篷内缓缓走出来。看年纪大约二十多岁，手中拿着一杯水。话语间有丝丝伤感，好似无意中想起了往事。

    贾福看女子伤感连忙道歉:“在下孟浪，还请依依姐不要见怪“。

    “无妨，都是些往事。本欲打算带着宝儿返回娘家，不料天不遂人愿。半路突遇洪水，卷入灾民之中。这一路只是可怜我那宝儿，吃尽了苦头。前些月有幸遇见司马先生，自从得到先生的帮助后，到是让妾身这一路安心了很多“。催依依宽解到，语气中有丝丝解脱之意。

    司马昭听见催依依如此夸奖，不好意思的道:“在下所做之事，实在是不足挂齿，依依小姐过誉了。若是换成旁人见此等情况，断然不会袖手旁观“。

    “不知道依依姐的娘家在何处“。刘盛见司马昭和催依依彼此客套，连忙岔开话题。

    催依依听见刘盛的问话连忙回道:“娘家在长安，若有朝一日到长安一游。可问当地人催家在何处，妾身在催府恭候诸位大驾，以谢这些时日的恩情“。

    就在此时喧哗声响起，一队队披坚执锐的甲士跑了过来。渐渐灾民营地之中恢复秩序，一张张告示贴在各处，有识字的念道:江陵府衙公告，见灾民日益众多，秩序崩溃。灾民食不果腹，百姓凄苦，日久恐有生祸端。本府决定调兵维护秩序，大开粮仓救济灾民。

    欢呼声如海啸般传来，灾民营地之中如过年般兴高采烈，彼此之间纷纷奔走相告。一车车粮食和欢呼声一同进入灾民营地，一队队甲士搬运粮食。有厨子开始架设灶具熬粥，粥熬好后开始排队。在甲士的威慑之下，哄抢之事绝迹，一切井然有序。

    刘盛几人早已经被这场景，深深的震撼到了，司马昭感叹道:“官府没出面之时，一片乱糟糟。哄抢之事屡禁不止，老弱妇孺皆不得食。在看此时此景，还有谁敢出手抢夺，那妇孺口中的粥食，这才是我朝气象。甲士国之重器，在外抵御外辱扬我国威，在内披坚执锐威慑宵小，使百业安稳，老弱妇孺皆有所依“。

    “司马兄之言，正是我心中所叹。只是在下不明白，为何救济灾民一事，一直拖到今日。观此情此景，如此行径绝非仓促行动。已然朝中有人早有准备，实在是令人费解“。刘盛也感叹说到，见到如此情景心中又更加疑惑

    贾福听完也是一阵思索，也对着众人问道:“是啊，既然朝中早有人知道灾情，也早已经准备充足。他们为什么迟迟不动，救人如救火，他们这是为何？“

    看着几人苦思，催依依淡然一笑开解道:“朝廷如何作为，可是我们这些升斗小民，能妄加猜测的吗？依妾身愚见，有道是天要下雨，娘要嫁人。顺其自然，随他去吧“。

    几人听后随即释然，宝儿突然跑了过来，天真的问道:“娘，你刚刚说什么嫁人“。

    众人听到宝儿天真的问话，突然一阵哄笑。宝儿被笑的不好意思，挠了挠头小声嘟囔道:“难道是宝儿听错了“。

    此时不远处的马路之上，一骑飞驰而来，带起阵阵灰尘。骑士放缓步伐，洪亮的声音响起:陛下驾崩，举国哀悼。三日内全国上下，禁止一切婚庆。

    话音一落，骑士再次催马扬鞭，绝尘而去。不多时又一骑到来，马上骑士大声喊道:新皇登基，为彰显陛下仁德。十日后大赦天下，除十恶不赦者之外，其余人等可各自归家，有亲友者，十日后可去大牢外等后。

    骑士在次飞驰而去，又一骑接着到来:“陛下有旨:眹听闻南方灾情日益严重，百姓流离失所苦不堪言。即日起任命钦差大臣，奔赴江南统筹灾情“。

    一连三骑看的人眼花缭乱，接着雷鸣般的欢呼声响起。慢慢的人群中有明白人认为不妥，欢呼声渐渐减弱。虽然欢呼声减弱，但人们的脸上，流露出了会心的笑容。

    贾福听到这些一时之间头已经蒙了，百种滋味涌上心头，不可质疑的问:“新皇登基，大赦天下、大赦天下……“

    “十日后大赦天下，我们那天可以去大牢外，等后贾叔归家“。刘盛想起这些日子的经历，也是不胜唏嘘。

    贾福两滴无声的泪滴落在地上，良久一叹:“这样的日子，终于要结束了……“。