
    十日后牢门突然大开，从牢内走出一群人。牢外的人连忙迎上去，有相熟的抱头痛哭。一位中年男子走了出来，虽然穿着一身干净的衣服，但从面相看甚是虚弱。

    “父亲……“贾福看着自己的父亲如此模样，心中更是苦楚，和刘盛、司马昭一起迎了上去。

    贾商看着贾福，语气间有丝丝虚弱:“不碍事，这不出来了，走我们回家“。

    “这位是？“贾商刚刚说完突然注意到了司马昭，思索半响好像不认识。

    贾福看见父亲疑惑的神色，连忙介绍道:“这位是我和盛哥儿，在江陵城中认识的好友，复姓司马单名一个昭字“。

    司马昭连忙对贾商行礼说道:“在下司马昭，见过贾叔“。

    “不需要如此多礼，庄稼汉本不知什么礼数。贾福若是有什么地方做的不好，不要见怪“。贾商见司马昭彬彬有礼，连忙客气的说到。

    司马昭连忙回道:“贾叔说哪里话，我们三人一见如故，只恨不得早日相识。要说有什么，做的不好的地方。怕出错的，只会是在下，“。

    “司马兄，说的严重了“。刘盛听后，连忙对司马昭说到。

    贾商心思好像有些恍惚，又东张西望了一下。贾福好像明白父亲在想什么，于是把这些时日发生的事情，原原本本的告诉贾商。只是在告诉时，隐瞒了拜访贾贵被拒时，被家丁带人打了一顿。只是说拜访贾贵，被告知贾贵不在，府中人将他们好言劝回。

    贾商听后一叹:“你四叔这些年，也很不容易。哎，世道艰难“。

    一辆马车缓缓驶向这里，马车后跟着四位家丁打扮的大汉，各种骑着马跟在后面。当马车行驶到刘盛面前时停了下来，后面四位大汉翻身下马。马车中催依依带着宝儿走了下来，身后两名侍女紧跟其后。

    催依依走到贾商面前，对着贾商行礼到:“催依依见过贾叔“。

    “你是……“贾商还在好似还在迷糊中，在脑海中一直思索，好像也不认识。

    贾福看见贾商迷糊，连忙解释道:“这就是我刚刚给您说的依依姐，他旁边的是宝儿“。

    “贾爷爷好……“宝儿听到贾福在介绍他，连忙向贾商打招呼。

    这时贾商才明白过来，连忙说道语气有些埋怨:“好好好……宝儿也好，你看看我都糊涂了。起初听啊福说起依依，还以为是贫苦人家，没想到……“

    “这也不怪啊福，是依依的错。前些日子娘家来信说:遣人来接我，直到昨夜才到。这日子久了我都忘了，以至于闹出了误会。要说错，还是依依的错“。催依依连忙诚恳的说到，语气间有些歉意。

    贾商听到催依依这样说，突然有些不好意思:“看你这说的……“

    “要是贾叔不嫌弃，让依依送你们一程“。催依依看着贾商一脸的疲惫，想着还有这么远的路连忙说到。

    司马昭看着贾商，露出为难的神色连忙说道:“贾叔无需顾忌，放心乘坐便是“。

    “贾叔路途遥远，让依依姐送一程也好“。刘盛连忙赞同到。

    贾商勉为其难的说道:“那好吧“。

    贾商和催依依上马车，三名大汉连忙各带一人，催马扬鞭跟在马车后面。

    时至傍晚，一辆马车打破村中的宁静。贾母赵翠听见院外的声响，连忙走了出来，大病初愈面容略微有些憔悴。

    贾商刚好从马车上下来，看见妻子心中百感交集，好似有千言万语，话在嘴边却只有四个字:“我回来了“。

    “回来就好“。赵翠听到贾商的话，十分动容的回到。她又何尝没有那千言万语，百般担忧。只是那万千话语，又何尝比得过，平平淡淡的几个字

    此时刘盛几人连忙翻身下马，对着赵翠道:“伯母，可还安好“。

    “一切都好，只是少了你们，有些不习惯“。赵翠此时好似才从梦中惊醒，这才回过神发现这一大群人。

    赵翠突然自责道:“你们看看我，真是疏忽，快都请屋里坐“。

    此时催依依带着宝儿，也从马车中下来:“大娘客气，依依还要赶回家中，就此与诸位别过“。

    “天色已晚，如果依依和宝儿，不嫌弃房屋简陋。就在我家住几日，一尽地主之谊“贾商听催依依说要离开，连忙挽留。

    此时邻居家听到外面的声响，连忙开门看看情况。赵简看到宝儿，对着做个鬼脸。

    宝儿看着赵简心中欢快，连忙拉了拉催依依的衣袖:“娘，我们就在这住几天吧，我想和那个小哥哥玩“。

    “依依小姐不如在这里小住几日，毕竟这一别又不知何时才能相聚“。司马昭也挽留到，想起和催依依在灾民中巧遇，一直到今天心中感慨万千。

    催依依听后心中一阵不舍，良久感慨道:“既然如此，贾叔就给您添麻烦了“。

    “这说的哪里话，乡野偏僻。招待不周之处，还请包涵……“。赵翠不等贾商答复，连忙回到。

    众人跟着赵翠往屋中走去，宝儿连忙跑去找赵简说道:“小哥哥，你叫什么“。

    “我叫赵简，你呢？小弟弟“赵简听后连忙****到。

    宝儿听后思索了会:“我本姓赵，以前住在泽州。不过后来我娘和我说，爹爹走了。去了很远很远的地方，虽然他很喜欢宝儿，可是有坏人让他回不来。后来我二叔就把我们赶了出去，娘说以后我不在姓赵。要我和她一个姓，姓崔名怀远。还让我和她一起去外公外婆家，到一个叫长安的地方生活“。

    “长安，长安是什么地方“赵简问到。

    催怀远也疑惑的回道:“我也不知道，也许很远很远吧。宝儿只想到长安找到外公，勤学武艺，然后去很远很远的地方救我爹“。

    “好，我也要勤学武艺。吖，不行。小盛叔和我说，勇不如智。一人之勇，不如一军之勇。学武是一人敌，学兵法是万人敌“。赵简突然想到刘盛和他以前说的话，连忙告诉催怀远。

    催怀远疑惑的道:“那兵法是什么？“。

    “我也不知道，不过小盛叔说过段时间给我兵书，让我学“。赵简也是疑惑，把心中知道的告诉催怀远。

    催怀远羡慕道:“那我也要学，等到长安找到外公外婆，让他们教我兵法，学万人敌“

    “等我们两人都学有所成后，你来这里叫我。我们一起去很远很远的地方，救你爹“。赵简连做出约定。

    催怀远听后坚定的说:“好，我们说话算话“。

    “拉钩上吊一百年不许骗“。两个小孩说完很认真的，定下彼此心目中最神圣的约定。