
    一转眼已经时至下午，刘盛从还真观返回。一个声音在耳边响起:“刘盛原来你在这里“。

    “司马兄，你怎么一个人在这里，他们呢？“。刘盛看着不远处的司马昭，惊讶的问到。

    司马昭看着刘盛惊讶的表情，连忙解释道:“宝儿说玩累了，吵着要回去。他们没办法，无奈之下，啊福只能带着宝儿他们先行离开。我见这里空旷人烟稀少，正好散散心排解下心中的积郁“。

    “看来咱们两个，是想到一块了。那你是什么忧愁，能说来听听吗？“刘盛此时心中，对未来一片迷茫。听司马昭这样说，心生同病相怜之感。

    司马昭露出苦笑，满心忧愁:“起初离村满心欢喜，只感觉这天地之间，就如手中的棋局。举手投足间，可随意落子，挥斥方遒。哪知刚一出村行半月路，就突遇洪水，被卷入灾民之中。人生之脆弱之无助，触目惊心。回想起这段日子真让人心酸，在算算时日科举将近，而我离家许久却……“

    说到这里，司马昭两眼泛红。两滴无声的泪，轻轻划过脸庞。双眼轻轻闭合，心中深深呼一口气平复心神。

    刘盛看着司马昭落下的两滴泪水，也不知道如何安慰。沉默思索片刻，对着司马昭问道:“可是想起灾民苦楚，又思恋起家中亲人。怕科举落榜，辜负了他们？“。

    司马昭点点头，看着路旁，随风摇摆的柳树:“惭愧，如此小儿之态，让你见笑了“。

    “如果说我现在的忧虑，和你是一样的呢？“刘盛看着司马昭故作轻松的这样说，也连忙说出自己所忧虑的事情。

    司马昭反倒疑惑起来:“一样的事情？“。

    “嗯，我也怕这次的决定辜负了本心。可知我今日，和那两位好友谈了什么“。刘盛看见司马昭疑惑的样子解释到。

    “愿闻其详“。司马昭说到。

    刘盛想了想组织了下话语:“我把这段时日的事情，原原本本告诉了他们。感叹灾民日苦，世道艰辛。就想为这个世界做点什么，让这艰辛的世道能宽容一点。可一人之力太渺小，于是他们建议我去洛阳“。

    “洛阳？“司马昭更是疑惑。

    刘盛接着解释道:“一国之根本在国都，若想救百姓于水火，富国强兵，也唯有国都“。

    “那你也决定去洛阳……“说完司马昭眼光中，突然露出坚毅兴奋的目光。

    刘盛目光坚定的盯着司马昭，突然生出一股豪气:“既然我来了，就不能白白的来。洛阳我必去，为大周也为民族，尽一份绵薄之力“。

    “从我们认识到如今，我就发现你谈吐不俗，大局观举世罕见。你发表的观点，虽然有时内涵不足，但胜在奇特。你之才华你之大局观胜我十倍，你既然也有此心“话说到这里突然停止，司马昭不在说话，反倒是仰天长笑:“吾道不孤……“。

    刘盛刚刚还豪气冲天，听司马昭这样说突然有些腼腆的道:“司马兄谬赞，惭愧、惭愧“。

    司马昭听刘盛这样说，突然对着刘盛感慨道:“我等文人，每日手不释卷，十年寒窗苦读。上受朝廷优待，下受百姓敬重。若不能忧国忧民，尽展心中所学。使国库充盈，百姓安乐，那我等就愧为文士“。

    “望我等共勉……“听司马昭这样形容文人，刘盛第一次感觉到了，什么是文士风骨。

    傍晚几人坐在屋内闲聊，崔依依对着众人说道:“在此已有数日，依依思家心切。想明日清晨出发，如今特向诸位请辞“。

    “依依可是嫌弃我们招待不周，不如在多住两日“。贾商看着催依依请辞，连忙挽留。

    催依依见贾商开口挽留，连忙解释道:“这段时日给贾叔你们一家，添了不少的麻烦。依依心中，实在是过意不去。近来每每想起家中父母，思恋之情一日比一日重，还望贾叔成全我那一点孝心“。

    “依依你既然这样说，我若在不准，只怕难免有些不近人情。只是山长水远，这一别不知何时才能相见，还望一路珍重“。贾商听催依依说出这翻话，也知在强留已然无意。

    司马昭看着催依依，向贾商请辞也连忙道:“如今算算时日，科举将近。在下不敢耽误，打算和依依小姐一同离去。这些时日多有叨扰，希望今后贾叔多多珍重“。

    “你既然要进京赶考，我也知那是大事，不敢强留。只希望你此去金榜题名，一吐十年寒窗之苦“。贾商听司马昭说要进京赶考，预先祝福到。

    司马昭连忙说道:“谢贾叔吉言……，昭必全力以赴，不负所托“。

    “贾叔，我也决定去洛阳，家中那头牛和田地就拜托了“。刘盛看着司马昭和催依依都说要辞行，也连忙把心中的决定说出来。

    “什么，盛哥儿你也要走“。贾福突然吃惊到，语气很是惊讶。

    刘盛看着贾福吃惊的样子连忙开解道:“人生聚散本是缘，缘来则聚，缘去则离。难道你忘记了，曾经我们的约定吗？“。

    听到这番话，贾福好像回起，那日被家丁毒打后，两人并肩趴在床上，畅谈未来。昔日之言，犹在耳畔。

    “你们的约定？“。贾商听后，到是大感兴趣。

    贾福有些不乐意对着贾商，略有不满的说道:“爹，孩儿都已经这么大了，能不能让我留点小秘密给自己“。

    “好好好，我不打听。既然你们有约定，就一同去洛阳。君子不能食言而肥，你虽然不是翩翩君子，但也不能爽约“。贾商看见贾福埋怨，连忙也建议贾福和他们同去洛阳。

    贾福听到贾商建议他也去洛阳，面露为难之色:“家中这般情况，我如何离得开“。

    “你又如何离不开，我和你爹在家中，你有什么不放心的？就算家中有事，亲朋好友，乡里乡亲都在一起。多你一个不多，少你一个不少“。此时刚刚洗完澡的赵翠，从里屋走了过来。听到这里的谈话，连忙说到。

    贾福听赵翠这样说，连忙解释道:“娘，话虽然是这样说，可……“。

    “可什么……你若有心多往家中，寄几封信报个平安，我和你娘也就满足了。司马昭、刘盛以及依依，他们都是有涵养和学时的人。你既然有这一番机缘，为什么不去。洛阳繁华，那是我们乡野可比的。哪里的出路总比我们这多，难道你想一辈子待在这荒野之地“。贾商看着儿子还在辩解，连忙打断到。说完还露出一副，恨铁不成钢的样子。

    赵翠连忙接话:“这事情就这么定了，你明日就和他们一起走“。

    “那啊福就拜托各位了，若明日就走，是否有些太过于匆忙。不如后日如何，我们也好准备下“。贾商连忙敲定这件事情，对着司马昭等人商议到。

    催依依看这情形，思索了一下:“那就听贾叔安排，事情在急也不缺这一天“。

    院中赵简和催怀远蹲在地上，拿着树枝在泥土里划着圈圈。催怀远满是不舍的对着赵简道:“小哥哥，我娘说明天就要离开了“。

    “明天？宝儿弟弟，是去一个叫长安的地方吗？“赵简不解的问，好像从现在到明天，还有很长很长的时间。

    催怀远歪着头，想了很久，有点不开心的说道:“嗯，我娘说过，是去长安。不过我有点，舍不得小哥哥……“。

    “不要紧，等我们长大了。就能和小盛叔他们一样，想走就走想玩就玩。那时候你就有很多很多的时间，可以过来找我玩。你娘也就在也不会，管你这管你那了“。赵简突然发现长大后，有好多好多好处。

    催怀远听到赵简说长大后的好处，突然间兴奋的说道:“还是小哥哥聪明，宝儿怎么没想到“。

    “昨天小盛叔给我好多好多书，里面的兵书可好看了。小盛叔还说，如果我看不懂，就去请教周先生，你不知道周先生好有学问。会说好多好多，好听的故事……“赵简连忙把自己，这些天学到一一说出。

    催怀远听赵简说完，很兴奋的说道:“小哥哥你说的是真的吗？兵法这么厉害。这些故事好好听，以后我也要和你一起当大将军“。

    “那好你走后，我就去周先生哪里，日日读书。等你学成来找我，我们一起去打坏人救你爹“。赵简十分认真的说到，俨然还没忘记当初的约定。

    催怀远听到长大后救自己的父亲，连忙开心的说道:“好，到长安后，我一定好好读书。等我学成一定来找你，到时候我们比比看，谁更厉害。不过小哥哥，你一定要在家等我。如果宝儿到时候，找不到你会很伤心的“。

    “好，我那时候一定在家等你。等你来了，我还带你去见周先生，让他也教你兵法……“赵简看着宝儿，连忙答复到。

    宝儿一听到时候，赵简还带他去见周先生，两个眼睛笑的像月牙一般，十分高兴的说道:“那好，我们一言为定“。