
    “哞……“浑厚的牛叫之声想起，清晨的阳光总是让人迷醉。刘盛睁开眼，看着自家的小屋心中倍感幸福。洗漱后，去贾福家一起吃早餐。

    餐桌上贾商看着几人对贾福说道:“村中荒野，没什么好招待的。啊福，你带他们去还真观看看“。

    赵简听到要去道观，两眼露出兴奋的光芒:“宝儿弟弟，道观可好玩了。还有个老道士，他可神奇了“。

    “小哥哥是真的吗？宝儿也要去“。催怀远听后大感兴趣，连忙对着众人撒娇。

    赵翠看着两个小孩这般模样，脸上露出笑容:“好好好，你们都去。如果你们的娘要是不同意，我就帮你们求情“。

    “可以一起去，但是到地方不准调皮“催依依连忙嘱咐到。

    催怀远连忙回道:“宝儿，可听话了。到哪里，一定会乖乖的“

    几人吃完早饭，跟着贾福走向还真观。一路之上杨柳依依随风摇摆，阵阵芬芳扑鼻。不远处一朵朵桃花，在桃树之上争相斗艳。远处一座气势恢宏的道观，渐渐显现出轮廓。

    三十多年前，此处有一间破庙，庙旁有一朵无名花。鲜花艳丽妖娆，庙中一位主持。每次见花艳丽之时，眼中都流露出无限慈悲之意。此花盛开必有鲜血，此花艳丽必有灾难。此花因为艳丽妖娆无数人慕名而来，无数人在此地轻生。此花又因被无数鲜血浇灌，所以通体格外红润。庙中主持见此情此景，心中凄苦故命名此花为彼岸。

    一日此花再次盛开，主持再次心生慈悲之念。于是下定决心，当夜毁花毁庙，并且在昔日花开之地圆寂。

    主持圆寂后此处突发无名怪病，疾病蔓延千里，染病者不计其数。恰逢明逸道长，携弟子云游此处。见千里之地的百姓，被疾病折磨苦不堪言。于是把药石投放到井水之中，连施巧手化疾病于无形。百姓淳朴，心生感激。携老扶幼，出人出力建立道观。恳请明逸道长，在此处居住镇压彼岸花。

    明逸道长百般苦劝无济于事，只能居住在这道观以安众人之心。

    关于这个道观所有的来历，被贾福一一道来。

    贾福说完后，催怀远问道:“为什么主持毁花，还要毁庙，更要圆寂呢？“。

    “佛曰:众生平等。此花虽然不详，但所有轻生的人。并不是因为它主动去引诱，而生出死亡的念头。花虽然不是人，但也有生命。主持毁花为泄花之愤怒，以一命换之。主持毁庙，是因为佛看众生轻生，却不加阻止，不如不看“。贾福思索一会，把心中所知道的答案一一道来。

    还真观香火鼎盛，观前车水马龙，人头涌动。无数人来此处烧香，祈求神明保佑。在荒野之地建立出，这样一座宏伟的道观，堪称奇迹。

    观门处站立两位道士，看见刘盛一行人，连忙行礼:“盛哥儿好久不见，家师昨日都还念叨着你“。

    “那是在下的荣幸，有劳道长牵挂。不知道诸位这段时日可好，明逸道长在不在“。刘盛听后连忙回礼到。

    “家师正在观后，和周先生下棋闲话“。站在左边的道士，连忙回答到。

    贾福听说后连忙对刘盛说:“盛哥儿，不如你先去找明逸那牛鼻子道长。我带着他们，在这道观各处好好转转“。

    “你啊……罢了，我先去找他们叙叙旧，过会再来找你们“。刘盛听贾福还叫明逸道长是牛鼻子老道，无奈的摇摇头说完对司马昭、催依依等人道:“我先失陪一下，会一会老友“。

    司马昭听闻后，连忙说道:“去吧去吧，我见此处道观风景优美，好似别有洞天。正好，我们可以好好逛逛。你可以去会老友，慢慢叙旧，不急不急……“。

    “司马先生之言也是妾身所想，不要因为我们怠慢了老友，那就是妾身之过“。催依依也连忙对着刘盛说到。

    贾福看刘盛还不动，不由得故意说道:“你就是太客气，太礼貌，太拘谨“。

    “既然如此，在下先行告辞“。说完刘盛疾步，往道观的后面走去。

    道观后是一片桃园，此时朵朵桃花争相斗艳。一阵清风扫过，一颗颗桃树上，或有三两片桃花随风而落。满天桃花飞舞，使人如在花海一般。桃园正中，一方石桌之上，有一盘象棋。棋盘之上两军对垒，战事焦灼明逸和周勃两人全神贯注，下的不亦乐乎。

    刘盛走到跟前，两人浑然不觉。过来良久一局终了，明逸长叹一声:“昨日梦中三清道尊和老道说，明逸啊贫道等人赐你棋艺精髓。你明日可以去找周勃下棋，一雪前耻。老道信以为真，今日兴高采烈和你约战，没想到还是败北。看来只是老道日有所思，才有这怪异之梦“。

    “我看不是道长日日所思，而是道长没有好好领悟三清道尊的话“。刘盛被明逸道长的话逗乐了，笑着说到。

    “道尊难道不是让我，找周勃一雪前耻吗？“刚问完才发现原来桌子旁边还站着一人，定睛一看原来是刘盛:“失礼失礼，原来是刘盛回来了。这江陵一行，情况如何“。

    “一言难尽，时至如今在下才发现，此时到底是什么样的世道“。刘盛想着这段日子发生的事情，在想想现在仿如隔世。

    周勃看着刘盛这样说，好似大感兴趣:“既然如此，贤弟何不详谈，这些时日经历了什么“。

    刘盛将这些日子，发生的事情一一道出。明逸道长听后感慨的问道:“既然经历过这么多事情，今后你又有什么打算“。

    “我想为这天下做点事情尽一份力，思来想去却不知如何做，一人之力太过于微薄“。刘盛眼前浮现这段时间经历的事情，入豪门招到毒打。大牢探望招到讽刺，灾民营地一片凄凉。

    一阵清风，卷起满天桃花。周勃看着桃花落地，一声叹息:“落叶总归根，人生聚散本平常，看来你主意已定“。

    刘盛思索片刻对周勃道:“还请周兄教我“。

    “一树之根本在树根，一国之心脏在国都。你可去洛阳或有一丝机缘，完成你心中所想。在外面不管如何，你需要记住，这里终是你家。你若累了倦了，要知道我和道长都在这，等着你归来“。周勃说完后，看着漫天飞舞的桃花，心中生出阵阵不舍。

    明逸道长看着两人一副即将别离伤感的模样，好似记起一桩很久以前的往事:“刘盛，你决心去洛阳，刚好贫道有一桩未了的尘缘。等会离去之时，老道给你一样东西。你到洛阳记得把那物品，交给我以前的一位友人。也好了断这段尘缘，让老道的心境更为圆满“。

    刘盛听明逸说有一桩尘缘未了，心中很是好奇，如此高人居然还有尘缘:“道长是何尘缘，可否告知一二“。

    “天机不可泄露……“明逸故作高深的说完，好似想起一个问题:“刘盛你既然决心去洛阳，可想好到底怎么办“。

    “想为这天下做点什么，能稍微改变下，这艰苦的世道。思来想去，唯有借助官府之力。可官场是一个名利场，多少人在里面，本心蒙尘失去了初心“。刘盛分析到，说到官场满脸的不愿意。

    明逸道长突然古怪的笑了，对着周勃露出似笑非笑的表情:“你若想知道怎么办，又不违背自己的本心，就去问问那位……“。

    “还请周兄，指点迷津“。刘盛看着明逸道长对着周勃似笑非笑的样子，学着他的口吻请教到。

    周勃看着这两人，一声苦笑:“你们两个，真拿你们没办法。看样子是我上辈子，欠了你们什么东西造成的“。

    说完周勃指了指，石桌之上的棋盘:“贤弟，你看这棋局中的棋子“。

    刘盛顺着周勃的手指，看向棋盘露出不解的表情:“这……“。

    “你看看这些棋子各异，有那一颗棋子敢说它天下无敌“。周勃看刘盛疑惑，接着继续问到。

    刘盛看着棋盘，回忆刚刚明逸道长和周勃，两人之间的对弈回答道:“那到是没有，都各有千秋。就如同这些卒，时机恰当也能一举定乾坤“。

    “既然各有千秋，那为什么调动官府之力的，只能是官呢？你看这帅就如同皇帝，端坐皇宫可号令文武百官，你可明白……“。周勃继续开解到。

    刘盛一边想着周勃的话，一边思索:“难道周兄是说……借势“。

    “不错，借他的势最有利……“说完周勃重重指了下，棋盘中的帅字棋子。