
    刘盛一个人往酒楼外走去，此时以是傍晚时分，月明星疏。洛阳的夜晚分外繁华，大街小巷灯火通明，人影如织。

    见如此繁华，刘盛心中更是烦闷。埋着头往前走，不多时人渐渐稀少。偶尔有几户人家，打着灯光。再往前行，耳畔嘈杂声荡然无存。

    刘盛抬头一看，发现此处幽静，不知觉中已经身处一座小桥之上。此时夜深人静，唯有桥下，流水声清澈入耳。一时之间，让人忘记了忧愁。

    “李渺啊……李渺……你说你做什么不好，偏偏要做什么忠臣。为官二十多年，你已经为官二十多年了，你看看你现在都成什么样了，来……喝酒，继续喝酒。酒才是好东西，可以消愁、消愁“。一个醉汉，依靠在桥栏之上，说话颠三倒四。说完一屁股坐了下来，把一坛酒拼命往嘴里灌。面前有九小坛，其中大部分已经空空如也。

    刘盛顺着声音看过去，只见此人身材瘦弱，一双小眼透着一股子精明。因为喝酒太多，脸上出现醉酒后的红晕。

    李渺发现刘盛在看他，突然嘿嘿一笑，向他招招手:“相见即是缘，来兄弟，喝酒“。

    说完李渺在四周摸了摸，发现大部分都是空酒坛，不好意思的对着刘盛笑了笑:“不好意思，要不你过来自己找“。

    刘盛看着李渺的样子感觉好笑，走过去和他对坐。拿起一坛未开封的酒，就喝了起来。

    “你这人，有意思。就这样直接喝，也不怕我下药害你“。李渺看着刘盛不客气的喝酒，心中有些欢喜，指着他调侃到。

    刘盛看着他，不解的问道:“你害我有什么好处，你看看我像富贵人家吗？害我只怕，你反倒赔本“。

    “一看你就是穷酸……“说完抱着酒坛，一阵长笑。笑完后，问刘盛道:“我说兄弟，你既然是学子，为什么不去请愿“。

    刘盛一阵疑惑:“请愿？什么愿“。

    “我看你不仅仅只是穷酸，更是一个书呆子“说完李渺夸张似的摇摇头，看着刘盛的表情不像是装的接着说道:“今日辽国使节进京了，你们学子不都是满腔热血，报效朝廷吗？不请愿怎么体现出你们的忧国忧民“。

    刘盛听李渺话中满是挖苦，笑了笑说道:“请愿就一定忧国忧民？不请愿就一定是大奸大恶？我看未必“。

    “未必？“李渺重重看了一眼刘盛，一声苦笑。

    刘盛接着说道:“我只是一个书呆子，一未有功名在身，二没吃过朝廷俸禄。忧国忧民太过于沉重，不如怡然自得悠闲一生“。

    李渺听刘盛这样说这，在心中不由得高看了他一眼:“我若能早日明白这个道理，又何至于走到今天这般田地，你要是不介意我和你说一个故事“。

    “愿闻其详……“刘盛又喝了一口酒说到。

    李渺沉默片刻理了理思路:“这个人他叫李渺，二十多年前，科举一举高中。少年得志，心中满是忧国忧民之意。经过二十年的官海沉浮，终于他当上了吏部四品郎中。一日先帝早朝，他痛斥吏部之沉症。先帝闻言，下旨调他去礼部。先皇驾崩，陛下登基。他再次上书伐辽，下朝后礼部尚书给他调职，主管迎接辽国使节的一切事物。哎，辽人天天耀武扬威所言都入他耳中。上司每每又呵斥，不能对辽人太过于软弱，朝野上下矛头更是直指于他。每每想到此处，都是痛不欲生。吏部是出了名的油水丰厚，礼部是清水衙门。而礼部最苦的，就是主管迎接辽使的差事。这差事本就俸禄低下，受气不说，有时更需要自己赔钱。如今朝廷以有几月未发俸禄，想起家中妻儿倍加痛苦“。

    “这个人是很苦，不过我听你说后。感觉他现在居然还能活着，对此非常感兴趣“。刘盛听完后突然，若有所思的说到。

    李渺听后非常不满的说道:“他怎么就不能活着“。

    “别急，我给你分析。他曾经上书，例数吏部之过，吏部的人居然没恨他？他最近又上书伐辽，居然也没有被罢官？还有你说这样的人，是怎么当上的这四品官，让我很是惊奇“。刘盛看着李渺不满的样子也不气恼，一点点的解释到。

    李渺听后大是气恼:“上书伐辽怎么就要被罢官？这满朝之上无数人请战，为什么只针对我？近年来我朝天灾不断，这辽人趁火打劫，我们就不应该还以颜色？“。

    “你已经说了，天灾不断“。刘盛在这句话上，重重的加重语气。

    李渺听到刘盛用很重的语气说这句话，在心中也反复琢磨突然好像想明白了什么，又一阵苦笑:“好一个天灾，这事谁又敢说。难怪这些六部尚书一个个对这话题……“。

    李渺突然抱着酒坛笑了起来:“你说的对，那人就是世界上最大的傻瓜。为了心中所谓的正义，居然做出这些傻事，可笑、可笑啊……“。

    李渺连忙岔开话题，对着刘盛问道:“哎，穷酸，我说你叫什么“。

    “首先我不叫穷酸，我姓刘名盛。现在住在，状元楼“。刘盛不满的回答到。

    李渺突然笑起来，笑的上气不接下气:“你啊、你啊，说你是穷酸还嘴硬，都住状元楼了“。

    李渺说完，抱着酒坛就是一大口，良久醉倒在地刘盛大急:“你还没告诉我，你住哪里。也好让我送你回去，总好过在这露宿街头“。

    李渺听后迷迷糊糊的往前指了指:“这、这、顺着走下去，就、就到了“。

    刘盛背着李渺就往他指的方向走，不多时只见前方一片低矮的房屋。无论何时何地，也无论那个时空。在繁华的所在，也有贫民窟。

    “砰砰砰……“敲门声响起，屋内人有开门，正打算问时。看见刘盛背着李渺，来人大惊抱怨道:“你又醉酒，哎。看你这模样，还不如死了算了“。

    妇人口中虽然嘴硬，但手上也不含糊。连忙接过李渺，和刘盛一起把他往家中抬。一阵忙活之后，妇人对刘盛道:“给你添麻烦了，妾身在此替他陪个不是。还请告知下姓名和住处，让他明日亲自前往你哪里道谢“。

    “嫂夫人，不用如此。此时夜以深，不便久留，在下告辞“。刘盛看看天色，立马回到。

    妇人露出为难之色:“妇道人家多有不便，既然如此，我也不便强留，一路多加小心“。

    妇人等刘盛走后，想着给李渺熬点粥。等打开米缸一看，空空如也，露出一阵苦笑。