
    次日清晨刘盛几人睡醒洗漱完毕，酒楼伙计送来早餐，吃早餐的时候贾福对着刘盛不满的问道:“盛哥儿你昨天去哪里了？回来这么晚，还一身的酒气“。

    “难道你昨夜，去寻一个夜深人静之处，喝闷酒去了？“。司马昭也问到，语气有些轻，好似在小心试探什么。

    贾福一听司马昭的语气，连忙坏笑道:“让我说，他有可能去喝花酒了。哈哈哈，盛哥儿真人不露相啊“。

    贾福一边说一边坏笑的拍着刘盛的肩膀，司马昭也跟着起哄:“刘盛，没事。咋们都是男人，来好好说说“。

    “你们两人真是唯恐天下不乱，司马昭你说贾福这样也就算了。你马上就要科举，可是有举人功名在身的正人君子，怎么能和这小人同流合污呢？“。刘盛听他们有连绵不绝之势，连忙反守为攻。对着他们也是一顿，连消带打的反问。

    此时门外王安和杨勇走来，王安连连摇头对着刘盛说道:“非也非也，如果说贾福是小人，那一定是对朝廷有大用的小人“。

    司马昭接过王安的话，好似找到了刘盛话中的弱点，连忙说道:“孔子他老人家都说过，食色性也。你看看圣人都如此，怎么就成小人了“。

    “你们这些人，一个个都是有身份的。一起欺负我这穷苦百姓，又有什么成就感“。刘盛感觉在这样下去只能败下阵，连忙转移话题对着王安、杨勇说道:“两位来的真早，可吃过早饭“。

    贾福好似已经对刘盛，这样的招式习以为常。连忙阻止的对着几人说道:“他又在转移话题，不能这么便宜他，你们说是不是“。

    “对对对……我们吃没吃，不重要，重要的是你昨夜为什么有酒气“。杨勇也连忙插言，堵住刘盛的话题。

    刘盛看着这四人一路穷追猛打，苦笑的摇摇头，指着这些人道:“你们啊，真是损友。平时看起来都是正人君子，没想到一个个这么……“。

    贾福听刘盛说到这不说了，连忙故意问道:“这么什么？“。

    “我服了，你们就这么感兴趣？“。刘盛苦笑到，说完还对他们拱拱手，用肢体动作表示真的服了。

    “哈哈哈哈……“一阵哄笑从几人的口中传来，他们几人好似打了胜仗的将军一般，一个个脸上露出得意之色。

    等几人笑完之后，刘盛把昨夜发生的事情全部叙述了一遍。王安听完后感叹道:“李渺此人，我到是略有耳闻。此人虽然从相貌上来看，不像什么大忠之辈。但他为官以来为国为民也算薄有清名，只可惜此人官运不济“。

    “也算是一个倒霉人，如此关头去主管接待辽国使节，这可是一个火山口啊“杨勇也感叹到，此人遭遇也确实有些让人同情，可天下之大这需要同情的人何其之多。

    贾福听后到是没什么感觉，反倒对刘盛对李渺那番分析感兴趣:“让我说，他调来调去也都是平调。又没贬官，有什么可怜，再不济也是官老爷。我反倒感觉盛哥儿，那番分析很有意思，他为什么没被罢官，也没被贬“。

    “这……“杨勇突然露出为难之色，话到嘴边还是吞了回去。

    王安看着杨勇一脸的不自然，笑了笑对此事毫不忌讳的说:“我们都是好友，又有什么是不能说的，据说他和宫中一个太监是同乡“。

    “难怪，这样我就想通了。看来盛哥儿，分析的很独到“。听王安的述说，贾福才想明白这些问题。

    司马昭拍了拍杨勇的肩膀，给了一个同情的眼神:“还是我辈文人好，最少可以无所顾忌的抨击朝中之事。杨勇啊，我对你表示同情，你励志做什么不好，非要做武将“。

    “听司马昭这么说，我好像想起来了，当初在江陵，你和我们说励志做武将，现在参军了吗？“。贾福听司马昭说起这事情，才想起来有一次他们在江陵谈过人生，杨勇说要做武将来的，连忙关心的问到。

    此时杨勇的脸上，突然十分丰富起来。既不像是笑也不像是哭，到像是哭笑不得:“惭愧、惭愧如今投军无门“。

    “哈哈哈哈……“王安突然忍不住了，狂笑起来。憋了半天对着刘盛几人说道:“对，他想参军，结果被赶出来了“。

    刘盛三人连忙给了他，一个同情的眼神。时间就在五人的打闹中，快速流逝。

    “诸位，时间不早了，我们去吃午饭如何“。司马昭提议到。

    此时众人才发现，原来时间都以及到了午时。贾福摸摸肚子，笑道:“不知不觉都这个时辰了，我这肚子居然没提醒我，看样子和诸位聊天有充饥的功效“。

    “走吧走吧，吃饭去。这种充饥的方法，你是可以试试的。只要你坚持一直这样不吃饭，保证你能瘦下来“刘盛看着贾福摸肚子的样子，打趣到。

    贾福连忙摇头，对着几人说道:“不行不行，我们刚刚是大餐。大餐那能天天吃，太奢侈了。要我说，我就只有，吃粗茶淡饭的命。太好的，我也消受不起“。

    几人一路走一路聊，走到酒楼处。小二看到司马昭几人连忙跑过来，满脸堆笑道:“几位客官要点什么，尽管吩咐“。

    司马昭几人看着小二递来的菜谱，点了几个菜。等菜上齐后，正准备大吃一顿时，酒楼外来了一群辽人。几乎一瞬间，酒楼所有人的目光。都全部集中在，这些辽人的身上。

    辽人走了进来身后跟着李渺，小二见状连忙迎上道:“几位客官，可是来吃饭的“。

    为首的辽人也不理会小二，一群人在里面找来个位置，李渺连忙对小二说:“把你们这好酒好菜，都连忙端上来“。

    “好勒，客官您稍等……“小二听李渺这样说，心中高兴坏了，连忙大声应到。

    为首的辽人对着李渺疑惑的道:“这就是你们这，最好的酒楼？“。

    “是的大人“。李渺连忙陪笑到，随后继续说道:“这家酒楼据说，早在唐朝武则天时代，就已经存在。算算时间，最少也有几百年历史了“。

    有辽人听后不满的冷哼一声:“周国文弱，只知道享受。哪里比得上我们草原的儿女，一个个都是英勇善战的战士“。

    这里的一群辽人，都是一片附和之声，神态逐渐傲慢起来。周围有人看不下去了，对着这些辽人大声骂道:“你们这些蛮夷，一个个毳毛饮血。空有强壮的四肢，却是那没头脑的野兽“。

    “说的对，你们也不看看，这里是哪里。这是洛阳，不是他们撒泼的草原。我大周男儿，不缺血性“。酒楼又有人呼应到，语气慷慨激昂。

    “碰……“有几个辽人突然把佩刀，重重的丢在桌子上。酒楼瞬间安静，一个辽人很满意的点点头，目光扫视酒楼中所有的人，几乎是挑衅的说道:“你们的热血呢？怕了？你们南人也就只会说说而已，我们契丹人从来不说虚话，说到做到。不像你们南人，骨头软“。

    此话仿佛点燃了烈火，酒楼中的人一个个义愤填膺。不知道是谁最先冲上去的，紧接着全部涌过去群殴。片刻后辽人完好无损，刚刚扑上去的人全部被揍倒在地。

    杨勇看的火起，被刘盛几人死死的按住。一个辽人指着地上的人，继续挑衅的说道:“说你们是软骨头，你们还不相信，非要欠揍真没办法“。

    酒楼掌柜看着这里一片狼藉，欲哭无泪。此时巡逻的官兵走了过来，李渺和他们交涉后，那些倒地的士子们一个个被带走。

    李渺看了看不远处的刘盛，露出一个比哭还难看的笑脸。又看了看一脸苦像的掌柜，心中一声长叹，从怀中摸出自己的银子丢给掌柜。掌柜接住银子后欢天喜地的，收拾这一片狼藉。

    酒楼里的小二这时连忙端上酒菜，这群辽人兴高采烈的喝了起来。一边吃酒菜，一边用挑衅的目光，看着酒楼中剩下的人。片刻之后，酒足饭饱。辽人如同打了胜仗般，耀武扬威的走了。李渺连忙跟在后面，活脱脱就像一个受气的小媳妇。