
    “刘盛、贾福、司马昭三位好久不见，不知何时来的洛阳“。刘盛三人在酒楼之中，吃的正欢快之时，熟悉的声音传来。

    话音一落，杨勇带着一位俊俏青年，走了过来。

    刘盛三人看见杨勇，连忙站起来大喜道:“杨兄，别来无恙“。

    “杨兄这段时间可安好“。司马昭问到。

    贾福看着杨勇两人，好像想起了什么，不满意的问道:“杨勇，你太不厚道了，走的时候居然都不打招呼“

    “一切安好，上次家中有急事，走的匆忙。一时间忘了和诸位打招呼，实在是抱歉“杨勇略带愧意的说完，对三人介绍起旁边的男子:“诸位，此人姓王名安。是我至交好友，从小一起长大“。

    三人细细打量王安，只见他眉清目秀，身穿深蓝色锦袍，体态略微有些偏瘦。王安见三人上下打量的目光，微微一笑语气温和的说道:“在下王安，见过三位“。

    “在下刘盛、贾福、司马昭见过王兄“。三人也连忙打招呼，相互认识。

    四人彼此客套完后，王安说道:“叫王兄太过于客套，不如就称呼在下的姓名。自从前段时间，杨勇从江陵回来后。就曾经在我们面前，多次提到过诸位。我能感觉到，他对你们的钦佩之情。今日能在此遇见，实在是三生有幸“。

    “承蒙杨勇如此厚爱，实在是愧不敢当。不知今日，你们怎么会到这酒楼来“。刘盛只感觉世间之事太过于巧合，语气之间有些疑惑的问到。

    杨勇看着刘盛三人一阵苦笑:“我们是逃难来的，在逃难的路上听说这里举行诗会，顺便来看看“。

    “逃难？“贾福听到这两个字，眼睛突然放光，显然对这个话题非常感兴趣。

    司马昭也是大感兴趣:“你二人怎么看，也不像是缺钱的人家，为何有逃难二字“。

    “这……“。王安看着他们两人兴奋的目光一阵苦笑。

    刘盛低头看到这一桌子饭菜，才反应过来。说了半天大家都还是站着的，对着几人指了指饭桌:“两位既然说是逃难而来，估摸着也没吃饭。如若不嫌弃这些残羹剩菜，那我们就坐下来边吃边谈。光站着说话，也不是待客之道“。

    五人重新坐好，叫小二多添了两副碗筷。几人推杯换盏，吃的好不痛快。

    酒足饭饱之后，杨勇指了指酒楼外，那连绵不绝的请愿队伍说道:“这些人如虎是狼，我们惹不起“。

    司马昭更加疑惑的说道:“这些人去请愿和你二人，逃难什么关系“。

    “你们可知，今日辽国使节，进京了“。王安接过杨勇的话，不直接回答司马昭的问题，岔开话题到。

    “辽国使节……“刘盛三人陷入沉思，思路回转。在城门外和催依依道别后，遇见一支三百人的异族骑兵，打的旗号正是辽国的旗帜。

    想到这里刘盛回答道:“今日上午和朋友迟行告别，在城门外看见一支三百人的异族骑兵，难道是……“。

    “若你没看错，那正是辽国使节“。杨勇连忙肯定的到，算算时间他也是上午，得到辽国使节进城的消息。

    此时三人想到方才入城后，无数人大声喊道:我等愿往，还我幽云十六州。之后有更多的人云集起来，一同奔赴皇宫大门处请愿。想想当时的场景，真让人震撼。

    司马昭想到那时的场景，只感觉热血沸腾，过了一会后又感觉头皮发麻试探的问道:“两位可是被当时的气势，给吓得落荒而逃“。

    “司马昭，我感觉你说错了，那气势虽然磅礴。但他们毕竟不是冲着我们这些人来的，有什么好怕的“。贾福听司马昭这样说，感觉他说的不对。

    王安继续苦笑道:“司马昭是说对了，我们就是被吓着了。哎，这真是内外交困之局“。

    “哦，内外交困之局？“。刘盛突然大感兴趣，连忙问到。

    王安看刘盛对这个话题很是感兴趣，连忙详细解释道:“我们二人先是被这群人气势所迫，然后又感叹朝廷艰难“。

    “这和朝廷艰难什么关系？要打就打，我泱泱华夏，还怕区区蛮夷之辈不成？你们这是不是有些，杞人忧天“贾福不解的问到。

    王安看着贾福说完也不急着反驳，用平淡的语气说道:“打？拿什么打“。

    “我朝确实打不起，更输不起“。司马昭也赞同到。

    王安看着司马昭微微点点头，嘴角之间露出丝丝笑意:“前些时日，在下表姐归来，告诉我百姓生活日益艰苦。南方突起洪水，受灾者不计其数。房屋倒塌，良田转眼间变成泽国。更有妻离子散者，每日以泪洗面。如此灾情，真让人垂泪。可叹，我本一文人，手无缚鸡之力。如今却又无法前往灾民处，尽一些力所能及之事，想想实在是让人心伤“。

    “更可叹，这万千学子只知城中繁华，谁又知灾民之苦。灾情范围之大，波及之广，世所罕见。朝廷为救灾，花费银子物质无数。朝中可还有财力物力人力，进行一场国运之战？“。王安说完，用略带伤感的目光看了看酒楼外的人群。

    司马昭看着王安略带伤感的目光，试探的问道:“难道朝廷就不管管？这衮衮诸公总有明白人吧“。

    “管？谁管？谁又敢管“。杨勇终于忍不住了，这段时日他压抑的太久，终于一口气道出了心中的郁闷。

    贾福更为不解:“他们怎么不敢？朝堂之上衮衮诸公，位高权重。我等升斗小民，哪敢不听“。

    “啊福，你想的太简单了。这件事，他们还真就不敢……“刘盛听王安说了这么多，勉强理出了些头绪。

    贾福看着刘盛，不解的说道:“既然你知道原因，那就好好和我们说说“。

    刘盛对着几人微微一笑:“为官者求的不过是三样，一为权、二为财、三为名。他们站立在朝堂之上，既不缺财也不缺权，唯有名“。

    听到刘盛说到这里，司马昭、王安、杨勇三人只觉眼前一亮神色间有些意动。刘盛继续说道:“为官者能做到这个地步，对名的欲望，最少不会低于对权力的渴望。能当官者大部分必定有功名在身，有功名者必定是文人，史书又是文人写的。此事站出来又必定会遗臭万年，就算官家感念你的好，又能持续到几时？以遗臭万年的代价，站出来反对明显不划算“。

    “刘盛解析正是针针见血，在下佩服“。王安连忙佩服到。

    司马昭也赞同道:“不错，因为他们不想背负这万事骂名“。

    几人正欲继续畅谈，只听酒楼小二高呼:“诸位士子，本店举行的诗会，即将在三楼举行，还望各位赏光“。

    几人听后，王安对着四人说道:“诗会要开始了，我们一起去吧“。

    “你们去吧，这段时间路途奔波，实在是太累。我打算过会就回住所，好好休息一夜“。贾福连忙拒绝到。

    刘盛看着他们，也拒绝道:“近日也确实有些疲倦，我想一个人出去转转。也好找个清净的地方，理理心中的杂念“。

    “既然如此，你们就好好休息。我随王安、杨勇他们，一起去看看这些士子的风采“。司马昭见他们两人都拒绝，想想这些日子也却实有些疲倦，要不是因为科举将近，想和这些士子们相互切磋备考，估计也早就和他们一起回去休整了。

    司马昭说完，三人连忙向刘盛、贾福告别。等三人上楼，贾福和刘盛打个招呼也直接走向住所。