
    辽人走后酒楼中议论之声突起，一个个慷慨激昂，义愤填膺。

    “这些辽人每日在城中耀武扬威，好不威风。可叹我泱泱华夏，无一人可以阻挡“。

    “我等是文人，本就手无缚鸡之力。异族凶残是所周知，更何况这些人，是异族中的武人“。

    “我等文人所擅长的地方，就是那胸中的韬略，四肢反而无力。武人则相反，以我等之短攻敌人之长，此乃是迂腐之人所为“。

    “不错，我朝朝中甲士数百万。又何惧此等蛮夷，可叹朝廷迟迟不与蛮夷开战。眼睁睁看着这些人耀武扬威，气煞我等“。

    “是可忍孰不可忍，那朝廷能忍，我等亦不能忍。诸位谁愿意，随我前去皇城门外请愿。让我朝甲士为我等，洗涮今日的侮辱“。

    “愿随兄台前往，诸位可成注意到，礼部主管接待辽国使节的官员，唯唯诺诺。这模样那是我大周的官员，分明就是辽人的仆从“。

    “对，我们不能把希望，寄托在这些人的身上。我愿和你同去，到皇城大门之处请愿“。

    “愿同去，今日朝廷不给说法，我等就跪死在哪里“。

    酒楼中士子一个个涌出去，在人群中来回奔跑。他们的同窗友人听后，更是激愤。人群渐渐扩大，不一会掀起更大的浪潮。声势浩大的请愿队伍，再次汇聚。

    “你们刚刚为什么拦着我，此等辽人，欺人太甚“。杨勇大怒对着，王安几人说道。

    王安看着杨勇愤怒的表情，语气柔和的解释道:“你若是参与斗殴，不仅于事无补，反而会惹出麻烦“。

    “王安说的对，这么多辽人。你冲上去，实在是太不理智“。司马昭也连忙劝慰到，想起刚刚辽人耀武扬威的样子，只感觉心中发寒。

    “就算你打胜了，又能怎么样？“刘盛对着杨勇问到。

    杨勇火气上涌，对着刘盛大声说道:“最少能出，一口恶气“。

    “之后呢？“刘盛语气格外的平淡，贾福几人听起来，只感觉心中热血，被冰水浇灌一般。

    杨勇一阵语塞，哑口无言，喃喃道:“之后呢？是啊，之后最多和那些人一样，被官兵带走。说不准，还能惹出轩然大波。刚好满足，辽人的心愿，正中他们的下怀“。

    刘盛看着杨勇语塞，也不在说什么。在看看酒楼中的场景，只感觉一阵心酸，对着司马昭几人说道:“可叹，文士空谈误国。若不加以引导，只怕是一场灾难“。

    司马昭、贾福、杨勇听后陷入沉思，思索过后王安看着门外，那一群人还在扬言请愿，对着刘盛一笑:“你昨夜的好友，麻烦大了“。

    “李渺？“贾福疑惑的问道，心中不解。去皇城外请愿，和李渺什么关系？

    司马昭看见贾福疑惑的表情，耐心的解释道:“因为他站在士子们舆论的风暴口，难免受到波及“。

    “那个位置注定了屈辱，不管怎么做都错。我如果是他绝对会辞官，也不愿意站在那个位置上。看来他一生清名，即将不保，除非他现在就辞官“。杨勇也对贾福详细解释到，说完三人都在心中反思，如果换成他们又会如何。

    刘盛一阵叹息，对着几人说道:“该来的终究会来，这些纷纷扰扰说到底，又与我们何干。不过这一顿饭真是热闹，看来这洛阳没来错“。

    “你们这些人光说些，与我们现在无关的国家大事。这饭菜也不吃，肚子不饿吗？我是不管你们了，填饱肚子要紧“。贾福感觉肚子有些饿了，好好的一顿饭摆在面前不吃，饿着肚子关心国家大事。这是不是太好高骛远，说来说去此时不管发生什么，都没吃饭重要。

    王安一听贾福说肚子饿，连忙想起这饭菜还没吃完。光记着讨论国家大事，反倒忘了饥饿。轻轻拍了下自己的脑袋，对着几人说道:“你看看我们，哎。居然忘记，吃饭这件大事“。

    “对对对……天大地大，吃饭最大“杨勇附和着，几人连忙开动，开始吃起来。

    酒足饭饱之后，贾福好像想起了什么对着杨勇他们问道:“你们今天一大早就跑来，是为了什么？“。

    “你猜……“王安一笑，故意的卖个关子。

    贾福很是无语，只是直勾勾看着王安和杨勇。杨勇在贾福的眼神之下，轻易的就败下阵来:“哎，受不了你的眼神。告诉你吧，我们和司马昭在昨夜，答应了参加诗会的士子们，今日一起去落水之盼赴会“。

    贾福听到赴会两个字，就兴趣缺缺，无精打采的对着杨勇说道:“没意思，都是些咬文嚼字的人。不是我说你，杨勇。你是励志做武人的，怎么能和王安、司马昭他们两人同流合污“。

    “我也没办法，毕竟有约在先“。杨勇无奈的到，想想昨夜的场景，既然已经答应就应该去赴约。

    贾福看着李勇，思考了一会说道:“要不这样，我先陪你一起去赴约。你报个到之后，就带我一起，游玩一下洛阳如何“。

    “这……“。李勇显出为难这色，王安看着他们两人的表情，笑道:“这又有什么难的。贾福，你就和我们一起去到哪里，然后我们报个到，就带你游玩洛阳如何“。

    贾福听王安说大家一起游玩洛阳，心中欢快的说道:“好一言为定，走走走，此时不走更待何时“。

    就在这时候，司马昭发现刘盛一言不发，好像有心事的问道:“你怎么了？如此沉默，无精打采的“。

    “没什么，也许是昨夜喝酒太多。回来的太晚，感觉人有些疲倦。要不你们去玩，我想回去在休息会“。刘盛心不在焉的回答，显然不想说心中担忧的事情。

    司马昭见他不想说，也就不在追问:“既然这样，那你好好休息“。

    几人说完，贾福带着王安、杨勇、司马昭就往酒楼外走去。刘盛看着他们的背影一叹，也转身回住处。