
    洛阳皇宫，一位身穿龙袍的中年男子。漫步在后花园之中，身边只有一位年长的太监相伴。

    皇帝看着满园的鲜花，一声长叹:“昔日眹在东宫三十年，每日忧愁历经磨难。本想今年登基就万事大吉，可坐上去才知这万般艰难“。

    太监听到皇帝说这样的话，悄悄往后挪段距离，站在后面如木头般。

    正说话间，感觉少个人。皇帝往后一看，太监会意连忙稍微往前走几步。

    看着太监走过来，皇帝继续道:“辽国使节即将入京，群情激奋朝野上下，请战之声不绝于耳。宰相以及六部尚书，他们不是不知道，如今朝廷真正的状况。近年来天灾不断，百姓日苦。国库空虚，如何能战。可叹偌大的朝廷，竟然无一人，能与眹真正的分忧“。

    洛阳城外一辆马车疾驰而来，行至城门外停止。马车后跟着四骑，除一骑是一人外，其余三骑都是两人。司马昭三人翻身下马，走向马车。

    催依依从马车中下车，刘盛见状连忙请辞:“如今以至洛阳城外，特向依依姐请辞“。

    “洛阳距离长安并不算遥远，若有闲暇可来长安一叙“。催依依连忙邀请到。

    贾福也连忙请辞:“依依姐，还望保重“。

    “在下预祝依依小姐，一路顺风“司马昭也同样说到。

    催依依连忙回话:“也请诸位保重，依依在长安，随时恭候诸位前来做客“。

    “几位叔叔，在洛阳切莫忘了宝儿。若有闲暇宝儿期待，能早日在长安看见诸位叔叔“催怀远听到他们之间的告别，也连忙叮嘱到。

    说完催依依上马车，不一会马车再次疾驰而去。看着催依依走远，贾福有些舍不得的说道:“人生聚散，总能让人，生出起限感叹“。

    “你以为就你舍不得，你看……“刘盛拍了拍贾福的肩膀，贾福顺着刘盛的目光看向司马昭。

    司马昭呆呆的，看着马车留下的背影，双眼流出复杂的神色。一时之间，忘了这世间的一切。

    一支三百人的异族骑兵，打着辽国旗号，为首一人手持使节呼啸而过。如一颗巨石投入小湖中，洛阳瞬间沸腾。城中一名名士子，快步穿梭在人群之中，顿时热议突起。慷慨激昂之声，不绝于耳。

    “本朝优待我等士子，古今罕见。如今天灾不断，百姓日苦。辽人意图趁火打劫，勒索我朝，欺人太甚“。

    “此贼凶焰滔滔，欺软怕硬。我等绝不能让其称心如意，助长其贪欲。宁为玉碎，不为瓦全。诸君谁愿陪我死谏，以报本朝之恩德“。

    “本朝带甲之士数百万，皆精锐悍卒。区区蛮夷，何足道哉。可叹朝堂之上，衮衮诸公。皆畏敌如虎，羞煞我等士人“。

    “此时正是国难当头，内外交困之时。我等士子，理当报效朝廷，直抒胸臆。百官畏惧辽人不敢请战，不代表我等也怕……我泱泱华夏，又何惧一死，愿随兄台死谏“。

    “我等愿随兄台死谏……“声势浩大的请愿声，从人群中传来。一名名士子成群结队，向皇城大门处涌去。

    “司马兄我们这是去哪里……“。贾福看着司马昭，带着他们不停的七弯八拐，不解的问到。

    司马昭看着前面的酒楼，上书状元楼。对着贾福刘盛两人，微微一笑:“就是这里，走我们进去“。

    刘盛和贾福连忙跟着司马昭走进去，酒楼起初看起来不是太大。楼中热闹非凡，一群群士子三三两两讨论时事或诗词歌赋。不知道是谁喊了一声“请愿北伐，还我幽州“。

    这一道声音过后，酒楼中的士子们。连忙涌出去，加入到本就十分庞大的请愿队伍。

    小二看着三人从门外走来，本来是无精打采的。可等到他们走近，才发现原来司马昭和刘盛是一副文士打扮，脸上立刻笑开了花:“三位可是来住店的？“。

    “我们三人住店“。司马昭回道。

    小二笑容更加浓厚了几分:“我观客官年龄不足三十，可是来参加科举的？“。

    “嗯，是来参加科举的“。司马昭看着小二一脸的笑容，问题一个接着一个，大有连绵不绝之势。

    小二听到司马昭回答后，接着又问:“请问几位客官，是哪里人氏“。

    贾福听着问题感觉没完没了，不赖烦的对着小二说道:“你这到底有没有地方，一直问个没完没了“。

    “客观息怒，我们酒楼世世代代有个规矩，凡是赶考的举子，年龄不满三十。若在这题几个字，留下点墨宝。小店愿意免除举子，以及随行人员，在本店的一切费用“。小二满脸堆笑，说完指了指大堂正后面的墙壁，墙壁上密密麻麻满是名字。

    司马昭听到小二这样解释，也不多说什么，走向那堵墙。小二连忙从柜台里面拿出笔，司马昭提笔写上:泉州举人司马昭携友人，刘盛、贾福入住状元楼。开元，元年。

    小二看见司马昭写的字，满脸笑容。亲自带着他们往酒楼后面走，酒楼后是一排四合小院。小二看着一排的院子对着司马昭问道:“此处院落都是我们酒楼的产业，先生既是来赶考，怎么能让这些俗事乱了心。小人大胆做主一次，此处环境优雅。不如先生就在这里，选一套居住如何“。

    “既然如此就有劳了……“说完司马昭也不在客气，随手指了一套。小二连忙带他们走进去，随后将钥匙给他们道:“先生若是饥饿，可到酒楼进餐。今晚本店将举行诗会，望先生务必赏光“

    “嗯，到时必定赴会“。司马昭答完，小二就退了出去。

    此时刘盛细细打量这套四合小院，院中干净整洁。一套石桌椅，道路两旁摆满了盆景，院后是一片竹林。看到这里不由得赞道:“此处优雅僻静，真是一个安心读书之所“。

    “管他呢，最主要是免费“。贾福不懂这些，但他知道这些是免费的，心中欢快至极。

    司马昭突然笑道:“啊福说的一点也没错，主要是免费“。

    “你们啊……“刘盛带着微笑，无奈的摇摇头。

    贾福听见刘盛苦笑，辩解道:“难道我说错了吗？免费啊“。

    “你这样一说，我肚子反倒饿了“。司马昭说完还夸张似的，摸了摸肚子。

    贾福立刻反应过来:“走，我们还等什么。酒楼一切费用全部免费，霸王餐啊，还是在这么高档次的地方。光是站着，想想都兴奋“。

    贾福说完，拉着刘盛和司马昭，就往酒楼走去。