
    就在此时杨勇和王安走进来，王安进来后直接对着刘盛语气低沉的说道:“刘盛，你可知今日早朝发生了一件大事“。

    “什么事情？“。刘盛听见王安语气低沉，反问到。心中一阵思索，到底有什么事情会和他有关。

    王安听见刘盛问话，详细的说道“今日早朝，朝廷突然宣布，升李渺为礼部左侍郎。全面负责接待辽国使节，商谈贡银事宜“。

    “如今朝野哗然，我们怕李渺遭到什么不测。听到消息后，连忙跑过来告诉你。这次李渺名声，算彻底完了“。杨勇接过王安的话，接着说到。

    刘盛以为是什么不好的事情，没想到是这件事，神色很淡然的回答道:“多谢两位的好意，我知道了“。

    “你早就知道了？“王安看着刘盛淡然的表情，疑惑的询问到。

    刘盛看着王安他们几人都露出疑惑的表情，连忙解释道:“昨天你们去游览洛阳城，李渺来找过我，一谢前夜的恩情。是他昨天亲口，告诉我的“。

    紧接着刘盛把昨天，他和李渺的那番谈话一一说出来。司马昭听完后感叹道:“此人胸怀，让人感叹“

    “从今以后，他李渺将是我王安敬佩的人“王安听完刘盛的述说，也是心中感叹万千。

    李勇长叹一声，只感觉世事无常。原来这世间有比热血，更让人钦佩的东西:“我一直以为上阵杀敌才是报效家国，没想到勇于承担责任，比这些热血更值得让人钦佩“

    “你们别一个个都一副苦瓜脸，其实李渺才是真正的聪明。你看看只是被人骂一下，不仅升官，还能史书留名多好，最少我贾福想做，都没资格“。贾福看着他们一个个长吁短叹，连忙开解到。

    刘盛看着贾福的样子，想了一会对着四人:“走，我们一起去看看，这位卖国的大奸臣“。

    一行人刚走出酒楼，如海浪般的声音呼啸而来。刹那间整个洛阳，如果坠入愤怒的海洋。

    “李渺奸臣，卖国求荣，我等恨不得生吞汝肉“。

    “我李姓之人，居然有此人，羞煞我也“。

    “此人若不铲除，国将不国“。

    “李渺卖国，我看他究竟有何脸面，面对我等“。

    “诸位随愿去李渺家，问一个公道“。

    “愿去……“

    “此等恶气，岂能长久憋闷在胸中，我等愿随兄台，一同前去“。

    无数人涌动，李渺家那矮小的房屋。就如那海啸上的树叶般，默默承受着巨大的悲伤。

    房屋中空无一人，人群愤怒。低矮的房子，在一片火光中化为灰烬。李渺和刘盛五人，一起站在一个隐秘的角落，发出一阵苦笑。

    刘盛看着李渺，再次问道:“你可曾后悔“。

    “今日他们烧我房屋，总好过无数百姓因此陷入刀兵之中的好。以我一人之代价，换万千百姓的安宁，你说我会不会后悔“。李渺看着自己的房屋，在一片火海中渐渐消失。心中也是五味俱全，说不出的感慨。

    刘盛看着远处愤怒的人群，坚定的说道:“总有一天，你的付出百姓会明白的，他们也会明白的“。

    “最少我没亏，你看我不是升官了。和那尚书之位，仅一步之遥“。李渺故作轻松的说到，可心中又怎么可能，真正轻松的起来。

    王安看着李渺说道:“以前我听人说，李渺这个人不靠谱，为了自己的名声什么都敢做。今日我才发现，传言未必是真“。

    “还好，不是说我，为了当官没底线“李渺笑着说到，心中一阵感慨，为什么事情又到了这一步。李渺想完又对着几人说道:“有人能承担责任，总比没有好。如果一个国家，没有一个人肯站出来，替它承担污名。那么对这个国家来说，是辛还是不幸？“。

    “这么大的国家，不可能没有脏活累活。有脏活累活，就必定会产生污名。如果每一个人都只是想着自己的好名声，那么那些有辱清名的事情，就会招到官员的拒绝，国家就会陷入危局“。王安想了一会，把所想的一一说了出来。

    “你这样说，是不是有时小人，也是必不可少的。甚至在某些时刻，是国家的大幸“贾福听后，不解的问到。

    司马昭听见贾福的问题，感叹的说道:“小人有时才正真让人感动，有一个能为国家背负骂名的人，你说是谁的幸运“。

    “国家的幸事，我想小人不怕背负骂名。应该是怕那些明白人，让他心寒。李渺，我说的可对？“。杨勇突然问到，心中无限的感叹，这个国家也许每一个角色，都有他不可或缺的地方。

    李渺看着他们，突然感觉年轻真的很好，可以畅所欲言的对时事，发表自己的观点。大胆假设和想象，随着自己的热血。做自己想做的事情，不用太在乎别人的看法:“其实不管那个国家，那个民族都不缺小人。如果没有小人，只能说明，他们国家的明白人，冷血的让人心寒“。

    刘盛没有参与他们的讨论，看着不远处愤怒的人群，听着他们述说的话语。思路飘向很远，在遥远的另一个时空，有人说明朝，不也是这样灭亡的吗？灾民四起，起义军如野草狂生。外敌环饲，战乱不休。多少次明明可以通过议和消除兵灾，结果往往为个人清名，坐看国家灭亡。如此说来，不是没有人愿意替国家，背负骂名。而是当时的明白人，刻薄寡恩，让人齿寒。可真的是这样的吗？刘盛心中感觉还有些迷糊