
    李渺心满意足的从刘盛住处走出来，直接往前去。七弯八拐的走入一个偏僻之地，前面是一个低矮的房屋，在这个地方毫不起眼。

    站在房前，轻轻扣门。门被打开，从里面出来一位中年人，年岁有些偏大，身穿员外服看着李渺双眼露出怒容:“说说看，你捅了多大的篓子。要不是官家感念着咱家的好，你早就被罢官了“。

    “下官明白，这些年不懂得变通。给公公添了，不少的麻烦。公公的恩情，下官不敢忘“。李渺站在门外，诚恳的说到。

    中年人看着李渺认错的态度不错，指了指屋内:“进来吧，谁让你是咱家同乡。哎，你怎么就不能让我省省心“。

    李渺跟着中年人往屋内走，两人坐好后。李渺满脸堆笑的说道:“公公前段时间教训的对，下官想了很久，还是决定听公公的“。

    中年人突然两眼放光，面带微笑的对着李渺说道:“此话当真？“。

    “在公公面前，下官怎么敢，口出狂言“。李渺恭恭敬敬的回答到，心中反倒舒了口气。有些事情，没做最终的决定时如泰山压顶。等正真做完决定，心头反倒轻松起来。

    中年人突然站起来抚掌大笑，对着李渺道“李渺啊李渺，我以为你永远是榆木疙瘩，没想到你终于聪明了一回。此事宜急不宜缓，速速陪我去见官家“。

    皇宫之中，皇帝听有人汇报，太监曹高以回来连忙召见。曹高领着李渺走了进来，皇帝露出比较感兴趣的神色:“卿深夜进宫，有何要事“。

    “臣为辽国使节一事而来，臣认为应该满足辽国使节的合理要求，至于那些过分的条件。我们可以和他们谈，能不动刀兵最好就不动刀兵“。李渺神色郑重的说到，语气极其坚定。

    皇帝点点头，再次问道:“卿明日早朝，可上奏此事，群臣廷议“。

    “臣谨遵陛下旨意“。李渺连忙深深的拜了下去。

    皇帝连忙上前扶起，对着李渺说道:“若朝堂之上，人人都如卿一般，眹无忧“。

    “曹高拟旨，李渺接待辽国使节有功，升礼部左侍郎。旨意拟好后，先递给丞相府，让丞相过目“。皇帝想着连忙说到，此事终于可以告一段落，放心睡个安稳觉了。

    清晨司马昭那琅琅读书声传来，刘盛、贾福两人刚刚醒来，贾福趴在床上对着刘盛说道:“昨日你不和我们一起游览洛阳，是你的损失。你不知道，错过了多少风景“。

    “比如呢？“刘盛还在床上没动弹，迷迷糊糊的。

    贾福先抬起头四处观望一下，看着刘盛确定他不是在说梦话，接着十分夸张的说道:“洛水之畔，风景优美，如诗如画。洛阳西市，商旅往来，摩肩擦踵好不热闹，还有、还有……“。

    “不错啊，啊福你都会背文章了，来来接着背，还有什么“。刘盛根本就不吃他这一套，直接调侃到。

    贾福露出一个晦气的表情，对着刘盛说道:“唉，你就不能让我显摆一下文采，就这样告诉你多没面子“。

    “好好好，你继续“。刘盛被贾福这样一说，睡意全无。

    司马昭听到他们两个人的话音，从大厅走进来。看着两人还在床上，笑着说道:“我说二位，这太阳都晒屁股了，你们到底什么时候起床？“。

    “我说司马昭，你可真扫兴“。贾福听司马昭叫他们起床，好不容易酝酿出的，一点文艺气息，被一扫而空。

    司马昭显出迷茫的神色，两眼不知所措的问道:“怎么就扫兴了？“。

    “因为你打断了啊福，即将面世的旷世奇作“。刘盛看着司马昭疑惑的样子，笑着解释到。

    司马昭看着贾福幽怨的目光，连忙起哄道，语气充满夸张:“原来是此等大事，还望贾福贤弟恕罪。在下已知错，每每思之，悔不当初“

    三人一阵打闹，刘盛贾福两人起床洗漱，一起吃过早饭。司马昭看着刘盛，语气低落的说道:“昨日我们几人一起去游览洛阳，到皇城门外。所见触目惊心，让人心中发寒“。

    “哪里到底是怎么样的场景“。刘盛看着司马昭语气低沉，心中有些不好的感觉，对着他追问到。

    司马昭思索片刻，在心中组织话语，良久后感叹道:“昨日皇城门外，士子无数，一眼望不见边际“。

    “当时的气氛，很是凝重。一个个跪在地上，一言不发。如此多的人，居然是一片寂静。士子们不喝不食，有的以跪多日。支撑不住的，直接昏死过去。此等情况，辛亏朝廷早有安排。及时施救，否则后果不堪设想“。贾福接过话头，继续说到。想想当时的场景，贾福心中倍感压抑。

    司马昭一边听贾福的转述，眼前一边浮现出昨日见到的场景，叹息道:“如此行为哪里是请愿，分明是对持。开战对他们，就真的这么重要吗？甚至不惜，以命相谏“。

    “反正我是想不通的“。贾福听到司马昭的感叹，也是感觉无法理解，那些士子们的所作所为。

    刘盛看着他们恋人苦恼的样子，并不直接解释，反倒问道:“司马昭，如果你是一个人进京。假设这中途没发生过任何事情，你沿途中也没有遇见灾民，那么现在的你会如何“。

    “那皇城门外，必定会有我一个“。司马昭不假思索的回答到，说完他自己也是一愣。不知道什么时候，自己居然已经变了这么多。看来不是士子们不理智，而是他的眼界。在不知不觉中，已变的更加开阔。

    贾福更加疑惑，甚至有点，不可理解的问道:“为什么？你也会这样“。

    “我等士子，十数载寒窗苦读，每日以书为友。知礼义廉耻，明忠孝仁义，断善恶是非。纵观我国史书，五代十国以前，异邦都以朝拜我朝为荣，我族强异族弱。五代十国后，异族日渐强盛，我朝却内乱不休。百年乱世，我等士人，朝不保夕。时至本朝，辛有先帝雄才大略，重用我等文人。仅在位两年，便一扫南北结束乱世。为夺幽云，我朝与辽人一战，大败而归。不得已苟延残喘，年年进贡。朝野上下，多有不满。近年来天灾不断，百姓日苦。辽人又勒索日盛，民间积郁以深，能忍到今日，以是奇迹“。司马昭把所知的娓娓道来，解释如今的局面。说完后心中也是，一阵感慨。

    贾福听后，似懂非懂的问道:“你的意思是积郁？这个事情只是一个导火索，那为什么辽人……“。

    “因为辽国有争论，一方主张向西，一方主张向南。如今主张向西的势力，占据主导地位。所以辽国使节，想让我朝主动撕毁合约，以便他们顺理成章的发动南侵“司马昭看着贾福还在疑惑，继续解释到。

    刘盛听到司马昭说辽国内部矛盾，有些惊讶的问道:“这些，你又是怎么知道的。关于辽国内部事情，史书上好像没有“。

    “惭愧，这几日天天和王安、杨勇在一起。从他们哪里，知道的一些事情“。司马昭听见刘盛问他，连忙解释到。普通士子，又哪能知道敌国内部，如此详细的情报。

    刘盛心中生出疑问，李渺知道时局，是因为他为官沉浮二十多年。可杨勇、王安为何知道，只能说他们不简单。转念一想，他们如何对自己又有什么关系，说到底都是无关紧要的事情，只要明白他们没恶意，是朋友就好，在说谁又没有点小秘密。想完后，对着司马昭释然的说道:“原来如此“。