
    一觉醒来已经是下午时分，屋后竹子随风摇摆。伴随着摇摆之声响起一阵清脆的鸟鸣，而后是一片风吹竹叶之声。

    门被打开，李渺还没走进来，爽朗的声音就传来:“刘盛，你可让我好找“。

    “你怎么来了？“刘盛看着李渺很惊讶，此时的他不是应该在使馆中，承受那刀山火海的愤怒？为何还有时间来这里。

    李渺看着刘盛惊讶的表情，笑容更浓了几分:“你是不是很惊讶我为什么在这里，还这么高兴“。

    “你不是应该在使馆接受那满腔的怒火？怎么有时间来这里？“。刘盛见李渺把话挑开，也就不在隐瞒直接说到。

    李渺看着刘盛，指着一个椅子。刘盛这时才想起来太失礼了，连忙不好意思的说道:“你看看，一时怠慢勿怪、勿怪。快请坐“。

    李渺坐好后，对着刘盛解释道:“此时贸然拜拜访，是为了一谢昨日的恩情“。

    “客气客气，昨日我还没谢你的美酒“。刘盛听李渺说专程来道谢，连忙客气到。

    李渺听到刘盛说酒的事情，想起昨夜的场景脸上露出惭愧的神色:“惭愧惭愧，昨日有些孟浪了“

    “李兄说错了，若非昨日。我又怎么可能，结识到你呢？“。刘盛连忙说到，想想昨夜。此时才明白，为什么古往今来，都喜欢在酒桌之上交朋友。

    李渺想到这里，也是一笑道:“若非贱内吩咐，我也不会对你如此客气。毕竟我们两人怎么说，也都在酒后彼此吐露过心声，又何须如此多礼“。

    “不错，虽然我和李兄认识的时间短。但毕竟都说过一些掏心掏肺的事情，至交好友也莫过如此“刘盛也连忙感叹的说到，想想昨日聊的真痛快。

    李渺听见刘盛这样说，脸上露出笑意:“今日我开心，是因为刚刚送辽人回使馆。就想找个理由跑，没想到居然成功了。你说这成功躲避一次大难，心中会不会开心“。

    “那我就恭喜李兄，大难不死，必有后福“。刘盛调侃到。

    李渺突然露出一脸的晦气的表情，对着刘盛说道:“呸呸呸……什么大难不死，这话题到此为止，昨日你说的我现在还有些迷糊“。

    “昨日的什么事情？灾情？战争？“刘盛疑惑的问到，显然有些忘了。

    李渺见刘盛迷惑，提醒道:“就是这些，这些老狐狸“。

    “你是说他们即不敢开战也不敢不开战，他们在等一个人，心甘情愿的背负万世骂名“。刘盛也感叹的说到，可是他们就不想想，如果没人背负这个世界又会发生什么。

    李渺听到刘盛的述说，赞叹的说道:“你说不是吗？他们这些人……哎，你说我，应该如何抉择“。

    “我不是你，不知道你会怎么做。我只想问你几个问题“。刘盛看见李渺迷茫的样子，开解的问到。

    李渺坐直了身子，恭恭敬敬的问道:“愿闻其详“。

    “如果开战，我朝胜算如何“刘盛看着李渺严肃的样子问到。

    李渺仔细思考了一下，这些年在朝廷中知道的消息:“我朝兵力多于辽国，武器铠甲多于辽国。若说士气也不逊色于辽国，粮草补给更是数倍于辽国。基于这些，我朝请战之声，才会如此一发不可收拾。昨夜你和我说，因为灾荒。造成我朝国库不足，所以不能开战。思来想去，还是不成立。历年来国家都很重视灾荒，在丰年修建过不少粮仓。这些年虽然天灾不断，可并没有动摇国本“。

    “你只看到了表面，你说说看，我朝都是什么兵种，正真能打的又有多少“。刘盛听见李渺越说，他脸上的疑惑越浓，连忙解释到。

    李渺思索后回答道:“据我所知，除去灾年招募的湘军。正真能打的不过四十万，辽国四十八万“。

    “这不是最主要的，辽国是骑兵，我们是步兵。骑兵打步兵，是歼灭战。步兵打骑兵，是击溃战。如果不准备万全，我们输不起“。刘盛对着李渺详细的解释到。

    李渺听完后感叹道:“原来如此，朝廷输不起。只能去议和，如此一来只怕会更艰难“。

    “在这样下去只怕一场战争，在所难免“。刘盛惆怅的说到，突然又感觉没必要，毕竟这些事情离自己很远。

    李渺一叹想起以前种种困难，在心中下了一个决定，对着刘盛说道:“罢了，既然如此，那就让我来承担这骂名吧“。

    刘盛看着李渺满是坚定的目光，不由得问道:“其实李兄早就想好了吧“。

    李渺看着刘盛的事情，突然笑了起来:“我为官二十余年，怎么可能不知道这些。思来想去发现你这人眼界不错，想考考你，看来你真是一个心中有货的穷酸“。

    “唉，小人这条路可不好走。李兄，真的考虑清楚了？“。刘盛还想劝劝，毕竟背负这些骂名，内心会受到不小的煎熬。

    李渺看着刘盛，突然笑了起来:“小伙子，你还年轻。可知多少人为了留名青史，穷其一生历经险阻，只是想在那史书上要到一个位置。我若站出来背负骂名，不用再多做什么。这些芸芸士子自然而然的，就会在史书上给我留个位置。如此划算的事情，我为什么不做“。

    “李兄高义，世间有李兄，是天下人之幸“。刘盛对着李渺重重行一礼，现在心中才明白有时那些历史上背负骂名的人，往往对国家和民族默默付出了很多很多。