
    时光匆匆转瞬即逝，辽国使节带来的风波早以平息。如今科举即将举行，司马昭收拾好随身的包袱，对着刘盛、贾福道:“今日就要奔赴考场，几日后在见“。

    “司马昭考试正常发挥就行，不要有太大的心里负担“。刘盛开解到，此时就算经历过无数次考试的他，也同样被这科举的氛围所吓到了。异位而想，那些赶赴考场的举人们，现在该有多么的忐忑。

    贾福也开解的对着司马昭说道:“以你的水平，进士就如同探囊取物，放心吧，这次考试只是你人生中，最不起眼的一个小点。所以你不需要有什么负担，人生还很长，我们还年轻“

    “昭必将铭记于心，想想从家中，到如今。这段时间经历了太多的事情，也背负了太多的责任，这次进士功名，我必取“。司马昭虽然坚毅的说着，可心中又何尝不是一阵发虚。天下士子无数，考上举人都以历经险阻，更何况是进士。可他毕竟背负了很多东西，比如说那千里遍野的洪水，那流离失所的灾民。还有那家乡中殷殷期盼的亲人，以及此时还在身边的友人。他有太多太多的理由，所以他不得不取得那进士功名。

    两人陪同司马昭往考场走，刚出酒楼杨勇火急火燎的跑过来，气喘吁吁的说道:“还好我们没有来迟，司马昭我们来送你“。

    “杨勇你跑这么快做什么，累死我了“。远远的声音飘来，紧接着王安的身影也渐渐清晰。刚刚跑到，就站在前面插着腰喘着气。

    贾福看着他们，调侃的说道:“难道两位又是来逃荒的？“。

    “去去去，乌鸦嘴。我们是来送行的，呸呸呸。说错了，是来预祝司马兄高中的“。王安听着贾福的调侃，连忙反击到。

    杨勇也连忙接过王安的话:“你不知道，我们有多赶。跑死我了，辛亏没迟到“。

    “昭在这里，多谢两位前来相送“。司马昭连忙，对着王安两人行礼到。

    杨勇回礼完后，对着司马昭说:“你是我所见到的，最有才华的人之一。进士对你不是难事，不要有什么心里负担。就是科举失败，也不算什么。大路千万条，一条不行还有下一条“。

    “杨勇你不是我等文人，不明白科举对我们意味着什么。司马昭，你放心。我观你的才华，进士不在话下“。王安解释到，心中也在想。当年和太子，一起偷偷参加科举，是哪一年。对了当年他还不是太子，是皇长孙。记得当时科举，好像并不难。

    司马昭看着几人，都给他加油打气。连忙暂时丢掉，现在心中的那些负担:“昭会听诸位良言，调整好心态。竭尽全力，拿下进士功名“

    几人有说有笑前往考场，刚走到考场司马昭就连忙向几位道别:“诸位，昭在此别过。几日后，我们在见“。

    “祝你在考场中，一切顺利“。贾福祝福到。

    杨勇拍了拍他的肩膀，语气坚定的对他说:“你行的，我相信你“。

    “切莫有负担，须知我们路有千万条，顺着本心就好“。王安也同样开解到。

    刘盛看着几人说完，等了一会突然对他郑重行一礼:“我这是为那些灾民行的礼，望你不负他们的期盼。我知道你现在背负着太多的压力，既然无法释怀。那就好好背着，用他们来鞭策你，压力有时也是动力“。

    司马昭无言，只是重重回一礼。神情坚定且刚毅，转头迈着坚定的步伐，走入考场。

    几人看着司马昭的身影，消失在考场门外。王安看着刘盛，心中还在回味刚刚的话，对着刘盛说道:“不错，压力就是动力“。

    “你说司马昭这次能考中吗？“贾福此时担忧的说问到。

    杨勇听贾福担忧司马昭，看着他笑着说道:“你天天和他在一起，都不敢确定？放心吧，以他的才华。只要考试的时候，没有发挥失常。状元探花不敢说，进士不在话下“

    “我有种预感，他这次会发挥的很好“。王安突然想起，刚刚司马昭坚定的背影。有种莫名的感慨，好像是一种宿命，说不清道不明。

    刘盛没理会他们的问题，对着他们突然问道:“你们认为司马昭怎么样“。

    “他？感觉他有一颗爱民之心。不过有时和你一样，感觉文嗖嗖的“。贾福仔细回想了一下，从刚开始到如今，司马昭的言行举止，回答到。

    王安也是一阵沉思，良久后回答道:“从认识到现在，感觉我们都是一类人。都有一颗热血之心，心中所想都有殊途同归之处。虽然有时和他在同一个事情上的见解有些差异，但出发点和想要的结果几乎没什么差别“

    “我只是感觉和你们在一起，有一种莫名的缘分。虽然不知道未来我们会怎么样，但最少现在我们所想所思都是一样的，我这人很懒，不想考虑什么，只是知道缘分来之不易，所以格外珍惜“。杨勇几乎是不假思索的，说出心中所想。

    刘盛对自己突然不合时宜的问题也弄的一愣，听见他们三人一个个都将看法说完，于是思索片刻，目光扫视几人后也说道:“不管以后我们会选择走什么样的路，我知道我们的初衷，一定是一样的。哪怕未来我们为了自己的路，彼此分道扬镳。但是也请你们，不要忘记了，我们之间的情愿“。

    “富国强兵，百姓安居乐业，是我和司马昭共同期待的梦。虽然你、贾福、杨勇三人没有明确的说明，但我能感觉到你们和我有一颗同样的心。我们是同路人，所以我们之间格外谈得来“。王安看着刘盛，又看看贾福、杨勇，语气十分坚定，说出自己心中的坚持与梦想。