
    看着天色，几人一路急行。一个多时辰之后，贾福气喘吁吁的对着杨勇说道:“累死了，你确定没骗我，这跋山涉水的真累“。

    “在坚持会马上就到“杨勇耐着性子解释到，声音有些大。

    王安看着前面好像发现了什么，连忙对着刘盛几人急切的说道:“你们快看前面“。

    只见前面是一片帐，组建起来的临时营地。有火把在个个路口燃烧照明，方便营地中的行人走动。偶尔有几个和尚，穿入那一个个帐篷中。

    “这就是寺庙？“贾福指着前面那一片帐篷，语气很不确定的问到。

    王安肯定的对贾福说道:“不是，距离寺庙还有一段距离“。

    “那这是什么情况？“司马看着前面的场景，也是不解的问到。

    此时从一个帐篷中，走出一个骨瘦如柴的老者。老者看着刘盛几人，站在哪里手无足措的样子。对着他们招招手，语气和蔼的问到:“你们是从哪里来的，是不是迷路了。若是迷路了，我可找人帮你们去打听“。

    “我们本是来踏青的，不料天色已晚。城门落锁，不知觉中走到了这里“司马昭连忙走过去回答到，几人也连忙跟在后面。

    老者想了会，对他们点点头说道:“原来是这样，我看你们几人，是士子打扮。必定是有学问的先生，如果不嫌弃小老儿这里简陋，就在我这里将就一下如何“。

    “那不是给您添麻烦了“。王安听见老者邀请他们，到他帐篷中居住连忙客气到。

    王安话音一落，刘盛也接过话头，继续说道:“老人家，我们这人比较多。如果在您这里住，对您来说实在是太麻烦了“。

    “不麻烦，不麻烦。就怕你们嫌弃，小老儿这里简陋“。老者连忙客气的说完，对着刘盛五人指了下前面的一个帐篷。几人明白老者的意思，走了过去。

    五人走进去后，发现帐篷中几乎空空如也。一张宽大的草席铺在地下，几乎铺满了整个帐篷。还有一个和草席大小差不多的床单，看样子是老者用来当被子用的。此时正是春夏交接之时，雨水充足。在看看老者，那骨瘦如柴的身体，以及那件单薄的衣服。也不知道，他每日是如何度过的。

    看着几人疑惑的表情，老者笑了起来:“几位是不是感觉，不可思议？“。

    刘盛看着老者，开心的笑容不解的问道:“这么简陋，您每日是如何度过的。我看您这里虽然简朴，但能从您眼中感觉到幸福的味道“。

    “幸福的味道“。老者喃喃地道，抬头看着刘盛，才发现原来他们，还是站着的连忙说道:“坐坐坐，你们一直站着。反倒感觉小老儿我，不知礼数了“

    几人听后连忙和老者，一起坐在草席之上。坐好后，司马昭关心的问道:“老人家，这是为什么“。

    虽然司马昭说的不是怎么明白，但看着眼前这些年轻人的目光，心中已经明白。他们到底，想问的是什么了。老者看着他们的目光，在心中组织下语言，用略带低沉的语气缓缓说道:“小老儿本是南方人，因为水灾。家中房屋、田地一夜之间被洪水淹没。小老儿命大，这一路上逃难。路途千里，困难重重。又在路上和亲人失散，一路上吃尽了苦头。只能浑浑噩噩跟着大队伍跑，不知觉中就已经跑到了这里。辛亏这寺庙里的和尚们，见我们凄苦，送来帐篷、草席、床单。还有一位白衣女子，如观音在世一副菩萨心肠。几乎每日带着人，送来粮食熬粥救济我们，你们看着的这些火把就是他们弄的“

    “白衣女子……“司马昭眼中浮现出一位女子的身影，当初若不是她的救济，不知这其中又会生出多少波澜。刘盛、贾福、王安、杨勇他们也同时在心中浮现一个身影，不知道是不是同一个人。

    老者看着他们沉思，笑着对他们说道:“所以说如今这样，已经让小老儿，感觉非常幸福了。不仅有吃有穿还有睡觉的地方，这人世间还有什么事情，能比这些更加让人幸福？“

    “你们这些人既然是南方的灾民，可知两月前朝廷已经下旨，有钦差大臣南下全面负责救灾事宜。你们可以回去，重新建立自己的家园。或许还能找到，自己在逃难过程中失散的家人“。此时几人从沉思中惊醒，王安疑惑的问到。

    老者看他们事情疑惑，感慨的回答道:“小老儿也听寺庙中的和尚们说过此事，可他们说庙中弟子，已经往南方去了两批共计两千人。听那边的师兄来信，说灾情比想象中的更加严重。主持和庙中弟子商议，过些日子让这最后一千人也赶赴南方。我等听后很是感动，决心和他们一起走“。

    “他们已经去了两千多人？什么时候的事情“。杨勇很惊讶的问到，如此多的人行动他居然不知道。

    老者看着杨勇惊讶的神色解释道:“听说他们数月前，就开始分批次南下了“。

    “不愧是佛觉寺，此等作为真让我叹服“。王安感慨的说到，心中一直有个疑问，到底什么是佛。

    老者听到王安说寺庙的名字，神色动容对着王安问道:“这位公子，你居然知道寺庙的名字。据小老儿所知，知道这个名字的人，不会很多。要不是当初我误入寺庙，看见庙门上的字，也同样不会知道这个庙名“

    “惭愧，昔年幼小调皮，无意中和朋友，闯入庙中才知道的“王安听着老者的话，连忙解释到。

    老者恍然大悟的对着，五人说道:“难怪……如今时辰也不早了，大家早些休息吧“。

    说完老者直接躺下去，拉好被单给自己盖好。几人连忙出去找水，一阵洗漱也都纷纷睡觉，今天他们是真的跑累了。

    贾福睡好回想老者，刚刚说的那些话。心中浮现出明逸道长的身影，对着众人感叹道:“又是一群和牛鼻子老道，一样胸怀的人“。

    “你就是嘴硬，还在喊牛鼻子老道“。刘盛听贾福此时还在喊这个名字，心中为明逸道长感到默哀。看来他在贾福面前，这个名字是注定，要背负很久很久。