
    数日之后，科举考场无数士子从里面涌出。有人高兴、低沉、痛哭，也有人手舞足蹈。好一幅，人间百态图。

    刘盛、贾福、王安、杨勇四人早早在考场外等候，看着这一幕幕悲欢离合，忍不住低头沉默。

    司马昭从考场内走出来，见四人低头不语，上去拍了拍杨勇。对着几人语气调侃道:“怎么了，一个个这么低沉，是想在这里装深沉，吸引漂亮的大家闺秀吗？“。

    “要装深沉，也不是今天。今天美女不多，要我说等放榜的那一天，肯定很多“。贾福想也不想就快速回答到，听到有人说话，此时几人才回过神来。

    杨勇看着贾福，故意恭恭敬敬行一礼打趣道:“我自认为对于这洛阳，天下人没几个敢说比我了解的多。今日听你这么一说，我甘拜下风“。

    “什么甘拜下风？切，装正经“贾福脸上，露出出很鄙视的样子。

    本来略显的有些沉闷的氛围，被这样一打闹反倒轻松了不少。王安看着司马昭身上的包裹，对着他说道:“今日天色尚早，我们先去酒楼，等你把包裹放好。在一起去城外，找个安静的地方走走。也好放松下心神，一洗你这些天的疲劳“。

    “也好“。司马昭连忙赞同，他这些天真的有些累，不是身体累，是心累。

    刘盛五人一起前往酒楼，司马昭放好行礼。几人一起吃过午饭后，就向洛阳城外走去。

    刚到城外不远处，司马昭眼神流露出怀恋的神色，刘盛看着司马昭问道:“可是在想念，依依姐她们“。

    “听你这么一说，我到是有些想念了，不知道她们现在过得还好吗“贾福听到刘盛说催依依，看着这洛阳的城门。当初在这里分别，没感觉到什么。现在想起，还真是怀恋。

    杨勇听到这个似曾相识的名字，想起当初在江陵城外的难民营。那段时光虽然短暂，但格外让人怀恋，想到这里也是一阵感叹:“可惜当初走的匆忙，还没来得及告别。也不知道她要去何处，是否还有别的亲人“。

    “她在长安，如果从洛阳骑马急行，也只是一天的功夫。所以不用怀恋，有时间可以去看看“。司马昭说完，对着杨勇把自己所知道关于催依依的情况全部说出来。

    王安本来是一头雾水，但听司马昭把催依依的事情一一说完后，也是一阵感叹:“没想到也是一个苦命的女子，这就是世家大族联姻的代价。以一个女子，一生的命运做代价，我王安深以为耻“。

    “媒妁之言，父母之命。本就天经地义，难道有错？“贾福看看王安反应这么大，不解的问到。

    杨勇看着贾福不理解的表情解惑道:“我和他都生在富贵家，从小目睹世家大族因为联姻，造成很多家庭悲剧，所以格外抗拒“。

    “实不相瞒，我有一表姐。我们从小感情深厚，一天爷爷想用她联姻。她拼死反抗，在一番波折之后，爷爷才放弃了这个想法“。王安把心中一直存在的往事，述说出来后。四人才明白，为什么他这样反感联姻。

    听完后刘盛不解的对着王安问道:“你爷爷是她外公，按照法理。也不应该是你爷爷，决定她的婚姻，难道这其中有什么原有？“。

    “因为她父亲是入赘来的，她也姓王“。王安继续解释到，说完后心中一阵轻松。此时他才发现，原来悲伤的事情说出来，是可以减轻痛苦的。

    贾福不知怎么的，听到入赘这两个字，心中一阵的反感。这两个字很容易想起那天，被家丁毒打，以及那个从来就没见过面，以经入赘到豪门的叔叔。对着王安，语气有些不好的说道:“入赘这两个字，将会是我以后最讨厌的词汇“。

    “为什么？“这次反倒是王安不解，脸上也露出疑惑的表情。

    杨勇看着王安疑惑的表情，连忙把以前在江陵时，贾福他们两人拜访豪门被打的事情一一述说。只是以前刘盛和杨勇说的时候，故意隐瞒了那豪门姓什么，所以只是说豪门代替。

    王安听后一阵气愤，对着贾福说道:“要我说，这样的亲戚不要也罢，免得看着心中感觉恶心“。

    “血毕竟浓于水，也许这其中有什么误会。说不准那家丁，是自己私自的行为。其中利弊，你自己衡量。不管怎么说，先在这洛阳做出自己的一番事业，以免他们说你攀龙附凤，你说呢？“司马昭分析后，把心中所想一一对着贾福说到。

    贾福听司马昭说完后，想了想语气坚定的对着几人说道:“我当初也是这样想的，他们不就是嫌弃我们是穷人。人争一口气，佛争一炷香。此次来洛阳之前，我就和盛哥儿说过。到洛阳我要做一番事业，行商天下。当我再次回去，再次扣他们家的门时，我已经站到了，他们需要仰视，才能达到的高度。只有这样，才能洗涮昔日的屈辱“。

    “不错，这才是真男儿，我杨勇第一个支持你“杨勇听到贾福的话，只感觉血气上涌。没想到除了战场之外，这样也能让他感觉到男儿的豪迈。

    王安听后也感慨到:“如此才是真男儿，贾福真看不出，你还有如此豪迈的一面“。

    “嘿嘿……“贾福听到一连串的夸奖有些不好意思的笑了笑，突然他意思到好像还少一人没夸奖他，故意不悦的对着刘盛说道:“盛哥儿，你好意思不夸夸？“。

    “好好好，啊福好样的。等会我买一个棉花糖，好好奖赏你“。刘盛听贾福故意要他夸奖，连忙笑着反击到。

    几人听后大笑不止，一时之间冲淡了无数悲伤，沉闷的气氛逐渐变的轻松起来。