
    刘盛突然想起刚刚的策论题目，看着王安他们说道:“对于国富，我有不同的见解“。

    “愿闻其详“。王安正色的说道，几人听后神色渐渐庄重，连忙仔细倾听。

    刘盛看着四人郑重的目光，把昔日和周勃、明逸道长所谈论的想法，归纳总结后缓缓说道:“商者如国之血脉，商业繁华就如人气血充足，反之亦然。国无农则不稳，无商则不富“。

    几人听到这里，神色有些疑惑。商贾之道，古往今来为历朝历代所不齿。虽然本朝没明文表示，但保持这种观念的人不在少数。若说农业是根本，这事情没什么好争论的，可若说商贾之道……

    刘盛看着几人疑惑的神色，也不急着立即解释什么，只是接着继续往下说道:“昔年唐朝，之所以繁荣皆因丝绸之路。商旅往来，多少家国因此繁华兴盛。时至五代十国之后，无数人想打通丝绸之路。可其中艰难险阻，岂是只言片语可以说的尽？世上除了陆地，还有河流海洋。若是朝廷遣一支水师，去茫茫大海之上，重开丝绸之路，又将会如何？“。

    “海上丝绸之路……“几人喃喃的说到，杨勇、王安、司马昭如迷糊灌顶般，突然大笑起来。王安抚掌，对着刘盛大笑道:“此言真是兴国之策，海路沿途所过家国无数。若能以此开辟海上丝绸之路，国家必定富庶。此事若成或可重现，昔年大唐万国来朝的气象“。

    “刘盛你看问题果然是一针见血，心思如天马行空般，海路以前我怎么没想到“司马昭也是佩服的说到，说完还对自己有些懊恼。这么简单的事情，为什么以前自己没想到。

    杨勇听完，好像意思到了什么问题，对着刘盛问道:“茫茫大海，如何分得清放向。如果分不清方向，迷失在海上又该如何“。

    “是啊，大海诡异莫测。若是风高浪急，稍有不慎就会船毁人亡“贾福也想到了根本问题，接着杨勇的话继续问下去。

    刘盛看着他们说到的问题，微微一笑:“若是我有一物，便于携带，可随时随地的辨别方向呢？“。

    “那此事一定可成，大海之难，最难莫过于迷失方向。如果有了方向，可遣船绘制海图，订制航道“。王安听刘盛说有辨别方向的物品，两眼放光，连忙肯定的说到。

    几人听王安这番话，都表示赞同的点点头。刘盛看着几人点头的样子，对着几人说道:“我们都已经认识这么久了，一直没给过你们什么东西。不如过几日，我就把那件物品。当做礼物，做出来给你们玩乐。只是到时候，别嫌弃它简陋“。

    “此物利国利民，就算在简朴也是贵重至极，哪能说的上简陋“司马昭听见刘盛说，要做出那件辨别方向的物品。给他们当礼物，大喜的说到。

    王安和杨勇对视一眼，两人郑重的向刘盛行一礼，杨勇说道:“如果真有此物，这是天下之幸，我等就愧领了“。

    “你们几人有完没完，不就是一个小玩意吗？有必要你们如此郑重？以前在贾家村时，盛哥儿早就做出来过，我们那的小孩都喜欢玩。那小物件我感觉也没什么，你们有必要对此事，如此折腾来折腾去吗？“贾福看着他们，实在是不解。为什么这东西，让他们如此郑重。

    几人听后，也感觉刚刚太过于客套，都大笑起来。司马昭拍了拍贾福的肩膀，对着他说道:“信不信，那小东西，可以改变整个天下“。

    “唉，你们这些人，活着真累“贾福听完后，非常夸张的摇了摇头。

    杨勇看了看天色，发现太阳西沉，此时已经时日不早了。于是看着几人说道:“诸位天色不早，我们要快点返回，免得城门落锁“。

    几人也看了看天色，发现天色将黑，连忙往回走。刚刚说说笑笑，不觉得。此时自己往回赶路才发现，原来已经在不知不觉中，走了很远。

    五人跑的气喘吁吁，好不容易跑到城外。只见城门紧闭，城上甲士林立。司马昭一声苦笑，对着几人说道:“我们拼命跑，还是慢了。难道今日我们只能，在这城外睡觉吗？“。

    “累死了，我走不动了，你们让我先休息会“。贾福说完，一屁股就坐在地上。

    王安看着贾福，喘着气指着他笑道:“说你胖你还喘，这减肥效果不错吧“。

    贾福听打王安的打趣，根本就没力气回话，只是给了他一个大大的白眼。杨勇被逗乐了，故意用女声对着众人说道:“人家不是胖，是时尚“。

    贾福做呕吐状，几人狂笑不止。笑完后，刘盛对着四人说道:“这样下去，也不是办法。这城门进不去，我们今夜在哪里露宿呢？“。

    “不要担心，距离这里大约走一个多时辰，有一座寺庙。出家人与人方便，慈悲为怀。我们在哪里住一夜，应该没什么问题“。王安看着几人，连忙解释到。

    贾福此时终于有力气了，对着王安和杨勇两人夸张的问道:“一个多时辰？你们是怎么知道的，不行让我在多休息会“。

    王安看着贾福夸张的样子，连忙帮他出口气，爆料似的说道:“我们小时候，曾经在杨勇的怂恿下一起偷偷跑出城过。当初我、杨勇、太子，我们三人一起跑出来。也是玩的忘记了时间，结果城门关闭。没有办法，我们三人就到处跑，一不小心就找到寺庙了。一直到后来我们慢慢懂事才知道，原来我们当初的行踪，一直在侍卫的眼皮子底下。是他有意无意中，引导我们走向这座，几乎与世隔绝的寺庙“。

    “哪里的寺庙很偏僻吗？“刘盛不解的问道，他见过不少寺庙都异常繁华，无数人烧香礼佛不可能无人知。

    李勇很认真的点点头，用敬佩的语气对着刘盛几人说道:“那座寺庙有三千多僧侣，立庙之时主持曾经说过一句话，我等僧侣，又何必在乎，这些金钱。须知寺庙穷，则众生富。众生富，则我佛富“。

    “他们一直默默无闻，从不扰民，也从不化缘。若天有灾情，则出世云游，救百姓与水火。等事情结束后，默默抽身离开。既不宣扬寺庙之名，也不狭恩图报。历代朝廷感念他们的慈悲心，欲赐予寺庙周围田地，供养僧侣，招到他们的拒绝。当时的主持曾经说过，佛曰众生平等，我等为何让他人供养。僧侣们自食其力耕种田地，如平常百姓一般照常缴纳赋税“王安接过杨勇的话，带着敬佩之意说到。