
    “司马昭，你感觉这次科举考试如何？“。王安对着司马昭，关心的问到。

    王安话音刚落，刘盛三人的目光齐刷刷看向司马昭眼神中，满含着一种莫名的神色，似鼓舞又似期待。

    司马昭看着几人，微微一笑:“说来奇怪，科举之前，心中压力如泰山压顶。可在考试之时，却如有神助，心中一片宁静。大部分科目考题应该没什么问题，只是其中有一二题，让我心中忐忑不安“。

    “具体都是哪一科，哪一题“。刘盛听到司马昭说有一两题，心中忐忑。对此露出感兴趣的神色，连忙问到。

    几人看着司马昭，他思索片刻后:“考策论之时其中有两题，其一论幽云十六州，其二国如何方能富强“。

    “那你是怎么回答的？“贾福关心的问到，静待司马昭的下文。

    司马昭再次回忆起，当初是如何写作的，思考片刻在心中组织下话语:“论幽云十六州，幽州之争其实是骑步之争。本朝精锐悍卒，战斗力强盛。步卒适合守城，却不适合在平原之上于骑兵交锋。得幽州便可得马匹，得马匹，则可得骑兵。有骑兵，草原不足为惧。幽州之争其实是国势之争，我朝与辽国，谁得幽州。谁就可以，以国势压迫敌国……“

    听着司马昭一一述说，他当时关于这道策论的回答。杨勇几人陷入沉思，都在想象如果当时是自己，会怎么写。就在几人想的出神时，刘盛好像意识到了什么，对着司马昭说道:“你忘了一点，长城“。

    听到刘盛说长城，司马昭如恍然大悟般说道:“写完后，我总感觉缺了点什么。思来想去就是抓不住关键，原来是忘了长城“。

    “长城？“贾福更加疑惑，不解的目光看向几人。

    杨勇看着贾福不解的目光，笑着解释道:“始皇确实雄才大略，建筑长城守护我族。使得无数草原异族，望城兴叹。只可恨这唐朝国策留下无数祸端，昔年唐朝喜欢用雇佣军。把幽州给予沙坨人，沙坨人又把幽州给予辽国。使得辽国骑兵，可以轻易越过长城防线，随时攻击我朝腹地。如果我朝能重新拿回幽州，一可以获得马匹，二可以重新构筑长城防御体系。到那时我朝步卒，只需要依托长城防线，就可以轻易阻挡辽国铁骑的步伐。彼时在以骑兵突入这万里草原，攻守之势必将异位“。

    “幽州之战，就是国运之战“。王安接过杨勇的话，补充的说到。

    贾福听到他们的解释，若有所悟的说道:“原来是这样，我受教了。难怪前段时间，他们这些士子，请愿闹的这么凶。我还以为，他们只是一时气愤。此时看来，他们原来争的是国运。只是苦了李渺，背负这民族骂名“。

    几人听贾福说起李渺，心中不由得浮现出。当初在人群中，看见愤怒的士子们。为宣泄怒火，烧毁他家房屋时，李渺给他们说的那些话。也许在某些时刻，有人愿意承担责任。为此成为小人，也是一种国之大幸。小人并不是，天生就想成为小人。只是他们为了心中的坚持，不得不为。

    前方一排排杨柳树随风摇摆，此时春季即将远去。眼前绿意浓浓，是有勃勃生机。刘盛看着这场景好似不愿，在这个话题上多做停留。连忙岔开话题，对着司马昭问道:“第二题呢？你是如何说的“。

    “百姓安则国稳，百姓富则国富。若国库富百姓穷，则不如百姓富国库穷。藏财富于国库，使其成死物，不如藏富于民。农业为本，民若富，则农业丰，农业丰则国库足……“。司马昭把自己当初所写，一一道来。其中心思想则死死扣住，只有藏富于民百姓安泰，国家才能强盛。

    王安听后，若有所思的说道:“民富有时不等于国富，不知道你想过没有。国如果不富，则士兵穷苦。士兵穷苦则战斗力低下。如此状况又如何能，御敌于国门之外“。

    “古往今来之变法都是空图效率，天下财富本有总数。所为变法，都是损一方以补另一方。如果以损民之法，补国之不足。我等士子，要之何意“司马昭慷慨激昂的一边说，眼前一边浮现灾民凄苦的样子。

    贾福听到他们的讨论，不假思索的问道:“既然总数不足，增加就是了？有什么好争论的“。

    “这谈何容易，比如说田地。这天下间的田地是有定数的，你又如何增加“。杨勇看着贾福不解的样子，对着他解释到。

    王安听着贾福和杨勇的对话，对着杨勇说道:“贾福刚刚说的，反倒是我心中，一直所想的事情。就如同你说的，田地我们不能增加。可这些年天灾不断，农田多有荒芜，百姓无以为生。等灾情过后，百姓只能向富者。高价代取钱粮，等到来年多倍奉还。这其中又将会发生，多少人间悲剧。如果我有一法，此时朝廷出面，低息贷款给百姓。百姓得利农田恢复，国家既得赋税，又得利息岂不是两利。还有灾情严重，百姓若没活路。有的落草为寇，还有的成为盗贼。乡野之地朝廷难以管束，哪里必然会成为贼寇的乐土。如果此时由府衙出面，以一乡为单位，编成队列。在农闲之时派兵士官员，以军事训练之。其一乡民相互之间互助，共同防止盗匪贼寇。其二既可增加乡民体魄，国家又可获得优质的后备军事力量。其三乡野之地可成一片乐土，盗匪必将绝迹。乡野无盗匪之忧，物产必将会更为丰盈。此二法都可不损他人，让其总财富增加，最终使得百业获利“。

    “王兄大才，昭佩服“。司马昭听后，由衷佩服到。

    王安突然露出意思，不好意思的神色:“这些多半来自于张国公，我只是将他的变法之论加以改进而已“。

    “不必太过于谦虚，这些虽然是受到张国公的启发。但大部分内容，必定都是你自己想出来的。王安，你的才华我们都看在眼里。你承袭他的衣钵，不是理所应当的吗？“。杨勇看着王安的表情，连忙理正言辞的说道。

    刘盛突然有些意动，对着杨勇疑惑的说道:“张国公？“。

    “他的爷爷和张国公是亲哥哥，他从小受张国公悉心教导。近年来国公每每感叹，王安之才华早以远胜于他“。杨勇把这些说出后，几人很是叹服。

    王安听杨勇说出这些，连忙对着刘盛、司马昭、贾福告罪:“几位恕罪、恕罪，说来惭愧，只是家中长辈缪赞而已“。

    “你无需过谦，张国公昔年主持变法，是我等佩服之人“。司马昭听见王安告罪，连忙把现在的想法说了出来。

    刘盛看着王安，突然一笑:“你又有什么罪？我们何时问过你的家事？我不知道谁是国公，我只知道，你是我的朋友王安，这就够了“。

    “盛哥儿说的，也是我想说的“。贾福接着刘盛的话，连忙赞同到。

    杨勇见他们已经把话说开，不如趁现在直接把话挑明。毕竟人生难遇这些，志同道合的知心好友，若为了这些事情，让人心中生分反倒不好。想到这里，连忙对着刘盛三人说道:“说来惭愧，我为太子侍卫，他为太子侍读。从小我们就和太子一同长大，三人之间情同手足。那日国公告老还乡，我尊太子之命护送国公返回江陵。没想到在江陵之外，我们巧遇之后，发生如此之多的事情。人生之缘分，真令人感叹“。

    “那日司马昭赴考场我们相送，你们跑的气喘吁吁是因为？“贾福突然想到那日酒楼外，这两人气喘吁吁的样子，疑惑的问到。

    王安惭愧之慢慢升起，不好意思的说道:“那日在东宫和太子闲话，一时间忘记了时辰。等我们反应过来时，只能狂奔。想想当日，真的累死了“。

    杨勇想着王安当时喘气的样子，大笑起来。王安递过一个鄙视的眼神，几人全部露出笑容。

    “难怪当初杨勇你一直和我说，就算科举不行也有别的路“。说道这里，司马昭深深对着杨勇、王安行一礼。

    王安连忙扶起司马昭，感慨的说:“我和杨勇那日在东宫，就在谈论此事。我们和太子都感觉，你们和我们一样，都有同样的心“。

    “我们愧不敢当“。刘盛、司马昭、贾福三人连忙回到。