
    次日清晨几人都在沉睡，贾福醒来看着旁边的刘盛好像在沉思什么，对着他问出昨天的疑惑。语气很低，唯恐打扰到，周边还是熟睡的几人:“盛哥儿你说什么是佛？什么是道？为什么这些和尚，以及明逸那牛鼻子老道都是一样的心肠？“

    “你不是还没见过这些和尚，怎么就能说和明逸道长一样的心肠？“刘盛也用极低的语气，对着贾福问到。

    贾福不假思索的回答刘盛的问题:“你昨天又不是没听他们说过，你感觉这些和尚心肠不好？“。

    “这一转眼没想到都这个时辰了，诸位还没睡好吗？“杨勇从美梦中醒来，对着还在熟睡的几人，大声说道。说完看了看帐外的阳光，打着哈欠，伸了个懒腰。

    几人被吵醒，王安有些不乐意的，对着杨勇说道:“扰人清梦“。

    三人迷迷糊糊，司马昭看着帐篷中的场景，突然问道:“老人家呢？“。

    这时几人才反应过来，贾福刚刚的问题被打断，有点不乐意的说道:“你们起来的太晚，别人早就醒了“。

    “难道是出去了？“杨勇疑惑的问到，还挠了挠头。

    刘盛看着这几人，一个个坐起来，东倒西歪没样子，无可奈何的说道:“都醒了，就去洗漱，回去等朝廷公布科举成绩“。

    “你不说我都快忘了“。司马昭夸张的拍了拍，自己刚刚睡醒的脑袋。

    五人连忙起床一阵洗漱，打算回帐篷的时候。发现旁边一个帐篷，传来一丝熟悉的声音。

    “大师为我这点老毛病，给你添麻烦了“。

    “出家人与人方便，就是与自己方便，老施主不用挂怀“。

    “如此就有劳大师……“

    几人连忙停住脚步，贾福走到帐篷前掀开一丝缝隙。其余几人连忙走过去偷偷看，一种做贼的心态从心中升起。

    帐篷中昨日的老者趴在地上的草席之上，上身没穿衣服，背上插着几根针。一个人盘膝在老者旁，手中从一边，抽出一根根针，看着穴位插上去。由于是背对着几人，只能看到背影。

    几人看到这情况连忙在外等待，贾福转过头指着帐篷中的背影小声对着他们说:“这一定是一个老和尚“。

    “赞同……“杨勇听到贾福说是和尚，连忙仔细朝帐篷中细看一会，转头附和到。

    刘盛、王安、司马昭三人，往里面也仔细辨认一下，点点头表示赞同。

    治疗结束后，贾福几人走进去，发现那人果然是一个年纪颇大的僧人。光着头慈眉善目，身穿朴素僧衣，从体型看显得有些富态。

    “原来是你们来了，怎么不在多睡会“老者听到脚步声，转过头发现是刘盛几人，连忙关切的问到。此时僧人从老者身上，抽掉最后一根针。

    司马昭听见老者的问话，连忙用温和的语气回答道:“有劳老丈挂怀，只是如此好的时光，又怎能在昏睡中浪费“

    “老朽现在不便起身，失礼之处还望海涵“。老者看着他们，眼中露出满意的神色。

    “岂敢岂敢……“几人客气完，王安、杨勇连忙走向僧人，对着他行礼道:“晚辈王安、杨勇见过大师“。

    “原来是两位施主，许久不见可还安好“。僧人不等王安、杨勇回答，对着刘盛、司马昭、贾福宣了声佛号:“阿弥陀佛，贫僧静心见过诸位“。

    “大师有礼“刘盛三人，连忙回礼说到。

    王安对着静心和尚疑惑的问道:“听说大师许多年前就以不出寺院？今日为何又在这里“。

    “那施主为何又在这里？“静心和尚答非所问的对着王安问到。

    杨勇听到静心和尚的问话，连忙回答道:“昨日和这些好友一同出游，不想天色已晚城门落锁。不得已之下本想去贵寺借宿一夜，却没想到，走到这里时，见到了这位心善的老者“。

    静心和尚听见杨勇的解释，对着他们也解释道:“半月前寺中弟子，发现南方逃难而来的灾民，有向城外汇聚的迹象。贫僧等几人商议，决定帮助灾民，将他们安顿在此处。只可惜寺中大部分人手已经南下，如今还在山中的弟子，仅余千人。人手缺少，我佛慈悲，我等又岂能束手旁观“。

    老者此时已经穿好衣服站起来，对静心和尚一礼:“若非大师等人慈悲为怀，我等灾民不知还要多受多少苦楚“。

    “老丈多礼，这本就是我等出家人，应该做的“。静心和尚连忙还礼到。

    刘盛看着静心和尚，心中浮现出明逸道长的身影，一阵感叹对着他敬佩的说道:“我观大师年岁只怕不少于八十，如此高龄还能行此等善事，在下佩服“。

    “实不相瞒，贫僧年岁以八十有八“。静心和尚淡然的回答到。

    几人听后肃然起敬，贾福感叹道:“观大师如此年岁，还能如此行径。在想想自己以前所作所为，实在是让小子惭愧“。

    “贫僧所作所为不算什么，反倒是有一位白衣女施主，天生菩萨心肠，到是让贫僧好生羡慕。善恶由心生，佛魔一念间，我观施主几人，皆有慈悲心“静心和尚看着几人，谦虚着缓缓的说到。

    司马昭听静心和尚说一位白衣女施主，眼前浮现出一道倩影。貌美如花菩萨心肠，一袭白衣宛如观音降世。一时之间，双眼好似痴迷。

    王安看着司马昭，笑问道:“司马大才子，在想什么，这么入迷“。

    “哦，没什么“。听到王安的问话，司马昭仿佛从梦中清醒一般。定了定心神，对着静心和尚问道:“昨夜我听老丈说，贵寺过几日就要南下救灾，不知此事是否属实。

    “不错，如今洪水肆掠，南方成一片泽国。见人间如此惨剧，我辈中人岂能袖手旁观。半年前我寺中弟子断断续续，以有两千余人赶赴南方。一月前若不是这些灾民，流落在洛阳城外，还需调养。今日我寺中，应该以空无一人“静心和尚对着众人解释到，自己却陷入沉思。心中下一个决定，趁现在还能走动，应该随着弟子们一同南下。虽然自己老迈，但这并不能，成为阻止自己的理由。

    司马昭对静心和尚行一礼:“我本是南方人，一路见灾民流离失所，苦不堪言，心中凄苦难耐。今日得知贵寺，天下何其之幸“。

    “苦海无边，万千红尘。岂因劳苦，不行慈悲“。静心大师双目流露出慈悲之意，一声感叹，随后又一声佛号:阿弥陀佛。