
    刘盛沉思片刻，缓缓走向那堵墙壁。定下心神，回复下心态。定睛细看，一行行小字。

    墙壁上写道:佛觉寺公告栏。唐天宝年间，安史之乱爆发。洛阳招到叛军焚毁，几乎成一片鬼蜮，百姓朝不保夕。有大德高僧带弟子两名云游此处，救治百姓。百姓感激其恩德，多有遁入空门者。高僧得弟子三千，深感百姓多从佛，非佛之大辛。于是寻至此处，见此处隐秘，逐在此建庙。大德高僧建寺之时留下一语:寺庙穷，则百姓富。百姓富，则我佛富。我等僧侣自有双手，何须在外化缘。于是带领弟子开辟良田，请朝廷官吏衡量田亩，照常纳税。日升而作，日落而歇。所得财物由寺庙统一管理，后封闭寺门吃斋念佛，若有闲暇勤练武艺强身健体，学习药理治病救人。若天有灾情便大开寺门，遣弟子云游救百姓于水火。

    佛觉寺大事件:黄巢起义爆发，百姓多受刀兵。本寺闻报后，主持遣弟子下山。此时寺中金钱一万金，弟子三千八百人。

    五代十国后梁时期:北方赤地千里，颗粒无收。百姓流离失所，食不果腹。本寺闻报，主持遣弟子下山。此时寺中有金钱八千金，弟子两千八百人。

    后梁被灭后唐建立:战乱不休，北方有多处关隘城池被异族所破，多被屠城。我佛慈悲，本寺闻报，遣弟子下山。此时寺中有金三万，弟子四千两百人。

    后唐末年:南方楚国突发洪水，百姓衣不遮体，到处流窜。此时天灾未过，又起刀兵。本寺闻报，主持于佛前起誓。为平息水患，使灾民免于刀兵之苦。遣弟子下山，奔赴南方。此时寺中金五万，弟子四千八百人……。

    刘盛看着这些记录，林林总总密密麻麻。只见最后一条，用大体字写道:佛救世人，不求名利，乃为慈悲。凡下山弟子，不可化缘，不可显寺名。有违者，逐出本寺。

    贾福看完后，拍着刘盛的肩膀感叹的说道:“此等事迹，让人神往“。

    “起初我第一次看见这块墙壁之时，心中也是一阵神往。不过此时在看，只感觉到由衷的敬佩之情“。柴誉看着墙壁，回想起以前。第一次看到这些字场景，心中也是拜服。

    刘盛心中五味俱全，并不说话只是转过身去。两人也连忙转身，看着刚刚走来的那条山路，以及这遍地的灾民。此时灾民一个个都往上走来，突然上山的人群停止，人群中让出一条路。路上一位女子身穿白衣，肌肤似水，貌美如花。宛如观音降世，缓缓而来。身后有一位绿衣侍女，怀抱一个精致的小盒。

    灾民见白衣女子，心中感激之前无法言表，口不失言喊道:“菩萨“。

    菩萨之声通过灾民之口，在群山区之间缭绕。佛堂内走出一群僧人，年纪和静心大师一般。年纪最长的僧人看见白衣女子，脸上露出开心的笑容:“女施主好久不见，为何这段时日都不曾来本寺，不知近来可安好“。

    “愧不敢当，凡尘纷杂，灾民日苦。可欣怎能让凡俗，饶了主持大师的清修“。王可欣连忙对着这位和尚回答到，说完不等他们回话，对着侍女说道:“绿萝，把盒子递给主持“。

    侍女听后连忙将手中的盒子递给主持，这一群和尚一脸疑惑面面相窥。王可欣走过去，打开盒子，盒子中足足一百金。

    “这……“主持露出疑惑的神色，旁边的僧人全部不解。

    王可欣对着这些和尚施一礼，由衷的说道:“我知贵寺有祖训，从立寺到如今数百年，从未接受过他人财物。可如今灾情严重，以小女子一人之力实在单薄。可欣厚颜恳请诸位大师，怜我一点私心，收下这些金钱，救助灾民“。

    和尚们面面相窥，一阵小声商议。良久主持说道:“如果是别人这样做，贫僧等人会感觉受到侮辱。可观女施主这一路行善之举，确实菩萨心肠“。

    主持说到这里，和周边的和尚又是一阵商议。商议结束后，和尚接着说道:“既有慈悲心，我等就带灾民愧受了“。

    话音刚落一个年老的和尚伸手，绿萝连忙把盒子关上递给和尚。

    “如此多谢大师……“王可欣大喜过望，连忙道谢到。

    一番客气之后，王可欣看见柴誉三人大喜。连忙走过去，正打算行礼的时候。柴誉先行一礼:“表姐，你今天来怎么不和我说一声“。

    “事情繁杂，就没怎么打扰你，如今姑母可好“。王可欣明白他的意思，连忙顺着他的话说到。想想到洛阳已经有很长一段时间，一直没进宫看看自己的姑母，确实感觉自己有些过意不去。

    柴誉正打算回话的时候，王可欣这时发现贾福原来也在这里，连忙大喜的喊道:“堂哥“。

    贾福看着王可欣只是不说话，显然他早就认出，可心中还是一阵闷气。

    “可欣昔日回家把那日事情，原原本本禀告给父亲之后，才知道事情原委。那日可欣有错，甘愿受罚，还望堂哥不要生气“。王可欣连忙解释到，想起那日江陵城外，自己当时做的是有些不对。于是连忙道歉，露出一副可怜兮兮的模样。话语之间，还带着点撒娇的味道。

    刘盛拍了拍贾福的肩膀，贾福知道他要说什么。心中一叹，盛哥儿以前说的也有道理。父辈的事情是父辈的，我们这一辈的事情是我们这一辈的。没必要把父辈的恩怨，牵连到我们这一辈。说来说去，毕竟还是血亲。看着王可可欣可怜兮兮的样子，一声长叹:“罢了，我们是我们，没什么好生气的“。

    柴誉只感觉目瞪口呆，宛如天塌地陷。从小到大王可欣在他眼中，一直是冰清玉洁如观音再世般的表姐，没想到居然也有如此小女儿态。正打算继续追问时，寺庙的动静吸引到了，这里的注意力，几人连忙望去。

    僧侣们都已经收拾好行囊，一排排齐刷刷站在佛堂前。老少各自排好队列，背负行囊。一千多僧人，一个个庄严肃穆，神情凝重。

    主持和那群年长的和尚也同样背负行囊，站立在佛堂前的台阶上。看着这一千多弟子，双目流露出慈悲。

    就在主持准备说话的时候，灾民中跑出一个青年男子。等跑到佛堂之前，慌忙跪倒哭诉道:“大师我本江南富庶人家之子，长江决堤洪水突至。一切宛如泡影，化为虚无。再次回首我以是恐然一人，父母妻儿阴阳两隔。一路逃难孤苦难依，辛亏佛觉寺弟子搭救，我才幸免于难。此生我以无眷恋，恳请大师慈悲。弟子愿出家为僧，请贵寺收留“。

    男子说完，呜呜咽咽的哭起来。灾民听到他的哭诉，一个个露出悲伤的神色。

    主持看着男子，一声长叹:“施主何必执迷，你尘缘未了，为何强求。据贫僧所知，在这世上，你还有爷爷再世，为何一定要执迷为僧。须知心中有佛，是否为僧又有什么区别“。

    主持说完，佛堂前年长的和尚都齐宣佛号:“阿弥陀佛“。

    男子悲痛欲绝，自知在这样下去也无济于事，连忙含泪回到灾民之中。主持见男子走后，心中一叹。从新收拾心情，对着前面一众弟子说道:“南方灾情紧急，百姓流离失所，食不果腹。即日起众弟子，下山奔赴南方，助灾民重建家园“。

    “谨遵主持之命“。众僧人齐声应诺，而后转身鱼贯而出。

    此时主持洪亮的声音，在一众僧人耳边响起“我等僧人，心怀慈悲。与众生为友，天地为床。若佛在心中，何处不是家“。

    主持看着最后一个僧人走完，带着一群年长的和尚走向柴誉。对着柴誉行一礼说道:“我等即将下山，佛堂大门的这把锁，就交给太子殿下。殿下走后还望给佛堂落锁，我等感激不尽“。

    静心和尚从佛堂走出，拿出一把生锈的锁，交给柴誉。柴誉接过锁后和王可欣、贾福、刘盛四人齐齐行一礼。一礼后柴誉对着，众位年长的僧人叹服:“今日观之孤对贵寺，由衷敬佩。大师等人老迈，为何还欲南下“。

    “静心师弟，有一句话说的很好，今日就以此话回复殿下。苦海无边，万千红尘。岂因劳苦，不行慈悲“。主持话音一落，众位年长的僧人，对着几人郑重一礼。转身大笑，大步向前。

    看着这些僧人洒脱的背影，刘盛心中想到静心大师，据说是他们之间年龄最小的师弟，可这最小的都已经八十八了，以他们的高龄还能如此。由不得不让人钦佩，想到这里不由得感叹道:“此行一去，只怕这些高僧，多半会埋骨他乡“。