
    几人坐马车一路急行，回到城中后，下车相互告辞。

    柴誉对着刘盛、贾福说道:“这一路之上，孤听你们所言甚是有趣，只可惜时光匆匆只能在此别过“。

    “殿下请回，我们就此别过“。刘盛对着柴誉告辞。

    贾福看着这一圈的人，突然一笑:“回去吧，日子还长。以后若是有闲暇，再来找我们就是了“。

    “贾福你说的没错，那今日我们就此别过“。杨勇也连忙告辞到。

    王安看着众人，又看看杨勇:“你们都先回去，我等会和太子回东宫，今日必须说清楚“。

    “孤说了，会为这天下尽一份力，你为何如此咄咄逼人“柴誉看着王安，两人的眼神对视，如斗鸡般。

    三人一阵摇头，看着后面有马车即将走来。杨勇连忙对着两人，小声的说道:“你们看马车，可欣姐要过来了“。

    两人听到王可欣要过来，连忙收回彼此对视的目光，各不服输的递给对方，一个暂时休战的眼神。

    “你们这是在做什么？“王可欣从后面一辆马车上下来，身后跟着侍女绿萝。走到几人中间的时候，感觉这里气氛不对，于是问到。怀疑的目光，在柴誉、王安两人身上来回巡视。

    王安听到询问，连忙对着王可欣说道:“我们刚刚在很友好的告辞，太子殿下你说是不是“。

    “是是是……王安没说错。既然我们已经告辞过，那就先走了“。柴誉连忙接过王安的话，说完后不等王可欣回话，逃跑似的连忙走上马车。杨勇看着两人，也跟了上去。

    车夫一扬马鞭，马匹嘶鸣疾驰而去。三人看着马车远去后，王可欣对着贾福期待的说道:“堂哥，可欣想到你们哪里坐坐，不知道行不行“。

    贾福看了看刘盛，见他微微点头。在看看王可欣一脸期待的模样，无奈的说道:“好吧“。

    王可欣大喜，连忙邀请两人上马车。几人上马车之后，气氛格外尴尬。时间如流水，一转眼已到酒楼。贾福带着他们往住处走去，到房间后各自落座，此时一股压力无声的蔓延。

    王可欣主动打破屋中的沉默，对着贾福、刘盛带着歉意行一礼。刘盛连忙对着王可欣说道:“可欣小姐不需要如此“。

    “你既然和堂哥亲如兄弟，如果不嫌弃就叫我可欣吧。我就如堂哥一般，称呼你为盛哥可好“。王可欣对着刘盛，轻声细语的询问到。

    刘盛点点头不在说什么，毕竟此时气氛有些压抑。看着贾福表情似怒非怒，心中一叹。

    “当日之事，并非我父亲让人，这么做的。乃是因为家丁，为谢私愤刻意为之。那日可欣在江陵城外包庇他，真的不知情，也不知道你就是堂哥……“。王可欣声音越说越低，说道不知道贾福是自己堂哥之时，想到那日家丁让府中人，毒打自己的堂兄。自己却还在他面前，包庇罪魁祸首就一阵难过，双眼渐渐微红。

    刘盛看着王可欣双眼，好似有泪痕在其中涌动。心中想起当日的场景，在看看她此时的样子，也是一阵不忍。毕竟不是她的错，这又是何苦。但在想想贾福，他又该如何开口劝慰，想想就让人心烦。

    就在僵持之时，一阵脚步声响起。司马昭赴宴而回，打开房屋的门，突然呆住了。只见几人坐在一起，一个绝美的白衣女子双眼微红，泪珠好似即将滴落。脑海中如有一道晴天霹雳，狠狠的劈了下来。此人不正是他，日日朝思暮想的白衣女子吗？当初如果不是她，菩萨心肠救济灾民。此时的自己，也许早就成了路边的枯骨。瞬间自己一生的经历，在脑海中如闪电般的回放。整个人就这样，傻傻的站着。

    开门声打破了僵局，贾福一声长叹:“那日既然盛哥儿都不介意，我又怎么会介意。罢了过去的事情，就让他过去吧“。

    “真的吗？“王可欣听到贾福的话几乎不敢相信，语气之间十分惊喜。

    贾福看着王可欣开心的样子，突然心情愉悦了起来。此事压在他心中以久，每次想起此事总是让人伤感。此时解开后，心中反倒是一阵轻松:“盛哥儿那天，和我说过很多话。你是我妹妹，我又如何忍心，看着你现在这个样子。天下间有那个做哥哥的，不是希望自己的妹妹每天都开开心心的“。

    王可欣听后喜不自胜，连忙起身对着刘盛行礼说道:“可欣谢过盛哥“。

    “我和啊福感情胜似亲兄弟，这些都不算什么，可欣无需多礼“刘盛看着王可欣开心的样子，心中有一根弦被轻轻的波动。如此娇美的女子不仅长得花容悦色，更难得拥有一颗菩萨心肠。这天下间又有几个男人，舍得让她哭泣。

    司马昭好似回了几分魂，走向王可欣，呆呆的说道:“在下复姓司马，单名一个昭字。感谢小姐昔日，救命之恩“。

    王可欣看着司马昭，只见这人长得俊美，加上此时略有些呆呆的样子，让人感觉很是可爱。她感觉自己突然对这个人，升起了浓厚的兴趣。语气疑惑的问道:“救命恩人？“。

    听着王可欣的问话，司马昭感觉自己的心中有甘泉流过。此时他终于回魂了，对着王可欣惭愧的一笑:“让小姐见笑了，我本是泉州府举人上京赶考，突遇洪水卷入灾民之中。辛亏小姐一路之上，对灾民施舍粥食。昭才能活命，要不然此时以成路边枯骨“。

    不等王可欣回话，贾福看着司马昭一笑介绍道:“这是我堂妹，王可欣“。

    “先生既然是我堂哥好友，如果不嫌弃小女子，称呼我为可欣就好“。王可欣听见贾福在介绍她，连忙对着司马昭说到。

    司马昭恭恭敬敬的回答道:“可欣称呼在下名字就好，别太过于客气“。

    贾福和刘盛对视一眼，看着司马昭，总是感觉他今天怪怪的，两人心中一阵摇头。

    “不管是谁，看见灾民苦楚，都会尽一份绵薄之力。可欣只是做了一点，微不足道的小事而已。这些小事，还请司马先生不要挂怀“。王可欣对着司马昭说到，在说称呼的时候微微一顿。想想还是称呼司马先生，比较好一些。

    贾福感觉他们两人之间的客套话，好像有连绵不绝之势，不耐烦的说道:“你们要客套，就一边客套去。磨磨唧唧，哎……“。

    丫鬟绿萝看着外面的天色已晚，心中早就焦急。此时终于能插上嘴，连忙对着王可欣说道:“小姐你看看这外面的天色，如果在不回去，老太爷发火我们就惨了“。

    王可欣看着外面的天色，露出为难的神色。贾福见王可欣的样子，催促她说道:“天色已晚，女孩子在外面多有不便。你快回去，以安你外公之心。我在这洛阳，短时间内也不会走。日子还长，有时间在来就是了“。

    看着天色，在看看绿萝和贾福。又看了一下司马昭、刘盛几人的神色。略带歉意的语气对着几人说道:“天色已晚，诸位早些休息，可欣告退“。

    几人一番客套，把王可欣送到酒楼外上马车。马车扬长而去，只留下一个背影。