
    次日上午三人吃过早饭在住处，坐在一起闲话。三人闲话谈结束后，看看天色以快至中午。司马昭对着刘盛、贾福说道:“今日我将要赴宴，晚上见“。

    “司马昭今日是你，一吐十年寒窗之苦的时刻，不用顾及太多“。刘盛看着司马昭，对着他开解到。

    贾福看着司马昭也赞同的说道:“盛哥儿说的没错，今日你就痛痛快快的玩，把那些乱七八糟的事情，抛之脑后就好“。

    司马昭听他们说完，连忙站起来对着两人行礼说道:“既然如此，那昭就先行一步“。

    两人连忙站起来，三人一番客套礼毕。司马昭走往门外走去，贾福看着他的背影小声对刘盛叹道:“文人十年寒窗苦读，日日以书为伴。都只是盼着如他今日一般，金榜题名天下知。从此鲤鱼跃龙门，可以在朝堂之上一展心中所学“。

    “谁说不是呢？一举提名天下知。你说以司马昭的才华，入朝为官。对国家和百姓来说，是幸还是不幸“。刘盛听着贾福的话，看着司马昭渐渐消失的背影感叹到。

    贾福听到刘盛的问题，不解的反问道:“他有一颗拳拳爱民之心，胸中才华横溢。这些你不是都已经看到了，可是为什么还这样问？“。

    “如果爱国和爱民发生冲突，你说他会怎么选择“。刘盛不假思索的反问到，眼前浮现出王安和司马昭两个人的身影，心中一叹。他们两人会如何选择，又会带来什么后果。心中对这个问题，影影约约有种不好的预感。

    贾福挠了挠头，疑惑的板着手指一个个说道:“我感觉两者没冲突，你看杨勇他的理想就是开疆拓土扬威于国门之外。我就是想富甲一方，王安和司马昭想国家富强百姓安居乐业，你以前和我说想看什么是历史。感觉我们的梦想都很好，彼此之间没有一点冲突，挺好“。

    说完贾福就不知觉的笑出声来，刘盛看着贾福开心的笑容喃喃自语的说道:“但愿未来也是如此吧“。

    笑完后贾福好像没听到刘盛刚刚说的话，看着门外的天色，对着刘盛笑嘻嘻的说道:“盛哥儿，你看天色还很早。要不我们，一起去城外走走“。

    “佛觉寺？前段时间你不是说，哪里没意思吗？“。刘盛看着贾福的样子，疑惑的问到。

    贾福不好意思的挠挠头，对着刘盛不好意思的说道:“你也不想想，我们前一天才从哪里回来。第二天你们的腿不累吗？这不是……嘿嘿。我今天想看看那些秃驴，是不是和我们村，牛鼻子老道一样让人讨厌“。

    “你就是嘴硬，见和尚就说秃驴，见道士就说牛鼻子。其实你心里，已经很佩服他们的所作所为了，结果就是咬着牙不松口“。刘盛看着贾福嬉皮笑脸的样子，故意没好气的说到。

    贾福看着刘盛数落他，知道这事情成了。心中高兴起来，欢快的走出门去，刘盛紧随其后。

    刘盛、贾福一路悠哉悠哉前往佛觉寺，行走到灾民处。只见无数灾民在拆帐篷背负行囊，好似即将远行。

    两人疑惑，连忙到灾民中，寻找前些天的那位老者，询问情况。老者正在收拾行李，贾福、刘盛走入帐篷。

    老者看着两人前来一阵惊讶，连忙停下手中的事情，对着两人说道:“你们何时来的，小老儿前些天。还对两位挂念不已，不知一路可还顺利“。

    “有劳长者挂怀，小子愧不敢当。我们两人也是刚刚到，看见这里的人，都在收拾帐篷。好似即将远行，不知这是为什么“。刘盛连忙客气的回答到，顺便问出心中的疑惑。

    老者看着刘盛、贾福笑着解释道:“佛觉寺诸位师傅决定，寺中弟子今日下山奔赴南方。我等灾民何其之辛，老朽终于可以回家了“。

    说完老者想起这一路逃难的经历，老泪纵横。刘盛、福听后连忙帮助老者收拾行李，不多时灾民全部收拾完毕，在一群和尚的带领下直奔佛觉寺。

    半个时辰后一座大山出现在眼前，一位僧人连忙跑上山去。之后钟声响起，一群群僧人下山迎接。

    山上既没有想象中，华丽气派的庙宇，也没有巍峨的佛像。只有一个小佛堂，虽然谈不上富丽堂皇。但在这空旷之地，也显得格外庄严肃穆。

    此地最前面有一面宽大的墙壁，墙壁上密密麻麻满是字。

    几人直接走向墙壁，只见山下一排排低矮的房屋，出现在眼前。房屋后面，是一眼望不见边际的良田。

    刘盛看着此时的情景，由衷的感叹道:“原来这就是佛觉寺，三千弟子慈悲心“。

    “谁说不是，我当初看见此情此景，也是不胜感叹“。不知道什么时候，刘盛右边站着一位锦袍青年，全身上下有一股英武之气。

    青年看着刘盛、贾福的目光，感觉刚刚说话有点唐突，连忙自我介绍道:“在下姓柴名誉，刚刚多有唐突，失礼了“。

    刘盛、贾福看向柴誉，连忙回礼:“在下刘盛、贾福，幸会、幸会“。

    “佛曰:相见即是缘。能在此地相见，我倍感荣幸“。柴誉连忙向刘盛、贾福二人说到。心中感叹，世间之大无奇不有。前些时日还在听王安、杨勇他们说这两人，今日就巧遇了。难道真是佛祖显灵，这是命中注定的缘分。

    刘盛回礼上下打量一下，说道:“我观兄台气度，不像贫苦人家，为何来这佛觉寺“。

    “家中和寺中有些渊源，听说此地大师们都欲南下，我特来相送“。柴誉把其中缘由，一一述说。

    刘盛和贾福听着柴誉说他们家，祖祖辈辈和这佛觉寺的种种渊源。两人听完后，贾福感叹道:“如此说来，你们家和这庙中，关系非比寻常“。

    “不错，昔年寺中弟子，曾经救过先祖。从哪以后开始，我们家和这佛觉寺，算是结了善缘“。柴誉感叹着说道，回忆起太祖创业之初，有一次落难在此处。若非这寺中弟子相护，只怕这结果难料。

    贾福看着山下那一排排低矮的房屋，僧人们各自背负行囊，心中一阵感叹:“你们说这灾情，真的就到如此程度了吗？就连老迈的和尚，都开始背负行囊，欲欲南下“。

    “救灾如救火，佛家慈悲心非我等可尽知“。柴誉感叹的说到，看着那些年迈的僧人，心中不忍。此行何止千里，其中之苦又怎能说的尽。却不知他们中有多少人，将会埋骨江南。

    刘盛看着山下僧侣来往穿梭，心中突然升起一阵悲伤:“你们说古往今来，世间有多多少，如此等一般的壮举，失载史册。这世上种种太不公平，为何他们却在史书中，无一片立足之地“。

    “谁说不是此等壮举，又何尝不是我族之魂。只可惜史书避而不谈，我们只能从乡野民间，获得此等事情的残破片段“。柴誉听见刘盛这样询问，微微一愣他从来就没有这样想过。转念一想也确实感觉到悲哀，赞同的说到。

    三人一阵沉默，看着山下陷入沉思。