
    刘盛五人和静心和尚他们告辞后一路往洛阳城中走去，此时还贾福在回味刚刚静心和尚的话，边走边说:“又是一个和牛鼻子老道一样的人“

    “你说错了，不是一个，是一群“。刘盛听着贾福的感叹，连忙纠正到。

    司马昭也喃喃的说道:“好一个岂因劳苦，不行慈悲。佛觉寺，尽显佛家胸怀“。

    “好像你们还没有，看到他们的寺庙吧？是不是断言太早“杨勇听着他们三人的感慨，故意调侃到。

    贾福突然大感兴趣，对着杨勇问道:“你和王安不是去过吗？哪里是什么样子的“。

    “你去了就会知道，现在告诉你再多，也没什么意思“。王安接过话，对着贾福说到。

    贾福不乐意的撇撇嘴:“扫兴，告诉下又不会少你块肉“。

    几人在路上一阵嬉笑打闹，不知觉已经走入城中多时。王安对着刘盛、贾福、司马昭说:“今日我和杨勇就在此地和你们告别，过几天在来一叙“。

    “昨日到今天，也确实累了，回去我要好好休息一下。三位就此别过，你们回去也好好休息“。杨勇也连忙对着他们，一阵告别。

    刘盛向两人行礼说道:“既然如此，那就恕不远送“。

    “告辞，一路顺风“贾福、司马昭也连忙向王安两人辞别。

    几人相互辞别后，王安、杨勇向东宫一路急行，不多时以至东宫。东宫侍卫，看着王安、杨勇不敢阻拦，两人直接往宫内走去。

    东宫校场，甲士林立。一位大于约二十五岁左右的青年男子，体型偏瘦身穿锦袍。骑在一匹白色的宝马之上，催马扬鞭，马蹄急促。青年弯弓射箭，箭矢疾驰而去，直接命中靶心。

    周围甲士齐声欢呼，不多时欢呼声减弱。随着欢呼声减弱，马的速度也渐渐慢下来。此时王安和杨勇从远处跑来，青年男子一看杨勇、王安二人，眼睛一亮。对着杨勇喊道:“杨勇，上马“。

    杨勇明白他的意思，有侍卫牵来一匹通体乌黑的宝马，将弓箭递给杨勇。杨勇背好箭囊，拿过弓箭，一跃上马。催马扬鞭，马蹄如飞。杨勇拉开弓弦，三箭齐发，几乎一瞬间同中靶心。周围甲士，欢呼声在次响起。

    青年男子下马后，对着杨勇感叹道:“孤日日苦练，还是比不上你“。

    “殿下缪赞，射箭乃是小道“。杨勇连忙下马，看着柴誉回到，语气不卑不亢。

    柴誉苦笑摇头，对这个话题不在追寻，对着王安疑惑的问道:“昨日你们做什么去了？为何没来东宫“。

    杨勇王安对视一眼，把昨日到今天的事情，一一述说。柴誉听后感慨的说道:“佛觉寺，孤以有多年未去。若这几日有遐，当去一游“。

    王安听后也不说话，只是递给他一个小物品。柴誉接过，疑惑的问道:“这就是你说的指南针？“

    “不错，就是此物。今日上午，刘盛方才做成。此事臣不敢怠慢，连忙带来呈给殿下“。王安看见柴誉疑惑，连忙回答到。

    柴誉把玩一会指南针，若有所思的说道:“水上丝绸之路，有点意思……“。

    一连数日刘盛三人都在酒楼，这一日朝廷用金榜颁布名次。一队队官差穿戴的喜气洋洋，每报一个名字都有一个队伍，敲着锣打着鼓，兴高采烈的跑向，那些中举士子们的住处。穿着喜气服侍的队伍，在洛阳大街小巷来回穿梭，喊着一个又一个名字。今天那些榜上有名的士子，注定名动天下，一吐十年寒窗之苦。

    司马昭、贾福、刘盛早就已经跑到酒楼大厅等待，此时大厅占满了人。一个个内心，都在焦急的等待着。看着大街上报喜的队伍，走了一个又一个。贾福喃喃的数到:“刚刚是第九名、现在是第八名“。

    贾福还没说完，一声锣鼓声响起。紧接着一声喜气的声音传来:“甲榜第七名司马昭，进士及第“。

    话音一落报喜的队伍就跑了上来，一个个喜气洋洋讨吉利。贾福见状，连忙把事先准备好的零钱拿出来，接过喜钱为首的一人笑嘻嘻的说道:“恭喜先生甲榜第七名，进士及第。朝廷明日举行宴会，请各位新进士赴宴，以示我朝优待士子之心“。

    “请大人放心，昭必定准时赴会“。司马昭连忙回答到，语气之间难掩一丝喜色。

    此时报喜的队伍离开，酒楼之中恭喜声不绝于耳。

    “恭喜司马先生高中进士“。

    “先生大才，我辈楷模“。

    “以后我必将，视先生为榜样，早日进士及第“

    “希望先生为官后，莫要忘了我等情意“。

    司马昭一一回礼，对着酒楼众人谦虚的说道:“昭幸得祖宗庇佑，各位抬爱，侥幸中榜“。

    “司马兄，在下姓吕名青。和你同榜进士，侥幸位居第九名。以后我们同朝为官还望多多提携“。一个声音从人群中传来，接着走出一位大约二十八、九的男子，冲着司马昭笑到。

    “彼此彼此，以后还望吕兄多多提携“。司马昭礼貌的回答到，语气充满客套。

    “我辈中人本应如此，好说好说……“吕青听司马昭这样说，脸上仿佛盛开的鲜花。

    此时酒楼一位小二，从里面拿出一支笔。在墙上以前司马昭留字的地方，用更小的字体在旁边写道:“甲榜第七“。

    小二写完笑嘻嘻拿出一坛好酒，递给司马昭说道:“掌柜的说了，如此大喜之事，怎么能没有酒。于是特意让小人去酒窖，挖出这坛三十年的美酒，为先生贺喜“。

    司马昭接过酒坛，恭恭敬敬对着小二说道:“还请小二哥回禀贵掌柜，就说我们几人，在贵处多受恩惠，昭感激不尽“。

    “先生不必多礼，这本就是我们酒楼，历来为人处世的规矩。若是先生感觉过意不去，他日为官不妨多为百姓做点实事。当功成名就之时若还记得鄙处，就请题几个字，小老儿感激不尽“。此时酒楼掌柜，听到司马昭的话。连忙走出来，客气的说到。

    刘盛几人看着酒楼掌柜，只见他身体有些胖一身商贾打扮，满脸的和气。贾福看着他的样子，豪气的对着掌柜说道:“我保证他日，他们功成名就，一定来你这题字“。

    掌柜大喜过望，对着小二叫道:“快给我让厨子准备拿手好菜，好好招待几位“。

    “掌柜的，您放心吧“小二答应一声，连忙往厨房跑去。

    刘盛对着贾福一笑:“在下三人，多谢掌柜厚爱“。

    “好说好说，你们等会慢慢吃，我先去照顾下别的客人“酒楼掌柜听到刘盛的话，满面红光，好似中大奖一般欢快起来。说完就往酒楼里面走，照顾别的客人去了

    贾福故意朝他们笑了笑，司马昭对着贾福笑道:“贾福看不出，你还有两手。轻易就让酒楼，给你弄了些最好的酒菜“。

    “那是，你也不看站在你面前的是谁。兄弟学着点，最少饿不着“。贾福夸张似的，拍了拍司马昭的肩膀。

    刘盛、司马昭两人看着贾福的动作，都露出哭笑不得的表情。三人说说笑笑，酒菜已经上好，不一会食指大动，开始饱餐一顿。