
    “谁说不是，佛家气度。非我等凡夫俗子，难望其背“。柴誉听到刘盛的话，也感叹到。

    听到此话，刘盛、贾福好似才反应过来，连忙行礼:“草民刘盛、贾福拜见殿下“。

    柴誉见两人行礼，连忙去扶对着两人说道:“若非大朝典礼，你们都无需如此。孤在东宫就长期听见王安、杨勇对你二人赞不绝口。今日有缘遇见两位，不胜荣幸“。

    “王安、杨勇二人对草民多有缪赞，实在是愧不敢当“。刘盛听后，连忙谦虚的说到。

    柴誉看着贾福感慨道:“想不到贾福居然是表姐的堂兄，如果细细算来。我也应该称呼你一声兄长，天下之大无巧不成书“

    “草民不敢“。贾福听柴誉的话，连忙诚惶诚恐到。

    王可欣看着贾福惶恐的样子，没好气的对着柴誉说道:“柴誉，是不是一段时间不见。你成太子后，变的格外威风了？“。

    “表姐，我错了、错了还不行“柴誉夸张似的求饶到，柴誉看着王可欣不开心的表情，连忙搬救兵似的对着贾福讨好的说道:“福哥，你就行行好。帮我劝下表姐，要是表姐不高兴。我母后就会不高兴，我母后不高兴我就惨了……“。

    看着柴誉滑稽的样子，一下子把刚刚建立起来的威严，破坏的无影无踪。贾福看到这样的情况，对太子这个身份在无恐惧，一瞬间本性暴露。对着柴誉几乎不假思索，脱口而出的问道:“嗯，你分析的好像很有道理。可是这到底为什么呢？“。

    “你是表姐的堂哥，我母后是表姐的亲姨母。我、王安、杨勇、表姐我们四人，都是一同在母后膝下长大。其中表姐最讨母后欢心，这样说你明白了吧“。柴誉看着贾福疑惑的表情，连忙一一解释。

    听到柴誉的解释，贾福露出恍然大悟般的神色，喃喃自语:“刚刚看太子还很有威严，为何现在感觉判若两人“。

    “每个人都有，自己想要守护的东西。因为格外珍惜，所以卑微。其实这不算卑微，只是因为爱到了极致。当然此爱，非彼爱“。刘盛听到贾福自言自语的问话，连忙解释到。

    柴誉听见刘盛说的这番话，心中十分赞同。和王可欣对视一眼，笑意出现在脸上。一股浓浓的亲情，无声的笼罩下来。

    贾福看着柴誉和王可欣两人，突然不在说话。只是静静的看着，山下渐渐消失的人群。王可欣、刘盛、柴誉顺着贾福的目光，往山下看。眼前浮现刚刚那些和尚告辞的一幕，心中感慨万千。

    柴誉看着下面的人群，好似在心中下了一个决定，若有所思的说道:“这些僧人为灾民一事，都能如此行事。孤贵为一国储君，又岂能眼睁睁的看着灾民流离失所。可这治国良方，又在何处。难道这世道，真到了不得不变之时“

    “不错，殿下若想以后有一番作为，只能变法图强“。王安带着杨勇不知何时，从山下已经走了过来。

    柴誉转过身，对着王安一字一句的说道:“变什么法“

    “昔年张国公所说之法，先重新丈量全国土地田亩，在实行青苗法“。王安用坚定的目光看着柴誉，同样用着重音一字一句的回答到。

    柴誉听后一阵苦笑，对着王安苦涩的说道:“变法何其之难“。

    “不变法也好，那就请殿下好好看着，这些山下的灾民。当有一天你看习惯了，心也就不会再疼了“。王安走过去看着山下的人群，背对着柴誉一字一顿的说到。

    柴誉听完王安的话，突然像被激怒的狮子。一时之间热血上涌，对着王安、王可欣、杨勇、贾福、刘盛五人豪气的说道:“孤是储君，又岂能甘于这些僧人之后“。

    “殿下若有吩咐，杨勇万死不辞“。杨勇拜服的说到。

    王安看着柴誉，语气淡淡的说道:“愿殿下能记住，今日说的这番话“。

    “没想到几个月不见，你们两人居然没一点长进。谈起这些就如斗鸡一般，如果下次再这样。当心我禀告姨母，让你们看看当今皇后的手段。还有你杨勇，下次在起哄，我就让姨母把你们全部禁足“。王可欣看着，柴誉和王安两人如斗鸡。杨勇的表现在她眼中，完全就是在添油加醋，没好气的对着三人训斥到。

    刘盛看着王可欣，如同大姐大般，训斥着这三人。想到昔日江陵城外她施粥的样子，心中对王可欣生出了一种别样的情绪。

    柴誉、王安听到王可欣的训斥，连忙承认错误齐声说道:“表姐，我们错了“。

    “可欣姐，我也错了“杨勇也连忙老老实实的对着王可欣承认错误。

    王可欣满意的点点头，表示对他们的肯定。走到贾福的面前，讨好似的对着三人介绍道:“隆重的给你们介绍下，这是我堂哥“。

    “什么？这、这……“王安听到王可欣这样说，几乎有些不可置信。

    杨勇到是豁达，对着王安说道:“王安你就认命吧，别这么夸张“。

    王安看着几人，目光一一扫过。无奈的叹口气，对着贾福有气无力的道:“福哥“。

    “你不用管她，我们各交各的，或者喊名字更好“。贾福看着王安，连忙说到。

    王安夸张似的舒了口气，对着贾福说道:“这样最好、最好，要不然会憋死我的“。

    “其实我也舒了口气，你知道吗？我可爱的表弟王安“。柴誉夸张似的，拍了拍王安的肩膀说到。

    王安只感觉浑身上下不舒服，对着柴誉郑重的说道:“殿下还是叫我王安的好“。

    几人一番打闹后，感觉彼此之间拉近了不少距离。柴誉郑重的把锁拿出，给佛堂上锁。

    刘盛看着佛堂锁好后感叹道:“今日过后，下次给佛堂开锁的，又会是谁“。

    “也许是新主持“贾福想起那我背负行囊的老主持，若有所思的说到。

    王可欣看着这空旷的山顶，一阵感叹:“这偌大的佛觉寺，不知还要过多久，才能听到众僧的佛音。愿天下安泰，彼时此等僧人也能少些劳苦“。

    “孤为东宫储君，岂能落于他们之后“。柴誉看着佛堂大门说到，语气之间满是不服。

    王安看着柴誉再次说道:“唯有变法，方能让百姓安泰，国家富强“。

    刘盛在心中喃喃自语道“变法、变法“，随后陷入沉思。