
    次日皇城大开，群臣入殿大朝开始。无数人身穿朝服，鱼贯而入。百官礼毕，柴誉挺身而出，上前奏禀:“父皇如今江南灾民，流离失所食不果腹。百姓凄苦国库空虚，北方辽人又虎视眈眈。此时儿臣恳请父皇，变法图强“。

    此言一出，满朝议论纷纷。百官之间交头接耳，气愤之人不在少数。群臣之中走出一人，年纪有些偏大对着柴誉，语气颇有点不客气:“请太子殿下教老臣，到底变什么法。是一条两条，还是全部“。

    “先重新清点全国田亩，在……“。柴誉在大殿之中打算把心中所想一一诉说出来。

    那人没等柴誉说完，连忙打断:“老臣已经知道殿下想说什么了，是不是要重提张守正之法？“。

    此言一出满朝哗然，不满之声不绝于耳。

    “谬论，明为变法实则害国“。

    “昔年先帝在位，他主持变法，满朝乌烟瘴气“。

    “不错，若真有效果，去岁又如何会被废除“。

    “肃静，早朝禁止喧哗“。值班太监看见朝堂议论之声越演越大，连忙喝止。

    话音一落议论之声消停，百官重新排班站好。柴誉看着百官，又转过头向皇帝禀道:“儿臣提议，重启张国公昔日之法“

    “此事到此为止，你退下吧“。皇帝看着柴誉说完，语气有些不悦。

    柴誉听后对着皇帝大急:“父皇……“

    “够了，退下。下朝后，在东宫禁足十日，好好想想你到底做错了什么“听着柴誉还想说，皇帝忍不住开始发怒。

    李渺看着朝堂之上的场景，心中直摇头。太子还是太稚嫩，这天终究是起风了。

    司马昭从外面走到住处，看着贾福、刘盛二人一脸的惭愧:“今天我接到朝廷任命，要我去户部任职。官府安排住宿，我想向你们辞行“。

    “去吧，我二人也打算就这几天，寻一个住处“。刘盛看着司马昭脸上的惭愧，心中一笑。

    司马昭听着刘盛的话，想起三人到现在经历的种种事情，脸上惭愧之色更浓:“这段时日，昭囊中羞涩。幸亏两位救济，实在是感激不尽“。

    “我们短时间内不会离开洛阳，你若是有闲。在过来找我们就是了，不用这么啰嗦“。贾福看着司马昭的样子，没好气的说到。

    司马昭听完贾福说的话，对着他笑了笑:“那我就此告辞，两位有空在聚“。

    司马昭和两位告别后，拿好自己的行囊走出住处，埋着头直奔户部。等再次抬头时，发现已经迷路了。

    “司马先生，你这是打算去哪里……“耳畔响起熟悉的声音，语气中带着惊喜。司马昭顺着声音望去，一时间好似痴呆。

    王可欣带着侍女绿萝走过来，看着一时间发愣的司马昭。绿萝没好气的对着司马昭说道:“你这人怎么就是一个呆子，我们家小姐和你打招呼，都没半点反应“。

    听到绿萝的话好像此时方才清醒，司马昭确定不是梦后，对着王可欣惊奇的问道:“可欣你怎么也在这里“。

    “在家呆着太无聊，和绿萝出来转转。真巧没想到，能在这里遇见先生。你这背着行囊，打算去哪里？“。王可欣对着司马昭解释，看着他这副模样很是惊讶。

    司马昭想到自己迷路，难堪的笑笑:“今日接到朝廷任命，要我去户部报道。由于对洛阳不熟，一不小心就……迷路了“。

    “噗呲……“绿萝忍不住笑起来，看着司马昭窘迫的样子:“说你是一个呆子，没想到还真是“。

    “可欣到是对洛阳有几分熟悉，如果司马先生不嫌弃，可欣愿意带路“。王可欣看着司马昭的样子，心中也是一阵欢快。见他迷路，连忙替他解围。

    司马昭听到王可欣说带路大喜:“那就有劳了“。

    王可欣和绿萝两人，带着司马昭走向户部。一路之上，欢笑声不断。

    刘盛、贾福两人在住处，开始收拾行囊。贾福想起司马昭刚刚辞行的话，关于他和司马昭的经历在脑海中回放，良久一叹:“盛哥儿，你说人为什么有离别“。

    “没有散场的悲伤，又哪来相聚的喜悦。啊福，你说是不是“。刘盛听见贾福的问话，也是一阵感慨。

    贾福若有所思，一边回忆一边收拾:“想当初他在江陵城，一路乞讨受尽凄苦。可谁又知他以是举人，如今更是一举提名天下知“。

    “你是不是感觉，这世道很讽刺“刘盛看着贾福若有所思。

    贾福收拾好行囊，对着刘盛一笑:“你说不是吗？想当初我们两人，在江陵城受尽磨难。那时谁又能知，今日的遭遇“。

    “算命的都喜欢说，客官你这一生会遇贵人。那你说说看，这一路谁又是我们的贵人“。刘盛听着贾福的述说，突然想到那些算命先生的口头禅，心中一笑。

    贾福一听这话，感觉有点意思。想想那些算命先生，还真就喜欢这么忽悠。一时之间按照这些话，好好的分析起来:“命中贵人，如果真要这么说，本真人也能给你算算。客官你这一路行来，第一个贵人是贾福。你以后见到他，一定要好好待他。让他高兴了，他会带你去江陵。然后你会遇见司马昭，杨勇、催依依、宝儿。之后你们回家，在去洛阳。到洛阳你们会遇见太子，你看本真人是不是，法力高深，神通广大“。

    “行了行了，没一个正行“。刘盛看着贾福一脸得道高僧的形象，不由得被逗乐了。

    两人一阵打闹，贾福若有所思的问:“盛哥儿你说那些算命的，为什么有这么多人信“。

    “不是在信算命的，而是在信自己“。刘盛若有所思的解释。

    贾福更加疑惑:“怎么可能是信自己？“。

    “因为他们想要一个，能继续心安理得，坚持走下去的理由“刘盛看着贾福疑惑的样子，继续解释。

    “理由，坚持的理由……“贾福一直思索，想到以前他算命的时候，也是感到一阵迷茫。可是在生活顺利安乐之时，对这些神神叨叨却很反感。这样说来，也算说的通:“理由吗？好像有些道理“。

    刘盛看着贾福若有所思，也不在打扰他。收拾好行囊后，看着这房间一阵感慨:“佛家说的好，缘来则聚，缘去则离。这房间，我们终究要和它道别了“。

    “盛哥儿，我看你都快可以，出家当和尚了。等佛觉寺那帮秃驴回来，我就去帮你问问，看他们要不要你“贾福听着刘盛述说这些话，连忙打趣道。

    刘盛一笑，也不和他一般见识，背着行囊就往酒楼走。贾福看着刘盛，连忙跟上。一边走还一边故意问:“你不说就代表同意了，等他们回来我可就真问了。你走这么快做什么……等等我……“。