
    此时李渺的表情非常夸张，嘴巴张的大大的，如果有一个鸡蛋，绝对可以放进去:“你确定，这是你家……“。

    “如果你没有指错的话，这里就是我家“。刘盛看着李渺夸张的表情，心中一阵舒爽。终于报了，刚刚的一箭之仇。风水轮流转，可为什么转的就这么快。人生啊，真纠结。

    李渺夸张似的收了下表情:“这房子怎么也要两千金吧，看不出你这穷酸，居然是大财主“。

    “这房子要一千金，可我是穷酸，怎么可能有这么多钱。要不你在猜猜，这是谁出的钱？“刘盛看着李渺故意打趣。

    此时李渺一阵思索:“你父母？你朋友？“。

    “都不是，是我以前的那些邻居“。刘盛缓缓的说出，李渺怎么也猜不到的答案。

    李渺一脸不信:“不可能，一千金。你邻居怎么可能……“

    “没办法，他们说我是好人……就帮我付钱了“。刘盛看着李渺夸张的解释。不知道怎么的，看着李渺这样子，心情倍加好。刚刚那些不快，早就抛到九霄云外了。

    李渺递给刘盛一个鄙视的眼神，直接跳过这个话题:“你可知朝中局势“。

    “愿闻其详“刘盛听着李渺的话，感觉他好似有什么事情要谈。

    “朝中有两派，一派主张变法，一排反对变法。去岁先帝大病，变法派遭到罢免。其中主要人物，张守正告老还乡。如今朝堂之上，几乎是保守派一党独大。变法失败后，变法派纷纷把目光投向东宫。太子身边，几乎全是变法派官员。他们在等待一个时机，从新走上朝堂。今天太子提议变法，只是一个信号，可是想要变法何其之难“。李渺将这一些全部说完，看着刘盛。

    刘盛也看着李渺，思索了一会:“那你说太子的敌人是谁“。

    “敌人？表面上是变法和改革之争。只怕太子这样一弄，会成为储位之战。过早的表露出自己的政治倾向，对于一个太子来说有点不智。他会得到改革派拥护，同时保守派会激烈的猛攻“。李渺把自己看到的，一一分析出来。

    刘盛顺着李渺的话想:“他的敌人是保守派？“

    “这是一个实事，但表面上不会。他们会推出一个皇子，和太子争夺储位。比如说……雍王“。李渺一边说，一边自己在心中盘算。这次储位之战，又不知道会掀起，多少狂风暴雨。

    刘盛若有所思看着李渺:“那朝中就没有第三股力量了吗？“。

    “你已经说了，丞相。只要他出面，其余两派加起来，也只能乖乖听话。小子我有时候不得不佩服你的眼光，难道是天生的“。李渺看着刘盛，心中满是不解。他有太多太多，像迷一样的东西

    两人一阵闲聊，看着天色想起自己还有事情，李渺对着刘盛告辞:“我家离这里不远，如果你有遐，记得常来走走“。

    “慢走不送，有空记得常来“。刘盛对着李渺客气的说到。

    李渺走后，刘盛转头看看偌大的房子。心中感觉空荡荡的，此地终究不是家。人在安静之时总有杂念，想到刚刚在街上看到的那两道身影，心中一阵痛彻之感。心乱之下，就往李渺刚刚离开的方向走去。

    不多时出现一片低矮破败的房屋，如果说洛阳西市繁花似锦，那这里就是一片寂静。偶尔有三两个小孩，跑来跑去。来往的行人，表情多如提线的木偶，两眼无神，刘盛远远的看着。

    王可欣和司马昭，一起开心的往那里面走。他们后面跟着侍女绿萝，之后跟着一群大汉。各自推着小车，带着食物。

    “观音姐姐……“许多小孩一边喊，一边欢快的跑过去。王可欣连忙从后面的推车上，拿出各种好吃的一个个发下去。脸上笑容不断，此时的她格外美丽。有时累了，汗珠落下。司马昭就拿出手巾，轻轻替她擦汗。

    刘盛远远的看着，不说话。良久，原路返回。屋后一滴水珠，从柳树叶上掉落在池塘中，泛起一圈波纹。紧接着无数水滴从天上掉落，池塘中波纹不断。雨声响起，渐渐变大。

    此时刘盛不知道，在这里坐了多久。看见雨渐渐变大，连忙从后门进屋。又想起贾福还没回来，从屋中找到两把雨伞。跑到大门处，刚开门惊呆了。

    此时司马昭和王可欣带着人，在墙边上躲雨。他们见门开，以为是里面的家丁，要出来赶人。没想到开门的，居然是刘盛。几人都是一愣，一时之间不知道说什么。

    贾福从外面跑回，边跑边嘟囔:“这什么鬼天气，说变就变，辛亏小爷我跑的快“。

    听到贾福的声音，王可欣连忙对着他惊喜的喊道:“堂哥，你怎么在这里“。

    贾福刚跑到门口，听到王可欣的声音，一愣，看着门口的这一群人，十分惊讶:“你们怎么也在这里，难道下午盛哥儿邀请的你们“。

    “你们都还愣着做什么，还不都先进去“刘盛此时好像才反应过来，连忙招呼外面这一群人。

    门外的人都跟着进去，安顿好了之后。几人在书房落座，贾福看着王可欣和司马昭，表情有些疑惑:“你们？“。

    “是这样的堂哥，今日司马先生和你们辞行后。在路上迷路了，然后我们巧遇。我带着他去户部，户部的人说今日不用做事，可以休息。我想到这旁边的贫民窟，有不少孤儿，孤苦无依。就邀请司马先生和我去西市买点食物，让绿萝回家叫来些家丁。刚刚给那些孤儿送完吃的后，天上下起了雨。恰巧走到这里，就避避雨，没想到……“王可欣看着贾福疑惑的表情，脸颊有点微微发烫，连忙解释。快说完的时候，声音突然小的听不见了。

    贾福听后点点头，只见王可欣头越来越低:“你不舒服吗？怎么脸上是红的“。

    “没……没有，堂哥你还没告诉我，你们怎么在这里“。王可欣听贾福问她是不是生病，连忙反应过来岔开话题。

    贾福看来一下，没感觉什么异常，对着王可欣解释:“我们和司马昭分别后，就去找掌柜退房，向他打听哪里有房子出售。于是他就介绍了这栋，盛哥儿买的。你们感觉这房子，怎么样“。

    “气派，只怕要不少钱“。司马昭听着贾福问，想起刚刚一路走来，这房子的布局和装饰。

    王可欣到是没什么特别的感觉，和家中房子面积布局都差不多。绿萝到是感觉到了什么:“这么大的宅子，就你们两个人，是不是太空旷了“。

    “还好吧，我喜欢清静“刘盛她到绿萝的问话，不假思索的回话。

    司马昭看着贾福、刘盛想了想:“迁居是大事，过几****去通知杨勇他们一声“。

    “不用如此麻烦，就这样安安静静，挺好“。刘盛看着司马昭，语气很淡然。

    王可欣想了想:“要不这样吧，过几天我去通知他们。不管怎么说，你们总是，要告诉下他们居住地点。以免有事情，他们找不到你们“

    “可欣说的有道理，这件事情就交给你们了“。贾福不等刘盛推迟，连忙定下这件事情。怎么感觉一会不见，他怪怪的。

    “小姐，雨停了，我们快回去吧“。书房外刚刚那群人，显然是等的急了。

    王可欣听到声音，看着贾福、刘盛抱歉的一笑:“时辰不早了，可欣告辞，过几天在来“。

    “去吧，一路小心“贾福看王可欣要走，想想现在的时辰，也算比较晚了。

    司马昭对着两人露出歉意的神色:“两位，来日方长。刚好我和可欣同一段路程，就先和她一同离开“。

    “去吧，一路小心“刘盛不等贾福回话，连忙抢先回到。语气间很淡，好似对什么，都不在乎似的。

    王可欣几人起身，贾福、刘盛连忙相送到大门处，看着一群人慢慢消失在夜幕中。