
    两人从衙门办好一应手续后，和掌柜分道扬镳。贾福嬉皮笑脸几乎讨好似的看着刘盛，那样子完全是在拜财神:“盛哥儿，你怎么有这么多钱？“

    “那天来洛阳之前，我们不是刻意停留了一天。听说我要走，十里八乡的乡民，全部都赶到我家。说是感谢我这些年，为这一方所做的贡献，一个个非要给我盘缠。没办法只能愧领，一共三千金“。刘盛若有所思的想着当时的情况，现在还真有点想念贾家村。

    贾福只感觉目瞪口呆，在仔细想想乡民这么做也无可厚非:“你这些年确实为我们一方做了不少的贡献，变废为宝的手段，天下间又有何人，比得上我的盛哥儿“。

    “难得你还会，这么认真的夸人“。刘盛看着贾福的样子，由衷赞叹。

    贾福好像想起以前，一直不明白的一个问题:“盛哥儿，你说为什么沼气池，可以凭空自燃。还有为什么这样堆放，可以提高田地的产量。你弄得那些东西，有太多太多，我看不明白“。

    “既然不明白，那你回家在多看看。总有一天，你会明白的“刘盛看着贾福滔滔不绝的问题，突然间笑了起来。

    贾福一脸鄙视的看着刘盛:“小人得志，嘚瑟。懒得理你，我打算经商了。刘大财主，要不要救济下我？“。

    “经商？你打算做什么买卖“刘盛听贾福说经商，才想起他一直挂在嘴边的梦想，对此十分好奇。

    贾福听到刘盛的问话，突然间长吁短叹:“你看看人家司马昭，考上进士当官去了。杨勇、王安，在太子身边。思来想去，就我们两个无业游民。本来我想还是挺好的，可没想到你转身一变，成大财主了。哎，想想我也是命苦啊“。

    “没看出来，你自从进洛阳后，越来越油嘴滑舌了“。刘盛听着贾福，阴阳怪气的长吁短叹，没好气的对着他说到。

    “嘿嘿……“贾福不好意思的挠了挠头，笑嘻嘻看着刘盛:“我这不是还没想好，反正你鬼点子比我多，要不就帮帮我想想“。

    刘盛听到贾福说他鬼点子多，没好气的看他一眼。从手中拿出几张银票，放在他手里:“还鬼点子，你看见过鬼吗？估计你手中也没钱，这些就给你当本金，你到底想好了没有“。

    “没有，要不你在帮我想想。别人都说送佛送到西，你别就帮一半啊，这不上不下的感觉难受“。贾福听着刘盛的问话，突然感觉有些不好意思。

    看着贾福的样子，刘盛感觉他滑稽，思考了一会:“其实遍地商机，不知道你看到没有“。

    “遍地商机？“贾福只感觉一头水雾，更加迷茫。

    “你和我过来“刘盛看着贾福一头雾水，连忙拉走他往洛阳西市跑，刚到西市门口对着贾福问:“你看到了什么“。

    “人很多，店很多……“贾福疑惑的说道，两眼无神的望着前面。

    刘盛一阵无语，重重拍着贾福的肩膀:“给我在好好的看“。

    “人都在店里买东西，这些店很杂乱。东家卖肉，西家卖米，南家又卖肉，北家……“说到这里贾福狠狠的眨了眨眼，等等很乱。心中有一道灵感闪过，可是就是抓不到，急的抓耳挠腮。

    刘盛看着贾福的样子笑了起来:“看来你还不是无药可救，既然你不知道卖什么，那你就不卖，同样可以赚“。

    “不卖？没有货，又不卖东西。那我如何经商？“贾福感觉自己更加迷糊了，古往今来，从来就没有不卖货的商贾。

    刘盛故作神秘，吊足了贾福的胃口:“答案就在这繁华的西市，你今天就好好转转，多多花钱。看那家的货最好，最实惠“。

    “我想做生意，你却让我花钱？没道理啊，你这葫芦里卖的什么药“贾福听到刘盛让他逛西市，鼓励他花钱很是不解。

    刘盛听贾福还没想明白，对着他没好气的说道:“啰嗦，你一个人好好去转。如果晚上你回来，还没想明白，我就在告诉你答案“。

    “哦，好吧“贾福只是感觉迷迷糊糊的，心中越想越糊涂。想了半天没头绪，只能往西市里面走。

    刘盛看着贾福疑惑的样子，无奈的摇摇头，转身离开。走了一会后，猛一抬头。目光往前面一看，只感觉心如刀绞，好像有一个非常珍贵的东西以被丢失。前方热闹非凡，人群中有两道身影，背对着他在一起行走。如果没看错，那就是正在逛街的司马昭和王可欣。两人有说有笑，渐渐走远。

    “原来你这个穷酸在这里，是不是你喜欢上人家姑凉了。看着心上人和好朋友一起，心中不是滋味吧“不知道什么时候，李渺已经站到他身后，重重拍了一下。

    刘盛此时看着李渺身穿官服，一脸过来人模样，不想继续这个话题:“看你还没脱官服，是不是才下朝“。

    “刚刚下朝，没想到在回家的路上，就看见你这穷酸暗恋人家。不过你和那小子眼光真不错，只是可惜你出手慢了“。李渺显然对这个话题很敢兴趣，连忙替刘盛总结教训。

    刘盛也不回答，只是一直盯着李渺看。在一阵目光中，李渺连忙败下阵来:“好了好了，真受不了你。你可知今日，这朝堂之上发生了，什么好玩的事情“。

    “不知？“刘盛语气有些低，显然他还没有，从刚刚的情景中回过神来。

    李渺看着刘盛，一阵摇头这小子没救了:“穷酸，你可知今日，太子居然提议变法。我看这太子，还是太幼稚了“。

    “变法不是好事吗？我听王安说过变法内容，这有什么问题？“刘盛听到说太子主张变法，精神有些振奋。

    李渺看着刘盛振奋的样子，一阵说教:“说你是穷酸，你还不承认。你可知这满朝之上，支持变法的有几人，反对的又有几人。我看他是不想当这个太子了“。

    “丞相“刘盛也不搭理他的问题，只是淡淡的说出两个字。

    李渺听到这两个字，如遭到雷击。刚刚唾沫横飞教育刘盛的舒爽劲，一下子消失的无影无踪:“你在说一遍“。

    “丞相“刘盛继续淡然的说到。

    李渺看着刘盛不敢相信，良久对着刘盛佩服道:“你这穷酸还真有货，不过让丞相出面难于登天“。

    “那你就拭目以待“刘盛也不详细解释。

    “好我就拭目以待，看看你葫芦里到底卖的什么药，难不成你还真手眼通天“李渺看着刘盛好像又想起了什么:“穷酸你来这里，应该不会是专门来找心碎的吧“。

    刘盛看着李渺笑了笑:“我搬家了，刚刚买的房子，就在前面。如果不嫌弃，请进去坐坐“。

    “穷酸这就是你的不对，搬家这么大的事情都不告诉我一声“。李渺听刘盛说搬家，没叫他一阵埋怨。

    刘盛不好意思的笑了笑:“这不是刚刚弄好，于是第一个就通知你，不错吧“

    “瞎说，要不是我在路上遇见你。你会告诉我，好小子是不是房子小不好意思“。李渺连忙反驳，满脸的不高兴。

    “嘿嘿“刘盛难堪的笑笑，对着李渺一指。两人一起往前走。