
    两人走到酒楼，小二满脸堆笑疾步迎上来:“两位可是结账“

    “结账“刘盛看着小二回答到

    小二听到说结账，连忙向里面喊:“掌柜的，有客官结账“。

    掌柜连忙从里面跑出来，一看是刘盛和贾福两人，脸上笑开了花:“原来是您二位，可是小店招待不周，为何不在多住几日“。

    “今日司马兄户部赴任，我二人思来想去。这几日在贵店多有叨扰，实在是过意不去，于是决定先退房“。刘盛看着掌柜满脸堆笑，把心中所想说出，解释到。

    掌柜听刘盛说先退房，一阵沉思:“不急不急，你们是司马先生带来的人。在本店一律费用全免，退房不急在这一时半刻“。

    “有劳掌柜好意，我二人已经商议。打算在城中买一房，也可落得自在“。刘盛说完贾福将手中钥匙交给掌柜。

    掌柜听见他们说打算要买房，也不在挽留。结果钥匙，低头思索:“买房？“。

    “如果掌柜有这方面的消息，我们感激不尽“。贾福看着掌柜沉思，连忙对着他询问到。

    此时小二好像想起什么，对着他们插言:“掌柜的，前些时日不是有人要卖房吗？“。

    “想起来了，我这里到是有一座院落。是前些天，一位好友委托我卖的。不知道两位，要不要去看看“。掌柜听到伙计提醒，好像想起确实有这件事情。只是这段时间比较忙碌，反倒忘了。

    刘盛看贾福一眼，见他点点头。于是对着掌柜，感激的道:“那就麻烦掌柜，带我们去看看“。

    “不麻烦、不麻烦，如果能卖出去，也可以省却我友人一桩心事“。掌柜说完，连忙对着小二:“我去陪他们看房，你们在酒楼好好工作“

    “哎……掌柜的，您就放心吧。我们绝对不会，偷懒耍滑“小二一声应和，转身走向别的伙计，传达掌柜命令。

    掌柜看着小二走远，对着刘盛、贾福笑道:“两位请跟我来“。

    两人连忙跟着掌柜，往酒楼外走去。

    此时洛阳城中一座王府之内，一位青年大约二十出头，正在垂钓怡然自得。鱼钩在水中清澈可见，一条条鱼围着钩转。

    “王爷……王爷……大喜啊……“声音从青年背后传来，池塘中的鱼一阵慌乱，四散而逃。青年旁边站着一位文士打扮的男子，对着慌慌张张跑来的宦官一阵怒斥:“大胆，没看见王爷在垂钓要清静，慌慌张张成何体统“。

    柴雍也不转头，任然目不转睛，看着水中的鱼钩。语气清淡，带不起半点烟尘味:“什么事情，如此慌张“。

    “王爷大喜啊，今日早朝太子提议变法，满朝哗然“。宦官听到王爷没怪罪的意思，连忙欢快的把喜讯告诉柴雍。

    听到宦官报告的喜讯，柴雍一愣一条鱼轻轻咬钩，鱼竿一拉。肥美的大鱼，从水中飞落掉于地下。

    “王爷大喜，如今这朝堂之上，可都是保守派。太子这样一闹，只怕百官反感。如此一来，殿下可一窥东宫“。柴雍身边的文士，连忙恭贺。

    柴雍大笑，好似要一口气吐出，这些年心中的积郁:“柴誉啊柴誉，你那点比我强。不就是命好，一出生就是皇后嫡长子，皇长孙。天天压在我头上，本来我已经认命了，没想到你却自寻死路……“。

    刘盛和贾福看着眼前的院落，四四方方带着点古韵的味道。贾福睁大了眼睛，在揉了揉确定不是做梦:“掌柜，这……这……不会是别人家的祖宅吧“。

    “不错这正是我朋友家的祖宅，江南水灾刚退。百姓急需重建家园，里面商机巨大。为筹措本金，他只能忍痛出售。不知道两位，可感兴趣“。掌柜看着贾福夸张的表情，询问到。

    刘盛仔细端详，此处环境优雅。这院落无时不刻的透露出古典的韵味，完全就是一座有历史的豪宅。来之前村中到是给了不是金银，也算充足:“此处不错，要多少钱“

    “不多不少一千一百金，如果你们要是喜欢，我做主给你们免去百金“。掌柜看着刘盛，拿出自己心中最低的价格。

    贾福听到一千金，只感觉头脑发昏。瞠目结舌对着掌柜不可置信的问:“千……千……一千金。平常人家一年收入就二十两，你居然要千金“

    “这已经是我能拿出的最低价格，毕竟是人家的祖宅“。掌柜满脸难色，以前他也带人来看过。可每次别人听到价格都摇头，要是真的仔细算下，这一千金只能算是半价。

    刘盛看着掌柜为难神色，对着他询问:“我们能不能先进去看看“。

    “好，这就带你们进去“掌柜一听刘盛的话，感觉这是或许可成。心中一阵欢快，终于可以对友人有个交代了，刚好为他解燃眉之急。

    刘盛、贾福连忙跟着掌柜推门而入。院中古色古香，厢房、客厅、卧室、书房一应俱全。房屋后面，居然还有花园、池塘。

    “掌柜，你这房子只怕卖便宜了。以前有朋友和我说过，这样布局的房子最少两千金。若是平常，有钱也买不到“。刘盛看着房中布局，以及各种盆景感慨道。

    掌柜一听就知道，终于遇见了一个识货的人，对着刘盛感慨:“谁说不是，以前那些人在屋外，一听要一千金，转头就走。要不是我朋友在江南遇见麻烦，只怕这房屋他是舍不得卖掉的。平常想用一千金，就买到这样的房屋，只怕会笑醒“。

    “我很喜欢这里，如果掌柜没什么特别的条件，我们就去府衙交易“。刘盛看着房屋，喜不自禁。

    掌柜听到刘盛说要买，心中一阵畅快，可畅快之后又感觉一丝惆怅:“这毕竟是别人居住的祖宅，只希望你们买后好好珍惜“。

    “放心吧掌柜，我们会珍惜的“刘盛连忙对着掌柜保证。

    贾福疑惑的看着刘盛:“是谁教你看房屋好坏的？难道又是牛鼻子“。

    “什么牛鼻子，那是明逸道长。不过他没教我，是周兄告诉我的看房之术“。刘盛看着贾福还叫牛鼻子，连忙帮他纠正。

    贾福听到刘盛说周勃，直接摇头:“周夫子，文绉绉的。我也不喜欢，不过他琴弹的好“。

    “你就是嘴硬……“刘盛听着一阵苦笑摇着头。

    两人跟着掌柜前往府衙，办理房屋手续。