
    清晨总是能让人感觉到万分的喜悦，一只麻雀歪着头在墙上看着院中的刘盛。如雷的鼾声，从一间卧室传来。这段时间贾福早出晚归，每天神秘兮兮的。今日居然到此时，都还未睡醒。

    刘盛和院墙上的麻雀对视一眼，麻雀摇了摇它那小小的脑袋，表示不解。又看了看天上的太阳，再三确定清晨的阳光，是从东方撒向大地。这难道是贾福心灰意冷，自行短见的预兆？心中表示不太了解。

    左想右想不明所以，突然一拍脑袋想这些做什么，直接去问不就好了。刘盛想到这里，给墙上的麻雀递过一个眼神，寻求它是否赞同。麻雀表示非常赞同，连忙点头开始大口大口的吃虫子。

    刘盛得到麻雀兄弟首肯，雄赳赳气昂昂。走向卧室，重重的推开大门。看着贾福还没醒来大喊:“啊福起床了，太阳晒屁股了“。

    贾福正在做美梦，听到刘盛大喊。一个激灵，从床上重重滚落下来:“哎呦……疼……疼死了。盛哥儿地震了，我们快跑“

    “哈哈哈哈……“笑声从刘盛的嘴中传来，贾福迷糊的双眼渐渐清醒。看着刘盛乐不可支的样子，没好气的瞪着他:“扰人清梦，下次换你来试试“。

    贾福说完不在理会刘盛，气哼哼的去洗漱。一阵洗漱过后，火起渐消。刘盛看着贾福还在哪里装生气，连忙讨好似的问:“怎么了？还在生气？我这不是好奇，你今天为什么起来这么晚“。

    “你好奇你就能这样，下次换你试试“。贾福看着刘盛嬉皮笑脸，气就不打一处来。

    刘盛一听，笑的更加灿烂，如同一朵盛开的鲜花:“好了，我错了。啊福现在能不能，告诉我呢？“。

    “没诚意……“贾福看着刘盛，递给他一个鄙视的眼神。

    刘盛看着贾福突然间不笑了，就这么看着他:“你确定不说，不说的话我以后就不听了“。

    “好好好，我说。你真没意思，就不知道装模作样认认错“。贾福听到这话，连忙败下阵来。示意刘盛和他一起走出去，直奔西市。

    西市繁华依旧，一片喧哗之声不绝于耳。贾福、刘盛两人在一家店中吃过早餐后。刘盛疑惑的看着贾福，露出不解的神色。

    “你在跟我来“。贾福看着刘盛不解的神色，再次带他去下一个地点。

    西市一个不起眼的角落，几条街上人烟稀少。贾福指着这一片，看着刘盛一一盘算:“盛哥儿，这几天我跑遍西市，一共有一百多人表示愿意和我干。你看这里，有五条街。每条街上有店铺二十二家，每年一条街的租金只要四十四金，合计租金二百二十金。每人工资一年保底四金，人工雇佣一共四百多金。在加上商店的货物本金，一共合计一千金“。

    “这么便宜，一共五条街道一百一十家店铺，一百多位伙计。只要一千金？你是怎么办到的“。刘盛看着眼前的街道、店铺，被贾福大手笔震惊住了。

    看着刘盛震惊的表情，贾福有生以来第一次感觉到了满足:“为什么我要去请，那些繁华地段的店主。你曾经和我说过，凡事多异位而想。洛阳如此繁华，店家如此之多。这西市难道就没有，被埋没的好店家。我多方打听，小心求证。专门找那些地段稍微偏僻一些的店铺，打听他们经营状况，以及是否有一门绝活。只要状况不佳，同时又有一技之长，我就去邀请他们。如此一来开支自然少，然后我就像他们打听，哪里的地段最实惠。这一百多号人中有不少人，在西市已经混迹多年。如此一来人多力量大，这街道自然也就办成了“。

    “啊福，好手段。先雇其人，在用其力。如此一来比一人之力要强上百倍，短短这十几天，你居然就已经将此事落实。古人云:士别三日当刮目相看，说的应该就是你这种人“。刘盛听到贾福说出如此有见解的话，很是叹服。

    贾福听到刘盛这样夸奖，突然有些不好意思:“盛哥儿，你给的一千金，几乎都已经用完，再说这些都不算什么。你看这里万事俱备，我们是不是要给它取个好听的名字“。

    “步行街“。刘盛几乎脱口而出，这个是所周知的名字。

    贾福疑惑，逐字逐句的分析这四个古怪的字:“步行街，难道是说。这里的街道，是步行购物之所在？“。

    刘盛只是笑而不语，虽然这几个字在他哪里如雷贯耳，可在这世间还真是没有听闻过。

    看着刘盛不解释也不在追问，步行街就步行街吧，反正是他的钱。此时贾福心中有一个迫在眉睫的问题，一日不解决，他一日睡不安稳:“盛哥儿，你说如何才能让这里繁华“。

    “你今天睡懒觉，就是因为这个问题吗？“刘盛听到问题，终于明白他为什么早上这样颓废，究其原由，原来在这里。

    贾福几乎是哭丧着脸，沮丧的看着刘盛:“盛哥儿，你看这里五条街，一百多家店铺。我们已经开业两天了，几乎没一个客人“。

    “那我问你，从西市繁华的地段，到你这里要步行多久“。刘盛看着贾福一脸的沮丧，缓缓的问道。

    贾福一阵思索:“步行大约小半个时辰“。

    “那马车呢？要多久“。刘盛继续追问。

    贾福几乎是不假思索的脱口而出:“几乎是瞬息就可到“。

    “你如果雇佣一队马车，每辆马车间隔一小会。马车往返每日不绝，凡是上马车的人一律免费，会如何？“。刘盛缓缓说出，自己的解决办法。

    “马车往返络绎不绝，凡上车之人一律免费“贾福一边思索，一边来回踱步，疑惑涌上心头:“我如何让他们知道，这里有步行街，难道就靠那些免费代步的马车？“。

    “你和我过来“。刘盛带着贾福前往西市最繁华的地段，雇佣几辆马车就往家中驶去。马车在府外停住，赶车的车夫看着豪宅一阵羡慕。

    “盛哥儿你带我回家做什么“。贾福十分不解，跟着刘盛往他卧室跑。

    刘盛也不在刻意搭理贾福，只是翻箱倒柜到处找东西。一叠厚厚的纸张出现在刘盛的手上，贾福连忙拿一张细看。

    纸张上写道:步行街开业大酬宾。来往马车只要打着步行街旗号，行人上车一律免费。从今日开始凡是来步行街购物者，一律九折优惠，三日后此活动结束。最终解释权，归步行街所有。

    贾福完纸上的字，一阵错愕。开业大酬宾，三日优惠，马车免费。等等这些字，怎么都是一样大:“盛哥儿，你在哪里找的写字先生，怎么每一章纸上的字体一样大。我估计这纸，最少一两银子一张，为了这些还要另外找写字的先生。我怎么算都感觉不划算，盛哥儿，真的不划算啊。我还要另外雇人手传发到行人手上，这一共需要多少钱啊“。

    “这件事情你交给我，马车和开店运营的事情归你。我还保证，不要你手上的一分钱“。刘盛看着贾福，越说越沮丧，笑了起来。

    贾福听后突然被惊住了，两眼狠狠的眨了眨，确定不是在做梦:“真的？“。

    “比真金还真“看着贾福不敢相信的目光，刘盛心中一阵满足:“你把这些纸给我拿到马车上去“。

    贾福抱着纸跟在刘盛的后面，出门上马车。车夫一甩马鞭，这一队马车向贫民窟疾驰而去。