
    刘盛、贾福两人连忙把门关上。洗漱好后，两人坐在床上闲聊。贾福还在想刚刚绿萝的话:“盛哥儿，你说这房子是不是太大了“。

    “我感觉挺好的，安静一些，人反倒自在“。刘盛没什么感觉，想想也不错。

    贾福若有所思，看着刘盛:“我怎么感觉，你们今天一个个都怪怪的“。

    “有吗？比如说？“刘盛疑惑，心中有点发虚。

    贾福挠了挠头，思考了一会:“比如说可欣、司马昭他们两人的眼神很怪，还有你对司马昭，说话的时候，语气格外冷淡“。

    “没有，这一定是你的错觉。对了，你今天有什么收获，想到了吗“。刘盛不想贾福，继续深究。连忙岔开话题，问他心中最想做的事情。

    贾福的注意力，成功被新问题吸引走。看着刘盛，兴致勃勃的介绍起，他的劳动成果:“西市东街你不知道，里面有多么的繁华。告诉你街头有一家包子铺，里面的包子味道好，物美价廉。还有街尾的，有一家卖猪蹄的，好吃极了。还有街西边的，有一家裁缝铺，他们家做衣服的手艺最好。还有、还有……“

    “看来你今天收获不错，不过我想问你，想到怎么赚钱了吗？“刘盛听着贾福，兴致勃勃的一一说完，之后反问到。

    贾福突然之间，如泄气的皮球:“这个……这个……没有“。

    “啊福，你让我怎么说你。答案就在你面前，你居然还不知道“。刘盛看着贾福的样子，没好气的问道。

    贾福听到刘盛说答案就在眼前，想了想还是不明所以:“真不知道，要不盛哥儿，你就说吧“。

    “你如果在西市，租一条并不是繁华的街道，你感觉怎么样“。刘盛进一步提点贾福。

    贾福疑惑，租一条繁华的街道，那又有什么用:“感觉没用，要这街道做什么，又不能卖钱“。

    “谁说不能卖钱？“刘盛没好气的看着贾福。

    贾福不假思索的回答刘盛的问题:“肯定不赚钱，要不然房东不会，直接高价租给别人“。

    “那你说，房东是凭什么提高租金的？“刘盛一般般，慢慢开解贾福。

    贾福迷茫一头水雾:“房子在繁华的地方就贵，偏僻的地方就便宜“。

    “如果你租一条街道，把哪里弄成繁华地段，你赚不赚钱“。刘盛继续反问贾福。

    贾福眨了下眼睛，不解的看着他:“这不是很傻的问题吗？肯定啊。但和我没关系，那是房东赚“。

    “如果你租下一条街，全部开成店。然后把那条街变成繁华地段，你感觉会怎么样“。刘盛继续开导，感觉心中一阵无语。

    贾福想了想:“会很赚，但是如何变成繁华地段“。

    “那你说人为什么，要去繁华地段购物“刘盛感觉贾福，终于问道重点上了，这真不容易。

    贾福几乎是，不假思索的脱口而出:“商品种类齐全，物美价廉“。

    “你现在应该明白了吧，啊福“。话已经说到这个份上，刘盛不在说话。剩下的就靠他自己去悟，如果连这点都想不到，那只能说他不适合经商。

    贾福看着刘盛试探的问:“你是说让我租一条街道，找一些物美价廉的商品放哪里卖？“。

    “你认为可能吗？一条街，你一个人。其中有多少店铺，你忙的过来？还有这样需要，多少本金“。刘盛不回答，只是一个个反问。

    “一个人，一条街？很多店铺。今天还让我去看，哪里的货最物美价廉“。贾福一个人喃喃自语，说了一遍又一遍。突然灵光一闪，语气惊讶的说道:“你是不是想和我说，与他们合作？我租一条街，他们来开店“。

    “答对一半，不是合作。是你租一条街开店铺，然后让他们来给你打工，你给他们工资和提成“。刘盛听贾福终于弄明白，问题的关键所在，舒了口气。

    贾福疑惑，一阵思索:“可是他们凭什么给我打工“。

    “那你在好好想想，今天比较累，先睡觉明天说“刘盛感觉一阵困意袭来，不多时就已经沉沉睡去。

    一夜无话，次日清晨鸟语花香。贾福急不可耐的醒来，发现刘盛早已经起床，连忙起来洗漱。

    刘盛站在院落之中，看着贾福睡眼惺忪的走出来。也不和他说什么，拉着他就往外面跑去。

    洛阳繁华的西市，一片喧哗之声。两人吃过早餐后，坐在餐桌上一阵舒爽。贾福不乐意的看着刘盛:“从醒来到现在，你一句话也不说，这是什么意思“。

    “有时候看比说更好，不是吗？“。刘盛看着贾福，不开心的表情反问。

    贾福疑惑思索这一路看到的，还是不明白:“你说话就不能痛快点“。

    “走……“刘盛看着贾福已经吃完，示意他往前走。街道上人来人往，热闹喧哗之声不绝于耳:“你说这些店主一年可以赚多少钱？“。

    “估计最多20～30金，也就是说我如果请他们帮我工作，最少一年要给他们三十金以上，可这样一来我并不划算“。贾福听着刘盛的话，一阵思索。

    刘盛看着贾福一笑:“你只算了他们现在赚的，如果一条街上每一种店铺各一家，每一家都是这洛阳城中数一数二的。客人买完衣服看见旁边有一家卖首饰的，他会不会去看。小孩看见卖好吃的他想不想吃？那些本来不想买的，看见心动的物品，会不会要……“。

    “哎呀……原来还能这样做生意。我明白了，盛哥儿你就等我的好消息吧“。贾福猛然一拍脑袋，原来如此。也不管刘盛什么反应，连忙撒腿就跑。

    刘盛看着贾福欢快的跑远，微笑着摇摇头，他真是一个急性子。商贾之道又怎么可能这么简单，历史上春秋战国之中的齐国人，可是用的炉火纯青。以商贾灭他人之国，并不是神话传说。能兵不血刃，让敌国俯首称臣，这才是王者之道。

    想到这里突然心思流转，想想昔日辽国使节带来的风波。舆论、商贾，掌握舆论，用商贾之术。贾福行商、士子舆论、礼部李渺？影影约约有一条线，也许他可以做点什么。

    一个士子手捧一本书，摇头晃脑有模有样的背诵诗词歌赋。还有一群人站在一起，抨击朝政。书、士子、商贾、李渺，突然一道灵感闪过，对了造纸术、活字印刷术，办报社掌控舆论。这不失为一举多得的妙棋，如果周兄在这里，一定会让他目瞪口呆。想到这里心中一阵欢快，转过身子向家中走去。