
    刘盛低着头一阵急行，脑海中一直在想如何才能办好报社。怎么样把其中关节一一打通，想到高兴处，嘴角挂出笑容。

    “叔叔你是来找谁的？是来找观音姐姐的吗？“前方一个十二三岁的小女孩，怯生生的问。

    刘盛听到问话，一愣连忙抬头，思绪从沉思中回归。眼前是一处贫民窟，看到这里轻轻拍了下自己的脑袋。原来不小心走过了，这里分明就是昨天走到的地方。

    “谁是观音姐姐？“小女孩看着刘盛没回答，以为自己做错了。不好意思的低下头，想着是不是要偷偷离开。此时刘盛温和的声音，在小女孩耳畔响起。听到他提起观音姐姐，小女孩眼睛一亮兴奋的介绍起来:“就是一位身穿白衣，很漂亮很漂亮的姐姐，她可好了“。

    此时一旁玩耍的小孩，听到小女孩向别人介绍观音姐姐。一个个欢快的跑来，围绕着刘盛叽叽喳喳介绍起来:“叔叔，观音姐姐可好了，天天给我们送吃的“。

    “她还让别的爷爷奶奶照顾我们“。

    “她可好了，还给我们带好多好吃的“。

    “那一天我生病，好难受，辛亏观音姐姐带我去找郎中“

    “还有还有……“

    一群小孩叽叽喳喳说个不停，喜悦之情不绝于耳。刘盛看着这群孩子们欢快的样子，心情不知觉的愉悦起来:“你们的父母呢？“。

    此言一出小孩子们全部沉默，气氛瞬间沉重。一个小孩突然之间哭泣起来，之后哭声好似传染了一般，一个个抽泣声响起。

    “坏了“刘盛心中想到，难道这就是可欣说的孤儿。自知失言可是又应该，如何劝说他们呢？

    “我们都是没父母的孩子，要不是观音姐姐，我们早就饿死了“小女孩一把鼻涕一把泪，话语间满是抽泣之声。旁边的小孩听后，眼泪哗啦啦的往下流。

    看着这些小孩哭泣，刘盛心中一片心酸，连忙转移话题:“观音姐姐是不是一个很喜欢穿白衣的女子，她非常非常漂亮“。

    此言一出果然有效果，不少小孩不在哭泣，只是忍不住抹眼泪:“嗯，是的。观音姐姐还说过。我们是小大人要坚强，不能动不动就哭泣“

    “对，我们不哭，要不然观音姐姐，看到会伤心的“一个小孩抹着眼泪，语气十分坚定。

    刘盛看着这些小孩，一边用手擦眼泪，一边眼泪不停的掉，没有哭声只有渐渐变弱的，抽泣之声:“那和观音姐姐在一起的还有谁？“

    “还有一个穿绿衣服的姐姐，还有还有昨天，和观音姐姐一起来了一位叔叔，他们两人在一起，让我们感觉好温暖，就和我们的父母一样“

    “他们要是我们的父母就好了“。

    “昨天我感觉他们就是……“。

    孩子们不在哭泣，叽叽喳喳的声音，又渐渐响起。王可欣和司马昭，在一起像他们的父母。刘盛只感觉心中一阵绞痛，勉强对孩子们露出笑容:“那你们能不能告诉我，你们住哪里“。

    “叔叔跟我们来……“一群小孩连忙带着刘盛，往他们住的地方跑去。

    “爷爷奶奶我们回来了，你们在忙什么，要不要我们帮忙“一排低矮的房屋出现在眼前，几位老人或做饭、或洗衣服。一群小孩，远远的就对着这边喊了起来。

    “不用不用，你们都快到外面玩去“。一位老人看着孩子们笑了起来。

    刘盛在孩子们之后走了过来，老人连忙迎上去:“这位先生，请问有什么事情吗？“。

    “奶奶，是我在外面看到这位叔叔的。他好像在找人，我就带他过来了“。小女孩连忙向老人解释。

    老人对着孩子露出笑脸，笑吟吟的看着她:“奶奶知道你最乖了，奶奶想和这位叔叔单独聊聊，行不行“。

    “好，奶奶再见，我到外面玩去了“小女孩听见老人表扬她，喜滋滋的带着一群孩子就往外面跑。

    等到孩子们走后，刘盛对着老人解释:“老人家打扰了，我听可欣说这里孤儿比较多，所以特来看看“。

    “老太婆刚刚还在纳闷，这洛阳繁华之所，谁又知到这贫苦之地。原来先生是可欣小姐的朋友，那这也不难理解。错怪先生了，万分抱歉“。老人听刘盛说是王可欣的朋友，连忙抱歉。

    刘盛看着老人一脸歉意，连忙开解:“老人家，不用如此。您是因为关心这些小孩，所以才会这样做。您以老迈，还能不辞辛劳的照顾孤儿。如此行径，反倒让晚辈佩服“。

    “先生你这就说错了，他们是孤儿，我们这些是孤老“。老人摇摇头，一声长叹。

    刘盛震惊，一时之间已经蒙了:“这……为何有这么多“。

    “多？这里的人多吗？先生你应该去外面看看，现在到底是什么世道。这些年天灾不断，我朝四周异族强大，年年起刀兵。我们能遇见可欣小姐，那都是老天爷开了眼。多少人妻离子散，多少孩童老人就这么被异族屠杀，你没看见过，老太婆可是看见过的“。老人一听刘盛说这里的孤儿孤老多，以为他是温柔乡中长大的富家公子，一声声的质问。

    质问之声如一柄柄利剑，狠狠的刺穿了刘盛的心。看着眼前的一幕，也不难理解为什么这里的年轻人这么少，孤寡老人和小孩这么多:“老人家，我想去西市，买点东西。给那些孩子们吃，不知道行不行“。

    “先生既然是可欣小姐的朋友，又能有如此善心，老太婆自然求之不得“。老人听到刘盛想买点东西，送给这群小孩，连忙开心的笑了起来。

    西市一家酒楼之中，贾福和一群人在餐桌上推杯换盏。一位汉子问贾福:“贾员外，我是一个卖猪肉的粗人。你就直接说吧，一个月给我多少“。

    贾福满脸堆笑，看着汉子:“那你想要多少“。

    “我也不讹诈你，我们这些人都是快破产的店家。如果是旺季也就五两纹银，淡季有时就只有二两。虽然我自信手艺好，价格公道但我家店铺地段不好。我们就算淡季旺季，各占一半。你如果一年给我四十两，也就是四金。我就给你干，贾员外怎么样“。汉子连忙板着手指算了起来。

    贾福随后看着这一大桌的人，粗粗一算有二十多人:“你们呢？要什么价格“。

    “四金，我们只要四金。一年给我们四金，我们就跟你干“一群人相互间，互相望一眼，连忙附和。

    这些人都是手上，有一两手绝活的人。同时也是因为地段或者经营不善，濒临倒闭的店家。贾福把这些人召集起来，准备组建成自己的班底，向着梦想进发:“好，我不仅给你们一年四金的工资，每年还分给你们店铺的提成，那家店铺经营的红火，那个掌柜就额外分的钱多，你们看如何“。

    “跟贾员外干活，就是痛快。从今往后，您就是我们的东家“一群人听贾福这么慷慨，一个个大喜，阿谀奉承之语不绝于耳。

    一队推车在伙计们的推动下缓慢驶向贫民窟，刘盛走在最前面。一群小孩远远的看到他，都欢呼雀跃起来。一个个连忙跑向刘盛，叽叽喳喳说个不停。

    刘盛连忙笑着随手从推车上拿下一些礼物，分别交到每一个孩子手中。推车走到孩子玩耍的地点，刘盛对着那些伙计吩咐:“你们把车上的东西放都到这里，多谢各位了“

    “这都是我们应该做的，希望先生以后多多光顾小店，小的们都感激不尽“推车的伙计都齐声附和，一个个手脚麻利的下货。

    不一会儿，伙计们下好货。对着刘盛打了一个招呼，转身推着推车就走了。一群小孩子欢快的拿着礼物，围着刘盛转圈圈。

    看着如此情景，刘盛心中好似被一种名为幸福的东西包围，全身暖洋洋的。此时推车的声音再次传来，王可欣带着一队人走了过来，一个个手推车，车上满满的物品。

    看见一群小孩手牵手围着刘盛欢快的转圈圈，一丝幸福的笑意从他嘴角流露出来。王可欣一愣，好似被这温馨的氛围感染，嘴角也情不自禁的露出笑意。

    伙计下货的声音惊醒了刘盛，看着不远处的王可欣笑意不知觉更浓了几分:“可欣好巧，你怎么也来了“。

    “昨天来的时候，我看这些孩子和老人缺少点夏季的衣物。今天左右也无事，这不就送来了。你呢？怎么也在这里“。王可欣看着刘盛现在的样子，只感觉此时的他魅力四射。

    刘盛看着王可欣满脸的惊讶，心中一阵欢快:“你昨天不是说这里有孤儿，你也知道。我本就是一个游手好闲的人，今天闲的无聊也就来了“。

    四周的孩子本来欢快的围绕刘盛转圈圈，可转着转着渐渐把范围扩大，一个个欢快的喊起来:“观音姐姐快进来，和叔叔站在一起，我们来做游戏“。

    王可欣看着孩子们一个个天真的笑容，脸上满是笑意。连忙往圆圈中跑，边跑边大笑着对着他们喊:“姐姐要来了，你们准备好了吗？“

    孩子们连忙让开一个缺口，让王可欣跑进去。圆圈慢慢合拢，欢快的歌声从他们嘴中响起。

    刘盛看着近在咫尺的王可欣，以及她笑盈盈的样子。孩子们围着他们欢快的高歌，如此温馨的场面，真想时间就此永远停留。

    随着圆圈越来越小，两人只能背靠背坐下来。孩子们大约玩累了，也坐了下来。从远处看，孩子们坐成一个小圆圈，圆圈中间刘盛和王可欣背靠背坐在一起。

    “盛哥，你说这天下如果没有战争，没有天灾。百姓安居乐业，国家富强。老有所依，幼有所教，孩子们欢声笑语。我们每天都能如此开心，那该有多好“。一缕夕阳照耀在，王可欣那如花般的脸上，双眼好似迷离。

    刘盛背靠着王可欣，听着她说的话。抬头看看天，目光坚定又有力量:“可欣会的，这一天不会太遥远“。