
    马车疾驰，不一会贫民窟到。刘盛和贾福下马车，贾福疑惑的看着前方低矮的房屋，不解的问:“这里是哪里？“。

    “你可还记得，可欣和司马那天在我们家躲雨，说的话“。刘盛看着贾福提示到。

    贾福疑惑的眼神，好似想到了什么:“孤儿？“。

    此时一旁玩耍的小孩看见刘盛，一个个欢快的跑过来，叽叽喳喳说个不停。

    “叔叔你这几天去哪里了“。

    “你没有来，观音姐姐也没来“。

    “是不是你们都不要我们了“。

    “这位胖叔叔，你是叔叔的朋友吗？“。

    “胖叔叔你来做什么的“。

    看着一群孩子开开心心的样子，两人心情格外欢快。刘盛对着他们笑起来:“叔叔遇见了麻烦，你们愿意帮叔叔吗？帮的人可是有奖励的，一个人十文钱。你们看见我旁边的胖叔叔了吗？就是他给你们钱“。

    “十文钱，那可以买好多好吃的“。一个小孩，好像想起了什么好吃的，口水不自觉的往下流。说完后，搽了搽口水。

    此言一出，小孩子们突然如炸锅般沸腾，一个个跑到贾福面前:“叔叔真的是十文吗？“。

    “叔叔、叔叔，我能不能去帮忙“。

    “叔叔十文钱，可以买好多包子……“

    看着贾福在孩子们面前，手足无措的只会傻傻的笑。刘盛心中一阵好笑，连忙帮他解围:“快带我去找你们的爷爷奶奶，他们要是同意就让你们帮忙好不好“。

    “好……“孩子们连忙欢快的答应，带着刘盛、贾福两人就往里面跑。

    看着刘盛和贾福走进来，里面的老人全部迎了上来，一位年长的老者，看着刘盛:“先生有些时日没来老朽这里下棋，老朽想念的仅。今日要不要继续，下两局？“。

    “大爷，非常抱歉。今天我是来找孩子们帮忙的，下次一定和您好好下一天的棋，您看如何“。刘盛听见老人还想和他下棋，连忙客气到。没想到那一天手痒，和他手谈了两局，就迷上了。

    老者沉默思索片刻:“孩子们帮忙？什么忙“。周围的老人听到这话，交头接耳一阵议论。

    “是这样的，我这位朋友在西市开了几家店铺，想找人把这些纸发到行人手中，一个孩子一天给十文钱的报酬，让孩子们有点零用钱“。刘盛缓缓的解释，把心中的想法也一并说出。

    老者们一阵商议，刚刚哪位老人看着刘盛:“可以，这对孩子们也是好事。先生也是有慈悲心的人，我想你朋友应该也不差。希望你们带着孩子们，早去早回“。

    刘盛、贾福听见老者同意，连忙一阵道谢。两人告辞后，带着孩子们走上马车，马车向西市疾驰而去。

    一群群孩子手中拿着一叠纸，来回穿梭在人群中，不多时孩童那独特的声音响起。

    “号外、号外，步行街开业大酬宾“。

    “今日起凡去购物街，购物者一律九折优惠，活动截止日期三日后“。

    “号外、号外，凡打着购物街旗帜的马车，行人乘坐永久免费“。

    一名名孩童快速奔跑，麻利的将一张张纸交到行人手中。有不少行人看着孩童欢快的样子，给了他们不少的糖果和零食。有人无意中把两张对比，发现字体大小一模一样，一个个惊叹不已。

    此时一辆辆马车缓缓而至，每辆车上都打着旗帜。一面上写步行街三个大字，一面画着麻雀。至于为什么画麻雀，这些车夫和贾福一样都表示不明白。

    “商品优惠……“

    “什么马车居然免费乘坐，天下之大无奇不有，小生表示看不明白“。

    “难道这天下间还真有免费的马车，走兄弟们，我们去看看……“。

    “步行街有意思，哪位仁兄愿意陪在下。一同前去看看，他到底是什么稀罕货“。

    “走走走，愿跟随兄台前去……“。

    人群好似沸腾，一辆辆打着步行街，画着麻雀旗号的马车。沿途往返络绎不绝，随着马车到站，一群群人从马车内走出来。原本偏僻的街道，瞬间繁花似锦。五条街上，每一家店铺几乎都挤满了人。

    “姐妹们，你们看这家的布料。是不是比我们上次买的，那一批质量好。你们在看看价格，居然还比他们的便宜“。

    “好吃好吃，这里的猪蹄，比在下以前吃的味道好多了“。

    “兄台你看看，这个物件。是不是比我们，以前买的那个要好，这么好的地方，我以前怎么就不知道呢？“。

    “娘哪里有个冰糖葫芦我想吃，好不好……“。

    贾福和刘盛两人远远的看着，步行街中来往穿梭的人群，一阵欢快。看着马车旗帜上的麻雀，贾福表示不满加不解:“盛哥儿，你为什么要在上面画麻雀“。

    “麻雀好啊，生命力强悍。你听说过一句话吗？麻雀虽小五脏俱全“。刘盛看着贾福继续忽悠，其实心中还在想早上那只麻雀。兄弟你命苦啊，本来我都不打算喊你起床的。其实让你摔到地下的是麻雀兄弟，是它指使我做的。想到这里，刘盛连忙在心中，给自己点了个赞。

    马车向贫民窟疾驰而去，一群孩子急不可耐的下马车。一个个手上或拿着钱、或拿着零食跑向里面去:“爷爷、奶奶，我们回来了“。

    “观音姐姐，你是什么时候来的“。

    “观音姐姐，你好久都没有来看过我们了“。

    一群小孩本来打算兴高采烈的，向老人们汇报这一天的劳动成果。等跑到里面的时候发现王可欣坐在里面，一个个献宝似的围了上去。

    好不容易安抚完这群小孩，等他们各自散去后王可欣连忙向两人打招呼:“堂哥、盛哥，好久不见，近来可好“。

    “好好好，你近来又如何？“贾福看着王可欣，笑意自然流露出来。

    王可欣听到贾福询问，脸不自然微微发烫。这几日和司马昭在一起，有点乐不思蜀。一直到今日才发现，已经有许久没来这里探望了，想想很是过意不去:“这几日可欣……可欣在家中刺绣，一时间忘了来这里……“。

    “女孩子家，怎么这么害羞。我不就随口一问，别太计较“。贾福听见王可欣的语气支支吾吾，好像有什么事情不想说。由于今日心情不错，也就没在乎。

    刘盛看着王可欣的样子，感觉有些不忍:“啊福，可欣虽然是你妹妹。但你也别一直把她管的太紧，我们一起见一次面不容易“。

    “奇怪，我在和我妹妹说话。怎么感觉，你比我还关心她“。贾福突然感觉这里面，是不是真的有什么不对劲？

    王可欣连忙岔开他们之间的话题:“昨天王安和我说，明天他们会来找你们。庆祝你们，乔迁之喜“。

    “他们要来，这个……“。贾福想着步行街的事情，一阵为难。那边才有起色，这边朋友要拜访。

    刘盛故意继续分散他的注意力，免得他在疑神疑鬼:“这个什么？明天老老实实在家，难道你的事情比太子大“。

    “唉，好吧。谁让他们，都是我惹不起的“贾福突然变成了苦瓜脸，对着刘盛、王可欣露出勉为其难的神色。