
    次日清晨刘盛、贾福早早起来在门外守候。贾福不乐意的看着刘盛:“盛哥儿，你为什么买这么大的豪宅。这个宅子最少可以住几百人，你看看。现在就我们两个，一个守门的都没有。唉，就我们命苦啊“。

    “嘀嘀咕咕什么呢？房子大也不好“。刘盛看着贾福，没好气的瞪着他。

    贾福感觉到一丝委屈，继续抱怨:“大早上的，我们应该好好睡睡觉。可这房子又大又多，敲门声怎么可能听的到“。

    “要不然我们怎么可能站着这里？少废话继续等“。刘盛看着贾福抱怨，没好气的看着他。大早上的谁又不想多睡会，这家伙从起来到现在就一直喋喋不休。

    一队马车缓缓而来，在门前停住。柴誉、杨勇、王安、王可欣、司马昭五人下马车，向刘盛、贾福两人见礼。

    柴誉对着刘盛两人露出满脸的苦笑:“孤这段时日，整日禁足在东宫，好生烦闷。你们二人却整天在外面逍遥，真让人羡慕“。

    “殿下为何事禁足？“贾福疑惑，表示很不理解。

    王安摇了摇头看着贾福，露出一副苦瓜脸:“都是我的错，我们那天分别后，在东宫和太子吵了一架。太子第二天为表示自己的决心，提议变法，陛下大怒下令禁足东宫“。

    “本来只需要禁足十日，不想有一天陛下和雍王突然夜访东宫。听见太子和王安正在谈论，变法的详细内容。陛下大怒，禁足令再次延长。这一次都是我们偷偷摸摸，跑出来的，等会还要回去“。杨勇想到这几天，只感觉暗无天日。

    此时柴誉好像想起了什么，一招手。后面的马车陆陆续续走下二十人。其中十人家丁打扮，十人侍卫打扮:“昔日刘盛你提议水上丝绸之路，前段时间孤已经禀明父皇。父皇说此事重大，若非确切消息，不适合朝议。先派遣船只规划海图航道，等此事确认无误后在行嘉奖。前两天表姐和孤说你这里有一栋宅院，缺少人手。恰好吐蕃部族给东宫送来奴隶，孤就一并将他们交给你，就算孤给你的乔迁之礼“。

    “谢过殿下“刘盛连忙上去道谢。

    二十名吐蕃人连忙向前跪地表示臣服，贾福向他们摆摆手。十名家丁打扮的吐蕃人，连忙走入宅院清扫收拾，十名侍卫打扮的吐蕃人，连忙在大门两旁列队站好。

    司马昭看的此情此景一番感叹:“久闻吐蕃是由诸多部族共同组建的国家，各部之间多有战争。战败者被贬为奴隶，在市场上如同货物般来往贩卖。吐蕃国世家大族，都有蓄养奴隶的传统。今日看这些人，才知所言不虚“。

    “难道他们真的是奴隶？“贾福疑惑的看着司马昭，期待答案。

    王可欣看见贾福疑惑，连忙开解:“堂哥你刚刚没注意看到他们表示臣服的礼节吗？只有奴隶，在吐蕃才会以跪拜的形势表示臣服“。

    “诸位一直在门外，不是我们的待客之道，先请进府中一叙“。刘盛看着几人一直在门前站着，连忙让他们进屋。

    步行街不远处来了一群不速之客，一个个都是员外打扮，对着里面指指点点。

    一个年长的员外看着繁华的步行街，很是不满:“步行街，大伙都看到了吧。这里是热闹了，可我们哪里一个人都没有。老夫做了大半辈子的买卖，第一次遇见这样的情况。如果这种情况，长此以往的下去，大伙的生意应该怎么办“。

    “樊员外您说的在理，我们不能让他们如此逍遥“。

    “不知道从哪里冒出来的愣头青，来我洛阳西市做买卖。一不拜山头，二不守规矩。他既然不识相，我们就教教他，这生意到底如何做“。

    “不错，绝不能让他如此逍遥。樊员外，你说我们该怎么办……“。

    “对我们听你的……“。一群人一个个义愤填膺，发誓要毁了步行街。

    庭院之中，几人端坐。优雅的琴声传来，司马昭抚琴。随着指尖在琴弦上划过，一声声琴音响彻在众人的耳畔。

    王可欣听着琴音好似意动，从座位上走到中间。对着众人无声的一礼，随后在琴声中翩翩起舞。才子佳人，轻音曼舞，一众人好似在画中。

    此时清风吹起几片花瓣，在院中飞舞。琴声、舞姿、花瓣、才子、佳人，此情此景刘盛感觉，心中影影约约有丝丝疼痛。

    不多时一曲奏罢，王可欣走回座位。司马昭看着王可欣落座的身影，心中满是欢快。

    刘盛对着众人端起茶杯，几人会意彼此对视一眼。各自端起茶杯，一同喝尽杯中茶水。

    “此音此舞，此情此景，称得上绝美。表姐的舞姿，比从前又好看了许多“。柴誉回想起刚刚的舞姿、琴音赞不绝口。

    听着柴誉的称赞，想起刚才听司马昭的琴音，情不自禁的起舞。一时之间心中升起了丝丝悔意，想想当时确实不该如此冲动:“想起方才，本应该静听司马先生抚琴。不想可欣一时冲动起舞，以客压主，现在想想却有些悔意“。

    “可欣能以舞相伴，是昭的荣幸，岂有怪罪之理“。司马昭看着王可欣好似在责怪自己，连忙说出自己心中的想法。

    此时一个侍卫慌慌张张跑进来，在杨勇耳边一阵嘀咕。杨勇脸色大变，对着柴誉语气急促:“殿下大事不妙，雍王带着陛下正往东宫而来“。

    “此行绝密，是谁在背后暗算孤“。柴誉听后大怒，重重一拍面前的案几。自从提议变法之后，诸事不顺。朝堂上的阻力暂且不说，就是他二弟雍王，上蹿下跳。东宫发生的任何事情，都能传到他的耳朵。但凡他有一丝出格，父皇必会恰巧路过东宫。

    刘盛看着大怒的柴誉，好似沉思什么:“本想留殿下吃晚饭，不想发生此等事情。还请殿下速回，或可无事“。

    “无事？此话当真“。柴誉满脸疑惑看着刘盛。

    看着柴誉不解的样子，刘盛不直接解释只是说道:“殿下可速回，一看便知“。

    柴誉对着刘盛、贾辞行，连忙出门上马车，王安、杨勇紧随其后。马车疾驰，直奔东宫。

    “昭在户部还有些杂事，就此告辞“。看着柴誉几人走远，司马昭连忙告辞。

    王可欣看看天色，此时以是下午:“可欣也有些事情，几天后再来拜访“。

    “怎么你也要走？“贾福疑惑的看着王可欣。

    王可欣不说话，只是微微点点头。贾福沉默，好像在思考什么。刘盛知道这两人既然留不住，又何必强留:“那两位一路顺风“。

    两人辞行，司马昭和王可欣结伴远去。贾福看着若有所思:“盛哥儿，你说他们两人，最近是不是走的太近了“。

    听的贾福的问话，刘盛默然不语。只是安安静静的看着，司马昭和王可欣远去的背影。