
    一个家丁连忙跑向刘盛:“主人，庭院我们收拾好了，请问还有什么吩咐“。

    “什么主人，我大周没有奴隶。今后你就叫我们公子，记住了“。贾福听见家丁叫主人，感觉很不自在。这里又不是吐蕃，他们的身份虽然是吐蕃奴隶，但大周可不承认。

    家丁反应很快，连忙一个劲的向贾福鞠躬:“贾公子小的知道了，您放心吧“。

    “呸……你才是假公子，你一家都是假公子“。贾福听到假公子，气就不打一处来。

    家丁手足无措看着贾福:“小的何德何能，能当贾公子。小的在吐蕃只是奴隶，哪里敢奢望当公子“。

    “你还说上瘾了是吗？一直说我假“。贾福几乎要被气晕，看着家丁就气不打一处来。

    家丁露出惶惑的表情:“您不是姓贾吗？“。

    贾福就这样和家丁大眼瞪小眼，看着两人滑稽的样子。刘盛从沉思中回过神来:“你们两个在做什么？“。

    “公子本来按照我们的习俗，要喊你主人。刚刚贾公子说大周没有奴隶，让我喊你公子“。家丁听刘盛问话，连忙开始解释。

    贾福听家丁还是叫假公子，欲哭无泪。刘盛看着他滑稽的样子，笑了笑没想到这人还较真这个:“名字只是代号，想怎么喊都可以。你下去和他们说，庭院和屋子收拾好就可以去休息了，有事情在叫你们“。

    “小的遵命……“家丁一声应诺，连忙跑进院中。贾福看着刘盛也不和他说什么，只是自言自语:“假……贾……假……贾……“。

    “好了好了，别在这里计较这些。走我们进去，一直站外面做什么“。刘盛对着贾福开解，说完就让他进屋。

    贾福郁闷的一笑，转头想起一件事情。看着刘盛往里面走去，连忙跑过去问:“盛哥儿，你等等我。快告诉我，你刚刚为什么说，太子回去会无事“。

    皇宫之中，柴雍恭恭敬敬站在皇帝身边，小心翼翼的看着他:“父皇昨日答应儿臣的事情您忘记了？“

    “哦，雍儿多亏你提醒。走走走，陪着眹一起去东宫看看你哥。昨夜眹想了一宿，你说的对，眹这段时间是对誉儿过于严厉。可叹我皇家，注定不能如那平常人家一般，口无遮拦。他不仅是眹的皇儿更是储君，多多少少都应该注意分寸。罢了毕竟是亲骨肉，去看看也好“。皇帝刚刚批阅完奏折，听到柴雍的提示。好似才想起来一般，说完就带着他直接往东宫走去。

    “陛下可是让臣好找啊，这是要去哪里？“。眼看就快要到东宫，李渺连忙跑过来。

    皇帝很是不解的看着李渺:“卿为何这般风尘仆仆？急急忙忙找眹有何事“。

    “陛下微臣刚刚接到，辽主发来的国书。前些日子我朝国内，对辽国使节很是不满，引来一阵风波。臣斗胆猜测，辽主发国书或与此事有关。于是不敢耽搁，连忙寻陛下“。李渺连忙将事先，想好的理由说出。

    皇帝思索李渺话中的意思，看着他一阵思索，突然好似想到了什么。一甩衣袖对着身边人:“你们随眹速速回宫“。

    “父皇……“柴雍看着皇帝这样大急，眼看就要到东宫，没想到半路杀出一个李渺，一封辽主国书。

    皇帝也不理睬柴雍直接往回走，好似遇见了什么火烧眉毛的事情:“休得多言，此事重大容不得半点耽误“。

    “盛哥儿你为什么断言，皇帝一定会回去。还有李渺为什么，会在东宫外面，恰巧找到皇帝“。贾福听到刘盛的述说，很是不解。

    刘盛看着贾福一脸的疑惑，双眼直勾勾的看着他:“辽国内部并不是风平浪静，为是否南下两股势力吵的不可开交。你说如果此时使节回去，带回的消息是我朝民间一片开战之声，那辽主会怎么想“。

    “敌国民间一片开战之声，如果我是辽主。不管对方怎么想，既然已经有了这个迹象，那就先屯重兵在边关，以防不测“。贾福尝试把自己想象成，站在辽主的位置上，去思考问题。

    刘盛继续对着贾福追问:“如果你此时站在皇帝的角度，思考这件事情呢？“。

    “皇帝？刀兵？你是说皇帝怕这件事情处理不好，辽主心生疑惑。一场战争，就在所难免“。贾福若有所悟的说到，刚说完一拍大脑，这不就是皇帝回宫的理由吗？想想心中一阵欢快，不知道什么时候，自己也变的如此聪明了。

    刘盛看着贾福继续解释下一个问题:“你还记得昨夜，我做了什么“。

    “你昨夜说出去转会，一定是这样的，你是不是找李渺去商议了“。贾福看着刘盛突然笑了起来。没想到这么高深的问题，自己都能想明白。

    刘盛反倒感觉被贾福笑蒙了:“你傻笑什么呢？啊福“。

    “嘿嘿，原来弄的半天，都是李渺惹的祸。难怪你身在这里，却对朝堂之事，了如指掌“。贾福感觉自己发现了一个刘盛的大秘密，于是笑的更加灿烂。

    刘盛看着贾福那灿烂的笑脸:“其实你只说对了一半“。

    “一半？“。贾福的笑声突然而止，不上不下难受的很。

    刘盛看着贾福的表情缓缓解释:“朝堂形势，是李渺告诉我的。如今雍王势力日益扩大，太子形势却越来越危险。今日之事可大可小，若雍王在一旁煽风点火，你说会怎么样？“。

    “陛下会勃然大怒“。贾福几乎是不假思索的，脱口而出。

    刘盛看着天空，好似喃喃自语:“太子为庆贺我们乔迁而来，虽然我不知道，他是不是我未来想要辅佐的明君。但此次他既然为我而来，这一劫我又岂能袖手旁观“。

    “所以你就去找李渺帮忙？“贾福不明白他又是怎么说动李渺的。

    刘盛回过神来，对着贾福笑了笑:“不是我找他帮忙，而是他帮了太子一个忙“。

    “不明白……“贾福之感觉一头水雾，这事情也太烧脑了，这么难为他有必要吗？还是经商好啊，悠闲自在富家翁。

    刘盛看着贾福一头雾水的样子，继续开解:“辽主国书昨天就已经到了，李渺身为礼部左侍郎。主管对辽一应事物，压上一天又有何妨。更何况此事还能卖一个人情给东宫，何乐不为“。

    “好像你说的也有道理“。贾福听后点点头，表示赞同。虽然他现在还是一头雾水，但谁叫他这么善解人意呢？。

    刘盛看着贾福明白人的样子，苦笑的摇摇头:“啊福，你说太子如何“。

    “太子很好，忧国忧民。最重要的是，有一颗热血的心“。贾福坚定的回答刘盛的问题。

    “一颗热血的心？“刘盛喃喃自语，太子真的能经受得住考验？改变这个不好的世道，让百姓安居乐业，国富民强……

    贾福听见刘盛喃喃自语的问话，语气坚定有力的回答:“会的，我贾福相信。太子未来一定是一位，大有作为的明君。也许他能缔造一个盛世，让国家富强起来“。

    “为什么？“刘盛疑惑，是哪里让贾福对太子这么有信心了。

    贾福再次豪气冲天的一一分析:“因为他是可欣的表弟，可欣有一颗菩萨心，那他最少也有一颗爱民心。太子登基之后，武有杨勇开疆辟土，文有王安、司马昭。他们两人一个变法图强，一个为国为民。到时候就算他们三人做的不好，国家残破又如何。我相信盛哥儿你，一定不会袖手旁观。有你们君臣五人，啊福又怎么会怀疑，盛世是否会到来“。

    “是吗？我真的在你心中有这么厉害“。刘盛若有所思，此时他俩站在一起，在阳光照耀下，显得两人格外的耀眼。