
    刘府大门外一群人分列两旁，一个个全是江湖侠客打扮。人手各牵一匹健壮的好马，全身上下有浓烈的血腥味。最前面站着二十多名士子打扮的人，贾和就站在最前面。

    此时刘盛从远方跑来，看着门前的人群一愣:“贾和，这些人……“。

    “都是昔日家师的朋友“。贾和对着刘盛解释，站立在两旁的人群，听见贾和提起他们连忙齐声行礼:“奉庄主之命，春秋卫。应到一百人，实到一百人，听后先生调遣“。

    百名侠客齐声高呼的气势，让府中的吐蕃侍卫一阵胆寒。刘盛看着眼前的场景一阵思索，昔日好像听明逸道长提到过:“春秋山庄，春秋卫“。

    “这是家师的亲笔书信，先生的疑惑信中已有交代“。贾和连忙把衣袖中的一封信，恭恭敬敬递给刘盛。

    一封信缓缓打开只见上面写道:贤弟，前几日收到你的来信。你和我说造纸术，活字印刷术。让为兄套用一句，你曾经说过的话来形容。这两样技术利国利民，你所言说思，让为兄叹为观止。若这两样技术刊行天下，我朝寒门学子，可省却多少苦楚。有感此事重大，为兄不敢怠慢。随后为兄又听闻洛阳城中，形势诡异，储位之战或将开启。你手中之物一个不慎，或会毁于一旦。每每思到此处，不胜忧愁。恰逢为兄记起往昔一些事情，原来我本春秋山庄当代庄主。前些日子我回到山庄，见山庄颇有人手，于是遣弟子一百人，去洛阳听候你的调遣。如此一来也可以，稍稍安我心。今日贤弟又来一信，言洛阳城中贫民窟内，有不少孤儿孤老。想兴办善堂收养，让其老有所依，幼有所教。只可叹手中没有人手，特休书一封请为兄来洛阳教导孤儿。可惜世事难料，为兄此时已经身在春秋山庄之内，尚有些琐事无法应邀。遣弟子贾和二十余人去洛阳，随你新办善堂。望你好自珍重，期待有一天，你再次归来。我们兄弟二人叫上明逸道长，一同逍遥世间。另外为兄一切都好，勿念。

    刘盛看完书信感叹不已:“周兄可是已经记起，往昔的全部记忆“。

    “家师还有一事不知，就是每次想到一位女子，都会头痛欲裂。除此之外，其余事情，家师已经全部记起“。贾和连忙恭恭敬敬的回答，对于刘盛贾和是由衷的佩服。

    刘盛回想这些年和周勃所经历的事情，一幕幕在眼前回放:“周兄以前和我说过，他影影约约感觉，这件事情很对他来说很重要“。

    “还有明逸道长让我带一句话给你“。贾和不接刘盛的话，好像又想起了什么。

    刘盛听到明逸道长有话带到，双眼中闪烁出期待的光芒:“他到底怎么说的“。

    “刘盛这小子就是鬼点子多，贾和你此去洛阳告诉他。老道说的，他要求的事情贫道准了。但是他回来后，一定要给老道我倒十次洗脚水，记住了，一定要十次，少一次都不行“。贾和有模有样的，学着明逸道长的样子，把话说出来。

    刘盛开心的大笑起来，情不自禁的看着天空:“明逸道长，倒就倒。我们看看，到底谁更舒服“。

    就在此时王可欣的侍女绿萝气喘吁吁的跑过来，看见此地的场景一时之间愣住了。一群江湖人浑身上下，散发着丝丝血腥味，恭恭敬敬站在两旁。刘盛低看着书信，不知道和前面一位先生说什么，仰天大笑。如此场景，作为一个富家小姐身边的丫鬟，如何看见过:“刘、刘、刘先生“。

    “绿萝，你怎么来了？“。刘盛此时还没意思到，此情此景对于一个平常人的内心，有多大的冲击。

    一句平淡的问话，绿萝却感觉此时充满威严:“小姐、小姐他们出事了“。

    “什么？“听到可欣出事，刘盛感觉心中天塌地陷一般。连忙平复下心情，此时最重要的是让人先过去，而不是在这里露出没必要的情绪:“你可会骑马“。

    “以前小姐曾经教过绿萝骑马“。绿萝好像记起自己以前学过骑马。

    刘盛连忙示意乙浑从府中牵出一匹马，对着绿萝说道:“你骑马速去，为他们带路“。

    门前站立在两旁的春秋卫，连忙翻身上马。绿萝上马后，一甩缰绳。马蹄疾驰，随后一百骑密集的马蹄声响起，消失在眼前。

    刘盛看着绿萝他们远去，内心一阵苦笑。可叹自己不会骑马，如此情况真让人心急:“乙浑速备马车“。

    不多时，一辆马车停在门前。刘盛上马车，车夫一甩马鞭，马车疾驰而去。

    洛阳一处街道之上，一群人正在殴打司马昭。远处绿萝，带着一百骑疾驰而来。对方眼疾手快，丢下司马昭一哄而散。等绿萝跑到之时，他们已经钻到人群之中，消失的无影无踪。

    王可欣和一群孩子，连忙把司马昭扶起来坐在一旁。街道上的人群，看见这一百名凶神恶煞的江湖人士。一个个连忙闪开，唯恐惹祸上身。

    此时春秋卫中突然冲出一人，跑入人群之中。一个管家打扮的人，被抓了出来。此人慌慌张张，手足无措。

    管家指着绿萝后面的春秋卫，手指哆嗦:“你们……你们是什么人，可知我乃是雍王府的管家。这里是洛阳，不是江湖，容不得你们撒野“。

    就在此时马车疾驰而来，马车停下后。乙浑连忙跑下马车，掀开车帘。刘盛从马车上走下来，百名春秋卫行礼。人群纷纷侧目，司马昭鼻青脸肿的看着他，双眼显露出迷茫。有些胆小的孩子一直在低声哭泣，看到马车上下来的刘盛，一个个收起了泪水。

    刘盛下马车后看着这群孩子，一个个站在王可欣哪里低低的抽泣。又看着鼻青脸肿的司马昭，以及在他身旁满脸担忧的王可欣。心中不自觉的一酸，两眼直逼雍王府的管家:“身为雍王府管家，你带人无故殴打朝廷命官。心中可还有朝廷，可还有陛下、可还有王法？你们意图调戏王可欣小姐，你们眼中可还有东宫太子“。

    “你……你……“雍王府的管家，语气哆哆嗦嗦就是说不出话来。心中如闪电一般，难道他们是东宫派来的人？不可能这里距离东宫还比较遥远，就算太子得到消息也不会来的这么快。难道是东宫的江湖势力，也不对。东宫在位不足一年，如此短的时间怎么可能会有江湖势力。不好，难道我们此番谋划。过于冲动，遗忘了什么重要的消息。如果是这样那就是我们失算了，多树一敌。王爷虽然不怕，但终究也是麻烦。

    刘盛看着雍王府的管家一阵气急:“滚，回去告诉雍王。阴谋终究只是小道，令人齿寒“。

    人群中走出几个人慌慌张张，拖着雍王府的管家就跑。

    “雍王，可笑。我等就如那蝼蚁之辈，随手就可以被碾为粉碎“司马昭看着雍王府，一群人消失的背影，一阵苦笑。

    王可欣看着司马昭的样子心中一阵难过:“司马先生别这样说，可欣心中难受“。

    刘盛看着两人默然不语，有时候成全，或许也是一种完美。绿萝从远处叫来一辆马车，缓缓走向这里。

    “可欣谢过盛哥援手，这些孩子麻烦盛哥带回贫民窟中。司马先生这幅模样，可欣看着心中难受。想带他回去调养，不知盛哥意下如何。还有此事万万不要告诉太子，现在朝堂局势微妙，不可因小失大“。王可欣连忙和刘盛打招呼，请求到，语气有丝丝愧疚。

    刘盛默默点点头，王可欣连忙搀扶司马昭上马车。不一会马车疾驰而去，只留下一个渐渐消失的背影。