
    几日后上午，阳光明媚。贫民窟中，一颗柳树下。刘盛和一位老者在下棋:“薛大爷你又悔棋“。

    “不对，你这个卒什么时候过河的。难道老朽看错了？不对啊“。薛大爷看着棋盘很是不解。

    刘盛没好气的看着对面的薛大爷:“您说说看，这局都悔了几次，在悔棋我就不和您下了“。

    “先生，老朽还没追究你的责任呢？“。薛大爷很是不满的反驳。

    刘盛一愣，思考一下感觉没什么把柄在这里:“请问我有什么责任？“。

    “你还记得，上次你和那个比较胖的人，来找孩子们帮忙，和我说过什么吗？“薛大爷不满意的询问。

    刘盛疑惑的眼睛看着薛大爷:“什么话？“。

    “你说下次来陪我好好下一天，你看看现在才下多久。年轻人啊，真不靠谱，只会欺负我们这些老人家“。薛大爷故意唉声叹气，像一个孩子一般。

    仔细想想，好像还真有这么回事。刘盛看着薛大爷，夸张的样子无奈的笑了笑:“好好好，我们继续“。

    “真的吗？那快落子“。薛大爷像一个刚刚偷到糖果的孩子，乐不可支的几乎，手舞足蹈起来。

    刘盛看着他苦笑，这人完全就是棋迷。手臭棋品也差，那天一时手痒就被他缠住了:“薛大爷，明明是归你落子“。

    “那好，就这里。我绝对不反悔，一定不悔棋“。薛大爷意气风发，落子之后，再三表示不悔棋。

    关于悔棋方面，这人还真没什么自制力。刘盛看着他再三肯定的样子，想起一件事情:“今天我为什么，没看见孩子们？“。

    “是这样的，今天早上可欣小姐和司马先生，带着孩子们出去了。如果老朽猜的不错，下午应该能回来“。薛大爷一般思考下一步怎么走，一边心不在焉的回答问题。

    刘盛听到司马昭和王可欣，早上就把孩子们带走了，有些疑惑:“他们早上带走的？“。

    “是的，你们是朋友。这件事情你不会不知道，别打岔老朽在想下一步怎么走“。薛大爷看着棋盘，手中的棋子拿起来又放下去，来来去去不知道试了几次，就是下不定决心。

    刘盛看着薛大爷不耐烦的样子，笑了起来。缓缓说出在心中，思考了很久的事情:“薛大爷您说，如果我请教书先生。来教孩子们读书识字，您感觉怎么样“。

    “什么，你在说一遍“。突然薛大爷站起来，手中的棋子全部掉落在棋盘之上。显然被这句话，震的不轻。

    刘盛看着薛大爷不敢相信的样子，再次用说道:“如果我请教书先生，来教孩子们读书识字，您认为怎么样“。

    “大伙快过来，先生说想请教书先生，专门教孩子们读书识字“。薛大爷听到刘盛，再次说出这番话激动起来。此时也不管什么棋了，直接往里面奔去。一边奔跑一边大喊。

    一群老人快速，从一栋栋低矮的房屋中冲出来。跑到刘盛的旁边，议论起来。

    “先生此话当真，如此一来我们心中也就踏实了“。

    “哎，我当初还一直想这些孩子们长大后，会过得多么凄苦。没想到如今居然有机缘读书识字，这可是多少辈子都休不来的福份啊“。

    “谁说不是，真是老天开眼。如果孩子们真的能去上学，那前途就会宽阔很多“。

    “你们说可欣小姐是不是活菩萨，像先生这些人不都是通过她带来的吗？“

    “对对对，这是菩萨保佑……“。

    就在刘盛想从这群老人中脱身之时，乙浑从远处跑来，人还没到就喊了起来:“公子有客人来访“。

    “来者是谁？“看着乙浑跑到面前，连忙问到。老人们知道刘盛有事，也不在打扰。纷纷闪到一边，三五成群，议论起来。

    乙浑喘着气，等气稍微顺了一会:“他说，他叫贾和来自贾家村。和他们来的，还有一大群人“。

    “贾和这么快就到了，周兄是否也在人群中“。刘盛听到贾和到来，几乎兴奋的快跳起来。

    乙浑想了会，好似在思考有没有人姓周:“公子，没人姓周“。

    “难道周兄有事，没有来？“刘盛思索起来，对着周边的老人们:“诸位长者，小子告辞“。

    “先生慢走……“一群人连忙回礼，打招呼。

    薛大爷此时不乐意的走过来，没好气的看着刘盛:“你小子又想开溜？“。

    “府中真的有事，你要不今天就大发慈悲，放了我一马如何“。刘盛看着薛大爷不开心，连忙笑嘻嘻的开解。

    不说还好，一说薛大爷气更大。这么多天，这小子不知道跑了多少次，这次怎么都不能让他这么轻易的跑了:“你说说看，骗我多少次了，这次老朽不会放人的“。

    “如果您要现在放了我，明天我保证。一定会有教书先生，来这里教孩子们“。刘盛连忙对着薛大爷，说出他最在乎的事情。

    薛大爷一听，眼睛一亮:“好，老朽就在次信你一回。你若真能找来教书先生，老朽就发誓，从今往后在不悔棋“。

    “在下告辞“。刘盛不敢过多的耽误，带着乙浑连忙往府中跑。

    西市步行街一家店铺中，贾福旁边站着一位满脸肥肉的大汉:“东家，你也看到了。现在这些房东天天来闹事，如今这生意，我们又如何做的下去“。

    “你说他们凭什么来闹“。贾福想起这段日子，也是一阵火大。

    大汉看着贾福一脸的愁容:“凭什么？就凭这是他们的房子。他们看现在步行街繁华，心中不平衡。想找我们要更多的房租，这些势利小人……“。

    “实在不行就只能去请官府出面，我就不信官府治不了他们“。贾福愤愤不平的，想着这段时间，那些房东的所作所为。

    一家布店的掌柜也远远的跑来:“东家、东家，这样下去不行啊。店门又被那些房东堵住了，这下我们应该怎么办“。

    “东家、东家……“许许多多的商店掌柜，不约而同的跑向贾福。步行街，一时之间风雨飘摇。贾福第一次感受到了，失败即将来临的气息。

    此时一个伙计跑来，对着刘盛大喊:“东家大事不妙，今天我们雇佣的马车，全部罢工了“。

    贾福强压着怒火，来来回回的走来走去。这事情，一定是有人在后面玩手段。不能就这么倒下去，白白让别人看了笑话:“诸位既然无法工作，那我就给大家放个假。什么时间这件事情解决，什么时候大家继续工作。同时这段时间，大家的工资我照常发放，你们认为如何？“。

    “东家英明，我们一切听东家的“。伙计和那些掌柜们，一听不工作还能拿工资。天下间居然还有这样的好事，一个个都不敢相信的欢呼起来。