
    一连数日贾福早出晚归，几乎来不及和刘盛打招呼。清晨一个人吃过早餐，看着院中家丁来来往往，这偌大的府邸也算是有了些人气。

    刘盛闲来无事，在院中晃悠。家丁遇见连忙行礼，一个侍卫跟在他的后面。刘盛也不说话，只是慢慢的在院中晃悠悠。

    此时突然想起很久没有去垂钓，一时间手有些发痒。连忙找到一个鱼竿，欢快的让家丁挖来蚯蚓。

    屋后刘盛坐在树下，鱼钩轻轻抛入鱼塘中。现在已是夏季，在树下垂钓别有一番风味:“你叫什么？为什么一直跟在我后面“。

    “小人乙浑身为府中侍卫长，随时护卫公子，是小人的职责所在“。乙浑诚惶诚恐的回答，至于为什么是叫公子。这个事情要从头说起，贾福每天早出晚归。总会对他们敦敦教导，说什么我朝没有奴隶，不准在叫主人。以后叫一次主人打一次，屡教不改的扫地出门。府中家丁和侍卫没有办法，只能听贾福这头畜口的。据说贾福得知这个消息，嘚瑟了很久。

    一片树叶飞入鱼塘中，一群小鱼围着它游来游去。刘盛拿着鱼竿，看着水中的树叶以及那一群小鱼:“你给我说说吐蕃，这个国家如何“。

    “吐蕃？小人感觉很好。我们吐蕃国内信奉强者，弱者服从强者，更弱者贬为奴隶“。乙浑听到刘盛的问题感觉很不理解，思考片刻方才回答。

    “弱者服从强者，更弱者贬为奴隶“刘盛一边思考，一般喃喃自语:“乙浑你们哪里的奴隶，是怎么产生的“。

    “就拿小人来说，本来我是一个部族中的贵族。一次战败部族被敌方攻灭，我们整个部族就成了奴隶。还有一种就是活不下去的人，可以自己卖身为奴。不管日后在主人家会如何，但是最少以后饿不死“乙浑把心中对奴隶的想法说出，感觉这样挺好。

    一条鱼轻轻的咬了下钩，随后又逃之夭夭。刘盛看着这情况，会心一笑:“那你恨不恨那些敌人，是他们让你们全部变成了奴隶“。

    “为什么恨？弱者本该如此。如果不服，昔日为何不是我们赢。既然输了就大大方方的承认，好好为主人立功。有朝一日凭借自己的功劳，去为自己换取自由。只有这样，才不失我们吐蕃男儿的本色“。乙浑说起这件事情，只感觉热血沸腾。

    刘盛转头看着乙浑，慷慨激昂的样子笑了笑:“可我们大周没有奴隶，你们早就已经自由了“。

    “在我们吐蕃人的眼中，这种自由是可耻的。只有凭借自己的双手，用自己的功劳。换取的自由，才是真正的自由“。乙浑听说现在已经自由，连忙摇头。

    一条鱼咬钩，刘盛轻轻一拉。鱼从池塘中飞入旁边的鱼蒌，再次上好蚯蚓，将鱼钩轻轻丢入水中:“你们这些人真是傻的可爱，如此的淳朴。要是我们汉人，遇见这样的好事早就跑了“。

    “所以我们是吐蕃人，请公子放心。我们是一定不会弃公子于不顾，同时也期待有一天我们的功劳，足够我们换取真正的自由“。乙浑看着刘盛，语气分外坚定。

    一个家丁飞快的跑过来:“公子，有客人来访“。

    刘盛连忙把鱼竿放在地上，直接向大门跑去。李渺笑眯眯看着从院中跑来的刘盛:“穷酸，如今你这大门不好进了啊“。

    “有吗？我怎么感觉有一个人，很轻易就进来了“刘盛看着李渺故意打趣。

    李渺摇摇头，指了指门:“你看看这些侍卫，一看就知道这里不是等闲人可以进的。哎，我何德何能，敢入此等豪门府邸“。

    “你确定，你没有进来“。刘盛故意很郑重的问。

    李渺上下打量一番，在摇摇头:“我非常确定“。

    刘盛向身后的乙浑使个眼色，乙浑会意连忙走过去把李渺一推，不多不少刚刚推进大门:“你分明就在我府内，还有什么好说的“。

    “想我李渺为官这么多年，第一次看见如此霸道的请客之道“李渺故意唉声叹气，不等刘盛回话，对着后面喊道:“把东西抬上来“。

    两个伙计打扮的人，抬着一块匾额走了过来:“也不是我说你们，住这里这么久了。府邸上一块牌匾都没有，你忘记也就罢了。就连太子那帮人也都忘了，年轻人办事就是不牢靠“。

    李渺一边叹息一边摇头鄙视，走到牌匾前。掀开一层布，只见上面写着两个硕大的字:刘府。

    门外侍卫连忙接过牌匾，里面走出几个家丁。有人搬来梯子，家丁连忙把牌匾挂上去。从此这座府邸，向世人宣告其主人姓刘。

    “在下谢过李兄大礼“。刘盛看着匾额挂好后，连忙向李渺表达谢意。

    李渺直勾勾的看着刘盛，也不说话。相反他还后退了两步，变相提醒他。

    刘盛看着李渺的样子哭笑不得:“李兄请进，快快请进。是在下的疏忽，在下一定认罚“。

    “这还不错“李渺听见刘盛这番话，如同斗胜的公鸡，抬头挺胸大步走入府中。

    两人步入书房，落座之后。李渺看着刘盛问:“你可知我今日，送的匾额是谁的手笔“。

    “愿闻其详“。刘盛知道李渺此来前来必定有事。

    李渺故作深奥的吐出几个字:“吏部尚书，我可是废了好大的力气，才求来的“。

    “可是洛阳民间，一直传闻的哪位书画尚书？我听街边士子们时常议论，此人高坐吏部尚书之位，不知手中掌握，多少官员的任免之事。可他却好像，从来就不做事。到了吏部只是写写字，画下画。京中达官显贵，皇亲国戚，乃至于皇宫之中，多有此人送去的字画。士子们尊称他为书画尚书，民间却称呼他为草包尚书“。刘盛连忙把自己知道的消息转告给李渺。

    李渺看着刘盛摇了摇头，用十分敬佩的语气感慨:“此人才是真正的深藏不露，高坐吏部尚书之位十几年之久，没有一个官员怨恨过他，你说他厉不厉害“。

    “难道这是他为了掩人耳目，其实此人心中另有打算？“。刘盛顺着李渺的话猜测。

    李渺眼中好似闪出光芒:“这头老狐狸，我盯着他很久了。此时他好像，想要去做点什么。我听说你的好友王安辞了东宫，好像要去吏部任职，你如果想让他安稳点，可要好好盯着吏部“。

    “吏部，难道储位之战，真的开始了吗？“刘盛若有所思，不知道以后又会发生什么，自己又应该如何抉择。想想如果好友平平安安，这朝堂风云，不看也罢。

    李渺看着刘盛若有所思:“这朝堂风云本就如此，任何事都是牵一发而动全身。王安是张守正的衣钵传人，又是太子从小到大的侍读。此时他辞去东宫，转入吏部。若说这背后没有多少谋算，这是绝对不可能的“。

    “我本就是一布衣，这朝堂之上的风云。在下又能如何左右，又能如何参与。李兄你这不是，在对牛弹琴吗？“刘盛想着李渺的话，感觉自己还真没有插足的能力。

    李渺站起来，意味深长的看着刘盛:“此话是真是假，你比我清楚。现在礼部还有点事情，既然匾额已经送到，那就在此告辞“。

    “慢走“。刘盛连忙对着李渺说到。两个家丁连忙跑来，代替他送李渺到门外。看着李渺渐渐消失的背影，刘盛若有所思。