
    马车之内三人坐在一起，贾福看向官员突然笑了起来:“这位师爷还真是势利“。

    “谁说不是，起初他以为我们，是在城中购置地产，所以格外热情。可等你一说城外，他就露出另一张嘴脸“。刘盛想到刚刚的情景，也笑了起来。

    官员也笑了笑，对着两位露出不好意思的神色:“衙门中的事情，到是让两位见笑了“。

    “请问大人，尊姓大名“。刘盛看到官员略带惭愧的神色，心中到有丝丝好感。

    官员看着刘盛、贾福连忙自我介绍:“在下姓墨名凡，在衙门中也仅仅只是一个当差的，不敢自称大人。我观两位面相，大约与你们也是同岁。若两位不嫌弃，直接称呼姓名即可“。

    “在下，贾福、刘盛见过墨兄“。刘盛、贾福两人连忙和墨凡打招呼，相互认识一番。

    一番客套之后墨凡疑惑的看着两人欲言又止，刘盛微微一笑:“墨兄，这马车之内，就我们三人，有话但说无妨“。

    墨凡尴尬一笑，在心中组织下语句:“我观你们二人，也不像是那些一无所知的富家公子。为何不在城中，置办土地。反倒去城外，购置那些无人要的荒地。据我所知，城外土地贫瘠，就算你们开垦出田地，又能有几分收益？“。

    “我们买地不是为了开辟良田“。贾福听完问话，心中感觉这人不错。若是寻常官员，先把地卖了再说，那管你买来是亏是赚。

    墨凡有些惊讶的看着贾福，露出不解的神色:“城外之地，除了能开辟良田，还有何用？“。

    “盛哥儿，你来说“。贾福一笑，不回答。只是转头看着刘盛，让他说。

    刘盛看着贾福一脸的得意:“不忙，到地方后，我们在详谈“。

    不一会马车停下，三人下马车。墨凡看着这一片荒地有些惊愕:“此处荒芜人烟，你们确定是这里？若签完地契可不能反悔“。

    “不错就是此处，这一整片“。刘盛指着前面，一整块土地说到。

    墨凡看着远处，一阵思索:“此地若能开垦出良田不下千亩，你们确定要这么大的面积。在下还是劝你们一句，三思而行。如果开垦田地，这一片地对你们来说是亏账“。

    “我们不开垦田地，而是修建房屋“。刘盛对着墨凡解释。

    墨凡听后一阵摇头:“此处荒野无人，若修建房屋居住，只怕有些不妥。罢了，你们若想向官府购买，也随你们“。

    “有劳墨兄关心，实不相瞒。我们购买这片土地，是为了修建善堂“。刘盛看见墨凡对此事如此关心，解释起来。

    墨凡突然有些感兴趣:“何为善堂，愿闻其详“。

    “老有所依，幼有所教之地“。贾福看墨凡一脸不解，把善堂的理念说了出来。

    刘盛看着墨凡沉思继续解释:“就是救济孤儿孤老，以及贫苦人家的地方“。

    “听你们如此说到也是善行，这片地……“。墨凡说到这里稍微思考一下:“按照朝廷规定，像这样的地一金一亩，不过你们既然有此善心，我可回去向知府通报，或能减免一二以资鼓励“。

    “那此事就有劳墨兄“。刘盛连忙向墨凡道谢。

    墨凡摆摆手，看着这一片土地，意味深长的说道:“刚刚你们在府衙，只怕哪位师爷看走眼了。如此大面积的土地交易，他若知道会不会悔断肠“。

    “要我说这就是，狗眼看人低“。贾福听后感觉非常解气，说完大笑起来。

    三人一阵交谈，重新上马车，马车向府衙疾驰而去。两人从府衙内出来，拿着手中的地契。贾福一阵羡慕:“千亩土地，就到手了，想不到如此简单“。

    “说的好像不要钱似的，你花上888金也能买到“。刘盛没好气的看着贾福，不过这个数字还真吉利。

    贾福满不在乎的看着刘盛:“钱是小问题，我手上还有一千一百金，他们违约赔了我一百金，一时半会，不会缺钱“。

    “两位好巧，你们怎么在这里“。此时王安刚好走到府衙前，看着刘盛和贾福在哪里嘀咕。

    贾福看到王安，连忙从刘盛手中拿出地契，在他面前晃了晃:“买地的，你呢？怎么也在“。

    “吏部考核，需要来这里例行一下公事。你们买地做什么？“。王安连忙回答，看着地契一阵疑惑。

    贾福一脸小人得志的样子:“你猜我们买的是那块地“。

    王安看着贾福的样子一脸苦笑，求助似的看向刘盛。刘盛连忙解围:“以前难民汇聚之地，你可还记得“。

    “那块地距离城中比较远，交通又不利。你们买那块地做什么？难道是开垦良田“。王安不解的询问。

    刘盛把关于善堂的想法和王安一一述说，王安点头:“原来如此，此事大善。我昨夜和杨勇一同喝酒，听他说你们之间的约定，令人向往。看来你们两位，在梦想的道路上，比我们又多走了一步。我也应该快马加鞭奋力直追，要不然岂不是掉队的太远“。

    “你也要和我们赌？“贾福听着王安的语气感觉有些不对。

    王安挑衅似的看着贾福:“笑话，这赌约怎么可以少得了，我王安“。

    “赌就赌，你们就等着认输吧“。贾福立马回击似的看着王安。

    王安好像想起什么，感激似的看着刘盛:“前天的事情多谢你的援手，要不然后果难料“。

    “朋友之间不用客气“。刘盛感觉这件事情没什么好说的，帮可欣解围，对他来说何尝不是一种幸福。

    “两位今日有公务在身，不适合多谈。过几日登门拜访，我们在好好一叙“。王安看着两人，想起还有些公务连忙告辞。

    三人一阵辞别，王安直接进入衙门。贾福看着刘盛，突然伤感起来:“昔日的好友都各奔东西，想想真令人伤感“。

    “又不是见不到，有什么好伤感的“。刘盛看着贾福，唉声叹气的样子连忙开解。

    贾福好像陷入伤感之中:“你说司马昭伤的重不重，还有可欣怎么样了“。

    “可欣……“。刘盛一愣，看着贾福伤感的样子也是一震。想想前天他才经历失败，只不过一直强欢颜笑，没有提及此事。昨天杨勇说起可欣那件事情，他还能装作不在乎。可今天王安，再次重提他又能，如何说服自己不去想:“你想看，我们现在就去，他们哪里看看“。

    贾福听见刘盛说过几天去看看，连忙摇头:“善堂事大，等善堂的事情，完结后在说吧“。

    “也好……“刘盛不在多说什么，两人一同上马车，马车向家中疾驰。