
    一辆马车向城外佛觉寺疾驰而去，后面跟着数骑。行驶到昔日难民营处，马车停下。刘盛、贾福、贾和下马车，乙浑带着骑士，翻身下马迎上去，跟在几人后面。

    “此地宽阔幽静，不远处山水向伴，是一个难得的好地方“。贾和下马车后一阵观望，赞不绝口。

    贾福眺望远方，突然笑起来:“此地最妙的地方，就在于这里是佛觉寺必经之地。我们若在这里建立善堂，每日孩子们欢声笑语不断，梵音与朗朗读书声为舞。让这帮秃驴，哑巴吃黄连，有苦说不出“。

    “啊福你想多了，这里虽然是佛觉寺必经之路。但哪里与此地还相隔一座大山，他们既听不见读书声，我们在这里也听不见梵音“。刘盛毫不留情的打碎贾福的幻想。

    贾福听话不仅没有悲伤反倒更加欢快:“不要紧，他们只要下山。就一定会经过这里，到时候他们会明白圣贤之道，比佛经要好的多“。

    贾和看着这片土地，心中思索:“先生，我想先回去，把我那些师弟叫来，然后一起勘察规划，或许不用几天就能直接动工“。

    “好吧“。刘盛想了一下，直接赞同。看着身后的乙浑他们:“你们与贾和先生一同回府，好生护卫“。

    “公子此地空旷幽静，我怕……“乙浑一脸担忧，就想拒绝。

    刘盛连忙打断，看着乙浑:“此地我们很熟，不用护卫。善堂事大，不可耽误“。

    乙浑、贾和一众人行礼告辞。贾和上马车，车夫一甩马鞭。马车疾驰，数骑紧随其后。

    贾福看着几人远去的背影，不解的问刘盛:“为什么不跟他们回去？“。

    “那你为什么，也不跟他们回去？“刘盛反问贾福，眼睛却看着前方。

    贾福看着刘盛一笑:“和你想的一样，有一段时间没去，有些想念“。

    “也不知山上，是否长满了杂草“。刘盛看着前面，心中想着前方的佛觉寺，是否真的荒芜。

    两人往佛觉寺走去，一路之上各自沉思。不多时佛觉寺已到，两人登山而上。

    山上本以关闭的佛堂，再次被打开。杨勇站在佛堂之外，柴誉跪在堂内，面向佛像，闭目不语。

    刘盛和贾福走向山顶，杨勇看见也不说话，只是微微一笑。两人看着柴誉背对着他们，跪在佛前，不知道在祈祷什么。

    山上已经荒芜，杂草遍地。两人在公告栏前驻足，重新看着上面的历代公告一阵神伤。

    “刘盛你们何时来的“。柴誉不知道什么时候站在两人的旁边，向他们打招呼。

    刘盛、贾福转身看见柴誉连忙行礼:“见过太子殿下“。

    “我们是朋友，不需要如此多礼“。柴誉连忙对着两人嘱咐道。

    贾福看着柴誉询问:“殿下又是什么时候来的“。

    “孤深感自身罪孽深重。今日特来此地，到佛前请罪，算算时间，以有三个时辰“。柴誉一边解释，一边算时间。

    杨勇看着刘盛两人一阵感叹:“本来我们打算这段时间去拜访你们，可惜事情纷杂至今没能如愿。今天和殿下商议，等会直接去找你们，可没想到你们居然来了，难道这是冥冥之中的天意“。

    “也许吧，天意难测。不知殿下在佛前，请的是什么罪“。刘盛看着柴誉，语气满是询问。

    柴誉看着刘盛，突然一阵苦笑:“可还记得，昔日孤在这里说过的话“。

    “请殿下明示“。刘盛也不思索，直接询问。

    贾福看着柴誉，到是回想起来了什么:“可是变法？“。

    “不是，殿下曾经说过。这些僧侣都能如此作为，殿下身为一国储君，此事安能甘居于他们之后“。杨勇缓缓解释，想起昔日的场景，让人感慨。

    柴誉看了一眼杨勇满意的点点头:“还是杨勇明白孤的心事，每次思到此处，心中倍受煎熬。提议变法，孤还是太过于草率，方才使得如今成了这般局面“。

    “殿下有一颗爱民之心就已经是天下万民的辛事，无需过多自责。平心而论，就算殿下不提议变法，就能避免如今的局面吗？“。刘盛缓缓的开解着柴誉。

    柴誉苦笑看着刘盛，不直接回答:“昨日之事孤已经知道，若非你只怕后果难料。也正是因为这件事情，才促使孤来这佛前请罪“。

    “此事不用道谢，这是做朋友的本分。可欣不仅是你表姐，也是贾福的堂妹，更是我的朋友“。刘盛语气淡然，好似一点也不奇怪。

    柴誉有些惊讶的看着刘盛:“你好像一点也不奇怪，孤是如何得知此事的“。

    “这偌大的东宫，若说没有他的耳目，那怎么可能。他既然做了，如果你不知道，岂不是白费功夫“。刘盛一边回答一边想着昨日。

    贾福此时回过味来，心中影影约约有不好的感觉:“你们在说可欣？她怎么了“。

    “昨天可欣姐和司马昭带着孩子们去玩耍，雍王府的管家带着一群人前往阻拦。意图行调戏之事，幸得司马昭护在左右，侍女绿萝，连忙跑去向刘盛求援。其后带着你们府中侍卫赶到，方才了结此事。只是可惜司马昭被暴打一通，据说现在还在床上修养“。杨勇将自己所知的连忙复述一边，说给贾福听。

    贾福听后大急，看着刘盛一通责问:“盛哥儿，你昨天为什么没告诉我“。

    “你自己想想，你昨天在做什么？我又该如何告诉你“。刘盛反问，想想昨天发生的事情还真多。

    贾福语塞，想起昨天。他还真没办法去责怪刘盛，昨天他还在体会梦想破碎的感觉。那时的他如果得知这样的消息，又是否真的可以承受的住，恐怕这也是一个很大的问题吧。

    “难道昨天你哪里也发生了什么事情？“杨勇看着贾福一阵沉默，连忙询问。

    贾福一叹，把这段时间经历的事情，一一诉说。柴誉听后，赞叹不已:“想不到，真想不到。贾福你不声不响做了如此大的事业，虽然失败有些可惜，但孤也不得不佩服“。

    “集合百家不同商店，在同一片区域之内。以免费接送为桥梁，让不繁华之地，繁荣起来。如此手段，确实让在下佩服“。杨勇听后，连忙夸赞。

    贾福腼腆起来，讪讪一笑:“这些都是盛哥儿的手段，我不敢居功“。

    “我只是提示，真正去做的，其实是你自己“。刘盛连忙对贾福进行肯定。

    贾福想起昨夜自己说的话，看着三人笑了起来:“我和盛哥儿可是有赌约的，谁输了就要回村，给村中所有的人挑粪十天“。

    杨勇感觉非常有意思:“那你们到底赌的什么“。

    “是关于梦想的赌约“。贾福肯定的回答杨勇。

    “贾福和孤说说，你的梦想是什么？“柴誉显然对这个话题很感兴趣。

    贾福看着天上的白云，目光坚定:“富甲一方，行商天下“。

    “好，贾福你既然有此梦想，要不要和孤也赌一赌。还是那个赌约，我们四人来赌一次“。柴誉看着贾福又看向刘盛、杨勇。

    贾福看着柴誉坚定的目光，语气肯定:“赌，我可不怕你。不管什么身份，愿赌服输“。

    “好一言为定，各说梦想。谁先实现，其余人就算输“。柴誉肯定的说完，用询问的目光看向两人，两人点头。

    “我贾福的梦想就是富甲一方，行商天下“。

    “我杨勇的梦想就是开疆拓土，保国之安宁，献敌国君主于金銮殿“。

    “孤柴誉的梦想就是国富民强，重现我族之荣光。做一代圣君，开万世之太平“。

    三人说完后见刘盛迟迟不说，齐刷刷的盯着他。刘盛在三人的目光中微微一笑，缓缓吐出自己的梦:“我刘盛的梦想就是百姓安乐，老有所依幼有所教。处历史之洪流，看青史之更替“。

    “我等四人，今日之约，天地见之“。四人共同立下，梦之赌约。