
    西市步行街一家店铺之中，一位掌柜背起自己的物品，笑嘻嘻的看着贾福“东家，我是来向您辞行的“

    “东家、东家……我们也是来向您辞行的“。紧接着几乎所有的掌柜、伙计都跑过来辞行。

    心突然猛的疼了一下，这就是梦想破碎的感觉吗？贾福感觉这一切都如同做梦一般，繁华的步行街就是那空中的泡沫，轻轻一点，随即破碎。

    一队马车向贫民窟疾驰，马车后跟着一百骑。到贫民窟后，孩子们下车。刘盛让乙浑带着，一百名春秋卫回府安顿。此时一人行走在路上，天空中夜幕已然悄悄降临。

    “砰……“贾福一脸的醉意，一手拿着一小坛酒。喝完后狠狠的砸向地下，过往行人纷纷四散，避之不及:“关吧关吧，我贾福不干了。不就是关门吗？如你们的意愿又如何，不做了，不做了“

    “啊福，你怎么喝酒了？发生了什么事情“沉思中的刘盛被贾福的声音吵醒，看着路边的贾福，走路摇摇晃晃。不知道发生了什么事情，让这个从来都不喝酒的人，醉成这样子。

    贾福感觉迷迷糊糊的听到刘盛的声音，看着不远处的刘盛笑了起来:“嘿嘿，好玩。盛哥儿，你怎么变成两个了“。

    “啊福、啊福……“贾福说完就直接醉倒在地，刘盛看着贾福心中焦急。连忙把他扶回去，一路之上跌跌撞撞的。

    贾和正在门前，看着刘盛扶着醉意十足的贾福，连忙跑过来帮忙。门前的侍卫，也同样跟着迎了上来:“先生，啊福他在做什么，怎么会乱醉如泥“。

    “也许是他生意上出来点麻烦，快去叫人给他弄点醒酒汤“。把贾福抬进他的卧室对着贾和解释。

    过了一段时间贾福清醒过来，看着房间露出疑惑的神色。下午他在步行街，伙计和掌柜们一个个向他辞行。有的说有别的商家，给他们开出了更高的薪水。也有人说不想干了，还有的干脆不说，直接走人。房东要收房，天天闹事。那些伙计和掌柜又被别人高价挖走，这步行街算是废了。想到此处心中一片凄苦，这是梦碎的声音吗？

    “贾福发生了什么事情？“刘盛的声音传来，紧接着贾和也走了进来。

    贾福迷迷糊糊，等看清楚走来的人后，表情十分夸张的指着贾和:“你、你、你什么时候来的“。

    “今天下午到的，你不在家“。贾和看着贾福夸张的样子，好像早就已经习惯。

    贾福看着刘盛埋怨起来:“盛哥儿，你也是的。他们来也不和我说说，要不然今天我也不会出去“。

    “还和你说，你这几天。天天神龙见首不见尾。早出晚归，不知道在忙些什么。要不是今天在路上巧遇你，你是不是还打算一直瞒着我“。刘盛听着贾福的话，气就不打一处来。

    贾福不好意思的挠了挠头:“这不是正寻思怎么说吗？没想到刚才就被你发现了“。

    “说吧，你到底出了什么事情。我可是记得你从来不喝酒的，今天是为什么“贾和忍不住插言，想听听贾福怎么解释。

    “这事情说来话长“。贾福在心中组织一下语言，把这些日子发生的事情一一道出。

    两人听完后一阵沉默，刘盛若有所思:“你是说西市的大商家，几乎都在排斥你？他们还让房东到店铺里面闹事，之后又用重金收买伙计和掌柜，并且威胁车队的车夫。如此三面夹攻，步行街自然守不住。看来这些人，手段很是老到“。

    “哎，这几天我苦苦支撑。该想的都想了，该做的也都做了。我去找官府，官府推脱。我又能有什么办法？难道去找太子，以如今的形势那不是添乱“。贾福一边说，一边想着这些天的所作所为，一阵苦笑。

    贾和听他们分析，虽然不知道具体是什么事情。但大致上还是明白，贾福受到了挫折:“那你打算接下来怎么办？“。

    “你想出这口恶气吗？“刘盛看着贾福询问，如果他想也不是没有办法。

    贾福摇摇头苦笑接着一阵叹息:“你说梦想破碎疼吗？“。

    “疼，做人如果没梦想那和活死人，又什么区别“。刘盛听着贾福问出如此深奥的问题，突然想到另一个世界的一句话，做人如果没梦想，那和咸鱼又有什么区别。这里的人应该不懂，什么是咸鱼吧。

    贾福又望着贾和，语气之间，大有直指天地大道的韵味:“贾和兄，你说什么又是疼？什么又是苦“。

    “家师曾经说过，苦与甜是相对的。若世间无苦，则亦无甜。也许这个答案，能稍微给你解一下疑惑“。贾和听到贾福的问话，想起周勃曾经的教诲。

    贾福听到这些更加迷糊，转念一想明白如何，不明白又如何:“盛哥儿，你和我说做人要有梦想。而梦想就是先做一个白日美梦，然后去实现它。可现在我明白了，梦终究只是梦，被现实轻轻一碰就会消失在天地间“。

    “你遇见麻烦为什么不告诉我？“刘盛听见贾福心碎的言论也不急着回答，反倒是问起其中缘由。

    贾福看着刘盛的样子，突然笑了起来，只是笑声中满是苦涩:“盛哥儿，我是贾福。那个立志行商天下的贾福，我要用我自己的双手，去商海中打拼自己的天下。我知道盛哥儿你很厉害，这些问题在你眼中随手就可以破。可我是贾福……怎么能事事都依靠你，你曾经和我说过，不经历风雨又哪能见彩虹“。

    话说到这里，也许是想起这段时日的心酸，一滴泪水无声的划过贾福的脸颊。贾和看着贾福的那滴泪水，也许受到了他的感染，心中也是一酸:“那你打算下面怎么做，如果能帮。我们都不会，袖手旁观“。

    “啊福，你现在能说出这番话，就表明你已经成熟了。有时候吃苦并不是坏事，反倒是你成长中最好的伙伴“。刘盛看着贾福心生感叹，也许他真的不在是以前哪位，什么都不懂的贾福。现在的他已经脱变，变的更加成熟。

    贾福思索着刘盛的话，看了看贾和，又看向刘盛:“这一次我没亏，甚至还赚了一点违约金。我在想步行街不做就不做，什么是商人。商人就是赚钱，赚钱最大的忌讳，就是意气用事。我不和他们争，我要做一个他们想不到的行业，打他们一个措手不及“。

    “啊福，几个月不见。你在洛阳，真的成熟了。我想你父母知道，一定会很开心“。贾和听见贾福这一番话，由衷的赞到。

    贾福听着两位的开解，心情突然好了不少:“也许梦还没有碎，只不过他在呼唤我。用另一种方式找到它，然后把它带到人间“。

    “你可不要忘记了，寻梦的道路，你并不孤单“。刘盛看着贾福鼓舞着，同时也在想昔日自己所说是梦。

    贾福突然一扫刚刚的颓废，看着刘盛一股豪气涌上心头:“盛哥儿别忘了我们的约定“。

    “好，若谁的梦想先实现，谁就是胜利者，输的人回村挑粪十天。啊福，你还敢继续赌吗？“。刘盛看着贾福提醒，立马想起昔日的那个约定。

    贾福突然意气风发，挑衅似的看了一眼刘盛:“我贾福有何不敢，盛哥儿，你就等着认输吧“。

    “好，我来当你们的见证者“。贾和看着两人充满斗志的目光，情不自禁的脱口而出。

    “一言为定，君子一言驷马难追“。两人在贾和的见证下，再次重新立下赌约。