
    夜晚洛阳城中一家酒楼之内，杨勇和王安在一个包间喝酒。杨勇把今天的事情一一告诉王安。

    “砰……“王安重重的锤了一下饭桌:“雍王欺人太甚，竟然欲行如此下作手段，气煞我也“。

    杨勇看着王安一叹，这段时间天天和太子在一起，不知道发生了多少事情。其中艰苦，他又如何不知:“如今东宫是越来越危险了“。

    “六部之中，吏部、户部。这两部尚书有意向雍王靠拢，其余四部任在观望。我既然人在吏部，又如何能让他们得偿所愿“。王安看着酒楼外的繁华夜景，既好似喃喃自语，又好似在和杨勇述说。

    杨勇也顺着王安的目光看去，若有所思:“但愿你能旗开得胜“。

    “你们既然有梦之约定，又怎么能少得了我王安。区区一个吏部，又怎能阻挡我寻梦的脚步“。王安看着窗外，眼神格外刚毅有力。

    次日一张图纸放在刘盛的面前，贾福夸张的表情显露出来:“什么千亩土地，这张图纸上面的房屋，居然要千亩土地“

    “啊福，这是我和师弟们精心计算过的。那块地方最少一千多亩，我们在规划建筑上面。听从先生的意思，尽量美观。房屋方面以双层为主，考虑到以后。会陆陆续续，收容更多的孤儿、孤老，这些建筑，必须要有扩建的空间“。贾和在旁边仔仔细细跟贾福解释。

    贾福摇摇头，夸张似的一叹:“我以前一直以为，现在住的房子就是我这一生，所能见到过最大的房屋。没想到你这图纸，才是真正的大手笔“。

    “那你们感觉这块地，在官府手中多少钱可以拿下来“。刘盛看着图纸也是一阵思索，这图纸上的建筑有点意思。

    贾和思考一下，又从新拿起图纸:“若是一次性买下这千亩土地，以我们那的价格最少八百金。这里虽然是洛阳，但这块土地毕竟在城外。也算荒野之地，或许会更便宜“。

    “如果这件事情真的可以办成，以后这些孤儿、孤老就能少受不少苦楚。自己也算为这天下做了一份力所能及的事情“。刘盛说道这里，想起昔日贾商被抓。贾福和他一同去江陵在到如今，这一路上所看到的苦楚，心中一酸。不管怎么说，总算可以尽一份，绵薄之力。

    贾福听完反倒是在心中盘算起来各种开销，一边算一边摇头:“盛哥儿，这样太亏了。买这块地就要八百金左右，还有那些建筑材料，请人来修建。没有一千五百金，我感觉弄不下来“。

    “怎么事事都用商人的眼光来看问题，就算想赚钱。你以后也一定要记住，人活着有些东西比钱重要“。刘盛看着贾福一脸市侩的样子，没好气的教训他。

    贾福连忙认错，看着刘盛、贾和:“好了好了，我不算了。这不是闲着无聊，算一下权当娱乐。可是盛哥儿，我们一直这样，坐山吃空也不是办法啊。这善堂开启来后，里里外外要花费多少银子啊“。

    “放心吧，我自然有打算。贾和善堂就按照，你这张图纸办“。刘盛看了下图纸，决心大干一次。

    贾和见刘盛已经同意，微微一笑:“一切听先生的，我现在就去和师弟们说一下。然后带着他们，在街上看看。感受一下洛阳的繁华，同时也对比一下，和我们那里到底有什么不同“。

    “你们路上注意安全，带几名府中侍卫，也好以防不测“。刘盛听贾和想逛洛阳，不由得想起当初他们刚来的时候，贾福天天嚷嚷着要逛。此时在回过头来看，以是昨日的回忆。

    “先生放心，在下告辞“。贾和连忙行礼告辞，转身出书房。到院中叫上那些师弟，本想只带几名侍卫的。没想到那些春秋卫一听出去逛洛阳一个个都兴奋起来，纷纷向刘盛请示要出去逛逛。刘盛一一同意，一大群人涌出府外。这偌大的府邸，此时终于清静了几分。

    贾福看着一群人走出去，不解的问:“盛哥儿，那我们做什么去“。

    “找衙门，买地“。刘盛语气十分肯定的回答。

    户部低级官员的住处，司马昭躺在床上。从门外走来三个人，几人对着他一行礼:“司马兄，你怎么变成如此模样“。

    “司马兄，我们三人刚刚下值。你前天做了什么，怎么伤的如此之重“。

    “我们四人同在一个屋檐下，没什么是不能说的“。

    司马昭看着三人一声苦笑，把前天的事情一一诉说。三人听后愤慨不已:“我等虽然是那蝼蚁之辈，却也能摧毁大堤“。

    “这些人目无王法，我等岂能善罢甘休“。

    “不就是雍王，别人怕我们不怕“。

    看着三人一脸的义愤填膺，司马心中一阵感动。他们和自己都是一样，出生在寒门，受尽世间冷暖，所以格外谈的来:“诸位有此心，昭感激不尽。只是储位之战太过凶险，非我等所能插足。此时我们应该安心工作，再说其他“。

    “好吧，此事以后再谈“。三人点头，事情也只能如此。几人寒暄后，话题逐渐转向，户部琐事之中。

    一辆马车在洛阳知府衙门处停止下来，刘盛、贾福下马车，直接向里面走去。

    “两位到衙门有什么事情？如果有冤情就去外面擂鼓，如果办理手续就直接和我说“。一个衙役走向他们，上下打量见他们穿着，像富家子弟，心中很是高兴。寻思着要是把这两位服侍好了，这小费……。

    贾福看着衙役一脸的笑容，想起昔日在江陵城，大牢外的遭遇心中一阵反感:“置办地产“。

    “地产“。衙役一听居然是置办地产，大喜过望。连忙向里面跑，欢天喜地的喊起来:“师爷，有人要来买地“。

    “什么买地“。师爷一听连忙走出来，想看看到底是那家的冤大头。

    衙役在师爷面前意味深长的一笑，随后离开。师爷笑嘻嘻的看着刘盛、贾福:“两位公子，请问相中了，城中的那块地皮“。

    “你们这里，有那些土地，是可以购买的“。贾福也不说此行的目的，故意逗这位师爷。

    师爷听见贾福的话，仔细盘算起来:“这城中，东南西北四街，都有不少的空地“。

    “今天本公子去城外逛了一圈，发现城外不错。不知道此事师爷你，能不能做主“。贾福看着一本正经盘算的师爷，说出自己的目的。

    本以为是一个肥羊，不想弄了半天原来是城外的地，这又有什么油水。想到这里师爷面色沉下来，看着旁边的衙役语气冰冷:“你这混账，此等小事也敢烦劳本师爷“。

    衙役听后唯唯诺诺，师爷再次冷哼一声，飘然而去。不一会，一名官吏走过来，对着刘盛、贾福拱手:“本官主管城外土地买卖事宜，如果两位公子想买，可带本官去哪里一观，在谈价格“。

    “请随我们来“。刘盛对着官员做了个请的手势，随后向衙门外走去，官员连忙跟上。三人上马车，车夫一甩马鞭，马车疾驰而去。