
    清晨的阳光总是让人神清气爽，一群麻雀再次飞来。为什么是再次，刘盛也对这个问题很疑惑。即便麻雀已经飞来，他还是决定大发慈悲的让贾福多睡会。

    正打算拿鱼竿钓鱼，突然想起来。昨天薛大爷和他说什么来着，孩子们的教书先生。想到这里，刘盛只感觉火烧眉毛，连忙跑向贾福的房间，咆哮起来:“贾福起床了“。

    “哎呦……疼……“一个不小心，贾福再次被刘盛的声音震到，重重的从床上摔下来:“盛哥儿，你到底有完没完，你说说看这都是第几次了“。

    刘盛看着贾福发现自己，现在脸皮越来越厚实了，对于这件事情他自己持保留意见:“这不是刚刚想起一件大事情，需要啊福你亲自出马“。

    “大事情？“贾福很是疑惑，有什么大事情。是必须只有他，才能办到的。

    刘盛故意对着他眨眨眼睛:“啊福，是不是先洗漱后，我们在谈“。

    “哦……“。贾福果然中招，连忙起床，一阵洗漱。吃过早餐，贾福疑惑的看着刘盛:“什么大事情，我昨天晚上告诉过你。这段时间很累很累，我要多睡会，你也是答应了的“。

    “你还记得贫民窟中的薛大爷吗？“。刘盛那如城墙般的脸皮，再次无视贾福的抱怨。

    贾福疑惑，看着刘盛一阵思索:“贫民窟、薛大爷、孩子们、老人家、孤儿、孤老“。

    “不错，这也是贾和他们来的原因“。刘盛一般听贾福念道那些人，一边解释。

    贾福也好像想起昨天到底忘了什么:“你不说我到是忘记了，贾和他们为什么来。还有我发现府中多了不少人手，这是为什么“。

    贾和不知道什么时候过来的，听见贾福的疑问:“先生相邀，家师之命，我们又怎么不会来“。

    “盛哥儿到底为了什么事情，需要邀请你们，等等你们？难道这些全是周夫子遣来的人“。贾福好像隐隐约约，感受到了什么。

    贾和看到贾福有些惊讶的表情，为自己的师傅感到骄傲:“除了家师，又有谁，能调动如此多的人手“。

    “盛哥儿，你到底想做什么。居然还找周夫子，要来如此多的人手“。贾福对这个问题非常疑惑，看着府中人来人往，对这个问题的答案更加期待。

    刘盛看着贾福故意不回答:“你刚刚不是已经说了吗？“。

    “我说你为什么，找周夫子要来这么多人手“。贾福疑惑的重新说一遍。

    刘盛一笑，对着贾福故意摇摇头:“上面一句“。

    “和你说的？上面一句？贫民窟……“贾福若有所思顺着刘盛的话继续想，等等贫民窟。突然心中，有一丝丝明悟:“你是说贫民窟？“。

    “贾和他们给那些孩子们上课，传授学问如何“。刘盛对着贾福，说出心中所想。

    贾福突然兴奋起来，看着贾和:“好啊好啊，如此一来对孩子们也是天大的机缘。看不出来，原来你来是为了此事“。

    “能为那些孤儿做点力所能及之事，我也求之不得。更何况还有先生之约，家师之命“。贾和看着贾福兴奋的样子，笑着解释。

    刘盛看着兴奋的贾福:“你说这件事情，需不需要你亲自出马“。

    “还用你说，此等大事怎么能少了我贾福“。说到这里贾福一愣，想到一个问题:“我看府中有许多江湖侠客，这是为什么？“。

    贾和听见贾福的疑问，笑着解释:“家师说洛阳最近太乱，所以遣人随身护卫我们的安全“。

    “又是这个酸酸的周夫子，盛哥儿，你当初和我说，想买大房子。是不是周夫子，建议你的。要不然你为什么，买这么大的房子。我还纳闷，这么大的房子就我们两个人。害得我那天，为了等太子他们。大清早的站在大门外面，傻傻的吹冷风，原来罪魁祸首是他“。贾福好像明白了整个事情的原委，对着刘盛就是一通抱怨。

    贾和看着贾福抱怨一阵摇头，刘盛连忙解释:“你误解周兄了，其实那天我们在还真观后面闲谈时。他仅仅只是和明逸道长，随口说了下而已“。

    “什么此事牛鼻子老道也有份，天杀的他们两人在一起嘀咕，总没我贾福什么好事“。贾福一听还有明逸道长的份，抱怨之声更加夸张。

    刘盛看着贾福笑骂:“行了行了，适可而止。你表情在夸张，他们也看不到“。

    “哎，你真扫兴。这是艺术，你居然不明白“。贾福夸张的一叹，突然想起一件事情:“你说贾和他们去教书，可贫民窟的环境并不适合啊“。

    “你可还记得佛觉寺？“刘盛追问，眼前浮现出众僧下山的场景。若非经历过此事，感受到佛家慈悲之意。也许自己还要等很久，才会下定决心。给周勃写信，请求帮助。

    “佛觉寺……“贾福陷入沉思，良久后不敢置信的看着刘盛:“你……你……你不会是想，趁着这帮秃驴，不在家。顺便把他们老窝给占了吧，不行不行，此事太过于缺德“。

    “哎呀……疼……君子动口不动手“。刘盛没好气的照着贾福的脑袋就是一拍，贾福的哀嚎之声响起。

    刘盛没好气的看着贾福:“你还知道疼？“。

    “等等，你们说的佛觉寺？到底是怎么回事“。贾和在一旁听的有些迷糊。

    刘盛瞪着贾福，不满的语气响起:“你去告诉贾和，佛觉寺到底是怎么回事。满嘴的秃驴、牛鼻子，没个正经“。

    “不就是佛觉寺静心和尚，那帮秃驴的事情……“贾福笑嘻嘻的把佛觉寺那段事情，向贾和一一道来。

    贾和听后敬佩不已，心中一阵感叹:“刚刚先生没有打错，此等寺庙真令人敬佩“。

    “喂……喂，我们是一个姓吗？你怎么胳膊往外拐“。贾福一阵反击，心中嘀咕，这人一定不姓贾。

    贾和、刘盛默然摇头，表示贾福已经无药可救:“先生，只怕佛觉寺此行一去。多少高僧，都将埋骨他乡“。

    “当初盛哥儿也是这么说的，放心吧。他们命大，死不了“。贾福没心没肺的回答，感觉没什么。

    刘盛想起佛觉寺一阵沉默，看着外面的阳光突然脱口而出:“你们看窗外，阳光明媚，鸟语花香。可我们又怎么会，知道花的忧愁，鸟的烦恼吗？同样佛家慈悲，又岂是我等凡俗，所能理解的“。

    贾和听到这番话，也是一阵沉思:“也许吧，凡人又怎么敢，妄议漫天神佛“。

    “你们绕来绕去，还是没告诉我打算怎么解决“。贾福感觉一头水雾，这都不是他想要的答案。

    刘盛一笑，看着贾福解释:“贫民窟不行，我们就不能换一个地方“。

    “换一个地方？佛觉寺，你不是说不可能吗？“贾福更加疑惑，不知道刘盛想说什么。

    贾和到是感觉出来了什么，小心询问:“先生是不是想，把地址选在城外“。

    “啊福你想和佛觉寺抢生意吗？顺便为以后，抢明逸道长的生意做准备“。刘盛不回答贾和的话，反倒问起了贾福。

    贾福一听抢秃驴和牛鼻子他们的生意，眼前一亮，乐不可支的大笑起来:“还是盛哥儿你懂我啊，我最喜欢做这样的事情，快说快说……“。

    “你可还记得，那天我们和司马昭他们回城误时，在哪里露宿的“。刘盛提示贾福，似有所指。

    贾福听后只感觉心中一片通透，原来饶了半天在这里:“可是昔日难民汇聚之地“。

    “你们认为如何，我感觉哪里很好“。刘盛终于揭开了，心中理想的地点。

    贾和点点头表示赞同:“我刚刚听贾福说佛觉寺，也感觉哪里很不错“。

    “那还等什么，我们现在就去看看“。贾福急不可耐的起身，心中想起和佛觉寺抢生意就十分欢快。正想看着这帮秃驴，哭笑不得的样子。