
    上午难得的好时光，贾福睁开睡眼，摸了摸头。心中嘀咕:奇怪今天盛哥儿，怎么没来叫我起床，难道太阳从西边出来了。嘀咕完，连忙起床洗漱。在府中到处转悠，还是没人。吃过早餐，打开刘盛的卧室看见他还在睡觉，天赐良机今天终于可以报仇了:“盛哥儿，起床了，太阳晒屁股了“。

    “别闹让我在睡会，昨夜忙的太晚“。刘盛迷迷糊糊的听到贾福在叫他，无精打采的回话。

    贾福可不管这一套，走过去直接掀开被子:“快起床，有事情问你“。

    刘盛没好气的看了贾福一眼，慢悠悠的起床洗漱。一阵哈欠过后，开始吃早餐:“说吧，什么事情“。

    “还有你昨天和我说名利双收的事情，到底是什么“。贾福看着刘盛，眼神中露出期待的光芒。

    刘盛一愣，若有所思的看着贾福:“你不会就为这件事情，打扰我睡觉的吧“。

    “嘿嘿……“。贾福难堪的一笑:“这不是兴奋的想了一夜，没睡着“。

    刘盛没好气的看着贾福，对着外面大喊:“乙浑……“。

    “公子有何吩咐“。乙浑在院中，听见刘盛喊他，连忙跑过来。

    刘盛看向乙浑吩咐起来:“带他去后院的仓库看看“。

    “贾公子，请跟我来“。乙浑说完带着贾福，就往后院走。刘盛看着贾福消失的背影，一阵苦笑，埋头继续吃早餐。

    早饭过后刘盛晃悠悠的往后院走，后院贾福在仓库中看的目瞪口呆:“这些是你们，一夜之间弄出来的“。

    “如果贾公子，没指错地方。小人很确定，这里就是我们昨夜弄出来的“。乙浑很认真的回答贾福的问题。

    贾福一脸的不相信，走到里面随手从一堆纸中抽出一张:“这么多纸，纸上还有这么多字，完全不可能“。

    刘盛看着贾福夸张的样子，无奈的摇摇头:“啊福，你过来“。

    贾福闻言跟着刘盛往仓库中的一个角落走去，刘盛指着地下的东西，贾福连忙蹲下来看。一边看一边赞叹:“我以前怎么没想到，居然还能这样弄“。

    “你明白了吧，啊福“。刘盛看着贾福不停的赞叹，连忙询问。

    贾福由衷的夸赞:“不愧是盛哥儿，奇思妙想，闻所未闻。一张纸只需要，轻轻一放。不需片刻，纸上就会出现一篇文章。难怪你那天在西市，让孩子们散发这些，尽然毫不心疼“。

    “我若在上面刊登文章，小说。号召文人墨客，踊跃发表观点。在由我们出钱给一笔，润笔费，然后以每一张2-5文的价格，发行出去你认为怎么样？“。刘盛看着贾福说出心中的打算。

    贾福摇摇头:“官府的报纸，定价一金一份。每次发行都有固定的份额，非高官显贵，豪门大户无法购买。如此可知，其中成本价格有多高。我们只卖几文钱，是不是太亏“。

    “你说办报最困难的是什么“。刘盛解释。

    贾福略微思索:“纸张的质量，以及印刷。每一次印刷都要从新雕刻一次，这样来回折腾成本斗升“。

    “如果我们能用更加便宜的价格，制造出更优质的纸张，在加以印刷。每次印刷后只需要，从新组合这些方块，不需要在另外找人，重新雕刻。你认为我们成本需要多少“。刘盛询问贾福，一点点的提示。

    贾福思考起来:“如果不算纸张的价格，成本可以忽略不计“。

    “那你还犹豫什么？“。刘盛反问贾福，眼神中露出肯定的神色。

    贾福看着刘盛:“你若能拿到朝廷许可，我可以马上办这件事情“。

    夜幕降临，一处无名的街道之上，空无一人。李渺缓缓的走出来，看着不远处的刘盛:“穷酸，没想到你也有约我的时候“。

    “我缺钱了，特来和你做一笔交易“。刘盛看着李渺语气平淡，好似在说一件很微不足道的事情。

    李渺被这话逗乐了，看着刘盛大笑:“笑话，我李渺身无百金，又有什么地方值得和你交易？“。

    “你是礼部左侍郎就够了“。刘盛淡淡的看着李渺。

    李渺摇摇头，礼部又有什么值得他，看重的地方:“礼部出了名的清苦，我不知道有什么值得你，称道的地方。夜已深，有话就直接说“。

    “我还你清名与公道，你许我一件事情。并且保证此事，与你有益无害“。刘盛看着李渺缓缓的说到。

    李渺内心一震，双眼直视刘盛:“此话当真？“。

    “当你挺身而出的时候，我就已经想出手，帮你化解骂名。只可惜那时，手中还欠缺一些小物件，时至今日万事以备“。刘盛看着李渺动容的神色，眼前浮现出昔日他挺身而出，为化解刀兵背负骂名的场景。

    李渺看着刘盛一字一句:“什么事情？若能正名，我李渺又何惜这条贱命“。

    “不需要你做什么特别的事情，也不需要你的命，这个东西你先看一下“。刘盛从衣袖中拿出两章纸，递给李渺。

    李渺接过纸，露出疑惑的神色。见两张纸一样大小，一样光滑。就连字体也是一样大，疑惑之色更浓:“这是什么？还我清名的条件“。

    “你注意看上面的字“。刘盛提示李渺，让他好好看看。

    李渺打开一看，仔细阅读:“报纸、引导舆论、礼部独家授权？什么是独家授权“。

    “就是说这个事情，只能我和我认可的朋友去做“。刘盛看着李渺疑惑，连忙解释。

    李渺看完一阵摇头:“独家授权这个没问题，你可知官府，为什么只有一份官方报纸。发行这份官报，又需要多少成本。用报纸去引导舆论，我们礼部不是没想到过，可惜朝廷承受不起，我们礼部更承受不起“。

    “无妨，资金上面我可以保证没问题。只要能拿到朝廷的许可，其余的你可以静候佳音“刘盛看着李渺也不在多解释。

    李渺哑然，不知道他是听明白了，还是在装傻:“你这葫芦里，到底卖的什么药。这个事情，可是无底洞。你可知朝廷一张报纸多少成本，那可是足足一金。有多少金山银海，也弄不起“。

    “我若一文的成本，卖五文如何“。刘盛说出，关于报纸的价码。

    李渺气急，感觉这事情，完全是天方夜谭:“穷酸，你可想清楚。这事情不能开玩笑，怎么可能成本价只要一文“。

    “不是成本价一文，而是我刊发的越多越便宜“。刘盛看见李渺不相信，继续解释。

    李渺越发不信，摇摇头:“天下何尝有这样的谬论，你若不能说服我，此事我断然不会插手“。

    “答案就在你手中，仔细观看便知真伪“。刘盛语气平淡，好似再说一件无关紧要的事情。

    李渺看了看天色一阵苦笑:“如此漆黑，你让我如何细看。罢了，为了清名。我李渺就陪你疯狂一次，又如何“。

    “那我就恭候佳音，希望能早日看到朝廷的许可。等此物风行天下，澄清你昔日的骂名，自然易如反掌“。刘盛对着李渺行一礼，感谢他的援手。

    李渺摆了摆手，看着刘盛一叹:“我李渺从来就不赌，没想到今日反倒和你赌了一次。罢了，不管结局如何，总能人心中，稍稍有些安慰“。

    “请李兄在家，安心静候佳音，好消息不日就到“。刘盛看着李渺，此时才感觉他，自从辽国使节风波之后。原来并不是，像他往日所做的一样，在心中完全看开。而是把这些悲痛，深深的埋在了心里