
    一队浩浩荡荡的马车在城外疾驰，马车行至善堂处停止。许许多多的孤儿从马车上下来，欢呼雀跃到处奔跑。之后一群群孤老接二连三的走下马车。

    薛大爷喜笑颜开的，看着前面一群群，初具规模的建筑。老人、孩子三三两两，这里看看哪里摸摸。原本荒芜之地，在一阵欢声笑语中，渐渐有了些人气。

    贾和带着一群人恭恭敬敬站在刘盛后面:“先生接下来，应该怎么做“。

    “一切按照计划行事“。刘盛回答，贾和明白意思。不一会组织人手，带着孩子们去学舍之中。一群老人见状感觉新奇，全部跟着跑过去观看。

    贾福带着王可欣去参观，献宝似的介绍里面的建筑。看着眼前的人群，渐渐井然有序起来。不一会朗朗读书声响起，心中不由得一阵欢快。刘盛随即躺在草地中，在孩子们的读书声中酣然入睡。这段时间忙上忙下，真的太累了。

    贾福不知道什么时候，带着王可欣站在刘盛的旁边，看着他躺着睡的正香。随手从草地上扯了一根小草，轻轻的在刘盛鼻尖上晃了晃。

    “阿嚏……“。刘盛重重打了个喷嚏，双眼迷糊。看着贾福一张脸上，笑开了花。王可欣在一旁，也捂着嘴笑。

    “啊福……“。刘盛渐渐反应过来一阵气恼，贾福大笑起来:“盛哥儿，这就是报应，谁让你一直这样欺负我的“。

    “你……你……“。也许是刚刚睡醒，思路还不是那么清晰。刘盛指着贾福一阵气急，就是说不出话了。

    王可欣在一旁看的直笑，对着两人连忙打岔:“这里的东西，可欣以前闻所未闻。不知你们，能不能为我解惑“。

    刘盛狠狠的瞪了一眼贾福，贾福讪讪一笑:“你问吧“。

    “有一件物品，可欣闻所未闻。是所周知，起火必有可燃之物，或树棍、或草芥。林林总总，方可燃烧。为什么这里的火，可以凭空而燃“。王可欣想起，刚刚看见的厨房，很是不解。

    贾福一阵思索，其实他心中对这个事情，到现在也还是不明白:“盛哥儿以前和我说，这沼气池中产生的气体，燃烧起火“。

    “气体？可是精气神中的气“。王可欣更加不解的看着贾福，随后转头看向刘盛。

    刘盛在王可欣那渴求的目光下，摇摇头:“此气非彼气，一时半会说不清，不如下次在详谈这些话题“。

    “好吧……“。王可欣看着刘盛，似乎不愿意说，连忙赞同。为一个问题，为难他人，并不是她自己的性格。哪怕那个问题，她很想知道答案。

    孩子们的读书声渐渐洪亮起来，看着不远处三三两两的老人，脸上绽放出会心的笑容。刘盛看着贾福、王可欣感叹:“你们说，如果天下间每一处孤苦之地，都有一座善堂。赡养孤老，教育儿童、救济贫苦，那该有多好“。

    “可欣也日日期盼，那一天的到来。如果有一天盛哥能真的实现，可欣一生无憾“。王可欣听着刘盛的感慨，连忙赞同。

    刘盛看着王可欣的样子，突然心神一动:“可欣要不我们做一个约定，若天下贫苦之所，都有一座善堂。彼时你必须答应我，一个愿望“。

    “莫说一个，到时候只要可欣能办到。只要这天下能少几分凄苦，就是千万个又有何妨“。王可欣听着刘盛的话，立下彼此不算约定的约定。

    贾福看着前方若有所思:“若真能让天下间，每一处都有善堂，这世间可以少却多少苦楚“。

    刘盛看着远方不说话，只是在心中一直想王可欣说的，就算千万个又有何妨。此时清风拂面，带起一阵泥土的芬芳。

    “小姐、小姐看此时天色，我们应该回去了。不过这里真的很好玩，要是老太爷，管的不这么严就好了“。此时绿萝从远处跑来，气喘吁吁的看着王可欣。

    王可欣看着绿萝一笑也不回答她的话，转向贾福、刘盛:“如今这些孤儿、孤老就拜托你们了。家中管的严，可欣告退“。

    三人一阵辞别，王可欣带着绿萝上马车。马车疾驰，渐渐消失在眼前。刘盛望着那道背影，只感觉永远的可望不可即，可惜一切都迟了。也许佛家说的好，不是你的就不是你的，何必强求。放弃有时候，既成全了别人，也成全了自己。

    “盛哥儿，我突然发现我们的钱不够用了。这么多人的开销，也实在是太大了“。贾福看着马车渐渐消失，心中一阵盘算，结果发现钱好像不多了。

    刘盛看着贾福露出的苦瓜脸，一阵好笑:“我们一共还有多少金“。

    “五百金，在这样下去。我们这一大群人，只能饿肚子了“。贾福说完，唉声叹气起来。

    刘盛惊讶的看着贾福:“居然还有五百金，看不出来，贾福你对管账这方面，还真有天赋“。

    “五百金很多吗？府中就有一百多人。在加上善堂中的，七七八八算下来，最少有七八百人。这五百金，又能管几天“。贾福一阵叹息，为了金钱，愁的头发都快白光了。刘盛这当家的居然不愁，反倒是他自己瞎操心。

    刘盛听着贾福的埋怨，若有所思:“你这么说好像有道理，想不想赚钱？气死那些西市的大商家“。

    “想啊，做梦都想“。贾福一听有可以开始行商，两眼放出光芒。

    刘盛看着贾福兴奋的样子，试探的问:“你还想做步行街吗？“。

    “不行不行，首先我们的本金不足，其次阻力太大。经商是为了赚钱，并不是义气之争“。贾福听刘盛询问他步行街，一阵摇头。

    “不做步行街，让我思考一下“。刘盛煞有介事的故意思考:“那你想不想名利双收，气死那些人，让他们悔断肠“。

    “虽然我不在乎名，但是如果能在获利的同时。获取名气，自然求之不得。试问天下间有那个人，能拒绝得了，名利双收的好事“。贾福一听还有这样的好事，兴趣完全被刘盛勾起。

    刘盛看着贾福微微一笑:“你可还记得，我们那天散发的纸片“。

    “纸片……“。贾福一阵思索，思绪流转。那天他好像意思到过:“那些纸张大小一样，字体大小一样“。

    “不错，就是那两样“。刘盛肯定的说到。

    贾福疑惑的挠了挠头，不解的看着刘盛:“那怎么赚钱，纸张很贵的没利润。还要请识字的先生写字，很亏很亏“。

    “什么很亏？你想到哪里去了“。听见贾福话，刘盛反倒疑惑起来。

    贾福疑惑的看着刘盛解释:“你的意思不是说？找识字先生为别的商家写宣传语，到处散发吗？这样不划算，很贵的“。

    “谁说弄这个的“。刘盛看向贾福，一阵无语。心中不可否认，贾福对经商很有天赋。

    贾福看了看刘盛，又看了看远处:“那还有什么，是可以弄的？“。

    “办报“。刘盛看着贾福惶惑的神色，缓缓吐出两个字。语气坚毅，显得格外的有力量。