
    忙碌的时候，时间总是过的飞快。一转眼已有半月，这半月天天奔波，善堂总算初具规模。

    街道之上，一队马车之后跟着百骑，浩浩荡荡奔向贫民窟，过往行人纷纷侧目。薛大爷拿着扫把拦在贫民窟的入口:“小子，你说话不算话。半个多月了，你还好意思过来。别以为你今天带的人多，老朽就怕你“。

    刘盛看着薛大爷在前面拦路，苦笑着连忙下马车:“我错了，错了。您大发慈悲就饶了我吧，这段时间真的很忙，忙的我把这事情给忘了“。

    “说说看，你错在哪里“。薛大爷拿着扫把，恶狠狠的盯着他。

    贾福此时从马车上下来，抱着肚子大笑:“薛大爷好样的，您这样真让我解气“。

    “你也不是什么好东西“。薛大爷听贾福幸灾乐祸，很不乐意的登着贾福。

    刘盛连忙承认错误，仔细回想“大爷，这段时间太忙。没能来找您下棋，这事我知道错了。不过我保证，下次再也不敢了“。

    “在想，老朽我自从那天之后。天天拿着扫把在这等你，我就不信你敢不来“。薛大爷冷冷的看着刘盛，一阵气结。

    刘盛真想不起，打算蒙混过关:“大爷，孩子们呢？“。

    “少打岔，快些想。在不解释，老朽这扫把饶不了你“。薛大爷看着刘盛想打岔，连忙阻止。笑话老朽这把年纪，什么大风大浪没见过。

    贾福看着薛大爷一脸的正色，当着一百多人的面，还有这么大的胆气。不由得在心中竖起大拇指，没想到这老头，居然还有这么可爱的一面:“大爷盛哥儿到底做错了什么，让您如此生气“。

    “哼……做错了什么，你们年轻人记性不好，老朽可还记得“。薛大爷气哼哼的盯着刘盛。

    刘盛突然记起来，一件事情:“可是教书先生？“。

    “不错，老朽和这扫把，可在这等了你半月之久。今天你要是不给个说法，看这扫把答不答应“。薛大爷一脸正气，说的大义凛然。一边说，同时一边晃了晃手中的扫把。

    刘盛和贾福看到这情况都笑了起来，贾福甚至感觉这老头，怎么看怎么可爱:“大爷，原来是这件事情，那你可就错怪盛哥儿了“。

    “错怪？“薛大爷双眼一阵迷茫，这么多天不是刘盛在忽悠他们？难道真错怪好人了，不对啊。要是真的请来教书先生，他不可能不知道。孩子们可都还在外面玩耍，根本就没人来教导。

    “贾和哥，你们都快下马车“。贾福看着薛大爷迷糊，连忙跑向后面的马车。此时贾和一众人还不知道，发生了什么事情。一个个都在马车上等待，听到贾福喊他们，连忙下马车。

    薛大爷看着从车上，走下来的贾和一行人。粗粗一算，有二十多位先生，不可置信的问刘盛:“他们可是教书先生？“

    “这些就是我请来的教书先生，这段时间也是在忙活这件事情“。刘盛连忙对着薛大爷解释。

    薛大爷听见刘盛说出，他们是给孩子们，上课的教书先生，乐不可支。此时扫把也不要了，随手一丢，欢天喜地的就往贫民窟方向跑:“大伙快出来看看，教书先生来了“。

    “盛哥儿，你有没有感觉，今天这老头格外可爱“。贾福看着一路奔跑的薛大爷，感觉就像看见一个，偷吃到糖果的小孩。

    贾和有些不明白，带着一群人走过来:“盛哥儿？发生了什么事情“。

    “人家老头，以为盛哥儿，说话不算数。这段时间天天拿扫把，这这里等他“。贾福连忙告诉贾和缘由。

    贾和迷糊和身后的师弟们互望一眼，一个个露出敢兴趣的神色:“具体是什么事情“。

    “还不是你们惹的祸“。刘盛看着这群人八卦的眼神，回答到。

    贾和更加不解，来洛阳这段时间一直在忙碌，何尝来过这里惹过这位老人家:“我们好像没来过这里，又怎么可能惹出什么事情“。

    “因为你们是教书先生，而盛哥儿答应过他们，要给孩子们请来教书先生。这段时间太忙，一时半会也就没告诉他们。你们说是不是，教书先生惹的祸“。贾福看着贾和一脸迷茫，强忍笑意一本正经的解释。

    贾和看着后面的师弟们，都是默然摇头苦笑。此时贫民窟中，那些孤老都跑了过来。一个个对着贾和他们，都是上看下看。好似要找出，什么与众不同的地方。

    薛大爷趾高气扬的站在孤老们的最前面:“我告诉你们，这就是先生请来的教书先生。大手笔啊，一次性二十位。还是我的眼光好吧，我就知道，先生是能说到，就做到的人。你们一个个还不信，现在应该服气了吧“。

    “老薛，你就别吹牛了。大伙说说看这几天，是谁最开始说，先生食言而肥的“。

    “对没错，老薛。你这几天的抱怨，可不比我们少“。

    “要不是老薛你气急，你会拿着扫把找先生讨个说法？“。

    “好了好了，大伙都少说两句。既然先生把这些，教书先生都请来了。这个事情，也就到此为止“。

    薛大爷在一片议论之声中满脸通红，人群中时不时爆出他的一些臭事，有些羞愧难当。还好有明白人，知道分寸。这些议论声，才渐渐消失。

    “哈哈哈……“贾福听着这些议论之声，笑的前仰后翻。薛大爷没好气的盯着他:“就你小子最坏“。

    贾福很纯洁的，对着薛大爷眨了眨眼:“大爷，您看我像坏人吗？“。

    “你是很纯洁的坏人“。贾和他们看着贾福的表情哄堂大笑。

    刘盛看着眼前的情况，思索一下:“诸位光站在路上说话多有不便，不如我们先进去，你们看如何“。

    “先生说的对，是老朽的疏忽“。

    “你们看看，一时激动。老太婆居然忘记了，最基本的待客之道“。

    “诸位都快随我们来，先进去坐坐“。

    薛大爷连忙一马当先，走在前面带路。贾福看着前面兴高采烈的薛大爷，小声对着刘盛:“你说他今天是不是很高兴“。

    “不是他，是他们“。刘盛连忙回答，看着前面的那些孤老，心中有丝丝幸福感升起。如果他们知道这段时间我们这些人在为他们建立善堂。让他们有一个安享晚年之地，他们又会有何种表情。不管如何，从今天起，老有所依，幼有所教，不在是一个空洞的口号。