
    一群人高高兴兴的往里面走，刘盛看着欢天喜地的薛大爷:“今天怎么没看见孩子们“。

    “你跟我来“。薛大爷对着刘盛挤眉弄眼，笑嘻嘻带着他往另一个方向跑。

    刘盛连忙对着后面的贾和在一群人:“你们在这里休息一会，等会我在来找你们“。

    “先生放心去就是“。贾和对着刘盛说到。

    贾福可不管这些，看到刘盛要走，连忙跟上去:“盛哥儿，你们等等我“。

    不远处树林之中，女孩们都在树下，一个个坐在小板凳之上绣花。王可欣在孩子们中间来回走动，时不时纠正一下她们的错误。也许是走累了，她在孩子们中间坐下来，随手拿起自己的刺绣。正打算绣花的时候，一片树叶缓缓的掉落下来。把树叶轻轻拿开，看着不远处那些男孩子们，三五成群的玩耍。好似想到了什么开心的事情，一丝微笑浮现在嘴角。

    “可欣，你怎么在这里“。薛大爷带着两人远远的走过来，贾福看到此时的场景一愣。

    王可欣听到贾福的声音，连忙转过身惊讶的看着走来的三人:“堂哥，你怎么来了“。

    “刚刚到，我和盛哥儿还在纳闷。为什么没看见孩子们，原来都被你叫到这里了“。贾福看着前面的场景，露出恍然大悟的神色。

    王可欣听后笑了起来，连忙对着三人解释:“这几天我闲来无事，就到这里教教这些女孩们绣绣花“。

    “你们聊，老朽就不打扰了“。薛大爷看着他们三人，连忙告辞。

    王可欣转过身喊道:“绿萝帮我送送薛大爷“。

    “来了，小姐……“。绿萝本坐在孩子们中绣花，听见王可欣的吩咐连忙起身，走过去送薛大爷。

    等薛大爷走后，刘盛不解的看着王可欣:“司马昭可好些了“。

    “只是些皮外伤，前些日子就好了“。王可欣想起那日的事情，也是一阵后怕。

    贾福听见王可欣说司马昭的伤以好，心中稍安:“那就好，我们本来打算前去看看的。可这段时间太忙，一来二去也就没有成行“。

    “那你们今天，为什么来这里“。王可欣好奇的询问他们。

    此时一个小女孩遇见难题，打算寻找王可欣。看着前面的人，眼前一亮:“大家快看，叔叔来了。观音姐姐，在和他们聊天“。

    “以前给我们发过钱的，胖叔叔居然也在“。

    “在哪里，在哪里……“。

    一群小孩听到这话，男孩连忙停止玩耍，女孩也不在刺绣。都欢快的跑过来，打招呼。叽叽喳喳之声，不绝于耳。

    贾福听见他们对自己的称呼一阵苦笑:“你们这群没良心的小家伙，什么叫做发过钱的胖叔叔“。

    “你不胖吗？“一个小孩睁大了眼睛，询问答案。

    又一个小孩插言:“你没给我们发过钱吗？“。

    “我们叫错了吗？发钱的胖叔叔“。

    一连串的三个问题，贾福感觉招架不住，露出一副苦瓜脸的样子:“我承认，给你们发过钱。我也承认，我有一点点胖“。

    “那你不就是发钱的胖叔叔吗？“。一个小男孩，歪着头问着。

    贾福一阵气结，看着这些小孩瞠目结舌，说不出话来。刘盛、王可欣，一个个捂着嘴笑。贾福没好气的瞪着两人，又看着这些孩子们，故意摆出一副恶狠狠的样子:“我跟你们说，你们的好日子到头了，以后有你们受的。还敢笑话我，等你们上学后，让他们好好管教你们“。

    “上学？“王可欣露出疑惑的神色，不解的看着贾福，目光满是询问。

    贾福故作神秘，看着刘盛:“你来和可欣说“。

    “这几天我们一直在筹备善堂，今天哪里的学堂，修建的差不多了。我想让孩子们，去哪里上学“。刘盛连忙对着王可欣解释。

    “什么是善堂“。王可欣更加疑惑，贾福看着一笑，把这段时间筹备的事情一一说出。

    王可欣此时方才明白，对着刘盛、贾福两人一礼:“可欣替这些孤儿、孤老，谢谢两位的善心“。

    “可欣不用如此，这都是我们应该做的“。刘盛连忙回礼，看着王可欣的笑脸。突然想起昔日，两人背靠背。她问这世间，何时方能百姓安乐，老有所依，幼有所教。此时自己的所作所为，不正是昔日的回答。

    贾福突然想起昔日佛觉寺那些和尚说的话:“别人都说可欣菩萨心，让人羡慕。我看盛哥儿，你是慈悲心，让人钦佩。试问天下间，几人能有如此魄力。让世间孤老有所依，孤儿有所教。善行撒人间，此事你当为第一“。

    “看不出来，你还有如此文采“。刘盛听见贾福的夸奖，由衷的赞到。

    贾福听到夸奖乐开花:“那是，你也不看看。我贾福，是和谁混的“。

    孩子们听到上学两个字，一个个都如蒙了一般。此时一个怯生生的声音响起:“观音姐姐、叔叔、胖叔叔，你们是在说我们能上学吗？“。

    孩子们一个个都睁大眼睛，不敢相信。王可欣三人连忙点点头，惊讶之声响起。

    “我们能上学了“。

    “观音姐姐说我们能上学了“。

    “上学后我们就可以知道很多知识，还能去做很多很多事情“。

    “我听爷爷奶奶他们说，读书可以学习很多道理。然后还能科举，科举就能当官，当官就能找到父母……“。

    “父母……“不知道是谁说的，孩子们一个个开始垂泪:“对我们要好好学习，等我们有了学问，就可以找到父母“。

    “可是我现在就想父母……“。

    一群孩子说着说着就哭泣起来，王可欣看着心中一酸:“乖，听话。等会我们去找教书先生，让他们教你们读书识字好不好，等你们学有所成，就能找到父母了“。

    “嗯，我们听观音姐姐的“。

    “我要好好学习，希望能快点见到父母“。

    一个个小孩连忙抹眼泪，刘盛看着眼前的场面，对着贾福、王可欣:“我们还是带他们去善堂，早点做完此事，我也就早些心安“。

    “去找贾和他们商议此事，看着孩子们这样我心中也不好受“。贾福连忙赞同。

    王可欣点点头，三人带着孩子们就往贾和他们那边走去。