
    清晨善堂，孩子们兴高采烈的走上马车。一队马车浩浩荡荡，向洛阳城中疾驰。如一颗石子投入平静的小湖中，荡起一圈波纹。

    马车进入城中之后停止，一名名孩童手拿报纸奔向四面八方。无数街道之上，都出现一名名孩童。清脆的童声，让早晨的洛阳添了几分色彩。

    “麻雀日报，今日开张。不多不少，五文钱一份“。

    “号外、号外:论如何能国富“。

    “今日连载小说西游记“。

    “论幽云十六州，主笔今科进士，司马昭……“。

    来往人群，有人忍不住买一份。一名名士子议论起来，紧接着有更多的人开始购买。孩童手中的报纸，几乎顷刻之间抢购一空。

    “学生只听说过官报，一金一份。非豪门大族，高官显贵无法购买。可今日为何有这麻雀日报，还如此便宜“。

    “五文一份，看这纸张，又何止五文“。

    “兄台你们看，这些字。大小一样，全部都清晰可见“。

    “论如何国富，这不是今年科举的策论之题吗？“。

    “妙啊，妙啊。司马昭不愧是进士，如此角度看待幽州，小生科举的时候怎么没想到“。

    “在下反倒感觉，这小说有些意思……“。

    户部之中，司马昭还在梳洗，一个人风风火火跑进来:“司马兄大喜，你如今可是洛阳中的风云人物“。

    “赵兄何喜之有“。司马昭不解的看着赵信。

    赵信不解释把手中的报纸递给司马昭:“你自己看“。

    “麻雀报社？谁开的“司马昭看着报纸上面的内容一阵疑惑，好像他没有到处述说，自己关于策论的解答，可这报纸是如何知道的。

    “你稍等“赵信疑惑，看向外面。跑出去打听，一阵过后跑回来:“据说这家报社的东家，叫做贾福。昨天礼部下发公文，批准贾福建立报社“。

    “难怪……“司马昭听到贾福的名字，瞬间就想通了其中的关节。

    东宫之中杨勇手拿报纸，兴高采烈的向里面跑去:“殿下你快看看，这是何物“。

    “你是在何处拿来的？“柴誉拿过杨勇手中的报纸，一阵细看眼神中满是疑惑。

    杨勇看着柴誉疑惑，连忙解释:“刚刚在东宫之外，见有一个小孩，在卖此物。过往行人纷纷驻足，于是我就买了一份“。

    “此物需要多少钱，是只有东宫外这一处，还是全洛阳“。柴誉一连串的追问，让杨勇措手不及。

    杨勇挠了挠头，思索片刻:“只知道价格五文一份，除此之外别的都不知道“。

    “来人“柴誉对着门外大喊。

    两名甲士走进来:“殿下有何吩咐“。

    “速速派人打听，这报纸是何人散发，散发范围是仅在东宫之外，还是全洛阳“。柴誉大急，连忙吩咐。

    两名甲士领命，不多时回来禀报:“昨天礼部发布公文，批准一个叫做贾福的人，办的报社。此时洛阳城中，热议之声不绝于耳“。

    “贾福？“杨勇听到这个名字大喜:“贾福好大的手笔“。

    “可惜让司马昭，拔了头筹“。柴誉一听是贾福所为，心中大定。这段时间东宫颇有点，草木皆兵的味道。

    丞相府老者准备梳洗一份，进宫商议一些事情。一名管家匆匆忙忙跑过来:“相爷，方才洛阳城中，发生了一件稀奇事“。

    “什么事情，说来听听“。丞相继续穿戴朝服，随意吩咐。

    管家恭恭敬敬拿出一份报纸，递给丞相:“相爷这份报纸，居然只要五文钱一份，小人闻所未闻，百思不得其解“。

    “五文一份？有点意思……“丞相若有所思，看着手中的报纸。

    皇宫之中太监曹高恭恭敬敬站在皇帝身边:“官家，刚刚老奴接到消息，说此时洛阳城中已经炸开了锅“。

    “什么事情，说来让眹听听“。皇帝正在散步，听说洛阳城中发生了什么事。随意问了一下，语气之间漫不经心。

    曹高不敢怠慢，恭恭敬敬回话:“官家可还记得昨天，李渺进宫请奏的什么事情“。

    “昨天？可是他说的办报一事。一份官报朝廷维持，以实属不易。民间想办，让他们又何妨“。皇帝想起官报的价格，感觉此事绝无可能，许给他又何妨。

    曹高看着皇帝满不在乎的样子，不敢怠慢。这事情他要是不说清楚，只怕日后就没什么好日子了:“可就在方才，有人禀报。洛阳城中无数孩童贩卖报纸，仅五文钱一份“。

    “五文？“。皇帝疑惑的，看了一眼曹高。曹高会意，连忙把手中的报纸，递给皇帝。皇帝把报纸打开，一一看完:“不错，奇才。眹没想到，民间居然有如此奇才。罢了，此事到此为止“。

    一队马车把孩子们送往善堂，马车像城外疾驰。谁都想不到，仅仅这一个时辰，这些孩子们搅动了无数风云。

    酒楼中刘盛和贾福坐在楼上，靠着窗户的地方。看着马车远去的背影，贾福疑惑的询问:“盛哥儿，你为什么一定要，这些孩子们卖报“。

    “因为他们是孤儿，无父无母。每次卖报，你发一半，存一半。等他们长大成人后，离开善堂也能得到一笔钱。不管是成家立业，还是突发事情，这些都能解一时的燃眉之急“。刘盛看着贾福，说出自己心中的盘算。

    贾福佩服，看着楼下。关于报纸，议论之声不绝于耳:“盛哥儿，你为这些孩子，真是用心良苦。昨天你说的没错，孩子们卖报纸，效果出奇的好“。

    “用心良苦？也许吧。如果明天，在报纸上刊登，一条征集文稿的消息。让这些人在上面各抒己见，只要说的好，报社就刊登。凡事刊登的文章，一律赠送一笔稿费，你感觉会出现什么情景“。刘盛把心中所想，说出来。这一幕，其实他期待已久。

    贾福看着酒楼之外，一群群人为各种的观点争的面红耳赤，笑了起来:“盛哥儿，你看楼下这群人，就知道会发生什么场景了。我感觉他们为发表各自的文章，不仅不会要稿费，还会恨不得倒给我们钱“。

    “也许吧，你想不想。痛宰一顿，西市的大商家“。刘盛看着楼下的场景笑起来。

    贾福一听可以报仇，逐渐兴奋起来:“想做梦都想，可怎么宰，他们可不傻“。

    “你明天在报纸上留一个地方，刊登一条消息。就说这些地方出售广告，凡有兴趣的人，可以找报社详谈。我保证他们会心甘情愿的给你宰“。刘盛把报复的方案，缓缓的说出来。

    贾福大喜过望，他终于可以好好和他们，算算总账:“好，我明天就去办。看他们，又有何话说“。