
    次日清晨洛阳城中，再次喧嚣起来。一名名卖报的孩童，到处奔跑:“卖报、卖报，今日议题。论本朝与辽国，战与和。其中利大于弊，还是弊大于利。欢迎士子们踊跃投稿，麻雀报社将择优录取文章，并且赠送一笔稿费“。

    “本报现有，广告位出售。您想让您的商店出名吗？请到本报社购买，数额有限，先买先得……“。

    一条条消息通过孩子们的童声，传遍洛阳，过往行人纷纷购买。不一会，议论之声再次沸起。

    “论本朝与辽，战与和。笑话此题有何好议之处，诸位可还记得前些月，辽国使节入京一事“。

    “可叹那小人李渺，卖国求荣。阻挡王师北伐，要不然今日幽云之地，早以归我朝之手“。

    “兄台说的没错，我朝甲士数以百万。身披重甲，皆精锐悍卒。日受百姓供奉，朝廷恩德。保家卫国，彼等军士，又何惧一死。区区辽人，何足道哉“。

    “兄台你看，报纸上说。与辽国议和，利大于弊。里面列举诸多例子，看文章所言，也不无道理……“。

    “谬论，是何人敢说如此谬论。此言误国贪生怕死，我等士人风骨，又在何处“。

    “主笔之人王安，欢迎各位仁兄就此事。踊跃投稿，各论其道“。

    “谬论怎能如此嚣张，麻雀报社，在何处。我等要好好，和他说说“。

    “对，我等愿随兄台前去理论……“。一群群士子向远方奔去，当初辽国使节入京，士子们是一拥而上，纷纷请命。而此时观看文章之后，却有一部分士子陷入沉思。

    刘府不远处，贾福买下一处院落。门前挂着麻雀报社几个大字，一群伙计站在门前。不多时涌来一群士子，纷纷要求投稿。

    贾福好似早有安排，连忙让伙计把这些士子请入院中。发下笔墨纸砚，士子们满腔愤怒，一个个端坐，奋笔疾书。

    写完之后，士子们留下自己的大名，趾高气昂的大步跨出报社。不多时士子们全部走完，刘盛从屋子中走出来。贾福一声苦笑:“盛哥儿，你把王安害惨了“。

    “啊福露出苦瓜脸的，怎么看都不应该是你。我估计你现在，心里已经乐开了花“。刘盛不解的看着贾福。

    贾福想起刚刚的情景突然笑起来:“作为商人，我现在自然非常开心。可作为朋友，我替他感觉不值“。

    “什么不值？“刘盛疑惑，不知道贾福心中卖的什么药。

    贾福看着刘盛露出一个夸张的表情:“损友“。

    “贾福你说的没错，你就是损友“。王安风风火火跑过来，把手中的报纸递给刘盛。

    贾福看着王安一阵摇头:“我是在帮你好不好，你居然说我是损友“。

    “你先说这报社是不是你办的“。王安看贾福不服气，一本正经的询问。

    贾福点点头:“是我办的，可这篇文章分明就是盛哥儿，让我刊登在报纸上的。他把你以前的文章，拿出来背黑锅，是不是损友“

    “你才是损友，我人都还没到，你就把刘盛给供出来了“。王安听见贾福的这番话，一阵摇头。

    贾福听后苦笑不已，刘盛看情况忙问:“你今日不去吏部办公？怎么有时间到报社来“。

    “请假跑来的，等会还要回去。还不都是这些报纸惹的祸，不过骂的痛快。我早就想好好骂他们一顿了，只可惜一直找不到机会“。王安一般说一边指着报纸。

    贾福突然笑起来:“这样说，你不是还要谢我“。

    “看不出来，贾福你不声不响的，做出如此的大事情。昨天看到你们报纸上，刊登司马昭的文章，我一阵不服气。笑话，我王安岂能在他之后。论亲疏远近，我们都一样，你们又怎能厚此薄彼“。王安想到司马昭昨日大出风头，对着两人一阵抱怨。

    贾福看着王安故意抱怨，轻笑起来:“那是，你看我这不是，给你刊登了一篇文章“。

    王安心满意足的点点头，刘盛想起一件事情:“王安，好端端的，你为什么要去吏部“。

    “前段时间，我接到张国公手书。说吏部有问题，让我辞别东宫，前往吏部。也好在关键时刻，助太子一臂之力“。王安听到问话，连忙回答。

    刘盛听着王安的话，若有所思:“吏部有问题？“。

    “其一吏部已经投靠雍王，其二雍王帮吏部尚书抹平了一件事情。这是我在吏部，所推测出来的“。王安想起这段时间，在吏部工作时，所猜测出来的事情。

    刘盛思索这两件事情:“可有什么眉目“。

    “有一人名叫吕青，据说他和吏部尚书府中的管家是同乡。多方打探求证之后，如果没出差错，估计是土地兼并一事。等我收集到足够的证据，就会向太子禀报“。王安把这两天，收集到的消息告诉刘盛。

    “吕青？“刘盛陷入沉思，当初在状元楼，好像有一人声称他叫吕青:“状元楼，吕青“。

    “盛哥儿当初确实有此人，难道他有什么问题？“。贾福也好似想起来，当初酒楼中的那一幕。

    刘盛摇了摇头，王安一笑:“吏部还有事情，先行告退“。

    三人辞别后，王安转身走出报社。就在王安出去之后，一群商贾跑进来，一个个满脸的笑意。

    “贾员外，好久不见，近来一向可好。最近比较忙，没能来拜访，还请您多多包涵“。

    “哎呀，贾员外。您这生意，是越来越红火了。当初有眼不识泰山，还请您大人不记小人过“。

    “贾员外，当初我听到您的遭遇，很是同情。本想伸出援手，奈何有些琐事，一来二去也就耽误了。如今每次想到这里，我那悔啊……“。

    “贾员外、贾员外……“。许许多多的奉承话，在贾福耳畔响起。

    贾福笑的那叫一个灿烂，心中思索怎么让他们大出血，也好出这口恶气:“贾福多谢，诸位员外的关心。不知今日来寒舍，所为何事“。

    一群人一愣，相互间嘀咕一阵。不明白贾福，葫芦里卖的什么药:“我们就开门见山的直接说，您这报纸上的广告怎么卖“。

    “还请您开一个价，我们都是做买卖的谈钱最实在“。

    贾福不直接说价格:“洛阳人口数百万，只要在这报纸上面随便一提，这店铺自然顷刻间，就家喻户晓，你们说它值多少“。

    “我们也不说虚的，一年我要一个位置，给你五百金“。

    “我也要一个位置五百五十金“。

    “我出六百金，一年一个位置，你卖不卖“。

    贾福摇摇头，看着前面这一群人:“诸位可要想清楚，你们人这么多。这报纸之上，只有十个位置。我们不按年收费，只按月来卖“。

    贾福话音一落，人群议论之声四起。就在此时屋外走来一人:“一个月我出一百五十金“。

    此言一出，如炸开锅般，出价之声四起。听着价格一路飙升，贾福心中乐开了花，一张笑脸就没停过。最后有六人，把这十个名额瓜分完毕。他们心满意足的走出报社，其余人一个个垂头丧气。

    贾福对着刘盛一阵挤眉弄眼，两人看着远去的商贾，一个个笑出声来。这一次，贾福算是一吐昔日的不快。向洛阳商界宣告，他贾福又回来了。