
    大理边境一条长长的队伍，连绵不绝。大理皇帝和一位女子走在最前方:“皇姐前面就是周朝国境，能不能不去“。

    “陛下如今以满十八，已然亲政。为何还露出这幅，小女儿态。周朝的皇帝，是我们的舅父，我此去又有何不可“。段昭蓉看着一脸不舍的弟弟。其父早先年为避难，前往周朝。和当时周朝皇帝的女儿，太子的胞妹喜结连理。每日在东宫，与太子相伴。后生下一女，十年后又生下一子。其子降生之后，大理国内风起云涌。其父返回大理，继承皇位。五年后皇位稳固，接妻儿回国。三年后突然驾崩，其妻病死。独留一对儿女在世，其女十八，其子八岁。彼时内有群臣欲谋反，外有吐蕃、交趾虎视眈眈。值此风雨飘摇之际，有一人挺身而出，翻手为云覆手为雨。在其父发丧的前一夜，大理都城血流成河。次日段昭蓉身披铠甲，手牵幼弟。在禁卫军的护卫下，把其弟抱上龙椅。群臣惊恐，时至今日，段昭蓉摄政已有十年。

    大理皇帝看段昭蓉心意已决:“皇姐，此去洛阳是不是为了找他“。

    段昭蓉不语，只是一声叹息。大理皇帝好似已经明白了什么:“如果不是他，早在父皇发丧那日。我们姐弟两人，就以随父皇而去，大理也早就烟消云散。他有经天纬地之才，眹日日期盼，只可惜天不假年。五年前皇姐讨伐交趾，他就在战场之上生死不明，不知所踪。昔年眹听闻他是周朝人，如果他还活着，此去洛阳。皇姐又能遇见他，就请替眹转告他。若他有意来大理，眹愿倾国相托“。

    “若有他还活着，必然还会相见。若能相见，陛下的话一定也能带到。还望皇弟谨记，我大理段氏，并非那忘恩负义之辈“。段昭蓉说完翻身上马，一队女兵也同时上马。

    “皇姐之言，弟不敢忘。此去山高水远，还望皇姐珍重“。大理皇帝看见段昭蓉上马，满脸的不舍。

    大理百官、侍卫连忙跪地:“恭送长公主殿下“。

    段昭蓉一扬马鞭，马蹄疾驰。带着一队女兵，消失在远方。

    吏部王安刚刚下值，吕青远远的跑过来。对着王安小说嘀咕:“大人，事情已经确认无误“。

    “此事确定？“。王安疑惑的看着吕青。难道调查土地兼并一事，这么快就有了眉目。

    吕青警惕的看向四周，从衣袖中拿出一张纸:“大人顺着这上面的线索，一查便知“。

    “等会我就休书一封，前往安州。此事重大，万勿声张“。王安打开纸细看，片刻后回复吕青。

    吕青也知道此时过于重大，看着王安连忙回答:“大人放心，下官明白“。

    两人辞别，王安看着吕青远去。心中一阵思索，疾步向外走去。

    刘府屋后的池塘，刘盛拿着钓鱼竿钓鱼。贾福在旁边，絮絮叨叨:“盛哥儿，你可知我这几天一共卖了多少金“。

    “多少“。刘盛看着池塘，心中盘算还有多久，鱼儿才能上钩。

    贾福夸张的在刘盛耳边一一盘算:“卖报的，包括广告费，一共两千五百金“。

    “两千五百金？不错继续加油“。刘盛鼓舞到，这个数字对他来说没什么感觉。

    贾福看着刘盛心不在焉，一脸的兴趣缺缺:“真扫兴，好不容易在你面前，可以显摆一下，你都不配合“。

    “好好好，啊福。你太厉害了，没想到仅仅一个月就赚了这么多钱“。刘盛听见贾福不乐意的语气，连忙故意讨好。

    贾福对着刘盛只翻白眼:“没诚意……“。

    “行了行了，这段时间没去善堂，不知哪里现在如何了“。刘盛连忙岔开话题，免得一直听贾福的抱怨。

    贾福一阵思索，关于善堂的事情:“你还别说，现在善堂已经快完工了，你真的要这么办？“。

    “什么这么办“。刘盛看着水中的鱼钩，心不在焉的回答。

    贾福看着一阵摇头，对刘盛他算没辙了:“昔日你和可欣做的约定，你忘了？“。

    “你说的那个约定，可是天下贫苦之所，都建立一座善堂“。刘盛一边说，一边回忆前段时间的承诺。

    贾福点点头，看着刘盛。随手从旁边也拿来一根钓鱼竿，做在他旁边:“这一座善堂开销已经不小了，你确定天下到处都开“。

    一条鱼轻轻咬钩，随即逃跑。刘盛一笑，转头看向贾福:“洛阳一处报社，一个月都可以赚这么多。如果你的报社开遍，全天下呢？“。

    “你的意思？难道是以报社之力，供养善堂“。贾福顺着刘盛的话，继续往下想。

    三两片树叶随风掉入池塘，带起一圈圈波纹，刘盛若有所思看着水中的树叶:“如果在加上步行街呢？“。

    “步行街……“贾福两眼放光，语气坚定:“我早就想，继续办我的步行街了，可其中困难重重“。

    “你说说看，上次失败的原因在哪里“。刘盛提示贾福，一点点的问。

    贾福疑惑的思索片刻:“房东闹事，伙计、掌柜、马车，都被高价收买“。

    “这是表面问题，你在好好想想“。刘盛不满意这个答案，让他好好思索。

    贾福一阵沉思，一条鱼心满意足吃完诱饵。慢悠悠的游走，他浑然不觉。看着鱼儿自由自在，突然闪过一到灵感:“店铺不是我们的，马车不是我们的。伙计也不是我们的，掌柜更不是我们的“。

    “还有呢？“刘盛满意的点点头，看着贾福。

    “还有“。贾福一遍又一遍的嘀咕:“如果我们有钱，直接买下店铺，买下马车。生意红火，掌柜和伙计，能得到不少的提成，自然不会走“。

    “那你现在明白了吗？“。刘盛看着贾福，笑了起来。

    贾福也微微一笑:“盛哥儿，你说的可是本钱不足“。

    “不错，啊福你有没有感觉这段时间太累，要不要我们给自己放一个假“。刘盛试探的问贾福。

    贾福疑惑的看着刘盛:“放假？那报社怎么办“。

    “交给府中的人照看几天，我想去一趟长安“。刘盛缓缓说出心中的想法，这段时间太累，同时到长安，也要去办一件事情。

    “长安“。贾福一阵思索，突然想起了什么:“可是依依姐“。

    刘盛点头，此时乙浑跑过来，远远的喊起来:“公子有客人来访“。

    刘盛和贾福连忙跑向府中，一名侍卫恭恭敬敬站在两人面前:“请问两位可是刘盛和贾福，两位先生“。

    “我不是先生，是商人“。贾福一听居然有人喊他先生，连忙更正称呼。

    侍卫讪讪一笑，刘盛瞪了一眼贾福，看向侍卫:“你来府中，有什么事情吗？“。

    “我是东宫侍卫，太子殿下约两位，明日东宫一叙“。侍卫连忙说出自己的来意。

    刘盛思索片刻，难道太子有什么事情:“你回去转告太子，就说我和贾福，明日必到“。

    “小人告退“。侍卫得到想要的答案，不敢耽误，连忙告辞返回东宫。刘盛、贾福两人看着侍卫远去的背影，若有所思。