
    一辆马车在城外疾驰，不多时善堂已到。薛大爷坐在门口笑嘻嘻的看着刘盛、贾福下马车:“前天是老朽误会先生了，还请勿怪“。

    “薛大爷不用如此多礼，前日的事情我已经忘了“。刘盛看见薛大爷道歉，连忙开解。

    贾福好像想到了什么问题:“薛大爷，你怎么在这里，贾和他们在不在“。

    “贾和先生在给孩子们教书，我闲着无事。就在这里，看你们什么时候来“。薛大爷说完有些不好意思，想想前天拿扫把拦路……

    刘盛看着薛大爷不好意思的表情，好像已经知道他在想什么，淡淡一笑:“大爷，我们还有些事情。需要找贾和他们，就先向您告辞“。

    “嗯，好“。薛大爷讪讪一笑，两人对着他一阵辞别。步行一小会后，朗朗的读书声，传到耳边。

    两人在外面侧耳倾听，贾福试探的问刘盛:“盛哥儿，你确定这件事，还找孩子们。他们都在认真学习，如果为此荒废学业，得不偿失“。

    “每天只需要一个时辰，这件事情对孩子们，有益无害“。刘盛看着贾福，小声的说起来。

    贾福疑惑的嘀咕起来“有益无害“。

    “在学习之余，自食其力，是不是有益无害“。刘盛看着贾福解释。

    贾和看到窗外的刘盛、贾福微微一笑，让孩子们自己读书，走了出来:“先生到这里，可是有什么吩咐“。

    “今天我和盛哥儿来，是想和你商量一件事情“。贾福试探的询问，露出犹豫的神色。

    贾和来了兴趣:“但说无妨“。

    “即将开办报社，苦无人手。我建议他找孩子们帮忙，可他怕耽误孩子们的学习，显得有些犹豫“。刘盛把贾福心中的担忧，说了出来。

    贾福对着贾和尴尬一笑:“是这样的，我想让你帮我问一下孩子们，每天早上一个时辰。到城中帮我卖报纸，我给他们工钱“。

    “每天早上一个时辰，也好。我做主明天早上开始，他们都去帮你卖报。这工钱，你可别给他们打折扣。还有他们在城中的安全，你们也要好好留意“。贾和一听只要一个时辰，自然没有什么不准的。

    贾福一听喜笑颜开，连忙应诺:“没问题、没问题，这府中有一百多人，他们卖报纸的时候，我们自然会安排人手照看的“。

    三人闲聊一会，贾和要忙着给孩子们上课。对着两人告一声罪后，转身步入屋中。刘盛和贾福在外面逗留一会后，也转身离开。

    吏部一处房屋之中，王安在整理卷宗。一边翻看，一边眉头紧缩。一位青年官员走进来，看着王安一笑:“王大人，此时已经下值。为何不回家休息，反倒在这里如此忙碌“。

    “你是？“王安听见声音一惊，此事隐秘。为何有人，知道他在这里。

    青年看着王安吃惊的样子，笑容更加灿烂:“在下今科进士，姓吕名青。如今在吏部，是一名打杂人员“。

    “吕青？你和司马昭是同榜进士“。王安看着吕青，想起司马昭也是今年的进士。

    吕青看着王安，心中预感。自己等待以久的机会，终于来临了:“下官不仅和司马昭，是同榜进士。在赶考之时还和他，住同一家酒楼“。

    “状元楼？“。王安的思路又飘向了很有，这个熟悉又陌生的名字。

    吕青见时机成熟，立马说出自己的想法:“我知道大人来吏部是为了什么，下官虽然是微不足道的蝼蚁。却也愿效，犬马之劳“。

    “你？……“王安露出玩味的笑容，弄了半天，原来他是这个意思。

    贾福腰酸背痛的坐在院中，看着刘盛抱怨起来:“盛哥儿，累死了。要是等会李渺说，礼部不准我们办报，那我们不是白忙活了“。

    “就你话多，这才忙活多久。你看乙浑他们，从昨天开始，就一直忙个不停。到现在他们都没喊累，就你娇气“。刘盛说完转头示意贾福看向另一边，乙浑一群人一个个精神抖擞的，把物品扛向后院。

    贾福连忙摇头，夸张的看着刘盛:“反正我是不行了，这一张纸轻飘飘没感觉，这一叠纸也没感觉。可这一人高的纸让我搬，还是饶了我吧……“。

    “少废话，干活去“。刘盛没好气的看着贾福。

    贾福耍赖，就是不起来:“让我在歇会，如果李渺把许可办不下来，我们不就白忙活了。就算要干活，也要听到一个准信“。

    “要什么准信？笑话我是谁，堂堂礼部左侍郎。在礼部除了尚书，就是我最大。这点小事，你这小胖子还敢质疑我？信不信我不给你了“。话音一落，李渺缓缓走过来。

    “李兄，事情可是办妥“。刘盛一礼，连忙询问。

    李渺也不回答，只是挑衅似的看着贾福。贾福露出一副苦瓜像，喃喃自语:“好话听不见，坏话传千里“。

    “小子，是好事不出门，坏事传千里“。李渺立即挑刺，说完后十分夸张的看着贾福:“哎，我这人就是心软。看你可怜，本官就大人有大量，饶了你这次“。

    贾福一阵无语，这人也太自恋了吧。怎么好话、坏话都是他在说。李渺此时心情倍好，从衣袖中拿出一纸公文，递给刘盛:“你自己看看，已经办妥。为了它，我可费了不少口舌“。

    “剩下的就请李兄，静候佳音“。刘盛看着礼部公文大喜过望，报社算是万事俱备，只欠东风。

    李渺看着府中之人，一个个都扛着厚厚的纸张。心中佩服，刘盛的大手笔:“想不到，你准备了如此多的纸张。看来你是准备，来一次大手笔“。

    “这些只是一天的量，让李兄见笑了“。刘盛连忙解释。

    李渺摇头，露出不相信的神色:“光这些纸，你都要不少的本金。怎么可能只是，一天所开销的量“。

    “此事没必要骗你，你若不明白，可随我在府中走一次“。刘盛看着李渺，感觉在说什么，他也不会相信。毕竟耳听为虚，眼见为实。

    刘盛和贾福带着李渺在后院走一圈，李渺看的目瞪口呆。贾福大为解气，看着李渺笑起来:“怎么样，说你没见识，你还不信“。

    “小子，这两样物品，可以泽备天下，我情愿孤陋寡闻“。李渺没好气的瞪着贾福。

    两人如同斗鸡一样，相互看着对方。刘盛看着他们一笑:“今后啊福，你办报社。和礼部打交道一定不在少数，你可要好好巴结李兄“。

    “哼……“。李渺听到刘盛说这话，如斗胜的公鸡，耀武扬威的看着贾福。

    贾福露出商人的嘴脸，近乎讨好似的的看着李渺:“草民一时糊涂，还望大人有大量“。

    “知道就好“。李渺心满意足的看着贾福，思索一会:“你们继续忙，我还有些公务，就此告辞“。

    “告辞“。刘盛、贾福两人连忙回礼，看着李渺走出门外。