
    上午一辆马车在东宫之外停下，刘盛、贾福下马车，有一名侍卫早已等候多时:“两位先生，殿下已经等候多时，请随我来“。

    东宫校场震耳欲聋的喝彩声传来，柴誉和杨勇正在比剑。两人看见刘盛和贾福纷纷收手，宝剑回鞘递给一旁的侍卫。侍卫接剑后，躬身退下。

    刘盛看见此情景，微微一笑:“殿下、杨勇，两位好雅兴“。

    杨勇、柴誉闻言连忙走过来，柴誉看着刘盛:“今日上午无事，索性活动下筋骨“。

    “杨勇平日见你没什么感觉，今日一观，没想到你竟然有如此好的身手“。贾福想起刚刚杨勇和柴誉，比试的场景一阵感叹。

    杨勇听见贾福的夸张不好意思的一笑:“那是殿下承让“。

    “杨勇你不必过谦，其实要说深藏不露之人，反倒是你贾福“。柴誉转头看着贾福。

    贾福一阵错愕，挠了挠头:“我又不会舞枪弄棒，怎么可能深藏不露“。

    “你有一把好刀，杀人于无形“。柴誉看着贾福故意调侃到，看着贾福一脸的不解，轻声笑出来。

    贾福看着柴誉，对着几人连忙摇头:“我是立志做商贾的人，怎么可能有刀“。

    “你有报社，万千士子为你所用。他们口诛笔伐，难道这把刀，还不厉害“。柴誉对贾福办的报社，是由衷的佩服。

    贾福一听报社，连忙否认:“这都是盛哥儿的主意，我仅仅只是一个打杂的“。

    “殿下今日相邀，所为何事“。既然相视一笑，刘盛连忙替贾福解围。

    柴誉看着刘盛一笑:“孤这段时间出门，多有不便。前几天听人来报，说你们兴办报社。孤心中欢喜，和杨勇商议，决定约你们来东宫，为你们庆祝一番“。

    “承蒙殿下抬爱，在下感激不尽“。刘盛连忙回礼。

    柴誉好似想起什么，感觉这里总归不是说话之地:“花园有不少花，如今开的正艳。诸位不如陪孤，去花园好好走走，赏赏花“。

    话音一落，柴誉和杨勇就直接往花园走。刘盛、贾福连忙跟在后面。

    花园之中，百花齐放，鸟语花香。一阵清风扫过，带起扑鼻的清香。贾福看着满园花卉，一阵羡慕。随手指起，不远处的一群花海:“现在已是夏季，殿下这园景真让人羡慕“。

    “你手指的这些花，既不是中原之物，也不是我们所栽“。柴誉顺着贾福的目光看去，一阵摇头。看着这些花，一段往事浮上心头。

    贾福疑惑，难道这东宫还有花卉，不是皇家所栽的:“这东宫之物，不是你们栽的？那是谁“。

    “杨勇你可还记得此事，这些花种在此处，已有一十三年，当初她们离开的时候，仅仅只栽了两株“。柴誉不回答贾福的问题，而是转头看向杨勇询问。

    杨勇看着园中的花，年少时的记忆浮上心头:“如何能忘，殿下说的可是蓉姐，他们姐弟二人。十三年前他们返回大理，在此处一人种下一株鲜花。十年前大理先皇离奇驾崩，在发丧的前一夜。蓉姐调动禁军血洗大理国都，扶幼弟登基。家父接到这些消息，对蓉姐赞不绝口。算算时日，蓉姐摄政已有十年，其弟今年已满十八，也到了亲政的年龄“。

    “前日大理发来国书，言称蓉姐归政其弟，特来洛阳探望其舅父，大周皇帝。人在路上，不日就到“。柴誉把自己知道的消息告诉杨勇。

    杨勇一听，喜笑颜开:“十三年不见，不知蓉姐现在如何了“。

    “殿下你们原来都在这里“。王安从不远处，匆匆忙忙的跑来。

    几人看着满头大汗的王安一愣，柴誉试探的询问:“王安，你为何跑的这么匆忙“。

    “殿下大事情，你快看“。王安连忙把袖中两卷纸张递给柴誉。看完后，柴誉把手中的两卷纸，递给刘盛、贾福、杨勇。等他们三人看完后，一阵议论。

    贾福直接开骂:“这样的人死不足惜，殿下还等什么。直接面奏陛下，治他的罪。身为尚书，利用职权收受贿赂。吞并大片田产，其罪当诛“。

    “可有人证？“。柴誉看着王安询问，这些人不杀，不足以泄民愤。

    王安点点头，看着柴誉:“前几天我已经委托安州的友人，秘密遣送苦主来洛阳，此时应该在路上“。

    “只要证人一到，孤就立即禀明父皇“。柴誉想到刚刚看到的东西，心中一片发寒。

    刘盛一阵思索，略微摇头:“请问殿下，如果禀明陛下之后，会发生什么事情“。

    “如果证据确凿，罢官在所难免“柴誉语气十分肯定。

    刘盛摇头看向这两卷纸:“一部尚书若要被被罢免谈何容易，其中关系网络盘根错节。就算殿下据理力争，吏部尚书罢官又如何。如今立志改革的官员一个个闲赋在家，殿下能保证继任者就是一个好官吗？打蛇不死，反受其害“。

    “那你说，孤应该如何？难道听之任之“。柴誉不满的看着刘盛。

    刘盛摇头:“此时不宜声张，仅仅这一件事情远远不够，殿下还要收集更多的证据，同时想办法起复变法官员“。

    “起复变法官员谈何容易……“柴誉一阵苦笑，这段时间他受尽苦楚，除了自己这东宫之位越来越不稳之外，别的一无收获。

    贾福反倒没什么感觉:“殿下安心等待就是，等证据足够，在面奏陛下也不迟“。

    “只怕如今的局势，等不起“。杨勇回想这段时间经历的事情，良久一叹。

    王安思索片刻，眼神中出现跃跃欲试的光芒:“六部中，吏部、户部已经投靠雍王。如果此事能扳倒吏部尚书，则雍王元气大伤。我们或可一试，不管继任者是谁，最少可以让，如今的局势稍微好转些“。

    “不管如何，我们都不会有损失“。杨勇连忙赞同。

    刘盛见他们三人对这件事情，兴致勃勃决心不在掺和。储位之战也不是他和贾福，能轻易插手的:“殿下时辰已经不早，明日我们还打算赶赴长安，就先行别过“。

    “长安？为何好好的跑去长安“。刘盛的话打断了几人的话题，柴誉疑惑起来。

    刘盛和贾福连忙把这段时间发生的事情一一述说。柴誉感叹:“难怪，原来你们想去长安，建立善堂、报社和步行街。你既然和可欣表姐有约，孤也不在强留。此去长安，你们多久回来“。

    “长则半月，短则十日“。刘盛看着柴誉，心中思索片刻。

    杨勇好像想起了什么:“可别忘了，拜访一下依依姐。替我问声好，就说上次不告而别，实在是迫不得已“。

    “杨勇你就放心吧，依依姐不是这么小家子气的人“。贾福大包大揽的开解杨勇。

    刘盛欲言又止，良久忍不住，小心劝告:“殿下凡事，三思而行“。

    “孤明白你的意思，不会冲动“柴誉对着刘盛点点头。

    几人一阵辞别，刘盛、贾福缓缓走出东宫，一抹忧愁悄然涌上心头。