
    雍王府之中，柴雍正在散步，一名文士打扮的人站在一边:“王爷不知您有没有想到一个人，如果除去此人东宫易如反掌“。

    “何人竟然能关系到储位“。柴雍淡淡的回到。

    文士卖个关子:“王爷可知东宫主要有那些势力，其中最关键的人是谁“。

    “拥护东宫的人都是一批改革派“。柴雍略微思索，好似影影约约想到了什么。

    一个人慌慌张张跑过来，语气急促:“王爷，大事不好。今天早朝太子突然弹劾，吏部尚书，强占民田一事“。

    “弹劾吏部尚书，看来太子坐不住了“。柴雍一点也不慌乱，反倒有丝丝兴奋。

    文士面带喜色:“还是王爷棋高一筹，想必此时人证已入我手。如果在朝堂之上，证人临时变口。真不知道太子，会露出什么样的表情“。

    “如果拿掉王安，改革派和东宫就会失去纽带，此后他们将再无威胁“。柴雍想到王安如果被拿掉，柴誉将会成为笼中之鸟。太子之位，他就唾手可得。

    长安城外一辆马车向城内疾驰，马车之后跟着数十骑。进入长安，已经时至深夜。一群人找酒楼安顿，小二连忙跑过来:“几位客观，可是住店“。

    “不错，我们一共有三十人，你们这可有地方住“。贾福询问，一脸的疲倦。

    小二一听有三十多人大喜过望，这可是大买卖:“客官小店别的不多，就客房多，请您跟我来“。

    “还有这些马，你们可要给我们照顾好了“。刘盛看着门外的马匹，想到跑了这一天也挺不容易。

    “客官您放心吧“。小二说我连忙向里面大喊:“掌柜的有客人到“。

    掌柜连忙跑过来，看见这一群人，笑容格外灿烂:“客官都里面请“。

    三十多人跟随掌柜走入酒楼，安排好住宿。饭桌前贾福看着刘盛:“盛哥儿，我怎么感觉，你一整天都闷闷不乐“。

    “我在担忧洛阳，你说太子他们会不会出事，心中总是有不好的感觉“。刘盛一脸的疲倦，语气之间满是担忧。

    贾福疑惑的摇摇头:“太子是一国的储君，又有谁敢害他，也许是你多心了“。

    “你可还记得，昨天在东宫，谈论吏部尚书侵占良田一事。王安得到的证据，是不是太过于轻松。我总感觉，他们对此事，有些操之过急“。刘盛一边说一边回忆。

    贾福摇摇头，对此事他没有半点感觉:“盛哥儿，我感觉一切正常，只是不知道这长安之行会如何“。

    “也许是我杞人忧天，但愿一切都好“。刘盛摇了摇头，一丝隐忧浮上心头。

    两人一阵沉默，酒楼小二上菜后，两人吃完回住处。也许感觉气氛怪异，刘盛看着贾福询问:“这次长安，你可想好如何开局“。

    “盛哥儿，你说先做步行街，还是报社“。贾福听见刘盛的问话，很感兴趣。

    刘盛若有所思的看着贾福:“如果先开步行街会如何，报社又会如何“。

    “先开报社，成本小获利大。可我总是影影约约感觉，其中有一丝丝不妥。要说具体哪方面不妥，可就是说不上来。同样如果先开步行街，成本是不是有些太大，如果我们手头上紧缺，那善堂怎么办“。贾福一边说，一边思考。

    刘盛摇摇头，感觉现在考虑善堂，是不是太早:“你是不是想的太远，现在长安贫民窟在何处我们都不知道，还谈什么善堂“。

    “既然不谈善堂，那我们就先说步行街。购买街道店铺、马车，雇请伙计。林林总总这些事情，也不是一两天能办完的。我们手头上本金也就两千五百金，远远不够。除非走上洛阳的老路，可这样一来难免又会重蹈覆辙“贾福一阵摇头，思来想去，感觉行不通。

    刘盛看着贾福一笑:“那你是打算弄报社？“。

    “我是这样打算的，算来算去，我感觉还是先去办报社划算。等报社办成后，我们在办步行街“。贾福思考一下，算来算去，只有先办报社。

    刘盛思考一会，突然想到一个问题:“办报社，你可想到如何办“。

    “这有什么难的，把洛阳的报纸直接拿来就可以了，可我又感觉这其中有点问题“。贾福几刚开始几乎是脱口而出，之后却沉思起来。

    刘盛不停的摇头:“你可想过洛阳到长安需要多长时间“。

    “一天？有什么问题吗？“贾福不解，为什么刘盛要问这个。

    刘盛继续提示，慢慢说出自己心中的问题。“在长安要等一天，也就是说洛阳能看到今天的报纸，而长安却只能看见昨天的。如果你是长安本地人，你会有什么感觉“。

    “无非就是用别人剩下的东西，有一点点不爽“。贾福不假思索的脱口而出。

    刘盛看着贾福又是一阵摇头:“如果报纸上有一个议题，长安的士子拿到的是昨天的。他有不同的见解，要投稿怎么办？“。

    “那他的文稿，发到洛阳也要一天。本来消息就滞后一天，如今文稿又滞后一天。这样一来，议题早就已经过时了“。贾福一阵思索，问题是找出来了，可怎么解决呢？

    刘盛看着贾福成思不在言语，良久贾福喃喃自语般的询问:“盛哥儿，你说应该如何解决。难道只有洛阳的士子，才能议题、才能投稿。其余地方的只能当看客，只怕这样有失偏颇“。

    “你为什么不把每一座城，都看成一个独立的报社。每隔一段时间，就把各地的报纸，进行汇总。开办麻雀月报，选取其中最优秀的文章，刊登到上面“刘盛把这一路所想的解决方案，告诉贾福。

    贾福听后，眉头紧锁:“开办麻雀月报？每个地方独立刊发报纸，编写内容和议题“。

    “不错，就是你说的这样“。刘盛听贾福已经明白这些话的意思，连忙肯定。

    贾福好像还有些不明白:“可是为什么，要办一个月报。还要每个月，费时费力的，归纳各地的报纸“。

    “月报可以把各地串联起来，如果没有月报，每月评比。这麻雀报社，不就是一盘散沙“刘盛继续解释，看着贾福一脸茫然，苦笑一声。

    贾福好像抓到了一丝灵感:“还有一层意思，盛哥儿，可是士子们的攀比心“。

    “啊福，看不出来，你现在越来越聪明了“。刘盛一听，由衷的夸赞起来。攀比心，这是一个最奇妙的东西。

    贾福一听刘盛的夸奖，喜笑颜开:“那是，我可是贾福。经商的好手，这点小问题怎么可能难得到我“。

    “如今也不早了，早些休息。明天有很多事情要忙“。刘盛看着贾福一脸的嘚瑟，连忙提示睡觉时间已到。

    贾福一脸的兴奋，看着外面以是深夜，讪讪一笑。连忙和刘盛一起去洗漱，慢慢的沉沉睡去。