
    清晨洛阳百官入殿，早朝开始。刑部尚书缓步走出:“陛下昨天老臣接到一纸诉状，状告吏部员外朗王安，在安州侵占良田一事“。

    满朝哗然，区区一名员外朗，依法查办就是。何必如此兴师动众，在早朝讨论。

    “父皇此事只怕是无中生有，王安远在洛阳，论品级只是一位小小的员外郎。他又有何能力，侵占千里之外的良田“。柴誉一听大急，连忙站出来反驳。

    刑部尚书冷冷的看着柴誉:“老臣也是这么认为的，若他背后没人。区区一个吏部员外郎，又怎么值得安州大小官员，如此的巴结奉承“。

    “陛下这是证据，还有证人以在宫外等候，可随时传召“。刑部右侍郎走出来，把手中的证据交捧在手中，太监连忙走过来，转交给皇帝。

    看完证据后让太监传给众臣一一观看。众大臣一个个议论起来，皇帝脸上没有半点情绪，语气格外的平淡，好似一件微不足道的小事:“即日起王安押入刑部大牢，此案由刑部全权处理。太子这段时间禁足东宫，在此案期间不准外出“。

    李渺看着朝堂之上的情景一阵摇头，心中嘀咕:这王安入狱，东宫禁足。只怕这太子，今后要成了那待宰的羔羊。如今这雍王的手段越来越老辣，一下子就打到了太子的死穴。听那穷酸说，他此时应该在长安，我要不要给他去一封书信？在晚几天，只怕这储位之战，早以尘埃落定……。

    上午贾福醒来后，想多昨日办报的想法不自觉中笑出声来:“盛哥儿快醒醒，你昨天是怎么想到那个办法的“。

    “什么办法“。刘盛迷迷糊糊的被贾福推醒。

    贾福疑惑看着刘盛:“就是昨天晚上，你说办月报的事情“。

    “这需要想吗？很常见“。刘盛还在迷糊，眼睛任然闭着。

    贾福看见刘盛还在睡觉，不停的摇头。连忙洗漱，刚走下楼，小二迎接上来:“客官可是饿了，本店有不少拿手的好菜，您要不要来点“。

    “嗯，给我炒几个小菜“。贾福一听，感觉肚子还真是饿了。

    此时乙浑下楼看见贾福端坐在大厅，几道小菜一一上来。贾福回头看见楼梯上的乙浑一笑:“来来来，我们一起吃“。

    “贾公子早，昨天奔波一天。实在是太累，兄弟们一时之间都睡过头了“。乙浑不好意思的讪讪一笑。

    贾福看着乙浑还在楼梯上，故意不满意的看着他:“你？还不过来吃饭？难道是看不起我“。

    “贾公子，我是下人，怎敢、怎敢……“。乙浑没办法，只能磨磨唧唧的走过来。

    贾福可不管这些连忙让乙浑落座，故意看着楼梯大声说道:“坐下，别这么拘谨。我们要吃好喝好，气死那些还在睡觉的人“。

    “那小人可就不客气了“。乙浑没办法，只能坐下开始大吃起来。

    两人一阵猛吃，贾福见吃的差不多后:“小二“。

    “客官请问您有什么吩咐“。小二连忙笑嘻嘻的跑过来。

    贾福若有所思的看着小二:“你们这有没有姓崔的人家“。

    “崔？可是东街豪族崔氏？“小二挠了挠头，一阵思索。思来想去，姓崔的也只有这家，最有名气。

    贾福反倒是一愣，心中打鼓:“长安的豪门，崔氏？“。

    “难道客官问的不是这家吗？据说这家本是南唐国中的大族。先帝在位时，南唐举国而降，他们全族就被迁移到长安，在此安家落户“。小二看见贾福一脸的疑惑，连忙把自己知道的说出来。其实这些也不算什么秘密，只要去街上随便打听，这些消息自然就能知道的。

    难道依依姐说的就是这个崔氏？贾福心中一阵嘀咕，良久看向小二:“多谢小二哥了，有事情在叫你“。

    “那客官请慢用，小人告退“。小二看见这里没事，连忙打个招呼就往柜台走去。

    乙浑吃饱后，看着贾福:“贾公子等会可是要拜访崔氏“。

    “不是我，是我们等会一起“。贾福摇了摇头，看了看外面。见快至午时，突然想起等会还有事情:“乙浑你去把其余的都叫起来，等会我们还有事“。

    “贾公子放心吧，我这就去。此时他们差不多，都已经睡醒了“。乙浑连忙拍拍胸脯，往楼梯走去。

    贾福看着楼上，感觉不能让刘盛如此悠闲。连忙跑上，猛的推开门大喊:“盛哥儿，起床了“。

    “啊福，你做什么叫这么大声“。震耳欲聋的声音，把刘盛吓得一个激灵，从床上坐了起来，揉了揉睡眼。

    贾福看着刘盛被吓到的样子，开心的笑起来:“让你睡，这是报应。快起床，我们还要去拜访依依姐“。

    “现在？还很早吧，要不我在睡会“。刘盛说着，打算从新睡下去。

    贾福疾步走过去，拉过被子:“起床……“。

    “我服你了，你这人太记仇“。刘盛苦笑摇头，无奈之下。只能爬起来，在一阵哈欠声中，前去洗漱一番。

    此时乙浑也把其余的人全部叫醒，一群人在一起吃早饭。一个个嘀嘀咕咕的抱怨着，这两个扰人清梦的家伙。

    刘盛打着哈欠，吃着早饭问贾福:“依依姐住的地方，你可打听清楚了“。

    “小二和我说了，长安东街豪族崔氏，本是金陵大族。南唐举国投降，就被迁移到了长安“。贾福连忙把刚刚，从小二哪里询问到的消息，告诉刘盛。

    刘盛听着感觉若有所思:“金陵、长安、泽州。崔氏、赵氏“。

    “盛哥儿？这有什么问题吗？“。贾福听着刘盛一直嘀咕，感觉不解。

    刘盛听见贾福的问话一愣，从沉思中反应过来:“当初我一直想不明白，为什么崔依依远在长安，会嫁到千里之外的泽州联姻。今天你说金陵，我才恍然大悟“。

    “盛哥儿，你的意思是说？他们两家以前，就是金陵城中的大族，世代联姻。只是因为时局变化，两家迁移，方才相距千里“。贾福听着刘盛的话，好似也想明白了这个问题。

    刘盛点点头，思考一会:“很有可能，昔年先帝未动一兵一卒，南唐就举国投降。后为显示朝廷的仁德，对这些人很是优待。南唐大族为表忠心，自发的迁移。消除自身在当地的根基和影响力，至此朝廷对南方才彻底放心“。

    “原来如此，走我们去找依依姐。许久没见，有些想念“贾福听完才恍然大悟，想到马上就能见到崔依依，心情突然好了起来。

    刘盛吃完饭后，转向看了看乙浑一群人。见都已经吃饱喝足，对着贾福一笑。贾福会意带着一群人就往外走去。