
    洛阳户部司马昭在一处房间翻箱倒柜，赵信也在一边，两人一起不知道在找什么。突然赵信拿起一本账目，看着司马昭:“司马兄你确定，这间账房账目有问题“。

    “昨天我无意中，看见有一本，关于南方赈灾的账目，里面有问题“。司马昭语气十分肯定的回答，手中不停的翻看寻找账目。

    赵信看着账房中密密麻麻的账本，一阵头皮发麻:“你是说户部，在赈灾方面的账目，有问题“。

    “不是有问题，是一定有大问题“。司马昭目不转睛的盯着，一排排整整齐齐的账本，细细翻看。

    赵信一时找不到，突然有些急了:“可司马兄，我们这样如无头苍蝇，要找到何年何月。须知无凭证，私入账房是大罪“。

    “南方的救灾款，里面稍有差池，这要死多少人。区区罪责，我等又有何惧“。司马昭义正言辞的述说。

    就在此时账房中有跑来两个人，对着司马昭、赵信小声说道:“司马兄，赵兄这里的账目有问题“。

    两人连忙跑过去，四人翻看账目，倒吸一口凉气。就在此时账房的门，突然大开，户部尚书带着一群人走过来，看着四人翻看账目，脸色铁青:“司马昭、赵信，你等四人好大的胆子。来啊，给我把这些胆大包天的人，交给刑部。账房重地，岂是想闯就能闯的，若账目有纰漏，那还了得“。

    还没等四人反应过来，人群中走出十几名护卫，押着他们奔向刑部。赵信三人面如土色，司马昭毫不畏惧，知道此时说什么都无用。

    长安东街一辆马车疾驰，马车之后数十骑。一行人浩浩荡荡，奔向崔府。如此声势，惹得过往行人纷纷侧目。

    行至崔府前，乙浑翻身下马。跑向门前，对着守门家丁行一礼:“还请烦劳小哥进府禀报一声，我家主人前来拜访崔依依小姐“。

    “可有名帖“。家丁看着乙浑询问。

    乙浑连忙拿出两张名帖递给家丁，家丁一看是两张一阵嘀咕。转头有看了看这群人，看样子也不是寻常人家，不敢怠慢连忙往里面跑去。

    “老爷，有客人来访，说是来找依依小姐的“。一名老者正在院中走廊赏花逗鸟，家丁连忙一阵小跑过来。

    老者惊讶的看着家丁，崔依依回家半年几乎没有人来找过她。回家后她也整日在家，读书绣花，怡情养性没出去过:“有人找依依？“。

    家丁连忙把两张名帖拿递给老者:“看那群人不像寻常人家，一辆马车后有数十骑浩浩荡荡。虽然马车中的主人没下车，但以小人的眼力，他们绝非小门小户“。

    “贾福、刘盛？没听说过，既然他们说是小女的朋友，你就把这些名帖交给小姐，让她决断“。老者一阵思索，对这两人毫无印象，思来想去还是让崔依依自己决定。想完把两张名帖重新交给家丁，示意他去崔依依哪里禀报。

    此时催怀远偷偷摸摸的从房间里面跑出来，小脑袋四处张望。老者看到催怀远这样子，情不自禁的笑出声来:“宝儿，不好好看书，又偷跑出来。当心你娘知道，罚你抄书“。

    “外公，宝儿这不是看书太累，就偷偷出来玩一小会。宝儿知道外公最好了，不会告诉娘的“。崔怀远连忙露出一副苦瓜脸，对着老者撒起娇来。

    老者一看催怀远撒娇，心都软了几分:“那宝儿，你一定要说话算数。只玩一小会，我就不和你娘说，好不好“。

    “外公最好了，宝儿一定乖乖听话。刚刚宝儿在房间，听说有人找娘，那人叫什么呢？“。崔怀远偷偷的看着老者，小心的询问。小小年纪的他，不管对什么事情，都有几分好奇。

    看着催怀远小心翼翼的样子，就如同一只吃不到鱼的猫，眼巴巴的在一旁看着。老者心中高兴，大笑起来:“刚刚我看了名帖，一个叫贾福，还有一个叫刘盛“。

    “爷爷您能不能再说一遍“。催怀远听着这两个名字，不敢相信的再次请求爷爷确认，生怕听错了。

    老者看着催怀远的表情一愣:“两张名帖，一个写的是贾福，另一个写的是刘盛。爷爷虽然老了，但还不至于到，不认识这些字的地步“。

    催怀远不敢相信的直接往外面跑，刚跑出门就看见正在下马车的贾福、刘盛两人。

    “贾叔、刘叔，真的是你们，可想死宝儿了“。一道惊讶的童声，传人两人的耳朵里。贾福转头，看向门内大喜:“宝儿，怎么只有你一个人，你娘呢？“。

    “娘还在后面，有家丁去通知了。我偷偷告诉你，宝儿是偷偷跑出来的。如果等会娘责罚我，你一定要帮宝儿哟“。崔怀远看着贾福一脸正经的商量着。

    看着崔怀远一脸的正色，几乎笑出声来。贾福走过去，情不自禁的捏了捏他的小脸:“放心，贾叔一定帮你。我们的关系可好着呢？你说是不是，宝儿“。

    “宝儿，你不好好看书，怎么跑这里来了“。催依依从府中走过来，看见宝儿在这里，很是惊讶。孩子慢慢长大，渐渐的调皮起来。

    崔怀远听见催依依的声音，连忙偷偷摸摸往贾福后面躲。眼睛一转，想到一个很好的理由:“是外公告诉我，让我来迎接的，不信你问贾叔，贾叔你说是不是“。

    “你这孩子，人小鬼大。他们还不都护着你，自己去屋里看书去“崔依依听见儿子狡辩，故意脸色一寒，让他回去看书。

    “哦“。宝儿如同打霜的茄子，突然垂头丧气的往自己的书房走。

    三人看见宝儿走后，崔依依到两人面前一礼:“小孩子家不懂事，让你们见笑了“。

    “我感觉宝儿很可爱，依依姐好福气“。贾福想起刚刚那一幕，由衷的赞叹。

    刘盛也想起刚刚的场景，连忙赞同:“依依姐，好生让人羡慕“。

    “怎么没看见，司马先生“。听着刘盛和贾福对着宝儿一阵夸奖，催依依脸上，不由自主的流露出笑意。片刻后好像发现还少一人，感觉有些疑惑。

    贾福一愣，连忙对着催依依解释，语气中有些夸张和炫耀的成分:“依依姐，你可能不知。如今的司马昭，可威风了。现在他可是进士，还在当上了官老爷“。

    “好好说话“。刘盛看见贾福又开始耍宝，对着他的头就是轻轻一下。贾福夸张的叫起来:“哎呦，疼……盛哥儿，你太狠了“。

    崔依依看见贾福夸张的样子，脸上笑意更加浓厚了几分。抬起头，看看后面一辆马车。马车后还有三十多人，每人手中各牵一匹马。此时才反应过来，他们一直在门外。刚刚在叙旧，一时之间反倒忘记了，让他们进府，想想真是失礼:“依依失礼了，到现在还一直让你们站在门外，快随我进府“。

    两人一听，连忙跟着崔依依进府。乙浑他们由崔府家丁，带着走入府中另外安顿。