
    一行人走入府中，崔怀远的读书声在院中响起。催少博任然还在赏花弄鸟，崔依依看见后连忙走过来向刘盛、贾福介绍:“这是家父“。

    “刘盛、贾福见过伯父“。刘盛和贾福连忙对着催少博行礼。

    催少博对着两人一笑:“老了、老了，两位不用如此多礼。你们年轻人的事情，我这个老头子，就不去参合了。依依，他们是你的朋友，好好招待“。

    “依依明白，请父亲放心“。崔依依听到自己父亲的嘱咐，心中一笑。自从回来后，父亲对她和蔼了许多。

    崔少博一笑，罢了罢手:“去吧、去吧，如果我这糟老头和你们参合到一起，你们难免会拘谨。你们开开心心的玩，我等会去厨房，吩咐厨子弄点好吃的“。

    贾福三人连忙行礼告退，崔依依带着他们走向另一边。三人的身影一消失，读书声突然停止，催怀远偷偷打开门，小脑袋东张西望。确定催依依她们已经走远，对着催少博一阵挤眉弄眼:“外公，等会有什么好吃的“。

    “有……不对，你快读书去，当心我告诉你娘“。催少博听到催怀远的询问，条件反射似的就要回答。刚出口一个字，才反应过来。他应该在读书，怎么又跑出来了。连忙故意，板起脸来。

    三人落座，有侍女端上水果点心。贾福想起刚刚在府中逛了一圈，赞叹起来:“依依姐，你们府中好气派“。

    “我反倒感觉，你们比以前气派多了。此时谁又能猜测的到，你们在几个月前，仅仅只是那，非常普通的贫苦村民“。崔依依想起昔日在江陵城外，难民营时，一阵感慨。

    贾福想起昔日，他父亲因为欠钱。无奈之下被人抓入大牢，两人赶赴江陵受尽欺辱。时过境迁，短短数月。莫说几十两白银，就是千金在眼中，也仅仅只是一堆可有可无之物:“昔日因为几十两白银受尽屈辱，今日千金在眼中也不过平常。人生之无常，真让人感叹“。

    “千金？“崔依依一愣，这可不是一个小数目。

    刘盛看着崔依依，错愕的表情一笑:“啊福没说错，现在千金不过平常事“。

    “千金家财，又怎么可能平常事？“崔依依更是不解。

    贾福一笑，连忙把洛阳发生的事情，一一相告。虽然语气很平淡，但还是能从中感受到无数悲欢。崔依依听完后一阵感叹:“没想到你们这几个月中，居然发生了如此多的事情“。

    “在我们来之前，杨勇叮嘱我。到了长安见到你，让我替他赔罪。当初先帝病危，太子手书，让他返回洛阳。事情紧急，来不及打招呼，还望依依姐海涵“。贾福想起在东宫，杨勇交代他办的事情。

    崔依依听后，微微一笑:“无妨，许些小事，早已然忘了。没想到昔日施粥的白衣女子，就是你的堂妹，太子的表姐，和杨勇他们一同长大。难怪那些日子，杨勇提起那女子。言语之间，都格外的维护“。

    “也许是那天杨勇不想暴露身份，所以没有告诉我们，他们之间的关系“。刘盛想到那日，可欣在施粥后就再也没有来过，也许是家中有事，她以直奔洛阳。要不然当初的误会，早就已经消除。根本不用等到，佛觉寺再次相遇。

    崔依依听后微微点头，表示赞同:“这世间之事，本就无巧不成书。几月之间，没想到你们，经历了如此多的事情。你们此次到长安，是打算来办报社、步行街和善堂的吗？“。

    “我们是有这个打算，先到此处拜访，在去长安逛逛。看看这长安集市，到底行情如何“。贾福老老实实交代自己当初的打算。

    崔依依看向两人一笑:“我还算对这长安有几分了解，等会吃过午饭带你们去逛逛“。

    “娘，等会你们是出去玩的吗？宝儿也要去，好不好“。崔怀远此时从外面跑来，一听出去玩兴奋起来。

    崔依依看崔怀远又偷偷跑过来，没好气的瞪着他:“不好好读书，你怎么又跑来了“。

    “娘，你看看天色。这次真不是宝儿，偷偷跑来的。外公说饭菜已经准备好了，让我来喊你们吃饭。要不然等会饭菜冷了，就不好吃了“。崔怀远一张小脸可怜兮兮的，露出委屈的神色。

    贾福看着崔怀远心疼起来:“贾叔做主，等会带你一起去好不好，你娘他绝对不敢说你“。

    “真的吗？“崔怀远露出不敢相信的神色，语气满是惊奇。不一会就把刚刚的不高兴，丢到九霄云外。

    刘盛被逗乐了，看着崔怀远笑起来:“放心，就算你贾叔不行，还有你刘叔“。

    “你们两人一来，反倒把他给宠坏了。罢了、罢了，宝儿等会带你去，下不为例“。崔依依一听两人都答应带他去，想起儿子刚刚可怜兮兮的样子，心一软，也就松了口。

    崔怀远高兴的手舞足蹈，拉着崔依依他们就往屋外跑:“太好了，我们快吃饭去，等会又可以去街上玩了“。

    三人看着兴高采烈的崔怀远，都会心一笑。走到餐桌前，崔少博连忙招呼他们坐下。刘盛看来半天感觉还少一个人:“伯父，伯母为什么没来“。

    “家母前天出去走亲访友，还未归来“。崔依依连忙解释。

    崔少博招呼几人吃饭，端起酒杯:“听小女说，几个月前在江陵难民营，多亏两位照顾。老朽感激不尽，请饮一杯以示感谢“。

    “请“。两人连忙端起酒杯，一饮而尽。贾福喝完酒后:“今日匆忙而来，多有叨扰，还望伯父勿怪“。

    崔少博连忙客气起来:“我听小女说你们此次来长安，住的是酒楼。如此太见外，如果不嫌弃寒舍简陋，等会我就让家丁去酒楼结账，把你们的行礼搬过来。不知道你们，意下如何“。

    “这“。刘盛和贾福互望一眼，崔怀远兴奋起来，小声的对着催少博一阵耳语:“外公等会我和娘他们出去玩的时候，我就偷偷去酒楼。把两位叔叔的行礼，搬来好不好“。

    “好，宝儿就按照你说的办“。崔少博一听催怀远的话，笑出声来。

    崔怀远一听自己的外公，这么大声的说出自己的小秘密。脸一下子红起来，低头不语。贾福一阵错愕:“伯父是什么事情，这么开怀“。

    “宝儿说等会他偷偷去酒楼，搬你们的行礼“。崔少博毫不犹豫的就把崔怀远给卖了，一群人大笑起来。崔怀远听到笑声，更加不好意思的，把头又低了几分。

    崔依依看着崔怀远不好意思，连忙打圆场:“宝儿，你等会吃过饭后，就去酒楼搬他们的行礼。娘向你保证，他们不管阻拦“。

    “真的吗？“崔怀远一听可以搬，连忙抬起头兴奋的询问。

    贾福看着崔怀远一阵好笑:“叔叔保证，这是真的“。

    “公子洛阳急信“。此时乙浑匆匆忙忙跑过来，把信递给刘盛。

    本来欢快的气氛，被乙浑极速的脚步声冲淡。一丝丝不妙，无声的笼罩下来。刘盛迅速的把信打开，上面写到:穷酸，太子禁足。王安、司马昭下狱。储位之战，即将落幕，你自己看着办。

    刘盛把信传递给他们，几天看后。崔依依询问:“这是谁写的信“。

    “礼部左侍郎，李渺“。贾福连忙回答，双眼露出一丝迷茫，出来的时候，他们都是好好的。为什么，几天不见，都成了这个样子。

    刘盛连忙请辞:“朋友有难，伯父。我们先行告退，等风平浪静之后，再来拜访“。

    崔少博连忙起身，知道这样的事情，不可耽误:“既然事情紧急，我们也不便强留，两位请便“。

    几人走向门外一番辞行，刘盛、贾福上马车。马车疾驰，数十骑紧随而后。看见马车渐渐消失的背影，崔少博若有所思的喃喃自语:“礼部左侍郎，储位之战，有点意思“。