
    马车向府中疾驰，不一会以到自家门前。两人下马车，一阵洗漱打算休息。刘盛看着贾福，突然笑起来:“啊福，你可后悔“。

    “你是说刚刚得罪雍王的事情“。贾福疑惑的反问。

    刘盛点点头，微笑的看着贾福:“不错，此时的雍王，炙手可热。在朝堂之上，有不少人已经把他当成了储君“。

    “盛哥儿，说实话。刚刚说雍王的时候，真的很痛快。可现在我后悔了，不知道来不来得及“。贾福看着刘盛，做出一个很夸张的样子。

    刘盛连忙摇摇头，故意一叹:“可惜迟了“。

    “既然已经迟了，那还有什么好说的。大不了在回去，最少我在洛阳也体会过，日进千金的感觉。此生早以无憾，在村中这些可都是最好的谈资“。贾福没心没肺，反倒是想的很开。不过想想也是，来洛阳到现在，也才几个月的时间而已。他们没来洛阳之前，可都过得苦哈哈的。

    刘盛听见贾福如此豁达，心中担忧也轻了许多:“你到是豁达，没有说错，大不了我们在回去。雍王，看我们谁怕谁“。

    “不错这才是我认识的盛哥儿“。贾福鼓舞士气般的，拍了下刘盛的肩膀。

    刘盛想了想，看下天色，夜以深天空没有半点星光:“啊福，你说司马昭、王安他们怎么样了“。

    “刑部大牢中，也不知他们过的好不好“。贾福也是一阵担忧，其实担忧的又何止一人。

    刘盛好像想到了什么，勉强一笑:“你说今夜，谁最苦。我现在怎么感觉，他们两人在大牢中，反倒最幸福“

    “难道司马昭和王安，两人不是最苦的吗？“。贾福疑惑，心中想到。在大牢里的人，一定是最苦的，这还有必要问？

    刘盛看着贾福，想到现在反正睡不着，不如好好和他分析:“他们两人在大牢中，我感觉是最幸福的。原因很简单，他们的心没这么苦。比如说太子，自从提议变法后，处境一天比一天艰难。禁足就如同家常便饭一般，此时的他在东宫内心应该有多凄凉。还有你可知今夜最苦的，应该是谁“。

    “最苦的？不应该是大牢里面的人吗？“贾福感觉很糊涂，不过这样分析好像有点道理。

    刘盛看着漆黑的夜空，语气有些沉重:“可欣“。

    “可欣？太子储位摇摇欲坠，王安入狱。他们两人都是可欣的表弟，你这样一分析她确实最苦“。贾福顺着刘盛的话想，突然开始担忧起王可欣来。

    刘盛看着贾福，把他的理由在心中又加了一句。司马昭是可欣的心上人，可欣自然最苦。看着无尽的夜空，想想今夜注定无眠，不如出去走走:“今夜，我睡不着。要不要我们出去走走“。

    “好，反正今夜我也睡不着“。贾福连忙赞同，两人大步走出府门。看着漆黑的街道，乙浑连忙叫出两个家丁，打着灯笼走在前面。

    刘盛看着灯笼，好像想起了什么:“啊福，你可还记得，村中孩子们喜欢玩的百花灯“。

    “我怎么可能不记得，这可是盛哥儿，你的拿手绝活“。贾福想起村中孩子们玩的百花灯，突然怀恋起来。

    刘盛一笑，重新走入府中:“走我们一起做百花灯“。

    “没问题，反正睡不着。现在做点百花灯，我们等会去放。好久没这么玩过了，想想很是怀恋“。贾福一听，也来了点兴趣。

    两人连忙招呼府中还没有睡下的人，一起忙着做百花灯。

    一盏盏百花灯飘向天空，在漆黑的夜晚中，格外迷人。东宫之中，柴雍和段昭蓉坐在小亭中叙旧。看着天际一群群的百花灯，站在左右的侍女都发出惊呼之声。

    两盏百花灯突然掉下来，稳稳的落在前面的草地之上。两名侍女好奇的跑过去，接着惊呼声又大了几分。

    一名侍女好像发现了什么，连忙跑向段昭蓉:“长公主，您快看。这灯和您喜欢放的，一模一样“。

    “蓉姐，这种灯很是奇特。若孤猜测的没错，它应该是在孔明灯的基础之上，加以改进而成“。柴誉看着这两盏灯思索起来。

    段昭蓉好像想起了什么往事，抬头仔细看着天上的灯:“你仔细看一下，天上的灯“。

    “奇怪，这天上的灯怎么都是，同一种花卉，而且每一盏的形态都不一样“。柴誉看着天上一群群的百花灯，感觉到了惊讶，他从来没看见过，如此怪异的灯。

    旁边的侍女看见柴誉惊讶，忍不住插嘴:“我们长公主殿下，每年都会亲手做这样的花灯。每一种花卉，最少可以做出百种姿态“。

    “蓉姐还有如此巧手“。柴誉听后，感觉到惊讶。没想到她，也有如此柔情的一面。

    段昭蓉看了一眼身边侍女，侍女被吓的低下头:“心情烦闷的时候，我会做一些放到天上，思恋友人。这些百花灯，在你们洛阳，很常见吗？“。

    “以一种花卉为题，做出百种姿态，孤闻所未闻“。柴誉连忙摇头，这样的花灯，今天是第一次看到。

    段昭蓉看着天上的百花灯，若有所思。心中一丝期待，悄悄升起:“你说这宫外放灯的又是谁“。

    “也许是路人，游玩所放“。柴誉不假思索的回答。

    侍女把头垂的很低，无聊的观看起，手中的百花灯。突然看见了什么，连忙抬头，一脸的惊奇:“长公主，上面有字“。

    “长公主，这一个上面也有字“。另一边的侍女举起手中的花灯，递给段昭蓉观看。

    段昭蓉一惊，脸上露出期待的表情。难道真的是他？连忙接过侍女手中的百花灯，细细观看。等看清上面的字后，那丝喜悦被击的粉碎。

    “蓉姐，可是想到了什么伤心事？“。柴誉看着一脸喜悦的段昭蓉，突然变了脸色，小心询问。

    段昭蓉把手中的百花灯递给柴誉:“这两盏灯，分别写了两个名字“。

    “刘盛、贾福，原来是他们回来了“。柴誉看着灯上的字，突然大笑起来。

    东宫外，刘盛、贾福带着一群人，不停的放灯。贾福不解的看着刘盛:“盛哥儿，这样有用吗？这偌大的东宫，太子真能看的到“。

    “多放点，他一定看的到。啊福，你可做好了准备“。刘盛看着贾福，询问起来。

    贾福稍微思索，感觉自己没什么遗漏的事情，连忙点点头:“此时报社应该以空无一物，既然得罪了柴雍，我自然要防一手“。

    “走我们回家好好休息去，忙活了大半夜，明天还有更重要的事情要做“。刘盛听见贾福已经准备好，招呼还在放灯的人，回府休息。

    众人把没有放完的百花灯放入马车，翻身上马。刘盛、贾福上马车后，车夫扬鞭。一行人，向府中奔驰而去。