
    刘盛一行人刚刚回到府中，正打算回屋睡觉。乙浑匆匆忙忙跑过来:“公子，李渺大人来访“。

    “这个李渺大半夜的，还跑来，这让我如何睡觉“。贾福一阵不满的埋怨起来。

    刘盛不理会贾福的埋怨，连忙走到门外，对着李渺一阵寒暄:“李兄，深夜来访所为何事“。

    “穷酸你这不是睁着眼睛说瞎话“。李渺没好气的看着刘盛

    贾福此时不爽的从府中走出来:“李渺三更半夜，你跑来，还让不让我睡觉了“。

    “你想睡觉，我现在就回去。只怕回去后，该你们后悔了“。李渺故意在后悔两个字上加重了音调。

    贾福如斗鸡一样的盯着李渺:“我很累你知不知道。

    “我知道，但你们现在还不能睡“李渺看着贾福，一字一句的解释。

    刘盛好像意思到了什么:“李兄到底发生了什么事情“。

    “今夜你们是不是得罪了雍王“。李渺并不直接回答，反倒询问起来。

    贾福连忙点点头，一脸的不在乎:“回来的时候，刚好撞见他，感觉也没什么“。

    “雍王查到你们和司马昭关系密切，只怕他今夜有难“。李渺看着贾福，语气沉重。

    刘盛若有所思的看着李渺:“司马昭不是在刑部大牢之中吗？“。

    “刚刚接到消息，雍王派遣一批亡命之徒，以擅闯王府的罪名，遣送他们入刑部大牢。若我朋友没看错，他们正是往司马昭所关押的位置走去“。李渺连忙解释起来，把自己知道的消息告诉刘盛和贾福。

    刘盛一愣，好像想起了什么，对着门前的乙浑喊道:“乙浑，去我房间把锦盒拿来“。

    “锦盒？可是牛鼻子的东西“。贾福听见刘盛现在让乙浑拿锦盒一阵疑惑。

    乙浑连忙跑进去，不多时拿着锦盒跑出来。刘盛接过锦盒，打开一看。一片细小的金叶，一块玉佩，两封书信。这四样物品之上，都写着一个唐字。

    贾福看着盒子中的东西一阵感叹:“看不出来，牛鼻子这么有钱“。

    “牛鼻子？“李渺不解的看着贾福。

    刘盛没好气的瞪着贾福，目光转向李渺:“刑部尚书可姓沈，祖辈久居金陵。南唐举国投降之时，以亡国之臣的身份入朝为官“。

    “昔年南唐文事鼎盛，举国来投。入朝为官不知凡几，世家大族，天下有大半出自于金陵。官至尚书更不在少数，刑部尚书只是其中之一“。李渺看似答非所问，其实把这一切都已经说的明明白白。

    刘盛知道李渺想问什么，把手中的金叶子交给他看:“你可细细观看“。

    “可是昔年南唐皇室之物“。李渺看着那个唐字，心中疑惑突起。

    刘盛一笑，拿回金叶子:“很不巧，一位道长，和他们有旧“。

    “牛鼻子？盛哥儿，你是在说他吗？我怎么感觉听不明白“。贾福只感觉一团雾水。

    刘盛听见贾福还在喊牛鼻子，没好气的看着他:“什么牛鼻子，那是明逸道长。下次回去你应该好好谢谢他，要不然司马昭，可就有大麻烦了“。

    “好好好，道长、道长。李渺，昔年南唐，在朝中势力很大吗？“。贾福突然想起一个问题，不知道牛鼻子的东西，到底靠不靠谱。

    李渺听着贾福的问题，分析起来:“六部中，工部、兵部、刑部三部尚书，都出身于南唐。除了三部尚书外，还有丞相，以及天下间，七成的豪门大族。你说昔年，南唐的势力大不大“。

    “那南唐当年为什么，不发一兵一卒，就举国投降“。贾福对这件事情很是疑惑。

    李渺摇了摇头:“不仅是我，估计全天下，有许许多多的人，都想知道这个问题。穷酸，你能回答吗？“。

    刘盛也苦笑摇头:“不能，也不知道。我曾经和朋友讨论过，他们的结论是文武之争“。

    “不对不对，这里面一定有故事“。李渺根本就不相信这个答案。

    刘盛不在理会李渺，从锦盒中拿出一封书信。把金叶子和书信交给乙浑:“你速去刑部尚书府，把这两样东西交给他们。如果沈尚书询问，你就告诉他。故人有言，保司马昭、王安无事，恩怨两清“。

    刘盛说完带着贾福、李渺进府。乙浑翻身上马，一阵疾驰。

    沈府门外敲门声响起，家丁迷糊的揉了揉眼睛。嘟囔着把门打开一条细缝:“谁啊，三更半夜的，还让不让人睡觉了“。

    “小哥还请麻烦通报一声，有急事求见尚书大人“。乙浑连忙堆起笑脸，看着家丁。

    家丁看着乙浑一身打扮，异族护卫。难道真的和老爷有旧:“你？“。

    “这是我家主人，让我交给尚书大人的信物“。乙浑连忙把金叶子和一封信交给家丁。

    家丁一看是一片金叶子，这样的贵重之物，不敢怠慢。重新关好门，连忙跑向府中主人的卧室:“大人醒醒，有客人来访“。

    “来访的人，叫什么“。老者的声音从卧室传出来。

    家丁不敢耽误连忙回话:“小人不知，看服侍是一名异族侍卫。不过他有信物，说是他的主人之物，要小的转呈给大人“。

    “异族侍卫？信物“。老者一阵思索，不多时灯光亮起，打开房门。

    家丁连忙把东西交到老者手中，老者此时双眼有些迷糊等看清楚金叶子上的一个唐字时。好像想到了什么，手突然一松，两样物品掉在地上。

    如此场景吓的家丁不敢动弹，老者好像回过味来，重新捡起地上的物品。平复一下内心激动的心情，打开信细读起来。一边看，一边忍不住的激动。不错看字迹一定是他，原来他还活着，活着就好。

    老者看完信后，看着家丁:“送信的人在何处“。

    “就在门外“。家丁连忙回禀。

    老者顾不得梳洗，连忙向门外走去。门被打开，乙浑看见老者连忙行礼:“见过沈大人，深夜打扰还请赎罪“。

    “何罪之有，反倒是老夫要谢你，以及你家主人。老夫本来以为，此事要抱憾终身。无言在面对，九泉之下的列祖列宗。没想到今夜，还能得到他的消息“。老者一边说，一边想起昔日的往事，眼泪不由自主的往下流。

    “我家主人要我转告大人一句话，保王安、司马昭无事，恩怨两清“。乙浑看着老泪纵横的沈尚书，连忙把刘盛交代的话转述一遍。

    沈尚书听后连忙摇头:“此事老夫应允了，但恩怨两清之言，还请收回。当年终究是我们欠他，太多太多。这一生我们还不起，也还不完。若有时间，我当前往你家主人府上。找到他，并亲自赎罪“。

    “小人必将原话带回，夜以深。多有打扰，小人告退“。乙浑连忙行礼告辞。

    “请便“。沈尚书看着乙浑上马，消失在夜幕中。转头对着家丁:“准备马车，老夫要前往刑部大牢“。

    “请大人稍后片刻……“。家丁连忙应声，下去准备马车。老者转身进府，前去洗漱。