
    正说话间，脚步声再次响起。王可欣神情憔悴，带着侍女绿萝，跟着狱卒走过来。

    “可欣，你怎么也来了“。贾福看见两女，惊讶起来。

    王可欣听到声音也惊讶起来:“堂哥，你们不是在长安吗？王安他们入狱的那一天，我还去过你们府上。结果侍卫告诉我，你们不在府中“。

    “你找过我们？“。贾福看着一脸憔悴的王可欣，心疼的问。

    绿萝在一旁插话:“我们去了才知道，原来你们前天，就已经出发，前往长安去了。那天小姐知道这些消息，哭的可伤心了“。

    “绿萝，就你话多“。王可欣听到绿萝说这些，不满的看着她。

    绿萝连忙解释:“这几天看着小姐的样子，绿萝心中难受“。

    “绿萝没说错什么，表姐你也不要生气“。王安连忙打圆场。

    赵信、张朝、李杰三人互望一眼。走到远处的一个角落，把空间让出来，不在言语。

    司马昭看着王可欣，心疼万分:“可欣，你瘦了，也憔悴了“。

    李渺看向刘盛，见他眼神满是伤感。拍了拍他的肩膀，指了指外面。刘盛明白李渺的意思，跟着他悄悄的走出大牢。乙浑见状，也连忙跟着走出去。

    “穷酸，你心中是不是很难过？“。李渺刚刚走出来的时候，顺手从食盒中拿出两坛酒，把其中一坛递给刘盛。

    刘盛接过酒坛，苦笑的看着李渺，答非所问:“看不出，你还有顺手牵羊的本事“。

    “我的本领多着呢，又岂止会顺手牵羊，这样的小儿科“。李渺说完，耀武扬威似的，晃了晃手中那一小坛酒。

    刘盛勉强露出一丝笑容:“比如说，你还会什么“。

    “比如说我知道你，刚刚在大牢里很难过“。李渺一边说，一边露出过来人的表情。

    刘盛一脸疑惑:“发生这样的事情，难过不是很正常吗？“。

    “正常？他们和王可欣什么关系。一个表弟，一个堂兄，一个心上人。你在哪里，掺和什么啊。天下何处无芳草，穷酸看开些吧“。李渺夸张似的拍了拍，刘盛的肩膀。

    刘盛顾做不知的看着李渺:“什么天下何处无芳草，不明白你在说什么。我只是关心一下朋友，有错吗？“。

    “但愿如此，来来来，喝酒“。李渺见刘盛不想说，也不在说话。只是举起酒，示意他一起喝。

    刘盛摇摇头，把酒放到地上:“酒这东西，此时喝它有可能误事“。

    “你不喝，我还不给了“。李渺看刘盛不喝，连忙把酒拿回来，低着头准备喝酒。

    此时乙浑带着一个人走过来，来人看见李渺一愣:“李渺，你怎么在老夫的大牢之外“。

    “沈……尚书，您怎么来了“。李渺听到声音，连忙抬头，惊讶的看着沈尚书。

    沈尚书看着李渺，指了指乙浑:“刚刚老夫，在大牢中看见他。他说他府中的主人，就在外面。这到是巧了，想什么来什么。这不，老夫马上就跟他出来了。不过老夫断定，一定不是你。要不然，你也不至于，在官场这么惨“。

    “我李渺又那来的这么大的面子，沈大人您到是没分析错“。李渺听着沈尚书的话，想到刘盛，这人和人，还真不能比。

    刘盛看见沈尚书连忙行礼:“晚辈刘盛，见过沈大人。昨夜多谢，大人援手“。

    “你就是我那位老友的忘年交？如今他可安好“。沈尚书看着刘盛，询问起来。

    刘盛平复心情，恭恭敬敬的回答:“明逸道长，一切都好。我来洛阳之前，道长万般叮嘱，若遇见大人，让我转告一句话。往事随风而去，切莫太过痴迷“。

    “道长，他怎么成道长了。昔年他痴迷佛学，寺庙林立，日日礼佛。怎么大半生不见，他以弃佛入道“。沈尚书好像想起了什么往事，不胜感慨。

    刘盛好似陷入回忆，看着沈尚书:“虽然晚辈不知道昔年发生过什么，但曾经无意中听明逸道长说过一句话“。

    “什么话，说来听听“。沈尚书对此事，大感兴趣。

    刘盛一阵思索，组织一下语句:“道长曾经和我们闲谈时，无意中说过，昔年日日礼佛，却国破家亡。佛见而不救，足见佛并不可信。既然佛不可信，求来生又太过于缥缈，那就求今世。去佛入道，或亦可逍遥自在“。

    “去佛入道，逍遥自在。看来他，还是和往昔一般洒脱。可惜我等俗人，却和他之间，越行越远“。沈尚书听完，想起他昔日的胸怀，一脸的羡慕。

    刘盛听见沈尚书的话，想起明逸道长，也是一阵羡慕:“道长胸襟，非我等凡俗，难望其背“。

    “昨夜之事，只是顺手为之。要谢，也应该是老夫谢你“。沈尚书想起刚刚的问题，心中一笑，老了真的老了。现在格外喜欢怀恋往事，看来也是时候，该告老还乡。追随他的脚步，去赎昔日的罪孽。

    李渺好像发现了什么，看着沈尚书:“沈大人，您今天又为什么，在刑部大牢“。

    “老夫身为刑部尚书，在大牢巡查不是很正常吗？“。沈尚书反问，看向李渺。怎么越看，越感觉他像狐狸。

    李渺连忙摇头，看向刘盛分析起来:“我感觉沈大人，一定是故意，在这守株待兔。穷酸，你可还记得，刚刚王安说。食盒是家中，遣狱卒送进来的。那就是说今天之前，是不准人进来探望他们的，你说是不是“。

    “你小子别和老夫打马虎眼，不错就是昨夜老夫吩咐的。今天只要有人来探望，王安和司马昭。立即放行，并派人通知老夫“。沈尚书索性大大方方的承认，直愣愣的看着李渺。

    这次李渺一阵无言，没想到一部尚书也有耍赖，不按理出牌的时候:“尚书大人，您这是不按规矩出牌啊“。

    “老夫也不欺负你，有本事你也做到一部尚书，在来和我理论“。沈尚书不满的看着李渺，今天得知老友的消息，就不和他计较了。

    刘盛看着两人笑了笑，开口请求:“今天多谢大人法外留情，晚辈感激不尽。王安和司马昭皆是晚辈的友人，他们两人本性纯良，决不会做出那两件大错之事，只怕其中另有缘由“。

    “这两案还有许些疑点，若他们真有冤情，老夫一定不会坐视不理“。沈尚书想起这两件案子，思来想去，还是决定在好好查查。

    刘盛听闻，连忙正色行礼:“晚辈替两位友人，多谢尚书大人“。

    “不用谢我，若他们真有冤情，自然还他们公道。若一切属实，那也怨不得老夫，该办还是要办。你就是让丞相出面，皇上下旨。只要老夫的尚书之位还在，他们躲不掉，也逃不了“。沈尚书看着刘盛，摆了摆手。说完后也不辞行，转身离开。

    李渺看着沈尚书离开，笑起来:“这老家伙，还真固执“。

    “谁说不是，固执的可爱，可爱的又让人敬佩“。刘盛看着远去的沈尚书，心中敬佩之情生起。公私分明，公正执法。哪怕私情大于天，也仅仅只是私事。这样的刑部尚书，才是天下万民之辛。