
    洛阳城门外，一支连绵不绝的队伍缓缓而行，柴雍率领一批礼部官员在此等后。心中美滋滋的，以前这样的事情，只有太子才有资格做。

    段昭蓉率领一批女兵直奔而来，柴雍赶紧迎上去:“蓉姐好久不见，这些年可好“。

    “臣等恭迎大理长公主“。柴雍身后的一众官员，连忙齐声恭迎。

    段昭蓉坐在马上，疑惑的看着，眼前笑呵呵的柴雍:“怎么是你？柴誉呢？“。

    “蓉姐，皇兄被父皇禁足在东宫，无法前来。不得已之下，父皇让我代替皇兄，迎接蓉姐“。柴雍看着一脸疑惑的段昭蓉，不敢怠慢，连忙解释。

    段昭蓉好像明白了什么，脸色一变，也不管柴雍和一众迎接的官员。一扬马鞭，马蹄疾驰，呼啸而去。紧接着，身后的女兵连忙跟上。柴雍脸色突然铁青，看着远去的段昭蓉，不敢怠慢，连忙招呼马车，跟上去。

    东宫门外的护卫，看着远方一队骑兵呼啸而来，大声疾呼:“站住，东宫重地，禁止通行“。

    “让开“。段昭蓉毫不理会，大声呵斥。马蹄一跃，跨上台阶，冲入宫门之中。护卫一时之间好似痴呆，紧接着一队女兵策马扬鞭，也随之冲入宫门。

    侍卫此时如梦初醒，连忙示警。一时之间东宫示警之声四起，宫中护卫连忙出动。密集的脚步声响起，兵器铠甲之声不绝于耳。

    就在即将剑拔弩张之际，马车疾驰而来。柴雍听到东宫的动静大急，连忙呵斥:“还不给本王住手“。

    听到柴雍的命令，东宫侍卫刀枪入鞘。把段昭蓉一行人团团围住，警惕的盯着她们。一时之间，局面僵持。柴雍连忙遣人，向皇帝报信。

    夜晚一辆马车，带着三十骑星夜兼程。在城门即将关闭之时，顺利的进入洛阳。一处狭小的街道，乙浑连忙上前隔着窗帘禀报:“公子前面有一队打着雍王旗号的队伍，我们让不让路“。

    “不让“。贾福一听雍王的马车，火冒三丈。冷冷的从口中，蹦出这两个字。

    今天发生的事情，让柴雍心中升起一团怒火。正独自生闷气中，突然感觉马车停止，有人在马车外面禀报:“王爷，前面有马车堵路“。

    “何人如此大胆敢拦本王的路，让他们速速让开“。柴雍心情烦闷，许些小事，也来烦他。

    马车外的侍卫露出为难之色:“王爷他们人多势众，只怕此事不易“。

    “笑话，这里是洛阳，难道他们敢犯王法“。柴雍语气很是不悦。

    侍卫没有办法，只能上前:“哪里来的刁民，还不速速退开。若是惹怒了王爷，你们吃罪的起吗？“。

    贾福想起李渺写的信大怒，跳下马车。马车后三十骑连忙一拥而上，侍卫胆寒。情不自禁的后退两步，哆哆嗦嗦的指着贾福一群人，不知道该说什么。

    “雍王，别人怕他，我贾福可不怕“。贾福看着雍王府中的侍卫，哆哆嗦嗦的样子，大声呵斥。

    柴雍本来就心情不好，此时又听见外面的贾福，不知天高地厚的言论，一阵火大。连忙走下马车，冷冷的向身边的管家问:“你可知道他是谁“。

    “回禀王爷，他说他叫贾福“。王府管家，恭恭敬敬的回答。

    柴雍一阵思索，他虽然恼怒，但毕竟还有几分城府。不知道来人的底细之前，不会在如今，这样的敏感时间段。轻易树敌，以免横生枝节:“贾福？你们谁知道他的底细“。

    “王爷，他可是麻雀日报的那个贾福“。马车中，有一名文士走下来。

    柴雍一阵思索，喃喃自语:“麻雀日报，贾福“。

    “王爷听说此人素来与太子、王安等人交厚。又和礼部左侍郎李渺，关系匪浅“。文士把自己知道的情况，连忙告诉柴雍。

    柴雍想着文士的话，在心中一阵衡量:“此人是敌非友，若不是今日偶然遇见，孤差一点就忘了此处。要是东宫以此翻盘，本王岂不是功亏一篑“。

    “王爷此事容易，只要一道手书。麻雀报社，顷刻间就可化为灰飞“。文士看着柴雍，说出自己的解决方案。

    来的正好，今天在东宫受了一肚子气。此时正好，一并出出气。想到这里，柴雍走向贾福:“本王柴雍，朝廷亲封的雍王，尔等为何在此处，阻拦孤的去路“。

    “雍王殿下，你这话可就说错了。不是我们阻拦你的去路，是你们在阻拦我们的去路“。贾福看着柴雍冷冷的回复。

    柴雍看着贾福，目光如这黑夜的寒风:“贾福，麻雀报社的东家。别以为孤，不知道你的底细。只要本王，一道手谕。可轻而易举的，让这一切灰飞烟灭“。

    “那贾福就坐看王爷，如何让这小小的麻雀，灰飞烟灭“。贾福毫不示弱的顶回去，想到大牢之中的司马昭、王安，以及东宫的太子，他怎么可能会不怒。此时没有直接动手，都可以算一个奇迹。

    柴雍看见贾福这么硬气，一阵冷笑:“你让还是不让“。

    “让如何，不让又如何“。刘盛忍不住从马车中下来，语气之间没有半点的情绪。

    雍王府的管家，看着从马车上，缓缓走下来的刘盛。好似想到了什么，指着他打声说道:“王爷就是他，那天坏了我们的好事“。

    “什么那天？“。雍王疑惑的看着管家。

    管家一阵语塞，稍微组织一下语言:“就是那天您让我带一批人，去街上捉拿逃犯“。

    “好哇，原来是你。新仇旧恨，咱们慢慢算“。柴雍突然想起来，那天他为了激怒太子。让管家带人去抓王可欣，结果事情没办成。一个个反倒慌慌张张的跑回来，说什么来了一群江湖人士。

    刘盛看着柴雍语气任然没有半点情绪:“王爷还没告诉草民，让如何，不让又如何“。

    柴雍本来就火大，一听这话，几乎要暴怒。看了一下两边人手，可惜没对方多，不能武斗:“让路，本王就让你们死的痛快一些。不让路，本王就让你们死的不痛快“。

    “贾福多谢雍王的宽宏大量，看看王爷如何让我等草民，不痛快“。贾福对柴雍一点也不客气，冷冷的顶回去。

    柴雍大笑不止，怜悯的目光看着贾福:“笑话孤贵为王爷，即将入主东宫。你们区区草芥，有何资格说这番话“。

    “王爷说这话，只怕为时尚早。一日没正式入主东宫，一日就有变数。不知草民这番话，说的对不对“。刘盛看着大笑不止的柴雍，心中痛下一个决心。

    柴雍好像听到了世界上，最可笑的事情:“如今东宫，已经成了真正的孤家寡人。你们还有何等惊世妙策，能让孤大开眼界“。

    “草民不会让殿下等的太久“。刘盛看着柴雍眼中露出怜悯的目光，之后转向乙浑:“我们让开，等王爷先过“。

    一群人纷纷退让，柴雍趾高气扬的上马车。马车疾驰，消失在夜幕中。贾福看向马车的背影，冷笑不断。