
    清晨刑部大牢之中，王安笑嘻嘻的。看着旁边，牢房中的司马昭四人:“司马昭，你什么时候也进来了“。

    “前天就进来了“。司马昭有气无力的看向王安。

    王安一愣，双眼露出疑惑:“前天？你们不是刚刚进来的“。

    “实不相瞒，昨天晚上。我们那边的牢房，有人斗殴，死了不少人。差役怕我们出事，给我们换的地方“。赵信看着一脸疑惑的王安，连忙解释起来。

    王安看了看司马昭，又看向赵信，以及他们身后睡觉的两个人:“你们是为什么进来的“。

    “私闯户部账房，你呢？“司马昭回答后询问王安。

    王安看向司马昭，转身向另一边走去。拿来一个小食盒打开:“司马昭、赵兄来我们喝酒，慢慢聊“。

    “原来还有好酒，不错不错“。赵信一看还有酒，连忙坐下来。一点也不客气，拿起酒坛就喝。

    司马昭看着赵信自来熟的样子，笑了笑也连忙坐下。三人隔着牢房，喝起酒来，谈到高兴之时放声大笑。后面睡觉的两个人被吵醒，没好气的看着三人:“你们还让不让人睡觉了“。

    “张兄，他们谈他们的，我们继续睡“。另一个连忙打圆场。

    张朝没好气的看着旁边睡觉的李杰:“不睡了，走我们抢他们的酒去“。

    李杰一听，突然来了兴趣。连忙爬起来，跑过去抢酒。张朝看着直摇头，一说酒，这小子比他还感兴趣。

    “什么？王兄，你是陛下亲自下旨，入的刑部大牢“。五人喝酒闲谈，听见王安说他入狱的事情，张朝很是惊讶。

    李杰疑惑的看着王安:“王兄，据我所知。刑部尚书刚正不阿，嫉恶如仇，不可能陷害你“。

    “也许只是借刀杀人“。赵信一般听，一边分析。

    司马昭望着一眼看不见边际的大牢:“王安，你可是被皇帝下旨。刑部尚书亲自捉拿，到这大牢之中的。试问这里还有谁，有如此殊荣“。

    “来，为我有如此殊荣，大家一同喝一杯“。王安一听，一股酒劲上涌，连忙举杯。

    几人纷纷举杯，一阵痛饮。不多时一个个都打开了话匣子，从怎么入的大牢，一直谈到如今的时政。气氛渐渐欢快起来，爽朗的笑声也慢慢响起。

    “盛哥儿昨天晚上还真没说错，你们两个在这里，没心没肺，居然这么悠闲“。贾福和刘盛，在狱卒的带领下走过来。看见王安和司马昭一群人，兴致勃勃的在喝酒聊天。贾福没好气的看着他们。

    王安不可思议的看着两人:“贾福你们什么时候回来的“。

    “你们不是在长安吗？“司马昭也疑惑起来。

    贾福没好气的看着饮酒的两人:“还不都是你们两人害的“。

    司马昭疑惑的和王安互望一眼:“我们？“。

    “贾福，你是不是说错？还有你们是怎么知道，我在这里的“。王安也是不解的询问起来。

    李渺从远处走来，对着王安、司马昭几人摇头:“你说他们是怎么知道的“。

    “原来是你？你不是一直中立吗？怎么也开始趟这趟浑水了“。王安看着李渺好似明白了什么。

    李渺摇摇头，看着王安:“你以为是我想参与的，还不都是穷酸惹的祸“。

    “我们的牢房也是你换的？“。司马昭想到昨夜，突然换牢房，疑惑起来。

    李渺看着司马昭，又是一阵摇头:“我是礼部的官，这里是刑部怎么可能“。

    “我有一位故人，和这里的牢头有旧。昨夜回来后，请他还了一个人情而已“。刘盛看着司马昭疑惑的表情，解释起来。

    司马昭感觉自己，越来越看不透刘盛了。当初在街上，他带着一群人杀气腾腾的解围。以及昨夜不动声色的，给他们换牢房。种种迹象，让他看不明白:“人情“。

    “人情这东西，用一次，就少一次“。刘盛说着，不知道在想什么。

    李渺摇摇头，没好气的看着牢房中的几人:“你们眼巴巴的往别人圈套里跳，做事情也不动动脑子“。

    “难道我们看到的账本是假的？“赵信站起来，疑惑的看着李渺。

    李渺给了他们一个，孺子不可教也的眼神:“你们说说什么是真？什么又是假“。

    “不可能，那些账目我们看过，没有造假的痕迹“。司马昭完全不相信，赵信也点头表示肯定。

    李渺对着司马昭几人露出怜悯的表情:“知不知道，现在你们是什么罪名“。

    “什么罪名？“司马昭心头生出一丝阴云。

    刘盛一叹，看着司马昭他们四人:“伪造账目，意图构陷朝廷命官“。

    “伪造账目“。赵信颓废的坐到地上，失魂落魄的一笑。张朝、李杰两人脸色凄凉，一阵神伤。

    贾福看着王安手中的食盒:“王安，你这里怎么还有酒，难道现在大牢待遇都这么好了“。

    “这些酒都是家里人，托狱卒送进来的。现在外面，情况如何“。王安也感觉此时的气氛压抑，连忙岔开话题。

    此时乙浑走过来，把手中的食盒打开。里面有几坛酒，以及一些小菜。贾福把菜端出来，递进牢房。司马昭和王安疑惑的走过来，接过菜。刘盛看着他们一笑:“这些是今天清晨，我们让府中厨子，烧的一些小菜。本以为就王安和司马昭，没想到是你们这里却有五人。一时疏忽，你们先将就着吃，等会我再去让人多弄些酒菜过来“。

    “这光吃也不痛快啊，外面到底什么情形“。王安看的一愣，他们怎么避而不答，难道事情真到了不可挽回的地步。

    贾福没好气的看着王安:“你和司马昭安安心心的，在这大牢之中，吃好喝好。外面的事情，自然有我们去办。现在就连李渺，这头狐狸都出动了，你们还有什么好担心的“。

    “呸呸呸……我是人，怎么就成狐狸了。胖子，你怎么说话的，信不信我不管了“。李渺一听贾福说他是狐狸，没好气的盯着他。

    贾福一听李渺居然说不管了，连忙献媚讨好:“一不小心说错了，您是大人物。礼部左侍郎，大人有大量，请饶了草民，您看如何“。

    “这还差不多，嗯。下不为例“。李渺露出勉为其难的样子，几人看着贾福如此模样，都会心一笑。