
    日上三竿，贾福悠悠的起来，打着哈欠，生个懒腰。看着窗外一阵疑惑，嘟囔起来:“盛哥儿今天怎么没喊我“。

    起床洗漱，去刘盛的卧室，一看空无一人。疑惑的摸了摸头，转身走出。吃过早餐后，叫住一名家丁:“你们看见盛哥儿没有“。

    “公子此时应该在府后，那片树林中散步“。家丁恭恭敬敬的回答，看见贾福示意他离开。行礼后又开始，继续忙起手中，未完成的事情。

    “府后，树林。盛哥儿怎么，又在散步“。贾福自言自语，往树林走去。

    树林之中，一阵阵清风缓缓吹过。绿叶摇摆，清脆的笛声，从林中最深处传来。刘盛依靠着一棵树，拿着一支笛，轻轻的吹奏着。几只麻雀，在树上，歪着头看着他。见贾福走来，煽起翅膀，一飞而散。

    距离刘盛不远处，有一套石桌椅。贾福走过去，坐下来。听着笛音，好似陷入沉思。一曲吹完，贾福拍了拍手掌:“盛哥儿，好雅致。这曲中，可是在诉说一段往事“。

    “雅致，啊福士别三日，当刮目相看。没想到，你现在居然，也能闻音知意“。刘盛看着贾福一脸的陶醉，由衷的赞叹。和他当初在村中，完全是判若两人。

    贾福一脸的得意，看着刘盛:“那是，我贾福在洛阳城中。谁人不知，谁人不晓。谁人遇见，不恭恭敬敬，喊一声贾员外“。

    刘盛笑着摇摇头，走过去坐下:“啊福，你说我们此时，应该怎么做“。

    “我也不知道，这太子的储位还能保吗？“。贾福看着刘盛，知道他在问什么。

    刘盛摇了摇头:“我们保不住，但道长可以。我曾经写信问过道长，道长说赞同我的任何决定。只是回村后，要给他倒洗脚水“。

    “不亏是牛鼻子，他和周夫子对你好的，真没话说。但他又有什么，可以左右储位之战“。贾福还是有些担忧，道长真的可以吗。

    刘盛看着摇摆的树枝思索起来:“如果我没有猜测错误，道长和江南一派有着很深的关系。可到底深到了什么程度，我不知道。刚刚我在这里，也是在沉思这个问题“。

    “如果关系不是太深，只怕……“。贾福想到这里，也开始担忧起来。

    刘盛想到锦盒中的玉佩，心中下定决心去试一试:“在我来洛阳之前，道长让我先拜访许彦平，了却他昔日的一桩尘缘“。

    “许彦平是谁？“贾福感觉这个名字很陌生。

    此时李渺走来，一生朝服还没来得及脱下:“就知道你们两人在这里，今天朝堂之上灵州节度使李昊突然上表，弹劾西北节度使杨彪。此时杨氏，自顾不暇，只怕杨勇也无计可施“。

    “灵川节度使李昊？“。贾福很是疑惑，不解的看着李渺。

    李渺看着贾福解释起来:“灵川李氏一族，是晚唐时期受封的节度使。素来和当地的党项诸部交厚，彼此之间时常联姻，影响力巨大。不管中原怎么样更换朝代，都会对李氏一族加以厚恩“。

    “李氏和杨氏，谁强谁弱“。贾福接着询问

    李渺思索片刻，在心中组织了下话语:“李氏和杨氏对西北异族，一方示之以柔，一方行铁血之道。若只是论两方本部兵力，不相伯仲。可算上号召力，只怕杨氏一脉情况不乐观“。

    “也就是说杨勇，对储位之战也同样，无济于事“。贾福听着李渺的分析，担忧起来。

    李渺点点头，相互制约。本来就是，这世间的法则:“东宫最后一股后援已经断了，你们如果能说服江南一党，此时也是时候，该出手了“。

    “许彦平是谁？“贾福突然想起刚刚的问题

    李渺一听到这个名字，两眼放光盯着贾福:“你可知道当今丞相姓什么“。

    “姓许，当今丞相就叫许彦平“。刘盛看着贾福摇头，连忙帮他回答。

    李渺看着刘盛，眼中露出兴奋:“你们两人，到底和丞相什么关系“。

    “你说丞相怎么样“。刘盛询问，此事重大，不能轻易行动。贾福一听，也来了精神，期待的看向李渺。

    李渺一阵思索:“许氏五代十国时期，本南方世家大族。为躲避战乱全族南迁，安居江南。为南唐文士领袖，世代高居丞相之位。许彦平之父为昔年南唐丞相，更是一举劝说南唐文武大臣，使其举国投降。先帝为彰显其功德，封为吏部尚书，后为丞相。许洪泽告老还乡后，其子许彦平才华横溢。官居兵部尚书，不久之后拜为丞相。许氏父子相续为相，一时之间在朝野上下，传成为美谈“

    “其父告老还乡，不久后其子为宰相……“。刘盛若有所思的喃喃自语，应该就是他了。

    贾福看着一脸疑惑的刘盛:“盛哥儿，你确定是他“。

    “嗯，道长说的人应该就是他，世代在南唐，为宰相“。刘盛点点头，当初来之前明逸道长曾经说过，世代在南唐为高官，是当地大族。后南唐举国投降，他们迁途到洛阳。

    李渺看着两人:“那你们现在打算，什么时候去丞相府“。

    “丞相府“。贾福看着远处，若有所思。

    刘盛看着贾福一笑:“丞相府今天要去，不过在去之前，需要办一件事情“。

    “什么事情？“。贾福疑惑的，看向刘盛。

    李渺看着贾福没好气的，指了指自己身上的朝服:“你以为我是闲着没事，下朝急急忙忙的跑来，就是为了和你们闲谈？“。

    “你不是为了谈，储位之战的事情？“。贾福疑惑的看着李渺，怀疑的目光，上下打量着他。

    李渺突然笑起来，指着贾福:“就算雍王当了太子又如何，难道陛下就会罢我的官？陛下才坐一年的皇帝，以后的日子还很长“。

    “那你是来做什么的？“。贾福更加疑惑的看向李渺。

    刘盛看着贾福的样子，摇了摇头解释起来:“为了你的报社“。

    “报社“。贾福双眼放出精光，看向李渺。

    李渺笑嘻嘻的看着贾福:“是不是很感动？来说两句好话，我就帮你摆平此事“。

    “爱做不做，反正是你批的，被查封也是你掉面子“。贾福完全不吃这一套，鄙视的看向李渺。

    李渺突然笑起来:“面子这东西不值钱，你如果不想要报社，那我就不做了“。

    “行了行了，你们两人也别斗嘴，走去知府衙门“。刘盛看着，即将进入斗鸡模式的两人，无奈的笑了笑。

    李渺和贾福相互看了一眼对方，彼此冷哼一声。刘盛摇头，带着两人缓步走出树林。让乙浑备好马车，三人上马车后，一路疾驰。