
    雍王府中，一名侍卫慌慌张张跑进书房。看见柴雍神情专注的在看着书，不敢打扰。连忙上前，对着柴雍旁边的文士一阵耳语。

    文士挥了挥手，侍卫慌忙退下。看着侍卫远去后，文士连忙上前小心的禀报:“王爷，昨夜计划失败“。

    “昨夜？你不是和孤说，全部安排妥当了吗？“。柴雍放下书，揉了揉眼睛。语气之间，满是疑惑。如此小的事情，又怎么可能失手。

    文士听到问话，连忙把刚刚侍卫禀报的转述一遍:“昨天深夜，刑部沈尚书突然巡视大牢。底下的人不敢怠慢，以免横生枝节，所以就换了个牢房“。

    “这帮废物，拿了本王的好处，居然没半点用处“。柴雍大怒，转念一想也就释然，他们这么做其实也无可厚非。

    文士有些疑惑，这刑部尚书来的也太巧了:“王爷，这沈尚书，是不是刻意为之“。

    “刑部尚书是出了名的铁面无私，若他是太子的羽翼，东宫此时，又怎么可能会有如此凄惨。江南出来的人，同气连枝，异常团结。若他们想保太子，今日的局面，绝对不会是现在这个样子“。柴雍不信的摇了摇头。

    文士一想还真是这个道理:“看来便宜司马昭那小子了“。

    “不管沈尚书昨夜为什么巡查，司马昭这个人暂时不要动，此时切不可因小失大“。柴雍思索片刻，还是感觉小心无大错。

    文士好像想起了什么，再次请示:“王爷，今天的行动，还执行吗？“。

    “让他们动作麻利点“。柴雍点点头，让文士下去执行。

    洛阳知府衙门，一队衙役。奔赴麻雀报社，一个个破门而入，发现里面以空无一人。领头的人摇了摇头，转身离开。在大门处贴上封条，带着人扬长而去。

    此地的动静早以吸引住一大群行人，一个个在远处观看，指指点点。马车从远处，缓步走过来。人群中的议论之声，渐渐传入马车之中。刘盛和贾福刚刚从刑部大牢返回，正好看到这一幕。乙浑在外面骑马禀报:“公子，街上人群拥挤，只怕马车行驶不易“。

    “无妨，我们在这里等会“。刘盛的声音，从马车内传来。

    贾福疑惑的掀开马车窗帘，看着报社上两张大大的封条一阵苦笑:“盛哥儿，你猜的一点也没错“。

    “报社被封，这是理所应当的事情“。刘盛顺着贾福的目光，看向马车之外。

    贾福看着门上的封条，笑起来:“还是我们棋高一筹，昨天晚上就已经，把报社中的物品，全部都搬到了家中。盛哥儿，你说他们敢不敢通缉我们“。

    “封报社已经是极限，且不说这天下士子会不会有怨言，只说礼部恐怕都不会答应“。刘盛摇头看着贾福，语气坚定。

    贾福好像想起了什么:“盛哥儿，刚刚在大牢之中，你怎么出去了。可欣还和我说，只顾得叙旧一时之间，居然怠慢了你“。

    “大牢太过于沉闷，李兄约我出去散散心。正巧遇见刑部尚书沈大人，一时之间多聊了两句“。刘盛看着贾福连忙解释起来。

    贾福突然来了丝兴趣:“刑部尚书沈大人，他人怎么样。是不是王安和司马昭他们无罪，可以回家了“。

    “事情没这么简单，他只是承诺，会好好审查这两件案子“。刘盛摇了摇头。

    贾福突然感觉没意思，摇了摇头:“堂堂一部尚书，这点小事都不通融“。

    “公子，人群已经散了“。此时乙浑这外面禀报。

    刘盛让贾福放下窗帘，马车缓缓走向府中。贾福走进府中哈欠连天:“从昨天一直忙到现在，终于可以安心睡会了“。

    “你去睡吧，我想安静一会，从新整理一下思路“。刘盛看着贾福一脸的疲倦，连忙让他先睡。

    贾福疑惑的看着刘盛:“你不去睡觉？“。

    刘盛摇了摇头，贾福也不在说什么。转身洗漱，走向自己的卧室。

    看着贾福进屋，刘盛慢慢走到屋后，站在树林之中，神情落寞看着池塘，思绪万千。不知过了多久，乙浑突然走来:“公子有客人来访“。

    刘盛跟着乙浑，走向府门前。门前一名女子身材窈窕，虽衣着华丽。却难掩眉宇之间，那一丝英武之气。身后站着两名侍女，看衣着不像是本朝人。

    女子看见刘盛，上下打量:“你就是刘盛？太子的好友“。

    “在下就是刘盛，不知你有什么事情“。刘盛听见女子询问，连忙回答。

    女子听见刘盛承认，目光四处打量好似在寻找什么:“你可以叫我蓉姐，贾福呢？太子有事让我转告你们“。

    “原来是大理摄政长公主，今日得见万分荣幸。啊福方才入睡，如果蓉姐不嫌弃，还请入府一叙“。刘盛一听蓉姐两个字，突然想起前些天在东宫，太子他们说的事情。连忙做个请的手势，段昭蓉点点头，走入府中。

    两人在庭院落座，段昭蓉看着刘盛:“摄政两个字，如今已经可以去掉了。此次来洛阳，就是为了顺利还政给皇弟“。

    “远离本国都城，让自身的影响力。在无声无息中消除掉，蓉姐好手段“。刘盛听到段昭蓉说来洛阳，是为了还政。心中佩服，多少人为权利父子反目，兄弟相残。没想到她，到是想得开，放的下。

    段昭蓉听到夸赞很是淡然，心中突然想起昨夜的一个疑问:“都是些上不得台面的手段，当不起如此夸赞。我有一个疑问，不知道该不该问“。

    “但说无妨“。刘盛一愣，自己又有什么地方，能为她解惑。

    段昭蓉想起昨夜的百花灯，心中期待起来:“昨夜，东宫外，是不是你们放的百花灯“。

    “蓉姐怎么知道，它的名字叫百花灯？“。刘盛惊讶起来。

    段昭蓉突然开心笑起来，终于有一点点眉目了:“这么说来，昨夜是你们放的“。

    “不错，昨夜不仅是我们放的，也是我们做的“。刘盛不明所以，大大方方的承认。

    段昭蓉期待的看着刘盛:“这种百花灯，是谁教你的“。

    “我们村中小孩都会，也不知道是谁最先开始弄的“。贾福打着哈欠，没好气的瞪了一眼乙浑。听到段昭蓉的问话，连忙回答。

    看着贾福走过来，刘盛介绍起来:“啊福，这就是太子和杨勇，那天在东宫和我们说的蓉姐“。

    段昭蓉不等刘盛介绍，看着贾福就问起来:“你就是贾福？你在想想，这个百花灯到底是谁教的，这件事情对我很重要“。

    “还真不知道是谁教的，只是有一天晚上。我和盛哥儿看见天上，到处都是孩子们放的百花灯，我当时还以为，是孩子们自己想出来的“。贾福一边回忆一边回答。感觉自己，这两天和睡觉有仇。每次躺下去，刚刚睡着。就被叫起来，想想人生真是黑暗。

    段昭蓉听到这个答案，有些着急:“你们的村子叫什么名字，又在哪里“。

    “村名叫贾家村，我们过几天也要回去一趟，不如到时候再帮你好好打听一下此事“。刘盛想起一些事情，对着段昭蓉提议。

    段昭蓉想想还是不放心:“你们回去的时候叫上我，我要去你们哪里看看“。

    “蓉姐放心，我们一定会叫你的“。贾福一听，连忙同意。

    段昭蓉此时好像想起柴誉交代的事情，心中一笑，差一点就忘了:“柴誉说他有负重托，昔日在佛觉寺的约定，只怕要食言了。世事难料，心有余而力不足“。

    “昔日约定？佛觉寺“。贾福疑惑，好像想到了什么，连忙和刘盛对视一眼。

    刘盛大急:“蓉姐，你能带我们入东宫吗？“。

    “可以，你们去劝劝他也好“。段昭蓉点点头，想到这两天，柴誉的样子，也有些难过。

    刘盛、贾福一听可以进东宫。连忙让乙浑，准备马车。段昭蓉一笑走出府外，翻身上马，两名侍女也紧随其后。马车到后，直奔东宫。