
    一队身披铠甲的士卒，直接扑向知府衙门。杨勇拿着封条，在府衙门前，来回踱步。里面的人不敢出来，外面的人也不进去。两帮人都这样互相观望，一时之间局面诡异，呈现出僵持之态。

    衙门中偷偷走出一人，见无人注意，一溜烟的快步跑出去。杨勇看着那人的背影，心中冷笑不止。

    早朝刚下，柴雍回到府中，一肚子火气。本来以为此时，可以顺利入主东宫。没想到半路，杀出一个刑部尚书。说此案尚有疑点，不可草率下定结论。硬生生把他后面的话，给咽了下去。

    此时一个人慌慌张张跑过来，看着柴雍在院中大急:“王爷大事不好，杨勇带着一批军士。拿着封条，堵住了知府衙门，说是要理论，为什么封报社“。

    “父皇严旨，东宫侍卫，此时不可能出宫“。柴雍连忙摇头，表示不信。

    来人仔细回想，慌忙解释:“看服侍不像东宫护卫，倒像是达官显贵府中的亲兵“。

    “亲兵？“。柴雍一阵疑惑，杨勇率领的亲兵。

    文士从远处走来，听见这里的对话，笑了笑:“殿下可还记得，杨勇是哪里人“。

    “西北杨氏一脉？难道他已经，通过家中考验，顺利的拿到下任家主之位“。柴雍一阵思索，西北杨氏。

    文士从袖中拿出一封书信，递给柴雍:“刚刚接到密报，一个月前，杨勇返回西北。接受杨氏家中，长老会的考验。带领两千步卒，仅五天，就攻下一座重镇。此战力压同辈，顺利夺得，下任族长之位“。

    “按理说，他父亲是族长。那他成为下任族长的难度，比同辈最少要多一倍。本王想不通，这其中的玄机“。柴雍接过书信摇摇头，看着文士。

    文士看见此时柴雍还在感叹，连忙提示现在的局势:“昔年五胡乱华之时，杨氏的先祖，目睹惨祸，发下大愿。杨氏一脉，世代向西北拓土。守护我族西北之地，每次向西拓一寸，全家则向西迁徙一寸。凡是不尊祖训者，全家共弃，死后不准入祠堂。时过境迁，杨氏不忘祖训。此时杨姓之人，有人口五十余万，家兵八万。世代受封，为我汉人，守卫西北之地。这样一股力量，如果倒向东宫，只怕后果不堪设想“。

    “不会，杨氏之所以，历经历朝不倒。其一是因为他们严格遵守祖训，每次向西北开拓一寸土地，他们就迁移一寸。朝廷也同样，接管一寸。其二是因为他们历来都是严格遵守中立，不管是那个朝代，他们都不会卷入朝廷争斗，或者说是内斗之中“。柴雍摇摇头，就算杨勇夺到下一任家主之位又如何。杨氏一脉的长老会，自然会严格的盯着他。

    此时一名侍卫急急忙忙跑来:“王爷，有急信到“。

    “王爷，大喜。灵州兴庆府节度使李昊，表示愿意支持您入主东宫。如此一来，杨氏一脉，就算想支持东宫，也翻不起什么浪花了“。文士接过书信，柴雍示意他先看。书信打开，连忙恭贺起来。

    刘盛在府外池塘垂钓，贾福跑来:“盛哥儿，今天杨勇带人堵住了知府衙门的大门，真真解气“。

    “又岂止是解气这么简单“。刘盛看着池塘中的鱼钩，一滴水滴落池塘中，渐渐雨的下大起来。乙浑在后面，把伞撑开。大雨倾盆而下，泛起一阵水花。

    贾福看着天上的大雨，笑起来:“这天气还真是变幻无常，说下就下“。

    “雨下大了，我们回家“。刘盛看着雨滴，收起鱼竿，转身走入府中。

    电闪雷鸣之声响起，贾福在屋内看着天空的闪电，心有余悸:“幸亏我们回来的及时，如此大的雷电，想想真是可怕“。

    “公子，杨勇来访“。乙浑恭恭敬敬走进来，刘盛、贾福一听连忙走出去。

    雷声大作，杨勇带着一群军卒，走入府中。贾福见状，大笑起来:“好样的，杨勇你今天，让我真解气“。

    “解气，要不是突如其来的倾盆大雨，这后面的戏不知道会有多精彩。可惜老天爷不给面子，唱不下去了“。杨勇连忙摇头，想到这场雨一阵叹息。

    刘盛想着刚刚看到的军卒，若有所思:“看你刚刚带的侍卫，不像是东宫的“。

    “一个月前，我返回夏州，接受家中考验。带两千家兵，一举攻下一座万人守卫的异族重镇。顺利通过考验，夺到下任家主之位。这些是家中，给我的亲兵“。杨勇一边说，一边回忆起半月前的那一幕，生死一线，但他还是赢了。

    贾福越听越迷糊，看着杨勇:“夺到下任家主之位？“。

    “我父杨彪，本是西北杨氏一脉的当代家主。按照祖训，我应该接受比他人更加艰难的考验，取得让同辈人心服口服的功绩。若考验失败，则全家所有的同龄人。都可以站出来，竞争下代家主之位“。杨勇说完，心中升起一股豪情。

    刘盛疑惑的看着杨勇:“两千人进攻，一万人守卫的重镇？“。

    “是两千步卒，攻击一万处于守势的异族重镇，里面各色兵种齐整“。杨勇点点头，解释起来。

    贾福听着出一身冷汗:“杨勇两千打一万，你是怎么打赢的“。

    “都是些拿不上台面的小手段，我每天晚上都会派一队人在镇外擂鼓。一旦镇门大开，军士立即撤走。如此日夜不停，到第五天夜晚，敌人已经习以为常，等他们酣然入睡之时。我率领步卒倾巢而出，敌人猝不及防受到惊吓。慌忙逃窜，自相残杀不计其数“。杨勇把当时的战况一一诉说，心中也是庆幸。那日机缘巧合，要是稍微有些偏差，只怕结局又会是另一番景象。

    贾福看着杨勇一阵钦佩:“杨勇，看不出来，你打仗还真有一手“。

    “都是些上不了，台面的手段罢了“。杨勇客气起来，贾福这一通夸奖，反倒有些不好意思。

    刘盛好像想到了什么:“如今你带兵堵住了知府衙门，只怕此事有些莽撞“。

    “我做这样的事情，就是希望他出手。只要他出手，我就有了说服家中的理由“。杨勇把自己的打算也说出来，只有这样，才能说服家中长老会，那帮老顽固。

    贾福一听，笑起来:“我刚刚还担心，你这样会惹出什么事情。现在看来，原来是你心中另有谋算“。

    “就怕他不会中招，不管怎么说，今天真解气“。杨勇看着两人爽朗的笑起来。

    刘盛摇了摇头，看向杨勇:“如果他出手，那他就不是现在的雍王，只怕此事会让你失望“。

    “我也是这么想的，不管怎么样，今天也可以算是收了点利息“。杨勇点点头，表示赞同。今天出气是真，对于柴雍是否出手，反倒是顺带的事情。

    此时一名侍卫跑过来:“少将军，此时天上的雨水已经变少，我们是不是回去“。

    “刘盛、贾福来日方长，我先告辞“。杨勇听侍卫催促，不敢怠慢。连忙告辞回府，以防家中母亲担忧。

    刘盛、贾福连忙把杨勇送到府外。看着一行人远去的背影，两人一阵沉默。