
    东宫后花园，一个小亭之中，柴誉颓废的看着远处的鲜花，双眼无神，好似痴呆。就在刚刚，皇宫传来旨意对他一阵训斥，安州侵占良田一事，矛头更是直指于他。事到如今，以辩无可辩。

    一片树叶随风飘落，就如同此时的他，格外凄凉。是什么时候变的如此艰难，难道这真的错了？昔日之言犹在耳畔，孤身为一国储君，安能屈居于这帮僧人之后。若时光回转，他任然不后悔，当初在朝堂之上，提议变法的选择。可他终究还是败了，也许明天皇宫来的旨意就不是训斥，而是废储君。

    一阵风吹过，带起一片树叶，也带起一片忧愁。明日这东宫，这花园，还是孤的吗？。杨勇轻手轻脚的走来，段昭蓉、刘盛、贾福三人跟在后面。看着神情落寞的柴誉，想想昔日的他，此时一阵担忧。

    刘盛看着一叹:“殿下，这东宫的景色真美“。

    “是啊，只可惜……“。话到一半，突然意识到什么。柴誉猛然转身，惊讶的目光，看着身后的几人。

    “殿下，几日不见，怎么如此颓废“。贾福看着柴誉惊讶的目光，询问起来。

    段昭蓉疑惑起来，看着柴誉:“一夜不见？你怎么成了，如此样子“。

    “刚刚皇宫传来旨意，就安州侵地一案，把孤一顿训斥。估计明天父皇的旨意，只怕没这么温柔“。柴誉说完，一阵落寞。他的哪位好二弟，真是让人刮目相看。

    看着此时的柴誉，那有往日意气风发，立志改革的豪迈之气。刘盛看着一阵气急:“殿下可忘了佛觉寺，昔日之言“。

    “忘？又怎么可能忘，如今孤自身难保。上不能变法图强，使百姓安泰，国富民强。下不能保全亲友，却只能坐看他们深陷牢狱之灾。心中滋味，又有何人能明白“。柴誉只感觉，满口的苦涩。

    此时一位身穿华贵服饰的妙龄女子，手牵四岁左右的孩童走过来:“殿下之心臣妾明白，均儿也明白“。

    “见过太子妃“。杨勇连忙行礼，刘盛、贾福不敢怠慢，也连忙跟着行礼。

    段昭蓉微微一笑:“诗婷，刚刚怎么没看见你“。

    “诸位切莫多礼，你们都是太子的朋友。以后见面，无需如此。今天殿下心情不好，诗婷只能和均儿，躲在一旁远远的观看。蓉姐刚刚自然，看不见“。韩诗婷说完，指了指不远处的花海，微微一笑。花海后面有一片树，花树相交，刚好遮住这里的视线。

    贾福看过去，只见景色优美赞叹不已:“想不到如此美景，还能藏得住人“。

    “你们说如此之美的东宫，明日他的主人又会是谁“。柴誉沉默不语，看着这里的景致，自嘲的一笑。

    杨勇忍不住插言:“自然还是殿下，难道还有他人，敢入主东宫不成“。

    “你宽心便是，其余的事情怕什么“。段昭蓉看着柴誉的样子，心中气急，这哪里还是男人应该有的样子。

    韩诗婷一阵心疼:“殿下，我们本就是夫妻，这一生还长。没有什么坎，是迈不过去的“。

    “父皇，你在均儿心中，永远都是最棒的“。柴贤均对柴誉说出心中的话。

    看着柴誉神情渐渐有些松动，刘盛一笑:“殿下，你是如何推断出，东宫明天就会，换主人的“。

    “柴雍步步紧逼，明天大朝，他又如何不会提及安州一案。若没有十足的证据，刚刚皇宫，为什么会发来旨意训斥孤“。柴雍疑惑的看着刘盛，不明白他为什么会问，这样的问题。

    刘盛摇摇头，看着柴誉疑惑的眼神:“殿下，如果刑部沈尚书。说此案有疑点，会如何“。

    “他为什么要趟这趟浑水，听闻刑部尚书铁面无私。对储位之战，这样的事情。他们像来是两不相帮，乐成其见。除非他有确实的把握，能证明此案有疑点，要不然以他的性格断然不会插手“。柴誉摇头，满是不信。

    刘盛一笑，宽解柴誉:“此事，殿下可宽心，或有转机也说不定。天下需要一个有为的明君，而不是一个只懂权谋的帝王“。

    “谈何容易“。柴誉摇头，苦笑不止。

    贾福看着柴誉忍不住了:“殿下可知昨夜和今天，发生了什么“。

    “孤被禁足在东宫许久，早以不知宫外的消息，你问的事情，孤自然是不知道“。想到禁足，柴誉在心中又是一阵苦涩。

    刘盛看着柴誉解释起来:“昨夜雍王意图，遣送一批亡命之徒。入刑部大牢，杀害司马昭。沈尚书接到消息，深夜前往大牢巡视，这才让司马昭幸免一难“。

    “他是偶然还是刻意“。柴誉若有所思的喃喃自语。

    韩诗婷听后，看着几人:“既然沈尚书，有意好好审理此案。或许真实的局势，并不是我们所看到的这般糟糕“。

    “诗婷说的没错，此事或有转机“。段昭蓉语气十分肯定，他好像听出了一些东西。

    刘盛并不劝慰柴誉，反倒问起来别的事情:“殿下可还记得，昔日在佛堂之中，所做的事情“。

    “殿下那日可是说过，自从提议变法之后。寸步难行，眼睁睁的看着百姓日益凄苦。深感罪孽深重，特来佛前请罪“。杨勇好像想起那日的场景，连忙追问。

    柴誉点点头，看着刘盛语气肯定:“不错，那日孤确实说过“。

    “那殿下可还记得，那日我们做的约定“。刘盛继续追问。

    柴誉看着刘盛语气更加坚定了几分:“孤若不记得，今日又怎么可能，请求蓉姐去找你们“。

    “殿下既然记得这些，为何今天又如此颓废，让在下很是不解“。刘盛故意询问起来。

    柴誉凄苦的一笑:“如今局势，孤岂能不担忧“。

    “再次请问殿下，现在你还是不是东宫太子。陛下可在今日召集百官，下旨废储了吗？“。刘盛看着柴誉，语气一声高过一声。

    柴誉一愣，好像明白了什么。储位之战，不到最后一刻，谁又能真正确定，自己是输是赢:“不错，孤此时还是东宫之主。宵小之辈，孤何惧之“。

    “既然殿下已经明白，在下的意思。那就请殿下，在耐心等待几日。须知万事，不到最后一刻，鹿死谁手，尚未可知。更何况是那，变幻莫测的，储位之战“。刘盛看着柴誉，在心中下定决心，不就是给明逸道长，倒十次洗脚水。若他能以此，换来一个明君。就是帮他，倒百次又有何妨。

    柴誉看着目光坚定的刘盛，突然开怀的大笑起来:“好，孤就在这东宫，安安静静的等着，看他柴雍以后，还有什么手段“。

    “殿下，你可不是一个人，别忘了还有我贾福“。贾福拍拍自己的胸，对着众人宣告他的存在。

    杨勇赞同:“殿下虽然被禁足，可我杨勇，也不是好惹的主“。

    柴誉看着三人，突然豪气冲天:“好，我等四人。就在这储位之战的最后一刻，闹他个天翻地覆“。

    段昭蓉和韩诗婷两人对视一眼，看着四人会心一笑，这才是她们熟悉柴誉。储位之战，也是时候该落幕了。