
    马车一路疾驰，贾福在里面思来想去:“你们确定，这样真的可以，让报社重开？“。

    “什么这样，我大大方方的站在知府衙门。看他们如何面对，我代表的可是礼部。区区知府，安敢不从？“。李渺没好气的看向贾福，笑话只是捕风捉影，就查封他礼部批准的报社，这让礼部上下官员，颜面何存。礼部虽然清贫，但最少也是六部之一，又怎么可能是他一个知府衙门比得了的。

    贾福一边听一边不停的摇头:“如果他们真的在乎礼部，又怎么可能封报社。我看你们礼部的面子，还是缺一些啊“。

    “啊福，你少说两句。能不能成，你等会一看便知“。刘盛看着贾福示意他，不要多说话。

    贾福看着刘盛，不在说什么。马车内，一阵沉默。马蹄疾驰，向知府衙门而去。

    知府衙门外，一辆马车疾驰而来。李渺趾高气扬的带着刘盛、贾福下马车。守门的衙役，看见李渺一身的朝服不敢怠慢，慌忙躬身请进。自从杨勇带人进来堵门之后，衙门之中的一众人，一个个都如惊弓之鸟。此时看见李渺，哪里又敢怠慢。

    一个衙役慌忙奔向府内，知府没好气的看着衙役:“发生了什么事情，如此慌张“。

    “大人……礼部来人，卑职估计，还是报社一事“。衙役一脸的苦相，上次杨勇借口报社被封，一阵闹腾。事到如今，一个个本就心惊胆战。此时礼部来人，只怕这事情，不好办了。

    知府看向衙役，思考一下怎么解决:“该来的终究是要来的，本官这就去看看，礼部如何说“。

    知府带着衙役走向大堂，看见李渺连忙行礼:“下官洛阳知府，见过礼部左侍郎“。

    “姚知府，你可知本官来这里，是为了何事“。李渺对着姚知府打起官腔。

    姚知府自知坏了，当初雍王让他封报社。本是想卖一个人情，至于礼部，应该不会为报社出头。没想到事到如今，却是不小心惹出了大麻烦:“下官斗胆猜测，李大人此来。可是为了本府，关于学子功名一应事宜“。

    “姚知府，你可真聪明。报社，士子们言论之地。由礼部批示，贾福承办。不知洛阳知府衙门，哪来的权利，能查封报社“。李渺看向姚知府，询问起来。

    姚知府连忙把，早以想好的理由说出来:“前段时日，有不少人来府衙状告，报社扰民。本府也是没办法，这才查封几日，责令报社整顿“。

    “那姚知府，具体查封几日？“李渺冷声追问。

    姚知府一听有门道，连忙顺着话说下去:“下官一时糊涂，衙门中事物繁多。一不小心，忘了让衙役，去撕下报社的封条，恕罪、恕罪“。

    “那姚知府，还等什么？“。李渺看向知府，感觉他还真是一个人精。

    姚知府一听慌忙认错:“下官这就让人去报社，撕下封条“。

    “本官就先去报社，恭候大驾“。李渺见事情办成，对着贾福示威似的，看了一眼。在姚知府的欢送下，走出衙门，座上马车。

    看着马车远去的背影，姚知府查了查冷汗:“这事情终于完结了“。

    “大人，卑职感觉这个李大人，很好说话“。一个衙役在旁边，小心的说着。

    姚知府没好气的看着一边的衙役:“你们怎么办事的，查封报社之前也不好好，调查一下背景“。

    “大人冤枉啊，当初您接到雍王府的消息，可没问过我们“。衙役连忙辩解起来。

    姚知府一想，当初他只顾的卖人情。高兴之下也没去做什么调查，区区草民直接让人封了就是。想到这里，在心中暗骂了一声:“还不快去备马车“。

    “大人卑职马上去办“。衙役一听，连忙去准备。

    报社大门，姚知府亲手撕下封条，恭恭敬敬的行礼告别。带着一队衙役，返回知府衙门。

    贾福疑惑的看向李渺:“就这么简单的结束了？“。

    “简单？上次杨勇带人一闹，他们以如惊弓之鸟。如今只要稍加提点，他们自然顺水推舟，远离朝堂是非“。李渺看向贾福，解释起来。

    刘盛看着两人一笑:“这朝堂之上，没有一个糊涂人“。

    “你要求我办的事情，已经办完。礼部还有不少的杂事，我先告辞“。李渺见事情也就办妥，向两人辞行。

    贾福很是不解的看向李渺:“等会你不和我们去丞相府？“。

    “不去，丞相，我又不是没看过“。李渺摇了摇头，转身往外走。

    刘盛看着李渺行一礼:“李兄，慢走“。

    李渺也不回头，只是背对着他，摆了摆手。贾福看向刘盛:“盛哥儿，你说我们现在，就让报社从新开张吗？“。

    “走我们去善堂“。马车一路疾驰，使向城外。

    朗朗读书声从远处传来，三三两两的老人聚在一起闲话。看见马车行来，连忙走过去。刘盛、贾福下马车，纷纷行礼，一阵寒暄。

    薛大爷笑嘻嘻的走过来:“你们不是去长安了吗？，这么快就把事情给办完了“。

    “这不是许久没看见薛大爷，我们想念的紧，就先回来了“。贾福嬉皮笑脸的看向薛大爷。

    薛大爷一脸的受用，满意的点点头:“虽然明知你这胖子是在拍马屁，但大爷我喜欢。自从你们去长安后，不知道为什么，这段时间可欣小姐就没来过。老朽怕她会不会，出了什么事情“。

    “前些天我们看见可欣，她说家中有些琐事“。刘盛连忙接过话，怕贾福说漏嘴。

    薛大爷点点头，一副恍然大悟的神色:“原来如此，这样大伙的心，可总算放下来了“。

    “先生何时来的，长安之行是否还顺利“。贾和从远处走来，看见刘盛和贾福略微有些吃惊。

    刘盛听到声音，转头看去:“洛阳发生了些琐事，前几天就回来了。你怎么来了，孩子们呢？“。

    “孩子们现在由我师弟们教导，我出来转转透透气“。贾和连忙恭恭敬敬的回答。

    贾福好像想起什么:“我们现在来，就是想让你告诉孩子们，报社重新开张，明天可以继续贩卖报纸“。

    “这是好事，等会我就去告诉孩子们“。贾和点点头，想到没次看见孩子们，卖报回来。一个个都拿着钱，露出开心的笑容。他心中也跟着，格外的高兴。

    刘盛听见贾和的回答，看了看天色连忙告辞:“我们还有事情，先行告辞“。

    “先生慢走，有时间请常来“。贾和行礼，几人相互告辞，直奔府中。