
    客厅三人落座，刘盛从衣袖中拿出锦盒。许彦平一愣，隐隐约约感觉到了什么。管家走过去，接过锦盒递给他。盒子打开，一块玉佩出现在眼前。此时感觉脑海中有一道晴天霹雳，劈碎了现在如止水一般的心境。带起一片片，残破的回忆。无数的身影，闪过心头。

    数十年前他还是十七八岁的少年，在金陵城中到处玩耍。南唐的旗帜挂在城头，国势如日中天。城中繁花似锦，军威强盛。他的好友就是在那一日，登上南唐至尊之位。他们畅想未来，放声高歌。

    “彦平，你可知就在今日，北周使节和蜀国使节，以庆贺我登基为由同时进京“。李煜说话的时候，有些犹豫不决。

    许彦平没什么感觉，反倒为他高兴起来:“这不是好事吗？近两年我们刚刚攻灭，吴楚两国。国势军势都如日中天，两国使节此时到来贺喜，不正是在说明我们的强大？“。

    “彦平没你想的这么简单，如今天下三足鼎立。蜀国使节提议，效仿昔年东汉末年的三国，两者联合共抗北周。而北周使节，却邀请我们，合力攻蜀，你说我应该如何抉择“。李煜一脸忧愁的，说出心中的难题。

    许彦平看着李渺思考起来:“听闻北周，年年讨伐蜀国失利，两国相持多年难分胜负。按我说，坐观其变是上策“。

    “可你父亲建议我联合北周，攻伐蜀国。理由是北方年年战乱，北周立国不过三十年，这三十年间伐蜀失利。民生凋敝，不足为惧。反观蜀国，自古号称天府之国，坐拥山川之险。位于长江上游，此乃心腹大患“。李煜回忆许彦平，在朝堂之上给的理由。

    许彦平一听是自己父亲的建议，也就没有多想:“身为人子，自然倾向自己的父亲。但国策还请你，慎重考虑“。

    “彦平，你既然偏向丞相。那明日早朝，我就下旨出兵攻击蜀国“。李煜看着许彦平，下定这个决心。

    金陵皇宫的大火，熊熊燃烧。国主李煜不知所踪，南唐举国投降。许彦平在洛阳喝的烂醉，他最敬爱的父亲，率领百官举国投降。哪位从小和他一起长大的兄弟，和金陵城中的宫殿一起化为了飞灰。此事他无意中，推波助澜。可他又能如何去恨，又应该怎么去恨，又能恨谁。无数个日日夜夜，他只能烂醉如泥。在虚幻中，换取片刻的安宁。

    “父亲你赢了，一个南唐世代为相的家族。把自己的家国卖个精光，换来的只是大周的一部尚书。这是为什么，你的气节又在何处。我金陵许氏，就如此的不堪吗？“。许彦平喝的烂醉，喃喃自语。

    老者走过来，看着自己唯一的儿子，深深的一叹:“彦平，不是为父想这样，而是为父不得不这样。有些事情，并没有你看到的那么简单“。

    “借口，这一切都是借口。昔年要不是你，提议攻击蜀国，使得大军被琐死在蜀地。要不是你趁机率领百官逼宫。我南唐上下，又岂能举国投降。那场大火，是不是你为了，赶尽杀绝而放的“。许彦平迷迷糊糊之中，听到这句话，突然暴怒。用仅有的力气，指向老者，片刻后又缓缓放下。

    没有回话，只有一阵叹息。经过数年的调查，发现那场大火和自己的父亲，确实没有任何关系，心中才稍稍有些安慰。但这里面还有很多疑点，全凭自己的力量远远不够，于是他下定一个决心，入朝为官。凭借昔年在南唐的人脉，这一路上官运亨通。父亲过世不久，宰相之位，自然而然的落在了他的头上。南唐旧人欢呼雀跃，而他却在内心中饱受煎熬。昔年那一件事情，一直是一根刺，很疼的扎在心中。同时也是，他们父子之间，最大的隔阂。

    思路终于飘回来，不知不觉眼角已经悄然湿润。许彦平连忙拿出锦盒中的信，细细观看。不多时惊讶的看向刘盛、贾福两人:“他还活着？“。

    “不仅活着，还活动很好“。刘盛看着一脸惊讶的许彦平，连忙点点头。

    许彦平听见昔日的好友还活着，心中一阵欣喜:“活着就好，活着就好“。

    “道长还说若有闲暇，希望你们过去一叙昔日之情“。刘盛连忙把明逸道长交代的话，转述给他。

    许彦平突然站起来，准备立即就去找他，可才走两步突然感觉不妥:“道长？他怎么成道长了“。

    “是道长，如今道号明逸“。贾福看着许彦平疑惑的表情插言解释。

    许彦平听到明逸两个字一叹:“道长好，道长好。我刚刚看信，他说让我帮你一事，不知道是什么事情“。

    “敢问相爷，雍王和太子两人相比怎么样“。刘盛见时机成熟，连忙说出早以想好的说辞。

    许彦平一阵思索:“雍王权谋手段很是老辣，老夫观他并非仁主，虽表面温和，内心却是蛇蝎心肠“

    “太子又如何？“。刘盛接着继续询问。

    许彦平再次思考起来，话都到了这个地步。他又何尝不知道，刘盛求的是什么:“和雍王相比，太子性格莽撞，胸无城府。只是难得，有一颗还未冷血的心“。

    “请问相爷他们两人，谁为今日的储君，明日的帝王。对朝廷和百姓，最为有利“。刘盛听着许彦平的分析，询问起来。

    许彦平盯着刘盛片刻:“你想让老夫保太子？“。

    “还请相爷明鉴，太子此时看起来，最少比雍王多几分仁厚“。刘盛说完后，心中一阵忐忑。

    许彦平看着刘盛，心中衡量起来:“此事重大，我需要仔细思量“。

    “道长有言，若相爷犹豫不决，请去寻他一叙“。刘盛没说之前忐忑，如今说完倒也轻松起来。

    许彦平露出不敢相信的目光:“他不恨我？真的能去寻他吗？“。

    “道长之言，未改只言片语“。刘盛看见许彦平激动起来，语气很是平淡与肯定。

    许彦平突然兴奋起来，来回踱步:“老夫现在就进宫，向陛下请假几日，跟你去寻他“。

    “相爷请便“。刘盛看向贾福，微微一笑。此事，多半已经成了。

    许彦平顾不得寒暄，连忙对着管家吩咐起来:“速速备马车，老夫有急事。要进宫，面见陛下“。

    “相爷请稍后……“。管家答应，连忙小跑下去吩咐。不多时一辆马车停在府外，许彦平上马车，向皇宫疾驰。