
    马车行驶在府外，刘盛和贾福下马车。走入卧室，拿出锦盒。贾福看向刘盛，语气有些疑惑:“盛哥儿，我们就这样去？不带点什么别的礼品“。

    “如果事情真如我想的一样，这个锦盒就是最好的礼品“。刘盛微笑的看着贾福。储位之战，就看它到底有什么样的分量了，马上结果即将知晓。

    贾福看着锦盒来了一丝兴趣:“你说牛鼻子这样的人，还能有什么尘缘“。

    “谁又没有一些，往事和自己的小秘密。该我们知道的，就一定会知道。不该知道的，又何苦强求“。刘盛看着贾福，若有所思的解释起来。明逸道长以前有尘缘，周兄又何尝没有往事。自己呢？也许藏的最深。只是不知道，从另一个时空而来的自己。到这里上天又给予了，什么特别的使命。

    贾福看着刘盛的样子，听着他说的话，大感吃不消:“行了行了，每次说到牛鼻子他们，你总是一副世外高人的样子“。

    “光想也无意，我们去丞相府“。刘盛看着贾福的抱怨，早就习以为常。说完就大步往外走去，乙浑在院中看见，连忙带着几名侍卫跟上。

    贾福看刘盛走的飞快，连忙跟过去:“盛哥儿，你等等我啊“。

    马车在街上疾驰，后面跟着四骑。丞相府，不多时已到。刘盛、贾福下车，门前侍卫见两人衣着不凡，开口询问:“丞相府重地，你们两人，此来所为何事“。

    “我们有事拜访丞相，这是名帖“。刘盛把两张名帖递给侍卫，侍卫接过连忙跑入府中。

    看着侍卫跑入府中，贾福疑惑起来:“盛哥儿为什么不给信物，反倒是名帖，这门恐怕不好进啊“。

    “不一定，你耐心等待就是“。刘盛微微一笑，并不详细解说。

    丞相府中许彦平刚刚处理完一些公务，正在院中稍作休息。侍卫跑过来，恭恭敬敬的禀报:“丞相有客人来访“。

    “客人？“许彦平从太师椅上起身，侍卫连忙低过两张名帖。观看名帖，一阵疑惑“刘盛、贾福？“。

    许彦平旁边的管家，感觉贾福这个名字很熟悉:“相爷，贾福是不是麻雀报社的东家。近日一些事情，可都和报社有关啊“。

    “有不少御史弹劾杨勇跋扈，起因就是他为这家报社出头，堵住洛阳知府衙门，影响衙门正常工作，老夫又怎么可能不知道。只是奇怪？今日为何来拜访我“。许彦平疑惑起来，见还是不见。

    管家思索片刻，看着许彦平:“相爷可还记得，是谁让洛阳知府衙门封的报社“。

    “好像有人和老夫说过，是雍王动的手“。许彦平好像想起了什么，难道又是储位之战？这些人还真不死心。

    管家见事情已经说到了这份上，连忙把自己知道的说出来:“前段时间，小人听到一些传闻。说麻雀报社的东家贾福，和东宫相交非浅，所以雍王才出手封了报社“。

    “东宫？又是储位之战，不见不见。这些小计量，老夫看着就心烦“。许彦平不赖烦的摆了摆手，当初他第一次看到报纸，对这家报社很期待。可没想到居然卷入了储位之战，好好的商贾你不做，难道你还想做吕不韦不成？。

    管家看向许彦平，小声的劝慰:“相爷您还是见一见吧，据说麻雀报社和礼部有一些关系“。

    “礼部？“。许彦平沉思片刻，看向管家。管家会意，连忙走出府，请贾福、刘盛进来。

    “盛哥儿，你确定有用？“。贾福来回在府外踱步，不解的看向刘盛。

    话音刚落，管家从里面走过来，对着两人一礼:“我家相爷有请“。

    贾福看向刘盛，一阵挤眉弄眼。刘盛看着摇摇头，两人跟着管家走入府中。

    许彦平在院中让家丁提来一桶水，开始给花浇水。管家走来也不说话，只是恭恭敬敬的站着。刘盛、贾福两人对视一眼，也同样不做声，只是看着。

    不多时给这群花全部浇完水，家丁连忙跑来拿走水桶。许彦平转头，看向两人。露出一副恍然大悟的表情，连忙客套起来:“这人一老就记性不好，方才都忘记居然还有客人在，怠慢了还请勿怪“。

    “岂敢岂敢，反倒是相爷好雅兴，让人羡慕“。刘盛看向许彦平，心中了然。

    许彦平一愣，看向两人:“年轻人好耐心，不知你们，所来何事？“。

    “不知相爷对麻雀报社，有什么看法“。刘盛看向许彦平，试探起来。

    许彦平笑起来看向一边的贾福:“你就是麻雀日报的东家？“。

    “小子贾福，正是麻雀日报的东家“。贾福疑惑起来。

    许彦平看着贾福疑惑，笑容更加浓厚了几分:“起初老夫对日报还有几分好感和疑惑“。

    “疑惑？还请相爷明说“。刘盛连忙开始询问，神色之间有些疑惑。

    许彦平陷入沉思，询问起他思考了很久的问题:“你们报纸的价格，为什么这么低。起初老夫以为，你们只是哗众取宠。可后来发现也许并不是如此，而是你们找到了，降低成本的方法“。

    “相爷猜测的没有错，我们找到了新的方法……“。贾福看到许彦平一脸的沉思，心中欢喜。正打算一一述说的时候，被打断话头。

    许彦平摆了摆手:“具体方法不用述说，这些是你们的。如果告诉了我，就相当告诉了朝廷。对你们无利可图，此法不可取“。

    “告诉朝廷不好吗？“。贾福疑惑起来，这样的东西，交给朝廷不是恩泽天下吗？。

    许彦平一笑，解释起来:“你们把这些东西交给朝廷，天下人怎么看。他们只会以为朝廷强取豪夺，这样一来还有何人去想，怎么样创新？。对于朝廷来说，在朝廷里和民间又有什么区别。我们应该对这样的事情，加以保护和鼓励，而不是强取豪夺“。

    “相爷说的话，让在下佩服“。刘盛听闻这一席话，钦佩起来。

    许彦平好像想起了什么，话锋一转:“好好的报社，你们不做，插手什么储位之战。难道你们想当吕不韦？“。

    “敢问相爷，我们何时插手过储位之战？报社可有只言片语，偏向谁？“。刘盛正色的看着许彦平。

    许彦平看着刘盛摇摇头:“确实没有，你说的是实情。可传闻说你和东宫交厚，难道没有暗中出手？“。

    “欲加之罪，何患无辞。仅凭捕风捉影，就封报社，是不是太过于儿戏“。刘盛继续，辩解起来。

    许彦平稍微思考一下，感觉说的有理:“你说的在理，等会老夫让人去知会一声，给你们的报社解下封条“。

    “刚刚礼部左侍郎李渺，已经亲赴知府衙门。报社封条以解，多谢相爷关心“。贾福连忙的解释。

    许彦平疑惑起来，不是报社那是什么:“你们来拜访老夫，到底所为何事“。

    “受人所托，特来拜访“。刘盛看着许彦平，连忙回答。

    许彦平更加疑惑:“故人？“。

    刘盛不在说话，许彦平此时才想起来，他们还站立在院中，突然笑起来:“走走走，屋里坐“。

    许彦平带着刘盛、贾福往客厅走去，管家连忙招呼家丁，准备茶点。