
    贾家村昔日周勃的竹林，已经空无一人。明逸道长一个人缓步而行，一阵清风吹过。道袍与竹叶随风起舞，好似神仙中人。起风了，昔日的那段往事，是否也应该随风飘散。那一日，是谁在竹林中为贫道送行？他或许早以不在人世，其中是是非非，谁又说得清楚。两只喜鹊从天际飞来，在他头上的天空中盘旋。也许今日可以了却，那段尘缘。

    一辆马车疾驰而来，打破了村中的宁静。许彦平和贾福、刘盛两人坐一辆马车，他们的随从侍卫全部都安置在江陵府。赵简在路上玩耍，贾福在马车中看见后连忙喊停车。三人下马车，赵简不敢相信的揉了揉眼睛:“小盛叔，啊福哥，你们回来了……“。

    “回来玩两天，明天就走。简儿，你娘她们，最近可还好“。刘盛看着赵简，不敢相信的样子，询问起来。

    “娘她们很好，就是简儿有时候想你们。吖，老爷爷对不起，刚刚简儿没注意到您“。赵简刚刚回答完刘盛的话，才注意到他们后面的许彦平，连忙打招呼。

    许彦平看着赵简可爱的样子，脸上露出微笑:“你是简儿，真乖。爷爷马车上有礼物，不知道你喜不喜欢“。

    “老爷爷，是什么礼物呢？不行不行，娘说过，简儿是好孩子，不能白要别人的礼物“。赵简一听有礼物，两眼放光。看着许彦平转身，准备去马车上拿的时候，突然想起他母亲的话，连忙摇头表示不要。

    许彦平听到赵简的话，笑容更加浓厚了几分。走上马车，从里面拿出一个小礼盒，走过来:“这样行不行，你帮我一个忙。我在把这个礼物给你，等你娘问起来的时候。你也可以说这是并不是白要的“。

    “那老爷爷，您要简儿做些什么呢？“。赵简看着礼盒精美的包装，眼睛都不眨。

    贾福、刘盛互看一眼，笑起来。许彦平看着赵简故作为难的问:“听说你们这有一位神仙般的道长，不知道他现在，在哪里“。

    “刚刚在路上玩，明逸道长还和我打招呼了。我听他和别人说，他想一个人去竹林转转“。赵简回答完后，目不转睛的盯着许彦平手上的礼盒。

    许彦平被赵简的样子逗乐了，连忙把手中的礼盒给他:“你可帮了爷爷一个大忙，这个礼物就送你了“。

    “谢谢爷爷……“。赵简欢快的接过礼盒，得意洋洋的向贾福显摆。

    贾福故意没好气的瞪着赵简:“我还有事要找牛鼻子，等会我再来收拾你“。

    “简儿，你先去玩，等会我再来找你“。刘盛笑着看向赵简，三人重新上马车。赵简对着马车的背影，偷偷做了一个鬼脸。

    不多时已到竹林，三人下马车，刘盛走在前面带着贾福、许彦平步入林中。琴音随风飘入耳畔，让人心中一片宁静。

    前方不远处，明逸道长盘膝而坐，手指划过琴弦。一阵清风，轻轻吹起道袍。此时的他，好似即将羽化的仙人一般。

    琴音忽止，明逸道长抬起头，温和的声音响起:“彦平数十年未见，可还安好“。

    “李煜你瞒的我好苦，我找了你足足数十年。当年到底发生了什么，为什么你成了这般模样“。话音一落，许彦平眼中不由自主的，滴下两滴老泪。

    明逸道长也不立即回答，只是往前面一指。许彦平轻轻擦下眼泪，对着他盘膝坐下来。刘盛和贾福互望一眼，对着明逸道长无声的一礼，转身缓步走出竹林。

    看着两人走远，明逸道长对着许彦平微微一笑:“如今坐在你面前的是明逸，一个微不足道的道人。李煜已是昨日一梦而已，既然是梦又何苦痴迷“。

    “昔年你不是日日信佛，如今你又为何入道。当年到底发生了什么，还请你告诉我。你可知，这数十年我有多煎熬“。许彦平盯着明逸道长，生怕错过一个字。

    琴音再次响起，昔日的一幕浮现在眼中。金陵的大火熊熊燃烧，一名身穿锦袍的男子慌慌张张跑向城外。

    李煜昨夜火焚皇宫，企图假死脱身，从密道逃脱。一夜慌忙奔跑，在金陵城外不知不觉中迷失了方向。一片竹林出现在眼前，竹林中坐着一位老者，面前摆满了酒菜。

    老者看着前面的人影也不急着说话，只是指了指对面的座位。李煜一惊，见已经到了如此地步，也不在推脱，大大方方的坐下来。

    李煜也不客套，直接吃起来。老者微微一笑，并不惊讶:“国主，老臣等候多时，你不惊讶？“。

    “惊讶？要说惊讶，也应该是昔日的南唐宰相，今日的北周尚书大人吧“。李煜语气冰冷，看着这位他从小到大，一直敬爱有加的老者。

    老者也不气恼，看向李煜:“你可知为何出现，如今眼前这般局面“。

    “我一直想不通，还想请我的老师，昔日的南唐丞相，为我解答“。李煜喝完一杯酒，看向老者。

    老者看着李煜一字一句的说起来:“因为武人割据，天下日苦，百姓思归“。

    “好一句天下日苦，百姓思归。试问我南唐那一点比北周差？我李氏待你们还不够恩重吗？还是说我李煜是一名昏君，不纳忠言。学生不懂，老师此时可愿意教我“。李煜看着老者，一连串的反问。

    老者眼神中露出一丝不忍:“可惜国主少了一丝魄力“。

    “魄力？让寡人下旨出兵的是你，让北周坐山观虎斗的也是你。让我南唐攻灭蜀国的同样是你，让北周轻而易举的，把大军围困在蜀地的还是你。昨日的逼宫，不是你又是何人。我的老师，南唐的丞相，真是好手笔。论谋略，这天下又有何人敢说，能与你比肩“。李煜的语气，一声比一声冷。国破家亡，不是因为外敌，而是因为他最敬爱的老师，布的一手好局。

    老者听着李煜的问话，也不气恼，语气平淡的询问:“你可明白，这其中的真正原因“。

    “真正原因？不正是我的老师，您为了向天下展示你那无双的计谋吗？这一切不都是你的手笔“。李煜听着老者的问话，火气几乎压不住，即将爆发出来。

    老者看着即将暴怒的李煜，无奈的摇了摇头:“你可还记得，我曾经向你提议过压制武人。结果你耳根子软，没几天就忘记的无影无踪。你很仁厚，却仁厚的太过。我为丞相，在国内的地位，有时都不如一名小小的节度使。可我不仅仅只是一名丞相，更是一名文士。自从晚唐以来，藩镇割据。我辈文士，在武人面前如猪狗一般，其中凄惨你又怎么可知。大周的皇帝，在登基之时曾经立下铁律，自今日始君与士大夫共治天下，我辈文士又怎么可能，不去投效“。

    “君与士大夫共治天下，区区一句话，他就能几乎兵不血刃一统南北“。李煜此时终于知道，自己错在了哪里。就算他不做，这天下的文士自然会做。罢了，如今自己也累了。昔日自己日日礼佛，却国破家亡。佛见而不救，足见佛并不可信。既然佛不可信，求来生又太过于缥缈，那就求今世。去佛入道，或亦可逍遥自在。

    一行泪缓缓流下，原来事实是这个样子。那一****喝的烂醉如泥，父亲和他说。事情并没有自己看到的那么简单，难道自己真的错怪了父亲。许彦平看着明逸道长:“你说我应该是恨还是爱“。

    “他是你父亲，你应该爱他“。明逸道长很认真的看向许彦平。

    许彦平神色复杂的看向天空，喃喃自语:“也许吧“。

    竹林之中气氛渐渐欢快起来，一段往事就这样随风飘散。两名数十年未见的老友，各自述说起离别之情。