
    两人走出竹林，贾福疑惑的询问刘盛:“盛哥儿，你说这样真的能成吗？“。

    “能，你要相信道长“。刘盛语气坚定的回答贾福的问题。

    贾福站在竹林之外，转身看向里面:“也许此行结束，洛阳的风波也应该停了“。

    “但愿如此“。刘盛也转身看向竹林，喃喃自语。

    赵简偷偷摸摸的跑过来，小声的在刘盛耳畔:“小盛叔，婶婶让你们，等会去他们家吃饭“。

    “我母亲是怎么，知道我回来的“。贾福疑惑的看向赵简。

    赵简不好意思的笑了笑:“刚刚我拿着礼盒跑回家，路上遇见了婶婶，然后……“。

    “好啊，小简原来是你在告密。看来几个月不见，你胆子变大了“。贾福夸张的看向赵简，故意露出一副恶狠狠的表情。

    赵简连忙躲到刘盛的后面:“啊福哥，我不是故意的“。

    “简儿不要怕，他不敢欺负你的。等会你回家的时候和婶婶说，我还有事，要回家一趟。午饭，就不去吃了“。刘盛看着一脸惧怕神色的赵简笑起来。

    赵简小心翼翼的从刘盛身后走出来:“我现在就回去，去找婶婶“。

    “盛哥儿，你真的不去我家？“。贾福看向刘盛，露出疑惑的表情。

    刘盛摇头语气坚定，此时他心中还挂念着家中的牛，以及那块田地:“许久未回家，有些想念，就不去你家了。

    “那我就先回家，明天见“。贾福看见刘盛坚定的样子，知道在劝无意。连忙告辞，许久未归家，心中也很是想念。

    赵简一听贾福也说要走高兴起来:“走，啊福哥，我们一起回去“。

    “好，我们比一比，看谁跑的快“。贾福看着赵简的样子，玩心大起。

    赵简听完也不打招呼，拔腿就跑。贾福看着直摇头，看了一下刘盛。转身跑起来，

    看着两道身影跑向远方，刘盛笑了笑。转身看向竹林，若有所思起来。良久转身，向远方走去。

    缓步走向家中，一头牛，看见刘盛，对着他摇头摆尾。刘盛对着牛一笑:“牛兄这些年可苦着你了“。

    “哞……“。一声悠长的牛声，从水牛的嘴中发出来。

    刘盛听着声音，笑容更浓厚了几分，他此时有许许多多的话想倾诉:“牛兄你可知此次洛阳之行，发生了许许多多的事情“。

    时光缓慢的流淌，一人一牛互说衷肠。一位青年道人走过来，看见刘盛坐在牛棚边上，和牛在交谈，轻声笑起来:“盛哥儿，好雅兴“。

    “清远，你是什么时候回来的“。刘盛听到声音，惊讶的看着不远处的清远。

    清远稍微盘算了一下天数，看向刘盛:“大约有一月左右了“。

    “你回来的时候，江南水患如何了“。刘盛想到他的行程，询问起来。

    清远一阵思索，在心中组织了一下话语:“一年前恩师得知江南突起洪水，特命弟子师兄弟十几人远赴灾区。如今洪水已退，灾民都在陆陆续续返回，重建家园“。

    “你可在灾区遇见过一帮和尚“。刘盛追问，向道士打听和尚，想想也是有些怪异。

    清远两眼迷茫的看向刘盛:“和尚？没看见过“。

    “你是怎么知道，我在家的“。刘盛看见清远疑惑，连忙岔开话题。

    清远听到这个问题，笑起来:“我也不知道，只是每天无事的时候，都来这里转转。回来后，我听别人说。你和贾福去了洛阳，不知道你们在洛阳，又发生过什么，有趣的事情？“。

    “洛阳之行，可以称得上精彩连连“。刘盛一笑，把洛阳发生的事情，除了自己情感方面之外的，其余的原原本本都转告给清远。

    清远听完一阵思索，良久询问起来:“你们这次是带丞相，寻访家师？是以期他在朝中出手，解救你们朋友的危局“。

    “不错，我就是这个意思，只是不知道结果又会如何“。刘盛担忧的看向水牛，刚刚他和贾福分别的时候，只是为了宽他的心，其实自己又何尝有底。

    清远对自己的师傅到是很有信心:“放心吧，家师可比你们想象的，要厉害的多。既然丞相来了，他就一定会答应“。

    “我相信道长，今天回来没看见周兄，总感觉少了点什么“。刘盛不想在这个话题上停留的太久，连忙岔开话题，也不知道周勃此时如何了。

    清远听见刘盛提起周勃，也是一阵感叹:“我回来的时候周夫子已经离开，没能看见他，想想也很遗憾“。

    “谁又能知道，文雅如他，居然是一位江湖人“。刘盛想起那封信，不知道周勃什么时候，才会返回村中。

    看着刘盛感叹，清远好像想起了什么:“前几天我和恩师闲谈，他说周夫子来信，只怕不日就会返回村中“。

    “可惜洛阳形势紧急，明天我和啊福就要返程。只能等下次回来，或许才有机会一叙“。刘盛听说周勃快回村时一喜，转念一想自己不能在家过多停留，又是一阵失望。

    清远不解的看向刘盛:“你们明天就走？不在家中多休息几天吗？“。

    “救人如求火，我也不敢怠慢。等下次若是有闲暇，在回来找你一叙“。刘盛其实很想在家多玩几天，可是想到在大牢中的王安、司马昭，还有东宫被禁足的太子，以及王可欣。心中一叹，形势危急，不得不回。

    清远笑了笑，不在强求:“盛哥儿，若在洛阳累了、倦了，可不要忘记。家中还有一群人，在想恋着你“。

    “若是有一天，善堂遍布天下。老有所依，幼有所教。这天下或可少几分贫苦，多几分温情，如此方不复，我在这世间的一生“。刘盛看着清远，说出心中最纯真的愿望。

    清远看着刘盛想起在江南看见的诸般凄苦，无数人哀嚎。每天都有许许多多的人，因为洪水，抱头痛哭。因为饥饿，因为天灾。本应该幸福的家庭，被洪水击的粉碎。他的内心无时不刻，受着煎熬。若有一所善堂，可以让他们，有一席安身之地，或许能真的让他们少去不少的痛苦:“若真能看见盛哥儿的善堂，遍布天下贫苦凄凉之地，清远死而无憾。只要盛哥儿你一声招呼，此事我还真观上下，愿尽绵薄之力“。

    “好，此回洛阳，你要是不嫌弃可以同去。贾和他们也在那里，主持善堂日常事宜“。刘盛看着清远，邀请起来。

    清远不推脱，看着刘盛:“只要盛哥儿把此事和家师明说，清远现在就回去找师兄弟们，商谈此事。善堂恩泽天下，我辈中人又怎么可能，不尽绵薄之力“。

    “也好，此行回去，你可先带几人和我们一同去洛阳，先熟悉善堂各项事情，等时机成熟，可行走天下四方，修建善堂“。刘盛思考片刻，感觉此事大有可为。如此一来，人手充足，不知可以省却多少苦楚。他只需坐镇洛阳统筹各项事物，自有可信之人奔赴四方。只要资金充足，此事必会，水到渠成。

    清远听见刘盛的话，时间紧急不敢怠慢。对他行礼告退，连忙回道观，找师兄弟们商议此事。

    刘盛看着清远，远去的背影，若有所思。此回洛阳，得还真观之助。或许不久之后，善堂可在数州之地，遍地开花。