
    清晨早朝百官齐至，众臣礼毕。刑部右侍郎出列:“陛下安州侵地一案，已经确审无误“。

    “此事眹不是已经，全权交于刑部处理。为何今日早朝，还拿出此事朝议“。皇帝不解的目光，看向刑部一众官员。

    刑部右侍郎连忙回答:“陛下，此事不得不朝议“。

    “可是牵连太子？无需顾及，犯案人员一律法办“。皇帝听见这话，几乎不由分说。直接让刑部，依法办理。

    刑部右侍郎转头看向吏部尚书:“此事牵扯一部尚书，请陛下圣裁“。

    “老臣冤枉，请陛下圣断“。吏部尚书连忙走出来，慌忙辩解起来。

    刑部左侍郎出列，手捧一本奏章:“据我刑部派专人，远赴安州调查所得，一应人证物证俱全。此事当为吏部尚书所为，确认无误“。

    太监曹高连忙走过去，接过奏章递给皇帝观看，看完后转递给群臣预览。一阵议论之声响起，有御史出列:“此人劣迹斑斑，还请陛下依法严惩“。

    “臣等附议……“一群御史，集体出列，请求严惩吏部尚书。

    吏部尚书看完奏章上面的罪证，面如死灰，皇帝看着他:“卿还有何话说？“。

    “老臣无话可说，听凭陛下发落“。吏部尚书徒然一叹，上前回禀。

    皇帝一阵思索，看向吏部尚书:“爱卿年事已高，就请荣归故里，此事作罢“。

    “老臣谢陛下恩典“。吏部尚书连忙谢恩，回到朝臣队列之中。

    此事告一段落，沈尚书跨步走出来禀报:“启禀陛下，前段时间有灾民上告，救济灾款有问题“。

    “可是江南洪灾的救济灾款“。皇帝想到这里，神色有些动容。

    沈尚书连忙把这段时间查的到一一诉说:“经查实，在户部以尚书为首的一众官员，勾结地方官吏上下其手。此事证据确凿，铁证如山“。

    “陛下老臣兢兢业业，秉公办事，实在是冤枉啊“。户部尚书听闻，面无血色。连忙走出来，自我辩解。

    兵部左侍郎走出，上前禀报:“案发后，泽州安南府知府，意图逃往他国。在国境线被守军发现，现在以被押回洛阳“。

    “陛下老臣祈求告老还乡……“。户部尚书见辩无可辩，看见刚刚吏部尚书的下场，连忙祈求告老，了却此事。

    皇帝冷冷的看向户部尚书:“灾情紧急，你却上下其手，这要罔害多少灾民的性命。押下去，交给刑部依法查办。此类案件，眹绝不姑息“。

    两名甲士走进来，不由分说就把户部尚书押出去，直接送往刑部大牢。一名御史走出来，高声禀告:“如今雍王早就到了，出京就藩的年龄。臣恳请陛下，下旨让雍王离京就藩“。

    “臣等恳请陛下，下旨让雍王离京就藩“。一群御史，连忙走出来，附和起来。

    此时皇帝思索刚刚发生的事情，好像感觉到了什么:“你们让眹下旨，使雍王离京就藩“。

    “臣等附议……“。工部、刑部、兵部，三部官员出列跪倒，李渺看见时机成熟也出列，礼部一众官员见状，连忙走出来。慢慢的朝堂之上，齐刷刷全部跪倒。

    皇帝看向丞相，目光带着些询问的意味。许彦平站出来，上前禀报:“请陛下恩准“。

    “准奏“。皇帝看向这跪倒在地的，满朝文武大臣，只能无奈的说出准奏二字。一场风波就此荡平，太子的储位。从此之后，在无人可撼动。

    日上三竿，刘盛和贾福才慢悠悠的起来。这段时间，来回奔波，太过操劳。时至昨夜，方才能安心睡个好觉。

    两人吃过早餐，贾福疑惑的看向刘盛:“盛哥儿，你说今天早朝会是什么样的场景“。

    “一定是精彩绝伦，从今往后。东宫的地位，在无人可动摇“。刘盛一脸感慨，谁又知道，一个月前，太子几乎要被罢免，如今却来了一个大转弯。估计今天早朝下后，有不少人要大跌眼镜。

    贾福打着还没睡醒的哈欠之声:“只要他们好好的就行，从今天起，我贾福终于可以安心经商。办报社、步行街，修建善堂。想想这些事情，还真的不少“。

    “善堂？盛哥儿我们什么时候去“。清远走过来，听见贾福说善堂，兴奋起来。

    刘盛看着一脸兴奋的清远想了想:“今天估计去不成，要不我等会让府中侍卫，乙浑带你们先去“。

    “乙浑？为什么去不成“。清远很是不解的看向刘盛，眼神中满是疑惑的色彩。

    贾福思考一会，对着两人插言询问:“盛哥儿，可是接王安和司马昭“。

    “王安和司马昭是谁？还需要你们去接他们“。清远更加的疑惑起来，目光不停的看向两人。

    刘盛看着清远，笑着解释起来:“我们的好朋友因为遭到别人的陷害，被人关押在刑部大牢“。

    “我想起来了，你和我说过“。清远此时恍然大悟，前段时间在村中，刘盛曾经和他说起过此事。

    刘盛看着清远，继续解释:“等会他就会被刑部释放，我和贾福要去为他们，接风庆贺“。

    “这样也行，好久没看见贾和了，不知道他如今过得怎么样“。清远听见刘盛的解释，不在追问，反倒询问起贾和的近况。

    贾福笑着看向清远:“我们回村之前，曾经和他打过招呼。如今他每日教导孩子们，脸上的笑容一直都没有间断过“。

    “是吗？那我现在就去喊师兄弟们，一起去善堂看看“。清远有些迫不及待，对着两人询问起来。

    刘盛点点头，笑着赞同:“去和你的那些师兄弟们，好好去说说，我现在就叫乙浑准备马车，带你们去善堂，找贾和“。

    “盛哥儿，那我先告退“。清远对两人一笑，走向他那些师兄弟们的房间。

    刘盛看见清远走远，大喊起来:“乙浑“。

    “公子有何吩咐“。乙浑一路小跑过来，询问刘盛。

    刘盛看着乙浑吩咐起来:“你去府外叫一队马车，等会带清远他们去善堂，找贾和先生“。

    “公子放心，小人这就去办“。乙浑听完，连忙转身往外走。

    贾福看见乙浑要走，连忙叫住他:“还有给我们另外准备一脸马车，等会我们要去刑部大牢一趟“。

    “贾公子放心，小人这就吩咐下去“。乙浑听到后，连忙行礼告退。

    不多时一辆马车停在府外，刘盛、贾福走出来上马车。车夫一扬马鞭，马蹄疾驰，奔向刑部大牢。