
    一队马车在洛阳城外疾驰，丞相府中宾客盈门，府前人群川流不息。一日前丞相府管家，接到许彦平书信，让他今日以丞相的名义，召集江南一派的文武大臣，前来相府赴宴。于是才有，今日的盛景。

    马车在府外停住，许彦平带着刘盛、贾福一行人下马车。人群看见，纷纷行礼寒暄，以期在丞相面前，留下一个好映像。

    许彦平打个招呼，带着他们直接走向书房，书房内三名老者端坐，看样子已经等候多时。

    “彦平你回来了，他可还好“。沈尚书满脸的期待，看向许彦平。

    兵部严尚书看向许彦平一脸的不满:“要我说，大家一起去多好，可你们说朝廷离不开。这几天等的我，心急如焚“。

    “你以为就你等的急，我就心如止水吗？你想过没有，宰相休假。兵、刑、礼三部尚书也请休假，这诺达的朝廷会怎么看我们。这天下人又会怎么去看朝廷，你就不怕出乱子吗？“。工部鲁尚书没好气的看向屋子中的人。一时之间，三个人大眼瞪小眼。

    许彦平看着三人笑起来:“一个个都一大把年纪了，都消消气。来我给你们介绍一下，这两位都是他的忘年交“。

    “刘盛、贾福，见过诸位大人“刘盛和贾福听见许彦平的介绍，连忙躬身行晚辈礼。

    严尚书笑起来:“你们两人别见外，既然是他的忘年交，叫我们伯父就好“。

    “对对对，老严说的没错。叫我们伯父，昔年我们四人，为占他便宜可是望眼欲穿，如今终于如愿以偿。你们说，是不是痛快“。鲁尚书两眼笑眯起来，一听这称呼，连忙赞同。

    沈尚书看着几人一时之间，思路好像回到了很久以前:“想当年我们五人情同手足，立志同心协力共创盛世。可惜人生无常，还没等我们登上朝堂，我们的父辈就已经举国投降。此情此景，唯有垂泪“。

    “敢问诸位大人，今日的大周和昔日的南唐。那国对百姓，对我辈文士更好一些“。四人默然不语，刘盛听见他们这番言论开解起来。

    许彦平看着几人深深一叹:“老夫等几人，又何尝不知。他说的好，那些往昔之事，就让它随风而逝“。

    “那他可有什么话，让你带给我们“。鲁尚书盯着许彦平，期待不以。

    许彦平从衣袖中拿出一封信，递给鲁尚书:“他要说的话，都在这里面。让你们没事的时候，可以去寻他一起谈天说地“。

    “保太子？托我们照看一下他们两个“。鲁尚书打开信封，三人一起观看。看完后，严尚书疑惑的指了指，刘盛和贾福。

    沈尚书看着笑起来:“这些事情很容易，你们不知道。安州的侵占良田一案，以及户部贪污，我这段时间调查的一清二楚。明日早朝，我们就让雍王离开洛阳，你们看怎么样“。

    “老沈，你真的调查明白了“。鲁尚书不解的看过来，该不会是他想还恩情，转变了性子吧。几人疑惑的目光都集中过来，上下打量着他，好似有种不认识的感觉。

    沈尚书看着几人疑惑的目光，一阵摇头解释:“不要这样看着我，要不是罪证确凿，我会和你们同流合污？要是你们不相信，等会就和我去刑部看去“。

    “什么同流合污，老沈你这可就是错了。大伙说说看，太子和雍王这段时间所作所为，你们都倾向谁。就算他不说，我也打算近期出手，力挺东宫“。严尚书没好气的看向沈尚书。

    许彦平连忙打圆场:“小辈在旁边，你们这个样子也不怕被笑话。如今百官齐聚，等会你们和我一起出去，和他们好好商议一下“。

    “老了老了，等储位风波平息。我也是时候该告老还乡，安享晚年“。鲁尚书看着刘盛和贾福，感叹起来。告老还乡也好，最少可以走亲访友，一叙昔日之情。

    严尚书看着鲁尚书羡慕起来:“等风波平息，我们一同辞官。每日赏花弄鸟，邀上三五好友，一同享享这人间之乐“。

    “到时候我们五人，又可以像昔年一样，一同娱乐。想到此处，我恨不得立即辞官归去“。沈尚书也赞同起来，这些年他们确实累了，这天下终究是年轻人的。早退晚退都是退，不如现在早早离去，或可还能多享受几年，天伦之乐。

    许彦平连忙赞同起来:“好，我们就在这最后一段时间，为天下保一位明君。然后退下来，交给年轻人“。

    几人开怀大笑，纷纷表示赞同。许彦平见已经谈完，带着这些人往屋子外面走。庭院中站满了官员，见宰相和三部尚书，纷纷行礼问好。

    不多时酒宴摆好，百官落座开席。许彦平端起酒杯:“诸位皆是我江南一党的大小官员，今日本相召集大家来，只为一件事情“。

    “相爷若有吩咐，我御史台愿为急先锋“。一位官员连忙站起来，紧接着一片附和之声响起。气氛一时之间火热起来，一名名官员大表忠心。

    “我们兵部又岂能让你们御史台专美于前“。又一片附和之声响起，严尚书满意的点点头。

    工部一群官员，看着坐在上手的鲁尚书，也连忙附和起来:“我工部一应人等，愿随其后“。

    “我刑部也绝不会，甘于人后“。一时之间，一众官员坚定立场。紧接着一些散官，以及来京的，一众地方官都齐声附和。

    许彦平满意的看着眼前场景，端起酒杯一饮而尽。众官员看见后，连忙停止议论之声，纷纷喝掉杯中的酒水。见时机成熟，许彦平说出自己的目的:“本相只为保太子“。

    话音刚落，一众官员互望一眼。御史脑子转的快，想到一个借口:“雍王年岁早就到了离京的年纪，只是陛下爱惜其子，一时之间忘记了，我等身为御史，有责任提醒陛下“。

    “不错，我等明日早朝就上书陛下，让雍王离京“。一群御史，连忙附和。

    刑部想起这段时间的案子:“安州侵地一案，为吏部尚书所为，确认无误，铁证如山。近来有灾民上告，就江南救灾款一事，户部联合各地官员上下其手，多有贪污。明日早朝，我刑部把证据搬上朝堂，看他们如何应对“。

    “明日我等和诸位同僚，一同上书……“。剩下官员，附和起来。一时之间，声势浩大。决心明日一举，荡平风波。

    气氛热闹起来，一众人到夜幕降临方才散场。刘盛、贾福上马车，带着一行人向府中疾驰。