
    清晨在牛叫声中清醒，刘盛一阵洗漱，吃过早饭。贾福和赵简一起，端着一些包子馒头过来。

    赵简看着不远处出的刘盛，连忙端着盘子跑过去:“小盛叔，这是婶婶让我给你送来的，这些包子可好吃了“。

    “我这里给你端了一碗稀饭，几个馒头“。贾福也走过来，把手中的盘子，往刘盛面前递。

    刘盛看着两人手中的盘子，苦笑起来:“早餐我已经吃过了，要不你们吃“。

    “你吃过了？小盛叔，你什么时候吃的“。赵简很惊讶的看着刘盛。贾福同样也递过，一个惊讶的眼神。

    刘盛摇了摇头，带着他们往自己家中走。赵简不敢相信的指了指，锅中的水:“小盛叔，你居然还在吃面条“。

    “简儿什么叫做，居然还在吃面条“。刘盛看着赵简不敢置信的样子，询问起来。

    赵简眨了眨眼睛，看向刘盛:“好像小盛叔，只会下面条。啊福哥，我有没有说错“。

    “小简，你真聪明，一点也没记错。他不仅会下面条，还会蛋炒饭“。贾福夸张似的点点头，偷偷对赵简竖了个大拇指。

    赵简看见贾福表扬他，喜不自胜:“小盛叔的面条和蛋炒饭好难吃的“。

    “有吃的就不错了“。看着他们两个一唱一和，刘盛没好气的拍了拍赵简的头。

    “疼……“。赵简连忙摸了摸自己的头，可怜兮兮的看向刘盛:“小盛叔很疼的“。

    “看来我是太纵容你了，等会我和你娘商量一下。等周兄回来，让他好好管教你“。刘盛没好气的看着赵简，一通威胁。

    赵简本来可怜兮兮的，现在直接变成了苦瓜脸:“小盛叔，我们小孩子都没有打过小报告，你怎么能这样呢？我保证，以后再也不敢了“。

    “说话算话，这次就饶了你，下不为例“。刘盛本来就是在逗他，见他一副苦兮兮的样子，也就做罢。

    赵简大喜看向盘子，突然想起来了什么:“小盛叔，你真的不吃？“。

    “不吃了，肚子很饱。这些就交给简儿，你去处理，你看怎么样“。刘盛看着赵简一脸的喜色，心情也不知不觉中，开心起来。

    赵简喜滋滋的转头看向贾福:“啊福哥，你呢？这些……“。

    “给你、给你，小馋猫“。贾福看着赵简此时的样子，哪里又会不知道，他在想什么。

    赵简毫不客气的拿过盘子上的早餐，放在桌子上就吃起来。这些都是他最爱吃的，婶婶的手艺，真没话说。

    “简儿等会你吃完后，把盘子还给婶婶，自己去玩。我和你啊福哥还有些事情，就先离开了“。刘盛和赵简打招呼，告别起来。

    赵简抬起头看向刘盛:“小盛叔、啊福哥，你们慢走，简儿就不送了“。

    “简儿我房间有些书，你没事可以多看看“。刘盛看着狼吞虎咽的赵简，微笑着和贾福转身离开。刚走没几步，就想起房间中，他这些年无聊时写的一些书。

    赵简一听书，眼前一亮。他还记得那一天，他和宝儿的约定:“小盛叔，你放心吧。我一定会好好读书，长大了还要当将军，打很多很多的坏人“。

    “啊福哥支持你，小简加油“。贾福的声音从他的背后传来，话音一落。刘盛和贾福，已经走出门外。

    还真观前十几名道士，背负行囊，站在台阶下面。看见刘盛和贾福走过来，清远迎上去:“盛哥儿，我们师兄弟们已经准备妥当，可随时启程“。

    “刘盛在此多谢诸位道长“。刘盛连忙对着这群人行礼。

    一众道人纷纷回礼:“盛哥儿高义，我辈中人，又岂能袖手旁观。但凡有事，静听吩咐“。

    此时明逸道长和许彦平有说有笑的从道观中走出来。明逸道长没好气的看着刘盛:“就知道你回来，准没好事。老道调教这几个徒弟容易吗？一不小心又被你拐跑了“。

    “道长这不是修建善堂，需要点人手，您行行好，借借我怎么样“。刘盛嬉皮笑脸的看着明逸道长。

    明逸道长摇摇头，表示不同意:“你需要人手，老道这诺达的道观就不需要人手吗？“。

    “牛鼻子老道，你这道观上上下下有两千八百人。区区十几个人而已，不用这么肉疼吧“。贾福满不在乎的看着明逸道长，开口就是牛鼻子。

    明逸道长对这个称呼好像也没什么异议，只是继续摇头，表示不行:“老道我就只有，这区区十几个徒弟。不行不行，说什么也不行“。

    “小气“。贾福看着明逸道长不停的摇头，偷偷嘀咕起来。

    明逸道长没好气的瞪了一眼贾福:“借也可以，下次回来。你小子也要，给我倒洗脚水“。

    “我？不是盛哥儿吗？“。贾福夸张似的指了指自己，又指了指刘盛。

    明逸道长意味深长的一笑:“你们两个都跑不掉，我还真观上下，借你们弟子两千。就他一个人给贫道，倒洗脚水，这也太便宜你们了“。

    “多少，两千人？牛鼻子老道，真是大手笔啊“。贾福不管置信的看着明逸道长。

    明逸道长看着贾福吃惊的样子，满意的笑起来:“善堂滋滋体大，如此善行我还真观上下，岂能袖手旁观。他们十几个人，先去你们哪里学习。等他们学会后，在回观中教导其余弟子。到时候，只要你们一封书信，这观中上下，除了老道和日常人员之外，其余人等随你们调动“。

    “老夫做主，朝廷方面对这样的善行，鼎力支持“。许彦平也乘机代表朝廷表态，昨天明逸道长和他说善堂的事情，他也是大吃一惊。没想到刘盛他们，还有如此雄心壮志。洛阳这几个月被储位之战，搅的乌烟瘴气，也是时候让他们消停了。

    刘盛听到许彦平和明逸道长的话大喜过望:“在下代表善堂，多谢两位的鼎力支持“。

    “你有如此雄心壮志，要说谢也应该是老夫谢你“。许彦平看着刘盛，对着他一阵感慨，年轻真好。

    明逸道长笑起来:“能让天下少一些苦楚，多几分温情，老道为何不支持。大爱无疆，我道门，又怎么可能在这方面，屈居于佛门之后“。

    “弟子等谨遵恩师教诲，必将尽心竭力，协助刘盛、贾福，把善堂开遍人间“。十几名道士，听见明逸道长的话，连忙行礼，齐声表态。

    一众人和明逸道长告辞，转身上马车。明逸道长看着他们远去的背影，一丝笑意出现在嘴角。也许等他们再次回来的时候，天下间会多出一丝温情。到那时候，弟子们倾巢而出，奔赴各地。让善堂洒遍天下间，凄苦之地。那样的场景，应该会有多美妙。想想都，让人期待。