
    清晨一缕阳光照耀下来，一晃数日悄然而过。这段时间贾福风风火火，每天都忙的不亦乐乎。麻雀月报，渐渐有了些头绪。

    难得今天睡个懒觉，贾福睁开眼睛不可思议的看了看房间，起床收拾洗漱。吃过早饭，走向屋后。果然不出所料，他在垂钓中。

    听到脚步声，刘盛也不回头，笑着询问:“啊福，今天你怎么没去忙碌“。

    “月报如今万事俱备，你什么时候给我来场东风“。贾福说到这里，开心起来。这段时日储位风波以平，终于可以安安心心的经商，也算难得的享受。

    刘盛看着水中的鱼钩，接着问起来:“你要什么样的东风“。

    “洛阳步行街前几天已经重新开办，报社如今也如火似茶。可这麻雀月报，如果只有洛阳一地的报社参与，是不是太过于空泛“。贾福这些天筹备麻雀月报，最担忧和心急的，就是报社现在仅有洛阳一地。他需要扩张，建立属于他自己的商业帝国。

    刘盛听见贾福的话，看着池塘。几片树叶伴随着清风，飘落在水中:“啊福，你想现在就扩张，在各地建立报社和步行街？“。

    “不错，我就是这么想的“。贾福认为时机已经成熟，也是时候开始扩张，他的报社和步行街了。

    刘盛连忙摇起头来:“不妥不妥，此时清远他们，对这些流程还不熟悉。如果没有可信之人操办，此事很难实行“。

    “盛哥儿事情到这一步，停止不前是很难受的“。贾福听见刘盛不准许，显得有些垂头丧气。

    刘盛转头一看，贾福一脸的苦像，突然笑起来:“看来你是还是不死心，走我们去善堂看看“。

    “那是那是，看一下我总会心安许多“。贾福一听去善堂看看具体情况，眉开眼笑起来。

    刘盛苦笑摇了摇头，收起鱼竿。转身往府中走去，贾福连忙跟上去。

    两骑直奔善堂处，到地方后两人下马。王可欣笑嘻嘻的拉着段昭蓉往前面走:“蓉姐这就是我说的善堂“。

    “善堂“。段昭蓉疑惑的看着远处一排排的建筑，老人在不远处三五成群，各自娱乐。爽朗的笑声，从未间断，孩子们郎朗的读书声，从一排学堂中传来。不敢相信，这里的孩子和老人，都是孤儿和孤老。若大理也有这样的地方，那应该有多好。可惜大理的国库，承受不起。

    王可欣看着疑惑的段昭蓉笑起来:“蓉姐可是不敢相信“。

    “闻所未闻，此处开销巨大。周朝之富有，可见一斑“。段昭蓉感慨起来，大周有善堂，可见国库之充盈。

    王可欣知道段昭蓉想岔了，笑着询问起来:“难道蓉姐以为此地是朝廷，拨付国库财富所建？“。

    “除了举国之力，难道还有其他力量，有能力建出如此善堂不成？“。段昭蓉惊奇的看向王可欣，语气满是询问。

    王可欣看见段昭蓉疑惑，连忙解释起来:“其实建立善堂的人，蓉姐也见过“。

    “人？不是朝廷，也不是一方势力？那是到底是谁“。段昭蓉更加疑惑，期待王可欣的回答。

    王可欣看着段昭蓉，笑意更加浓厚了几分:“我的堂哥贾福和盛哥刘盛“。

    “刘盛、贾福原来是他们。堂堂男儿，言而无信“。段昭蓉一听是刘盛和贾福，一脸的不爽。

    此时换王可欣惊讶起来:“蓉姐，他们怎么就言而无信了“。

    “当初说好，他们回贾家村，带我一同前往。结果前段时间，我派人去寻他们，刘府中人告诉我，他们已经回村去了。可欣你说他们堂堂男儿，是不是言而无信“。段昭蓉想起此事，一脸的愤慨。

    王可欣看着一脸愤慨的段昭蓉，连忙解释起来:“蓉姐也许这其中有什么误会，也说不一定“。

    “我看未必……“。段昭蓉不在言语，看着远处的场景，突然笑起来:“可欣我们过去看看“。

    “好的蓉姐，请这边来。我今天带着你，好好转转这善堂“。王可欣明白段昭蓉的意思，连忙带着他参观起善堂来。

    不多时刘盛贾福来到善堂，两人下马车。贾福抱怨起来:“盛哥儿这马车太麻烦，你看看耽误了我们多长时间“。

    “要不我们去学骑马？“。刘盛看着贾福不停的抱怨，转头提议起来。

    一听骑马贾福露出一副苦瓜脸，连忙摇头起来:“不学不学，屁股会很疼的“。

    “等有时间，我们让杨勇在西北，给我们一人寻一匹良驹如何“。刘盛反倒对这件事情很感兴趣。

    贾福纠结的表情浮现在脸上:“良驹，骑上去应该很威风吧“。

    “如果你后面跟着一群骑兵呢？身处战场之上，挥斥方遒“。刘盛看着一脸纠结的样子，继续诱惑起来。

    骑兵纵横战场，突然贾福打了个激灵，慌忙摇起头来:“不行不行，我是立志经商的人。要以和为贵，怎么能打打杀杀“。

    “也许学会骑马，也不为过“。刘盛越想越想感觉此事可行。

    此时王可欣带着段昭蓉走过来，贾福指了指，提示刘盛:“你看她们在这里“。

    “看不出来，你们这两个言而无信之人，还有些善念和奇思妙想“。段昭蓉走过来，直接就开口，兴师问罪起来。

    贾福疑惑的看着段昭蓉:“蓉姐，我们何时言而无信了“。

    “你好好想想，看我有没有说错“。段昭蓉直视贾福，语气很是不满。

    刘盛略微思考，想起来了到底是什么事情:“蓉姐可是在恼怒，我们回村没叫上你“。

    “不错，你们还有何话说“。段昭蓉听见刘盛承认，连忙追问。

    贾福想起那日的场景，慌忙解释起来:“那天相爷催的很急，我们没办法只能先行“。

    “相爷？这是为什么“。段昭蓉疑惑起来，看向贾福。他不明白，一国宰相和他们，又会有什么关系。

    刘盛看见贾福，生怕他说漏嘴:“相爷只为拜访昔日故人，所以催促的匆忙，蓉姐可会骑马“。

    “骑马？不仅我会可欣也会“。段昭蓉见刘盛岔开话题，也就不在过多深究。

    贾福疑惑的看向王可欣:“可欣你也会骑马？“。

    “我们就是骑马来的，小时候，还是蓉姐教会的。只是很多年未曾骑过，如今生疏了不少“。王可欣想起小时候段昭蓉教他骑马的时候，感觉那时候无忧无虑真好。

    刘盛看着贾福笑起来:“啊福在不学会骑马，只怕我们连女子都不如了“。

    “什么叫做连女子都不如？怎么说话的“。段昭蓉一听，感觉很不乐意。

    贾福看着刘盛吃瘪的样子笑起来:“刚刚我和盛哥儿商议，想去学骑马“。

    “骑马？今天蓉姐就大发慈悲，和可欣在一旁教你们“。段昭蓉看见他们想学骑马，想想无事，也就立即同意。

    贾福一脸苦相，夸张的看着段昭蓉和王可欣:“在一旁？可我没说要学啊“。

    “废话，男女授受不亲，肯定在一旁看着。我这有现成的良驹，此时不学更待何时“。段昭蓉完全不理会，贾福的借口和抱怨。

    王可欣感觉这事情有意思，也连忙赞同:“蓉姐可是此道高手，保证你们今天能学会“。

    “这……“。贾福还想拒绝，段昭蓉可不管，直接拉着王可欣去牵她们的良驹。