
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    等一众人离开后，贾福和刘盛去吃午饭。在餐桌旁，贾福吃的正欢快，突然没头脑的询问刘盛:“盛哥儿，你和可欣的昔日之约，不是不是有什么不可告人的目的“。

    “安心吃饭，不说话没人会以为你是哑巴“。刘盛听到这话，心中一惊。还好自己脸皮够厚，很平静的封住贾福的嘴。

    贾福上看下看，怎么看，怎么感觉，他有点什么:“确定没有，我怎么看不像啊“。

    “你可是他堂兄，你这样乱说话。女孩子家的名节，还要不要了。注意分寸，好好管住你自己的嘴“。刘盛连忙反击贾福，这个话题，多说必失。

    贾福疑惑的表情更加浓厚几分:“我说过她什么吗？这一切都是你想歪了“。

    “啊福你同样也想歪了，佛觉寺的大师们说过，可欣有一颗救苦救难的菩萨心。而我又想，为这世道做点什么。这样的一个约定，不是很正常吗？“。刘盛解释，大有一副苦口婆心的架势。

    贾福听见刘盛夸王可欣，两眼笑眯起来。转而把这点小疑惑，抛到九霄云外:“可欣是菩萨心，我看盛哥儿，你是慈悲心“。

    “啊福，你说什么是慈悲心“。刘盛听见贾福说起慈悲心，也大有兴趣。

    贾福几乎是不假思索的回道:“这还不简单，善堂就是慈悲“。

    “善堂并非慈悲“。刘盛一听，连忙摇头。如果善堂就是慈悲，那慈悲是不是太廉价。

    李渺走入府中，看见庭院一大桌酒菜，就只有刘盛和贾福两人，笑着打趣起来:“两位好雅兴，自己关起门来，吃的这么丰盛“。

    “不怕李兄笑话，本来是打算为王安和司马昭准备的。没想到他们都有事情，这酒菜也只能我们独享了“。刘盛想起这事情，也只能苦笑不已。

    李渺笑着摸了摸肚子:“看来我口福不错，刚刚下完早朝，腹中正是饥饿。我就勉为其难，帮你们解决一部分“。

    “别动，我可没同意“。贾福看着李渺毫不客气的坐下来，拿起碗筷，连忙阻止。

    李渺故意生气的威胁起来:“小胖子，估计你是不想在洛阳混了，明天本官就满足你的要求，让报社关门大吉“。

    “封吧、封吧，反正相爷和我说过。以后有事，可以去相府寻他“。贾福有恃无恐的看着李渺。

    李渺突然把手中的碗筷，重新放在餐桌上，故意叹气起来:“有些人靠山硬了，便过河拆桥，罢了我还不吃了“。

    “不吃就不吃，我还怕你不成“。贾福得意洋洋的看着李渺，如同斗胜的公鸡一般。

    李渺看奈何不了贾福，索性耍起赖来，重新拿起碗筷，大口大口吃起来:“我就吃了，小胖子，看你能拿我如何“。

    “你信不信我让府中侍卫，赶你出去“。贾福完全不理李渺那一套。

    刘盛看着两人，无奈的摇摇头，笑起来:“适可而止，别每次一见面，你们就如同斗鸡一般“。

    “不是我要斗，是他要这样的“。贾福辩解起来，他和李渺在一起，斗嘴总算少不了的。

    李渺听着贾福的辩解，不乐意起来:“什么叫做是我的问题，要不是你这小胖子，我至于这样吗？“。

    “到此为止，两位都消消气。李兄，今天朝堂之上如何“。刘盛连忙打岔，问起今日早朝的情况。

    李渺想起早朝的场景，也不在和贾福斗嘴了:“不愧是宰相，果真出手不凡。此时雍王，应该很落寞的，在离京的路上“。

    “他早就应该离京了，可惜今天没办法，看到朝堂之上的场景“。贾福听完，想起昨天相府的场景，今天早朝估计会很精彩。

    李渺看着贾福一脸的向往，得意洋洋笑起来:“小胖子你求我，我就告诉你，早朝是什么样的场景“。

    “爱说不说“。贾福虽然嘴上这么多，可期待的眼神，还是暴露了他，心中最真实的想法。

    李渺看着贾福的目光，得意起来:“今天早朝，刑部最先出手。吏部尚书告老还乡，户部尚书下刑部大牢。最后百官跪请，驱逐雍王“。

    “果然是这样，和昨天说的一模一样“。贾福听李渺述说，想起昨天在相府的商议，和今天发生的完全一样。

    刘盛看着两人一阵感叹:“我所想不是今天的早朝，而是明逸道长“。

    “若非道长出手，今日不知是和结局“。贾福也是一阵后怕。

    刘盛听见贾福也喊道长笑起来:“不是牛鼻子？“。

    “今天看他有功，勉为其难，称呼他一天道长“。贾福说完，做出很勉强的样子。

    李渺听不明白，也不深究只是埋着头，一阵猛吃。贾福看到这情况，才反应过来:“盛哥儿，这人占便宜“。

    “什么叫做占便宜“。李渺抬头不乐意的，看向贾福。

    贾福立即反击起来:“趁着我们闲谈，你居然玩偷袭“。

    “非也、非也，子曰:食不语。我这行的是，圣人之道，怎么可能是偷袭“。李渺连忙摇头，表示不赞同。

    贾福这回变聪明了，不在回话，三人一阵猛吃。酒足饭饱后，有家丁收拾碗筷。李渺夸张的摸了摸肚子:“不错不错，难怪别人都说，吃大户。果然这餐，吃的很爽“。

    “你说谁是大户呢？“。贾福故意询问起来，看着李渺做出咬牙切齿的样子。

    李渺完全不在乎，指了指天上，又指了指他:“远在天边，近在眼前“。

    “我什么时候成了大户？他才是财神好不好“。贾福连忙摇头，指了指刘盛。

    刘盛看着贾福笑起来:“你们两人斗嘴，别把我拉进去“。

    “麻雀日报的大名，洛阳城中何人不知，何人不晓。你不是大户，谁又是大户？“。李渺故作惊讶的看向贾福。

    贾福一听好像有点道理:“这样说来我还真是大户，今天本员外心情好。就不和你，一般见识了“。

    李渺正准备反击的时候，好像想起了什么事情:“差一点忘记了，今天我来只是想提醒你们，当心兴庆李氏“。

    “如今雍王被驱逐出京，兴庆李氏远在西北边陲，他又能搅动什么风云“。贾福满不在乎的看向李渺，感觉他的提示，多此一举。

    兴庆李氏，刘盛心中思索起来。如果历史真的不可抗拒，他或许会掀起一阵腥风血雨:“也许他的野心，大过了所有人的猜测“。

    “野心？“贾福不解的看向两人，李渺摇了摇头，起身辞别:“酒足饭饱，我要去礼部继续干活，先行告退“。

    “李兄慢走，多谢相告此事“。刘盛连忙起身相送，贾福也跟在后面。李渺走出大门，坐上马车，马车向礼部疾驰。刘盛看着远去的马车，若有所思。也许李渺的提示是对的，西北的风云即将涌动。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】