
    不多时行至府中，贾福、刘盛下马车，乙浑上前:“太子殿下在书房等后“。

    两人连忙往书房走去，柴誉在书房中看书，看到精彩的时候，忍不住低声喝彩。听见脚步声，柴誉抬头:“刘盛、贾福快快过来“。

    “殿下？可有什么事情“。刘盛疑惑的看过来，贾福摇了摇头。

    柴誉把手中的书递给刘盛和贾福:论西拓可行性。

    “盛哥儿，这不是你在无聊的时候，写的吗？“。贾福看后疑惑的看向刘盛，难道这些有什么问题。

    柴誉好像对这个很感兴趣:“刘盛这里面的东西，全部都是你写的吗？孤曾经思考过，北方辽国，与之争锋不可取。南方土地贫瘠，地方偏远。劳师远征，无利可图。环顾四周，一片迷茫“。

    “在下以为我朝之长，在步卒和水师。东方大海无边无际，正是水师用武之地。西方多山川、丘陵、高地，正是步卒驰骋之所在。北方辽国多为骑兵，就算得知我朝动态，也只能望而兴叹“。自从买房乔迁贺喜，柴誉送吐蕃奴隶之时，他就隐隐约约有这个想法。时常和府中侍卫家丁攀谈，渐渐想法成熟。

    柴誉思考起来，步卒西拓，水师入大海:“西拓吐蕃何地“。

    “汉唐故地陇右，可得马匹“。刘盛经过不停的推演，终于想到这两个字。

    柴誉看着刘盛，不停的思考起来:“陇右都护府，如今陇右故地，吐蕃、回鹘、党项，三族关系错综复杂，只怕不易“。

    “若时机成熟，可分而击之。党项人，一直臣服于我朝。回鹘和吐蕃，两国之间多有仇怨。若我朝大举西拓之时，交好回鹘，与之联手共伐吐蕃。则光复昔日陇右都护府，或许不在是难事“。刘盛把自己的想法说出来，这些他苦思了很长时间，此时党项人并没有反叛，光复陇右都护府，应该算是很好的时机。

    柴誉沉思起来，回鹘、吐蕃、党项人把这三者的关系，在心中一阵分析:“交好回鹘，命令党项人和我朝一同出兵，这样一来陇右确实可得。可辽人在北方虎视眈眈，我朝安敢动弹“。

    “让辽国知道西方有更为广阔的天空，以及无尽的宝藏，鼓动他们发动更大规模的西征“。刘盛看着柴誉语气十分肯定，只有这样西拓计划才能安心实行。

    柴誉再次摇了摇头看着刘盛:“辽国西征，我们西拓。会不会两虎相争，两败俱伤“。

    “辽国为游牧民族，民风彪悍，擅长骑射。他们西征多为草原和平原，与我朝并没有太大的冲突“。刘盛缓缓解释起来，在他的映像中，辽国好像一直都在很北的地方西征。

    贾福好像感觉到了什么，看着刘盛:“盛哥儿你的意思是说，和辽国取得共识，一同西拓。辽在北，我们在南，互不冲突“。

    “西拓之时，我朝每年都可以让军队，轮流上战场见血。这样一来可以在铁血中，锻炼出更加精锐的士卒“。刘盛看向柴誉，思考起来。

    柴誉点点头，又摇了摇头，突然苦笑起来:“国库穷苦，恐怕无力支撑，大军西拓“。

    “那就先让国富起来，在实行西拓计划“。贾福反倒不在乎起来，赚钱和国富一样，应该也很容易。

    刘盛笑着看向贾福，见他满不在乎:“想要国富，并不是那么简单“。

    “国库充盈，开始西拓。孤很期待，那一天的到来。让我们的旗帜，可以插向遥远的西方“。柴誉还在思考西拓计划，但国富何其之难。

    贾福看着柴誉，好像发现少了个人:“殿下，杨勇呢？“。

    “杨勇如今应该在返回夏州的路上，现在的他终于可以，向自己的梦想进发了“。柴誉想到杨勇，感叹起来。

    刘盛一听夏州，不好的感觉，再次浓厚起来，看向贾福:“中午我们让府中人给杨勇送书信，只怕会扑空“。

    “送的是什么信？“。柴誉不解的询问起来。

    贾福看着柴誉不解的样子，解释起来:“让杨勇提醒一下他们家中，当心兴庆李氏“。

    “兴庆李氏？他们难道会做点什么“。柴誉疑惑的看向刘盛和贾福，随后摇了摇头。

    刘盛看见柴誉摇头，知道他又多管闲事了:“殿下是说不可能“。

    “他们不敢也没实力，虽然他们具有号召力。可还没有到，能让党项人，不惜性命的程度“。柴誉摇头，看着刘盛疑惑，解释起来。

    贾福看着柴誉，思考片刻后。感觉他说的有道理，随即岔开话题:“殿下找我们应该，不是为了讨论西拓吧“。

    “你们看孤这记性，刚刚看刘盛写的西拓计划。一时之间反倒忘记了，此行的目的。今天丞相出手，百官跪请。吏部尚书辞官、户部尚书下狱，雍王离京。这些到底是为什么？孤和丞相他们并无太大深交“。柴誉疑惑的看着刘盛和贾福两人。

    刘盛笑着看向柴誉解释起来:“殿下和雍王这段时间的所作所为，百官都看在眼里。他们在心中自然会衡量，孰优孰略一目了然“。

    “看来是孤在百官心目中，是比二弟强了。这世事还真难料，本以为前段时间，东宫应该会被二弟拿去。没想到今日，却出现这般情景“。柴誉回想这段时间，发生的事情，感慨万千。

    贾福看着感叹不已的柴誉，不解的询问:“难道现在的结果，不是最好的吗？“。

    “是最好的，只可惜二弟，生在帝王家“。柴誉看着疑惑的贾福，解释起来。

    刘盛看向柴誉，微微一笑:“最少现在的结果，对百姓和国家都是大幸“。

    “孤又怎么忍心，让天下人失望“。柴誉看着刘盛和贾福目光坚定。

    刘盛看着柴誉若有所思起来:“其实除了武力还有其他的东西，也可以征服敌人“。

    “除了武力？“。柴誉疑惑起来，看着刘盛期待他的答案。

    刘盛稍微思考片刻，在心中组织了下言语:“比如说文化和商贾“。

    “文化和商贾？“。至古以来，唯有铁血才能让敌人拜服，文化？商贾？又哪里有这么大的威力。不见血，不可能臣服。

    刘盛看着一脸不信的柴誉，继续解释起来:“如果所有的异族，都行孔孟之道。都用我朝的货币，购买物品，并且以成为我朝之人为荣。你说那样的场景，是不是比铁血更令人恐惧“。

    “以文化和商贾比作战场，好像也有些道理“。柴誉点点头，隐隐约约感觉这样做，或许真能出现刘盛说的场景。

    此时一个侍卫跑进来，见到柴誉连忙禀报:“殿下皇宫传来旨意，事关江南水患一事，让您进宫和众位大臣一同商议“。

    “江南水患是朝廷头等大事，孤不敢怠慢。就此别过，下次再来一叙“。柴誉听完连忙告辞，直接往外走。

    刘盛和贾福见事情重大也不在强留，把柴誉一直送到府外。见他的马车走远，才慢悠悠的重新走入府中。