
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    刑部大牢之外，一辆马车停了下来。刘盛、贾福两人，走下马车。王可欣带着绿萝从远处走来，手中提着食盒。

    “可欣你怎么来了“。贾福惊讶的看着王可欣。

    绿萝看到贾福惊讶的目光，忍不住插言:“我们家小姐天天都来，没什么好惊讶的“。

    “可欣让堂哥和盛哥见笑了“。王可欣看了一眼绿萝，不好意思的把头低了下来。

    贾福看见王可欣低着头笑起来:“王安是你表弟，本就应该如此，无需不好意思“。

    “绿萝，今天你们家小姐，准备了什么好菜“。刘盛看着不好意思的王可欣，连忙岔开话题。

    绿萝拿出食盒思考起来:“昨天司马先生说想吃一些清淡的菜，小姐今天一大早就起床，弄了不少的小菜。以及几坛酒，和两碟花生米“。

    “那你们为王安，准备的什么“。贾福忍不住插言询问起来。

    “今天小姐忙的忘记了，索性这些小菜分量足，安公子可以将就着吃“。绿萝没有多想，直接脱口而出。王可欣大急，来不及阻拦。一丝丝红晕悄然蔓延到脸颊，头又低了几分。

    刘盛看见这样的情景，心中微微一疼。脸上勉强绽放出一个笑脸:“一时忙碌忘记，本就是人之常情。今天王安，可以不用将就着吃“。

    “什么不用将就着吃？“。王可欣听见这话，感觉到了什么，猛然抬头询问。

    贾福看见王可欣的样子笑起来:“因为他们今天出狱，说不准还因祸得福“。

    “因祸得福？我怎么不知道“。王可欣更加的疑惑起来，自从得知王安、司马昭下狱的消息，这段时间。食不知味，寝食难安。日日忧虑，焚香祷告。希望他们早日，脱离这牢狱之灾。或许上苍有感，刘盛和贾福从长安返回后，他们两人在牢房中的待遇，一日好过一日，这才让她心中稍安。

    刘盛看着王可欣也不言语，贾福故作神秘起来:“你等会就知道，是为什么了“。

    此时有宫人手持圣旨而来，守门狱卒不敢怠慢，连忙打开牢门。等宫人进去后，牢门再次关闭。

    “圣旨？这到底是怎么回事“。王可欣看见这一幕更加疑惑起来。

    不多时宫人带着王安和司马昭，从大牢中走出来。两人对着宫人行礼，宫人缓步走远。

    王安疑惑的看向刘盛三人:“你们怎么在这里？“。

    “有人和我说，你今天会出狱“。刘盛看着王安疑惑，解释起来。

    贾福笑起来岔开话题:“刚刚圣旨说的什么“。

    “我们在两案中有功，如今已经升官了“。司马昭回想起刚刚那一幕，如在梦中。没想到时来运转，他们不仅没事反倒有功，看来这世道还是正道昌盛。

    此时赵信三人走来，对几人行一礼:“这段时间久在大牢，身心疲倦。我等三人先行告退，回去休息。诸位就此别过，过几日再聚“。

    “赵兄、张兄、李兄，还请慢走，我等会再回去“。司马昭连忙对着三人回礼。既然各自行礼，目送三人走远。

    刘盛看着三人远去的背影，对着王安三人一笑:“这里不是说话之地，若不嫌弃就请你们，到府中一叙“。

    “也好“。王安点点头，几人上马车，直奔府中。五人在庭院中安坐，王可欣疑惑的看向刘盛、贾福:“堂哥你们为什么知道，他们今天会出大牢“。

    “可欣这段时间，你每日去大牢照顾他们。我们在外面，可也没闲着。每天来回奔波，风尘仆仆，才有了今日的结果“。贾福回想这段时间发生的事情，此时终于在心中舒了口气。

    司马昭看见贾福说出这番话，连忙表示感谢:“昭在大牢，连累你们在外奔波，实在是过意不去“。

    “司马昭我们是朋友，不需要如此“。刘盛连忙开解。

    王安回想这段时间，心有余悸:“多亏刘盛你在大牢有熟人，要不然此时我和司马昭他们。会变成什么样子，都还难说“。

    “就是不知道，太子他怎么样了。前段时间，我听说蓉姐从大理返回。一直到此时我都还未去探望，想想实在是惭愧“。王可欣看着王安、司马昭两人无事，又担忧起太子。

    刘盛看着王可欣一脸的担忧，开解起来:“今天雍王离京就藩，太子从此高枕无忧“。

    “雍王离京就藩？这段时间到底发生了什么，东宫不是风雨飘摇，储位不稳吗？“王安疑惑的看向司马昭和王可欣，他们一个个连连摇头，表示不明白。

    刘盛看向既然笑起来:“你们久在大牢，可能还不知道，如今以雨过天晴“。

    “不错，雨过天晴。现在终于可以，安心睡个好觉“。贾福看向刘盛也感慨起来。

    王安看见他们两人一番感慨，突然笑起来。感觉自己，刚刚太过于急迫:“如今局势如何，等会回家自然知道。今天难道相聚，还是聊一些别的“。

    “这段时间我们曾回过村中一趟，要来不少人手，等段时间，善堂或许就可以洒遍，数州之地“。刘盛想起清远他们，对着几人说起自己的计划。

    王可欣听见善堂，眼前一亮，惊喜的看向刘盛:“数州之地，盛哥此话可当真“。

    “修建一座善堂，每年的开支，可不下千金。开遍数州之地，你们可有如此财力“。王安听着刘盛的话，盘算起开支来。

    司马昭看向刘盛:“若善堂真能开遍数州之地，那天下可免却不少的凄苦。此事开销巨大，还望你们慎重“。

    “你们放心吧，盛哥儿可有点石成金的手段。我们早就想好了，每到一个地方，都会兴办报社和步行街，然后让两者供养善堂。朝廷说了，支持我们兴办善堂，并且给予我们更好的政策“。贾福大大咧咧的说着，三人频频点头。

    王可欣听着很是动容，对着两人行一礼:“可欣代表那些苦难之人，谢过堂哥、盛哥的善举。看来盛哥，并没有忘记昔日之约“。

    “那日与可欣的约定，我又怎么可能会忘记“。刘盛看向王可欣，想起昔日在善堂的约定。

    王可欣听到这句话也笑起来:“那可欣就期待，善堂开遍人间之时。彼时欢声笑语，可欣必不忘昔日之约“。

    “昔日之约？善堂开遍人间？“。司马昭疑惑的看向王可欣和刘盛。

    就在此时，绿萝走过来。打断了司马昭的思路:“小姐，老太爷听说安公子出狱，欣喜不已，让你们赶快回去庆贺“。

    “家中催促，我们就此别过“。王安听见自己的爷爷叫他们回家，不敢逗留，连忙起身。

    王可欣抱歉的一笑，也告辞起来:“可欣先行离开，堂哥、盛哥下次在来一叙“。

    “久在大牢，心中挂念户部一些琐事，先行告辞“。司马昭看见两人辞行，也不想在多做停留。

    贾福看着他们三人辞行，故作生气:“你们一个个来我府中，饭都不吃。要走就快走，免得我看着心烦“。

    三人抱歉一笑，纷纷起身。刘盛和贾福陪他们到府外，安排马车，把他们送回去。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】