
    看着李渺走远，贾福疑惑的询问起来:“他是什么意思？光担心一些不着边际的事情“。

    刘盛摇了摇头看向贾福:“如果你是兴庆李氏，手握重兵，在当地影响力巨大。当你得知自己想要，拥立的皇子。在储位之战中失败，你会怎么做“。

    “自保，不能把自己的生命。寄托在敌人的，仁慈之上“。贾福不假思索的回答，说完后自己反倒思考起来。

    刘盛看着贾福陷入沉思，稍等片刻继续询问:“那他如何自保“。

    “待在自己的地盘不出来，这样天高皇帝远，自然性命无忧“。贾福思考后看向刘盛，不知道自己的想法对不对。

    刘盛摇了摇头，这样并不是最好的解决办法:“如果我是他有三策可选，而你说的只是权宜之计。下策向太子道喜，希望他高抬贵手。中策拥兵自重，保全自身。上策拥兵自立，建国称帝“。

    “盛哥儿，你忘了杨氏一脉。他们坐拥夏州，拥有灵州一部分。李氏只有半个灵州，他们加上党项人也不过四个半州，又如何建国“。贾福摇了摇头，想起以前杨勇，和他分析过西北的形势。

    刘盛若有所思的看着远处，喃喃自语:“如果他突袭杨氏，就算他们得不到夏州，杨氏一脉元气大伤，半个灵州自然不保。五洲之地，人口近两百余万，建国称帝完全不是问题。如果他的运气稍微好一些，可以顺利吞并杨氏。那他建国后的实力，只怕很有些可观“。

    “盛哥儿，你担心兴庆李氏，会突袭夏州，吞并杨氏立国称帝。从此之后成为我朝，在西北的心腹大患“。贾福顺着刘盛的话，往这方面想起来。如果是这样只怕杨勇的家人，情况不妙。

    刘盛深深的吸了口气，看着贾福:“但愿我的猜测，是错误的“。

    “要不要我们告诉杨勇，让他写信回家，提示一下“。贾福担忧起来，看着刘盛建议到。

    刘盛思考一会，点点头:“等会让乙浑送信给杨勇，希望一切还来得及。不管兴庆李氏，会不会自立，有备无患，总是好的“。

    “等会我就让府中的人，送信给杨勇“。贾福说完，走向府中，写起书信来。

    贾福些好书信后，交给刘盛观看一下，叫来一个家丁，让他前去送信。刘盛突然想起一件事情:“我们快去善堂，只怕清远他们要等急了“。

    “盛哥儿，你不说我到是快忘了“。贾福一拍自己的头，连忙吩咐府中家丁备好马车。两人上马车，向善堂疾驰而去。

    不多时善堂以到，贾福和刘盛下马车。看见清远和他的师兄弟们，在一起议论着什么。清远看见两人，连忙走过来:“盛哥儿，你们不是说今天去接友人，此时怎么有时间过来“。

    “别说了，他们一个个都是大忙人。人叫到府中，闲聊了一会。他们借口有事，全部跑了。清远你说，我郁不郁闷“。贾福听见清远的询问，想到上午的情景，连忙把苦水倒出来。

    清远微笑的点点头，又摇了摇头:“你郁闷没错，但人总有一些杂事，这样也是正常“。

    “清远你们在这里，议论的是什么“。刘盛看着不远处，清远的师兄弟们。议论纷纷，好奇的询问。

    清远看着刘盛疑惑的目光一笑:“他们在讨论，我们修建善堂。能不能先从，最繁华的地段，开始做起“。

    “最繁华的地段？这样的善堂有用吗？“。贾福疑惑的看向清远。

    清远稍微组织了一下言语，看着贾福解释:“不知道你们有没有算过一笔账，如果我们先从最贫苦的地方开始，手中的资金完全不够。哪里的人比较贫穷，居住又比较松散。办报社和步行街，完全达不到我们赚钱，供养善堂的目的“。

    “所以你们就在想，把善堂修建在，繁华的地方？“。刘盛看着清远，追问起来。

    清远露出非常为难的样子，想着其中的问题:“可这样一来，善堂就失去了本来的用意“。

    “我们能不能，把两者分开。把报社和步行街，建立在繁华的地方。而善堂却单独拿出来，修建在凄苦之地“。贾福思考片刻，插言询问。

    清远点点头，看着刘盛和贾福:“可这样一来，我们又应该怎么去实行，成本方面只怕会大增“。

    “清远我感觉，刚刚你提到的观点很好。本朝和历代最大的不同，就是变大州为小州。天下本九州，如今每一州都划分为数个小州。我们可以在每州的州府，建立报社和步行街，然后尝试一下善堂“。刘盛说完总感觉还缺点什么，看着清远和贾福。

    贾福思索起来，在繁华的地方修建善堂:“盛哥儿，这和你以前说的可不一样啊。你可是说过要把善堂，开遍天下凄苦之地的“。

    “谁说善堂，就不能开到州府，繁华之地。你看过蜘蛛网吗？按照繁华程度，把善堂划分成几个级别。级别越高，修建的越好。级别越低，修建的越简陋“。一道灵光闪过，刘盛立刻抓住。蜘蛛网，以点构面。先是洛阳，在是各州，州府。之后慢慢往下辐射，如此一来，整件事情也就盘活了。

    贾福听完，疑惑的看着刘盛:“盛哥儿，你的意思是说，我们先在各州的州府，建立善堂、报社和步行街？其余的事情，以后在说“。

    “不是说此来，先开遍数州之地吗？怎么又变卦“。清远不解的看向刘盛，静听他的下文。

    刘盛在心中组织一下语言，缓缓说出心中的想法:“刚刚和你们说过，如同蜘蛛织网一样。洛阳就是这张网的最中心，其次是各州的州府，然后慢慢向下蔓延。这样一来，我们资金上面也会充足很多“。

    “盛哥儿这样分析也没有错，等会我去和师兄弟们商议一下“。清远算是已经听明白了，从上到下资金和人力都会慢慢充足，这样也许会更好一些。

    贾福思考一下，感觉还有些不明白:“盛哥儿，什么叫做级别越低，修建的越简陋。你是不是说反了，那些繁华的地方，应该修建的简陋一些，因为那里的凄苦相对会少很多“。

    “啊福你说的不一定对，繁华的地方人口稠密，相反凄苦的地方人口分散。在无人的地方，修建善堂又有什么用，我只要那些地方把消息往上汇报，在由更加繁华一级的善堂，前来处理，这样岂不是更好“。刘盛看着贾福耐心的解释，同时也是说给清远听。

    清远在一边点点头，看着刘盛和贾福一笑。也不在打招呼，转身走向他的师兄弟们中间，不一会关于此事的商议声响起。

    此时乙浑急急忙忙跑过来，看见刘盛和贾福，恭恭敬敬禀告:“公子，太子来访，此时正在府中等候“。

    “柴誉？“。刘盛和贾福互望一眼，彼此一阵疑惑。两人不敢怠慢，连忙走向马车。刘盛看着马车，下定决心，有时间一定要学会骑马。上马车后，马车往府中方向疾驰。