
    看着两人前去牵马，贾福露出一副苦瓜脸:“盛哥儿，我担心屁股“。

    “可我现在担心的，却是那匹马。能不能承受得住，你的体重“。刘盛看着贾福一脸苦像，打趣起来。

    贾福郁闷的看着刘盛:“你就不担心，等会屁股开花“。

    “别说她们来了“。两匹白色的宝马被两人牵来，对着刘盛和贾福招手。

    贾福讨好似的看着段昭蓉:“蓉姐我能不能不学骑马“。

    “少废话，我这匹马现在就交给你，上去好好学“。段昭蓉没好气的看向贾福，把手中的缰绳交给他。贾福苦着一张脸，哆哆嗦嗦的过了很久，方才爬上马背。

    段昭蓉看着好笑，在旁边一拍马背，马蹄疾驰。一个不小心，重重的摔下来。贾福连忙爬起来，摸了摸屁股，看向段昭蓉和王可欣。无奈的继续爬上马背。

    王可欣把手中的缰绳递给刘盛，刘盛一笑，翻身上马。轻轻一拍马背，马匹慢慢跑起来。他死死的坐在马鞍之上，勉强没掉下来。

    贾福看过来，苦笑不以。两人学着骑马，偶尔从马背上摔下来，段昭蓉和王可欣在一旁指点。时光就在，不知不觉中溜走。半天之后，两人终于可以，稳稳的坐在马背之上。

    贾福下马摸了摸屁股，段昭蓉和王可欣捂着嘴笑起来:“可欣、蓉姐，你们两人是故意的。要不是你们时不时的打马背，我至于不停的摔跟头吗？“。

    “自己水平差，还不停的狡辩“。段昭蓉连忙反击起来。

    贾福一脸的郁闷，看着两人:“算了，好男不和女斗。孔子曰，为小人与女子难养也，古人诚不欺我“。

    “啊福不错，你现在也会咬文嚼字了。文采不错，继续保持“。刘盛骑马缓步走过来，听着贾福的话笑起来。

    王可欣连忙赞同起来，忍不住插言赞同起来:“堂哥文采真好，还请再接再厉“。

    “你们怎么一唱一和的“。贾福好像发现了什么，仔细盯着两人。王可欣被看的不好意思，慢慢的低下头。

    刘盛脸皮比较厚，看着贾福:“说不过，你就岔开话题，啊福最近长进不少啊“。

    “算了算了，有些人的脸皮比城墙还厚。对了可欣、蓉姐你们今天怎么想到来这里了“。贾福看着刘盛故意打趣起来，此时才想起问段昭蓉她们两人为什么来。

    刘盛看着段昭蓉，也疑惑起来。从马匹上，下来后不解的询问:“可欣来这里不稀奇，蓉姐不是久在大理国都，怎么也有兴趣来善堂？“。

    “是我在一次闲聊中谈起善堂，蓉姐很感兴趣一直想着过来一观，可惜她杂事太多未能成行。直到今天我们才能，抽出空闲过来一游“。王可欣连忙解释起来，她也是无意中提起善堂，没想到段昭蓉却上了心。

    刘盛突然感觉有些意思，看着段昭蓉:“不知道蓉姐对善堂，哪方面感兴趣，居然一直念念不忘“。

    “善堂使老有所依，幼有所教。孤儿、孤老各得一片安身之地。若大理也有此地，那该有多好。只可惜开销太过巨大，国库承受不起“。段昭蓉说完一脸的叹息，她今天仔细观看了一下，林林总总也算了一笔账。可惜开销太大，只能望而兴叹。

    刘盛听见大理两个字思考起来，看了贾福一眼。转而继续询问起段昭蓉:“蓉姐如果我有意，在大理开设善堂，大理朝堂会不会支持“。

    “怎么可能不支持，只要你想去大理兴办善堂。我可以立即休书一封回国，保证你能拿到最好的条件，得到皇帝和朝廷最大的支持“。段昭蓉几乎是不假思索的回答，若真的可以把这样的善堂开遍大理，也是大理百姓之福祉。

    贾福能隐隐约约的感觉出，刘盛到底说的，是什么意思。连忙对着段昭蓉，插言询问起来:“蓉姐，开办善堂耗资巨大。不知道可欣，有没有告诉过你。我们是依靠什么，才能把善堂办起来的“。

    “此事我还没和蓉姐说过，本来打算在逛一会说的，没想到遇见了你们“。王可欣略微抱歉的，解释起来。

    刘盛看着王可欣笑起来:“可欣没事，让我来和蓉姐解释一下。我和贾福之所以，有资金创办善堂。最根本的原因就是，报社以及步行街“。

    “可是风靡洛阳的麻雀日报？“段昭蓉疑惑的看向刘盛。

    贾福看向段昭蓉，不等刘盛说话，他反倒先解释起来:“蓉姐我贾福，就是麻雀报社的东家。若想开善堂，必须要先开报社和步行街。让两者盈利，才有资金供养善堂。这潭死水，方能盘活起来“

    “步行街和报社，这两样我都非常赞成。只要善堂能开遍大理，同时不用国库太多的金钱，许些小事都无伤大雅“。段昭蓉在心中一阵衡量，感觉此事得利巨大。

    刘盛看着段昭蓉和贾福，一本正经的样子笑起来:“如今善堂只有这一座，就连我朝之地都还未能覆盖，现在去想他国之地，是不是有点太狂妄了。我刚刚只是一时之间，有感而发。还请蓉姐不要太当真，还有啊福，你怎么一听这样的事情就两眼放光“。

    “不管怎么说，善堂利国利民，若有朝一日。真的能撒向天下，到时候别忘了大理“。段昭蓉郑重的看向刘盛，目光中有一丝丝期待。

    “放心吧，蓉姐。到时候他们两人，一定不会忘记大理的“。王可欣十分肯定的，帮刘盛和贾福回答。

    段昭蓉疑惑的看向王可欣:“你为什么这么确定？要知道一座善堂就已经是不小的开销，如果真的覆盖大周天下，只怕这花费，就已经是一个天文数字了“。

    王可欣笑起来看着段昭蓉:“因为他们两人，都有慈悲心“。

    “这里面压力巨大，只怕不易。仅仅依靠慈悲心，恐怕很难实现“。段昭蓉摇头起来，不说人工管理，就只是资金方面，就会非常的困难。

    贾福看见段昭蓉有些怀疑，笑着打包票起来:“放心吧，盛哥儿可是我们村，公认的有点石成金的手段。区区善堂，只要他认真起来，这些都不是事“。

    “如今天色已然不早，我等会还要去礼部一趟。可欣，你是和我一起回去，还是和他们一起走“。段昭蓉正打算对几人说点什么的时候，一名侍女骑马飞奔而来。看见段昭蓉，连忙跑过去，一阵耳语。看了看天色，看向王可欣，询问起来。

    王可欣对着刘盛、贾福一笑:“可欣和蓉姐，先行告辞“。

    “若有机会，记得常来。如今在善堂，可有很多人都挂念着你“。刘盛对着王可欣，嘱咐起来。心中想起可欣是孩子们，眼中的观音姐姐，对她可是喜爱到了极点。

    贾福如释重担一般，连忙把手中的缰绳，递给段昭蓉:“蓉姐你们一路顺风“。

    段昭蓉和王可欣，看着贾福的表情。想起他刚刚学骑马的样子，大笑起来。几人相互告辞，王可欣、段昭蓉翻身上马。两人策马扬鞭，疾驰而去。

    “今天我的屁股，太惨了“。看着两女远去的背影，贾福夸张似的揉了揉屁股。

    刘盛看着贾福，夸张的样子笑起来:“知足吧，如今的你也没白受罪。最少在马背上，可以稳稳的坐在上面了“。

    “也是，你说的好像也有些道理。过段时间，给杨勇写信，让他为我们去寻两匹良驹。一想到我贾福，居然也有会骑马的一天，心里美极了“。贾福一边说，一边幻想自己骑马时，威风凛凛的样子。

    刘盛也不说话，转身往马车走去。贾福连忙收起幻想，跟着走向马车。马车疾驰，在夕阳下直奔洛阳。