
    三人漫步在树林之中，静心和尚对着刘盛笑着询问:“施主可会下棋“。

    “不知大师下的是围棋，还是象棋？“。刘盛看着静心和尚反问起来。

    静心和尚微微一笑，并不急着回答。带着刘盛、贾福往树林中间走去。一个圆形石桌，四个石凳。石桌之上画着象棋的棋盘，三人落座。静心和尚从石桌之下拿出棋子，放在桌上:“如果施主不嫌弃，可陪贫僧下一局“。

    “恭敬不如从命，大师为长者，可选一方先行“。刘盛看见静心和尚有意下棋，连忙恭恭敬敬谦让。

    静心和尚拿起一枚红色的砲:“那贫僧就选红方，厚颜先行“。

    “砲者，投石机、床弩，打远而不能打近“。贾福看着那个砲字想起，以前刘盛对这个字的解说。

    静心和尚不回答贾福的问话，把棋摆好后，反倒询问起来:“两位施主，感觉我佛觉寺如何“。

    “悲天悯人，让人心生敬佩“。刘盛想起那日，众僧下山的场景，由衷的感叹。

    贾福也点点头，表示赞同:“贵寺所为，让人敬服“。

    “时至如今，立寺数百年。可贫僧却发现，我们不如你二人“。静心和尚想起回来这两天，所见所闻，由衷感叹起来。善堂，让天下孤老有所依、让孤儿有所教。救济贫苦，使人间少些凄凉。这些一直都是他们，日日所期盼的。只可惜佛觉寺人少力微，时至如今，不仅没实现，反倒更加艰难。

    贾福听完不好意思起来，看着静心和尚连忙谦虚:“都是些侥幸“。

    “行商贾之道，获其厚利。以其利，供养天下之善。此等巧思、此等手段、此等魄力，我辈僧人，甘拜下风。若真有一天善堂遍布天下，那情景将会是多么的美好，可惜贫僧看不见了“。静心和尚每次想到这里，都感叹不已。

    刘盛看着静心和尚，心中想到一个问题:“大师一直说，大限将至，这是为何“。

    “我观大师的身体，格外硬朗，怎么可能是大限将至“。贾福疑惑的，看向静心和尚。

    静心和尚听后，思路飘向江南:“贫僧本就应该在江南，随师兄他们一同奔赴极乐世界。可是主持师兄，他们在圆寂之前有言。让我把他们的遗体火化，骨灰撒向长江。替他们带回袈裟，看一眼我们的家“。

    “大师什么是生老病死“。刘盛看着静心和尚，心中浮现出这个问题。

    静心和尚并不直接回答，看着刘盛反问起来:“请问施主，什么又是痛苦“。

    “痛苦？可是求之不得“。贾福忍不住插言，期待静心和尚的答复。

    刘盛思考片刻之后，小心回答:“我曾经听明逸道长说过，若是心中有痛苦，又想解脱。那么他只能用更痛苦的方式，去掩盖上一个痛苦。除此之外，再无其它方法，能让人心安宁“。

    “贫僧却感觉，无非对比二字。人生之中，生老病死，悲欢离合，皆是对比“。静心和尚，此时缓缓说出，自己心中的答案。

    贾福听后若有所悟，喃喃自语:“对比？悲对欢、离对合、生对死，幸福与不幸，皆是相对而言“。

    “若无对比，自然无苦难。苦海无涯，须知回头方是岸“。静心和尚侃侃而谈，就关于人生这样的话题，他以前也时常，和那些师兄们讨论。

    刘盛听完，看向静心和尚，沉思起来:“无对比就无苦难“。

    “生亦何欢，死亦何哀。生与死，本就是彼此之间的意义和延续。人来世间，走的只是，一段心灵之路“。静心和尚良久一叹，好像悟到了什么，可是一段通往极乐世界的，心灵之路。

    刘盛听完反思起来，人生难道真的，仅仅只是一段心灵之旅:“死亡是不是，另一个生命的开端“。

    “落叶归根，生老病死，本人之常情“。静心和尚说完，一阵风吹过。一片片枯黄的树叶，接二连三的掉落下来。

    咳嗽之声响起，贾福看向静心和尚:“大师身体不适，要不我们扶您回去“。

    “棋局未开，又怎能回去“。静心和尚听见贾福关心的问候，轻轻摇了摇头。

    刘盛看向棋盘，笑起来:“大师请先落棋子“。

    两人下棋一人观看，不多时风停。一片片树叶如雨点一般滴落下来，静心和尚微微闭目，不在言语。

    刘盛和贾福等候一会，见静心和尚任然闭目，双手放在腿上一动不动。贾福感觉有异样，对着刘盛使了个眼色，刘盛对着他点点他。

    “大师，该您走棋了“。贾福轻声对着静心和尚询问起来。

    没有回答，只有落叶之声，不绝于耳。不妙的感觉出现在心头，刘盛站起来走过去:“大师？可是睡着了“。

    任然没有回音，贾福大着胆子轻轻推了推，感觉不对劲看向刘盛“盛哥儿，你好好看看“。

    伸出一根手指，在静心和尚的鼻子哪里，轻轻一放，已经没有了呼吸。刘盛看着贾福一叹:“静心大师，已经圆寂“。

    “圆寂？怎么可能。刚刚他不是还在，和你下棋“。贾福不相信，连忙伸出一根手指，试了试。果然已经没了气息，心中想起方才静心和尚，说的那番话，感慨万千。

    刘盛看着纷纷掉落的枯黄树叶，意思感叹出现在心中:“深秋，天发杀机，落叶归根“。

    “深秋？也许吧“。贾福看着眼前的场景，若有所思起来。

    刘盛看了一眼，沉思中的贾福，摇了摇头:“当务之急，不是忙着感慨。我们应该先去通知，佛觉寺的小主持“。

    “盛哥儿说的在理，可惜来的时候都还好好的，如今离开却成了这般情景“。刘盛想起来，都嘘嘘不已。刘盛听见他说玩，大步走出去。贾福也连忙，跟上前去。

    刚出树林就看，小和尚就带着一些人，在外面已经等候多时。刘盛连忙行礼，看向小和尚一行人:“静心大师，刚刚圆寂了“。

    “圆寂，果然不出静心师叔，他自己所料。小僧奉师叔遗命，特意来此处，等候你们“。小和尚看向刘盛、贾福，缓缓解释。

    贾福疑惑的看向小和尚:“静心大师，已经料到，他自己会在林中圆寂？“。

    “师叔不仅料到，还命我们今后全力支持你们，开办善堂诸事。以后在这方面，但有所命。我佛觉寺，必将全力以赴“。小和尚说出静心和尚，之前的安排和吩咐。

    “如此今后，就有劳诸位了“。刘盛连忙向小和尚他们一行人，行礼致谢。

    贾福反倒有一个疑惑:“静心大师既然预测到自己圆寂的时间，那他对自己的身后事，有什么安排吗？“。

    “火化，遣弟子带着骨灰。前往江南，撒向长江之上“。小和尚说话的语气很平淡，好似在说一件无关紧要的事情。

    刘盛听见这番话，心生敬佩:“大师胸怀，让人心生敬佩“。

    “师叔圆寂之前，以为见不到你们，特意留下一副字画，让小僧转交你们“。小和尚说完，一名僧人，双手捧着一卷字画，交给刘盛。

    刘盛接过字画，看向小和尚他们。感觉此时不应该过多打扰，以免耽误静心和尚的身后事宜，连忙告辞起来:“如今贵寺诸事繁杂，我们下次再来打扰，今日就此别过“。

    “静心大师，身后事为大。我和盛哥儿，先行告退“。贾福听见刘盛告辞，也醒悟过来。

    几人纷纷辞行，小和尚把刘盛、贾福亲自送到佛觉寺山下。刘盛打开字画，一朵青莲栩栩如生。青莲旁边，有几行小字:善如青莲，出淤泥而不染。心有慈悲，则万苦不留于心。青莲一朵，赠与刘盛居士。愿居士心如莲台，撒善念于人间——静心（赠）。