
    上午贾福在床上，摸了摸屁股。几天过去，这里还隐隐作痛。想着那天学骑马，为他自己的屁股，一阵叹息。就在故作哀伤之时，突然想起一件事情。连忙起床跑出卧室，看到刘盛在院中晨练:“盛哥儿，我们前几日在善堂学骑马，一时间居然忘了询问清远他们“。

    “那你今天还想去问问？“。刘盛看着火急火燎的贾福，不解的询问。

    贾福想着这段时间的事情，突然叹气起来:“要是在去善堂，碰见蓉姐。又让我们学骑马，这屁股可就要遭罪了“。

    “我今天反倒想去找下，清远他们。你要是不去，我自己去“。刘盛看着贾福故作唉声叹气的样子，笑起来询问。

    贾福疑惑起来，看向刘盛:“你找他们，有什么事情“。

    “看看他们，学的怎么样了“。刘盛说完吩咐起旁边的乙浑:“乙浑备马车“。

    贾福看着乙浑远去提议起来:“盛哥儿，要不我们一起骑马试试？“。

    “骑马？你不是很怕吗？“。刘盛不解的看向贾福，刚刚他说怕，现在怎么又转性了。

    贾福不好意思的摸了摸头:“我怕蓉姐和可欣，在我骑马的时候，故意使绊子“。

    “可府中没有什么好马，那些驽马你确定还骑“。刘盛对着贾福，询问起来。

    就在此时乙浑走过来，对着刘盛回禀:“公子，马车已经准备妥当“。

    “不用马车，乙浑你去牵两匹马来“。贾福不等刘盛回答，抢先吩咐起来。乙浑听闻，转身离开，去牵马匹。

    几骑直奔善堂，不多时刘盛和贾福已到。一行人翻身下马，乙浑带着几人寻一处地方拴马。

    刘盛、贾福往前面走去，寻找清远他们。薛大爷看着两人走过来，笑嘻嘻的打招呼:“几天不见，最近你们过的怎么样“。

    “薛大爷，前几天我们在这里学骑马，怎么没看见你“。贾福疑惑的看向薛大爷，想起前几天的场景，询问起来。

    薛大爷看着贾福，疑惑的样子笑起来:“不是没看见我，而是你们学骑马，我们这些老人瞎参合什么“。

    “薛大爷，今天我们是来找清远他们，不知道他们此时在哪里“。刘盛看着薛大爷询问起清远他们。

    薛大爷一阵思索，看向刘盛、贾福:“你们是来寻，清远道长他们的？“。

    “还请薛大爷告知一下“。刘盛看着薛大爷，笑着问起来。

    薛大爷看了看远处，好像想到了什么开心的事情，大笑起来:“前段时间有一群和尚从这里经过，正好遇见清远道长他们。佛道辩论，堪称精彩连连“。

    “盛哥儿，难道是佛觉寺。静心大师，那帮秃驴回山了？“。贾福一听和尚，连忙拍了拍自己的脑袋。

    刘盛露出一副恍然大悟的样子:“难怪前几天来，没看见清远他们。原来是佛觉寺的僧人，回山了“。

    “老朽估摸着，清远道长。应该去寺庙，和那些和尚们论道去了“。薛大爷猜测起来，想起当日，佛道见面的感觉，也是很有一点意思。

    刘盛听见清远他们在寺庙，对着薛大爷告辞:“薛大爷，我们寻清远他们有事情，就先告辞了“。

    “你们请便，对了你可别忘记了。什么时候有闲暇，过来下棋“。薛大爷听刘盛说有事情，也不在强留。说完后想起许久没有下过棋，对着他嘱咐起来。

    贾福想起薛大爷的棋品，笑起来替刘盛答应:“薛大爷您放心吧，我保证盛哥儿，有时间一定来下棋“。

    “好、好、好，你们快去忙吧“。薛大爷眉开眼笑的看着刘盛、贾福，转身就往前走。不多时进入一群老人之中，闲谈之声渐渐变大。

    刘盛看着此情此景，摇了摇头。带着贾福，往佛觉寺方向走去。两人行走之时，贾福突然笑起来:“薛大爷的棋品，可有你受的“。

    “反正是你答应的，又不是我“。刘盛一脸无所谓，看着幸灾乐祸的贾福。

    贾福疑惑的看向刘盛:“可我是替你回答的，怎么不是你“。

    “不算，反正我不去。你看薛大爷，找谁的麻烦“。刘盛看着贾福，目光带着些怜悯。

    贾福一个激灵，想到刘盛不去，薛大爷找他的场景:“不会是拿着扫把，堵我的去路吧“。

    “你看着办，反正我不去“。刘盛不在理会这个话题，专心致志的往佛觉寺赶去。

    行致山脚下，清远带着他们的师兄弟们，正好下山。看见刘盛、贾福一群人慌忙施礼:“盛哥儿、啊福，你们怎么来了？“。

    “特意来寻你们，不过现在打算，顺便拜访一下，佛觉寺那帮秃驴“。贾福的嘴巴，还是那么的硬。

    清远听见贾福说秃驴，大笑起来:“你说我们是牛鼻子，他们是秃驴。可没想到牛鼻子，和秃驴做了邻居，这还真绝了“。

    “不过这帮秃驴，还真有点意思“。一位年纪比清远稍微长一点的道人，忍不住插言感叹。

    另一位道人点点头，忍不住赞同起来:“大师兄，此言不差。有这样的邻居，也算绝妙“。

    周围的道人一片赞同，轻声议论。刘盛忍不住问起来:“看你们一个个的表情，感觉对这佛觉寺一众僧人，映像不错“。

    “这些天不是我们去佛觉寺，就是他们来善堂。每日论道，说些闲话，倒也谈的投机“。清远看着刘盛，解释起来。

    一位道人忍不住插言:“我们听他们之言，以及所闻所看。发现此处寺庙，一众僧人。并非那些，弄虚作假之辈“。

    “他们所作所为，所思所想。和我还真观，不谋而合“。年长的道人，点头解释。

    清远看向刘盛、贾福，岔开话题询问起来:“盛哥儿，你们两人寻我们，所为何事“。

    “我们就想问一下，你们关于善堂、报社以及步行街。这三者的流程，都学的怎么样了“。刘盛看着清远询问，连忙说出自己的目的。

    不等清远回答，贾福忍不住，插言追问起来:“我这里，万事俱备。月报早以，准备就绪。只缺你们，这阵东风“。

    “我们这里已无大碍，可以寻一处地方实验一下“。清远看着他的师兄弟们，见他们都微微点头。心中想想来到洛阳，已有一月时日。该学的也都差不多学会，以前刘盛在村中那些年，也说过不少东西。如今他们在观看一下，基本上就已经明白的七七八八。

    刘盛听他们说已无大碍，若有所思起来:“当初我们想去长安，兴办善堂、报社和步行街。不料洛阳友人遭遇，牢狱之灾。迫不得已，只能中断长安之行。你们若无异议，请去长安一行。同时我会让几名府中之人，带着那几样物品，陪你们一同前往“。

    “今日我会修书一封，发回道观之中，让观中派遣一些人手，直接赶往长安“。年长的道人点头表示赞同，连忙安排起来。

    清远思考起来，看着刘盛点点头:“盛哥儿，后天我们就可以出发，前往长安，兴办善堂、办报社和步行街“。

    “那我和贾福在洛阳，期待你们的答卷“。刘盛满意的看向这群道人，期待他们的未来。又会搅动出，什么样的风云。

    贾福兴奋起来，他日日期待的月报，终于可以向世人，宣告它的存在:“只要你们在长安办成，我立即开始发行月报“。

    一众道人点头，纷纷表示尽力。清远看着刘盛、贾福，想起回善堂。还需要准备一下，后天的长安之行，告辞起来:“盛哥儿、啊福，我们后日前往长安。此时需要回善堂，准备一些东西，就先行告辞“。

    “也好，你们先回。我和啊福，想去拜访一下佛觉寺中的故人“。刘盛看着清远他们，也和他们告辞起来。

    贾福好像也想起了什么，看着清远:“我和盛哥儿，还有事情需要寻一下，那些秃驴，你们就先回吧“。

    “告辞……“。一众人纷纷告辞，往善堂走去。看着一行人走远，贾福乐不可支:“盛哥儿，我的商业帝国，可就要成型了。你们这些人，就等着挑粪吧“。

    “也许吧……此时论输赢，还为时过早“。刘盛看着嘚瑟的贾福，微微一笑。也许他们的时代，已经为时不远。