
    两人不在言语，直接上山。不多时，佛觉寺已到。僧侣的身影渐渐多了起来，一个个身披白色俭朴僧袍，表情肃穆。

    “盛哥儿，你有没有感觉，气氛有些不对“。贾福看向刘盛，感觉山上气氛不对。

    刘盛摇头，也不急着说话，继续往前走。一群僧人盘膝，对着佛堂坐着，口念经文。静心和尚，坐在最前面。当初和他一起下山的主持，以及其余的老和尚，已经不见踪迹。

    贾福看着刘盛，感觉此地气氛格外的沉重。大约一个多时辰后，众僧起身。一个小和尚，抱着大箱子走到静心和尚旁边。

    “阿弥陀佛……“。静心和尚打开箱子，把里面的袈裟一一取出，当取完最后一件之后。大步向前跨入佛堂，把手中的袈裟，全部放到佛像前。紧接着，众僧齐宣佛号。有两名僧人走出来，拿起袈裟走入佛堂之内。

    当这一切做完之后，众僧散去。静心和尚转过头来看见刘盛、贾福，真诚的笑意浮现在脸上:“看来这一切都是天意，此时能遇见两位施主，贫僧已无遗憾“。

    “大师为什么说是天意？又何来遗憾之说“。刘盛看着刚刚的情景，有很多疑惑。

    静心和尚不急着解释，反倒介绍起他旁边的小和尚:“这位是我的师侄，当代主持“。

    “刘盛、贾福见过主持，不知主持法号如何称呼“。刘盛和贾福连忙行礼，询问起来。

    小和尚对着两人回礼，笑着回答:“小僧为主持，以无法号“。

    “大师，以前的主持呢？“。刘盛看着小和尚，疑惑的询问静心。

    贾福也满是疑惑的，看向这一大一小两个和尚:“当初你们走的时候，不是有一群，和你年纪差不多大的和尚。如今我怎么，没有看见他们“。

    “此行出发之时，万物逢春。回来之时，万树落叶。我们历经一个春秋，江南灾民已经大体安定。贫僧的师兄们，在帮灾民重建家园之时圆寂“。静心和尚说出圆寂两个字的时候，语气很平淡。好像这对他们不是苦难，而是解脱。

    贾福想起袈裟，看向小和尚:“刚刚你抱的箱子，里面的袈裟，是那些和尚的吗？“。

    “那些袈裟，是家师和诸位师叔、师伯的遗物“。小和尚看着贾福，疑惑的样子，回答起来。

    刘盛若有所思起来，看向小和尚继续追问:“遗物？他们的遗体呢？“。

    “尘归尘，土归土。既然圆寂，自然要回归天地之间“。静心和尚看着两人疑惑，解释起来。

    贾福听见后喃喃自语:“回归天地之间，尘归尘、土归土“。

    “家师和诸位师叔、师伯遗愿，圆寂后立即火化，把骨灰撒向长江，回归天地“。小和尚听见贾福喃喃自语，继续解释起来。

    刘盛听完小和尚的话，佩服起来。在这样的一个年代，若不是没有办法。很少有人进行火化，因为这需要莫大的勇气:“为什么要撒向大江“。

    “因为他们希望以这样的方式，继续守护这片土地，愿长江少些水患“。静心和尚看着刘盛，耐心的解释起来。

    贾福看着小和尚，心中突然出现一个疑问:“这偌大的佛觉寺，为什么是这位小和尚，当主持“。

    “你以为我想啊，师兄他们欺负我年纪小。抽签的时候耍赖，我是没办法才当上的“。小和尚一听贾福问这话，想起当日选主持的情景欲哭无泪。要不是他们仗着年长耍赖，主持这份苦差，又怎么可能会落在他头上。

    贾福被小和尚的语气逗乐了，看着他一脸不乐意的样子:“怎么感觉你还不情愿？这么大的佛觉寺，你当主持。难道不是一件，很威风的事情吗？“。

    “不好不好，因为当了主持，就没时间做自己喜欢的事情。还有每天要操心，那么多的事情。我这小小的肩膀，又怎么负担的起“小和尚一边说，一边叹气。想到他的师兄们，有大把的时间，可以做自己想做的事情，想想他们该会有多快活着。而他以后的生活，又将会是多么的黑暗。

    静心和尚看着小主持笑了笑，对着刘盛询问起来:“前天贫僧回寺，发现不远处有一片建筑，里面有不少，孩童和老人。听一些道长说，哪里叫做善堂，是你们的杰作“。

    “许些小事，到是让大师见笑了“。刘盛听着静心和尚的询问，反倒不好意思起来。

    贾福反倒没什么感觉，看着静心和尚大大方方的承认:“不错就是我们建立的善堂，让他们老有所依，幼有所教“。

    “老有所依，幼有所教。这几天我们一直，都在和那些道士谈论此事，听说他们是受你们的邀请，前来相助，兴办善堂的“。小和尚对着贾福和刘盛，疑惑的询问起来。

    静心和尚一阵思索，看着小和尚建议起来:“主持，贫僧建议。我佛觉寺，也为此事出一份力“。

    “师叔这几天，和那帮道士议论此事之时，小僧也有此想法。就是不知道你们，是否接受我们的帮助“。小和尚看着刘盛他们询问起来，眼神中有丝丝期待。

    贾福不等刘盛回答，连忙赞同。他哪里会嫌弃人手少，在说佛道两家，在一起做一件事情，那应该会很有意思:“我和盛哥儿，自然求之不得“。

    “若贵寺愿意伸出援手，我们自然感激不尽“。刘盛看贾福此时的样子，微笑的赞同起来。

    小和尚听见他们同意，开心的笑起来:“你们先聊，小僧先去和众位同门，一起商议此事“。

    “小主持，请便“。贾福笑着点头，看着小和尚远去。刘盛不解的问静心和尚:“大师为什么说是天意？“。

    “贫僧自从和那些道长，讨论善堂诸事之后。本以为此生，再也见不到两位施主，深以为憾。没想到峰回路转，今天我们居然在这寺中，有幸遇见。又能让我辈僧人，参与善堂诸事，贫僧已无遗憾“。静心和尚对着刘盛、贾福，耐心解释起来。

    刘盛见静心和尚说的这番话，连忙恭恭敬敬回话:“小子刘盛，多谢大师抬爱。善堂之事，我与贾福，必会全力以赴“。

    “贫僧有施主这番话，也就可以放心了“。静心和尚听见刘盛的保证，笑容出脸上绽放出来。

    贾福好像从静心和尚的话中，听出不同寻常的味道:“为什么说再也等不到我们？善堂就在这里，大师你完全可以派人，去哪里等我们“。

    “因为贫僧自身有感，大限将至只怕来不及了“。静心和尚摇了摇头，一声长叹。

    刘盛看了一眼贾福，更加疑惑起来:“大限将至？“。

    “若两位施主不嫌弃，可随贫僧来“。静心和尚也不解释，示意刘盛、贾福和他一起去一个地方。贾福和刘盛点头，静心和尚微微一笑，带着他们往山后，一片树林走去。