
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    杨勇带着亲兵奔赴家中，突然噩耗传来。李昊在灵州兴庆府，宣告西夏国成立。而他父亲的头颅，就悬挂在城门之上。杨勇得知消息直接昏厥，就在杨勇昏厥之时。家中长老会，宣布他立刻就任家主之位。同时杨氏一脉，进入战备状态。各处关隘城池，屯集重兵严格布防。把昏迷之中的杨勇送上马车，前往洛阳请求朝廷出兵。

    一辆马车进入洛阳，杨府之外。贾福疑惑的看向刘盛:“盛哥儿你确定，刚刚进去的马车，里面坐的是杨勇“。

    “刚刚我们在街外闲逛，你不是也看见了吗？“。就在刚刚刘盛和贾福闲逛，一辆马车疾驰而去。窗帘不小心被风吹开，两人看见杨勇低着头，垂泪不已。

    贾福还是不敢相信的看着刘盛，一阵嘀咕起来:“他不是在西北，怎么这么快就回来了，为什么还是一副闷闷不乐的样子“。

    “也许西北发生了什么事情，也说不一定“。刘盛也是一阵沉思。到底发生了什么，使得他成了如此模样。

    贾福连忙摇头，他们一定看错了:“杨勇喜欢骑马，不可能做马车，我们一定认错人了“。

    “这里难道不是他的家吗？“。刘盛看着一脸不信的贾福，指了指府上的牌匾。上面写着两个大字，杨府。

    贾福想想也是，好像以前太子说过。他父亲是西北节度使，这里应该是他的府邸:“那我们问问？“。

    刘盛听完点点头，和贾福一起走过去。府前两名守门侍卫，连忙阻拦:“私人府邸，闲人免进“。

    “还请你们进去通报一声，刘盛、贾福前来拜访杨勇“。刘盛决心一试，看看刚刚进去的是不是杨勇。

    侍卫一听是前来拜访杨勇的朋友，语气亲切起来:“请两位稍等片刻，我这就前去禀报“。

    杨勇跪在一位妇人的面前，强忍着泪水，把自己这段时间经历的事情，一一诉说起来。妇人听完，黯然神伤。

    “你父以死，你就是当代家主。此时西北风起云涌，我杨氏一脉风雨飘摇。你应该收起悲伤，带领家人，走出一条光明之路“。妇人看着自己的儿子，心中一阵后怕。夏州得保，是不幸中的大幸。勉强收起悲伤，对着儿子鼓励起来。

    杨勇听后一滴泪水划过脸颊，抬起头看向自己的母亲:“可如今父亲的头颅，被李昊小儿悬挂在兴庆府，城门之上。不报此仇，枉为人子“。

    “难道为娘心中的苦，就比你的少吗？记住你现在是我杨氏数十万人的家主，我们活着比报仇更加重要。若朝廷不发兵，你切不可莽撞。此时李昊立国西夏，羽翼以丰。手握三十余万铁骑，不可与之硬碰。只有活下去我们才有机会，报仇雪恨“。妇人怕杨勇被一时仇恨，迷住双眼，连忙劝诫起来。

    杨勇听闻一阵叹息，这一路之上他又何尝不知。如今他只有夏州一地，骑兵五万，步卒三万。而李昊收复党项人，有六州之地。铁骑三十余万，在加上各地守军。综合实力，六倍于他:“孩儿又如何不知，要不是机缘巧合，接到书信。只怕现在我杨氏一脉，已经被李昊屠杀一空。如今想想，堪称侥幸“。

    “我们杨氏一脉，应该好好谢谢，你那两位友人“。妇人想到杨勇刚刚的述说，心中一阵后怕。辛亏苍天有眼，不绝他杨氏。若非书信，若非他的儿子，当机立断。只怕此时，会是另一番，可怕情景。

    就在此时侍卫跑来禀报:“夫人、公子，府外有两人。一人名为刘盛，一人名为贾福。他们自称是公子的朋友，前来拜访“。

    “快请，不。我和勇儿，亲自迎接“。妇人刚想说请，突然意识到不妥，连忙走出去。杨勇不敢怠慢，也跟着母亲的脚步，走了出去。

    急促的脚步声传来，妇人带着杨勇走来。看见刘盛、贾福，行一礼表示感谢:“我乃是杨勇之母，代表杨氏一脉，感谢两位大恩“。

    “伯母不要如此大礼，您是不是弄错了。我们何时去过西北，行过大恩“。刘盛、贾福连忙回礼，一时之间感觉有些，手足无措。

    妇人看见刘盛和贾福都面带疑惑，手足无措的样子，连忙解释起来:“若非那封书信，只怕今日我体会的就不仅仅只是，丧夫之苦。更有丧子之痛，亡家之哀“。

    “书信……可是西北有变，西夏国立“。刘盛一下子就反应过来，对了一定是西夏。若这个世界少了西夏，那不是会少很多精彩。

    杨勇不敢置信的看向刘盛，神情激动，一连串的反问:“西北李昊建立西夏国，你是怎么知道的。我刚刚回到洛阳，你又是怎么知道的“。

    “我们刚刚在街上看见一辆马车，见你在里面低头垂泪，所以就一路跟来。至于盛哥儿怎么知道的，这些好像不怎么重要吧“。贾福看着一脸疑惑的杨勇，反问起来。在他心中，刘盛会什么，知道什么，好像都是理所应当。如果不知道，那才是大新闻。

    “西夏立国，此时就连朝廷，都还未收到确切消息。我儿忽听此话，一时莽撞言语失当，还请恕罪。门前不是说话和待客之道，如不嫌弃，请你们随我进府一叙“。妇人连忙打圆场，邀请他们走入府中。杨勇自知言语失了分寸，不好意思的讪讪一笑，对着两人作请的手势，以示赔罪。

    刘盛、贾福跟着妇人走入府中。四人在大厅，分宾主落座之后。有家丁端上茶水、瓜果，妇人端起茶杯:“既然你们称呼我为伯母，那我就厚颜，直呼你们姓名，还请勿怪“。

    “我们和杨勇情同手足，不需要如此多的俗礼，伯母直呼其名便是“。贾福不等刘盛说话，就连忙赞同起来。

    妇人听后一笑，转头对着旁边的管家，吩咐起来:“把我房间的东西拿来“。

    “还请夫人稍后……“。管家会意连忙走出去，不多时拿出一个精致的锦盒，递给妇人。

    杨勇看着锦盒好像想到了什么，神色动容:“母亲是否草率……“。

    “无需多言，非如此不足以，表达出我们的谢意，我西北杨氏一脉不是，忘恩负义之辈“。妇人打开锦盒确认无误，重新交给管家。管家接过，走到刘盛面前，把锦盒放在他的桌上。

    刘盛打开锦盒，贾福也看过去。一块圆形玉佩，一面写着杨字，一面写着恩字。刘盛疑惑的目光，看向杨勇和妇人:“这是何物？“。

    “我西北杨氏一脉，恩人的信物。在西北夏州，只要出示此玉佩，报上名字。可无条件，调动家中精锐五千。据我所知，手持此玉佩仅你一人。从五胡乱华时期，我杨家迁移西北开始。一直到如今，在加上你。历代获得人数，不过才三人。若你死亡，家中会派人，重新讨回。希望你，好好爱惜“。杨勇看着疑惑的刘盛，连忙解释起来。若非救家之恩，无法获得此玉佩。

    刘盛听着这些缘由，连忙看向妇人:“伯母我根本没做什么，此物过于贵重，还请收回“。

    “不要推辞，若非你的书信。只怕我杨家，在几天前的夜晚，早以灰飞烟灭“。妇人语气肯定，几乎不容置疑。

    刘盛见状，只能收下。权当保管，西北之地，太过遥远。或许这一生都没有机会，踏足哪里。想到这里，心中稍稍安定一些:“那晚辈就厚颜收下，代为保管“。

    “我倦了，勇儿你好生招待，我先回卧室休息“。妇人见自己，要做的事情已经办完。想起亡夫，心中感伤。不想再过多停留，连忙告辞。

    杨勇看着自己母亲，神情低落，知道她在为什么伤心，连忙起身赞同:“还请母亲放心休息，这里自有孩儿照看“。

    “伯母慢走“。刘盛、贾福连忙站起来，对着妇人一礼。妇人点头，缓慢走出大厅，把空间留给他们三人。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】