
    夜晚刘盛在卧室，打开静心和尚留给他的字画，反复观看无数遍:心如莲台，撒善念于人间。短短的几个字，让他有一种使命感。可是善念又将如何，撒向人间。

    贾福在自己的卧室，思来想去睡不着。起床走出去，打开门。发现刘盛的卧室，灯火通明，摇着头敲起门来:“盛哥儿，如果没睡就开门“。

    “还没睡，马上就来开门“。刘盛听见贾福的喊门声，收回胡思乱想的思绪。走到房门前，把门打开让贾福进来。

    贾福走进来，看见床上那副字画，平摊在上面。心中很不舒服的一叹:“你今夜是看那张字画，所以睡不着的吧“。

    “你呢？奔波一天，为什么也睡不着“。刘盛不回答，默认似的反问起来。

    贾福故作轻松的，叹息起来:“一样，你说静心那老和尚，走就走吧，为什么还留下一副字画。他留下字画也就罢了，可为什么只给你，却不给我。这不是诚心，在我们两人之间，挑拨离间吗？“。

    “你如果认为这样，能让心稍微安稳一些。那你就继续，反正我是睡不着的“。刘盛看着贾福故作轻松，摇头苦笑。

    贾福讪讪一笑，不好意思的看着刘盛:“这一切都瞒不过你盛哥儿，我想不明白，为什么佛觉寺的那帮老和尚，明明可以多活几年，可一个个却都不要命的，往灾区跑“。

    “因为他们是佛觉寺的僧人，啊福你说是不是“。刘盛一边听，一边回想起，那日众僧下山的场景。

    贾福听见这话，一声叹息:“他走了就走了，可还让我们把善念撒向人间，我们又不是佛，怎么能承受得住，这么重的重担“。

    “也许他说的是，善堂开遍天下“。刘盛看向那副字画，一朵青莲栩栩如生。心有慈悲，则万苦不留于心。

    贾福顺着刘盛的目光看过去:“后天清远他们就要去长安，我们真的就不去看看“。

    “不去，这一步迈出去，是迟早的事情“。刘盛若有所思，语气十分肯定。

    贾福思考一会，反正也睡不着，就算起人手来:“盛哥儿，不知道你有没有算过，我们如今能调集多少人手“。

    “应该有，几千人手“。刘盛若有所思的，也盘算起来。

    贾福低着头，仔仔细细算起来:“还真观可以调集两千多道士，佛觉寺有三千多和尚。不算周夫子的春秋山庄，如今光和尚、道士，加起来都不低于六千之数“。

    “六千之数，如此多的人手，你可以好好拿出一个章程来“。刘盛听完一愣，此时才发现原来不知不觉中，他可以调集到如此多的人手。

    贾福露出一副苦瓜脸，这是六千多人，不是六个人。如此多的人，让他如何调动规划:“盛哥儿，如此多的人手，是不是强人所难“。

    “又不是让你安排他们每一个人，怎么去做。你只要规划好发展的顺序，还真观、以及佛觉寺他们，自然会自行安排。我们只要派府中人手，把活字印刷，以及改良的造纸术。这两种技术，带过去守护好就行“。刘盛看着贾福提示起来，其实事情不用想的太麻烦。

    贾福一听，感觉也有一定的道理，仔细计划盘算起来:“只要资金雄厚，我们完全可以，同时在所有的州府之中，把报社、步行街和善堂全部办起来“。

    “如果我们大量养殖信鸽，让信鸽传递消息。同时伴随着善堂的建立，我们的情报网络会越来越巨大。或许到时候，会有意想不到的收获“。刘盛听见贾福的盘算，也随口补充起来。

    贾福听见刘盛说的这番话，思考起来:“信鸽？确实比人要快，可成本太高昂“。

    “快速收集各地情报，对报社而言。有益无害，有赚无赔“。刘盛看着贾福沉，思解释起来。

    贾福更加疑惑起来，看向刘盛:“盛哥儿，你说的有益无害我赞同，可有赚无赔我却保持怀疑，信鸽的开销太过巨大“。

    “你完全可以另外出一份报纸，用来供养信鸽“。刘盛看着贾福，一脸怀疑的样子，继续解释起来。

    贾福更加疑惑的看向刘盛:“在办一份，什么样的报纸，发行这么多，会不会有冲突“。

    “就是以信鸽，带回的情报为基础，分门别类。把一些稀奇古怪的，小道消息刊登出来。以那一份报刊之力，供养信鸽“。刘盛把自己的想法说出来，感觉此事大有可为。有时候一场战争的成败，往往打的就是信息不对称。

    贾福听完，在自己的脑海中，反复思考起来:“盛哥儿，你的想法或许可行。就算那一份报社，所赚的钱，不够养殖信鸽的费用，又有什么关系。就如同你以前说的一样，蜘蛛织网，除了点还有线。消息来回传递的途径，就是那一条条的线。如果全凭人跑消息滞后，倒不如信鸽来的便捷“。

    “如果是信鸽传递，我们需要用暗号书写，保密一定要做的周全“。刘盛听见贾福赞同，继续嘱咐起来。

    贾福一听暗号，头都大了。讨好似的，看向刘盛:“盛哥儿，此事重大，要不你来做吧“。

    “我看你是想偷懒“。刘盛看着贾福一脸讨好是样子，没好气的看了他一样。

    贾福讪讪一笑，不好意思的摸了摸头:“我这不是太笨，这些暗号什么的，太过于复杂。当初你在村中，教我几个月。我对这些，还是一知半解“。

    “暗号的事情交给我，那其余的事情呢？“。刘盛看着贾福一脸的不好意思，笑着揽下暗号这件事情。故意询问，后面的事情。

    贾福一听刘盛去设计暗号，眼睛笑眯起来:“放心吧，盛哥儿。剩下的事情，全部交给我“。

    “到时候你可别后悔，要是出了大乱子，你可别哭鼻子“。刘盛看着贾福，大包大揽的样子，忍不住提醒起来。

    “嘿嘿“。贾福笑起来对着刘盛，竖起大拇指:“我可是麻雀报社的东家，以非一年前，那个还在村中的贾福可比。区区小事，自然手到擒来“。

    “如今人手充足，消息传递的渠道，也可以渐渐的规划出来。剩下的就缺一些时间，让这些事情，酝酿发酵“。刘盛看着贾福，又把目光移到字画上，他们想看到的情景，正在酝酿之中，也许若干年后，可以完全实现。

    贾福看见刘盛，目光也转向字画:“善念撒向人间，也许几月之后，就可以正是实行。盛哥儿，你说我们算不算。以另一种方式，继承了，那帮老秃驴的遗志“。

    “这个世间有无数人，正在燃烧自己。努力让这个世界，变的更加美好。当一群人老去的时候，自然会有一群新人，接过他们手中的旗帜继续奋斗。也许他们彼此之间，相互不认识，也许他们所作所为都不一样。又也许他们由于方法的不对，让彼此成为仇敌。但不管怎么样，他们都有一个，共同的出发点。一批接着一批，前赴后继，薪火相传“。刘盛听着贾福的话，突然感叹起来。

    贾福也是一阵感叹，不经意间看来下窗外，一丝困意涌上心头:“盛哥儿夜以深，我先告辞，你也早些休息“。

    “嗯，好好休息，这段时间我们还有得忙“。刘盛也看向窗外，贾福不在言语。转身走向屋外，直奔自己的卧室。门被关闭，刘盛吹灭灯火，想着那副字画上的文字，陷入沉睡之中。