
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    看着妇人走出屋外，杨勇一声长叹:“估计母亲，又思恋起父亲了“。

    “杨勇西北到底发生了什么，你能详细说明吗？“。贾福看着一脸伤感的杨勇，总感觉今天他们府中气氛很不寻常。

    杨勇看着刘盛、贾福，勉强一笑:“大厅沉闷，不如我们到庭院之中稍坐“。

    “也好，看看落叶，也是一种难得的意境“。刘盛连忙赞同，不由自主的想起静心和尚，在漫天落叶之中，圆寂的场景。

    贾福看着两人脸上，满满的怀恋与感慨，故意笑起来:“你们两人怎么都是一副苦瓜脸，杨勇你不是说去庭院吗？走、走、走，别光傻愣着“。

    “刘盛请……“。杨勇看着贾福，连忙对着刘盛，做一个请的手势。刘盛点头，三人一同走向庭院之中。

    三人围着圆桌，落座之后。贾福再次，急不可耐的询问起来:“杨勇你在西北，到底发生了什么事情“。

    “你若有难事，可以说出来。或许我们能给你些意见，也好过你独自神伤“。刘盛看着杨勇，劝慰起来。

    杨勇对着两人，挤出一丝笑容。把西北发生的事情，一一相告。

    贾福听完沉思起来，良久之后看向杨勇:“你想报仇，可敌人的实力是你的六倍“。

    “杀父之仇，不共戴天。生为人子，又怎么可能不报此仇。此仇为我西北，杨氏一脉的，奇耻大辱“。杨勇说出这番话的时候，几乎是一个字接着一个字，从牙缝中蹦出来的一般。

    刘盛看着杨勇此时的模样，继续劝慰起来:“伯母说的很明白，此时和西夏硬碰，并非明智之选。只有借朝廷之力，才是上策“。

    “朝廷之力，谈何容易。李昊为什么敢自立，其原因就是辽国，屯重兵在燕云之地。若没有辽国使节风波，时局何至于，发展到这步田地“。杨勇说完，想起年前。洛阳城中就开始，酝酿的那一场风波，心中一阵懊恼。

    贾福听见两人的分析，嘀咕起来:“你们说这是不是太巧了，辽国屯兵燕云，对我朝虎视眈眈。李昊在西北，积极的筹备立国。若他们之间没有勾结，实在是难以让人信服“。

    “此时说这些是不是为时太晚，可叹我们都低估了李昊的野心，才有今日之祸“。杨勇一脸的落寞，语气满是疲惫。

    贾福看着杨勇好像想起了什么，笑起来指着自己的脑袋:“盛哥儿曾经和我说过，用这个比武力强，因为他能办到，武力办不到的事情“。

    “我承认这句话没错，可如今还有什么办法能报此仇“。杨勇看着贾福，指着他自己的脑袋，苦笑起来。

    刘盛也弄不明白，贾福葫芦里，卖的什么药:“有话就快说，别卖关子“。

    “你曾经说过，有时候我们可以，换个纬度思考。在战场上一时半刻达不到目的，我们完全可以换个角度，打开另一个纬度的战场。虽然我不明白，纬度到底是什么，但感觉很有道理“。贾福看着刘盛的表情，连忙把自己想到的说出来。

    刘盛听着贾福的话，思路一下子完全打开:“另一个纬度的战场，难道是文明之战“。

    “文明之战？这是什么意思“。杨勇感觉新词汇太多，一时之间有点接受不了。

    贾福听着思考起来，看着刘盛询问起来:“可是以毁灭，或同化肢解为目的，发起的战争“。

    “毁灭、肢解、同化为目的，发起的战争“。杨勇也陷入思考，这些他从来就没想过。

    刘盛看着陷入沉思的两人，笑着解释起来:“文明之战，是我自己瞎想的。比如说所有的异族，都以学习孔孟之道为荣。他们心生向往，日积月累，自然会被我们同化。若武力征服，后遗症太强，一不小心可能会陷入战争泥潭“。

    “你说的这些不是没有道理，可惜耗费的时间太长，长到我这一生看不到“。杨勇听着连忙摇头，这方法好是好，可对此时的他来说，不适用。

    刘盛看着摇头的杨勇，说出下一个方案:“所谓征伐，大部分目的，都是财富和资源。战争只是得到这些东西，最直接的手段之一而已。商贾之道，有时候比战争更有效“。

    “盛哥儿，可是你说的，商贾灭国之道“。贾福听见刘盛说这番话，兴奋起来。以前空闲之时，刘盛曾经和他说过，这些东西。当初的他，听的是热血沸腾。

    杨勇把疑惑的目光转向贾福，商贾的灭国之道，他第一次听闻:“什么是商贾灭国之道“。

    “若有一天，我行商到辽国。赚到大笔的金钱，然后又用金钱买到无数物质回国，你说会发生什么“。贾福看着杨勇提示起来，这也是刘盛开导他的方法。如今他对杨勇使用，感觉很爽。难道盛哥儿，乐此不疲。

    杨勇思考，在辽国用赚的钱，购买辽国的物质:“以敌国之货币，购买敌国物质，供养我国发展。此方法绝妙，我怎么以前没想到“。

    “如果我和辽国人说，在交易之时。我更喜欢大周的货币，他们会怎么办“。贾福看着一脸顿悟的杨勇，继续提示起来。

    杨勇几乎兴奋起来，想到那个场景，感觉畅快淋漓:“到那时我大周货币，通行辽国，可直接购买敌国物质。这样的手段，比战场攻伐，更让人恐惧。它无声无息，让人防不胜防“。

    “这就是盛哥儿和我说的，商贾灭国之道“。贾福看着一脸兴奋的杨勇，心中很是满足。

    刘盛看着两人，继续补充起来:“文化可以同化异族，商贾之道可以夺取敌国物质，军队可以铁血攻伐。三者一体，结合起来，就是文明之战“。

    “好一个三者一体，文明之战。刘盛你这计谋，让人毛骨悚然。辛亏你是我朝人，异族的噩梦，只怕为时不远了“。杨勇一直在回味刘盛的这番话，越想越感觉恐怖。战场之上，仅仅只是征服。而刘盛所说的，是以商贾之道，让敌方不知不觉中，供养我方。同时在以文化之道，兵不血刃，同化敌人。想想真让人，坐立不安。

    贾福听着杨勇夸赞刘盛，笑眯起来:“如今你可对，盛哥儿心服“。

    “不仅心服，口更服。如此妙策，让人不得不服“。杨勇听见贾福这番话，连忙接着夸赞起来。

    贾福看着杨勇，大笑起来:“当初盛哥儿，和我说商贾灭国之道的时候，可把我吓趴下了。第一次感觉，原来我的梦想，居然有这么伟大。有时候我在想，其实我们的梦想，都有相似的地方。大家完全可以共同前进，相互扶持走的更加深远。比如说你想开疆拓土，没有物质补给怎么领军征伐。王安、司马昭想国富民强，没钱他们又能有什么办法。太子想当一名万古流芳的明君，国库空虚百姓穷苦，他也只能干瞪眼。可此时有了我贾福和盛哥儿，就完全不一样了。以商贾之道，在无声无息之中，用异族的资源供养我国，我们完全可以实现，昔日的梦想“。

    “贾福你说的很有道理，以后就拜托了“。杨勇听着贾福的话，对他触动很大。第一次感觉，原来这个世界，真的很宽广。

    贾福听见杨勇的拜托之言，开心的笑起来:“放心吧，盛哥儿可是和我说过。若家国软弱，商贾在外就会饱受欺凌。只有国家强盛，才是一个商贾，最大的臂膀和依靠“。

    “贾福难得，这些你都还记得“。刘盛看着正气凛然的贾福，赞叹起来。

    贾福的笑容更加浓厚几分，语气间带着强大的自信:“那是我可是贾福“。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】