
    西北兴庆府一地，喜气洋洋，张灯结彩。噼里啪啦的鞭炮之声，不绝于耳。就在今天，他们最敬爱的节度使李昊，将同时迎娶党项人中，最顶级的五位豪门嫡女。无论是汉人，还是党项人，脸上都浮现出安心的笑容。从此之后，他们将不分彼此，成为一个全新的整体。如果西北没有杨氏，这个世界应该会更加美妙。

    夜晚兴庆节度使府中，推杯换盏热闹非凡。宾客往来，如潮水一般。时至深夜，大部分宾客散去。本应该洞房花烛的新郎官李昊，却七弯八拐的来到一处隐秘之地。甲士如林，分据五方，身穿党项人服侍。最中间有一个高台，台上站立五名老者，看面貌为党项人。台下站着一群，汉人骑兵方阵。

    李昊看着眼前的场景，心中涌现出一股豪气。脱下自己的新郎装，露出里面的铠甲。甲士让路，大步走向高台之上:“诸位的条件，孤已经全部办到。时日如今你们的事情，又办的如何了“。

    “我等党项人，当臣服于大王麾下，至死不渝“。五名老者纷纷赞同，齐声跪倒。台下甲士见状，也连忙跪了下来。

    李昊看着跪倒的人群，豪气大涨:“卿等，能出兵多少“。

    “我党项人合计二十万余万大军，其中十五万遵从大王旨意。秘密绕小道，从灵夏两州交界之地，潜入夏州，突袭杨氏。剩下数万大军，以送亲为名。或明或暗分批次，在兴庆府处集结完毕“。一名老者朗声回答，当说到二十余万大军之时。一股自豪感，油然而生。

    李昊听见种种安排，一切如常，大喜过望:“孤有大军十余万，与卿等合力。十五万大军即刻出发，攻入西北节度使府。今夜后灵州全境，将入孤之手，夏州亦唾手可得“。

    “我等谨遵王令……“。五名老者连忙恭恭敬敬，齐声遵命。

    李昊看着台下，一群跪倒的甲士:“孤能否立国，就看今夜一战“。

    “我等愿为陛下，效死力……“。甲士领命，起身站立。李昊走下高台，有亲卫牵来宝马。翻身上马，抬起手臂，震天的鼓声响起。

    五名老者连忙在高台上，对着李昊鞠躬行礼:“愿大王此行，旗开得胜“。

    李昊一扬马鞭，马蹄疾驰。一众骑兵纷纷上马，直接扑向灵州境内，西北节度使府。

    夜间火光冲天，喊杀声此起彼伏。此次偷袭，李昊蓄谋已久。沿途几乎毫无抵抗，不多时西北节度使府被攻灭，杨彪一行人被团团围住。

    “李昊你我同为节度使，在你大婚之夜。为何带着党项人，如此行事“。杨彪满脸怒容，对着李昊一阵质问。

    李昊听完，畅快淋漓的大笑起来。如此精妙绝伦的手段，若不能找一个人述说，那不是太过于无趣:“要说今日，我应该感谢你们杨氏。如果不是你们世世代代，太过于刚强，对异族只知道杀伐。他们又怎么可能，臣服于我。孤又如何，建国称帝“。

    “孤？建国称帝……你竟敢如此，大逆不道。朝廷不会放过你，我夏州杨氏，亦不会放过你“。杨彪听完大怒不止，他竟然如此胆大包天，看来以前是低估了他的野心。没想到李氏，居然出了如此，大逆不道之辈。

    李昊好像听到了，世上最大的一个笑话:“朝廷？这大周的朝廷只怕自顾不暇。此时辽国屯重兵在燕京，他们这群鼠辈，安敢来我西北之地？如今孤手握三十余万，精锐铁骑。拥五州之地，民众数百万，又岂能坐以待毙。此时夏州，如无意外，以在孤的手中。在加上灵、夏两州，那可是七州之地。建国称帝，自然水到渠成“。

    “夏州？不可能，我杨氏久居夏州。若情况紧急，可强行征发十万大军，怎么会一夜之间，落入你手“。杨彪听到夏州有失，几乎暴怒。一股不妙的情绪，笼上心头。对了前段时间党项部落，异动连连。他以为只是平常事情，于是让勇儿率领八千兵马前去剿灭，难道是……。

    李昊看着杨彪的表情，已经明白他想到了最关键的地方:“此时孤的十五万大军，正在直扑夏州“。

    “李昊你切莫得意，今日你覆灭我杨氏一脉。往后因果循环，自有你痛不欲生之时“。杨彪追悔莫及，如果他小心一些，又怎么可能会有今日之祸。难道今夜，就真的是他杨氏一脉，数十万人口的末日吗？。

    李昊看着暴怒不已的杨彪，想到杨氏一脉覆灭的场景，狂笑不已:“孤欲建国，国号为夏。因地处西方，称西夏，你认为如何？可惜如此美妙的场景，你杨彪看不见了。因为今日孤，要拿你祭旗“。

    “西夏，我会在天上看着你，到底能猖狂到几时“。杨彪悲愤不已，说完拔剑自刎。杨氏亲兵见状，一个个自尽相随。

    灵、夏两州交界之地。火光如长龙，连绵不绝。一名武将飞快跑向杨勇的帐篷之内:“将军，前方探马来报，有党项人大军的踪迹。观其人数，不下于十五万之众“。

    “报……将军，党项人大军，正极速而来。距离我方营地，大约还有一个时辰，左右的路程“。一名探马快速奔跑过来，到账外下马，直接闯入禀报。

    杨勇心中一阵不详之感，此时来不及多想:“你速速赶回家中，请求支援“。

    “属下得令“。探马听后，不敢怠慢。此时十万火急，连忙跑出去。

    武将大急，看向杨勇:“将军我们应该速速离开，家中援军赶来，最快的也需一日“。

    “来不及了，我们必须在这里拖住一日，要不然只怕夏州有失。他们深夜而来只为突袭，如果我们在这里严阵以待，他们必会心生疑虑。夏州或可保全，我们或可活命“。杨勇当机立断，做出决定。大步走出帐篷，召集士兵严阵以待。

    鼓声响起，一名名士兵身披铠甲，睡眼朦胧排列站好。八千士兵，严阵以待，不多时如雷鸣般的马蹄声响起。

    党项人的铁骑，浩浩荡荡连绵不绝。见此处有敌军严阵以待，心中一惊。连忙停止脚步，一骑飞快的往中军跑去。

    双方隔着一段距离，都不敢率先发起进攻。两个时辰之后，党项人忍不住，三千骑兵发起一次试探性的冲锋。

    杨勇连忙喝令全军出击，为活命一个个奋力杀敌，顷刻间三千党项人被杀的大败。敌方主将看见此地有守军，本来就一惊。如今又见对方无边无际，气势汹汹。心中疑惑起来，反倒不敢动弹。

    不知不觉中以过一日，党项人试探数次，都被击退。数次生死一线，杨勇和众将士都汗流浃背。

    敌方渐渐烦躁起来，正打算全军出击之时，对方后军传来震天的喊杀声。杨勇让开道路，数万骑兵倾巢而出。

    党项人大惊失色，见对方气势汹汹。如洪流一般，不知到底有多少人马。主将连忙下令退兵，大军本就惊疑，如今又听退兵之声，一个个慌慌忙忙的就往后跑。见此情景，杨勇大松一口气。这股援军，只有两万余人，是距离此地最近的守军。能吓退党项人，以算大幸。夏州得保，他们也终于度过了，此次生死之劫。