
    西北夏州之地，一支军队浩浩荡荡，连绵不绝。杨勇身披铠甲，走在最前方。有一骑从远处极速飞奔而来。

    “将军洛阳有书信传来“。骑兵跑快速跑向杨勇，恭恭敬敬把手中的书信递给他。

    返回西北以有大半月，十天前家中接到战报，灵州有一个党项人的大型部落，行事诡异。父亲发来命令，让他率领五千骑兵，三千步卒前去剿灭。此时洛阳来信，到底所谓何事。杨勇接过书信，打开观看:如今储位之战，已然平息，雍王败北。盛哥儿推断，兴庆府或有异动。你可建议家中，提防此事。在灵、夏两州，各险要之地。屯兵驻守，以防不测。

    “书信为何来的这么晚“。杨勇看着贾福写的书信，以及上面落款的时间，疑惑的看向亲兵，语气有些不满。

    亲兵不敢怠慢，连忙在马背上，恭恭敬敬回话:“此信在路途之中，兜兜转转。十天前方才到家中，这些天将军您行踪不定。一来二去，也就耽误了些时日“。

    “拿地图来“。杨勇不在继续追问，反倒在心中思考起来，小心无大错。

    一名亲兵连忙从身后的背包之中，取出地图，杨勇手一扬大军停止前进，就地休整。一群武将打扮的人走过来，十几人翻身下马，寻到一处空地。地图打开，放在一群人正中间。

    一群武将看着地图指指点点，杨勇思考片刻，在地图上重重点了一下“我有意转道，率领大军屯兵在这里“。

    “将军，这里是灵夏两州，交界之处。我们屯兵停滞不前，会不会有些不妥“。一名武将看向杨勇指的地方，脸上露出犹豫的神色。

    周边武将纷纷附和，有一人插言，小心询问起来:“将军此行我军目的，是去灵州，剿灭一些党项人部落。可我们却在灵、夏两州的交界之处屯兵不前，会不会受到家中的处罚“。

    “家中若有责罚，我杨勇一力承担。半个时辰之后，全军转道“。杨勇看着一群人，面带犹豫，直接搬下军令。

    武将纷纷领命，各自散去，传达军令。半个时辰之后，大军转换方向，急行而去。

    日上三竿，刘盛起床。昨夜睡的太晚，此时还有些萎靡不振。把字画收起来，走出卧室。洗漱收拾，吃过早饭后，在庭院中晃悠。贾福如雷一般的鼾声，在耳边响个不停。

    刘盛左看右看，感觉无事。转入一间房屋，拿出钓鱼竿，就往府后走。乙浑看见后，连忙提起鱼蒌，跟在后面。

    一甩鱼竿，湖中泛起一圈波纹。一只只麻雀飞舞，刘盛看着鱼钩询问起来:“乙浑，府中人手，准备的怎么样“。

    “此次清远道长，一行人前往长安。府中有五人，可随时跟随他们前去“。乙浑恭恭敬敬的回答，今天早上他就在忙活这件事情。

    刘盛听完乙浑的汇报，沉思起来:“五人，是不是少了点“。

    “盛哥儿，什么少了点“。贾福打着哈欠声，走过来，疑惑的询问起来。

    刘盛扭过头看向贾福，微微一笑:“你刚刚不是鼾声如雷？醒来的可真快“。

    “鼾声如雷不好吗？这可是健康的表现，是你羡慕不来的“。贾福摸着头，夸张似的说着。

    刘盛看着贾福夸张的样子，把头转回，继续看向鱼钩:“打鼾是一种病，没一个正经“。

    “盛哥儿，你们刚刚在说什么“。贾福不在接话，继续追问上一个问题。

    刘盛没回答，贾福把目光转移向乙浑。乙浑只能老老实实，回答起来:“贾公子，就是关于清远道长他们，长安之行，府中的一些安排“。

    “府中的一些安排？“贾福疑惑的目光，再次转移向刘盛。

    乙浑接着，继续回答起来:“公子交代，自愿原则。早上我在府中，一一询问过。有五人表示，愿意随清远道长他们，前往长安发展“。

    “府中只有五人，是不是少了点“。贾福听乙浑说完，一阵盘算起来。

    就在贾福盘算的时候，一名侍卫跑来，对着刘盛禀报:“公子，清远道长他们来访“。

    “盛哥儿，清远他们是不是来，商议长安之行“。贾福听见清远他们来到，疑惑的询问起来。

    刘盛看着鱼竿一阵叹息，感觉每次钓鱼，他都很不顺:“我估计也是这件事情，可惜此处钓鱼只能作罢“。

    “走吧大事要紧，你可别忘了。静心和尚，在圆寂之前，遗留给你的字画“。贾福看着叹息的刘盛，笑起来提示。

    刘盛听后一动不动，继续钓鱼:“我怎么感觉，你对这事情，比我还急“。

    “怎么可能不急，这些可都是我的事业。真期待你们，挑粪的场景“。贾福前一句说的大义凛然，后一句就不小心，暴露了自己的想法。

    清远带着他的师兄弟们走来，听见贾福刚刚说的话，疑惑的询问:“挑什么粪？“。

    “村中的大粪，全部挑完“。贾福听见问话，几乎是脱口而出。说完才反应过来，转过身子，惊讶的看向清远他们。

    一阵清风吹过，道袍随风而动。清远看着一脸惊讶的贾福笑起来:“啊福你怎么，是这个表情“。

    “你们是怎么进来的，不从府中经过，根本来不到这里“。贾福如今怎么看，清远怎么像，明逸那个牛鼻子老道。

    年纪最长的道人，忍不住笑着插言:“我们是你们府中之人，恭恭敬敬请进来的“。

    “不可能，没有我和盛哥儿的点头，他们是不会让你们进来的“。贾福听后完全不相信，看着这群人，上下打量起来。

    刘盛收起钓鱼竿，听着他们的谈话，没好气的看向贾福:“少废话，正事要紧“。

    “看我这记性，差点就忘了。你们来寻我和盛哥儿，可是关于长安之行“。贾福听见刘盛的提醒，连忙一拍脑袋，收起乱七八糟的思路。

    清远他们连连点头，表示赞同:“不错我们已经准备妥当，今天特意来向你们辞行“。

    “同时也想问一下，你们可安排好了人手，和我们一同奔赴长安“。一个道人，忍不住插言询问起来。

    刘盛点点头，看向清远他们:“府中已经准备妥当，有五人和你们一同奔赴长安“。

    “五人……“。年长的道人，陷入沉思，良久好像下了一个决定。看向他的那些师弟们，一个个连忙点头。

    清远见他的师兄弟们，赞同的样子，看向刘盛、贾福:“既然两边都已经准备妥当，此事宜早不宜迟，我们打算一个时辰后就出发“。

    “不是明天？难道还真观的人手，已到长安？“。贾福疑惑的看向清远他们，昨天才说起此事。算算时间，还真观的人手，不可能出现在长安。

    清远摇了摇头，解释起来:“我们先去，熟悉一下长安。还真观诸位同门，自然会到长安和我们汇合“。

    “如今时间紧急，我就先行告退。请通知府中之人，去善堂与我们汇合“。年长的道人，听见想要的答案，告辞起来。清远一行人，也连忙请辞。

    两人也不在强留，送他们到府外。刘盛看着他们上马车，远去的背影。心中感慨起来，善堂不知道有多少人，为它寄托了无限的希望。也许要不了多久，它就能温暖整个世间。