
    刘府后的树林之中，刘盛坐在石凳之上，一方琴，放在石桌上面。伴随着悠扬的琴声，枯黄树叶，无风而落。今天难得悠闲，抚琴自娱自乐，也是一件十分美妙的事情。

    在落叶之中，贾福缓步走向刘盛，听着悦耳的琴声笑起来:“盛哥儿，如今以你的琴艺。就算和周夫子相比，也丝毫不逊色于他“。

    “岂敢和周兄相提并论，你今天怎么，不继续睡睡懒觉“。刘盛听见贾福的声音，也不睁开眼睛。手指继续抚琴，同时询问起来。

    等一曲闭后，贾福才回答起来:“昨天晚上和你闲聊后。我回卧室，压根就没睡着“。

    “没睡着？这是为什么“。刘盛看向贾福，疑惑的询问起来。

    贾福看着疑惑的刘盛，也不急着解释，先在他对面坐下来:“我们今天要不要，去找柴誉和杨勇他们“。

    “找他们？今天？有什么事情吗？“。刘盛更加不解的看向贾福。

    贾福不好意思的挠了挠头，看着树上的落叶，在心中组织下语言:“他们两人的父亲都去世了，我感觉他们应该会很难受。要不我们先去寻他们，安慰劝解一下也好“

    “你好好想想，昨夜发生了什么事情，今天又是什么日子“。刘盛听后直接摇头起来，寻他们，今天又能去哪里寻。

    贾福仔细回想起，昨天晚上发生的事情，以及今天到底是什么日子:“昨天晚上，皇帝驾崩，今天好像，不是什么大日子“。

    “柴誉、杨勇、可欣、蓉姐、王安、司马昭以及李渺他们都是什么身份？此时怎么可能在家中“。刘盛直接说出心中的想法，今天很适合为自己放假，想想都是一件很爽的事情。

    贾福瞬间就明白过来，看着刘盛笑起来:“昨天晚上翻来覆去睡不着，一时之间反倒忘记了他们的身份。此时他们应该在皇宫之中，何须我们瞎操心“。

    “我们现在要做的就是安心休息，等他们来寻找我们“。刘盛看着一脸笑意的贾福，建议起来。如此情况，何必太过于纠结。

    贾福笑着赞同起来，有这么多人在柴誉和杨勇的身边，他还有什么好担心的。想到这里，心中安定下来:“盛哥儿，你说的很对。这段时间我就在府中，好好等等他们“。

    “如今长安，那边的情况怎么样了“。刘盛看着贾福，想起清远他们，询问起来。

    贾福一阵回忆，思索起来。像经商方面的消息，一般归他管。前段时间，他接到过飞鸽传书:“前几日，清远他们来信，步行街和报社一切正常。若无意外，三个月后。两者的盈利，可以兴办一座善堂“。

    “三个月后，兴办善堂。看来这一切，和我们当初规划的，分毫不差“。刘盛听着贾福的述说，想起当初的规划，露出一丝笑意。

    贾福看着刘盛，感慨起来:“如果这些规划都不出意外，我真期待几年后的场景“。

    “几年后，你认为那是什么场景“。刘盛接着，贾福的话反问起来。

    贾福沉思，一阵盘算起来:“如无意外，几年后善堂会在各州、各府，遍地开花。并且逐步，向县城蔓延“。

    “所得收益，也足够你把商业，拓展在国外，是不是“。刘盛看着贾福，盘算起来的样子，继续询问起来。

    贾福听见自己的小心思，被刘盛看透，不好意思的笑了笑:“我只是有点迫不及待的，想去验证一下。商贾灭国之道的理论，是否正确“。

    “那你可要好好睁大眼睛去看看，这个时间跨度也许会很长。长到需要几代人的努力，才会结出，一点点的果实“。刘盛看见一脸不好意思的贾福，提示他需要一点耐心。

    贾福看着刘盛笑起来，耐心是他最不缺的东西:“盛哥儿，你放心吧。我会好好睁大眼睛，去看看的“。

    “啊福，你可觉得善堂，好像少了点什么“。刘盛看着贾福，不想继续谈论这些，于是岔开话题。

    贾福疑惑的看向刘盛，不知道他到底想问什么:“我感觉善堂一切都很好，好像不缺什么“。

    “你在仔细想想，和你的报社比起来，是不是少了点什么“。刘盛提示起贾福来，看他到底想不想的到。

    贾福一阵沉思，报社、麻雀报社。对了，麻雀:“盛哥儿，可是少了一个标志“。

    “你的报社以麻雀为标志，所以叫做麻雀报社，那善堂呢？它应该用什么标志“。刘盛疑惑的看向贾福，对于这个问题，他曾经疑惑了很久。

    贾福思考起来，善堂又应该用什么为标志:“好像没有东西，能完全表达出善堂的意境。盛哥儿，你说绿叶怎么样“。

    “绿叶象征着生命和希望，可我感觉还是少了点什么“。刘盛一阵思索，接着摇了摇头。

    贾福再次沉思起来，绿叶不行那就换:“白鸽怎么样，你曾经和我说过，象征和平“。

    “这个还不如绿叶，你说是不是“。刘盛反问起贾福，让人自己判断。

    贾福连忙摇头，开玩笑的说起来:“难道画一个静心和尚的头像，那清远他们，可就要急得跳脚了“。

    “静心大师、字画，你认为青莲怎么样“。刘盛听贾福说起静心和尚，突然想到青莲，越想越感觉不错。

    贾福听后一愣，越想越感觉好:“青莲好啊，出淤泥而不染。佛本慈悲，端坐莲台。这善堂若以莲为标志，还真妙不可言“。

    “看不出啊福，你如今也有了丝文采“。刘盛听见贾福说出这样一番话，大有士别三日，当刮目相看的味道。

    贾福故意一叹，看向刘盛:“盛哥儿，我现在久居洛阳。和你们这帮人，天天在一起。这些咬文嚼字，就算我以前不会，现在也被你们传染了，这是病得治“。

    “你这是典型的，得了便宜还卖乖“。刘盛故意没好气的，看了贾福一眼。

    “嘿嘿……“贾福笑起来，此时他又想起那副字画:“盛哥儿，你说静心秃驴，是不是在圆寂之前。就已经想让你，用青莲代表善堂。要不然他为什么，要在画上送你一朵青莲“。

    “出家人画朵青莲，不是很正常吗？你怎么光想些，乱七八糟的事情“。刘盛疑惑的看向贾福，一朵青莲实在是太正常不过，因为佛一般都坐的是莲台。

    贾福挠了挠头，感觉刘盛说的也对:“看来还是我把静心秃驴，想的太过于神秘了。难道他还真的能猜到此事不成，除非他是神仙，可神仙又怎么可能会死“

    就在刘盛准备回话的时候，乙浑走过来，对着刘盛恭恭敬敬的禀报:“公子，佛觉寺主持拜访“。

    “盛哥儿你猜猜看，小主持他来，是为了什么事情“。贾福听到乙浑的禀报，疑惑是对着刘盛询问起来。

    刘盛一笑，看着贾福:“有什么好猜的，我们直接去问问，自然一切都会明白“。

    “也好“。贾福一想也是这个道理，说完率先走向府中。刘盛见状连忙和乙浑，一起走过去，迎接佛觉寺的小主持。