
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    夜晚皇宫之中，皇帝批示奏章。因为坐的太久，索性站起来，拿着观看。殿外一名宦官慌慌忙忙跑到门前，对着曹高一阵耳语。

    曹高听完后对着宦官点点头，宦官不敢过多停留，连忙行礼告退。边关急报，曹高不敢怠慢，直接往殿内走去。

    “官家，边关急报“。曹高看着皇帝，轻声禀报起来。

    观看奏章思路被打断，皇帝不悦的看了一眼曹高。等等，边关急报。心中一阵思索，难道辽人南下了:“那里的急报，是北边，还是南边“。

    “官家是西北的急报“。曹高连忙把自己，知道的说出来。

    听到西北两个字，心中猛然升起一股疼痛感。皇帝急忙从曹高手中夺来奏章，刚打开观看几行字。一个没站稳，直直的倒下去。

    曹高眼疾手快，快步走上去，扶住皇帝:“官家是否宣太医“。

    “无妨，眹想独自，去御花园走走“。皇帝站好，神情落寞，语气有些无力。拿好那封奏章，缓慢走出殿外。

    曹高听完此话，快步走出殿外。找到一个灯笼，跟随皇帝缓慢走向御花园。

    路上一阵沉闷，御花园亭中，皇帝落座看着曹高吩咐起来:“去给眹拿酒来，今夜眹要为杨兄送行“。

    “官家切莫激动，还望保重龙体。老奴这就下去，让人拿酒水过来“。曹高连忙恭恭敬敬回话，西北急报，为杨兄送行，难道……。心中猛然咯噔一下，官家从小就有心疾，受不得刺激，若真如心中所想，只怕后果难料。

    不多时一行侍女端上酒菜，曹高连忙吩咐她们下去。自己恭恭敬敬提着灯笼，站立在一旁。皇帝拿起酒坛，就往嘴中猛灌。

    “官家……“。曹高看见如此场景，想劝却不知道如何说。

    皇帝也不理睬他，把手中的奏章甩到曹高的脚下，冷冷吐出一个字:“念“。

    “西北急报:半月前李昊以大婚为名秘密调遣军队，攻入西北节度使府。杨彪战死，灵州失守“。曹高念到这里，心中一颤，不敢在继续说念下去。

    皇帝心如刀绞，他曾经亲如手足的兄弟。就这样和他匆匆忙忙的永别，甚至来不及见他最后一面:“继续念“。

    “就在当夜，李昊命令党项人出兵。十五万铁骑突袭夏州，幸亏杨彪之子杨勇机智。率军八千屯兵在灵夏两州交界之地，用计拖住敌军一日后，两万援军赶到。方才吓退党项人，夏州得保。为泄愤李昊在次日宣布立国，国号夏，因地处西北称西夏。命军士割下杨彪尸身头颅，悬挂在兴庆府城门之上“。曹高念完偷偷看向皇帝，心中感慨连连。人人都说杨勇和太子关系密切，可如今谁还记得。昔年陛下和杨彪之间的关系，可比现在的他们，还要好上几分。

    皇帝听完举起酒杯，对着天空中的那轮明月，两行泪水滚落下来:“杨兄，要不是十年前，你父因意外病故。我们怎么可能，分别的如此之早。你又怎么可能，有今日之祸。要不是你为报父仇，杀的党项人胆寒。李昊又哪来的胆子，敢举兵杀害与你。昔年在东宫，你和眹说。愿为家国开疆拓土，辅佐我做一代圣君。可如今眹还安在，你怎么忍心，舍得离眹而去“。

    “陛下如今木已成舟，万事以成定局。还望保重龙体，切不可让因小失大“。曹高连忙劝慰起来，他服侍皇帝四十多年，日日在他身边。又怎么可能不悲伤，必定杨彪和他也是好友。

    皇帝突然盯着曹高:“也是，你又怎么可能，会不悲伤。年幼之时，是你日日跟在，眹和杨彪的身后。如今我们还在，可他已经先我们而去“。

    “活着的人，终究是要面对现实，不知老奴说的对不对“。曹高想起昔年的一幕幕，感慨起来。

    皇帝听完冷笑连连，拿起酒坛继续往嘴里灌:“现实？什么是现实。眹要灭了西夏，为杨兄报仇雪恨“。

    “陛下恕老奴多嘴，主不可怒而兴兵。如今辽国在北虎视眈眈，切不可因小失大“。曹高看着皇帝颓废的样子，索性豁出去劝诫起来。

    皇帝听闻大怒，把酒坛重重往地上一摔。破碎之声在夜间响起，吓得远处的人一阵寒碜。咆哮之声，响彻夜空:“混账区区阉人，安敢妄议国家大事“。

    “老奴恳请陛下，就此事召集丞相、百官朝议。如今局面来之不易，望陛下慎之“。曹高完全是在拿命赌，生怕皇帝因怒，做出不理智的事情。

    皇帝怒不可及，把桌上酒菜，摔的噼里啪啦直响:“眹欲伐西夏，百官安敢阻拦“。

    就在此时一阵剧烈的咳嗽声响起，皇帝突然倒地，曹高连忙扶住。心跳停止，皇帝猝死。不多时，丧钟响遍全城。所有在京官员，一个个从床上爬起来。百官如潮水般，涌入皇宫之中。

    贾福在卧室揉了揉睡眼，再三确定外面真的是一片漆黑。自言自语嘟囔一阵之后，打开门就往刘盛卧室走。

    刘盛卧室灯火通明，城市上空急促的钟声，不绝于耳。一卷字画，缓慢打开，手指轻轻抚过那朵画中的青莲，心中盘算起钟声的次数。

    “盛哥儿，这大半夜敲钟。你说谁这么缺德，烦死人了“。话音一落，贾福推开刘盛卧室的房门，从外面走进来。

    刘盛看着一脸晦气表情的贾福，摇着头叹息起来:“如果我没有猜错，应该是皇帝驾崩“。

    “柴誉的父亲也死了，不会这么巧吧。杨勇的父亲刚刚死，皇帝又急不可耐的驾崩。劝一个人已经是千难万难，如今又多出一个，我的命怎么这么苦“。贾福第一反应不是皇帝死了，会有多大的影响，反而扳起指头算起，要安慰劝解的人又多了一个。满脸写着，不高兴的表情。

    刘盛看着贾福苦笑起来:“你怎么不想想，这次死的是皇帝，会引起多大的风波“。

    “皇帝死了，关我什么事情。我只是知道柴誉的父亲死了，我要安慰劝解的人，又多了一个“。贾福满不在乎的，露出一副苦瓜脸。

    刘盛看着贾福，一脸不在乎的样子笑起来:“你到是洒脱，可惜这将又会，掀起一阵腥风血雨“。

    “腥风血雨？“。贾福疑惑的看向刘盛，死了父亲，怎么可能会腥风血雨。

    刘盛看着疑惑的贾福，提示起来:“你说死了父亲的两个人，他们会做点什么“。

    “报仇雪恨，难道……“。贾福突然明白了什么，询问似的看向刘盛。

    刘盛看着贾福，一声长叹:“我的耳边已经听到了，西北的刀兵之声，此战避无可避“。

    “算了，我很困。先回去睡觉，有事情明天在说“。此时钟声停止，贾福困意上涌，匆匆忙忙终止，此次闲谈。死了皇帝，西北的刀兵，又与他何干。

    刘盛摇了摇头，看着贾福远去，心中一阵感慨。也许他还不知道，属于他们的时代，正在缓慢而来。吹灭油灯，进入梦乡。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】