
    府外小和尚正在等候，一阵脚步声从府内传来。贾福率先走出来，看见府外就他一人笑起来:“小主持，怎么就你一个人“。

    “小僧一个人，不是很正常吗？“。小和尚疑惑的看向贾福，不明白他一个人，又有什么不妥。

    刘盛从府中走出来，听见两人的对话:“啊福是想说，你堂堂佛觉寺主持。居然孤身一人，太掉面子了“。

    “小僧孤身一人，前来拜访。与佛觉寺和面子，又有什么直接的关系吗？“。小和尚更加疑惑起来，目光看向刘盛，寻求答案。

    刘盛一笑岔开话题，对着小和尚做出一个请的手势:“还请小主持，进府一叙“。

    “小僧恭敬不如从命“。小和尚对着刘盛一笑，跟着他走入府中。

    三人落座贾福询问起来:“小和尚你今天怎么有空，来我们这里“。

    “就善堂一事，我佛觉寺上下，已经准备妥当。不知道两位施主，对我们可有安排“。小和尚直接说出自己的目的，此次来拜访他们两人，就是想听听他们的安排。

    刘盛思考起来，看向小和尚:“主持我想让你派几个人，去长安协助清远他们，不知道你意下如何“。

    “难道是长安人手不足，据小僧和他们闲聊所知。还真观的人手，可一点也不逊色于我佛觉寺“。小和尚听见派人去长安，疑惑起来。难道哪里有些不顺，需要加派人手。

    贾福到是听明白了，刘盛的意思，对着小和尚解释起来:“盛哥儿的意思，是让你们先派一批人手，去长安熟悉一下操作流程“。

    “熟悉一下流程也好，看来还是小僧心急了“。小和尚一听沉思片刻后，感觉此话也有道理。当初只顾着兴奋，一下子反倒忘了这些。

    刘盛想起一件事情，对着小和尚询问起来:“我想以青莲为标志，象征善堂，不知道你们意下如何“。

    “小僧以为，佛坐莲台。以青莲为标志，象征善堂再好不过“。小和尚听完思索起来，若有一天，青莲能洒遍人间，应该会很美。

    贾福满不在乎的看向刘盛:“盛哥儿，这样的事情何须问他们，一个标志而已“。

    “不仅要问佛觉寺，我更会问还真观。因为善堂，也有着他们的心血“。刘盛正色对着贾福解释。

    小和尚到是宽慰起来:“只要善堂能洒遍人间，许些小事就是不问，又有何妨。小僧回寺后，会立即派遣一批同门前往长安。到时候如果时间紧急，我们未来相告，还请海涵“。

    “无妨，只要你们到后。发来一封书信，报下平安就好“。刘盛听见小和尚的话，心中一笑。这些都是小事，真期待他们，在长安的表现。

    小和尚感觉要办的事情，已经完成。看着刘盛，询问起来:“若无他事，小僧想立即返回寺中，着手处理此事“。

    “你们感觉，洛阳城外善堂的位置怎么样“。贾福突然想到这个，恶作剧般的问题，他当初选定善堂地址的时候，可是乐不可支。

    小和尚疑惑起来，看向贾福:“贾施主为什么有此问？难道地址不妥吗？“。

    “我是怕善堂的读书声，扰了佛家的清净“。贾福故意说出此话，其实他心中是在想，如果善堂还能离佛觉寺，近一些就好。到那时佛音与读书声交织，应该会妙不可言。

    小和尚心中一阵思索，再三确定没什么异常:“据小僧所知，善堂与寺中相隔一座山，我们听不到读书，也谈不上打扰“。

    “弄了半天原来你们听不见，等下次去善堂跟贾和说一声，让孩子们读的声音在大一些“。贾福听见小和尚说他们听不见读书声，自己低声嘟囔起来。

    虽然贾福嘟囔的声音很小，但他们还是听的一清二楚，刘盛没好气的看着贾福:“又在打什么鬼主意“。

    “佛门重地，那里的鬼有这么大的胆子，敢随便撒野。我看是你，盛哥儿多虑了“。贾福连忙左顾而言他，此时万万不可承认。

    小和尚一笑，也不追究:“善堂事大，小僧告退“。

    “主持慢走……“刘盛、贾福起身，把小和尚送出府外。两人进府，走到府后树林之中，一方琴任然在石桌之上。

    贾福想起佛觉寺，感慨起来:“只等佛觉寺、还真观，他们熟悉善堂诸事之后。善堂就可瞬间蔓延，天下各州，州府之地。想想很是兴奋与期待“。

    “善堂蔓延各州、州府之后，你打算怎么办“。刘盛接着贾福的话，继续往下询问起来。

    贾福疑惑的目光看向刘盛:“继续往各府蔓延，这不是本来就计划好的，有什么好问的“。

    “你想过没有，越繁华的地方，我们盈利越大。相反越不繁华的地方，我们亏损越多“。刘盛若有所思起来，当初选择分级别建立善堂，也是考虑到了这一点。

    贾福顺着刘盛的话推论起来:“应该是一个平账，就算有亏空也不多“。

    “你是立志行商天下的人，怎么能让善堂绑住了手脚“。刘盛看着贾福说平账，不停的摇头起来。

    贾福一愣，他重来就没有考虑过这个事情，如果是平账，他又如何去行商天下，难道不能做点别的:“话虽如此，可我又应该，怎么去做“。

    “我也不知道，只是心中隐隐约约感觉。当善堂开遍各州、州府之时，或许是你行商天下的最好契机“。刘盛一阵思索，但还是毫无头绪。

    贾福盘算起来，算来算去感觉有点道理:“开遍各州、州府之地，也就是说大周所有繁华的地方，都有我贾福的足记，那时候确实是最有钱的时刻“。

    “也许那时你就有实力，去尝试一下别的东西“。刘盛想着贾福的话，财力最雄厚的时候，也许真能做点什么。

    贾福一听还有下文，双眼放出光芒:“别的？什么别的“。

    “难道商贾只能做报社和步行街吗？“。刘盛看着，一脸兴奋的贾福，反问起来。

    贾福突然一拍自己的脑袋，暗骂一声自己真笨:“衣食住行，无所不包，这些都是商贾之道“。

    “可惜这些都被人瓜分干净，其实真正赚钱的除了这些，还有技术“。刘盛听见贾福说的话，想起自己在另一个时空之时，老生常谈的两个字，技术确实魅力四射。

    “技术……“。贾福反思起来，报社也许就是最好的证明:“可技术这东西，不是想要就能有的“。

    “也许你说的很对，有些东西不是想要，就能有的“。刘盛陷入沉思，技术确实不能一挥而就，但也不是完全没有办法。

    贾福思考一会不得要领，摇了摇头。随手摸了摸肚子，看了下时辰，一丝饥饿感袭来:“想这些太过无趣，我们这一生还很长，不用太纠结。也许那一天灵光一闪，问题就解决了呢？此时还是吃饭最重要。古人曰，一日不吃，饿得慌“。

    “走我们去吃晚饭“。刘盛看着贾摸肚子的样子，笑了起来。说完转身往府中走去，贾福连忙跟上。透过无数落叶，一缕夕阳照耀在两人的身上。如此情景，倒是让人心中，多了丝笑意。