
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    看着一脸自信的贾福，杨勇神情慢慢落寞起来:“话虽然如此，可这只是长远之计，并不能解此时之忧“。

    “西北局势紧急，只能先保全夏州，在徐徐图之“。刘盛也知道，这些话只是长远之计，而不能解近危。

    贾福一想也是，虽然说了这么多，感觉豪气冲天。但这些计谋，都不能立即奏效:“杨勇你能不能详细说一下，此时西北的形势“。

    “如今李昊手握三十余万铁骑，气势汹汹，对我夏州虎视眈眈。仅凭我杨氏一家之力，只怕战事僵持，我们难以抵挡“。杨勇说完一脸的担忧，以他一家之力。最多可以在夏州，抵挡李昊五年。到那时粮草不足，后继乏力，只怕难以抗衡。

    刘盛听完若有所思，看向杨勇询问起来:“可有笔墨纸砚，我想分析一下“。

    “有，你稍等我这就去拿“。杨勇说完连忙起身，跑入书房。不一会有家丁，拿来笔墨纸砚，摊开在桌上。

    贾福疑惑的看向刘盛，不明白此时，他要这些做什么:“盛哥儿，你这是做什么“。

    “不急，你们看“。刘盛站起来拿起笔，在纸上勾勒出几个图案。

    杨勇一直喜欢看军事地图，看着刘盛画的图像，疑惑的询问起来:“可是我朝、辽国、西夏、吐蕃和回鹘“。

    “你们说这个国家，实力如何“。刘盛指了指，纸上最大的图形。

    贾福疑惑的看向图案，不解的回答起来:“辽国？这有什么问题吗？“。

    “辽国土地辽阔，人口众多，实力强大。有兵力数百万，因国界线漫长。需要分兵驻守，不能倾巢而出。所以可战之兵，有四十八万“。杨勇虽然不知道刘盛到底想说什么，但也顺着他的话说了下去。

    刘盛继续点向下一个图形，看向贾福:“这个国家，实力如何“。

    “我朝大体实力和辽国相同，虽然有数百万雄兵，但也需分兵驻守。随时可战之兵四十万，和辽国不同的是我们多为步卒，辽国多为骑兵“。贾福疑惑的解释起来，看着刘盛期待他的答案。

    刘盛点点头，若有所思起来:“也就是说辽国有兵四十八万，我朝四十万。两者几乎势均力敌，相互持平“。

    “就是因为如此，李昊才敢在西北猖狂“。杨勇听到这里想起西北，愤愤不平起来。

    刘盛摇了摇头，看向杨勇重重的，点向两个图形:“可你们忽略了他们“。

    “回鹘、吐蕃“。贾福很是不解，这和他们，有什么关系。

    杨勇好像明白起来，他以前想的，也许太过于悲观:“西夏在猖狂，也应该明白和我朝实力，悬殊巨大。想要向东开疆拓土，很是艰难。而辽国实力更为雄厚，向北无疑是自寻死路。那么他只有向西、向南，回鹘、吐蕃两国又怎么可能看不明白“。

    “你的意思是说，李昊会分兵驻守。他虽然空有三十万铁骑，其实随时可战之兵并不多。就好比我朝和辽国，都空有百万大军，真正能攻伐敌国的，只有四十余万“。贾福听着两人的言谈，到现在好像明白过来。饶了这么大的弯，原来是想说这个。

    刘盛看向杨勇，询问起来:“若是这样计算，李昊的西夏又能有多少兵力，可以部署在东方，攻伐夏州“。

    “预防辽国趁火打劫，需要最少五万兵马，防守北方。吐蕃、回鹘，亦各需五万。在加上各地守军，应该可以，威慑三国，不敢轻举妄动。这样算下来，东方一线，兵力不会超过十五万，论兵力我夏州自然怕他，可就怕拖的太久，后方粮草不济“。杨勇听着这番言论，心中稍安。这也是他敢在朝廷不发一兵一卒的情况之下，仅凭夏州之力坚守五年的原因。

    贾福越听越疑惑，一个问题一直在他心中盘旋:“既然在武力上，并不畏惧西夏。那你为什么说，现在的最主要目的，是活下去。可我感觉你们并没有，生死之忧“。

    “你们可知我们杨家，在西北是如何生存的“。杨勇看着疑惑的贾福，继续解释起来。

    其实这个问题，一直在刘盛心中盘旋，现在听杨勇此话，精神一震:“请细说“。

    “家中收入，其中有一小部分是靠朝廷派发，虽有大军八万，但朝廷只承认一万五千人，也只发这么多的粮饷、补给。以前有夏州一州之地，以及半个灵州。家中之人可以在，一个半州之内，自耕自种。如今半个灵州以失，只有夏州一地，所得财物自然大减。其实如果细细算起来，这些都不算大头。如今西夏立国，我们发家致富的财路以断，这才是我们最头疼的事情。府库积蓄，仅能支持五年，五年之后我们如无出路，只能饿死“。杨勇一一分析，突然感觉到，巨大的危机感。

    贾福困惑起来，看向杨勇继续询问:“发家致富的财路？“。

    “说的通俗一些就是抢劫，抢党项人部落中，一切可抢之物“。杨勇看着贾福，不好意思的说出来。若不是抢劫党项人的部落，他们又怎么可能，养得起这么多军队。

    贾福看向杨勇，突然笑起来:“弄了半天，你们在党项人眼中，原来是一群打家劫舍的强盗。没素质，以后你们还是跟我贾福混吧，这些打打杀杀太凶残。我们还是温柔点，带领你们经商致富“。

    “贾福你可忘记了？战争才是一本万利，童叟无欺“。刘盛看着贾福一脸的笑容，提示起来。

    杨勇看着两人一唱一和，有些不好意思，脸上有些微红:“此时财路以断，若能经商致富，自然更好“。

    “行商天下可是我贾福的梦想，区区几十万人，若用商贾手段养不活你们，还谈什么灭国之道“。贾福拍起胸脯，连忙大包大揽起来。

    刘盛被贾福的话，吓的一愣一愣的:“此时你说这话，是不是为时过早“。

    “盛哥儿，你真扫兴……“。贾福突然想起来，这可是数十万人口，八万精兵。以他这点肉，又怎么可能养得起。

    杨勇看见眼前的两人，一丝暖意在心中升起:“刘盛、贾福你们的好意，我已然心领。西北杨氏铁骨铮铮，所需财资。自有手中刀剑，为我们从敌人手中夺取“。

    “对异族你们真野蛮，那有我贾福，这么温柔“。贾福听见杨勇还在说抢，故意摇头叹息起来。

    刘盛接过贾福的话头，打趣起来:“你是一个奸商，用手中的物品，骗光异族最后一个铜板之时。他们还对你，痛哭流涕，感恩戴德“。

    “不对不对，做生意是童叟无欺，你情我愿。怎么能说是奸商，我分明是救苦救难，大慈大悲“。贾福连忙摇头反驳，一件物品价格昂贵，那就说明此处需要程度高。比如灾区需要粮食，救人无数性命。富人区需要奢侈品，获得成就感。这样看来，完全是活脱脱的功德。

    三人一阵闲谈，时至傍晚。吃过晚饭，两人告辞。杨勇在府外，看着刘盛、贾福骑马而去，眼神中一阵惊讶。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】