
    贾福看着豪气不已的两人，笑着岔开话题:“怎么没看见可欣、蓉姐、王安、司马昭他们“。

    “蓉姐和可欣表姐，在后宫陪母后。王安、司马昭两人方才回去。如今吏部尚书，被迫请辞，户部侍郎以上官员皆被罢官下狱。孤欲登基之后，以从龙之功。升王安为吏部左侍郎，司马昭为户部右侍郎。使其他们二人，以侍郎之身，执掌吏、户两部“。听见贾福的问话，柴誉才想起，请他们两人进宫的目的。

    刘盛若有所思起来，看向柴誉:“殿下司马昭、王安两人。年纪尚青，资历不足，恐怕难以服众“。

    “无妨此事孤认真思量过，如今在户部、吏部，两部之内这算最好的安排。王安本就是张国公的衣钵传人，若他以吏部左侍郎之身，执掌吏部。则变法一派官员，必会纷纷依附，其势可成。因为江南贪污一案，户部高级官员，几乎被一扫而空。百官视户部，如瘟疫一般。此时若司马昭，为户部右侍郎，朝中阻力不大。只要他能在户部有所作为，执掌户部自然水到渠成“。柴誉把这些一一分析出来，感觉此时执掌两部，算得上天赐良机。父皇驾崩太过突然，手中班底还未健全。如今能安排王安、司马昭执掌两部，反倒是最好的选择。

    刘盛听完柴誉的分析，任然有些不放心:“他们两人年纪轻轻就执掌两部，只怕做事会有些疏漏，得不偿失“。

    “若他们两人出了疏漏，孤在另外选拔，两部尚书就是“。柴誉看着刘盛一脸的担忧之色，继续解释起来，他早就把这方面想的明明白白。

    杨勇听完附和起来:“殿下说的不无道理，就让他们先执掌两部，若做的不好，在认命尚书也为时不晚“。

    “此时殿下即将登基，在朝中又怎么能没有，心腹之人，盛哥儿你多虑了“。贾福心直口快，直接点破其中关窍。既然相视一笑，知道他就是这样的性格，也就没有放在心上。

    “如今局势确实只能如此，既然殿下主意已定，还请万事三思而行“。刘盛思来想去，此时做出这样的决定，确实是最好的选择。自己和他们两人，为至交好友。说不欣喜，那就显得太过于做作。可公私分明，他只能就事论事。

    柴誉听完，对着刘盛一笑:“孤知你的心意，国之重器，不可因私而妄动。司马昭、王安皆有才干，孤又怎么忍心置之不理“。

    “若他们二人，得知殿下此言，必会欣喜万分“。刘盛看见柴誉以下定决心，于是不在对这个话题多说什么。必定此时，说什么都是错。

    柴誉想起今天的一件事情，疑惑的看向刘盛、贾福:“今天礼部尚书，以老迈为由，向孤请辞荣归故里。同时举荐李渺，为下任礼部尚书。素来传闻，你二人与李渺相交甚厚，不知此人具体如何“。

    “李渺是只狐狸，人品还行，殿下放心让他当礼部尚书就是“。贾福听柴誉向他们询问李渺的事情，不假思索，脱口而出。事实证明，他贾福还是很地道的。

    杨勇听见贾福，这样形容李渺，笑出声来:“堂堂礼部左侍郎，居然被你形容成狐狸，我真是服你了“。

    “昔日储位之战时，虽然李渺并没有明确表示支持孤。但他或明或暗，都曾伸出援手。就是不知他是否，有真材实料“。柴誉犹豫起来，按理说李渺接任礼部尚书之位，应该是没什么问题的。但朝中一直多有传闻，此人是一个十足的真小人。

    刘盛看向柴誉思考一会，直接出言:“我只是知道，他是一个值得深交之人。要不是他贾福的麻雀报社，就无法开张，善堂更无从说起。至于能力，我到是并不知晓“。

    “如你所言，此人所作所为，倒也可行“。柴誉听刘盛说李渺在报社和善堂之中出大力，神色有些动容。

    贾福一听柴誉点头，心中开心起来。朝中最具有实权的六部，他认识的好友就占了其三，从此以后在这洛阳城中还有何人，比他贾福更加牛的:“以后有你们这些人，在上面罩着。我贾福终于可以，安安心心的行商天下了“。

    “放心的经商去，你若被欺负。就算他们不帮你，我也能为你出口恶气“。杨勇一听，连忙拍了拍自己的胸，提醒贾福。除了这些人，还有他杨勇，也是能靠得住的。

    柴誉听见他们两人的对话，微微一笑。在心中稍微组织下语言，看向刘盛小心询问起来:“刘盛你可愿，入朝为官，助孤一臂之力“。

    “多谢殿下厚恩，只是入朝为官并非我愿，还请殿下以后切莫在提“。刘盛看向柴誉，连忙摇头。官场浑浊，若一步步往上走。不知要等到何年何月，才能实现自己的理想。

    柴誉看见刘盛语气坚定，心有不甘，再次邀请:“我知你心中多有韬略，今天杨勇还和孤说起文明之战。此番言论，堪称谋国之言。只要你愿意入朝为官，助孤一臂之力。孤保证一年之内，六部之中。你可任选一部，做那尚书之位。数年之后，可拜为宰相“。

    “其一我无功名，朝堂之上寸步难行。其二无资历，不能服众。若能随时谏言，在不在朝中，做不做官位，又有什么区别“。刘盛语气坚定，对着柴誉开解起来。

    杨勇听后感觉刘盛说的在理，只要言论能直达御前，一样能发挥作用:“殿下刘盛说的也不无道理，与其让他入朝为官，招人记恨。倒不如藏于身后，做些实事“。

    “杨勇说的对，这当官有什么好的，乱七八糟的事情太多。倒不如我们现在这样，开开心心的聊天谈事。若我和盛哥儿有什么想法，直接和你们说，也是一样的，殿下你说是不是“。贾福没心没肺，看向柴誉询问起来。他一直都感觉当官很没劲，除了说出去威风一点之外，更多的是要天天累成死狗，很不划算。

    柴誉看向贾福，见他们把话都说到了这份上，也就直接作罢:“人各有志，孤也在不强求。期待有朝一日，你若想入朝，可一定要先来告诉孤“。

    “殿下之言不敢忘，其实贾福说的也不无道理。如今杨勇在外手握重兵，驻守夏州。朝中又有王安、司马昭、李渺三人，执掌三部。有此四人，殿下还有什么好担忧的。他们是我好友，我的言论也能直入殿下耳中。此时在不在朝，又有什么区别“。刘盛对着柴誉解释起来，此时他不当官，要比当官好，因为他可以少一些牵绊。

    柴誉听完感觉此言在理，不知不觉中。刘盛已经具备了，让人不可小视的影响力。突然一股豪气，在心中升起:“那从今日开始，你就是孤的布衣宰相“。

    “多谢殿下夸赞，在下必会竭尽全力，为家国，出谋划策“。刘盛听完松了一口气，还是布衣好，无牵无挂。