
    上午贾福打着哈欠之声，晃晃悠悠的从卧室中走出来。看见刘盛在庭院之中，微微一愣。昨天傍晚进宫，一直到深夜才回，想想昨夜，此时任然有些迷糊:“盛哥儿，你昨天为什么要收柴贤均为徒弟，这皇家的徒弟，可是很麻烦的“。

    “我也不知道，昨夜鬼使神差的就收了，反正一个月就三天，教的在差，也差不到哪里去“。刘盛回想昨夜的场景，苦笑起来。想起这个事情，就感觉麻烦。

    贾福看着苦笑的刘盛，想起一个人笑起来:“有周夫子为你指点迷津，教学生对你来说，问题应该不大“。

    “你看我这记性，教孩子这件事情，还真有能人可以请教“。刘盛听着贾福的话想起一个人来，今天他为这事情，可是苦思冥想了很久。

    贾福迷糊起来，思考一会试探的询问:“可是贾和他们？“。

    “贾和在教学方面尽得周兄真传，找他询问此事应该不难“。刘盛想到这里，心情畅快起来。

    贾福看着一脸高兴的刘盛询问起来:“那我们什么时候去善堂，寻找贾和他们“。

    “就现在去“。刘盛不假思索，脱口而出。此事在他心中算得上最大，自然刻不容缓。

    贾福露出为难的神色，看着刘盛问起来:“可盛哥儿，你昨夜回来。不是说要去探望，许伯父的吗？怎么又变卦“。

    “许伯父身为宰相，如今陛下驾崩，太子登基在即。他大白天怎么可能有时间在相府，要拜访也应该是晚上“。刘盛看着贾福解释起来，柴誉和杨勇他们想派兵攻伐西夏，若不说服许彦平只怕很难。

    贾福一听感觉好像有些道理，心中一叹，看来今夜不知道要睡的有多晚:“唉……又是晚上。这段时间我晚上，都睡的很晚，实在是太伤神了“。

    “少废话，走我们去善堂“。刘盛看着唉声叹气的贾福，摇了摇头。转身吩咐乙浑准备马匹，不多时策马扬鞭向善堂而去。

    贾福见状连忙骑马跟上，以前感觉骑马是折磨，如今骑的习惯，反倒感觉别有一番滋味。

    善堂薛大爷笑眯眯的，端着棋盘放在路口之上。这段时间他喜欢，在这里守株待兔。如果运气好，还能抓到几个人陪他下上几局。前几天陪他对弈的，是王可欣，还是段昭蓉来着。如今这人年纪越大，记性越发的不好了。

    贾福此时骑马从远处跑来，看见薛大爷摆放棋盘。心中一个激灵，连忙翻身下马:“薛大爷你怎么在这里“。

    “小老儿我在这里不是很正常，反倒是你，这段时间一直看不见踪迹“。薛大爷看着贾福一脸的不高兴，这人喜欢说话不算数，光忽悠他老人家。

    刘盛在远处听见贾福和薛大爷的对话，吩咐后面的乙浑拴马，面带微笑走向薛大爷:“大爷好久不见，我们要不要来两局“。

    “极好、极好，还是先生识货，不像有些人，喜欢食言而肥。来来来，快坐“。薛大爷听见下棋两眼笑眯起来，连忙招呼刘盛落座。摆好棋之后，还不忘挖苦一下贾福。

    贾福闻言面露苦涩，看着一脸乐不可支的薛大爷，兴致冲冲的摆棋:“薛大爷你今天，怎么拿着棋盘在路上“。

    “废话我如果不在路上，能逮住你们吗？“。薛大爷看向贾福，一脸的不乐意。他们这些人，越来越狡猾了。辛亏我老人家棋高一筹，想出这等妙招。

    贾福好像听出了点什么，不可置信的看向薛大爷:“我们？很多人吗？“。

    “王可欣陪我下了三天，段昭蓉陪我下了五天。司马昭陪我下了四天，最有意思的是王安，居然兴致冲冲的陪我这小老儿，下了一周。还是王安那小子实在，哪像你们这么狡猾“。薛大爷板着手指头开始兴致冲冲，盘算起这段时间的战果。

    刘盛听完薛大爷的战果，惊讶的询问起来:“我记得薛大爷你好像有一段时间，不喜欢找我们下棋的，如今怎么又……“。

    “你以为小老儿我想这样，当初有清远他们一帮道长。没事就和我下棋，日子过得倒也舒爽。如今他们走了这么久，小老儿一时手痒，不找你们，找谁？“。薛大爷一脸正色的反问起来。如今善堂之中的同龄人，都不和他下棋。贾和那帮先生，他也不好意思打扰。思来想去，也就只有刘盛他们这帮人，可以下下棋。

    贾福听后只能口不应心，连忙赞同起来:“大爷您说的一点也没错，今天就让盛哥儿，好好陪你下下棋“。

    “这话小老儿喜欢听，下一局你来和我下“。薛大爷感觉贾福的话，正好说到他心坎上了，连忙邀请起来。

    贾福一听下棋，面露为难的神色。本来他是抱着死道友不死贫道的心态，没想到一不小心自己饶了进去:“薛大爷您棋艺超群，我甘拜下风。还是让盛哥儿，好好陪陪你“。

    “你小子可说错话了，知道自己棋艺不好，都不勤加练习。正好小老儿我今天心情好，下一局开始换你来，让我好好教教你“。薛大爷几乎不由分说，断掉贾福推诿的念头。

    刘盛看着一脸苦涩的贾福笑起来:“啊福你可知，聪明反被聪明误“。

    “嘚瑟……“。贾福没好气的看着刘盛，越看越感觉他嘚瑟。

    刘盛笑了笑也不反击，不多时棋盘之上战事焦灼:“薛大爷我心中一直，有一个疑问，不知道当不当问“。

    “什么事情，但说无妨“。薛大爷听见问话也不抬头，继续看着棋盘思考起来。

    刘盛在心中稍微组织了一下话语:“我们相识这么久，好像一直都没有听说过，薛大爷你的往事“。

    “小老儿本是西北灵州的汉人，因为一次党项人部落的报复，全村老少被屠。辛亏那一****有事外出，要不然……“。薛大爷听到问话一愣，回想起当时的场景，心中有丝丝伤感。

    贾福听到灵州一愣，连忙询问起来:“灵州？党项人“。

    “党项人杀汉人，汉人又杀党项人。这杀来杀去，苦的还是我们这些贫苦百姓“。薛大爷看见贾福疑惑，继续解释起来。

    刘盛若有所思起来，看向薛大爷:“在灵州党项人，和汉人之间的冲突，很剧烈吗？“。

    “本来自从党项人，归顺我朝后，倒也相安无事。可没想到十年前，有人传言党项人，害死西北节度使。新任节度使接任之后，对党项人展开血腥报复，至此两边冲突越来越大“。薛大爷想起昔日，看见的场景，内心无限伤感。这些大人物，打生打死，快意恩仇。哪里又能真正的替他们这些，贫苦百姓想一想。

    刘盛听完后在心中想通了一些问题，看着薛大爷岔开话题:“薛大爷你如今还想回去吗？“。

    “回去？身无牵挂，哪里也无亲无故，回去做什么。少打岔，让小老儿好好想想，下一步应该怎么走“。薛大爷摇了摇头，看向棋盘，认认真真沉思起来。