
    傍晚刘盛、贾福酒足饭饱之后，乙浑跑过来:“公子，门外有客人来访，看打扮是宫中宦官“。

    “宫中来人？还真是稀罕，这可是第一次“。贾福不敢置信的看向刘盛，眼神中满是疑惑。

    刘盛看向贾福，稍微思考起来:“想不明白，走……我们出去看看“。

    贾福率先走出去，刘盛、乙浑紧随其后。府外曹高上下打量这座府邸，他常听人说，太子与这府中人素来交厚，府前护卫都是昔日吐蕃诸部进贡给东宫的奴隶，看来此言不虚。闲暇之时，他也听李渺隐隐约约提示过，此府中的主人，和江南一派关系匪浅，只怕不能等闲视之。想起来了，当初那场储位风波，不正是此人在背后出手，方能一举荡平。起初他还疑惑过，宰相他们那帮人为何出手。如今先皇驾崩，太子登基在即，若能交好此人，只怕妙不可言。

    府内一阵脚步声，曹高看见贾福，双眼笑眯起来:“所来之人可是贾福，贾公子。咱家曹高，这厢有礼“。

    “贾福见过曹公公，当不得公子之称“。贾福见曹高一脸的笑意，语气间满是客气之语。

    曹高满脸堆笑，看着贾福攀起关系来:“咱家痴长你一些年月，不知能不能，称呼你的名字“。

    “这是贾福的荣幸，我本一商贾，公公不用太过于客气“贾福对称呼没什么感觉，盛哥儿说过，名字只不过是一个代号。

    曹高正打算继续套近乎的时候，刘盛走过来对着曹高询问起来:“公公傍晚来府上，可是有什么事情？“。

    “敢问阁下可是刘盛、刘先生，咱家曹高见过先生“。曹高看着刘盛，并不急着回答，反倒恭恭敬敬询问起来。

    刘盛没什么感觉，看着曹高更加疑惑起来:“当不起先生之称，恕我冒昧，还请曹公公，说明来意“。

    “老奴岂敢责怪先生，太子殿下邀请两位，进宫一叙“。曹高听见刘盛发问，直接说出来意。

    贾福一听进宫，眼前顿时一亮，没想到他贾福此生还能进一次皇宫:“还请曹公公带路“。

    “两位请随咱家来……“。曹高做出请的手势，指着不远处的马车，示意他们一同上去。两人点头，跟着走上马车。车夫一甩马鞭，向皇宫疾驰而去。

    皇宫之中一片素缟，柴誉在棺前守灵。杨勇随侍左右，看着眼前的场景，一阵叹息。此时曹高在殿外，对着刘盛、贾福作了个请的手势。随即规规矩矩，站在门口止步不前。

    刘盛走进去，看着柴誉、杨勇满脸的苦涩:“殿下还请，节哀顺变“。

    “杨勇你也是，别总是一副苦瓜脸，人必定是要往前看的“。贾福连忙劝慰杨勇起来，这一对难兄难弟，看着真让人心疼。

    柴誉听见说话声，和杨勇一起转过身来:“孤又如何不知，可叹西北李昊欺人太甚，不报此仇枉为人子“。

    “殿下若伐西夏，臣杨勇愿率家中铁骑，为开路先锋。不报父仇，我寝食难安“。杨勇一听，立刻躬身请命。这段时间，他日日期盼，朝廷发兵。只为攻入西夏，为父报仇雪恨。

    “为父报仇，天经地义。只是如今的朝廷，可还有精兵能去攻伐西夏“。刘盛劝慰起来，人可以有情绪，但不要被情绪左右。在冲动之下做决定，往往是最容易坏事的。

    杨勇听完，直接摇头起来，看向刘盛语气有些冷:“笑话，偌大的朝廷，怎么可能无精兵“。

    “精兵是有，可据我所知，都在北方和辽国对持“。刘盛不理会杨勇，语气十分平淡，目光看向柴誉。

    柴誉一声长叹，他怎么可能不明白朝廷的状况:“这洛阳城外，到是有一批十万人的精锐。只可惜他们一则要拱卫都城，二则以防不测。非万不得已，不可轻动“。

    “殿下难道我们的杀父之仇，就这样算了“。杨勇神情激动，这些话语，几乎是吼出来的。

    柴誉看着激动的杨勇，目光坚定起来:“此仇一定要报，可出兵有三难，你们能帮孤吗？“。

    “殿下？难道陛下驾崩，是被人刺杀的“。贾福听了半天，感觉一头雾水。怎么西北的李昊，又杀了皇帝。他是越听，越迷糊。

    柴誉听见贾福的问题，摇了摇头:“皇宫之中，谁有这么大的胆子，敢刺杀父皇“。

    “不是李昊派的刺客，那他怎么又成了你的杀父仇人“。贾福听见柴誉的回答，更加疑惑，干脆直接询问起来。

    柴誉从旁边一堆奏章之中，抽出那份西北的急报，递给贾福:“父皇本就有心疾，看了这封，西北发来的急报，怒极猝死“。

    “这样说来，西夏李昊，还真是殿下的，杀父之仇“。贾福看完奏章，赞同的点点头，此时他才理清这些关系。

    杨勇在一旁，迫不及待的询问起来:“还请殿下明示，出兵有那三处困难“。

    “其一:这些年天灾不断，户部亏空无钱。其二:辽国在燕京不断增兵，我朝必须派兵与之对持。也可以说，无可战之兵。其三:百官反对，恐怕阻力巨大“。柴誉把这三点一一诉说，此时的他终于明白。父皇为什么会在死前，大发雷霆，说出那番话。他在心中暗暗发誓，这样的情况，绝对不能在他今后的人生中，再次发生。只有国库充盈，军力强盛，才能让他手刃杀父之仇。

    刘盛听完对着三人仔仔细细分析起来:“李昊此时虽然立国，但时日尚短，立足未稳。虽有六州之地，但需分兵驻守。细细算起来，包括西夏国都，兴庆府在内。他在东线的兵力，最多也只有十五万。若朝廷出兵十万，此时或可与之一战。殿下说朝中无钱，我看未必。昔年仁宗，你的皇爷爷在位之时，北伐辽国意图收复燕云。可惜天不从人愿，此战败北之后，省吃俭用，兴建一仓，意图从辽国手中买回幽州，不知道此事，是否为真“。

    “昔年皇爷爷修建此仓确实为真，前段时间父皇命孤前去清点财物，里面的物质确实可以，支撑一支十万人的大军，打上数年之久“。柴誉惊讶的看向刘盛，此事隐秘他又是怎么知道的。这些财物，可都是他皇爷爷。省吃俭用，存了二十年之久。方才有了，如今的规模。想想当初皇室生活的俭朴，他心中也是一酸。

    刘盛继续盘算起来，看向杨勇:“如今财力方面以无问题，你杨氏能出兵多少“。

    “三万步卒需要留守夏州各处关隘，五万铁骑可以倾巢而出“。杨勇几乎不假思索的，就把自己最大的底牌说出来。

    柴誉一听大喜过望，五万骑兵。这是他大周日日夜夜渴求的骑兵，可惜并不是朝廷直属的兵马:“五万铁骑，看来你们杨氏，是打算豁出去了“。

    “为报父仇，臣怎么敢私藏“。杨勇目光坚定，在西北党项人只要看见杨氏的骑兵经过，胆气就会先少上几分。这就是他们无数年，杀出来的威名。

    刘盛听完两人的对话，微微一笑:“只要朝廷出兵五万，兵力上基本不存在问题“。

    “孤又怎么想不到，其实这里面最大的问题，是如何说服百官“。柴誉苦恼起来，就这个问题，他苦思冥想了许久。

    贾福看见柴誉，忍不住插言:“你们一定要出兵攻伐西夏吗？“。

    “杀父之仇，不共戴天“。柴誉和杨勇几乎是异口同声，说出这八个字。

    刘盛在心中一阵思索，看着柴誉建议起来:“殿下登基之后，或许可以一试“。

    “盛哥儿说的没错，你们到现在试都没试，又怎么可能知道这阻力到底如何“。贾福插言补充起来，看着他们七想八想，倒不如单刀直入，去尝试一下的好。

    柴誉一愣，看向杨勇。见他点头，猛然醒悟。此时他是太子，登基之后就是皇帝。如此畏畏缩缩，到底又是为了那般:“好，待孤登基之后。就召集群臣，朝议此事“。

    “那我和贾福，就先预祝殿下，马到成功“。刘盛看着一脸豪气的柴誉，提前恭贺起来。

    柴誉看向刘盛、贾福，之后把目光转向杨勇:“孤必不会，让你们失望“。

    “愿为殿下，手刃西夏李昊，报仇雪恨“。杨勇心中，也生出一股豪气。看着报仇心切的两人，刘盛心中一阵叹息。