
    殿外韩诗婷带着柴贤均走来，几名宫女端着酒菜，紧随其后:“殿下看这时辰，估计几位也都饿了。诗婷特命御膳房，准备了些酒菜“。

    柴誉看向韩诗婷，语气有些惊讶:“你不是和均儿在后宫陪母后，怎么有时间来这里“。

    “母后牵挂太子，所以特意命我送来酒菜“。韩诗婷看着柴誉，连忙解释起来。几名宫女把酒菜，放到桌上之后转身离开。

    刘盛、贾福、杨勇连忙行礼:“见过太子妃“。

    “诸位无须多礼“。韩诗婷连忙对着三人，回礼起来。

    柴贤均连忙对着柴誉行礼:“均儿见过父王，皇祖母交代，让均儿监督父王用膳“。

    “杨勇、刘盛、贾福，你等都和孤一同用膳。来均儿和父王坐在一起，说说看你今天都做了些什么“。柴誉此时只能终止谈论时局，转而看向自己的儿子，看着他可爱的样子，一丝笑意出现在脸上。

    几人落座之后，柴贤均思考起来:“今天均儿一直陪在皇祖母身边，哪里也没有去“。

    “今天和母后闲聊，母后说要给均儿找个师傅，不知道殿下有没有合适的人选“。韩诗婷听见儿子的话，想起今天皇后的吩咐，向柴誉询问起来。

    柴誉思索起来，看向韩诗婷:“本来是打算请礼部尚书担任均儿的老师，可惜今日他以老迈为由祈求告老还乡，孤已经答应“。

    “你们是谁？我怎么没看见过你们“。就在柴誉和韩诗婷说话的时候，柴贤均偷偷跑向刘盛和贾福，询问起来。

    韩诗婷见状连忙对着柴贤均呵斥起来:“均儿不得无礼“。

    “可能是你忘记了，我和贾福分明来过一次，也见过面“刘盛一点也不气恼，反倒感觉柴贤均有点意思。

    韩诗婷看着刘盛，好像并没有怪罪的意思，也就没有再多说什么。柴贤均思索起来，看着刘盛:“可是那日在东宫花园之内，我好像看见过你们“。

    “好记性，殿下好福气“。贾福听后，忍不住赞叹起来。

    柴誉听见贾福夸赞自己的儿子，连忙谦虚起来:“小儿顽劣，到是让你们见笑了“。

    “你们切莫夸他，小孩子夸多了，容易翘尾巴“。韩诗婷听着柴誉的话，也附和起来。常年和那些勋贵家的孩子们，厮混在一起，如今是越来越没规矩了。也是时候该请个师傅，好好管教一下他。要不然年纪越大，越不好管束。

    柴贤均听后，不高兴的撅起嘴来:“母妃，我何时翘过尾巴“。

    “昨天上午，东宫花园有一处地方的花，被人拔的精光。别告诉我，你不知道，是谁做的“。韩诗婷听见儿子的辩解，直接反问起来。要不是她反应快，只怕这花园都难保。

    杨勇看着柴贤均满脸的不高兴，连忙打起圆场:“小孩子淘气，这本是寻常，不用如此较真“。

    “杨勇你不知道，昨天要不是我见机的快。只怕他会把蓉姐，昔年种的花，拔的精光“。韩诗婷想起这件事情，就一阵后怕。要是这些花真被拔完，她又如何跟蓉姐交代。

    贾福看见柴誉好像即将发怒，连忙劝解起来:“殿下小孩子不懂事，没有什么大不的。只要今后好好调教，这一切都不是问题“。

    “我以后也叫你均儿行不行“。刘盛不等柴誉他们说话，独自对着柴贤均询问起来。

    柴贤均听后想了想，转头看向柴誉和韩诗婷:“只要母妃和父王同意，均儿自然没意见“。

    “孤和你母妃，让你自己拿主意，你愿意吗？“。柴誉本想发怒责难，但听见刘盛和柴贤均的问话后，反倒对这个问题有了丝兴趣。

    柴贤均想了想，勉为其难的点点头:“既然父王和母妃都不反对，那你们就喊我均儿吧“。

    “均儿如今你都会些什么“。刘盛继续问起来，感觉自己对这个孩子，有着一丝莫名的好感。

    柴贤均再次思考起来，不停的回想自己会什么:“三字经、百家姓，还有最近母妃在教我读论语“。

    “那这些你可会背诵“。刘盛一听他居然会这么多东西，几乎顺口就接着询问起来。

    四人看着眼前的场景稍微愣了下，杨勇忍不住插言起来:“怎么感觉，刘盛你是在教学生“。

    “一问一答，盛哥儿，你是打算收徒了吗？“。贾福接过杨勇的问话，继续往下追问。

    韩诗婷听着杨勇和贾福的话，思索片刻后直接提议:“殿下莫不如，让刘盛做均儿的老师如何“。

    “孤有意让你教导均儿，不知你意下如何“。柴誉听见这个提议，直接赞同起来，看着刘盛直接询问。

    刘盛听着这些人的话，思索起来:“若殿下不嫌弃我胸中学识浅薄，只要答应几件事情，我愿一试“。

    “请说是那几件事情“。韩诗婷不等柴誉发话，先询问起来。给自己儿子选老师，作为一个母亲，不可能不重视。

    刘盛思考片刻，在心中稍微组织一下语言:“每月我只能保证最少教三天，授课之时均儿必须亲自来我府中，若有过错我可直接处罚。其余时间，你们可以再选择，几位良师教导“。

    “均儿你还愣着做什么，还不快拜师“。柴誉直接看向还在发呆的儿子，做父亲的自然希望，自己的孩子能多让几位名师教导。

    柴贤均听完连忙恭恭敬敬跪下来:“均儿拜见老师，请受弟子一拜“。

    “无须多礼，快快请起“。刘盛见状，连忙扶起柴贤均。

    韩诗婷看见如此情景，笑着嘱咐起来:“以后还请先生多多费心“。

    “感觉和均儿很投缘，也谈不上费心“。刘盛听见韩诗婷客气的话语，说出心中的感受。

    杨勇往殿外看了下天色，对着柴誉告辞起来:“如今家母还在府中，我不敢久留以免她担心，就此先行告退“。

    “杨勇要走，我们一起走。殿下如今以是深夜，我们也先告辞“。贾福一听杨勇要走，连忙拉着刘盛告辞起来。

    不等刘盛发话，柴誉对着殿外喊道:“把东西拿进来“。

    “刘先生，这是殿下为你准备的，入宫通行令牌“。曹高连忙从殿外走进来，手中捧着一个精致的盒子，交给刘盛。

    刘盛接过也不在多少什么，直接对着柴誉、韩诗婷告辞起来:“在下先行告退“。

    “曹高替孤送一下他们“。柴誉点头吩咐起曹高，让他相送。

    曹高躬身领旨，带着刘盛、贾福、杨勇就往宫外走去。柴贤均看着他们的身影，小小的脑袋突然沉思起来。