
    两人下棋不多时一局已经下完，薛大爷看着刘盛得意洋洋:“怎么样小老儿的棋艺，如今也能登堂入室了吧“。

    “要不是你一直悔棋，你又怎么可能赢“。贾福听见薛大爷得意洋洋的声音，不满的小声嘟囔起来。

    薛大爷虽然年纪大了，但听力不错:“小子你在说一边，少嘀嘀咕咕，现在过来下棋“。

    “薛大爷能不能不下……“。贾福看着一脸不高兴的薛大爷，近乎哀求起来。

    薛大爷听见贾福说出这番话，脸色沉下来:“少废话快来下棋“。

    “盛哥儿……“。贾福没办法，只能求助似的看向刘盛。

    刘盛微微一笑，直接站起来，不等贾福说完，抢先堵住他的话:“既然来了，你就陪薛大爷下两局“。

    贾福没办法只能苦着脸坐下来，薛大爷笑嘻嘻的摆好棋局示意他先行。两人下棋一人观看，不知不觉中时间过的飞快。

    贾和在学堂之中宣布休息，一瞬间孩子们沸腾起来。三五成群，围着学堂到处玩耍。欢笑声此起彼伏，不绝于耳。

    今天他的任务已经完成，下午的课程。根据日程安排，应该归他那几个师弟前去授课。贾和一边思考，一边散步。如今时至深秋，落叶纷飞，也别有一番滋味。自然的魅力，真让人神往。

    前方传来一阵争论，贾和收回思路，顺着声音看过去。贾福和薛大爷为悔棋的事情，正在争论不休。两人一个个面红耳赤，刘盛在一旁观看不语。贾和见到如此情景，微微笑起来:“先生、啊福你们是何时来的“。

    “小子我告诉你，这一步你就是不让，我也要悔，看你能拿我如何“。薛大爷急得跳脚，看着贾福，大声说出自己的决定。

    贾福的脾气突然上来，看着薛大爷:“你若悔棋，我就不下了“。

    “你若敢不继续下，小老儿以后见你一次，就用扫把赶一次“。薛大爷听见贾福说不下，火冒三丈，立马威胁起来。

    刘盛看着眼前的场景，心中笑起来。这样的情况，不知道发生过多少次。还好他们两人都是那种有口无心之人，这边说完那边忘，这些不快从来都不记在心上。想到这里，对着贾和比划一个手势，两人往旁边的小树林走去。

    “先生他们，怎么又吵起来了“。两人在笑树林中，贾和想起刚刚的场景，忍不住问起来。

    刘盛闻言笑起来，对着贾和反问:“你好好想想，他们两人在一起下棋的时候，有那一次是不吵的“。

    贾和认真思索起来，想到有趣的地方，一丝笑意偷偷挂在嘴角:“好像他们每次在一起下棋，都会吵的很凶“。

    “贾和如今孩子们的学业如何了“。刘盛不想在继续这个话题，问起现在，他比较关心的事情。

    贾和听到刘盛的询问，在心中稍微组织下话语，说出这段时间一直担忧的事情:“年纪小的到是没什么问题，只是……“。

    “不用支支吾吾，有什么事情，直接说出来就好“。刘盛看着贾和说到这里，欲言又止，知道他有些顾及。

    贾和沉思片刻，看向刘盛:“有问题的是那些年龄在十五岁左右的孩子们，他们比较叛逆，让我和师弟们很是头疼“。

    “叛逆？能说具体点吗？“。刘盛看向贾和，询问他详细情况。十五岁左右的孩子，叛逆应该很正常。

    贾和看着刘盛的样子分析起来:“他们可以分成两批，一批喜欢读书，还算安分守己。另一批对读书兴趣缺缺，比较顽劣。现在让我头疼的，正是这一批不爱读书的孩子“。

    “那你能在详细的分析一下，那些不爱学习的孩子们，都有些什么爱好“。刘盛一边听一边思考，若是不爱读书的孩子，可以让他们去学一技之长，也好今后养家糊口。虽然在这样一个万般皆下品，惟有读书高的年代，这个想法有些离经叛道。但人现实一点，不让光阴虚度，总是不会错的。

    贾和仔细回想一一总结起来:“有的想当伙计，有的想学木匠，还有的想学做生意，林林总总太多太多“。

    “贾和你看这样行不行，既然他们的志向不在读书上面。你回学堂告诉他们，只要他们会识字、写字。就交给贾福安排，让他们去当伙计。顺便学一门手艺，以后也好养家糊口“。刘盛在心中做出这个决定，向贾和提议起来。有这一批人，既可以充实人手解燃眉之急，又可以用作心腹。对贾福行商天下，有利无害。若立志把买卖做到遍布天下的地步，没有可信之人行走四方，那么这一切就只会是一个笑话。

    贾和听见刘盛的提议，露出为难的表情:“先生读书可是一条通天之路，若就这样放弃，是不是太武断了点“。

    “若书读不进去，他们成年之后，又无一技之长。你让这些孩子们，将来如何生存“。刘盛反问贾和，在如今这个时代，做出这样的一个决定。在世人看来，确实有些不可理喻。

    贾和思考起来，好像除此之外再无它法。可就这样放弃，作为一个教书先生。对自己的学生，还是感觉到了惋惜:“这好像也是一个，不是办法的办法“。

    “若不这样安排，他们的所作所为影响到，你们教学的质量。对那些喜爱读书的孩子们来说，是不是太不公平“。刘盛看着一脸为难的贾和，耐心的解释起来。

    贾和听见刘盛这番话，深深的一叹。毕竟手心手背都是肉，也只能如此:“现在除此之外，别无它法，只是可惜了……“。

    “贾和可是对那些，放弃读书的孩子们，感觉可惜“。刘盛看着叹息不已的贾和，询问起来。

    贾和点点头，看着树林中的落叶:“他们毕竟是我的学生，我又怎么可能，不替他们惋惜“。

    “其实你不用替他们惋惜，要知道这善堂。最终还是需要，靠他们来支撑“。刘盛对着贾和劝解起来，若他们得知，自己能为善堂尽一份力，必定会欣喜万分。

    贾和听着疑惑起来，这和善堂又有什么关系:“若他们真的能为善堂，尽一份力，也算是不错的选择“。

    “啊福立志行商天下，若各地没有心腹之人坐镇。一旦有人上下其手，善堂失去经济来源。你认为又将会，发生什么事情“。刘盛看着疑惑的贾和，询问起来。

    贾和顺着刘盛的话，往下想打了个寒颤:“如果真的发生这样的事情，那必定会是一场灾难。若有这些孩子们，长大成人后，替啊福坐镇各地，到也能起到提防的作用。罢了我也不在多想，过几天我就把这些人交给啊福，希望他多多用心“。

    “什么交给我，还让我多多用心“。贾福从远处走来，他想尽一切办法，终于成功的摆脱掉了薛大爷。此时居然有种，死里逃生般的感觉。

    刘盛笑着看向贾福，解释起来:“我刚刚和贾和提议，让他把那些十五岁左右，不喜欢读书的孩子们交给你“。

    “交给我？我又不是教书先生“。贾福更加疑惑起来，看向刘盛和贾和，期待他们的解释。

    贾和看着一脸疑惑的贾福，笑着把方才他们是谈话复述一边。贾福听的直点头，拍了拍自己的胸:“你们早这样说不就完了，如此好事，我贾福自然是当仁不让“。

    “啊福那些孩子，今后可就拜托你了“。贾和连忙对着贾福嘱咐起来。

    贾福大包大揽的点点头，看了看天色:“盛哥儿我们此时还是赶回去吧，要不然等会城门可就要落锁了“。

    “也好，贾和我们先告辞，下次再聊“。刘盛听见贾福的提醒，想着晚上还有事情，也就直接告辞起来。

    三人一阵辞行，刘盛、贾福走向拴马的位置。乙浑早就在此处等会多时，见他们两人来，连忙把缰绳分别交给他们。两人翻身上马，对着贾和一笑，转身扬起马鞭。马蹄疾驰，奔向城中，乙浑紧随其后。