
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    次日百官入殿，柴誉端坐在龙椅之上，群臣山呼万岁之声，不绝于耳。至此繁琐的登基大典，正式结束。属于他的第一次朝议，正是开始。

    一阵礼毕，群臣安静起来。曹高打开圣旨，高声念起来:“升王安为吏部左侍郎，司马昭为户部右侍郎“。

    群臣哗然，议论之声斗起。王安、司马昭大步跨出躬身领命:“臣等谢恩，必不负陛下之望“。

    “陛下臣有异议，论资历、声望能力。他王安，有什么资格，做吏部左侍郎“。吏部中有一人实在是忍不住，大步跨出反对起来。紧接着吏部那一群人，纷纷附和起来。

    此时户部官员，看见如此情景也忍不住，出言反倒:“陛下司马昭为官不过一载，就算有滔天之功，也没有资格坐上户部侍郎之位“。

    看着大步跨出的户、吏两部全体官员，场面到颇有些壮观。柴誉看着眼前跪倒的一众人，心中泛起为难之意。他之所以一上朝就迫不及待的宣布任命，就是想打他们一个措手不及，好让此事成为定局。可没想到这些人，好无顾及，直接出言反对。

    其余官员全部鼻观眼、眼观心，事不关己高高挂起，静等皇帝看他如何收场。这一次是柴誉登基的，第一次朝议。如果眼前的这件事情，不能完美收场，只怕他会威严扫地。在想建立出皇帝的威望，只怕会很难。

    曹高看见此情此景，心中泛起嘀咕，这事到如今，可是万万不能后退的。许彦平扫视了一下百官，看着一片安静的朝堂，走出来面相户、吏两部官员:“此事是陛下和本相，商议过的。你们若有异议，可当面询问。本相必定知无不言，言无不尽“。

    跪倒的吏、户两部官员，连忙偷偷相互对视一眼:“既然此事是陛下和丞相，商议之后的结果，臣等自然无异议“。

    “既然众卿无异议，还请平身“。柴誉在心中长舒一口气，对许彦平投出一个，感激的眼神。此事自己还是太操之过急，辛亏丞相解围，要不然还不知会闹成什么样子。

    两部官员纷纷站起，对着柴誉高声感谢起来:“谢陛下，不罪之恩“。

    “李渺何在“。看着众官员，各自回位站好，柴誉开始第二项任命。

    李渺连忙从礼部官员之中，大步走出来:“臣李渺，见过陛下“。

    “前段时间礼部尚书以老迈为由，向眹请辞，推荐由你来接任。眹已然恩准，即日起任命李渺为礼部尚书“。柴誉前一句话是在解释缘由，后一句话直接任命起来。

    就李渺担任礼部尚书一事，朝中早就已经达成共识，自然无人反对。李渺连忙躬身领命:“谢陛下厚恩，臣必会竭尽全力，不负陛下所托“。

    刘盛悠哉悠哉的站在府后，那片池塘边散步。气候渐渐寒冷起来，池水清澈可见，一条条鱼欢快的游着。

    贾福打着哈欠之声走过来，昨天一直到深夜才从相府之中返回。这段时间，早出晚归，睡眠严重不足。刚好今天无事，索性一下子睡到下午。这么痛快的大睡一次，想想还真是痛快:“盛哥儿，你什么时候醒来的。怎么这段时间，每次找你，都是这里“。

    “中午就醒来了，哪像你睡得和死猪一样。闲来无事，刚好这里安静，顺便散散心“。刘盛听见贾福的询问，微微一笑。刚刚自己在想什么，事业还是爱情？或者两者皆不是。

    贾福听见刘盛说散心，夸张似的上看下看:“今天柴誉登基，从太子变成皇帝。难道这天下还有谁，敢让你不开心？“。

    “人生哪能十全十美，比如有钱的，或家庭不和睦，或身体有疾病。而那些没钱的，却家庭和睦，身体健康。你想想，是不是这个道理“。刘盛若有所思，看向贾福询问起来。

    贾福听后沉思片刻:“盛哥儿，你说的好像还真是那么一回事。不管你过得如何，老天总会让你缺一样东西“。

    “你在羡慕别人的同时，别人也在羡慕你。因为你们拥有，对方需要的东西。反过来说，你想要的，在对方手上。而你有的，正好是别人想要。只可惜，上天给予的东西，世人都无法交换“。刘盛听完贾福的话感叹起来，说了一长串绕口的话。

    贾福听着这些话绕来绕去，感觉两眼冒金星:“盛哥儿，你说的我都糊涂了。你干脆直接和我说，到底有什么烦心事得了“。

    “啊福，你感觉今天朝堂之上，会是什么样的情景“。刘盛不想在这个话题上，过多停留，连忙打岔起来。

    贾福被刘盛的话题，顺利的吸引住:“那还用多说，自然是威风凛凛。今天可是柴誉，登基做皇帝的日子，又怎么可能不威风“。

    “皇帝，只怕不好当“。刘盛若有所思，听晚贾福的话，摇了摇头。

    贾福没心没肺的，在心中一阵乱想。皇帝是什么，九五之尊，翻手为云，覆手为雨:“皇帝天下人做梦都想当，怎么可能会不好呢？还有今天王安、司马昭两人升官，执掌两部。春风得意，让我好生羡慕“。

    “羡慕？要不要我们下次。见到柴誉的时候，和他说说，你想当官如何。我保证，你能春风得意“。刘盛看着春风得意的贾福，一脸正经的询问起来。

    贾福听完，把头摇的，如拨浪鼓一般:“不行不行，当官太麻烦，那有我经商来的痛快“。

    “啊福等会我们，去一下西市如何“。刘盛看着贾福摇头的样子，询问起来。

    贾福一愣，这话题转变也太快了:“盛哥儿，你是打算视察，我的商业成果？“。

    “什么视察商业成果？“。刘盛反倒疑惑起来，这和视察有什么关系。

    贾福看着一脸疑惑的刘盛，不知道自己到底说错了什么:“不是去视察步行街吗？盛哥儿我可要告诉你，如今的我，可非吴下阿蒙了“。

    “你可忘了贾和交代的事情“。刘盛完全不理会贾福的言辞，慢慢问自己心中的问题。

    贾福听完一拍脑袋，露出一副恍然大悟的表情:“你说的可是那些年纪稍大，不喜欢学习的孩子们“。

    “如果不把步行街，现在的具体情况弄清楚，你又能怎么安排那些孩子们“。刘盛看着贾福，继续询问。

    贾福点点头，虽然他对这些一清二楚，但看一看总是没错。必定这件事情，关系到孩子们。今后的人生，能否走的更加顺畅一些。想到这里，连忙转身往府中走去:“盛哥儿，那还等什么，我们现在就去看看“。

    “看看你的商业成果也好“。刘盛看着往府中，走去的贾福，连忙跟上。两人走到府外，翻身上马，向西市疾驰而去。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！