
    时至傍晚，一缕夕阳从天空中撒向大地。相府之中，许彦平刚刚回来。如今皇帝突然驾崩，朝政纷杂，使得他格外的忙碌。摸了摸肩膀，感觉有些酸痛。想着那些，如山一般的政务，心中一叹。管家见状，连忙在庭院中端上一些饭菜，请许彦平用膳。

    此时一阵脚步声响起，贾福、刘盛从外面走来。看着许彦平在院中落座，正准备拿起碗筷，贾福笑起来，摸了摸肚子:“许伯父，古人都说来得早不如来得巧。看来我和盛哥儿今天，是有口福了“。

    “若不嫌弃这些饭菜简陋，那就一起吃“。许彦平看着贾福，摸肚子的样子笑了笑。

    刘盛看着桌上几盘小菜，笑着询问起来:“伯父身为一国宰相，怎么如此俭朴“。

    “俭朴？广厦千栋，一夜只能睡一张床。粮有千斤，一次也只能吃一口饭。只要能吃饱穿暖，就不算俭朴“。许彦平看着刘盛摇起头来，有饭吃、有衣服穿、有地方睡。这在许许多多的地方，这本身就是莫大的幸福。

    贾福一边听一边点头，看着许彦平赞叹起来:“伯父这才是真正的宰相气度，好生令人羡慕“。

    “我在路上还和啊福说，有可能我们来的过早。不想今天伯父此时，居然已经回府“。刘盛看着许彦平，惊讶起来。值此非常时期，身为一国宰相的他，居然回来的这么早。

    许彦平看着一脸惊讶的刘盛，笑着解释起来:“实不相瞒，我也是前脚到家，你们后脚就跟来了。自从陛下驾崩的那一夜开始算起，一直到现在，老夫是第一次回府“。

    “看来盛哥儿今天上午说的没错，辛亏没来，要不然又要白跑一趟“。贾福看着许彦平，想起早上刘盛说的话，感叹起来。此时管家拿来两副碗筷，摆在刘盛和贾福面前。

    许彦平疑惑的看着贾福，询问起来:“白跑一趟？原来你们不是来看我，这个糟老头子的“。

    “伯父您多想了，我们就是专门来看你的“。贾福一不小心说错话了，连忙把话圆回来。

    许彦平不相信的摇了摇头:“有什么事情就直接说，在我面前不需要，遮遮掩掩“。

    “伯父昨夜我们进宫，太子和我们说起，关于西北出兵一事“。刘盛见状也不去隐瞒，直接说出此行目的。

    许彦平有些惊讶的看着刘盛、贾福:“你们此来，是为太子当说客的吗？“。

    “并非太子的说客，而是我们想过。此战打一次，比不打要好“。刘盛看向许彦平解释起来。

    许彦平也不急着反对，看着刘盛继续询问起来:“说说你们的理由“。

    “此时西夏立足未稳，国内党项人为主，汉人次之，两者之间又多有矛盾。现在只要朝廷出兵十万，就可以给与他雷霆一击“。刘盛缓缓说出自己的观点，对着许彦平分析起来。

    许彦平点点头，又摇摇头:“十万军队，谈何容易。如今辽国在北，虎视眈眈。屡次向燕云增加兵力，我朝不可不防。又哪里来的，十万大军“。

    “洛阳城外有大军十万，为何不能动“。刘盛缓缓说出，柴誉提到的兵力。

    许彦平看向刘盛连忙摇起头来:“你说的不假，可若动这十万大军。洛阳空虚，一旦局势突变，朝廷岂不是只能干瞪眼“。

    “如果只动用五万兵力，伯父以为如何“。贾福看见许彦平不停的摇头否认，忍不住插言询问起来。

    许彦平疑惑的，看向贾福:“五万兵力，如果只是守卫洛阳，应该可以勉强应急。可如果兵伐西夏，只怕是以卵击石。这个道理，你们不会不知道“。

    “在加上夏州五万铁骑呢？“。刘盛看见许彦平疑惑，反问起来。

    许彦平听见五万铁骑，心中有些意动:“如果朝廷出兵五万，在加上夏州的五万铁骑。兵力上的问题，自然不大。可近些年，天灾不断，国库空虚。只怕朝廷没有这么大的财力，来一次西征“。

    “昔年仁宗陛下北伐辽国，意图收复幽云，失败之后。曾号召皇室省吃俭用，在内库中设立一仓。想以此仓中的财物，买回幽州。如今世事变迁，昔日的想法只是一场空梦。太子殿下愿大开此仓，征伐西夏“。刘盛看着许彦平，把太子和杨勇，所能开出的两个条件，全部说出来。

    许彦平陷入沉思，良久看向刘盛:“此仓虽说不属于朝廷，是皇室的私财，按理说老夫无权过问。但你们想过没有，之所以户部缺钱而没有乱。其原因就是有这一批财物，可以稳定人心。如果动用此仓之中的财物，若战事顺利倒也无妨。可一旦战事不顺，大败而回。只怕到时候，会引发一场灾难“。

    “敢问伯父，如果对此事不加理会，时局会出现什么样的变化“。刘盛看着许彦平继续询问起来。贾福在一旁静听，在这样的话题之上，他无法插言。

    许彦平听见问话后，一声长叹:“李昊一旦整合完内部，就会猛攻夏州。最多五年之后，夏州必定失守。西夏得夏州，气焰必将大涨，一发不可收拾。到时候吐蕃、大理、交趾以及北方的辽国。听闻之后，估计也会生出别样的心思“。

    “外部不稳，又如何发展民生。不如此时趁着西夏立足未稳，杨氏元气未伤，朝廷还有些余财。出兵西征，即可解夏州之危，又可威慑四方“。刘盛对着许彦平，说出自己在心中分析已久的话语。

    贾福听见刘盛把话都说到这份上，连忙附和起来:“伯父机不可失，失不再来“。

    “此战若败，只怕……“。许彦平想到如今的困境，倍感忧愁。

    刘盛看见许彦平欲言又止，接下往下分析:“就算失败，李昊必定会元气大伤，夏州之危可解。杨氏尚存，可以成为我朝屏障，阻挡西夏的兵锋。为我朝获得一丝，喘息之机“。

    “你可知一场战争下来，要耗费多少民力物力。虽然能争取一丝喘息，但百姓又要多受，多少苦楚。如今水患刚歇，百姓急需休养生息，朝廷入不敷出。一旦有变，则是天崩地裂“。许彦平连忙摇头，出言拒绝。主要是里面的危害，太过于厉害。

    刘盛看见许彦平任然不为所动，直接反问起来:“敢问伯父，就算朝廷不打，我们也不去考虑外部局势。百姓就能休养生息，安居乐业吗？就算大开内库，对这偌大的天下，也仅仅只是车水杯新“。

    “唉……时局如此，保守一些，总是好些“。许彦平听见刘盛，一连串的反问，心中深深一叹。

    贾福听见两人的对话，忍不住插言起来:“书中有言，凡事物极必反，否及泰来，不破则不立。伯父，不知我记的可对“。

    “朝廷一方面西征，无论胜败，外部压力均可解。另一方面，重提变法，使民得以修养。这样内外兼修，总比不作为要好的多“。刘盛对许彦平开解起来，这两个方法，是他和柴誉这些友人很早以前就，达成的共识。只不过那是说的是西拓，并没有料到西夏。

    许彦平看向刘盛，心中一叹:“老夫本想辞相，奈何陛下突然驾崩，只能继续贪念这权位。既然太子有心做一代明君，老夫索性就在这最后一段时间，帮他一次“。

    “伯父既然有此决定，小侄就代太子，多谢丞相大恩“。刘盛听见这番话，知道许彦平误以为，他是太子请来的说客。不过现在的结果很好，没必要说穿。

    贾福听见这些对话，心中思考起来。变法？柴誉、王安、司马昭，你们三人的梦想是不是即将起航。