
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    见这群人走远，酒楼之内突然热闹起来。议论之声，不绝于耳。伙计们见此情景，纷纷散去，重新忙碌起来。

    耶律景对着贾福、刘盛表示感谢:“在下耶律景，方才多谢两位解围，感激不尽“。

    “耶律景？耶律？辽人“。刘盛听见耶律景的回话，一边沉思，一边反问。

    耶律景微笑不语，目光微微扫视一下四周。贾福看见他的样子，醒悟过来:“如果你不嫌弃，我们去楼上坐坐，慢慢聊“。

    刘盛听完感觉失礼，对着耶律景一笑，做出一个请的手势。三人上楼，重新回到，刚刚吃饭的房间。

    “实不相瞒，我就是辽国皇帝的第三子“。耶律景看向刘盛，知道这个姓氏骗不了人。

    贾福疑惑的看向耶律景，询问起来:“你既然是皇子，他们这些护卫，为什么还敢这样对你“。

    “我的出生只是一个意外，被辽国视为契丹的耻辱“。耶律景想起这些年，在辽国宫中发生的种种事情，深深一叹。

    刘盛看向耶律景，满是疑惑:“意外？契丹的耻辱？如果方便的话，愿闻其详“。

    “没有什么是不可说的，我母亲本是一名，家境稍微富足的汉人女子。由于容貌娇美，被当地人称道。一日辽国皇帝来到燕京，突然兴起。带领一些人马，南下打草谷。一路之上，听闻当地人说我母亲貌美，心中意动。杀我外公一家，把我母亲抢回燕京。十月怀胎，就在我出生的那一刻，下旨赐死我母亲。由于我身体中，流淌着一半的汉人血脉。辽国契丹人，视我为耻辱“。耶律景把这些慢慢说出来，虽然事情过去这么多年，可当他说的时候，心中还是隐隐作痛。

    贾福听着感叹起来，突然中心中冒出一个疑问:“你父亲可是辽国皇帝啊“。

    “皇帝？……“耶律景凄凉一笑，看向贾福继续解释起来:“他对那日打草谷的事情，很是后悔。后悔当日一时心软，在离开燕京的时候，没有直接赐死我母亲。而我的降生，却给他的人生，带来巨大的污点“。

    “污点这怎么可能，你可是他的孩子“。贾福听后连忙摇头，一个父亲怎么可能会认为，自己的孩子是污点。

    耶律景听完贾福的话，回想起从出生到如今:“要不是他或明或暗的，去提示那些，宫中的宦官、侍卫、宫女。他们又有几个胆子，敢欺负我。我又何至于，成为一个，顶着皇子之名的下人“。

    “那你恨他们吗？“。刘盛听完，看着耶律景询问起来。

    耶律景摇了摇头，天下人都可以恨，唯独他不行:“宫中之人，是奉他之命行事。他虽有错，但必定是我父亲。身为人子，我又怎么能去恨他“。

    “我听你的谈吐，不像一个下人，反倒是货真价实的皇子“。刘盛听着耶律景的话，想到他刚刚说自己是一个，顶着皇子之名的下人，笑着询问起来。

    耶律景听到刘盛的问话，不好意思起来:“年幼之时，我曾机缘巧合。偷偷跑出宫去，遇见过不少汉人。是他们教我读书习字，学习孔孟之道“。

    “辽国的汉人？可是那些，被迫掳掠而去的，我朝百姓“。贾福听见汉人两个字，询问起来。想到那些史书上说，辽人曾经多次南下，掳掠人口。想来就是那些人，在辽国的后代。

    耶律景听贾福的询问，点起头来:“辽国人口，可以大致上分为三类。最多的是契丹人，其次就是汉人。除此之外，才是那些极西之地的异族之人“。

    “辽国境内，契丹和我们汉人，比例是多少“。刘盛看向耶律景，询问起来。

    耶律景沉思片刻，仔细想了一会:“大约是一比一，人口都差不多。只不过汉人，在我国，都是下等人“。

    “你为什么在此时，出使我朝“。刘盛岔开话题，不想在对刚刚的话题，多做深究。

    耶律景听见这个问话，苦笑起来:“本来这些年，在宫中。虽然经常受到，那些下人的百般刁难。但习惯之后，也就不算什么了。这样的日子，也算过的平静，做一个被遗忘的人也挺好。可不知道为什么，前段时间。两位皇兄好像同时，记起了我。为了以绝后患，他们联手向父皇提议。让我出使，来到洛阳“。

    “来到洛阳出使是假，只怕他们真实的想法，是把你一脚踢开。如果两国开战，你被我朝一刀宰了，他们会更加的高兴。你的死既能以绝后患，又能提升士气。此乃一举两得的妙法，这买卖做的划算“。贾福听着耶律景的话，在心中分析起两国形势。最后得出这个结论，露出一副商人嘴脸。

    刘盛一边听，一边想着刚刚在楼下，那些辽人的所作所为:“我建议你还是别回使馆，那些侍卫只怕会对你不利。我府中有不少，空闲的房间。如若不嫌弃，邀请你去寒舍久住“。

    “我虽然不受待见，但毕竟还是辽国的皇子，他们终究是不敢杀我的。身为使节，又怎么能不住使馆“。耶律景摇了摇头，话说到这里，心中升起一丝离去之意。

    贾福感觉他和耶律景很投缘:“说的有理，身为使节，不住使馆，确实有些说不过去。我叫贾福，是这里的东家。你以后要是，有什么难处。只要来这里，和酒楼的掌柜、小二他们说一声，我们必会尽力帮你“。

    “我想先回使馆，去看看刚刚那些侍卫，到底如何了“。耶律景想着刚刚那些侍卫，此事能大能小，希望别惹出什么风波。

    刘盛一笑，看着耶律景:“今日也算有缘，若以后有闲，可来寻我们。此时回使馆，看看也好“。

    “告辞，下次再聊“。耶律景对着刘盛、贾福行礼告辞，转身走出门，下楼而去。

    看着远去的耶律景，贾福感叹起来:“堂堂皇子，怎么如此凄惨“。

    “凄惨？那是因为，他在辽国皇宫之中。此时应该算否及泰来“。刘盛听着贾福的感叹，若有所思起来。

    贾福听完更加疑惑起来:“出使我朝，不是哀到极点吗？怎么成了否及泰来“。

    “你可知他在辽国，为什么这么凄惨“。刘盛看着贾福，反问起来。

    贾福看着刘盛，不假思索的脱口而出:“汉人是辽国的下等人，他母亲是汉人。他身体里面也有一半汉人的血脉，所以……“。

    “不是凄惨，是恐惧，辽国契丹人的恐惧“。刘盛一字一句的说着，语气很是坚定。

    贾福看着刘盛坚定的目光，摇了摇头:“他这么凄惨，被认为是辽国的耻辱。又怎么可能，是因为契丹人的恐惧“。

    “因为在辽国，汉人是下等人。和契丹人口的比例，几乎是一比一。啊福你能，从这里面想到什么吗？“。刘盛看着贾福不停的摇头，反问起来。

    贾福听完一愣，眨了眨眼睛:“那又有什么？感觉没什么特别“。

    “如此多的人口，他们需要朝堂之上，有自己的声音。而这个时候，拥有同样血液的耶律景，无疑是最好的突破口和人选。这才是一切的根源，也许耶律景，他自己都不知道。在他出生的那一刻，他就拥有了，如此巨大的潜在力量“。刘盛把刚刚耶律景说过的话，全部梳理一遍。才发现原来辽国，真的很有意思。

    贾福听完刘盛的分析，沉思起来:“盛哥儿，你这样说的，好像也有些道理“。

    “古人云:在内而亡，在外而安。也许说的就是，耶律景这样的情况“。刘盛说完，也陷入沉思。贾福一笑，也不说话。良久之后，刘盛、贾福出酒楼，骑马返回府中。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！