
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    西市繁华的街道之上，人潮涌动，两人翻身下马，贾福自豪的对着前方指指点点:“盛哥儿看见没有，这一片是我根据步行街的经验，新开的小吃酒楼一条街“。

    “这哪里是一条，分明是三条街道“。刘盛看着前面，笑着纠正贾福的病语。

    贾福嘿嘿一笑，指向前面最大的一个酒楼:“走我带你去吃好吃的“。

    “李兄曾经说过，吃你贾员外的大餐，是人生一大享受“。刘盛看着贾福，想起那日在府中，李渺打趣贾福的话。

    贾福连忙摇头，带着刘盛往酒楼一边走，一边略带不满的说起来:“别听李渺那只狐狸的话，没一句好听的“。

    “东家，您什么时候来的。也不通知一声，让小的也好迎接您啊“。酒楼小二远远的看见贾福带着刘盛走来，连忙笑嘻嘻的迎接上去。

    贾福看见小二一脸的正色，此时看上去，好似有了点威严:“掌柜的可在“。

    “掌柜的就在里面，小的这就去帮您叫他来“。小二看着贾福一脸的严肃，连忙收起嬉皮笑脸，快步跑向酒楼之内。

    柜台后面，一位中年人拿着账本，把算盘拨弄的啪啪直响。小二此时飞快的跑来:“掌柜的，东家来了，就在外面“。

    “东家？“。中年掌柜虽然有些迷糊，但也不敢怠慢。连忙放下账本，走出去迎接。

    掌柜走到门外，看了看刘盛，又转向贾福询问起来:“东家今天来，可是为了查账。您身边的这位，我应该如何称呼“。

    “他是我至交好友，姓刘名盛“。贾福并不急着说明来意，反倒先介绍起刘盛来。

    掌柜听闻不敢失礼，先行打起招呼:“小人见过刘先生“。

    “掌柜不必多礼，酒楼之外不是说话之地，我们上楼一叙“。刘盛看见掌柜和打招呼，连忙示意起先上楼去。

    贾福听见这话，连忙接着吩咐起来:“肚子有些饿，等会你上一些好菜来“。

    “东家您放心吧，里面请……“。掌柜连忙答应起来，带着刘盛、贾福往酒楼上走。

    房间之内，刘盛、贾福坐定，掌柜恭恭敬敬站在旁边。贾福看向掌柜询问起来:“这段时间，酒楼收入如何“。

    “东家除去各种开支，这两个月一共盈利三十金“。掌柜连忙恭恭敬敬把刚刚账目在心中盘算一边，回答出具体金额。两个月三十金纯利，对于酒楼来说，已经是不小的数目。要知道三口之家，一年也就二十两的收入。如果换算成金，则仅仅只有两金。

    贾福满意的点点头，看向掌柜继续询问起来:“如今酒楼之中可缺伙计“。

    “缺，非常缺。东家若有人手可放心叫来，我们这大量缺“。掌柜一听这话，想起这段时间，他们一群人闲聊时。一个个都抱怨，伙计太少。这真是缺什么，来什么。

    贾福心满意足的，得到自己想要的答案:“如今酒楼事务繁忙，你可以先下去忙活生意。我们这如果有是，会叫你的“。

    “那东家等会菜上齐之后，你们慢慢吃，有事情可随时吩咐。店中还有些事情，小人先行告退“。掌柜听见贾福说已经无事，连忙告辞起来，毕竟生意为大。

    等掌柜走后，贾福对着刘盛一阵挤眉弄眼:“你看盛哥儿，大事情和吃饭，一次性解决“。

    “好好好，你厉害，我甘拜下风“。刘盛刚刚说完，有几个小二端来酒菜，贾福一笑。拿起碗筷就吃起来。

    酒楼下来，来了几个辽人。小二连忙招呼，带着他们找个地方坐下。侍卫打扮的辽人，对着小二随手点上一些酒菜。不一会酒菜上齐，辽人欢快的吃起来。

    刚刚点菜的侍卫拿起酒杯，脏话连篇。对着坐在最上手的，年轻人呵斥起来:“耶律景，我们跟着你，倒了八辈子血霉。如今我大辽在燕京，不断增兵，和周国关系日益紧张。若是周辽开战，周国拿我们祭旗，你小子也别想好过“。

    “大人说的不错，耶律景我们在人前。顾忌大辽的体面，遵你一声三皇子。可你也别太把自己当回事，说到底你不过是陛下一夜风流，不小心和汉人女奴，生下来的孽种而已“。一名辽人满不在乎的看向耶律景，如今两国关系剑拔弩张。要不是他耶律景，他们何至于来这虎狼之地。

    又一名辽人忍不住心中怒火，走过去对着耶律景就是一巴掌:“太子和二皇子，只是想让你死。你为什么要拉着我们，一起来送死。说到底你不过是一个，下贱女子的孽种而已“。

    耶律景默不作声，独自忍受也不还手。此情此景他早就习以为常，他出生的第一天，他的母亲被赐死。由于他体内，有一半汉人的血液。所以他的父皇，从小到大，都没有看过他一眼。在宫里他只是一名，顶着皇子头衔的下人。虽然日子过的凄苦，但好在他天性纯良。被人欺负后，也不记仇，日子倒也算宁静。可不知道为什么，前段时间。他的两位皇兄，突然意识到，原来他们还有一个弟弟叫耶律景。为防止意外，两人出乎意料的联手。把他打发到洛阳，期待两国开战之时。他被周国的皇帝，一刀斩下祭旗。想到此处，悲从心来，默然一叹。

    听见耶律景的叹息声，联想到此时自身的处境。周围几个辽人大怒，一个个站起来，拔出佩刀。刘盛和贾福刚刚吃完，走下来，看见楼下食客惊呼。贾福对着那桌辽人，大声呵斥:“大胆，酒楼之内你等辽人。居然敢拔刀行凶，还不给我住手“。

    酒楼一群体胖腰圆的伙计，听见东家发话。不管三七二十一，全部围上来。有精干的小二，飞快跑出酒楼，找巡城官兵报案。

    辽人看见这架势，自知势比人强。虽然他们不惧这些人，但这里毕竟是周朝，打完后又能如何收场。一时之间，场面僵持。

    一名辽人看见走来的贾福和刘盛，指着贾福语气败坏的询问起来:“那里来的汉人，居然敢多管闲事。趁着现在大爷们心情好，你们速速闪开，我们可以既往不咎“。

    “好一个多管闲事，你们辽人在酒楼之中。居然敢拔刀，欺负我们汉人。也不看看，这里可是大周，要撒泼滚回你们的，北方草原去“。贾福指着这群辽人，怒斥起来。

    这些辽人一听汉人这两个字，狂笑不已:“耶律景，你听见没有，他说你是汉人。不愧是下贱的孽种，你的出现就是我们契丹人，最大的耻辱“。

    就在此时一群巡城官兵跑来，领头军官大声询问:“到底发生了什么事情，你们这些辽人为什么拔刀“。

    “大人刚刚我们在这里，看的一清二楚。他们这些辽人，肆无忌惮的欺负我们汉人。不信你看这位兄台，脸上还有巴掌的印记“。一位食客走过来，对着巡城官兵，说起刚刚看到的场景。

    巡城官兵顺着食客手指的方向，看向耶律景，一个个大怒起来。见此情景，领头的军官大喝:“兄弟们，给我把这些辽人，押回衙门“。

    一群官兵连忙上前，不由分说，押起这些辽人就走。辽人自知此时，说什么也无济于事，也不反抗。乖乖的收起刀，跟着官兵，走了出去。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！