
    洛阳城外贾福、刘盛两人骑马，一路疾驰。一拉缰绳，马蹄渐缓。贾福坐在马背上，大口大口的喘气:“盛哥儿，这骑马的感觉真不错“。

    “只可惜我们骑的，是最普通的驽马，要是有好一些的马匹，那感觉应该会更好“。刘盛在马背上，看着贾福一笑。翻身下马，牵起缰绳，慢慢往前走。

    贾福见状，连忙跳下来，牵着马走过去。两人牵马，缓慢而行:“你说起这马匹，我到想起来，不知杨勇他们，今天会是什么情况“。

    “有许伯父他们出手，问题应该不大“。刘盛听见贾福的问话，思考片刻，开解起来。

    贾福听着担忧起来，看向刘盛:“兵凶战危，那才是真正让人担忧的“。

    “这是他的梦想，我们应该祝福，而不是担忧“。刘盛看着，一脸担忧的贾福，劝解起来。

    贾福听完一笑，此时寒风吹过，带起一丝丝冷意:“也许是我多想了，十万大军的统帅，怎么可能轻易阵亡“。

    “十万大军，这个场景，应该很震撼吧“。刘盛看向贾福，脑海中不由得浮现出，杨勇统帅大军征战的场景。

    贾福感觉有一丝丝凉意，不在接话，翻身上马:“盛哥儿，如今天寒地冻。我们在骑一会马，暖和一下身子“。

    “好，我们比比看，谁骑的更快、更稳“。刘盛听完一笑，也不在纠结刚刚的话题，翻身上马，扬起马鞭，飞奔而去。

    贾福见状连忙拍打马背，大喊起来:“盛哥儿，你耍赖“。

    就在此时两骑飞奔而来，乙浑带着杨勇一路疾驰。刘盛、贾福看见他们，连忙拉住缰绳。杨勇跑来，四人纷纷下马。

    “杨勇你来的好快，刚刚我都在和盛哥儿说道你，今天朝议的结果如何“。四人下马之后，贾福迫不及待的询问起来。乙浑连忙从三人手中，把马牵到一边。

    杨勇听见此话，心中一暖:“多谢两位关心，如今陛下明诏。几日之后，我将统兵伐西夏，报仇雪恨“。

    “杨勇恭喜你得偿所愿，祝你此次，凯旋而归“。贾福听见杨勇的话，心中替他感到高兴，由衷的祝福起来。

    刘盛看着杨勇，宽慰起来:“此次是你第一次独自率领大军，既不要被仇恨蒙蔽了双眼，也不要背负太大的压力。此战无论胜败，都好过如今的局势“。

    “话虽然如此，若说没压力，那只是自欺欺人。如果此战失败，到时朝中压力巨增。陛下、王安、司马昭，又该如何破局。你们说我是不是，太过于自私“。这些话杨勇憋在心里，已经许久。如今说出来，心中也稍微轻松了一些。

    刘盛听完摇了摇头，继续开解起来:“如今局势已成僵局，此战若胜可得西夏之财。大涨国威，时局自然大为改观。此战若败，则可破而后立，总比如今的僵局要好上几分“。

    “破而后立，又哪能如此简单“。杨勇听着刘盛的开解，面带担忧的摇着头。

    贾福看着杨勇一脸担忧的样子，岔开话题询问起来:“这仗都还没开始，你身为统帅怎么能轻言失败。想这些到不如，想想如何行军布阵来的实在“。

    “啊福说的没错，别想那么多。你身为领军征战的主将，此时应该思考这仗怎么打，才是正道。至于战场之外，自然有朝廷来考虑“。刘盛接过贾福的话，继续开解。

    杨勇听后一愣，随后一笑:“你们说的也是，我只是武人。行军打仗，为国捐躯，那是我们的本分。这战场之外，应该归他们文人来操心。要不然王安和司马昭，应该要跟我急了“。

    “你能这么想最好，这一仗好好打。我和盛哥儿，在洛阳期待你的捷报“。贾福听见杨勇释然的话语，鼓励起来。

    杨勇看着贾福，笑起来:“贾福你放心吧，我此次西征李昊，必会大捷。让他尝尝，我杨勇的厉害“。

    “杨勇此战，你准备如何开局“。刘盛看着一脸自信的杨勇，询问起来。

    杨勇在心中组织一下言语，把这段时间的想法说出来:“如今李昊建国西夏，需要分兵驻守四方，东南西北各五万大军。兴庆府十万铁骑坐镇中央，以防不测。只要行动隐秘，速度够快。完全可一鼓作气，歼灭西夏，东线五万敌军。若那时我军携大胜之威，直逼兴庆府，则胜券在握“。

    “听你这样安排，我也就放心了。此次西征，我只劝你一句话。非万不得已，切莫分兵“。刘盛听完杨勇的谋划，对着他劝诫起来。

    杨勇听完点点头，看向刘盛:“此言我会牢记在心，深入敌方，又怎么敢分兵行险“。

    “杨勇你今天怎么有时间过来“。贾福突然想起这个问题，直接询问起来。

    杨勇看着贾福微微一笑:“因为你们想要的东西到了“。

    “想要的东西？可是良驹“。贾福一听，双眼露出期待的神色。迫不及待的，询问起来。

    杨勇看见贾福期待的样子，笑容更加浓厚了几分:“说来也巧，我写信回家中。恰逢西域的商人，贩卖两匹，白色的无名良驹。有懂得相马的人观看，得知它不是凡品。于是家中把马买来，今天才送到府中“。

    “那两匹马在哪里……“。贾福听完急不可耐的询问，刚刚开始他很反感骑马，因为怕颠簸之苦。可天长日久，如今反倒感觉。骑马别有一番韵味，所以格外的迷恋起来。

    杨勇听见贾福的询问，笑着回答:“自然在你们的府中“。

    “府中？“。贾福不敢相信的，对着远处看马的乙浑大声喊起来:“乙浑……杨勇他，是不是牵来了两匹白马“。

    “中午的时候，就已经把马牵来了“。乙浑听见问话，也在远处大声回答起来。

    刘盛看着这情景，笑着拍了一下贾福的肩膀:“啊福你就这么不相信，人家杨勇的人品。你有必要这样吗？要问也应该背着问“。

    “盛哥儿，你可知道。我现在这段时间，可是对宝马，一直恋恋不忘。突然听到他的，这个消息，情不自禁罢了。下次我一定会注意的，背着他问“。贾福听着，夸张的解释起来。

    杨勇听见两人一唱一和，哭笑不得:“真是两名损友，吃亏不讨好。罢了、罢了，我还是把马牵回去吧“。

    “别、别、别啊……我错了还不行吗？有道是覆水难收，这送出去的礼物。泼出去的水，那还有收回的道理“。贾福听见杨勇要收回马匹，连忙狡辩起来。

    话虽这么说，可一丝笑意，却出现在三人的嘴角。杨勇看着眼前的场景，感慨起来:“可惜欢快的时光总是短暂，我们终有一别。几日后我就要兵伐西夏，此时军务繁忙。就此别过，还望你们多多珍重“。

    “兵凶战危，也希望你多加保重“。刘盛听见杨勇说出这样一番话，也嘱咐起来。

    贾福重重拍了一下杨勇的肩膀:“我贾福在洛阳，期待你的凯旋。到时候，我请大家，大醉三天“。

    “当我再次归来之时，我大周的旗帜，必将重新插遍西夏。把李昊捆绑献于君前。彼时我们不醉不归“。杨勇对着贾福、刘盛一礼，心中升起一股豪气。此时乙浑把马牵来，杨勇翻身上马。一甩马鞭，消失在远方。

    看着杨勇远去，贾福一拍脑袋:“不对啊，盛哥儿。我们也应该回去了，走我们追上去。在问一下白马的事情，差一点就被他忽悠了“。

    刘盛一笑，三人上马。往杨勇消失的方向，直追而去。