
    上午的阳光令人迷醉，此时渐入寒冬，难得看见太阳公公的笑脸。贾福疑惑的睁开双眼，突然想起一件事情，连忙洗漱奔向马圈。昨天追上杨勇之后，返回城中一直聊到深夜，回来倒头就睡。把白马的事情，忘在脑后。是说昨天怎么隐隐约约，感觉缺了点什么呢？。

    “啊福，你快来看看，到底要哪一匹马“。刘盛看见贾福火急火燎的跑来，指着马圈中的两匹白马询问起来。

    两匹白马，通体纯白，无一根杂毛。马鞍，缰绳，马铁一应俱全，一匹马上挂着红色的铃铛，一下子就被贾福看中:“盛哥儿，那匹有铃铛的白马我要了，你看怎么样“。

    “那匹马现在就是你的了，快去征服它“。刘盛看着贾福点头赞同，让他去驯服那匹白马。

    贾福豪气冲天的看向刘盛:“命中注定，我是它的主人，征服它只是小意思“。

    家丁打开马圈，白马重获自由。前蹄腾空，轻轻一跃，跳出圈外，欢快的嘶鸣声响起。贾福见机不可失，连忙翻身上马。白马大怒，不停的奔跑跳跃，试图把贾福摔下马背。

    半天之后，白马筋疲力尽，乖乖的表示服从。贾福得意洋洋的坐在马背之上，看向刘盛:“盛哥儿，怎么样，这匹马还是乖乖的臣服了“。

    刘盛也不搭理，一脸小人得志的贾福。打开马圈，白马欢快的跑出来，亲昵的舔着刘盛。

    贾福翻身下马，看着眼前的场景目瞪口呆。想起刚刚，自己的待遇，一阵气结:“盛哥儿，这是为什么，不公平啊“。

    “它叫雪尘，是我给他取的名字“。刘盛答非所问，白马听见自己的名字，打着一个响亮的鼻声，算是回应。

    贾福听见刘盛答非所问，不甘心的继续追问:“这到底是为什么“。

    “你看这里，它有一道伤口。昨天晚上我回来后，就给它上了点草药。没想到雪尘通人性，对我很是依恋“。刘盛一边说，一边指着白马身上一道小伤口。也许是因为这遥远的路途，不小心划伤的。若不仔细观看，没人能轻易发现伤口。

    贾福听完后悔莫及，昨天要是他不这么困。先来马圈选那匹白马，又何至于遭受刚刚那些罪:“盛哥儿你这匹马，一定是母的，所以性子温和。而我的是公马，所以性子爆烈“。

    “可惜你猜错了，这两匹全是公马。你既然已经驯服了那匹白马，不如也取一个名字吧“。刘盛看着一脸不甘的贾福，岔开话题建议起来。

    贾福一听给白马取名，瞬间忘掉刚刚的不快:“梦想如天空中的白云，它又通体雪白。不如我就叫它白云，盛哥儿你认为如何“。

    “梦想的白云，贾福好文采“。刘盛听完赞叹起来，如今贾福的文采是越来越好了。

    贾福听见刘盛由衷的夸赞，开心的笑出声来:“盛哥儿要不我们，骑着白云和雪尘，去城外逛逛“。

    “城外？昨天我们，不是去过了吗？“刘盛疑惑的反问贾福，明白他到底是什么意思。

    贾福连忙摇了摇头:“昨天是闲逛，今天我们去一个地方“。

    “什么地方？“。刘盛看着贾福，一脸神秘的样子，询问起来。

    贾福看见刘盛疑惑的样子，解释起来:“你可还记得，当初我们在状元楼。司马昭赴会，带我们去洛水之畔。由于你很困，所以你就没去“。

    “也好反正无事，我们去看看“。刘盛听见贾福的解释，恍然大悟，点了点头。

    贾福大喜，走出府外。两人骑马，奔赴城外。过往人群，看见他们骑的白马，纷纷侧目。

    虽然天天转凉，渐渐步入寒冬。但洛水之畔，却有不少的士子。三三两两，盘膝而坐。或吟诗作对，或对酒当歌。

    贾福在马上看见一个人的背影:“盛哥儿，你看她怎么在这里“。

    “绿萝？“。刘盛顺着贾福，示意的方向看过去。

    刘盛、贾福骑马跑到绿萝面前下马，贾福看着绿萝疑惑起来:“绿萝你怎么在这里？可欣呢？“。

    “贾公子，我……。今天我休假，无聊所以过来转转“。绿萝看见贾福、刘盛，大惊失色，眼神躲躲闪闪。

    贾福看见绿萝慌慌张张的样子，皱了皱眉头:“你是可欣的贴身丫鬟，和她形影不离。她的行踪，你认为有必要瞒着我吗？“。

    “贾公子，今天我真的是休假。我只是无聊随便逛逛，小姐的行踪，我又怎么可能知道“。绿萝看见贾福皱眉的样子，心中大急。此时能拖一会是一会，只希望小姐和司马先生，他们两人别做的太出格。

    刘盛看见绿萝此时的样子，好似感觉到了什么，连忙岔开话题:“啊福别疑神疑鬼，今天我们是出来游玩的，那就应该好好的玩“。

    “不对这里面一定有问题，可欣是我堂妹，我一定要弄清楚。绿萝，你说还是不说“。贾福的脾气突然涌上来，盯着绿萝逼问起来。

    绿萝从小到大几乎没说过假话，现在被贾福一阵逼问，近乎哀求的看向他:“贾公子，我说的都是真的。绿萝只是下人，如今休假。又怎么可能，知道小姐的行踪“。

    “啊福你现在到底怎么了？自从刚刚看见绿萝开始，你就一直疑神疑鬼。难道这洛阳，还有人敢对可欣不利吗？绿萝作为下人休假，很是平常，没必要为了一次巧合，弄的神经兮兮“。刘盛对着贾福，开解起来。

    贾福思来想去，感觉自己还真和刘盛说的一样:“我也不知道，算了不想了。走盛哥儿，我们继续往前走“。

    “贾公子，刚刚我就是从那边过来的。哪里的风景，一点都不好看。要不就让绿萝，带你们去别去转转怎么样“。绿萝看见贾福，带着刘盛走的方向大急。连忙出言，让他们换个方向。

    贾福邹起眉头，看向绿萝:“绿萝你确定没骗我？别以为我不是王府的人，就管不到你“。

    “贾公子是小姐的堂兄，和朝中达官显贵，相交莫逆，又是陛下的至交好友。绿萝区区下人，又怎么敢欺瞒“。绿萝贾福，慌慌忙忙的解释起来。

    贾福眉头皱的更紧了几分，看向刘盛:“盛哥儿，这一定有问题。绿萝你和你家小姐，到底在瞒着我什么“。

    “啊福，你又何必，为难一个丫鬟“。刘盛看着绿萝，被贾福追问的。喘不过气来，心中有些不忍。

    贾福思来想去，还是感觉不对劲。翻身上马，扬起马鞭，就往前疾驰。绿萝大惊失色，连忙喊起来:“贾公子……“。

    “绿萝若有事，你现在应该，可以告诉我了，或许我还能帮帮你们“。刘盛看见事情发展到现在这一步，对着绿萝追问起来。

    绿萝心中一叹，不管怎么说，小姐此事我也算尽力了:“先生过去一看便知“。

    刘盛看着愁眉苦脸的绿萝，笑着摇了摇头。翻身上马，向贾福远去的方向疾驰而去。