
    清晨大朝开始，众臣礼毕。柴誉从龙椅上站起来，目光扫视百官:“眹欲出兵讨伐西夏，众卿以为如何“。

    “陛下按理说李昊自立西夏，我朝应该起兵讨伐，可如今局势艰难。辽国数次向幽州增兵，此时我朝，若是出兵西征，只怕内部空虚。若辽人南下，局势将不堪设想“。满朝哗然议论之声四起，一名官员，从朝臣中走出，高声反对起来。

    又一名官员走出来附和:“请陛下三思，如今国库已无力，支撑起一支大军西征“。

    紧接着许许多多官员，站出来，纷纷发言劝阻。口若悬河，引经据典，柴誉脸色渐渐阴沉下来。

    兵部严尚书走出来，恭恭敬敬询问:“老臣敢问陛下，若讨伐西夏。需要发兵几万，又需调遣何处兵马“。

    “兵发十万，难道此事，兵部有困难？“。柴誉看向严尚书，语气有些生冷。

    群臣听后倒吸一口凉气，反对之声更加激烈了几分。

    “陛下十万大军，劳民伤财，并非儿戏“。

    “这些年天灾不断，民生困苦，朝廷举步维艰。若兵出十万，只怕会雪上加霜“。

    “陛下此时我朝与辽国，关系日益恶化。若在西征之时，辽人南下又将如何“。

    群臣越说越激愤，曹高见状，连忙大喝:“肃静，朝议禁止喧哗“。

    “敢问陛下，需要调遣何处兵马“。朝堂渐渐安静起来，严尚书继续追问。

    柴誉看向百官，深呼一口气，吐出两个字:“禁军“。

    “请陛下三思，禁军不可轻出“。听见禁军两个字，本来还未参与劝阻的官员，连忙纷纷走出劝诫起来。一时之间，场面有些失控。

    就在此时一阵脚步声传来，杨勇身披铠甲，带着两名亲兵走入。百官见状纷纷大怒，一名官员站出来，高声呵斥:“杨勇你好大的胆子，区区东宫侍卫，居然敢带兵入殿“。

    “殿前禁卫军何在，此等狂徒，为何不拿下“。一名武将打扮的官员，上前高呼。可殿前禁卫军，却纹丝不动。一时之间，气氛有些怪异。

    杨勇并不理睬他们，直接往前面走去，跪倒在地:“臣杨勇，当代杨氏一脉家主。依祖制世袭西北节度使并经略使，请陛下追认“。

    两名亲兵纷纷跪倒，一名双手捧起佩剑，一名双手捧起官服。曹高连忙走下去，把东西拿给柴誉

    “即日起杨勇就任，西北节度使并经略使“。柴誉当朝下旨，杨勇听完，既不说领旨，也不说抗旨。只是一个劲跪着，群臣目光纷纷投向这里，一个个邹起眉头。

    严尚书看不下，对着杨勇呵斥起来:“杨勇，难道你想抗旨不成。你杨氏一脉，是不是也想学那李昊“。

    “臣不敢抗旨，此次来京，只为一事“。杨勇说完，目光直视柴誉。

    百官一愣，也随着杨勇的目光看过去。柴誉缓缓点头，吐出两个字:“请说“。

    “杀父之仇，不共戴天。我欲倾起家中，五万精锐铁骑，直奔兴庆府，报仇雪恨。不知朝廷，准或不准“。杨勇说完，目光转向殿中百官。

    杨勇话音一落，百官沉默。柴誉看见时机成熟，一股豪气涌上心头:“杀父之仇，岂止有你一人。眹欲拨付禁军五万，交于卿一同攻伐西夏“。

    “陛下……“。户部官员中赵信走出来，刚想出言劝阻之时。司马昭看向他，示意他退回去。赵信连忙停住话头，缩了回来。

    看见赵信退回后，柴誉冷冷的扫视一眼百官:“众卿无需多言，此次西征，皆由内库供给“。

    “陛下三思……“此时百官回过味来，一个个争先恐后，劝阻起来。

    许彦平看着眼前的场景，走了出来。百官看见丞相，一个个顿时不在言语，静听他的意思:“本相认为陛下之言有理，尔等认为如何？“。

    “我等附议，支持此处西征“。六部官员纷纷站出，表示赞同起来。反对官员顿时语塞，纷纷起身，返回队列之中。

    朝议结束之后百官鱼贯而出，赵信怒气冲冲的往外走。司马昭带着张朝、李杰快速跑来:“赵兄，消消气、消消气“。

    “司马右侍郎大人，下官不敢“。赵信听见司马昭的话后，重重的冷哼一声。

    张朝看见赵信不高兴的样子，连忙打圆场:“赵兄，你何必生这样的气“。

    “这里不是说话的地方，我们出去在谈怎么样“。李杰看见许多官员，投来幸灾乐祸的目光，连忙示意他们换个位置。

    四人走到偏僻之地，赵信大发雷霆:“你们说说看，这场战争，我朝可还打得起？“。

    “陛下说了，是内库出钱，不是户部“。张朝笑着解释起来。

    赵信听见内库这两个字，颓然一叹:“如今我们户部连连亏损，要不是这内库之中。有一点财物稳可以定人心，还不知此时会乱成什么样子。如果这场战争打的好，在外大涨国威，在内稳定民心，那自然是好。可这如果是一场败仗，到那时人心不稳，国无储备，只怕后果难料“。

    “以如今的局势，如果不打。只怕到时候，会更加艰难。在说内库属于皇室私财，我户部无权过问，此事非你我能阻挡“。司马昭看向赵信，他说的这些。自己又何尝没有想过，可是想来想去，打比不打要好。也许就和王安说的一样，此时变法，刻不容缓。如今的局势，不破则不立。只有先破，方能有一线生机。

    李杰看向赵信也劝解起来:“司马兄说的没错，此事不是我们能插手的。内库终究，不是我们户部“。

    “彼时若我军大败，内库耗空，人心浮动。国家又遇灾年……只怕会是一场灾难“。赵信一边说，一边在脑海中描绘那样的场景，心中一叹，但愿是他多想了。

    司马昭看着一脸担忧的赵信，继续宽慰起来:“就算我军大败，有没有灾年，也要看天意。如今若不西征，朝廷必会威严扫地，局势更加困顿。不用上天降下灾年，我们又能撑到几时。赵兄此事，我朝不得不为“。

    “你执掌户部，若这些全部发生。这烂摊子，最终还是会，落到你的手上。既然连你都不在乎，我又何苦操这份闲心“。赵信说完这句话，直接转身就走。张朝、李杰见状，连忙跟着追过去。司马昭听见这番话，心中一叹。也不去追他们，反倒转个方向，往户部走去。