
    刘盛、贾福从西市，赶回府中以是傍晚。贾福在庭院之中，看着刘盛:“盛哥儿，在内而亡在外而安，可是出自于春秋的晋国“。

    “不错这个典故，是出自于春秋时期的晋国“。刘盛点头看着贾福，不知道他，到底想问什么。

    贾福疑惑的思索起来，喃喃自语:“盛哥儿，你刚刚的意思，是不是想说。耶律景来洛阳，或许有问鼎，辽国皇位的可能“。

    “也许吧，未来之所以是未来。就是因为它变幻莫测，不可捉摸“。刘盛听见贾福的询问，感叹起来。

    贾福一边分析，一边摇头:“刚刚耶律景的话，你也听到了。他过的如此凄惨，此时又被一脚踹到洛阳。身在敌国，远离辽国都城，想问鼎皇位谈何容易“。

    “不是耶律景想问鼎皇位，而是有一股力量，在为他奔走。出使洛阳，也许仅仅只是他们的第一步，目的是为了保全他。辽国之内，并没有表面那么简单“。刘盛听见贾福的问话，在心中思索起来。

    贾福疑惑的看向刘盛，有一股力量:“难道是辽国之内的汉人？“。

    “公子李渺大人来访“。就在刘盛刚刚准备，回答贾福的时候。乙浑走过来，连忙恭恭敬敬禀告。

    贾福以为自己听到了幻音，不可思议的看向乙浑:“你说谁来了？李渺“。

    “贾公子来访的，正是李渺，李大人“。乙浑看见贾福不可思议的样子，语气十分肯定的回答起来。

    贾福看见乙浑，确定来访的是李渺之后，更加疑惑起来:“盛哥儿，你说今天那只狐狸，为什么这么守规矩了。他这到底，唱的是哪一出戏“。

    “也许有什么特别的事情也不一定，走我们出去看看“。刘盛看见贾福疑惑的样子，摇了摇头，表示自己也不知道。乙浑带着两人，往府外走去。

    府外李渺穿着一身，崭新的礼部尚书官服，怎么看怎么喜欢。这可是二品大员，朝中最具有实权的六部之一。多少人对这个位置，望眼欲穿。没想到他李渺，居然也能有机会坐上一坐。想想年前，如在梦中。这一生能当一部尚书，他也知足了。

    “咳咳……“。看着刘盛和贾福走过来，李渺故意咳嗽两声。摆了摆衣袖，在他们两人面前走来走去。

    贾福看见李渺，故意摆显他身上的官袍，摇了摇头:“你这人真没素质，我们都来迎接你了，你居然还当做没看见。要走就走，别走来走去“。

    “你这小胖子，怎么说话的。你看看，你看看，看见没有“。李渺一边说，一边在贾福面前，指着自己穿着的衣服。

    贾福看着李渺，眨了眨眼睛，露出很纯洁的目光:“官服怎么了？我在许伯父府中，经常看见，感觉也没什么“。

    “礼部尚书的官服，朝廷二品大员，你怎么这表情。给你这么好的机会，拍拍马屁，你居然不要“。李渺看见贾福不配合，夸张的叹息一声。

    贾福露出一副恍然大悟的表情:“不知道许伯父是几品“。

    “好不容易能稍微和你，一起分享下喜悦。你居然这么不配合，真没意思“。李渺听见他提起宰相，顿时泄了气。收起玩笑的心情，摇了摇头。

    刘盛看见两人这番对话，笑起来:“你们两人别一见面，就如同斗鸡一般。李兄其实你今天，应该要好好谢谢啊福“。

    “为什么，要谢这个小胖子“。李渺疑惑的看向刘盛询问起来，好好的为什么要谢他。

    刘盛看见李渺疑惑，解释起来:“要不是前段时间，我们夜入皇宫之时。啊福帮你说好话，只怕今天你还穿不上，这身官服“。

    “原来如此，啊福贤弟。为兄多谢你，仗义执言“。李渺听见刘盛的解释，露出恍然大悟的表情，连忙向贾福表示感谢。

    贾福听见李渺的感谢，心中得意起来，装出一副不乐意的样子:“啊福是你叫的吗？要叫也应该叫贾福“。

    “你小子别蹭鼻子上脸“。李渺一听贾福这话，一脸的不乐意。

    贾福此时，再也忍不住了，笑出声来。李渺一愣想起刚刚那些话，也笑起来。刘盛对着李渺做出一个请的手势，三人走向府中。

    李渺刚刚走入府中，看了看庭院，指着正中的一套石桌椅:“屋中太过沉闷，不如我们就在哪里坐会“。

    “此时天气渐入寒冬，屋中确实比较沉闷“。刘盛点点头，赞同起来。

    三人走过去落座，贾福看向李渺:“狐狸，你今天来，不会是想显摆的吧“。

    “哪能啊，我可是正人君子。不可能故意去做，这么无聊的事情。这段时间朝中事情太多，一直没时间来看你们。今天好不容易有点清闲，就过来看看“。李渺连忙摇头，开玩笑，他怎么可能这么无聊。只是刚刚在府外的时候，一时玩心大起罢了。

    贾福看向李渺，刚要出言反驳。刘盛连忙岔开话题:“李兄，你可知辽国使节，耶律景“。

    “耶律景这个人很苦，刚好你是礼部尚书，主管此事。能不能对他，多多照顾一些“。贾福顺利的，被刘盛的话题吸引住。想起酒楼发生的事情，向李渺请求起来。

    李渺看向刘盛、贾福沉思起来:“耶律景此人我到是略有耳闻，虽然他是辽国皇帝的第三子，却也是一个苦命人“。

    “就请李兄，今后对他多多照顾“。刘盛看向李渺，请求起来。

    李渺再次思考起来，在心中稍微组织下语言:“他们辽人的事情，我们横插一杠，是不是不好“。

    “有一个身上，流着一半，汉人血液的辽国皇子。对于我朝，以及这天下汉人来说，都是一件幸事“。刘盛看着李渺犹豫的样子，劝解起来。此事不管从那个角度看，都有利无害。

    贾福听后连忙赞同起来:“盛哥儿说的没错，你有什么好犹豫的“。

    “说的也有些道理，难得你们求我一次。若不答应，岂不是太不给面子。此事你们就放心的交给我，保证办的漂漂亮亮的“。李渺听见两人的劝解，笑了笑。他顾忌的是为了这件事情，犯不着和辽国再度交恶。可此时，刘盛的分析，到也没错。这说到底，对他只是小事。既然是小事，帮一下，又有何难。

    贾福一听大喜，连忙表示感谢:“多谢李大人给面子，让我感到万分荣幸“。

    “你这人真不会说话，难得你这小胖子，有求我的时候，就不和你计较了。此时天色已晚，家中还有些杂事，以后再来拜访“。李渺感觉贾福感谢的话，前言不搭后语。看了看天色，不想深究，直接请辞。

    刘盛、贾福把李渺送到府外，贾福在心中舒了一口气。他虽然和耶律景，萍水相逢。但谁让他，遇见了这苦命的人。能帮一下，还是帮一下的好。不求什么，只求心安。