
    傍晚两人返回府中，奔波一天身子有些酸痛。贾福对着刘盛，一通抱怨起来:“今天来回奔波累死了“。

    “你不累，累的是雪尘和白云“。刘盛摇了摇头，看向贾福，想到驮着他们，两人一天的白马。

    贾福连忙摇头，人又怎么能和马比:“今天一个大早就被你拉起来，又奔波了一天。可怜我的美容觉，就这样没了“。

    “美容觉？大老爷们，说什么美容觉“。刘盛看着贾福那体型，听他说美容觉，怎么看怎么别扭。

    贾福递给刘盛一个鄙视的眼神:“胖子的世界，你们这些瘦子，是不会明白的“。

    “那你告诉我，胖子的世界，又是什么样子的“。刘盛看着贾福，此时的样子，反问起来。

    贾福听见这个问题，得意洋洋。露出一副，传到授业解惑的模样:“这个问题非常深奥，简单来说，就是猪般生活“。

    “猪般生活，嗯有道理“。刘盛故作深沉的点点头，一脸的受教模样。

    贾福看见刘盛的模样，摇起头来:“是诸般生活好不好，别玷污猪，这么神圣的动物“。

    “你不是一直在说猪吗？“。刘盛故作疑惑的，看向贾福。

    贾福一拍自己的额头，露出一副，孺子不可教也的表情:“是诸位的诸，有吃不完的美食，数不完的金子，做不完的美梦。那才是人生一大快事，据我所知。在动物界之中，只有猪这样的神物，做到了其中之二“。

    “错……应该是全部做到了，因为猪本身也很值钱。这样想想做猪真的很幸福，要不你去做一下猪试试吧“。刘盛看向贾福，深感赞同，故意建议起来。

    贾福摇了摇头，辩解起来:“猪这么高贵的动物，哪里是我们这些凡人能妄想的“。

    “懒得再和你闲扯，睡觉去了“。刘盛说完打着哈欠之声，往卧室走去。

    贾福看着刘盛走向卧室，连忙跑过去:“别啊，盛哥儿，我们就这个话题，在好好谈谈“。

    “刚刚是谁说很困的？“。刘盛在卧室做好，疑惑的看向贾福，询问起来。

    贾福听后连忙反驳:“我哪里说的是困，分明是累好不好“。

    “懒得理你，如果没事，请出门后在关门“。一阵困意袭来，刘盛直接开口赶人。

    一个问题在贾福心中慢慢升起:“盛哥儿，如果我记得没错，明天是柴贤均来府中上课的日子，你可想好怎么教导了吗？“。

    “还能怎么样，兵来将挡，水来土掩“。对于这个事情，刘盛确实疼痛了很长时间。谁让那孩子，是一个问题宝宝。好像对世间万物，充满着无限的好奇和向往。

    贾福听见刘盛这句话，想起柴贤均来府中求学发生的种种事情，突然乐不可支的笑起来:“盛哥儿，我突然发现，原来均儿是你的命中克星“。

    “还笑还笑，在笑，我明天让均儿对付你“。刘盛没好气的看向贾福，威胁起来。

    贾福的笑声捏然而止，如吞苍蝇般难受，露出一副苦瓜脸:“盛哥儿，不带你这么捉弄人的。均儿可是混世魔王，想想就头疼“。

    “原来你也知道怕他“。刘盛看着贾福那副苦瓜脸，笑着询问起来。

    贾福点点头表示赞同，想来想去:“不行我明天要躲着他，让我想想……“。

    “就你这睡懒觉的样子，还能躲得住他“。刘盛摇头表示不信，贾福不知道，说过多少次这样的话，结果没一次成功的。

    贾福连忙拍了拍自己的胸:“区区早起，我贾福不在话下。明天我要去西市巡查，就不陪你们师徒二人，到处玩耍了“。

    “西市？“。刘盛听见贾福说起西市，心中有一件模糊的事情，慢慢升起。

    贾福看见刘盛陷入沉思，摸了摸脑袋，想起西市遇见的一个人，试着询问起来:“可是耶律景？“。

    “辽国？对了，啊福。如今你手上，可以调动多少金“。刘盛好像想起，当初的那个设想。能不能迂回的帮耶律景一把，让他成功坐上辽主之位。

    贾福不明所以，慢慢盘算起来:“除开日常开销，以及清远他们要带的本金，我们大约还有四千金“。

    “你有没有想过把生意发展到辽国，间接的帮耶律景一把“。刘盛在心中盘算一阵子，继续追问。

    贾福顺着刘盛的话，思考一阵子:“去辽国只能走私，可我们没有门路。区区四千金，帮耶律景根本就无从说起“。

    “门路和本金都不是问题，只看你想不想做“。刘盛对着贾福神秘一笑，反问起来。

    贾福疑惑的表情，更加浓厚了几分:“盛哥儿，你这葫芦里，到底卖的什么药“。

    “你如今在洛阳商界，混的怎么样了？“。刘盛答非所问，看着贾福。

    贾福一听这个问题，眉开眼笑:“我贾福是谁，如今那些稍微能上点档次的商贾，谁不知道我贾福手眼通天。谁遇见我，不恭恭敬敬叫声贾员外。你说我这混的，能不好吗？“。

    “你抽个时间，号召洛阳商贾，组织商会，专门对辽贸易。我会建议柴誉，争取和辽国达成共识，一同开放边市“。刘盛在心中，关于这件事情想了很久。直到巧遇耶律景，才真正下定决心。

    贾福感觉有些意思，思来想去，却又疑惑起来:“盛哥儿，什么是商会“。

    “商会就是集众人之力，互通有无。齐心合力，做一件事情“。刘盛见贾福一脸疑惑，慢慢解释。

    贾福听完兴趣更加浓厚了几分:“好是好，可到底应该如何操作“。

    “抽个时间，你去把那些商贾召集起来，我在和和你们细说“。刘盛看着一脸兴奋的贾福，把这件事情揽下来。

    贾福一听刘盛打算亲自出马，眉开眼笑一拍大腿:“盛哥儿我早就和你说过了，经商致富才是完美人生。那些乱七八糟的，想想就烦人，不做也罢“。

    “我只给你开一个头，并不是想经商“。刘盛看着贾福，知道他曲解了意思，连忙解释起来。

    贾福激动的站起来，走来走去:“你既然能开一个头，那么今后你经商的日子还会远吗？事不宜迟，我现在就回卧室，好好计划一下“。

    “好那我期待你的好消息“。刘盛看着走来走去的贾福，不在强留。

    贾福一听，连忙往门外走去，声音从他背后传来:“盛哥儿，明天见“。

    “明天见“。门被关住，刘盛想起刚刚说的那番话，心中一阵感慨。商会只是第一步，商贾伐国，又怎么可能，会这么简单。