
    清晨柴贤均蹦蹦跳跳走向刘府，每次来这里上课他总是很快乐，出宫的感觉真好。就像那从笼子里，飞出去的小鸟。在天空中，自由自在的翱翔。随手抓起一把路上的野草，看着门前的侍卫，欢快的打起招呼:“诸位，早安“。

    “太子殿下早安“。门前侍卫，恭恭敬敬回礼。

    柴贤均看向一个侍卫，询问起来:“师傅可在府中“。

    “公子以在府中，等候多时“。侍卫连忙恭敬的回答，这样的对话，他们早就习以为常。听见刘盛在家，柴贤均两个眼睛，笑成了月牙，飞快的往府中跑去。

    刘盛正在院中晨练，看见远处，飞快跑来的柴贤均，笑起来:“均儿来的可真早“。

    “师傅你看，天上的太阳都出来了。母后交代，睡懒觉的孩子，不是好孩子“。柴贤均连忙指着，天上刚刚升起的太阳。一本正经的复述，韩诗婷对他说的话。

    此时震天的鼾声传来，柴贤均听后一愣。刘盛故意指了指，贾福的卧室:“现在有些人还在睡懒觉，你说怎么办“。

    “师傅你就交给我吧“。柴贤均对着刘盛，眨了眨眼睛，笑嘻嘻的拍了拍自己的胸。蹑手蹑脚的，走向贾福的卧室。偷偷打开门，看见睡着正香的贾福。从手中抽出一根野草，在他鼻尖晃了晃。

    “阿嚏……“。贾福打了一个喷嚏，迷迷糊糊的，看见一脸恶作剧的柴贤均，顿时感觉到头大。一丝困意袭来，眼睛再次闭上，快速进入梦乡。

    看着再次进入梦乡的贾福，把手中的野草晃了一会，任然没半点反应。柴贤均表示很生气，小手叉腰，气沉丹田大喊一声:“贾叔，起床了，太阳晒屁股了“。

    “你们这对师徒，真是扰人清梦“。听见声音，贾福被吓的，一个激灵从床上坐起来。看清楚是柴贤均后，没好气的一通数落。

    柴贤均看向贾福，连忙摇头辩解:“怎么可能是扰人清梦，母后说早睡早起精神好，我这是帮你好不好“。

    “好好好，这是帮我“。贾福没好气的看向柴贤均，也不和他理论，起床收拾。

    看着贾福出门，刘盛忍不住，幸灾乐祸的大笑起来:“啊福，今天怎么起来的这么早“。

    “无聊……“。贾福看着刘盛只翻白眼，没好气的嘟囔一句。走去厨房，吃早餐。

    柴贤均笑嘻嘻的走向刘盛，邀起功来:“师傅，圆满完成任务“。

    “干得漂亮，今天放你假，快去玩吧“。刘盛自然知道柴贤均的小心思，连忙误人子弟起来。

    柴贤均听见放假，开心极了，围着刘盛转两圈:“师傅我玩去了，有事记得叫我“。

    “唉，盛哥儿，你真是误人子弟“。贾福拿着两个包子，从厨房走出来。看见柴贤均欢呼雀跃的玩耍，摇起头来。

    刘盛看见贾福，狡辩起来:“什么是误人子弟，我这分明是劳逸结合“。

    “和我说没有用，你就等着柴誉、王安、司马昭，他们三人兴师问罪吧“。贾福懒得理他，直接威胁起来。

    刘盛知道贾福此时起床气还没消，连忙岔开话题:“你今天不是要视察西市吗？怎么起来的这么晚“。

    “什么叫起来的这么晚，昨天我们送杨勇。可是整整一天，都在马上啊。这来回奔波，你不累我还累呢。我睡觉容易吗我，你们还……“。贾福想起，刚刚他们两师徒。扰人清梦，就一阵不爽，叽叽歪歪，抱怨个不停。

    就在贾福，长篇大论抱怨的时候。柴贤均看见，院中有两窝蚂蚁。正在打仗，连忙蹲下来观看。一个想法在心中升起:“乙浑，你给我拿一壶开水来“。

    “太子殿下稍等，小人这就去拿“。听见柴贤均的吩咐，乙浑不敢怠慢，快步跑向厨房。

    贾福听见柴贤均的喊话，抱怨之声，戛然而止，顺着声音看过去:“均儿，你在做什么“。

    “贾叔、师傅，你们快过来，这里有两窝蚂蚁在打架“。柴贤均指着地下的两窝蚂蚁，喊他们过来。

    两人走过去，看着乐不可支的柴贤均，刘盛下意识的询问起来:“均儿，你看见这两窝蚂蚁打架，能联想到什么“。

    “好玩，如同两军对阵一般。密密麻麻，前赴后继“。柴贤均看着眼前的蚂蚁，想起王安和司马昭对他的教导。兵法确实很神奇，可他的这两位老师，却有些反对他学习兵法。还说什么，作为一个储君要明白，国虽大好战必亡的道理。

    贾福不明白，这位混世小魔，到底是什么意思:“均儿，既然是两军对垒，你为什么要开水“。

    “殿下这壶开水拿好，当心烫手“。乙浑拿着一壶开水，恭恭敬敬递给柴贤均。

    柴贤均拿着一壶开水，就往两窝蚂蚁交战的地方倒水。一时之间，蚂蚁尸横遍野，惨不忍睹:“这就是我要做的“。

    “也只要你们小孩子，才感觉这样有意思“。贾福看着柴贤均的举动，想起昔日自己小时候，也做过这样的荒唐事，会心的笑起来。

    柴贤均听见小孩子这三个字，略微有些不满。决定在乘胜追击，水淹蚂蚁窝:“小孩子又怎么了，总有一天我们也能成为大人“。

    “好好好，小大人“。贾福看着，一脸不开心的柴贤均哄起来。小孩子变脸就是快，说变就变，让人来不及反应。

    柴贤均一听小大人，刚刚一丝不满，立马被抛到九霄云外:“这还差不多“。

    “均儿你能告诉我，刚刚这样做，有什么体悟吗？“。刘盛看见柴贤均，拿着一壶开水，不停的往蚂蚁窝中浇水，一脸笑意的询问起来。

    柴贤均听到这个问题愣了起来，使劲的眨了眨眼睛:“师傅，我只是感觉很好玩“。

    “均儿你刚刚还在和我说两军交战，结果这一壶开水下去，他们就尸横遍野，这是为什么呢？“。刘盛看着发愣的柴贤均，继续追问。

    贾福听见这个问题，笑起来接过刘盛的话，提示起来:“均儿，为什么你，这一壶开水下去。那两窝蚂蚁，就死的一个不剩“。

    “因为水火无情，更何况这是一壶，滚烫的开水“。柴贤均一边说，一边思考。自从他听过关羽水淹七军的故事之后，只要找到蚂蚁窝，就免不了，这一壶滚烫的开水。刘盛院中的蚂蚁，从那天之后就倒了血霉。

    刘盛听见柴贤均的回答，接着提示起来:“为什么是你倒开水淹蚂蚁，而不是蚂蚁倒开水淹你“。

    “因为我是人，他们是蚂蚁。我比它们大，轻轻一个手指头，就可以碾碎它们“。柴贤均看向刘盛，不假思索的，说出答案。

    刘盛看着柴贤均，顺着他的话解释起来:“你之所以能水淹蚂蚁，原因就是你和它们之间的力量，不在一个级别之上。就如同国与国之间，百万人之国和千万人之国，不可同日而语“。

    “师傅的意思，是不是想说。不可贸然招惹，太过于强大的对手，以免带来灭顶之灾“。柴贤均认真思考起来，可蚂蚁真的没有招惹到他。

    刘盛若有所思，看向柴贤均，不在过多的解释。对于一个孩子，有时候播下一个种子。比直接告诉他怎么做，要好的多:“你现在可以这么想，若一旦有了新的体悟，可随时来告诉为师“。

    “均儿明白，可均儿是人，并不是蚂蚁。为什么要去思考，蚂蚁的行为呢？“。柴贤均拿着空空如也的水壶，不解的看向刘盛和贾福。

    贾福看见柴贤均疑惑是样子，感觉此时的他格外可爱:“盛哥儿可没说，让你去思考蚂蚁的行为“。

    “我是人，人的行为，又有什么好思考的“。柴贤均小小的脑袋，表示此时已经不够用，十万个为什么，大有脱口而出的迹象。

    刘盛不在说话，只是看着这两人，笑而不语。