
    不远处，洛水岸边。有两个人坐在地上，王可欣依偎在司马昭的怀中。时不时的，一阵阵笑声传来。

    马蹄声响起，贾福从远处跑来。看见眼前的场景，连忙下马，大怒不已:“可欣光天化日之下，你在做什么“。

    “堂哥我……“。王可欣听见一声怒斥，连忙站起来。当发现是贾福之时，脸色突然惨白。

    司马昭感觉此事变大了，慌忙解释:“贾福你听我解释，事情不是你想的那样的“。

    “闭嘴，没你什么事情，我在问我的妹妹“。贾福看见司马昭还想解释，怒火中烧，直接呵斥起来。

    刘盛从远处骑马跑来，看见如此场景。心中微微一疼，连忙下马:“啊福，有话好好说“。

    “光天化日之下，他们居然敢抱在一起，真是岂有此理“。贾福一阵气急，却不想把话说的太重。最后吐出，岂有此理，四个字。

    王可欣听后，一丝泪痕在眼中泛起。在如今这个年代，她此时的所作所为，确实难以启齿。此时绿萝带着王安慌慌忙忙跑来，王安看见几人一愣:“你们怎么都在“。

    “你又怎么在这里“。刘盛看见跑来的王安，询问起来。这里的气氛太沉重，找个话题缓解一下也好。

    王安疑惑的看向绿萝，之后又看向王可欣，最后看向刘盛解释起来:“今天表姐和我说府中无聊，想来这洛水之畔散散心，于是我就带着表姐过来了。就在刚刚恰巧遇见几个朋友，一时之间我就多聊了两句。表姐说想一个人转转，她就带着绿萝先去散心。可你们为什么在这里，还有这里到底怎么回事“。

    “怎么回事？那就有请教我们的，户部右侍郎。司马昭大人好好，为我们解解惑“。贾福看向司马昭，语气格外冰冷。

    司马昭听后，万般无奈:“贾福事情不是这样的，听我慢慢为你们解释……“。

    “解释？光天化日之下，你们居然敢做出如此有伤风化之事。王安别告诉我，你一点情况都不知道“。贾福说完，转头看向王安，追问起来。

    王安连忙摇头，看着贾福反问起来:“我只知道，表姐和司马昭走的有些近。至于你说的，有伤风化之事，我真不明白“。

    “啊福男欢女爱，本人之常情，你又何苦咄咄逼人。依我看，此事到此为止“。刘盛看着眼前的司马昭和王可欣，心中五味俱全，转头对着贾福劝解起来。

    王安的疑惑更加浓厚了几分，目光直视绿萝逼问起来:“表姐和司马昭，到底在做什么“。

    “私……私会“。绿萝不敢看王安，见事情隐瞒不住。心中一叹，低声说出这两个字。

    绿萝话音一落，一丝哭泣之声传来。王可欣拔腿就跑，泪水止不住的流。司马昭见状大急:“可欣……“。

    刚想追过去，贾福冷冷的目光看过来。司马昭心中一叹，停住迈出的脚步。

    “小姐……小姐……等等我“。绿萝可不管这些，连忙大喊着追过去。今天的事情，都因她而起。想想心中，倍加难过起来。

    司马昭感觉自己，以无面目在待在这里，对着几人拱手:“户部还有些杂事，先行告辞“。

    “不送“。贾福看见司马昭请辞，语气任然十分冰冷。

    司马昭一声长叹，转身离开。王安此时才全部想明白，对着刘盛、贾福苦笑起来:“是说我怎么会遇见朋友，原来这一切都是表姐安排好的“。

    “啊福消消气，此事并不是，你能管得了的“。刘盛看着一脸气愤的贾福，劝解起来。

    贾福听见这话，火气又大了几分:“她姓王，不姓贾。我姓贾的，怎么敢管他王家的事情“。

    “啊福说话要注意分寸，别口无遮拦“。刘盛听完看着贾福，语气中有了丝不满。心中长叹，有时候迟了一步，就是一生的错过。

    王安摇了摇头示意无妨:“贾福只是一时气愤之语，不碍事的。唉……表姐弄出的这事情，让我好生为难“。

    “名不正言不顺，他们居然敢。做出如此没有分寸的事情，实在是气死我了“。贾福越想越气愤，若他们真心相恋，大可以上门提亲。何必如此偷偷摸摸，败坏名节。

    刘盛听见贾福的话，摇了摇头:“名正言顺，谈何容易“。

    “此事确实没有这么简单，司马昭前段时间，只是区区户部郎中。如今也只是右侍郎，想去我家，上门提亲，千难万难“。王安想起两人之间的阻隔，摇着头解释起来。

    贾福听完疑惑起来，看向王安:“如今他以户部右侍郎之身，掌控户部。难道你们家，还看不上“。

    “他无根基，以侍郎之身，掌控户部谈何容易。等他当上户部尚书之后，或许才有一丝机会，能入我家的门。如果细细算来，他们这样做也是没办法，贾福你错怪他们了“。王安听见贾福的询问，为他一一分析起来。

    贾福听见这番话，怒气渐消。想起方才，心中微微有些自责:“看来我刚刚，确实有失妥当。罢了、罢了，等会你回去，替我向可欣道个歉。我不应该，不分青红皂白，直接怒斥他们“。

    “爱之深责之切，你刚刚那般作为，也是人之常情。只要可欣日后过的幸福，我们也就心满意足了，你们说是不是“。刘盛对着贾福开解起来，想起刚刚的场景，心中一阵感伤。只要她幸福，自然一切都好。

    王安听后，点点头。贾福看着河中流淌的洛水，想起司马昭怀抱王可欣的样子，表情渐渐坚毅起来:“若司马昭敢辜负可欣，我贾福就算倾家荡产，也要让他付出应有的代价“。

    “我可是她表弟，若真出现那样的情况，自然也要算上我王安“。王安听见贾福语气肯定的誓言，同意附和起来。

    刘盛看着眼前突然感慨的两人，一丝疼痛弥漫在心间，因为他连说这句话的，资格都没有。深呼一口气，勉强笑着，半真半假的说起来:“我刘盛今天就当你们的见证人。你们若敢违背此誓，我必不会饶你们“。

    “好一言为定“。贾福转过身，看向刘盛、和王安，言辞之间没有半点犹豫。

    王安听完看着贾福和刘盛，玩味的笑起来:“为了表姐的幸福，只能我去出一把力了“。

    “出什么力？“。贾福听见王安的话，疑惑起来。刘盛也看向他，不知他到底想说什么。

    王安看见两人疑惑的目光，一股豪气油然而生:“吏、户两部联动，帮他早日掌控户部。也让表姐和他，早日名正言顺“。

    “如此最好“。贾福一听早日名正言顺，心中替王可欣，欣喜起来。

    刘盛不在说话，只是微笑。听见名正言顺，这四个字。心中突然升起，一阵强烈的疼痛感。昔日的一句话，浮现在脑海。强求不是爱情，而是不甘。放手不是不爱，而是爱到了极致。若她喜欢的不是你，那么不打扰，就是最好的祝福。