
    “蓉姐如今天色尚早，不如我们去送他一送“。看着眼前的军队，贾福指了指酒楼前面的雪尘和白云。

    刘盛看着远方，思索起来:“杨勇已经走远，我们如何追的上“。

    “我知道一条小路，速度快点，应该能追上“。段昭蓉想起昔年偷偷跑出洛阳的小路一丝微笑，出现在嘴角。

    刘盛、贾福走去酒楼旁边，两人骑马走过来。段昭蓉看着一笑，拍马疾驰。一行人七弯八拐，向城外奔去。

    不多时以到城外一处地方，道路之上一支军队，渐渐显露出来。杨勇骑马走在最前面，见不远处的刘盛、贾福、段昭蓉，脸上露出惊喜的表情，把行军事宜交给副手，自己骑马迎上去:“蓉姐、贾福、刘盛，你们怎么来了“。

    “刚刚相送不过瘾，正好我们遇见蓉姐，她知道一条小路。你率军远征，若不来和你话别，岂不是让人遗憾“。刘盛看着一脸惊讶的杨勇，解释起来。

    贾福插言起来，轻轻拍了一下自己的坐骑白云:“今天能来城外相送，多亏蓉姐，以及你送我们的白马“。

    “这些白马是杨勇送你们的？我观它们的神骏模样，只怕并非凡品“。段昭蓉听见贾福这番话，仔细打量起刘盛、贾福两人坐下的白马。

    杨勇看着段昭蓉疑惑的样子，解释起来:“这也是白马和你们有缘，要不是贾福你，天天嘀嘀咕咕，在我耳边要宝马。我也不会写信回家，家中之人就算遇见了西域商队，也不可能去买这两匹白马“。

    “贾福向你要的白马？不对啊，那天我和可欣，一起教他骑马，他和我说什么来着……“。段昭蓉听见是贾福要的白马，故意上下打量着他，露出一副沉思。

    贾福一听段昭蓉提学骑马的事情，破天荒的不好意思起来:“蓉姐现在我们是为杨勇送行，能不能给我留点面子，不揭人短“。

    “好好好，我今天不揭你短。杨勇此次出征，你可做好全盘谋划“。段昭蓉笑着看向贾福，之后问起杨勇行军的安排。

    杨勇听见问话，眼中闪过一道精光:“一个字快，只要够快。快到西夏毫无反应，此战就能胜。我要让李昊，尝尝昔日他自己的手段“。

    “李昊自己的手段？能不能说详细点“。刘盛顺着杨勇的话，继续询问起来。

    杨勇听完神秘一笑，解释起来:“他能立国西夏，主要是我父毫无防备。此时朝中先皇驾崩，陛下即位。他做梦也想不到，我们会出兵。就如当日，我父想不到。他敢在结婚当日，反叛一样。如今形势，何其相似“。

    “话虽然说的有道理，但我不相信李昊会毫无准备。战场瞬息万变，你如果不多加谋划，只怕会吃大亏“。段昭蓉听完分析，对着杨勇劝解起来。

    杨勇听完稍微点点头，继续往下说:“这只是我对大局的分析，真正的杀手锏。其实是学李昊，昔日突袭夏州的手笔。我要以彼之道，还施彼身“。

    “李昊突袭夏州？你不是和我们说过，当初以八千兵马，拖住党项人十五万大军，一日一夜。之后援军赶到，方才吓退敌骑。这里面又有什么，好学的“。贾福很是疑惑，看向杨勇，被吓退的敌兵，又有什么好学的。

    段昭蓉好像感觉到了什么，看向杨勇试探的询问起来:“难道你想，此时突袭“。

    “不错我已经秘密调遣，家中五万铁骑，化整为零。在灵、夏两州交界之地，隐秘集结。只要我大军一到，就可以打他个措手不及“。这是杨勇苦思冥想许久的杀手锏，一股豪气从心中升起，李昊你终究要血债血偿。

    “若十万大军雷霆一击，李昊在东线的大军可化为飞灰。彼时辽、回鹘、吐蕃三国，见有利可图，必会增兵。坐等我们两败俱伤，他们好渔翁得利。西夏三线大军皆不敢轻举妄动，你们所面对的，就只有兴庆府的十万大军。到时敌我双方军力，势均力敌。稳扎稳打，可扩大战果“。刘盛听见杨勇的行军安排，不由自主的分析起来。

    段昭蓉听见刘盛的分析，点点头对着杨勇嘱咐起来:“刘盛分析的话很有道理，若一击得手，只需稳扎稳打，慢慢扩大战果，则此战必胜。诡道只能只能逞一时之勇，你切不可沉迷“。

    “诡道，不得已而为之。辽、回鹘、吐蕃三国，如果只是作壁上观，我自然会稳扎稳打。可若他们猛攻西夏，我则不得不兵行险招。西北之地，不容有失“。杨勇说出自己的担忧，他只能快。快到三国，来不及反应。就让事情成为定局，否则局势变化，只怕世事难料。

    贾福听的云里雾里，不解的看向杨勇:“他们三国出兵，不是更好吗？你就可以更加从容的，攻入兴庆府，收回灵州“。

    “我要的是整个党项人的栖息之地，又怎么可能只是区区灵州。若三国出兵，只怕局势会再起变化“。杨勇对着贾福解释起来，此战他下定决心，一定要灭了西夏。

    段昭蓉看见杨勇，劝诫起来:“大周立国以来，党项人的栖息之地，实际上从来都不属于大周。你若想仅仅只以十万大军，一劳永逸，只怕会非常的难。我劝你此战，最好只是以，收复灵州为目的“。

    “不去试试，我又怎么知道，成与不成“。杨勇摇头，拒绝段昭蓉的劝诫。他心中谋划，三言两语，又怎么说的清楚。

    贾福刚想开口说话，从军队中跑来两名骑兵:“将军，全军以到预定地点“。

    “蓉姐、刘盛、贾福，兵贵神速。待来日凯旋，我们在把酒言欢，不醉不归“。杨勇听见士兵的询问，连忙辞别起来。

    刘盛看向杨勇，祝福起来:“军务为重，我们在洛阳期待你的凯旋“。

    “杨勇，兵凶战危，希望你好自珍重“。贾福也跟着嘱咐起来。

    段昭蓉看着杨勇，一丝忧愁浮现在心中。那个人的身影，再次在脑海中闪过:“杨勇万事三思而行，非万不得已，莫要用那诡道之法“。

    “还请蓉姐放心，杨勇明白。诸位告辞，待凯旋之时再聚“。杨勇对着三人一拱手，拉住缰绳，马匹掉头，直奔军中。

    号角声突然响起，全军猛然加速，直奔远方。段昭蓉看着远去的杨勇，好似回到了昔日她率军出征之时，一丝忧愁久久不散。

    贾福看见段昭蓉担忧的神情，询问起来:“蓉姐可是在担忧杨勇，放心他是十万大军的主将，不会这么容易出事的“。

    “但愿如此，走我们回洛阳“。段昭蓉看着贾福一笑，一甩马鞭，向洛阳城疾驰。

    贾福看着的段昭蓉远去，嘟囔起来:“这女人怎么说变就变、说走就走，真想不明白“。

    “啊福幸亏蓉姐已经走远，要是被她听到，你可就要受苦了“。刘盛听见贾福的话，开怀的笑起来。一拍马背，向段昭蓉远去的方向，疾驰而去。

    贾福听见这话，只感觉后脑勺凉嗖嗖的，情不自禁的摸了摸。看着远去的两人，连忙挥动马鞭跟上去。