
    清晨嘹亮的号角之声响彻洛阳，皇城外校场之上。五万甲兵整齐排列，柴誉端坐在高台之上，杨勇带着一群武将恭恭敬敬站在对面。

    有侍卫在案前摆满酒杯，柴誉站起来，拿起酒坛。把酒杯全部倒满之后，随手端起一碗酒:“众将士如今出征在即，眹赐酒，预祝各位凯旋而归“。

    “末将等，谢陛下赐酒“。侍卫把案前的酒，一一发到武将手中。一众武将接过酒杯，纷纷一饮而尽。

    杨勇向前几步，走到案前。端起一杯酒，一饮而尽。柴誉见状微微点一下头，杨勇转身看着眼前的大军。把酒杯猛的率到地上，破碎之声响起:“众将听令，兵发西夏“。

    此时震天的鼓声响起，有侍卫牵过马。杨勇快步走向坐骑，翻身上马。一扬马鞭，马蹄疾驰。军队如长龙一般，紧随而去。

    酒楼上刘盛、贾福，看着杨勇带着连绵不绝的军队，举起酒杯送行。杨勇抬头，微微一笑。狠狠甩了一下马鞭，马匹吃痛，速度又快了几分。整支军队突然加速，快速往城外奔去。

    看着杨勇远去的背影，贾福感叹起来:“盛哥儿他走了，不知何时我们才能再聚。也不知在聚的时候，又是什么样的光景“。

    “愿他此去能凯旋而归“。刘盛听着贾福的话，看着楼下连绵不绝的军队，将手中的酒一饮而尽。

    贾福看着满是忧愁，他是立志做商贾的人，对这是打打杀杀不是很喜欢:“战场瞬息万变，兵凶战危，希望别出什么意外才好“。

    “十万大军的主帅，没这么容易阵亡。啊福你说西北，到底是什么样子的“。刘盛听着贾福的担忧，摇了摇头。看着远去的大军，也不知此时的西北，到底有什么样的风情。

    贾福感觉刘盛说的也有道理，最容易阵亡的是士兵，想杀死十万大军的主帅何其之难:“盛哥儿，你说要是什么时候，我们去一趟西北那该有多好“。

    “此时兵凶战危，你确定想去“。刘盛看着贾福，反问起来。

    贾福听见这句话连忙摇头:“不行不行，打打杀杀我们去做什么，还是等以后有机会再去吧“。

    “如今长安那边的情况如何了“。刘盛看见贾福慌忙摇头，想起小主持和清远他们，岔开话题询问起来。

    贾福一阵思索，在心中组织了一下语言:“前天清远他们，来信说一起正常。如今在长安，赚的本金已经足够，在数州、州府之地，启动善堂计划。他询问我们，下一步应该怎么办“。

    “如今江南水患刚过，那里民生困苦。你写一封回信，让清远他们，把长安的事情交给佛觉寺。即刻起身，返回还真观，组织人手前往江南“。刘盛思考一下，做出安排。

    贾福听见刘盛的安排，点了点头:“盛哥儿放心吧，等会回去我就写信告诉他们“。

    “啊福，你看那骑马的是谁？“。刘盛说完看见楼下，有一群女子骑在马上。目送军队，不知道在想什么。

    段昭蓉带着几名侍女，威风凛凛的坐在马背之上。看着一名名士兵远去的背影，正在沉思。贾福从楼上看过来，大喊一声:“蓉姐“。

    “你们下来“。段昭蓉听见喊声，顺着声音看过去。原来是刘盛、贾福，连忙喊他们下来。

    刘盛、贾福连忙走下来，两人齐声打招呼:“蓉姐“。

    “你们也是来送杨勇的？“。段昭蓉下马，看见他们两人问起来。

    贾福听见段昭蓉的问话，连忙点头:“今天起了一大早，一直在这里等候。可怜的我，觉都没睡好“。

    “蓉姐，你呢？也是送杨勇的吗？“。刘盛看向段昭蓉，也反问起来。

    段昭蓉听见此话，一阵沉默，看着连绵不绝的军队。一个身影从心底浮现出来，也许那一年自己率军攻伐交趾。与他日日相伴，是这一生中最美好的时光。我坚信，你一定还活着，就在这人世间。上天又怎么忍心，把这么优秀你，从我身边夺走。天涯海角，我一定要把你找出来。

    “蓉姐……蓉姐……“。贾福看着，一直在沉思中的，段昭蓉喊起来。

    段昭蓉听见贾福的喊声，从回忆中醒来，连忙收回心神，不好意思的一笑:“刚刚想起一段往事，不小心沉迷进去了，万分抱歉“。

    “往事？“。刘盛看向段昭蓉疑惑起来，有什么样的往事，会让英姿飒爽的她，如今痴迷。

    段昭蓉看着刘盛疑惑的目光，感慨的说起来:“只是想起来了一个人，以及一些往事罢了“。

    “蓉姐可是在想姐夫？我好像没听杨勇他们，说起过此事啊“。贾福听见段昭蓉的话，不假思索的询问起来。能让一个女人如此痴迷，除了这件事情，难道还有什么别的吗？。

    “姐夫？“。段昭蓉心中一叹，那一年在战场之上，如果不是他生死不知，也许他们的孩子，都有均儿一般大了。想到这里，目光坚定，看向连绵不绝的军队:“我来洛阳就是为了找到他，哪怕踏遍天涯海角，也在所不惜。毕竟我欠他的，太多太多“。

    “蓉姐？找到他？为什么这么说“。贾福看向段昭蓉，疑惑的追问起来。

    段昭蓉听见贾福的问话，再次陷入回忆，喃喃自语:“当年大理国风雨飘摇，我倾起全国兵马，东伐交趾。在战场之上，他不知所踪。世人都说他以阵亡，可我不信。今年我还政给皇弟，心中发下誓言。天涯海角，若不找到他，我绝不善罢甘休“。

    “情这一字，真让人如痴如醉。蓉姐这番情意，好生让人敬佩。若他知道此事，只怕也会庆幸。上天能让他遇见蓉姐，此生无憾“。刘盛听完段昭蓉的述说，感慨起来。世间又有多少女子，能做到如此地步。

    “无憾？终究是我欠的太多。要不是他熬夜伤神，万般筹谋。大理或许，早已烟消云散。他本就可以，快意恩仇，逍遥世间。就是因为我，才日夜忧愁，苦心谋划。要不然区区战场，又怎么可能，让他生死不知。我们本可以做一对，世人羡慕的神仙眷侣。奈何天意弄人，父皇突然驾崩，舍弟年幼。大理风雨飘摇，我们终是身不由己“。段昭蓉想起，自己父皇驾崩的那段日子，心中一阵伤感。

    贾福听见这句话，神色动容，由衷的祝福起来:“愿蓉姐早日得偿所愿，早日找到姐夫，以解相思之苦“。

    “上天不会辜负，苦情之人，蓉姐这一天会来的“。刘盛看着一脸哀伤的段昭蓉，语气坚定的劝慰起来。

    段昭蓉听见两人的话语，抬起头看着天空中的太阳，露出一丝微笑:“会的，这一天，一定会来的。我坚信，你一定在这世间的某个角落，安安静静的等待着我“。