
    户部司马昭把案几拍的珊珊直响，一本本的账目摊在上面:“到底是怎么回事，户部的积蓄怎么这么少“。

    “下官奉侍郎大人之命，前去盘点库存，确实只有这么多。这上面的账目，都是上任尚书大人，亲自过目批示的。下官职卑言轻，又怎么可能，接触的到这些东西“。一名官员，在司马昭面前大倒苦水。想以右侍郎之身，掌控户部，只怕没那么简单。只希望别城门失火，殃及池鱼就好。

    司马昭自然知道，这些低级官员的心态，摆了摆手:“你先下去吧，等有事情在叫你“。

    “侍郎大人您先忙，下官告退“。官员听见这话，心中大喜，连忙远离这是非之地。

    看见官员走后，赵信忍不住发火:“真是一群墙头草，你们说说看，户部这么大的亏空，应该如何解决“。

    “我想不通为什么，税收会如此之少，难道我大周只有这么少的耕地“。张朝怒极，询问起来。

    李杰连忙摇头，语气生冷:“地方之上，多有上下其手，隐瞒耕地的事情。三位仁兄，我们都是贫苦出身。别告诉我，你们不知道此事“。

    “我想重新丈量全国耕地，要不然我们户部，今年可别想过个好年“。司马昭看着案几上那一本本的账目，决心来一次狠的，他们不是喜欢使绊子吗？。这一次让他们，搬起石头，砸自己的脚。

    赵信想起昔年他在家苦读，所目睹的场景，连忙摇头:“此事过于重大，仅仅依靠我们户部，一部之力，只怕不够。更何况此时户部上下，并非团结一心。若从新丈量全国耕地，只怕会难上加难“。

    “隐瞒耕地，大多是上下其手。在民间我户部做这样的事情，自然名正言顺。可若当地，地方官阻拦，我们又应该怎么办“。李杰担忧的看向司马昭，这样的事情，已经超出他们能力之外。

    张朝摇了摇头，看向司马昭:“司马兄，我们不说别的，就只看户部。若重新丈量，全国耕地。在户部之内，你又能信任几人。他们出去后，只怕会打着丈量耕地的幌子。各种吃喝拿卡，贪得无厌。到头来却反而让我们，背负这些骂名“。

    “若想办成此事，看来只能请外援。你们认为，在加上吏部怎么样“。司马昭思来想去，感觉三人说的有礼。如今王安身为吏部左侍郎，改革派纷纷投靠。几乎在一夜之间，他就以掌控吏部，这就是底蕴和出身的区别。只可惜自己，出身在寒门。手中无班底，在户部有名无实。

    张朝在心中一阵思索，看向司马昭:“司马兄，不知道你想过没有。若我户部官员，在执行过程中犯了错，应该怎么办“。

    “如果在加上刑部监督，效果应该会更好“。赵信听见这个问题，思索起来。

    李杰听见赵信的话，高兴的拍起手来:“要是能说动吏、刑两部。我们三部联动，此事不仅可行，司马兄还可以借势，一举掌控户部“。

    “好，我现在就进宫，和陛下商议此事“。司马昭一听大喜，连忙做出决定。

    张朝看见一脸喜色的司马昭，笑着嘱咐起来:“司马兄，你此去可是关系到。我户部上下，能不能过一个安心年啊“。

    “户部亏空，若不能查清，那些被隐瞒的赋税。只怕这年，我们只能，愁眉苦脸的过了“。李杰想到户部，过年没钱的场景。不自觉的，打了个寒碜。

    赵信也想到了这个场景，连忙附和起来:“若过年户部没钱，只怕这文武百官，会砸了我们的衙门“。

    “三位仁兄，放心就是。我此时入宫，面见陛下，一定能给你们带来好消息“。司马昭对着三人一拱手，走出户部，直奔皇宫。

    一丝夕阳照耀在庭院中，柴贤均恭恭敬敬的，对着刘盛和贾福行礼:“贾叔、师傅，如今天色已晚，均儿告退，半月后我们在见“。

    “均儿一路小心，慢走不送“。贾福在额头偷偷抹了一把汗，谢天谢地。这混世魔王，终于要被送走了。

    柴贤均看见贾福，偷偷抹汗的样子，噗呲笑起来。一瞬间温文尔雅的太子形象，被破坏的一干二净。无法无天的混世小魔王，露出本来面目:“多谢贾叔吉言，均儿牢记在心。还请贾叔以后少睡懒觉，要不然半月后，可别怪均儿在作弄你“。

    “均儿你什么时候，也会威胁人了“。贾叔听见柴贤均的威胁，大敢头疼。没好气的看了一眼，旁边的刘盛。

    刘盛看见两人，连忙打圆场:“均儿早些回家，免得你父皇、母后担心。记住在宫中，听话些，少调皮“。

    “均儿紧记师傅教诲“。柴贤均说完，转身往府外走去，刘盛、贾福连忙相送。

    贾福看着马车慢慢走远，一股解脱感油然而生:“这位小祖宗，终于走了“。

    “啊福没想到，你居然也有怕的人，想不到啊“。刘盛看着，一脸解脱模样的贾福，笑起来。

    贾福听见刘盛故意开他玩笑，递给刘盛一个鄙视的眼神:“上梁不正，下梁歪。你还让他少调皮，我看除非，太阳打西边出来“。

    “啊福你可不能，乱扣帽子。什么叫做，上梁不正，下梁歪“。刘盛听见这番话，连忙反驳。

    贾福露出一副料事如神的表情:“别告诉我，今天均儿打扰我睡觉，不是出自于某人的手笔“。

    “我保证没有，均儿天生聪明。是你的鼾声，暴露了你睡觉的事实“。刘盛打死也不承认，开玩笑这事情太要命了，坚决不承认。

    贾福直接做出一个鄙视的手势，当初还是刘盛教他的。这也算间接的表示，自作孽不可活:“笑话一个小孩子，就算知道我在睡觉。没有某人的提示，他会进我的卧室？“。

    “我说的是大实话，不信你问问他们这些侍卫。今天早上均儿来，是不是手中拿着，一把野草“。刘盛说完指着门前的侍卫，示意侍卫回答。

    一名侍卫看见刘盛指着他，连忙对着贾福恭恭敬敬答话:“贾公子，我们可以作证。今天早上太子殿下来，随手从路上抓了一把野草“。

    “不错贾公子，我们这些兄弟们，都看见了“。门前的侍卫，都附和起来。

    贾福听完露出疑惑的表情，难道真的错怪了:“你们确定？“。

    “啊福这就是事实，你又何必纠结“。刘盛看着不管相信的贾福，乘胜追击，解释起来。

    贾福摇了摇头，表示不信。决心不在搭理刘盛，转身走入府中。刘盛看见他走进去，微微一笑，也连忙跟上。