
    刘盛看见一脸恍然大悟的柴誉，感觉时机成熟提议起来:“当务之急是查清，被隐瞒的耕地，收上那些被瞒报的赋税。可这些并非长策，若想国家富庶，可求教于贾福“。

    “贾福？不是我歧视贾福。而是商贾之流，不事生产。好吃懒做，又怎么可能会有办法，使国家富庶“。司马昭听完连忙摇头，他日日苦读圣贤书，里面对商贾之道很是贬低，他虽然对此道不反感，却也谈不上喜欢。

    王安听见司马昭，这些言论，连忙摇头。也许是出身的关系，使得两人的眼界，有些不同:“司马昭，你这话有些问题。商贾者，南来北往，低买高卖。虽然不事生产，但货物流通，以及我们的吃穿用度。这桩桩件件，又怎么可能，离得开商人“。

    “用商贾可以使国富庶？还请你详解“。柴誉听出刘盛话外之音，请教起来，作为一个君主，他自然明白，商贾和国家的关系。

    刘盛看见柴誉他们三人一脸的期待，缓缓解释起来:“你们想过没有，商贾南来北往。如果他们不是在国内，而是往返于，朝廷和异族之间。用手中的货物，换取敌国，源源不断的资源呢？“。

    “不错若能真的出现，你说的场景，自然是妙不可言“。王安听完点点头，这样的事情想起来，确实很有意思。

    司马昭想到其中的难度，反问刘盛:“难道商贾手中的货物，就不是我朝百姓。辛辛苦苦，用血汗弄出来的财富。以此道弄来的敌国资源，只怕我们得不偿失“。

    “刘盛你这番言论，只怕有误“。柴誉听见三人的对话，思考起来。以本朝的资源，换取异族的资源。那不是两者持平，费力不讨好吗？。

    刘盛看着三人一脸的不以为然，继续解释起来:“事情并非是你们想象的那样，草原之上，丝绸茶叶，都是紧俏之物。我们若让商贾，正大光明贩卖到辽国，其获利必然十分丰厚。在要商贾用其利润，购买辽国的物质，运回我朝。这一来一去，不就是大赚吗？“。

    “自从唐朝灭亡之后，丝绸之路北移。西域商人，都跑到辽国去做生意。辽国买到我朝丝绸茶叶，在反手卖给西域商人，只怕获利会更加丰厚“。柴誉顺着刘盛的话，分析其中的可行性，和厉害关系。

    刘盛听见柴誉如此计较，心中好笑，这哪是一位富有四海的皇帝:“许些利润，让给辽国就是。只要我们能用这些东西，换回丰厚的利润，以及异族的物质就是赚“。

    “这话说的倒也没错，等我朝富足之后。在想办法，打通丝绸之路，到时候自然一切都是我们的“。王安听见刘盛的分析，想着先让国家富起。等有钱之后，在训练甲兵。开疆拓土，打通丝绸之路，自然不在话下。

    司马昭心中想着，刚刚几人说过的话，反问起来:“你们说的好是好，可如何才能，让商贾心甘情愿，购买异族物质回国呢？“。

    “商贾之道，追逐利润。如果我们能让他们，知道把敌国的物质，运回国内，就可以得到丰厚的利润。那他们，没有理由不去做“。刘盛继续解说，能不能办成商会，对异族开起商战，就在此一举。

    柴誉听完更加疑惑起来，沉思片刻:“眹不知道，朝廷能给予商贾，什么样的利润。才能让他们心甘情愿的，把敌国物质，运回国内“。

    “他们赚到钱之后，应该会轻车简从，快速回国。在大批买进丝绸茶叶，继续贩卖到辽国。对于朝廷来说，只出不进，又何利可图“。司马昭摇头，难道他们只是为了要辽国货币？这些货币对于朝廷来说，又能有什么用。只不过是一堆不能吃喝的，破铜烂铁而已。

    王安听见司马昭的言论，连忙赞同起来:“若我们拿辽人的货币，大规模购买资源。辽人就是在傻，也会发觉，并且限制规模。到那时我们手中的货币，也只是一堆废物而已“。

    “采购敌国物质，不能由朝廷出面。必须要商人自行购买，只有这样辽人才不会发觉“。刘盛说出自己的想法，如果只是商人，自发购买辽国物质，辽人发现也不会多想。他们也只会认为，这是商人追逐利润的天性罢了。毕竟此时，没有现代的高科技手段，以及大数据分析。在加上辽人反手卖给西域商人，也会购买西域诸国的各种物质。这一来一去，必会天衣无缝。

    柴誉疑惑的看向刘盛，感觉很是不解:“为什么商人自发购买，辽人就不会发现？“。

    “因为在我们，购买辽国物质的时候。辽人也在购买西域诸国的物质，这一来一去，他们又怎么可发现？“。刘盛看着不解的几人，反问起来。

    王安听完感觉刘盛说的有些道理，可此时那个问题还是没解决:“那如何才能让商贾，自发的购买辽国物质“。

    “很简单，禁止辽国货币，在国内流通“。刘盛语气坚定的给出自己的答案，只要不收辽国货币，商人自然会想到，各式各样的办法，去运回等价的财物。

    司马昭在心中不停的念叨，不收辽国货币，这样好像也行:“这确实是一个办法，可我们又如何让商人。心甘情愿的，去异国他乡，经商呢？“。

    “要想让一个商人，跨国经商，有些难度。毕竟父母在，不远游，这是做孝子的本分。当然那些边关走私的，毕竟是少数。他们力量，还是太过于薄弱“。王安想到乡土情以及孝道，只怕让国内的商人，到异国他乡。前途未卜之地经商，会很困难。仅仅只是依靠，那些边关的走私商贾，他们的实力又太过于弱小。若商贾太少，实力不雄厚。他们经商所得，对于一个国家来说，也是于事无补。

    刘盛思考一会，说出自己的解决方法:“关于如何让商贾，去异国他乡，经商致富。这些对于朝廷来说，是不需要考虑的。朝廷只要降低关税，说服辽国一同开放边市即可“。

    “开放边市，降低关税？“。柴誉思考起来，难道就真的这么简单吗？可是他又应该如何说服辽国。

    司马昭看向刘盛，说出自己的担忧:“如果我们说服辽国，一同开放边市。而国内却无商贾，愿意深入辽国经商，那时又该怎么办“。

    “如今贾福在洛阳商贾之中，也算有些威望。他既然想行商天下，我们也给他创造出了条件。若他在这样的条件之下，都还办不到，那还谈什么梦想。当初我们可是说好的，分工协作“。刘盛看着一脸担忧的司马昭，重新提起昔日的话。专业的事情，还是交给专业的人，去处理的好。

    王安听完这番话，赞同起来:“贾福是身为商贾中的一员，他自然比我们这些人，更加明白商人，追求的是什么。以及怎么样，驱使商贾，去跨国经商。能为国家带来，更多的敌国资源“。

    “那好，眹就给他们。这些商贾，一个好的，经商环境。剩下的事情，我们就交给贾福，任由他发挥“。柴誉决心力挺一次贾福，期待他的商贾之道。