
    夜晚一辆马车停在府外，曹高走下马车，对着门前侍卫询问起来:“刘先生可在，奉陛下口谕，召他入宫议事“。

    “公公稍等，小人这就去禀报“。一名侍卫躬身回答，飞快跑入府中。

    刘盛刚刚梳洗完毕，准备睡觉之时，侍卫在门外躬身询问:“公子可曾睡下，陛下召见“。

    “陛下深夜召见，难道是有急事“。刘盛思考半天不得要领，打开门询问侍卫。

    侍卫摇头:“小人也不知道，这次来府中的，还是上次那位宦官“。

    “贾福起床了，柴誉召见，我们进宫去“。刘盛听完摇头，看向贾福的卧室喊起来。

    贾福刚刚进入梦乡，此时美梦被打扰，怒气冲冲的走来:“不去，柴誉他们两父子，诚心和我过不去。我睡一个觉，容易吗我“。

    “你确定不去？哪里可是皇宫。进一次，倍有面子“。刘盛看见贾福不高兴的神色，诱惑起来。

    贾福听完看向刘盛，慌忙拒绝:“皇宫去一次就好，若去的太多，反倒对我，有害无益“。

    “有害无益？难道皇宫之中，还有人敢对你不利“。刘盛疑惑的看向贾福，期待他的答案。

    哈欠之声再次传来，贾福对着刘盛，摆了摆手:“我是立志行商天下的人，一直参合这样的事情，是不是有些说不过去。要我说以后，进宫这样的事情，你一个人去就可以了“。

    “你说的也有道理，我就先去皇宫，你安心睡觉“。刘盛听完点了点头，直接走向府外。

    贾福看着刘盛远去，一脸晦气的走向自己的卧室:“可怜我的美梦，真是多灾多难“。

    “刘先生，贾福呢？怎么没看见他“。曹高在府外看见刘盛，疑惑的询问起来。他和贾福不是形影不离的吗？怎么没看见贾福人影。

    刘盛看见曹高疑惑的样子，解释起来:“啊福说比较累，今天就不去了。还请公公告知，此时陛下召我们进宫，所为何事“。

    “还不都是户部闹得，司马昭说什么。户部亏空，要重新丈量全国耕地。否则长此以往的下去，只怕国库会支撑不住。哎呦，看我这张臭嘴。国家大事，又那是我们这些。身有残疾之人，能够插嘴的“。曹高装出一副说漏嘴的模样，故意抖出宫中发生的事情。

    刘盛意味深长的，看着一脸，故作说漏嘴，模样的曹高:“公公的美意，刘盛心领“。

    “好说好说，刘先生请，莫要官家在宫中久等“。曹高听见刘盛这番话，一张老脸满意的笑开花来。俗话说伴君如伴虎，若不能给自己留些后路，只怕结局会很凄惨。这也是他们小人物，不得已练出的生存之道。

    刘盛在曹高的示意下，走上马车。马夫扬起马鞭，马蹄疾驰，向皇宫奔去。

    皇宫之中，柴誉、司马昭、王安，三人相谈盛欢。王安看着柴誉和司马昭，一股豪气在心中蔓延:“现在正是重提变法之时“。

    “重新清算全国耕地，就是第一步“。司马昭连忙附和起来，此时不做，更待何时。

    柴誉看着眼前的两人，面露苦涩:“此时清算全国耕地，就已经困难重重。若全盘变法，谈何容易“。

    “陛下事在人为，我们不去试试。又怎么会知道，此事到底可不可行“。王安决定乘胜追击，连忙鼓动起来。

    曹高在殿外对刘盛做了个请的手势，刘盛点点头大步走进去。柴誉正在为难，看见刘盛进来如见救星:“刘盛，贾福怎么没来“。

    “贾福立志行商天下，不想过多参与朝政，所以今天就只有我一个人来了“。刘盛听见柴誉的问话，连忙解释起来。

    司马昭听完此话，在心中一阵沉思:“也好，这样对他以及朝廷，都是好事“。

    “贾福为天下商贾，带了个好头“。王安也对贾福，这个决定十分赞同。

    刘盛看着眼前的三人，微微一笑:“方才我在外面，远远的就听见，诸位的声音，可是在谈论着什么“。

    “司马昭提议户、吏、刑三部联手，重新清查全国耕地。王安则建议，以此为契机，主持全面变法。就为此事，我们三人，从下午一直讨论到现在。其中困难险阻，非三言两语，可能尽说“。柴誉想起这件事情，看着兴致勃勃的王安、司马昭，一阵头疼。

    刘盛看着柴誉，思考片刻试探起来:“敢问陛下，可还有心变法“。

    “若无此心，今日我们。又怎么会，讨论的这么久“。柴誉不假思索的，赞同起来。

    王安听见柴誉赞同变法，连忙催促起来:“如今国库亏空，朝廷法度已经到了，不得不变之时。陛下你还有什么，好犹豫的“。

    “王安我且问你，朝廷百官，是否能在变法之时，上下一心“。刘盛看见王安，咄咄逼人的样子，反问起来。有些事情，是急不来的。

    王安听后，微微摇头，不在言语。司马昭也思考起来，在心中稍微组织了下语言:“陛下初登大位，我们根基尚浅。朝野上下，对变法毫无准备。仅依靠一腔热血，很难成事“。

    “所以我们就在想，能不能以户部亏空，重新丈量全国耕地为由。试探一下朝野上下，对变法的态度“。王安接过司马昭的话，继续解释起来。此时他其实，只是想试探一下朝野上下的反应。

    柴誉从案几上拿起几本账目，递给刘盛:“这些都是，户部的账目，你可一观“。

    “户部收入，为什么这么少“。刘盛仔细观看手中的账目，上面的数字让他完全不敢相信。从账面上来看，偷税漏税，隐瞒耕地，已成常态。

    司马昭看着一脸疑惑的刘盛解释起来:如今“杨勇领军西征，内库之中的财物，已经指望不上。而此时户部账目亏空日大，若我们在不做出一些行动，坐等事情发展下去。只怕春节之时，就是户部被砸之日“。

    “此事当为第一要务“。王安听见司马昭的解释，点头赞同起来。

    柴誉看向刘盛露出为难的神色:“前段时间，杨勇西征，眹豪气冲天。今日一观户部账目，方知国事艰难“。

    “所以法不得不变“。王安立刻插言，只要谈及变法，他就是这种风风火火的脾气。

    刘盛看着面前三人一脸的苦相，微微笑起来:“陛下、司马昭、王安，我们是不是弄错了一个问题。变法只是手段，国富民强，才是目的。此时不用强调全面变法，先想办法查清楚，被隐瞒的耕地，以及偷税漏税之人，顺便在刷新一下吏治。只有府库充实，政治清明，我们才能说其他“。

    “是眹刚刚被弄糊涂了，此时为什么去想全面变法，眹还年轻，完全可以慢慢来。想办法先摆平，户部的亏空最为紧要。果然是当局者迷，旁观者清“。柴誉听完刘盛的话，如梦初醒，他们三人在不知不觉中，思维陷入了死胡同。司马昭、王安点头，此时提议全面变法，确实过早，还是先补足户部亏空，最为要紧。