
    贾福看着柴贤均追问的架势，一脸的受不了:“盛哥儿，你说他怎么有，这么多为什么“。

    “因为小孩子对这世间的一切，都很感兴趣“。刘盛看着一脸郁闷的贾福，笑着解释。

    柴贤均听完，天真的询问起来:“我为什么，不能有这么多，为什么呢？“。

    “均儿这段时间，你都学到了些什么“。刘盛看见这架势，连忙岔开话题。

    柴贤均在心中思考一会，面露为难的神色:“这段时间，司马老师和王老师，他们说的好像有冲突“。

    “司马昭和王安？他们有什么冲突“。贾福听见这话很感兴趣，看向柴贤均追问起来。

    柴贤均沉默片刻，在心中组织下语句:“司马老师一直强调，百姓安泰，先民富而后国强。可王老师却说，先国强而后民富。我前天还问过父皇这个问题，父皇说两者殊途同归，依时局变化而取舍“。

    “那均儿你对这个问题，有什么看法呢？“。听见柴贤均说出这个问题，刘盛心中一愣，下意识的反问起来。

    柴贤均的小脸上露出沉思，片刻之后摇了摇头:“父皇说的好像有点问题，这两者之间，均儿感觉有冲突“。

    “国家强盛，百姓富足。这两者之间，又怎么可能有冲突“。贾福忍不住插言，世人都说国家富强，百姓安泰。好像两者，本就是相辅相成，又怎么可能会彼此冲突。

    柴贤均听见贾福的话，不停的摇头:“天下财富，从大体上来说，本有定数。若财富在朝廷，则国家富庶，军力强盛，外敌不敢轻辱。若财富在民间，则百姓安泰，天下少几分疾苦。师傅，均儿说的可对“。

    “均儿这个问题，是谁告诉你的“。贾福不敢相信，如此深奥的问题，会出现在幼童之口。

    柴贤均把手中的水壶，放在地上，疑惑的看向贾福:“当初师傅曾经和我说过，在同一个时间段，天下的财富是有定数的。难道我问的问题，很幼稚吗？“。

    “不是幼稚，而是你问的这个问题，至今都没有答案。两者看似理念一样，其实却有冲突。一个立足于上，一个立志于下“。刘盛看着柴贤均，第一次感觉。原来有时候，小孩比成年人。更容易发现，这个世界的本质。

    柴贤均恭恭敬敬，行一个弟子礼:“还请师傅，为均儿解惑“。

    “古往今来，所谓变法。其本意就是为了，调动国内一切人力、物力、财力。从而实现，富国强兵的目的。此等变法，由于成效很快，姑且称之为效率变法。其中最著名的例子，就是秦国的商鞅变法，变法结果你可还记得。效率变法，注定要触怒，既得利益者。提议变法之人，不得善终“。刘盛一边组织语言述说，一边在心中回忆起很久以前，他在另一个时空，关于变法的讨论。

    柴贤均听的入神，这样的言论，是王安以及司马昭他们无法给予的:“弟子当然记得，史料上记载。秦横扫六国，就得益于商鞅变法。可他结局凄凉，被车裂而亡。师傅难道这天下间，就没有一种法度。能增加世间的，总体财富吗？“。

    “有一种不是办法的办法，但却不适合现在。均儿你要记住，这世间最好的法度，不一定最适合当下“。刘盛说完心中一笑，小孩也许听后转头就忘，没必要说的这么义正言辞。不管怎么说，在他心中播下一粒种子，哪怕不开花也是好的。

    贾福反倒对这个话题，格外感兴趣起来:“盛哥儿，到底是什么办法“。

    “很简单节约的同时，提高利用的效率。还有一种更粗暴的方法，就是用敌人的资源，来供养我们。可惜这样的方法，只是掩耳盗铃罢了“。刘盛说完，心中一叹。如何增加天下间的总体财富，何其艰难。

    柴贤均反倒想起王安，对他说的一些话:“师傅，王老师提到的变法，是不是在增加，天下间的总财富呢？“。

    “可以说是，也可以说不是“。刘盛想起王安时常和他讨论变法，那不正是他所熟悉的，王安石变法吗？也许这个时空的王安，真的能办到。

    贾福感觉很迷糊，不解的看向刘盛:“盛哥儿，你能说的在明白点吗？“。

    “还有一种变法姑且称之为，活性变法。比如说水，取之不尽用之不竭。我们能不能用这些可再生的，去替代那些不可再生的。又比如说，我们能不能去思考，怎么样才能，在同等条件之下，提高田地的产量。而不是成天琢磨，用何种名目的税收。去抢夺百姓手中，那为数不多的口粮“。刘盛说这番话的时候，直接看向贾福。很明显，他不是解释给，柴贤均听的。

    贾福在心中思索，提高产量，难道是说:“盛哥儿可是在说，更新技术“。

    “这种法度应该是自下而上，只有这样才能，在如今的情况之下走的更远“。刘盛说完自己一愣，难道以前想错了。除了从上到下，还有自下而上。此时能不能，去试试这样的，一条路。

    柴贤均虽然生长在宫中，眼界远比同龄人开阔。可刘盛说的这番话，让他很是迷糊。毕竟他现在，只是一个孩子:“师傅，什么是自下而上“。

    “简单的给你，解释一下。就是由百姓，来推动变法“。刘盛看向柴贤均，在心中稍微组织一下语言，说出这番话。

    贾福在心中反复回味，刘盛说的这句话:“百姓怎么可能推动变法，他们无权无势，只会人云亦云“。

    “你若不信，那我们就拭目以待“。刘盛看向贾福，笑着做出这个约定。同时也在心中，树立一个终极目标，用一生的时光。推动一次，自下而上的活性变法。若变法时机不到，则不入朝堂。

    贾福连忙摇头表示不信，古往今来发生的变法，怎么可能会自下而上:“盛哥儿，只怕你说的，是天方夜谭“。

    “啊福，是不是天方夜谭，此时说出来还为时过早“。刘盛看见贾福摇头的样子，反驳起来。

    贾福一听感觉也有道理，此时下定论确实过早:“不管如何我这一生总会知道，盛哥儿说的自下而上，到底会不会发生“。

    “那你希望他发生还是不发生“。刘盛顺着贾福的话往下问。

    贾福意味深长的一笑:“增加天下间总体财富，如此奇妙的事情。我贾福当然，希望它发生。到时候也可以好好的看看，这自下而上的变法，到底是一个什么样的情景“。

    “啊福你可愿意，为我这个癫狂的幻想，一起疯狂一把“。刘盛看向贾福，想着现在的世道。此时这样的事情，确实只能算是一个癫狂的幻想。

    贾福一听豪气冲天:“若这么好玩的事情真能发生，我贾福自然当仁不让“。

    “如果师傅所言为真，能自下而上，增加天下间总体财富。均儿愿为，开路先锋“。柴贤均虽然不是很明白这些话的意思，但这么好玩的事情，小小年纪的他又怎么会不参与。到底什么是自下而上，小孩子那不服输的性格，让他把这四个字，深深的刻在了心里。也影响了他，一生的轨迹。