
    马蹄疾驰，行至城中已是下午，李渺晃晃悠悠的往家中走去。看见刘盛骑马而来，好似在沉思连忙打招呼:“刘盛好久不见“。

    “李兄你这是，打算做什么去的“。一拉缰绳，马匹缓缓停下脚步，刘盛下马。

    李渺上下打量着刘盛，若有所思:“刚刚才处理完一些公务，如今腰酸背痛，自然是回家。你呢？骑着马在深思什么？我怎么感觉你好像很忧伤。你知不知道，骑马分神是很危险的“。

    “让李兄见笑了，刚刚我只是在想，一些事情罢了“。刘盛看见李渺关心的样子，心中一暖，随口搪塞起来。

    李渺听完点头，看向刘盛嘱咐起来:“以后骑马注意点别分心，要不然很容易出事“。

    “李兄我以后会注意“。刘盛微微一笑，表示明白。

    此时李渺，想起这段时间的，一则传闻，突然八卦起来:“你知不知道，朝中有一条传闻，很有意思“。

    “是什么样的传闻“。刘盛看见李渺，一脸的神神秘秘，询问起来。

    李渺意味深长的看向刘盛，往前指了指:“一直站在大街上，是不是不太好。我看还是我们，边走边聊的好“。

    “也好……“。刘盛看着街上，来来往往的人群。牵着马跟着李渺，往前走去。

    李渺边走边试探的询问刘盛:“穷酸，我听朝廷之上流言蜚语，疯传王可欣和司马昭好上了“。

    “我们这些小辈的事情，怎么都传到了朝堂之上“。刘盛听闻心中微微一震，一丝酸楚弥漫在心间。把目光投向远方，不敢看李渺。连忙装出一副，满不在乎的样子，挤出一丝微笑。

    李渺好像没有发现刘盛的异常，自己反倒陷入沉思，盘算起朝堂之上的局势:“因为如今司马昭和王安联手，户、吏两部联动。文武百官自然，纷纷侧目。这则传闻，自然而然，就流传到了，朝堂之中“。

    “难怪可欣和蓉姐，这段时间一直在善堂“。刘盛听见李渺的这句话，喃喃自语起来。没想到这些文武百官，也有八卦的一面。

    李渺耳尖，似笑非笑的看向刘盛:“穷酸在说什么呢？难道你还在暗恋之中，听我一句劝。以你如今的地位，天涯何处无芳草，还是看开些吧“。

    “看开些，谈何容易。有些事情，越是告诉自己放下，可偏偏就越是放不下。李兄你是过来人，应该明白我此时的心情“。刘盛听完李渺的话，心中惆怅起来。恋人之间还有分手的权利，可单恋和暗恋。却只是一场卑微的，独属于内心的修行。

    李渺看着一脸惆怅的刘盛，微微摇头。此事他无法帮忙，也无处可帮:“你现在的心情，我可以理解。可是你要知道，人生除了爱情。还有事业、责任和担当“。

    “李兄你说，什么是痛苦“。刘盛收起惆怅的心情，看向李渺。痛苦是什么，为什么它刚刚。会悄无声息的，在心中蔓延。

    李渺微微一愣，再三确定刘盛很正常:“痛苦？你现在之所以能感觉到它。是因为你还没有经历过，更加痛苦的事情罢了“。

    “以前周兄和明逸道长，时常和我谈论此事。他们告诉我，所谓痛苦。只有用更加痛苦，方能解决上一个痛苦。所以痛苦之人，会越来越痛苦“。刘盛回想起以前，在村中的点点滴滴。一丝暖意，在心间弥漫开来。

    李渺看向刘盛，点点头又摇了摇头:“说的对也不对，想不通看不明。心中痛苦，为何不坦然放下“。

    “放下？谈何容易“。刘盛摇头，世人都知道放下两个字。可大多数人都会选择，用明日的更痛苦，掩盖今日和昔日的痛苦。因为他们都想，一直沉迷在，永不放弃的幻境之中。

    李渺听见刘盛说这句话，好像想起自己昔日，遇见的一个场景。他当初也有一件事情，倍感煎熬，自以为放不下:“当有一日，你身在寺庙之中，耳边梵音四起。回想前尘往事，你还会放不下吗？“。

    “佛家能一直昌盛到如今，自然有它的道理。可放下又哪能，如此简单“。刘盛摇头，虽然李渺描绘的场景，让他有一丝解脱之感。可这毕竟不是身临其境，总是缺了那么一丝韵味。

    李渺摇头不想在多说什么，这件事情只能他自己看开。没有人能帮得了他，就算王可欣也不行。因为暗恋和单恋都是一段，心灵的涅槃之旅。想到这里，连忙岔开话题:“我怎么没看见贾福，你们不是一直形影不离的吗？“。

    “今天我让他去召集，洛阳城中的商贾。晚上打算和他们，商议一件事情“。刘盛见李渺岔开话题，也不在过多纠缠，连忙顺着他的话说下去。

    李渺疑惑起来，贾福那小胖子，召集商贾:“就他还能，召集商贾。穷酸你该不会，是说笑吧“。

    “李兄你可别小瞧人，如今的啊福。在洛阳商贾之中，可有着不小的威名“。刘盛看见一脸不相信的李渺，解释起来，力挺贾福。

    李渺摇头表示不信，就贾福这样还有威名:“他名气很大，我表示赞同。可在这帮商贾之中，他又能有多大的号召力“。

    “李兄事情到底如何，过了今夜，不就是一切都明白了“。刘盛看见李渺还是不信，无奈的摇头，这偏见真害死人。

    李渺看见刘盛说的这些话，语气很是坚定。难道贾福那胖子，号召力真的可以？自己好像从来没关心过，那些商贾的情况，以后自己还是注意些的好:“反正我不信，你召集那些商贾做什么。他们除了有几个臭钱，别的一无是处。据我所知，你可不缺钱啊“。

    “帮助贾福，行那商贾灭国之道“。刘盛语气坚定的看向李渺，缓慢吐出这几个字。

    李渺心中反复思量起来:“商贾灭国？好大的口气。古往今来，就算吕不韦，也不敢说这样的话。贾福不是我浇冷水，他还缺了几分火候“。

    “你别急着下定论，我先和你说一件事情……“。刘盛把昨夜如果谈论的事情，一一告诉李渺。

    李渺听后恍然大悟，看向刘盛竖起大拇指:“穷酸看不出来，你肚子中还真有点货“。

    “李兄过誉了，愧不敢当“。刘盛连忙谦虚起来，这个事情站在一个，现代人的角度来说，还真不算什么。

    李渺思前想后，还在回味刚刚刘盛，昨夜在宫中说的那些话:“看来我没事，也要多注意一下，这些商贾了。有一句古话说的好，尺有所长，寸有所短。每一个事物它既然存在，就有存在的理由“。

    “李兄我需要，早些回去，做些准备。但愿此事，能一帆风顺“。刘盛看向李渺直接告辞，有些事情在不回去准备一下，只怕会来不及了。

    李渺对着刘盛做出一个，请便的手势:“此事重大，我也就不在强留你了，祝你计划顺利“。

    “告辞“。刘盛对着李渺一礼，翻身上马，奔向府中。