
    两人散步，走到一条相对来说，人烟稀少的街道，感受着寒风。刘盛看着边走边喝酒的耶律景，不仅笑着询问起来:“耶律景，你一言不发。我怎么感觉，你在喝闷酒“。

    “有吗？只是你不说，我不说而已“。耶律景摇头，看向刘盛，接下来又是一口酒。

    刘盛见耶律景不想说也不在追问，一阵寒风吹过，带起衣袖。两人不由得，缩了缩脖子。耶律景忍了半天，还是忍不住吐露出心事来:“刘盛你可知，她就要订婚了“。

    “她？“。刘盛疑惑，此时心中明白，耶律景要的不是安慰，而是倾听。

    耶律景听见刘盛的问话，好似回到了以前:“她姓萧，单名一个嫣字。是草原上最美丽的花朵，萧氏一族最珍贵的明珠。从小我们青梅竹马，一同长大。嫣儿她太美丽，举止端庄，身世高贵。可惜偏偏我，却配不上她。刘盛你说，这世间之事，是不是很讽刺“。

    “世间之事，本就如此。你出身高贵，又怎么能说配不上她呢？“。刘盛看着一脸，自贬模样的耶律景开解起来。

    耶律景听见刘盛说他出身高贵，凄苦一笑。这对他来说，就是天下间，最好笑的笑话:“出身高贵？可惜我的存在只是一个错误。他没有让我消失，就已经是莫大的仁慈。我还能对他奢求什么？萧氏最美丽的公主，世世代代，只会嫁给辽国的皇帝。在我大辽，耶律氏做皇族，萧氏做后族。这是朝野上下的共识，从未改变过。可惜我耶律景，却给不了她皇后之位，萧氏是不会把嫣儿给我的“。

    “那她和谁订婚了“。刘盛看着耶律景一脸凄苦的模样，顺着他的话询问起来。

    一股凉气袭来，耶律景深吸一口气:“我的大皇兄，辽国太子。依祖制一旦太子与萧氏定亲，则表示太子的东宫之位，再也无法被动摇。当太子登基之时，也就是迎娶之日“。

    “不对，既然辽国太子已经定亲，那你的二皇兄呢？“。刘盛听着耶律景的述说，突然抓住一个关键的问题，也许事情还有转机的可能。

    耶律景不假思索的摇头，看向刘盛语气坚定:“如果不出意外，二皇兄已经落败，被贬出上京，前往属于他的草场“。

    “什么是草场？是不是封地的意思“。刘盛对这个词很疑惑，询问耶律景，这两个字的具体意思。

    耶律景点点头，心中一叹万事以成定局。看向刘盛，语气倍感凄凉:“就是封地，二皇兄落败，已经返会封地。如今大皇兄地位稳固，只希望他能忘了，我这个三弟。也好让我在这洛阳之中，苟延残喘，过完这一生。可是他为什么，要夺取我的嫣儿，为什么……“。

    “有一句古话说的好，否及泰来，万事物极必反。今日我就把这句话送给你，只要你大皇兄，还没有登上辽国的皇位。那么所谓定局，都还为时尚早“。刘盛看着眼前的耶律景，感叹不已。这哪里是一名皇子，分明就是一个可怜人。也许论语上说的对，天降大任于斯人也。必劳其筋骨苦其心志，饿其体肤。若他在这样的环境之中，都没有迷失本心，那么等他登基之后，想不成一代明君都难。

    耶律景苦笑摇头，物极必反。不管运道在怎么反，他也坐不上辽国的皇位。他最心爱的嫣儿，还是会成为，别人的皇后:“就算大皇兄失去东宫之位，那接替他的一定会是二皇兄。而我只是一个，无人问津的错误。连自己最心爱的女人，都保不住。只能躲在洛阳，苟延残喘“。

    “切莫太过于悲观，你不要忘了。你身上有一半，是流着我们汉人的血液“。刘盛看见耶律景此时的样子，心中也是替他一酸。忍不住委婉的提示一下他，在辽国还有着，一股巨大的潜在力量。

    汉人血脉，这四个字。在耶律景心中划过，看向刘盛深深一叹:“就是因为汉人血脉，我天生就对汉人格外亲切。我很向往汉人的国度，可我是耶律景，辽国的皇子。这四个字，却反到成了，这一切的祸端的根源“。

    “那你恨吗？“。刘盛见耶律景，没领悟到他的意思，也不在强求。只是顺着他的话，继续询问下去。

    耶律景听见这句问话，看向刘盛语气坚定:“我不恨，反倒欣喜。因为我的母亲是汉人，我的师傅、朋友也是汉人。在我最无助的时候，是汉人帮助了我。而契丹人，却只知道欺凌我“。

    “那你为什么还说，汉人血脉是祸根“。刘盛看着此时的耶律景惊讶起来，他不仅不恨汉人，还反倒感觉到欣喜。

    耶律景看着刘盛，摇头解释起来:“我说的祸根不是指汉人血脉，而是歧视。我曾经有两个梦想，其一就是和嫣儿白头偕老，不离不弃。其二就是消除契丹，和汉人之间的歧视与隔阂。让两者地位平等，真正的成为一家人“。

    “耶律景如果你真得，能登上辽国的皇位。并且努力实现你的梦想，那么你必将会成为一代圣君“。刘盛听完这番言论，看向耶律景，由衷的感叹起来。

    耶律景听见刘盛的赞叹之言，难得露出一丝笑容:“若真有一天我登上皇位，并且实现这两个梦想。那我也不是圣君，充其量也只是一个，怀着私心的皇帝而已“。

    “消除隔阂，让汉人和契丹人不分彼此。这样的功绩，都不算圣君？那你和我说说，古往今来，还有什么人，有资格算圣君“。刘盛看着谦虚的耶律景，故意询问起来。

    耶律景思考起来，想了片刻对着刘盛解释:“观遍历史，除了不可考的上古之外。其实没有一个，算得上是真正的圣君。充其量只不过是他们的私心，比较符合国家利益罢了“。

    “你这观点倒也稀奇，不过说的也在理“。刘盛看见耶律景说出这样一番话，连忙表示赞同，他说的也不无道理。

    耶律景继续往下解释:“以我自己为例，因为我母亲是汉人，生下我之后就被赐死。由于我从小身体之中，有一半汉人的血脉，所以我在宫中受尽屈辱。我的情况尚且如此，更何况那些世世代代，生活在我朝之内的汉儿“。

    “你有此心，是辽国内汉人的幸事。只要辽国太子一天没登基，那么此事就不算是定局。事情真实的情况，或许没你想的这么悲观。因为上天从来都不会亏待，你们这些坚持寻梦的人“。刘盛看向耶律景，继续开解鼓劲起来。

    耶律景听完不在过多言语，良久之后喃喃自语:“上天真的不会亏待，坚持寻梦的人吗？也许吧，可登上皇位，难入上青天“。

    “答案到底如何，就留给时间来回答。未来之所以迷人，就是因为它是，不可琢磨的未来“。刘盛听见耶律景这番话，反倒感慨起来。

    也耶律景深呼一口气，目光看向无尽的夜幕:“从今天起我不担忧，还没有发生的事情。我只会做好今天的自己，并且期待未来的答案“。

    “那我们就一起期待，看上天在未来之中。能否助你登上，那辽国的至尊之位“。刘盛语气格外坚定，感受着深夜的寒风，在心中下定一个决定。他要加快步伐，商会必须成立。