
    皇宫之中一直闲聊到深夜方才散场，刘盛坐在马车之上返回府中，行驶到半路打开窗帘。看见漆黑的夜晚，对着一旁的曹高闲谈起来:“今夜多谢公公相送“。

    “先生客气，这本就是咱家分内之事。此时以是冬季，夜晚寒冷。还请放下窗帘，以免着凉“。曹高看向车外，一股寒意顺着窗帘飘进来。

    刘盛闻言放下窗帘，看向曹高:“寒风刺骨，可以提神醒脑，也是一种不错的享受。听闻公公和李渺兄有旧，不知是否为真“。

    “惭愧咱家和李渺本就是同乡，在这朝中自然有几分香火情。他也是时运不济，要不是巧遇先生，只怕任然还在潦倒之中“。曹高想起李渺这大半生的官运不紧感叹起来。

    刘盛看着一脸感慨的曹高，心中一愣。宦官在史书之上，劣迹斑斑。可眼前这位，怎么感觉不像:“没想到公公，到也是一位，有情有义之人。李兄能有今日，不是因为我，而是因为公公在后面撑着。要不然他，哪里会有，今日的风光“。

    “多谢先生抬爱，咱家这张脸。有多少分量，咱家自己知道。他能高坐尚书之位，并非是咱家所能办到的。在说宦官干政那是大忌，就算官家顾恋往日情分，爱惜我等。可那宰相却没这么多顾忌，一道指令，我等就会粉身碎骨“。曹高说着说着，连忙谦虚起来。本朝优待文人，恒古未有。就政务而言，文官权柄之大，匪夷所思，更何况那文官之首的宰相。开国太祖有言，为防止宦官当权，宫中宦官升迁任免一事，宰相有权参与。大周一朝，宦官畏惧宰相如虎。

    刘盛若有所思，良久问出一个，在心中埋藏许久的问题:“当初在下不明白，为什么李兄的后面有公公之撑腰，却还是备受打压“。

    “先帝在位不过一年，咱家之前，只是区区东宫的一名普通宦官。又有什么能力，能帮他李渺。今年初先皇登基，文官为敲打老奴，这李渺自然成为祭品。若非如此，他们又何必，大费周折。为难一位，礼部郎中“。曹高说完满脸的苦涩，观遍史书，他们这些宦官，算是最可怜的一群人。不敢奢求什么********，耀武扬威。只求能在这些文人的目光之下，得到善终，那也就算最好的结果。

    刘盛听完曹高这些话，想起当日第一次遇见李渺的场景:“人生最妙不可言的地方，就在于未来的不可预知。事情尚未发生，一切皆有可能“。

    “谁说不是，当初要不是先生的一番言辞。李渺又怎么可能，放下心中的包袱，为先皇分忧。之后又怎么可能，进入陛下的眼中。这桩桩件件，要不先生，若有若无的出手筹谋。只怕他早已臭名远扬，罢官返乡。此时更别说，那礼部尚书之位“。曹高对刘盛钦佩有加，想到这些事情。不可否认，是他改变了，李渺的人生轨迹。他虽然不在朝，也无根基，却有着巨大的影响力。不得不承认，有些人天生，就是上天的宠儿。陛下称呼他为布衣宰相，确实名不虚传。

    刘盛看见曹高一脸下钦佩之色，谦虚起来:“其实这一切都只是天意，在下只是一介布衣，并没有这么大的力量，能改变李兄的人生轨迹。公公，过誉了“。

    “天意也好，有心也罢。先生之功，李渺不得不承认。正是那日，他的人生，才有了转机“。曹高见刘盛谦虚，连忙肯定起来。

    刘盛不急着答话，只是打开马车中的窗帘。一道寒风吹到脸上，丝丝凉气，让人精神一震。前方街道灯火通明，人群往来，一片繁华。一个人影手提酒坛，走路踉跄，心中不由得一惊:“公公请停车“。

    “先生此地距离贵府，还有一段路程，为何？……“。曹高听见停车两个字，惊讶的询问刘盛原因。

    刘盛看向曹高，在心中寻一个理由解释起来:“在下想独自，走走这段路程“。

    “夜晚闲逛只怕万一，有歹人对先生不利，要不咱家陪先生走走“。曹高思索片刻，试探着询问起来，如今可是深夜。

    刘盛不假思索，直接拒绝曹高的好意。若他没看错，只怕是耶律景。带着曹高恐怕，多有不便:“难道公公对这洛阳，天子脚下的都城，还不放心“。

    “那是咱家失言，先生请便，若有他事可找巡城官兵“。曹高感觉刘盛这话说的在理，直接吩咐车夫停住马车。车夫听后连忙拉住缰绳，马匹嘶鸣一声，停止脚步。曹高陪着刘盛，走下马车。

    刘盛对着曹高行礼告别:“多谢公公相送“。

    “先生客气，如今半路而回，咱家心中惭愧。深夜行走，还请先生多加小心“。曹高看向刘盛，小心叮嘱起来。见刘盛点头，也就不在多说什么，转身返回马车。

    车夫调转马车，向皇宫疾驰而去。不远处，耶律景晃晃悠悠，满脸的苦涩，看见迎面走来的刘盛一愣，感觉自己好似在梦中。

    刘盛毫不客气，从耶律景手中拿过一坛酒。感受着满天的寒风，打开酒坛闻着酒香:“耶律景别来无恙，想不到你居然还有如此雅兴“。

    “我也没有想到，你刘盛也有不客气的时候“。耶律景起初一愣，看见刘盛的举动之后，苦笑起来。

    刘盛故意装出惊讶的表情，认真打量耶律景:“看来你是不乐意了？“。

    “岂敢，荣幸之至“。耶律景连忙笑着，示意他喝酒。

    刘盛看向夜空，拿着酒也不喝:“这大冷天，看着夜空，喝喝酒也不错。当初你回使馆之后，那些人没为难你吧“。

    “说来也巧，我回去之后，不到一天。礼部的人，就给我单独安排了居所。就为这事，那帮侍卫，吵吵嚷嚷。还闹出了一阵，不大不小的风波。要不是贵国，礼部尚书出面，还不知道会惹出什么样的麻烦“。耶律景想起那天之后发生的事情，也是一阵感叹。人生有时候，真的很奇妙。

    刘盛看向耶律景笑起来，指了指他手中的酒:“那你又为何，深夜买醉？“。

    “你不问我到忘了，你是怎么发现我的“。耶律景不回答，反倒是反问起来。

    刘盛看见不解的耶律景，笑着解释:“刚刚有人用马车送我回府，在这途中，一不小心就看见了你“。

    “如此说来，我们到也是有缘“。耶律景一听，感叹人世间的缘分，真的不可捉摸。

    刘盛重新把手中的酒坛，还给耶律景:“既然有缘，这一坛酒就赏给你“。

    “本来就是我的好不好“。耶律景接过酒坛，没好气的看向刘盛。

    刘盛笑着往前面一指，看向耶律景:“此时天公作美，让我们深夜相遇。不知道你有没有兴趣，陪我散散步，聊聊天“。