
    马蹄声响起，刘盛骑马跑来。看见绿萝在一旁，守着三匹马，微微一愣。翻身下马，走过去询问:“绿萝，你怎么在这里“。

    “你看小姐他们都在哪里“。绿萝伸手指了指不远处的善堂，一棵树下，三人下棋笑声不断。

    刘盛把马牵到一旁栓好，看向绿萝:“绿萝这匹马，就拜托你来照看了“。

    “好的，反正不管几匹马，都是看“。绿萝点头表示同意，谁让她是丫鬟。小姐他们都在玩，她却只能看马。

    刘盛见绿萝同意，也不在多说什么，直接走向不远处的三人:“薛大爷、可欣、蓉姐，好久不见“。

    “你小子还敢来，小老儿今天心情好，懒得和你计较这么多。你们这些娃娃，还没她们这两个丫头好“。薛大爷听见刘盛的声音，看向刘盛直接开始抱怨。以前还称呼刘盛为先生，如今天长日久，他们也就越发的，亲切起来。

    王可欣对着刘盛一礼，想起一件事情，连忙道歉:“昔日洛水之畔，是可欣太失礼了“。

    “可欣言重，那天你离开之后。啊福很是懊悔。自感言语之间，有些说的过重。今日我替他，陪个不是“。刘盛一听可欣提起洛水之畔，连忙替贾福表示歉意。

    王可欣看见刘盛要行礼，连忙闪过一旁:“贾福是我堂兄，就算有错，可欣也不能怪罪。在说那日的错，在我不在他“。

    “洛水之畔？可欣那天，到底发生了什么“。在下棋的段昭蓉，听见两人的对话，注意力被吸引过来。

    薛大爷看见，段昭蓉的目光。不在棋盘之上，有点不乐意起来:“蓉丫头，好好下棋，别分心“。

    “蓉姐，关于洛水之畔的事情。我们回去之后，私下在说好不好“。王可欣听见段昭蓉的询问，一丝红晕不经意间，从脸上蔓延到耳后根。

    段昭蓉看见王可欣一副小女儿态，心中已经猜的七七八八:“唉，我说可欣啊，这真是女大不中留“。

    “蓉姐，你不一样，也是女儿家“。王可欣不好意思的，低声反击。

    薛大爷表示很生气，从段昭蓉手中拿过棋子，直接收棋:“就知道你这坏小子，一来准没好事。人老了，你们的事情，小老儿不掺和“。

    “薛大爷你怎么不下了“。段昭蓉疑惑的，看着薛大爷此时的举动。第一次感觉这老头，不仅好玩，还知分寸。

    刘盛看着薛大爷的举动大感冤枉:“薛大爷，怎么又是我的错“。

    “不是你又是谁，你们这些小屁孩的事情，小老儿我不掺和。你若还有下次，信不信小老儿我拿着扫把，去你府中堵门去“。薛大爷说完，收好棋子棋盘扬长而去。

    段昭蓉看着远去的薛大爷感叹起来:“他人虽老，却知分寸，难得“。

    “薛大爷不管说什么，做什么都恰到好处，要我说，他就是一个妙人“。刘盛听完段昭蓉的话，也感慨起来。像薛大爷这样的人，又怎么成为了孤老。上天有时确实，太过于无情。

    王可欣看着眼前薛大爷的背影，听着两人的感慨，想起昔日在善堂，刘盛的豪言:“若有一天，善堂能遍布天下凄苦之地。彼时像薛大爷，这样的孤老，会免受多少苦楚。可欣真希望，那天能快点到来“。

    “我第一次听见，可欣说起这句话的时候。还以为说这话的人，一定是疯子。之后你的一系列行动，也证明了我的想法。你不仅是疯子，更是一位有能力的疯子。可为什么我大理，却没有像你这样的人“。段昭蓉看着刘盛，想起才入洛阳之时，王可欣在她面前，提起刘盛。起初以为是一个被夸大的疯子，之后一系列的接触，才明白他不仅没有被夸大，反而在某种程度之上，被贬低了。

    刘盛虽然听见段昭蓉一口一个疯子，但他知道这里面具体是什么意思:“多谢蓉姐赞誉，不是大理没有，像我这样的疯子。而是大理的疯子，没有我这样的机缘“。

    “机缘这样的东西，确实很神奇。可欣你现在，是不是能告诉我，洛水之畔发生了什么“。段昭蓉直接岔开话题，询问起此时最关心的问题。

    王可欣脸色微红，把昔日在洛水之畔，发生的事情，一一说出来后。看向段昭蓉，询问起来:“蓉姐，可欣是不是太任性了“。

    “看来你现在，已经是坠入爱河的女人了。什么时候把司马昭带来，让蓉姐给你把把关“。段昭蓉看向，满脸通红的王可欣，打趣起来。

    王可欣听见段昭蓉的话，不好意思的低下头:“蓉姐……“。

    “好好好，我不说了。你脸皮怎么这么薄。喜欢就努力争取，蓉姐支持你“。段昭蓉看着满脸通红的王可欣，不在打趣，直接表示支持。

    刘盛看着打趣的两人不在言语，勉强保持微笑，心中五味俱全。王可欣好像发现了，刘盛的异常。感觉在他面前，两个女人聊这样的话题，有些不妥，于是连忙岔开话题:“盛哥，你今天为什么来善堂“。

    “昨日进宫和司马昭、王安他们，一直谈到深夜才回。难得今日有半日悠闲，所以特意来逛逛，散散心。也好洗去，心中的疲倦“。刘盛听见王可欣的询问，随口说出自己的理由。

    王可欣听完这句话，喃喃自语:“难怪这段时间都找不到司马昭，原来他一直都在忙碌“。

    “可欣你在嘀嘀咕咕的，说着什么“。段昭蓉看着王可欣，自言自语的嘀咕，忍不住询问起来。

    刘盛听的一清二楚，突然有些想，逃离这个地方。连忙深呼一口气，平复心情:“府中还有些急事，我想先行离开“。

    “你刚刚不是说，还有半日闲。怎么你府中，又突然有急事了“。段昭蓉感觉刘盛，前言不搭后语，对着他追问起来。女人的直觉，让她感觉此时的气氛有些古怪。

    刘盛看向段昭蓉，连忙解释起来:“我出来之前，让啊福前往西市，召集洛阳城中的商贾，晚上商议一些事情。算算时间差不多，我也应该要返回了“。

    “召集商贾？和他们这些人，能有什么事情商议的“。段昭蓉感觉，这是刘盛的请托之词。

    王可欣从自己的沉思中清醒过来，不好意思的一笑:“盛哥不必急着走的，如今天色还尚早“。

    “善堂总是离不开，商贾之力。我需要回去，提前好好准备一下“。刘盛直接开口拒绝，此时他只想逃离这里。

    段昭蓉和王可欣对视一眼，知道强求无意。不在过多言语，只是做出一个请便的手势。刘盛一礼之后，转身而去。