
    上午贾福起床，看向窗外伸了一个懒腰，昨夜睡的真爽。打开房门准备去洗漱，院中刘盛居然不在。

    摇了摇头洗漱完毕之后，做贼似的把耳朵，贴在刘盛卧室的门前。贾福确认无误之后，嘟囔起来:“盛哥儿风水轮流转，你让均儿捉弄我，现在我就去报仇雪恨“。

    门被偷偷的推开，贾福蹑手蹑脚走进来，看见刘盛呼呼大睡。伸手准备掀他的被子，没想到天不作美，刘盛正好睁开睡眼。

    “啊福你今日，起来的可真早“。刘盛看见蹑手蹑脚的贾福，惊讶的询问起来。

    见奸计无法得逞，贾福一脸的不乐意。没好气的，往窗外指了指:“此时都已日上三竿，还早个什么“。

    “让我在躺会，昨天睡的太晚“。刘盛看着窗外的阳光，只感觉眼皮厚重。一丝困意，再次袭来。

    贾福连忙摇头，不准刘盛睡着:“昨夜你入宫议事，回来的很晚？“。

    “没有只不过在半路上，遇见了耶律景。一时间和他，多聊了会“。刘盛打着哈欠，迷迷糊糊的，和贾福聊着天。

    贾福疑惑的看向刘盛，想起那天在酒楼之中，遇见耶律景的场景:“耶律景？他如何了。当初他回使馆，有没有继续，被辽国侍卫为难“。

    “李渺从我们这回去之后，当日就出手，把耶律景，和那些侍卫隔开了“。一丝困意久久不散，刘盛却无法入睡，没好气的看向贾福。

    贾福听见这话，突然很感兴趣:“没想到李渺这狐狸，够意思，出手到也快“。

    “可怜耶律景，为情所困，苦不堪言“。想睡又睡不着，干脆坐起来。刘盛打着哈欠，回想起，昨日深夜的情景，心中一叹。

    贾福突然兴奋起来，一脸八卦的样子:“为情所困？苦不堪言“。

    “他的心爱之人，已经和辽国太子订婚了……“。接着刘盛把昨日深夜发生的事情，全部告诉给贾福。

    贾福听完不停的叹息，看向刘盛询问起来:“盛哥儿，你说同样的皇子，为什么差别这么大“。

    “就和耶律景说的一样，因为歧视。汉人在辽国是下等人，天生就被契丹人看不起。他虽然身为皇子，却也无法改变，他身上有一半血液是属于汉人的“。刘盛回忆起昨夜耶律景说的那些梦想，心中有了一丝丝敬佩之意。突然又想到静心和尚，留给他的那副字画，那朵青莲。也许只有他耶律景，才配得上那出淤泥，而不染的莲花。

    贾福情不自禁的复述起，刚刚刘盛说的那句话:“愿此生和心爱之人，白头偕老。消除辽国之内契丹，对汉人的歧视。让两者成为，不分彼此的整体。盛哥儿，我怎么感觉。耶律景的梦想，傻得可爱“。

    “傻吗？啊福。可我怎么感觉，耶律景的梦想。即让人无比的真实，却又无比的伟大“。刘盛心中思索，辽国是一个多民族国家，它承认奴隶的合法性。在这样的情况之下，想要消除契丹，对汉人的歧视，何其之难。

    贾福一愣，无比的伟大。第一次听见，刘盛对一个人，有这么高的评价:“盛哥儿，感觉你对他评价很高“。

    “在那样的环境之中长大，还不忘自己的赤诚之心，你说耶律景让不让人佩服“。刘盛看着贾福解释起来，若是普通人。只怕性格，早就已经扭曲。

    贾福听完点头，看向刘盛想起一个问题:“盛哥儿是不是该起床了，不管耶律景如何，他只有登上，辽国的至尊之位，才有可能实现梦想“。

    “好好好，我起床。你可别忘了，商会的事情“。刘盛看贾福催他起床，无奈的摇头。这真是风水轮流转，今日他们两人倒过来了。

    刘盛起床一阵洗漱，两人吃过早饭。贾福拍了拍胸，一脸的豪气:“盛哥儿你就等着看，我贾福在洛阳，商贾之中的威望“。

    “早去早回，晚上的宴会。我们也要，好好的准备一下“。刘盛看着一脸志得意满的贾福，嘱咐起来。

    贾福笑着点头，走向马圈。牵出自己的坐骑白云，翻身上马。马蹄疾驰，向西市跑去。刘盛看见贾福走远，对着远处的乙浑吩咐起来:“乙浑吩咐府中之人，今夜我们要举办宴会，切莫失礼“。

    “公子放心，小人这就前去传达“。乙浑走过来，听完刘盛的吩咐。连忙躬身领命，跑向府中。

    见现在天色还早，刘盛从马圈中牵出雪尘，翻身上马，向城外疾驰。善堂中一颗树下，段昭蓉、王可欣陪着薛大爷正在下棋，三人欢笑声不断。

    段昭蓉在一旁观看王可欣下棋，对着薛大爷连忙劝诫起来:“薛大爷，你怎么又悔棋“。

    “一时失误，我这就把棋还原。不是我说你，蓉丫头观棋不语真君子“。薛大爷不好意思的，把刚刚悔的棋还原。看着段昭蓉，笑呵呵的埋怨起来。

    段昭蓉看着薛大爷，故意反问:“可昭蓉是女子，不是君子。大爷您说，是不是“。

    “是是是，蓉丫头说的，一点也没错“。薛大爷，连忙赞同。这段时间她们两人，没事就来陪他下棋。日子过得悠哉悠哉，好不快活。对他来说，这有棋可下的日子，就是给个神仙都不换。

    王可欣听着两人的对话，不由得笑起来:“蓉姐马上可就归你，来陪薛大爷下棋了“。

    “哎呀，怎么又输了。可欣丫头，你这棋子刚刚不是，不在这里的吗？“。薛大爷愁眉苦脸的看着棋盘，刚刚和段昭蓉聊天，一时之间放松了警惕，没想到就这么一会的功夫，自已就以经，被杀的丢盔弃甲。

    王可欣看着愁眉苦脸的薛大爷，忍不住微微笑起来:“薛大爷，你自己在好好想想“。

    “这棋子……好像还真的在这里“。薛大爷苦恼的扣了口头，不断的唉声叹气。

    王可欣，笑着站起来。段昭蓉坐过去，看着不停抓头发的薛大爷:“大爷愿赌服输，我们来下几局“。

    “蓉丫头说的对，不想了。来来来，我们接着下棋“。薛大爷苦恼一阵，听见段昭蓉安慰的话语。如孩子一般，飞快变脸。继续摆起棋子，准备重新来过。

    王可欣看着如孩子一样的薛大爷，会心的笑起来。人人都说，老小孩，此言还真不假:“大爷等会，只要你赢了蓉姐，我就继续和你下。要不然你可要，等下次了“。

    “你们两个丫头，古灵精怪。不过小老儿，就吃你们这一套。蓉丫头你可要小心了，这一局我赢定了“。薛大爷再次信誓旦旦说出，被他说过无数次的话语。若不出意外，每次说完这句话，伴随着的都是惨败。

    看着眼前的情景，王可欣感觉有一丝温暖，弥漫在心间。