
    傍晚刘府外，车水马龙。一名名商贾，下马车走入府中。家丁、侍卫，笑脸相迎。院中商贾三五成群，议论纷纷。

    “你们说贾员外，今天突然召集洛阳城中。大小商贾，所为何事“。

    “让我说，一定是朝廷有了大动作。你们可知，贾员外的背景“。

    “我只听说贾员外背景深不可测，耳目可直达天听“。

    “这你们就孤陋寡闻了吧，我告诉你们。据说贾员外，和朝中六部以及宰相，关系可好着呢？他经常出入各部尚书，以及丞相府中。你们说，这是不是手眼通天“。

    “你还掉了一成关系，据说贾员外，和当今陛下是至交好友“。

    话说到此处，周围商贾，全部都倒吸了一口凉气。一名商贾忍不住，咂舌起来:“我的乖乖，这才是真的手眼通天啊。我想不明白，在这大周。还有什么事情，是他贾员外，办不到的“。

    “谁说不是，贾员外一封名帖，让我们来聚会。这洛阳城中，大小商贾，谁又敢怠慢。谁不是哭着抢着，挖空心思想来一聚。只要稍微在贾员外面前，露露脸。今后做买卖，那胆气自然就会壮上几分“。一名商贾对贾福满是推崇，这经商的要是能混到，贾福这样的程度，才真正算是不枉此生。

    一名年纪稍微年长的商贾，听见这些话后，情不自禁的摸了摸自己的胡须:“我等商贾，虽然手中有不少金钱财物，可我们的地位却十分低下。贾员外的出现，让老夫眼前一亮，他的成就真让人向往“。

    “本身就富甲一方，又是达官显贵的座上宾，更是当今陛下的至交好友。我辈中人，就是翻遍史书。又能找出几个，能取得如贾员外，此时一般成就的人“。周围商贾连忙，附和起来。

    又一名商贾忍不住插言:“我等商贾地位难堪，若贾员外能为我们，指出一条明路，我愿效死力“。

    “我们虽然富裕，却如那待宰的羔羊，任由权贵欺凌。若贾员外真能指出一条明路，我又何惜那区区气力和钱财“。

    “不错，我们不求别的，只求贾员外能上诉朝廷，可怜我等商贾凄惨，保护我们的财产安全。让那些贪得无厌的官吏，以及恶霸，不能为所欲为“。

    “等会宴会开始，我等就联合请愿，让贾员外出手。不管付出多大的代价，都在所不惜“。

    一时之间商贾们都纷纷附和起来，商人的诉求都往屋中传去。贾福在卧室，看向刘盛:“盛哥儿，你可听见外面，那些商贾说的话了“。

    “我又怎么可能不知，慢慢来，一切都会有的“。刘盛看向贾福说出这番话，算变相的揽下了这件事情。

    贾福听完眉开眼笑起来，看着刘盛格外高兴:“那此事就拜托给盛哥儿了“。

    “门外的人，求的可是你，又不是我“。刘盛摇头反问贾福。

    贾福连忙反驳起来:“盛哥儿这次，召集洛阳城中的商贾，可是你的意思。我已经表示过，不参与你们，关于朝政的讨论。所以此事，不管从哪方面来说，都非你不可“。

    “啊福我怎么感觉，你对这个事情非常上心“。刘盛感觉贾福，对这个事情的关心程度，好像不小。可他为什么，从来都没有提过呢？。

    贾福连忙点头，不在隐瞒什么:“我贾福身为商贾，又怎么可能不知道这些事情。我曾经亲眼目睹过，有不法官吏，贪得无厌，随便找给借口，就被抄家灭口“。

    “是什么时候的事情？“。刘盛惊讶起来，他怎么从来都没有，听说过这样的事情。看来还是自己想的太天真了，这个朝代终究不是宋朝。商贾的地位，和历朝历代一样。虽然有钱，却是待宰的羔羊。若不是那天，自己突发奇想的参与一下。只怕这件事情，在将会成为，未来的致命缺点。

    贾福一阵思索，片刻后看向刘盛:“大约在几个月前，那时储位之战，还是最激烈的时候。东宫摇摇欲坠，我又怎么能横生枝节“。

    “原来如此，此事我会好好处理的“。刘盛听完贾福的解释，对这件事情，也就不在多说什么。

    贾福如释重担，这事情压在他心中，很是难受。自己是立志做商贾的人，政务上面的事情，能不参与就不参与。这是盛哥儿以前，交给他的为商之道，要不然结局会很凄惨。所以这件事情自己只能，憋在心中默不作声:“有盛哥儿出手，我也就放心了“。

    “你认为我们一直坐在这屋中，真的好吗？“。刘盛看着贾福如释重担的样子，笑着询问起来。

    贾福听完神秘一笑:“盛哥儿你就放心吧，我越是这样，他们就越是买账。不信你等会，一看便知“。

    “商场的事情，你自己要拿捏好分寸“。刘盛忍不住，叮嘱起来。套用贾福以前说的话，有时候端着架子，比没有架子，更容易让别人接受。

    贾福笑着点头，对于别的，他自然对刘盛，是甘拜下风。可对于为商，如今已然练的炉火纯青。自认还有几分水准，在这方面能稍稍找回些自尊:“盛哥儿，我在洛阳经商，可不是白做的。此时就和做菜一样，现在火候还没到，我们应该耐心等待“。

    “你说的到也在理，我看他们，并没有半点不耐烦“。刘盛站起来，看向窗外庭院中。商贾们，一个个呼朋唤友，聊的火热。

    贾福看见刘盛此时的样子，开心的笑起来。第一次感觉，原来他在经商方面，已经超过了他的盛哥儿:“盛哥儿，可是有些疑惑，外面的场景“。

    “感觉我们坐在这里，有些失礼“。刘盛若有所思的看着窗外的场景，百思不得其解。

    贾福见刘盛疑惑，开心的解释起来:“如果现在出去，他们表面不会怨恨我们，但心中一定会有怨言。此时洛阳商贾云集府中，是他们各显神通，结交朋友和门路的时候。我们现在出去，那不是惹人生厌吗？“。

    “原来如此，看来商贾之道，我已经远远不如你了“。刘盛听着贾福这一番言论，不由得感慨起来。看着窗外的场景，贾福已经在不知不觉中，站到了一个让普通人。穷其一生，都无法仰视，到的位置。

    贾福听见刘盛这句话，眉开眼笑，欣喜不已。一不小心，尾巴就翘了起来:“盛哥儿这话说的我很喜欢，要不在夸我一遍，你看怎么样“。

    “行了行了，真是给你点笑容你就灿烂。好好看着外面，我们到底什么时候，出去最好“。刘盛看着洋洋得意的贾福，没好气的给他浇一盆冷水。

    “嘿嘿……“。贾福不好意思的笑起来，专心看向窗外。太阳渐渐落山，天空中一轮皎月显现出来:“盛哥儿就现在，我们出去，正式开始宴会“。

    贾福打开房门，大步走向院中。刘盛紧随其后，摸了摸肚子，此时确实有些饿了。