
    日上三竿，难得有闲。贾福睁开睡眼，打着哈欠。一连半月，为创办商会，忙的昏天地暗，今日终于把此事告一段落。商会的会长，想起这一个身份，心中窃喜不已。

    想着、想着，起床洗漱吃早餐之后，贾福在院中转一圈，没发现刘盛的人。摇了摇头，往府后走去，嘴中嘟囔起来:“难道又在后面，修身养性“。

    府后树林，琴音袅袅。寒冬以至，一颗颗树木，皆银装素裹。刘盛身穿冬装，坐在石桌前抚琴。这琴艺还多亏，当初周兄这些年，细心调教。可惜自己愚笨，只学会其形，未得其神。

    贾福听见琴音，也不说话。走过去，寻一个石凳。用手擦掉上面的冰块，坐上去安静聆听。此情此景，让人心旷神怡。

    一曲毕当最后一个音符消失在空中，刘盛看着眼前的贾福，双目微闭轻笑起来:“啊福商会的事情，可是已经忙完“。

    “要不是把商会的事情，全部解决完毕。我又怎么可能，有时间睡懒觉。盛哥儿当初宴会之后，你就拍拍屁股走人。可怜我却在这段时间，忙的如死狗一般“。贾福听见刘盛的询问之声，从自我陶醉中清醒过来，连忙大倒苦水。

    刘盛听见贾福的抱怨，微微一笑，站起来:“我看这段时间，你还是挺享受的。你要是真的不愿意，可以选择不做“。

    “别啊、别啊，我不就是抱怨一下吗？也不是我说你，这段时间，你是不是太宅了“。一阵寒风吹过，树木摇摆，发出清脆是咯吱声，贾福连忙抱怨起来。

    刘盛并不急着理会贾福，转身漫步在林中:“如今已是寒冬，外面寒风瑟瑟。反倒不如，在家悠闲自在“。

    “要是我，可待不住。一直在府中，你总要出去，活动活动筋骨“。贾福连忙追过去，嘱咐起来。只从那日宴会之后，感觉刘盛好像换了一个人。一天到晚宅在府中，司马昭、王安相邀，他也总是拒绝。想到这里，挠了挠头，大感不解。

    刘盛轻轻摇头，出去又能做什么。有些事情不看不听，反倒乐的逍遥。也许出去，散散心也不错:“出去又能去哪里？“。

    “可以访友或者是去善堂，如果感觉洛阳烦闷，回村去长安、江南都可以，别一天到晚，宅到府中怡情养性“。贾福连忙建议起来，他总感觉刘盛现在怪怪的。

    脚踩在一成薄冰之上，咔嚓之声想起，刘盛在心中沉思，喃喃自语:“长安？江南“。

    “盛哥儿你没事，我们可以去逛逛，欣赏下沿途的风景。反正商会的事情，已经告一段落。此时可以出去，稍稍放松、放松“。贾福拍着自己的胸，一不小心暴露出自己的小心思。

    刘盛听完，嘴角微微笑起来:“弄了半天，原来是你想出去玩，怎么洛阳呆厌倦了吗？“。

    “哪有这回事，只是这段时间。商会初立，我实在是太累，想放松一下。在说许久未去长安，我有些想念“。贾福不好意思的，辩解起来。

    刘盛看着贾福不好意思的模样，笑出声来:“行等几天我们骑马，去长安玩。当初走的匆忙，这一次我们要，好好的补偿一下自己“。

    “一言为定，我想现在，就立刻动身“。贾福听见刘盛赞同，高兴的眉开眼笑起来。

    说起长安，刘盛想到了西北，岔开话题:“也不知道杨勇，此时如何了“。

    “算算时日以有一个多月，西北战火早已烧起，战报应该不日就到“。贾福听见这个问题，板着手指头算起来。

    一个多月，刘盛感觉好似在昨天:“也不知道，战场之上，到底是什么样的场景“。

    “送别之时，杨勇的分析很有道理，此时应该已经大获全胜“。贾福想起当日送别，杨勇的那一番话。算算时间，此时局面应该是大好。

    刘盛看着树林之中是满天银装，心头浮现出一丝不详:“我总感觉会出事情，只怕战事焦灼，一时之间难以攻克“。

    “盛哥儿你就把心，放在肚子中吧。他可是用八千兵马，就挡住了十五万大军的杨勇“。贾福对着刘盛宽慰，以前杨勇未出征之时，他担心来担心去。如今过了这么长时间，现在反倒安定起来。

    刘盛看着贾福一脸的信心，不由得微笑起来:“啊福，现在看来你对杨勇，信心十足“。

    “我们是至交好友，如果就连我们，都对他没有信心了，那他是不是很悲哀“。贾福语气十分坚定，他现在的信心完全来源于，朋友之情。

    刘盛听完一愣，作为朋友，确实不应该如此丧气:“啊福，看不出来，如今你倒也看开了“。

    “就和你说的一样，十万大军的主帅，又怎么可能轻易阵亡。只要他不死，结果怎么样，对我来说都是最好的“。贾福从始至终关心的只是战场之上，杨勇的个人生死。对于西征的胜负，他反倒感觉兴致缺缺。

    刘盛看着远方，笑着摇头:“没想到你，如此没心没肺“。

    “我怎么又没心没肺了？“。贾福连忙反驳，不停的摇头，他关心杨勇不是很正常。

    刘盛看向贾福，解释起来:“你只关心杨勇，却对战场胜负，漠不关心。那可是十万人的，生死之战“。

    “十万大军的生死？士兵阵亡不是很正常吗？我为什么要担心“。贾福一脸的迷茫，和这些士兵又不熟，又为什么要担心他们。

    刘盛目光重新转向远方，深吸一口寒气，摇头解释:“此战若惨败，只怕柴誉将威严扫地。王安、司马昭两人，会寸步难行“。

    “惨败？十万大军，又能惨成什么样子“。贾福看向刘盛，目光更加疑惑起来。

    刘盛转头看向贾福，继续解释:“所谓惨败，自然是全军覆没，十不存一“。

    “全军覆没？我相信杨勇。这样的事情，一定不会发生“。贾福摇头，他完全就不相信，十万大军，会惨败成这样。

    就在此时，一只信鸽飞到府中。有家丁取出书信，飞快递给乙浑。乙浑接过书信，不敢怠慢，走向府后树林之中。

    一路快走，见在树林中漫步的两人，连忙迎上去，行礼禀告:“公子、贾公子，西北有书信到“。

    “书信？还是西北的，难道是杨勇发来的吗？“。贾福看向乙浑，目光满是询问。

    刘盛接过乙浑手中的书信，观看完后递给贾福:“西北大捷，斩三万敌骑于阵前。此时兵锋，直指兴庆府“。

    “好样的，杨勇果然不负众望。乙浑吩咐下去，今日府中大宴一天，以示庆贺“。贾福一般听刘盛复述，一边观看书信，兴奋的几乎跳起来。

    乙浑见此情况，也开心不已:“小人这就回去吩咐“。

    “我们也应该回府了，把这个消息告诉王安他们，一同庆贺“。刘盛直到此时，才把一颗悬着的心，完全安放下来。话音一落，直接往府中走去。