
    片刻之后场面安静下来，刘盛举起酒杯:“诸位，如今花好月圆，请满饮此杯“。

    “先生请……“。众商贾举起酒杯，一饮而尽。

    杯中之酒喝完后，刘盛笑而不语。场面再次，安静下来。一名商贾实在是忍不住，发出疑问:“先生方才之言，是否为真“。

    “我们都是些没学问的粗人，还请先生明言“。这件事情对他们商贾来说，太过于重要，实在是忍不住，一个接着一个，向刘盛询问起来。

    看见这群人对此事如此上心，刘盛等他们问完后，直接反问起来:“诸位难道以为我很闲吗？没事拜托啊福，召集你们来，只是为了这顿酒宴“。

    “还请先生赐教，我等商贾感激不尽“。一名商贾，连忙请教起来。

    一名年长的商贾神色有些激动:“只要先生能解决此事，我们也不来虚的。以后但有吩咐，皆倾力相随“。

    “也算我一个，只要能摆脱这种，朝不保夕的日子，以后先生但有所命，我愿倾力去办“。又一名商贾附和，紧接着院中，所有的商贾，都接二连三的表态。

    贾福看着眼前的场景一愣，难道商贾的地位，就真的如此不堪吗？也难怪那些商贾，都纷纷寻找，朝中高官当后台。看来他们也是，不得已:“你们不必如此，其实方法很简单“。

    “请说……“。众商贾一愣，一名年长的商贾，示意贾福继续说下去。接着院中，所有人的目光，都纷纷集中在贾福身上。

    贾福看着这群人期待的目光，在心中稍微组织下言语:“我们可以结成商会自救“。

    “商会？什么是商会“。一名商贾感觉很疑惑，看向周边的人也是一脸的不解。

    又一名商贾在心中，不停的回味这几个字:“商会？难道是商人聚会之所“。

    “商人聚会之所？那又怎么自救“。一名名商人，接二连三的发出心中的疑惑。

    刘盛看见一群人疑惑，微笑着解释起来:“所谓商会就是共享资源、人脉、渠道，一同开拓业务。若有争论，可在商会之中调节“。

    “共享资源、人脉、渠道，一同开拓业务。这商会听起来不错，可我们又应该怎么操办呢？“。一名名商贾，听见商会，这两个字的含义。全部都低头，思索起来。

    刘盛看见院中商贾都在沉思，把心中预先想到的，关于商会方面的制度一一说出来:“商会实行等级制度，谁对商会贡献越高。谁在商会中，获得的支持力度就越大。由于商会草创，初步设定五个级别，依次为会长、长老、主管、掌柜和会员。可根据你们实力大小，来划分级别。以后级别升降，将会依据你们的贡献来调整“。

    “如果我们是会员，在里面能得到什么，又要付出什么“。一名商贾询问起来，在商言商，有付出无回报。对于商人来说，是不会做的。其余商贾也竖起耳朵，认真听起来。

    贾福听见问题，抢先插言解释:“把你们的资源、人脉和渠道交给商会。由商会整合，给你们重新，划分区域和份额，避免恶意竞争。同时你们需要上交一部分利润，作为会员费用。这笔费用我们会拿来赞助善堂，以及为你们颁发各种福利“。

    “为什么要赞助善堂，还有颁发什么样的福利“。又有一名商贾，忍不住插言询问起来。

    刘盛听闻微微一笑，解释起来:“赞助善堂能为你们获得更好的名声，让你们的生意，得到朝廷和民间的支持。至于福利，其一是组织各式各样的聚会，以及商会日常开销“。

    “其二就是说服朝廷打开边市，实现跨国贸易“。贾福看见刘盛故意停顿，明白他的意思连忙接过话头。

    贾福话音一落，庭院中粗气之声慢慢变大。一众商贾，以为出现幻听:“开放边市，跨国贸易……“。

    “只要商路畅通，获利岂止十倍“。一名年长的商贾，不敢相信的看向贾福，目光满是询问。

    院中商贾慢慢平复心情，跨国贸易。这个事情，以前他们想都不敢想。一名商人想到兴奋的地方，一拍大腿:“若我们组建商会，到时候商会的实力可想而知，跨国贸易自然不是问题“。

    “就是不知道，我们先去和哪一国贸易“。又一名商贾询问，接着无数商贾开始讨论。气氛渐渐变的，热闹欢快起来。

    贾福看见如此场面惊讶不已，一个问题出现在心中:“诸位好像对此事，一点也不反感，不知这是为什么“。

    “贾员外，同为商贾。你难道真的，不知其中缘由“。一名年长的商贾，忍不住询问贾福。

    贾福看着眼前发问的商贾，一脸疑惑的点点头:“我还和盛哥儿打过赌，说跨国贸易，好像不是福利，反倒像是义务。因为它，违背了孝道“。

    “商贾逐利，跨国贸易获利巨大，我们为什么不去做。你说我们违背孝道，我反倒不这么认为。如果想行孝道，完全可以把双亲接来。或者每年放自己一段假，专门回去行孝道……“。年长的商贾对着贾福，侃侃而谈。周围商贾，纷纷点头称是。

    刘盛见眼前的场景，直接询问起来:“不知诸位对成立商会一事，是否有异议“。

    “如此好事求之不得，我等愿组建商会，推举贾员外做会长“。一名商人连忙赞同，接着院中商贾纷纷附和。

    贾福连忙起身推辞:“贾福在诸位之中，太过于年少。会长一职，又太过于重大。就这样交给在下，实在是……“。

    “贾员外，无需多言。若非贾员外，号召我等。又何来今日的盛举，大伙说是不是“。一名商贾，连忙奉承起来。接着商贾们，纷纷附和。他们心中通透，贾福的人脉，可以直接碾压他们。要是放着这尊大神不要，这商会也就是一个废物。

    “会长之位，非贾员外莫属“。

    “除了贾员外，不管是何人当上会长，我等都不服“。

    “只要贾员外坐上会长之位，但有差遣，我等万死不辞“。

    一名名商贾猛拍马屁，大表忠心。年长的商贾，见多识广。不等贾福反应过来，直接称呼:“会长如今商会以立，还请为商会去一个好听的名字“。

    众商贾一听，心中大骂老狐狸。没想到一不小心，被这家伙拔了头筹。

    “会长你就不要推辞了，为商会取一个名字吧“。

    “会长以后我们，可就指望您了“。

    “会长以后但凡有事，不要客气。直接在商会中下令即可，我等必会竭尽全力，完成任务“。

    贾福看见眼前的场景哭笑不得，他们完全不给自己拒绝的机会。想到这里，无奈的长叹一口气。又想起报社，不假思索的，吐出一个名字:“麻雀商会“。

    “麻雀？好我等以后，就是麻雀商会的一员“。一众商贾互望一眼，此时也顾不得，到底好不好听。只要贾福同意当会长，那一切都不是问题。

    年长的商贾见事情已成定局，看向贾福问出他们最关心的问题:“会长，我们即将。和哪一国，开始跨国贸易“。

    “辽国“。见贾福此时有些蒙，刘盛站起来，语气坚定的吐出这两个字。如今商会以立，计划已经，按部就班的，实施起来。剩下的结果，就交给天意来决断。