
    院中商贾看见贾福，带着刘盛走过来。都纷纷殷勤的打招呼，贾福一一回礼，脸上的笑容如一朵鲜花:“诸位方才屋中，有许些杂事，出来晚了还请海涵“。

    “贾员外太过于客气，我们等等，本就是应该的，应该的“。一名名商贾亟不可待的，附和起来。争取在贾福面前，多露几次脸，也好混个眼熟。

    不多时，附和之声慢慢消停。一名年轻的商贾，忍不住询问起来:“有道是客随主便，贾员外事务繁忙。我们多等等，本是应该。却不知今日，员外召集我等到底所为何事“。

    “不管是什么事情，也不急在这一时半刻。诸位若不嫌弃，我这里粗茶淡饭。那就请入席，我们边吃边谈“。贾福不去回答，反倒招呼起院中的商贾，全部入席。示意家丁，摆上酒菜。

    院中商贾慢慢入席，有商贾指责起，刚刚询问的年轻商人:“那里来的后生晚辈，好没规矩。贾员外做什么，自然有他的道理，何须你来发问“。

    “不错，看来经商的门道，你还缺几分火候“。一名名商人开始指指点点，替贾福打抱不平。

    贾福看着院中的梅花，端起酒杯，站起来:“诸位，如今虽然已是寒冬，但梅花盛开，皓月当空，也算花好月圆。我辈商贾，应该同心同德。莫要在这美景之中，大煞风景“。

    “贾员外说的对，我们应该同心同德，大家说是不是“。一名商贾，连忙附和起来。

    一名年长的商贾，看向院中的梅花一阵叹息:“老夫此生最爱梅花，可叹我等商贾，虽然富裕却朝不保夕，为之奈何“。

    “贾员外可还记得，数月前姚员外，满门被抄一事“。此话一落，本来火热的气氛如一盆冷水浇下，瞬间鸦雀无声。有一名中年商贾，忍不住插言询问。

    贾福听见这些话一愣，片刻后对着众人行一礼:“如此惨剧，我又怎么可能不知。昔日洛阳城中，形势诡异。恰好那天报社被封，无法支援姚员外。此为贾福之过，望诸位恕罪“。

    “我辈商贾，虽然薄有资财。但地位低下，如那待宰的羔羊。被权贵、官吏、恶霸，予取予夺，只能默默忍受，不敢出重言。每每想到此处，如心中滴血，可双眼却无泪可垂“。老商贾诉苦来，想起自己大半生的经历。不知道受过，多少人的白眼和欺凌，一双老目，不自觉中已然湿润。

    低低的抽泣生响起，众商贾默然不语，偷偷的擦了擦眼泪。一名商贾，轻声一叹:“此事怨不得贾员外，纵观古今，商贾地位地下，本是常理。世道如此，也怨不得任何人“。

    “今日贾员外一封名帖，我等厚颜而来。就是想求您，看在同为商贾的份上，为我等指出一条明路“。一名商贾迫不及待的向贾福请求起来。

    一名老商贾叹息声不断，看向贾福:“贾员外，数月前。姚员外的遭遇，让我等触目惊心。难道为商之道，就真的是一条绝路吗？“。

    “我以心寒，若不是舍不得，这半生心血。只怕早已金盆洗手，回乡安度晚年。也好过若那一天，一不小心。被他们这些人盯上，满门被抄的好“。又一名年长的商贾，感叹起来。数月前的姚员外一家，不就是因为这样，满门被抄的吗？。

    贾福看着院中商贾，一脸兔死狐悲的模样。第一次有了，一种使命感。身为商贾，应该努力。为商界创造出，一个良好的经商环境。最少合法所得，要等到应有的保障:“请问你们，有谁知道，姚员外一家此时在哪里。他们满门资财被抄一空，无以为济，不知如今又过得如何“。

    “我等都不知，他们一家身在何处。身无分文，他们又将如何生活。还请贾员外看在，我们同为商贾的份上。把商贾之苦，上述朝廷，我等不求什么。只求朝廷出面保障，我等经商合法所得。能让权贵、官吏、恶霸，稍稍有所忌惮“。老商贾再次请求，接着院中所有的商贾，全部附和起来。一时之间，哀求之声四起。

    贾福见如此场面，看向坐在一旁的刘盛，目光满是求助。刘盛轻轻摇头，站起来:“敢问诸位，就算啊福上述朝廷，他们就真的，会有所收敛吗？“。

    “唉，我等商贾如一盘散沙，软弱可欺。他们又怎么可能会，轻易的舍弃这块肥肉“。一名商贾，忍不住出言。他们又何尝不知道，偌大的朝廷，不可能面面俱到。就算出面，三令五申，却也只是权宜之计。

    刘盛感觉时机成熟，说出自己的目的:“今天请你们来，就是为了解决这个问题“。

    “你是何人，竟然敢如此大言不惭。要知道千百年来，历朝历代。有无数商贾，想解决这个问题。可其结果，却往往是徒劳无功“。一名商贾忍不住，询问起来。语气之间，有些训斥的味道。

    紧接着院中商贾，纷纷附和起来:“年轻人空口白牙，办事果然不牢靠，要知道此事，并没有你想的，那么简单“。

    “此事就连贾员外，都不敢轻易应承，你这人哪来的底气，敢大言不惭“。一名名商贾，接二连三的指责。

    刘盛无意中，看了一眼身上的衣衫。此时自己完全就是，一副平常落魄士子打扮。不仅哑然一笑，今日匆忙没想到，却忘了这件事情。人认其衣，马认其鞍。商人的嘴脸暴露无疑，一方面他们惧怕权贵，软弱如待宰羔羊。另一方面他们看不起穷苦，欺善怕恶，让人齿寒。

    贾福听着这些话，越说越不像样子:“他是我至交好友，此府中的主人。姓刘名盛，你们可曾听闻过“。

    “刘盛？洛阳善堂“。此时商贾低声议论纷纷，四下打听，刘盛何许人也。

    一名商人恍然大悟，低声和周边的人述说:“你们注意没有，府外牌匾之上，确实写着一个硕大是刘字“。

    “我听说此人是一个大善人，创办善堂救济贫苦，收容天下孤儿孤老。财力雄厚，如今在洛阳、长安皆有善堂“。

    “你消息未免太滞后了，如今善堂已经开到了江南“。

    “你们说的善堂，不是一些和尚、道士，创建的吗？怎么变人了“。

    “还亏你是商贾，这些消息都不知道。和尚、道士只是他请的人手，我估计你一定没去过善堂“。

    有人一脸神秘，透露出一个很劲爆的消息:“据说他胸中才华横溢，是陛下的至交好友“。

    “太子在民间的师傅，被当今陛下称为布衣宰相“。又一个人立刻插言，显摆起来。说的好像，就是他自己一样。

    “太子的师傅，那不是太子太师，我们怎么不知道“。

    “不是太子太师，而是太子在民间的师傅“。

    “宰相啊，哪怕是布衣，也足见其威势“。

    刘盛、贾福重新坐下来，看着眼前的局面，笑而不语。静等院中商贾，消化这些信息。