
    四人在屋中商谈时间过的飞快，催怀远偷偷摸摸快步跑来，手中提着一大包糕点。自从一个月前，他发现这里的善堂之后，每次出府都会偷偷摸摸的跑过来。至于为什么，他是这样在心中回答的，因为这里的玩伴多。小孩子天生，就爱和同龄人一起玩，这不是很正常的吗？。

    “疼……“。催怀远突然感觉头被谁敲了一下，扭头看过去原来是贾福:“贾叔好疼啊，不对，贾叔你是什么时候来的“。

    “就你小子贼头贼脑，手中拿的是什么东西“。贾福看见催怀远手中提着一大包东西，询问起来。

    催怀远笑嘻嘻的看向把手中的包裹打开，一些糕点从里面露出来:“贾叔你吃不吃，这都是我为朋友们准备的“。

    “你一会说让我吃，一会又说为朋友准备的，你到底是让我吃还是不吃“。贾福看着催怀远，疑惑的询问起来。

    催怀远不好意思的笑了笑:“只要贾叔喜欢，自然是给贾叔吃“。

    “这还差不多，味道不错“。贾福从里面随手拿起一块糕点，直接吃起来，感觉味道很好。

    催怀远听见贾福说好吃，开心的笑起来:“这是我娘做的糕点，又怎么可能不好吃呢“。

    “依依姐做的？想不到她手艺这么好“。贾福听见，是催依依做的有些惊讶。

    催怀远神秘兮兮的看向贾询问:“贾叔你们到底，是什么时候来的“。

    “什么时候，让我好好想想“。贾福说完蹲下来，装模作样的沉思。

    催怀远讨好似的拿出一块糕点，递到贾福面前:“贾叔，边吃边想“。

    “嗯，不错，好吃。我想起来了，昨天我们出发之后。晚上在路上，寻到一个小店，借宿了一夜。所以今天上午，我和盛哥儿就到了这里“。贾福接过催怀远递过来的糕点，美滋滋的吃起来。

    催怀远听贾福说刘盛也来了，迫不及待的询问起来:“贾叔，刘叔在哪里“。

    “还能在哪里，他此时在那个房间之中，和一般秃驴讨论事情。我嫌哪里太枯燥，就出来了。没想到你这小家伙，居然在这里。贼头贼脑的，不知道在做什么事情“。贾福指向刚刚进去的房间，想到刚刚催怀远的样子，不由得笑起来。

    远处房间门被打开，乙浑在外面，连忙迎了上去。刘盛见状，询问情况:“乙浑府中的那些人，可安顿好了“。

    “早就安顿好了，只是他们抱怨，这一路奔波之苦。小人感觉今日无事，斗胆自作主张，放他们半天假。让他们去长安城中，好好逛逛“。乙浑恭恭敬敬回禀，当说的自作主张的时候，心中还是不由自主的有些发虚。

    刘盛看向乙浑，轻轻摇头:“都是些小事，放他们假，也无妨。以后这样的情况，你无需汇报“。

    “刘叔，好久不见，可想死宝儿了“。乙浑刚要回话，催怀远顺着贾福手指的方向，正好看见门外的刘盛。此时糕点也不要了，直接放在地上，飞奔过去。

    刘盛看见催怀远略微有些惊讶:“宝儿，你怎么来了“。

    “他啊，偷跑出来的“。贾福捡起催怀远，丢在地上的，那包糕点，走向刘盛。在他面前，直接告密。

    催怀远不好意思的，连忙狡辩起来:“我不是偷跑出来的，娘说可以出来玩。然后我就偷偷拿了些，没吃完的糕点而已“。

    “原来你是偷偷拿的啊，看我不告诉你娘去“。贾福好像抓住了催怀远的把柄，洋洋得意起来。

    刘盛看见贾福故意逗催怀远，想到一个问题:“宝儿这么远的路程，不可能是你，一个人走来的吗？“。

    “有车夫在不远处等我，刘叔你帮我作证。这些糕点，我没有浪费“。催怀远往后面不远处指了指，意思是说马车就在那个方向。

    就在这时十几个和尚带着一群人走来，看打扮他们有些狼狈，一脸的风尘。刘盛带着乙浑，直接迎上去:“他们都是哪里人，怎么来到了这里“。

    “刘施主，这些都是贫僧们，从长安城外带回的逃难之人“。一名和尚走过来，看见显然已经认出刘盛，连忙恭恭敬敬回答。

    贾福带着催怀远，也走过来，看着眼前这群人，不解的向他们询问:“据我所知关中并无灾情，又怎么会有难民，你们是不是弄错了“。

    “我们都是为躲避战争，为活命的西北人“。一名老者听见贾福的询问，连忙回答。

    有妇人接过话头，继续解释:“我们大部分人，都来至灵州。如今西夏立国，朝廷发大军讨伐。我们这些人饱受战乱之苦，不得已只能逃难“。

    “谁说不是，在路上听说朝廷西征的大军，传来捷报。西夏为泄愤在灵州，大肆杀戮我们汉人。如今在哪里，以是白骨累累，想想真令人心寒“。一名中年汉子在人群中，听见他们的对话，心有余悸的说了起来。想想还真是值得庆幸，幸亏走的快，要是在晚一步。只怕此时自己也是，那些白骨中的一员。

    就在这时候，人群中有小孩想到伤心之处，嚎嚎大哭起来。哭声渐渐蔓延，一些成年人的双目，也渐渐湿润起来。催怀远看见人群中的小孩都哭起来，心中替他们难过，想去安慰一下他们。从贾福手中拿来那包糕点，走过去，给那些孩子们一人一个:“我娘说过，如果一个人，在伤心的时候。多吃东西，心就不会有那么疼了。你们多吃点，吃完了我在去给你们拿“。

    “如今善堂收容了，多少逃难之人“。刘盛看见如此场景，心中有些低落，转头问起那些和尚来。

    方才答话的和尚，在心中一阵盘算:“这段时间，算下来。陆陆续续，来了不下两千人。其中少部分是青壮和中年，大部分都是老弱妇孺“。

    “两千人，看着架势，以后逃难之人会更多。如果长安收容不下，你们就把他们带到洛阳安顿。天下善堂，本就是一家人。如果一处有难，则其余各地善堂，必会倾力相助“。刘盛看见催怀远，把人群中的孩子，带到一边玩耍。嘴角微微笑起，此时宝儿这孩子的表现，让他有些惊喜。

    十几名和尚大喜，纷纷行礼:“刘施主有此善念，贫僧等人，替这些难民在此谢过“。

    “诸位大师，同为善堂一份子，不用如此多礼“。刘盛慌忙阻止这些和尚行礼，解释起来。

    一名和尚看向那群逃难之人，对着刘盛一礼:“现在我们还有跟他们安排住宿，先行告退“。

    “请……“。刘盛对着这群人，做出请的手势。十几名和尚带着，直接往里面走去。