
    清晨皇宫百官入殿，柴誉端坐龙椅。一阵礼毕，大朝开始。兵部严尚书，从朝臣中走出:“陛下昨日，兵部收到西北战报。西北节度使、经略使杨勇，大破西夏东线兵马，斩首三万敌骑。大军以至无名山脉，兵锋直指兴庆府，昔日西北节度使府光复。辽、回鹘、吐蕃，集结重兵，是有异动“。

    “陛下看来辽、回鹘、吐蕃，想痛打落水狗，乘机瓜分西夏“。一名武将忍不住走出，分析起来。

    又一名武将，连忙走出:“陛下此次大捷，大涨我国威名。只怕现在李昊，在兴庆府坐不住了“。

    “陛下可强令李勇，乘胜追击。以免西夏被三国吞食，战果被他国所抢“。一名名武将，纷纷进言。

    等大殿之上最后一名官员说完之后，柴誉摇了摇头:“在出征之前，眹已经答应李勇，此战由他全权负责。眹不能出尔反尔，我们静等结果就是“。

    “陛下如今重新丈量，全国耕地一事，进展顺利。虽然征收来了不少田赋，但对于国库而言，任然是车水杯薪。因此臣恳请陛下，重提变法“。司马昭见事情已经告一段落，连忙出来请求变法。接着一名名户部官员，接二连三的出来附议。时至今日，借着三部联动，清算耕地之机。已然实现了，当初一举掌控，户部的目的。

    王安见状连忙附议，吏部一众官员，一起走出来:“臣等附议，恳请陛下重提变法“。

    “如今变法时机已到，臣李渺附议“。李渺见时机成熟，连忙站出，礼部官员不甘示弱，纷纷附和。

    百官面面相窥，有官员想出面阻止，许彦平微微点一下头。刑、兵、工三部官员齐声附和:“请陛下，下旨。即日起，变法图强“。

    一名名官员见风使舵，不管情不情愿，都附和起来。顷刻之间，变法以成为定局。

    长安城外刘盛一行人骑马疾驰，看着沿途风景，对着贾福询问起来:“啊福，你确定。前往长安善堂的路线，没有走错“。

    “没有没有，前段时间我还专门写信，询问过他们“。贾福连忙摇头，语气肯定。若没记错善堂应该在城内。

    一行人奔驰入城，走到一处街道，有孩童三五成群，聚在一起嬉戏玩闹。刘盛翻身下马，几名孩童走过来:“几位叔叔过来，可是有什么事情吗？“。

    “你们的教书先生，贾仁在不在“。贾福听见孩童的发问，翻身下马询问起来。贾仁是贾和的师弟，贾家村人。

    一个小女孩，睁大眼睛看向贾福:“你们为什么，找贾老师“。

    “因为我们是同乡好友，你们能告诉我，贾仁他在哪里吗？“。刘盛见这些孩子，心中已然确定，这里就是善堂。对着他们，温声细语的询问起来。

    几名孩子点点头，转身跑入街道里面。当当当……的声音传来，本来还在玩耍的孩童，顿作鸟兽散。

    贾仁从里面走出来，看见刘盛、贾福两人，连忙行礼:“先生、啊福，好久不见“。

    “好久不见，贾仁如今长安，善堂的情况如何“。刘盛回礼，询问情况。

    贾福想起刚刚一群，顿作鸟兽散的孩子们笑起来:“贾仁刚刚那一阵声响，该不是你敲的吧“。

    “只有你啊福，才会弄出这样的事情，你说是不是贾仁“。刘盛听见贾福的询问，笑起来。

    贾仁会心一笑，看向刘盛:“先生说笑了，如今善堂在佛觉寺，那帮大师们的支持之下，一切正常“。

    “佛觉寺，对了，小和尚在不在这里“。贾福听见贾仁说起佛觉寺，不假思索的询问起来。

    贾仁疑惑的看向贾福，表情满是不解:“小和尚？“。

    “就是佛觉寺，小主持“。刘盛看见贾仁一脸疑惑，连忙解释。

    贾仁闻言对刘盛、贾福两人，做出一个请的手势:“先生、啊福你们跟我来，小主持就在里面“。

    贾福、刘盛跟着贾仁往里面走去，此处善堂倒也算别致。一群建筑围成圆形，最中间有一方池塘。细细观看，池塘中间有一根石柱。石柱之上，一朵青莲石雕，栩栩如生。

    “贾仁这池塘之中，怎么没有鱼“。贾福走过去观看，池水清澈可见，却无一条鱼。

    贾仁见两人人疑惑，解释起来:“这池塘才种上莲藕。等来年开春，才会投放鱼苗“。

    “莲藕？这么说，来年夏季。池塘中莲花盛开，应该会很美吧“。刘盛看着池塘中间的青莲石雕，畅想这里夏季的盛景，有一丝丝的向往。

    贾福看着满脸向往的刘盛，一点感觉都没有:“盛哥儿，这池塘一定是佛觉寺，那帮秃驴做的“。

    “不是佛觉寺那帮秃驴做的，而是小僧做的“。此时小和尚，从一间房子中走出来。正好听见刘盛和贾福，他们之间的谈话，笑着走来解释。

    贾福看见小和尚，脸上有些不好意思:“小和尚你什么时候来的，偷听别人说话，可不是出家人的做派“。

    “小和尚我既没有眼花，也没有耳背，更没有偷听。只不过刚刚打开房门，看见两位施主，特来打招呼而已“。小和尚看向贾福，一脸正经的解释。

    贾福语塞，刘盛看见他这样子，笑起来解围:“小主持，你说这池塘是你修建的“。

    “这池塘是小僧和一些同门，亲手挖的。这石雕也是我们，自己雕刻的“。小和尚说到这里，指着池塘，一脸的满足。

    贾仁听完点头，连忙作证:“小主持说的一点也不假。这件事情，我和我的师兄弟们，可以作证“。

    “善堂之事，有劳小主持费心了“。刘盛听完，对着小和尚道谢。

    小和尚摇头，谦虚起来:“若非两位施主，又那来的善堂。若非善堂收容疾苦，小僧这些人就算想出力，也不知应该出往何处。要说谢应该是我佛觉寺，谢你们“。

    “套用你们，佛家的一句话。善堂是因，你们是果。种善因，方得善果。不知我说的，对不对“。贾福看见小和尚客气，出乎意料的，说出这样一番话。

    小和尚一愣，想不到贾福，能说出这样的言论。反应过来之后，微微笑起来:“对也不对，两位施主心生善念。出资出人出力是因，善堂建立收容天下疾苦是果。反观小和尚与佛觉寺，只不过是里面，微不足道的一丝因缘而已“。

    “小主持不用谦虚，若非佛觉寺和还真观倾力协助。此时善堂只不过，仅洛阳一地而已。若说其中功劳，我们才其中，最微不足道的“。刘盛见小和尚这么谦虚，想起善堂种种事情，他好像是付出最少的一个。充其量只是，提出设想和规划。其余的事情，好像全部都是，还真观和佛觉寺在操办。

    小和尚见刘盛不敢居功，笑着分析起来:“若说其中功德，非刘居士之功，善堂无法来到世间。若非贾福施主之力，善堂为经济来源。若无周勃施主大力支持，善堂中的孩子们，就无法学习圣贤之道。其次才是还真观，小僧的佛觉寺添居末位，不敢言功“。

    “佛觉寺、还真观、家师以及啊福，若无先生号召，世间又何来善堂。我们虽然有些微薄之功，但这善堂却还是属于先生的。还请先生，不要过多谦辞“。贾仁也在一旁赞同起来，善堂是他刘盛建立的。他们充其量，只是帮手而已。关于这一点，他们早已无异议。

    刘盛见两人一脸正色，也不在推辞。过多的客套，就是虚伪:“那我就恭敬不如从命“。

    “还请先生随小僧去屋中，商议长安善堂一事“。小和尚对着刘盛，做出一个请的手势。

    刘盛点头不在过多言语，顺着手指的方向走过去。小和尚、贾仁、贾福也跟着走到屋中，几人落座之后商谈起来。