
    一队骑兵疾驰入城，洛阳瞬间沸腾起来。马背上的骑兵，边跑边喊:“西北大捷，西北节度使、经略使杨勇。大破敌军五万，斩敌三万，兵锋直指兴庆府“。

    捷报之声，随着骑兵的脚步，传遍大街小巷。城中士子、百姓，满脸的喜悦之情，全部都议论起来。

    “大捷，斩敌三万。听说西夏都是骑兵，来去如风，有这么好杀的吗？“。

    “捷报又岂能有假不成，斩敌三万，真是痛快啊“。

    “壮哉、壮哉，这是数十年未有之大捷“。

    “李昊小儿妄自建国，此等无君无父之辈。虽一时得势，却无法阻挡，朝廷征讨的大军，实在是痛快“。

    一群群百姓士子三五成群，慷慨激昂之声不绝于耳。

    西市酒楼之上，王安、司马昭、刘盛、贾福四人，看见外面热议的场景，纷纷开怀畅饮起来。

    王安举起酒杯，满脸的笑意:“诸位我们当为杨勇，喝了这一杯，以示庆祝“。

    “痛快有此等大捷，陛下声威必将大振。变法图强，指日可待“。司马昭也附和起来，自从杨勇领军出征之后，他日日担忧。唯恐失利之后，给朝廷带来一系列的负面连锁反应。户部无积蓄，心中自然慌乱。

    刘盛见两人一脸的喜悦，连忙举起酒杯:“预祝各位，梦想成真“。

    “携大捷之威，变法时机已到。昔日之约，你们切莫掉队“。贾福一脸的笑容，看向王安、司马昭提示起来。

    王安点头，日日苦思的良机，此时终于来临了。想到这里，一股豪气涌上心头:“贾福听闻你组建麻雀商会，声势浩大。刘盛你的善堂，遍布洛阳、长安以及江南。你二人联手，已经先行一步。如今更有杨勇，统兵十万攻伐敌国。我王安又岂能，让你们专美于前“。

    “你们三人看好了，我将与王安联手，奋勇直追。我们必会，后来者居上“。司马昭想着他们六人，如今有在三人不知不觉中，以经先行一步。此时的自己，也应奋起直追。

    贾福听闻微微笑起来，看着眼前的两人:“那我们就拭目以待“。

    “为了此次大捷，为了梦想，我们满饮此杯“。刘盛把杯中酒喝下，三人大笑一饮而尽。

    王安喝完酒后，看向刘盛满是感慨:“刘盛今天我在府中，接到你的消息，说杨勇大捷。我还真没想到，捷报会来的如此之快“。

    “朝廷数十年未动刀兵，辽人连连勒索，百姓多有怨气。此时一场大捷，民间人心振奋。不得不说，杨勇这次干的真漂亮“。司马昭一边说，一边回味。杨勇出征之前的那番分析，赞叹连连。

    贾福见王安、司马昭两人的表情，有些疑惑:“我怎么感觉，你们对大捷有些惊讶？难道杨勇取胜，不正常吗？“。

    “不是惊讶，是惊喜。此次大捷算是意料之中，没有半点悬念。我想不明白，他的速度，为什么会有如此之快，同时战果又能如此之大“。王安一边说一边回想，感慨之间夹杂着丝佩服。

    司马昭点头表示赞同，不管怎么说，这都是一件值得庆贺的事情:“我只感觉，前途一片光明。如今计划顺利，只待变法图强，共建盛世“。

    “盛世，我王安已经闻到了，你的气息。这一天快了，就快要实现了“。王安心中澎湃，儿时的梦想，即将起航。

    贾福看着两人，一脸的迷醉。这哪里是户、吏两部的实际掌控者，完全就是一个做白日大梦的人:“在你们心目中，什么样的情景，才算盛世“。

    “所谓盛世，就是国势强盛，万邦来朝，百姓安居乐业。如此方显，盛世恢宏气度“。王安一边说，一边在脑海中，描绘出这样的场景。满脸的憧憬，与向往。

    司马昭听见这些话，沉思片刻，看向三人。语气坚定，几乎是一字一句的述说:“在我心中，百姓安泰，国富民强。不求军旅之盛，但求民间繁花似锦。方显，恢宏盛世“。

    “不求军旅之盛，但求民间繁花似锦。看来司马昭，你有一片拳拳爱民之心“。贾福听完司马昭说的话，虽然早就知道他了的理想。但此时，还是不由自主的，佩服起来。

    刘盛听见两人对盛世的理解，心中一丝不详升起。另一个时空的宋朝，不就是繁花似锦，军威不强，如待宰羔羊。想到这里，看向王安、司马昭:“真希望，能早日看见，两位描述的盛世之景“。

    “谢你吉言，我们一定会朝日实现，不会让你们等的太久“。王安看向刘盛，笑着应承起来。

    司马昭听起，连忙附和:“王安说的没错，我们打算近日，就像朝中提议变法之事“。

    “你们两部联动，如今效果如何“。刘盛突然想起这件事情，如果吏治没刷新，贸然变法恐怕结果不妙。

    司马昭和王安，两人相视一笑。见刘盛满脸的询问之色，王安解释起来:“不是两部联动，是户、吏、刑三部联手，在加上宰相全力支持。只要朝廷力度够大，在如今的大周，又有什么事情，是办不到的“。

    “那就好，我就知道，还是许伯父最给力“。贾福听完满心欢喜，只感觉此时此刻，一切都是那么的美好。美好到感觉自己，如在梦中一般。

    王安看着贾福好像想起一个问题，转头向刘盛询问:“刘盛这段时间，我怎么感觉你，有些恍惚。就连我们亲自上门约你，也招到拒绝，这是为什么“。

    “可欣也问过我，说这段时间。她和蓉姐两人，也没看见过你“。司马昭听见，王安的询问。想起这段时间，他和王可欣闲聊，也确实问过。刘盛是不是，发生了什么事情。

    贾福听见司马昭，称呼段昭蓉为蓉姐，微微一愣，在他的映像中，司马昭好像和段昭蓉并不认识:“你也认识蓉姐？“。

    “是这段时间，可欣介绍我认识的“。司马昭说着说着，有些不好意思起来。

    刘盛看着司马昭的样子，嘴角勉强挤出一丝微笑。有些事情，不是不看不想，就不会发生的。这是天意，又怨能谁:“我只是回想今年，经历了太多的事情，感觉自己有些疲倦。想躲在府中，修养一段时日“。

    “你这哪里是修养一段时日，分明是修身养性。大半个月了，弄的好像，你被人间蒸发了一样“。贾福听见刘盛的推脱之词，连忙抱怨起来。

    一丝疼痛悄悄蔓延，要不是那天，他去善堂，要不是他回府之时遇见李渺。他又怎么会把自己关在府中，学周兄用琴音，来平复自己的心。想到这里，刘盛苦笑:“我这不是答应你了，明天就动身前往长安。你还抱怨，当心我让你一个人去“。

    “长安？“王安听见这话，感觉十分疑惑，不解的看向刘盛、贾福。司马昭也顺着目光，看向这里。

    刘盛见两人疑惑，解释起来:“府中太过于沉默，啊福建议，去长安散散心，三五日就回“。

    “上次长安之行，由于我们连累。使得你们，急急忙忙返回洛阳。我每次想到此处，心中又是感激，又是惭愧“。王安一听洛阳，想到当初储位之战。由于自己几人下狱，害得刘盛、贾福被迫返回，一脸的不好意思。

    司马昭也连忙附和起来:“你们若没事，可以在长安多游玩一段时间。依依姐她们也在长安，可以一起叙叙旧，多兜里几日也是好的“。

    “好，我们会考虑的，多谢你们的关心“。刘盛虽然表面保持微笑，但心中一声长叹。若不听不看，任然无法阻止心碎。那就逃离，逃的远远的。天长日久，时间会抹平一切。