
    看见这群人走去安顿，催怀远跑来:“刘叔、贾叔，我感觉他们好可怜，这天下为什么要打仗“。

    “因为利益之间的冲突“。刘盛看向催怀远，思考片刻，解释起来。

    催怀远听完，有些似懂非懂:“那什么是利益呢“。

    “属于你的糖果被别人抢了，你会不会生气，抢回来“。贾福看催怀远，此时迷糊的样子，反问起来。

    催怀远还是感觉到不解:“别人为什么，抢我的糖果呢？“。

    “因为私念“。刘盛说完自己一愣，小孩子又能明白多少。

    街道的远处，一辆马车停下，催依依带着侍女走下马车:“宝儿可在里面“。

    “小公子就在里面“。有侍女连忙答话，催怀远一直以为，自己做的神不知鬼不觉。可他却不知道，每次出门。府中都会派人，偷偷的跟随。如果走的太远，催依依一般都会亲自出来，跟在自己的儿子后面。

    催依依点头带着侍女往里走，不多时看见和催怀远、贾福、刘盛三人交谈，微微一愣。连忙上前，打招呼:“刘盛、贾福，好久不见。上次长安匆匆一别，情况如何“。

    “见过依依姐，数月没见，别来无恙“。本来还在讨论的三人听见催依依的声音，刘盛、贾福连忙打招呼。

    催怀远看见自己的母亲，有些惊讶:“娘你怎么知道，我在这里的“。

    “一切安好，你们是什么时候来的“。催依依对着两人说完，转头看向自己的儿子:“我突然发现家中的糕点少了，所以就找到了这里“。

    “啊……糕点……“。催怀远看见自己手上的那包糕点，好似被当场抓到的小偷，感觉有些窘迫。

    催依依看见自己儿子窘迫的样子，没好气的指责起来:“就你人小鬼大，偷偷拿糕点做什么“。

    “娘是这样的，我本来打算偷偷拿糕点，给这里的小伙伴们吃。可没想到刚到，就碰见了贾叔，让后被贾叔吃了两块“。催怀远语气越说越低，慢慢的感觉自己，有些不好意思。

    贾福听见这句话后，回过味来。看向催怀远，没故意没好气的说着:“好你个宝儿，说了半天原来是拿我当盾牌。我只承认吃了两块，多的不承认“。

    “你贾叔说吃了两块，可为什么这包糕点，现在如此之少“。催依依从催怀远手里拿过那包糕点，翻开观看之后，交给旁边的侍女。

    催怀远委屈的好似快哭起来，刘盛见状连忙解围:“刚刚又西北的逃难之人经过，是宝儿看见里面的孩子，很是凄苦。心中不忍，把这些糕点，拿出来分给了他们“。

    “看来是娘错怪了宝儿，娘给你道歉。不过宝儿，你以后你拿东西，能不能告诉娘一声“。催依依一听，事情原来是这样子的。内心好似有一根弦，被狠狠的拨动了一下。当初他们途中，突然遇见洪水，被卷入难民之中。发生的种种事情，在脑海中一一闪现出来。看来儿子是起了共鸣，发了善心。想到这里，语气柔和起来。

    催怀远听见自己的母亲，不在责怪自己。一丝笑容，出现在脸上。说起话来，有些颠三倒四:“娘宝儿记住了，以后再也不敢了。书上说，不告而取，是为贼。所以宝儿保证，以后再也不会这样做了“。

    “宝儿天性纯良，好生让人羡慕“。刘盛看着眼前的宝儿，由衷的感叹。

    贾福点点头，表示赞同:“依依姐，看来你以后，是那有福之人“。

    “小儿顽劣，两位过誉了。其实让我来说，你们两位，都是有善心善举的人。如果上天有眼，一定会给你们，一个很优秀的孩子“。催依依听见刘盛、贾福夸赞自己的儿子，心中虽然很高兴，但口中却谦虚起来。

    贾福听完这句话，满脸的笑意“多谢依依姐吉言，可惜直到如今。我和盛哥儿都是，孤零零的一个人，让我们情何以堪“。

    “要不要我在长安，给介绍些女孩子“。催依依对这个话题很感兴趣，大有做媒人的架势。

    贾福听见介绍两个字，心中一阵欣喜。之后好像想到了什么，瞬间泄气:“不行不行，我现在好忙，那有时间谈情说爱。等我不忙了，在麻烦依依姐保媒“。

    “多谢依依姐美意，此事以后在说“。刘盛听见催依依要给他们，在长安介绍女孩。心中浮现出，王可心的身影。昔日贫民窟的一幕，出现在脑海中。一群孩子们，围着他们转着圈。两人坐在地上，背靠着背。盛哥，你说这天下如果没有战争，没有天灾。百姓安居乐业，国家富强。老有所依，幼有所教，孩子们欢声笑语。我们每天都能如此开心，那该有多好。可欣会的，这一天不会太遥远。

    贾福和催依依闲聊，看见刘盛沉思，不由得询问起来:“盛哥儿，你在想什么这么入神。是不是刚刚拒绝，依依姐的美意后悔了“。

    “我现在还没走，你们现在后悔，还来得及“。催依依接过贾福的话，继续询问。

    “多谢依依姐关心，我刚刚只是在想，此处西征的事情“。刘盛不想在这个话题过多停留，连忙岔开话题。

    催依依一直待在府中，很少过问外事。心中疑惑，西征和他们，有什么关系:“西征？“。

    “依依姐你不会，不知道，西征的主将是谁吧“。贾福看见催依依一脸的疑惑，不敢置信的询问起来。

    催依依听后脸微微一红，她回家之后，很少过问外事。除了与很要好的，闺中密友有约之外，一般都不会轻易踏出府中:“惭愧我在府中，几乎不问外事。在说西征军主帅，位高权重，和我又能有什么关系“。

    “依依姐你还真认识，因为西征主帅，就是杨勇“。刘盛看着催依依，连忙解释。

    催怀远不敢相信的看向刘盛:“刘叔，你说十万大军的主帅是杨叔“。

    “就是昔日在江陵城外，天天陪你玩耍的杨叔“。贾福看见催怀远一脸的惊讶，对着他肯定起来。

    统兵十万攻伐敌国，这不是他和赵简的约定吗？想想真令人羡慕，催怀远一脸的向往:“若有一天我和赵简哥哥，也能做到统兵十万，杨威域外，那该有多好“。