
    “宝儿你想长大后，学你杨叔统兵十万，杨威域外“。刘盛看着一脸羡慕的催怀远，询问起来。

    催怀远十分肯定的点头，看向刘盛详细解释:“当初在村中，我和赵简哥哥有约。要苦学兵法韬略，长大后当大将军。领军去很远的地方，救我爹爹“。

    “你爹？难怪你总是喜欢，背着我。偷偷看兵法，原来是这个原因“。催依依听见儿子说长大之后，要去救他爹，心中一阵感伤。没想到一个谎言，他却信以为真。难怪他不爱诗书，却偏偏对兵法痴迷。原来如此，原来如此。

    刘盛、贾福一阵沉默。催怀远看着自己的母亲，眼中满是委屈:“娘还请你不要生气，宝儿偷偷看兵书，是宝儿的很不对。但宝儿很想爹，他们都说宝儿是没爹的孩子“。

    “宝儿那你想要一个爹吗？“。贾福看着满脸委屈的催怀远，询问起来。

    催怀远一听要一个爹，立刻把委屈，忘到了九霄云外:“做梦都想，如果司马叔叔，能当宝儿的爹就好了“。

    “为什么是司马昭？“。刘盛听见催怀远说想让司马昭当他爹，微微一愣。突然想起，当初在洛阳城外，告别之时。他看向催依依的马车，离去时的背影很是痴迷。不愧是出身寒门的，风流才子。

    催怀远听见刘盛的询问，很认真的思考起来:“因为司马叔叔对宝儿很好，对娘更是无微不至。我们在长安，也时常想他。刘叔你说，司马叔叔为什么，就不能当宝儿的爹呢？“。

    “宝儿不可胡言乱语，小孩子家不懂事乱说，让你们见笑了“。催依依本来听自己的儿子，提起死去的丈夫，有些伤感。可后来又被贾福把话题扯到司马昭身上，她是又羞又急，连忙阻止儿子在说下去。自己本是克夫的不洁之人，又如何感奢望这些。只求儿子能健康成长，长大之后平平安安，这一生也就满足了。

    贾福神经大条，看看催依依又羞又急的样子，连忙宽慰起来:“童言无忌，我和盛哥儿都明白。依依姐你也别责怪宝儿，更别往心里去“。

    “我反倒感觉宝儿，天真可爱。难怪当初在村中，简儿百般强调，要帮我保管书籍，原来是这么回事“。刘盛见状也不在过多追问，岔开这个，令人有些难堪的话题。

    催怀远一听刘盛说起赵简，眼前一亮:“简儿哥哥，获得了刘叔的藏书吗？“。

    “嗯，不仅如此。我还委托周兄，为他解惑“。刘盛若有所思的想着，原来赵简和宝儿想当将军。这也就不奇怪，为什么赵简一直向他询问兵法了。

    贾福一听周勃的名字，只感觉头大:“周夫子这人虽然喜欢咬文嚼字，但心中确实很有学问。宝儿看来，你可要好好努力了，千万别掉队“。

    “简儿哥哥他说这天下间，只有两个人最有学问。一个是刘叔，还有一个就是周先生。不知道他说的是不是真的，其实宝儿感觉，应该还要算上司马叔叔“。催怀远听见贾福说起周勃，也连忙向他们求证。

    贾福听见催怀远把司马昭，和周勃相提并论，夸张的大笑起来:“宝儿虽然我也不喜欢周夫子，但是不可否认。他的学问和谋略，天下少有。就连盛哥儿和他，都只能算是亦师亦友。司马昭想要和他们两人，相提并论，无异于痴人说梦。所以宝儿你真的，太高看他了“。

    “可我就是感觉，司马叔叔和刘叔他们，一样有学问“。催怀远有些，不甘心的继续追问。

    刘盛看见宝儿和贾福，笑着赞同:“宝儿我告诉你一个小秘密，其实司马昭比我有学问“。

    “我就说司马叔叔，一定是天下间，最有学问的几个人之一“。催怀远听见刘盛亲口承认，不如司马昭。他几乎高兴的，快跳起来。

    催怀远听见这些话，心中微微一动:“周先生？可是有大学问之人“。

    “我在村中，几乎日日和周兄、明逸道长两人为伴。名为朋友闲谈，实则是他们，以此为借口，来教导我。若没有他们的教诲，也就没有今日的刘盛“。刘盛想起在村中无数个日日夜夜，正是他们两人的陪伴与教诲，才造就了此时的自己。

    催依依听见刘盛，对周勃评价如此之高，心中做出一个决定。如此高人，若能当宝儿的老师那该有多好:“我想没事的时候，带着宝儿去村中。若宝儿心中有疑惑，不知道能不能请周先生出手解答“。

    “此事容易，等我空闲之时。修书一封，和周兄言明此事“。刘盛不见思索的就应承下来，如果他没记错，赵简很早就求着周勃，答应此事了。看来这两个孩子，命中注定很有缘分。

    催怀远听见，以后等催依依，有空闲之时。就会带他去贾家村，高兴的又蹦又跳:“娘、刘叔、贾叔，你们真好。宝儿好开心，以后可以去找，简儿哥哥玩了“。

    “宝儿你别，欢快的太早。我告诉你，和周夫子聊天，是一件很折磨人的事情。他成天说一些咬文嚼字，修身养性的话，一点意思也没有“。贾福对着催怀远，大说周勃坏话。

    催怀远疑惑的对着贾福，十分天真的眨了眨眼睛:“贾叔什么是，咬文嚼字，修身养性“。

    “你居然连这个，都不知道。其实它就是，很有学问的意思“。贾福夸张是拍了一下额头，对着催怀远做出一个受不了是表情。

    刘盛看着这两人，笑起来:“啊福你这样说周兄，当心我告密“。

    “损友……“。贾福对刘盛一点也不客气，直接给他一个鄙视的眼神。

    催依依听见刘盛、贾福和自己儿子的谈话，嘴角不自觉的微笑起来。四人闲聊，时间过的飞快。不知不觉中太阳已经西斜，催依依带着催怀远告辞:“刘盛、贾福如今天色已晚，下次在闲聊。还请你们，在长安多玩一段时间。若有闲暇，希望你们能，多来府中一叙“。

    “依依姐你就放心吧，这次长安之行。我们计划，要玩很长一段时间。如果有闲，我们一定会去叨扰的“。贾福连忙应承起来，此处长安之行，又怎么会不去她府中拜访。

    催依依对贾福、刘盛点点头:“那我就在府中，恭候两位大驾“。

    “依依姐一路顺风，若有闲我们会去的“。刘盛看着催依依，点头应承。

    两人一直把催依依他们送上马车，看着他们远去，刘盛心中一叹:“啊福这段时间，我们好好在长安，放松放松“。

    “盛哥儿，此行我要的就是，你这一句话“。贾福一听眉开眼笑，终于可以好好放松、放松了。