
    洛阳早朝后，柴誉、王安、司马昭三人，正在御花园中的小亭之内闲谈。王安看向两人，满脸的轻松惬意:“如今变法如火似茶，西北战事格外顺利。有时候我都情不自禁的以为，这段时间是在梦中“。

    “谁说不是，这一切美好的不像话。要不是西北大捷，要不是以宰相为首的江南一派倾力支持。又哪里来的，这么多顺心如意。我只希望，这样的日子能一直持续下去。如此下去要不了十年，我大周就能国富民强，军力大增“。司马昭也是一脸的感慨，起初感觉事事不顺，可如今却好的像做梦一般。

    柴誉看着眼前的王安、司马昭，想起杨勇、刘盛、贾福一阵感慨:“远有刘盛，可询问国之长策，谋划未来。文有你们二人治理内政，使国富强。武有杨勇，开疆拓土，扬国威于域外。眹有你们相助，天下何其之幸“。

    “多谢陛下谬赞，朝中贤臣多如牛毛，我等愧不敢当“。王安、司马昭两人，连忙谦虚起来。

    柴誉看见三人谦虚，面上有意思不解:“你们说刘盛他，为什么不愿意入朝为官“。

    “臣也一直想不明白“。王安摇头，他也曾经对这个问题，很疑惑。

    司马昭思索片刻，解释起来:“当初在贾家村，臣曾经和他谈过。感觉他好像对官场，有些忌惮“。

    “忌惮？眹想不通。有我们在，他入朝又有什么好忌惮的“。柴誉感觉很疑惑，以他刘盛如今的人脉。官场对他来说，又有什么好忌惮的。

    就在此时曹高手捧一封战报跑来:“陛下西北战报“。

    “西北？“。柴誉接过战报，观看之后递给王安、司马昭。曹高见状，恭恭敬敬退下。

    见曹高走远，王安面带忧虑:“辽、回鹘、吐蕃，听闻我朝大捷。他们如今已经出兵西夏，一个弄不好，我们就会鸡飞蛋打“。

    “西夏四面刀兵起，李昊在兴庆府，已经开始坐不住了“。司马昭一叹，此时李昊元气还未大伤，正在和李勇激战。三国出兵，其目的昭然若揭。

    柴誉想起刚刚看到的战报，心中升起一团火气:“这三国趁火打劫，欺人太甚“。

    “如今杨勇兵分三路，互为掎角，直扑兴庆府。希望一切，都还来得及“。司马昭一脸的担忧，他们还是想的太简单。

    王安摇头，此事谈何容易:“估计此时，李昊应该要拼命了。兴庆府十万大军，在加上沿途的溃兵，只怕不下十二万之众“。

    “可惜此时刘盛不在，算了给他去一封信，询问一下“。柴誉一叹，心中有些忐忑。

    一连几日，贾福在长安，玩的有些乐不思蜀。两人正在街上闲逛，乙浑急急忙忙跑过来:“公子洛阳来信“。

    “洛阳？“。刘盛有些疑惑，此时形势大好，洛阳又会有什么事情？

    贾福也感觉很疑惑，看向乙浑:“洛阳？府中的书信吗？“。

    “皇宫传来的，公子请看“。乙浑把手中的信件，递给刘盛。

    刘盛打开，转交给贾福:“啊福，只怕西北有变“。

    “盛哥儿这不是好事吗？辽、回鹘、吐蕃攻伐西夏，不正好给杨勇分担压力“。贾福看完很是不解，刘盛怎么不喜反优。

    刘盛摇头，对着贾福，耐心的解释起来:“如今杨勇兵锋直指兴庆府，李昊必会拼死一战。赶在三方防线未失之前，携大胜之威回援，方能解此死局“。

    “李昊会背水一战，而杨勇将会，面对巨大的压力“。贾福一边听，一边反思。

    刘盛点点头，一脸的担忧:“三国出兵，其实是想趁火打劫。我只希望西夏，能守住三方防线“。

    “盛哥儿，杨勇此时已经急了。他打算分兵三路，直扑兴庆府“。贾福看着手中的书信，向刘盛询问起来。

    刘盛一叹，这也是他担心的:“在兵力弱势的情况之下，贸然分兵。虽然互为掎角之势，但终归不妥。西北形势，如今更加的扑朔迷离了“。

    “难道盛哥儿，你是担心……杨勇有危险“。贾福听见刘盛的分析，心中也担忧起来。

    刘盛对着贾福，微微点头:“在敌国，贸然深入，只怕会大败“。

    “既然担心，那我们为什么不去西北看看。不管结果如何，总比在长安，唉声叹气的好“。贾福思来想去，感觉还是去西北一趟会好意点。

    刘盛一愣，思考片刻:“你说的也有道理，或许去一次西北，我们还能尽一份力“。

    “想不通就我们两个人，又能改变什么。不管怎么说去一次西北，总比我们在这千里之外的长安，七想八想的好“。贾福疑惑想不通，两个人能在数十万大军交战之地，又能尽什么力。

    刘盛看着眼前的贾福有些惊讶，一个问题从心中浮现:“啊福西北兵凶战危，你不是一直很惧怕的吗？“。

    “谁说的，那、那不是惧怕，而是不忍看刀兵之祸。作为一个商贾，这样打打杀杀，总归是不喜欢的“。贾福听后连忙否认，不停的狡辩。

    刘盛不想在这个话题，多说什么，抬头看了看天色:“走我们回去收拾行礼，动身去夏州“。

    “盛哥儿，现在天色尚早，我们能不能再玩会“。贾福听见现在就回去收拾行李，动身去前往夏州。心中还是稍微有些惧怕，那是战场，可不是小孩子过家家。

    刘盛看见贾福露出一丝惧怕的神色，故意打趣起来:“刚刚不是说的正气凛然，如今你怎么就……“。

    “哪里、哪里，我……哪里怕了。我这分明是舍不得，长安的繁华罢了“。贾福连忙摇头，怎么着也不能表露出自己的胆怯，哪怕内心真的很怕。

    刘盛不在搭理贾福，转头对旁边的乙浑吩咐:“把我们的马牵来“。

    “公子稍等……“。乙浑连忙跑到不远处，从两名侍卫手中牵过马匹，递给刘盛、贾福。

    刘盛接过缰绳，翻身上马。贾福连忙拦在马前面，直接询问:“盛哥儿，就是去夏州也不急这一时半刻，该发生的事情，仅凭我们两人。又能在数十万大军，的战场之上改变什么。要我说，还不如心平气和的，慢慢赶过去“。

    “谁说我们只有两个人，你可是忘记了。当初杨勇回洛阳，发生的事情了吗？“。刘盛在马上，对着贾福反问起来。

    杨勇回洛阳发生的事情？难道是……贾福想到这里，看向刘盛:“可是玉佩“。

    “不错就是玉佩，五千兵马，你说够不够。在不快点过去，只怕我们就真的，无计可施了“。刘盛看向贾福，此时心早已飞到了，灵州的战场之上。

    贾福心中一阵思索，五千兵马。猛一抬头，试探的询问起来:“盛哥儿，那可是数十万人的战场“。

    “去还是不去“。刘盛不想在过多言语，直接询问。

    贾福在心中，狠狠的作出一个决定。让开去路，从乙浑手中牵来自己的白云，翻身上马:“你盛哥儿在的地方，又怎么可能少得了我贾福“。

    “好，我们两人这就去灵州，把西北搅他个天翻地覆“。刘盛扬起马鞭，马蹄疾驰。贾福、乙浑紧随其后。