
    夏城之外，刘盛、贾福一行人，刚刚赶到城门处，正打算入城之时。一支军队赶来，为首的将领，看见两人微微一愣，感觉有些面熟，但就是想不起来他们是谁。轻轻摇头，一扬马鞭，军队连绵不绝，进入城中。

    两人见此情景，连忙打马调头，让开道路。军队走远之后，贾福看向刘盛，指着城门方向:“盛哥儿，刚刚那个将领，我们好像见到过“。

    “若没记错两天前，射杀党项人的，就是这一支军队“。刘盛听见贾福的询问，回想刚刚看到的身影，难道他们是入城休整？。

    贾福恍然大悟，难怪面熟:“原来他就是我们在路上，碰见过的青年将领“。

    “走我们入城“。刘盛一拍马背，向城中疾驰。贾福、乙浑连忙跟上。

    夏州经略使府外，刘盛、贾福一行人下马。府前官兵上前询问:“你们来此，所为何事“。

    “求见杨氏一脉大长老，这是信物“。刘盛说完，乙浑连忙从包裹中拿出玉佩，交于官兵。

    “你们稍等“。听见求见大长老，官兵不敢怠慢，连忙转身往里面跑去。

    杨虎愁眉苦脸的站在庭院之中，如今杨勇被困，杨氏一脉前途堪忧。每每想到这里，都倍感忧愁。

    “大长老府外有人拜访，这是信物“。官兵跑入院中，见一脸沉思的杨虎，恭恭敬敬递上玉佩。

    杨虎的沉思被打断，接过玉佩，翻看起来，难道是他？想到这里，直接往门外走去。

    一阵急促的脚步声响起，杨虎从里面走出来，看见刘盛、贾福连忙询问:“可是用一封书信，解救我杨氏灭门之危的，刘盛刘先生当面“。

    “灭门之危并非区区一封书信能解，而是杨勇力挽狂澜的结果，在下实在是不敢居功“。刘盛听后连忙谦虚，此功属于杨勇，而不是他。

    杨虎听见刘盛的谦虚之词，微微一笑:“老夫杨虎，添为家中大长老。还请先生不用推辞，家主自然有功。可要不是那封书信，只怕这夏州，早以是他李昊的了“。

    “大长老，如今前线，杨勇的情况如何“。贾福不想寒暄，直接问起此时最关心的问题。

    杨虎疑惑的看向贾福，露出不解的神色:“你是？“。

    “在下贾福，见过大长老“。贾福此时才想起来，原来一时疏忽，居然忘记自我介绍。

    杨虎一笑，对着贾福:“原来是贾公子，家主曾经，多次提到过你“。

    “公子不敢当，还请大长老，直呼其名就好“。贾福连忙恭恭敬敬客套，让一位老者称呼公子，怎么听怎么感觉别扭。

    此时一名白袍武将走来，见到杨虎直接行礼:“孙儿杨凡见过爷爷，如今家中交代的军令已经完成。不知道我们此时，能不能开拔奔赴前线，报仇雪恨“。

    “盛哥儿，他不就是……“。贾福看见杨凡，连忙对着刘盛询问起来，他不就是刚刚在城门处，看到的年轻将领吗？。

    听见贾福的询问，杨凡顺着话音看过去，一阵疑惑，他们两人不是前天:“是你们？“。

    “凡儿，你认识他们？“。杨虎听见两人的对话，疑惑的语气中带着一丝惊讶。

    刘盛听完，忍不住插言:“杨凡将军，威风凛凛。杀的党项人胆战心惊，让我与贾福好生佩服“。

    “只可惜是屠杀，而非两军对阵“。贾福想起前天，看见的那些老弱妇孺，语气有些冰冷。

    杨凡也不反驳，直接对着杨虎回答:“前天我率军，剿灭一处党项人的部落，正好看见这两位。见他们是汉人，也就没为难他们“。

    “两位看来，对我这孙儿有些误会“。杨虎听见刘盛、贾福两人语气，感觉有些不对味，连忙解释起来。

    刘盛看见杨虎好似要解释，微微摇头:“夏州的党项人部落，规模较小。无力对杨氏，构成威胁，你们又何必迁怒他们。与你们有仇的是李昊，不是夏州的党项人“。

    “党项人都该杀，错就错在，他们是党项人“。杨凡说出这句话，几乎是咬牙切齿。

    杨虎见杨凡咬牙切齿，深深一叹，这也是没有办法的办法:“凡儿统帅的五千余人，几乎个个都和，党项人有血海深仇“。

    “血海深仇？“。贾福听见这四个字，沉思起来。

    杨虎好似陷入回忆，一副场景在他脑海中浮现:“李昊以大婚为名，突袭西北节度使府。我儿与那些高级武将，几乎全部战死。要不然凡儿他们如此年轻，家中又怎么会忍心，让他们出战。如今家主被困，朝廷一时半会，又指望不上。夏州三万守军，又需要防守，各地城池、关隘。万般无赖之下，我们只能号召家中，对西夏有着，血海深仇的年轻子弟。紧急组建一军，尽人事，听天命“。

    “五千人……不知如今杨勇哪里的情况，到底如何“。刘盛思索，询问起来。此时最重要的，还是杨勇哪里的情况，只怕不容乐观。

    杨虎摇头一叹，要是情况很好，又何必紧急号召家中年轻子弟:“外无援军，内无粮草，情况堪忧“。

    “堪忧……盛哥儿，我们该怎么办“。贾福沉思之后，转头向刘盛询问。

    留给他的，只是一阵沉默。杨虎看向刘盛，此时才反应过来，这里还是门外:“失礼、失礼，还请两位，入内详谈“。

    “请……“。杨凡连忙对着刘盛、贾福做出请的手势。四人一同走入，府中大厅落座。

    等四人做好之后，杨虎对着杨凡介绍起来:“这一位就是，我们杨氏一脉的恩人，刘盛刘先生“。

    “杨氏杨凡见过恩人，刘先生之恩，我夏州杨氏没齿难忘“。杨凡连忙站起来，走到刘盛面前就是一礼。

    刘盛慌忙站起来阻止:“区区一封书信，当不得如此大礼。救杨氏之人并非在下，而是杨勇，以及你们自己“。

    “先生无需客套，夏州能幸免于难，也多亏先生的那封书信。我夏州杨氏，恩怨分明，并非那忘恩负义之辈。以后先生但有吩咐，只要我杨氏力所能及，必会倾力相助“。杨虎见刘盛还推辞，语气似乎有些不悦。

    贾福看向刘盛，故意询问起来:“盛哥儿，他们都这样说了，你在推脱，是不是有些虚伪。你若认为名不副实，那就让他名至实归，不就好了“。

    “贾福你说这话，我倒是喜欢。男子汉大丈夫，何必推推拖拖“。杨凡感觉此时贾福的话，对他大合胃口。作为一个军人，他还是比较喜欢，直接一点的人。

    刘盛故意没好气的看向贾福，之后转向杨虎:“大长老，我愿做一件事情，使杨氏恩人之称，名至实归“。

    “愿闻其详“。杨虎精神微微一震，从昔日刘盛那封书信，以及从洛阳之中，传来的消息来看，此人并非浪得虚名之辈。

    杨凡重新走回座位，对着刘盛询问:“难道有什么办法，能解开如今的困局“。

    “把杨凡将军的五千兵马借给我，我还你们一个完好的家主，以及四万铁骑“。刘盛这句话，几乎是一字一顿的说出来。杨虎、杨凡完全不敢相信，而贾福却在心中微微一笑，盛哥儿不愧是盛哥儿，果然敢想天下人，不敢想之事。