
    夜晚洛阳皇宫，柴誉走入御书房，难得偷会闲。揉了揉肩膀，随手拿出一本书细细观看。曹高急急忙忙，从外面跑进来:“官家，西北紧急军情“。

    “怎么可能？速召户部右侍郎司马昭、吏部左侍郎王安，入宫议事“。柴誉听闻紧急军情，连忙接过来打开观看，倒吸一口凉气，语气急促召两人入宫。

    “遵旨……“。曹高知道此事重大，急急忙忙跑出御书房。

    大约半个时辰之后，王安、司马昭火急火燎的跑来。王安刚入御书房，就急不可待的询问起来:“陛下到底所为何事“。

    “你们一观便知“。柴誉把手中的军情，递给两人观看。

    司马昭观看之后，只感觉五雷轰顶，日日担忧的事情，最终还是发生了:“李昊倾起大军十万，在加上沿途收容的败兵，合计十二万余人。一夜之间，转战千里。击溃左右两路大军，包抄杨勇的后路，如今以夺得无名山脉“。

    “看来他们是想，困死杨勇的四万中路大军。如今无名山脉天险以失，后勤补给线以断。外无援军，内无粮草，只怕危以“。王安一边分析，一边不停的叹息。

    柴誉一脸的苦涩，看来自己和杨勇，还是太急于求成:“眹也是这么想的，要不是李昊想保存实力。只怕现在就不仅仅，只是围困那么简单了“。

    “十二万大军，依险而守。想不费一兵一卒，困死我朝的四万铁骑。不得不说，李昊这一招堪称石破惊天“。王安分析完反倒对李昊的手段，佩服起来。异位而想，如果他是李昊，恐怕也只能束手无策，坐等亡国。

    柴誉陷入沉思，在心中不停的盘算着什么。脸上渐渐阴沉起来，突然一声长叹:“看来这四万铁骑是保不住了，我们要好好想一个办法，保住杨勇才行“。

    “陛下这可是骑兵，如果四万骑兵无法保全，一旦李昊缓过气来，夏州恐怕就不保了“。王安在骑兵这两个字上加重音，这可是大周唯一的一支骑兵。

    柴誉看向王安摇了摇头:“眹又何尝不知，想保全这四万骑兵，除非我们在发大军。且不说国库是否还能支撑，就单说无名山脉的天险，我们又能如何度过。等拿下无名山脉，又要多久，杨勇他们是否还活着“。

    “当我们和李昊两败俱伤之时，辽、回鹘、吐蕃正好坐收渔翁之利，到那时只怕局势会更加不堪“。见柴誉不在言语，司马昭接过话头，继续分析起来。

    这毕竟是四万铁骑，王安想到这里一声长叹:“壮士断腕，非不得已而为之，但愿杨勇能活着回来。此战之后，李昊必定会对北、西、南，三方增兵，巩固防线。夏州也可获得，几年安宁，这算是此战，唯一的战果“。

    “但愿如此，唉……我们的麻烦来了“。司马昭心中一叹，局势艰难。只怕今后，有可能寸步难行了。

    柴誉听完司马昭的感叹，也面带忧虑:“战后抚恤，以及各种开销。让内库为之一空，若天有灾情，只怕……“。

    “陛下河北急报“。曹高匆匆忙忙跑来，恭恭敬敬递上奏章。

    柴誉观后，又是一阵长叹，转手递给王安、司马昭:“这祸不单行，南方水患刚过，杨勇西征不利，如今河北大旱颗粒无收，为之奈何“。

    “户部无钱无粮，以前还能指望一下内库。可现在内库以空，只怕接下来，我们会举步维艰“。司马昭长叹，真是怕什么来什么。

    王安沉思片刻，欲言又止。柴誉见状，询问起来:“我们之间有话直说，不用吞吞吐吐“。

    “我有一法，称为青苗法，或可解眼前危局。遇见天灾，除了救济之外，还需尽快恢复生产。百姓遇灾年，手中无钱财。商贾见有利可图，必会在黑市高利放贷。又不知会出现，多少人间悲剧。若此时朝廷以低息，借贷给百姓，一则百姓可少些负担，尽快恢复耕种，休养生息。二则朝廷即可得利息，又可得赋税。这岂不是，一举两得“。王安把这些在心中，沉思许久的想法一一说出来。

    司马昭听完后沉思，看向王安:“在百姓遇荒年，青黄不接之时，低息贷款给百姓。既可以打击黑市商人，又可以让百姓获利。这些好是好，可你想过没有。国库无钱，朝廷又哪里来的钱，可以去放贷“。

    “我还有一法，可大量获取钱财“。王安显然早就预料到这个问题，提出自己的解决方法。

    柴誉大感兴趣，果然是治国良方:“到底是什么方法，还请详解“。

    “免役法，百姓服役之时，其中富家子弟若不愿意服役，可以出钱给朝廷免其役。在由朝廷出资，雇请贫苦百姓。这样一来，朝廷百姓皆可获利“。王安越说思路越通畅，这两法正好，可以解眼前之危。

    柴誉边听边思索，这两条确实妙不可言。突然一个疑问，不由自主的出现在心中:“好是好，可你是不是忘了去问，朝中百官可做好准备“。

    “不错，若突然行这两法，只怕百官不尽力“。司马昭显然也意思到了，最根本的问题。这段时间重新清算全国耕地，已经触怒了各地豪门大户。若此时在贸然推行这两条新法，只怕会招到各级官员和的抵触。

    王安听见各级官员抵触，突然语气有些生冷:“自古以来官商一家，我又怎么可能，会不知道。若朝廷提出青苗法，黑市商贾利益受挫。他们背后的各级官员，自然会抵触“。

    “我们最终，还是要依靠他们，推行新法。你又能有什么办法，去解决这个问题“。司马昭摇头，这里面利益盘根错节，想解决何其之难。

    王安一笑，说出的话好似带着刀锋:“我提议把新法推行的进度，纳入官吏考核之中。他们都是明白人，官位和利益之间，会给我们一个满意的答复“。

    “官员考核与变法直接挂钩，这样一来确实妙不可言“。柴誉赞叹起来，为了头顶的乌纱帽，不怕他们不尽力。

    司马昭点点头，把变法和官吏考核，直接挂钩，确实不失为一个良方:“这确实是一个，很有效的方法“。

    “曹高速去宰相以及各部尚书府中，召他们入宫议事。今夜眹就和他们，一起拿出一个章程，明日早朝，直接昭告天下“。柴誉听完心中豪气斗生，对着御书房外吩咐起来。

    “老奴遵旨“。曹高在外面听见柴誉的吩咐，正打算跑去传旨，一名宦官手中拿着一封信跑来，对着他一阵耳语。

    接过信，吩咐宦官。去叫几个人，到各部尚书府中传旨。曹高转身，往御书房走去:“官家，长安来信“。

    “兵凶战危，刘盛和贾福他们两人，去夏州做什么“。接过信件，曹高恭恭敬敬的，退出去直奔相府。柴誉打开观看之后，交给王安、司马昭陷入沉思。