
    刘盛、贾福一行人，骑马奔赴在茫茫西北之地。西夏立国时日尚短，夏州各地，任然有一些，零星的党项人部落。杨氏为泄愤，从本就紧缺的守军之中。凑齐一支五千人的军队，对居住在夏州的党项人，展开血腥报复。

    “盛哥儿我现在后悔，还来得及吗？“贾福一脸的后怕，在路上遇见不少难民，劝诫他们。说朝廷的大军被困，西夏不日就会攻破夏州。刚开始他出长安没什么感觉，可这一路上有不少人，携老扶幼纷纷逃难，可谓触目惊心。此情此景，由不得他不信。

    刘盛看着一脸惧怕的贾福，反问起来:“此时我们以入夏州，你认为我们还来得及吗？“。

    “可是盛哥儿我不想死，这可是十几万大军的战场。我贾福还没有娶妻生子，还没有传宗接代，我不能就这么英年早逝啊“。贾福说着说着，语气之中，甚至还有了一丝哭腔。他此时是真的怕了，数十万人的战场，想想就让人背后发凉。

    刘盛没好气的瞪了一眼贾福:“收起你那可怜兮兮的样子，放心这夏州乱不了“。

    “不是乱，是西夏要打过来了“。贾福急了，他真想逃离这里，跑回长安、洛阳乃至于村中。

    刘盛看见贾福这么没志气，一阵气急，扬起马鞭，对着贾福的坐骑狠狠甩了一鞭，白云吃痛，马蹄疾驰:“啊福道听途说你也相信，你还是不是男人？“。

    “我怎么不是男人了，我这不是担心……哎呦……盛哥儿，你耍诈“。白云突然加速，贾福猝不及防，差点摔下来。过了一会，好不容重新坐稳，连忙对着刘盛指责。

    刘盛看见贾福此时狼狈的样子，突然笑起来:“这叫兵不厌诈“。

    “公子、贾公子，你们快看前面“。贾福正想反驳，乙浑突然跑来，语气急促，指着前面。

    前方一群几百人的党项人，慌慌忙忙四处奔逃。一支军队赶来，弓箭齐发。破空之声响起，鲜血染红了大地。

    一名青年将领走来，看见倒在血泊之中的党项人。一丝冷笑，出现在嘴角。见不远处的刘盛、贾福一拉缰绳，调转马头，举起右手。军队之中，冲出一队骑兵，纷纷下马，拔出佩剑，割下党项人的头颅。当这一切做完之后，全军转向，奔向远方。

    贾福看着感觉直哆嗦，见军队远去:“盛哥儿，这里的人好凶残“。

    “你可看见，这支军队，打着的旗号“。刘盛此时的脑海之中还是刚刚发生的场景，一直以为这是太平盛世，可如今看来这太平，却是隐藏在铁血之后。

    贾福看着一脸沉思的刘盛，回想刚刚那支军队打着的旗帜:“可是杨氏的军队“。

    “刚才打着的旗号，确实是一个杨字“。他们身后的乙浑，见贾福不敢确定，连忙肯定起来。

    刘盛回想起，刚刚他看见的，那一张张表情:“好冷血的表情，这支军队，一定有问题“。

    “乙浑你带几个人去看看“。此时低低的哭泣声响起，刘盛、贾福对视一眼。

    乙浑点头一招手，从身后十几名侍卫中走出五人，一同走向哭泣声传来的地方。草丛被扒开，几十名老弱妇孺，如惊弓之鸟，露出惊恐之色。

    刘盛紧皱眉头，看向身后。侍卫会意，有几名侍卫，奔向另一侧。果然不出所料，又是一些老弱妇孺。党项人的老弱妇孺，原来如此。

    贾福看着眼前的场景，内心有一根弦，被狠狠的拨动了一下。一丝不忍弥漫在心间，方才的惧怕化为无形:“盛哥儿，他们为何如此“。

    “你看前方地下的，那些无头尸身，可有一个是老弱妇孺“。刘盛看向前方，倒在血泊之中的党项人，又转头看了下四周的老弱妇孺。一个个都在草丛中，瑟瑟发抖。这才是真正的刀兵之苦，想到这里，在心中深深的一叹。

    贾福仔细观看前方，倒在血泊之中的无头党项人:“盛哥儿，他们都是，年轻力壮的男子“。

    “壮士断腕，用年轻人的生命。掩护老弱妇孺躲藏，增加他们活命的几率，真是可悲可叹“。刘盛看向那些，倒在血泊之中的党项人，语气满是敬佩。

    贾福看着那些老弱妇孺，初初一算不下数百人，心中很是不忍，毕竟他是商贾，而不是冷血的刽子手:“盛哥儿，他们怎么办“。

    “你想怎么办？“。刘盛并不回答，而是反问。老人和孩子，最容易触动，人心中的那片柔软之地。

    贾福思索片刻，看向刘盛:“我想接他们去洛阳善堂，毕竟他们只是一些老弱妇孺，而不是战场之上，冷血无情的敌人“。

    “洛阳？也好“。刘盛点头，看向远处的乙浑大喊起来:“乙浑过来“。

    “公子有何吩咐“。乙浑上马，连忙跑过来。几名侍卫听见喊话，以为是要出发，也都跑向刘盛。

    刘盛看着眼前，瑟瑟发抖的老弱妇孺，一阵思索:“乙浑你带着人，去问问一下他们，看有没有人愿意去洛阳。如果有人愿意去，就吩咐几个人带他们先回“。

    “小人这就去“。乙浑招呼几个人去，前去询问。不多时这些老弱妇孺，纷纷表示愿意前去。此时的他们，只想逃离这个人间地狱，至于去哪里，并不重要。

    小半天之后，这些老弱妇孺纷纷走过来，表示感谢。有十名侍卫，对着刘盛行礼:“公子，还望一路珍重。我等先一步，返回洛阳“。

    “你们这一路之上，注意安全。好好照顾这些人，别出了差错“。刘盛对着眼前的十名侍卫

    侍卫纷纷应承，带着这些老弱妇孺，往洛阳走去。

    看着这群人走去，贾福一阵感叹:“盛哥儿，我以前只听说战乱之苦，感觉这四个字，平淡无奇。可直到方才，我才真正明白，这四个字的含义“。

    “战乱之苦，又何止这么点“。刘盛听完也感慨起来，年年征战彼此仇视，利这一个字，不知道造就了，多少人间悲喜。

    贾福看向刘盛，不由自主的询问起来:“盛哥儿，你说天下什么时候，才能没有战争“。

    “不可能没有战争，除非有一天，这世间再也没有争端，和平才有可能真正的到来“。刘盛若有所思，想要天下没有战争，太难太难。希望对西夏的战争，能早日结束。

    贾福听完摇头一叹，自嘲起来:“我只是区区商贾，这天下疾苦，又怎么可能管得了“。

    “至少眼前这场战争，我们能尝试着，解决一下“。刘盛看着前方，感觉是时候，继续赶路了。

    贾福点点头，为今之计是解围。要不然夏州，以及广袤的西北，都将会受到敌人的摧残:“盛哥儿虽然我有些惧怕，但此时我不会退缩“。

    “事不宜迟，我们要快点赶到夏城“。刘盛说完扬起马鞭，马蹄向前方疾驰。贾福、乙浑，连忙跟上。