
    无名山脉以西，兴庆府地域之内，一处连绵不绝的军帐。杨勇在帐篷里，看着地图一声苦笑。

    当初他在洛阳，立志为父报仇雪恨。好不容易和柴誉，一同费尽口舌，方才说服这满朝文武，让他领军出征。想想当初兵进灵州，是多么的意气风发。一战破敌五万，斩敌三万，几乎兵不血刃，就以顺势夺得无名山脉。可惜时局突变，辽、回鹘、吐蕃有异动，不得已之下，只能兵分三路，直扑兴庆府。想到这里，心中一声长叹。

    奈何天不绝西夏，李昊审时度势。亲率大军一夜之间转战千里，尽败两路大军。同时当机立断，兵分两路。一路李昊亲自带领，回军兴庆府地界。在沿途各城池关隘之内屯兵，依地势严防死守。另一路让野利玉乞截断他的后路，猝不及防之下，无名山脉失守。

    如今进不得，退亦不得。外无援军，内无粮草。饥寒交迫，只能含泪杀马充饥。想起这段时日的种种事情，杨勇满是落寞。他是数万大军的主帅，在人前只能强撑，唯有此时夜深人静，方能露出这丧气的表情。李昊的目的昭然若揭，他是想把自己这四万铁骑，活活困死。然后不费吹灰之力，夺取夏州，回援四方。难道我杨氏一脉，注定要被历史泯灭吗？。这让我如何面对，九泉之下的列祖列宗。想到这里，悲从心来。贾福、刘盛、司马昭、王安、陛下，那次梦之约，我杨勇终究还是败了、败了。

    就在此时有脚步声传来，杨勇连忙收起悲苦，重新露出威严的主帅模样。一名和杨勇，年岁相仿的将领走来:“家主这段时间我们杀马充饥，时至如今，我们仅有马匹三万余匹“。

    “在这私下的场合，杨英你又何必，如此生分“。杨勇看着眼前的杨英，心中一叹。他是自己的堂兄，从小到大，每次回夏州。两人几乎都是，形影不离，感情深厚。他们起初以为这样的关系，可以持续一生。可万万没想到，就在他被确立为家主继承人之后，他们之间的关系就在难回到从前。难道身份，就真的能改变这一切吗？。

    杨英看向杨勇，目光坚定:“上下有别，此举不和礼法。先父昔日，敦敦嘱咐，杨英不敢忘“。

    “堂兄，伯父昔日只是随口一提，你又……“。杨勇说到这里，看见杨英一脸正色，不在说话。这样的对话，进行了无数次。他何尝不知，杨英此举，多半是在缅怀亡父，莫忘父仇。昔日李昊突袭，几乎所有的高级将领，都被一扫而空，纵观他杨氏一脉，又有谁和西夏没有血海深仇。想到这里，心中一声长叹。

    杨英不想在这个话题之上多做停留，连忙岔开:“时至如今，我们为充饥。宰杀马匹，不下一万匹。如果在拖下去，要不了多久，我们就真的，只能被活活困死在这里了“。

    “我们生死是小，就怕兵败之后。李昊会趁势挥军，攻伐夏州“。杨勇看着杨英，也不隐藏，自己心中的忧愁。方才自信的表情荡然无存，化为苦涩。

    杨英在被围困的这段时间，他早就想明白了:“尽人事，听天命。我们只要活着，他李昊就不敢攻伐夏州。所以我们这四万骑兵，一定要好好的活着“。

    “多活一天，夏州就能多保一天。同时我们脱困的希望，也就大一分“。杨勇转头看向地图，要不是想多拖延一段时日，他杨勇堂堂男儿，早就已经自刎谢罪，又何必如此苟延残喘。其实此时的他，早已抱着一丝死志。

    杨英点点头，可想起如今的困境，微微皱眉:“家主如今，杀马充饥，自断臂膀，非长久之计。若有一天，我们杀完战马，就只能被活活饿死“。

    “不用等我们饿死，只要李昊探知，我们大部分的战马都以杀完。他们必会出兵，而我们失去战马。也等于失去了，反抗之力，只能坐等被屠“。杨勇说到这，狠狠的把前面的桌子，捶了一下。

    杨英听到这里，在也忍不住。一股血勇之气，从心中升起:“我们四万骑兵，如今已有一万士兵，沦为步卒。长此以往的下去，只怕结果会更加不妙。家主依末将之意，到不如趁现在，我们还有三万骑兵，和他们拼个鱼死网破“。

    “拼？往哪里拼？“。杨勇无奈的摇头，他又何尝不想死的轰轰烈烈，奈何有太多牵挂，不得不为。

    杨英一脸的决绝，双眼露出，嗜血的凶悍之色:“直扑兴庆府，就算全军覆没，也不让他们好过“。

    “你刚刚已经说了，要好好的活着。此时又说鱼死网破，这不是前后矛盾。我们只要活着，他们就不敢攻伐夏州。而夏州也能多一些，准备的时间“。杨勇见杨英一脸凶悍，和刚刚说的话完全前后矛盾。知道他此时的心情，格外复杂。现在有这样心态的，又何止是他一人。全军上下，又有谁的心，不是日日受着煎熬。在卑微的活着，为家中争取一丝喘息。以及像一个军人一样，轰轰烈烈的死去。这两个想法之间，饱受煎熬，痛不欲生。

    杨英听见这句话，凶悍之声迅速消失，化为一声叹息:“家主你说，我们应该怎么办。就算我们苟延残喘，为家中争取到时间，就真的有用吗？“。

    “家中守军三万，需要分布在，夏州各处城池、关隘。朝中国库空虚，此时又在和辽国在燕云对持，就算有心也无力。我们终究还是无法改变，即将发生的厄运“。杨勇听见杨英的询问，一脸苦涩。此时的他们，只能尽人事，听天命。

    杨英听见杨勇这样分析，立刻站直，恭恭敬敬的请命:“既然无法改变，早几天和晚几天又有什么区别。家主末将请命，趁现在我们还有一拼之力，和李昊来个鱼死网破“。

    “鱼死网破……“。杨勇沉思良久，一拍前面的桌子:“好我答应你。不过目标不是兴庆府，而是无名山脉，只要我们拿下它，就有一线生机“。

    “无名山脉险要异常，如今野利玉乞，屯兵六万，依险而守，我们此去无异于送死。这样的死法，不值得“。杨英连忙摇头劝诫，他们只有四万骑兵，其中一万人已经沦为步卒。再加上此时，士兵体力与士气，都异常低落。仅凭他们这些人，想攻克无名山脉，实在是太难太难。

    杨勇对着杨英摇头，在他眼中无名山脉，最少还有一丝希望:“你认为兴庆府就好打吗？且不说这沿途有多少关隘、城池，就单说李昊布下的这几道防线，你说有那一道，会比无名山脉的天险容易“。

    “家主说的也不无道理，末将这就去集结士兵“。杨英听着杨勇的话，感觉他说的在理，连忙领命。正打算转身宣布将令，集结士兵之时，一阵脚步声响起。两人心中，微微一惊。