
    关隘之上野利玉乞带着一群人巡视，有不少将领抱怨起来:“将军您看看，这都多少天了。他们白天叫阵，晚上擂鼓。我们全军将士，都睡不安稳，无精打采的“。

    “将军请您下令，让我率领本部兵马，出关赶走这帮烦人的苍蝇“。

    “将军这样下去，总不是办法。只要您一声令下，我们愿出关，杀他个片甲不留……“。

    野利玉乞听完他们的一通牢骚，指着关隘之下，大笑起来:“你们感觉他们是苍蝇，烦不胜烦。可本将却笑他们，若非万不得已，何必使用这些卑劣计量。只怕此时敌方将领，会比我们更焦急“。

    “将军说的有道理，他们弄他们的，我们睡我们的“。

    “若他们真有本事，又何必使用这些下三滥的手段“。

    “他们要是真有本事，强攻就是。真刀真枪，我们可不怕他们“。

    野利玉乞对着这群将领，直接吩咐“今夜开始我们正常休息，看他们这些跳梁小丑，还有什么戏唱“。

    “末将等听令……“。这群将领纷纷听命，跟着野利玉乞继续巡视关隘。

    夜晚杨凡带领一群将领赶到刘盛的帐篷:“将军我们已经准备就绪“。

    “啊福，我给你三百士兵。你这里，可别出什么问题“。刘盛转头对着身边的贾福嘱咐起来。

    贾福拍拍胸脯连忙保证:“盛哥儿，你就放心吧。我保证让他们，感觉这里，一切如常“。

    “杨凡半刻钟之后，让士兵穿薄衣，拿好绳索、匕首，偷偷爬山。今夜我们要在寒风之中，来一场死亡赛跑“。刘盛见贾福没问题，接着吩咐起杨凡。如今接连三日，时机成熟。此时也是时候，要开始行动了。

    半刻钟之后刘盛身穿薄衣，带着士兵开始偷偷爬山。贾福看着空空荡荡的营地，三百士兵站在他面前，算了算时间点点头，示意开始行动。

    关隘之外鼓声如约而至，关内士兵听后，会心一笑。长舒一口气，打着哈欠进入梦乡。

    三更半夜，敌军士兵，都在熟睡之中。刘盛率军从山上攀岩而下，果不其然关隘对内，无半点防备。出发之时，全军有四千七百人余人。虽然之前做好了各种防备，可在攀山的过程当中。还是有两百余人，掉落山下，粉身碎骨。无名山脉的天险之名，果然名不虚传。

    刘盛、杨帆互望一眼，两人同时招手。军队一分为二，窜入关隘之内。手起刀落一名名敌方士兵，在熟睡之中失去了生命。有运气好的西夏士兵，连滚带爬跑出来，大声哭喊着。

    一名西夏士兵连忙跑入野利玉乞的住处:“将军快跑吧，有敌人从关隘后方杀来，无数军士都死于睡梦之中“。

    “遭了，炸营“。此时外面传来哀嚎之声，野利玉乞顾不得梳洗，慌忙穿上衣服跑出去。见外面士兵为活命，自相践踏者不计其数，知道此事以不可挽回，连忙带着亲兵，向玉城奔逃。

    “碰……“。就在此时贾福破开关隘城门，三百骑兵从外面杀来。西夏士兵顾不得武器、铠甲、马匹、以及粮草，一个个撒腿就跑，玩命似的的向玉城狂奔。

    一副奇景，出现在关隘之下。前方无数西夏士兵，或****上身，或身穿睡衣，一路狂奔。其中被自己人，踩伤踩死者不在少数。而在他们之后，刘盛、杨凡带着数千人，身穿薄衣，手持匕首，开始追杀。两边都在拼命的跑，目的地就是玉城。先到者胜，胜者活，而败者亡。

    马蹄声从后面传来，西夏士兵只感觉头皮发麻。贾福骑马跑来，一左一右牵着两匹马:“盛哥儿、杨凡，你们速速上马“。

    最前面的野利玉乞，终于跑入玉城，长舒一口气。连忙召集守城将领，登上城墙之上。当最后一名，西夏士兵跑入城中之时。喝令守军，关闭城门。只等缓过气来，重新杀出去。

    刘盛、贾福、杨帆一路追杀到护城河边。见吊桥收起，城门紧闭。来不及多想，直接下令全军攻城。

    一名名士兵感觉此战畅快淋漓，情不自禁的脱下上衣，跳入护城河之中。意图游过河水，爬上城墙。

    城中的西夏士兵，何时见过如此彪悍的军队，想起刚刚亡命奔逃的场景，一丝恐惧悄然蔓延。

    “快放箭……“。野利玉乞见这群，不要命的敌军大急。城上弓箭手，只感觉浑身无力。稀稀疏疏的箭支，从城上射下来

    渐渐的有无数士兵，游过护城河，开始攀爬城墙。野利玉乞又急又怒，对着城下扯着嗓子大喊:“对面的敌将听着，你们这群只会玩阴谋诡计的小人，有没有胆量稍等片刻，待我们打开城门，在护城河外，堂堂正正的打一仗“。

    “盛哥儿对面不服气，想和你堂堂正正的约战“。贾福看着城上的，野利玉乞气急败坏的样子，大笑起来。

    杨凡见城中守军，士气全无，心中大定:“将军无需理会，此时一鼓作气，此城必破“。

    “不可，若继续猛攻，只怕物极必反。使他们形成，哀兵之势“。刘盛连忙拒绝杨凡的建议，决定给他们一丝希望。堂堂正正的来一战，让他们心服口服。

    杨凡感觉此时没必要冒险，连忙继续劝慰:“将军……“。

    “他们士气全无，我们又有何惧。下令收兵，让开地方给他们集结，我们堂堂正正来一场“。刘盛连忙摆手，说完对着城墙之上大喊:“好我现在就收兵，等会与你堂堂正正一战，看你还有何话说“。

    “好、好、好，只要你收兵，我马上就出城集结“。野利玉乞几乎不相信自己的耳朵，对方主将一定是二愣子。他在心中，都快乐疯了。

    鸣金之声响起，城墙之上的西夏士兵，也同时停止放箭。一名名士兵又重新跳入护城河，转身游回来。

    刘盛带着士兵退后一段距离，不多时野利玉乞打开城门，放下吊桥。一名名西夏士兵，哆哆嗦嗦集结起来。

    两军各自摆开阵势，遥遥相望，野利玉乞清点人数，欲哭无泪。原本玉关、玉城一共有兵马六万，可此时不管怎么看，不过才三万五千人，一个个显然被对面吓破了胆。

    刘盛见对面的野利玉乞微微点头，下令擂鼓全军出击。两军交战，喊杀声震耳欲聋。有从玉关，跑回的士兵。再也忍不住，心中的恐惧。从战场之中，拔腿就往回跑。此举如瘟疫蔓延，无数玉关士兵，裹挟玉城守军，往回奔逃。

    机不可失，失不再来。刘盛乘胜追击，占据玉城。城墙之上，杨凡看着，狂奔不已的西夏士兵，不解的询问起来:“将军此时我军气势如虹，杀他们如割草芥。为什么您不下令，乘胜追击，反而在这城中停滞不前“。

    “从昨夜开始一直到此时，我军士卒早已体力不支，只是凭借着一股血勇之气。此时追击，以无意义“。刘盛说完，转头看向城中。

    一名名士兵四肢无力坐在地下，大口大口的喘气。此时他们才如梦初醒，心中后怕不已。贾福看着眼前的士兵，一股疲倦浮上心头:“盛哥儿，谁又知道，其实我们早已，是那强弩之末“。

    “要不怎么说，两军相逢，勇者胜。杨凡你派人，通知杨勇，如今后路以通。趁着李昊没反应过来之前，速速撤离灵州。返回夏州之后，我们在做打算“。刘盛看着眼前的场景，明白此时任然不算安全，赶快通知杨勇返回为上。

    杨凡领命，下去吩咐快马，飞报杨勇。刘盛看着远去的杨凡，心中一叹。放走西夏士兵，只是因为。此时西夏的存在，对朝廷利大于弊。