
    杨虎思索片刻，看向刘盛:“先生，李昊可是有十二万大军。他们依险而守，士气正盛。家主的四万骑兵，被拦住归路，如今粮草无以为继，以不堪一战。仅凭五千兵马，想救出他们，只怕很难“。

    “不去做，又怎么知道行或不行“。刘盛看向杨虎，反问起来。

    杨虎再次陷入沉思，五千兵马对于十二万敌军来说，只是九牛一毛。他们又能，起到什么作用:“依祖训，先生持玉佩，调兵五千，我本无二话。可是以如今的局势，一旦这五千兵马遭遇不测，那夏州就真的只能听天由命了“。

    “在下自然明白，一旦这五千兵马有失。若西夏攻伐夏州，你们将会无力支援，各处城池、关隘。仅凭那些守军，自然抵挡不了多久。敢问大长老，就算这五千兵马一直在夏州，到时候你们又能支撑多久“。刘盛心中明白此时杨氏的困境，直接发问。

    杨凡看着刘盛，忍不住插言:“除非此时朝廷在发大军，或有一线生机。要不然也只能算，垂死挣扎而已“。

    “如今想破局，只有救出杨勇的四万铁骑，才是上策。到时候在加上，三万守军。进可攻，退可守。夏州才能，真正的固若金汤“。刘盛这句话是世所公认的，若真能救出杨勇的四万骑兵，那这一场战争，可以算的上，是一次大胜。毕竟此战西夏损失惨重，最少十年之内，无力再度攻伐夏州。

    杨虎摇头，刘盛说的这些，他怎么可能不知道:“仅凭五千兵马，在十二万敌军之中。为四万人困马乏，四肢无力的友军。杀出一条生路，谈何容易“。

    “大长老这五千兵马，既然放在夏州，也改变不了局面。那你为什么，不把这支军队，交给盛哥儿试试。要是把杨勇他们救出来了，我们自然皆大欢喜。要是救不出来，最坏的结果。也只不过，还是现在，这个样子罢了“。贾福算是听明白了，做不做都是一个结果，那为什么不去试试。说不定，也许还能得到，那一线生机。在说这不是，还有盛哥儿出马，有什么好担心的。

    杨凡看向杨虎，忍不住插言:“爷爷，若家主的四万铁骑，被困死在灵州。只怕下一刻，李昊就会兵进夏州，我们也同样难逃厄运。与其在这里苟且偷生几日，倒不如杀到灵州，去博那一线生机“。

    “一线生机……“。杨虎陷入沉思，他们说的也在理，可这毕竟是九死无生之事。

    刘盛见杨虎沉思，权衡利弊，解释起来:“大长老其实事情，并没有你看到的，那么糟糕。李昊之所以想困死杨勇，其目的就是为了保存实力。避免自身兵力上，不必要的损失。好携大胜之威，回援四方，吓退辽、回鹘以及吐蕃。我们所要，真正面对的。其实只有，无名山脉之中的，六万敌军。只要打通无名山脉，让杨勇的四万铁骑，顺利返回夏州即可“。

    “你分析的，倒也有几分道理。可这五千对着六万，任然困难重重“。杨虎听见两方兵力对比，此时算是稍稍舒了一口气。

    刘盛一阵沉思，心中权衡思索:“若大长老能让这五千人，答应我一个条件。我有把握，把他们大部分人，活着带回来“。

    “请说“。杨凡听见刘盛这番话，忍不住直接询问。

    刘盛不言语，只是看向杨虎，见他微微点头，说出自己的条件:“不管我做什么，他们都必须遵命，哪怕是送死“。

    “这一点我杨凡就可以答应你，只要你能救出家主他们。就是让我们五千名弟兄，一同自刎，我等都不会皱一个眉头“。杨凡抢先回答，刘盛是救他杨氏一脉，数十万人口的恩人。古人云:滴水之恩，必将涌泉相报。更何况他们，是恩怨分明的杨氏。区区五千人，何足道哉。

    杨虎点头，在心中狠狠作出一个决定。与其坐以待毙，不如放手一搏:“我任命凡儿，为副将协助你们，军中必会听命“。

    “谢大长老成全，事不宜迟，我们应该立即调兵，前往灵州“。刘盛见杨虎答应，也不在多言，直接告辞。救人如救火，早一天赶到，就多一分胜算。

    杨虎起身，送三人到府外，把玉佩交于刘盛:“老夫就在夏州，等候先生的捷报“。

    “还请大长老安心，我等告辞……“。刘盛、贾福行礼请辞，杨凡翻身上马，带着一行人远去。杨虎看着他们远去的背影，久久不语。

    校场之中，五千兵马，正在操练。十几名将领，见杨帆带着一行人骑马跑来，连忙迎上去:“将军家中可同意，我们的请求“。

    “自从成军以来，日日奉命在本州，剿灭党项人部落。到底何时，我们才能上战场“。

    “家中血仇不能不报，我恨不得现在，就插翅飞入灵州，杀他个片甲不留“。

    “将军，大长老他们到底同不同意“。几名将领越说越激动，他们的父辈无一不是，死在李昊的突袭之下。

    杨凡一行人翻身下马，见这些将领一一问完，指着刘盛、贾福介绍起来:“这位是刘盛，这位是贾福。此次出兵灵州解围，由刘盛担任主将，我和贾福为副将“。

    “什么？我们真的能出兵攻伐李昊了“。

    “家中那些老顽固，真的就同意了“。

    “等等主将？……“。这句话一出口，全场安静。有脾气暴躁的，破口大骂:“哪里来的无名之辈，居然想当我们的主将“。

    “要当也应该是将军你当，不管怎么说，也轮不到这无名之辈“。

    “除了将军之外，任何人做主将之位，我等都不服……“。

    杨凡听完后，指着这些将领，大骂起来:“你们可还知礼仪、明恩义、辨是非。难道你们想让天下人，笑话我杨氏，是那恩将仇报之人吗？“。

    “将军何来恩将仇报之说“。一群将领，面面相窥。

    杨凡不在搭理他们，只是带着刘盛、贾福一行人，走向校场最里面的高台，大声喝到:“擂鼓“。

    “咚咚咚咚……“。有侍卫跑去传令，不一会鼓声响起。校场之中的士兵，连忙停止操练迅速集结。

    不多时，鼓声渐渐停止。刘盛站在高台之上的最中间，杨凡、贾福站在两旁。看着底下，集结完毕的士兵。杨凡对着下面，大声宣布:“即日起由刘盛，担任全军主将。一个时辰之后，兵发灵州无名山脉“。

    “末将不服……“。话音一落，几名将领连忙站出来，表示不服气。

    杨凡对着几名将领怒斥:“尔等可忘了，我杨氏之魂“。

    “我等见过恩公……“。一枚玉佩从刘盛手中拿出来，在阳光的照耀下分外刺眼。无数岁月的沉淀，让恩义这两个字深深的刻在，每一名杨氏子弟的血液之中。一名名士兵，情不自禁的跪倒在地，大礼参拜。