
    无名山脉，崇山峻岭之间，有一条谷道。谷道之中，有一道关隘，名玉关。关隘之后有一城，名玉城。只要派遣少许兵力，驻守其中。就可以依险而守，让数十万大军，望而兴叹。

    一支军队连绵不绝，在玉关之下摆开阵势。关墙之上，野利玉乞看着关隘对面的敌军，一阵思索。刘字旗号，夏州好像没有姓刘的将领，难道周国的援军已经到了。如今局势风雨飘摇，如果真是如此，只怕麻烦大了。难道天下，就真的没有我党项人的容身之地吗？。

    “将军敌军射来战书，我们是否出击“。一名弓箭手，对着关墙之上射去战书。有将领捡过书信，递给野利玉乞请示起来。

    周边将领，纷纷聚拢过来。对着关隘下方的敌军清点人数，见只有几千人，一个个大怒纷纷请战。

    “将军关隘之下只有区区五千敌军，末将请命。愿率领本部兵马，把这些跳梁小丑，一举歼灭“。

    “我军四万，依险而守。莫说千余人，就算数十万大军，我等亦不惧。将军请您下令，让我们出关迎敌“。

    “将军岂能让这区区几千余人，在我们眼皮子底下耀武扬威……“。

    野利玉乞也不急着说话，静等他们全部说完:“你们看这些军队打的旗号，若他们只是诱饵，四周以及后面都有伏兵，为之如何“。

    “将军难道是周国的援军到了“。一名将领倒吸一口凉气，这速度也太快了吧。

    又一名将领满脸的疑惑:“将军，就算周国来援，也不可能如此之快“。

    “兵贵神速，周国来援。他难道还会，满世界的，宣扬不成“。一名将领反问，紧接着议论之声，不绝于耳。

    野利玉乞听见议论之声，转身把目光。从关隘之外，移向周边的将领。一声冷笑，直接下令:“如今我朝以胜券在握，只要我们依险而守，管他们来多少人马，都只能望而兴叹。尔等若敢私自出关，坏了大事，本将必不轻饶。传令下去，从后方玉城两万守军之中，调遣一万五千余人，增援玉关“。

    夜幕降临，刘盛喝令全军安营扎寨。一处营帐之内，贾福身披铠甲，对着同样一身戎装的刘盛抱怨起来:“盛哥儿这身铠甲，看起来威风凛凛，可穿起来却重死了“。

    “时间长了，你也就没感觉了“。刘盛看着贾福身披铠甲，一脸的愁眉，怎么看怎么滑稽。

    贾福不停的摇头，想起白天的场景，心有余悸。这铠甲虽重，却能给予他一丝安慰:“盛哥儿你白天让人叫阵，射战书。就不怕他们冲出来，我们这点人可受不住他们一击啊“。

    “叫阵比不叫阵安全，他们如若冲出来，我们直接遁走就可以了“。刘盛满不在乎，他们全是骑兵，打不过完全可以跑。

    贾福对白天的情况，很是不解继续追问:“盛哥儿，我还是不明白。我们只有五千人，他们为什么不冲出来“。

    “我们只有五千兵马是不假，可敌人并不知道。此时他们胜券在握，如果你是主将，遇见这样的情况，你会怎么选择“。刘盛看着一脸疑惑的贾福，反问起来。

    贾福顺着刘盛的话思索:“此时西夏风雨飘摇，他们求的，就是在尽量不损耗，军力的情况之下。一口吃下，杨勇的四万骑兵。我若是敌军主将，现在胜券在握。遇见今日的情况，不仅不会出兵。反而会为保险起见，请求后方增兵。盛哥儿，难道你想……“。

    “我冒险行此举，就是为了逼他增兵，一战定乾坤“。刘盛点头，当听说杨凡所部，五千兵马。人人都和西夏，有着血海深仇的那一刻起。他就在心中，为这一战，权衡了许久。

    贾福是有所悟，半响之后摇头:“不妥不妥，本来关隘之中，就有四万敌军。此时如果他们再次增兵，我们的压力会倍增“。

    “将军刚刚探马来报，玉关有增兵迹象，下一步我们应该怎么做“。杨凡走入帐篷，由于在军中。所以不叫刘盛先生，反倒称呼他为将军。

    刘盛若有所思，转身看向桌上的地图:“杨凡你说这玉关两边连绵不绝的山脉，我们就真的翻不过去吗？“。

    “翻山脉，难于登天。除非我们徒手攀爬，不穿铠甲，不拿武器。只有这样，或许才会有一丝希望“。杨凡走过去，看向地图，微微摇头。士兵没有武器、铠甲，就他们这几千人，无异于送死。

    贾福好似明白了刘盛的意思:“盛哥儿，你难道想徒手夺关，可那些党项人，并不是傻瓜“。

    “我反倒认为可以一试，此事就连你们，都想不到，那敌人就更想不到“。刘盛心中一阵权衡，只不过在做这件事之前，还有更为重要的事情。

    杨凡担忧的摇头，看向刘盛:“将军只怕不妥，敌人非常警觉，恐怕不易得手。到时候进退不得，我们反倒会成为，那瓮中之鳖“。

    “既然他们警觉，那我们就想办法，降低他们的警觉“。刘盛听见杨凡的问题，一点也不奇怪，他早就想到了解决之道。

    贾福看着刘盛满脸自信的表情，忍不住询问:“盛哥儿，你又有什么办法“。

    “此时玉关增兵，关隘之中的敌军，只怕不低于五万。我们的兵力只有他们十分之一，既然他们这么小心谨慎，我们就给他们添一把火“。刘盛一边说，一边在心中盘算。这些事情，到底如何安排。

    贾福听到这里，见刘盛陷入沉思，忍不住继续追问:“是什么火“。

    “不过是一个，雕虫小技而已。杨帆你等会在军中，挑选一千两百人，把他们分成两队。一队白天叫阵，一队晚上擂鼓喊杀。使得敌军，睡不安稳“。刘盛在心中组织了一下语句，把思考已久的方法一一说出来。其实这些都是用烂了的手段，能不能起到效果，也需要看看天意如何。

    杨凡看向刘盛，不知道他心中到底卖的什么药，做为军人也只能先领命:“末将这就出去，挑选人手“。

    “不急，等到深夜在去。若晚上去的太早，那效果可没这么好“。刘盛看杨凡领命之后，转身就打算往外走，刘盛连忙出言阻止。

    杨凡听见刘盛的吩咐，转身又重新走回来。贾福看着他们两人，很是不解:“盛哥儿，你这样扰人美梦有用吗？若是你天天这样，把敌军惹急了，他们大不了堵着耳朵就是了“。

    “我要的就是他们，习以为常的堵住耳朵“。刘盛听见贾福问到最关键的地方，对着他微笑起来。

    贾福越想越迷糊:“他们习以为常，就表示我们做的这一切都是无用功。可我看你样子，怎么不愁反喜“。

    “若有一天夜晚，我们突然不敲鼓了，那他们会怎么样“。刘盛看向贾福，反问起来。

    杨凡好像想到了什么:“若有一天深夜，我们晚上不在擂鼓，他们自然求之不得，呼呼大睡“。

    “若我们趁着他们放松警惕，呼呼大睡之时。把所有的东西，留着营地。每一名士兵都身穿薄衣，佩戴匕首，徒手翻山。只要在一夜之间，攻破关隘，夺下玉城，则大势已定“。刘盛说完一脸的豪气，除了对西夏有着血海深仇之人，谁又敢陪他如此疯狂。谁又敢狂妄的想出，这样的计策。高山险阻，首先需要对自己狠。杨勇真期待，再次与你会面的场景。