
    府外贾福担忧的看向刘盛:“盛哥儿，杨勇他真的能想通吗？“。

    “你要相信他，啊福我打算，明日就启程，返回洛阳“。刘盛看向贾福，刚刚发生的事情，让他明白，此时的他们也到了，离开的时候了。

    贾福疑惑起来，感觉此时离开有些不妥:“盛哥儿可杨勇他……“。

    “你可别忘了河北的大旱，还有即将开放的边市。这里有杨英、杨凡，以及杨氏的长老们，此时你不感觉，我们有些多余吗？“。刘盛不等贾福说完，直接反问起来。

    贾福听刘盛提起这些事情，倒也赞同起来，毕竟此时他们，还有许许多多的事情，需要处理。当初去长安，只是为了散心。不想一波三折，前来西北解围，以耽误了数月之久。想起洛阳城中，堆积如山的杂事，只感觉一阵头大:“头疼啊，盛哥儿。回去之后，我估计又要开始忙碌了“。

    “忙碌好，也不知洛阳的那些人，到底怎么样了。没想到西北之行，却能让人恍如隔世“。刘盛想起从长安，来到西北这一路，发生的种种事情，感叹不已。

    贾福好像想起了什么，直接询问:“盛哥儿，这数月如流水，匆匆而过。也不知道，当初那些老弱妇孺。此时在洛阳，到底过得如何了“。

    “啊福你是说，当初我们第一次，遇见杨凡率兵，剿灭的那个党项人部落“。刘盛回想起，当初刚入夏州之时的场景。那些党项人为保护老弱妇孺，死的真悲壮。此时一个人影在他脑海中浮现，我耶律景此生惟愿，与嫣儿白头偕老。消除国内，契丹和汉人，之间的歧视。心中微微一叹，消除歧视，谈何容易。

    贾福点头，他此时还有些担忧:“你说他们在洛阳善堂之中，会不会被人欺负。又会不会，在心中对我们汉人，带着满腔仇恨。毕竟是杨凡率领军队，屠了他们的部落。夏州的党项人，能和我们汉人，和平共处吗？“。

    “只要消除仇恨，我想和平共处，并不会太难“。刘盛看着贾福一连串的反问，思索片刻，回答起来。

    贾福心中反复思量，这几个字:“如今杨氏和党项人的血仇，越来越深了。想要消除仇恨，谈何容易“。

    “你只是说谈何容易，又没说此路不通。我们为什么不去试试看，也许一不小心就成了“。刘盛看着，陷入沉思之中的贾福，反问起来。

    听见刘盛的问话，贾福从沉思中反应过来，微微一笑:“盛哥儿，这就是你当初同意，把那些老弱妇孺，带回洛阳善堂的原因吧“。

    “我当初也没多想，只不过后来，才想到这一点“。刘盛对着贾福解释，当初他只是心中不忍，突发善念。可之后经过战场磨炼，善念反倒，开出了花朵。

    贾福好像想到了什么，突然大笑起来:“盛哥儿当初一战，你杀的党项人胆寒。可谁又想得到，你对党项人。居然还有，如此仁慈的一面“。

    “战场之上和战场之下，怎么能混为一谈“。刘盛见贾福大笑，微微摇头解释。

    贾福无意中，望向杨勇所在的府邸，微微一叹:“盛哥儿既然要离别，我想倒不如此时就走，免得明天和他们轮流告辞，心中不舍“。

    “也好……“。刘盛思索一下，点头和贾福一同前往自己的住处收拾，打算不告而别。

    等一切准备妥当，刘盛感觉这样走，还是不合礼数，转头吩咐乙浑:“我和贾福先行，乙浑你带着侍卫，明天替我。和杨勇他们告别之后，在动身返回“。

    “公子这一路之上可不算太平，小人怕你们会出意外“。乙浑听见刘盛让他带着人，在这里等待一天，有些担忧的劝诫起来。

    贾福不想等明天，怕离别的伤感:“我和盛哥儿一路之上慢慢走，你们明天告辞之后。快马加鞭和我们汇合就可以了“。

    “小人遵命“。乙浑听两人都如此说，不在坚持。刘盛、贾福二人，把包裹放好，走出府外去牵马。

    马蹄疾驰，两人在玉城之外，驻足观看。贾福直指前面，询问起来:“盛哥儿你为什么，强烈要求杨勇他们，一定要返回夏州。这无名山脉，就这样放弃，实在是可惜了“。

    “不是我想放弃，而是不得不为。虽然此时有杨勇的四万兵马，但数月征战，士卒疲惫不堪，如果此山脉一直在我朝手中，李昊必然会为此疯狂。到时十万大军来攻，以我们这四万多疲惫之兵，只会两败俱伤。辽、回鹘、吐蕃，就会乘势吞并西夏。你说这样的局面，对夏州、对朝廷，会好吗？“。刘盛看向玉城，把心中的担忧，说给贾福听。

    贾福恍然大悟，国与国之间的争斗，让人感到深深的无力感:“唉……可叹那些在翻山过程中，失足的数百士兵，白死了“。

    “他们没有白死，若没有他们，杨勇此时，只怕早已被困饿而死“。刘盛说完，调转马头，扬起马鞭，向玉关方向奔去。贾福见状，也连忙跟上。

    刘盛、贾福进入玉关，休息一夜之后，策马扬鞭，赶赴洛阳。刚出灵州，杨凡带着亲兵远远赶来，后面跟着乙浑:“将军为何不与我们，一同搬师返回洛阳“。

    “你们需要先回夏城，之后才会回反京师。而我们离开洛阳许久，有些事情堆积如山，不得不先回去处理，以免误事“。刘盛见气喘吁吁跑来的杨凡，停马解释起来。

    杨凡看向刘盛，略微不满的询问起来:“将军不告而别，可不是君子所为“。

    “你不是喊他为将军？君子的那一套，对他有什么用“。贾福顺着，杨凡的话反问。

    刘盛看向杨凡，顺着贾福的话，继续往下询问:“杨凡我不是让乙浑，代替我们和你们告别了。你又怎么能说，此举不是君子所为“。

    “既然将军想不告而别，我们却也不能失礼。家主今天，由于要和杨英。一同领军返回夏州，无暇分身，就暂且让我前来相送“。杨凡听见刘盛提起乙浑，也连忙说出自己的目的。

    贾福听杨凡说出这番话，大笑起来:“弄了半天原来你也是替别人来相送的，此举同样不是君子所为“。

    “我杨凡本就是粗人，又不是文士，更不是君子。贾福你这句话，对我说，可说错了“。杨凡对着贾福，摇头狡辩。

    刘盛看了看天色，对着杨凡告辞:“是君子也好，不是君子也罢。看看此时的天色，我只是知道，如果在不走。我们这一行人，就要露宿荒野了“。

    “将军山高水远，还望珍重“。杨凡也抬头看了看天色，不在强留。

    贾福看向杨凡，想起这段日子发生的事情，笑起来:“杨凡我期待和你，在洛阳一叙“。

    “告辞……“。刘盛说完催马扬鞭，马蹄疾驰。贾福、乙浑待着侍卫连忙跟上。

    看着一行人远去，杨凡突然想起一件事情，连忙追上去，扯着嗓子大喊:“将军……我麾下五千名将士，让我代为询问。从今往后，我们还有机会并肩作战吗？“。

    “杨凡你回去告诉将士们，西北我刘盛，一定还会回来的“。刘盛的话音，从他背后远远飘来。杨凡听见这句话后，停马驻足，良久调转马头，向远处疾驰而去。