
    有亲兵带着一人走来，见杨勇恭恭敬敬禀报:“家主有书信至“。

    “谁写的信？“。杨勇惊讶，如今他们被困，和外界早已失去了联系，这信又是哪里来的。

    信使恭恭敬敬把手中的，一封书信递给杨勇:“家主是恩人的信“。

    “恩人？“。杨勇打开观看之后，完全不敢相信这些是真的，转头对杨英投出询问的目光。

    杨英明白杨勇的意思，点点头示意此人没问题:“此人没问题，是杨凡的亲卫，我曾经看见过“。

    “难道这些都是真的？“。杨勇虽然听见杨英，确定此人无问题，但对这信上的内容，还是保持怀疑。

    信使听见杨勇质疑，不满的辩解起来:“家主你不知当时的情况，恩公料事如神。我们四千余人攀登无名山脉，一夜夺关，次日清晨夺城。杀西夏士兵如割草一般，好生令人痛快“。

    “你们四千余人，就夺下了无名山脉？“。此时杨英倒是听明白了，难怪杨勇不敢相信，哪里可是依险而守的六万敌军，可不是真正的草芥。除非有奇迹，要不然仅凭区区四千余人，无异于天方夜谭。

    信使见杨勇不信，又拿出一封书信:“恩公交代，若家主不信，可把这封书信交给你“。

    “书信？刘盛写的吗？“。杨勇满脸的狐疑，接过书信，杨英也走来观看。贾福那熟悉的，鸡爪般的字眼，出现在纸上。首先诉苦，接着对自己一顿猛夸。然后把那日送别之后，怎么样来的长安，为什么来西北，以及和大长老的商议，调兵、攻城拔寨，全部一一诉说。末尾特别强调，盛哥儿的意思。如今人困马乏，无名山脉虽然有天险，却不可久守。此时劝他，立刻前来汇合，一同返回夏州。

    两人看的目瞪口呆，杨勇半响才回过神来，良久之后感慨起来:“果然是布衣宰相，出手就石破天惊“。

    “天佑我杨氏一脉，从古至今，我杨氏的恩人，果然没有一个是庸才“。杨英看完书信，想起家中记载，古往今来，关于那些恩人的事迹，果然都名不虚传。或许如今的这位恩公，做出的功绩，会远超历代。从今往后，化为故事，伴随着一代又一代的家中之人，走完这一生。

    杨勇一扫往日心中的颓废，畅快的大笑起来:“杨英你速速集结士兵，我们回家“。

    “末将领命……“。杨英心中也是大喜，没想到此时居然能绝处逢生。

    “咚咚咚……“。鼓声响起，一名名士兵脸上带着决绝，开始集结。

    一群将领见杨勇走来，抱着死志，纷纷请命。

    “家主与其苟且偷生，倒不是鱼死网破，末将等愿为家、为国捐躯“。

    “请家主下令，让我们直扑兴庆府，和李昊决一死战“。

    “家主我杨氏儿郎，没一个是孬种“。

    士兵集结完毕，齐刷刷的看向这里。这段时日，他们内心饱受煎熬，为活命只能宰杀自己的爱马，作为一名骑兵，此时又有何人能真正明白，他们心中的疼痛。他们是铁血杨氏，又何惧一死。

    一名将领再也忍不住悲愤的情绪，不由自主的跪倒在地。此举如瘟疫般蔓延，接着无论将领还是士兵，都齐刷刷的接二连三跪倒。留给杨勇的只有无言与寂静。

    杨勇看着眼前的场景，又何尝不知全军将士的心:“本将下令，我们回家“。

    “回家？“。数万人面面相窥，他们早就做好了，英勇就义的思想准备。也早已明白，在如今的困境之下，唯有一死，方能结束。本以为家主的命令是直扑兴庆府，可没想到却是回家。可这家，我们回的去吗？。

    杨勇见数万将士不敢相信，语气平缓的解释起来:“本将刚刚接到战报，我们的恩人刘盛，以经率军夺回无名山脉。此时后路已通，我们可以回家了“。

    还是一阵沉默，这则消息，太过重大。一时之间，让人来不及反应，变的有些迟缓起来。此时有士兵回过味来，接着欢呼声响起。一丝绝处逢生的喜悦，在数万人之中，蔓延开来。

    杨勇见此情景微微点头，对着亲兵下令:“擂鼓……“。

    “咚咚咚……“。战鼓之声再次响起，一名名骑兵纷纷上马，有失去战马的士兵见此情景，想起自己的爱马，忍不住放声悲哭。悲声再次蔓延，数万将士想起，从出征到此时，发生的种种事情。铁血的男儿，也忍不住双目泛起泪花。

    此时不用将领吩咐，有骑兵情不自禁的下马，拉起失去战马的同袍，就往自己战马上抱。杨勇见如此状况，心如刀绞，默然垂泪。此皆为自己的过错，方才造成如此局面。要不是自己太过大意，险些让他杨氏一脉就此灭门。如今不死，不足以恕罪。姑且苟活，带他们回去之后，我当亲自谢罪。

    悲声渐渐停止，一名名士兵，纷纷跨上战马，重新列队。有带着人的骑兵，走入队伍的正中间，以防不测。

    士兵全部准备就绪之后，杨英走来:“将军我们是否立即出发，前往无名山脉“。

    “将令:即刻起，兵发无名山脉“。杨勇点头，对着杨英下令。一名名骑兵，在夜幕之下，井然有序的撤离。当最后一名骑兵离开之后，战马的尸骨暴露在夜空。

    杨勇带着数万骑兵星夜奔驰，玉城杨凡正在城墙之上日日期盼，见一支打着杨字旗号的军队大喜过望。待确认无误之后，连忙大开城门，走下去相迎，此时他悬着的心终于落地。

    杨英见杨凡从城中走来，大喜过望，连忙下马，给他一个熊抱。劫后重生的喜悦，化为两滴泪水:“凡弟我还活着“。

    “堂兄我们不仅活着，更要好吃好喝的活着。只有这样，才能让李昊在兴庆府，日夜睡不安稳“。杨凡听见杨英说的话，神色动容。两人分开，相视一笑。

    杨勇听见两人的对话，如释重负的一笑:“凡弟，能活着在这里见到你真好，我死而无憾“。

    “杨勇堂兄……家主，此时说什么死字，真是晦气“。杨英情不自禁的，称呼杨勇为堂兄之时。才想起来上下之别，连忙改口。

    杨勇听见杨凡的称呼，一声苦笑，岔开话题:“此处多亏凡弟，要不然只怕……“。

    “家主何必说这样的话，我们本是一家人。在说此战是将军所为，若非家主身陷绝境。将军也不会来西北，那就更不会有此次大捷“。杨凡听见杨勇语气有些沮丧，连忙劝慰起来。

    杨英疑惑的看向杨凡，露出不解的目光:“将军？“。

    “你们不知道当时的情景，作为军人，能参与这样的一场战争，真是死而无憾。由于我们打的实在是太过于痛快，将士们私下决定，给恩公变一个称呼。哪怕此战结束之后，我们任然认他为将军“。杨凡想起当夜的场景，一股自豪感油然而生。

    杨勇看见杨凡一脸自豪的表情，此时才发现没看见刘盛、贾福二人:“刘盛、贾福他们人呢？“。

    “家主你是不知道，当初我们夺取玉关、玉城之时。由于西夏六万兵马败的太快，留下了无数物质。将军命我写信，询问家中如何处理。家中回复我们取三分之二，还有三分之一，留给将军做酬劳。起初将军推辞，奈何贾福财迷心窍，天天在他耳边嘀咕，这不今天他又拉着将军去玉关，清点物质去了“。杨凡说着说着，想起财迷心窍的贾福，突然大笑起来。六万大军的补给，哪怕只有三分之一，对于贾福来说，也是一笔，无法想象的财富。作为一个合格的商贾，要是见而不取，不如杀了他更痛快。

    杨勇想起贾福此时的模样，突然大笑起来:“商贾若不爱财，岂不是太失败。凡弟你派人去给他们报信，就说我杨勇回来了“。

    “家主我现在就去办“。杨凡点头领命，对着身边的侍卫一阵吩咐，侍卫领命，飞奔入城。

    杨勇见侍卫走远，转头看向自己带领的军队。见他们人困马乏，直接下令入城安顿。接着杨英、杨凡，带着连绵不绝的军队，走入城中。