
    洛阳皇宫之中，柴誉才下早朝。难得有闲，漫步在御花园中。一丝忧愁，悄然浮上眉梢。也不知西北如何了，杨勇……。想到这里，心中微微一疼，良久一叹。

    “官家可是还在忧心西北？老奴听说前几个月，刘先生不是，也去了灵州。说不准这事情，还有转机“。曹高看见柴誉皱眉，知道他大概，又开始忧心杨勇了。

    柴誉微微摇头，良久一叹:“他和贾福就带着几名侍卫，又能做什么。可叹我泱泱大周，居然无钱，亦无兵。只能眼睁睁的，看着局势的再度恶化“。

    “官家，老奴虽然愚钝。但也明白，战场瞬息万变的道理。如今盖棺定论，是不是还为时尚早“。曹高对着柴誉，继续宽慰。

    柴誉转头看向身后的曹高，勉强一笑:“也许吧，希望有奇迹出现“。

    “陛下大喜啊……“。司马昭和王安快步走来，喜悦之情，跃然与脸上。

    柴誉见两人兴高采烈，疑惑起来:“司马昭、王安，有什么喜事，难道是西北大捷。可眹，又为何不知？“。

    “并非西北，而是关于变法，与国库“。王安见柴誉疑惑，连忙解释。

    柴誉更加不解，变法和国库？这又有什么好喜的:“如今变法顺利，国库任然处于亏空状态。好像这两件事，没什么可喜之处吧“。

    “走我们去那边的，小亭之中详谈“。司马昭看着这满园的花朵，指着不远处一座小亭，示意他们坐着详谈。

    三人走连忙过去，曹高识趣的退下。等坐好之后，王安详细解释起来:“自从变法和吏部考核，直接挂钩之后。各地官员尽心尽力，如今成果喜人“。

    “户部此时已经略有盈余，陛下你说，这是不是大喜之事“。司马昭想起刚刚他下朝之后，回户部翻看的那些账目。一丝笑意，情不自禁的，浮现在嘴角。

    柴誉不敢相信的看向司马昭，他登基以来，国库空闲，日日忧愁。此时突然听见，户部不在缺钱，反倒大吃一惊:“户部有盈余了？“。

    “此皆变法之功“。司马昭点头，对变法满是推崇，也幸亏王安的那些新法，要不然此时，他户部又哪能，如此轻松。

    柴誉大喜，暂时忘了西北的忧愁，对着王安感叹起来:“想眹登基到如今，没有那一天，他户部是不哭穷的。国库能有盈余，你王安，当居首功“。

    “臣王安，愧不敢当。若陛下不赞同，在好的良方，也无用武之地。若说首功，当为陛下“。王安连忙推辞，变法阻力之大，岂是三言两语能说清的。要不是明君在朝，变法也只是一个梦。

    柴誉听完摇了摇头，对着王安劝慰:“此功你不要推脱，眹身为君主，又怎么能贪图，臣下之功“。

    “王安此功，你当之无愧。我们和陛下之间感情深厚，你又何必如此谨慎“。司马昭也连忙和柴誉一同，劝说王安。

    王安听见两人都这样说，感觉如果在推脱，显得有些虚伪:“看来是我太多虑了，既然如此，我就愧领此功“。

    “这才是和眹一同长大的王安，我们之间不用拘谨。虽说自古君王皆寂寞，注定没有朋友。但眹一定会是，这其中的一个异类。因为眹决定和你们，做一生的挚友。只要你们不负眹，眹也也必不负你等“。柴誉看向王安、司马昭，大有感触。

    王安、司马昭很是感动，有种士为知己者死的感觉:“王安、司马昭，此生必不会负陛下“。

    “陛下西北战报“。此时曹高，捧着一封战报跑来。

    柴誉看完大笑不已，递给王安、司马昭:“刘盛不愧是眹的布衣宰相，此后西北将无忧“。

    “这哪里是宰相之才，分明就是绝世名将“。王安观看完战报，对刘盛夺取，无名山脉那一战，佩服不已。

    司马昭看到刘盛一夜之间攻克玉关，次日清晨拿下玉城之时，忍不住轻声读出来:“看来我们还是小看了他刘盛，说他有儒将之风，一点也不为过“。

    “儒将之风，又岂止是儒将。他胸中文韬武略，让人惊叹。如今想想，上天能把他赐予眹，真是我大周之福“。柴誉想起这数月的忧愁，在看看那封战报，突然感慨不已。

    王安把战报看了一遍又一遍，此时西北无忧，终于可以安稳的睡个觉了:“刘盛西北之行，羡煞旁人。只怕如今，他的威名，将会逐渐传遍列国，想想真让人羡慕“。

    “王安你要是真羡慕，我就求陛下给你五千兵马，你也去试试“。司马昭看见王安，一脸羡慕的表情，连忙打趣起来。

    柴誉听见此话，也接着继续起哄:“只要你王安愿意，眹一定满足“。

    “陛下君无戏言，岂能胡乱承诺。我这几两肉，去战场还是算了吧“。王安连忙摇头，开玩笑，自己不通军旅。又怎么能学他刘盛，带五千兵马打五万敌军。

    柴誉拿过那封战报，思来想去，越想越舒畅:“刘盛能说服杨氏弃守无名山脉，真是一招妙棋“。

    “可叹我们空耗钱粮，白忙一场“。司马昭一叹，如今又重新回到了原点。

    王安听司马昭说白忙，摇头不已:“怎么能说白忙，我曾经看过，西北发来的一系列战报。李昊一夜之间转战千里，尽败两路大军。我朝损兵，两万余人。反观李昊的西夏，杨勇突袭斩敌三万，刘盛多无名山脉，斩敌不下于两万。此次西征损兵两万，斩敌五万，难道还算不上，大胜吗？“。

    “你说的我又如何不知，可惜此次西征。未获寸土，反而失去了半个灵州“。司马昭摇头反驳，这难道不算空忙一场。

    柴誉见司马昭如此说，反倒笑起来:“眹反倒认为，那半个灵州，得而复失的好。灵州一直都是党项人聚集之地，说他为西夏腹地也不为过。若我们坚持要守无名山脉，李昊必然会发疯，与我们死战，到时候西征军告急，我们救还是不救“。

    “自然要救，如此一来，我大周就会深陷泥潭，不可自拔。若辽、吐蕃、回鹘，三国瓜分西夏，只怕西北将永无宁日“。王安点点头，顺着柴誉的话继续说下去。

    司马昭听见两人的解释，无奈的一叹:“不管如何，夏州之危以解，西北无忧，也算是最好的结果“。

    “官家，西北急报“。曹高捧着一本战报，一路小跑而来。

    柴誉惊讶，这一会两封战报连发，到底是何事。想到这里，连忙接过观看，一丝喜悦，出浮现在嘴角:“果然不出，眹之所料。李昊听闻，我军撤回夏州，连夜挥军西进。此时以和回鹘，战作一团。辽、吐蕃闻报，见无利可图，以经罢兵回国“。

    “若臣所料不错，只怕李昊要服软了。西夏使节，不日就会来京“。王安连忙恭贺起来，看来刘盛，还真是走了一招妙棋。