
    上午贾福打着哈欠，睁开睡眼。看着熟悉的房间，一丝困意再次袭来。不一会轻微的鼾声传来，渐渐进入梦乡。

    “阿嚏……“。柴贤均偷偷跑进来，拿着一根小草，在贾福鼻子，晃了晃。

    一连几个喷嚏，贾福睡意全无，没好气的看向柴贤均:“你什么时候来的，没看见我在睡觉吗？扰人清梦“。

    柴贤均上下打量着贾福，喃喃自语:“好像也没什么，不一样的地方“。

    “均儿什么不一样的地方？“。贾福看向柴贤均，不解的询问。

    柴贤均睁大眼前，看着贾福:“我听宫中传言，说师傅和贾叔，在西北打了一次大胜仗。有人说，你们有三头六臂。所以才能，用五千人打败五万人“。

    “五千打五万？来均儿，贾叔给你好好看看。你贾叔我可没三头六臂，回宫之后你可要帮我，陈清这个事实“。贾福听见柴贤均等疑问，大感兴趣，直接从床上做起来。

    柴贤均听完很认真的点点头，接着拍了拍胸口:“贾叔你放心吧，此事均儿保证，办的漂漂亮亮的“。

    “均儿，你怎么知道，我们回来了？“。贾福疑惑的看向柴贤均，他们回来，好像没有和别人说过吧。

    柴贤均听见这话，走到窗户旁边。掀开窗帘，笑起来:“贾叔说你懒你还不相信，你看看外面都什么时候了“。

    “这和你来有什么关系吗？“。一束阳光照射进来，贾福不由自主的，用手遮住眼睛。

    柴贤均看见贾福用手遮眼，乐不可支:“我估计此时，父皇和师傅，应该已经开始，商议政务了“。

    “盛哥儿去皇宫？所以你就，偷偷摸摸的跑来了“。贾福看向柴贤均，疑惑的询问起来。

    柴贤均连忙摇头辩解:“我可是正大光明走来的，不是偷偷摸摸的。父皇和母后，他们都知道“。

    “是你父皇和母后让你来的？那你为什么打扰我睡觉“。贾福直接起床，询问柴贤均。

    柴贤均做出不好意思的表情:“这不是一个人太无聊，刚好听见房间里的鼾声，所以就……“。

    “头疼，真受不了你了。你自己慢慢玩，我先去吃饭“。贾福听见这话只感觉牙疼，连忙走出去洗漱。

    皇宫御书房，柴誉、刘盛两人相谈甚欢，此时王安走来:“刘盛你可真是让我好找，没想到你却在这里“。

    “王安你怎么，知道他回来了？“。柴誉见王安走来，疑惑的询问起来。

    王安见两人疑惑，连忙解释:“方才我去教导太子，得知太子已去刘府，就知道刘盛肯定回来了“。

    “有劳你们挂怀，在下感激不尽“。刘盛看见王安，连忙表示感谢。

    柴誉轻拍了一下头，露出恍然大悟的表情:“看眹这记性，今天本就应该归你教导均儿，难怪你会发现他回来了“。

    “刘盛你能不能，和我们说说。这几个月，在西北的详细经历“。王安忍不住心中的好气，连忙询问起来。

    刘盛微微一笑，把他们从长安到西北，这一路发生的事情，详细的复述一遍。

    王安听后感觉很是畅快:“如今你威名远震西北，让人好生羡慕“。

    “你王安若真羡慕，前段时间司马昭的建议，你可以认真的考虑一下“。柴誉看见王安一脸的羡慕，想起当日司马昭说的话，打趣起来。

    王安听后，连忙摇头不已:“不行不行，我是文人又不是武将。带兵五千，攻伐五万敌军，这也只能空想想而已“。

    “难道刘盛是武将吗？“。柴誉见王安反驳，接着反问起来。

    王安语塞，刘盛笑着摇头:“我那也是，侥幸而已“。

    “刘盛你当初怎么想到，放弃无名山脉的。我估计李昊得知，这个消息的时候，一定不敢相信“。王安不想，一直纠结那个话题，连忙岔开。

    柴誉点点头，想起那封战报，又有些敬佩:“李昊也算一代雄主，深明进退之道。得知我们放弃无名山脉之后，他立即挥军西向。同时前几日有国书传来，西夏使节，不日就会来京朝拜“。

    “西夏使节进京？也不知西北的局势如何了“。刘盛听见李昊遣使，微微一愣。想不到来的如此之快，几乎和他是前后脚的事情。西夏具体在另一个时空所知，这可是一个诈降的高手。

    王安听见刘盛询问西北形势，忍不住再次赞叹起来:“放弃无名山脉，给西夏喘息之机。留西夏在前面，可以在一定程度上，保持西北局势的平衡“。

    “陛下可别忘了，当初我们曾经，商议过的西拓计划“。刘盛稍微摇头，留西夏顶在前面，回鹘则无威胁。辽若想在西北动兵，则又不得不顾忌西夏。西北时局平稳，则朝廷可专心策划西拓事宜，早日恢复陇右都护府。

    柴誉听见西拓两个字，两眼放光:“原来如此，原来如此……“。

    “西拓计划？“。王安疑惑的看向两人，他从来就没听说过。

    柴誉见王安疑惑，连忙解释:“当初储位之战落下帷幕，眹去寻找刘盛，在他书书房之中，看见洋洋洒洒几千言，堪称定国之策“。

    “陛下谬赞，愧不敢当“。刘盛听见柴誉如此盛赞，连忙谦虚。

    柴誉摆了摆手，看见王安沉思，继续解释:“我朝之长，在水师与步卒。若水师能征服无尽大海，步卒又能向西打开丝绸之路，则盛世必将到来。而西拓的第一步，就是恢复陇右都护府“。

    “陇右都护府，原来如此。如今李昊挥军西征，回鹘、西夏必会血战。而辽又被西夏阻隔，此时我们只要战败吐蕃，则陇右都护府，唾手可得“。王安越想思路越通畅。

    柴誉想到了什么，微微一叹:“可惜如今军力、财力皆不足“。

    “只要有西夏顶在前面，我们则可以徐徐图之“。刘盛见柴誉感叹，劝解起来。

    王安赞同的点点头，看向柴誉:“陛下当务之急，是使国家富庶，百姓安居，才是王者之道“。

    “若百姓安居乐业，国富民强。陛下又何愁，开创不了那万事之基“。刘盛接着王安的话，继续往下劝诫。发动一场战争，不管结果如何，对国家来说，都是一个沉重的负担。

    柴誉见两人一脸正色，知道他们在担心什么:“眹不是那不惜民力的昏君，两位之言柴誉不敢忘。愿我们一同，开创辉煌盛世“。

    “愿协助陛下，一同开创盛世“。王安、刘盛见柴誉表态，心中升起一股豪气，连忙附和。