
    玉关贾福看着，一车一车的物质被运走，笑的合不拢嘴，对着刘盛一阵挤眉弄眼:“盛哥儿这可都是我们的，哈哈哈……发财了“。

    “啊福你说说看，你现在傻笑几天了，你笑的不累，我可都听累了“。刘盛看着傻笑的贾福，一阵摇头。这人如今算是，掉进钱眼里了。

    贾福一听有些不乐意的，拿起算盘，噼里啪啦算起来:“你是不当家，不知柴米油盐贵的主。你说说看，善堂一天的开销有多少。还有你在说说，如今商会成立。我那支小麻雀商会，里里外外就不要钱吗？盛哥儿你到好，这么多的钱，你还往外推……“。

    “好了好了，我知道了。这些全是你的，全是你。啊福想不到，你居然这么啰嗦“。刘盛听见贾福，大有滔滔不绝之势。连忙回答，免得他在说下去。

    贾福听后满意的点点头，把算盘放在地下:“这还差不多，盛哥儿你看看这么多物质。要我贾福去赚，不知道要几十年才能赚到。来西北之前，我为钱可愁死了，可如今却没想到，在这里居然，会发一笔横财。西夏可真是，我的福星啊“。

    “你愁钱？我怎么没发现“。刘盛有些惊讶的看向贾福，好像他从来就没说过这个事情。

    贾福一提钱，两眼放光，格外有精神:“盛哥儿你说说看，古往今来。有那个商贾，是不缺钱的。一旦这笔物质到位，佛觉寺那帮秃驴也就不会天天写信和我诉苦。直接把这些阿堵物分出一部分，给他们拿去开善堂，倒也能耳根子清净一些“。

    “佛觉寺？我想起来了，前段时间。好像小主持来信，说河北之地发生大旱。难道就是因为这件事情，找你要钱了“。刘盛听见贾福提起佛觉寺，想起前段时间，小和尚写的信。那时候他日日苦思，如何在西北解围，一时之间，反倒把这件事情，忘在了脑后。

    贾福看见一脸疑惑的刘盛，故意长叹一口气，接着继续抱怨:“盛哥儿你忘了也就忘了，可害苦我了。小和尚那帮秃驴，是一个接着一个给我写信，如今那些信，都快有小山一般高了“。

    “所以你就缠着我，一定要收下这笔物质？“。刘盛顺着贾福的话，反问起来。

    贾福猛点头，他这几天可为这事，掉了不少的头发，还好这位，名叫西夏的大财主。在他愁眉苦脸的时候，正好送钱来了。这一送，可就是大手笔，让他做梦都能笑醒:“这笔物质，不仅能支持，佛觉寺那帮秃驴，在河北把善堂开起来。还能支持我的麻雀商会，飞入北方辽国，无尽高原之地，任意翱翔“。

    “也不知此时，辽国与我朝。关于互开边市，商议的如何了“。刘盛听见贾福提起辽国，想到当初进宫和柴誉，商议的边市事宜。也不知，如今到底进行的如何了。此时山高水远，消息堵塞，实在是让人心烦。

    就在此时乙浑急匆匆跑来，对着刘盛禀报:“公子刚刚玉城传来消息，说杨公子回来了“。

    “杨勇回来了？“。贾福不敢相信的看向乙浑，随后畅快的笑起来。

    乙浑看见贾福询问，连忙点头:“贾公子，杨公子他不仅回来了。同时他率领的四万将士，如今也是完好无损的，驻扎在玉城“。

    “啊福问什么，我们回玉城，一看便知“。刘盛说完，直接往自己马匹，所在的地方走过去。贾福见状，也快步跟上。

    玉城杨勇一连数个时辰，和杨英、杨凡一同安顿士兵。好不容易做完这一切，杨勇满足的看向两人:“如今忙活了这么久，我早已困了，就先去休息“。

    “这里有我们，家主安心休息便是“。杨凡连忙拍了拍自己的胸，对着杨勇保证起来。

    杨英看向杨勇，也不多想:“这段时间家日日忧愁，如今已然脱困，睡一觉，休息休息也好“。

    杨勇对着两人一笑，也不在客套，直接走入一处府邸。进入卧室之后，杨勇取下佩剑，轻轻抚摸，目光好似迷离。

    如今四万大军，已经安顿完毕。杨英、杨凡，不日就会带领军队返回夏州。这场战争，终究是他的错，此时也是时候，该亲自去和九泉之下的列祖列宗，当面请罪了。想到这里，宝剑出鞘，直接就往脖子抹去。

    就在此时门被打开，刘盛见状大急，顾不得多想，连忙跑去夺剑。

    “哐当……“。猝不及防之下，宝剑落地。刘盛的手掌，被剑划出一道伤痕，血顺着伤口，慢慢滴落下来。

    “滚……“。杨勇见宝剑被人打落在地，大怒不已，手重重一挥，刘盛应声倒地。接着走过去，捡起宝剑。

    眼看杨勇还欲自刎，刘盛来不及起来，对着外面大喊:“乙浑……“。

    乙浑在门外听见喊声，带着几名侍卫破门而入，见刘盛倒地，一个个大怒，上前就把杨勇扑倒在地。

    屋中的响声惊动了，府外巡逻的士兵。一名名士兵连忙冲进来，见家主被乙浑几人，死死按在地下，大怒不已，纷纷拔剑。由于不明白，具体发生了什么事情。他们只是围上去，并没有做出过多的举动。

    杨英、杨凡听见士兵的禀报，不敢怠慢连忙跑来。见士兵拔剑，围着他们。刘盛正在用绷带，包扎被划伤的手掌。而乙浑几人，任然把杨勇死死的按在地上。

    “将军这到底，是怎么回事“。杨凡看见这样的场景，很是不解的看向刘盛，他们这到底唱的是哪一出戏。

    刘盛看向杨勇，对着乙浑几人吩咐起来:“乙浑放开杨勇，让我听听他的理由“。

    “盛哥儿你们到底在做什么，还有你的手怎么受伤了，乙浑你们这是在做什么“。贾福本来在玉城仓库之中放东西，没想到有侍卫告知，这里出事了，他不管怠慢，慌慌忙忙跑来，正好看见了这一幕。此时一头的雾水，让人怎么，也想不明白。

    杨勇见乙浑几人松手，颓然的站起来，一声苦笑:“刘盛伤你并非本心，你又何必拦我“。

    “拦你？我若不拦你，你现在早已魂归地府“。刘盛气急，狠狠地瞪了杨勇一眼。

    杨凡算是听明白了，此时也顾不得上下之别，厉声询问:“你在寻死“。

    话音一落，一道人影冲上去，对着杨勇就是一顿猛揍。杨英怒火中烧，一拳一脚皆尽全力。他又怎么不知，杨勇此时心中，到底是怎么想的。如此不争气的家伙，做事只会逃避，当初家中的一众长老，真是瞎了眼了。

    见杨英越打用力越猛，刘盛看不过去，对着杨凡递过一个眼神。杨凡会意，带着亲兵把杨英拉开。

    “杨勇你这个不争气的家伙，遇见事情只会逃避，老子现在恨不得一刀宰了你“。杨英被拉开之时，对着杨勇大骂不已。

    杨勇鼻青脸肿的，对着杨英颓然一笑:“我杨勇堂堂男儿，敢作敢为。此事唯有亲赴黄泉，在列祖列宗面前请罪，方能洗清我的罪孽“。

    “亲赴黄泉？列祖列宗？洗清罪孽？杨勇睁大你的狗眼，往西边看看，他李昊如今还在兴庆府，看着我们的笑话。你又有何面目下九泉，到列祖列宗的面前赎罪“。杨英听见杨勇的这番话，火气再次上涌，要不是被杨凡等人死死的按住，只怕又少不了一番痛揍。

    杨勇听完神色激动起来:“那又如何，我杨氏此次险些出现灭门之祸，作为家主，是我谋划不周。这些难道，就不是我之罪。李昊嚣张耀武扬威，如今朝廷可还有实力，再次西征。我杨氏又要到何时，才能洗刷这次的耻辱“。

    “只要你们活着，仇还可以慢慢报。至于以后，不是还有我和盛哥儿，以及远在洛阳的王安、司马昭和陛下，你又有什么好担心的“。贾福连忙劝解起来。

    刘盛目光坚定的看向杨勇:“作为杨氏的家主，保证杨氏一脉的传承，远比仇恨重要“。

    “传承？活着……“。杨勇喃喃的念叨着这两个字，众人看见之后，无声的退出去，把房间留给他独自思考。心结只能自己，亲手去解开，毕竟此事别人帮不了。