
    一连十几日，贾福忙的脚不沾地，往返于府中和商会之间。刘盛见天气不错，在府后散步，时光匆匆。去长安之前，还是寒冬，可如今又到了盛夏。一方池塘之中，朵朵荷叶，迎风招展。

    一丝微风袭来，让人神清气爽。难得悠闲，拿起鱼竿，开始垂钓。贾福打着哈欠之声走来，对着刘盛一连串的抱怨:“盛哥儿，你真是好雅兴。我这么忙，你居然忍心，在一旁干看着。可怜的我，这一忙可就是半个月啊。你倒好，天天怡然自得“。

    “你今天怎么有空抱怨，难道是忙完了？“。刘盛也不转头，任然看向盯着前方的水面。

    贾福听见刘盛询问，一脸的豪气:“这些乱七八糟的事情，虽然多但也难不住我贾福，如今我不仅把报社、步行街以及商会的事情，处理好了。顺便还把我们在西夏，得到的那批物质，给处理了“。

    “物质？你是怎么处理的“。刘盛要不是听贾福，说起这批物质，他反倒险些忘了。

    贾福听见刘盛询问物质，索性扳着手算起来:“当初我们拿的一些粮草和衣物，其中一半，已经送给了佛觉寺以及还真观。算算时间，此时清远他们应该已经收到。而小和尚他们，估计已经开始动身，前往河北了“。

    “佛觉寺去河北，还真观在江南。看来这一道一佛，还有的斗了“。刘盛在脑海中，勾勒出一副地图。佛在北，而道在南。这样一看，还有些意思。

    贾福听见刘盛这样分析，忍不住笑起来:“盛哥儿，你说的一点也没错。如今看来小和尚他们，起步有些晚，已经稍微落在了下风“。

    “佛觉寺，没落在下风。依我看反倒是你贾福，落在了下风“。刘盛也不回头，一条鱼围着鱼钩转起了圈圈。有两片叶子飞落下来，鱼儿受到惊吓，瞬间逃之夭夭。

    贾福有些惊讶的指了指自己:“我又没参与，怎么就落入了下风“。

    “你的步行街和报社，还跟得上他们的步伐吗？若跟不上，不是落入下风？那还能是什么“。刘盛情不自禁的轻笑一声，忍不住反问。

    贾福听见刘盛的反问，反倒笑起来:“盛哥儿看来你对报社和步行街，真的一点也不上心。你可还记得，当初你交给我的，那些快成年的孩子们“。

    “孩子们？如今算算时间，也快一年了“。刘盛错愕，听见贾福一起孩子，对自己暗骂一声。这么大的事情，怎么就忙的忘记了。

    贾福走到刘盛的旁边，随即坐下来:“这些孩子们，早在半年之前。就已经奔赴到，江南各地，开办报社和步行街。在这将近一年的时间里，长安、洛阳两地，都有不愿意，继续上学考功名的孩子。都按照你说的，安排他们学习一门手艺。如今有善堂，源源不断的充实人手。我贾福才是，这三者之间，走的最快的一个。要不然当初在玉关，我又何至于天天拉着你。让你无论如何，也不要推掉这批物质。说来说去，都是摊子太大，缺钱惹的祸“。

    “现在有善堂，即将成年的孩子们，为我们的事业到处奔走。我们既可以放心，他们也可以养家。两全其美，这样最好。如今商会，你准备的如何了“。刘盛得到自己想要的答案，转而问起下一个问题。

    贾福想了想，有些担忧的看向刘盛:“如今万事俱备，商会也整合完毕。在加上手头上，从玉关运回来的资源。我有信心，安排好这件事情。只是现在有两个难题，不知道应该怎么办“。

    “两个难题？说来听听“。刘盛大感兴趣，转头看向贾福。

    贾福陷入沉思，良久一叹:“如今两国边市迟迟未开，我心中难安。辽国进不去，盛哥儿你的那些良策，也无法执行啊“。

    “开边市是迟早的事情，你耐心等待，我想好消息不久就会到的“。刘盛对开边市贸易，这件事情，丝毫不怀疑。毕竟这件事情，对辽国同样有利。

    贾福无奈的一笑，那就等着吧:“就算开了边市，我们又应该如何入手，如何开局。依靠我们商会之力，促使耶律景，背后的潜在力量，整合起来。扶他登上太子之位，这真的能成吗？历史上吕不韦做的，也不过如此吧“。

    “不是依靠商会，把这股力量整合起来。其实他们，早就已经整合完毕。甚至早以，开始行动。你们要做的，就是把耶律景的消息和意思，告诉他们。促使他们，成为一个完整的整体“。刘盛对着贾福，详细的解释起来。

    贾福听到这里，恍然大悟的点点头，可之后却又再次为难:“盛哥儿，我们又怎么知道。那些人支持耶律景，那些人又不支持。若商会去辽国，又让他们如何开局“。

    “简单让耶律景，来告诉我们，不就好了“。刘盛直接解释，答案就在身边何必如此麻烦，劳心劳力的去想。

    贾福点点头，耶律景本就是辽国皇子，他以前说过，有些汉人师傅，也许这就是最好的突破口:“耶律景好像有一段时间没来了“。

    “算算时间，他最迟明天，应该会来“。刘盛笑着，装起摆出一副算命先生的模样。

    贾福见状苦笑，接着继续抱怨起来:“盛哥儿，这半月我一直忙到昏天地暗。你倒好怡情养性，外加访友郊游。我和你比起来，怎么就这么命苦啊“。

    “我看你是，得了便宜，还卖乖。你确定那是忙？我记得某人当初，可是很欢快的“。刘盛完全不理贾福那一套，直接反问。

    贾福刚准备反驳，脚步声传来。乙浑拿着，一封书信走来:“公子，江南清远道长来信“。

    “清远？他怎么直接给我来信了？“。刘盛疑惑的看向贾福，善堂的日常事情，不是说好交给贾福处理的吗？难道这封信……。

    贾福也摇了摇头，表示不知道:“难道江南出了什么事情，已经超出我的能力范围，所以清远直接，给你写信“。

    “问我有没有时间，去江南泉州府一趟，参观善堂“。刘盛打开书信观看，原来是一封邀请信。匆匆一年如流水，看看他们的成果也好。只是才会洛阳不久，等一段时间在去泉州府看看。

    贾福好像想到了什么，拿过书信:“盛哥儿，如果我没记错，司马昭就是泉州府人士“。

    “你是想，我们叫上司马昭。约一个时间，一同前往泉州府？“。刘盛听见贾福的话，就已经明白了他的意思。

    贾福不好意思的，挠了挠头:“一切都瞒不过你盛哥儿，我就是这样想的“。

    “好吧，等边市开后，你处理好商会的事情。我在去问问司马昭，看能不能一同前往泉州府“。刘盛想到自己，在另一个时空的江南之地，可是璀璨夺目般的存在。也不知此时的江南，又会是什么样子的。不管怎么说，哪里毕竟是，佛觉寺那帮高僧的圆寂之所。想想总是能让人，有丝丝的期待。