
    李渺带着一群党项人，在游览善堂。贾福看见之后，连忙示意刘盛:“盛哥儿，你看李渺在做什么“。

    “西夏使节？怎么来的这么快“。刘盛看见为首的党项人，仪表堂堂，手持节杖。目光很是疑惑，这速度未免，也太快了一点。

    西夏使节一行人，跟着李渺走向学堂。在外面站立，从窗户往里面看过去。一个个露出惊讶的表情，小声议论。时不时发出，低低的惊呼。

    “咳咳……“。贾福看见远处的李渺，故意咳嗽几声提示。

    李渺听见声音一愣，转头看见贾福、刘盛，微微一笑。对着随行的礼部官员，吩咐几句。和西夏使节打声招呼，转身向他们走过去。

    “李兄数月不见，如今一向可好“。刘盛对着李渺，询问起来。

    “穷酸你如今威名远震西北，我李渺又岂会不好“。李渺听见刘盛的问话，回答之后，没好气的瞪了贾福一眼。

    贾福见状大感冤枉，看向李渺:“盛哥儿问你话，狐狸你为什么瞪我“。

    “小胖子你看见我，咳嗽什么，没看见我正忙着的吗？“。李渺对贾福，表示很不满意。

    贾福听李渺还叫他小胖子，一脸的郁闷:“呸，你才是胖子“。

    “别以为出去打了一仗，就以为你自己真的瘦了，不信来我们比比“。李渺一边说，一边夸张的，拍着自己的肚子。

    贾福一听李渺这话，郁闷不已:“你这是，赤裸裸的嫉妒“。

    “就你这胖胖的身材，我表示同情。小胖子本大人告诉你，胖并不可怕，可怕的是，有些人明明很胖，却还咬着牙不承认“。李渺一边说，一边夸张的摇头。

    刘盛见两人，大有继续斗嘴，下去的架势，连忙岔开话题:“李兄这些党项人，是什么时候到的洛阳“。

    “今天上午，如今你可要，换一个称呼了“。李渺听见刘盛还称呼他们为党项人，摇了摇头，纠正他们的称呼。

    贾福感觉牙疼，还换称呼:“难道他们建国了，他们就不是党项人了吗？“。

    “我们是党项人，也是大夏人。就如同你们是周人，又同时是汉人一样“。手持节杖的西夏使节走来，听见贾福的问话，语气温和的，解释起来。

    李渺听见使节的话，抱歉一笑:“我与友人闲聊，若有得罪的地方，还请多多包涵“。

    “要说请罪，应该是我，这个不速之客。在下索茂，若有打扰之处，还请恕罪“。索茂对着三人行礼，表示歉意。

    刘盛、贾福两人见状，不想失礼，连忙自我介绍:“刘盛、贾福，见过索大人“。

    “刘盛？贾福？可是以数千兵力，夺取我无名山脉的刘盛、刘将军。百闻不如一见，果然名不虚传“。索茂说起此事，好像吃败仗的，不是自己的国家一般。对着刘盛，由衷敬佩起来。党项人崇拜强者，输自然会输的心服口服。

    刘盛听见索茂由衷的夸赞，反倒有些不好意思，毕竟此战他打的是党项人:“当初两军交战，各为其主，还请海涵“。

    “我来时野利玉乞，曾写书信给我，言此战他输得心服口服。若有缘相见，愿和刘将军，把酒言欢。我们党项人，素来敬佩强者，此事刘将军不必心生愧疚“。索茂看见刘盛不好意思的表情，反倒坦然一笑，解释起来。

    贾福看向索茂，笑起来纠正:“索大人你可以把将军那两个字去掉，因为我和盛哥儿，都是白身“。

    “刘将军居然是白身？若不嫌弃我西夏，国小民寡，愿请将军入我朝。在下保证，刘将军在我朝，必会拜为一方大将“。索茂听说刘盛是白身大喜过望，不顾李渺在一旁，直接发出邀请。

    贾福听见索茂居然邀请刘盛去西夏，忍不住调侃起来:“盛哥儿人家索大人都发话了，只要你去西夏，立马能成一方大将啊……“。

    “听闻西夏能立国，多亏党项五大豪门相助。此时在听索大人此言，才知传闻不虚。索大人既然能替李昊，做出如此承诺。索氏在西夏的势力，由此可见一般。只可惜在下观他李昊，虽然勉强称得上雄才大略。但恐怕只能同苦，而不能同甘。既然如此，不如不去“。刘盛听见索茂的邀请直接拒绝，据他在另一个时空所知，党项人的五大豪族，结局都不好。

    索茂正想继续劝说，李渺岔开话题:“索大人，其余的人呢？“。

    “还在那里，善堂果然是一个好地方。普天之下，世间各国。唯有大周，方有如此实力，创办善堂“。索茂听见李渺的询问，往学堂方向指了指。一群人在窗外，目不转睛的，往里面观看。这善堂，果然是天下，首善之地。可惜我朝，创办不起。

    刘盛听见这番话想起方才的问题:“索大人，你们怎么知道善堂的“。

    “穷酸还是你这，善堂的面子大。我去洛阳城外，迎接西夏使节。人家索大人第一句话，就是询问长安善堂。你说我能不带他们，先来这里吗？“。李渺想起在洛阳城外，迎接西夏使节的场景，忍不住感叹起来，如今善堂的影响力，是越来越大了。

    索茂听见李渺此话，连忙解释。当想到如何称呼刘盛的时候，略微停顿了一下:“我们一路之上，看见不少我国之民，从夏州逃往长安。沿途听他们提起善堂，忍不住心生感慨。听李大人此时的话音，难道这善堂并非大周朝廷，而是刘……刘先生所为“。

    “惭愧区区善堂，当不得索大人夸赞。方才听李兄之言，难道索大人一行，还未入城中？“。刘盛听见这些对话，忍不住询问。

    索茂点点头，他如今确实还没到，洛阳城中去过:“方才在城外遇见贵国的李大人，向他感叹这一路见闻。无意间提起长安善堂，没想到李大人却说洛阳也有。这选日不如撞日，我们就直接先过来了“。

    “索大人如今看也看完了，不如随本官入城，到礼部办理一应事宜“。李渺听见索茂说起这事，看了看天色，对着他提示起来。

    索茂听闻之后，看了看天色，想着诸多事情点点头，行礼请辞:“在洛阳城外逗留许久，确实多有不便。此时入城中还需依礼仪，拜见贵国皇帝陛下。时间紧迫，那索茂先行告退，来日在与两位一叙“。

    “索大人请便……“。刘盛微微点头，对着索茂回礼。

    李渺看向刘盛、贾福，装模作样的一叹:“穷酸、小胖子，公务繁忙。等这段时间忙完之后，我在来拜访你们“。

    “狐狸慢走不送，祝你忧劳成疾……“。贾福说完感觉这句话朗朗上口，还带着几分压抑，情不自禁的傻笑起来。

    李渺刚刚转身才走几步，听见这句话，脚步一个踉跄，险些摔倒，没好气的转头看向贾福:“小胖子说人话，当心我派人，关了你的麻雀报社“。

    “好好好，李大人慢走不送……“。贾福故作后悔状，李渺看后一声冷哼，扬长而去。刘盛看见此时的两人，微微一笑，不知道如此悠闲的时光，还能持续多久。