
    贾福听完一个劲的点头傻笑，此时脚步声传来，一个声音在耳边响起:“贾福好久不见，你商会的事情可是忙完了？“。

    “耶律景，我们刚刚正在在说你，没想到你就到了“。贾福看见耶律景走来，大喜过望。

    耶律景也是一脸的喜色，好像有什么美妙的事情，即将发生。刘盛见状，看着水中鱼钩苦笑。收起钓鱼竿，交给乙浑，往不远处，树林正中间一指“我们过去闲谈“。

    “过去闲谈也好，耶律景我有很多事情想问你“。贾福点点头，他恨不得，立刻知道一些事情的答案。这可是吕不韦，一般的功绩。作为一个商贾，若能做到这一步。那他这一生，还有什么好遗憾的。

    耶律景一笑，跟着两人，走入树林最中间。三人在石凳之上，做好后。耶律景忍不住，询问贾福:“是什么事情，愿闻其详“。

    “耶律景你当初和我们说起汉人师傅，不知道他们都叫什么“。贾福直奔主题，也不客套，早一天明白这件事情，他也能早一天安心。

    耶律景疑惑，看向贾福:“好端端的，为什么问起这件事情“。

    “也许你还不知道，如此朝中正在派遣使节，和辽国商讨互开边市，我这不就想问问，看能不能寻些门路“。贾福看见耶律景疑惑，连忙解释。至于具体的事情，只能先私下做。毕竟此事还没影，说出来也只能让人患得患失。

    耶律景在心中一阵思索，良久看向贾福:“我的师傅，早在两年前，就已经投靠在二皇兄麾下。不知道我此时写信给他，还能不能起到作用“。

    “当初听你说，辽国太子，储位已然稳固。你二皇兄在封地，只怕日子也不好过。此时两国互开边市，贾福的商会，正好能给他们带去钱财。此事不管对你的二皇兄，还是你的师傅，都是一件好事，他们没有理由拒绝“。刘盛一条条的分析起来，这些情况他早就设想了无数遍，应该不会出什么差错。现在唯一可虑的，就是辽国的汉人，葫芦中到底卖的什么药。

    耶律景听刘盛提起辽国太子，方才的喜悦化为无形。心中出现一道倩影，深深一叹:“你们说的在理，我等会就给师傅，写一封书信过去。也不知道嫣儿，她在国内可还好“。

    “如此就有劳了，不知道你方才，为何如此喜悦，能不能说出来，和我们分享一下“。贾福见耶律景答应之后，一脸的担忧，连忙岔开话题。

    耶律景听见问话，一丝担忧缓缓变淡:“我来的时候，在路上遇见李渺大人。一阵闲谈之后。他答应让贵国的使节，帮我打听嫣儿的消息“。

    “那恭喜你，耶律景。等边市开后，我会让商会之人，留意萧嫣的动态，为你送些书信也好“。贾福听见这些话，连忙应承起来。

    耶律景听后大喜过望，站起来对着贾福郑重一礼:“两位恩德，耶律景此生不忘“。

    “耶律景我们本是挚友，此事不过，举手之劳何必言谢“。刘盛、贾福两人，连忙起身回礼。

    三人重新做好，耶律景一笑，岔开话题:“期待两国，早日打开国境，开始贸易。这样一来也许能变相提高一下，国内汉人的地位“。

    “此事很难，除非有朝一日。你登上辽国至尊之位，或许才能消除歧视“。刘盛看着耶律景，故意说出这番话。

    耶律景听完，想起自己从小到大的遭遇，苦涩的摇了摇头:“谈何容易，其难度不下于登天“。

    “听闻辽国之内，常有争论。一则向西，一则向南。不知这些传闻，是否正确“。刘盛见耶律景摇头，连忙岔开话题。

    耶律景回想自己，在辽国皇宫之中的见闻，微微点点头:“正是因为这两种观点，使得国内分为两派，每年吵的不可开交“。

    “那你认为向西扩张，与向南扩张，哪一种对辽国最有利“。贾福忍不住，插言询问耶律景。

    耶律景沉思片刻，好似在衡量:“不管从个人情感，还是从国家利益。我就倾向于，继续西拓“。

    “据我所知，西方广袤无垠，多为小国寡民。若向西征伐，获利丰厚。反观南下，我大周国力也不逊色于辽。到时战事焦灼，只怕会吃力而不讨好“。刘盛顺着耶律景的话，继续往下解释。

    耶律景微微一笑，刘盛说的也是他所想的，只可惜辽国还有一派，主张南下，他们的实力，却也不弱:“可惜这些观点，以燕京为首的南下一派，却丝毫不赞同。西征直接受益者，多为西部各部族。而对于燕京等东方部族来说，却无利可图。所以他们屡屡阻止西拓，鼓吹南下“。

    “据我所知辽因西征获利，使得支持西征的一派实力大增。此消彼长之下，南下一派却显得有些不足。所以我朝与辽，才有了这数十年的和平“。刘盛继续，分析起来。

    耶律景点点头，贾福露出不解的神色:“盛哥儿你说辽国西征一派，实力大于南下一派。那去年发生的，辽使风波又如何解释“。

    “二皇兄成也萧何，败也萧何。辽使风波，是南下一派策划出来的。如果此时周、辽开战，那么被驱逐出上京的。就应该是大皇兄，而非二皇兄“。耶律景把自己，在辽国皇宫，知道的消息一一说出。虽然这些消息，对于居住在辽国皇宫之内的人来说，是最普遍的流言蜚语。但对于洛阳以及刘盛来说，却是难得的消息。也从某些方面，证实了他原先的设想。

    刘盛边听边分析，突然一笑:“你二皇兄虽然被驱逐，但南下一派实力未损。只怕有些事情并没有看上去那么简单，上京或许还有一番龙争虎斗“。

    “从以前的不成文的规矩来看，二皇兄已经彻底失败“。耶律景摇了摇头，有些不相信。按照惯例在辽国，太子和萧氏联姻。就表示他的地位，已经稳如泰山。

    刘盛笑着，继续解释:“可你想过没有，南下一派被压制了数十年，他们会甘心一直这样吗？“。

    “数十年？难道是说？情况还会有变，可如今的局势，他们又能如何“。耶律景疑惑的，看向刘盛，反复思索。

    刘盛摇头，对着耶律景，做出一个无可奈何的表情:“我也不知道，这些仅仅只是，我个人的猜测而已“。

    “二皇兄，他在如今的情况之下，又能做什么？罢了想这些，对我而已又有什么用。能苟全性命，就已经是天大的恩惠。又怎么敢，奢求其他“。耶律景说着说着，突然一笑，好似解脱。辽国风云，和他耶律景又何干。