
    刘府之中，贾福带着柴贤均吃过午饭。柴贤均扒拉着脑袋，一脸的无精打采:“贾叔这里好无聊啊，师傅他怎么还没回来“。

    “你是无聊多一点，还是想你师傅多一点“。贾福见柴贤均无精打采，童心大起，反问起来。

    柴贤均摇了摇头，给了一个两全其美的答案:“都是一样重，即无聊，也想师傅“。

    “想师傅是假，我看无聊才真“。刘盛刚好回来，听见两人对话，笑着看向柴贤均。

    柴贤均看见刘盛，大喜过望:“师傅你什么时候回来的，我怎么没看见“。

    “就在你贾叔，问你的时候，我就回来了“。刘盛听见柴贤均的问话，解释起来。方才在皇宫之中，三人闲谈一时忘了时间。听柴誉说均儿已经到他府上去了，连忙请辞。刚到府中，就听见了这样的一番对话。

    贾叔看向刘盛，无奈的摇头，直接告状:“管管你的好弟子吧，成天就知道扰人清梦“。

    “贾叔羞羞羞，这么大了还喜欢告状“。柴贤均听见贾福，当他的面告状。连忙做个鬼脸，表示不服。

    刘盛看见柴贤均做鬼脸，一丝笑意出现在嘴角:“均儿你今天，又扰人清梦了？“。

    “嗯，我来的时候，贾叔鼾声如雷。人们都说早睡早起身体好，我这不是就，稍微帮了一下贾叔。用一根小草，叫他起床“。柴贤均听见刘盛的问话，连忙狡辩。

    贾福被柴贤均的话，逗的哭笑不得:“你就是这样帮我的？有本事你那天，来的在早一点，也帮帮你师傅试试“。

    “师傅起来的很早，不用均儿帮。反倒是贾叔你，爱睡懒觉，难怪长得这么胖“。柴贤均一本正经的看着贾福，说完还对着他笔画了一下体型。

    贾福立马准备反击，刘盛对着他摇了摇头，转向柴贤均:“均儿你既然无聊，那师傅就带你，去一个好玩的地方“。

    “好玩的地方？在哪里、在哪里“。柴贤均一听有好玩的，立马就被转移了注意力，对着刘盛不停的追问。

    刘盛笑看着眼前的柴贤均，想了想又指了指贾福:“你要是保证，以后再也不说，你贾叔胖。我就带你去玩，可不可以“。

    “我这不是胖，最多充其量，也只能算小胖而已“。贾福感觉很无语，貌似他今天。没有得罪过，这一对师徒吧。

    柴贤均看见贾福无语的表情，笑着保证:“师傅我保证，以后不在说贾叔胖了“。

    “啊福收起你那，无可奈何的表情，我们现在就去善堂“。刘盛见柴贤均保证之后，说出这个在贾福口中，心心念念的善堂。

    贾福一听善堂，十分满意的点头:“盛哥儿你就是不说，我也打算算等会去的“。

    “贾叔？为什么今天师傅不说，你也要去“。柴贤均对即将要去的地方，充满了好气。善堂他只是听说过，却从未见过。

    贾福看柴贤均此时疑惑的样子，想起他的十万个为什么，隐隐约约感觉有些头疼:“这个问题，你师傅比我更加明白，就让他来告诉你吧“。

    “均儿去了你自然，就会知道“。刘盛听贾福把这个问题踢过来，也不解释，直接往府外走。柴贤均、贾福见状，连忙跟过去。

    府外乙浑早已备好马车，三人上马车，向善堂一阵疾驰。铃声在善堂响起，贾和宣布下课之后。孩子们涌出学堂，三五成群到处玩耍。一些身穿党项人服饰的小孩，也掺杂在其中。

    此时刘盛、贾福带着柴贤均从马车上走下来，贾和看见之后连忙迎上去，表情有些惊讶:“先生、啊福，你们不是去西北了吗？什么时候回来的“。

    “昨天夜晚才到府中，这不今天就赶来了。对了贾和，数月前我让人送来的，那批党项人，在善堂过的如何“。贾福不等刘盛回话，抢先问出，自己最为关心的问题。

    贾和笑着指向那些，到处玩耍的孩子们:“你们自己看，那些孩子们玩的多开心“。

    贾福、刘盛连忙顺着，贾和指的方向看过去。果然这些孩子们，一同玩耍并没有，因为不同种族，不同服饰而心有芥蒂。

    “师傅我能和他们一同玩耍吗？“。此时柴贤均，偷偷拉了拉刘盛的衣袖，对着他请求起来。

    刘盛看见柴贤均一脸乞求的表情，对着他点点头:“可以但是你必须，答应我一个条件“。

    “师傅请说，均儿必定答应“。柴贤均听见刘盛赞同，喜不自禁，哪管条件具体是什么，直接应承下来。

    刘盛看见柴贤均，此时的样子笑起来:“君子一言，驷马难追。你可以和他们玩，但等会他们去学习，你也要和他们一同去学堂。从今往后，只要我带你来善堂。你则必须和他们，同玩同学才行“。

    “同玩同学？师傅，均儿答应，你的要求“。柴贤均一直思索同玩同学，这四个字的意思。对着刘盛肯定的，点点头。

    贾福见柴贤均一本正经的点头，情不自禁的询问:“均儿你可知，同玩同学的意思“。

    “不就是和他们一同玩耍，一同学习吗？“。柴贤均疑惑的看向贾福，难道他想错了。

    刘盛听见柴贤均对这四个字的解释，示意他去寻那些孩子们一同玩耍:“你说的没错，去玩吧“。

    “那均儿先行告退“。柴贤均对着刘盛一礼之后，兴高采烈的，往贾和刚刚指的位置跑去。

    一群孩子们见柴贤均跑来，叽叽喳喳说个不停。

    “小哥哥你叫什么“。一个年龄较小的孩子，对着柴贤均询问起来。

    柴贤均对着这群孩子们，自我介绍起来:“我叫柴贤均，师傅说以后，就让我和你们，一同学习，一同玩耍“。

    “你师傅是谁？“。一个和柴贤均，年龄相仿的孩子，不解的询问。

    柴贤均对着刘盛的方向指了指:“那位就是我的师傅“。

    “原来你是先生的弟子“。

    “先生是世界上最好最好的好人“。

    “要不是先生，我们早就饿死冻死了“。

    “当初我们部落被坏人攻破，是先生好心收留了我们“。一个身穿党项人服饰的孩子，忍不住出言。

    此言一出，孩子们叽叽喳喳的声音，又大了几分。铃声再次响起，孩子们如鸟兽散，纷纷往学堂里面跑去。

    贾和听见铃声，对着刘盛一礼:“先生如今上课时间已到，在下失陪“。

    “孩子们学业为重，你速进学堂，不用管我们。如今均儿在善堂，可就有劳你多多费心“。刘盛见贾和告辞，嘱咐起来。

    贾和听后微微点头，转身走入学堂，贾福看着他的背影和刘盛相视一笑。