
    茫茫草原一支庞大的队伍，伴随着牧民的歌声，行走在青草之上。一座城池出现在前方，队伍的领头人，微微一笑，带着车队奔向城中。

    起初这里没有城池，后来二皇子耶律冷泊被封为燕王。辽帝便把这片广袤的草场，赐予他牧马。坊间传闻燕王手下的汉儿，为讨好他。特意在此处新建一城，做他的王城。

    王府之中，寇文彦和耶律冷泊告辞之后，回到自己的府邸。刚揉了会肩膀，就有守门的家丁手拿一封书信，一路小跑而来:“老爷门外有人来访，小人说老爷您现在不方便见客。可他们却说有要事，必须要面见老爷。还说他们来至于洛阳，是一个什么麻雀商会。让我把这封书信交给您，说您一看便明白他们的意思“。

    “洛阳？也不知如今三殿下如何了“。寇文彦想起耶律景，接过家丁手中的书信，仔细读起来。等等这手迹，好像是三殿下的笔迹。读完书信之后，连忙追问家丁:“他们人在哪里？“。

    “回禀老爷，就在府外，来人是一个大约十八九岁的少年“。家丁听见自家老爷追问，不敢怠慢，连忙把自己知道的全部说出。

    寇文彦听见想要的答案，连忙向府外走去。刘仁听见脚步声，看见一个中年男子走出来，连忙行礼恭恭敬敬询问:“请问当面来的，可是辽国三皇子。耶律景的师傅，寇文彦，寇大人。小人刘仁，见过大人“。

    “不错，我正是三殿下，昔日市井之中的师傅。见你一身商贾打扮，来我这里又是为了什么“。寇文彦此时好似有些回过味来，直接询问刘仁。虽说三殿下的书信在他手中，那封信也不像有假。可如今之事，正值关键时刻。小心无大错，在试探一下也好。

    刘仁见寇文彦疑惑的样子，心中一笑。这样的表情，以及他们心中所想，又何须过多猜测:“我只是奉我家先生与会长之命，来和大人做一笔交易。而三殿下的书信，只是我们之间，见面的桥梁而已“。

    “我不知道，你这个商贾，又有什么。值得本官，拿东西与你们交换“。寇文彦好像更加疑惑了几分，双眼迷茫的看向刘仁，

    刘仁指了指东方，又指了指太阳，最后轻声突出两个字:“东宫“。

    “此处不是商议买卖，交易之地。走随我去书房，我们在详谈“。寇文彦听见东宫这两个字，再也忍不住了。连忙示意刘仁和他一同往府中走去，看来这个人在来之前，一定是早有准备。

    刘仁跟着寇文彦一起走入书房，两人落座之后。刘仁微微一笑，看着寇文彦:“敢问寇大人，这些年可是在筹划，让三殿下登上那储君之位“。

    “是他在问，还是你们在问？“。寇文彦平复心情之后，满含深意的看向刘仁。

    刘仁明白他问的具体是什么，微微摇头:“让大人失望了，并非三殿下，而是我家先生，对此事很感兴趣“。

    “不知你家先生是谁，既然是交易我们需要付出什么，而你们又能给予我们什么“。话音一落寇文彦直视向刘仁，根本不给他思考的时间。

    刘仁好像早就料到这样的场景，看着寇文彦笑起来:“实不相瞒，我家先生姓刘名盛。平生素爱成人之美，在洛阳和三殿下，乃是至交好友。一次醉酒听闻贵国有一美人，姓萧名嫣。先生夜不能寐，想等你们事成之后，请到洛阳一观。至于我们愿意付出的代价，不知两万武器铠甲够不够“。

    “可是以五千大破六万西夏精锐，夺下无名山脉的刘盛？萧氏的嫣儿公主……好吧，此事我斗胆做主。只要有两万武器铠甲，我就帮你们说服嫣儿公主，前往洛阳“。寇文彦听见刘盛这个名字，微微一愣。若是他，那这两万武器铠甲，应该没有多大的问题。只是他向自己讨要萧嫣，这好生让人为难。但想到此时，已到最为关键的时刻。姑且答应，至于后果，也愿一力承当。为了数百万同胞，又何须这区区贱命。

    刘仁听见这番话，对刘盛的安排，由衷的敬服起来。本来他想直接慷慨的给他们，可先生百般交代，必须要说出这个条件，否则只怕对方会不信。没想到这一切，还真让先生说准了:“寇大人说的正是我家先生，不过我们会长还有一个条件“。

    “你们会长？何人？又有什么样的条件。难道我大辽，萧氏的公主，就不值你们那两万兵甲吗“。寇文彦疑惑的目光看向刘仁，故意反问起来。

    刘仁听见问话指了指自己的衣服，笑着解释:“身为商贾，我们麻雀商会的会长，那也必定是商贾。在商言商，我家先生的条件，只是执行这笔交易的前提而已。会长谆谆叮嘱，此次交易，我们要高于市场价格一成，当然鉴于你们现在没有实力支付。我们会长很大度，容许你们打下欠条，等你们攻下，上京之后在做归还“。

    “上京？看来你们这些人对我大辽，可是费了不少的功夫。既然你们愿意借，我又为何不敢欠。我可以答应你们，不过那些货物，我们又应该如何交接“。寇文彦听到攻下上京这两个字的时候，微微一惊。片刻之后，也就释然。眼前之人所言，分明是把这一切打听的，一清二楚之后，才来寻他的。

    虽然寇文彦刚刚只是一愣，但还是被细心的刘仁发现:“我家先生安排，先给你五千兵器铠甲，你可以拿去给耶律冷泊。剩下的一万五千兵甲，我们已经秘密送往上京之外“。

    “五千交予耶律冷泊，剩下的已经送往上京之外。看来你们，真是做了万全的准备。我很好奇，如果事成之后，我们不认账。你们这些人，又能拿我如何“。寇文彦听到刘仁说出的这番话，不仅在心中感叹起来。这位素未谋面的刘盛，又是如何能猜到他现在所想的？看来这天下，自己注定不会寂寞了。若能和他为敌为友，当为人生一大乐事。

    刘仁听见寇文彦说出赖账之言，笑着摇头:“寇大人为翩翩君子，自然不会食言。如今五千武器铠甲，就在不远处，不知大人可方便，此时和我一同前去取来“。

    “我看你们不是怕我反悔，而是心有所持。罢了，你和我一同前往王府一趟。见见燕王，在做打算“。寇文彦说完站起来，示意刘仁和他一同前往王宫。刘仁点头，两人走出府外，直奔王宫。(未完待续。)