
    三人一直聊到晚饭后，耶律景方才告辞。夜晚贾福在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。每次想起商会要做的事情，心中就一阵火热。这可是堪比吕不韦的壮举，以区区商贾之力，真的可以办到吗？虽然白天盛哥儿解释过，可他还是忍不住那激动的心情。

    贾福左思右想干脆起床，走出去敲响刘盛的房门:“盛哥儿，可曾睡下“。

    “啊福这么晚了，你有什么事情吗？“。刘盛听见敲门声，走过去打开房门。

    贾福在灯光的照耀下，看着墙壁上的那副字画，一朵青莲栩栩如生:“睡不着，想找你闲聊。静心秃驴真偏心，为什么就不给我一副字画“。

    “啊福你这人就是嘴硬，要不是看着字画，思恋起静心大师，你又何必说出这番话“。刘盛直接摇头，猜穿贾福的心思。

    贾福不好意思的嘿嘿一笑，转身看向刘盛:“盛哥儿你何必，说的这么直白。我不就看着字画，想到第一次看见静心和尚的情景罢了“。

    “这小小的一副字画，与我而言。就是不得不背负的，千钧重担“。刘盛听见贾福提起，当初第一次，看见静心和尚的场景。那一句岂因劳苦，不行慈悲之言，出现在脑海。看着墙壁上的字画，心中一叹。善念何时，又能真正的，洒遍人间。

    贾福见刘盛叹气，笑着拍了拍自己的胸:“放心吧，盛哥儿。你挑不起，不是还有我贾福，和商会在后面为你撑腰。只要你放心大胆的去做，慢慢的都会实现的“。

    “放心大胆的去做，也许吧。啊福耶律景，给你的那些名单，可记好了“。刘盛微微一笑，岔开话题。

    贾福很认真的点了点头，此事重大他自然不敢忘:“就区区三个人名，我又怎么可能忘记。盛哥儿我们让人直接寻他们，会不会适得其反“。

    “也许会，也许不会。尽人事，听天命。天若有意，自然顺心如意“。刘盛摇了摇头，他在洛阳，这一切都是他凭借一些只言片语，猜想假设出来的。不管如何，等派人接触到他们之后，才能确定辽国之内的汉人，葫芦里到底卖的什么药。

    贾福看向刘盛微微一叹，如今的他还有些忐忑，要不然也不会在深夜敲响刘盛的房门:“盛哥儿，如果那些人，并非我们想的那样。那我们的损失，可就有未免有些过大“。

    “只要人的命可以保住，对我们来说都不是损失。啊福你自己算一下，那些东西，纵观我大周，又有何人敢收。既然无人敢收，在好的货物，都是一堆破铜烂铁，要之无用。以无用之物，为耶律景换取，问鼎辽国东宫之位的机会，岂不是大赚特赚“。刘盛看见贾福一脸的愁眉，笑着往下开导。

    贾福听完后摇了摇头，心中还是有些不舍:“盛哥儿话虽然没错，但那毕竟是两万副刀兵铠甲，这些可都是钱“。

    “辽国装备奇差的汉儿军，只有得到这些兵甲。他们才敢放心大胆的去做一些，以前一直想，却不敢做的事情。如此一来，耶律景的东宫之位，才能有望得到“。刘盛耐着性子继续解释，这两万刀兵铠甲，才是他计划中最重要的一环。这段时间经常和耶律景闲聊，从他那里得知不少辽国内的消息。其中有一条，契丹为防止人数众多的，汉人卜从军作乱，严格限制武器铠甲。士兵失去武器，战马以及铠甲，除了束手待毙，还能做些什么？若他把这些，在西夏获得的，两万副刀兵铠甲，偷偷交予他们，接下来的事情，自然不言而喻。

    贾福看见刘盛一脸的严肃，无奈的点头。说实话，他现在心中多多少少都有些舍不得。但想到若这笔买卖，做成之后的利润，又如同打了鸡血一般:“还是按照当初的计划，让商会的人，化整为零，偷偷运输？就这样白送，还是有些不甘心，要不我们在让他们出点血才好“。

    “出血？啊福，你可要明白，这些东西好是好。可在大周国内，可没人敢要，对我们来说只是破铜烂铁“。刘盛看着贾福一脸商贾市侩的表情，无奈的摇了摇头。所谓商贾，就是把手中的利润最大化。想不到一年的时间，让贾福已经成为了此道的佼佼者。

    贾福很认真的点了点头，白送他真的很不甘心，毕竟这里面的风险可一点也不小。若失败不仅这边市会关闭，深入辽国的商贾，更会有性命之危:“我才不管这些，他们必须出钱。不过鉴于他们此时没什么资本，可以打欠条。只要事成之后，在还我就行。盛哥儿，如今我们家大业大，这里里外外都要开销。没有进账，我们只能上街乞讨了“。

    “行行行，这商贾买卖的事情，还是你啊福来处理。只要这批刀兵铠甲，能到他们手中就行。据我所知，他们那里也有能人。希望他们和我想的，都差不多才好“。刘盛看着贾福一本正经的抱怨，苦笑着摇了摇头。

    “咚咚咚……“.就在此时，敲门声响起。乙浑在外面，恭恭敬敬询问:“公子可成睡下，李渺大人遣人送来书信。言此事重大，必须立即呈给公子。小人自作主张，冒昧打扰公子歇息，还请恕罪“。

    刘盛、贾福互望一眼，好似感觉到了什么。贾福走过去开门，看着乙浑手中拿的那一封书信:“送信的人呢？“。

    “送完信之后，并未在府中停留，估计此时已经走远“。乙浑恭恭敬敬把手中的书信交给贾福，至于为什么是贾福来开门。对于他而言，早就习以为常。

    贾福拿着书信，上看下看。挠了挠头，乙浑见状，连忙告退转身离开。刘盛走过来，从他手中拿过信，打开观看:“穷酸，方才我接到礼部急报。如今辽国已经同意，开放边市。你若有计划，速速行动，以免耽误良机“。

    “盛哥儿，看来我今夜，是不能睡了。可怜我的睡眠，是如此的多灾多难。这只狐狸，我都不知道，是应该感激他，还是该恨他扰人美梦。周公你老人家，可别怨我。都是那只狐狸的错，今夜我可要失约了哟“。贾福越说越欢快，这一天他期待已久，不知道做一次，吕不韦那样的事情，会是一种怎样的成就感。

    刘盛点头，如今万事俱备，东风已到，箭不得不发。想到这里，看了一眼挂在墙壁上的那副字画，善念洒遍人间，就要快了。没有一个安定的环境，又能如何洒遍人间:“啊福去吧，我等你的好消息，看你们这支小麻雀飞入辽国，又能搅动什么样的风云“。

    “要说治国之道，两军相争我贾福甘拜下风，可要说这商贾之道，舍我贾福何人又敢称雄“。贾福一脸的豪气，转身大步走出，慢慢消失在夜幕之中。刘盛看着慢慢走远的贾福，心中一笑，关门吹灯，进入梦乡。也许在梦中，这是一个关于辽国的美妙之梦。