
    两人前往燕王府，耶律冷泊听见侍卫禀报，心中疑惑。寇文彦不是刚刚才出去，为什么此时去而复返。正想吩咐侍卫，去请他过来之时。可话刚到嘴边，感觉不妥。连忙方下手中书卷，走向府外。

    寇文彦听见脚步声，对着刘仁一笑。耶律冷泊人未至，爽朗的声音，便已经传来:“寇先生，可是惦记上了。方才本王府中美酒，所以才去而复返“。

    “非也非也，只是有个人，想和殿下做一桩大买卖，托我来牵线搭桥。要是王爷对这笔交易满意，还忘等会别吝啬府中的那些美酒才好“。寇文彦故意在大买卖，三个字上加重音调

    耶律冷泊若有所悟，对着两人往府内，做出一个请的手势:“让客人一直待在府外，非本王待客之道。若两位不嫌弃，还请入内一叙“。

    “岂敢岂敢，小人刘仁，王爷先请……“。刘仁见状连忙客气起来，两人跟着耶律冷泊走向王府之中。

    耶律冷泊带着两人走入一个房间，轻轻按下一处机关，推开书架，暗道出现在眼前。刘仁看见两人一脸的谨慎，心中暗叹。先生分析的没错，燕王果然有反心。

    三人在密室落座之后，耶律冷泊对着刘仁一笑，解释起来:“你既然是寇先生带来的，本王自然不敢怠慢。小心谨慎，本是理所应当。只是本王心中好奇，不知到底是什么样的交易，值得先生如此郑重“。

    “听闻王爷大志，小人代表洛阳商贾。愿献五千具精良兵甲，助殿下一臂之力“。刘仁站起来，对着耶律冷泊一礼。

    耶律冷泊心中一惊，五千兵甲，洛阳商贾:“你们想得到什么，若一无所求，本王断然不信“。

    “王爷明鉴，如今两国互开边市贸易。从我朝前来的商贾，不计其数。我们只希望，若殿下大事办成之后。辽国之内的贸易，由我洛阳麻雀商会独占，五千兵甲，我们双手奉上“。刘仁提出这条近乎苛刻的条件，静等耶律冷泊的反应。

    耶律冷泊站起来直视刘仁，目光有些生冷:“好大的口气，以区区五千兵甲，就想独占我大辽一国贸易。常言道人心不足蛇吞象，你们未免有些，太异想天开了吧“。

    “据小人所知，上京城中不算汉儿仆从军，仅精锐之师就有七万。反观王爷虽然受封燕王，苦心经营，精锐之师不过三万，仆从军亦不过五万。武器装备齐全者，少之又少。容小人说句不好听的话，虽然王爷处心积虑的筹谋，奈何实力悬殊过大，任然是败多胜少“。刘仁说到这里，不在发话，静等耶律冷泊的答案。

    寇文彦见耶律冷泊看向他，微微一叹:“我们最忧的地方，不是兵力人数，而是武器铠甲。可你们仅凭五千兵甲，就想独占我大辽一国贸易，是不是有些说不过去“。

    “一分钱一分货，等王爷看过之后，我们再谈如何“。刘仁见耶律冷泊陷入犹豫之中，连忙请求他去看货。

    耶律冷泊听后点点头，此言在理:“货在何处“。

    “货在府外，小人可让他们。带一批货进来，让王爷一观“。刘仁见耶律冷泊点头，转身走出密室。

    见刘仁远去，寇文彦沉默片刻:“王爷他们的条件，是不是太过于苛刻“。

    “如今每一套兵甲，对于本王来说都弥足珍贵。若大事不成自然一切皆休，若旗开得胜，那些商贾却又不知趣。那就让他们尝尝，孤的手段。寇先生我们一同去庭院，看看那些汉人。为本王准备的礼物，到底如何“。耶律冷泊嘴角露出一丝冷笑，大步往庭院走去。寇文彦见状，心中也是一阵冷笑，燕王看似明主，实则心如蛇蝎。想到这里，也跟着走出去。

    庭院之中一群商人牵着一辆辆马车，排成队列。刘仁看见两人过来，一点也不惊讶。微微一笑，指着这些马车:“王爷、寇大人，你们可以随意观看“。

    商人听闻之后，纷纷解开马车上的绳索，打开上面的箱子。阳光照耀在箱子中，武器和铠甲，折射出刺眼的光芒。

    “西夏的兵甲？“。耶律冷泊下意识的，用手遮住眼睛。等适应光线之后，拿出一套兵甲。仔细观看起，这些武器和铠甲的，质量以及样式。

    刘仁听见耶律冷泊的询问一脸的自豪:“这是会长与我家先生，亲自去西夏取来的。若非西夏的兵甲，我们又怎么敢自不量力的，独占辽国所有的贸易“。

    “这些兵甲，本王还需重新熔炼，现在要之何用？方才交易作罢，念你们一片好心，孤也不为难你等，还请速速离去“。耶律冷泊摇了摇头，此时心中微微有些恼怒。敌国兵甲，标志明显，与他而言，就是烫手山芋。为了这些兵甲，让自己暴露，反而得不偿失。

    听见耶律冷泊出言赶人，寇文彦好似想到了什么，连忙阻止:“王爷且慢……“。

    “寇先生，难道你还有什么话，需要向本王解释？“。耶律冷泊感觉自己被耍，看向寇文彦的目光有些冷淡。

    寇文彦见耶律冷泊这样的目光也不恼怒，这位爷翻脸不认人，他的脾气本就如此:“王爷送这批武器和铠甲之人，乃是当世大才“。

    “当世大才？愿闻其详……“。耶律冷泊第一次听见寇文彦如此夸一个人，难道这里面真的有什么玄机不成？。

    刘仁看着耶律冷泊，在心中把他和耶律景做对比。想不明白这两兄弟，差别为何如此之大。想到这里，忍不住插言:“王爷如果此时，有一支党项人的军队，出现在上京之外，会出现什么样的情况“。

    “前段时间，你们周国西征。西夏险些被灭，李昊必定对周、辽、吐蕃、回鹘，恨入骨髓。这种事情何须考虑，直接派重兵剿灭，之后盘查沿途各关隘城池，在摸清楚他们是如何进来的……“。耶律冷泊说着说着突然停住不在言语，直接派重兵剿灭。这对自己来说，不正是绝佳诱饵。

    寇文彦见耶律冷泊陷入沉思，微微一笑:“王爷这区区五千兵甲，若能用好，可堪比三万大军“。

    “何止大军三万，看来这背后有高人“。耶律冷泊思索前因后果，良久赞叹起来。他只想到这批敌国铠甲会暴露自己，却没想到还能如此运用。

    听见耶律冷泊的赞叹，刘仁心中一片欣喜，先生之才又岂是凡人能仰视的，原来商贾真的能伐国:“我家先生有言，若这笔交易能顺利完成。则为王爷献上一策，兵不血刃夺下上京“。

    “还请明言，大事若成，孤必会亲自登门道谢“。耶律冷泊听见还有良策，连忙一礼，做出一副洗耳恭听的样子。寇文彦心中微微一震，侧耳倾听。

    见两人一脸郑重，刘仁也露出一副严肃的表情，把刘盛和他说过的话转述出来:“先生有言，西夏国内的军队，有一部分为汉人。若王爷从汉儿军中挑选五千人，换上西夏兵甲。就算西夏使节亲自辨认，也看不出真伪。等此军出现在上京之外，上京必会震动，派大军出城征剿。彼时王爷伏兵在外，选一上将谎称凯旋而归的军队。骗开城门，就可兵不血刃夺取上京。到时候在猛攻皇城，则大事以定“。

    “本王方才还在想，是不是应该在外，设置伏兵。然后携大胜之威，猛攻上京。可没想到此策避实就虚，直捣巢穴，堪称妙不可言。毕竟这些，都是我大辽的军队。此事若成之后，他们也同样是本王的刀剑，孤又怎么忍心自损臂膀“。耶律冷泊听见此策大喜过望，毕竟他是辽国的皇子。这次行动之中，在不影响结局的情况之下。能保留一份实力，少做一些杀戮，对于辽国以及他自己，都是一件好事。

    寇文彦刚想出言，一只信鸽飞入院中，连忙取下观看，递给耶律冷泊:“王爷大喜，太子监国。陛下即将游猎，预计两万兵马随身护卫“。

    “此乃天赐良机，本王……眹即将威临天下“。耶律冷泊听见之后，狂喜不已。好似已经看见自己身披黄袍，高坐龙椅的样子。(未完待续。)