
    不远处昔日的报社，早已成为麻雀商会的总部，此时灯火通明。听闻会长相召，洛阳城中无数商贾，纷纷云集而来。一个个交头接耳，时不时传出大笑之声。如果所料不差，那必定是他们，日日期盼的事情已经有了眉目。有一个手眼通天的会长，还真是妙不可言。此时贾福从里屋，走到院中，一名名商贾兴奋的询问起来。

    “会长可是有了，开放边市的具体时间“。

    “会长今日叫我们来，可是为去辽国一行，有所安排“。

    “会长我们早已准备完毕，就等边市开放的消息传来，您一声令下。我们就可以，直接奔赴北方“。

    “会长当初您吩咐的事情，已经办妥，我们到底何时行动“。

    贾福等着这些商贾一一问完，满意的点点头。盛哥儿说的真没错，有了自己的班底。确实可以省去，很多烦心劳力之事:“就在方才，我接到李渺大人的书信。辽国已经同意开放边市，如今使节也正在返回的路上。我且问你们，沿途关卡城池，你们可上下打点疏通过。那些武器铠甲，又是否运到了指定的位置。我们的丝绸、茶叶、布匹又是否准备妥当“。

    听到这些问话，一名名商人都纷纷汇报自己手中的事情，场面渐渐火爆起来。至于那些武器铠甲是怎么得到的，运送之时被发现又会有何后果，他们都不去理会，此时在他们眼中，只有那漫天飞舞的利润，以及堆积如山的财宝。有会长这座大山，在这大周又有何人敢查他们。至于辽国，私自运送这样的东西，也不是第一次，没什么好怕的。跟着会长，出手就是不一样。这一出手，可就是一笔，大买卖。

    “会长还请放心，打点沿途各关隘城池，我们早已轻车熟路。有些守将，还是我们的老熟人。更何况此时，两国又有明文规定，互开边市贸易。他们断无理由阻拦我等通行，只是东西送到地方。我们到底有没有钱拿？会长你总要给我们一个准话吧“。

    “你私自运送，偷偷摸摸一次又能贩卖多少丝绸、茶叶、布匹。让我说这些东西，既然是会长的。我们同为商会一员，相互帮助本是应当，又岂能索要费用“。

    “秦员外，所言在理。如今朝廷为我等商贾，派遣使节去辽国，商讨互开边市事宜。同时又对我等，采购丝绸、菜叶、布匹大加赞许。若非如此，我们又哪能，如此正大光明的收购，这满车的货物。并把这些货物，一车车的拉去辽国“。

    “若非会长在后面鼎力促成此事，我且问你们。如今的情形，你们可敢想，若你们私自贩卖，我们且不说货物被扣的风险，就单说这两国交接之处。你们的货物，又有谁没被沿途的土匪打劫过“。

    “仅凭我们一己之力，偷偷摸摸私自贩卖到敌国，一次能成功运送到地方的货物，其实少之又少。还成天担惊受怕，不仅怕被朝廷发现，更怕那些山贼、土匪，以及黑心的契丹部落“。

    “会长如今一切以准备妥当，就等您发话，我们随时都可以启程，奔赴辽国“。

    “如今所有的物资，我们早就放在了边关。会长您发句话，我们不用等什么，现在就可以启程“。

    众商贾听见这句话，互望一眼，纷纷点头附和:“会长您就发话吧，我们愿意现在就启程。这早一天，可以多赚不少的银子“。

    贾福见这群商贾一个个激动不已的样子大笑起来，对着他们半开玩笑的询问:“你们可还没家中之人打招呼，现在就走是不是说不过去。钱虽然重要，但也不急这一时半刻。不如等会你们辞别家小，在启程如何“。

    “何须如此麻烦，我早就和家中之人说过，若会长相召，我不回家，就表明已经奔赴北方辽国。早些离去，也好早些回来。要是去的太晚，估计就要错过这一年一度的春节了“。

    一众商贾听见这番话，连连点头附和。作为一个汉人若在春节那天，不能赶回家中，是不是有些对不住家中妻儿老小。就算赚到在多的钱，那又有何用。

    “会长鄙人浅见，此事宜早不宜迟，早去早回早安心。我们以前就和家中通过气，与其让他们日日担忧，倒不如早去早回“。

    “李渺大人，深夜写信给会长，我想也是这个意思。早一步就可以抢先，抢占不少的商机“。

    “为商之道，有时和人生是一个道理。一步错满盘皆输，同理迟一步则步步皆迟“。

    “会长您就让我们去吧，也好在春节之前，赶回来与家人团聚“。

    “会长……“。

    贾福面带微笑的看着院中的商贾，等他们全部说完之后，心中升起丝丝感慨，索性大手一挥:“诸位既然都赞同此时前往辽国，贾福也不在阻难。只是这一路之上，山高水远，困难重重。我们既然身为商贾，那就用商贾的行为，聊表我心中的谢意。我承诺那批货物，给予你们半层的回扣，祝大家一路顺风“。

    “那批货物，半层的回扣……“。一众商贾好似蒙了，有些不明所以。有反应过来的商贾，倒吸一口凉气，会长不愧是会长，这才是真正的大手笔。

    “会长指的那批货物，可是两万武器与铠甲“。一名商贾再也忍不住心中的喜悦，满是期待的询问起来。此时好似有一座金山，在一众商贾眼前晃悠着。

    贾福笑着对着他们微微点头，向方才出来得放在，招了招手。此时一个十八岁左右的少年，微笑着走来:“诸位我来介绍一下，此次我那批货物，如何处理，皆由他来安排“。

    “后生晚辈刘仁见过诸位前辈，若此次辽国之行，晚辈有什么做的不好的地方，还请诸位前辈，多多提携“。刘仁听见贾福介绍他，连忙恭恭敬敬行礼。他本是善堂中最不爱学习的孩子，没想到一次偶然的机会。让他走入到贾福的视线之中，从此为贾福左右手。时至今日，他在洛阳商界之中，也算小有名气。这次计划，先生曾经和他详谈过。也算对善堂弟子的一次考验，他刘仁必将全力以赴，不负先生与善堂之托。

    “刘主管何必客气，你深得会长器重，又是善堂弟子，理当如此“。

    “要说提携，也应该是主管提携我们，我等又哪敢说那提携之语“。

    “此次辽国之行，可就拜托刘主管多多关照了“。

    刘仁见一名名商贾满是奉承与客套，连忙恭恭敬敬回话:“诸位前辈莫要打趣晚辈，晚辈资质愚钝，见识浅薄。此行也仅仅，只管会长的，那批货物而已“。

    “好了诸位，莫在打趣，刘仁就拜托大家多多费心。此事宜早不宜迟。那我就在这里恭送诸位，祝你们一帆风顺，满载而归“。贾福见他们还要客套的没完没了，笑着对这些人吩咐起来。他们还真当他贾福，今夜不睡觉啊。

    听见这番话众商贾已然听出意思，纷纷告辞，鱼贯而出。刘仁也随着商贾走出，刚踏出院中之时，回头看了一眼贾福，见他微笑着点头，转身大步走入夜幕之中。这只麻雀，终究还是要飞入，属于它自己的天空。