
    刘盛三人骑马刚到城中，乌云散开。贾福感觉满是晦气，对着两人一连串的抱怨:“这都是什么鬼天气，方才阴沉沉的，好似立即就会大雨倾盆。一路之上，我们玩命般的狂奔，可累死了“。

    “行了行了，别再抱怨。上天的意思，岂是你能琢磨透的。其实我感觉，这样也没什么不好。啊福不是我说你，这段时间你是不是又胖了，减减肥也好“。刘盛见贾福抱怨，大有喋喋不休的架势，连忙阻止。以免自己的耳朵，在受到煎熬。

    耶律景见状连忙附和，对着贾福开解:“虽说胖是福气，可我感觉还是瘦点的好“。

    “呸呸呸……我这不是胖，是健康，是你们羡慕不来得福气。我才不减肥，谁爱减肥，谁减去“。贾福听见两人说他胖，满脸的不高兴。开玩笑，作为洛阳城中，鼎鼎大名的贾员外，麻雀商会的会长。如果没有这副身材，又怎么好意思出门。要知道这可是，洛阳商界中，成功人士的象征。

    听见贾福的反驳，刘盛无奈的摇了摇头，如今他的脸皮是越来越厚了:“既然是福气，啊福你就不减算了“。

    “这还差不多，要是把这肚子减下去。我贾员外，又怎么好意思出门“。贾福边说，边拍了拍自己的将军肚。说到底他其实是微胖，作为一个胖子，确实很失败。

    刘盛微微一笑，看向耶律景，岔开话题:“耶律景如今天色还尚早，不如去府中坐坐。一起喝茶聊天，也是一大乐事“。

    “也好……“。耶律景，想起左右无事，点点头。接着三人扬起马鞭，马蹄疾驰，直奔刘府。

    半个时辰之后，三人走入府中，在庭院之中落座。有家丁端来茶水点心，贾福看见这些，腹中出来饥饿感。拿起一块糕点，直接放入嘴中:“盛哥儿、耶律景，你们还别说，这骑马肚子饿的还真快。美食在前，我可就先开动了“。

    “啊福，我看你可以写一篇，胖子是怎样炼成的文章。把它刊发在报纸之上，保证可以风靡洛阳“。刘盛看见贾福，不客气的吃起糕点，忍不住打趣起来。

    耶律景看了看贾福，故意比划对比两人的身材，笑着附和:“此言在理，看来贾福你。已经在发胖的道路之上，越走越远了“。

    “我招谁惹谁了，不就是先吃了一块糕点，你们这两位损友有必要吗？有必要吗？“。贾福大感郁闷，一连串的询问。

    话音一落，刘盛非常赞同的点头:“你都说我们是损友了，难道这是不是惹我们，“。

    “穷酸此话半点不假，胖子我祝你越长越胖“。李渺此时从门外走来，脸上如盛开的鲜花一般。当初帮刘盛一个小忙，还以为是在还人情，现在看来，反倒是自己，在欠他的人情。不过这个人情，欠的我喜欢。

    三人看见李渺，都有些惊讶。贾福不乐意，直接出言反击:“狐狸你天天神出鬼没也就算了，怎么今天笑的和猪屁股一样“。

    “看看看看，这天底下有这么帅的猪屁股吗？你这胖子，就是不会说人话“。李渺被贾福的话，气的直乐。走到他面前，直接指了指自己的脸，反驳起来。开玩笑，想他你渺，何许人也。岂能让这，小胖子压着。

    刘盛和耶律景互望一眼，相视一笑。这两人只要见面，就没有不斗嘴的。他们斗嘴归斗嘴，可他耶律景却不想失礼，毕竟在洛阳多亏李渺出手相帮:“李大人，今天发生了何事，怎么如此高兴“。

    “喜事，还是你的喜事。我只是跟着，沾光而已“。李渺神秘一笑，要是外人来看，只怕会说这小子，命真好吧。

    就在此时，乙浑拿着一封信走来，对着刘盛恭恭敬敬行礼:“公子刘仁来信“。

    “我见李渺脸上如猪屁股一般，就知道刘仁在信中，写的就一定是好事“。贾福听见是刘仁来信，在联想到李渺的样子，此事早以一目了然。

    刘盛接过书信，打开观看。刘仁把他在辽国经历的事情，一一写出。结尾感叹起来，言寇文彦用二十年布下惊世之局，胸中韬略如大海一般。先生若以此人为敌，当不会寂寞。

    贾福见刘盛看完沉思，自己连忙走过去观看，良久对着耶律景询问起来:“刘仁那小子说你师傅，寇文彦胸中韬略，可以和盛哥儿比肩。难道此人，就真的有这么厉害“。

    “我师傅确实是当世大才，若非身为汉儿。只怕宰相之位对他来说，易如反掌“。耶律景听见贾福的询问，点了点头。回想起当初，自己偷偷跑出宫外，和寇文彦巧遇的场景，以及这十多年的教诲，感慨不已。不知道自己，还有没有机会，重回辽国，见一见自己的恩师。

    李渺听见贾福说起寇文彦的名字，不由自主的惊讶起来:“穷酸你别告诉我，这封信说的就是那件事情。你就算手眼通天，此事也不是你麻雀商会，能有实力插手的“。

    “事实胜于雄辩，狐狸你自己看。记住别把自己的眼睛，看掉在地上了。我可不会，负这责任的“。贾福没好气的把书信递给李渺，这事情可有大半是他贾福的功劳。

    刘盛见贾福把书信递给李渺，如今成爱落定，感觉也没必要在隐瞒什么:“李兄看完之后，递给耶律景“。

    “好的，我来看看这里面，到底有什么惊世之言“。李渺完全不信贾福那一惊一乍的，漫不经心的看起来。可刚看几句话，就情不自禁的被深深吸引住。看完之后，只感觉目瞪口呆，指着刘盛、贾福说不出话来。

    贾福看见李渺的样子，心中大爽，从他手中拿过书信，递给耶律景:“怎么样狐狸，对我们可服气。你在这样看下去，眼睛可真要掉地上，别怪我没有提醒你“。

    “穷酸我李渺，算是对你，彻底的心服口服“。李渺还在回味，刚刚的那封信。朝廷收到的消息，只是说辽国燕王发动政变。杀死太子，在攻击辽帝的时候。受到汉儿军反戈，被辽帝亲自斩杀。同时封耶律景为太子，派遣使节来洛阳迎接其归国。至于其中细节，那就不是外人所能知道的。没想到此事的背后，居然也有刘盛和贾福的影子。这让他，感慨不已。

    贾福听见李渺只说刘盛，一脸郁闷:“狐狸你可别只夸盛哥儿，我贾福的功劳可一点也不小“。

    “刘盛、贾福，大恩不言谢。我耶律景在此立下誓言，从今往后。你们就是，我耶律景的至亲之人。不管你们遇见什么困难，只要不危及辽国，我又力所能及，则必定倾力相帮“。耶律景看完书信，对着两人郑重一礼。如此大恩，他又能如何相报。

    刘盛微微一笑，耶律景自己果然没有看错:“你最应该谢的，不应该是我和贾福，而是你的师傅寇文彦。要不是他苦心策划，近二十载，又哪能有如今的局面“。

    “师傅……耶律景此生必不相负。刘盛若有朝一日，我在辽为帝，你若能为宰相，那该有多好“。耶律景想起从前、想起师傅，想起洛阳这近一年的经历，好似经过一次轮回，充满无限的感伤与希望。就如同此时天上的夕阳，日落之时。凄凉伴随着希望，使得天空格外艳丽。(未完待续。)