
    清晨一支骑兵奔赴洛阳城中，刘盛睁开眼睛，坐起来。伸了伸懒腰，又揉了揉头。昨天和耶律景、李渺他们一直喝到深夜，方才散场，迷迷糊糊就进入梦乡。今天果不其然，头开始隐隐作痛。想到这里，连忙起床洗漱一番。

    “咚咚咚……“。刘盛刚走入庭院，就听见府外有人敲门。抬头望天，难怪家丁侍卫都还未起床，此时天才蒙蒙亮，想到这里摇了摇头，走向大门。

    门被打开，杨凡看见开门之人是刘盛，惊喜万分，连忙行礼:“将军两月未见，可还安好“。

    “你们什么时候到的洛阳？杨勇呢“。刘盛看见杨凡不敢相信自己的眼睛，对着他直接询问。

    杨凡见刘盛疑惑的样子，连忙解释起来:“我们半个时辰之前，才到洛阳。家主要前往皇宫，面见陛下。我闲来无事，索性就来寻将军。只是未想太多，扰了将军的美梦，还望恕罪“。

    “这怎么能说是恕罪，杨凡这么客气，可不是你的风格。走……进府中一叙“。刘盛说完，带着杨凡直接走入府中，刚到庭院，贾福那如雷的鼾声，迎面传来。

    杨凡听见一愣，感觉有些熟悉:“将军这是？……“。

    “啊福的鼾声，你又不是不知道“。刘盛无语，贾福的鼾声。来得也太巧了吧。

    “贾福？“。杨凡疑惑，这鼾声好像和以前比起来，中气更加浑厚了几分。想到这里，也不客气，直接打开那扇房门，见果然是贾福在呼呼大睡，忍不住大喊:“贾福……“。

    “谁？等等……是你杨凡？你什么时候来的。前段时间，你们不是写信告诉我，还有几天才能到吗？“。贾福迷迷糊糊的被叫醒，打着哈欠，刚想发火。结果看见是杨凡，心中一阵疑惑。

    杨凡看着贾福迷糊的样子，笑着解释:“什么叫做还有几天，我们早在前几天，就以写信告诉你。你今天不去迎接就也算了，居然还在呼呼大睡“。

    “我这不是昨天，喝的酒太多，睡的又晚。不对，盛哥儿，你什么时候起来的“。贾福听见杨凡的反问，连忙解释。可刚说道一半，才注意到旁边的刘盛。

    刘盛看着贾福，故意摇了摇头，打趣起来:“你以为谁都和你一样，喜欢睡懒觉。别在废话，快起床，我们一起去吃早餐“。

    “昨天喝的太多，现在头还有些微微的疼。算了，等我洗漱后在聊“。贾福听见吃早餐，摸了摸自己的头，还真有些疼。醉酒的感觉真不好，心中一叹。连忙起床，走出去洗漱。

    看着贾福去洗漱，刘盛微微一笑，询问杨凡:“今天你应该，还没有吃早餐吧“。

    “实不相瞒，此来就是打算，骗将军一顿早餐的“。杨凡听见询问，忍不住故意打趣起来。

    刘盛笑着往一处厨房一指:“现在时间尚早，府中之人还未起床。这现成的饭菜可没有。要不我们就，自己动手试试“。

    “这……“。杨凡一听自己动手，面露难色。要说上阵杀敌，自然可以面不改色，可要说这做饭。想了想连忙摇头不已，开玩笑这绝对是，食物中毒的节奏。

    就在两人对早餐一筹莫展的时候，有家丁起床打开房门，走到院中。看见两人微微一愣，连忙跑到刘盛面前询问:“公子起来的好早，要不要小人，帮您准备早餐“。

    “甚好、甚好，等会你做好早餐之后，给我端到那里去“。刘盛大喜，指着不远处的石桌，吩咐起来。

    家丁领命，直接跑入厨房。两人相视一笑，走到石桌旁坐好。不多时贾福洗漱完毕之后走来，坐在一个石凳上对着杨凡询问:“杨凡怎么就你一人，杨勇呢？那天我们离开之后，他是否想开了“。

    “家主此时，应该已经入宫了。你们走后，我们领军回夏州，重新布防。家主他经过，我爷爷他们的教导，已然想开“。杨凡想起当初杨勇寻死的场景，心中一阵后怕。要不是刘盛去的及时，只怕后果不堪设想。

    贾福也同样想起当初的场景，心中也是一阵后怕。有一个疑惑，一直盘旋砸脑海之中:“你们说他好好的，为什么要寻死。当初我们拿下无名山脉，危局以解，他又何苦寻死“。

    “我只能感觉到家主有愧疚之心，可到底是什么事情，我却不是很清楚“。杨凡也很疑惑的摇了摇头，他在这两个月也想过，好像都不得要领。

    刘盛看见两人疑惑的表情，思来想去，在心中组织了下语句:“其实他已经说的非常清楚了，想谢罪而已“。

    “就是因为那次危局？没有攻下兴庆府，就要自尽谢罪？“。杨凡听见这个解释，摇头不已。如果就是这样，那他当初斩敌三万之功，难道就不能抵消过错吗？。

    刘盛对着杨凡摇头，事情其实很简单，但却没想到地方:“战场之外的愧疚“。

    “战场之外？我看好像一切如常，并没有什么不一样的“。贾福想到这两个月自己在洛阳城中的见闻，好像和以前没什么两样。那杨勇又为什么会又愧疚，想自尽谢罪。

    刘盛在心中思索，到底应该如何，才能说明白这件事情:“啊福你可还记得当初的那一封信，李渺当初在信中说，河北大旱，赤地千里。你说杨勇，他会不知道这些事情？此次西征，耗光内库积蓄。朝廷无粮、也无力救济受灾的百姓，你说他在心中，又会怎么想。若此事处理不好，突然爆发****，又会如何“。

    “难道杨勇认为这些都是他的错，唯有一死，方能谢天下？“。贾福顺着刘盛的话，继续往下思考。

    杨凡好像想到了什么，若有所悟:“我记得家主好像好说过，对不起你们“。

    “盛哥儿你好像没说对，我记得从长安到洛阳这一路，都是歌舞升平。河北虽然发生了灾情，可据我所知，国库之中的积蓄，好像更加充实了。你们当初担忧的，都没有发生过“。贾福想起当初，西征之前，他们对失败的担忧。可如今看来，除了天灾之外，好像其余的并没有发生过。

    刘盛见贾福说起这件事情，笑起来:“啊福你让我，说你什么好。看来你现在对王安、司马昭他们，是越来越不关心了“。

    “难道是变法，这变法的威力，也未免有些太大了吧。常言道事过，则有问题，盛哥儿，你问过他们，是如何实行变法的吗？我怎么隐隐约约感觉，里面或许有些……“。贾福越说越感觉有问题，疑惑的看向刘盛。

    就在此时，家丁端来早餐，三人连忙开动。刘盛边吃边摇头:“这段时间我在忙什么，你又不是不知道。我哪有时间，去打听他们变法，到底是如何实行的。其实不管怎么说，这户部有钱，才是硬道理“。

    “盛哥儿你这说的倒也是没错，也许是我多虑了“。贾福想着刘盛说的话，感觉也在理，也不在多想什么。

    三人埋着头一顿狂吃，刚刚吃完。乙浑走过来，对着刘盛一礼:“公子方才，司马昭遣人送来一句话。约您和贾公子，下午去状元楼。为杨勇，接风洗尘“。

    “状元楼？……你去告诉来人，下午我与贾福，准时赴约“。刘盛听见这三个字，好似有无数回忆，出现在脑海之中。

    乙浑连忙行礼，转身离开。杨凡听见刘盛他们下午，有事索性直接告辞:“将军既然下午有事情，那我就先行告辞“。

    “杨凡不急，等下午我们才去赴约，你何必走的这么早“。贾福连忙挽留，现在还是早上，最少要等他们下早朝之后，才能说其他。

    杨凡听见贾福的挽留，露出为难的神色:“这……是不是有些不妥“。

    “没什么妥与不妥的，杨凡难得到我府中一次，我们带着你今天，好好参观参观“。刘盛不等杨凡辩解，直接起身，示意他一同前去参观。

    贾福见状也连忙起身，做出一个请的手势。杨凡无奈的摇头，只能随着他们开始参观。(未完待续。)