
    一缕缕的琴声，飘荡在树林之中。耶律景盘膝而坐，指尖轻轻划过琴弦，悦耳的音符随之飞舞。一阵清风吹过，树叶随风摇摆。刘盛依靠着一颗大树，吹起笛声。琴声、笛声、风声，交织在一起。一片青叶从树上掉落，贾福耷拉着脑袋，无奈的摇头不已。对于他这样的俗人来说，此情此景虽好，却不是他贾福的菜。听的时间过久，容易引起瞌睡。不多时一曲罢，贾福的哈欠之声，不合时宜的响起。刘盛、耶律景相视一笑。

    听见两人的笑声，贾福揉了揉眼睛，勉强赶走了些睡意:“盛哥儿如今商会，离去已有一个半月，你好似一点也不担心。你看此时树叶掉落，只怕秋季已经为时不远“。

    “现在箭以离弦，你每日忧愁，又能如何。与其心情不好，天天心烦，倒不如过得开心一些的好“。刘盛看着一脸困意的贾福，笑着解释。

    耶律景接过话，连忙宽慰起贾福:“我知道商会是你心头肉，如同你的孩子一般。可现在孩子长大，你就应该放手，让它自己去经历风雨。刘盛说的没错，既然不管心情好不好，都于事无补。那你为什么，不给自己一个，好心情呢“。

    “道理是没错，可我心中还是忐忑，只希望别出什么差错才好。在说我本就是俗人，学不来你们那世外高人的心境“。贾福看着眼前的两人，摇了摇头。商会去辽国为了谁，这还真是皇帝不急，急死太监的节奏。

    刘盛见状微微一笑，此事多说无益，到不如不说。想到这里，岔开话题:“啊福你感觉此处怎么样？“。

    “一片树林还能怎么样，我真想不明白。你们一大早就带着我，跑这里来做什么。要知道从城中跑到这地方，可足足跑了一个多时辰“。贾福听刘盛提起这事情，又是一通抱怨。可怜他的美梦，可怜他和周公的棋局，就被这片万恶的树林给骗了。还害的他大清早就起床，骑马往城外跑。

    耶律景看见贾福喋喋不休的抱怨，笑着站起来，指了指地上的琴:“贾福如果你感觉无聊，要不我教你抚琴“。

    “别别别，这样会死人的。抚琴，这对于我贾福来说，只能在梦中想想罢了。你要是真教我，不如让我直接跳河来得实在“。贾福连忙摆手，开玩笑抚琴。那估计只能是，下下下辈子的事情。

    看着贾福夸张的样子，刘盛好像想起一件事情:“啊福，你不说时间，我都险些忘记一件事情。你说杨勇他们，时至今日，为何还没到洛阳“。

    “我们回来几乎已有两月，杨勇他们好像一直没有什么消息。我想起来了，前天你和耶律景出去玩，我收到夏州发来信。好像就这几天，杨勇他们会来洛阳一趟“。贾福听见刘盛询问杨勇，想起前天收到的信。轻轻拍了拍自己的额头，真是一时疏忽，险些忘了此事。

    看见贾福有些不好意思的样子，刘盛一笑，转头对着耶律景:“这段时间你若无事，等杨勇来后，我替你引荐一下“。

    “多谢好意，我看此事还是作罢的好。想我耶律景，来洛阳说的好听的辽国使节。说的不好听，就只是那被驱逐之人。能在洛阳遇见你们，此生足矣。至于其他人……“。耶律景说到这里，连忙摇头。他在洛阳又怎么可能不会知道，杨勇的大名。可身为辽国皇子，又怎么能和他国重臣结交过厚。

    刘盛听见耶律景婉拒，不在强求。方才贾福说起信，他反倒想起了另一件事情，对着耶律景邀请起来:“我记得一个半月以前，清远他们来信，言江南善堂修建完毕。邀请我们去泉州一趟，耶律景你既然不愿意见杨勇，要不过几天就随我一同前往泉州如何？“。

    “泉州？看我这记性，都是商会害的，险些忘记这件大事“。贾福一听泉州，睡意全无，兴奋起来。当初接到清远的信后，就开始着手商会入辽事宜，一连串的忙碌，早把此时忘得无影无踪。

    看着贾福兴奋的样子，耶律景思来想去，反正左右无事，出去逛逛这大周花花世界也好:“既然是参观善堂，我断然无理由拒绝。刘盛你说如此绝妙之所在，何时才能开遍我大辽“。

    “想要善堂开遍大辽，其实很简单。只要你耶律景当辽国皇帝，你自己就可以着手去做“。贾福听见耶律景的感叹，笑着打趣起来。

    耶律景听见这番话，连忙摇头，大辽皇帝之位，他从来就没有想过:“贾福莫要打趣，我哪敢奢求这些。能平平安安过完这一生，就是上天对我最大的恩赐“。

    “耶律景要不我们做一个约定，要是你能当上辽国太子，日后登基称帝。彼时我去辽国，你必须在皇宫之中，大摆筵席，招待我吃上三天“。贾福听见耶律景此话，神秘一笑。趁着现在，赶紧占便宜。

    耶律景想起，以前自己在辽国的情景。看着此时贾福脸上莫名的笑容，心中微微一暖，有朋友的感觉真好:“若真能如此，不要说三天，我就是管你三十年又如何“。

    “盛哥儿你可是听到了，耶律景说了，请我吃三十年。若他真的当上辽国皇帝，那可就圣旨，是不能反悔的。哎哟……盛哥儿你为什么打我“。贾福听见耶律景许诺三十年的饭票，几乎乐不可支。就在他即将，得意忘形之时。刘盛对着他的头就是一下，轻微的疼痛让他立刻反应过来。罪过罪过，差点说漏嘴。

    听见贾福的质问，刘盛看了看天色，没好气的反问起来:“你看看天上的云彩，要是在不回去只怕会是一场大雨“。

    “有道理，不能空等你贾福傻笑，让我们淋雨可就不好了“。耶律景听出话外之音，顺着刘盛的话说下去。

    贾福故意对着两人唉声叹气，往树林之外走去。话音顺着风，往后飘来:“你们真是损友，耶律景你记住。等你真当上辽国皇帝之后，若不把你吃穷，我就不叫贾福“。

    “要是真有那一天，不用你贾福开口。只要你来我大辽，我就让一百个御厨，围着你转。到时候，就让我们看看。是你贾福的肚子厉害，还是我耶律景的钱财雄厚“。耶律景看着远去的贾福，微微一愣，之后大笑起来。要是他真的成为，大辽的皇帝。以大辽的国力，别说一个贾福，就是十个贾福吃上三十年，也吃不垮他辽国皇帝的内库。(未完待续。)