
    上京城外无边草原之上，一支西夏骑兵，快速奔袭而来。城中示警之声大起，有眼尖的士兵，飞快跑入皇宫。急促的脚步声，让满朝文武大臣微微有些皱眉。这里是辽国都城，早朝时间。又有什么事情，值得这些侍卫如此失礼。

    一名将领慌慌张张小跑而来，见太子耶律兴微微皱眉，不敢怠慢:“殿下大事不好，方才有士兵来报。上京城外出现一支西夏骑兵，正在急速奔驰而来“。

    “西夏骑兵，他们是如何通过层层关隘，来到我上京城外的？难道李昊为泄愤疯了不成“。耶律兴不解，看向跪在地上的武将。满朝文武也看过来，这个问题也是他们所不解的。偌大的辽国，不可能出现这么大的纰漏。

    武将见耶律兴疑惑大急，此时最要紧的是迎敌而不是讨论这些，对目前来说无关紧要的事情:“殿下末将不知他们，是如何来到，我大辽国都之外。但士兵之言不会有假，如今上京城中示警之声大起。此时最重要的不是问责，而是如何迎敌“。

    “此言在理，臣也是这么认为的“。

    “若此时陛下突然回都，突遇敌军，为之奈何“。

    “看来西夏来者不善，乘着陛下外出游猎之时，城中守军一分为二。突袭都城，在回军围困陛下，只怕到时候我大辽……“。

    “诸位大人不要多虑，我敢断言，城外敌军最多不会超过一万人。他们此来，必定是化整为零。再加上武器铠甲马匹，目标过大。他们又怎么敢，运送的过多。我朝就算出现在大的纰漏，沿途关隘城池守军，不可能会毫无察觉“。

    “若是这样算来，敌军数量确实不会太多。只怕此次行动，李昊只是想泄愤而已“。

    耶律兴听满朝文武百官发言完毕之后，感觉他们说的也在理，既然敌军数目不超过一万，那又有什么好担心的，一股豪气在心中升起:“众卿所言在理，西夏李昊欺人太甚，谁愿领军出城，为国分忧“。

    “臣愿领军出城，剿灭这支西夏骑兵“。跪在地上的武将，立即请命。此事堪为奇耻大辱，身负守卫上京之责的大将，忘乎所以，敌人都以兵临城下，居然还浑然不觉。

    一群将领正打算请命，见跪在地上的武将，抢先出言请命之后，又再次把脚缩回来。耶律兴大手一挥，直接下令:“本宫予你三万兵马，你是否能剿灭城外敌军“。

    “若不能剿灭这支西夏骑兵，末将愿提头来见“。跪倒在地的将领，直接在大殿之上，立下军令状。

    宦官取来兵符，交予那名武将。武将谢恩之后，转身离开大殿。耶律兴看着他的背影，心中隐隐约约感觉到一丝不祥，决心做点什么:“传太子令，城中所有汉儿军，集结防御“。

    无数汉儿士兵开始集结，纷纷走上城墙组织防御。一支契丹骑兵浩浩荡荡奔赴城外，直扑西夏骑兵。西夏骑兵见状，连忙掉转马头。前军变后军。两支军队，一前一后开始追逐。一个时辰之后，城外一处隐秘的地方，耶律冷泊对着身边的将领点点头。将领会意带领一支军队，奔向上京。城中守军一看服饰，仔细辨认。一番折腾之后确认无误，开门放行。就在此时将领一招手，身后骑兵飞快夺门。不远处早已等的不耐烦的耶律冷泊见状，连忙带着大队士兵杀来。守军猝不及防之下，纷纷败退，不多时守军只能放弃上京，往皇城退去。

    半个时辰之后皇宫失守，混乱之中。太子耶律兴被被耶律冷泊，一刀斩为两半。城外一处地方，寇文彦看着刘仁:“你说我们的燕王殿下会如愿吗？“。

    “如愿？早在寇大人成为燕王谋士的时候，恐怕结果就早已注定。如今那些武器、铠甲，已经和你们交接完毕。不知道此时，你们是直接杀进去一锅端，还是在等等“。刘仁看着眼前的寇文彦，心中不由自主的赞叹起来。要说天下间能和先生过招的，恐怕就只有眼前这位了。此时的局面，只怕早在许多年前，他就已经策划完成。为避免误伤耶律景，苦心积虑，弄出上京。好心无旁骛，完成这出惊世之局。

    寇文彦摇头看向上京城，为了这一天他思考了很久，从青年到中年。这近二十年来不停的探索、思考、谋划。才有了此时的局面，燕王必须死，但不能死在他们的手上。想到这里，扬鞭催马，带着几名侍卫往城内跑去。话音随着风，飘向刘仁的耳畔:“此事还缺一步，我让你看看什么才是谋略“。

    皇宫之中，耶律冷泊已经稳定局面，看着被斩为两半的耶律兴，正打算假惺惺挤下几滴泪水，收买人心之时。寇文彦气喘吁吁的跑来，连忙进言:“殿下可别忘了游猎“。

    “是孤一时得意忘形，要不是先生及时提醒。险些忘了大事，功亏一篑“。耶律冷泊听见游猎两个字，如一道惊雷在脑海中炸开。夺下上京，攻入皇宫，一时大意。险些以为此时就以万事大吉，反倒忘了自己那可爱的父皇。想到这里不在停留，喝令一万汉儿军留下，收拾残局。自己带着三万嫡系，直接扑向早已规划好的路线。

    寇文彦看见耶律冷泊远去的身影，嘴角泛起一丝冷笑。翻身上马，召集城外剩下的四万汉儿军，尾随而去。刘仁远远的看着，良久一叹。这就是他说的谋略吗？父子相残，他在以一万五千装备精良的汉儿军为先锋，在燕王后方倒戈一击。众目睽睽之下，辽国皇帝就算不想杀耶律冷泊，也不得不杀。那么作为现在辽国唯一的皇子，耶律景是不是就能顺理成章的登上太子之位。其结果，已然不言而喻。

    有几名和刘仁年岁相仿的人，骑马走来，恭恭敬敬的询问:“主管如今一切顺利，先生交代。让我们养殖信鸽，构建情报网络的事情。不知何时，才能开始行动“。

    “等你们回到，预先规划好的地点。就可以立即着手，建立情报网络“。刘仁看着眼前的几人，同为善堂弟子。彼此又是同窗，说起话来心中也格外的舒坦。

    几人纷纷点头，恨不得立刻就开始执行:“主管若无他事，我们就先行告退。着手建立，情报网络事宜“。

    “等会我写一封信，你们派人送给先生，告诉他这些事情的全部始末“。刘仁点点头，刚想同意的时候，突然一笑。险些忘了，先生和会长，可对此事挂怀不已。

    有一人疑惑的指了指，方才寇文彦远去的方向，忍不住询问:“主管说的，可是这件事情。我看此事，分明还未结束。此时就写信给先生报喜，是不是有些操之过急“。

    “不，此事早已结束。我现在就回住处，写一封书信，你们派人帮我送给先生“。刘仁见他们还是一脸的疑惑，不等他们反应过来，直接拍马就走。几人虽然不明所以，但还是连忙跟上，一行人渐渐消失在远方。(未完待续。)