
    半个时辰之后，包间房门被打开，王安、司马昭、杨勇三人一同前来。几人落座之后，贾福满嘴的埋怨:“你们怎么来的这么晚，害的我和盛哥儿，在这里等了一个多时辰“。

    “今天早朝事情比较多，以至于耽误此事，我们三人愿认罚“。王安听见贾福抱怨，连忙笑脸认错。

    司马昭听闻之后，端起酒杯，一饮而尽:“我愿自己罚酒一杯，还请两位息怒“。

    “司马昭自罚一杯，我杨勇愿意自罚三杯。其一赎今日之罪，其二谢救命之恩，其三谢灵州解围“。杨勇站起来，端起酒杯。对着刘盛、贾福连饮三杯。

    王安听见杨勇此言，想到那一战的影响，站起来端起酒杯:“两月前的那一战，要谢他们两人的，又岂止你杨勇一人。我和司马昭，也同样应该，好好谢谢你们“。

    “若非你们两人前往西北，此时局面不堪设想。没有一个好的外部环境，我们何谈变法，此时又怎么可能，会有歌舞升平之景。要说变法第一功，当为你刘盛“。司马昭也是一阵感慨，站起来端起酒杯，一饮而尽。王安见状，也连忙饮完杯中之酒。

    见三人全部都已经站直，刘盛也端起酒杯，苦笑着站起了:“你们这是夸我，还是在逼着我站起来，和你们一同吃饭。杨勇当初情况紧急，夺你手中的宝剑，还请恕罪“。

    “若非你夺剑，只怕我此时已经魂归地府。此事我当谢你，唯有在满饮一杯。方才能表达。我心中的感激之情“。杨勇说完，拿起一壶酒，倒满酒杯之后，一饮而尽。三人见他喝完之后，一同落座。

    贾福看着眼前几人一直摇头:“事情早已过去，你们一来就找这些，往事为借口，贪喝这些美酒，真是好深的心机“。

    “贾福我自认为，藏得够严实，你是怎么发的“。******着贾福的话，打趣起来。刚才的气氛确实有些沉闷，这个话题刚好可以冲淡这些气息。

    贾福听闻后，非常配合的，露出一本正经的表情:“那是必须的，想我贾福。如今可是麻雀商会的会长，识人无数。你们这些小心思，又怎么可能。瞒得过，我的法眼“。

    “我看未必，啊福你要真聪明。此时就不应该说话，而是拼命的喝酒，比如杨勇“。刘盛说完，示意几人看向一直闷着头喝酒的杨勇。

    司马昭拿起酒杯，对着杨勇示意:“杨勇你也太不厚道了，如今这酒全进了你的肚子，对我们是不是太不公平，要喝我们大家就一起喝“。

    “杨勇啊杨勇，我千防万防，没想到还是你技高一筹。你们看看，他也太厉害了。就这一小会，都喝光了一壶酒“。贾福夸张的指着杨勇面前，一个空空如也的酒壶，故意埋怨起来。

    刘盛接过贾福的话，也故意叹气:“杨勇，你这到底怎么了。感觉你好像，不想让我们喝酒。事先说明，这可不行啊“。

    “就和你们说的一样，往事都以成往事，那就没有什么是看不开的。来我在敬大家一杯，你们也别一直埋怨，说我不厚道“。听着这四人变着方法的劝慰，杨勇举起酒杯，示意大家一同喝酒。其实兵败脱困之后，他确实想寻死，一了百了。不过家中长老说的对，作为家主，如果真的做出那样的事情，那就未免有些太自私。身为一个男人，应该勇于承担错误，并且全力去弥补，恕罪。方才对得起，杨勇的这个勇字。

    看见杨勇神色渐渐平常，几人连忙举起酒杯，一饮而尽。刘盛放下酒杯，对着杨勇询问:“杨勇你回夏州，怎么停留了一个多月，可是西北还有什么变数“。

    “要说变数，那就是这一个半月，回鹘大败。李昊并没有乘胜追击，反而退兵，好似在休养生息，恢复战后的伤口“。杨勇听见刘盛询问变数，就把这一个多月，西北发生的事情告诉他。时局不明之前，他只能在夏州屯兵，做好防御。如今李昊罢兵，时局彻底稳定下来，他才敢返回洛阳。

    贾福听完，感觉很不理解:“李昊和回鹘交战的时候，你就不能返京“。

    “不是不能，而是不敢。要是他突然回师东向，我们猝不及防，你说会发生什么后果“。杨勇听见贾福的疑惑，解释起来。出其不意攻其不备，这招确实威力非常大。

    贾福听见杨勇的询问，好似想明白了其中的关系。难怪当初，盛哥儿会提议，我们先回洛阳:“这打打杀杀有什么好的，还是我经商来的更痛快一些“。

    “没有好点的环境，你又怎么经商？“。王安听见贾福的回答，忍不住笑着询问。

    司马昭也接着，王安的话，继续问下去:“商贾之流，不事生产。若我朝和四方交战，内部民生不稳。你贾福又哪里来的货源，哪里来的销路“。

    “你们说的都对，行不行。好好的一顿饭，你们有必要这么打击我吗？“。贾福听见两人一连串的反问，无奈的摇头。他麻雀商会，不知不觉在辽国以及搅动惊天般的风云，怎么感觉在他们眼中，商贾还是这么的低贱。

    刘盛看着几人的争论，想到一个问题:“我很好奇，你们是如何推行的变法。怎么效果如此之快，又如此之好。河北的灾情，好似从未发生过一般“。

    “推行变法的无非是官与吏，只要我们把他们抓好，这变法又有和难“。王安听见刘盛询问这件事情，神色间略有得意的色彩。

    司马昭也点头，接着说起来:“只要官吏，尽心竭力、法度又是治国良方。你们说我们这大周，又怎么可能会不好“。

    “想要所有的官吏，尽心竭力，只怕没这么简单。当初我听见河北大旱的消息，心如刀绞，****忧心忡忡。可没想到，回军夏州之后，传来朝廷变法的政令。一时之间户部钱粮陡增，灾情化为无形。每次想到这里，都感叹不已“。杨勇想到这件事情，也是一脸的叹服。王安和司马昭确实是，此道好手，转眼间就能让国库充盈起来。

    王安听见杨勇这番话，笑意更加浓厚几分:“佛经有一句话，无挂碍则无恐惧。你们说世人都想当官，他们为了什么“。

    “那还用说，自然是钱与权。有钱者，家财亿万，奴仆成群。有权者，一言而下，万人允诺。世间之人，自然纷纷向往“。贾福几乎是，不假思索的说出这番话语。

    王安听见贾福说出这些话，不停的点头:“如果我把变法，列入官吏的升迁考核呢“。

    “升迁考核？“。刘盛听后隐隐约约感觉有些不对味，变法和政绩考核挂钩，这会不会有些不妥。难道是……想了半天还是不得要领，也只能作罢。(未完待续。)