
    时至中午，杨凡告辞之后，刘盛、贾福乘坐马车前往状元楼。不多时状元楼已到，人群来往一片繁华之景。一群群士子三五成群，在一起谈论，风花雪月，诗词歌赋。两人走下马车，酒楼早有眼尖的小二，连忙走出来。带着车夫，把马车停到一旁。

    刘盛见到此情景，忍不住生出物是人非之感:“啊福想不到短短一年多，这里却让人有物是人非之感“。

    “盛哥儿，物是人非之感。不是这里，而是这里“。贾福看向刘盛，指了指自己的心。

    两人一笑，走入酒楼之中。有小二，连忙迎接上来:“两位可是需要点什么“。

    “如今酒楼之内，怎么有如此多的士子“。刘盛见到小二，直接询问起来。

    小二听后，微微一笑:“一看两位客官，平时就不爱出门。如今陛下天恩，即将举行恩科。这些士子听闻后，自然云集而来“。

    “原来是恩科，即将开始。不知道等放榜那日，又有何人会哭，何人会笑“。贾福听见恩科两个字，想起去年初，司马昭科举，之时的场景，感叹不已。鱼跃龙门，尽显人生百态。

    小二好像想到了什么，突然忍不住插言:“谁说不是，以前有人科举之时，好不容易高中，可结果却疯了。这放榜之时，可尽显世间百态。小人看的时候，还真不知是该哭还是该笑“。

    “高中之后就疯了？那这人可真亏……“。刘盛对这个事情很感兴趣，这难道又是另一个版本的范进中举。

    小二听见这话开始沉思，好似在回忆那一件事情:“小人如果记得没错，那人也一大把年纪，此时疯了，还真可惜。虽说万般皆下品，惟有读书高。可若是书读疯了，这书读来又有何用“。

    “你这小二说的也有道理，可人生百态又怎么说的尽。高中之后就疯的人，毕竟算是少数“。贾福点点头，可转念一想，这毕竟只是少数而已。

    刘盛听完也不说话，反倒看向墙壁上，那些密密麻麻的名字。一个个，仔细辨认起来。当初的一幕出现在眼前，司马昭提笔写上三人的名字的时候，是多么的意气风发。小二见刘盛看着墙壁，自豪起来:“客官这些名字，可都不简单“。

    “废话，谁不知道，你们状元楼的规矩。我们只是，在找自己的名字罢了“。贾福看着一脸自豪的酒楼小二，没好气的瞪了一眼。

    此时酒楼掌柜走楼上走下来，看见刘盛、贾福两人感觉很是面熟。突然一拍自己的脑袋，连忙走过去打招呼:“是说今天早上，我怎么就看见了两只喜鹊。原来是有贵客来访，失礼失礼啊“。

    “掌柜的，何来贵客之说“。刘盛转过头看向掌柜一笑，想当初可受了他不少的恩惠。要不是今天司马昭约他们来这里，还险些忘记了。

    掌柜看向刘盛满脸的笑容，好似中大奖一般:“小老儿人老眼花，就算耳目，在不怎么灵通。也知道两位，如今的大名。想不到当初，在我这里居住的三人，居然能取得如此大的成就“。

    “我说掌柜的，你很不厚道。为什么他司马昭的名字这么大，而我和盛哥儿的名字，却在他下面这么小“。贾福此时终于找到了自己的名字，满嘴的不乐意。想他贾福做出的事情，又哪一件是比他司马昭小的。还有盛哥儿的名字，怎么算也不能在他司马昭之下啊。

    掌柜一听贾福的抱怨，脸上露出为难的神色:“会长不是小老儿不厚道，当初的情况你们也知道。是司马大人带你们来的，你们的名字也是他写的，这自然……“。

    “会长？我想起来，你也是商会的一员。那这就更好办了，去给我改改“。贾福一听掌柜叫他会长，马上就明白过来，看他的记性，这商会人太多，都记不住啊。

    掌柜一听此言，为难的神色更加浓厚几分，赶紧解释:“会长按照小店祖上的规矩，这是不能改的“。

    “这规矩真麻烦，你这么没去辽国“。贾福一听是祖上的规矩，只能作罢。突然想到一件事件，疑惑的询问起来。

    掌柜苦笑摇头，指了指自己:“小老儿都这把年纪了，还去什么辽国。自然是由，犬子代劳“。

    “掌柜我还没谢过昔日你对我们的照顾，如今那座府邸还是您卖给我的。在下先在此，谢过当初掌柜大恩“。刘盛见状想起当初，忍不住行一礼。要不是这位掌柜，只怕当初又要受到很多波折。没有那座府邸，也许就看不见贫民窟。之后的事情，有可能会发上改变。

    掌柜见刘盛行礼，一时之间慌了手脚:“先生使不得、使不得。我只是区区一商贾，又怎么敢受如此大礼“。

    “你是商贾，我是布衣，又何来受不起之言。当初的恩惠，在下铭记于心“。刘盛见掌柜这副模样，连忙劝慰。

    贾福见状，也连忙一礼:“贾福在此谢过，当初掌柜大恩“。

    “会长你这一来，可就折煞小老儿了“。掌柜看见贾福行礼，心中更加焦急，连忙扶起。

    刘盛看着贾福突然想起一件事情:“啊福你可忘记了，当初许下的承诺。掌柜的厚道，可是预先给了你一桌丰盛的酒食“。

    “可是当初放榜，司马昭考中甲榜第七时，我顺口许下的承诺“。贾福听见刘盛提起这件事情，在脑海中一阵回忆。

    掌柜一听大喜，自从听说司马昭，当上户部右侍郎之后。当初的承诺，他可是只字未忘:“会长这事情……“。

    “我贾福是谁，这点小事还办不了。你放心，等会司马昭他们就会来，我让他提字，我们几人都署名，你看如何“。贾福大包大揽的应承下来，什么你要问我，为什么要署名。这还不简单，想找回场子呗。墙壁上的名字太小，等会署名小爷我写个大的，狠狠的压一下，他司马昭。想到这里，心中一阵舒爽。

    掌柜一听几乎乐疯了，全部署名，虽然不知道还有谁，可他们两位的朋友，那档次会低吗？看来小老儿我，要发了:“等会不管两位吃什么喝什么，所有费用小老儿全免，聊表心意“。

    “要是别的地方这样做，我贾福会转头就走。但掌柜子这样，我就厚颜接受了。就当这副字的，润笔费“。贾福一听掌柜又免费，心中一阵痛快。

    看着一脸豪爽的掌柜，刘盛忍不住笑起来:“掌柜你这样做生意，迟早会亏的。他贾福唯一擅长的就是吃，昨天还用计骗了一个人，三十年的饭票，要我说，以后遇见他千万不要免费“。

    “盛哥儿，什么叫做用计骗的。这些分明就是正大光明，愿赌服输而已“。贾福听完脸上满是不乐意，这可不是坑蒙拐骗，而是和耶律景，你情我愿的约定。

    看着贾福不满的表情，刘盛往楼上指了指:“掌柜的我们先上楼，等会司马昭他们来，你记得告诉他们位置“。

    “两位请，小老儿记下了“。掌柜听见刘盛他们要上楼，连忙点头应承。两人对掌柜一笑，转身走上楼去，静等司马昭他们前来(未完待续。)