
    王安和司马昭听见刘盛的反问，疑惑的看过来，杨勇不解的询问:“刘盛难道你，感觉有什么不妥之处“。

    “有点不妥的感觉，但却说不出到底是哪里的问题。也许是这段时间，商会去辽国的事情，让我精神有些恍惚出现的错觉“。刘盛看见几人疑惑的目光，抱歉一笑。也许还真是，这么回事。

    听到刘盛提起商会，王安想到昨天朝廷收到关于辽国的消息，不仅感叹起来:“刘盛你和耶律景交好，可知辽国发生的事情“。

    “如今想想，这耶律景还真是好命“。司马昭也想起那则消息，这造反的燕王，杀太子。之后皇帝又杀燕王。作为辽国，现在唯一的皇子，耶律景这太子的位置，是这么也跑不掉了。

    杨勇疑惑的看向几人，很是比解:“此事也未免，有些太过于巧合。我怎么感觉，这里面有问题“。

    “这事情确实很巧，但也在情理之中。辽国蛮夷之国，好武力。政变对于他们来说，习以为常。这上天让耶律景当太子，凡人又能有什么办法“。王安看杨勇疑惑，也思考起来。良久之后，不能不感叹，有些人的命真好。

    司马昭好像想到了什么事情:“刘盛你该不会能掐会算，要不然怎么就和耶律景的关系，如此之好“。

    “耶律景此人，倾向南下还是西进。我听说由于他身体里面，有一半我们汉人的血脉。他在辽国皇宫，饱受欺凌。恐怕这些怨恨，会被他迁怒在我们头上“。杨勇此时反倒关心起，耶律景登上辽国太子之位后，对于辽国，国策的影响。

    贾福听见这些对话，情不自禁的笑起来:“放心吧，耶律景此人，温文尔雅，是一个翩翩君子。昨天我都还敲诈了他，一张三十年的饭票“。

    “我平常也和耶律景，商讨过这样的事情。他对我大周，有一些血缘上的好感，同时也倾向西拓“。刘盛听见贾福炫耀一般的说起，那张三十年的饭票，无奈的摇了摇头。

    王安听见西拓两个字，眼前一亮:“这样说来，等耶律景，回到辽国之后。我们就可以把，西拓陇右计划，提上日程“。

    “陇右？这需要准备多少年“。杨勇一听陇右这两个字，忍不住直接问出来。战场才是自己，展翅高飞，一雪前耻的宝地。

    司马昭看见杨勇两眼发光的样子，只感觉头疼:“你此时想也别想，吐蕃也是一个大国。在加上陇右之地，西夏、回鹘、吐蕃三国，关系复杂。户部的情况，方才稍微有些好转，现在可支持不起大军再次西进“。

    “我曾经算过，此事朝廷，最少需要筹备五年。这还是在变法，顺利的情况之下“。王安也顺着司马昭的话分析，看着杨勇一脸的向往。想起国内的情况，心中一阵苦笑。

    刘盛边听边想，好像想到了什么，直接开始推演:“耶律景回辽之后，我朝与辽之间的对持会结束。到时候两从国界罢兵而回，只怕辽和西夏会有一场大战“。

    “应该不至于，此时西夏刚刚战败回鹘，虽说士气正盛，但也急需休养生息。两国开战，只怕不易“。杨勇听见刘盛说西夏和辽，会有一场大战，想到此时西北的形势，直接摇头。

    贾福听见杨勇疑惑，突然笑起来:“也许你们都不知道，辽国的那场政变，出现过一支西夏军队“。

    “不可能一国都城，怎么会出现他国军队“。王安几乎不信，这不亚于天方夜谭。

    贾福见几人都不相信，立即反问:“如果是辽国的汉儿军伪装的呢？“。

    “伪装？哪里有这么简单。最少也要成建制的，西夏武器、铠甲，要不然不亚于，天方夜谭“。司马昭也不相信，此时的真实性。

    杨勇听见贾福说了这么多，好像想到了什么。当初无名山脉，他们可是取了两万套，成建制的西夏兵甲，难道是:“那些兵甲，难道是你们送的“。

    “不错那些兵甲，就是我贾福的麻雀商会运输的。看你们以后还敢不敢，小觑我们商贾。当年的吕不韦，也不过如此吧“。贾福听见杨勇猜到此事，也不在隐瞒。

    司马昭听见贾福的这句话，很是惊讶，看向刘盛:“你是怎么猜到的，想不到你不声不响，做出如此大的事情“。

    “这不需要猜测，在和耶律景闲谈的过程之中，得知许多辽国之事。只要稍加推演，结果自然不言而喻“。刘盛说起此事，一脸的淡然，如果不是贾福说漏嘴，他根本就不想对这些，过多言语。

    王安还是有些不敢相信，这样的事情，就凭居住在洛阳的刘盛，又怎么可能有实力去辽国执行:“别和我说，此事是你策划的“。

    “我哪里有这么大的本事，辽国远在万里之外。就算我心有余，而力却也不足。此事是耶律景的师傅，寇文彦苦心谋划，二十年的结果。我充其量，只是侥幸猜到，稍微在背后推一把而已“。刘盛说到这里，想到一个人为此事，苦熬二十年，心中忍不住感叹起来。

    司马昭听到这里，也忍不住赞叹:“看来辽国能如此强大，也不没有道理的“。

    “不管怎么说，你二人也确实有功劳。西夏只怕不久就会，再次面临辽国的兵锋“。杨勇听完后，忍不住一阵舒爽。可怜的西夏李昊，被贾福坑了一把都不知道。

    刘盛想到陇右，在次思考起来:“西夏和辽不久之后，就会有一场大战。朝廷若此时，西拓陇右，却要面对吐蕃和回鹘，并非良机“。

    “那我们就保住西夏，等他和回鹘死磕之时，我们在乘势，进攻吐蕃，夺回陇右“。司马昭好像听出了刘盛的意思，不解的询问起来。

    王安索性用酒水，在桌上画起地图:“辽和西夏开战，若回鹘突袭西夏后方。他们必会向我们求援，同时派遣使节和辽议和“。

    “前段时间，西夏、回鹘交战，两国仇怨以生，你这样分析到也没什么问题“。杨勇想起西北形势，点头称是。若辽伐西夏，回鹘必然会出兵，偷袭西夏。到时候两面受敌，只怕李昊的日子，不会好过。

    司马昭顺着几人的话想了想，指着王安在桌上画的西夏图形:“所以李昊会向我朝求援，等我朝增兵边关之后，辽必会回军。西夏就会，对辽提出和议。同时回军西向，再次攻伐回鹘“。

    “我朝需要西夏，北可以阻隔辽国兵锋，同时他又能向西，钳制回鹘。彼时我们就可以专心，攻伐吐蕃，恢复陇右“。杨勇一番思索，良久之后看向刘盛。

    刘盛刚想说话的时候，贾福满脸的不乐意，插言起来:“今天是为杨勇接风洗尘，你们倒好，都快变成御书房了“。

    “贾福说的没错，难得出来和你们一聚，朕刚到门外就听见你们的高谈阔论。如今是为杨勇接风洗尘，你们何苦如此大煞风景“。此时房门被打开，一身富家公子打扮的柴誉，满脸笑荣的走进来。今天的聚会，又怎么能少得了他。(未完待续。)