
    屋中的几人听见声音，纷纷看过来。见是柴誉，连忙站起来，躬身行礼:“陛下到来，我等未能远迎，还望恕罪“。

    “今天来的是你们的好友柴誉，而非大周皇帝，你们又何罪之有。来来来，我们一同喝酒“。见五人行礼，柴誉微微一笑，走过去，直接坐好。示意几人坐下，端起一壶酒，为他们一一添满酒杯。

    几人见状，相视一笑。贾福乐不可支的，端起一杯酒，一声感慨:“天下间有几人，能喝上皇帝为他亲自酌的酒。为了这个，我们大家，干一杯“。

    “此言在理，不过据朕所知，如今耶律景马上就要回国，当上辽国太子。等辽皇驾崩之后，你贾福可以让他，也为你酌酒几次，到时候你在说出去。这面子不就会，更加大上几分“。柴誉见贾福，端酒说出这样一番话，笑着打趣。

    几人纷纷举起酒杯，一饮而尽。杨勇对贾福，调侃起来:“两位皇帝亲自酌酒，给你贾福喝。这天下间，应该没有什么事情。会比这件，更加让人有面子了吧“。

    “当今天下，唯周与辽最强。两位皇帝酌酒，不敢说后无来者，但最少也是前无古人“。王安也忍不住，插言打趣。

    贾福听完后，两眼笑起来:“你们还别说，耶律景他欠我三十年的饭票。酌酒这样的事情，应该没什么问题“。

    “陛下何时来的，我估计应该偷听一会了吧“。刘盛此时还在回味，刚刚柴誉进来时，说的那句话。

    柴誉听见刘盛的询问，有些尴尬的一笑:“也没多久，就是你们在说西拓的时候，朕不忍打扰，侧耳倾听了一会“。

    “陛下这就是你不厚道了，必须罚酒一杯“。贾福可不管他是不是皇帝，直接出言罚酒。

    柴誉听后，端起酒杯，对着几人:“朕认错，甘愿受罚“。

    “不知陛下对西拓的看法如何“。杨勇见柴誉喝完酒之后，询问起来。

    柴誉思索片刻，点了点头:“你们所言，句句深得我心。有你们相助，朕何其之辛“。

    “打住，不谈政务。今天只是为了，给杨勇接风洗尘的。你们要是还谈，我贾福直接，拍拍屁股走人“。贾福看着他们，还打算继续往下说，立刻打岔。

    刘盛见状想起一件事情，看着几人:“你们可还记得，去年我们初入洛阳的场景。可多亏这状元楼，要不然还不知道，要去何处落脚“。

    “要不是当日士子们舆论滔滔，我与王安逃难，又怎么可能会在次遇见你们“。杨勇也想起当初的场景，他和王安两人，一脸狼狈走入这状元楼，才和刘盛三人巧遇。人生的缘分，真的说不准。

    王安也点头，当初几人一见如故，现在想想，心中还是有几分温馨:“闲谈之时，发现你们胸中各有千秋，我们大有相见恨晚之意“。

    “朕当初听闻你们的名字之时，也是有些惊讶。王安平时，眼高于顶，很少推崇过别人。见他如此推崇你们，朕就萌发了，想见你们一面的想法“。柴誉也想起，当初第一次听闻他们名字时候的场景。说来还真是这状元楼，带来的好运。

    司马昭听见柴誉说是由于王安的推荐，对着他感激似的一笑:“当初科考，又哪能想到如今的场景。我之所以把相聚的地点设在这里，就是想缅怀一下以前“。

    “司马昭你还别说，当初你高中之时。我可是替你答应过，这状元楼的掌柜。若有朝一日，你功成名就，需要在来题字。现在你以是高官，等会必须留下墨宝，要不然就是陷我贾福于不义“。贾福听见司马昭说怀恋，忍不住插言，为掌柜讨要墨宝。

    柴誉一听有些意动:“要不是状元楼，朕也不会和你们相识。看来朕也需要感谢一下，等会朕也题字，表示一下谢意“。

    “何须如此麻烦，等会司马昭写完之后，我们都去署名，不就好了“。贾福听柴誉也想题字，表示谢意。偷偷对着刘盛一笑，好似做完坏事，却又没被发现的小孩一般。

    王安、杨勇听闻之后微微点头:“此事倒也行，等我们散场的时候，在留下笔墨“。

    “我和盛哥儿，从西北回到洛阳之后。在这两个月里，都没有看到过蓉姐和可欣，不知道你们看见了没有“。贾福想起这件事情，忍不住询问。这两个月，好像突然就没了她们的消息。

    柴誉见贾福疑惑，笑着解释:“原来你们还不知道，两个月前。母后感觉洛阳闷热，带着表姐和蓉姐两人。去行宫避暑，至今未归“。

    “难怪我和盛哥儿，都没有看到她们，原来是和太后避暑去了“。贾福听见柴誉的解释，恍然大悟，连忙点头。

    刘盛看向司马昭:“前段时间，我接到来信，言善堂在江南，已经全部修建完毕，约我去泉州一观。不知你有没有时间，一起去一趟“。

    “泉州，不知家中之人可还好“。司马昭听见刘盛提起泉州，想到自己前年出门，被卷入灾民之中。去岁高中进士，如今更是摇身一变。以侍郎之身掌控户部，好似梦中一般。如果真的要细算，这一切多亏当初遇见刘盛、贾福两人，这才有了此时的成就。

    柴誉看了看司马昭，也在心中盘一些事情，良久微微一笑:“方才朕仔细想了一下，朝中这段时间，应该没什么大事。司马昭你若思念亲人，朕可准你休假一月，回乡探亲“。

    “臣司马昭多谢陛下大恩，刘盛我们后天就出发，前往江南泉州“。司马昭一听，柴誉许他一个月回家探亲，大喜过望。忍不住当场，就和刘盛定下归程。

    看着一脸欣喜的司马昭，几人纷纷大笑起来。王安忍不住打趣:“人人都说司马昭稳重，想不到你也有，如此急躁的时候“。

    “思念亲人，想回乡尽孝道，这本是人之常情“。杨勇看见司马昭的样子，想起自己的父亲，忍不住一阵感叹。

    贾福见杨勇突然一脸伤感，忍不住劝慰:“杨勇这可就是你的不对了，司马昭可以回家进孝道。难道这洛阳城杨府之中，你就不能进孝道吗？“。

    “伯母任在，你要是愁眉苦脸的回去，指不定会让她如何伤心“。******着贾福的话，接着往下劝慰。

    刘盛感觉这个话题有些沉闷，灵机一动，岔开话题:“要我说不如现在就题字，你们认为如何“。

    “司马昭主笔，我们署名，这一次我贾福的名字，一定要比他的大“。贾福连忙附和，说完想起那面墙壁，狠狠的看了一眼司马昭。

    几人看见贾福如此，忍不住笑起来。司马昭没办法，只能出去叫掌柜，拿些纸墨。不多时掌柜带着两名小二，捧着笔墨纸砚，满脸堆笑的走过来。几人收拾一下桌上的饭菜，把纸铺上去。

    一切弄好之后，司马昭提笔写上状元楼三个大字，接着几人纷纷署名。贾福看着，自己故意写大的名字，满意的点点头。掌柜千恩万谢，拿着这副字走了出去。

    “哈哈哈……，今天终于出了口恶气“。贾福见几人重新坐好，想起刚刚题字的时候，自己刚刚写的名字，就一阵舒爽。

    王安见贾福傻笑满是不解:“恶气？怎么说“。

    “他是在报复我，你们等会下楼，去看那面墙壁上的名字。我当初是按照规矩，把他和刘盛的名字，用细小的字体，写在我名字的下面。可没想到他从那时起，就开始对此事，怀恨在心“。司马昭看着傻笑不已的贾福，又怎么可能会不知道，他的心思。想到这里，无奈的摇了摇头。

    柴誉刚准备说话的时候，曹高推开门走来:“官家刚刚宫中来报，如今辽国使节已经入京，不知您何时召见“。

    “国事繁忙，本来朕打算，和你们好好相聚一下午，可没想到辽国使节又到了……“。柴誉感觉很郁闷，国事为重，只能起身请辞。

    刘盛看向柴誉一笑:“陛下国事为重，我们可以改日再聚“。

    “恐怕这些辽人，是来接耶律景的。王安、司马昭、杨勇你们也同朕，一起去会会，那些辽使“。柴誉感觉头疼，想了想叫上他们三人，一同前去。

    三人闻言，连忙起身对着刘盛、贾福抱歉一笑，几人相互告辞，转身走出门外。贾福看着他们几人走去，无奈的摇头:“盛哥儿，你说这辽使，来的可真不是时候。好好的一次聚会，就这样散了“。

    “我们也快些回府，说不准耶律景。早就已经等候多时“。刘盛想到耶律景即将回辽，连忙催促贾福一同走下楼去。两人走去酒楼，上马车直接往府中赶去。

    (未完待续。)