
    看着耶律景远去，贾福想起刚刚耶律景说的那些话，微微有些感叹:“盛哥儿，耶律景回辽国，难道还有什么变数吗？“。

    “作为辽国如今唯一的皇子，问题应该不大。就算辽国皇帝，一意孤行。想罢免耶律景的太子之位，也不是那么容易的事情“。刘盛想到方才，耶律景说起此事时候的神色，微微摇头。

    贾福听完这些话之后微微点头，转念一想好像担忧也没什么用:“辽国山高水远，只能祝他耶律景，一帆风顺了“。

    “放心吧啊福，你可别忘了寇文彦。我们虽然没见过他，但也不得不承认他的才华。有他在耶律景身边辅佐，你还有什么好担心的“。刘盛看见贾福担忧的神色，笑着宽慰起来。

    贾福摇了摇头，随即岔开话题:“盛哥儿，后天我们就要去泉州，你可准备好了“。

    “如今天色尚早，走我们去府后逛逛“。刘盛听见贾福询问前往泉州的事情，也不回答。转身走入一间房中，拿起鱼竿鱼篓就往府后走去。

    贾福一见这架势，唉声叹气起来:“逛逛还拿什么鱼竿，我看你是明为逛逛，实为钓鱼“。

    “少废话直接说，去还是不去“。刘盛听见贾福的抱怨，没好气的直接询问。

    贾福听见刘盛的语气有些不乐意，连忙屁颠屁颠的跟着跑过去:“去去去，怎么可能不去“。

    “这还差不多，走……“。刘盛说完带着贾福就直接奔向府后，在一处树下坐好，把鱼钩甩下池塘之中。

    一阵清风吹过，贾福坐在地下微微有了些困意。刘盛的声音，在他耳边响起:“啊福你可还记得，中午王安他们说的事情“。

    “中午？好像你们说过很多，什么西拓，什么变法的“。贾福听见刘盛的询问，一丝困意瞬间消散。

    一片树叶掉落下来，真好落在刘盛的手中，看着手中的树叶，无奈的一笑:“王安他们把变法情况，列入官员考核之中“。

    “用这个办法，难道不好吗？佛经上说无挂碍则无恐惧，那么反过来也就是说。只要他有挂碍，用他在乎的东西，去约束他岂不是更好“。贾福不解，疑惑的看向刘盛，他好像没什么感觉。

    刘盛听见贾福这番话，忍不住笑出声来:“约束？这哪里是约束。这是逼着他们，在官位和利益之间去选择。可你好像忘记了一件事情，规矩是人定的，也是人执行的。他们如果想两者都要，你说会发生什么“。

    “两者都要？难道他们在执行之中，敢不遵守朝廷律法“。贾福感觉这个问题，很深奥。深奥到自己，完全不明白意思。不过又感觉这个事情，好像有点道理，毕竟人是活的，也许他们那些当官的人，真能想到什么两全其美的办法，也说不一定。

    刘盛无奈的一叹，此时他自己才想明白，当初的那一丝不妥到底是什么:“啊福我突然很后悔，叫上司马昭一同前往泉州“。

    “这件事情，和司马昭又有什么关系。就算底下的官员，想出两全其美的办法，好像也无伤大雅吧。只要他们认真执行变法，也不可能翻出，多大的浪花出来“。贾福此时有些不明白，刘盛到底为什么叹息。难道这次泉州之行，真的会发生什么？。思来想去，还是想不出什么头绪。

    听见贾福的话，刘盛突然想到另一个时空，也发生过一次变法。其失败的原因，有一条就是把变法，列入官吏考核。使得酿出了，一些列的恶果:“只怕事与愿违，终为虚幻“。

    “盛哥儿你既然担忧，那中午的时候，为什么不和他们明言“。贾福很不解的反问，既然担忧，就直接询问，没必要支支吾吾的。

    刘盛听见明言这两个字，苦笑一声:“明言？哪里有这么简单，此事我以无能为力，只能听天命，希望我心中所想，不是真的才好“。

    “无能为力？盛哥儿，我可是第一次，听见你说这个词“。贾福很是惊讶，他从来就没有听刘盛说过，无能无力这四个字。

    刘盛看见贾福惊讶的样子，继续苦笑解释:“他们如今木已成舟，此时我只能无能为力。只希望贾福你的商会，能多赚些钱财，稍微弥补这次祸端“。

    “祸端？变法不是好事？你怎么又说他是祸端“。贾福越听越迷糊，这段时间一直在说变法如何如何的好，可没想到几乎转眼之间，怎么又成了不好之事。

    一条鱼轻轻咬钩，见鱼竿的主人毫无反应之后，立即远遁。刘盛从沉思中醒来，见状无奈的一笑:“如今急行变法，国情所迫还算情有可原。可他们为什么，要把变法列入官吏考核之中。没有基础就凭空造物，啊福你说是不是祸端“。

    “凭空造物？盛哥儿难道你担忧的是，他们会捏造事实，谎报变法情况“。贾福听完一阵思索，这捏造事实，虚报证据，好像也不是不可能。

    刘盛转头看向池塘之中，在心中稍微组织一下言语:“只怕不仅仅，只是捏造事实，那么简单“。

    “多赚钱财？盛哥儿你为要我多赚点钱“。贾福听见刘盛的担忧，想起方才的话，让他商会多赚些钱财。

    刘盛指着水中的那一片树叶，解释起来:“若我所料不差，此事恶果，只怕会非常恶劣。到时候以善堂为船，多多少少能免去些，世间几分凄苦“。

    “弄了半天，还是善堂。盛哥儿我感觉如今商会的发展，到了一个难关，如果能渡过去，则天高海阔。如果渡不过去，只怕商会再难继续扩张“。贾福听了半天，原来刘盛还是在要钱。想到这段时间，自己遇见的问题，情不自禁的，询问起来。

    刘盛惊讶的看向贾福，一个难关？据自己所知，好像商会与辽国的贸易，一切如常，何来难关之说:“具体是什么样的难关，说来听听“。

    “此次与辽国贸易，突然感觉，我们的货物不够精美。其中能贩卖到辽国，获得厚利的商品好像非常之少。盛哥儿你可知道，这里面的问题所在“。贾福想起这件事情，很是烦闷。

    刘盛一边听一边想，半响之后看向贾福:“你可是为了，商品种类不多，而犯愁？“。

    “除了丝绸，茶叶以及布匹，好像其余的东西贩卖到辽国，并不是那么的顺利“。贾福想到商会的那些商贾，在辽国写来的书信，大多是这样的诉苦之言。

    刘盛听到这里，脑海中好似有一道灵感闪过:“那你为什么不召集，天下能工巧匠，一同不商讨这样的问题“。

    “召集天下能工巧匠？凭我们商贾之力，不亚于痴人说梦“。贾福听见这句话，连忙摇头不已。此事说出来容易，做起来何其之难。

    看着摇头不已的贾福，刘盛感觉还缺一点，就能抓住一个绝妙的想法，可不管怎么想，就是不想具体是什么，只能作罢:“啊福我感觉有一个绝妙的主意，等在这段时间好好规划一下。从泉州回来之后，在去皇宫进言“。

    “具体是什么绝妙的主意？“。贾福疑惑的看向刘盛，不明白到底什么样的主意，在他眼中才算绝妙。

    此时心中好像想到了什么，刘盛神秘一笑:“等从泉州回来之后，我就进宫。建议陛下以朝廷的名义，召集天下能工巧匠，去做一些事情“。

    “召集天下能工巧匠，去做一件事情？“。贾福看着一脸笑意的刘盛，低头思索起来。这些能工巧匠，在一起又能做出一些什么样的事情呢？居然值得盛哥儿，说出绝妙之言。(未完待续。)