
    优雅的琴声从刘府庭院传来，耶律景坐在石凳之上，双手轻轻划过石桌上的琴弦，一个个音符随之飞入空中。一名身材窈窕，面容姣好的妙龄女子，在琴音之中翩翩起舞。府外刘盛、贾福下马车，听见琴音微微一愣。两人缓步走入府中。两片树叶随风，轻轻飘落，使得此时情景，如诗画一般。

    一曲罢女子转身走到耶律景面前，刘盛见状抚掌赞叹:“没想到耶律景，你今天的琴技，是越发的精湛了“。

    “琴音悦耳，舞姿动人，好一对神仙眷侣“。贾福也忍不住赞叹，耶律景也算否极泰来。

    女子听见贾福夸赞，会心一笑:“小女子萧嫣，见过二位“。

    “刘盛、贾福见过萧嫣公主“。刘盛、贾福两人连忙一礼，介绍起来。

    萧嫣对着两人一礼，面露感激的神色:“两位直呼其名就好，这里不是辽国，公主之称不提也罢。如今嫣儿反倒要多谢两位出手，助景哥登上太子之位，使我们能相守白头“。

    “嫣儿所言在理，刘盛、贾福请受耶律景一拜“。耶律景说完，重重一礼。在洛阳受他们恩惠太多，如今就要返回辽国，不知何时才能相见，又何时才能还恩情。

    “我们本是好友，何须多礼“。刘盛连忙扶起耶律景，四人走去重新落座。

    几人落座之后，贾福突然，想到一个问题。大笑起来，对着萧嫣询问:“我记得曾经，让刘仁带过一句话，给寇文彦。言盛哥儿，听闻萧嫣貌美，只要萧嫣能来洛阳。我们愿卖两万武器、铠甲给他。不知道此事，你知不知道“。

    “小女子，也是事后才知“。萧嫣听见贾福的询问，想起那天寇文彦和他说起此事，她几乎毫不犹豫就答应了。

    刘盛看见萧嫣，说起此事的神色有些惊讶:“见你说起此事之时，神色轻松淡然。你当时难道就不怕，我们真的，是别有用心之人“。

    “不会，因为我相信景哥。你们既然是他的朋友，我没理由不相信“。萧嫣说完看向耶律景，眼神中满是柔情。

    贾福看见他们两人，大感受不了:“我和盛哥儿还是单身，你们一直这样含情脉脉，我们会受不了“。

    “以你们的地位，如今还是单身？这没道理啊。要不等我回国之后，在我大辽，为你们物色几位美女，聊表心意“。萧嫣听贾福说他们还是单身，八卦之心大起。他们既然是景哥的朋友，若把自己的那些闺中密友，介绍给他们，也是一种不错的选择。

    贾福大感头疼，连忙摆手。当初催依依说过，如今萧嫣也这么说。怎么感觉这些女人，都喜欢做媒人啊，还是可欣和蓉姐好:“别、如今我们忙的脚不沾地，哪里有时间弄这些，情情爱爱的事情“。

    “这没有冲突，等我回辽国，就帮你们问问“。萧嫣丝毫没感觉到贾福的推辞之意，在心中开始盘算，到底介绍那位姐妹给他。

    贾福没办法，只能求助似的看向耶律景。耶律景无奈的摇头耸肩，良久想到一个不错的借口:“嫣儿他们人在洛阳，就算把你的姐妹们介绍给他，是不是也有些不妥“。

    “景哥此言到也在理，等你们那天想去我大辽定居。只要那时还是单身，我萧嫣就保证，把最好的姐妹，介绍给你们。不过你们速度一定要快，等几年她们都嫁人了，我可就没办法了“。萧嫣想到这里，连忙对着两人嘱咐起来。

    刘盛听见这番对话，不由自主的笑着岔开话题:“耶律景你们是何时来的“。

    “大约一个半时辰，今天上午师傅带着嫣儿来到使馆寻我，之后师傅去皇宫，我就过来和你辞行。可没想到，你府中之人，却说你去赴约去了“。耶律景说到上午的时候，嘴角忍不住微微翘起，一丝喜悦之情怎么也掩饰不掉。

    一个半时辰，贾福嘀咕起来，如果算算时间上正好契合:“难怪我们会散场，原来是你的师傅带着使节入皇宫了“。

    “这和你们聚会有什么关系吗？“。萧嫣很疑惑的看向贾福，不明白聚会和寇文彦进皇宫，有什么关系。

    耶律景听见后，对着萧嫣，笑着解释起来:“嫣儿你初到洛阳，也许不知道。大周的皇帝，户、吏两部实际的掌控者，都是他们的朋友。如今师傅进宫拜见，他们自然只能散场“。

    “难怪景哥，你听到这府中之人，说他们赴约之后，也不回去。却直接在这里，等待起来“。萧嫣想起方才，耶律景的举动，此时终于释然。

    刘盛听见寇文彦这三个字，微微一愣，不知道他到底是何许人也，值得刘仁如此推崇:“耶律景，你们可定下具体回国的日期“。

    “明天一早就返回辽国，之后就正式登上东宫之位，和嫣儿定亲“。耶律景说到定亲这两个字，满脸的幸福感。他曾经一度以为，自己只能苟延残喘一生，却没想到在自己身后，他的师傅却为他苦心谋划了十几年，在不知不觉之中，坐上了辽国太子之位。

    刘盛听见明天一早他们就启程，感觉有些过急，看着眼前的耶律景，想起当初第一次见他的场景，微微一叹:“耶律景，你当初来洛阳，可想到了今天“。

    “做梦都想不到的事情，如同一块大馅饼，让我措手不及。不知这太子之位，我到底做不做的稳“。耶律景想到这里一丝担忧出现在脸上，他的父皇从小就厌烦他。说不准自己的父皇，会从旁系之中挑出人选，来动摇自己的东宫之位。

    见耶律景一脸的担忧，萧嫣紧紧的握住他的手鼓舞道:“景哥你现在才是，辽国血脉最纯的皇子，在我大辽独一无二。就算陛下想罢免你，我大辽满朝的老臣，一定不会同意的“。

    “虎毒不食子，耶律景你或许，把这件事情想的太过于复杂“。贾福看向耶律景，也劝慰起来。

    刘盛见他们都如此，突然笑起来:“你们可别忘了，寇文彦。他苦心二十年布的局，又怎么可能没有料到这些。耶律景你就放心的当太子，未来的辽国，是属于你的辽国“。

    “我会牢记此言，等我回国之后。遇事情会多请教师傅，我想师傅总不会害我的“。耶律景感觉此话有理，看来他要尽快成长起来，确保储位的稳固。

    就在此时，乙浑走来，对着刘盛几人一礼:“公子有宫中宦官在府外，言陛下旨意，邀请耶律景入宫赴宴“。

    “既然贵国皇帝相招，我们就先行告退。此次回国，不知何时才能相聚，还望你们多多保重，若无事，可多发书信保持联系“。耶律景听见皇帝相招，连忙和萧嫣一同起身告辞。

    贾福见状点头，对着两人一礼:“山高水远，还望珍重“。

    “保重……“。刘盛站起来也是一礼，几人相互辞别之后，耶律景牵着萧嫣走出府外。贾福见状一声长叹，这难道就是有情人终成眷属。(未完待续。)