
    上午洛阳城外，一队打着辽国使节旗号的队伍，从洛阳往远方奔去。路边一处小亭之内，刘盛、贾福带着几名侍卫，喝茶等待。耶律景在马背之上，看见两人微微一愣，带着萧嫣和寇文彦走来:“两位什么时候来的“。

    “已经等候了半个多时辰，可怜我贾福。为了给你送行，大早上就被吵醒“。贾福看见耶律景，想起大清早就被吵醒，一脸的不乐意。

    耶律景见状忍不住笑着打趣:“看来这一切都怨我耶律景，要不是我要返回辽国，又何必连累你贾福，大清早起床“。

    “那是，你这叫做，扰人清梦“。贾福见耶律景认罪，半点也没饶了他的意思。

    几人一听这话，都忍不住轻笑起来。萧嫣看见贾福不乐意的样子，忍不住询问:“不知你今天，做的是什么美梦“。

    “和周公下棋，刚刚把他，下的屁滚尿流之时，就被某人打搅了“。贾福说着，故意瞪了一下刘盛。

    刘盛听见贾福此言，无奈的摇头，对着旁边的中年人，忍不住询问:“你可是耶律景的师傅，寇文彦寇大人“。

    “大人之言不敢当，不知你是不是，刘仁口中的先生刘盛“。寇文彦听见刘盛的询问，不直接回答，反倒反问起来。

    刘盛微微点头，对着寇文彦一礼:“我就是刘盛，在此谢过你的那番筹谋。要不然耶律景，也坐不上辽国太子之位“。

    “我为三殿下之师，这本是应该。说起此事，反倒我要谢谢你在洛阳，对他的照顾，以及那些兵甲“。寇文彦看向刘盛，见他如此年轻，心中微微有些惊讶。

    两人感觉彼此都过于客套，相视一笑。贾福听见此言，有些不高兴:“寇先生，你光谢盛哥儿，可就不对了。要不是我贾福，那些盔甲和武器，能到你们手中吗？“。

    寇文彦听见贾福的抱怨，连忙配合的一礼:“在下疏忽，若非那批盔甲和武器。只怕此事的结果到底如何，仍就是扑朔迷离。贾福大恩，我辽国汉儿，必铭记于心“。

    “见你态度诚恳，我贾福就勉为其难的接受了“。贾福听见这句话，脸上的笑容怎么也掩饰不住，心中早已乐开了花。

    耶律景听见那些武器、铠甲疑惑的看向贾福:“你是怎么把这些武器、铠甲运到我大辽的“。

    “龙蛇鼠各有其道，作为商贾。若这点小事情都办不到，那岂不是太无用“。贾福听见耶律景询问这件事情，心中越发得意起来。

    耶律景还想询问的时候，萧嫣偷偷拉了一下他的衣袖。心中一愣，随即会意岔开话题:“如今就要回辽国，现在想想还真有些舍不得你们“。

    “看着有情人终成眷属，我心中替你们着实高兴。想起你当初，半夜醉酒，让人感慨万千“。刘盛想起当初半夜从皇宫中回去，半路之上看见耶律景借酒消愁，心中一阵感慨。

    萧嫣听见刘盛提起耶律景醉酒，微微有些心疼:“景哥为什么醉酒“。

    “自然是听见你订婚的消息，幸亏那天盛哥儿半夜遇见他，要不然还不知道会发生什么“。贾福听见萧嫣的询问，几乎是脱口而出。

    萧嫣听完，想到耶律景当时醉酒的样子，一阵难过:“景哥我……“。

    “不用解释，嫣儿你的心意，我都明白。那时谁都没有错，错的只是不得已。说起来我还要感激那次醉酒，要不然又怎么会有机会，和刘盛、贾福成为至交好友“。耶律景连忙阻止萧嫣在说下去，想起当初也是一阵感叹。要不是那一次偶然相遇，只怕他和刘盛、贾福，此时不过是一路人。

    寇文彦听完，忍不住感叹起，世事无常:“要不是殿下结实两位，我们也不会有那些武器、铠甲。虽时机成熟，其结果却很难说“。

    “五万汉儿军，缺少兵甲。就算背后倒戈，赤手空拳。又怎么敌得过，耶律冷泊，装备精良的三万大军“。萧嫣忍不住，轻声感叹。

    刘盛回想当初看见耶律景醉酒的样子，忍不住轻笑起来:“当初要不是，你耶律景醉酒之时，深深的打动过我。我又怎么会多管闲事，不自量力，插手辽国之事。说来也是你的运气，时局变迁，我们去西北一趟。没想到就有人送来了，两万套兵甲。这人生之无常，可见一斑“。

    “当初我还抱怨，盛哥儿拿这些兵甲，太亏了。可没想到他却说出，把兵甲运送到辽的国的想法，当时可把我吓了一跳。寇先生我可告诉你，这些兵甲可不要赖账“。贾福想到当初在灵州无名山脉，挑选兵甲的时候，忍不住感叹连连。

    寇文彦听见贾福催账，双手故意一摊:“钱此时还没有，你不是说能欠着吗？那就继续欠着“。

    “你怎么耍赖，不是说好的。事成之后，如今辽国局势已定，你怎么还不还账“。贾福看寇文彦有赖账的迹象，连忙讨要。开玩笑，这可是他贾福的辛苦钱。

    寇文彦疑惑的看向贾福:“谁说此事已经成为定局了，三殿下一日没当上太子，这账就一日没钱还“。

    “难道辽国还有变数？“刘盛听见寇文彦的述说，忍不住插言询问。

    萧嫣点头，指了指远处停留的队伍:“要不是局势还未大定，我们又怎么可能如此匆忙“。

    “虽说我现在是父皇唯一的儿子不假，可国内的阻力却不是没有“。耶律景想到这里忍不住一叹，由于他母亲是汉人，使得他饱受质疑，哪怕他现在，是辽国唯一的皇子，却也挡不住，这种质疑的声音。

    寇文彦听见他们提起此事，心头浮现出一丝忧愁:“虽然陛下已经下诏，三殿下回国入主东宫。可国内对他的考验，才刚刚开始“。

    “有寇先生相助，我想这些都不是问题“。刘盛看见他们三人脸上的忧虑之色，对着寇文彦笑起来。

    贾福听完后，点头称是:“你寇先生既然，能用二十年布下此局。我就不相信，你没有料到过如今的情况“。

    “我愿意尽力一试，看此时天色，我们要是在不走，今夜可就没地方露宿了“。寇文彦一笑，看了看天上，提示他们已到离别之时。

    耶律景听后微微一愣，心中有丝丝不舍，但看了看天，还是忍不住叹息起来:“洛阳一行受益良多，如今离别在即，两位还望珍重“。

    “你们别忘了，昨天我说的话，要是有意，可来我大辽“。萧嫣想到昨天保媒之言，对着两人忍不住提示起来。

    贾福听见此言，只感觉头大，连忙推辞:“多些好意，只是如今杂事繁忙，只怕近些年，都无法出洛阳。我看此事还是，作罢的好“。

    “两位保重……“。萧嫣刚想说点什么，寇文彦立马堵住她的话，抢先告辞。

    几人相互告辞，耶律景、萧嫣、寇文彦转身走到队伍中，对着两人遥遥一礼之后，纷纷上马车。车帘放下。队伍向远方，一阵疾驰。贾福想起方才，萧嫣临走之时提示昨天的保媒之言，忍不住一阵冷汗:“这些女人，太恐怖了“。

    “少废话我们回府，收拾东西，明天好去泉州“。刘盛见贾福此时的样子，忍不住笑着，到到亭外翻身上马，扬起马鞭，向城中奔去。贾福见状，也连忙跟上。(未完待续。)