
    一辆马车带着十几名骑马的侍卫，从洛阳向泉州疾驰，贾福打开车帘，对着车内的司马昭、刘盛感慨起来:“这坐马车就是比坐船好，我们还能看见沿途风景，真痛快“。

    “还风景，我记得某人，好似晕船来着“。刘盛看着一脸陶醉的贾福，想起上午，本来是打算，坐船直接前往泉州。可结果船刚刚开出没多久，贾福就晕船晕的厉害，无奈之下只能和改坐马车。

    司马昭也想起了方才贾福死皮赖脸的，要他们改坐马车的样子，忍不住笑着打趣:“贾福，我感觉坐船更有韵味，要不我们现在就改作船吧“。

    “不好不好，坐船一点都不好。四周都是一望无际的江水。哪有做马车这么好，还能顺便欣赏沿途的风景。如今秋收在即，果实累累。我们一起看看，岂不是美哉“。贾福听见司马昭建议继续坐船，连忙摇头，开玩笑，小爷我可不想被晕死。

    听见贾福结尾还来了个美哉，刘盛忍不住，笑着起来:“还美哉、美哉，看来啊福你，如今是越来越有涵养了“。

    “要不说美哉这两个字，又怎么能体现出，车外的秋收之美“。贾福说着说着摇头晃脑，好似马车之外真有无边美景似的。

    司马昭看见贾福摇头晃脑的样子，何尝不知道贾福此时的心思:“我看你美哉是假，不想坐船是真。还真别说，你装的还真像“。

    “啊福这就是你说的，美哉之景？光秃秃的，又有什么韵味“。刘盛顺着贾福打开的车帘，往马车之外望去。那有什么美景，这里分明有些荒凉。

    贾福听见刘盛的询问，不好意思的嘿嘿一笑，狡辩起来:“古人云，心若美，则处处皆美，反之亦然。看来盛哥儿你的心，一点也不美“。

    “这哪里有美景，我看你是，睁着眼睛说瞎话“。刘盛没好气的看向贾福，他不是变相在埋怨自己吗？。

    司马昭看着外面，若有所思的赞同起贾福刚刚说的话:“好一句心美则处处皆美，如今大周天下，繁花似锦，只怕盛世即将来临“。

    “你是如何断定，盛世即将来临的“。刘盛听见司马昭，这句话一阵沉默。良久满含深意的，询问起来。

    司马昭听见刘盛的询问，不假思索的解释:“如今户部开始有盈余，同时各地积极变法，效果显著。难道这不是，盛世降临的前兆吗“。

    “我很好奇，户部的盈余，是怎么来的。据我所知，不管如何变法。短时间之内，都不可能出现，十分明显的效果。古人云，事若反常，必有妖孽“。刘盛听见司马昭的回答，索性不在隐瞒，直接询问。

    司马昭被问的一愣，不管如何变法，都不可能。在短时间之内，出现十分显著的效果。事实是这样的吗？可他手中拿的账目，又岂能有假。想到这里，忍不住反问:“那些法度你不是不知道，难道不好吗？还有户部之中的真金白银，粮食物资，难道就能作假“。

    “那些法度没有一条，不是利国利民。可你难道就没感觉，户部如今的钱粮。和以前相比，未免太多了点“。刘盛听见司马一连串的反问，忍不住接着摇头反问。

    司马昭慢慢好像回过点味来，想起那些法规，好像没有什么问题:“就比如青苗法，去岁江南灾情刚刚平息。灾民归家两手空空，只能找黑市，高利借贷。此时朝廷实行此法，以低息借贷给百姓，百姓有钱恢复荒田。朝廷既得利息，又得赋税。同时百姓还能少些负担，这岂不是一举两得，乃是治国之良方“。

    “话虽如此，可司马昭，你出身寒门，不会不知道里面的门道。那些黑市放贷的，具体都是那些人，你心中岂能不明白。他们和当地官吏之间，或多或少都有着，千丝万缕的联系与利益的纠葛。实行此法，你们必会触动这批人“。刘盛忍不住对着司马分析起来，但愿自己猜想的都是错的。

    司马昭听见刘盛的分析，开始反思，之后摇头:“无妨他们都是些，翻不起浪的小角色。阻挡不了，变法大势“。

    “他们对于朝廷是小角色，但他们对于当地来说，可就是大人物。虽然朝廷的政令他们不敢反对，但你要知道，这政令可是他们执行的，难道就不能做点什么手脚。一个两个你能法办，可如果全天下这样的人，都开始这么做，你们又能如何？难道自毁根基不成“。刘盛听见司马昭，毫不在乎的话语，忍不住反问起来。

    贾福听完摇头不已，全部法办这是开玩笑:“法不责众，怎么可能全部法办。遇见只要的事情，只能抓住典型，杀鸡儆猴“。

    “杀鸡儆猴没用，因为朝廷是在断他们的财路。如果不这么做，他们又能如何生存“。刘盛听见贾福说杀鸡儆猴，对着他摇头解释。

    司马昭摇了摇头，心中隐隐约约感觉，此言又在理:“这样的事情，本来就应该取缔。难道朝廷还要为这些人，寻找出路不成？。王安把变法列入官员考核之中，看来就是想到了你说的这点。只要官员认真执法，难道那些差役，还敢反了不成“。

    “差役？他们只是跟风的。真正做黑市放贷的，大部分都官员，以及当地大户。朝廷断了他们的财路，你认为他们会善罢甘休“。刘盛看见司马昭，说的振振有词，忍不住说出心中的顾虑。

    贾福听完，有些疑惑的，看向刘盛:“盛哥儿，王安把变法列入官员升迁考核，不正是逼着官员，去认真执法。只要官员，尽心竭力，当地大户在朝廷的面前，也不足为惧“。

    “就怕当地官员和地方大户，相互勾结同流合污，让大户中人，低息贷取朝廷的这笔钱财，然后在以更加高额的利息。强制贷给，本来就不需要，贷款的百姓。如此一来官员获得政绩，大户朝廷都获利，唯独苦了百姓“。刘盛想起另一个时空的北宋变法，其中一个弊端，不就是这样的吗？难道如今的大周，也不可避免的，要走向这条不归之路。

    司马昭听到这里，心中猛然升起一股专心之痛，不一定不会是这样的:“此言都是你猜测这言，此时我还不敢苟同“。

    “不管是不是，我们此次去泉州，总会看见的。我也希望，那些猜测是错误的，但我却不能，骗自己的心“。刘盛看见司马昭不停否认的样子，心中一叹。他心中其实已经感觉到此言是正确的，只不过还不想接受而已。就和此时的自己一样，不亲眼看看，总会有一丝幻想，

    就在此时乙浑从前面飞快跑向马车，在马车外大声禀报:“公子前面有一座村庄，我们要不要进去休息一夜“。

    “今天奔波一天，我们就去前面村庄中借宿一晚，大家也好休整一夜“。刘盛听闻乙浑的禀报，从车窗看向天空，见此时已是黄昏，连忙赞同。车夫听见此言，一扬马鞭，狠狠抽在马背之上，跟着乙浑，向前方疾驰。(未完待续。)