
    看见石聪走远，乙浑也带着侍卫走出门外。屋中司马昭不解的询问老人:“老人家闲来无事，您能不能详细和我说一下，驴打滚的事情“。

    “当初在黑市借贷，利息是本钱的七倍，可如今朝廷强制借贷的钱，却是十倍。并且还是利滚利，这不是驴打滚，那还能是什么“。老人说完想起强制衙门强制放贷的场景，一声长叹。

    刘盛听见这句话后，思索起来，良久想到一个问题:“朝廷是什么时候开始，强制放贷的？难道是青苗法，直接发行的时候吗？“。

    “若小老儿没记错，应该是去年寒冬之时。至于你们说的青苗法，那只是有钱人的青苗法，与我们穷苦人家，又有什么关系“。老人想起当初听说变法，实行青苗法的时候，也是一阵窃喜。可没想到当他们这些贫苦之人，兴高采烈去衙门贷款之时，却被告知不符合要求。他们这些人顿时，如一盆冷水，淋了个透心凉。

    司马昭强制忍住心中的怒火，语气平缓的询问老人:“为什么说，是有钱人家的青苗法？“。

    “青苗法规定的低息贷款，衙门确实有。但是我们贫苦人家，无权无势，又怎么可能拿的到“。老人不听的摇头，此事只能想想。可要认真起来，却是有些异想天开了。

    贾福在心中一直推敲老人的话语，有钱人的青苗法，良久露出疑惑:“老人家，我记得朝廷朝明文规定，这就是惠及百姓的善政。他们那里来的这么大的胆子，竟然敢私自瓜分“。

    “惠及百姓？那小老儿问你们，谁是百姓。朝廷可有千万双眼睛，他怎么知道，那些人是贫苦人家，那些人又是豪门大户？这些消息，难道不都是那些官吏，说什么就是什么。只要众口一词，那真和假又有什么区别“。老人看着眼前的三人，见他们一身锦衣，又有侍卫随身护卫。不仅摇了摇头，如今的公子哥，怎么连这么浅显的道理都不知道。

    司马昭听见老人的这番话，深深一叹，他又能管几个村、几个县、几个州:“老人家说的在理，可这又能怎么解决“。

    “这个问题小老儿，要是能想通，那就不是山野之人了“。老人说着摇了摇头，世道如此，为之奈何。

    刘盛沉思，看向司马昭，心中突然升起一丝怒火:“算算时间，去年寒冬应该是朝廷，把变法列入官吏考核的时候。想不到他们，胆大包天，居然假报政绩，寻求升迁“。

    “不是假报而是伪造，变法顺畅的假象，以此充当政绩。不知王安，他到底知不知道这些事情“。司马昭说出这句话的时候，感觉心中在滴血，格外疼痛。

    贾福突然想到一个问题，询问老人:“老人家，衙门都是，挨家挨户的强制你们贷款吗？“。

    “全部都是强制贷款，然后到期之后，在强制收取本钱和利息。只不过此事被各家大户代为执行，所以这利息格外的高“。老人听见询问，摇头不已。不过此时说这些又能有什么用，还是想想明天，如果黄员外他们在来，应该如何应付，才是正道理。

    此时在内屋做煮饭的石雪，端着几碗水过来，听见他们的这句话，想到前几天那些衙役来收钱之时，说的一番话:“前几天那些衙役，来收钱的时候说。如果我们不还，就是和朝廷过不去。朝廷若得不到钱，在考核的时候，就会给县令老爷一个差评。县令老爷得到差评，就会大怒。他们这些衙役，也会跟着倒大霉“。

    “难道朝廷，就是这样，考核变法进度的？“。司马昭听到这里，几乎要暴怒。心中怒吼，王安这就是你的变法考核吗？。如此法度，看似惠民，实则害民，不要也罢。

    刘盛看见强制忍受怒火的司马昭，无奈的摇头解释:“司马昭你，不可能没有想到过这件事情。朝廷缺钱，除了这样，还能如何。你可还记得，此时河北的大旱。若不是他王安，对此事有意纵容。户部又怎么可能，会有钱粮去赈灾？此时只怕灾民早已闹起事来“。

    “此事你早就已经知道了？对不对？为什么不告诉我“。司马昭听见解释，直视刘盛，目光咄咄逼人。

    刘盛摇头，站起来，转头看向屋外:“当我从西北回来之时，此事木已成舟。我心中虽然是这么想，但毕竟没亲眼所见，只能算猜想。光凭这点猜想，我自己都还不能完全相信，又怎么可能和你们述说。在加上开边市，贾福的麻雀商会又要去辽国，以及送别耶律景。我又怎么可能有时间，过多推敲变法的事情“。

    “司马昭此事，不管如何。你都怪不到，盛哥儿的头上。户部经你手，变法又是你们主导，你怎么能迁怒旁人“。贾福看着司马昭铁青的脸色，对着他一阵喝斥。

    司马昭听后徒然一叹，他刚刚还想去泽川府衙，斥责知县，可如今看来就是一个笑话:“我们明天。经过泽州，还是不要惊动衙门的好。如此变法，不要也罢“。

    “此事不能怪任何人，同时你也不要多想。若朝廷不这么做，只怕会出现更大的乱子“。刘盛见司马昭一脸的颓废，忍不住轻声宽慰。

    司马昭摇头，世道？如今的他们，难道不正是。为了改变这个世道，而奋斗的吗？想到这里，一阵苦笑:“错就是错，我们应该停下来，在慢慢去思考，怎么样去改变。而不是一路急行，越做越错“。

    “就怕此时，你根本就，停不下来“。贾福看着眼前一脸秃废的司马昭，下意识的顺口询问。

    司马昭玩味的一笑，在心中狠狠的下定一个决定，几乎一字一顿的说道:“我司马昭出身寒门，饱受世间人情冷暖，凄凉之苦。眼见百姓因为朝廷乱命，陷入困顿，而不挺身而出，阻止此事，那我就妄为寒门司马昭“。

    “你可想过此事的后果？其实你能用，更加温和一些的办法，去解决此事的“。刘盛看着眼前的司马昭，忍不住劝诫起来，他最担心的事情，还是发生了。

    温和的办法？听见这几个字，司马昭大笑起来，笑声中满是讽刺:“睁大你们的眼睛看看，好好想想今天的事情。我司马昭等的起，可那些百姓却等不起“。

    “泽川府，你还去不去“。贾福听见司马昭这些话，感觉烦闷，不想再过多谈论，直接岔开话题。一边的老人以及石雪，只听的目瞪口呆。知道他们在商议大事，也不出声打扰，慢慢走入内屋。

    见老人和石雪走进去之后，司马昭诡异一笑:“泽川我怎么可能会不去，百姓的血债等我一笔笔，和他们好好清算“。

    “那好，明天我们就去泽川“。看见司马昭近乎疯狂的样子，刘盛心中一叹。对此次泉州之行，产生了一丝后悔之意。裂痕终究，还是在司马昭的心中，深深的埋下扎下了根。(未完待续。)