
    一行人缓缓驶向村中，刘盛、贾福、司马昭三人走下马车。夕阳之下，炊烟袅袅，伴随着阵阵饭香之气，使人忍不住食指大动。贾福情不自禁的摸了摸肚子，看向司马昭、刘盛:“在马车之中，不觉得。没想到下马车之后，我这肚子反倒咕咕叫了“。

    “难道马车之上，带的干粮，不好吃吗？我记得你好像吃的非常欢快，怎么一下马车就又饿了“。司马听见贾福说起肚子饿，忍不住询问。

    贾福听见干粮，连忙摇头:“干粮又怎么能和米饭比，又哪有米饭香“。

    “那我们就去看看，有没有人家愿意收留我们，借宿一宿。乡间不比城中，可没有酒楼“。刘盛看见贾福一脸馋像，忍不住笑起来。

    “哞……“厚重悠长的牛声，从他们后面传来，有一位中年带着两名青年，赶着牛慢慢走来。青年人对着中年人，不解的询问:“啊爹，今年田地丰收，我们的生活却又为何，一日不如一日“。

    “世道艰难，虽然老天爷开眼，今年大丰收。可一想到这身上的债……“。中年人听见小儿子的询问，无奈的叹了口气。

    另一位稍长的青年人，对着旁边的弟弟解释:“聪弟，你是秀才公。在城中****苦读诗书，哪里又知道，现在这世道的变化“。

    “世道变化？还请兄长明言。家中明明遇丰年，就算世道如何变化，也不可能让我们如此清苦“。石聪忍不住停下脚步，询问起来。他从城中回到家中，看着田地丰收，明明有满仓的粮食，自家却一粒米也不敢吃。思来想去，今天终于还是忍不住，心中的疑惑。

    中年人看见小儿子站着不动，知道他心中，到底想的是什么。家中的米粮，自家却又不能享用，这世道为何变成了这般:“还不是朝廷变法，惹的祸“。

    “变法？可据孩儿所知，这都是治国良方。朝野上下，对此事盛赞有嘉“。石聪不明白，父亲为何把此事怪罪到朝廷头上。他在城中也时常和同窗闲谈过，那些变法条例，确实利国利民。

    青年人看见自己的弟弟说出这样的话，气急败坏一般的指着石聪:“迂腐，聪弟我看你是读书，读迂了。变法良方？我家更本就不需要贷款，可村中的黄员外带着差役，强制高额高息放贷，你说这难道就不该怪朝廷“。

    “聪儿，你说我们家，平头百姓，又怎么敢和大户，以及朝廷斗。这贷款我们能不贷吗？并非为父，舍不得那些米粮，不给你吃。而是我们，需要那批钱粮还贷。你可是秀才公，我们家的希望。不能让这件事情，影响到你的功名以及前程“。中年人想到这件事情，一脸愁眉，自己家中都如此艰难，那村中本来就家境不好的人家，只怕会更加不堪。

    刘盛三人听见这番对话，心中一叹。司马昭，连忙转身走过去打招呼:“在下司马昭和友人，途径此地，想找一处地方借宿一宿。不知道三位，可否行个方便“。

    “好说好说，谁不会出门遇见点难处。山野之人，若招待不周，还请海涵“。中年人一听，他们原来是想要借宿的路人，微微点头。

    贾福听见中年人答应，大喜过望。摸了摸肚子，不好意思的询问起来:“这马车之上，颠簸一天，腹中饥饿。若能有一顿米饭，再好不过“。

    “这……“。青年人露出为难的神色，看向自己的父亲。

    中年人见贾福摸肚子的样子，忍不住笑起来:“我石村素来好客，区区米饭又算什么。等会回家之后，我让内人去买点肉食来“。

    “啊爹这……“。青年人听见父亲满口应承，下意识的就想阻止。但父亲话已经说出口，想到家中情况，心中长叹。

    中年人见大儿子想劝阻的样子，对着他摆了摆手:“苗儿你要知道，这些路人，风尘仆仆，多有辛劳。若我们遇见，这举手之劳，又何足道哉。出门之人多靠良善相帮，易位而想，若有早一日，你为路人。饱受奔波之苦，入村中却无一人，肯收留歇脚，那心中该有多凄凉“。

    “啊爹之言，孩儿自然不敢忘，可家中……“。石苗想到家里的情况，一脸的担忧。

    石聪听见石苗说家中两个字的时候，连忙打断他的话:“兄长家中之人，一切都安好，你还担忧什么“。

    “在下刘盛，他是贾福。我们三人路径贵地，多谢诸位收留，却不知三位如何称呼“。刘盛指着贾福介绍之后，询问起来。

    中年人听闻，指着自己的两位儿子:“山野之人，石恒。这位是我的大儿子石苗，这位是我的小儿子石聪“。

    “石苗、石聪见过诸位“。石苗和石聪听见父亲，介绍自己，连忙各自行一礼。

    贾福三人回礼之后，司马昭忍不住询问:“方才我听三位，谈起朝廷变法之事，很是不解。据我所知，那些法度，皆是利民之法，为何会出现，你们说的那种情况“。

    “是商贾强制贷款给你们，还是那些大户，私下串通衙役的个人行为“。贾福想起方才他们的说，感觉官员应该不至于，做出这样的事情。

    石恒听见贾福重提此事，一声长叹:“你又何苦不说那些官老爷们，此事若没他们首肯点头，那些人他们敢吗？“。

    “如今这年头丰年，都还不如灾年。朝廷这是逼着我们穷苦人家，卖儿卖女啊“。石苗想起村中，家境更为贫寒的人家，满脸的忧愁。

    听见卖儿卖女这四个字，司马昭心中生起锥心一般的疼痛感，刚到嘴边的话，却怎么也说不下去。刘盛见状心中一叹，他最担心的终究还是发生了。想到这里，看向旁边的石聪岔开话题:“我方才听说你是秀才“。

    “聪弟从小用心苦读，小小年纪，就考上了童生。前年更是一举夺取，秀才功名。如今他可是，我们石村人的骄傲。要是在过些年，能高中举人，去洛阳金榜题名。那可就真真正正的，光宗耀祖了“。石苗听见刘盛带着惊讶的目光，询问石聪，脸上瞬间出现一股自豪感。这个弟弟，可为他们家以及他们村，挣了不少的光。

    石恒听见这些话，看向自己的小儿子，满是欣慰:“为父也不求你金榜题名，只希望你考上举人。在那一县之地，头戴知县乌纱帽。平平安安过完这一生，于愿足矣“。

    “让父亲操心是孩儿之过，等上两年。孩儿必会考取那举人功名，不负父亲之望“。石聪听见自己的父亲期望，连忙躬身承诺。

    一股亲情，弥漫开来。触及心中那一片柔软，使人多了几分温馨。司马昭那股锥心之痛，被这股温情消退，对着几人一礼:“如此和睦之家，父慈子孝，好生让人羡慕“。

    “瞧我这记性，光站在村子中的路中间怎么成。来来来，若不嫌弃，请随我去家中在叙“。石恒目光不小心，看见了自己手中的牵牛的绳索，突然醒悟过来。连忙示意刘盛一行人，前往自己的家中。贾福几人一笑，让乙浑带着侍卫，和他们一同跟着石恒三人，走向村中。

    (未完待续。)