
    老人看着黄员外离去之时的狠话，对着司马昭三人，凄苦一笑:“此次连累你们，小老儿万分愧疚。只是黄员外出了名的，有仇必报。只怕他对此事，不会善罢甘休“。

    “善罢甘休？只是区区一村大户，有什么资格我和司马昭，说善罢甘休这四个字“。司马昭还满脸的怒容，还在回味刚刚的情景，难道他和王安一同变法，真的错了吗？。为何这世间，会出现如此的情景。

    贾福见老人一脸的愁容，忍不住宽慰起来:“放心，我们只是过往的游人，明天一早我们就启程。他黄员外就是想找我们的麻烦，也找不到。只怕他报复不成，会把怒火发泄到你们的头上“。

    “小老儿本是入土之人，贱命一条。他们要打要杀，就随他们去。只是苦了我的儿媳和孙女，可不能糟了那份罪“。老人说着忍不住老泪纵横，此时也只能拖一天是一天。

    正在一旁安慰石雪母女的石聪，听见老人此话忍不住叹息:“可惜我仅仅只是秀才，无钱无权。要不然他们，又怎么敢如此猖狂“。

    “儿啊，等你考上举人。你看黄员外他们那群人，还敢在村子里猖狂吗？要我说你就好好苦读，等有朝一日，高中举人。我石村又有，哪个泼皮敢撒野“。石恒见状也是一阵感叹，方才他远远的观看，敢怒不敢言。要不是仗着儿子身上的秀才功名，只怕此时自己家中，也是这番情景吧。可秀才毕竟只是秀才，保自家都勉为其难，更何况别家。不过若是举人，那自然另当别论。

    石苗听见父亲对弟弟的劝诫，也点头附和:“聪弟，我们穷苦人家，除了考取功名之外，别无出路。咱们村想要太平一些，可少不了你身上的功名“。

    “若此时我为举人，村子最少可得安宁，旁人必不敢欺。等回到城中之后，我必会****苦读，早日考取举人功名“。石聪见父亲和兄长都劝诫他，连忙点头称是，对着眼前石雪抱歉的一笑。

    石雪见石聪抱歉的目光，忍不住宽慰起来:“聪哥，此事错不在你，你又何必这样自责“。

    “雪儿等我考上举人之时，能护你周全，娶你为妻可好“。石聪看向石雪满是深情，屋中之人微微一愣，随后大笑起来。一时之间方才的不愉快，好似随风飘散。

    石雪听见石聪求婚之言，脸上微红，不好意思的把头垂下:“女儿家的婚事，怎么能自己做主。此事自然要听，我娘和爷爷之言“。

    “要我说等什么举人，现在就定亲如何。我们刚好给你们，送上一份大礼“。贾福看见眼前的场景大喜，连忙起哄不已。

    刘盛看着独自生气的司马昭，忍不住轻轻拍了一下他的肩膀:“啊福建议人家定亲，你是不是也要送上一份礼物“。

    “这玉佩我就做礼物，送给你们“。司马昭听见刘盛之言，现在摇头，起身解下自己随身的玉佩，递给石聪。

    石聪、石雪几人看见玉佩都一愣，连忙推辞:“此物太过于贵重，我们实在是不敢要“。

    “不就是一块石头，没什么用处。相见就是缘分，你们定亲，我们怎么能不表示。这只是司马昭的，我和盛哥儿的礼物，等会再给你们“。贾福见他们推辞，不满意的摆了摆手。

    一番推辞，眼见实在推脱不掉，石聪只能收起来:“既然如此，我就代为保管“。

    “翠云、叔叔，不如我们此时，就定下两个孩子的婚约如何“。石恒见小儿子把玉佩收好，忍不住出言对着妇人和老人，询问起来。

    老人与何翠云大喜，连忙赞同:“从小这两个孩子就青梅竹马，形影不离，婚约之事，我们答应了“。

    “恭喜恭喜，乙浑你快去马车上，取两件礼物来“。刘盛听见他们定下婚约，一股喜意涌上心头，连忙吩咐乙浑去取礼物。

    乙浑刚走两步，贾福也连忙跟出去，话音从身后传来:“盛哥儿，我们怎么能随便送礼，你等我去好好选选“。

    “我记得马车之上，好像也有两块玉佩。既然司马昭送的是玉佩，我们又怎么能送别的“。刘盛看贾福飞快的跑向马车，连忙吩咐他去拿玉佩。

    不多时贾福把玉佩拿过来，给石聪和石雪一人一块:“我和盛哥儿的这两块玉佩是给你们的，司马昭的玉佩是给你们孩子的，不相信你们你可以去问他“。

    “贾福什么叫做，我的玉佩是给他们孩子的“。司马昭听见贾福的话，只感觉哭笑不得。

    贾福指着两人手中的玉佩，理所当然的解释:“事实胜于雄辩，你注意看着两块玉佩，分明就是一对。用来送给情侣，再好不过。而你的只是腰间的玉佩，不是送给他们未来的孩子，还能是什么“。

    “你们怎么还带来了，这样的东西？难道……“。司马昭故意上下打量贾福，突然很诡异的一笑。

    贾福打了个寒颤，指着司马昭连忙解释:“你别乱想，我们准备这些礼物，是本来打算送给你父母的。空手进你们家，总是不好“。

    “算你的理由，还有几分道理“。司马昭听见这个理由，也不在深究这个话题。

    老者见状乐不可支，但想到方才的事情，又有些淡淡的忧愁:“如今雪儿和聪儿订婚，这自然是好事。可……黄员外此事，只怕不好办啊“。

    “老人家不用忧愁，此事就交给他司马昭去办吧。我保证他能把这件事情办的，妥妥当当的“。贾福看见老人愁眉不展，直接大包大揽起来。

    司马昭听见苦笑不得，这人怎么喜欢替别人揽事:“贾福你这样擅自替我做主，就不怕我不认账“。

    “你司马昭还敢不认账？当心我挑拨离间，进谗言让你吃不了兜着走“。贾福听司马居然还说不认账，忍不住故意威胁起来。

    刘盛沉思片刻，看向老人:“我们要往泉州去，应该怎么走“。

    “经过泽川府衙，一路向东行走“。老人听见刘盛问路，一阵沉思。虽然听见贾福大包大揽，但一丝忧愁还是掩饰不住。

    司马昭听见泽川府一愣，不敢置信的看向刘盛:“这里可是泽州地界“。

    “难道这里就是，依依姐说的那个泽州？你们可知泽州望族，赵家在哪里“。贾福听见司马昭询问，一瞬间反应过来，原来这里就是宝儿说的那个泽州。

    “山野之地，又怎么可能，知道望族所在“。老人和石恒几人低声询问之后，连忙摇头起来。

    刘盛好像想起了什么，摇了摇头:“就算知道泽州赵家又如何，依依姐有言。和这一家，早已恩断义绝，我们何苦画蛇添足“。

    “那我们明天就去泽川府，处理一下今天的事情，然后直奔泉州“。贾福点点头，看向刘盛和司马昭，静等回答。

    司马昭听见贾福提起泽州府三个字，想起刚刚的事情，重重的冷笑一声:“好一个泽川府，我倒要看看，是谁给的他们，这么大的胆子。居然敢做出，这样的事情“。

    “估计现在你们也大多饿了，要是不嫌弃饭菜简陋，我锅中还有些粥，就请你们将就着吃“。何翠云看了看外面的天色，见司马昭他们说完，建议起来。

    老者听闻摇头，这可是招待客人，怎么能如此寒酸:“不好、不好，翠云你带着雪儿去买点肉食回来，我去弄点米饭。客人远来，我们怎么能如此怠慢“。

    “既然今天雪儿和聪儿已经定亲，买菜这点小事。还是让我们父子代劳，你们招呼客人就好“。石恒见状连忙起身，带着大儿子，直接就往屋外走。何翠云阻拦不好，只能作罢。转身带着石雪，进里屋去煮饭。

    老人看向石聪好像想起了什么，吩咐起来:“聪儿你回去叫你娘过来吃饭，顺便把你和雪儿订婚的事情和她说一声“。

    “好的爷爷，我现在就先告辞了“。石聪连忙答应，对着刘盛、贾福、司马昭，一番请辞之后，走向屋外。牵起远处的牛，往家中疾步走去。(未完待续。)