
    一行人缓缓步行，还没走多远，就看见一个员外打扮的人，带着一群衙役，急速的敲打一间房门，凶横的声音，远远的传来:“开门开门，我们知道你们一家人，已经从田间回来了。年前你们向朝廷借的钱，可别想着赖过去“。

    “府衙委托黄员外，好心贷款给你们这些穷苦人家。你们家倒好，不仅不还，反倒出言威胁。难道以为，我们这些差爷，是摆设不成。你们若在不开门，当心我们破门了“。一名差役满脸的不耐烦，一股凶恶之气迎面扑来。

    这群衙役见房门不开，一阵火大，紧接着更加密集的敲门声响起:“你们给我听好了，这每一天的利息可不小。考虑到你们家境凄苦，我们特意提前几天，好让你们少还一些利息。若不知好歹，等我们回去，过几天在来。就是把你们卖了，也还不起“。

    “小老儿就请你们行行好，你们这驴打滚太厉害，我们实在是还不起“。一道苍老的声音，战战兢兢的从屋内传了出来。好似门后有一名老人，依靠着瑟瑟发抖。

    员外打扮的中年男子，满脸的横肉。挺着大大的将军肚，在外面故意叹息:“我说你们这是何苦，本员外今天来收钱，也是一片好心。说来我只是一个跑腿的，这笔钱出自于朝廷。我可不敢一时心软，擅自减免。要是钱拿不到，朝廷可是要拿我问法办的。这阻拦变法的罪名，我黄某人，可担待不起“。

    “可小老儿一家确实没钱，小老儿愿意给你们磕头，只要你们能放我们一条生路，小老儿就……“。老人在门后，说着说着，就情不自禁的跪了下来。屋中一群人，只能低低的垂泪。

    一名衙役听见此言，满脸嫌弃的打断，老者的话语:“磕头有什么用，你快拿钱还账。欠债还钱，天经地义。更何况你们欠的，还是朝廷的钱“。

    “兄弟们，何必和他们多说，大家都拿好家伙，我们一同撞。看里面的人，能抵挡多久“。一名满脸横肉的衙役，满是不耐烦，说完就示意几人撞门。

    “砰砰砰……“。一名名衙役用身体，接二连三的撞击房门。里面的人一个不慎，大门被撞开。这群人连忙涌进去，把屋中之人，团团围住。

    黄员外慢悠悠的走进去，看见屋中一名妙龄少女，眼前一亮。心中大喜，好美的人儿:“要我说你们把门，乖乖打开多好，何必还另外，赔了这扇门“。

    “小老儿一家真没钱，不信你们就在这屋子里看看，只要有能看的上眼物件，就都拿去抵账“。老人几乎是哀求着，看向黄员外，以及这群衙役。屋中其余的人，一脸的惶恐不安。

    黄员外装模作样的，在几个房间中走来走去，良久返回客房，看向一脸哀求的老人，以及他旁边的两名女子，面露为难的神色:“你们家徒四壁，如何让我回去交差？要知道这可是朝廷的钱，若少了一分，我都会吃不了兜着走“。

    “还请黄员外，大发善心。朝廷的账小老儿不敢赖，只要宽限一段时日。等秋收之后，我们在还账，不知行不行“。老者见黄员外为难，只能继续哀求。穷苦人家，除了哀求之外，又能做点什么？。

    黄员外好像听见了世界上最大的笑话，忍不住大笑起来:“秋收之后，你们确定？那时的利息，可不小了。要我说，趁着现在，数额还不是很大的时候，你们还是还了的好。要是真的还不起，可以借钱还。不管怎么欠，这朝廷的钱，还是少欠为妙“。

    “可家徒四壁，又能找谁去借。谁又敢借钱，给我们还账“。老人听见这句话，几乎要哭出声来。

    黄员外听完之后，目光直勾勾的盯着，老人旁边的妙龄少女，情不自禁的询问起来:“想不到真想不到，这是你孙女石雪吧。听说她在城中，找了一份工作。几年不见，越发长得水灵了“。

    “黄员外你……你说此言，是……是什么意思……“。老人身边的石雪面露惧色，一旁的妇女，见状连忙把她的头，抱在自己的怀里。鼓足勇气，哆哆嗦嗦的，询问起来。

    黄员外上下打量着妇人，突然感觉此时这两位女子。楚楚动人，顿时色心大起。若她们母女能一同取来做妾……想到这里阴阴一笑:“你们母女若能给我做妾，我就帮你们把债还了，不知你们认为如何“。

    “你们真是主上冒青烟，居然能被黄员外看中，从此荣华富贵，可就享受不尽了“。一名名衙役见状，全部都露出意味深长的神色。连忙对着黄员外，恭喜起来。

    听着这些衙役的恭维之语，黄员外大喜:“若此等喜事能成，等会我必有重谢“。

    “此事简单，他们要是不还，我们就直接法办。看他们从，还是不从“。一名衙役，见状连忙恭维。说完对着屋中三人，一阵威胁:“你们母女要是同意，给黄员外做妾，此事就算两清。要不然这牢狱之苦，可不是这么好受的“。

    那名衙役说完，其余衙役连声附和。等了大约小半个时辰，见他们一言不发。一个个大怒起来，眼见着就要开始动手打人之时。远处观望的石聪，大步走过来:“雪儿妹妹，以及婶婶岂是你们这群泼皮，所能垂涎的“。

    “哪里来的小娃，居然敢阻拦我等办差。这岂是你能，吃罪的起的“。此时衙役，看都不看。听见有人打搅他们的好事，一个个大怒起来。

    黄员外仔细辨认石聪，突然一声冷笑:“石聪你有秀才功名，我们井水不犯河水自然好说。见面恭恭敬敬给你点面子，也算仁至义尽。你若现在想多管闲事，当心吃不了兜着走“。

    “聪哥你……你怎么来了。快走……你不是他们的对手“。石雪听见熟悉的声音，把头从妇女怀中抬起来。见是石聪神色大急，连忙让他快走。

    黄员外看见石雪一脸担忧的样子，顿生醋意，大怒不止:“好哇，这还没过门，你就想给我带绿帽子。来呀，给我狠狠的打“。

    这群衙役听见黄员外发话，也不含糊。抡起袖子就上。不远处刘盛见状，对着乙浑递过一个眼神。乙浑连忙招呼十几名侍卫，快步跑去。紧接着一阵拳脚之声，黄员外和衙役全部倒地。乙浑和十几名侍卫面露寒光，纷纷抽出佩剑。上过战场的他们，又何惧这些泼皮手段。

    利剑出鞘之声，使得地下的黄员外，以及衙役们一个个亡魂皆冒。刘盛和石恒一群人慢慢走来，石聪见状扶起老者、石雪以及妇人。司马昭看着方才的场景，双目通红，好似要喷出怒火，对着黄员外就是重重一脚，低声暴喝:“滚……“。

    “你……你们……给我等着。这……这是……造反。朝廷……朝廷是不会善罢甘休的“。地上的那群衙役，何时见过这样的阵势，听见司马昭让他们滚。一个个吓得屁滚尿流，等连滚带爬的跑出去之后，黄员外还忍不住哆哆嗦嗦，一边飞奔一边威胁。刘盛看着这群人，慌慌张张逃避的样子。以及双目通红的司马昭，一声长叹。(未完待续。)