
    “你……你……你们到底是何人？岂不知如此行径，与造反何异。难道你们就不怕，那满门灭绝之罪吗？“。县令见司马昭不回话，指着他忍不住哆嗦起来。说起话来，却少了几分底气。早知如此，自己又何必，让衙役们，尽数出去收账，这可真是搬起石头，砸自己的脚。千算万算，没想到却出了，这不可能发生之事。

    司马昭看向知县，满脸的不屑。拱拱手，算是给了他，几分地主的面子:“大人断案，让在下大开眼界。若我大周，各州、各郡、各府、各县，皆如同大人这般，天下可无忧“。

    “哪里来的狂徒，如此不知天高地厚。竟敢私闯公堂，对本官冷嘲热讽……“。县令如何听不出司马昭的意思，见他如此无礼。一、不通报姓名，二、不表明身份，三、见官还不拜，简直狂妄至极。心中的怒火，终于压过了恐惧。要不是还保留着，几分理智。只怕会立即下令，让衙役们拿下这名狂徒。

    司马昭见到大发官威的县令，突然一阵冷笑:“好一个泽川县令，断案的不传被告。只听原告一句话，就匆匆定下断语。如此恶毒之人，怎能端坐一方县令之位“。

    “你……那里的狂人，好大的狗胆。众衙役听令，给我拿下这名狂徒，押入大牢，听候发落“。县令听见司马昭一番话，在难压下心中的怒火，对着堂下，站立在两旁的衙役们，直接吩咐起来。

    衙役们面面相窥，鉴于县令平日里的官威，忍不住大步跨出，准备捉拿司马昭。乙浑和一众侍卫早已大怒，经历过西夏战场的磨练，早已拥有了一股男儿血勇之气。不等刘盛吩咐，侍卫持剑，飞快跑入公堂，分作两队，和两旁的衙役们对持。衙役们人虽然多，但手中只有水火棍，自知不敌利剑，纷纷站回原位，不敢动弹。乙浑见状，一时之间热血上涌，冲进大堂，把县令一把抓下座位，接着就是一顿暴打。石聪看见县令被揍的情景，心中大呼痛快。本来听见要下狱的石雪，露出惊恐的神色，可看见现在这一幕，心中反倒舒坦开来。公堂之外的人群，看见此时的变故，面面相窥，之后喝彩之声传来。

    就在此时，一阵密集的脚步声与铠甲、兵器之声传来，一支数百人的军队，在黄仁的带领下，快速奔来。紧接着县丞、主簿、典史、师爷各带一群衙役，快速跑向公堂。石聪、石雪听见公堂之外的声音，大惊失色。方才的喝彩之声，戛然而止。一众围观百姓，面面相窥，不在言语，静等事态发展。

    乙浑看见外面的动静，一股凶狠之气，涌上心头。不假思索的，就把利剑，横在了县令的脖子之上。黄仁、县丞、主簿、典史、师爷，以及一众军士、衙役，在公堂之外皆不敢入内，一个个屏住呼吸，唯恐酿成大祸。军队之中走出一名武将，死死的盯着乙浑，大声呵斥:“你们可知，挟持朝廷命官，是何等大罪“。

    “他们、他们是一伙的，给我拿下……“。黄仁眼尖，指着人群之中的刘盛和贾福，对着军士就吩咐起来。

    士兵听见吩咐，一拥而上，刘盛冷眼旁观，对着司马昭大声喊了一句:“司马昭，借你的官印，拿来一用“。

    “这又有何难“。司马昭回过味来，掀起腰间的衣物，露出腰带。腰带之上悬挂着，一方不大不小的官印，取下来丢向刘盛。石聪听见刘盛，对着司马昭，喊出官印两个字，双目满是惊喜的看向石雪。就这一会，一波三折，让他好生痛快。

    贾福手快，稳稳的接住，对着武将大声喊起来:“睁大你们的狗眼看看，这是什么“。

    一方玉印，露出几个大字:户部右侍郎，司马昭。武将大惊，连忙让士兵取过官印，仔细辨认。县丞、主簿、典史、师爷，点头确认无误。一个个忍不住冒出冷汗，心中对黄仁一阵暗骂。如今大周官场之上，谁不知道朝廷出了两个人物。乃是陛下潜府之臣，皆有从龙之功。年少得志，相交莫逆。一个王安、一个司马昭，都以侍郎之身，掌控吏、户两部。名为侍郎，实则行尚书权柄。想到这里，不敢怠慢。对着公堂之内的司马昭，躬身行礼:“下官、末将，见过户部右侍郎，司马昭大人。不知大人，大驾光临，有失远迎“。

    “诸位同僚，就是这么迎接本官的吗？在这泽川，本官算是，好好的领教过了“。司马昭狠狠的扫视了一眼，公堂内外的场景，最后把目光停留在县令身上。乙浑见局面已定，和一众侍卫收起利剑，还归剑鞘之中。

    县令见乙浑收剑，又见司马昭冰冷的目光，如一滩烂泥，倒在地上。县丞、主簿、典史、师爷，看向公堂之内，倒地的县令，一阵厌恶。若不是他，又岂能出现如此局面。武将把目光移向公堂之外，看见被士兵团团围住的刘盛、司马昭，讪讪一笑，连忙吩咐起来:“你们还不快归队，岂可怠慢贵客“。

    “归什么队，你们还不快去，给我把黄仁抓住“。贾福听见武将对士兵的吩咐，本打算摆出生气的模样，可无意识的往旁边一望，见黄仁穿过人群，飞快的往一处方向跑去，顿时大急起来。

    如今的场景，此时方在士兵脑海中回过味来。感情是黄仁，耍他们。把户部的右侍郎，当成造反的狂徒。想到这里，一个个纷纷大怒。此时听见贾福的吩咐，不由分说，全部狂奔过去，紧接着就是一顿拳脚。

    武将见状虽然心中痛快，但毕竟明面上还是不能如此，故意慢悠悠的走过去，等走到那群士兵的旁边之后，方才大声喊道:“住手，不尊军纪，回去自领责罚“。

    “哎哟……你们……你们这群人，欺人太甚“。黄仁鼻青脸肿的站起来，指着这群士兵，破口大骂。

    武将对着这群士兵，使了个眼色，士兵会意。架起黄仁，就往公堂之内走去。顺便在他身上，暗中打了几拳，出出心中的恶气。

    司马昭看着被架来的黄仁，又把目光移向县令，冷冷的询问:“黄仁、黄员外，泽川县令大人。不知你们二人，在本官的面前，还有何话说“。

    “本官认栽，怨不得他人。你司马昭年少得志，以右侍郎之身，行户部尚书大权。又岂知这世道，这为官之艰难。法办我这区区县令容易，可你能罢免全天下的官员吗？司马昭不是本官说大话，为官之道，你还是太嫩太嫩……“。泽川县令看见眼前的场景，知道以无翻身的机会，心中反倒在无恐惧。索性站起来，收拾了下，自己的官袍。把头上的乌纱帽取下，放在地上。想起他自己这大半生的为官之路，突然仰天大笑，这人生、这世间，真让人讽刺。

    司马昭看着眼前，突然好像换了，一个人似的的县令。心中对这番话，好像领悟到了什么，对着他一礼。随即看向，周边的一群人吩咐起来:“县令以及黄仁，依法暂且收押。本官会把这些事情，一一上报给朝廷，以及陛下。县令下狱期间，县令一职，由县丞代理“。

    这番话说完之后，司马昭头也不回的走出公堂，此事对他打击甚大，县令的一席话，更是触及心灵的最深处，把他最后的一丝幻想，击的粉碎。在阳光的照耀下，此时的司马昭，显得格外的落寞。刘盛、贾福、乙浑以及十几名侍卫，连忙跟上。石聪见状也想冲出去之时，石雪偷偷在一旁，拉了拉他的衣袖。石聪随即一愣，良久心中一叹。停住脚步，只能远远的看着他们远去。(未完待续。)