
    一辆马车带着十几骑，奔入泉州府地界，司马村谷物丰收，一名名青壮，在田地里挥舞着镰刀，收割着稻谷，脸上洋溢着幸福的笑容。托司马昭的福，听说他在洛阳当上了大官，泉州府对本村特别优待。不仅享受青苗法低息贷款，还减免了不少的赋税，想起旁边的几个村子，那真是冰火两重天。如今他司马村中人，行走在外，是何等的扬眉吐气。在这个一人得道，鸡犬升天的时代，自然是说不尽的悲欢离合。因一人之荣，而全村荣，因一人之衰，而全村哀，比比皆是。

    马车在村口停住，刘盛三人下马车，贾福见司马昭一脸的颓废，忍不住轻声询问:“从泽川县城到泉州府这一路之上，你都是沉默寡言，这又是何苦“。

    “当初我们从泽川县衙，出去之后。就听你之言，马不停蹄奔赴泉州府。遇村而不借宿，日夜颠簸。时至如今，你难道就还没想开“。刘盛看着沉闷的司马昭，苦笑着摇头不已。

    看向前方的村子，司马昭又是一阵沉默，想起小石村发生的事情，心中难过不已，变法皆自己之过，百姓何其无辜:“我司马昭终究还是错了，这一路之上，我不停的反思。泽川县令最后的那一番话，说的在理。我能轻而易举的，罢免一个县令。我也敢于和天下官吏为敌，可我能提议朝廷，向陛下谏言，罢免天下官吏吗？如今百姓饱含变法之害，在没有找到可行的方法之前，唯有停住变法，让一切回到原点，天下方能少几分苦楚“。

    “停住变法？司马昭你身为右侍郎，行尚书权柄，掌控户部。如今朝廷什么情况，你不是不知。若停止变法，河北灾民怎么办。一旦天下形势突变，户部无钱无粮，兵戈之声四起，又为之奈何。如今官吏已经尝到甜头，你说停就停，岂有那么简单“。刘盛对着司马昭一连串的反问，想到这其中的艰难，心中颓然一叹。

    司马昭看向刘盛，目光渐渐坚毅起来:“停止变法，比罢免天下官吏简单。至于户部钱粮，河北灾情，朝廷在想其它办法就是。只要百姓能安居乐业，少些凄苦。户部亏空，藏富于民，又有何妨“。

    “要争论，回去在争论。这里可是司马村，你司马昭所生、所长之地“。贾福没好气的看向两人，指着前方的村子，一阵头大。争、争、争，都到地方了，他们两人到底有完没完。

    刘盛看着眼前的贾福，想起方才的那些话，对着司马昭微微一笑:“如今你回家探亲，也算得上衣锦还乡，我们应该高兴点。至于那些杂事，还是等回洛阳之后在详谈“。

    “此言在理，走我们进村“。司马昭想想此话也在理，重新收拾下心情，把苦闷埋藏在心底，脸上勉强露出笑容，和刘盛、贾福一同往前走。车夫、乙浑以及十几名侍卫，全部各自牵着马车、马匹，跟在后面。一群人浩浩荡荡，缓步走入村中。

    “哞……“。村中一颗古树之下，一名老者挥舞着牛鞭，驱赶着牛研磨。随着磨盘的转动，一个小女孩拿起瓢，把袋子中的小麦倒进去。一粒粒小麦，被研磨成面粉

    司马昭看见两人，不由得露出惊喜的模样:“叔公、悦儿，你们可是在做面粉“。

    “叔叔你什么时候回来的？“。司马悦听见司马昭的声音，很是惊喜，连忙把手中的瓢丢在地下。

    老者听见声音一愣，看着自己重孙女的举动，停下牛把绳索丢在地上。看向司马昭，有些不敢置信的询问:“你是昭儿？听说你上京赶考，一举高中进士。如今在洛阳，可是了不得的大官“。

    “承蒙叔公牵挂，这些都是微不足道之事罢了。叔公为您介绍一下，这两位都是孙儿，在洛阳的至交好友“。司马昭听见老者的询问，连忙行礼恭恭敬敬回话，指着刘盛、贾福介绍起来。

    刘盛、贾福听见司马昭介绍自己，连忙对着老者一礼:“刘盛、贾福，见过长者“。

    “糟老头子而已，当不得你们如此大礼。这位是我重孙女，司马悦。悦儿还不见过，两位叔叔“。老者见刘盛、贾福行礼，对着旁边的重孙女直接吩咐。

    司马悦看了看司马昭，又看了看刘盛、贾福，对着他们喊起来:“司马悦，见过两位叔叔“。

    “悦儿真乖，乙浑去马车上，那些礼物来“。贾福听见小女孩叫他叔叔，心中高兴不已，直接让乙浑去拿礼物。不多时一盒糕点，递到司马悦的手中。

    小女孩打开一看，喜不自胜，对着贾福又是一阵感谢:“司马悦，谢谢叔叔“。

    几人看见此时的场景，突然会心的笑起来。司马昭更是一扫心中的苦闷，转头看向石磨:“叔公此事不如，交给我们如何“。

    “想当初在村中，这可是我贾福的拿手好戏“。贾福听见此言，哪里还等什么同不同意，磨磨唧唧的。想到这里，不由分说。直接走过去，捡起地下的牛绳，不满的向司马昭瞪了一眼。

    老者反应过来，连忙去要绳索:“这如何使得、如何使得啊。我司马村，不能如此失礼“。

    “我和司马昭本是至交好友，如何使不得。司马昭你还愣着做什么？这可是你的地盘……“。见司马昭任然不动，贾福没好气的提示起来。

    司马昭此时方明白是什么意思，连忙走过去，拿起地上的瓢。贾福驱使着牛，开始研磨。看着他把一瓢瓢的小麦，丢入磨盘之中。刘盛见状，笑出声来:“司马大人倒小麦，贾员外研磨。如果这事情传到洛阳，也是一段佳话“。

    “幸灾乐祸，你好好陪陪我叔公。你看看他们这一老一小，研磨多么辛苦。我们身强体壮，这举手之劳，何足道哉“。司马昭听见此言，没好气的对着刘盛，瞪了一眼。

    贾福听闻，也不甘示弱:“要不要你这布衣宰相，也来试试。保证此事传到洛阳，会比我们，更加劲爆“。

    “你们这些人，何苦和我这糟老头子争。要我说，昭儿你就带着，你的这帮朋友，速速回家。莫让外人，感觉我们司马村，失了礼数“。老者看着贾福喝司马昭研磨，不停的摇头、建议。

    司马昭听闻老者的话后，微微一笑:“叔公你切莫把他们当做外人，我们是至交好友。就好比那手足之情，无需顾忌“。

    “不错、不错，若你们太客气，我们反而不自在，说不准会转头就跑“。贾福连忙附和，半开玩笑似的，对着老者解释。

    老者见苦劝没办法，只能哭笑不得，手足无措的站在一旁，看着两人一个研磨，一个倒小麦，心中一阵感慨。这哪里是大官。分明还是以前，哪位村中的穷苦人家。(未完待续。)