
    “你……你……你们……好大的胆子，居然还敢入城“。黄员外瞪大了眼睛，哆哆嗦嗦的，看着眼前的刘盛一行人。今天真晦气，没想到遇见了这些煞星。事实证明，出门不看黄历，真真正正的害死人。

    贾福见黄员外一脸惧色，忍不住大笑起来:“黄员外久违了，你这是要去哪里“。

    “我……本员外自然要去府衙，把昨天的事情，当面禀报知县老爷。你们这些狂徒，难道还敢在城中撒野不成“。黄员外想到这里是泽川县城，心中的胆气，不由得壮大了几分。

    司马昭听见去府衙，对着黄员外一声冷笑:“府衙？我倒要看看，泽川知县，到底是何方人物，居然敢扭曲律法“。

    “知县大人公务繁忙，岂是你们这些人，想见就能见的“。黄员外想起，刚刚被他们，吓到的样子。一时之间，恼羞成怒，指着司马昭一行人，大声喝斥起来。

    刘盛见黄员外，大有喋喋不休之势，对着身后的乙浑吩咐:“你去让黄员外，长点记性。老老实实，带我们去府衙坐坐“。

    “别别别……我带你们去就是了“。乙浑带着一群侍卫，一拥而上。黄员外打了个寒颤，慌忙求饶。战战兢兢，往府衙方向走。

    刘盛、贾福、司马昭三人见状相视一笑，走入马车之内，贾福对着黄员外的背影，大声喊起来:“你这样磨磨唧唧要走到何时，过来上马车，告诉我们方向一同前去“。

    “这……这……是不是不妥“。黄员外听见连忙推辞，开玩笑。他们明显就是来者不善，自己又怎么敢带着他们去衙门。乙浑看着直皱眉，走过去如提小鸡一般，把他提到马车之上。

    马车之内石聪、石雪对着黄员外一笑:“黄员外，一日不见，可还安好“。

    “你们到底意欲何为，石聪我敬你是秀才。大家井水不犯河水，你……你们为何咄咄逼人“。黄员外看见马车之内的人，感觉来者不善，强忍着恐惧，喝问起来。

    石聪听见黄员外说起，井水不犯河水之言，冷笑一声:“你们扭曲律法，勒索乡间。这互不相犯之言，从何说起“。

    “什么叫做扭曲律法？你们别仗着，几分武力就乱扣帽子，本……本员外，可不认“。黄员外连忙否认，只是看着车内这么多人，底气略微有些不足。

    司马昭听见黄员外否认，冷冷一笑:“昨日的情景，你能和我们，好好的解释一下吗？“。

    “解释？这事情何须解释，欠债还钱，天经地义。更何况他们欠的，还是朝廷的钱。在说我只不过是帮府衙，跑跑腿而已，何罪之有。你们这些人，欺软怕硬。可敢找朝廷，讨回公道“。黄员外说起此话，只感觉理所当然。

    贾福听见这番话，忍不住插言反问:“朝廷？据我所知。可没有规定，强制百姓贷款“。

    “你们不仅强制百姓贷款，还私自提高利息。把原来的一倍，变成十倍。难道你们，还有理了不成“。石雪对着黄员外一阵喝问，想起这段时间，被催债的场景，心中一阵悲凉。

    黄员外听见喝问，反倒大笑起来，指着马车之内的人:“你们这些山野之人，又哪里知道官老爷的难处。朝廷诏命颁布青苗法，你们难道以为，这就万事大吉？。今天本员外，就给你们好好上一课。首先户部要拨付一笔专款，从洛阳下发到各州、各郡、各府、各县。这层层吃、喝、拿、卡，人情往来，真正能到县中的，又能有多少？指望这点钱财，县中又能贷款给几人。知县老爷，要是完不成上官交代的任务。他头上的乌纱帽，还能保住吗？。去岁寒冬，吏部又明文规定，把变法进度纳入，官员考核。可今年大丰收，这不是逼着底下的官员，挖空心思，去做这样的事情？。要不然政绩，从何而来。他们又如何能做的稳，这屁股之下的位置“。

    “黄员外好一张巧嘴，哪怕是歪理，也让我等，无从反驳“。刘盛在一旁，冷眼旁观，听见黄员外一番分析反问，忍不住轻拍手掌，感叹起来。

    黄员外听见刘盛夸赞，满脸堆笑拱了拱手:“事实本就如此，你们可以好好想想。在说这人生在世，谁没有一些难处。大家相互体谅一番，不就好了“。

    “相互体谅？只怕黄员外所谓的相互体谅，就是把在下的未婚妻，以及岳母大人，送给你做妾吧？“。石聪看见黄员外的笑脸，只感觉恶心反胃。想起昨天的场景，心中更是大怒不止。

    黄员外听见未婚妻三个字，看着旁边娇滴滴的石雪，心中醋意大起，奈何形势比人强，只能重新堆出笑脸:“误会、误会，我这不是见他们不还账，开了一个玩笑、玩笑而已。昨天我要是知道，石雪是秀才你的未婚妻，借我几个胆子也不敢啊……“。

    “既然是玩笑，就请黄员外，以后多多自重。妾身，已有婚约在身，今后还请慎言“。石雪看着眼前的黄员外，眼神中满是厌弃。

    此时马车前面出现一个岔道，有几辆马车堵住前路。车夫在外面，大声询问:“公子前方有岔道，我们应该往哪个方向前行“。

    “黄员外？前方怎么走“。刘盛听见车夫询问，看向眼前的黄员外。

    黄员外听见询问，迟疑起来。司马昭见状，冷冷的扫视了他一眼:“黄员外，你认为此时，还能后悔吗？“。

    “左、左、左边……“。在司马昭的目光之下，黄员外忍不住打了个激灵，一股寒意从背脊骨涌来。

    刘盛见状一叹，一语双关的询问起来:“司马昭，你说还停得下来吗？“。

    “停不下来，我也要停。既然一个停不好，我就索性一次性全盘停下“。司马昭几乎是一字一顿的说完这番话，语气坚定，不容置疑。

    贾福听见两人的对话，看着一脸坚毅的司马昭，无奈的摇了摇头:“何必如此，须知这也有你的心血“。

    “如此心血不要也罢“。司马昭说完，想起昨天看到的场景，心中一叹。越发坚定了，此时的决定，变法必须让他，停下来。

    就在此时，车夫见道路通畅，扬起马鞭，向左边疾驰而去。(未完待续。)