
    马车不多时行至府衙门口，刘盛五人下马车，黄员外哆哆嗦嗦的爬下来。司马昭厌恶的看了一眼，冷冷吐出一个字:“滚……“。

    黄员外简直不敢相信自己的耳朵，如蒙大赦一般，慌忙往府衙之内跑去。贾福对着石雪、石聪嘱咐起来:“前面就是鸣冤鼓，你们可想好了“。

    “如今已无退路，只能倾力一试。一切后果，我们愿意独自承担“。石聪看向贾福，双目之中满是坚毅。

    刘盛听完这番话，满意的点点头，对他们投出一个赞许的目光:“敢为不可为之事，方显文士风骨。石聪、石雪，祝你二人，能问出一个公道“。

    “放心有我司马昭在，他们不敢乱来，我保你们无事“。司马昭对着石聪、石雪许下承诺。

    两人微微点头，石聪牵着石雪的手，带着决绝，直接往鸣冤鼓方向走去。此番大闹，只怕会功名不保，祸及家人。但想想如今的情况，除此之外，别无选择。

    “姐夫……姐夫……外面……外面来了一群闹事的“。黄员外慌慌张张冲入府衙后院，对着县令的卧室就大喊起来。

    房门被打开，县令慢悠悠的出来，看见一脸慌张的小舅子，皱了皱眉:“这里是府衙，慌慌张张，成何体统“。

    “姐夫如今都火烧眉毛了，衙门外来了一群凶悍之徒。一个个凶神恶煞，手持利刃堵在大门处。如今县丞、主簿、典史、师爷，都各自带着衙役出去收帐。现在城中，仅有二三十名衙役，只怕不是对手。姐夫听我一句劝，我们还是快跑去城外，请求驻军前来支援吧“。黄员外在心中，把衙门中的那些衙役，和刘盛带来的侍卫。做了一下对比，心中一阵慌乱。连忙对着自己的姐夫，建议起来。为今之计，保命要紧。

    县令迷迷糊糊的感觉很是疑惑，怎么自己的小舅子，说话颠三倒四的:“跑到城外？请求驻军支援？这到底是怎么回事？笑话我堂堂泽川县令，居然还要跑出城外？你让那些同僚，今后如何看待本官“。

    “姐夫这不是昨天收帐，在小石村，惹出的一档子事……“。黄员外知道自己姐夫的牛脾气上来了，无奈之下，只能把昨天小石村发生的事情，详细述说一遍。

    县令边听边点头，自己小舅子什么德行，他还是知道的。随手摸了摸自己的胡须，沉思起来:“无非就是几个刁民，以及不知天高地厚的路人，外加一个穷秀才罢了。此事也并非本县特立独行，这大周天下，各州、各郡、各府、各县，尽皆如此，本官有何惧之。为防止他们行凶，你速速去城外军营，请求驻军支援“。

    “姐夫难道，你不和我去？须知，君子不立于危墙。等驻军进城，我们在和他们清算，也不迟啊“。黄员外对着自己的姐夫，苦口婆心的劝说。

    县令摆了摆手，看向前方:“无需多言，本官身为泽川县令，岂能弃城而不顾。你速速去搬救兵便是，本官想会一会那群凶徒“。

    黄员外见自己的姐夫，主意已定，知道在多说无益。一阵叹息，此时不敢过多停留，连忙从后院，跑出衙门。向城外驻军之处，一路狂奔。

    “咚咚咚……“。就在此时，府衙之外鼓声响起。县令听见声音，一声冷哼，大步往前面走去。

    一名名衙役飞快跑到大堂，各自站好之后，见县令端坐，有两名衙役，连忙打开大门。石聪带着石雪看向刘盛三人，随后走入府衙大堂。有行人看见如此场景，纷纷驻足观看。不多时衙门外，就已经黑压压的聚集了一群人。

    “威武……“。衙役们见石聪、石雪两人进来，齐齐把手中的水火棍，狠狠的往地下一跺，声音整齐化一。

    石雪哪里见过这种架势，情不自禁的一跪，说不出话来。石聪见状一叹，微微躬身行礼，不等县令发话，直接状告:“学生姓石名聪，小石村人。幸奈祖宗福祉，朝廷恩典，侥幸获得秀才功名。今带我妻，状告黄仁。扭曲法度，残害乡间，令我等苦不堪言“。

    “据本县所知，黄仁、黄员外，素来与人为善，多受我泽川百姓爱戴。何来扭曲法度？残害乡间一说？你莫要仗着秀才功名，诬陷本县良善之辈。若你现在幡然醒悟，本官可既往不咎。如若不然，你可明白诬告的后果“。县令故作惊讶，一番话语之中，隐隐约约透着威胁之意。

    石聪听见此话，抬头直视县令，目光满是坚毅:“学生自然知道，这诬陷良善之罪，足以剥夺秀才功名，从此科举无望。但我辈士子，当明是非，知善恶。须知有所为，有所不为。此事还请大人明察，若事有不实之处，学生愿一力承担“。

    “你须知公堂之上无戏言“。县令看见石聪逼视的目光，心中一阵冷笑，区区穷酸秀才，他难道以为自己是举人、进士不成。螳臂当车，自不量力。

    石聪听闻之后，目光更加坚毅起来，对着县令在一礼:“学生岂敢，在公堂之上出戏言，此事还请大人明鉴“。

    “此事、此事，你可细细说来“。县令一连串说了两个此事，语气一个比一个有富有韵味，看向石聪的目光，有些怜悯。

    石聪好像没有听出，县令话语中特殊的韵味，在心中稍微组织下语句:“大人明鉴，朝廷青苗法，明文规定，穷苦人家贷款，利息只是一倍。而黄仁放贷，却强求十倍。同时据学生所知，青苗法并没有规定，强迫不需要贷款的百姓，强行借贷的条例“。

    “民女状告黄仁，曲解法度。假借朝廷之名，强迫我家，贷取高额贷款。此事只要大人，遣人去小石村，稍微打听一下，就能一清二楚“。此时石雪方才从刚刚的惊吓之中，回过神来。对着县令，直接状告黄仁。想起这段时间，被逼债的情景。心中一酸，语气之中，带着一丝丝哭腔。

    县令看着跪在堂下的石雪，心中不由得赞叹，难怪自己的小舅子，对他魂不守舍。想到这里，在看向石聪，完全不给他继续说话的机会，直接宣布判词:“曲解法度？本县看来，好像黄员外做的并非有误。你可知道本县具体的情况？这是本官和州府商议的结果。你若有异议，可直接上诉。来啊，本县秀才石聪，诬告良善，人品堪忧。通知学正，依律消除学籍，剥夺秀才功名。石雪压入大牢，听后发落“。

    “卑职遵命……“。几名衙役听见宣判，看向石雪纷纷大喜过望，连忙走过去，打算直接压往大牢，做哪些例行之事。

    贾福在外面见状大急，看向司马昭、刘盛:“好个强横无理的县官，如此不分青红皂白，就定下判词。可知剥夺秀才功名，并非儿戏。被押入大牢，对于一个女子来说，更是何等的屈辱。本朝明文规定，若非十恶不赦之罪，若非铁证如山，女子禁止下狱，以此保全她们的名节“。

    “荒唐、如此县官，不杀不足以平民愤……“。刘盛想起市井传言，关于女子下狱之后的遭遇，心中不由得一阵发寒。凡下狱女子，皆无名节，这并非戏言。

    乙浑听见刘盛大怒之言，情不自禁的拔出佩剑，紧接着十几名侍卫，见状一同拔剑。利剑清脆的出鞘声之声，惊的人群纷纷后退，引起一阵不小的风波。

    大堂之内听见声音，看向外面。一股凶悍之气，夹杂着丝丝血腥之味，迎面扑来。县令和一众衙役，忍不住打了一个激灵。方才准备走过去，押石雪下狱的几名衙役，见事情风向不对，偷偷退了回来。

    县令见状，心中暗骂一声自己的小舅子，居然到此时都没搬来救兵。强忍着那一丝恐惧，厉声喝问:“堂外何人，怎敢在外放肆，难道你们想造反吗？“。

    司马昭冷冷的看向县令，大步走向堂内。侍卫躬身让开去路，衙役们目若呆鸡，不敢阻拦。只能眼睁睁的，看着他一步步，走向大堂。

    (未完待续。)