
    几人走入客厅，重新分宾主落座之后，司马卿对着刘盛、贾福一笑:“两位远来是客，我方才听二儿子说，你们都是昭儿的至交好友，难得来家中一次。还请你们多玩一段时间。我们也好尽地主之谊“。

    “子靑也请两位兄长，在家中多玩一段时间。我们司马村，风光秀丽，泉州府更是繁花似锦。去岁先帝下诏，派遣船只出海。如今千船云集之景，可谓古今罕见。若你们匆匆而回，不观此景，岂不可惜“。司马子靑接过父亲的话，对着刘盛、贾福邀请起来。想起去年，先帝下诏泉州府。在沿海之地，大力创办造船厂。如今一艘艘船，被接二连三造出来，全部停放在泉州码头。千船云集，可谓壮观。

    司马昭听见这话，微微一愣。好似想到了什么，看向刘盛:“若二弟不说，我险些忘了此事。刘盛这可是你当初做的好事，不会对此不闻不问吧？“。

    “明天我和啊福，打算动身前往泉州府，到时候自然会去一观“。刘盛看向司马昭，笑着解释。当初他们闲谈，王安和杨勇二人回东宫，把此策转述给柴誉。之后又被柴誉，进言给先帝。也算机缘巧合，要不是泉州一行，只怕早已忘却。

    贾福听见这番话，好像也想起此事的原委，看向刘盛、司马昭几人感慨起来:“没想到此事先帝下诏，而他却不能，亲自看到结果。让人想想，却感叹这世间，无奈之事，确实太多“。

    “我听说此事并不顺利，海上风高浪急，水中危险无处不在。去年派出去的船，大部分都已经，音信全无。多半都以，船沉大海“。司马子靑想起今年初，他有许多同窗，议论过此事。说此举好大喜功，想从茫茫大海获利，无异于痴人说梦。

    司马卿对这件事情，不感兴趣，方才听见刘盛明天要去泉州府，询问起来:“你们明天，要前往泉州府？人生地不熟，多有不便。不如让昭儿他们，陪你们一同前往“。

    “多谢伯父美意，只是到泉州，我们还有它事，恐怕要多停留一段时日。若司马昭和我们一同前去，耽误你们团聚，是有不妥“。刘盛听见司马卿的提议，连忙婉拒。司马昭回家，就是为了好好团聚，自己怎么忍心，打扰他，这难得的时光。

    司马卿听后一愣，弄了半天，他们是打算明天就辞行:“这怎么行？难道是嫌弃寒舍简陋，所以才匆匆离去？“。

    “伯父家中甚好，奈何我们杂事颇多。等返回之时，若有时间，在停留两日可行？“。贾福看见司马卿好似微微有些不高兴，连忙解释。

    司马子靑听见贾福说泉州府事情很多，又看了看父亲，索性退而求次:“其实我家距离泉州府并不远，一个来回也就半天光景。若你们在城中，无地方居住，可来家中歇息“。

    “二子所言有理，你们若无地方居住，可在家中安心歇息“。司马卿听见自己二儿子的话，连忙点头表示赞同。

    司马昭见自己的父亲和弟弟都开口挽留，对着他们摇头解释:“我此番回来，说到底还是沾了他们的光。此来泉州，他们却有要事，不必强留“。

    “这？……在城中找一个酒楼居住，可没家中舒服“。司马卿听见自己的大儿子这番话，露出为难的神色。良久才想出，一个理由。

    刘盛听见司马卿还想挽留，笑着解释:“只是此来泉州，我们受到善堂之邀，恐怕只能辜负伯父美意“。

    “善堂？我想想起来……你就是那个善堂的刘盛，难怪我感觉耳熟“。司马子靑听见善堂这两个字，在联想到刘盛、贾福的名字，恍然大悟。去年发生过两件大事，其一就是先帝下诏，造船厂如雨后春竹一般的兴起。其二就是来了一帮道人，创办善堂。泉州府、知府，亲自出面参加过仪式，并且亲笔写下十二个字：青莲开，苦寒消。善念起，暖人间。一时之间，传为美谈。

    司马卿听见二儿子，直接喊刘盛的名字，略微有些不高兴:“你可是秀才，怎么能如此没大没小“。

    “孩儿知错，望兄长恕罪“。司马子靑听见父亲的训斥，连忙起身对着刘盛一礼请罪。

    刘盛起身，对着司马子靑笑起来:“无妨，都是些，无关紧要的小事罢了“。

    “父亲我们家，为何变化如此之大“。司马昭看见眼前的场景，岔开话题。刘盛、司马子靑，重新坐好。

    司马卿听见儿子司马昭的问话，把方才的事情抛在脑后，笑着解释:“这座府邸，是近两天才修建完成的。我本来打算，在过几天写信，告诉你此事。没想到，你今天就回来了“。

    “这两天？我听二弟说，这是乡亲们，集资修建而成？让我好生不解“。司马昭想到这个事情，眉头微微皱起。

    司马子靑听见自己兄长的询问，不等父亲说话，抢先解释起来:“兄长你久在朝中，不知下面到底是什么情况。去岁陛下登基，推行新法。可害苦了，我们这些贫苦百姓。那青苗法强制借贷不说，利息还高的吓人。不知道有多少人家，为此事家破人亡。幸亏祖宗保佑，兄长在朝中身居高位。府衙有所忌惮，我们司马村，才能幸免于难。乡亲们感念恩德，集资强行为我们，修建了这座府邸“。

    “难道我泉州府，也是这个样子的吗？“。司马昭听见此言，想起小石村的场景。心中突然钻出，一股撕心裂肺的疼痛感。用手下意识的，按住胸口。

    贾福见状无奈的摇头，看向司马昭:“此非你一人之过，何必自责“。

    “兄长，你舟车劳顿，可是身体有些不适“。司马子靑见司马昭的神色，担忧的询问起来。

    司马卿听见二子的询问，看向司马昭，神色之间露出关切之意:“若你不舒服，可先带着他们，一同前去，好好休息“。

    “父亲所言在理，我先去为他们，安排卧室“。司马子靑感觉父亲说的在理，对着屋子里面的人一行礼。不等父亲发话，先行离开，安排卧室。

    司马卿看着二儿子离去的背影，微微点头，把目光转向司马昭三人:“你们一路之上，舟车劳顿，还是休息要紧。此时以无他事，我就不打扰你们了“。

    “伯父何来打扰之说……“。刘盛起身刚说一半，就看见司马卿摇头，直接走出客厅。

    司马昭见状又怎么不知道父亲的想法，苦笑一声。对着两人做出一个请的手势，贾福起身，随着他们一同走出客厅，寻找卧室休息。(未完待续。)