
    两人研磨完小麦之后，在老者的催促之下，三人纷纷辞行，向司马昭家中走去。乙浑和一些侍卫，牵着马紧随其后。不多时一座豪华的府邸，出现在眼前，牌匾之上写着三个大字:司马府。贾福站在府前，疑惑的看向司马昭:“这就是你司马昭说的，简陋的茅舍？你确定这是你家？“。

    “司马昭这就是你的不对了，你家如此气派。以前怎么能，对我们说瞎话呢。难道是怕我和啊福，得知你家富庶，吃穷了你司马家不成？“。刘盛看着眼前的豪宅，想起以前司马昭和他们说起，家中的情况，一阵错愕。这就是他口中的，凄苦之家？。想到这里，忍不住打趣起来。

    司马昭听见两人明为怪罪，实则打趣之言，忍不住苦笑摇头:“前年我离家，分明就是家徒四壁。我虽为举人，但毕竟没踏入官场。仅仅指望，朝廷那些恩赐，想要继续苦读谈何容易。那时我唯有，依靠家中救济，方能埋首于书卷之中。可家中不仅要支持我读书，还要供养我两个弟弟。其中艰辛，非三言两语，所能尽述。至于我家，为何如此气派，我也同样不解“。

    贾福听见司马昭的解释，突然笑起来，指着前面的豪宅:“难道这里不是你家？你好好看看，是不是我们走错了，要是进入闹了笑话可不好“。

    “应该没错，家中并没有些书信，告诉我搬家之事。此地是我从小生长的地方，断然不会记错“。司马昭看向眼前的府邸，语气十分坚定。这里肯定，是他的家。

    就在此时远处走来一群人，皆是文士打扮，有一人对着最前方的男子询问起来:“子靑兄，这司马村还真是人杰地灵，方才我们去西边，观看丰收之景，真是一片祥和，令人向往“。

    “何止是令人向往，要是等我年老之后，能在此村安享晚年，那才是人生一大乐事“。

    “要我说这司马村，除了景致优美，一片祥和之外。可还有那，人杰地灵之称，让人好生羡慕“。

    “不错、不错，司马村人杰地灵。在我江南，屈指可数。要不然又如何能走出，像子靑兄这样的大才“。

    “子靑兄三年前，一举考取秀才功名，让我等好生羡慕“。

    “司马村出神童、才子，一时传为美谈。如今整个南方，又有何人不知“。

    “听闻令兄，司马昭大人。年少中举，去岁初科举，一举夺得进士功名。如今更是以侍郎之身，掌控户部，令我等羡慕不已“。

    “家兄之才，百倍于子靑。此乃萤火虫与皓月，怎敢与之相提并论“。听见周边之人，满嘴的奉承之言。司马子靑心中，感觉到了一丝疲倦。自从去年新皇登基，家兄高座，户部侍郎之位后。这身边总会出现一群人，打着交流的幌子。各种试探、奉承，让人好生心烦。只可惜他们都是同窗，想开口拒绝。实在是太难、太难。

    贾福三人看着这群人慢慢走来，听见这些对话，微微一愣。司马昭眉头皱起，看向人群之中的司马子靑，忍不住询问起来:“二弟你带着这群人？打算做什么去的“。

    “兄……兄长，你是什么时候回来的，怎么不提前写信告诉我们，也好让家中准备一下，前去迎接你“。听见熟悉的声音，司马子靑忍不住看过来，见到是司马昭，大喜过望。

    司马子靑周围的那些士子，听见兄长二字，都相视一望。紧接着寒暄、客套、奉承之言四起。

    “学生久仰司马大人风采，今日一见果然名不虚传“。

    “久闻司马大人，才华横溢，若有闲暇，还请大人不吝赐教“。

    “司马大人为我泉州府大增光彩，学生必会以大人为榜样，早日考取举人、进士之身，到时候还请大人，多多提拔“。

    “学生…………“。

    听着这些满耳的奉承之言，司马昭面带微笑点点头，心中却是一阵烦躁:“如何本官舟车劳顿，归家心切，还望诸位多多体谅“。

    “应该的应该的，我等今日多有打扰，就先行告退。若有不对之处，还请多多包涵“。

    “大人好不容易回家一次，我们又怎么能打扰大人，享受这难得的亲情。司马大人、子靑兄，学生就此别过“。

    “兄台之言，就是我们心中所想。司马大人，学生等就此别过……“。一群人见司马昭说出这番话，以知其意，连忙纷纷告辞。三五成群，转身离去。

    等这群人散去，司马子靑忍不住，抹了抹额头上的细汗，对着司马昭就是一阵感慨:“还是兄长有办法，一语就能说退他们“。

    “方才我们听见的，分明是对你的一片奉承之语。可听你此言，却好像不是享受，反倒是煎熬“。贾福看向司马子靑，见他一副解脱的样子。想起方才的场景，忍不住询问起来。

    司马昭、刘盛听闻这个问题，也顺着贾福的目光看过来。司马子靑看见三人的目光，一阵唉声叹气，直接就是一通抱怨:“兄长你是不知道，自从去岁，陛下登基之后，你被封为户部右侍郎，咱们家可就热闹起来了。从那以后，我天天被这群同窗围着，各种阿谀奉承不绝于耳，听的我烦不胜烦。更本就没时间，去读那些书卷。在这样下去，我何时才能考上举人“。

    “你何必苦恼，要是你真的如此想，大不了赶走他们就是“。贾福满不在乎的看向司马子靑，不明白这个问题，有什么难度。居然还值得，他如此抱怨。

    刘盛听见贾福此言，感觉虽然不近人情，但也在理:“你完全可以试试，阿福这个方法“。

    “使不得、使不得，他们都是我的同窗，若真这么办，只怕那些流言蜚语，能把人给淹死“。司马子靑听见刘盛和贾福之言，连忙摆手。开玩笑，这样的事情，想想也就罢了。要是真做，只怕太不近人情。

    司马昭看见摆手的二弟，心中把刚刚的事情，算是彻底想明白了。眉头舒展开来，露出笑脸，介绍起刘盛、贾福起来:“二弟我给你介绍一下，这两位分别是刘盛、贾福。都是我的至交好友，你可以，以兄长之礼示之“。

    “子靑见过两位兄长“。司马子靑听见自己兄长的介绍，不敢怠慢。连忙恭恭敬敬的，对着两人一礼。

    刘盛见状一笑，看向司马子靑:“我就托声大，叫你子靑。我们与司马昭皆至交好友，你不用如此拘礼“。

    “子靑我听司马昭说，你家简陋。可如今看来，恐怕他所言不实，这是为何？“。贾福想起方才的问题，看向司马子靑询问起来。

    听见贾福的询问，方才拘谨的表情，渐渐舒缓。司马子靑对着三人连忙解释:“这都是去岁，村子听闻兄长金榜题名，大为痛快。集体集资，修建的这座司马府“。

    “原来如此，你们可替我，向村中众位叔、伯道谢过？“。司马昭听见这座府邸，是由村中集资而成，心中悬着的心终于落到了地上，只要不是官府出资就好。可想到村中盛情，以及他和王安主持的变法，心中一阵绞痛。

    司马子靑好像，并没有发现，司马昭的异常。对着三人指了指府门，做出一个请的手势:“兄长，你们这一大群人，一直站在家门口。是不是显得，我们很是失礼“。

    “看我这记性，方才走神，一时之间怠慢了你们，莫怪、莫怪“。司马昭听见弟弟的提示，连忙招呼刘盛、贾福以及他们身后的，乙浑和一众侍卫，一同走入府中。(未完待续。)