
    卧室之中司马子靑，对着三人抱歉的一笑:“实在是抱歉，虽有房间，但都没收拾。你们先在我的卧室将就一下，我这就去收拾几间卧室出来“。

    “不用如此麻烦，等会你带乙浑他们，去那几间卧室。我让他们去收拾，总好过你一人，慢慢收拾的好“。贾福听见，司马子靑的抱歉之语，摇了摇头。

    司马子靑想想也在理，毕竟一个人收拾，确实慢了点。想到这里，微微点头:“如此就劳烦他们了“。

    “谈不上什么麻烦，啊福你等会和子靑一起出去，吩咐下乙浑他们“。刘盛见司马子靑同意，转头对着贾福吩咐起来。

    贾福听后点点头，对着司马子靑催促道:“子靑我们先把此事处理完，在来闲谈“。

    “好的，两位兄长，子靑告退“。司马子靑对着刘盛、司马昭两人一礼，转身带着贾福一同走出卧室。

    司马昭见状，伸了伸懒腰，一脸的轻松:“舟车劳顿，上午还在帮叔公研磨面粉，此时却是有些累了“。

    “要不你先睡会……“。刘盛见司马昭伸懒腰，忍不住笑着建议。

    司马昭听见刘盛的建议，摇头不已，露出疲倦的神色:“我是累，不是困。此时人累、心更累“。

    “我见你方才捂心口，这是为什么？难道你真的病了“。刘盛见司马昭一脸的疲倦，想起方才在客厅之中的场景，忍不住询问。

    司马昭听见这个问题，颓然一笑，答非所问起来:“如果有一天，你苦苦修建的善堂。突然发现原来他是害民之物，你会是什么样的心情“。

    “害民之物？善堂不可能会害民。难道你是说？变法“。刘盛听见司马昭说起此事，突然意识到，他方才为何突然捂心口。想到这里，心中一叹。本来以为，这些是救民之良方。花费无数心血，开出一朵鲜花。可没想到，根子却在慢慢腐烂。梦想破灭，又是一种怎样的疼痛。

    司马昭点点头，此为心痛，更是变法之痛:“刘盛你方才可听到，我父他们之言。无数的百姓为此，家破人亡。我司马昭，岂能坐视不理“。

    “你想如何，要知道凡事，都需要一个过程。任何事情都不可能，一挥而就“。刘盛见司马昭一脸的心痛，忍不住劝诫起来。

    司马昭听见刘盛的这番话，摇头苦笑，语气却十分坚定:“过程？在等下去，百姓要多受，多少苦楚。我已然决定，几天之后，会快马加鞭，赶回洛阳，变法必须停止“。

    “作为朋友，我不建议，你这么做。变法没有错，要不是河北大旱，西征失利。逼着你们，急行变法。何至于，良药变毒药“。刘盛听见司马昭语气坚定的，说出阻止变法之语，心中一惊。

    司马昭正想反驳，贾福急急忙忙跑过来，看向两人语气有些急促:“司马昭你是不是有个弟弟，叫做司马朗。方才有人过来，说你弟弟在赌坊，被人打了“。

    “小弟被人打了？那二弟呢？刚刚不是和你在一起“。司马昭听见此言，把刚才的话题，抛到脑后。现在最要紧的，就是弄明白，这到底是怎么回事。据他所知，小弟虽然调皮，但从来都还算本分。也没有什么恶习，可如今这到底是为何。

    就在此时，司马子靑急匆匆跑来，对着司马昭几人直接询问:“大哥，如今朗弟，在泉州府赌坊被人暴打。方才有人带信过来，要我们带着四百金，前去赎人。我想借你们的马车一用，去看看到底是什么情况“。

    “何来借马车之言，我们和你同去“。贾福听到这里，不假思索的脱口而出。区区一个赌坊，难道还能吓到他贾员外不成。四百金，好大的数额，这完全是讹诈。

    司马昭在心中思索，神色渐渐平缓下来:“二弟此事，父亲、母亲可知？“。

    “不知，我刚好在院中，那人和我说后，就直接出府了“。司马子靑听见兄长的询问，仔细思考片刻，对着他点点头。还是兄长想的周到，要是此事被父母得知，不知道还会惹出什么样的事情。

    卧室之外，乙浑带着十几名侍卫，缓缓走过来:“公子，可需要小人，带几个人走一趟“。

    “我们一同前去，会会这家赌坊，看看到底是何方神圣。竟然敢扣押，我司马昭的弟弟“。司马昭得知，自己的父母。还不知道这个消息，心中大定。

    刘盛听完，微微点头。转向乙浑吩咐起来。一股属于将军的威严，不自觉的散发:“你们拿好东西，去府外备好马匹以及马车。等会我们，直奔泉州府。看看到底是何人，敢如此大胆“。

    “小人遵命……“。乙浑以及十几名侍卫，想起当初在灵州，无名山脉之下的那个夜晚。心中不由得一震，十几名侍卫，脸色逐渐严肃，恭送领命。

    看着乙浑带着十几名侍卫远去，司马子靑想到方才，侍卫领命的场景，不由得询问:“你们难道是军人？为何我感觉到了一股，铁血之气“。

    “你认为我像军人吗？“。刘盛听见司马子靑的询问，脸上渐渐出现笑容，反问起来。

    司马子靑见到刘盛的笑容，双眼渐渐疑惑:“你文质彬彬，一看就是胸有韬略的士子，怎么可能会是军人。可方才，我为什么会感觉，你……“。

    “二弟他虽不是军人，但他统兵五千。攻下过六万敌军，严防死守的天险。如今名声，远震西北。这样的人，你说他是不是军人“。司马昭看见一脸疑惑的二弟，忍不住揭刘盛的底。

    司马子靑听闻一愣，看来古语说的好，物以类聚，人以群分。大哥身居高位，他的至交好友，又怎么可能是泛泛之辈:“如此说来，他非军人，而是将军“。

    “并非将军而是白身，一个让我，以及陛下，都不能忽视的白身“。司马昭看见一脸疑惑的二弟，说出刘盛是将军的时候。心中摇头，不过想想也是。世人又有谁能想得到，统兵五千立下不世之功的刘盛，仅仅只是一个白身。

    贾福听见司马昭如此揭底，忍不住故意叹气:“你司马昭真是损友，如此揭底，就不怕盛哥儿，翻脸吗？“。

    “我看是因为，司马昭没揭你的底，所以是故意嫉妒的吧“。刘盛见贾福唉声叹气，笑着打趣起来。

    贾福听见刘盛的打趣之言，非常配合的点头，嬉皮笑脸的看向司马昭:“你怎么就不揭我的底，让我也好嘚瑟一下“。

    “贾福洛阳商贾……“。司马昭看向自己的二弟，只介绍了这四个字。然后不在言语，看了看屋外，估计着乙浑他们，已经准备完毕。直接迈开步伐，向卧室之外走去。

    司马子靑、刘盛见状连忙跟过去。贾福郁闷起来，对着司马昭大喊:“你这介绍也太简单了吧，又怎么能体现，我贾员外的不平凡之处“。

    “啊福你若不想去泉州府，我们可就要先走了“。刘盛转头看贾福一脸郁闷的站在原地，忍不住提示起来。

    贾福一听大急，连忙跟着跑过去。开玩笑，等会去赌坊，这么好玩的事情。怎么能少得了他，贾员外的身影。要知道等回洛阳之后，这可是一笔非常好的谈资。

    (未完待续。)