
    此时午睡刚过，司马卿打着哈欠，推开房门。揉了揉睡眼，悠闲的伸了伸懒腰。想想前年，虽说自己有三子，但大儿子和二儿子勤奋好学，需要埋首苦读，不仅不能帮着耕种，反倒需要钱财，供养他们。若非家中，凭借着那几亩薄田，苦苦支持，再加上村中的救济，只怕大儿子的学业，会被中断，自己又何来今日之荣。要是自己的小儿子，能在懂事一些，那就更加完美了。

    此时司马子靑飞快跑来，看见伸懒腰的父亲，露出惊喜的神色:“父亲……大哥回来了，还带着两位朋友，现在就在客厅“。

    “昭儿？回来了？我怎么没收到消息“。司马卿看着一脸兴奋的二儿子，有些疑惑。难道是自己还没睡醒？听错了。

    司马子靑看见，自己的父亲一脸的疑惑，连忙解释:“父亲，大哥他回来了，现在就在客厅等候“。

    “客厅？这是为何？哪里有人，回自家之后，还在客厅等后的道理。靑儿，你别欺骗为父“。司马卿听见儿子再次确认，心中微微有些相信。可当他听到客厅两个字的时候，笑着摆了摆手。估计这是二儿子的恶作剧，昭儿要是真回来，能不先向家中，递一封家书吗？。

    司马子靑看见父亲摆手，知道自己口误，连忙继续解释:“大哥带着两位至交好友，一同归家。此时不在客厅安顿他们，又能去哪里？父亲不管信不信，您还是去客厅看看，免得怠慢贵客“。

    “此言倒也在理，如今昭儿在身居高位，他的至交好友，为父又怎么好怠慢。罢了，不管你说的是真是假，我还是去看看吧“。司马卿听见儿子的解释，点了点头。反正客厅也不远，去看看也好。

    司马昭在客厅之中，和贾福、刘盛按宾主落座之后，贾福看了看四周的摆设，忍不住夸赞起来:“司马昭，我方才好好观看了一下。感觉你家，丝毫不亚于我们刘府。今后你要是在哭穷，可就真是天理难容了“。

    “方才进府之时，我观府上的匾额。落款好似，泉州府知府。由此观之，我朝对士子的优待，可见一斑“。刘盛想到方才，进来的时候。不经意间，抬头看到一块匾额，上面落款的几个字，不由得感叹起来。

    司马昭点了点头，看向刘盛、贾福:“我方才仔细观看了一下年月，如果推算的没错。应该是去岁，我高中进士的消息传来，泉州府特意送的。至于贾福你说的，哭穷之言。等会家父来后，你可以亲自询问。看我是哭穷，还是真穷“。

    “我才不问呢，留点悬念，才更有意思“。贾福听见司马昭让他询问，想起当初在江陵府，遇见司马昭的情景，连忙摇头。当时的情况，是不可能作假的。自己可不想，自找没趣。

    看着摇头不已的贾福，司马昭和刘盛相视一笑。刘盛指着他，笑着打趣:“我看你不是想留悬念，而是想耍赖，装糊涂而已“。

    “什么糊涂？是真如何，是假又如何。难道现在你以为，此时的司马昭，还会和以前一样，手头拮据不成“。贾福想起当初，一同赶赴洛阳，身无分文的司马昭，不由得笑出声来。

    看着大笑的贾福，司马昭好似想到了当初的窘迫样子，不好意思的讪讪一笑:“当初可多亏你们的救济，要不然又那会有，今日的司马昭“。

    “区区小事，举手之劳，当不得你如此感谢“。刘盛见司马昭有些不好意思，笑着宽慰起来。

    贾福听到刘盛此言，想到当初，买房的场景，狠狠的点了一下头:“司马昭你还别说，当初的我们，做梦都不会想到。盛哥儿居然，随身带着千金家财。我得知的那一天，完全就被金子，震撼到了。要我说你当初，还是太仁慈，怎么就不多宰他一些“。

    “千金资财，难怪你贾福能开办步行街，创立麻雀报社以及麻雀商会。原来如此，我当初得知你的举动，可让我疑惑了好久“。司马昭听见贾福说起刘盛，有千金家财的时候。想到去洛阳之后，发生的种种事情，露出恍然大悟的表情。可是想到，当初在贾家村的时候，去刘盛屋子，好似他也同样是家徒四壁，唯一值钱之物，也就只有那头水牛，这千金之财，又是如何得来的呢？。

    贾福看见司马昭的表情，一会恍然大悟，一会微微皱眉沉思，心中明白他的疑惑，笑起来解释:“当初盛哥儿在村中三年，奇思妙想不断。方圆百里，皆受其恩惠。乡间淳朴，想报其恩，他却拒不接受。时至去年初，得知盛哥儿将要远行，集资千金以作盘资“。

    “难怪那天，依依提议，回长安之时。你父建议我们，在多停留一天。原来是乡间百姓，要为刘盛送行“。司马昭听见贾福的解释，点了点头。看来刘盛开善堂之举，并非一时兴起。而是在那时，便有了这道善念。

    刘盛刚想说话之时，客厅之外，司马子靑带着司马昭卿走来。司马昭坐在主位，正好看见，连忙起身走出迎接:“不孝子司马昭，见过父亲。两年多未见，不知可还安好“。

    “自然是安好，不知你何来，不孝子之言“。司马卿走到客厅门外，看见自己的儿子，询问起来。

    司马昭对着自己的父亲，恭恭敬敬一礼:“父母在而远有，纵有千般借口，也当是为不孝“。

    “不对、不对，我虽一农夫。但也知，进京赶考，金榜题名，是光宗耀祖之大事。九泉之下的列祖列宗，要是听闻，必将脸上有光。此当为大孝，而你方才所言不过小孝，又怎么能相提并论“。由于以前，时常在耳边听闻，两个儿子，讨论学问。在不知不觉之中，司马卿也有了些涵养。

    刘盛、贾福也站起来，走出去对着司马卿一礼:“刘盛、贾福见过伯父，此言当可为警示之语，留于后人“。

    “乡野农夫，只能人云亦云。让你们见笑了、见笑了“。司马卿听见刘盛、贾福两人之语，笑起来对着他们往客厅一指，示意他们重新落座。

    司马昭连忙躬身领命，看向自己的父亲:“司马昭必将，谨记父亲的教诲，多行大孝之道“。

    “伯父先请……“。刘盛见司马卿示意他们进客厅落座，连忙回礼客套。

    司马子靑见刘盛客套，也随对着两人一礼:“你们与父亲一起，我和大哥随后“。

    “何须如此麻烦，大家一同进去就是“。贾福看着直摇头，说完就大步走入。几人见状，想起刚刚说的，那些客套话，忍不住笑起来。也跟着一同，走入客厅。

    (未完待续。)