
    一群人走出赌坊，回头观看。贾福想到他们的身世凄苦，吩咐乙浑:“乙浑你派两名侍卫，去城中寻找郎中，为里面的人疗伤“。

    “遵命……“。乙浑躬身行礼，转向后面，对着一群侍卫吩咐起来。有两名侍卫，翻身上马，一阵疾驰。

    刘盛见司马昭，面沉似水忍不住询问:“司马昭你回洛阳之后，就一定要阻止变法吗？“。

    “变法之毒，你亲眼所见。不是我司马昭想要阻止变法，而是为了天下百姓，不得不如此“。司马昭听见刘盛的询问，转身走向马车。步伐坚定有力，好似不可阻挡。

    一群人见状，连忙跟上。司马子靑，忍不住劝慰:“大哥其实错不在你，变法条例我详细看过。皆是治国、安民之良方。若非各地府衙，扭曲法度，也不会造成今日之祸“。

    “扭曲法度？我看未必……“。司马昭听见自己二弟的劝慰，摇了摇头。当初在石村，黄仁那番官老爷的难处之言，在耳边响起。官员层层截留，到地方之上的数额，已经所剩无几。在加上吏部的升迁考核，这是逼着他们，不得不为。但自己能解决这个问题吗？想到这里心中一叹。匆忙之间，想要一个壮汉，提起自己，是何其之难。

    刘盛看向司马昭，又怎么可能不明白他的忧愁:“你可想过，停止变法的后果？“。

    “户部收入减少，并且开始持续亏空。同时因为朝廷无粮救济，河北灾情，会进一步恶化“。司马昭突然停住，不假思索的脱口而出。随即一愣，但想起在小石村以及方才的场景，心又坚定了起来。

    刘盛听见司马昭说的这番话，继续询问:“那你现在可还想，停止变法“。

    “停止变法，苦的只是，河北一地的百姓。以朝廷的实力，在想它法也不是不行。而继续执行变法，苦的却是全天下的百姓。我出身寒门，本就是贫苦人家，深知其中之苦。怎能目睹此事，而不加阻止“。司马昭说到其中之苦的时候，两滴眼泪缓缓留下。

    贾福看着眼前的司马昭，突然感觉到了烦躁:“你可想过可欣“。

    “可欣？这一切都是命，何苦强求“。听见贾福的询问，司马昭只感觉自己的心。如玻璃般，被击的粉碎。阻止变法必然会和王安决裂，而被夹在中间的可欣……想到这里，一股疼痛感猛然升起。

    贾福听到司马昭此言，大怒不已:“你可知阻止变法，意味着什么。枉可欣对你一片情深，你却要如此害她“。

    “贾福难道你是铁石心肠吗？小石村以及方才的赌坊，你就真的无动于衷“。司马昭看着大怒不止的贾福，神情激动的对着他，一连串的反问。

    贾福听见这句话，几乎暴怒，要不是见司马昭身上有伤，早已拳脚相加:“我是可欣的堂兄，身为堂兄。自然要首先，顾及自己的妹妹。天下这么大，我虽心存怜悯，但我不是圣人，也不想管这些。我只想，我的妹妹幸福“。

    “我非你贾福，我乃是寒门司马昭。深知人间贫穷之苦，当初上京赶考之时，被卷入灾民之中，又是何等的凄凉。你又岂能明白，这其中的滋味“。司马昭听见贾福暴怒的声音，惨然一笑。

    贾福听完司马昭之言，指着他大声喝问:“这就是你司马昭，辜负可欣的理由吗？“。

    “若你认为这是辜负可欣，我亦无悔……“。司马昭说出这句话之后，大有舍弃小我，而成就大我的韵味。

    贾福听见司马昭说出无悔两个字，双目几乎要喷出火来:“好一个风流才子，好一个有情有义的司马昭“。

    “难道你贾福，想阻拦我不成……“。司马昭直视贾福，心中却是一片凄苦。

    贾福听见此问，哑然不语。想到小石村，想到方才赌坊里面的孙皓，以及一群打手。直愣愣的站在原地，好似痴呆。

    刘盛见两人突然大吵，又见贾福此时的样子，长叹一声:“于公于私，我和贾福都不会阻拦。我们并非朝廷中人，变不变法，又与我们何干。望你感念往日情分，莫要走入另一个极端“。

    “刘盛、贾福，其实我……“。此时司马昭才反应过来，方才的怒火确实不应该。贾福为他的堂妹，可欣着想，本人之常情。自己与他争执，确实说不过去。可话都已经说到这个份上，又应该如何解释。

    刘盛摇头看向司马昭，摆了摆手:“你与贾福都没有错，错的只是，方才赌坊的那一幕。确实太过于，震撼人心“。

    “司马昭我不管你做什么，但要是你敢辜负可欣。我贾福就算倾家荡产，也不会让你好过“。贾福对着司马昭一阵警告，随即火气消了几分。

    司马昭对着贾福，郑重一礼:“若他日我辜负可欣，愿凭你责罚“。

    “我想直奔善堂，就此与你别过。等回洛阳之时，在去找你“。刘盛见两人，言归于好。一丝隐忧，久久不散。想到这里，不如迟行。

    贾福一愣，想到方才的那番争执。虽然表面言归于好，但担忧的种子已然种下，此时在回司马昭的家中，确实有些不妥:“盛哥儿之言，正是我心中所想。此处距离善堂比较近，若去你家来回奔波，反倒疲倦。倒不如我们，直接奔向善堂，也省去路途之苦“。

    “也好，等你们回洛阳的时候，我们在聚“。司马昭见两人，都有离去之意。想到方才的不愉快，知道强求无意。随即一礼，转身走向马车。

    见司马昭带着司马子青、司马朗走上马车，车夫扬鞭而去。贾福看向刘盛，忍不住询问:“盛哥儿，这就是你时常和我说的，担忧之事吗？当爱民和爱国，发生冲突，又将会如何“。

    “只要他们之间，不伤情份，只要不让可欣，左右为难就好“。刘盛对着贾福一笑，心中却忍不住担忧。

    此时乙浑牵着马车过来，对着刘盛一礼:“公子接下来，我们去哪里“。

    “善堂……“。刘盛一拍贾福的肩膀，两人走上马车。车帘放下，马车向善堂疾驰。乙浑带着侍卫，翻身上马，紧随其后。(未完待续。)