
    泉州赌坊一处房间之内，一位员外打扮的青年，带着一群打手。把鼻青脸肿的司马朗，围在屋中，露出满脸的凶悍之色:“司马朗，你也不打听打听。我孙皓在这泉州府城之内，可是好惹的角色。我敬你大哥是一位高官，三番五次容忍你欠债。可你看看，这一个月欠了多少？那可是足足五百金。如今你不仅不还账，反而变本加厉。赌输了就偷偷开溜，一次两次，我睁一只眼闭一只眼，也就算了。可你天天如此，是不是有些说不过去“。

    “孙……孙员外，我……不就是区区五百两，我大哥可是朝中高官，掌控户部。你们知道户部是什么吗？那可是掌管天下，所有钱财的地方。区区五百两，在里面不就是九牛一毛“。司马朗听见，孙皓凶悍的询问。面带惧色，眼神有些躲闪。下意识的说出他的大哥司马昭，想为自己壮壮胆。

    听见司马朗提起他大哥，孙皓和一帮打手狂笑不止:“司马朗啊、司马朗，你可知这五百金的含义？三口之家一年耕种才多少？区区五百金，你以为你是你大哥。你们说这人啊，都是一个父母生的，怎么差别就这么大“。

    “东家说的不错，区区五百金？一年辛辛苦苦耕种，又能在田地之中，刨出几两银子“。

    “让我说啊，司马朗你也就这点本事。遇见事情，也只能用你大哥，吓唬人“。

    “据我所知，他大哥司马昭是高官。他二哥司马子靑，也是我们泉州府，鼎鼎大名的秀才公。唯有他司马朗，成天游手好闲，无所事事，让人所不耻“。

    “司马朗，你别以为，我们没打听到你家的底细。如果不指望你大哥，就凭你家的那些田地，想刨出五百金，就算给你一百年，也赚不到“。

    “东家，何须与他客气。就凭他在家中的地位？难道还能请司马昭出面，摆平此事不成？要是让小人来说，今天他不给个准话，就让他横着出去“。

    “东家此言在理，今天我们绝不能放过他……“。

    “你……你们别欺人太甚，信不信我回去之后，就写信给大哥。让他派人，封了你们这赌坊“。司马朗听见他们这一连串的话语，气的直哆嗦。此时又惧又怕，又急又怒。说出的威胁之语，软绵绵的毫无力道。

    孙皓看见，气的直哆嗦的司马朗，阴阳怪气的一笑:“有志气，你不是要封我们的赌坊吗？那好，你现在就去，写一封书信。把事情的经过，原原本本的告诉你大哥。看他是封我的赌坊，还是先把你的手给剁了“。

    “东家不就是笔墨纸砚，这又有何难，我现在就去拿去。司马朗，你到底是写，还是不写“。一名打手听见孙皓之言，连忙走出去，不多时拿来笔墨纸砚，放在他的面前。

    司马朗见此情况，颤抖的更加厉害。如此羞辱，欺人太甚:“你……你们……“。

    “你？什么你。要么就快些写，要么就给句话“。一个打手见司马朗这个样子，很是不耐烦的催促起来。赌坊这么多事情，他们可没时间浪费在这里。

    孙皓也皱着眉头，看向司马朗:“不想写也可以，把手留下，或者给钱“。

    “手？你们怎么可以……滥用私刑“。听到要剁手，司马朗大急，这可如何是好。

    有几名性子急的打手，皱起眉头。不由分说，把司马朗推到一个桌子前，接着把他往下一按，坐到一个椅子上。一把刀被丢过来，让人心中一震。

    见司马朗一脸恐惧，孙皓故作恼怒，在他面前来回踱步，突然好像想到了什么，一拍脑袋:“看我这记性，方才我好像，遣人去你家中要钱了。哎呀呀……你看看我。做事就是，太急躁。万一你家中，要是有这笔钱呢。对了、对了，借条呢？字据呢？“。

    “东家您以前说敬重他大哥，没有让他立下过字据。如今借条，更是一张也没有“。一名打手见孙皓询问，不敢怠慢，连忙回禀。

    孙皓一听没有，顿时大怒:“废物，我要你们何用。还不快把地上的笔墨纸砚，放到桌上来。请我们的司马朗大人，好好的立下，借条和字据“。

    “你们居然遣人，去我家中要账？这……真是欺人太甚“。司马朗听见孙皓，居然派人去家中要账。心中如泰山压顶，一片绝望。此事要是让父母得知，只怕不可想象。

    孙皓听见询问，似笑非笑的看向司马朗:“欠债还钱，天经地义。我仅仅只是，遣人去你家中。很有礼貌的，询问一下。毕竟你大哥掌管户部，这五百金。说不准，对你家来说，还真不算什么“。

    “还是我们东家仁慈，考虑到你这人。面皮比较薄，不好意思向家中，要这区区五百金的小钱。我们东家，就仗义疏财。免费请人，去你家中，帮你问一下“。一名打手接过孙皓的话，大笑着解释起来。摆出一副，他们东家，是在为你司马朗，分忧的样子。

    笔墨纸砚，放在桌上。司马朗听见这群打手和孙皓，一唱一和，更是气急。但却没办法，只能哀求:“孙员外，你能不能，让出去的人回来。别把此事，告诉家中。他们知道后，会打死我的。赌坊之内，输输赢赢很正常，你们在缓几天，我……我赢回来……赢回来，在给你们可好“。

    “司马朗你好像？还想赌。我告诉你，这可不行。你可别把我这里当成，去年那群道士开的善堂。要知道，我可没这么大的本钱，给你在去赌“。孙皓听见司马朗还要赌，忍不住摇头起来。偷偷看向打手，嘴角闪过一丝阴森森的笑意。司马昭，若不能让你，也尝尝家破人亡的滋味。又怎么能解，我们这些人的，心中之恨。

    司马朗听见此言，连忙走到孙皓面前。直接跪下去，不停的磕头哀求:“孙员外我求求你，大发慈悲，把人叫回来。在借我点本钱，我一定会，连本带利的赌回来，然后全部还给你“。

    “也不是不可以，毕竟我们都是老交情。在加上你大哥的面子，我们这些小民，怎么也要给几分。你看这样如何，写下一千金的借条和字据，我在借你两百金做本钱。这可是最后一次，我对你也算是，仁至义尽了“。孙皓看见司马朗哀求的样子，做出一副心软的模样，对着他一番沉思之后，非常为难的表示在借他两百金。

    司马朗一听，孙皓不仅同意，还表示愿意借两百金。顿时大喜，哪里还顾得上什么条件，对着他千恩万谢:“孙员外，您就是我的再生父母。这一次我一定会赢的，您就等着收钱吧“。

    “行了行了，这是最后一次。快去写下字据和借条，我让人去拿钱“。孙皓看着千恩万谢的司马朗，有些不耐烦的，吩咐他快点写下字据。一旁的打手听闻，走出屋外。不多时拿出一个小盒子，放在司马朗的面前。

    司马朗见状大喜过望，连忙写好借条，立下字据，抱着盒子就往屋外大厅跑去。孙皓和一众打手，看着他远去的背影，都露出凶狠的笑容，一股复仇之意，飘荡在屋中。(未完待续。)