
    赌坊之外，刘盛一群人下马车，司马昭看着赌坊上面的牌匾，对着司马子靑疑惑的询问:“我的印象之中，这里以前好像没有这家赌坊的。难道是这两年不在家中，新开的“。

    “大哥这家赌坊，是去年冬季开办的。如今算来，也足足开办了，大半年的光景“。司马子靑听见自己大哥的询问，仔细回想一下，方才作答。平心而论，他对这家赌坊，还真没有上心过。要不是三弟，只怕他连地方，也不知道。

    司马昭看着赌坊思索，面带疑惑:“小弟虽然顽劣，但也不至于好赌成性，欠下五百金的巨款。难道我不在家中的这两年，发生了什么事情？让他变成了如此模样“。

    “大哥不在家中，有所不知。从今年初开始，小弟就迷恋上这家赌坊。整日不归家，好赌成性。家中本就没什么资财，要不是你时不时的救济。只怕现在，以经无米下锅“。司马子靑想到，从年初开始。自己的小弟，向家中讨要了，不少的钱财。如今全部都在，这赌坊之中，挥霍一空。

    贾福听到这里，有些疑惑，看向司马子靑:“难道是你弟弟，拿着家中的钱财，到这里全部赌输了“。

    “确实是如此，小弟诓骗家中，说是拿着本钱做买卖。生意不景气，造成的。一次我偶然路过赌坊，刚好抓个现行。他却苦苦哀求，保证悔过。我一时心软，也就替他隐瞒了下来。以至于造成，酿成今日之祸“。司马子靑说到这里，露出悔恨的样子。要不是当日心软，没有告诉家中，好好斥责他。又何至于小弟在这赌坊，越陷越深。

    刘盛好像从，司马子靑的话中，听出了点什么:“你是去年冬季，这家赌坊才开张。而你小弟，是在这家赌坊，开张之后，也就是今年初，才开始染上赌瘾的“。

    “小弟和我说是年初，但我推断。最早他应该是在去年，寒冬之时，染上的赌瘾“。司马子靑听见刘盛的询问，陷入沉思。把自己小弟这段时间的所作所为，好好的在心中回想一边。感觉这里面，好像还真有点问题。

    司马昭看向刘盛，回想刚刚那番话:“你是说？我小弟染上赌瘾，和这赌坊，有关系“。

    “公子是否让小人，带着侍卫，砸了这赌坊“。乙浑听见这些对话，带着侍卫，走来请命。

    贾福看着眼前的赌坊，突然怪笑起来:“我贾福可是商贾，你们这些人，就算要砸。也要找一个，我不在场的时候。乙浑你带几个人，去赌坊好好的问一下，司马朗可在“。

    “贾公子之言，乙浑谨记……“。乙浑听见贾福的吩咐，躬身一礼之后，带着几名侍卫，走向赌坊。

    赌坊守门的几名打手，早就注意到这一大群人。见乙浑带着几名侍卫，一字排开，大有堵门之势。刚想动粗赶人，却不小心，看到他们，腰间的佩剑，一阵心虚:“站住、站住，这里是赌坊，不是你们撒野的地方。若有事直接说事，若无事速速离开，别影响了我们的生意“。

    “请问司马朗可在，我家公子有请“。乙浑走来，直接询问。身后的侍卫，纷纷把手握在剑柄之上，直直的盯着那些打手。

    守门的打手一阵心虚，忍不住后退两步:“不……不……不在。什么司马朗、司马鬼的，我……我也不认识。要找去别家找去，别堵门耽误我们的生意“。

    “你可要想明白，是你们赌坊，派人通知的我。要是你们一时疏漏，把在说成不在。耽误了你们东家的大事，可别怪我没提醒你“。此时司马子靑带着剩下的一群侍卫走来，刘盛、贾福、司马昭，三人在远处观望。

    有眼尖的打手，认出司马子靑，示意旁边的一人，飞快跑入赌场:“你是司马家的二公子？司马子靑“。

    “不错，算你还有几分眼界。既然你们现在，已经知道我是谁。那你们此时，可否放行“。司马子靑直视前面那群，守门的打手。见有人飞快的跑进去，微微皱眉。

    打手们面面相窥，不知道应该如何答话。乙浑见状，向司马子靑建议:“子靑公子，何必多言。他们要是心中坦荡，何至于偷偷摸摸。遣人跑到里面，先行汇报。依小人的意思，不如直接闯进去“。

    “你……你们难道还敢私闯不成？就不怕我们报官，让你们吃不了兜着走“。

    “我泉州府，那有你们撒野的地方，识趣的话就速速散开，别打挡了我们的生意“。

    “趁着大爷我心情好，里面的兄弟还没出来之前。你们速速离开，我们可以既往不咎。如若不然，就凭你们区区十几人。就算手持利剑，人五人六的模样，我等也是不惧“。

    “我们赌坊之内，还有四五十号兄弟，难道还会怕你们不成“。

    守门的一群打手，见有人进去，通风报信。想到赌坊内的人手，胆气又壮了几分。一个个对着乙浑他们，呵斥起来。

    乙浑听着这些言论，微微皱眉。十几名侍卫见状，纷纷拔出佩剑，利剑出鞘之声，让这群打手，下意识的后退了几步。就在此时，孙皓带着一群打手走来，浩浩荡荡三、四十号人，一个个凶神恶煞的模样。过往人群，见这里即将上演武斗，纷纷退到远处围观。

    孙皓走来，对着司马子靑一拱手，满脸堆笑:“秀才公到访，让小店蓬荜生辉。只是不知，您带着这群人来，所为何事“。

    “孙员外你何必，明知故问。我弟弟司马朗，可是在你这里“。司马子靑看见孙皓带来的打手，丝毫不怯场。

    孙皓微微一愣，随即笑容更加灿烂了几分:“原来秀才公，带着人到小店，是来迎接贵弟的。这场面，可真让人羡慕“。

    “你怎么如此啰嗦，子靑公子问你人在不在。你却叽叽歪歪，说个不停“。乙浑在一旁，在就听的不耐烦，此时忍不住直接喝问。十几名侍卫闻言，死死的盯住孙皓。好似随时就要出手，把他手刃于刀下。

    孙皓见此场面，淡然一笑。早就经历过，撕心裂肺之痛的他。又怎么可能，会怕这点小场面:“在自然是在的，就是不知道秀才公，可带来了金子“。

    “区区五百金，难道你还怕本秀才，赖账不成？孙员外你是不是心太急了，如今还没看到人，就想拿金。是不是有些，说不过去“。司马子靑看着，眼前满脸笑容的孙皓，反问起来。

    孙皓听见这话，似笑非笑的，从袖中拿出证据和欠条，在司马子靑眼前晃了晃:“不是五百金，而是一千金。白纸黑字，童叟无欺“。

    “不就是区区一千金，只要看到人，安然无恙，本员外付了就是“。此时贾福带着司马昭和刘盛，从远处走来。听见此言，从袖子拿出几张银票。同样学着孙皓的样子，在他眼前也晃了晃。

    孙皓大喜过望，对着身边的打手大声吩咐:“瞎了你们的狗眼，如今有财神爷。想巴结远在洛阳的司马大人，特意给我们送钱。你们居然，还敢阻拦。要是还有下次，我就剁了你们手“。

    “东家教训的是，小人下次再也不敢了“。一群打手连忙躬身请罪，让开大门，放他们进去。贾福见状，把银票收好，带着一群人大步走入。(未完待续。)