
    赌坊之内人群如潮水，围着一个个赌桌，聚在一起。高兴、快乐、叹息、谩骂之声不绝于耳。司马朗挤进一处人群，随着骰子的旋转之声，不停的大喊:“大……大……大……“。

    “哎呀……怎么是个小，不行不行，下次我要押小“。

    “我还要押大，我就不信了，他能一直是小“。

    “我不信下一局还是小，我也要押大“。

    一众赌徒，纷纷把钱押好。庄家见司马朗神色犹豫，突然笑起来:“司马朗，你是下还是不下。要是下就痛快点，要是不下，就别站在这里，耽误我们的时间“。

    “要下就下，别磨磨唧唧，耽误我们的时间“。

    “输不起就别来，磨磨蹭蹭看着心烦……“。

    “这里可没人求你，玩不起就滚……“。

    “谁说大爷我，玩不起了。我……我出一百金，押小……“。司马朗听闻大怒，一咬牙一跺脚。把一百金，狠狠的放在，写着小字的格子中。

    庄家见状看向周围的人，意味深长的一笑:“买定离手，开骰子无悔“。

    “大……大……大……我买中了，哈哈哈……“。押大的赌徒们大喜过望，一个个把钱往自己怀中拿。

    司马朗看着手头上空空如也的钱袋，指着庄家大怒:“你……你们……你们耍诈“。

    “耍诈？你可拿出证据来。若没有证据，空口白牙，毁我赌坊信誉。当心让你，吃不了兜着走“。庄家面对这样的场景，已经习以为常。看向气急败坏的司马朗，厉声反问。

    司马朗早已输的满眼通红，一时血气上涌。直接扑过去，抢夺赌桌上的钱财。周围的赌徒，一个个大怒，纷纷上前围殴。

    此时贾福一群人走来，听见赌坊之中的动静，微微一愣。司马子靑反应的快，对着人群大喊:“小弟……“。

    乙浑听闻，带着几名侍卫。就往人群之中，冲过去。不多时赌徒全部倒地，一片哀嚎之声响起。一名侍卫，拉起鼻青脸肿的司马朗，往贾福这边走来。

    司马昭见状大怒，带着司马子靑跑过去，对着司马朗就是一耳光:“三弟，区区两年不见，你真是长了能耐“。

    “大哥……如今小弟身上有伤。就算有些过错，等过段时间，在责罚也不迟“。司马子靑见自己弟弟，鼻青脸肿，满身的清淤，心中有些不忍。

    司马昭听完这番话，心中也是一软，随即狠狠的瞪了一眼司马朗。之后目光直视，慢慢走来的孙皓:“孙员外，你是不是，要解释点什么“。

    “我方才听秀才公，叫你大哥。敢问你可是，司马昭“。孙皓答非所问，死死的盯向，司马昭。

    司马昭隐隐约约的感觉，孙皓此人的目光，透着仇恨一丝的味道，不由得微微皱眉:“本官就是，户部左侍郎，司马昭“。

    “原来是大人当面，好、好、好啊，我们的账可以慢慢算……“。孙皓听见司马昭表明身份，语气一声比一声重，最后几乎是咬牙切齿。

    有打手对着赌坊之内的赌徒，大声喊起来:“今天我们东家，要和司马大人好好算一笔账。为避免误伤，本店打烊，逗留着后果自负“。

    赌徒听见这番话，知道等会必然会有武斗，连忙一哄而散。如潮水一般，涌出赌坊。乙浑和一众侍卫，微微一愣，情不自禁的把手放在剑柄之上。

    “砰……“。大门被重重锁上，赌坊之内所有的打手，都露出仇恨的目光。孙皓见状，阴森森的一笑:“司马昭啊、司马昭，我苦心积虑。其实只想让你，也品尝一下，家破人亡的滋味。可没想到苍天有眼，让你自投罗网。兄弟们，如今我们报仇的时候到了“。

    黑压压四五十人，提起棍棒，就往司马身上招呼。刘盛、贾福见状大急，有侍卫把佩剑丢来，不由分说，连出三剑，有三名打手，应声倒在血泊之中。赌坊之内的其余打手，先是一愣，接着全部怒吼起来。死命的，往几人身上攻击。乙浑见打手实在是太多，为保命也顾不得这么多，连忙大喊:“救出公子他们要紧，那些打手生死无论“。

    一众侍卫听见此言，放手厮杀。经历过战场的他们，又何惧这些，不入流的打手。不多时打手全部倒地，有二十多名失去了生命，其余的都以身负重伤。

    司马昭此时从混乱之中，反应过来。摸着被打肿的脸，以及身上的伤痕。对着地下的孙皓，以及一众打手苦笑起来:“我司马昭自认为，和你们无冤无仇。你们何苦如此，何苦如此“。

    “呸……只有你这样的黑心狗官，才会如此冠冕堂皇的，和我们说无冤无仇“。

    “去岁寒冬，我们家破人亡，皆你司马昭之过“。

    “恨上天之不公，如你这样的人，又怎能如此逍遥的活在世间“。

    “我恨今日，如此大好的机会。居然没有手刃，你司马昭的头颅。以祭我村中，两百余户的冤魂“。

    “若非你司马昭主持变法，流毒乡野。我全村老小，两百余户，又怎么可能，被活活逼死“。

    “要不是那段时间，我们在林中狩猎。只怕早在去年寒冬，就已成枯骨“。

    “既然上天，让我们苟活。我等若让你，活的太逍遥。死后又有何面目，见村中冤死的亡魂“。

    一众打手，双目通红，字字泣血。孙皓倒在地上，用左手捂着右手，臂膀上的伤口，死死的盯着司马昭，看着他鼻青脸肿的样子，仰天大笑，泪水顺着眼角，滴落下来:“堂堂户部司马昭，被我等打得鼻青脸肿，堪称痛快。只可惜苍天不公，未能手刃此人。为我村中两百余户的冤魂，报仇雪恨。让我等死不瞑目，实在是悲哉、痛哉“。

    “变法之苦，流毒乡野……“。司马昭看着眼前的场景，听着他们的述说，心中猛然一疼。若当初自己没进小石村，那么石雪他们的下场，不正是眼前的，这番情景吗？错了、自己真的错了。

    贾福一群人，一阵默然。乙浑心中一叹，看向倒在血泊之中，二十几名失去生命的打手，不仅黯然神伤。原来他们，都是苦命之人。一众侍卫微微地下头，将沾满鲜血的剑，归入剑鞘之中。

    刘盛本也在神伤，突然好似想到了什么，直视孙皓:“你们是怎么知道，在朝廷主持变法的，是司马昭“。

    “我父本是吴水县令，因去年王安，刷新吏治，被罢官还乡。朝中形势，我父自然一清二楚。王安主持变法，司马昭鼎力协助。方才使得，变法有如此，之大的声势。只可惜王安，出身权贵之家，我们想要复仇，实在是太难“。孙皓听见刘盛的询问，惨然一笑。本来以为司马昭出身和他们一样，会比较好报仇。可没想到，人算不如天算，以至于功亏一篑。

    贾福听到见孙皓说出这番话，忍不住摇头一叹:“所以你们就把怒火，宣泄到司马昭的头上。他出身寒门，与你们相同。报复起来，自然难度大减“。

    “寒门？他司马昭出身寒门，坐上高官之位，就以忘本。你说我们，能不恨他吗？“。

    “深知寒门凄凉、艰难之苦。居然纵容变法，流毒乡野，此等人若不杀之，怎泄我心头之恨“。

    “忘本之人，若能杀之，当为天下一大快事“。

    “只可惜……天天不从人愿，奈何、奈何……“。

    “我为寒门司马昭，并非忘本之人。变法实为良方，但形势所迫。以至于急行法度，使其流毒乡野，皆我司马昭之过。我司马昭愿在此立下誓言，回洛阳之后，上书朝廷，停住变法。若此毒一日不解，此法就一日不得问世“。司马昭看着眼前的孙皓，以及倒地的打手，深深一礼。从今天开始，他立下誓言，逆天而行。倾尽全力，停住变法，使民得以修养。

    一众打手面面相窥，看向孙皓。孙皓露出不敢相信的神色，对着司马昭询问起来:“你是说？阻止变法“。

    “倾其一生，此毒一日不除，我司马昭就一日不许。此路虽有九死，但我愿往之。这些人身死，皆我之过，若有遗孤，我愿养之终老“。司马昭对着已经死去的二十多名打手，深深一礼，神情坚毅的大步走出赌坊。

    刘盛心中一叹，也跟着走过去，贾福带着一群人，紧随其后。赌坊之内，只留下一地的打手与孙皓，默然不语。好似在消化，方才司马昭说的话。

    (未完待续。)