
    一家酒馆之内，刘盛三人正在吃饭，看着前面人来人往，贾福忍不住感叹:“这码头还真是壮观，你们说茫茫大海之中，就真的有无尽的宝藏吗？“。

    “先生说有，那自然不会错“。清远想到刚刚，他们听见水手的那些议论，情不自禁的赞同起来。

    贾福听清远这样说，有些不乐意:“你就还真听那些水手胡说？茫茫大海何其容易“。

    “这一艘艘的船，接二连三的下海，也不知到底会如何“。清远想到码头看见的那些船只，只怕这群人水手上岸之后。要不了多久，泉州府就会轰动。到时候千帆万船，齐齐入海。不知有多少，会埋葬在这无边海域之中。

    刘盛点头，看向清远突然问起别的事情来:“清远如今泉州一地，善堂一月开销，一共是多少“。

    “听先生之言，我们来到江南，到处兴建善堂。如今共有善堂一百余座，一月总共开销，大约三千金左右。并且随着时间的推移，只怕会更多“。清远听见刘盛的询问，略微思索之后，说出这番话。

    刘盛转向贾福，贾福会意，虽然不知道他到底想多什么，还是一五一十的全部说出:“如今江南一地的报社、步行街已经遍布繁华之地。总体收入一个月，大约有两万多金盈余。但是随着善堂的再次扩张，盈余会变的越来越少，最后有可能亏本“。

    “善堂草创，开销自然不会很大。但随着今后的逐渐完善，有可能会出现资金上的短缺“。清远一直在江南操持善堂，自然对这方面的开销，一清二楚。

    刘盛听见两人的话，陷入沉思:“啊福，当初在西北所获的物质，全部转换为金钱，大约为多少“。

    “武器、铠甲，全部都已经贩卖到辽国，现在还是欠条。至于物质，一小部分运往江南，一大部分运往河北。还有那些金银细软，被我们拿来开善堂，办步行街、报社，要不然就江南一地，一月为何会有两万金的收入“。贾福把手一摊，表示无钱。这些在西北战场，获得的钱财。来的快，用个更快。

    刘盛听见没钱，略微有些皱眉，好像想到了什么:“长安、洛阳两地的收入，以及商会的，现在是什么样的情况“。

    “长安、洛阳两地一年所赚的金钱。其中一小部分，拿出来作为清远南下的本金。一大部分，组建商会。如今跨国贸易，获利颇丰。我手头所有的盈余加起来，大约有二十万金“。贾福说起二十万金的时候得意洋洋，纵观大周一年的收入，也就一百多万金。富可敌国，也不过如此。

    清远听见二十万金，倒吸一口凉气，不可思议的看向贾福:“仅凭步行街和报社，想一年赚二十万金，完全不可能。难道你的商会，就真的如此赚钱“。

    “那是当然，大周都城在洛阳。天下商贾巨富，也皆在洛阳。我贾福依照盛哥儿之言，号召全城商贾，组建的商会，又怎么可能小。说句大话，天下商贾。皆以我麻雀商会为尊。紧要关头，商会之力，我可以一言而动之“。贾福说起商会，想到里面的财力，心中升起一股豪气。要是只说财力，就连户部也比不上，汇集天下七成商贾的麻雀商会。

    清远听完一阵感叹，看来以前自己的担忧，完全没必要:“不愧是先生，出手不凡。在加上，啊福你经商有道。看来善堂今后，我们已无忧“。

    “若非如此，我们又怎么养得起，善堂这无底的吞金之兽“。贾福大笑，说起此事，这可是他的最得意之作。

    刘盛听见两人的一番对话，反倒心头浮现思思忧愁:“啊福你切莫，高兴的太早。如今善堂，才刚刚开始。江南之地，本就富庶。虽然前年水患，但毕竟底子厚，你还如今还能有盈余。可要是换成其余的地方，恐怕会远远不够“。

    “如今河北受灾，佛觉寺众僧，在南方救灾，全是支出。幸亏有当初，西北获得的，那些物质支撑。要不然只怕，我手中也不会，有这么多金银“。贾福听见刘盛这番话，在心中一阵盘算，由衷的点了点头。仅仅只是河北一地，所花费的支出，都已堪称巨大。要是把善堂遍布大江南北，只怕还是有些不够。

    清远也是一阵为难，看向两人:“若善堂之开在富庶之地，恐怕与本意不符“。

    “那是自然，善堂的诞生。就是要给，天下凄苦之地，带来丝丝温暖。区区钱财，在另想他法就是“。刘盛听见清远的询问，不假思索的说出这番话。当初和可欣之约，如今历历在目，怎敢善忘。

    贾福眼前一亮，随即又摇了摇头:“如今在想开辟一条跨国路线，只怕也带来不了这么多的利润。毕竟不是所有的国家，都有辽国那么大的实力。西夏、吐蕃、大理、交趾，只怕无利可图“。

    “并非无利可图，而是商路开辟不易。其实你应该把目光，放在茫茫大海之上“。刘盛看着酒楼之外的人群，若有所思。

    清远显然想到方才，那些水手说的话:“先生的意思，可是出海，去那倭国经商“。

    “茫茫大海，难道只有一个倭国吗？我若能组建一支庞大的船队，在大海之上，会出现什么样的场景“。刘盛看着清远以及贾福，突然意味深长的笑起来。

    贾福一愣，在脑海中幻想这幅画面，不知觉露出一副迷醉之像。可转念一想，如一盆冷水，瞬间清醒:“大海茫茫，虽然指南针能辨别方向。但我们没有海图，又怎么远航。还有这沿途的海盗，可不是吃素的“。

    “若我能进宫，说服陛下和许伯父。让你用一定的金银，雇佣一支精锐。同时给你一张海图，你可愿意让商会一试“。刘盛看向贾福，想到那副场景，应该会非常的美妙。

    清远见贾福陷入沉思，看向刘盛询问起来:“雇佣朝廷的一支精锐护航，确实能起到宣扬国威的作用。先生出面，我想朝廷，应该没理由拒绝。只是海图？……“。

    “我有一张从泉州府，南下的海图。沿途诸国林立，有我大周所缺之物。来回一趟，只怕获利会丰厚无比。要是船队能开辟航道，又能肃清海盗。朝廷在设置衙门，管理这条水上商路。彼时商队往来，只怕会更加繁盛。到时候以你们商会的功劳，我在建议朝廷，准许你们每年从中抽取一定的赋税，作为奖励。以此激励民间，开辟水上航道，岂不是一举两得“。刘盛把心中的想法一一诉说，这样一来，朝廷不费吹灰之力，就能坐享其成。同时民间，也能获得其利。到时候有海上，源源不断的资源。通过船队运回大周，又何愁天下贫穷之苦。

    贾福听完连连点头，以刘盛如今的影响力，说服朝中确实不难:“我愿意一试，只不过现在，酒菜下肚，我们是不是应该，动身回善堂了“。

    “也好……“。两人点头，结账之后，大步走出酒楼。此时谈论到此事，早已无心在逛，索性回去，也好早点开始。(未完待续。)