
    马车疾驰前往善堂，两个时辰之后已到，三人走入屋中各自落座。贾福对方才的话题，还有些意犹未尽，此时在屋里，刚好畅谈:“盛哥儿，你说海图？可以观看一下吗“。

    “这又有何难，清远把你的，笔墨纸砚拿来“。刘盛见贾福询问这件事件，大笑着向清远讨要。

    清远点头看，站起来转身走出房间，不多时拿来笔墨纸砚，放在桌上:“先生请……“。

    “你们来看，这就是南方海域的大致模样“。刘盛走到桌子旁边，拿起笔沾上墨水，直接开始画起地图来。

    贾福、清远两人走来观看，见图形忍不住发问:“怎么有如此之多的国家和海岛“。

    “从这里到交趾，然后继续往下还有广阔的天地，你们又何愁无处可贸易“。刘盛把交趾写上名字，其余的区域，全部只是画了一个大致范围，具体叫什么，并没有写明。

    贾福有些疑惑的看向刘盛，指着交趾下面的一个个区域:“盛哥儿，怎么只有区域，而没有名字“。

    “你难道真以为，我是无所不知的仙佛。这些地方太远，我只能隐隐约约，知道一个大概。如今岁月变迁，我又能如何尽知“。刘盛看见贾福指着的地方，无奈的摇头。这些应该是留给，商会派遣的船队前往探知。

    清远见贾福这副模样，不由得笑起来:“啊福如今先生，画出这幅。我大周南海疆域，诸国之图，以及实属不易。你难道还想，让先生告诉你。诸国都有什么特产，以及具体的航道不成“。

    “这自然是最好、最好“。贾福听见清远的问话，笑嘻嘻的回答。想想自己，还真是有些贪心。这南海疆域，诸国之图。要是放在平常人家，怎么也是传家之物。哪里会这么容易的，就给自己的获得。

    刘盛看见贾福一脸笑嘻嘻的样子，无奈的摇头:“啊福至于具体的疆域、诸国之名，以及风土人情。都需要你自己，派遣船只，一一探索“。

    “好说好说，只要盛哥儿说服朝廷。能让我们花钱，雇佣到一支精锐，保驾护航。另外在加上，此图在手。我的麻雀商会，就如饺龙入海，其势不可阻挡“。贾福说道这里，不等墨迹变干。连忙把图纸，拿到自己的面前，小心放好。

    清远见贾福如此样子，忍不住笑着打趣:“啊福就算你有了海图，又有了船队。却没有货物，这东西可就，不一定是宝贝了“。

    “货物？我大周地大物博，什么好货物没有。丝绸、茶叶，在这沿海诸国，不都是最好的宝贝“。贾福不假思索的，脱口而出。这些东西又有什么好说的，反正他们在辽国，也是这么办的。

    刘盛看向贾福，忍不住询问:“你难道就只把眼光，盯在丝绸和茶叶之上？货物种类如此单一，就算你能到达，南海诸国，又能获利几分“。

    “一个来回就能获得大利，难道这样还不满足吗？“。贾福很是不解的看向刘盛，怎么算都没感觉到，利润薄弱。

    清远反倒若有所思，小心的询问起来:“先生可是嫌弃这一路，耗费的时间太长，感觉有些不划算“。

    “时间太长？可这利润丰厚，应该不是问题“。贾福听见清远的询问，微微摇了摇头，商贾逐利。经过上次，组织商会去辽国贸易。才知道所谓孝道，对他们有些人来说。仅仅只是，利润还不够丰厚而已。

    刘盛看向陷入沉思，在心中组织下语言:“啊福你想过没有，如果我们能聚集，天下能工巧匠。在以他们之力，对物品进行进精美的加工。同时我们在让善堂一部分，对此道感兴趣的孤儿，前去学习。等他们学成之后，派遣到南海，就近讯在一个海岛，建立加工作坊。把你们收到的物质，就近加工，在拖到诸国贸易。那这其中，又能获得多少利润“。

    “好是好，可你想过没有。那些孤儿毕竟不是商人，让他们背井离乡。去南海孤岛之上，建立加工作坊。我们是能，获得大利。可对于他们而言，就算得到了大笔的金银，远离故乡又有何用“。贾福很是意动，但想到孩子们背井离乡，却有些不忍。

    刘盛听到贾福这番话，很满意的点了点头:“啊福你能考虑到这一点，我很高兴。其实这件事，情很好解决。在去之前，我们可以，询问他们的意向。同时在海岛之上，每次年底的时候。都可以从新选择，是留下还是回家乡。到时候商贾船只往来，必会很频繁，想回也应该很简单“。

    “若沿途顺利，半年之内，应该能回到我大周“。清远顺着刘盛的话，略微思考。南海诸国，看起来很远，其实不然。坐船要比骑马快，同时若路线规划的好，有可能比去辽国，更加的近。在加上这些孤儿去的只是，南海诸国与本朝之间的一个小岛。这样算来，若回国应该会比较快。

    贾福听见清远的结论，也在心中一阵分析，良久大喜过望:“我还有二十万金，可以全部拿出来。同时在号召，商会出资。只要盛哥儿摆平朝廷，我们可以立即组建船队，下海贸易“。

    “你的二十万金，可以在泉州兴建大型造船厂。同时还要负担，那些工匠的薪水。这两样一定要，牢牢的抓到，我们自己的手中。至于出资建立船队以及雇佣军队，这些应该归商会出资。其中的道理，我想你应该很明白“。刘盛对着贾福一阵提示，有商会而不知利用，那有何苦走这样一部棋。难道仅仅，只是为了所谓的名声？。

    贾福一愣，随即点头。南海疆域，诸国地图，可是无价之宝。同时说动朝廷，同意出金雇佣水军，这两件都是用金银，换不来的。这样想来，那些商会的会员们，可是占了天大的便宜:“盛哥儿，此言在理。等我回洛阳之后，就立即着手，筹备此事“。

    “师兄，有书信到来……“。清远刚刚想说点什么的时候，一名道士走来。对着屋子几人一礼，连忙把书信递给他。

    刘盛见清远看完书信，忍不住询问:“可是有什么事情？“。

    “大师兄来信，询问我何时会金陵，处理江南善堂实务……看来是师兄，又想撂挑子不敢了“。清远看完书信，一声哭笑不得。这几个月，大师兄不知道写了多少封信，询问他何时回金陵。

    刘盛听完一阵思索，看向清远和贾福:“如今泉州已无他事，我们明天就动身返回如何“。

    “好、好、好，我恨不得现在就回去，召集商会成员，商议下海贸易之事“。贾福大喜，一连三个好字，恨不得现在就飞回洛阳。

    清远略微思索，想到令自己，哭笑不得的大师兄，无奈的点头:“那明天就和先生，一同返回“。

    “刚好进过金陵，清远和我们还可以同路。对了还要叫上，司马昭。你们看看，我差一点就忘了“。贾福话刚说到一半，就突然想到司马昭。这返回难道，还要在他家住几天吗？。

    刘盛听见找司马昭，一同回洛阳。微微摇头看向贾福，不仅反问起来:“你认为此时的司马昭，会在哪里“。

    “路上，此时他一定在，返回洛阳的路上……“。贾福听见刘盛的询问，想到来泉州一路发生的事情，以及司马昭的性格。说不准他昨天，应该就已经，连夜动身。快马加鞭的，返回洛阳了。(未完待续。)