
    泉州府外十里之地，郎朗读书声传来，马车穿过一片竹林，善堂出现在眼前。

    刘盛、贾福下马车。乙浑带着一群侍卫，也连忙下马，跟在后面。

    贾福看着眼前的竹林和善堂，听着耳边的读书之声，忍不住笑起来:“盛哥儿这泉州善堂，座落在竹林之中。隔绝世外繁冗，倒也雅致“。

    “竹林之中，如此祥和、安宁。我真希望可以早些看到，善堂遍布天下的那一日“。刘盛看见此时的情景，一个声音在耳边响起。

    盛哥，你说这天下如果没有战争，没有天灾。百姓安居乐业，国家富强。老有所依，幼有所教，孩子们欢声笑语。我们每天都能如此开心，那该有多好。

    可欣不如我们做一个约定，若天下贫苦之所，都有一座善堂。彼时你必须答应我，一个愿望。

    莫说一个，到时候只要可欣能办到。只要这天下能少几分凄苦，就算千万个又有何妨

    贾福见刘盛在沉思中傻笑，忍不住把手在他面前晃了晃:“盛哥儿你在想什么？怎么笑的这么开心，我估计在过一会，都要流口水了“。

    “有吗？……“。刘盛听闻，下意识的用手擦了擦嘴角，瞬间醒悟。没好气的，瞪了一眼贾福。

    “哈哈哈哈……“。贾福见刘盛下意识的举动，夸张的指着他大笑起来:“盛哥儿，你快老实交代，刚刚到底在想什么“。

    “乙浑你们一路奔波，甚是疲倦。不如先到善堂里面，找清远他们。给你们安排，一些房间休息“。刘盛看着狂笑不已的贾福，并不搭理他。直接转头，吩咐乙浑他们，先行休息。

    乙浑本想推辞，可转身见众侍卫，一脸的疲倦。想到从离开小石村开始，他们就马不停蹄，一路疾驰，确实有些疲累:“乙浑先行告退“

    贾福看见乙浑带着侍卫以及马夫，牵着马走入善堂。不由得故意，唉声叹气起来:“某人就喜欢打岔，好生无趣“。

    “何来无趣之言？啊福你说如此美景，司马昭不来，真是可惜“。刘盛见贾福故意唉声叹气，继续岔开话题。想到司马昭，又是一叹。

    贾福听见刘盛提起司马昭，想到刚刚分别，两人的争执，一脸的不爽:“他口口声声说什么，寒门司马昭。要我说，他为百姓做的事情，哪有盛哥儿的善堂好“。

    “善堂在下，司马昭却是在上，殊途同归。就算你不顾及往日的情分，看在可欣的面子上。对司马昭，还是宽和一些的好“。刘盛见一脸不高兴的贾福，知道他又想起来方才的场景，微微一叹。

    贾福微微摇头，看向刘盛，一本正经的解释:“宽和？他司马昭本就无错。我方才和他争执，本意只是提示他，莫要辜负可欣。若回洛阳之后，他不顾警告，让可欣心伤，我必不饶他“。

    “此事还未发生，现在也仅仅，只是你的猜测之意。仅凭猜测之意，就和司马昭闹僵，是不是有些不妥“。刘盛对着贾福，继续宽慰。都是至交好友，为猜测之言而心生芥蒂，确实不妥。

    一阵清风吹过，带起竹叶沙沙之声。贾福听着声音，抬头望去，意味深长的一笑:“盛哥儿，刚刚离开之时，我们不是和解了吗？“。

    “和解？你们二人。表面上的和解，又有何用“。刘盛摇头，转身往竹林深处走去。

    此时清远走来，见刘盛转身往竹林走去，忍不住大声打趣:“先生来善堂，见清远而转身。难道是嫌弃，小道招待不周“。

    “清远此言有误，你怎么能喧宾夺主“。贾福看着一身道袍的清远，对着他一阵反问。

    清远听见贾福这番话，微微一楞，随即大笑:“不错、不错，啊福此言在理。先生到自家门前，而不入？可是因为，我们这些不速之客“。

    “我只是方才和啊福，谈论一些事情，感觉心中有些烦闷。想到竹林之中，散散心。你们两人到好，一唱一和，让我哭笑不得“。刘盛听见两人的一番对话，忍不住摇起头来。

    贾福、清远听见刘盛此言，相视一笑。惊得竹林之中的小鸟，一阵乱飞。三人久别重逢，那些不愉快，早已随风而逝。

    笑声停止，指着这片竹林一阵感叹:“你们可知，以前这里是谁居住的地方“。

    “愿闻其详……“。刘盛和贾福知道，清远有话要说，都做出洗耳恭听的样子。

    清远好像陷入沉思，看向两人缓缓解释:“当初江南大水，泉州却幸免于难。无数心怀慈悲之念的人，奔赴而来。居住在泉州城，以便就近救灾。而这片竹林，就是佛觉寺，那群僧人所为。此来江南，受小主持之托，让我把泉州之地的善堂，兴建在这里。也算是以另一种方式，缅怀那些圆寂的大师“。

    “你的意思是说，那帮老秃驴，就是在这里圆寂的“。贾福嘴上一点也不积德，虽说心中对他们很是敬佩，却很难改口。

    刘盛听见贾福喊秃驴，直摇头:“啊福你什么时候，嘴能不这么硬“。

    “这里就是他们居住，和圆寂之地“。清远对贾福喊秃驴，和牛鼻子习以为常，早已见怪不怪。

    “嘿嘿……“。贾福听见刘盛的责问，不好意思的挠了挠头:“口误、口误，原来这里，是大师们的圆寂之所。难怪你让我们来泉州，而不是金陵“。

    “若非如此，我自然会选择，在金陵和你们相见“。清远听见贾福的询问，微微点头。

    刘盛看着两人，好像想起什么:“清远，乙浑他们，可安顿好了“。

    “那是自然，泉州善堂什么都不多，唯独房间多。自从给你们写信之后，我早就为你们，准备好了房间。本以为你们不日就到，结果没想到这一等就是两个月。害得我在泉州府，走也不是，不走也不是“。清远想到这一等，就是两个月，有些哭笑不得。

    贾福有些惊讶的，看向清远:“你特意等了我们，两个多月？……“。

    “那是自然，要不是等你们，此时我应该在金陵，或许已经回村“。清远点头，自己的师兄弟们，只怕现在已经在金陵。处理江南善堂的，各种事情了。

    刘盛一愣，看向清远，忍不住询问:“可是有什么事情，需要你一直等侯我们“。

    “先生既然已经到了这里，何不进善堂详谈……“。清远听见刘盛的询问，往善堂方向一指。

    他们久在善堂门外，确实有些说不过去。想到这里，刘盛、贾福随即点头，向善堂方向走去。(未完待续。)