
    三人走到一处房子，进去坐好之后，清远对着两人一笑:“此处相比长安、洛阳两处善堂，稍显简陋，还请多多担待“。

    “此处堪称世外桃源，比长安善堂少了几分庄严和包容。却多了些洒脱、自然、出尘和安详的韵味“。贾福把这里和长安善堂，两处在心中对比，忍不住夸赞起来。不愧是还真观，去伪存真，还归本我。如果说长安的善堂，有一种堂堂正正，庄严肃穆的包容之感。那么此处，更多的是建筑与环境的融合。少了一些庄严与规矩，多了几分洒脱，与自然之美。

    刘盛也想到，刚刚观看的善堂之景，忍不住赞叹:“小桥流水、竹音悦耳。老有所依，幼有所教，让人不忍归去“。

    “先生本为此地主人，既然不忍归去，索性长住就是“。清远听见刘盛此言，忍不住顺着他的话劝起来。

    刘盛微微摇头，对着清远一阵感慨:“奈何俗世繁冗，学不来你们的道家真谛。我虽心生向往，却为这善堂生计。与贾福，不得不，饱受凡世之苦“。

    “先生大善，清远不及“。听完刘盛这番话，清远忍不住感慨。善堂遍布江南，此时又在河北灾区遍地开花。这每日开销，又岂止千金。若非刘盛、贾福，广开财源。只怕此事，也只是水中之月，遥不可及。

    贾福有些不乐意的看向清远:“你只夸盛哥儿，难道我贾福，就做的少吗？“。

    “此时皆啊福之功，小道清远拜服“。清远见贾福满是不乐意，连忙站起来，夸张一礼。

    贾福见状露出十分满意的神色，得意的尾巴不由得翘起来:“这还差不多……“。

    “玩笑之言，到此为止，清远还是说说正事“。见两人打趣玩笑，刘盛不由得询问起正事来。

    清远点点头，在心中把想要说的言语，重新组织一遍:“去年江南水患平息，百姓重建家园。我与众位同门，在各地开创善堂，收容孤苦。奈何贫苦之人太多，时至年初，手中金银所剩无几。无奈之下，只能写信。给远在西北的你们，讨要钱财。方才度过，此次难关“。

    “盛哥儿，你现在服了吧“。贾福想到在玉关之中的场景，露出一脸的得意之色。

    刘盛见贾福嘚瑟，难得的没有反击:“难怪当初啊福一直劝我，不要推辞那些物质。我起初还以为，是佛觉寺想去河北救济灾民，所以他才会一直向我讨要。可没想到原来根源，却出现在这里“。

    “惭愧……惭愧……“。清远脸上有些微红，不管怎么说，这讨要钱财的事情，确实无法开口。

    贾福见清远不好意思，连忙摆手:“这本是应该，何来惭愧一说“。

    “你们出人出力，我早已感激不尽。许些钱财，本是应该。以后我们若给的不够，或突发事情，导致钱财不足。可直接写信给贾福，我们一定会尽快，把金银物质给你们补足“。刘盛接过贾福的话，顺着继续说下去。

    清远岔开话题，微微皱起眉头，一脸的担忧:“本以为水患过后。江南家园已经重建，从此百姓安泰。只是没想到，变法看起来，皆是利国利民之法。奈何地方官员行为不法，百姓深受其害。家破人亡者，不知凡几，让人好生心痛“。

    “所以你就写信，让我们来泉州，在这一路之上好好看看，乡间之苦“。刘盛听清远说到这里，才明白为什么，让他们来江南。

    贾福想到小石村，想到赌坊。又想到今天和司马昭的争执，不由得对着清远一叹:“清远啊清远，你可害死，我和盛哥儿了“。

    “我害你和先生？这又何来此言“。清远一愣，看向贾福很是不解。

    刘盛见状连忙把从洛阳到泉州，这一路之上的所见所闻，详细的对着清远叙述一遍。贾福也时不时的，插言补充。

    “原来如此，我只是听说，江南饱受变法之苦。但要说身临其境，却从来没有经历过“。清远听完之后，感慨不已。其实他只想让刘盛和贾福，在这一路之上，从乡野之间，得知这些事情。却没想到，他们一波三折。要不是随身带着侍卫，只怕还会有，性命之忧。

    贾福看向清远，有些埋怨起来:“要不是你提议，让我们来泉州。那我们就不会，经历这么多的事情。若没有经历这么多的事情，我们和司马昭之间的友情，也就不会出现裂痕“。

    “啊福此事你怨不得清远，事实本就如此，该发生的迟早都会发生的“。听见贾福的埋怨，刘盛对着他开解起来。

    清远听见贾福的埋怨不在言语，良久一叹:“若是注定要发生的事情，早些发生，要比晚些发生要好。最少事情的危害，还没有那么深“。

    “也许事情并没有，我们所想的那么严重“。刘盛听完清远的感叹，忍不住赞同起来。目光看向门外，好像有一种，莫名的韵味。

    贾福见刘盛露出这样的神色，心中微微一动。只有每次解决一个难题的时候，他才会出现这样的表情。想到这里，连忙追问:“盛哥儿，难道你想到了，解决的办法“。

    “也许是，也许不是。能不能解决，最终还要看天意“。刘盛并没有直接回答贾福，反而给了一个试试而非的答案。

    清远听见这样的答案，现在不停的反思。最为明逸道长，最为得意的弟子，自然不是泛泛之辈:“先生说的天意，可是指。内无灾情，五谷丰登。外无兵戈，四方安定。彼时局势渐稳，让朝廷有时间，得以喘息。变法缓行，此毒则不攻自破“。

    “清远你说的是天时，而我想说的是人谋“。清远说完，刘盛微微摇头，此言不假，但却太过于被动。

    贾福疑惑的看向刘盛，继续追问:“你方才说天意，现在怎么又说人谋“。

    “清远说的太被动、太虚无，这些若全指望天意，就如痴人说梦一般。而我所想的，并非这些虚无缥缈，而在泉州码头“。刘盛听见贾福的追问，对着两人提示起来。

    清远一愣，随即大笑:“难怪先生说天意，若能得大海无尽宝藏，善堂开遍人间。区区变法之毒，随手可破“。

    “盛哥儿，难道你当初，开办善堂之时。就已经预料到，如今的局面了吗？“。贾福突然醒悟过来，水上丝绸之路、大海无尽宝藏、麻雀商会以及善堂。这些好像，从下方，编织出的一张网。足矣消除，一切苦难。

    刘盛听见贾福的询问，答非所问的看向清远:“明天我想去泉州码头一观，清远你去不去“。

    “先生相邀，岂能不去“。清远连忙应承，不愧是先生，看来自己邀请他来泉州，堪称多此一举。变法之苦，或许早在贾家村中之时，就已预料到，要不然这两年，他的所作所为，又能如何解释。茫茫大海，只能求上天庇佑，我大周度过此劫。(未完待续。)