
    上午一辆马车向泉州码头疾驰，此时正好有一艘船从远方，向码头缓缓游来。刘盛三人下马车，看着人来人往的码头，突然想到初在贾父入狱，奔赴江陵府受挫之后，在长江之上见到的场景:“啊福你看现在的场景，和我们当初在江陵府，看到的何其相似“。

    “那时候是一船而来，万人景从。如今这里，可是千帆云集。怎么可能，是一样呢“。贾福听见刘盛的问话，也想起当初的场景。要不是那天遇见司马昭，又何来如今这些事情。恐怕此时的自己，还在村中耕种也说不一定。

    清远有些疑惑的看向两人，不明白他们说的是何意思。刘盛见状。连忙把当初贾父入狱，以及在江陵府发生的事情，一一相告。

    “想不到先生和啊福，当初吃了这么多苦头“。清远听完，忍不住感叹。谁又想的到，当初被家丁毒打，被牢头看不起的穷苦之人，如今却取得了如此大的成就。

    刘盛摇了摇头，此时回想只感觉。当初不仅不苦，反而有些甘甜:“若非当初之苦，我和贾福，就不会遇见司马昭。也不会进入灾民营地，之后的事情就更不会发生“。

    “若非去洛阳，又何来的今日之成就“。贾福点头，却突然想到，周勃和明逸道长:“盛哥儿，你去洛阳。真的是牛鼻子，和周夫子的建议“。

    刘盛听见这番问话，思路不由得飘回，当初离村之时的场景:“我当初问他们，在不为官的情况之下。如何才能，为这天下尽一份力。周兄告诉我，可以借力，于是我就来了洛阳“。

    “借力？陛下，还是许伯父。亦或者是明逸道长，以及周夫子“。贾福听见借力的这两子，在心中盘算起来。仔细算算，好像无论是朝中还是民间，他们都可以借到不小的力量。上至皇帝、宰相，下至佛道两门，乃至于周夫子所在的春秋山庄。可真正属于自己的又有多少？不过就是麻雀商会，以及善堂罢了。

    刘盛看着贾福的询问，疑惑点头:“你所言的，都是我们可以借用的“。

    “盛哥儿你想过没有，这些都是外力。正真属于我们的力量，又有多少。若有一天，我们和他们起了争执。到时候这些力量，又能调动多少“。贾福想到昨天，和司马昭起争执的场景，忍不住摇头。若有一天，他辜负表妹可欣，仅凭自己的实力，对上他又能如何。

    清远听见贾福这番话，也有些赞同，毕竟自己强大，比外力更可靠:“啊福此言，到也不是，不无道理。外力终究是外力，还是比不上自己的实力，来的实在“。

    “啊福说的都是上，而非下。我和钧儿说过，自古以来，有两条路。一为从上到下，二为从下到上。至于我们真正的实力，难道你贾福，会不明白吗“。刘盛一笑，心中反思，所谓实力，到底是什么。

    贾福疑惑的看向刘盛，试探的询问:“可是善堂和商会，这两样又能有什么实力。就好比当初在泽川县，盛哥儿，如果我们不用司马昭的官印，能全身而退吗“。

    “也许你说的在理，可我还是想试一试，自下而上的道路“。刘盛想到当初，在泽川县的场景，若非有司马昭在，自己能有恃无恐吗？可为此做官，放弃自己选择的道路，还是有些不甘心。

    贾福知道刘盛的性格，见他把话说道这个份上，也不在强求:“既然盛哥儿如此说，在试试也无妨。也许自下而上，真的有你说的这么好“。

    “先生不如我们，到哪里一观“。清远见两人一番对话，感觉插言确实有些不便。此时正好有一艘船，缓缓停在岸边。忍不住提议，过去一观。

    两人点头，跟着清远往前面走去。船正好靠岸结束，无数水手们从船上涌出。议论之声，不绝于耳。

    “朝廷鼓励我们下海，经商置业，果然是一条好财路“。

    “岂止是好财路，简直就是通天之路“。

    “如此好的财路，我们当初怎么就没想到“。

    “大海茫茫辨不清方向，海盗云集。就算你能想到，可你敢试试吗？“。

    “指南针，果然是我们这些水手之福。我看要不了几年，在跑上几趟，这一生必会衣食无忧“。

    “倭国那的银子可真多，等段时间我们在去，一定要好好捞一笔“。

    “要是朝廷能肃清海盗，那可就真是妙不可言了“。

    “去年先帝下旨大开海路，那些海盗我看是没什么好日子了“。

    刘盛三人听见这些话，微微一愣。连忙行礼，对着一个水手询问:“请问你们可是，从大海之中，返回的船只“。

    “实在是惭愧，刚刚从倭国而回。海上风高浪急，危险重重。这大半年，才跑一个来回“。水手见刘盛的衣着，只当他是泉州府的士子，连忙恭恭敬敬的回话。

    贾福想起方才耳边的议论，眼前一亮:“可是史书上的倭国？自从唐末之后，就以和我大周，断绝往来的那个倭国。如今算算，两国断绝消息，尽有两百年之久“。

    “这船的东家，祖上曾经去过倭国，因此留下一副海图。但海上茫茫，辨不清方向，幸亏朝廷下令鼓励我泉州府，大开海路，给予指南针。这才能安全的，到达倭国“。水手说道这里，一连串的感叹。要不是朝廷鼓励下海贸易，只怕现在的自己，任然是那赤贫之人。

    清远听见倭国两个字，想起书上的一段话:“据说倭国，盛产银矿。不知此言，是否为真“。

    “银贱而物贵，我中土之物，到哪里一转手，就可以赚的盆满钵满。只可惜船舱，空位有限。要不然，只怕跑一个来回。就可以，十年不愁吃穿“。水手想到在倭国看到的场景，一连串的感叹。

    旁边的水手听见这里的谈论，忍不住走来，一个个说起，在倭国的见闻:“你们可能不知，哪里乱的很，到处都在打仗“。

    “当初我们和一个倭国的诸侯交易，他想强夺货物。幸亏我们机灵，这才逃过一劫“。

    “感觉哪里的称呼，乱七八糟。一个几千人口的小地方，就敢称一方诸侯“。

    “你们可能不知道，我们有一次和倭国大名交易。他居然问我大周，兵力可有数万，人口又可有数十万“。

    此言一出，水手们哄然大笑，显然想到了当时的情景。贾福也忍不住，大笑起来:“我大周岂止区区数十万，可叹井底之蛙，贻笑大方“。

    就在此时，不知道是谁，大喊了一声。水手们来不及辞行，纷纷往码头急速跑去。刘盛看了看天色，一轮太阳悬挂正中:“清远、啊福，看来这些水手，应该是去吃午饭了。不如我们，也找一家酒楼，进餐歇脚如何“。

    “先生此言在理，天大地大，不如吃饭大“。清远闻言也看了看天空，此时腹中饥饿感，渐渐传来。

    贾福听到吃饭两个字，也不在说什么。直接转生，去寻找酒楼。两人见状，也连忙跟上。(未完待续。)