
    洛阳城中户部，赵信、李杰、张朝三人，正在处理户部政务，听见脚步声，抬头观看，露出惊讶的神色:“司马兄，你是什么时候回来的“。

    “不对，你现在还在休假之中。算算时日，也应该才到，家中不久。你怎么这么快，就返回洛阳了“。赵信看向司马昭，见他一脸的风尘，连忙询问。

    张朝若有所思，良久小心试探:“司马兄，可是家中发生了，什么大事。要不然你何至于，一脸风尘仆仆之色“。

    “家中无事，只不过在路上，涨了点见闻。让我不得不匆匆告别双亲，连夜返回洛阳“。司马昭顾不得疲倦，直接走过去，做到主位之上，对着三人苦笑。

    李杰三人听到连夜返回，心中一惊。难道真的发生了什么大事，值得他如此匆忙:“司马兄到底是何事？能让你如此匆忙“。

    “我回家乡这一路之上，目睹变法之毒，让人触目惊心“。司马昭想到小石村、泉州府赌坊，心中一阵绞痛。

    张朝见司马昭一脸痛苦的样子，和李杰、赵信互望一眼，露出不解的表情:“司马兄，变法如今一切顺利，百姓朝廷都受其利。又何来毒害之说，值得你连夜匆忙返回洛阳“。

    “毒害？我当初和刘盛、贾福一同返回家乡……“。司马昭把这一路之上的经历，全部详细说出来。

    三人听完都露出，不敢相信的模样。他们同样出身寒门，对这些事情，自然深知其中之苦。赵信大怒，看向司马昭询问:“此事可千真万确？我要立即上书陛下，刷新吏治。罢免这些，胆大妄为之人“。

    “单单罢免就有用吗？须知法不责众。此事非一官一地，而是全天下。所有的官吏，都如此行事。我感觉这根源，应该出现在吏部的考核之上“。张朝听完平复心中的怒火，略微思索起来。

    李杰反复推敲，也表示赞同张朝的观点:“黄仁的那番，官老爷之苦，说的没错。其实这是，两难之局。若朝廷变法能缓行，取消吏部通过变法进度，获取升迁评定，此毒应该能解“。

    “你们没有想到一点，如今各地官吏，已经尝到了甜头。只要一天不废除新法，他们就一天不会停止。仅仅取消户部对于这方面的考核，现在已经太晚、太晚“。司马昭微微一叹，这个问题，在返回的途中想了很久。最后不得不承认，只有完全废除新法。让底下的官吏，找不到借口。此事才能，正真的告一段落。

    三人微微点头，感觉此言在理。张朝突然想到了什么，看向司马昭:“司马兄，你可知，废除新法。对于朝廷和我们户部来说，意味着什么“。

    “户部持续亏空，同时在无力，救济河北灾民。许多事情，都会因为缺钱，被迫停止“。司马昭又如何不知，这些问题。但现在当务之急，是让百姓休养生息。而不是继续折腾下去，伤了朝廷的元气。

    三人思索，赵信看向司马昭，忍不住建议:“你和王侍郎相交莫逆。若能说动他，暂停变法。待找到解开此毒之法后，或许能两全其美“。

    “只要司马兄能说服王侍郎，你们一同面见陛下，我想变法应该能暂停“。张朝、李杰表示赞同。此事如果能，这样解决，自然是最好。

    司马昭摇头，已他对王安的了解，只怕劝他缓行都很难办到。更何况是，全面暂停变法:“此事恐怕很难，罢了，终归是好友，我且去试一试“。

    “司马兄放心，不管你和王侍郎，相谈之后的结果如何。我等三人，必会全力支持你，阻止变法。还百姓安泰、祥和的生活“。三人连忙表示支持，毕竟此事困难重重。如今百官获利，想让他们废除变法，何其之难。

    司马昭也不在多言，直接起身，走出户部。直接向吏部，王安办公之地走去。

    吏部之中，王安正在查阅，各地官员，对执行变法的详细情况。吕青在一旁献媚:“大人你看，如今各地变法情况，一片大好。收益的百姓，数不胜数。只怕要不了多久，这盛世就应该来临了“。

    “盛世？我看是乱世，还差不多“。司马昭此时走进来，听见吕青的话。忍不住心中的火气，一声怒斥。

    吕青心中勃然大怒，但看见走进来的司马昭，迅速收起怒火，讪讪一笑:“司马大人，真是幽默“。

    “幽默？“。司马昭似笑非笑的看向吕青，不等王安说话，直接在他对面坐下。

    王安见满脸怒容的司马昭，微微一愣，转而看向吕青:“你先退下，我与司马侍郎，有些事情要谈“。

    “下官告退……“。吕青听见王安的吩咐，连忙躬身退下。心中对着司马昭，一阵冷哼。

    见吕青走远，王安疑惑的看向司马昭，忍不住询问:“你不是和刘盛、贾福一同回家乡。怎么如此之快，就返回了“。

    “还不都是，这一路之上所见所闻害的“。司马昭看向王安，想到往昔情分。怒火消退，露出一副愁容。

    王安略微有些惊讶。到底是什么，值得他如此匆忙返回:“到底是何见闻，愿闻其详“。

    “这一路之上……“。司马昭把这一路上发生的事情，又再次诉说一遍，良久丝丝的盯着王安。

    王安神色很是淡然，并没有大怒以及感叹:“原来是这件事情，是药三分毒，虽然在意料之外，却也在情理之中“。

    “你果然早已料到此事？那你为什么，还执意如此作为“。司马昭见王安神色淡然，心中突然升起怒火。

    王安见司马昭满脸的怒容，有些不明所以:“你掌控户部，难道就不知道。从朝廷拨下去的款项，都会被层层克扣？实际到达地方，以及百姓手中的。其实都已，所剩无几。我吏部把变法进度，纳入考核。各级官员，头上如有利刃，他们自然会做出这样的举动“。

    “自然？你的自然，就是让朝廷，通过这样的手段。把百姓手中，仅存的口粮，搜刮上来吗？王安，你可知百姓，为了此事，饱受了多少的凄苦“。司马昭此时再也忍不住怒火，对着王安就是一阵怒斥。

    听见怒斥，王安皱起眉头，但顾念往日情分，并没有发作:“我自然心存家国与百姓，你说我那些法度可有一条，是害民之法。如今新法刚下，民间和各地官员，一时半刻，还无法接受。等到过上几年，变法深入人心，你说的弊端，可自解“。

    “自解？百姓可还能等上几年“。司马昭怒极反笑，他王安出生豪门，久居洛阳。又怎么可能体会，百姓凄凉之苦。

    王安此时再也忍不住怒火，大声斥问:“你可见过一挥而就之事，变法国之大事。我先让法规通行天下，在一步步慢慢整顿弊端，总比当初没变法之时要强“。

    “慢慢整顿？请问王侍郎，你的慢慢是多久“。司马昭双眼通红，语气冰冷的看向王安。

    王安见司马昭如此模样，微微一愣，一股不详出现在心中:“你想如何“。

    “所谓慢慢，所谓自解。百姓等不了，我司马昭更等不了。既然如此，我索性就让它停下来“。司马昭说完这句话，起身向门外走去。

    王安听对着远去的司马昭大喝:“司马昭废除变法，户部亏空，朝廷无力赈灾，你可想过这些后果。一旦战事在起，我朝可有钱财，调动大军，护卫国门“。

    “这些事情就不劳烦，王侍郎费心。户部亏空，自然由我户部解决。此时我司马昭，既然已回洛阳，此法必废“。司马昭的声音从背后传来，紧接着消失在门外。

    (未完待续。)