
    清晨洛阳一辆马车在刘府之外停下，贾福揉了揉肩膀，走下马车，一通抱怨:“盛哥儿，你这一路之上，吩咐车夫走这么快做什么。害的我现在，腰酸背痛的“。

    “如今司马昭，先我们一步回到洛阳。我担心会发生，什么不好的事情。难道你就一点，也不担心？“。刘盛从马车上下来，听见贾福的抱怨，忍不住一阵担忧。

    贾福听见这句话有些郁闷，转头看向刘盛:“盛哥儿，你说我们有能什么办法。天要下雨，娘要嫁人，就由他去吧“。

    “不回洛阳，我心中忐忑。罢了，此事多想无益。你可以早些准备，兴办船厂事宜。但愿这一切，都还来得及“。刘盛也是一阵摇头，说完直接走入府中。

    贾福见状突然一笑，看着刘盛的背影，大声喊起来:“弄了半天，原来你是想分散我的注意力，好抢先一步进府啊“。

    刘盛听见贾福的这句打趣之言，不仅没停下来，脚步反而更加快了几分。不多时两人放好行李，走入各自的房间，开始休息。

    贾福在自己的床上，思来想去，索性起身，推开刘盛的房门:“虽说疲累，但这大半天睡觉，还是太可惜“。

    “你确定不睡觉？“。刘盛一愣，不明白这最喜欢睡觉的人，此时为什么说出这句话。

    贾福点点头，指了指屋子的后面:“睡觉无聊，不如在树下垂钓“。

    “今天的太阳，好像不是从东边升起的吧。啊福，你这是怎么了？“。刘盛看见贾福一连串，失常的样子。夸张似的，看向窗外。

    贾福突然感觉头疼，没好气的看向刘盛:“刚刚还在问我但不担忧，现在你倒好，转头就忘。我看你才是，真的没心没肺“。

    “好、好、好，现在就去后面垂钓。我们比比看，谁的鱼更多“。刘盛说完转身走出，和贾福一同拿好鱼竿和鱼饵。

    就在两人，刚刚把鱼钩，抛向水中的时候。乙浑急急忙忙跑来，手中拿着两封信:“公子我刚刚在府中，发现两封辽国的书信。看日期估计，是一周以前发来的“。刘盛做在地上，放下手中的鱼竿，接过书信。微微一愣，耶律景的书信。

    信封被缓缓打开:见信如人，一切安好。数日前，我正式入主东宫。接受师傅之言，提议朝廷从燕京罢兵而回，得到朝野上下的拥护。如今西拓一派，隐隐约约有向我靠拢的意思。父皇疑心，提议从支脉中，挑选一位皇族子弟，过继为皇子。被满朝老臣，强烈抵制。如今国内形势，和你当初所言，分毫不差。每每想起，让人感叹不已。半年之后，我会和嫣儿定亲，若你们有闲暇，还请来辽一趟，我们也好把酒言欢，不醉不归。

    贾福见刘盛看完信，陷入沉思忍不住询问:“盛哥儿，这是一封什么信“。

    “耶律景的信，他告诉我们。如今已经入主东宫，半年之后，和萧嫣定亲。约我们到时候去辽国，把酒言欢，不醉不归“。刘盛看完把手中的信递给贾福，想起耶律景说到定亲二字，心中微微有些暖意。

    贾福看完大笑不已，看向刘盛:“盛哥儿，如今这位落魄的皇子，倒也算熬出头了。还算他够意思，没忘记答应我的饭票。这辽国宫廷之中的美食，想想就流口水“。

    “吃、吃、吃，你可别忘了，萧嫣离开时候说的话“。刘盛看着贾福一脸的馋像，忍不住打趣起来。

    提起萧嫣，就如一瓢冷水。瞬间让贾福，打了一个机灵:“别、别、别提她。这些女人太疯狂，做媒人有什么好的。本大员外，如今事业正红红火火，那有时间，去想这样的事情“。

    “那你到时候，还去不去辽国“。见贾福夸张的样子，刘盛忍不住笑着继续询问。

    贾福很诚恳的点点头，露出更加夸张的表情:“女人诚可怕，友情价更高。若为美食顾，两者皆可抛“。

    “吃货……“。刘盛见贾福夸张的说出这句话，没好气的笑起来。一片树叶掉落在水中，让方才沉闷的气氛荡然无存。

    贾福听见吃货两个字。连忙摇头:“盛哥儿，我怎么是吃货呢？我分明是非常，会赚钱的吃货，好不好“。

    “会赚钱的吃货？不错的称呼。你猜猜这封信，会是谁写的“。刘盛把手中第二封信拿出来，在贾福的面前，晃了晃。

    贾福看着那封信，摇了摇头:“我怎么可能会知道，不过我估计，应该不会是洛阳城中的人写的“。

    “废话，洛阳城中的人。怎么可能，会给你写信，递到府中来“。刘盛没好气的看向贾福，这话等于白说。

    第二封信，缓缓被打开:刘仁依照先生之命，已经在辽国各地，建立好完善的情报网路。最新消息，辽国从燕京罢兵。从种种迹象来看，似乎有对西夏用兵的迹象。看来当初先生之谋，已经全部实现。另外我等在辽国，一切都好。还请先生，无须担心。

    贾福见刘盛看完书信，迫不及待的询问刘盛:“是谁写的书信“。

    “刘仁写的，汇报了一下，那边的情况。只怕辽国，和西夏之战不远了“。刘盛说完，把第二封信递给贾福。

    贾福读完之后，故意装出生气的样:“刘仁这小子，算我白疼他了。写信都不知道，给我先写一封。不行，等会我一定，要写一封，好好骂一骂他“。

    “不知道你这是骂人，还是在夸人。如今我大周，四方安定，正是大有作为之时。希望朝廷，别错失良机“。刘盛想到边境无事，心中略微有些感叹。

    一条鱼突然咬钩，贾福轻轻一拉，一条大鱼掉在岸边，乙浑跑过去，连忙捡到鱼楼之中:“盛哥儿，朝廷错失良机又如何。只要麻雀一入大海，天高海阔。区区变法之毒，弹指可破“。

    “麻雀入海？就是你这样钓着鱼，就能入海的吗“。刘盛看着贾福一脸嘚瑟的样子，又如何不止他的意思。不过就是，一语双关的炫耀，那条鱼而已。

    就在此时，一名家丁跑来:“公子相府送来请帖，说有要事，请您务必，尽快前去“。

    “要事？许伯父，不会天天派人，在城门外盯着，我们何时回府的吧“。贾福看向刘盛，心中思索，到底是什么事情，居然能让大周丞相，说是要是。

    刘盛听闻不敢怠慢，连忙收起鱼竿，站起身来:“啊福，我们一同前去“。

    “既然是要事，又只说让你去。我还是，不去为好。等会你去相府，我去商会。刚好送你一段路程“。贾福想着反正无事，也收起钓鱼竿，打算去商会，筹备一下，入海的大事。如今变法之毒，可就看他这支小麻雀了。

    两人收好钓鱼竿，乙浑和侍卫。各自提好鱼楼，走向府中。(未完待续。)