
    洛阳城外一支浩浩荡荡的队伍，连绵不绝走向皇城。队伍最前方，一辆豪华马车之内。王可欣、段昭蓉和一位妇人坐在一起。车帘被掀起，王可欣看见外面骑马的，贾福和刘盛，微微一愣。段昭蓉见状，也顺着目光看过去，忍不住轻声询问:“可欣外面的，好像是刘盛和贾福“。

    “好像是堂哥他们，想不到他们，从西北都回来了“。王可欣点点头，没想到刚入城，就能见到他们。

    妇人听见两人的谈论，疑惑的询问起来:“你们两人在说什么呢？嘀嘀咕咕的“。

    “太后……“。王可欣刚想继续说下去，就被妇人打断:“私底下就叫姨母、舅妈，和你们两个小妮子，说多少遍了“。

    王可欣看见太后不高兴，连忙改口:“姨母，外面的骑白马的两人。一个是我堂兄，一个是陛下的好友刘盛“。

    “你堂兄？他是贾家村人？“。太后很感兴趣，她对王可欣，父辈的那些恩恩怨怨，一清二楚。顺着两人手指的地方，透过窗帘观看。

    段昭蓉有些疑惑的，看着太后。想不到她，为什么对贾家村，这么感兴趣:“舅妈，你也知道，贾家村？“。

    “我又怎么可能不知道贾家村，当初……算了，都是上一辈的恩恩怨怨，和你们无关“。太后听见段昭荣询问，刚想说出口。可转念一想，还是止住了话头。

    段昭蓉见太后欲言又止，脑海中浮现，当初进入洛阳的第一天。百花灯，贾家村。自己要找的人，也不知道，那里有没有线索。想到这里，岔开话题:“舅妈可还记得，几个月前，西北战事“。

    “我想起来了，当初皇儿还特意到避暑之地，告诉哀家此事。据说刘盛和贾福，在西北力挽狂澜，方才保得，西北安定。只可惜，他们两人无心官途。一直不肯入朝为官，堪称一大憾事“。太后听见段昭蓉的询问，想起当初柴誉和她感叹的言语。难道这天底下，真的有不爱权位之人？。该不会是沽名钓誉之辈吧。

    王可欣见太后的神色，已然明白她心中所想:“姨母可还记得，当初陛下向先帝，进言的水上丝绸之路一事“。

    “水上丝绸之路，当初确实有这么一回事。先帝还下旨到泉州府，鼓励百姓兴办造船厂，下海经商贸易。只可惜时至如今，任然一无所获“。太后想到当初，先帝和她说起此事的时候，可是在她面前好一阵夸赞。

    “舅妈，据我所知，水上丝绸之路，就是此人的手笔。而数月之前，西北一战，以五千击溃六万西夏军队，夺取天险之地。足以说明，其文韬武略，天下诸国，难有人比其肩。至于人品，我想可欣，应该比我更加清楚“。段昭荣把窗帘缓缓放下，心中却浮现另一个人的身影。若他还在，应该也会十分惊讶，刘盛的才华。

    王可欣听见段昭荣，说的这番话。看向太后，解释起来:“此人要说人品，当世之上。绝对找不到，第二个能和他比肩的。姨母可知善堂，就是此人的手笔“。

    “可是这两年兴起的善堂？遍布洛阳、长安以及江南。难怪皇儿，时常在哀家面前，提起此人。我见他仪表堂堂，文韬武略。可欣不如我说媒，把你嫁给他如何。人人都说可欣菩萨心，此人开善堂足见慈悲之念。要是你们能喜结连理，到也是极好“。太后想起方才看见的刘盛，以及王可欣和段昭蓉两人的夸赞。突然心中微微一动，直接提议起来。

    王可欣听见太后此言，又羞又急，一时之间说不出话来。段昭蓉见状，忍不住打趣:“舅妈，你就别乱点鸳鸯谱了。人家可欣，早就有意中人了“。

    “哀家久居深宫，如何不知。姨母劝你，寒门出生的司马昭有什么好？虽然机缘巧合，掌控户部。但以区区右侍郎之身，名不正言不顺。他要是有根基，也就罢了。可你要知道，寒门出生。注定要吃很多苦，才能更进一步。以我王家的门槛，他还不够格。相反刘盛就不一样，此人文韬武略，仪表堂堂。宰相亲口对着满门宾客说，是他的后辈。这毫无疑问，他会是江南一系，下一代的扛旗人物。天下七成豪门，可不是一句妄语“。太后对着王可欣，就是一阵劝说。以此人的才华，以及背后的势力。只要他点头，下一任的宰相之位，只怕如探囊取物一般的容易。至于什么论资排辈，在绝对的实力面前，都脆弱的可笑。

    段昭蓉听见太后的一番分析，感觉在理。可想到自己，却又摇头劝解:“舅妈，同为女人。若不能和自己想爱的人，相守一生。那岂不是，人生最大的痛苦。在优秀的他人，也仅仅只是他人而已，终是比不上，自己的心中人“。

    “罢了，你们两个丫头，让哀家伤透了脑筋。昭蓉不是我说你，如今你已归政，也时候找个人嫁了“。太后看着眼前的两人，无奈的摇头。

    王可欣见太后把话题，扯到段昭蓉身上，心中大松一口气:“姨母，蓉姐来洛阳。其实最主要的，就是找到姐夫“。

    “姐夫？哀家怎么没听说过，你什么时候结婚了“。太后一脸狐疑的看向段昭蓉，心中暗自思索，确定她并没有结婚。

    段昭蓉听见太后的询问，真后悔刚刚掀开窗帘:“舅妈，可还记得昔年，父皇驾崩的那年初。我曾经给你，写过一封信“。

    “信？可是那位意中人。不过那人，确实好大的魄力。以一介布衣，反掌之间，掀起腥风血雨。助你夺取兵权，血洗大理国都，成就你摄政长公主的威名。不过我好像听说，那人早就死在了战场之上“。太后想起昔年的那封信，以及发生的事情，微微有些感慨。当初先帝还是太子，听闻这件事情，长吁短叹。据说此人是本朝之人，奈何不愿入朝，反而去大理，实在是可惜。

    段昭蓉听见太后的询问，微微摇头解释:“未见到尸首，怎么能轻言他已经战死。我相信他一定还活着，在世间的某一个角落，安安静静的等着我“。

    “罢了，你们两个小妮子，终是不能让人省心。哀家如今也倦了，到了地方在叫我“。太后见段昭蓉，语气肯定。知道在劝解也是无用。索性微微闭目养神。队伍突然加速，直奔皇城。(未完待续。)