
    相府门外，贾福对着刘盛一笑:“盛哥儿，你进去，托我和许伯父问声好。我就不打扰你们，商谈要事了“。

    “你真的不进去？“。刘盛看向贾福，有些疑惑。进相府，好像这家伙，比自己勤快吧。

    贾福摇头，指了指不远处的一座府邸，又夸张的摸了摸肚子:“看见没有，杨勇就在那里居住。你拜访许伯父，我替你拜访他。有地方能大宰一顿，这感觉真好“。

    “行、你先去，我若有时间，在去找你“。刘盛看着贾福摸肚子的样子，无奈的摇了摇头。

    贾福摆了摆手，从新翻身上马，直奔杨勇的府邸。刘盛苦笑，转头看向门前侍卫，恭敬一礼:“还请你们通报一声，刘盛依约，拜访许伯父“。

    “原来是刘公子，相爷吩咐。若公子来，请直接入内便是“。门前侍卫连忙行礼对着府中，做出请的手势。门内走出一位家丁，走到刘盛面前，接过马的缰绳，迁到一边。

    府中许彦平，想到这段时间收到的消息，微微皱眉。看了看院中的花朵，心中一叹。这天下终究是年轻人的天下，老了、也是应该退下来，好好享享清福。和明逸道长，谈论人生，也是一种幸福。

    刘盛走来，见许彦平看花，陷入沉思，忍不住躬身一礼:“伯父好雅兴，可是在看花，参悟玄机“。

    “玄机，这可是人生每个人，都会去参悟的问题“。许彦平说完，指着旁边的石凳，示意他坐下。

    刘盛走过去，看向许彦平，忍不住询问:“听闻伯父，有要事寻晚辈，不知是何事“。

    “要事我们先不谈，我且问你。为何从西北回来，都不到我府上来一次“。许彦平并不回答，反倒责备起来。

    刘盛哑然，看见一脸不高兴的许彦平，解释起来:“都是晚辈之错，当初谋划，麻雀商会入草原之事，忙的晕头转向。一时之间，反倒忘了，来拜访伯父“。

    “西北？麻雀商会？草原？突然出现的西夏兵马？原来辽国那场政变，也有你的影子“。许彦平从只言片语之中，就已经推敲出写事情之间的联系。一国宰相，并非那浪得虚名之辈。

    听见许彦平这句话，刘盛微微有些不好意思:“此事我仅仅只能算，锦上添花。其实这些手笔，全部都是出自于寇文彦，近二十年的谋划“。

    “寇文彦，耶律景在民间的师傅。不如你把从离开洛阳，到如今所发生的事情，一一告诉我如何“。许彦平好像很感兴趣，打听这半年，刘盛说发生的事情。毕竟等会要谈论的话题，有些重大，还是谨慎一些的好。

    刘盛一愣，在心中组织了下言语，随即把从洛阳到长安，以及西北征战、商会入辽、小石村、赌坊乃至于即将实行的麻雀入海计划，都一五一十的相告。

    许彦平边听边点头，露出欣慰和赞许的目光:“你这次从泉州回来，是想建议朝廷，同意贾福出金，雇佣水军“。

    “此事百利，而无一害。等航道开辟之后，朝廷可顺势，设置有司衙门。清理海盗，抽取赋税。朝廷不出一金，就可以杨威海外，获得巨利，有何不可“。刘盛看向许彦平，直接询问起来。想要计划顺利，宰相是绕不过的槛。

    许彦平并不急着回答，反倒直接询问其别的事情:“如今你目睹变法之毒，可有什么办法去解决“。

    “我不在朝中，不能号令官员，从上而下福泽百姓。但在下、也有在下的好处。少了官场的纠葛，可如水一般，润物细无声。以善堂为源头，救济灾苦，让百姓少点凄凉“。刘盛的想法很简单，从下到上。在不知不觉之中，完成一次变革。所谓变法，不能无中生有。应该先有其物，在去追认。

    许彦平听到善堂两个字，在联想到。麻雀商会，去辽国经商。以及即将，实行的入海计划，确实能解开此毒:“以天下商贾之力，去敌国以及大海之上，获取厚利。在通过善堂，反哺凄苦百姓。刘盛你这一步，堪称绝妙“。

    “能得到伯父的夸赞，我与贾福，倍感荣幸“。刘盛听见许彦平，这一番肯定之言，心中微微有些欣喜。一种认同感，悄然而生。

    许彦平见刘盛欣喜的样子，故意叹气:“只可惜我以老，此时只怕无能为力。不过以你和陛下的关系，应该不难“。

    “伯父，你何出此言“。刘盛有些惊讶的看向许彦平，想到以老两个字，难道是……。

    许彦平见刘盛惊讶的样子，摇了摇头直接说明:“如今这天下，终究是你们，年轻人的天下。伯父已老，为官大半生生。曾经得意过，也伤心内疚过。幸亏上天，让你带来他的消息。终于能让我们，这群老骨头，含笑九泉。现在仅存的这点时光，就应该辞官回乡。找到他，并且和他，****参禅悟道“。

    “伯父可是想辞官之后，找明逸道长，一同逍遥世间“。刘盛见此时许彦平，大有一股出尘的味道，忍不住询问。

    许彦平点头之后又摇头:“不是我，而是我们。这些老家伙，全部辞官。本来我还有些放不下，但听到你的解答，我想就连他们，也应该会放心了“。

    “难道伯父的意思是，还有三部尚书，也一同辞官？这……“。刘盛显然，已被这个消息，完全震惊到了。不敢相信的看向许彦平，宰相以及三部尚书，同时辞官。这会造成多大的风波。如果这个消息被天下豪门得知，又会出现什么样的场景。从今往后，江南一系在朝廷之中的影响力，将会化为泡影。天下七成的豪门，又会心甘情愿的接受吗？。

    许彦平看向一脸震惊的刘盛，突然畅快的大笑起来:“我第一次看见你小子，居然也有震惊的时候。不过你放心，那些担忧的事情，我们早就，找到了解决的办法“。

    “还请伯父慎重考虑，毕竟此事非儿戏。要是让天下豪门，以为朝廷，御磨杀驴。只怕一场内乱，在所难免“。刘盛想到那样的场景，心中一阵发寒。

    许彦平意味深长的一笑，转向那些花朵:“人生如花，花开花落本平常。我们退下来，自然会有新的花朵，填补空位“。

    “新的花朵填补空位？还请伯父明言“。刘盛不明白许彦平话中的韵味，直接询问。江南一系的强大，在最上层，宰相和三部尚书。以及最下层的，天下七成豪门。朝廷之所以能容忍他们，其一是他们比较识时务。其二就是他们不去培养中层官员。也就是说，一旦宰相和三部尚书退位之后，江南一系，就再也没有人选，填补朝堂之上的空白。这也是他们和皇室之间的默契，以及谁也不会触及的底线。

    许彦平看向刘盛，指了指天，又指了指他:“有你一人，就足够抵消，我们退下去的空白“。

    “我？……“。刘盛更加疑惑，自己怎么可能，会有如此大的实力，能消除此事的影响。要知道一个处理不好，可能就会引发一场，足让大周，灰飞烟灭的巨大内乱。

    (未完待续。)