
    傍晚时分，无数豪门云集相府。一群群人，三五成群。呼朋唤友，相互交谈，不绝于耳。

    “有人传言，此次我们来，就是因为朝廷，不容相爷和三部尚书。看来我等之后的日子，就可要堪忧了“。

    “难道我等所担忧的事情？终究要发生了吗？“。

    “相爷召集我等，自然是要商议对策。朝廷就算想秋后算账，我等也不是好惹的“。

    “你们都别乱说，相爷和三部尚书，召集我等之时，已经言明。此处是他们感念自己老迈，想退下来颐养天年。并非你们，所猜想的那样“。

    “难道是相爷他们想辞官？这可如何是好“。

    “这辞官，是心甘情愿，还是被迫可就难说了“。

    “权位谁人不爱，换成你，你会心甘情愿的放手吗？“。

    “说不准这就是朝廷，让相爷和三部尚书，说的托词。要我说，大家还是回家，把脖子洗干净。等着朝廷的刀剑，抄家灭族吧“。

    此言一出，周围的人，都倒吸了一口凉气。紧接着凶悍的表情，渐渐浮现出来。一股悲愤之气，渐渐弥漫。

    “朝廷既然不给我们活路，难道我们就真的束手待毙吗？“。

    “我等并非，毫无反抗之力的羔羊。只要相爷和三部尚书，一同辞官。我就带着全家老小，以及家中金银、护卫跑到江南，我们的祖地去“。

    “跑？跑什么跑？这么多年，江南形势早已大变。要我说，等回去之后。立马散尽家财，广招护卫。大家把护卫，全部秘密聚在一处，编制成军队。我们也好有点，抵抗之力“。

    “兄台所言不错，以我们大家，在当地的名望，此事不难“。

    “只要我等齐心协力，又何惧朝廷征发的大军“。

    “当初我们江南人，举国投降，太窝囊。以至于，被世人所不齿“。

    “既然朝廷不给我们活路，那我们就让朝廷，尝尝此事的代价……“。

    刘盛透过窗户，看见院中，渐渐愤怒的人群，轻声感叹:“世人都羡慕，他们这些豪门。岂不知他们，其实都生活在，一无所有的恐惧之中“。

    “就是因为拥有，所以才恐惧。刘盛你能看到这点，老夫甚慰“。许彦平几人端着茶，在屋中静坐，听见刘盛此言，都微微点头。

    严尚书端着茶，亲啜一口:“站的越高，心中的恐惧就越大，顾虑也就越多。也许一个误判，就能带来一场灾难“。

    “刘盛，我等能不能，全身而退，可就看你了“。沈尚书喝着茶，听着院中的愤怒之声，微微一叹。权位如猛虎，在上面可以叱咤风云。可一旦从虎背上跳下来，若无完全的准备，只怕会粉身碎骨。

    鲁尚书若有所思，看向刘盛:“你若准备好，我们此时就出去“。

    “若等的太久，恐怕会发生，不必要的骚乱“。许彦平听见外面的声音，越来越大，忍不住看向刘盛。

    见四人的目光，就集中在自己身上，刘盛微微点头:“晚辈已在心中，做好准备“。

    “诸位老友，就让我们，来安排好，这最后一件事情“。许彦平说完，站起来。走过去打开房门，五人一同走入院中。

    院中之人见许彦平一行人，连忙围过来，急切的打招呼:“相爷，此时召集我们而来。可是因为朝廷，不能容忍我等“。

    “诸位尚书大人，你们可是因为朝廷，而被迫辞官“。

    “相爷、诸位尚书大人。我们同出江南，只要你们一声令下，我等万死不辞“。

    “朝廷要是不能容忍我们，大不了就鱼死网破……“。

    “咳……“。许彦平听见院中之人，越说越激愤，轻咳一声，瞬间安静:“诸位先别级，请入席，我们在相谈“。

    院中之人听见相爷此言，不在言语，纷纷入席。等众人做好之后，许彦平示意刘盛坐到他身边。酒菜纷纷上齐之后，一阵沉默。

    有人实在是忍不住，看向上首的许彦平:“相爷这到底，是怎么回事，还请明言“。

    “我和三位尚书，一同商议辞官，并无他人威胁“。许彦平神色淡然，沈尚书几人也纷纷点头，表示无误。

    一群人大惊失色，连忙从座位之上起身。向许彦平以及三位尚书，坐的方向跪倒:“还请相爷，以及诸位尚书大人，三思“。

    “你们所忧虑的，不过是怕。诸位伯父辞官之后，在朝堂之上无法保证，你们的安全以及利益而已。不知道，在下说的，对、还是不对“。许彦平几人不出声，刘盛站起来，直接扫视跪倒的人群。

    跪倒的人群，纷纷大怒，抬起头直视刘盛:“你是何人，竟然如此没规矩“。

    “不错，如今我江南一系，在朝中后继无人，相爷他们若退下来，谁又能为我们，在这朝堂之上，保驾护航“。

    “相爷这一退，只怕我江南一系，在朝堂之上，就会烟消云散“。

    “相爷、诸位尚书大人。这退一步简单，可若退了之后，在想恢复如今的局面，只怕千难万难……“。

    刘盛见跪倒在地的人，一个个都在劝说，忍不住喝问:“诸位伯父，倾其一生，为你们保驾护航。在朝堂之上，如履薄冰。你们睁大眼睛看看，他们已老，你们何苦，在咄咄逼人“。

    “我们哪敢，逼迫相爷和诸位大人。只是……“。有人忍不住出言，可被旁边的人，偷偷拉了拉，随即不在言语。想想也是这个道理，相爷和诸位尚书，确实为他们牺牲了很多。

    “相爷和诸位尚书大人，看似风光。号令一出，天下豪门响应。可这其中凄苦，升斗小民看不明白。难道我等身为豪门，还看不明白吗？“。

    “我等自知，有负相爷和诸位尚书。可为今之计，只能如此，又能如何“。

    “相爷和诸位尚书大人之恩，我等没齿难忘。只是当初我等自掘根基，如今朝堂之上，后继无人，为之奈何……“。

    等众人一一说完之后，许彦平直接指着刘盛:“有此人在，我等辞官，你们可有异议“。

    “此人为我等，后生晚辈。与你们渊源颇深。有他在你们可愿，尊其号令“。严尚书也接过话，看向人群，询问起来。

    沈尚书不等他们反应过来，对着人群，接着询问:“此人姓刘，单名一个盛字。不知道在朝中，分量够不够“。

    “刘盛？……“。

    “相爷和诸位尚书大人的后生晚辈，同时和我们江南一系，渊源颇深……“。

    “布衣宰相刘盛？数月前灵川一战，威震西北“。

    “吏部王安、户部司马昭、礼部李渺，关系深厚，同时还和陛下是好友“。

    “听闻夏州杨氏一脉，受其恩惠颇深。麻雀商会，汇聚天下商贾之力，堪称富可敌国。同时善堂遍布，洛阳、长安以及江南“。

    “我听说河北救灾，也有善堂的影子……“。

    一众豪门代表，纷纷互望一眼，齐声赞同:“若是布衣宰相刘盛，相爷以及诸位尚书大人，辞官归隐之后，我等愿遵从其号令“。

    “既然诸位已经同意，还请起身。共饮一杯，以示庆贺“。许彦平满意的点点头，端起酒杯，看着跪倒的人群。

    一众豪门代表，纷纷起身。端起酒杯:“相爷以及诸位尚书大人请，我等愿大人，晚年安详“。

    “请……“。一时之间推杯换盏，气氛渐渐，轻松愉快起来。

    (未完待续。)