
    许彦平见到刘盛疑惑，也不急着回答，反倒询问起别的事情:“你可知，何为江南一系“。

    “昔年天下纷乱数百年，唯南唐是一方净土，天下豪门皆往南迁。仁帝在位，平定蜀国。后主自焚，举国投降。至此南唐一脉，在朝中渐渐形成“。刘盛想起当初在贾家村中，和周勃与明逸道长的谈论，侃侃而谈。

    许彦平听见这句话，好像想起了什么往事，微微一叹:“当年恩恩怨怨，不说也罢。因天下纷乱，世家大族云聚南唐。李氏厚恩，连绵百年。豪门皆对其，感恩戴德。当年仁帝灭蜀，正真出力的其实是南唐。后南唐之主，纵火自焚。宰相召集百官与豪族议事，为求自保，决定投降。并且与周，做出约定。南唐投降，豪族自断根基，散落四方。但朝廷必须，让出三部尚书，与宰相之位，给南唐降臣，确保南方之利。仁帝考虑到，南唐实力雄厚，逐渐应允。自此江南一派，出现在朝中“。

    “难怪伯父在朝中，一般都是冷眼旁观。原来这一切，都是昔日之约“。刘盛听完想到当初诸位之战，江南一系的反应，露出恍然大悟的表情。原来这一切的根源在这里，要不是当初明逸道长的那段尘缘，只怕事情并没有那么简单。

    许彦平看见刘盛恍然大悟的表情，露出担忧之色:“我们在朝中看似实力巨大，其实如履薄冰。若说实力，天下七成豪族，并非虚言。皇室每每想到这里，就如利剑在头。不得已我们只能，断绝中层官员。让皇室看出我们的诚意，这才相安无事。如今岁月变迁，我们和大周，已经难分彼此，也时候该退下了“。

    “难分彼此？恐怕只是表面而已。经历过昔年之事的老人，大半都还在世间。若他们看见诸位伯父，一同辞官。从此江南一系，彻底的消失在朝堂之上。恐怕会被误认为，这是朝廷。对昔年江南之人，清算的信号“。刘盛看着许彦平，却还是有些担忧。也许在过几十年，等那些老人辞世。恐怕才能算是，彻底的融合。

    许彦平见刘盛担忧的表情，意味深长的一笑:“你说他们，正真要的是什么？此时我们还占据着宰相、三部尚书，就真的好吗？“。

    “除非伯父能找到一个，能让朝廷和天下豪族，彻底放心的理由“。刘盛听见许彦平的询问，脑海中突然想到了，信任这两个字。

    许彦平转向花朵，一种如释重担的感觉，从心底升起:“突然请辞，皇室会认为，我们江南出身的豪族有异动。相反豪族又会认为朝廷，御磨杀驴。两者之间的不信任，会爆发出滔天之变。我们想要全身而退，其实很简单。只要能保证两者之间，能持续的信任下去，就可以了“。

    “两者之间，持续信任。只要从新构建桥梁，让豪门的声音，可以到达皇室的耳朵之中。同时又能让朝廷的善意，反馈给豪门。两者若能继续的交流下去，确实能起到作用“。刘盛说着说着，陷入沉思。一句话，出现在脑海。所谓历史，就是在信任和不信任之间游走。君疑臣，臣必死。臣疑君，臣必反。君疑臣而不杀，君必死。臣疑君而不反，臣必亡。

    许彦平看向刘盛，神情满是解脱之意:“刘盛我把江南一系，天下七成豪门，托付给你，如何“。

    “伯父三思，我为布衣。没有足够的分量，消除两者之间的猜忌“。刘盛听见此言，从沉思中惊醒。

    许彦平听见刘盛此言，突然畅快的笑起来:“你居然说，你自己没分量，刘盛啊刘盛。你若没分量，那何人又是，有分量之人“。

    “布衣之人，又怎么可能会有分量，还请伯父明言“。刘盛看见许彦平大笑，有些莫名其妙。仔细算了算，自己无官无职，又何来分量之言。

    许彦平见刘盛一脸的疑惑，忍不住解释:“先说你本人，陛下亲口封的布衣宰相，市井小儿都知其名。灵州一战，以布衣威震西北。在说你在朝中的人脉，礼部尚书李渺、吏部左侍郎王安、户部右侍郎司马昭、西北节度使兼经略使杨勇，同时你又和陛下相交甚厚。此时你若还说分量不足，那在加上善堂以及麻雀商会够不够“。

    “伯父之言，令我汗颜“。刘盛站起对着许彦平一礼，想不到在不知不觉中，自己居然有了如此大的分量。

    就在此时有三位尚书走来，看见刘盛一个个大喜过望:“你们看老许果然没骗我们“。

    “这小子原来真在，我就说那个声音，应该没错“。沈尚书见状大喜，方才他们接到，许彦平的信，就马不停蹄的跑来。看来这千钧巨担，终于能放下了。

    鲁尚书看见刘盛行礼，故意的询问:“如此大礼，可是来迎接我们的“.

    “三位伯父，何时来的“。听见三人的这一番对话，刘盛有些惊讶，连忙对着他们又是一礼。

    严尚书指着那些花的后面，突然大笑:“自然是你们说花的时候，老许谈的如何了“。

    “这小子支支吾吾，好不痛快“。许彦平对着三名老友，故意一摊手。

    沈尚书微微有些不悦的看向刘盛:“小子我告诉你，你今天不接，也要接。反正我们是把人都召集来了，等会他们到齐，你就上吧“。

    “不错，我们四人的老脸，反正就放哪里。你要是不要，我们可就没脸了“。鲁尚书不等刘盛反应，接过话直接诉说。

    严尚书故意摊了摊手，看向刘盛:“我们早在几个月前，就已经通知，那些豪门，派代表云集洛阳。打算等你一到，就直接宣布，你为继承者“。

    “事情都已经到了这一步，你自己看着办“。鲁尚书忍不住，在插了一句。

    看着四人故意耍赖的模样，刘盛哭笑不得:“诸位伯父都是大名鼎鼎的人物，何苦逼迫小子“。

    “你不是想把善堂，开遍天下吗？没有豪门保驾护航，你就不怕出问题。长安、洛阳还能知道你的威名，不敢妄动。江南是还真观的大本营，如今水患刚过，自然没人敢为难。可要是换了其他地方，那就说不准了“。许彦平貌似，想到了一个不错的借口，看向刘盛。

    刘盛想到去泉州这一路之上发生的事情，想想也是这个道理。若没有力量，保驾护航。难保各地有胆大包天之徒，把善堂吞为私有:“既然诸位伯父，注意已定，小子愿尽力一试“。

    “好……我们要的就是你这句话。管家，你给我速速通知，那些豪门，来相府赴宴“。四人齐舒一口气，许彦平大喜过望，连忙大声吩咐，在远处的管家。

    管家听见吩咐之后，不敢怠慢。直接往府外平跑去。四人点头带着刘盛，往一间屋中走去。

    (未完待续。)