
    夜晚宴会散场，刘盛走出相府，耳边响起许彦平他们的话语:三日之后，你陪老夫等人，进宫和陛下，商议辞官之事。

    望着天上的夜空，步履有些沉重。自己身上所背负的东西，越来越多了。善堂、商会、凄苦、静心大师以及现在的江南一系，天下近七成的豪门。自己本是平凡的布衣，何苦如此的沉重。

    “盛哥儿，回魂了“。贾福从夜幕之中，带着杨勇走来。看见刘盛，两眼望着天空，忍不住出言询问。

    刘盛好似没反应过来，下意识的喃喃自语:“啊福，许伯父他们，要辞官了“。

    “辞官？宰相他们要辞官？……“。杨勇显然对这个消息，感到十分的震惊。

    刘盛听见杨勇的声音，回过神来，抱歉一笑:“想的入神，十分抱歉“。

    “抱歉什么啊，我和杨勇可在这里，可等了很久。走、走、走，我们边走边谈“。贾福满是不乐意，往杨勇府邸，所在的地方，指了指。

    杨勇也连忙接过话头，解释起来:“你的马匹，我们都帮你，迁到我家了。看你还敢，不去吗？我可告诉你，杨凡已经摆好了酒席，十几坛老酒，等等着你呢“。

    “才从相府出来，你以为我还喝的下去？“。刘盛无奈的摸了摸肚子，一阵苦笑。

    三人缓步往杨勇的府邸走去，贾福想到刘盛刚刚说的话，忍不住询问:“许伯父他们，真的要辞官了？“。

    “千真万确，三日之后。我会和他们，一同前往皇宫。与陛下商议，他们辞官的事情“。刘盛听见贾福的询问，微微点头。想到方才在相府的场景，忍不住感叹。这人不管是过的好，还是不好。上天永远，都不会让你，完全过的称心如意。

    杨勇听见这句话，思索片刻，轻声询问:“你和宰相一同面见陛下？难道你已经获得，江南一系的认可了？“。

    “三日之后，朝廷之中，将会没有江南一系。只豪门，江南出身的豪门“。刘盛目光，虽然看向，无尽的夜空。可语气，却非常的坚定。

    贾福陷入沉思，不解的询问:“盛哥儿，你是说。三天之后，江南一系，会在朝中绝迹“。

    “他们怎么可能会甘心？难道就不怕，朝廷秋后算账？“。杨勇摇头，很是不解。但刘盛语气坚定，不像有假。

    刘盛听见两人的疑问，想起刚刚宴会的场景，答非所问的感慨起来:“你们说人生在世，真的很讽刺。穷苦的想温饱、温饱的想有钱、有钱的想有权、有权的却充满了危机。人之欲望，无穷无尽。人之恐惧，宽如大海。难怪佛家有言，苦海无边，回头是岸“。

    “因为手中拥有，所以才会害怕失去。有的时候，不是不想放下，而是不能、不敢“。杨勇想到夏州，想到自己，深有体会。人有时候想要很多，同时也背负很多。当你想明白，打算放下的时候，却发现自己的双手，早已被牵绊，已然无法放下。

    贾福连忙摇头，对着他们做出打住的手势:“停、停、停，在说下去，你们都要当秃驴了“。

    “一时感慨而已，让你贾福见笑了“。杨勇听见贾福说出这番话，抱歉一笑。方才刘盛的话，勾起他当初，自刭之时的一番感悟。一时之间，心生感慨，才出言附和。

    刘盛转头看向贾福，没好气的看了一眼:“秃驴、秃驴，你何时才能改口“。

    “嘿嘿……盛哥儿，你还没回答方才，杨勇的问题呢“。贾福不好意思的一笑，连忙岔开话题。

    刘盛看着两人的目光，深呼一口气:“自然是被认可了，要不然又怎么会，在三日之后。和诸位伯父，同赴皇宫“。

    “你是怎么说服他们的，还有你方才说，只有豪门，具体是什么意思“。杨勇对这个问题，非常急迫。很想现在就立即，知道答案。

    刘盛听见这个问题，思路回到方才在相府之中，良久看向夜空:“其实很简单，只要打消他们的顾忌。那么这个问题，就很容易解决“。

    “顾忌？他们是豪门，能有什么顾忌“。贾福摇头，感觉顾忌这两个字。用在豪门的身上，很滑稽。简直就是，天方夜谭。

    杨勇反倒明白这里面的含义，看向贾福解释:“其实豪门，有很深的危机感。主要来自于，皇室的猜忌“。

    “来自于皇室的猜忌？杨勇这……“。贾福完全不敢相信，皇室还会猜忌他们这些豪门。

    杨勇见贾福还是不明白，良久一阵解释:“昔年仁帝在位，南唐归降。依照约定，许诺宰相以及三部尚书之位，给予江南。天下豪门，散落四方自断根基，以示臣服。可岁月变迁，历经先帝，乃至于陛下。他们又如何，能不疑虑。毕竟他们，并非仁帝。皇室见江南一系，势力庞大，又怎么可能安然入睡。两者都有猜忌，同时也都忌惮“。

    “而我做的，就是说服他们，放下心中的忌惮。其余的事情，自然是水到渠成“。刘盛看向贾福，也解释起来。

    贾福在洛阳这两年，视野开阔，一同就已然明白，不停的点头:“原来是猜忌，盛哥儿，你又是怎么说服的呢“。

    “以我作为他们和朝廷之间的纽带，他们还有什么不放心的。助我兴建善堂，与人为善，他们可得名望。朝中无派系，也有一定的好处。最少皇室，不用****担心。两者之间没了猜忌，其余的事情，那还有什么好担忧的“。刘盛看向贾福和杨勇，一番解释。

    杨勇恍然大悟，对着刘盛伤心打量:“你一直拒绝做官，是不是就是等待着一天。以你特殊的身份，确实可以减少两者之间的猜忌“。

    “特殊的身份？不是官身。原来如此，他们虽然在朝中无派系相护，但依靠盛哥儿，对朝廷巨大的影响力，足以保障他们的利益，不会受到侵犯。同时朝廷和皇室，也能对他们，彻底的放心“。贾福听见杨勇的提示，瞬间想明白其中的关节，忍不住拍案叫绝。从经往后，谁还敢说。他的盛哥儿，布衣宰相的身份，只是一句戏言。

    刘盛也是一阵轻松，看向夜空:“有天下七成豪门相护，善堂无忧。我与他们，各得其利“。

    “是三方得利，朝廷、豪门以及你刘盛“。杨勇看向刘盛，忍不住感慨。只怕三天之后，刘盛一言即出，天下豪门纷纷响应。就算宰相，也比不上这番威势。从经往后，布衣宰相，名至实归。

    刘盛笑而不语，看向前面一座府邸:“你家已到，是不是要请我们进去“。

    “快请……“。杨勇正在心中感慨，听见刘盛此言，抬头一看，连忙请他们进去。两人微笑点头，跟着刘盛缓缓走进府中。(未完待续。)