
    杨府院中，杨凡看着一大桌的菜，不停的往大门望去，时不时招呼家丁，搬来一坛坛老酒。见杨勇他们进来，大喜过望:“将军你们怎么才来，你看看这院中的酒。每过半个时辰，我就让人上十坛老酒。等你们来后，不喝光不准走“。

    “杨凡你居然，让我们喝光这么多酒……“。贾福夸张的指了指一地的酒坛，粗粗算了一下，只怕不少于七八十坛。

    杨凡理所当然的看向前面的三人，指了指一地的酒坛:“迟到的罚酒，不是理所当然“。

    “要让你失望了，我刚刚从相府出来。这些酒菜，恐怕无法下肚“。刘盛看着眼前的酒菜，以及满地的酒坛，无奈的苦笑。

    杨勇微微有些不高兴，眉毛一挑:“怎么难道我杨勇的酒，没有相府的好喝？你这也太不给面子了“。

    “你这是在逼我，好、好、好，我喝就是“。刘盛见杨勇不高兴，只能老老实实走向酒席。

    杨凡见三人落座，抱起两坛就，递到刘盛、贾福面前，杨勇明白他的意思，不用递酒。顺手从地上，拿起一坛打开，就往嘴里灌:“百年陈酿，若不开怀畅饮，岂不可惜“。

    “家主说的在理，我夏州杨氏的美酒，又怎么可能会差“。杨凡打开酒坛，抱起来也直接往嘴里灌。

    刘盛、贾福互望一眼，没有办法。只能先喝一坛，在说其他。四人把一坛酒喝完之后，杨勇看向刘盛、贾福:“杨氏的美酒，味道如何“。

    “味道不错，就是有些太烈“。贾福喝的比较快，不小心呛到了喉咙。

    三人见贾福被呛到，不由得大笑起来。刘盛见状，拍了拍他的后背:“慢慢喝，这些酒。他们今夜，给你管够“。

    “刘盛说的在理，我杨府地窖之中，藏酒不少。保证你一个月，都喝不完“。杨勇听见刘盛的调侃之言，忍不住接过话头，继续说下去。

    贾福夸张的摇了摇头，指着地上的酒坛:“就这些你让我，喝上半个月，都够呛“。

    “不是还有我们三个，你怕什么。方才将军，你在相府之中，怎么去了，这么久“。杨凡看向刘盛，岔开话题，不在打趣贾福。

    听见询问，刘盛同样学着贾福的样子，指了指地上的酒坛:“刚刚在相府之中，自然是被灌酒了。可怜我的肚子，就在晚上，这一会的功夫，却遭了这么多的罪“。

    “想遭罪是吧，杨凡你给刘盛，在上两坛酒。我看看他是喝，还是不喝“。杨勇故意没好气的看向刘盛，指着眼前的两坛酒，直接吩咐杨凡。

    杨凡听闻连忙起身，抱起两坛酒，直接放到刘盛面前。贾福见状，乐不可支的大笑起来:“盛哥儿，你这是，自作自受。“。

    “既然是自作自受，那啊福，这一坛我就赏给你了“。刘盛看见大笑不止的贾福，顺手把一坛酒递给他。

    贾福看见酒坛，哑然失笑，露出苦瓜脸:“不行、不行、不行，别人是给你喝的，可不是我“。

    “有没说让你一口喝完，我们慢慢喝“。刘盛才不管贾福的推脱，打开自己面前的酒坛，喝了一口。

    杨勇见状微微摇头，岔开话题:“刘盛、贾福，你们两人不是去泉州了，怎么回来的这么快“。

    “快吗？也许吧。泉州没什么大事，自然就急匆匆的跑回来了“。听见询问，刘盛想到去泉州。这一路之上，发生的事情。无奈的，摇了摇头。

    杨凡看见刘盛摇头，试探的询问:“将军可是发生了什么，不好的事情“。

    “那是自然，只怕司马昭和王安两人，快要反目了“。不等刘盛回答，贾福想起泉州的事情，叹了一口气。

    杨勇看着两人的样子，微微皱眉:“你们去泉州，具体发生了什么“。

    “还能发生什么，不都是变法惹的祸……“。贾福接着把前往泉州，这一路之上发生的事情，对着两人一一诉说出来。

    杨勇听的直点头，看向刘盛、贾福:“没想到变法之毒，如此巨大。看来司马昭和王安两人，有的争了“。

    “家主、将军、贾福，据我在洛阳所知，变法情况不是非常好吗？怎么到了乡间，却变成了如此模样“。杨凡露出很不解的表情，看向两人。

    贾福摇头，一脸的愁眉:“我也不知道为什么，你们说变法真的很难吗？他的难度到底在哪里“。

    “也许吧，变法虽好，却行之不易“。杨勇回想刚刚贾福，对他们说的泉州之行，也是充满无奈。思来想去，只有一阵烦闷。司马昭和王安，若起冲突，是帮谁。变法是废还是不废，之后又会出现什么局面，让人好生为难。

    刘盛看向三人，心中思索贾福和杨勇的问题:“其实变法，要想被很好的执行，也很简单“。

    “愿闻其详，若能化解，自然是再好不过“。杨勇听见刘盛，好像有解决的办法，大喜过望。

    刘盛见到杨勇大喜，微微摇头:“说他简单，是因为要时间。你认为现在的朝廷，有这个时间吗？“。

    “时间？内有灾情，外有西夏立国，刀兵之声不断。想要时间，谈何容易“。杨凡听见刘盛的回答，想到此时朝廷面对的局面，微微摇头。此时虽然罢战，但西夏毕竟怀恨在心，不可不防。

    贾福思索起来，看向杨勇:“盛哥儿推断，辽、西夏必会一站，我们的外部，不是就高枕无忧了吗？怎么你们好像，还是一脸的忧愁“。

    “无忧？当你无忧的时候，也许已经被，兵临城下。你可别忘了，吐蕃“。杨勇摇头，家门口刀兵声四起，又怎么能，掉以轻心。

    刘盛若有所思，抬头看向天空:“若停止变法，朝廷无钱。灾民得不到救济，同时也无力，调兵前往边关。你们说陛下，他会怎么选择。是废除变法，还是继续维持现状“。

    “若局势平稳，有可能废除变法。可如今内外交困，不得不继续执行变法，解燃眉之急“。杨勇顺着刘盛的话思考，良久一叹。

    杨凡好像想到了什么，看向几人:“其实变法若能长久执行，只要王安能意思到错误，在加以纠正和引导。随着时间的推移，或许还是一件好事“。

    “你这话，倒也在理。只要王安，能在变法之中。慢慢培养出自己的根基，缓缓消除此毒。变法自然，能恩泽天下“。刘盛端起一坛酒，猛灌一口，心中升起一丝担忧。就怕王安好不容易培养出变法的根基，内外局势平稳之时，陛下会罢免新法。到时候朝廷朝令夕改，再难有所作为。

    杨勇见刘盛点头，也不想在说这个话题，提起酒坛:“今天我们不醉不归，这些不愉快的事情，就等以后再谈“。

    “家主说的对，我们相聚不易。不要为这些，搅了我们的兴致“。杨凡也端起酒坛，对着两人示意。

    刘盛、贾福见状，也连忙端起来。四人喝酒闲谈，一直到下半夜才散场。杨勇带着杨凡，把刘盛、贾福送上马车，看着马车消失在夜幕之中，深深一叹。想要在回到以前，只是一场梦。(未完待续。)