
    清晨刘盛迷迷糊糊的起床，揉了揉略微有些疼痛的额头。贾福在外敲门，对着里面大喊:“盛哥儿起床了，狐狸说有事情要找你的“。

    “狐狸？什么狐狸“。刘盛迷迷糊糊的，不明白贾福到底说的是什么，忍不住对着门外询问。

    李渺在外面摇了摇头，故意大声叹气:“看来某人把我都给忘了，早知如此，我何必大清早来找你“。

    “李兄？你怎么来了“。刘盛听见声音有些惊讶，连忙走过去。打开门看见李渺，一脸恶作剧的表情。

    贾福一脸的郁闷，对着刘盛就抱怨起来:“这只狐狸只会扰人清梦，一来就作弄我。盛哥儿让我说，把他轰出去算了“。

    “小胖子，这就是你的待客之道？我好心好意，大早上来，特意寻你们。你到好反而，要轰我出去。来、来、来，我就站在这里，你快点轰“。李渺故意，斜了贾福一眼。说完还真就，一本正经的，站着不动，等着他去轰。

    刘盛见两人斗嘴，无奈的摇头。堂堂尚书大人，居然还这么孩子气。想到这里，也不在搭理他们。刚想转身，准备洗漱的时候，突然想到了一件事情:“李兄这么早就赶来，可用过早膳“。

    “废话、自然是没吃过，怎么你这不管饭“。李渺眉毛一挑，目光扫视刘盛、贾福。大有一言不合，就断交的架势。

    刘盛见状无奈的一笑，不在搭理他们，直接前去洗漱。贾福才不管李渺的那一套，转头看向天空:“府中无米，尚书大人是不是，救济一二“。

    “奇了怪了，这贾员外家都无米下锅，那天下何处还会有米。看来这顿饭，我是吃定了“。李渺夸张的上下打量贾福，露出惊讶的目光。

    贾福听见李渺此言，连忙摇头:“狐狸啊狐狸，你这前言，不搭后语。本员外资质愚钝，还请你详解“。

    “小胖子还好你有自知之明，知道自己资质愚钝。本官难得心情好，就大发慈悲给你解释、解释。你这府中要是无米，那像我们这样的贫苦人家，就更不会有米。你说我不在这里吃，还能去哪里呢？“。李渺说完故意双手一摊，看向贾福，露出一副理所当然的模样。

    刘盛洗漱完之后，见家丁在院中，已经把饭菜摆好，对着两人大喊:“李兄、啊福，过来吃饭“。

    “懒得理你……“。贾福看向李渺，递过一个鄙视的表情，晃悠悠的走向刘盛那里。

    李渺看见贾福鄙视的目光，气的牙痒痒:“你这三天不打，上房揭瓦。这才区区半月不见，你这小胖子，还牛气起来了“。

    “李兄、你是怎么知道，我们回来了？“。刘盛看着两人落座，各自拿起碗筷，连忙岔开话题。

    李渺听见询问，看向刘盛:“今天清晨，这洛阳城中。高门大户，达官显贵。何人能不知道，你刘盛已经返回洛阳“。

    “我？这应该不可能，昨天回来之后。我和啊福，并没有大肆宣扬。在说这洛阳城中，区区布衣。又在怎么可能让他们，如此上心“。刘盛听见李渺说洛阳城中，那些上层人物，居然全部知道他已回，微微有些惊讶。

    李渺看着眼前的刘盛，心中长吁短叹。人和人的差别，怎么就这么大呢。自己拼死拼活，却比不上人家，跟脚深厚.就算是布衣，别人也不敢轻视:“江南一系的手笔，从经往后，我看你穷酸，要撞大运了“。

    “狐狸这就是你，孤陋寡闻了吧。盛哥儿昨夜就已经完全，摆平了江南系。两天后，诸位伯父辞官归隐。天下七成豪门，将会遵盛哥儿之命“。贾福得意洋洋的看向李渺，一脸的嘚瑟。

    李渺端着碗，直愣愣的看向贾福和刘盛，一脸的震惊:“宰相和三部尚书将要辞官？江南一系已经确立，穷酸你为领头人？那朝廷恐怕要变天了“。

    “是要变天了，只不过从经往后。这变法一派，恐怕呀独霸朝堂了“。刘盛看着一脸震惊的李渺，想到朝中的局势，微微有些担忧。

    李渺听见刘盛的这句话，意味深长的一笑:“独霸？穷酸你恐怕不知道，这两天发生了什么事情“。

    “什么事情？难道如今这朝中，还有什么人。敢不自量力，搅风搅雨不成“。贾福看向李渺，有些疑惑他说的这句话。

    李渺听见贾福的询问，没好气的看了他一眼:“难道你真以为，我是闲着没事情做，专门来你这里，蹭饭吃的“。

    “堂堂一部尚书，自然不会这么无聊“。刘盛听见李渺的这句问话，点头赞同。若没事情，恐怕他也不会，这么早就急匆匆的赶来。

    李渺听见此言，洋洋得意似的看向贾福:“小胖子，学着点。前两天司马昭风，尘仆仆返回户部，不知道做了些什么。怒气冲冲的闯入吏部，据和直接王安，大吵了一架。现在洛阳城中，对此事议论纷纷。两人名为侍郎，实则为尚书。经过这么一闹腾，恐怕这朝堂之上的风云，又要在起了“。

    “此时许伯父他们，如果在一辞官，只怕局势会更加的迷离“。刘盛一叹，毕竟该发生的，又能如何阻止。现在也只能，尽心尽力。在下面弥补，他们两人对民间，所造成的创伤。

    贾福听到李渺说出王安和司马昭大吵的事情，突然想到昨天在去相府的时候:“盛哥儿，你可还记得。昨天我们去相府的时候，遇见的那支队伍。据说是太后回宫，此时恐怕……“。

    “你是说？可欣……“。刘盛瞬间就明白了贾福的意思，王安和司马昭两人矛盾初现。此时太后他们又正好回宫，王可欣必会在中间，左右为难。

    李渺听见刘盛提起王可欣，略有深意的看向刘盛，忍不住提醒:“穷酸如今宰相和诸位尚书即将辞官，你虽得到天下七成豪门之助，实力巨大。但由于身份尴尬，千万不要搅入，这趟浑水之中。以免横生枝节，铸成大祸“。

    “李兄之言，我谨记在心。诸位伯父辞官之后，朝廷和豪门将会处于一种微妙的关系。我若贸然插足风波，难免会照成两者的误判，铸成祸端“。刘盛听见李渺的劝诫，自然知道，他在担忧什么。心中一阵难受，此事只能当看客，又怎么能让人心安。

    就在此时，乙浑跑来，对着刘盛躬身禀报:“公子外面有宦官，带来陛下口谕，让你速速进宫。据说是王安和司马昭，吵的不可开交“。

    “穷酸你快去就是，我今天难得休息。打算很小胖子，好好说道说道“。李渺听见乙浑的禀报，担忧似的看向刘盛。希望他别在，这件事情上犯糊涂。

    刘盛微微点头，表示明白。事情紧急，也就不在打招呼，直接快步走出府中。(未完待续。)