
    柴誉看向刘盛，心中突然升起一丝疑惑:“刘盛，你说海外，只有倭国吗？“。

    “岂止倭国，还有无尽的国度，等着我们去发现。陛下我已经建议贾福，号召商会组建船队，从泉州府一直南下，开辟航道。只是大海凶险，除了狂风巨浪、暗礁浅滩，更有海盗四处游戈。若能向朝廷雇佣一支水师护航，此事或可一试“。刘盛听见柴誉的询问，连忙乘机继续进言。

    柴誉听见刘盛的建议，若有所悟的看向刘盛。看来这件事情，他应该想了很久:“先是号召天下能工巧匠，其次研发火器，最后向朝廷雇水师。这三者环环相扣，看来你用了不少的心思“。

    “陛下可忘了昔日之言，朝廷若想拓土。一为西拓，二为水师入海。此为两全其美之策，商贾可得利，朝廷亦可以乘机设置衙门。管理航道，肃清海盗，征收赋税“。刘盛把心中所想，向柴誉一一解释。

    柴誉疑惑的看向刘盛，不解的询问:“茫茫大海之上？如何设置衙门“。

    “大海之上有无尽的岛屿和国度，只要水师所致之处，何处又不能设置衙门“。刘盛见柴誉惊讶，反问起来。

    柴誉陷入沉思，看向刘盛:“朝廷设置衙门专门管理，那商贾些可会心有不甘。毕竟航道是他们出资、出人、出力而成，若心有不甘，隐瞒不报，为之奈何“。

    “朝廷若能给予开辟航道的商贾，一定赋税方面的抽成。我想他们不会有多大的怨言，也没理由隐瞒不报。须知这大海之上，贸易越繁盛，对海盗的吸引力也就越大。就算只是为自己的生命安全着想，把航道交给朝廷也是一笔，划算的买卖“。刘盛一边思索，一边解释。水师入海，用商贾的财力，去做这一件事情，确实妙不可言。

    柴誉想到关键的地方，突然站起来，对着刘盛畅快的一笑:“好一招妙棋，用商贾的财富，在大海之上。不仅能给朕带出一支精锐，同时也能获取无尽的财富“。

    “若朝廷不缺钱财，百姓不缺衣食，那么盛世还会远吗？“。刘盛看着大笑的柴誉，微微一笑。

    柴誉转身看向亭外，一片枯黄的树叶落下:“此乃远水，解不了近渴。若非年年向辽国进贡，我大周何至于如此困顿。此计若能成，朝廷可得新的财源，或许能得到缓解。刘盛你说，变法真的错了吗？“。

    “变法没错，王安说的也句句在理。乡间流毒，并非完全是由变法造成的。若无天灾，四方安定，变法自然能缓慢执行。可依照如今的局势，又怎么缓的下来。此时箭以离弦，要想强行停止。只怕会引起，一连串的恶劣后果“。刘盛先到这里，心中一叹。经过这段时间的思考，也想明白了一些关节。当初所见的惨剧，要完全怪罪变法，确实有失偏颇。其实就算没有变法，官员也会找到别的名目去这么做。朝廷穷困日久，千里为官又是为了什么。在加上现在的局势，户部的考核。这一连串的举动，才照成了那些惨剧。

    柴誉看着随风摇摆的树枝，以及地上的落叶，心中略微的惆怅起来:“这些朕又何尝不知，其实就是不去变法，司马昭所看见的这一幕，也会出现。只不过是他的用的借口，完全不一样而已。说来说去，只能怪朝廷无钱，无力高额优待官吏。这才使得他们，如此行事“。

    “又想让官吏办事，同时朝廷给予的俸禄又低。若不弄些外水，那他们又何苦如此“。刘盛想到朝中的状况，摇了摇头，整顿也要有一定的土壤，要不然所谓的吏治，也只是一句空话。

    柴誉只感觉心中烦闷，重新坐下。端起一杯酒，一饮而尽:“若朝中有钱财，一方面提高俸禄，另一方面加大惩处不法的力度。朕就不行，治不了他们。现在要是强行废除新法，只怕不仅之前的心血，付诸东流。还会让朝廷，陷入新的危机“。

    “说来说去，这一步都是不得已，而为之。若王安能善加引导。或许能解决这些问题“。刘盛只能劝慰，由于自己身份比较特殊，此事不能掺入过深。至于变法为良药还是毒药，其实早已有答案。空中建楼，无基础何其之难。

    柴誉想到变法，又想到户部的亏空，最后思路定格在大海之上:“若能得到大海无尽宝藏，变法之毒随手可破。是良药还是毒药，一看便知“。

    “陛下可知，我昨天下午在哪里“。刘盛看着柴誉，欲言又止。心中微微沉思，还是决定岔开话题。

    柴誉一愣，似有所悟的看向刘盛，好像明白了他的意思:“参与此事，对你而言，确实不合适。昨天你在相府，洛阳城中，无人不知“。

    “陛下对宰相他们的安排，可有什么不满之处“。刘盛看向柴誉，好似一语双关。

    柴誉似笑非笑看着他，微微点头:“若朕和你说，就在昨天夜晚。朕知道这个消息的时候，兴奋了一整夜。从此之后，朕终于可以安心的睡个安稳觉，你信不信“。

    “陛下之言，在下又怎么敢怀疑。只是诸位伯父辞官之事，陛下可赞同“。刘盛见话说道这个份上，倒不如直接问个明白。

    柴誉并没有急着回答，反而吃了点酒菜:“你说朕还有理由不准，既然江南一系的使命已经结束，在挽留又有何意。只是不知道，他们对下任宰相，可有什么想法“。

    “在下保证，从今往后，江南一系，不会在出现到朝堂之上。至于宰相以及诸尚书之位，又怎么可能会，继续奢求“。刘盛连忙对着柴誉，继续保证。毕竟此事摊开说，要比埋在心中好。

    柴誉神色微动，见刘盛神态，想起他的布衣之身，心中突然升起一个疑惑:“朕很好奇，你和江南一系到底有什么瓜葛。为什么他们这么相信你，而你也愿意接手此事“。

    “我家长辈，和相爷曾经是好友。陛下可还记得，储位之战。若非这点交情，他们又何苦，趟这潭浑水“。刘盛见柴誉疑惑，忍不住提示。

    柴誉恍然大悟，好事想明白了，一个盘旋在心中许久的难题:“难怪当初，江南一系会出手，原来都是你的功劳。如今回过头来看，当初布衣宰相之言，以经名至实归。身为布衣，虽然不在朝中。仅凭自身的才华，以及背后，天下七成的豪门。就算是当朝宰相，恐怕也稍逊几分“。

    “陛下谬赞，在下愧不敢当“。刘盛听见柴誉的夸赞，连忙谦虚。端起一杯酒，看着亭外，想起在这个世间的几年，以及另一个时空，心中说不出的感叹。

    (未完待续。)