
    皇宫御书房之内，难道今天休朝。柴誉苦笑着看着眼前的场景，王安和司马昭为变法，争的面红耳赤。无奈的摇了摇头，方才让曹高去刘盛府中，搬救兵不知道，现在人到了没有。

    “王安睁大你的眼睛，到下面的乡间去看一看。你所谓的变法良方，到底是何物“。司马昭指着王安，就是一通训斥。

    王安听完看向司马昭，强忍怒火，耐心解释:“是药三分毒，变法为良方。朝廷上下急切之间，难免会出现差错，只要我们稍加引导，你说的都不是问题“。

    “引导、引导、引导，你告诉我要多久？现在最为紧迫的，就是把你吏部，对新法的考核废除掉。之后我们，在谈其他“。司马昭见王安渐渐不在怒斥，也尽力的平复自己自己的怒火，目光死死的盯着他。

    王安听见废除两个字，怒极反笑的看向司马昭:“废除考核，司马昭你可知道后果？若没考核，变法岂不是，成了一纸空文“。

    “此毒一日不解，变法就一日不得行于世“。司马昭目光坚定，语气不容置疑。

    王安听见这句话，冷冷的看向司马昭。这两天他算是明白了，此人不罢免新法，誓不罢休:“你可想过如今的局势，你可想过灾民，你可想过西北，你又何曾想过边境“。

    “够了……这里是御书房。不是你们的户部以及吏部，要吵给朕去外面吵去“。一大早上，就听他们两人不停的吵闹，柴誉此时忍无可忍，对着两人一同训斥。

    两人互望一眼，彼此心中满是怒火。听见柴誉发怒，连忙躬身对着他一礼，语气很是不满:“臣等不敢“。

    “两位本至交好友，司马昭泉州一行。你如此作为，到底值得吗？“。柴誉想到从前，心中隐隐约约有些不忍。对着司马昭，忍不住劝慰起来。

    司马昭听见柴誉的询问，微微一叹:“臣与王安，公私分明。此为公事，断然不牵扯私情。至于方才的询问，都是户部之事，这一点王侍郎可以放心。有我司马昭在，户部的窟窿，自然有它法来解决“。

    王安听见司马昭此言，冷冷询问:“它法？敢问司马侍郎。若西夏再起事端，内有灾民，外有波澜。户部空虚，我们如何征发大军，又如何救济灾民“。

    “这是朕的御书房，你们给我滚出去……“。听见两人还要争吵，柴誉暴怒，喝令两人出去。

    两人见在这里，闹下去无益，对着柴誉告辞:“臣等告退“。

    柴誉见两人离开，忍不住把手放在额头上，只感觉一阵头疼。御书房外，曹高带着刘盛往这里走来，看见司马昭和王安脸色不悦，微微一愣。

    两人见到刘盛，刚准备打招呼之上。突然想到对方，意思冷哼，快步往皇宫之外走去。曹高见状摇头，对着刘盛小声抱怨:“一大早这两位，就到陛下面前，吵吵闹闹。老奴估计，他们多半是被陛下，轰出去的“。

    “他们是从今天开始吵的吗？“。刘盛听见曹高的抱怨，忍不住询问。

    曹高点头，目光转向远去的司马昭、王安的背影:“要老奴说，这些事情，有什么好吵的。朝廷本无事，现在被他们这样一闹，指不定还会出现，什么样的波澜“。

    “波澜？也许吧……“。刘盛听见波澜两个字，微微一叹。直接走入御书房，曹高见状，意味深长的笑起来，转身往一处地方走去。

    脚步声想起，柴誉转身，看见刘盛苦笑一声:“朕的耳边，想要清净一下，可真不容易“。

    “我方才见两人，出去的时候，好像意犹未尽。估计等会，说不准还有得争“。刘盛想到刚刚的场景，也是无奈的摇头。

    柴誉想起刚刚两人的争吵，只感觉哭笑不得，往外面一指:“陪朕一同去御花园散散心，这些晦气的事情，不提也罢。好心情都被他们两人，给吵的没了“。

    “若能来点酒，那就更好了“。刘盛见柴誉提议去御花园，想起宫中的美酒，又忍不住提议起来。

    柴誉听见刘盛要喝酒，难得露出笑脸:“这又有何难，等会朕就让人去准备“。

    两人一笑，往御花园走去。虽是秋季，百花凋零，但也别有一番风味。一座小亭中，酒菜摆好。刘盛和柴誉落座。

    刘盛看着一片落叶，端起酒杯亲啜一口，对着柴誉询问:“昨天我在街上，看见太后的銮驾。不知道蓉姐她们，可回来了“。

    “自然已回，昨天母后舍不得她们，特意留在宫中一宿。估计此时，她们应该，已经回到，各自的府中“。柴誉想到昨天去自己母后哪里请安的场景，略有深意的看向刘盛。

    刘盛看见柴誉的眼神，想到方才曹高和他告辞的时候，意味深长的一笑，只感觉一股寒气升起:“陛下我怎么感觉，只从踏入宫门之后。周边的人，眼神都怪怪的“。

    “这是因为，昨天朕去给母后请安。母后给朕，说过一句话，造成的“。柴誉看向刘盛，仔细打量。想到刚刚的场景，良久又突然一叹。只怕从经往后，这王安、司马昭两人之间的矛盾，会越来越大。

    刘盛一阵疑惑，自己好像没有和太后见过:“陛下，到底是什么话？好像我并没有，和太后见过，这……“。

    “母后问朕，你的人品怎么样。于是朕就把你的事情，一五一十的告诉母后。母后听闻你还未婚，非常满意。好像是在打算，给你说一门亲事“。柴誉一边说，一边注意刘盛的举动。

    “陛下你……怎么太后，就突然考虑起了，在下的婚事了“。刘盛听见是这个事情，顿时露出一副苦相。为什么这些女人，都喜欢说媒。太后久居深宫，也未免太关心自己了吧。

    柴誉见刘盛一脸的苦相，忍不住试探的询问:“如果母后，是想为你和可欣表姐说媒呢？“。

    “可欣？……这、这、这怎么可以。司马昭和可欣两人，情意浓浓。身为友人，只能祝福。又怎么可以横刀夺爱，做出如此惨剧“。刘盛心中一动，瞬间被理智取代，此事万万不可。想到这里，连忙站起身来，看向柴誉。

    柴誉见刘盛反应剧烈，突然一笑:“其实母后分析的也不无道理，只可惜表姐心有所属。我已经说服母后，此事以后再议“。

    “原来如此，在下多谢陛下厚恩。险些成了，不义之人“。听见柴誉说此事押后，心中又是庆幸，又是失落。平复心情，刘盛重新坐下来，抱歉的一笑。

    一阵清风吹过，带着满天落叶纷飞。人生聚散，本就平常事。只希望，王安和司马昭两人，能掌握好尺度，别让裂痕，毁了情谊。

    (未完待续。)