
    洛阳户部和吏部必经之路，王可欣带着绿萝，站在远处观望。绿萝时不时往远方眺望，眉头微微邹起:“小姐你从皇宫出来，就一直在这里，傻傻的等着，这样真的值得吗“。

    “身为姐姐，等许久没见的弟弟，不是很正常吗？“。王可欣看向绿萝，好似偷到了，一个心爱之物。嘴角忍不住，泛起一阵笑意。

    绿萝见王可欣微笑，忍不住打趣:“小姐只怕等公子是假，等司马先生是真“。

    “绿萝你在乱嚼舌根，担心我把你许配给别人，免得天天在我面前乱说“。王可欣听见司马先生这两个字，有些不好意思。对着绿萝，一阵威胁。

    绿萝装出一副很害怕的样子，对着王可欣连忙请求:“小姐你就舍得，让绿萝离开你吗？这辈子绿萝可是决定了，小姐去哪里，绿萝就去哪里“。

    “女人总是要嫁人的，到那时你又怎么能，在跟着我“。王可欣听见绿萝这番话，想到司马昭，突然心生感慨。嫁人不正是，女人最重要的事情吗？。

    绿萝连忙摇头，拉着王可欣的手:“绿萝不管，若小姐嫁人。你就和姑爷说，把绿萝也收了。这样我就能，天天跟着小姐了“。

    “你啊，没羞没躁。女孩子家，怎么能说出这番话“。王可欣听着心中感动，但还是装出一副没好气的样子，指了指绿萝的额头。

    绿萝见状，连忙对着，王可欣撒娇:“绿萝从小就是孤儿，要不是小姐，大发慈悲收留绿萝。还不知道未来的命运，会有多么的凄惨。反正我不管，这辈子就认定小姐了。你可别想，把我绿萝给甩了“。

    “绿萝你又何必如此，嫁人对一个女人来说是大事。你怎么能为了我，委屈你自己。从小到大，我们虽名为主仆，实际上却比亲姐妹还要好上几分。此事我还是请你，慎重考虑。切莫因为这些感念，毁了自己的一生“。王可欣忍不住，对着绿萝一阵劝说。此事并非儿戏，还是慎重的好。

    绿萝听见，王可欣的劝说。用手捂住耳朵，把头摇的，像拨浪鼓一般:“不听不听，反正这辈子，我绿萝已经认定了。小姐在哪里，我绿萝就在哪里“。

    “绿萝你这又是……“。王可欣看向绿萝的样子，忍不住继续劝说。却不知一时半，会用什么样的理由。

    绿萝见到远处一群人，连忙打断王可欣的劝说，指着他们:“小姐、小姐、小姐你看他们，他们来了“。

    “他们？表弟和司马先生……“。王可欣听见绿萝的话，忍不住发愣，顺着绿萝手指的方向看去。一阵熟悉的，争吵之声传来。

    司马昭看向旁边的王安以及吕青:“王安我承认，户部的账目，能如此只好，你功不可没。你可你想过没有，这些……都是些什么样的钱。多少百姓为此，家破人亡“。

    “王侍郎我们户部这几天，派人前往乡间打探过，百姓深受变法之苦。我户部的钱财，若是用此种方法，不要也罢“。张朝对着王安，苦口婆心的劝说。

    吕青听见两人的一番话，一声冷笑:“司马侍郎、张大人，你们一口一个百姓疾苦。可朝廷的难处，你们难道还不明白吗？新法初行，一时之间有些差错，这都是情有可原的。须知这心急，都吃不了热豆腐，更何况变法这样的大事“。

    “心急、心急，吕青你告诉本官。你还想让百姓、让本官等多久“。司马昭听见吕青满口的套话，忍不住厉声喝问。

    王安听闻微微有些皱眉，忍不住反问:“司马侍郎，变法是朝廷公认的大事。你一直喝问我们吏部，是何道理“。

    “既然王侍郎如此说，明日早朝。本官就直接上报朝廷，廷议此事。到那时可别怪，我司马昭绝情“。司马昭听见王安说出这样的话，一丝恼怒浮上心头。

    王安听见廷议两个字，突然意识冷笑:“司马侍郎，变法国之大事。这满朝之中，不知你我，说出的话。谁的分量，会更足一些。至于绝情之言，还请收回。公私分明，是为官的本分。若一心为公，自然谈不上绝情二字“。

    “此言我铭记在心，公为公、私为私。若论朝中分量，我司马昭自然甘拜下风。只是变法到底，好还是不好，公道自在人心。我以命赵信、李杰二人，在户部整理这方面的账目。明天我将面呈陛下，廷议此事。还请王侍郎，别私下，心存芥蒂才好“。司马昭说完这番话，重重的甩了一下衣袖，带着张朝往前面直走。正好看见王可欣和绿萝两人，心中一软。刚想出言说点什么，想到后面的王安，索性把心一横，也不言语。好似没看见一般，继续往前面走去。

    王安看见前面的也是一愣，见司马昭头也不回的往前面走，一阵怒火。连忙走向，王可欣和绿萝:“表姐你何时来的“。

    “方才刚到，这几个月和太后在外避暑。许久没见到你，想来看看。刚好见到你和司马先生，好似在大吵，这到底怎么了？你们不是至交好友吗？怎么成了这个样子“。王可欣想到方才的场景，心中一阵难过，忍不住询问。

    王安听见这番问话，看向自己的表姐，终究还是不忍，把心中的怒火稍稍平息:“朋友之间磕磕绊绊，在所难免。表姐看我是假，何必不说实话“。

    “表弟何苦打趣为姐，到底发生了什么，还请如实告知“。王可欣听见，王安说的这番话，面颊微红。但想到刚刚的场景，忍不住一阵担忧。

    王安见王可欣追问，微微一叹，忍不住劝慰:“表姐，不过是我和他。在政务之上，有些意见相左而已。这样的磕磕绊绊，不是很正常吗？如今小弟在还有些事情，就先行别过。临走之前，冒昧的劝一句。表姐终归是女儿身，别再外逗留的时间太长，免得家中牵挂，以及流言蜚语“。

    “去吧、男儿自然是公事为重，你说的我会考虑的“。王可心自知此时，王安不想多谈，也不在追问。毕竟出生豪门，这些尺度，还是知道的。

    王安对着王可心一礼，带着吕青直接往前面走去。两人渐渐走远，吕青忍不住摇头:“司马昭自不量力，出身寒门。机缘巧合之下，高做侍郎之位，掌控户部。脚下毫无根基，就想和大人斗。不管怎么看，都还是嫩了点“。

    “此为公事，与出身何干……“。王安听见吕青此言，冷冷的看了他一眼。吓得他忍不住直哆嗦，心中一阵嘀咕。看来这马屁，拍到马腿上了。(未完待续。)