
    柴誉略带笑意的看向刘盛:“不义之人？其实我认为，母后说的一点也没错。要是表姐能嫁给你，或许会更好。只可惜现在，她没这个福分“。

    “是在下福薄而已，陛下可知，我在泉州看到了什么“。刘盛听见柴誉的话，大感吃不消，连忙岔开话题。

    柴誉听见泉州之行，想起司马昭回来的所作所为，微微皱眉:“司马昭给朕说过，变法流毒乡野，百姓深受其害“。

    “在下想说的，并非变法，而是泉州码头“。刘盛见柴誉是有不悦，连忙解释。

    泉州码头？柴誉思索，突然想到当初，难道是:“可是水上丝绸之路，有了消息？“。

    “并非丝绸之路，而是找到了倭国。陛下对此国，可有耳闻“。刘盛看向柴誉询问起来，想到当初那些水手之言，微微有些心动。若能获得这些厚利，朝野上下，或许能得到安定。

    柴誉端起酒杯，陷入沉思:“倭国？可是那个在晚唐时期，就和我们中原，失去联系的那个倭国吗？“。

    “正是此国，在下在泉州，前往码头。真好遇见返回的船只，满载而归“。刘盛见柴誉疑惑，连忙点头。

    看向亭外，落叶纷飞。柴誉回想，自己从书上所知的消息，突然眼前一亮:“可是那个，盛产白银的倭国“。

    “根据在下所知，倭国盛产白银，极端混乱。各地之间，征战不休。若想去该国贸易，只怕需要，一定的武力威慑“。刘盛一边回忆，一边思考。

    此乃天佑大周，柴誉想到这里，突然兴奋的站起来:“白银矿，此乃上天赐福。我大周户部亏空已久，若能拿到这些白银……“。

    “若国库有钱财，即可恩泽百姓。又可整顿武备，扬国威于域外“。刘盛看见一脸兴奋的柴誉，忍不住露出一个笑脸。

    柴誉兴奋的点头，突然好像到了什么，不解的看向刘盛:“大海变幻莫测，不知一个来回需要多久，获利又能多少“。

    “详细情况，只能遣船队去后，才能得知“。刘盛微微摇头，这个问题若用道听途说，恐怕不妥。

    柴誉微微一愣，随即兴奋的表情，渐渐归于平淡:“看来是朕心急，此事刘盛你当为首功“。

    “陛下臣提议，以朝廷之名，广招天下能工巧匠“。刘盛见时机成熟，立刻进言。

    柴誉听见刘盛的提议，有些迷茫:“朝廷自有工部，为何又要重新扩招，民间能工巧匠“。

    “工部主土木兴建、水利工程及各项器物制作。如今我朝和辽国互开边市贸易，仅依靠丝绸，茶叶等特产，终归不妥。若能召集能工巧匠，一起集思广益。制造出更加精美的物品，远销辽国以及大海，岂不是绝妙之事“。刘盛对着柴誉把心中说想，说出之后，期待他的回答。

    柴誉思考片刻，想到户部缺钱，微微皱眉:“此法好是好，可朝廷无力出资，供养如此之多的工匠“。

    “陛下何必忧愁钱财，此法惠及商贾，自然由商贾供养。若朝廷能从中筛选出，精通火器的能工巧匠。设立一营，专攻火器，岂不是一举两得“。刘盛说完端起一杯酒，一饮而尽。此乃两方获利之事，应该不难。

    柴誉一听到火器两个字微微一愣，虽然火器在晚唐就已经大规模运用，但弊端太多，一直无法形成有效的威力:“火器？据朕所知，火器的威力，还不如弓箭来的实在“。

    “若那些工匠能消除弊端，提升火器的威力固然可喜。若不能，却也无妨“。刘盛看向柴誉发愣，明白其实现在火器，并非主流。威力小、弊端多。战场之上，生死瞬间，又怎么敢轻易用火器。

    柴誉听见无妨两个字微微点头，召集天下能工巧匠，若由商贾供养，到也能顺水推舟，能有好的结果固然是好，若没有最少对朝廷来说，无伤大雅:“召集天下能工巧匠，这到也容易，明天早朝，朕就和群臣商议，只是所花费的资财……“。

    “可交于贾福操办“。刘盛见柴誉把话说到这个份上，连忙把贾福的诚意拿出来。

    柴誉听见贾福两个字，有些惊讶，不知不觉中，昔日的贾福，却有了让普通人仰视的财力:“麻雀商会的大名，朕自然听说过，既然贾福愿意出资，朕没有不成全的道理“。

    “陛下其实火器用于守城和海战，比其余的东西，更加的适合“。刘盛见柴誉对此事，有些不上心忍不住多说两句。

    柴誉思索片刻，微微摇头:“只怕不易，火器若受潮，会成为废品。射击距离不如弓箭，成本却反而，高于其余的武器铠甲，用火器得不偿失“。

    “得不偿失？若把这些精通火器的工匠，交给在下。五年之后，我让陛下。见识一下，什么才是火器“。刘盛看见柴誉一脸的不信，忍不住想自己去尝试一下。火器如果被掩埋在历史之中，恐怕会让自己成为罪人。

    柴誉听见此言，微微一愣。看向刘盛，有些不敢相信自己的耳朵:“你愿意去做此事？“。

    “以后的战场，火器必为主宰。此事我断然，责无旁贷“。刘盛端起一杯酒，目光看向亭外的天空，思路却飘向无尽的远方。

    柴誉思索这句话的意思，不解的表情，更加浓厚了几分:“火器为主宰？愿闻其详“。

    “一名手持火器的士兵，和一名弓箭手。两者之间，谁更容易被训练出来“。刘盛目光转向柴誉，询问起来。

    柴誉忍不住在心中权衡，良久看向刘盛:“自然是，手持火器的士兵。普通百姓，只需要稍加训练，就可以奔赴战场“。

    “若火器不惧潮湿，射程又比弓箭更加的遥远，那陛下会如何选择“。刘盛听见柴誉的回答，继续反问。

    柴誉好像明白了他要说什么，不敢相信的看向刘盛:“你有办法解决，这些问题？若真能如此，朕组建一支火器大军，又有何妨“。

    “在下没有办法，但天下的工匠，会有办法解决的。他们缺的只是环境，以及时间。五年的时间，我向陛下保证，火器的这些问题，都会被一一解决“。刘盛看向柴誉，立下一个约定，汇聚全天下，能工巧匠之力，在加上自己的一些见闻，若在五年之内，还无法解决这个问题，只怕才是正真的怪事。

    柴誉见刘盛目光坚定，心中一笑。本以为他是一个，无欲无求之人，没想到也有在乎的东西:“也好，朕就给你五年。召集天下能工巧匠，筛选出精通火器之辈。立下一营，营名神机。另拨宫中禁军一千，以作护卫。以免他国，刺探其秘“。

    “那陛下，可静候佳音……“。刘盛听见神机两个字，微微一愣。看来有时候，天命真的不可为。既然是神机，日后必让其，名副其实。

    (未完待续。)