
    王可欣想起刚刚的事情，只感觉一阵心烦。皱着眉头，看向绿萝:“绿萝我为什么，会有不好的预感“。

    “小姐刚刚公子已经说了，仅仅只是两人，对政务上有些争论而已。这吃饭的时候，都还难免咬到自己的嘴，更何况朋友之间。你就放宽心一些吧，别自己吓自己“。绿萝见王可欣皱眉，连忙一阵宽慰。方才的争吵，他们两人，都听在耳中，说一点都不担心，那都是假的。可如今小姐这样，除了宽慰，又能做点什么呢？想到这里，心中微微一叹。

    王可欣听见绿萝的劝说，眉头却皱的更加紧了几分，轻轻摇头:“绿萝，可我感觉……“。

    “哎呀……小姐，可什么可的。我们光站在这里，很无聊、很无聊。我想去逛街，不知道行不行“。绿萝听见王可欣还欲在说，连忙岔开话题。对着她撒娇，提议起逛街的事情。

    王可欣见绿萝撒娇，又何尝不知道，她在想什么，心中一叹:“好吧，几个月没逛洛阳，还真有些想念“。

    “绿萝就知，小姐最好了。小姐你还记不记得，我们和太后，一同出洛阳的前几天。逛街看到的，那家店铺。里面的首饰，可好看了“。绿萝听见王可欣同意，几乎欢快的跳起来。连忙拉着她，转身往远处走去。

    曹高和刘盛一同行走在街上，看着人来人往的人群感慨:“先生这步行街，可真是大手笔。繁花似锦，贾福经商的能力，不得不让人感叹“。

    “公公今天，难道不用，在宫中继续当值。怎么还有闲心，陪着在下闲逛“。刘盛听见夸赞，忍不住询问。方才从皇宫之中出来，曹高正好，奉命相送。行走到步行街，突然来了兴趣，下马车让他先回。没想到此人，却也想一同逛逛。

    曹高听见刘盛的询问，微微一笑:“能送先生，和先生一起闲谈。不知能羡慕死，多少宫中之人。老奴既然奉命相送，自然要把先生，送到贵府之中。至于当不当值，到也不打紧“。

    “公公倒也是一个妙人，宫中别的宦官，恨不得天天更在陛下身边，一刻也不相离。你到是好，讨来送人的差事，这不是舍本求末“。刘盛想到方才在宫中的场景，忍不住询问。

    曹高摇了摇头，看向刘盛，指着前面的人群:“先生此言，只怕有失偏颇。一直待在宫中，难免烦闷。能借着先生的光，出来透透气也是好的“。

    “要不怎么说，公公是一个妙人。在下实在是想不通，你讨好我这布衣，又有何用“。刘盛转向曹高，笑着询问。

    曹高往前面的茶馆一指，笑着解释:“陛下亲口封的布衣宰相，虽为布衣，却也是宰相。不知先生，能不能赏脸，让我请你喝一口茶“。

    “公公难得赏一碗茶水，如此好事，又怎能拒绝“。刘盛顺着曹高手指的方向，走向茶馆。

    两人落座，有小二，连忙上端上茶水。曹高看向刘盛，忍不住抱怨:“走了这么长时间，口干舌燥，难得还能遇见这喝茶之地，却也是一大快事“。

    “公公说起快事，好像是有所指“。刘盛看向曹高，想起这一路上的表现，忍不住询问。

    曹高尴尬的一笑，看向刘盛:“看来这一切，都瞒不过先生。其实老奴前来，是奉太后之命，向您询问一些事情“。

    “既然是太后之命，那就还请公公明言相告“。刘盛微微一愣，看向曹高。难道又是那件事情，陛下不是说已经回绝了吗？。

    曹高听见刘盛询问，稍微正了正神色。见茶馆里的人比较多，小声的询问:“其实就是关于那门亲事，我想先生应该已有耳闻，不知您意下如何“。

    “不知在下，何德何能，能入太后她老人家的法眼。据我所知，陛下不是，已经帮我回绝了吗？公公又何必再问“。刘盛有些不解的看向朝高，不知这到底是为何。

    曹高不好意思的笑了笑，大有深意的看向刘盛:“其实陛下回绝，此事也就作罢了。奈何昨夜，接到消息。得知先生，已经从宰相手中，接过江南一系。得到天下七成豪门之助，太后她老人家，这不又起了心思，所以让我在问问“。

    “想必公公，应该知道我的答案。您有何必，多此一举呢“。刘盛听见原来是这个原因，心中微微一动，但还是摇头。

    曹高意味深长的看了一眼，摇头不已的刘盛，轻声一叹:“本来我是不想寻问的，奈何昨夜李渺尚书来访，听见此事颇为高兴。这一不小心，都把先生的心思，给吐露出来了。其实要我说，这事情未必就是坏事。说句斗胆的话，按照如今的局势发展下去。先生您认为，司马昭和可欣小姐，还有可能吗？“。

    “话虽然是这么说，但君子不夺人所爱，更何况是这件事情。我不知最后，可欣和司马昭两人会如何。我只能承诺，遵守本心，不做违心之事“。刘盛听见曹高的解释，方才恍然大悟。原来是李渺和他说的，难怪这一路之上，他欲言又止。

    曹高听见刘盛拒绝，忍不住在劝:“先生此事，于公于私。对于你，以及朝廷，都是百利而无一害。还请先生，慎重考虑。毕竟有些事情，一旦错过。在想挽回，可就千难万难了“。

    “公公人生又怎么能，单单只从利益去考虑。你认为以在下如今的实力，还需要苦心周折。以他人的幸福，来为我的前程而铺路吗？“。刘盛听见曹高，从利益方面分析，忍不住皱眉。虽然心中，千同万意。但人毕竟有理智，此事段难接受。

    曹高自知失言，微微有些懊悔:“以先生的地位和实力，自然不需要这样。老奴方才失言，在这里赔罪。只是以目前的局势来看，可欣小姐，嫁给司马昭，并非良配。先生若不愿意，一旦她嫁与别人，只怕悔之晚矣“。

    “刚才话语微微有些过重，还请公公不要见怪。此事还需烦劳公公，替在下婉言相拒，此事恕在下，实难从命“。刘盛对着曹高抱歉的一笑，开口拒绝起来。

    曹高刚想开口，却看见对面两道身影，意味深长的一笑:“先生切莫，急着给答复。太后也没说现在就，一定要你给个准话。宫中还有些事情，我就先行告退“。

    “公公慢走，不送……“。刘盛看着曹高起身，丢下点银钱。转身离开随手，往两道身影指了指，大笑着离开。(未完待续。)