
    刘盛见曹高渐渐走远，陷入沉思。往他临走之前，手指的方向看去，微微一愣。来不及多想，连忙起身走过去打招呼。

    茶馆正前方，一家店铺之中，王可欣带着绿萝一同看首饰。由于是背对着茶馆，并未注意到方才刘盛他们。绿萝指着，一摊的首饰。叽叽喳喳，说个不停:“小姐你认为，这个镯子怎么样。还有这个耳环，只是不知道，这些到底是什么玉做的……“。

    “你若喜欢，就全买了吧“。王可欣漫不经心的回答，神情有些恍惚。看着绿萝欢快的样子，以及一摊首饰，完全提不起任何兴趣。

    绿萝看着王可欣，漫不经心的样子，不由得一阵气馁。索然无味的把那些首饰，重新放下:“小姐你就不能开心一点，从方才到现在，一直闷闷不乐，。要是愁坏了，那可如何是好“。

    “步行街太繁华，人声鼎沸，搅得我心烦。不如换一个，清净些的地方，可好“。王可欣听见绿萝这番话，微微一叹。看着周围人群，只感觉一阵心烦。

    绿萝无可奈何的，看向王可欣:“好、好、好……谁让你是小姐呢。绿萝这就是带着你，去找一个安静点的地方“。

    “你啊，没大没小。难怪表弟说，我把你给惯坏了“。王可欣看着绿萝，忍不住轻轻摇头，转身往外走去。

    刘盛正真好走来，穿过人群，笑着打招呼:“可欣、绿萝，怎么我一来，你们就走？难道我就这么可怕吗“。

    “盛哥？你什么时候来的“。王可欣听见熟悉的声音抬头，正好看见刘盛，露出惊讶的表情。

    绿萝听见声音，看向刘盛，夸张似的大舒一口气。随即意味深长的，看向王可欣:“某人心情不好，让绿萝好生纠结。现在能看见先生，我也就放心了。小姐你和先生一同去静心，我还想去店中，找几样宝贝“。

    “绿萝……“。王可欣见绿萝说完，转身又重新走入店中。想到太后的那番话，脸上有些微红。想叫住绿萝，可她完全就不理睬。

    刘盛见绿萝转身离去，微微一愣，看向王可欣，好半天才反应过来:“可欣你现在，是准备去哪里。要是方便的话，我陪你一起去“。

    “这里嘈杂，心中有些烦闷。本想和绿萝，一同寻一处清净的地方。可没想到，这丫头到也会推脱。看来表弟说的对，是我太纵容她了“。王可欣转头往店中看去，见绿萝装模作样的挑选首饰，只感觉哭笑不得。

    刘盛听见王可欣说想安静，思索片刻，好像想到了一处地方:“当初啊福办步行街的时候，我记得好像有一处地方。景致不错，人烟也比较稀少，也不知符不符合，你的要求“。

    “步行街？这里就是堂兄，创立的步行街？……“。王可欣听见步行街三个字，有些惊讶。据她所知，步行街好像不是这一块区域。不知道什么时候，这里也有了。

    看着王可欣惊讶的表情，刘盛缓缓的解释:“由于西北一行，收获颇丰。回来之后，啊福就开始着手，在这里也建立了，一片步行街“。

    “西北回来之后？难怪我会不知道。方才来的时候，我还和绿萝奇怪。离开洛阳之时，这里的人并不多。没想到区区两个月，此处居然发生了，如此之大的变化。原来这都是，堂哥和盛哥的手笔“。王可欣看着人群，有些感慨。他和堂哥两人联手，确实创造了不少的奇迹。

    刘盛见王可欣话语虽然平淡，却难掩一股淡淡的忧愁，想问却无从开口:“许些小事而已，当不得你的夸赞。要说功劳，应该全部归功于啊福“。

    “要是没盛哥在旁，出谋划策。堂兄又怎么可能，取得现在的成就。此处嘈杂，不如我们换一个地方，可好“。王可欣看着眼前的刘盛，有些欲言又止。最后又把话题，重新转到这上面来。

    刘盛点头，往左边一指。带着王可欣，一路前行。穿过几处小巷，人群渐渐变得稀少。一处河流出现，两旁树木林立，偶尔有几片枯黄的叶子，随风飘落。

    两人漫步在树林之中，看着旁边的河流，听着水声。王可欣那一缕忧愁，渐渐浮现出来:“盛哥你说如今的可欣，又应该怎么办“。

    “什么怎么办？具体又是哪方面“。刘盛看向王可欣，听见她的询问，有些疑惑。

    王可欣见刘盛疑惑，忍不住微微一笑。仔细想想，自己也确实问的，没头没脑:“方才我无意之间看见，司马先生和表弟争吵。可欣夹在中间，好生为难“。

    “方才？上午陛下召见，我去皇宫。也正好见到两人，在御书房中争吵。你看见的时候，应该是他们。从皇宫之中，返回不久。他们争吵出了些火气，说起话来，难免有些呛人。你且宽心，等过阵子，也许就好了“。刘盛见王可欣，原来是为此事愁眉，心中一叹。曹高的那番话，在耳边浮现。但紧接着，又摇了摇头，此事断然不可。须知君子有所为，而有所不为。

    王可欣勉强舒展愁眉，转向河中的流水:“但愿如此，盛哥进宫的时候。可听到了什么，流言蜚语“。

    “没有，你切莫多想。清者自清，浊者自浊。有些事情，让它随风飘散，也是好的“。刘盛听见王可欣的这番问话，是有深意。此时又是庆幸，又是悲伤。心如流水，为之奈何。

    王可欣转过头来，见刘盛神情淡然，展眉一笑:“多谢盛哥体谅，其实在可欣心中，你和堂哥是一般。就如同我的，亲哥哥一样。此事虽是太后之意，但总归是由我而起。若影响到你了，万分抱歉“。

    “这些都是，无关紧要的小事。但愿王安和司马昭两人，能早一天言归于好。也免得你，天天左右为难。只可惜如今我身份有些尴尬，不宜插手此事“。刘盛听见王可欣的这番言论，反倒心中稍安。这样的情况，不知道在心中，反复出现过多少次。只可惜现在，自己却不能出手相助。

    王可欣想起昨天晚上，得知的事情，微微点头:“可欣自然明白，盛哥此时面对的局面。解铃还须系铃人，他们两人的争端，也只能他们自己去解决“。

    “小姐、小姐、小姐，公子派人催促你回去。说小姐总归是女孩子家，在外面时间太长，多有不便“。此事绿萝带着一个家丁，慌慌张张跑来。

    王可欣听见王安叫她回去，微微邹起眉头，对着刘盛抱歉的一笑:“家中有事，可欣失陪，就此别过“。

    “若有空，可来府中一叙“。刘盛知道此时有事，也不在强留。对着王可欣一笑，示意她可以离开。

    王可欣见状，转身走向绿萝和家丁，带着他们直接往家中走去。刘盛见他们走后，把目光看向河中的流水，心中忍不住升起一阵伤感。

    (未完待续。)