
    刘府之中，一盘棋局之中，战事正激烈之间。李渺突然翘起二郎腿，一脸的嘚瑟，看向贾福:“小胖子，你给我继续啊。我让你嘚瑟，今天刘盛不给你参谋，我看你还能如何赢“。

    “小人得志，当心你，大意失荆州“。贾福对着李渺撇了撇嘴，所谓的好好说道，就是棋盘对弈。想到这里，看着笑的如菊花一般的李渺，忍不住不停的摇头。

    李渺见贾福撇嘴，突然神秘的一笑:“你知道我昨天晚上，去做了什么吗？“。

    “就你？不在礼部游手好闲，难道还能做点，什么正经事不成“。贾福略带鄙视的看向李渺，想不通他为何，突然说出这番话。

    李渺看见贾福鄙视的眼神，突然笑容更加浓厚了几分:“你可知昨天太后回宫，发生了什么事情“。

    “狐狸你能不能一次性说完，别在这里打哑谜。我区区商贾，又怎么可能知道。皇宫之中，会发生什么事情“。贾福只感觉李渺的笑容，有些毛骨悚然。

    就在贾福被分心之时，李渺拿起一颗棋子，往棋盘上一放，狂笑不止:“怎么样小胖子，下象棋你说。心情不好，发挥失常。现在换成围棋，你又输。我看你，还有何话说“。

    “你这人光耍诈，明明下不过我。就一直找话题，分散我的注意力。如此得到的胜利，又有什么好值得炫耀的“。贾福一阵不服，没好气的看向李渺。

    李渺看见贾福满是不服，忍不住大笑起来:“不服啊、不服最好。来、来、来，既然不服，我们就继续“。

    “你还想激将，本员外不和你玩了，今天你甭指望，我继续在和你下“。贾福连忙从棋盘上捡起棋子，作势就要收棋。

    李渺见状看向贾福，故意一叹:“本来啊，今天好不容易支开穷酸。打算告诉你一些他的小秘密，看来某人是不想知道了“。

    “盛哥儿的秘密？下棋啊，这么好玩的事情，我贾福这么忍心，不下呢？来、来、来，狐狸我们边下边聊“。贾福本来下定决定，不和李渺下棋。但一听刘盛的小秘密，两眼突然放光。连忙讨好似的，看向他。

    李渺满意的点头，重新收拾棋子，故作神秘的询问:“其实我昨天，就是在做这件事情。难道你就真的，一点也没发现穷酸的异常“。

    “异常？什么异常。狐狸你别这么不痛快，要说就快点说“。贾福完全不理解，李渺支支吾吾的，到底在说些什么。此时感觉有些口渴，端起棋盘旁边的茶杯，开始喝茶。

    李渺想了想，看向贾福，在心中稍微衡量一下。四处张望，见左右无人:“你没发现，穷酸其实对你表妹，王可欣有意思“。

    “噗……狐狸我承认，你这个笑话，说的真好听。其实我做梦的时候，也想过。要是盛哥儿喜欢上我表妹了，他们结婚之后。天天喊我堂哥，想想真的很美妙“。贾福正在喝茶的时候，听见李渺说出这话。忍不住一口茶水，喷出来。正好落到了，他的脸上。

    李渺被被袭击，微微一愣，用手在脸上，摸了摸感觉凉飕飕的。随即反应过来，对着贾福一阵咆哮:“你个小胖子，找死不成。我好心好意的告诉你，你不相信也就算了，居然还喷我一脸茶水“。

    “狐狸你大人有大量，这不是你说的笑话，太过于好笑。我一时半会，克制不住，就……见谅见谅。要是说责任，其实你自己也占一半，所以咱俩扯平了“。贾福看见李渺抹脸上的茶水，忍不住一边赔礼，一边偷笑。

    李渺用衣袖，擦干净脸上的茶水之后，没好气的看向贾福:“笑话、笑话，你可知我昨夜。为了成全穷酸，多费了多少的口水“。

    “你成全盛哥儿和可欣？这怎么可能“。贾福不停的摇头表示不信，这事情完全没有可能。

    李渺见贾福表示完全不信，狠狠的瞪了他一眼，也不在卖关子，直接说起来:“昨天晚上，我和曹高闲聊。得知太后回来之后，有意说媒。把王可欣，许配给刘盛。我一听这是大好事，于是就把刘盛，喜欢你表妹的事情说了。让他想转诉太后，或许还能结成一段良缘，也说不一定“。

    “盛哥儿喜欢可欣？这怎么可能。李渺你别乱来，此事要是弄不好，你让我们这一群人，情何以堪“。贾福见李渺一脸正色，心中渐渐有些，开始相信此事。但随即想到司马昭，又摇了摇头。

    李渺看向贾福，目光中带着一丝深意:“以如今的情形，你说什么才算是乱来。小胖子你说，司马昭和王安之间的冲突？会持续多久？你表妹王可欣，她一直夹在在中间？就真的好吗？“。

    “你这话说的虽然有理，但如此不义之事，你又怎么做的出来“。贾福想到此事，微微一叹。如此行径，与小人何异。

    李渺指了指自己，看向贾福:“其一、我只是和你这小胖子，以及穷酸是好友。其二、这是太后的意思，我顺水推舟，成全好友。这不义之言，怎么能怪到我头上“。

    “如此横刀夺爱之事，盛哥儿不会同意的，狐狸你信不信“。贾福看向李渺，语气非常的坚定。

    李渺看向贾福，深深的一叹:“你们啊，何苦既委屈了自己，又委屈了别人。让本就非常简单事情，变的如此的复杂。当断不断，反受其乱。天若予之而不取，凡受其罪。我看你们，到底如何收场“。

    “狐狸你这到底，是什么意思，给我说清楚“。见李渺说完就直接站起来，贾福连忙追问。

    李渺也不管他，转身就往外走去，可才走两步，见到一个人影，大惊失色:“穷……穷酸，你何时会来的，偷偷摸摸在我背后，诚心吓我不成“。

    “若心中坦荡，又何来惧怕。很不巧，在李兄告密的时候，我就已经回来了。那些言论皆入我耳，你是不是有什么话，应该和我好好说说“。刘盛的眼神很平静，看向李渺，好事没有半点波澜。

    李渺长叹一口，随即又摇了摇头，满含深意的看向刘盛:“穷酸我能做的，已经做了。至于你怎么选择，那是你的事情。但愿你能三思而行，谨慎抉择。莫要让本来，就很简单是事情，变得复杂。甚至发展到，不可收场的地步“。

    “李兄的忠告，我会认真思考。既然话以说完，那就慢走不送“。刘盛对着李渺躬身一礼，不过怎么说。他出于朋友之意，做出此事，完全是一片好心。既然是好心，自然要一礼，表示感谢。

    李渺见刘盛行礼，想说点什么，可话到嘴边，却说不出口。只能变成，一声长叹。随即大步，走出府外。该做的都已经做了，至于他和他们会怎么选择，那也由不得他李渺。

    (未完待续。)