
    贾福看着眼前的李渺渐渐远去，转头看向刘盛:“盛哥儿，你到底是怎么回事？狐狸他方才说的那些话，是真还是假“。

    “真的如何？假的又如何“。刘盛看向贾福反问，良久微微一叹。

    贾福听见刘盛的询问，感觉更加的迷茫，小心的询问:“狐狸说的？应该是真的吧“。

    “他此言不假，但是那又如何。感情方向的事情，从来都是你情我愿。既然花落别家，又何苦强求“。刘盛从院中，缓缓向府后走去。

    贾福见状连忙跟上，听见刘盛承认，忍不住询问:“你是从什么时候开始的？听狐狸的口气，好像很久了“。

    “你问这些？又有什么用。啊福如果你是我，你会怎么做“。刘盛转头看向贾福，穿过一扇门，走入府后树林之中。

    贾福听见询问，陷入沉思。良久之后，看向刘盛:“此事可欣，她知道吗？“。

    “你说她怎么可能没感觉，回府的时候，偶遇可欣。她一再强调，在她心中，我和你完全一般。你说她，有没有感觉？其实此事早已看开，奈何上天有意作弄。至此敏感之时，太后生出此念。李渺听闻，推波助澜，为之奈何“。刘盛抬头看向前方，一片片枯黄的树叶，随风飘落。一丝凄凉，悄然弥漫。

    贾福想到几人的处境，一丝担忧浮上心头:“如今王安、司马昭两人为变法，挣得越发的激烈。可欣夹在其中，本就左右为难。如今太后又生出，说媒的念头。把盛哥儿你，也牵扯其中。这乱糟糟的，如一团乱麻，让人好生为难“。

    “我若顺着自己的意，答应太后，王家必然不会拒绝。只怕到时候，可欣心碎。司马昭、王安两人暴怒，会酿成悲剧。而且这也不是，我所想要的结果。娶一个心碎之人，倒不如成全她，使她幸福“。刘盛听见贾福的分析，也将自己心中的理由说出来。

    贾福听完微微皱眉，想不明为什么会出现，如今这样的局面:“盛哥儿，我们本就是，一群十分要好的朋友。为何会出现，如今这样的情况。要是司马昭、王安两人没有冲突。太后也就不会，坚定说媒的心思。那么可欣就不会左右为难，你也能慢慢淡忘，不知我说的对不对“。

    “只可惜诸事，交织在一起。让本就慢慢放下之人，心有不甘，那才是最大的悲哀。此事我只能看，只能安静的等待，最后的结果。不管是为了他们，还是天下，我都不能插手。可叹空有实力，却只能坐等命运的抉择。啊福你可知，那是一种，什么样的心情“。刘盛看着满天飞舞的树叶，眼中流露出无奈的神色。

    贾福看着此时的刘盛，第一次感觉他居然也有，这么无奈的时刻，心中有一丝丝的不忍:“如今诸位伯父，辞官在即。朝廷和豪族之间，正在从新，以盛哥儿为纽带，重构信任。若此时你插手，王安和司马昭的争端。稍有不慎，只怕将会爆发内乱。到时候山河破碎，异族大举入侵。不知会发生，多少人间悲剧“。

    “所以我只能等待，时局微妙。等诸位伯父，辞官之后。朝野上下，不知会有多少双眼睛，盯着我的一举一动。若此时插手，朝中风波。就如同钢丝之上行走，随时都有可能，掉下来粉身碎骨“。刘盛说到这里，一丝忧伤浮现在心中。有力却没办法使用，真是一种莫大的讽刺。

    贾福看向树林之中，若有所思:“盛哥儿我们早一天，解决变法之毒。是不是可欣，就能早一天。摆脱这种，左右为难的局面。王安和司马昭，也能早一天，重归于好。而我们也不用，跟着为难“。

    “只要在公言公，公私分明，或许还能回到从前。但人有情感，又怎么可能。完全分得清，断的明。树受伤之后，会结疤痕。而人呢？你说会怎么样“。刘盛听见贾福的这番话，刚好看见树上的疤痕，忍不住反问。

    贾福微微一愣，思索片刻，看向刘盛:“要么归咎他人，暴怒不止，疯狂的攻击他人。要么归咎自己，开始沉沦。只有极少数人，会由内而外，进行反思“。

    “就算我们解开了变法之毒，他们想在回到从前，只怕会很难。罢了、我们也只能，尽人事听天命“。刘盛转头看向旁边的贾福，一声长叹。

    贾福微微点头，想到现在最为关心的问题:“盛哥儿你进宫，把事情都谈的如何了“。

    “自然是没问题，明天早朝。陛下会发布诏书，召集天下能工巧匠。同时商讨，商贾出资雇佣水师，以及开拓海上航道一事“。刘盛听见贾福询问，微微点头。这些事情，朝廷没什么理由拒绝。但愿从大海之上，能早一天运回，源源不断的物质。也好化解变法，对百姓的危害。

    贾福听见朝廷准许，想到商会的境况，一阵思索:“盛哥儿，如今大多数人，都还在辽国，未能返回。此时召集他们，恐怕人数不够。我看到不如，我们先行。明天派人，前往泉州府，创办船厂。同时置办一支船队出来，等他们返回之后，在还我本金就是“。

    “你可以写信，去询问一下。在考虑到底需要，多大规模的船队。以及雇佣，多少朝廷水师，会划算一些。至于船厂和工匠，自然是由你出资，又何须等待商议“。刘盛听见贾福的盘算，忍不住提示。这些事情，都宜早不宜迟。可不管行的有多快，都是远水解不了近渴。

    贾福听见刘盛的提示，微微点头，看向落叶，突然心生感慨:“落叶纷飞，人有离合。难道此事，就真的会成为，散场的开端吗？“。

    “也许只有上天能给你答案，太阳西坠，已然不早。别怪我没提醒你，明天别睡懒觉“。一缕夕阳，透过枯黄的树叶，照耀下来，刘盛想到明天，忍不住提醒贾福。

    贾福听见此话，那丝忧愁，突然被微笑取代:“明天可是钧儿有要来了，许久未见。我其实还是，很想他的“。

    “你就不怕他见你睡觉，忍不住作弄你？“。刘盛也想起柴贤均，忍不住心中一暖。嘴角难得的，出现一丝笑意。

    贾福听见作弄那个字，忍不住故意，龇牙咧嘴的大笑起来:“明天我可是要去商会，准备麻雀入海的事情。他能在哪里作弄我？不知道钧儿扑空的样子，到底会如何，想想真令人期待“。

    “我估计钧儿找不到人，你以后会死的很惨。现在肚子有些饥饿，我们回府吃晚餐去“。刘盛想到明后两天的事情，只感觉一阵头大，也不知道这样的忙碌，到底何时是一个头。想到这里，带着贾福，就往府中走去。(未完待续。)