
    清晨百官入朝，一阵礼毕，鸦雀无声，气氛顿时诡异起来。张朝大步走出，手捧账目，对着柴誉一礼:“陛下这是户部，关于河北救灾一事的账目，还请您一观“。

    “陛下这是青苗法所得收入，也请您一观“。张朝也捧着一本账目，大步跨出，对着柴誉一礼。

    李杰见状，也连忙捧着账目出来:“陛下这是免疫法，实行以来的账目，还请您御览“。

    户部三位员外郎，各捧一本账目，接二连三的走出来。百官面面相窥，想起这段时间，疯传的事情。对着司马昭投去，不解的目光。

    柴誉微微皱眉，看向眼前的三人，忍不住发问:“户部的账目，自有你们户部去处理。为何兴师动众，在这朝堂之上，单独拿出“。

    “此事关系国本，臣等还请陛下一观“。张朝三人见柴誉的语气，是有不悦。想到变法的苦楚，心中一横，索性齐声进言。

    柴誉听见三人都如此说，不好在推迟，索性吩咐起来:“既然关系到国本，那就呈上来“。

    曹高听见呈上来，这三个字。不敢怠慢，连忙走过去，从三人手中，一一拿过账本，恭恭敬敬的呈给柴誉。

    “陛下臣回乡省亲，一路之上，触目惊心。变法虽为良方，但实行到各地，多为扰民。地方官吏，强行命令百姓借贷，同时又让穷苦百姓，无偿替富家子弟服役。这其中的桩桩件件，无不让人心寒。臣本出生贫寒，深知其中苦楚。恳请陛下废除新法，还百姓安泰“。司马昭见曹高把账目都递给柴誉，大步走出深深一礼，请求废除新法。

    话音一落，满朝哗然。议论之声斗起，一个个面露惊异之色。吕青看不下去，连忙走出:“下官斗胆问一句，司马侍郎既然说，变法是良方，那为何又要废除？难道这些账目，是因为变法，而出了什么大的纰漏吗？“。

    “账目？这账目之上的钱财。都是强行搜刮，民脂民膏而来。多少穷苦百姓，为此家破人亡。多少人家，为此妻离子散。要不是吏部，把变法纳入官吏的考核之中，事情又何至于，发展到这步田地。吕青你身为吏部员外郎，不知我说的对不对“。司马昭几乎是一字一顿的逼问，双目死死的看向吕青。

    王安看见司马昭逼问吕青，心中升起一丝怒火，强忍着大步跨出:“司马侍郎，你还没告诉陛下。这些账目，到底是怎么回事。可是因为变法，又或者是我吏部的过错。让你户部的账目，受到了损失“。

    “陛下明鉴，户部的这些盈余。却是无数贫苦百姓，家破人亡换来的。我户部要知何用？朝廷又于心何忍“。司马昭听见王安的反问，对着柴誉再次一礼，想起回乡这一路的见闻，心中满是忧愁。

    王安看着眼前的司马昭，忍不住心中一叹。廷议此事，看来他是决心，要一路走到底了:“变法初行，朝廷上下，难免会有所不适应。只要给予一段时间，等新法深入，人心之后。司马侍郎说的这些，自然不攻自破“。

    “王侍郎，此言在理。不管是什么东西，初次实行。难免会有些不适应，更何况是新法“。

    “若取消吏部考核，那变法岂不成为，一纸空文“。

    “河北的大旱，还没有完全消退，若朝廷无钱粮，为之奈何“。

    “我反倒认为，司马侍郎言之有理。损天下百姓之利，却只补河北一地灾民，是不是因小失大“。

    “既然新法扰民，将其废除就是。等朝廷想到，如何解决，这些问题之后。再次实行，也为时不晚“。

    “不妥、不妥……“。一时之间议论之声，不绝于耳。朝中分成两派，开始争论。

    宰相、诸部尚书，以及其余四部官吏，全部都闭口不言。静等事态，继续发展。

    曹高见百官议论之声，渐渐扩大，忍不住大声喝止:“早朝之上，禁止喧哗“。

    “报……紧急军情，启禀陛下。辽国往西北增兵，情况不明“。一名士兵，飞快跑入大殿。气喘吁吁，满脸的风尘。

    百官渐渐安静，听完紧急军情，心中微微一动。有不少官员看向司马昭，露出怜悯的目光。曹高走过去，把士兵手中的军情拿上来，交给柴誉。

    此时殿前侍卫走入，把士兵搀扶出殿。柴誉把军情打开，细细观看，良久询问众臣:“如今辽国把昔日，从燕云撤出的军队，全部派到了西北一线。不知诸位爱卿，对此事有何看法“。

    “陛下臣认为，应该增兵夏州，以不变应万变“。见是军情，兵部左侍郎走出，立即建议起来。紧接着百官，纷纷进言。

    “此事兵部左侍郎说的在理，不管辽国到底是何意图。我朝增兵西夏，绝对是最好的选择“。

    “如今两国，方才从燕云罢兵。不可能和我朝，在启战端“。

    “只怕城门失火，殃及池鱼。陛下可速遣，西北节度使兼经略使杨勇。返回夏州，以防不测……“。

    柴誉看着纷纷进言的百官，对着诸位尚书一笑:“如今的局面，不知宰相和诸位尚书，有何高见“。

    “据老臣所知，前段时间辽国政变。曾经出现过，一支西夏军队。此次辽国派兵西北，两国必有一战。吐蕃或许会乘此良机，窥视我朝，亦或者陇右“。听闻柴誉这番话，百官如梦初醒。见各部尚书以及宰相，一副平淡的模样。纷纷停止进言，不在言语。严尚书见状，大步走出，躬身回话。

    李渺听见严尚书的建议，连忙大步走出:“陛下此时边关或有变故，大军一旦开拔，所耗资财、粮草无数。此时废除变法，非国之幸事“。

    “王侍郎方才所言，不无道理。变法初行，朝野上下，一时不适，在所难免。只要朝廷，加以引导，新法终能惠及万民“。沈尚书也大步走出，表面自己的立场。如今天灾未消，边境却又有刀兵之声。此时若废新法，朝廷无钱，只怕会大乱。

    鲁尚书见状，也连忙大步走出:“三位尚书之言，皆老臣心中所想，愿陛下纳之“。

    “不知宰相，又有何意“。柴誉见四位尚书都已发言，连忙询问许彦平。

    许彦平微微思索，转头看向柴誉:“老臣赞同，诸位尚书的观点。同时建议陛下，征发大军，前往成都。辽与西夏交战在即，唯有吐蕃或有异动，不可不防“。

    “陛下……“。司马昭见状，面色惨白。不明白为什么，一封紧急军情，竟让局势大变。变法之毒，不知道还会害苦，多少贫苦人家。想到这里，心中一片酸楚。

    柴誉听见司马昭还想在说什么，心中一叹，站起来询问:“司马侍郎，可还有它事，需要上奏“。

    “臣……司马昭无事“。司马昭听见柴誉的询问，知道事情已经无法挽回，心中长叹。

    柴誉看见司马昭，退到群臣之中，心中松了一口气:“既然无事，众卿可散朝“。

    “陛下有旨，散朝……“。曹高连忙高声宣布散朝，柴誉在群臣的恭送之中，走出大殿。

    (未完待续。)