
    刘府之外，柴贤均憋着小嘴、低着头，一脸不高兴的走向府中。守门侍卫见状，面面相窥。不知是何人，惹了这位小祖宗。刚走到院中，就侧耳聆听，心中一阵嘀咕。怎么会没有鼾声，这完全就不可能。

    柴贤均本就不高兴，现在又没听见鼾声。忍不住偷偷，打开贾福的房门。空空荡荡的房间，出现在眼前。没人这两个大字，闪现在脑海之中。心中一阵难过，转过身子，对着院中大喊:“你们可看到我贾叔，他去哪里了“。

    “启禀太子殿下，贾公子一大早就出门，办要紧事情去了“。一名家丁见柴贤均满脸的不高兴，连忙恭恭敬敬的回答。

    柴贤均听见贾福出门，继续询问:“那我师傅呢？我为什么没看见他“。

    “公子应该在府后，那片树林之中“。家丁听见询问，忍不住挠了挠头，一阵思索。

    柴贤均听完家丁的回答，一声冷哼，表示不满，连忙往府后走去。琴声缓缓传来，树林之中。一方琴放在石桌之上，手指轻轻划过，带起一缕缕的琴音。眉头缓缓舒展，脚步也渐渐轻快起来。

    “可是钧儿来了？“，听见脚步声，刘盛微闭的双目，并没有睁开。不用猜就已经知道，是何人到来。

    柴贤均走到刘盛的对面，坐在石凳之上，忍不住询问:“师傅，你不睁开眼睛。又怎么知道，是我来了呢？“。

    “方才有人在院中大喊，语气之中满是委屈。不知那声音，可是你发出的“。手指一停，琴音忽止。刘盛睁开眼睛，看着眼前的柴贤均，忍不住一阵欣喜。小孩子天真烂漫，哭笑随心，倒也令人羡慕。

    柴贤均听见刘盛的询问，不好意思的挠了挠头，露出不好意思的表情:“师傅，我这不是，感觉很委屈。所以就……“。

    “有何委屈？说来听听“。刘盛听见柴贤均说起委屈二字，微微有些惊讶。

    柴贤均听见询问，对着刘盛大倒苦水:“这段时间，不知道为什么。王师傅和司马师傅，两人经常冲突。同一个问题的答案，在他们两人看来，却完全不同，我也天天被训，自然心情不好“。

    “同一个问题？不同的答案“。刘盛看向柴贤均，想到王安和司马昭，他们两人现在的关系，心中一阵烦乱。

    柴贤均听见刘盛的疑惑，连忙点头。在脑海中想了又想，脸上露出十分委屈的样子:“比如说爱国和爱民，那一个更重要。当我说爱民的时候，王师傅听到之后，就是对我一顿训斥。反之如果我说爱国，司马师傅就会对我训斥。师傅如果是你，你又会怎么回答“。

    “钧儿你要知道，在这世间，没有绝对的答案。因时因地，皆为不同。作为太子，未来的君主，你应该有自己的判断。别人的理解，终归只是别人的“。刘盛看向柴贤均，微微一笑。也不知此时的他，能不能听得明白。今天的早朝，应该会非常的精彩吧。

    柴贤均看向刘盛，渐渐有些迷茫:“师傅说的这些，虽然钧儿不明白，但钧儿会记下来的“。

    “钧儿你今天来我这里，想让我告诉你什么“。刘盛看向柴贤均，作为太子，他受到的自然是。现在这个时空，最好的教育。若自己在教一些，诗词歌赋，以及治国之道，难免重复。倒不如站到旁边，做一个解惑之人。

    柴贤均听见询问，把手伸到石桌上，歪着头思考:“其实这段时间，我一直有一个疑问。为什么司马师傅，从家乡回来。就和王师傅，天天大吵，让钧儿好生疑惑。不知道师傅，能告诉我这是为什么吗？“。

    “钧儿你真的，想知道吗？“。刘盛听见柴贤均的询问，脸色渐渐有些严肃起来。

    柴贤均见状，连忙站起来。露出一副严肃的样子，对着刘盛一礼:“还请老师解惑“。

    “因为司马昭返回家乡，一路之上目睹的场景。证实了他与王安两人，所坚持的不同之处。两人关系渐渐恶劣，也算理所应当。古语有云，道不同不相为谋，说的也正是这个道理“。刘盛见柴贤均行弟子礼，在心中组织了下语句。微微点头，缓缓的为他解惑，

    柴贤均听的似懂非懂，有些疑惑的看向刘盛:“师傅什么叫做，所坚持的不同“。

    “就比如你方才问我的，爱国和爱民那一个重要，是一个道理“。刘盛听见柴贤均的疑惑，继续解答。

    柴贤均心中思索起来，片刻之后，小心的询问:“皆因两人所持不同，所以每当我说。爱国或者爱民，哪一个更重的时候。必会讨好一方，而得罪另一方。师傅不知，我说的可对“。

    “就是这个道理，钧儿你身为太子，一定要谨记。人必须有自己的坚持，切莫被他人所误导“。刘盛听见柴贤均的这一番言论，心中一阵欣慰。想到这里，连忙劝诫起来。

    柴贤均听完重重的点头，重新做会石凳之上，看向刘盛:“师傅我方才，为什么没看见贾叔“。

    “因为你贾叔，要做一件，为过为民的大事。所以他特意，大早上起来，就是想让你扑空“。刘盛听见柴贤均一本正经的询问，想起昨天贾福说的话，忍不住笑起来。

    柴贤均听见大事两个字，直接就把后面的话，抛之脑后。小小年纪的他，天生对大事，对大英雄，非常感兴趣:“师傅到底是什么样的大事？能不能告诉钧儿“。

    “从前有一支麻雀，非常喜欢冒险，喜欢新奇的事物。有一天他无意中，听闻大海之上，有着数不清的国度、百姓以及宝藏。他忍不住好奇之心，打算一探究竟。而你的贾叔，就是那一支麻雀“。刘盛看见柴贤均一脸的兴奋，在心中稍微组织下言语。

    柴贤均听见刘盛说出这番话，忍不住内心兴奋的心情:“师傅大海之上，真的有无尽的国度，以及宝藏吗？钧儿长大了，也想去探险“。

    “不需要亲自去，比如说你贾叔。养了一只麻雀，于是他就让麻雀去。等你长大了，可以养无数只老鹰。这样你也可以，让老鹰去，钧儿你不认为，这样更有意思吗？“。刘盛说到这里的时候，突然神秘的一笑。

    柴贤均一听养老鹰，感觉比贾福的麻雀，气派多了。想到这里，露出兴奋的样子，看向刘盛:“我不仅要自己养老鹰，还要那些在善堂的小朋友，和我一同养老鹰。师傅你说，这样好不好“。

    “善堂？怎么可能会不好呢？走、师傅现在就带你去善堂“。刘盛听见柴贤均说善堂，心中微微一动。

    柴贤均一听去善堂，一脸的惊喜，高兴的跳起来:“师傅真的吗？……“。

    “师傅何时说过假话“。看着一脸惊喜的柴贤均，刘盛直接站起来，带着他往府中走去。

    (未完待续。)