
    一辆马车缓缓走来，到善堂出停止。刘盛带着柴贤均下马车，看见大树底下，百无聊奈的绿萝。以及不远处的段昭蓉和王可欣，微微一愣。

    柴贤均也顺着目光望过去，露出惊喜的表情，紧接着飞快的跑去:“两位姑姑，你们怎么也在这里“。

    “钧儿你又是怎么来的？“。本来在沉默之中的两人，听见柴贤均的声音，都微微一愣。段昭蓉也反应过来，连忙询问。

    柴贤均王后面指了指，又疑惑的看向两人:“我自然，是和师傅来的。两位姑姑，你们还没回答，钧儿的问题呢“。

    “钧儿？是什么问题？方才姑姑没听见“。王可欣和段昭蓉，顺着柴贤均，手指的方向看去。见到马车旁的刘盛，微微一笑，对着他反问起来。

    柴贤均满脸的不高兴，一声冷哼:“两位姑姑是大坏蛋，连方才的问话都没听见。看来你们是，不喜欢钧儿了“。

    “好钧儿，方才我们两人在说话，一时没听见。你能不能在问一遍，我在来告诉你好不好“。看着柴贤均不高兴，段昭蓉连忙开始哄起来。

    王可欣也连忙见状，也连忙附和:“钧儿最乖了，在问一次好不好“。

    “方才钧儿在问你们，为什么你们也在这里“。柴贤均一脸的不满，但考虑到，师傅即将走来。也就不敢，在过多的耍性子。

    段昭蓉和王可欣两人一愣，看向柴贤均解释:“因为我们经常来善堂，这有什么好奇怪的吗？“。

    “可我也是经常被师傅带来，怎么没看见你们呢？难道是因为，我在这学堂之中吗“。柴贤均歪着小脑袋，微微思考起来。

    王可欣听见学堂两个字，对着柴贤均询问起来:“盛哥每次，都带你来学堂上学？“。

    “姑姑难道这有什么问题吗？我感觉学堂很好，有时候比司马师傅和王师傅，他们讲的都好。里面还有好多好多小朋友，可以和我一起玩“。柴贤均当说到很多小朋友的时候，脸上出现笑容。

    刘盛从远处走来，听见几人的对话，微微一笑:“当初来善堂，我和钧儿做出约定。以后只要是来这里，我就让他和这些孩子们一样。去学堂学习、玩耍。吃同样的饭菜，住一样的宿舍。作为储君，日后要治理国家，又怎么能高居宫廷之中，与世隔绝“。

    “高居宫廷之内？与世隔绝。钧儿你在善堂，都看到了什么、学到什么“。段昭蓉听见刘盛的这番言论，心中反思一会。看向柴贤均，询问起来。

    柴贤均听见询问，思索片刻，回想在善堂的经历:“前几个月，有一群穿着，奇装异服的人来到这里。据说是西北的党项人，世代居住在夏州。由于李昊立国，遭到军队的报复，他们的父亲都被杀死。幸亏贾叔和师傅前往西北，这才捡回了一条命。钧儿感觉他们好苦、好苦。两位姑姑，你们说为什么这天下，会有战争呢？“。

    “姑姑也不明白，这个世道，到底怎么了“。王可欣听见柴贤均的询问，想到现在自己的处境，一阵感伤。这天下为什么，会有战争呢？。

    段昭蓉他们两人的对话，想起一些往事，随即一笑:“因为不管是什么东西，别人手中的，永远是最好的。既然是最好的，就难免想要霸占。钧儿不知道，我说的这些，你能明白吗？“。

    “姑姑是不是因为，别人手中的糖，永远都比自己手中的要甜？“。柴贤均听见段昭蓉的话语，说出自己的理解。不过好像，姑姑说的没错，好吃的永远是别人家的东西。

    王可欣听见柴贤均的解释，有些惊讶的看向他:“为什么别人手中的东西？会比自己手中的好吃呢“。

    “钧儿也不知道，只是我每次在这里。小伙伴们都会把，手中的零食给我吃，我都感觉好好吃。比皇宫里面的，好吃多了“。柴贤均听见王可欣的询问，挠了挠头不解的回答。其实对于这个问题，自己也不知道答案。只是感觉，非常好吃。

    刘盛听见几人的一番对话，忍不住询问:“钧儿那你会不会，带东西给他们吃呢？“。

    “我也经常从宫中，带东西给他们吃。可为什么他们又说，宫中的糕点，比他们手中的好吃呢？师傅你知道原因吗“。柴贤均想到这件事情，满是不解的看向刘盛，希望能从他那里，听见自己想要的答案。

    刘盛见柴贤均疑惑，微笑着解释:“具体答案，师傅也不知道。只能等钧儿你慢慢体会，等什么时候明白了，在来告诉师傅好吗？“。

    “原来师傅也不知道，等钧儿那天想明白了，就来告诉师傅“。柴贤均没有听见答案，反倒有一种跃跃欲试的感觉。小孩子对未知，有一种天生的探索欲。

    段昭蓉本来想说出，自己对方才那个问题的理解，可看到这样的一幕，心中一笑:“钧儿你师傅他偷懒，不告诉你答案，反倒还要你自己去寻找，难道你不生气吗？“。

    “姑姑为什么我要生气呢？师傅不告诉我，自然有他的道理“。柴贤均很天真的看向段昭蓉，话里话外十分维护刘盛。

    王可欣见状，忍不住询问:“钧儿也不知道你师傅，给你灌了什么迷魂汤，居然这么护着他“。

    “好了、钧儿，你现在要去学堂。耽误了这么久，在不去贾和夫子，可要生气了“。刘盛见柴贤均刚想反驳，连忙提示他，前往学堂。

    柴贤均听见学堂两个字，微微一愣，随即反应过来。连忙撒腿，就往学堂方向跑去。声音，从背后传来:“两位姑姑、师傅，我要去学堂上课，要不然夫子会不高兴的。所以我就先跑了，等会在和你们聊“。

    “钧儿慢点跑，担心别摔着了“。王可欣看见飞奔的柴贤均，忍不住提示，大声的叮嘱。

    等柴贤均跑远之后，段昭蓉看向刘盛:“你为什么不直接告诉他，心中的答案，反倒让钧儿自己去寻找“。

    “蓉姐、可欣你们说什么是答案？答案又真的重要吗？“。刘盛看着眼前的两人，直接反问起来。

    王可欣听见询问，看向刘盛。目光有一丝不解，下意识的反问:“答案？难道不重要吗？“。

    “或许吧，有时候，一个问题，可以有很多答案。刘盛不知这个回答，你是否满意“。段昭蓉也说出自己心中，对答案的评判。

    刘盛听见两人的询问，看向前方的落叶，若有所思:“就和蓉姐说的一样，有许多问题，在不同的角度，不同的时间。他所衡量的东西，以及角度的不同。自然那些所谓的答案，也就不同。就好比钧儿的问题，你现在给他一个答案。也许当他成年之后，又会在心中把这个结论推倒。依据当时的心情、环境、角度，重新定义这个问题以及答案“。

    “所以你就让钧儿，自己去寻找答案？让他自己反思，自己思考，以及自己总结“。王可欣听见刘盛的解释，想到方才柴贤均欢快的样子。忍不住在心中感叹，他真的找了位好师傅。

    (未完待续。)