
    善堂一颗大树之下，绿萝牵着三匹马，百无聊赖的看向前方，又摇了摇头。为什么自从回洛阳之后，感觉就全变了。司马先生和公子两人的冲突越发激烈，只是可惜了小姐，现在好生为难。

    前方段昭蓉看向满脸愁眉的往可惜，忍不住询问:“可欣你这是怎么了？昨天我们离开皇宫的时候，你还好好的。这才多久没见，你居然如此的愁眉“。

    “昨天我去寻表弟，却在路上，听见他与司马昭争吵。目睹如此情景，我又怎么能不伤感“。王可欣听见询问，满脸的愁容。看着前方，枯黄的落叶，忍不住轻轻摇头。

    段昭荣听见王可欣的回话，想起昨天的见闻，微微皱起眉头:“昨天我回府，听府中人说，王安和司马昭两人，为变法几乎势如水火，我本不以为意。今天听你之言，看来情况，不容乐观“。

    “蓉姐你说可欣，又应该怎么办才好“。王可欣求助似的，看向段昭蓉。难道这件事情，就真的不能避免吗？。

    段昭蓉沉思，良久无奈的摇头:“两人是政见不和，又能如何劝说。其实只要公私分明，一切都可以化解“。

    “公私分明？恐怕只是可欣一厢情愿。罢了、天若如此，为之奈何“。王可欣想到，昨天王安和司马昭，两人的争吵，心中一片苦涩。

    段昭蓉见王可欣话虽然是这样说，可眉头却又皱的更加紧了几分，忍不住询问:“你可知他们争论变法，到底是因何而起“。

    “百姓之苦，国家之难。昨天回府之后，王安和我说。司马昭回乡，一路见变法流毒乡野，所以连夜返回洛阳，和他起了争执。想要废除新法，还百姓安泰。但朝廷若废除新法，不仅此前的心血化为流水。更有极大的可能，会发生动乱。如今左右为难，实在是让人心寒“。王可欣回想昨天回府之后，王安对他的解释。看着脚下枯黄的树叶，一阵伤感。

    段昭蓉沉默，毕竟这是大周的事情。自己身份特殊，不好过多言语。良久想起一个人，似有所悟:“你为什么不求助，贾福和刘盛。以他们两人的实力，以及陛下的关系，或许能解决这件事情“。

    “求助？如今的情形对于可欣来说，都已经很是复杂了。若在把盛哥和堂兄牵扯进来，只怕会越来越乱“。王可欣想到这几天的事情，无奈的摇头。太后当初的那番言论，早就已经传开，此事刘盛和贾福插手进来，让她又情何以堪。

    段昭蓉好像也想到了这一层顾虑，请求拍了拍额头，不好意思的笑了笑:“你说的也不无道理，如今太后想做媒之心，洛阳尽知。此时刘盛和贾福在插手进来，反倒会显得尴尬“。

    “蓉姐其实我最忧虑的，是今天的早朝，也不知道结果会如何“。王可欣担忧似的看向前方，心中忐忑不安。

    段昭蓉看向王可欣，眼神满是疑惑，显然有些不明白意思:“担忧今天的早朝？可欣你什么时候，也开始关心朝廷的政务了？“。

    “昨天我听闻，表弟他们。今天会在，早朝之上，正式交恶“。王可欣轻轻摇头，要不是牵扯到自己心中，最在乎的两个人，作为一名女子，又怎么可能会关心政务。

    段昭蓉听见王可欣的担忧之言，一时之间不知道说些什么才好。毕竟对于司马昭，她也仅限于知其人。其实内心还是倾向，如亲弟弟一般的王安:“可欣、解铃还须系铃人，我身份特殊，若强行插手此事，是祸非福“。

    “多谢蓉姐好意，如今可欣心中，好受了许多“。王可欣听见段昭蓉如此劝说，勉强压住心中的忧愁，展眉一笑。

    段昭蓉见王可欣的笑脸，不管怎么看，感觉都像是哭。没好气，摇了摇头，一声长叹:“一方为你血亲，一方是你所爱。不管怎么抉择，都是痛彻心扉。只能希望上天有眼，让两人重归于好。也免得你，在此心伤“。

    “蓉姐，你就别说我了。自从你来洛阳之后，就广派人手，四处打探。时至如今，可有了姐夫的消息“。王可欣收起心中的忧愁，感觉一直说这件事情，太过于小家子气。于是岔开话题，询问起段昭蓉寻夫的事情。

    段昭蓉摇了摇头，看向纷纷的落叶，摇了摇头:“至今毫无消息，当初我来洛阳。见东宫外，百花灯满天飞舞，还以为是他。可没想到，却是刘盛和贾福所放。听他们说，此灯的做法，不知为何人所传，全村小孩皆会制作。我本以为，顺着这条线索，应该能打探到他的消息，可没想到，任然是毫无所获。可欣你说，他是不是真的……“。

    “蓉姐只要你坚信，姐夫他还在人间，那他就一定在人间“。王可欣听见段昭蓉的语气，好似有些泄气，连忙打断他的话语。

    段昭蓉明白王可欣的用意，对着她微微一笑:“方心吧可欣，你蓉姐我。可是大理国，曾经的摄政长公主。认定的事情，十头牛也拉不回来“。

    “蓉姐我怎么感觉，今天我们两人在一起。谈论这样的话题，有些好笑“。王可欣想到两人，现在所担心的事情，突然笑起来。

    段昭蓉听见可笑两个字，微微一愣，随即也小厨声来:“确实可笑，这些男人。除了会伤我们女人之外，还有什么用？“。

    “还好蓉姐不是说，世间的男人，都没有一个是好东西“。王可欣听着段昭蓉的笑容，忍不住打趣起来。

    段昭蓉连忙摇头，看向王可欣。好似劝说，又好似开玩笑:“虽说天下的男人，没有一个是好东西。但我们也不能，一棍子全部打死，总要手下留点情。比如说太后，她那天的建议，真的不错“。

    “蓉姐，我的心意你又不是，不知道。如果以后你在这样说，我就不理你了“。王可欣听后大急，对着段昭通一阵抱怨。

    段昭蓉看见王可欣，大急的样子，还是没忍住，继续劝说:“要是你听从太后的意思，可就是皆大欢喜的局面。司马昭他要和王安争，两人争的你死我活，又与你何干。王家能得利，你又能得到幸福，何乐不为“。

    “那蓉姐你为什么，甘愿放弃大理国的摄政之权，千里昭昭寻找姐夫“。王可欣听见段昭蓉继续往下劝说，忍不住反问起来。可话刚出口，一丝愧疚浮现在心中。

    段昭蓉听见反问，哑然失色。看向王可欣，只是一叹，两人都不在言语。(未完待续。)