
    刘盛听见王可欣的询问，微微点头:“就好比一团火，你不停的去告诉他，火焰很危险。不如让他，去尝试一下。有些事情，直接去感受。比他人劝告千百遍，要有用的多“。

    “有些事情直接去感受，要比劝说千百遍，都还有用的多？也许你说的在理“。段昭蓉感觉刘盛这番话，一语双关，陷入沉思。

    王可欣看见段昭蓉，陷入沉思，微微一愣。好似明白了点什么，神色复杂的看向刘盛:“盛哥你说，若飞蛾不扑火，那么它还会是飞蛾吗？“。

    “我不知答案，也许只有可欣，你自己方能回答“。刘盛看向王可欣，心中却是，五味俱全。若在多言，就过了度，反而不美。

    王可欣听见刘盛的反问，微微摇头不在言语。段昭蓉见两人沉默，岔开话题询问:“刘盛你可有办法，阻止王安和司马昭，两人的争斗。想办法让两者，重归于好。免得可欣夹在中间，左右为难“。

    “两人的争斗？蓉姐可知，他们为何这样“。听见段昭蓉的询问，刘盛看向前方的落叶，询问起来。

    段昭蓉听见询问，心中一笑。毕竟自己不是平常女子，这里面的门道，又如何不知。只不过现在为避免尴尬，故意寻的一个话题而已:“如何不知，方才可欣已经和我说过。你可想办法，让他们分清楚公私。或许可以化解，可欣左右为难的局面“。

    “实不相瞒，昨天陛下召我入宫。正好见两人一脸铁青，从御书房走出。想要劝说他们，完全分清公私，只怕会很难“。刘盛想起昨天的进宫，看见的情形，微微摇头。

    王可欣听见刘盛说，见到两人争吵。又想起昨天在路上，听见他们离去时的话语。想到今天的早朝，一丝忧愁悄然蔓延:“也不知今天的早朝，他们两人，会如何“。

    “前几天我接到北方的信件，辽国正在往西北派兵。若时间没算错，今天朝廷，应该会得知，这个消息“。刘盛见王可欣，满是担忧。想到耶律景他们的信件，心中微微盘算。

    段昭蓉听见刘盛说到这个消息，微微一愣，不敢置信的看向他:“你是说辽国，在往西北派兵？这怎么可能“。

    “我回府后，发现辽国太子，耶律景给我写的一封信。他无意中向我提起此事，蓉姐你说这能有假吗？“。刘盛见一脸不可置信的段昭蓉，假借耶律景之名反问。

    王可欣不明白，为什么段昭蓉，会这么惊讶:“蓉姐这件事情？难道有什么不妥吗？“。

    “辽国从燕云罢兵，不休养生息。反而移师西北，意欲何为。若要与周开战，有何必如此麻烦“。段昭蓉见王可欣不解，也不回答，反倒问起刘盛。

    刘盛听见段昭蓉的询问，继续询问起来:“兵锋所指，西夏李昊。蓉姐你说，今天早朝，会是什么样的情景“。

    “家门口爆发大战，若大周不屯重兵，驻守西北，只怕会殃及池鱼。可一旦大军开拔，以如今周国的局势，可欣还用我来说吗？听姐姐一句劝，也许太后说的，也是一个不错的选择“。段昭蓉一点就通透，今天的早朝会是什么样，已经不言而喻。想到这里，忍不住再次劝说王可欣。

    王可欣听见段昭蓉，当着刘盛的面，说出这番话，忍不住一阵羞怒:“蓉姐你若在说此事，我就……“。

    “可欣、是我一时，口不择言。两位勿怪、勿怪“。段昭蓉看见一脸羞怒的王可欣，随即反应过来。是自己一时口快，忘了刘盛在旁。连忙对着王可欣，赔礼道歉。

    王可欣见段昭蓉道歉，也回过味来。当着刘盛的面，做出如此激烈的反应，确实很失礼。随即看向刘盛，见他面色如此，抱歉的一笑:“方才我一时……“。

    “无妨，我和啊福，如亲兄弟一般。你也如同我的妹妹，许些小事，不用挂怀“。听见王可心想要解释，刘盛连忙打断。方才那番话，虽心中有一丝疼痛，但想想也是毫无道理。

    段昭蓉见气氛有些尴尬，心中微微自责。想到方才发现的场景，又担忧起来:“可欣只怕如今，朝堂之上，司马昭和王安两人的关系，已经不能用，争端来形容了“。

    “为什么？他们关系这么好。就算要反目，也应该有个时间，不会如此之快“。王可欣听见段昭蓉的话，心中突然升起，不好的预感。

    刘盛见状想了想，忍不住插言，向王可欣分析:“辽国和西夏必会一战，朝廷为避免祸及池鱼，也必然会征发大军，驻守西北。这大军开拔，所费钱财、粮草、物质无数。司马昭此时提议停止变法，只怕会招到满朝的反对。你们认为，王安和司马昭两人，之后的关系，会如何？“。

    “他们两人，关系迅速恶化。弄不好司马昭，还会以为。王安早已知道，这条军情。只是一直压着，等他提出废除变法的时候，给予他的雷霆一击“。段昭蓉也顺着刘盛的分析，继续往下说下去。

    王可欣想到昨天，王安离去之时的场景，忍不住一叹:“就怕有小人，在背后煽风点火“。

    “小人？可欣你难道……“。刘盛惊讶的看向王可欣，不解的询问起来。

    王可欣看向落叶，往前面走了几步，在转过身来:“昨天我见表弟，身边有一名官员。看向司马先生的目光，好似充满了仇恨“。

    “旁边的官员？只可惜我现在的情况有些特殊，无法插手这件事情“。刘盛一阵沉思，想到明天还要陪同，许彦平他们辞官，心中苦闷。

    段昭蓉听后想起前天夜晚的听闻，微微点头表示理解:“天意难违，其实这件事情，本就很简单。只是奈何，可欣卷入其中，让人有些心烦“。

    “这些不开心的，此时不谈也罢。三日之后，我想赴宁心庵许愿。不知蓉姐和盛哥，可有时间，陪可欣走一趟“。王可欣想到洛阳城中的一处尼姑庵，心中一动。既然是天意，祈求神明。是不是能让心灵，有一份寄托，化解两人的矛盾呢？。

    段昭蓉听见王可欣的邀请，自然知道他所求的是什么:“可欣相邀，为姐又怎么能不去呢？“。

    “三日之后，我必到。你们看那边，绿萝一个人倍感无聊。不如我们叫上她，一同游览善堂“。刘盛听见邀请，连忙答应。转头看向不远处，在树下倍感无聊的绿萝。想到此时一直站着闲聊，有些不妥。于是对着两人，建议起来。

    王可欣听见刘盛的提议，顺着他的目光看去。才想起他们几人，站在这里，已经许久。连忙对着，不远处的绿萝，喊起来:“绿萝把马拴好，和我们一同逛逛善堂“。

    “好的、小姐我马上来“。百无聊赖的绿萝听见逛善堂，静极思动，两眼放光。连忙把三匹马拴好，走向王可心三人。

    刘盛几人将绿萝走来，段昭蓉一笑，往前面指了指。几人会意，一同开始游览善堂。

    (未完待续。)