
    相府门外，刘盛安静的看向里面。今天是许彦平，他们辞官的日子，心中微微有些感叹。从现在开始，自己身上的担子可就更加的重了几分。

    此时许彦平和三位尚书，身穿官袍走来。见到府外的刘盛，都笑起来。沈尚书对着几人一笑:“我说这小子不会迟到，你们这下相信了吧“。

    “刘盛你为什么，不直接进相府。反倒在外面等候，这是为何“。严尚书听见沈尚书的话，对着刘盛发问。

    刘盛不好意思的一笑，对着几人行礼:“诸位伯父辞官在即，难免会有许多杂事需要处理。晚辈思来想去，还是在府外等后，会比较好“。

    “闲话我们等会在谈，现在入宫向陛下，请辞最为要紧“。一辆马车被家丁牵来，许彦平直接打断他们的话，往车上走去。

    几人见状，也不在闲谈，一同走入马车之内。车夫见几人，在里面坐好之后，一扬马鞭向皇宫急行。

    不多时已到皇宫，曹高眼尖，正好看见下马车的一群人，迎了上去:“相爷、几位尚书大人。陛下早已在御书房，等候多时“。

    “刘盛我们一同去御书房“。许彦平听见曹高的话语，也不接茬，转头叫上刘盛。几人一同，走向御书房。

    柴誉正在批示奏折，听见脚步声，抬头观看。许彦平几人纷纷走来，对着他躬身行礼:“臣等见过陛下……“。

    “丞相、诸位尚书，此乃御书房，并非朝堂之上，还请平身。只是卿等前来，所为何事“。柴誉见几人行礼，想起今天早上，散朝之后。许彦平说的话，有些疑惑。

    许彦平对着柴誉一礼，紧接着把头上的官帽取下，放在桌前:“老臣冒昧，让陛下在宫中等候臣等，乃是为辞官一事“。

    “想必陛下也应该听说，洛阳城中疯传此事。今天我等前来，就是想一同辞官，荣归故里“。三位尚书也同时躬身，把头上的官帽取下，放在桌前。

    柴誉见此情况，手无足措，两忙走来，把四人一一服气:“可是因为朕有失德之处，让卿等失望，这才有了辞官之念“。

    “并非陛下，而是臣等老迈。本来先帝在位，我等就已经，打算请辞。奈何天意难测，先帝突然驾崩。为避免朝野动荡，我等只能窃居高位，不敢请辞。可如今局势渐渐平稳，陛下威严日盛，我等也是时候退下来了“。鲁尚书听见柴誉的询问，连忙恭恭敬敬回答。

    沈尚书不等柴誉回话，连忙接过话头，继续说下去:“臣这一年多来，大感身体越来越差，精神也越来越不好。头脑反应迟钝，老眼昏花，久居高位，非社稷之福“。

    “如今朝廷贤臣众多，后起之秀，良才美玉，数不胜数。臣等以老迈之躯，贪恋权位，非我等与朝廷之福。现在也是时候退下来，把位置交给他们，让他们去实现心中的抱负“。严尚书接着几人的话，继续往下说。想到自己为官一生的经历，心中感慨连连。

    柴誉听见三位尚书说完，一声长叹，对着三位一礼:“如今朕初登大宝，不足两载。卿等又怎么忍心，舍朕而去。此后朝廷，又当如何“。

    “陛下万万不可，臣等为臣，只能受君之礼“。三位尚书看见柴誉，对着他们行礼，连忙劝阻。

    许彦平见状，摇了摇头，躬身一礼:“臣等已老，此时若能辞官，归于故里。使落叶归根，方无遗憾。还请陛下感念，臣等老迈，对朝廷有许些苦劳的份上，容许我等辞官归隐“。

    见四人执意辞官，柴誉想起以前，想起当年的储位之战:“卿等都是看着朕长大的长者，当年若非卿等相护，朕又怎么会有今天。如今见卿等请辞，朕感觉这皇宫，分外凄凉“。

    “陛下仁德之主，当年就算臣等不出手，自然还会有他人。回想陛下登基所作所为，也堪称一代英主。我等此时能退下来，就是想多活几年，等着陛下缔造一个盛世“。尚书听见柴誉的感伤，心中有些感动。

    沈尚书听着很感动，对着柴誉在一礼:“臣等若回乡，继续苟活几年。陛下可愿，让老臣几人，在盛世之中离世“。

    “若陛下能让老臣几人，在盛世之中离世。等到九泉之下，见到先帝。我等有能，夸陛下之功于先帝面前“。鲁尚书听完柴誉的感叹，以及沈尚书之言，心中也是一暖。

    柴誉听见两人的感叹，心中很是感触:“朕必不会让众卿失望，只是辞官之事重大，还望三思而行“。

    “陛下不必担忧，我等早就把辞官之后的事情，一一安排妥当“。许彦平听见柴誉说出这番话，心中点了点头。这才是一个帝王，四人辞官，对他而言，是天大的好事。又怎么能，犹犹豫豫的一直推脱。

    柴誉也不在继续客套，直接询问:“安排妥当？愿闻其详“。

    “早在一年之前，臣等就陆陆续续的放权。如今就算，我等辞官。陛下只需，任命贤能之臣接手，各部就可运转自如“。沈尚书在心中稍微组织下言语，对着柴誉回答。其余两位尚书，也点了点头，表示赞同。

    柴誉听见沈尚书之言，心中思索:“既然三个爱卿，主意已定，朕又怎么忍心，打扰你们安享晚年。听说你们的家乡在金陵，只是不知如何安排“。

    “陛下放心，我们已经将金陵出来的人，托付给了刘盛。不知陛下，可满意“。许彦平听见柴誉话中的意思，连忙回禀。

    柴誉微微已经，没想到他们好气魄。起初听见刘盛说起这件事情，自己不敢相信，如今看来，以是确认无疑了:“托付给刘盛？他们可满意“。

    “他们怎么可能不满意？把他们托付给刘盛，正好可以为朝廷尽些力，比如说善堂“。许彦平知道柴誉的担忧，直接挑明。豪族虽然遍布天下各地，但他们却在刘盛的引导之下建立善堂。对朝廷和皇室来说，就是再好不过的事情。

    柴誉听闻，心中大喜，忍不住嘴角微微翘起:“既然宰相和诸位尚书，执意辞官。朕若在强求，岂不是不尽人意。明日早朝，还请诸位爱卿，当朝提出，朕自然应允。只是此去金陵山高水远，还请诸位爱卿，多多保重“。

    “臣等谢陛下恩典，我等告退。接下来的事情，还是让刘盛，和陛下商谈“。许彦平四人听见柴誉准许，两忙躬身谢恩，转身走出御书房。

    柴誉听见他们说起刘盛，微微一愣。看着他们的背影，还想再问。此时刘盛，从门外含笑走来。两人互望一眼，一切都在不言中。(未完待续。)