
    贾福从梦中醒来，今天扭了扭脖子。忙活了一天半，好不容易中午回来午休一下，盛哥儿却不在。他会去哪里呢？难道是……相府？不对不对，那一定是皇宫。

    想到这里，贾福打着哈欠之声，从卧室中走出来。正好看见乙浑，下意识的一愣:“乙浑你没和盛哥儿，一同前去“。

    “前去？去哪里？可是相府和皇宫“。乙浑被贾福的问题，问的微微一愣，感觉没头没脑。

    贾福揉了揉额头，只感觉头疼。看来自己睡的太久，有些迷糊:“相府和皇宫，你没去吗？“。

    “贾公子，你看看天色，现在都什么时候了“。乙浑答非所问的，指了指天上，摇了摇头。

    贾福疑惑，顺着乙浑手指的地方，望天上看去，这难道是……夕阳。拍了拍后脑勺，苦笑连连，看来是自己，这两天太过于劳累，以至于倒头就睡一下午:“难道盛哥儿，已经回来了？那他人呢？“。

    “公子正在府后，小人看他的神色，好似有些悲伤。不知道在皇宫之中，发生了何事“。乙浑想起，刘盛自从，出皇宫之后。那双眉毛，就没松开过，心中一阵担忧。可自己身为下人，出出力气，喊打喊杀，倒是没问题，可说道劝人，只能摇头不语。

    贾福听见乙浑说刘盛很悲伤，想到从泉州回到洛阳之后发生的事情，忍不住一阵烦闷。该不会又是因为，堂妹可欣之事吧。想到这里，也就不在理会乙浑，转身往府后走去。

    府后树林之中，刘盛坐在石凳之上。面前的石桌摆了两壶酒，以及两个酒杯。想起皇宫之中，和柴誉交谈的场景。心中有一丝苦涩，悄然蔓延。深呼一口气，颓然一笑。拿起酒壶，把一个酒杯倒满。看着满天纷飞的枯黄树叶，喝起了闷酒。

    脚步声响起，刘盛也不抬头，一杯杯酒，往嘴里灌。贾福见状，眉头一皱。拿起一壶酒，直接往地下一甩，紧接着破碎之声响起:“喝、喝、喝，你看看现在的你，可还是我认识的，那个盛哥儿“。

    “是有如何？不是又如何？……“。刘盛也不看贾福，反倒把玩酒杯。紧接着又是一杯酒，从口中进入五脏六腑。一杯又一杯，接二连三开始狂饮。

    “砰……“。贾福本就恼怒，见刘盛如此模样，几乎暴跳如雷。直接的从他手中抢过酒壶，接着往地下狠狠的一摔，破碎之声，再次响彻林间。

    刘盛见贾福暴怒的样子，摇着头把两个酒杯往地下一扔。刚好地下有两堆，比较厚的落叶，这才幸免于难。对着他一摊手，挤出一个笑脸:“世人都说发怒的时候，喜欢摔东西的男人，都不是好男人。啊福你要改改，要不然以后，不好给你说媳妇“。

    “嘿……嘿……嘿，好笑吗？继续说下啊。只是进一次皇宫，你回来就成了这幅模样。那如果在多进几次，你是不是想和我，阴阳两隔“。贾福语气越说越重，对着刘盛一阵恼怒。

    刘盛听见贾福说出这番话之后，反倒笑起来，笑声中满是苦涩:“你可知我今天去皇宫，和陛下都说了什么“。

    “说了什么？不就是诸位伯父辞官的那一点屁事，值得你如此要死要活吗？早知道我也跟着，一同进宫去看看了“。贾福故意满不在乎的说着，可眼睛却死死的盯着刘盛。

    刘盛听完贾福的话，摇了摇头，转向纷纷的落叶:“紧紧只是诸位伯父辞官，我又何至于此。陛下和我说，十日之后，若司马昭不知悔改，赶出洛阳，改任长安太守。同时太后决定在一个月之后，亲自前往江陵王府，为我保媒。啊福你说，如此情况，又怎能如此行事。可叹我空有实力，却只能目睹即将发生的惨剧。每每思之，痛彻心扉“。

    惨剧？贾福顺着刘盛的话思索，异位而想。可欣看似柔弱，实则自有主见。若是她得知司马昭，被贬出洛阳。同时太后，又亲自前往王府。把她许配给，在心中如兄长一般的刘盛，那时的她又会如何。想到这里，一股锥心之痛蔓延开来:“陛下和太后，怎么能如此行事“。

    “如此行事？因为他们得知，我喜欢可欣。对于他们而言，只不过是顺水推舟罢了“。刘盛说到这里，凄凉一笑。果然每一个人，都有在乎的东西。今天应该算是自己，有生以来第一次，在一个人的面前，伏地跪倒，仅仅只是想，让他劝阻，收回成命，防止发生一件悲惨之事。但愿他能说到做到，要不然……要不然又能如何，最多也只能，让自己安安静静的，离开罢了。

    贾福暴怒，对着石桌，就是一拳:“谁……是谁……到底是谁在乱嚼舌根。我贾福要把他，剥皮抽筋，挫骨扬灰。方能一泄，我心头之恨“。

    “谁？若我猜的没错，此人就是李渺。你知道，又能如何“。刘盛见贾福暴怒，开口回答，可语气却十分平淡。这是一团乱麻，剪不断理还乱。

    耳边响起，当初李渺和他说的那番话。其一、我只是和你这小胖子，以及穷酸是好友。其二、这是太后的意思，我顺水推舟，成全好友。这不义之言，怎么能怪到我头上。想到这里，贾福颓然的，往后退了两步，喃喃的道:“此事我……我能怪谁、怪谁“。

    “我们唯一能做的就是劝可欣，那怕明知于事无补，但也是没有办法的办法。想不到我刘盛，竟然也有，一筹莫展的一天“。刘盛只感觉满嘴的苦涩，站起来转身，抬头看向天空中的夕阳，越发感觉到伤感。

    贾福听见刘盛说，劝说可欣，如同抓到救命稻草。此时那还管什么商会、什么商贾灭国、什么麻雀入海。这些通通不重要，现在只想自己的堂妹，一生幸福就足以:“对……对……可欣，我现在就去找可欣“。

    “找？现在可欣还完全不知，你难道想现在就告诉她？“。刘盛见贾福现在就想去找王可欣，对着他一阵反问，语气有些生冷。

    贾福听到王可欣，现在还不知道，这些事情。一颗心稍稍安定下来:“那就好，那就好。我们现在还有时间，只要司马昭在十天之内，想陛下表示悔过，亦或者劝说太后，停止说媒之事，此事就有转机“。

    “你说司马昭，他可能悔过吗？你可忘了，小石村？泉州赌坊。今天陛下，已经在我的恳求之下，答应劝说太后。而我们唯一能做的，就是劝可欣。但是你要记住，一定不要说漏嘴“。刘盛对着贾福一阵解释之后，叮嘱起来。

    贾福听完这番解释，重重的点头，转身就往外走:“我现在就去找可欣，此事不能在等“。

    “啊福你给我回来，现在已经是傍晚、傍晚，就算要去，只能等明天“。刘盛见贾福转身，往外走去。心中一阵大急，连忙叫住贾福。在傍晚这两个字上，重重的加上了语气。

    贾福听见刘盛的话后，微微一愣，才反应过来，确实不妥:“明天？明天我们应该，用什么样的借口，才能不让她怀疑“。

    “昨天她和蓉姐，邀请我和她们，一同前去宁心庵。为王安和司马，两人昭祈福。希望佛祖保佑，使两人冰释前嫌。你明天，就和我一起前去，自然不会被怀疑“。刘盛见贾福发愣，连忙把昨天在善堂的事情，一五一十的对他复述了一遍。

    良久贾福听完之后点头，对着刘盛王府中的方向指了指:“我们去吃晚饭，等明天在一同，前往宁心庵“。

    “好……“。刘盛见贾福继续往府中走去，也连忙跟了上去。(未完待续。)