
    刘盛走进来对柴贤均一礼，询问起来:“我见诸位伯父，都含笑而去。陛下方才，可是准许了“。

    “有你刘盛压轴，朕又如何能不准许。从今往后，朕无忧以“。柴誉看向刘盛，意味深长的一笑。

    刘盛又如何不知，他这句话的意思，微微一笑:“有天下豪族相助，善堂开遍本朝，指日可待“。

    “方才丞相以及诸位尚书请辞，和朕说希望有生之年，能看到盛世的降临。不知你，对此可有，什么想法“。柴誉的语气之中，满含深意，一脸期待的看向刘盛。

    刘盛好似没听明白，看向柴誉:“朝中有王安、司马昭，两者皆治国能臣。陛下又何愁，盛世不降临“。

    “治国能臣，势如水火，为之奈何。如今朝廷之上，被两人搅得乌烟瘴气。刘盛你告诉朕，朕应该如何抉择“。柴誉想起这段时间，王安和司马昭的争斗，无奈的摇头。

    刘盛听见询问，微微摇头:“其实陛下在心中，早就有了答案，只是不想说出来罢了“。

    “你可知昨天早朝之上，若非一封军情，还不知道，两人会做出，什么的事情来“。柴誉想起昨天的早朝，一脸的烦闷。

    刘盛见柴誉烦闷，有一丝不好的感觉，忍不住询问:“那陛下打算，如何处理？“。

    “不是朕如何处理，而是他司马昭，如何选择。朝廷上下一心，方能变法图强。他执掌户部，若心怀不满，只怕会坏事“。柴誉想到这里，心中有一个决定。却怎么也，硬不下心来。

    刘盛听见柴誉的这番话，心中一叹。作为一个君主，若底下的臣子让他不痛快，那结果其实已经，不言而喻:“还请陛下明示，昨天我遇见蓉姐。蓉姐说在公为公，在私为私。只有公私分明，才不会误国误家“。

    “蓉姐此言，柴誉受教。朕意已决，若十日之内。朕看不见，司马昭有任何悔意。朕只能让他去长安，做长安太守“。柴誉听见刘盛转述段昭蓉的话，硬下心肠。对着刘盛，说出自己的决定。

    刘盛听见柴誉，决心让司马昭做，长安太守。心中一阵不忍，转念一想，又能如何:“陛下可想明白了，如今宰相和诸位尚书，都已辞官。在此时贬司马昭，入长安，是否有些不妥“。

    “他本是寒门，虽掌管户部，却无根基。朝野上下，就算听闻，也不会有多大的反应。只是可欣表姐哪里，就希望你多多开导“。柴誉沉思片刻，对着刘盛请求起来。蓉姐说的没错，作为一个君主，若公私不分，难免误国误家。

    刘盛听见柴誉的请求，好似有些明白他的意思，良久摇头:“在下只是外人，如何能劝说可欣。我看此事，还是交给王安，最为合适。只是可怜了司马昭，让人心酸“。

    “可怜？长安为陪都，长安太守之位，和各部左侍郎平级。若要细说，他应该算升官。至于你的外人之言，朕并不赞同，母后有意说媒，昨天朕去请安，她再次提起。朕感觉这段良缘不错，不如……“。柴誉说出这番话，显然是沉思已久。看向刘盛，目光满是询问。

    刘盛听见此言，一颗心猛然跳动起来，慌忙打断柴誉的话:“陛下慎言，莫不是想陷臣与不义“。

    “不义？只可惜表姐的幸福，比你这所谓的不义，更为重要。一月之后，母后将会去江陵王府，为你保媒。如今朕，也没办法阻止“。柴誉摇了摇头，看向一脸忙乱的刘盛。看来李渺此言不虚，他对表姐果然有情。既然如此，朕就索性当一回恶人，顺水推舟。成全你们，也同时成全变法。

    刘盛听见柴誉此言，把心一横，索性跪倒在地:“若太后保媒，只怕此事，会一发不可收拾。还请陛下劝说太后，收回成命“。

    “刘盛你明明对表姐有情，为何推三阻四。如此模样，可是男儿所为，你现在可还是，那个在西北战场之上，叱咤风云的刘盛“。柴誉见刘盛跪倒在地，心中气急，对着刘盛就是一通喝斥。

    刘盛伏地，抬头直视柴誉:“我刘盛上不负朝廷，下不负百姓。怎能因我一己之私念，使有情人成绝念，愿陛下成全“。

    “你可知一旦司马昭，被改任长安太守，表姐会有多心伤。你又可知，一旦母后保媒。此事便如铁板钉钉，不可更改。到时候男才女貌，父母之命，媒妁之言。你们便可，喜结连理。有你在表姐左右，她以后自然能幸福“。柴誉见刘盛目光坚定，再次劝说。其实在对目前来说，是最好的结果。

    刘盛听完柴誉的这番话，苦笑的摇头:“陛下可知，昨天、前天，我和可欣偶遇。她和我坦言，我在她心中，如啊福一样。既然如此，作为兄长。就算以这种方法，得到她的人，又有何意“。

    “罢了，朕在帮你劝说母后便是，至于成与不成，听天由命“。柴誉听见刘盛的话，感觉心中满是凄苦，忍不住一叹。弯下身子，扶起刘盛。

    刘盛听完这番话，在柴誉的搀扶下起身，再次一礼感谢:“在下多谢陛下，成全此事“。

    “如今三部尚书，以及宰相辞官，朕再次问你，可愿意来朝中帮朕“。柴誉看见刘盛对他行礼，连忙询问。眼神之中，满是真诚。

    刘盛听到柴誉的再次邀请，想到当初他登基之时，微微摇头拒绝:“只怕要让陛下失望，在下此时还不想入朝为官“。

    “以前你说，没有根基。可时至如今，你有天下七成豪门相助。朕拜你为宰相，何人敢不服。到时候我们君臣联手，共创大周千秋盛世，岂不快哉“。柴誉看见刘盛，想起当初，想起他的那些策论，越说越激动。

    刘盛见柴誉神情激动，再次摇头:“陛下如今还有善堂，还有大海，还有对辽国的贸易。若在下入朝，这些事情，仅凭贾福，恐怕会有些不妥“。

    “刘盛你到底，何时才会心甘情愿，入朝为官，帮助朕治理天下“。柴誉听见刘盛的拒绝，微微有些失望。

    刘盛见柴誉失望的表情，心中一动:“陛下不如我们也做一个约定，若有朝一日，善堂开遍大周。我刘盛就来朝中，听凭陛下调遣“。

    “善堂遍布大周，你真的就愿意，出来帮朕？共创盛世“。柴誉听见刘盛的答复，心中升起一丝喜悦，忍不住脱口询问。

    刘盛对着柴誉，重重一礼，突然笑起来:“我刘盛虽然是布衣，但也不是那，不守信之人。此言既然已出，断然不会是戏言“。

    “朕等着、等着善堂，开遍我大周。等着你刘盛，入朝为相。等着你帮朕，创造出一个千秋盛世。在历史的长河之中，留下一道，不可磨灭的，华丽篇章“。柴誉听见刘盛的肯定之言，大喜过望。如今又天下七成豪族相助，在加上贾福的财力，善堂遍布天下，指日可待。那他刘盛，还有什么理由，拒绝入朝为相。(未完待续。)