
    宁心庵虽在洛阳城中，却有些偏僻。庵中三三两两的香客，到也还算清净。一辆马车缓缓而来，王可欣带着段昭蓉，往宁心庵中走去。绿萝无奈的摇了摇头，依靠在马车旁，谁让自己是一个丫鬟，只能和车夫一同，守着马车。

    一名年老的尼姑，看见王可欣带着段昭蓉走来，脸上绽放出笑容:“两位女施主好久不见，贫尼这厢有礼了“。

    “庵主数月不见，这庵中比以前，冷清了许多“。段昭蓉和王可欣两人，连忙回礼反问。

    庵主听见询问，指着前面的功德箱，微微一笑:“今天并非节日，我宁心庵又何必强求有缘人，来此处供养我等。这些财帛，能让庵中上下，清汤寡水度日，便足以。不知两位施主前来，又有何事“。

    “我与可欣，为他人祈福而来。不知贵庵，能否行个方便……“。此时一缕缕的梵音从耳边响起，一众尼姑正在佛前做早课。段昭蓉自知失言，两忙停住话头。

    庵主见段昭蓉说到一半不在言语，往佛堂方向看去:“出家人与人方便，本是应该。可两位施主来的不巧，请耐心等待。早课完毕之后，可以进佛堂祈福“。

    “不妨事，刚好我们，也要等会朋友。只不过在此处，打扰到庵主修行，还望勿怪“。王可欣看见段昭蓉，脸上有些尴尬，连忙对着庵主客套。

    庵主轻轻摇头，表示无妨，看向两人询问:“我见两位面带忧色，可是为男子祈福而来“。

    “庵主慧眼，确实如此。我听可欣说，宁心庵祈福异常灵验，所以特来一试“。段昭蓉见王可欣沉默，连忙抢先回答。

    庵主听见段昭蓉说出这番话，微微一笑，其实她问的是可欣:“今日闲来无事，不知施主，可方便告诉贫尼，具体是何忧心之事“。

    “庵主既然能看出，我与可欣为男人来祈福，那庵主可又有猜得出我的身份“。段昭蓉听见庵主的询问，索性在试她一试，看和传言中的是否一样。

    庵主听完之后，默不作声，抬头看向南方。好似有一颗，无名星动:“施主为姻缘，从南方而来，身份尊贵异常。头上有一团黑云，一个月之内，必有悲剧发生。同时红鸾星动，两年之内，所找之人，必然出现。彼时凤凰南返，南方诸国，闻其威名而胆寒“。

    “黑云？悲剧是什么，两年之内？我真的能找到他吗？可我到现在都还没有他，一星半点的消息“。段昭蓉一连串的追问，同时无数的疑惑，出现在心中。

    庵主微微摇头，看向段昭蓉:“一切早在你们做出选择的时候，其结果就已经注定。所谓悲剧，只不过是角度，不同而已。对你们而言是悲剧，可对我们而言，也许是好事。菩萨降世，斩断尘缘，妙不可言。至于你所找之人的线索，其实一直就在你身边。只不过机缘未至，天机不显“。

    “我的身边？庵主你能说的在详细一点吗？“。段昭蓉听完这番话，心中已经信了大半，连忙追问起来。听庵主口气，他一定活着，就在离自己不远的地方。

    庵主对着段昭蓉一笑，指了指天:“施主何苦贪心，须知天机不可泄露。若言语太多，恐怕会横生枝节。最迟两年，施主与他，必会有情人，成眷属“。

    “若两年之内，我能找到他，必会带着他，来宁心庵，找庵主当面感谢“。段昭蓉说到这里的时候，对着庵主行一礼，此事在她心中，甚至高过生命。能从庵主口中得知这些消息，对自己而言。已经上天，给予自己的，莫大恩惠。

    庵主摆了摆手，看向段昭蓉笑起来，一股喜悦、解脱之感油然而生:“人生为苦海，肉体为牢笼。贫尼有幸，目睹菩萨，斩七情，绝六欲，重归佛门。两月之后，就是贫尼功德圆满，登极乐世界之时“。

    “庵主你两月之后就会圆寂？这怎么可能……“。段昭蓉见庵主身强体壮，可她却说两月后圆寂，不仅让两人，大吃一惊。

    庵主笑而不答，王可欣忍不住，一连串的询问:“庵主难道世间真有菩萨？他们在何处？又在做什么？圆寂之后，又真的能登上，极乐世界吗？“。

    “所谓神魔佛鬼皆一念之间，心是佛则为佛，心是鬼则为鬼，心为菩萨，自然就是菩萨。一月后有一人，活人无数，功德似海。怀菩萨心，入我佛门。百年之后，登上极乐世界，可得菩萨果位。此乃佛门之幸，贫尼之幸“。庵主说着，好似在她眼前。出现一位菩萨，从云端之上，漫步于人间，满心的欢喜和感叹。

    王可欣听着这些话，只是会心一笑，不在深究。想到一个问题，对着庵主询问:“洛阳城中有许多人传言，想来宁心庵祈福之人，但凡心诚，人不至庵主可尽知。那不知庵主，对可欣所求之事，能否指点一二“。

    “施主所求一为血亲，二为心上之人。本来此事好解，但天意难测。多方伸手，搅动风云，以至于施主左右为难。贫尼劝慰施主，一为顺势，可的良缘，和美一生。二为放下，六根清净皆空，可得涅槃。此二法，给施主参考，希望施主慎重选择“。庵主看向王可欣，微微邹起眉头。良久眉头舒展，说出这两条建议。

    王可欣点头，对着庵主感激的行一礼。宁心庵这三个字，在两人的心中，留下了一道印记。段昭蓉看向王可欣，指了指庵外:“可欣我们不如去外面等等，一直打扰庵主修行，总是不好“。

    “两位施主无妨，此时早课以闭，可入佛堂祈福“。此时耳边梵音停止，庵主见两人想告辞。连忙对着两人，往佛堂方向，做出一个请的手势。

    两人看见庵主做出的手势一愣，又听梵音停止。王可欣看向段昭蓉:“蓉姐既然此时能入佛堂，不如我们先进去祈福。等会堂哥和盛哥来后，我们在好好去逛逛“。

    “你说的也在理，我们两人祈福。若叫上他们一同去佛堂，确实有些别扭“。段昭蓉点了点头，想到她们两人为男人祈福，结果却带着刘盛和贾福两人一同进佛堂，确实有些说不过去。

    王可欣听段昭蓉如此说，也意思到这个问题，微微一愣，随即笑了起来:“蓉姐看来是我们，思虑不周。当初我们约他们的时候，却没想到这一点“。

    “那不如我们快点进去祈福，正好在庵外等他们“。段昭蓉见王可欣笑起来，连忙拉着她，对着庵主一礼，往佛堂方向跑去。(未完待续。)