
    宁心庵外，杨勇带领十几名骑兵，护卫着一辆马车，行至庵门处停住。一道声音，从马车内传来:“勇儿，可是到了“。

    “娘……宁心庵已到，此处都是女子，孩儿进去多有不便，还请母亲勿怪“。杨勇对着马车，恭恭敬敬的回话。

    一个妇人，带着几名侍女，从马车内走下来。见杨勇恭恭敬敬的模样，好像想起了什么，心中升起了一股忧愁:“若非昨夜梦见你父，为娘险些忘了，今天是他的生辰。时光匆匆如流水，这一晃都有一年多了“。

    “母亲切莫悲伤，此时去佛前为父亲祈福。若他能在九泉之下听闻，一定会欣喜异常“。杨勇见母亲忧愁，想起先父，强忍着心中的难受，对着她开解。

    妇人听见杨勇的劝解，微微点头。带着侍女往庵内走去。

    佛堂之内，段昭蓉和王可欣正跪在佛前，为心中之人祈福之时，一阵脚步声响起，两人并没有回头观看。

    妇人走到她们旁边，也面对佛像跪了下去。也许是由于，沉迷于往事，她也并没有注意看，旁边的两人是谁。

    微微闭目，想起亡夫，泪水无声的流淌。一滴滴的泪水，滴落于地下。本想深呼一口气，没想到却成了轻轻的抽泣声。平日里在儿子和下人的面前，自己只能强制压下，心中的思恋与悲伤。怎奈昨夜突然梦见他，心中凄苦，却怎么也压不住。只好特意选一处尼姑庵，既能无声的把儿子挡在外面。又能让自己，在佛前诉说心中的思恋之苦。

    听见轻声的抽泣之声，王可欣和段昭蓉都微微一愣。顺着声音发出的地方看去，皆是一阵惊愕。两人彼此互望一眼，连忙站起来，悄悄的后退几步。

    不多时妇人，好似已经在佛前说完，心中的话语。睁开微闭的眼睛，站起来转过身去。看见前面的两人，突然一愣，不敢置信的看着他们:“可欣、昭蓉，你们何时来的“。

    “云姨未来之前，我们就已经到了。方才见云姨，神情悲伤，可是在私念姨父“。段昭蓉听见云竹的询问，想起方才见到的场景，微微有些心酸。

    云竹好像想到了什么，连忙对两人叮嘱:“我刚刚好似感觉到旁边有人，之后两人离去。我也只当是无关紧要的路人，却没想到原来是你们。方才的情景，云姨请你们，千万别告诉勇儿。夏州局势刚刚安定，切莫因为我，让他分了心“。

    “云姨切宽心，此事我们断然不会和别人说的。只是姨父去世已有一年多，还请云姨节哀，莫因此事，伤了身体“。王可欣听见云竹的叮嘱，连忙保证并且劝慰起来。

    云竹听见对着两人笑了笑，回头看了看庄严的佛像，心中升起一个疑问:“你们来此，又是为何。不知道能不能，说给云姨听听？“。

    “云姨其实都是些，小女儿家的事情“。段昭蓉和王可欣听见询问，都有些不好意思起来。好似做坏事，被当成抓到的小孩。

    云竹见王可欣和段昭蓉不好意思的样子，笑了起来。对着两人的额头，一人指了一下，故意没好气的看向他们:“你们难道，真以为。云姨在杨府，闭门不出，就与世隔绝了吗？“。

    “云姨其实……“。段昭蓉见云竹好像有些生气，慌忙解释。

    云竹一笑，打断了段昭蓉的话:“你这小丫头，这么多年不见。来洛阳后，就广不人生，寻找一名男子。天天忙的，脚不沾地。也不知道，来府中坐坐。和云姨聊聊天，说说话。若我猜的不错，你应该是为他，祈福而来“。

    “凡是都瞒不过云姨，其实我是想等找到他之后，在带着他一同拜访云姨的。可没想到，如今千头万绪，也不知他到底在何处“。段昭蓉听见云竹这番话语，不好意思的笑了笑，连忙解释。

    云竹听见段昭蓉的解释，也不在回话。反倒看向王可欣，笑着打趣:“你这丫头，一点也不比昭蓉省心。既然你姨母给你做主，太后亲自保媒，足够你夸耀一生。还推什么推，听云姨一声劝。过了这个村，可就没这个店了“。

    “谢云姨好意，只是他在我心中，和我哥哥一般。此事恕我，难以接受“。王可欣摇了摇头，对云竹的建议，直接拒绝。

    云竹看向王可欣，在心中一叹。从小看着她们，和自己的勇儿，一同成长。就如同自己的女儿般，看来他们是真的长大了，都有了自己的主见:“勇儿和我说过，你和司马昭，情投意合。只是如今的局势，你和他并非良配，若强行如此，只怕……罢了，云姨希望你好好选择。须知有时候，父母之命，媒妁之言。身为女子，又能如何反抗。“。

    “既然云姨知道这其中的苦楚，那您能不能帮一帮可欣“。段昭蓉看向云竹，眼中充满了期待。若云姨能出手，那阻挡太后和可欣的父母，其实并不难。

    云竹听见出手相帮，摇了摇头，看向段昭蓉:“昭蓉丫头，不是云姨不想帮。而是你们，弄错了。我、太后、以及可欣的父母，都是希望她好。并没有，半点的强迫。须知这一切的根由，不在我们这里，而是她的心上之人“。

    “难道不是因为他没有根基？没有声望？没有实力……所以无法登上，我王家的门槛“。云竹的话如一道炸雷在耳边响起，王可欣喃喃的反问起来。

    云竹听见王可欣一连串的反问，对着她微微摇头:“你的母亲，她能取你父亲，这是为什么？哪怕那只是，所谓的入赘。难道你的母亲？不漂亮吗？找不到一个，和她门当户对的人？可欣有时候，事情并不是你想象的那样。太后保媒，也不是因为这一点。而是在久居宫中，对此时的局势，看的通透。为了避免你日后的不幸，不得不保媒。昭蓉要是数十年后，换成了你。你在大理国遇见这样的事情，你又会怎么做“。

    “若是我遇见这样的事情，我估计会和太后一样的选择。在太后的眼中，别说没有根基的司马昭，就算他根基如山，也没有可欣的幸福重要。要想她日后幸福，只能强制让她，另寻良人。哪怕为此当了恶人，也在所不惜“。段昭蓉听见云竹的询问，顺着他的话。依据此事的局势，一番思索。其实这也是，没有办法的办法。

    王可欣听见两人的一番对话，下意识的后退了几步:“难道这件事情，就真的没办法，解决了吗？“。

    “你若能劝说，司马昭放弃争论，云姨可以帮你一试“。云竹见王可欣此时的样子，心中一阵不忍。良久对着她做出承诺。

    此时王可欣听见此言，如抓住救命稻草一般，转身飞快的往庵外跑去。段昭蓉见状大急，顾不得请辞，也连忙跟着跑了出去。云竹见状，微微摇了摇头，缓缓走出佛堂。

    (未完待续。)