
    户部之内，一名宦官带着一群人，缓缓而来。见司马昭手捧一本账目，张朝三人各坐一旁，都低头翻阅，大声高宣:“圣旨到，司马昭接旨“。

    四人听见此言，抬头看见一名宦官，手捧圣旨，都露出疑惑的神色，两忙走来各自跪倒:“臣司马昭、赵信、李杰、张朝，恭听圣意“。

    “司马昭上任之后，使户部盈余，功劳卓著。特升其为长安太守，即日启程，不得有误“。宦官念完，把圣旨一合，怜悯似的看向司马昭，等着他接旨。

    升长安太守，即日启程。这九个大字，如一道狂雷，在四人的脑海中炸响。明升暗降，这四个字浮现在心中。张朝猛一抬头，直视宦官:“这不可能，你假传圣旨“。

    “司马兄，这道圣旨你不能接“。赵信抬头，看向跪在前面的司马昭，两忙劝说。

    李杰也打急，连忙抬起头来:“司马兄，你一定要三思“。

    “假传圣旨，好大的罪名。你们都抬起头，睁大眼睛看看。这不仅是陛下的旨意，更是朝廷的意思。看看这里，有陛下用的印，还有相府的相印。你们此时，又有何话可说“。宦官指着圣旨上的两方印记，对着四人，一声冷笑。圣旨一般，只需要陛下的印就可以颁发。但此时相府加印，毫无疑问，是在告诉他司马昭，此生别想在会到洛阳。这是朝廷上下，文武百官，一致的决定。

    司马昭心中一片凄凉，摘下头上户部右侍郎的官帽，放在地上:“臣司马昭，接旨谢恩“。

    “司马兄此事，万万不可……“。赵信三人见司马昭摘下官帽，接过圣旨。一个个双眼泛红，大声劝阻。但却是那，无用之功，心中唯有一片凄凉。

    看着四人要死不活的样子，宦官幸灾乐祸的一笑:“不是咱家说你们，司马大人这是高升。你们怎么，一副这样的表情，真是有些晦气。这要是一不小心，挡了司马大人的官运，那多不好“。

    四人站起来，听见宦官这番话，张朝三人一个个大怒:“你这个阉人，岂能如此张狂。司马兄就算出了洛阳，也不是你这一个区区宦官，就能惹得起的“。

    “老奴怎么敢惹司马大人，就算司马大人，被罢官还乡，那还是王大人的至交好友。咱家听说，最多十天，王大人就要，当朝拜相。老奴就算吃了，熊心豹子胆，也不敢招惹，司马大人啊“。宦官用一支手捂着嘴，装出一副很后怕的样子，可幸灾乐祸的眼神，却怎么也隐藏不住。这人和人的命运，为什么差别就这么大呢？。

    听见着一句话，司马昭的心，好似被击的粉碎。心中剧痛，面沉似水。王安登相位，变法势不可挡，不住有多少穷苦人家，会家破人亡，司马昭啊司马昭，你看看你，都做了什么。想到这里，深呼一口气，看向宦官:“既然本官已经接旨，那么公公就请回。下午我面见陛下当面谢恩。明日动身，前往长安赴任“。

    “面见陛下？明日？恐怕司马大人要失望了。陛下恩典，考虑到大人，收拾杂物，或许会有些劳累。所以特命老奴，带着一群人，去府中帮大人，把物品收拾妥当。如今都在户部之外的马车上，只要大人出户部，就请直奔长安“。宦官听见司马昭说面见陛下，心中冷笑。还当自己是，掌控户部的右侍郎？如此不识时务。要不是陛下，宅心仁厚，顾念旧情。只怕现在来的，就不是升官，而是罢官。

    张朝听见宦官此言大怒，指着他询问:“司马兄既然是升官，那为何不能进宫谢恩，难道是你这宦官，刻意阻拦不成“。

    “是谁让你，前往司马兄的府邸，收拾物品的。须知私闯官员府邸，可是重罪“。李杰忍不住，对着宦官厉声喝问。

    赵信也两忙接过两人的话，目光有些阴冷:“你就不怕，我等把你私闯官员府邸的事情，上报朝廷吗？你就等着，百官的怒火，让你尸骨无存“。

    “咱家也是奉命行事，你们又何苦为难，我这个宫中的下人“。宦官听见三人的一阵威胁，故意装出一副，很害怕的样子，可眼神之中，却是有恃无恐。

    司马昭目光渐渐冰冷，低头看向手中的圣旨:“不知你奉的是谁的命？就算要我司马昭离开，你也应该让我做个明白人“。

    “实不相瞒，让奴才们，去大人府中的是太后。太后她老人家说了，若大人问起来。可大大方方的说，是哀家，让他司马昭，滚出洛阳的。你们告诉他，以后离洛阳远点，离可欣远点。只要哀家，还在一日。他司马昭，就别想回来“。宦官说着说着，就学起了太后的语气。要不是太后她老人家，亲自吩咐，他们又怎么敢这么对待司马昭。既然是奴才，那自然要尽心尽责。

    “砰……“。司马昭手中的圣旨，突然掉落。万万想不到，居然是太后。难道是因为太后，要为可欣和刘盛两人保媒，所以出手，让陛下和宰相，联手颁下这道旨意。难道这后面，有刘盛的影子。他本就对可欣有情，只不过自己，相信两人知道分寸，这才没出言点破。心爱之人，被最好的朋友，横刀夺爱。王安即将被拜为宰相，而自己却明升暗降，从执掌一部，到前往长安，坐哪太守之位。从此只能眼睁睁的看着，变法之毒，流窜天下，无数贫苦人家，为此家破人亡。人生最凄苦的事情，恐怕莫过于如此吧。想到这里，微闭双目，不在言语。

    几人听见圣旨掉地的声音，心中猛然一震。宦官本想在出言，挖苦几句，可话到嘴边，好似想到了什么，也不在言语。

    赵信三人，见司马昭微闭双目，想到这段时间，洛阳城中，疯传太后有意保媒，心中替他一片酸楚。张朝忍不住，开口劝解:“司马兄，有可能事情，并非你所想的那样“。

    “我们虽然和刘盛，交集不多。但根据市井传闻，就凭他的过往事迹，断然不会做出，小人之举“。李杰皱起眉头，想到这些事情，只感觉一团乱麻。接过张朝的话，也劝慰起来。

    赵信听见两人对司马昭的劝慰，张了张嘴，最终还是憋出一句话来:“司马兄其实不管事情如何，你直接当面询问，也许比私底下的猜想，要好的多“。

    “多谢三位的关心，此事我会很好的解决。虽说长安和洛阳，并不太远，但毕竟分隔两地。从此还望你们，多多保重“。司马昭对着三人一拱手，不等他们反应过来，直接转身往户部外走去。宦官一愣，见他如此爽快，心中大喜。还以为此事不好解决，没想到太后一句话，让他居然少了如此多的麻烦。想到这里，连忙欢天喜地的跟在后面。

    赵信、李杰、张朝三人，见司马昭走远，才反应过来，连忙跟上去相送。(未完待续。)