
    洛阳城外，刘盛和贾福，往洛阳城的方向眺望。贾福有些恼火，看向刘盛:“盛哥儿，你说李渺不会，忽悠我们吧“。

    “这样的事情，他不会骗我的“。刘盛听见贾福的抱怨，目光看向远方，语气十分坚定。本来两人打算今天，前往宁心庵，去劝说王可欣。可是没想到，半路接到李渺送来的消息，司马昭改任，长安太守，即日启程。两人无法，只能先来这里送行。

    贾福正想说点什么的时候，一辆马车缓缓而来。旁边的乙浑，连忙翻身上马，迎了上去，对着马车大喊:“司马公子，请留步“。

    司马昭听见熟悉的声音，打开窗帘，见是乙浑，微微邹起眉头:“你怎么来了？“。

    “我家公子，听闻司马公子，要前往长安。所以特来相送，就在前面等候“。看见司马昭皱眉，乙浑连忙，恭恭敬敬的回答。

    司马昭听见两人在前面，眉头皱的更紧了几分，既然他们知道此事，切看他有和话说。

    不多时车夫停住马车，刘盛对着车内询问:“司马昭你难道，就不下来看看吗？“。

    “陛下旨意，升我为长安太守，命令我即日上任。我恐公务繁忙，只怕不能久留。若有失礼之处，还请你们海涵“。司马昭做在马车之内，没有半点下来的意思，话音从车内，飘向车外。

    贾福听见司马昭这番话，见他居然不下来，有些不满:“司马昭我们本是至交好友，听闻你要离开，特来送行。你倒好做在马车之内，这又是何意“。

    “何意？只怕当事之人，比我更为清楚。为避免尴尬，这样闲谈，岂不是更好“。司马昭想起，这段时间，发生的种种事情。最后却停格，在宦官那句话上。这一切都是太后的意思，要说背后没有刘盛的影子，他绝不会相信。

    贾福听见司马昭这番话，微微有些怒意:“司马昭，你给我说清楚？什么叫做，当事之人，更为清楚。谁又是，你口中的，当事之人“。

    “所谓当事之人，你贾福难道不知道？少在我面前，装无辜。念在往日的情分之上，我不点破，大家都好“。这时司马昭，掀开车帘，目光冷冷的扫视两人。

    刘盛见司马昭目光冰冷，微微邹起了眉头:“具体是什么事情？还请你司马昭明言“。

    “什么事情？我且问你们。你们是如何知道，我今天要到长安赴任？我又为何被赶出洛阳？此事谁可获利？难道他就真的敢在我面前，扪心自问。他所行之事，皆是光明磊落吗？刘盛你可否，回答我这些问题“。司马昭目光，如冰冷的寒风，直视刘盛。紧接着就是对他，一连串的逼问。

    刘盛听见一连串的询问，双眼直视司马昭，目光纯洁坚定:“我刘盛行事光明磊落，我可指天盟誓。我刘盛没做出，半点对你司马昭有害之事。至于你司马昭，在不在洛阳。对我而言？又有何利？又有何害“。

    “刘盛啊刘盛，你何苦装糊涂。如今你目的已经达成，又何必隐瞒。我司马昭如果不出长安，你又怎么能娶到可欣“。司马昭见刘盛说的，大义凛然，一声冷笑。若自己不出洛阳，他刘盛想娶到王可欣，就是痴心妄想。如今你已然如愿，却猫哭耗子假慈悲，让人所不齿。

    刘盛听见司马昭这句话，心如重击，一股疼痛感蔓延开来:“司马昭没想到，我和可欣在你心目中，确是如此的不堪“。

    “不堪？你是说我司马昭，居然怀疑你们？真是笑话，堂堂太后，若不是你们，苦苦哀求。她怎么可能，出手搭理此事。刘盛啊刘盛，往我这么敬重你，却想不到，你人品如此卑劣。横刀夺爱，可是君子所为？就算你们有意，和我直言就是。我与可欣，并没有婚约在身。你大可正大光明，何必如此假惺惺，让人恶心“。司马昭听见刘盛，说出不堪两个字，怒极反笑。他们能做出这样的事情，难道自己现在稍微怀疑一下，有错吗？此人沽名钓誉，看来自己以前是看走眼了。

    贾福听见司马昭冷冰冰的话语，一脸的恼怒，但想到往日的情分，强忍着解释:“司马昭我可以作证，此事并非盛哥儿所为。你身在朝中，难道就不明白，如今的局势吗？其实这一切的祸根，都来于你自己的身上。昨天盛哥儿从皇宫中回来，言陛下等你十日，若不知悔改，就让你去长安。但是我们考虑到，泉州一行，对你打击太大，打算过几日在来劝说你。可没想到陛下不知为何，却改变了注意。让你今天就去长安，所以……“。

    “所以你贾福把这一切，都归罪于我司马昭？归罪于我阻挡变法。因为你是贾福，你是可欣的堂兄，你和刘盛好的就如一个人。不知我说的这些，可是事实。说不准你还在刘盛和可欣之间，牵线搭桥。可笑我司马昭，虽然有感觉。却还以为，你们都知道分寸。看来这一切，都是我的一厢情愿罢了“。司马昭笑着笑着，眼中出现了两滴泪水。可欣是谁，出生豪门王氏。陛下是她表弟，太后是她姨母。王氏在朝中，盘根错节，势力庞大。可笑自己，攀龙附凤，自不量力，居然痴心妄想，进他王府的大门，这真是天大的笑话。

    贾福听见司马昭这句话，在也压不住心中的火气，对着他大吼:“司马昭，我虽然体谅你此时的心情，但还请你说话注意分寸。我、盛哥儿以及可欣，并非你口中的那样。你若还敢胡言乱语，我就……“。

    “就？就怎么样？是你自己动手，还是让乙浑来。我司马昭文弱书生，有自知之明。你若想动手，我甘愿束手被打“。司马昭听见贾福的威胁之言，说到一半却说不下去。忍不住对着他，一顿讽刺。

    贾福被司马昭，气的满脸通红，却说不出话来:“司马昭，你……你……“。

    “本官上任在即，岂能被你这，满身铜臭气的商贾，长久阻拦在这里。车夫你还愣着做什么，还不快走。要是误了时辰，你担待的起吗？“。司马昭重重的放下车帘，对着车夫就是一顿训斥。贾福听见司马昭，说他是满身，铜臭味的商贾。暴跳如雷，就要冲上去之时，被刘盛死死的拉住。车夫见状不敢怠慢，扬起马鞭，往长安疾驰。

    马车走远，贾福余怒未消，对着刘盛大吼:“你为什么要拦着我，此人若不给他点颜色，又怎么能消我心头之恨。当初要我不是我们，他能有钱来洛阳？要不是我们，他能认识陛下？如此忘恩负义之辈，留他在人间，还不如一支老鼠“。

    “打他又有何用，此事我不能在参与。可欣我也不会去劝，该发生的，就让他发生。我已经，对此无能为力了“。刘盛听见贾福的怒言，一声长叹。此时一阵秋风吹过，两旁的树叶，纷纷因声而落，只感觉无限凄凉。

    贾福听见刘盛可欣两个字，入一瓢冷水。从头到脚，淋了个透心凉:“盛哥儿，为什么？你为什么，不能去劝可欣“。

    “司马昭都能这样想，那可欣呢？可欣会怎么想？是不是我刘盛出的手，让司马昭离开洛阳的？你说我能，去劝她吗？“。看着满天枯黄的落叶，刘盛无奈的摇了摇头，转身往自己的马匹走去。

    贾福听后哑然，在满天落叶之中，一阵神伤。自己和盛哥儿，明明都没有做错什么，那为何自己还是错了。想到这里颓然的转身，也走向自己的马匹。不多时几人，骑马往洛阳城中走去。(未完待续。)