
    刘府院中，李渺端着茶细细品尝，一阵脚步声响起。贾福走了进来，见一脸悠闲的李渺，想起方才送司马昭时的情景，一股怒火，涌上心头:“狐狸，这都是你做的好事“。

    “既然是好事，那就说来听听“。李渺对贾福的愤怒，直接无视，亲啜一口茶水，慢悠悠的询问。

    贾福见李渺漫不经心，心中的怒火更大，从他手中直接抢过茶杯，大声责问:“若不是你，在后面煽风点火，司马昭为什么，会这么快就被贬出洛阳“。

    “贬？分明是升官，在说司马昭是谁？我和他熟吗？我为什么，要在乎他的感受“。手中的茶杯，猝不及防之下被夺走。李渺也不争辩，看着眼前满脸怒容的贾福，语气平淡的反问起来。

    贾福听见李渺毫无悔改之意，气急攻心，指着他大骂:“我们初来洛阳之时，朝野上下的责骂果然不假，你就是卑鄙无耻的小人“。

    “小人？当初我李某人，能在数十万人的责骂之下，面无惧色。难道还会怕你，区区一介商贾。不错我李渺，就是小人，那又如何。我且问你，在这件事情当中，我犯了何错。值得你贾福，如此大动干戈的，来兴师问罪“。李渺听见贾福提起，当初他们来洛阳时，遇见的辽国使节风波，心中一疼。虽然时隔许久，但现在想来，还是有些疼痛。

    贾福听见询问，自知失言，但依旧嘴硬:“要不是你把盛哥儿，喜欢可欣的事情，告诉太后。事情又何至于，发展到现在，这步田地“。

    “我告诉太后有错吗？此事对于我而言，本就是好事。太后询问，我为何不实话实说？你知不知道，许多次穷酸都在街上，眼睁睁的看着，司马昭和王可欣两人，你情我愿彼此相依。你又可知，他当时又是什么样的感受。如今太后有意保媒，我顺水推舟，为何不做“。李渺听着贾福的责问，想起许多次。在街上撞破刘盛，单恋的场景，心中微微有些感慨。

    贾福一愣，自己从来就没有想过，单恋之中的盛哥儿，会是什么样的心情。可看着眼前的李渺，还是忍不住狡辩:“就算盛哥儿单恋，心中凄苦。但我相信他，一定能很好的，解决这件事情。又何须你这狐狸，多管闲事“。

    “多管闲事？就算太后不保媒？他司马昭，就不会被赶出洛阳吗？小胖子，用你那猪一般的脑袋，好好想想。这到底，是为什么“。李渺听见贾福，还是一副嘴硬的样子，心中一笑。自己何苦和这，心情不好的小子争长短。

    听见李渺的反问，贾福不假思索的，继续喝问:“但你如此作为，岂不是陷盛哥儿，于不义之地“。

    “不义之地？你是说司马昭出洛阳？这可非我李渺所为。我区区礼部尚书，又有什么能耐，可以把掌控户部的右侍郎，给赶出洛阳？小胖子，你未免也，太高看我了吧“。李渺听见贾福的喝问，毫不客气的，硬顶了回去。

    贾福见李渺不仅不悔改，反而更加得意。忍不住把手中的茶杯，重重的放在，手旁边的石桌之上，以示心中的怒火:“狐狸你一番实话，却让盛哥儿，落下横刀夺爱的恶名。还有什么理，在这里振振有词，喋喋不休“。

    “司马昭和王可欣，一无成亲，二无婚约在身。父母之命媒妁之言，此乃天地正理。怎么在你口中，却成了横刀夺爱之言“。李渺听见贾福越说越来劲，眉头微皱，直接反问。

    此时刘盛从外面走来，听见两人的争吵，苦笑一声:“我本来打算，在外面散散心。你们两人到是好，一见面又开始，吵上了“。

    “穷酸我可没想和这小胖子吵，是他不自量力，一来就非要开战“。李渺挑衅似的看向贾福，眼神中充满了鄙视。

    看着李渺招牌似的眼神，贾福气的牙痒痒:“此事你本来就有错，我为何你能说你“。

    “李兄你今天，又是怎么知道，司马昭会被赶出洛阳的“。见两人好似，有继续吵下去的苗头。刘盛心中一阵烦乱，对着两人岔开话题。

    李渺听见刘盛的询问，明白他的意思，也就不在和贾福继续计较:“这么简单的事情，那自然难道不到我。当然是宫中，传来的消息。陛下的意思，让曹高托我，告诉你的“。

    “陛下为何中途变卦？昨天他还和我说，等司马昭十天。须知君无戏言，为何这才不到一天，就已经下了旨意“。听见是柴誉的意思，心中微微有些惊讶。难道这些，作为皇帝的他，就想不到吗？他又为什么，反悔如此之快。

    贾福听见刘盛的询问，也是一愣，把目光转向李渺:“狐狸这一切，到底是怎么回事“。

    “怎么回事？无非就是，他司马昭自己作死而已。昨天夜晚，我进宫又再次和王安，大吵了一次。使得陛下，忍无可忍，所以……“。李渺听见询问，摸了摸自己的胡子，故意摇了摇头。

    刘盛听见解释，也摇了摇头，直视李渺:“你说的不对，陛下的肚量，不会这么小“。

    “他们两人，几乎天天，入宫大吵……好吧，其实这些，都是太后的意思。太后打算，一周之后，前往江陵王府，商谈王可欣的婚事“。李渺话刚说一半，见刘盛完全不相信的眼神。心中一叹，也不在隐瞒。

    贾福听见李渺说婚事两个字，突然一愣，看向李渺:“太后？陛下不是答应，帮盛哥儿拖延此事的吗？，这究竟是为何……“。

    “为何？我也不知道是为何。我只是知道，曹高和我说。昨夜太后，亲自去杨府，和云夫人多聊了几句。回来就逼着陛下，把司马昭赶出洛阳“。李渺故意一叹，此事说来，还真不怨他。其实就算太后不出手，这司马昭，在洛阳也待不长久。如今司马昭，能以升官的名义出去，已经算是最好的结果了。

    刘盛看向院中，思索起来，杨府的云夫人？想到这里，转向李渺:“你的意思，是杨勇的母亲，和太后说了什么，所以才变成了，现在这个样子“。

    “穷酸我可没说什么，其实事情变成这个样子，你谁也没办法责怪。就算我们，什么都没有做。这个事情，也还是会发生。只不过是，稍微晚了点而已。不知我说的，对不对“。李渺见刘盛被这个问题陷下去，忍不住出言提示。

    贾福听见李渺的提示，有些忧心的看向刘盛:“盛哥儿，你真的决定，不在过问此事了吗？“。

    “过问？如何过问？又以什么样的身份过问？我们在这里面，又做错了什么？李兄说的对，该发生的，就让他发生吧。因为就算我们，倾尽全力，也于事无补“。刘盛听见李渺和贾福两人的话，微微一叹。自己已然尽力，至于其他，又如何能强求。(未完待续。)