
    洛阳城外，乙浑带着一群侍卫，摆好茶桌，刘盛和贾福落座，各自品茶。不多时许彦平几人，缓缓走来，见两人悠闲，忍不住打趣:“你们这两小子，方才他们送别，你们不在。我们还以为，你们记错了时辰。现在看来，却是在这里，为什么摆下了鸿门宴“。

    “老许你说的没错，只是这鸿门宴，为什么只有茶。如此看来，他们还是两个吝啬鬼“。严尚书抚了抚胡须，忍不住接过许彦平的话，继续打趣。

    鲁尚书走过去，端起一杯茶水，直接做下来，看向众人:“你们这些老家伙，就知足吧。如今能有这些茶水，那可都是给了天大的面子了“。

    “常言道人走茶凉，现在看来此言有误。为什么这杯茶，现在还是热乎的呢？难道是因为，我们还没有，走出这洛阳地界“。沈尚书见鲁尚书坐下，也招呼几人坐好。端起茶杯，一阵询问。

    刘盛听见四人的话，微微一笑，端起一杯茶:“诸位伯父要在这么说下去，只怕我和啊福。就真的要坐实了，那吝啬之名不可“。

    “我本来也想去，那里送行的，可盛哥儿说。今天陛下和王安，会带着百官相送。我们在去那里，也多有不便。所以就来这里，摆茶相送“。贾福听见四人的一番话，连忙一本正经的解释。

    四人听后相似一笑，鲁尚书看向贾福:“想不到你这小子，到了现在，却变得如此实诚。人人都说，无官一身轻，看来此言确实不假“。

    “我们这把老骨头，也时候休息了。从此游舟泛湖，也是人生一大乐事“。严尚书说完，用手轻轻锤了锤后背，满脸的轻松。

    沈尚书端起茶，亲啜一口，看向刘盛:“我们为国为江南，劳心劳力。今天这担子，算是彻底的放下了“。

    “今天王安在早朝之上，已经被正式拜为宰相。从经往后，这朝中就是你们，年轻人的天下。还望你们，莫要辜负，我们所望“。许彦平对着刘盛一阵叮嘱，此时刚刚从相位上退下来。一时之间，还有些不适。

    严尚书听见许彦平这句话，微微有些不高兴:“老许既然已经退下来了，我们就应该怡情养性。至于朝中的事情，何苦还去，操那份闲心“。

    “切莫在伤神，我可还想。和你们一同，多活几年呢“。鲁尚书听见两人的一番话，忍不住打趣起来。

    刘盛听见这些对话，看向他们直接询问:“不知诸位伯父，是先回金陵。还是先去贾家村中，寻找明逸道长“。

    “我们几人早就商议过了，先回金陵看看。那里毕竟，是我们的根。之后我们在去贾家村，找老友叙叙旧。只是到时候，希望你们两人，可别装出，不认识我们的样子就好“。鲁尚书听见刘盛的询问，接着说出几人的盘算，末尾还不忘记，稍微打趣一下。

    严尚书听见这句话，对着贾福和刘盛两人瞪眼:“他们敢？要是真如此，我就是豁出去，也要打断他们的腿“。

    “老严你要是打他们，也算我一个，咱们这把老骨头，就和他们拼了“。沈尚书听见这番话，也连忙附和。

    贾福感觉哭笑不得，看向做在前面的四人，无奈的摇了摇头:“四位伯父，我和盛哥儿，都还一言未发，你们就……“。

    “就？就什么。你小子难道还有些，不乐意？我告诉你们，别看我们都已经辞官，想制住你们，还是不在话下的“。严尚书听见贾福的这番话，不等他说完，卷起袖子，就是一阵威胁。

    几人见状哄堂大笑，许彦平摇了摇头，拍了拍他的肩膀:“老严啊，这不是战场。就算他们到时候，真装出不认识的样子，你有忍心下手吗？当心道长生气，可别怪我没提醒你“。

    “诸位伯父，莫要在拿我们开玩笑。那样测事情，我和啊福，是断然做不出来的“。刘盛听见他们的一番打趣，连忙开口讨饶。

    鲁尚书好像想起了什么，对着几人意味深长的一笑:“几位老伙计，你们该不会忘了。此时太后，应该已经到了，江陵王府“。

    “看我这记性，某人喜事即将临门。你们这两个小子，又要亲上加亲。我们是不是要在金陵，为他们准备点什么礼物“。沈尚书想起太后保媒的事情，轻轻一拍脑袋。这人老了，记性还真不好。

    严尚书听见，两人说起这件事情，点了点头:“礼物这事情简单，不过我希望这小子，快点给生出一个小娃娃。以后去贾家村，有个解闷的，也不错“。

    “老严你还解闷，难道你真把小家伙，当成玩具？当心他出生之后，拔光你的胡子“。听着严尚书说解闷，许彦平忍不住打趣。

    贾福错愕的看向几人，双眼有些迷茫:“诸位伯父，你们是说，太后已近前往，江陵王府了？“。

    “你装？你在给我们继续装。此事早在几天之前，就已经传遍洛阳，大街小巷。别告诉我们，你和刘盛，不知道此事“。鲁尚书见贾福一脸的错愕，微微摇头，这人多半是，拿我们寻开心。

    刘盛见四人满脸的不信，对着一本正色的解释起来:“诸位伯父，实不相瞒。这几天我们，一直紧闭府门。要不是因为，得知伯父今天归乡，我们也不会出府“。

    “紧闭府门？这是为何“。许彦平忍不住询问，之后和三位好友互望一眼，都微微摇头，表示不知。

    贾福见他们都疑惑的互望，露出愁容看向几人:“几位伯父，要是细说。其实都是，关于是否变法害的“。

    “如今你贾福的麻雀商会，如日中天，财源广进。这变法，对你毫无影响。至于刘盛，也无半点冲突。那你们又为何，要关闭府门“。鲁尚书疑惑起来，对着他们，一阵询问。

    “诸位伯父，实不相瞒，当初我们，前往泉州之后……“。刘盛听见鲁尚书的询问，把从前往泉州，一直到送别司马昭。这段时间，所发生的事情，全部一五一十的告诉他们。

    四人听完，都感叹起来。沈尚书站起来，拍了拍刘盛的肩膀:“你们没有做错什么，以后不管发生什么样的事情，都可以问心无愧。至于其他的，就任他飘散吧“。

    “人生聚散，本平常事。就如同此时的我们，相聚相离。只要坚守本心，不做那违心之人就好“。鲁尚书也站了起来，对着刘盛也是一阵劝慰。

    严尚书见两位老友都站起来，也连忙站起。只不过他没劝解，反倒是一声感叹:“年轻真好“。

    “刘盛、贾福，老夫几人，临行之时，送你们一句话。坚守自己的本心，拼尽全力。年老之后，不后悔，就是最好人生“。许彦平也站起来，对着两人一笑，说出一番赠言。

    刘盛、贾福两人，连忙起身，恭恭敬敬一礼:“晚辈必会铭记，诸位伯父之言“。

    “告辞……“。四人回礼，转身走向不远处的马车。车夫见几人全部做好，一挥马鞭，马车往金陵方向疾驰。

    贾福两人看着远去的马车，刚想说点什么。绿萝风尘仆仆的跑来，对着两人大喊:“不好了……小姐，小姐她“。

    “可欣她怎么了？慢点说……“。贾福听见绿萝大喊，心中猛然一疼，连忙大声询问。

    绿萝此时骑马跑到两人的面前，来不及下马，泪水却滴了下来，带着哭腔回答:“小姐她……她正在宁心庵，削发为尼。绿萝、绿萝苦劝，却没有半点用处“。

    两人大惊失色，慌忙往拴马的地方跑去。绿萝也不等待，连忙调转马头，向洛阳城中狂奔。刘盛、贾福带着乙浑，一众侍卫，紧随其后。(未完待续。)