
    长安太守府，司马昭喝的醚酊大醉。想起洛阳的一幕幕，心中猛然升起一股疼痛感。一口口的酒，往嘴中不停的灌。一个身影出现在眼前，朦胧之间，好似要抢手中的酒坛。

    司马昭死死的，把手中的酒坛抱着，口中喃喃自语，随即泪水流了下来:“可欣……这都是为什么，为什么“。

    女子听见这句话，心中猛然一疼。看着眼前的司马昭，浑身酒气，哪里还有半点昔日的影子。想到这里，一阵酸楚弥漫在全身。爱怜用手，抚了抚他散乱的头发，随即转身，打算静悄悄的走出去。

    “不……可欣你不要走……不要走“。见眼前朦胧的身影转身，司马昭大急，不顾一切的站起来，从后面死死的抱住她。

    女子心中一软，好似全身没了力气，倒在了他的怀中。

    催怀远在院中，追着一只小鸟到处乱跑。母亲交代，自己已经是大人了。她要进去看司马叔叔，作为小大人的自己，一定要乖乖听话，不能进去打扰到他们。可他们又在里面做什么呢？想到这里，突然看见，前面的小鸟。飞到草丛中，被杂草绊住，心中大喜。两忙走过去，把小鸟抓了起来:“小鸟啊小鸟，你说母亲和司马叔叔，在里面做什么“。

    小鸟摇了摇头，又对着他眨了眨眼睛，不明白他在说什么。催怀远饶了饶头，一时之间，和手中的小鸟，大眼瞪小眼起来。几天前母亲和他说，朝廷已经通告天下。司马叔叔会来长安当太守，把他高兴坏了。刚想到这里，却邹起了眉头。为什么母亲听说这个消息，高兴中却又带着伤感呢？还有司马叔叔，又为什么每天都喝的醚酊大醉。哎，大人的世界，好烦啊。

    “小鸟啊小鸟，你说为什么司马叔叔每天都喝酒？难道酒真的是好东西吗？还有我母亲又为什么，每次见到司马叔叔醉酒，都偷偷哭泣“。催怀远一本正经的盯着小鸟，也不管它听不听得懂，一连串的反问起来。

    小鸟欲哭无泪，完全不明白意思。只能任凭这个小魔头，喋喋不休。

    催怀远见小鸟不回话，眼珠子一转，压低了声音，对着小鸟询问:“小鸟我真的太好奇了，我想偷偷去看看，你别告诉我母亲哟……“。

    不等小鸟反应过来，催怀远连忙把手背过去，偷偷摸摸的往房门走去，透过门缝往里面观看。

    此时司马昭已然酒醒，见催依依，衣衫不整的躺在他的怀中。微闭双眼，可颤抖的手指，却出卖了她。

    见到这种情况，醉酒后的画面袭来。司马昭在心中，一阵懊恼。但身为男儿，敢做敢当。自然不会，做出那不负责的事情。想到这里，把催依依，从怀中抱起来，在她耳边轻语:“依依嫁给我吧“。

    “不……不可以。因为我是不洁之人，克死了自己的丈夫。方才只是一场梦，只是一个梦而已“。听见司马昭的求婚之言，催依依一阵慌乱，身体也颤抖的厉害。此时也顾不得，继续装睡，慌忙阻止。

    司马昭感觉到催依依颤抖的厉害，连忙又抱紧了几分，在她耳边劝慰:“我不在乎这些，依依相信我，你会幸福的“。

    “不……不行，我不能误了你的官途“。催依依满脸的慌张与惶恐，自己又怎么能误了他。况且他的心，在另一个女子的身上，这万万不可。

    司马昭听见官途两个字，微微摇头。盯着催依依的脸，目光真诚，好似有一丝柔情:“我虽然这几天，天天醉酒。但又如何不知，是依依你，不辞劳苦。来照顾我这个，醉酒之人。你的情谊，我又怎么可能不知。至于官途，你认为我还会，有官途吗？依依你嫁给我，好不好“。

    “不会的，你前途似锦。和陛下、刘盛、贾福都是好友。你应该在洛阳，找一个门当户对的女子。我这个不洁之人，不能误了，你的终身“。催依依不敢看司马昭的目光，不停的摇头，可泪水却出卖了她。

    司马昭见催依依一边摇头，一边催泪。不在说什么，直接吻了下去。催依依，一时之间，却呆住了。

    门外催怀远偷偷摸摸的观看，突然捂着小脸，轻手轻脚的跑远。用手拍了拍胸口，夸张似的喘气，看着另一只手上的小鸟，小声询问:“小鸟你说司马叔叔，以后是不是要当我的父亲了？还有我听小朋友说，一旦男人和女人亲嘴之后，就会生小孩。你说我以后，是不是会有弟弟妹妹了“。

    小鸟在催怀远，一连串的询问声中，只感觉两眼冒金星。把头一歪，直愣愣的，倒在了他的手上。

    长安太守府的鞭炮之声响起，张灯结彩一个个喜气洋洋。王可欣带着段昭蓉一路狂奔，好不容易跑到地方，却见一个大大的喜字。门前宾客如潮水，全都带着礼品往里面走。一股不详，出现在两人心中。

    门前的士兵见两人堵住大门，邹起眉头，下意识的打算赶人。却想打今天是太守大人，大喜的日子，随即走来，打算好言相劝:“今天是太守大人，大喜的日子，还请两位移步……“。

    “太守？那个太守，他又是和谁结婚“。段昭蓉听见士兵的这番话，眉毛一皱，心中出现一阵怒火。王可欣连忙拉了拉，她的衣袖。随即明白过来，压下心头的怒火。走到一边，直接询问。

    士兵见两人如此识趣的让开，满意的点头，忍不住打了个哈欠:“还能是谁？自然是司马昭，司马太守。和当地的望族，崔氏之女，催依依喜结连理。这位太守，真是好手段。一来就就凭借着联姻，在长安彻底的，站稳了脚跟。只是可怜了我们，忙活一天，却有些疲倦“。

    段昭蓉心中大怒，司马昭你这个，薄情寡义之人。想到这里，怒火上涌，就想往里面冲去。却被王可欣阻拦:“可欣你让开，我要进去问个明白“。

    “蓉姐，我们回去“。王可欣直视段昭蓉，语气听不出半点情感，两人就这样对视。

    两人僵持一会之后，段蓉蓉心中一叹，既然当事之人，都阻拦她。那自己还有什么好说的，想到这里牵着手中的马，直接转身。

    王可欣在心里，长舒一口气。随即目光看向太守府，心中却升起，一股钻心般的疼痛。来不及多想，连忙去追段昭蓉。

    就在此时，远处绿萝骑马，风尘仆仆跑来，对着两人大喊:“小姐大事不好了，太后昨天已经动身，前往江陵去了“。

    王可欣本就强忍着心碎的感觉，此时又听此言，脚步一个踉跄，突然倒地。段昭蓉眼疾手快，连忙跑过去，把她扶起。却见她已然昏迷，心中忍不住一阵长叹。(未完待续。)