
    司马府前，王可欣和段昭蓉翻身下马，大步走入府中。

    说是司马府，其实不过是两间房屋一个小庭院，下人更是一个都没有。司马昭毕竟为官尚短，又不收受贿赂。能在这寸金寸土的洛阳，购置一点房产，已实属不易。

    王可欣发疯似的到处寻找，还是没人。空空荡荡的房间，除了四面墙壁。凡是能搬走的，皆已打包，搬之一空。

    看见如此情况，心中如玻璃般，寸寸崩碎。王可欣两眼无神，颓然的做在院中，双手抱住双腿，把放在膝盖之上，泪水止不住的流淌:“他走了，走的如此匆忙，甚至和我都来不及告别。蓉姐，你说这是，为何……“。

    “可欣你不是刚刚在户部，听见了吗？是宫中传来的旨意，宦官带着人，强制司马昭立即启程。他又怎么可能，有时间来和你告别。你千万别多想，若真的想她，我可以带你，去长安一趟“。段昭蓉见王可欣，不停的垂泪，心中一酸。想着方才的场景，她们一路直奔户部，却被告知司马昭，已离开洛阳。两人为此，骑马狂奔到城外，可除了落叶，在无他人。这一切终究，还是迟了。

    王可欣抬起头来，泪眼朦胧的看向段昭蓉:“蓉姐你说，我到底做错了什么？上天为什么要这样折磨我。好不容易，今天碰见云姨，此事出现转机。可他为什么，却离开了洛阳。这是陛下的意思，还是太后的意思“。

    “就算你知道，又有何用？可欣难道你忘了，方才在宁心庵，云姨和你说过的话了？“。段昭蓉听见王可欣的询问，嘴唇动了动，最后却还是说了出来。

    王可欣用手，擦掉眼泪，挤出一个笑容，声音有些哽咽:“为我好？把我和他拆开，就真的好吗？“。

    “可欣你好好想想，这段时间司马昭都做了什么。把他赶出洛阳，不是你和他之间的原因。而是你们的朝廷，为了稳定，不得不这样去做“。段昭蓉看着，双眼通红的王可欣，心中一疼，似分析又似劝慰。

    王可欣听见段昭蓉的劝解，不假思索的狡辩起来:“蓉姐他们为什么不给我时间，其实我可以劝说他的。只要给我时间，我就能劝他不去那样做“。

    “傻丫头，你真的可以劝说吗？他们可是男人。当年我也劝过一个人，可最终我才明白。那只不过是我的，一厢情愿罢了“。段昭蓉看着王可欣，双目通红的狡辩。心中出现一个男子的身影，自嘲似的一笑。

    我劝的动吗？王可欣心中浮现这几个字，双目微闭，泪水再次滴落下来:“劝不动，蓉姐我劝不动。你说我到底应该怎么办，蓉姐你能教教我吗？“。

    “你若能放下一切，那就去长安。你若放下不下，那就待在洛阳。当然你也可以，拒绝太后，慢慢的等待。但是他真的，值得你这样做吗？“。段昭蓉听见王可欣这番，撕心裂肺的询问。心中跟着一酸，忍不住反问起来。

    王可欣睁开眼睛，任凭泪水划过，目光坚定:“蓉姐，这一切都值得。可欣相信，这都是值得的“。

    “傻丫头，这个男人，到底有什么样的魅力，值得你如此痴狂“。段昭蓉看见一脸坚定的王可欣，无奈的一笑。爱怜的用手，给她擦了擦泪水。

    王可欣对着段昭蓉一笑，好像想到了什么问题:“蓉姐，我怎么感觉，这段时间发生的事情，未免有些，太过于巧合“。

    “巧合？什么巧合。难道你认为，这些事情。是有些人，处心积虑的结果？“。段昭蓉听见王可欣的怀疑，心中一笑。也许伤心的女人，总是敏感。云姨已近说的很明白，这些事情何须他人，在背后用手段。

    王可欣见段昭蓉不相信的样子，非常认真对着她分析:“当初我们和姨母回宫之时，她分明就答应我们，不在提起此事。可为什么，一夜之间，却态度大变“。

    “那是因为，太后不知道洛阳城中正真的情况。又加上刘盛，突然接受天下七成豪门的拥护。这两者加起来，太后自然也就动了心思。就和云姨说的一样，这根源还是出现在，王安和司马昭两人的争执之上“。段昭蓉听见王可欣的分析，想起在宁心庵中，云竹和她们的一番谈话，微笑着反驳。

    王可欣摇了摇头，思路好像回到了那一天:“可是蓉姐，那天陛下请安的时候，不是已经说服姨母了吗？那她为什么，在这之后，又开始反悔“。

    “那是因为宫中流传，刘盛对你有情……你是说，此事或许，是刘盛在背后所为？所以事情才会发展到，如今这样的局面“。段昭蓉听见王可欣的分析，也是一阵疑惑。难道真是刘盛在这背后出的手？以他的人品，应该不至于。

    王可欣听见段昭蓉，说出刘盛两个字，一声苦笑:“若他出手，蓉姐你认为，司马昭能活着出洛阳吗？以他的智谋，会犯下如此低级的错误？但你说他，要是不知道，此事的幕后之人，我半点都不信“。

    “以他的人品，应该不至于，做出这样的事情。但他对你有情这件事情，据我所知，就连你堂兄贾福都不知道。那到底是何人？能让太后和陛下，不假思索的就相信此事“。段昭蓉也顺着王可欣的话，往下思索，越想越有道理。若不是有消息传言，刘盛对可欣有情，事情也不至于，会发展的这么快。

    王可欣听见段昭蓉，一连串的反问，一声苦笑:“此人和他关系，应该非常之好。要不然太后和陛下，也不会不假思索的就相信此事。同时此人，也应该得到他的默许。要不然为何到现在，我都没见他出手，找此人的麻烦“。

    “可欣不要在猜测了，就算你说的一切都是对的，那又能如何？你真的能怪他吗？。一边是你们，一边是朋友。他除了默许，又能如何。要换成是你，你又能怎么做。毕竟此事，最根源的问题，不在他们，而在司马昭和王安。不知我说的，是对还是不对“。段昭蓉听见王可欣的猜测，只感觉一阵头大。此事剪不断理还乱，就算想去责怪，又能怪谁。

    王可欣听见段昭蓉的反问，双目微微有些失神，好似在心中下了，一个非常重要的决定。连忙站起来，直接往外走:“蓉姐我三天之后，就要去长安找他，你能陪我吗？我想当面，和他说清楚“。

    “好，我三天之后，就去你家。然后我们一同，前往长安“。段昭蓉听见王可欣的决定，点了点头，也跟着她往外面走去。

    (未完待续。)