
    贾福见刘盛抬头一脸的感慨，心中一叹。没有放下的人，又何止他一个:“盛哥儿，你真的不想，去洛阳看看“。

    “不去，哪里也不去。若不是神机营，我连江陵府都不想去“。刘盛听见贾福的询问。转过头来，看向他。语气格外的坚定，哪里是伤心之地，自己又怎么，可能会在去？。

    贾福见刘盛目光坚定，想了想再次提议:“如果不去的话，可以选择去夏州，杨勇这些年，也时常来信，约你去做客“。

    “以我目前的状况，去了又有何意，倒不如困坐在这村中，也是不错的选择“。刘盛摇了摇头，这些年他除了，这村子中。哪里也不想去。心碎之人，又有什么好去的。

    贾福见苦劝无用，想到这些年。这样的对话，也说了无数次，随即作罢:“既然盛哥儿不喜，那我也就不在问了。这些年周夫子，总是神神秘秘的。你可知他现在，在不在村中“。

    “周兄？消息断断续续。前段时间他来信，言称就这几日，应该会回村“。刘盛听见贾福，不在纠结这个问题，心中长舒一口气。想起周勃，无奈的摇头。

    贾福好像想起了什么，微微皱眉，看向刘盛:“也就是说，周夫子现在，不在村中“。

    “周兄不在，你应该也心知肚明。这些年他好像，在躲避着什么“。刘盛想起周勃，陷入沉思。自从回村之后，周勃好像就特别忙碌，一年都见不到几次面。

    贾福想起周勃这几年的行踪，心中出现一种怪异的感觉:“你说周夫子，会不会在躲避蓉姐“。

    “我也不知道，这三年来我感觉，他恢复记忆之后怪怪的。每次想找机会，打算问一下，他认不认识蓉姐。可他就是，闭口不言“。刘盛回忆这三年，每次和周勃，说到这个话题的时候，总是会被打断。

    贾福突然意味深长的笑起来，往洛阳的方向指了指:“盛哥儿这次从洛阳回来，蓉姐好像查到了什么。他不停的提示我，让我帮她打听周夫子的消息“。

    “好像我已经有半年，没看见周兄了……“。刘盛越想越感觉可疑，难道周兄真的，就是蓉姐寻找的人吗？。

    贾福听见刘盛说半年，双手一拍:“半年前也就是，蓉姐向我第一次，打听周夫子的时候。若说他们没关系，我断然不会相信“。

    “如果蓉姐找的，真的是周兄，那就太好了“。刘盛听见贾福的猜测，微微点了点头。

    贾福此时好像，想起了一个人，往竹林之中，四处观看:“盛哥儿，这里就你一个人吗？牛鼻子呢？我方才去还真观，就没有找到人“。

    “道长前天已经动身，前往金陵，拜访许伯父他们，至今未归。你自然是，找不到他“。刘盛听见贾福，询问明逸道长的行踪，不假思索的回答。

    贾福听见刘盛提起许彦平等人，下意识的询问:“也不知道诸位伯父，在金陵过的如何，身体还好“。

    “你若有心，直接去观看就是，何必猜测“。刘盛一笑，缓步往前走去。

    贾福听见去金陵，打了个寒碜，连忙跟上:“不去不去，牛鼻子和他们在一起，就是恶魔。盛哥儿你是不知道，上次我去金陵的时候，被他们忽悠的好惨“。

    “忽悠？你不是常说，贾员外如今，行走四方。什么样的事情，都见识过。想忽悠你，那是千难万难吗？“。刘盛听着贾福说出忽悠这两个字，想起当初他打豪言壮语，一丝笑意，浮现出来。

    贾福慌忙摇头，故意咳声叹气:“这些老头在一起，他们的阅历比我大多了。像我这么单纯的人，自然很容易被忽悠到“。

    “单纯？你单纯吗？“。刘盛缓步行走，感受这竹林间的微风，下意识的反问。

    贾福在这一连串的问题之中，慌忙的败下阵来，连忙岔开话题:“盛哥儿，如今神机营，怎么样了“。

    “水师船坚炮利，你又不是不知道。明知故问，我看你是想岔开话题“。刘盛听见贾福，漏洞百出的话题，直接拆穿。

    贾福微微有些，不好意思的饶了饶头:“盛哥儿一年前，你不是说我说，那些火器还需要加以改进，我问的自然是，改进之后的火器，可作出来了“。

    “怎么可能会这么快，慢慢得等待。如今的火器，已经足够朝廷的水师，以及你们商会的船只，纵横四海。不知你现在，还有什么，不满意的“。刘盛听见贾福这么贪心的问话，没好气的看向他。难道他以为，这些火器，都是地下捡的，不要时间和心血。神机营的工匠，每天加班加点，本就已经很不容易，如果在催促他们，那是不是有些说太不近人情。

    贾福见刘盛瞪着自己，不好意思的一笑:“这不是我见火器，在海上威力巨大。又听你说，有更为厉害的。自然天天，朝思暮想“。

    “现在没时间，和你闲聊。这些佛经，我还要慢慢的看，要不你就先离开吧“。刘盛听见贾福这番话，转过身来，指着前面，满箱的佛经，直接开赶。

    贾福自知失言，砸了咂嘴:“盛哥儿，我只不过就问了一句火器，你也不至于，直接赶我走吧“。

    “你看看这天色，马上就下午了。我要是在不看看这些佛经，等会简儿和宝儿，就要来了“。刘盛也不管贾福，走到箱子旁边，一屁股坐在地上。重新打开手中的竹简，细细观看起来。

    贾福一愣，看向刘盛:“宝儿？他什么时候来的？就他一个人，还是依依姐也来了“。

    “今天来的，就他一人。他们府中的家丁，把他送来之后，就打道回府了。对了你的白云，也被他征用了“。刘盛说完，好像想起了什么，直接对着贾福提示起来。

    白云，贾福露出疑惑，可瞬间就明白过来:“你说杨勇当初送我们的宝马，白云被宝儿，给骑走了“。

    “我的同样，被简儿骑走了。没什么值得你，大惊小怪的。这些年，你和我都没怎么骑马。给他们练一练，也是好的“。刘盛见贾福的表情，从疑惑变成惊讶，摇了摇头。重新把目光，看向竹简。若仔细算一下，从第一次见到宝儿，到现在已经五年。简儿已经是一个，十七岁左右的少年，而宝儿也大约，十四岁左右。他们这样的年纪，学骑马玩乐，正好合适。

    “盛哥儿，我必须去看看。你自己慢慢参悟佛经，我就不奉陪了“。贾福听到宝儿他们两人，把他们的宝马，全部都骑了出去，还是有些不放心。毕竟在他心中，他们都还是孩子。想到这里，快步走出竹林。(未完待续。)