
    时光匆匆，转瞬三年。贾家村一处竹林之中，一道读书声渐渐弥漫开来。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故。菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍。无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘……“。一个人端坐在竹林之中，手捧一卷竹简。伴随着经文，神态渐渐祥和。

    贾福从远处走来，听见经文之事，摇了摇头:“盛哥儿，这三年来。那帮佛觉寺的秃驴，是诚心的。一本本的经文，往你家送。如今到好，就连这竹简版的《般若波罗蜜多心经》，也送给了你。每天爱不释手，长此以往的下次。不成秃驴，那可就真成了怪事“。

    “我这三年，天天和明逸道长在一起，参悟大道至理。为何到现在，都还没成道士“。刘盛把竹简卷起来，看向一脸风尘仆仆的贾福，嘴角情不自禁的微微翘起。

    贾福见刘盛嘴角上翘，露出笑脸。转身往后面招了招手，两个家丁打扮的人，抬着一个箱子走来:“那是因为可欣是尼姑啊，你要是当了道士那多违和，还是和尚好。和尚、尼姑那是绝配。你看看人家佛觉寺，为你想的多周到。专门托我，给你带来了，一箱经文。让我说，你不如顺水推舟，做和尚算了“。

    “你是可欣的堂兄，说个话怎么，都不注意一点“。刘盛听着贾福，和尚、尼姑、道士一通乱说，只感觉头大。

    两个家丁把箱子放在地上，恭恭敬敬行礼，转身走出竹林。贾福也转过身来，对着刘盛一阵挤眉弄眼:“咱们什么关系？这些都不需要避讳“。

    “现在外面的形势都怎么样了，还有可欣她又如何……“。刘盛见贾福，挤眉弄眼的样子，心中一笑。想到村外，还是有些放不开。

    贾福听见刘盛的询问，双手一摊，摇了摇头:“还能怎么样，可欣一心向佛，这些年都过去了，她好似真的，忘却红尘一般。至于局势，还是不乱糟糟的一团。如今朝堂之上，变法一党独大。其余的人，全部被排挤出洛阳，以及遭到罢免。司马昭聚集大量，因变法被罢免的官员。以长安为大本营，天天诋毁变法。两派在洛阳和长安之间，相互掐架，打的不亦乐乎。还好陛下意志坚定，全力支持变法。这才使得变法，慢慢深入人心。变法之毒也稍微得到缓解，在加上善堂已经开遍，我大周各地。有他们普法，以及救济孤苦，百姓也渐渐得到安定。若非麻雀商会，遍布辽、西夏、吐蕃、大理、交趾以及茫茫大海，实力雄厚。善堂这头，吞金兽早就饿死“。

    “看来司马昭和王安两人，以成死敌。昔日之友，今日之敌，让人好生感慨“。刘盛听见贾福的一番话语，想起在洛阳的种种事情，心中感慨连连。

    贾福听见刘盛的感慨，好像想起了什么，从袖子中拿出一封信，交给刘盛:“盛哥儿其实我能感觉的出来，你对外面的事情，并不是像你每天装出来的那样，好似完全不在乎。既然你在乎，那你为什么，不答应陛下的请求，入朝为官。就算你不想效力，还可以去找耶律景。如今他是东宫之位稳固，你去辽国，也不会比我们大周差“。

    “这是谁的信？好端端的，你怎么提起了辽国“。刘盛疑惑的看向贾福，把信接过来，一阵不解。

    贾福见刘盛疑惑，微微一笑，指着信:“你可还记得，大半年前，耶律景来信。他和萧嫣结婚在即，约我们一同去赴宴。你借口心累，于是就让我一个人，屁颠屁颠的跑去辽国。他们结婚的时候，提起过你。我就把他们离开洛阳之后的事情，告诉了他们。耶律景听后很是感慨，若你有意赴辽，他愿意倾尽全力相帮“。

    “这么说来，这是一封，约我去辽国的书信？既然如此，不看也罢。除了大周，我哪里也不会去“。刘盛听见是一封邀请赴辽的书信，直接扔到地上。对着贾福，摇了摇头。

    贾福好似明白这个结果，把书信捡起来，在他面前晃了晃:“这不是一封赴辽的邀请信，而是一封耶律景写给你的叙旧信。其实也没什么，就是一些日常的问候罢了“。

    “既然是叙旧的信，你先帮我收好。等我哪天，有空闲在去观看“。刘盛见贾福，向炫耀宝贝似的，在他面前不停的晃着，这封书信，微微一笑，目光转向手中的竹简。

    贾福见刘盛，把目光看向竹简，微微皱眉:“你现在难道就没空？不可能吧……“。

    “《般若波罗蜜多心经》都还没有读完，怎么可能会有空呢？“。刘盛见贾福皱眉，满脸的不高兴，把竹简摊开，也不在看他。

    贾福见状，可不对他客气，直接从他手中，夺过竹简:“你还真看啊，这本《般若波罗蜜多心经》看完之后，是不是还要，把这旁边，一整箱的佛经都看完？我贾福回来一趟容易吗？可没时间听你念佛“。

    “难道你怕听多了，会遁入空门不成？把《般若波罗蜜多心经》还给我“。刘盛见贾福，从自己的手中，夺取佛经。没好气的，直接向他讨要。

    贾福连忙把竹简，抱在怀中，虎视眈眈的看向刘盛:“不给，你说什么都不给。这东西读多了没什么好处，要是一不小心，变成秃驴了，那可就真不妙了。你是没看见，这几年绿萝，因为可欣为尼的事情，整天死气沉沉。难道你也想，这么折磨我不成。告诉你，我贾员外，可没这么温柔“。

    “绿萝怎么样了？难道这些年，过的不好吗？“。刘盛听见贾福，提起绿萝。也就放下手来，关系的询问。

    贾福见刘盛，不在讨要，大舒一口气:“还能怎么样，她的小姐都为尼了。按照常理，应该会被赶出王府。可王安看她可怜，感念她和可欣情同姐妹，也就听之任之，银钱照发。她每天双眼无神，如行尸走肉，天天往宁心庵中跑。却又经常，被拒之门外。每次我路过的时候，看见那样的场景，都是一阵难受“。

    “绿萝应该不至于，见不到可欣吧，当年她们之间的感情，这么要好“。刘盛听见贾福此事，心中也是一阵不舒服，但想到她们当初的感情，却又有些不相信。

    贾福见刘盛好似有些不敢相信，摇头苦笑一声:“我也希望这不是真的，三年前我们离开洛阳，就在当月，庵主就已经圆寂。庵主之位，又可欣担任。平常人见到她，倒也简单。可我们想见，千难万难……“。

    “看来当年之事，她还是没有真正的放下。要不然她又何必，躲着我们以及绿萝“。刘盛抬头，看向竹林之中。一阵清风划过，带起悦耳的竹音。一缕缕阳光，透过层层竹叶，照耀下来。洛阳此时到底是什么样的场景，三年未见，钧儿应该已经，长高了不少。而自己到底什么时候，能真正的找回自己心。放下曾经的芥蒂，从返洛阳城中。可惜这三年间，没有一个理由，能说服自己。(未完待续。)