
    皇宫之中柴誉正在散步，手中拿着一封奏折，眉头紧锁。这个司马昭，一点也不消停。弹劾变法的奏折，一封接着一封。就在前几天，他在长安麻雀报社。刊登变法之害，轰动一时。如此不知进退，真让人心烦。雪景虽美，却伴随着凉风，让人为之心寒。

    一阵脚步声传来，曹高见状，走向柴誉，小声提示:“陛下，刘盛和贾福来了“。

    听见两人的名字，柴誉一愣，连忙转身。见到刘盛和贾福，眉头松开，露出一副笑容:“半月未见，不知你们，过的可好“。

    “多谢陛下关心，一切安好。方才见陛下愁眉，可是遇见了什么难事“。刘盛见柴誉刚刚眉头紧锁，忍不住出言询问。

    柴誉也不急着回答，反倒把手中的奏折，递给刘盛和贾福观看:“还不都是司马昭害的，天天到处鼓吹，变法之苦。可欣表姐的事情，朕都还没找他算账。他到是好，这日子过的，越发的滋润了“。

    “陛下蓉姐有言，只有公私分明，才能有利于，朝廷与社稷万民。还望陛下，深以为戒“。刘盛听见可欣这两个字，心中一阵疼痛。

    柴誉看向刘盛一叹，又转向贾福，岔开话题:“贾福你倒是一个稀客，今天怎么想通了，来朕的皇宫“。

    “因为今天，我和盛哥儿一起，特意来向你辞行的。作为朋友，自然要来“。贾福听见柴誉询问，直接说出此行的目的。

    柴誉听见辞行两个字，完全就不敢相信，目光看向两人:“你们要辞行？去哪里“。

    “我打算和啊福，一同回村。所以今天特来，向陛下辞行“。刘盛见柴誉不敢相信的样子，抱歉的一笑。

    柴誉显然有些蒙了，直愣愣的看着刘盛:“你不是答应过朕，只要善堂开遍大周，你就愿意出来帮助朕。还有难道你忘了，和表姐的约定了吗？不入朝中，又能如何办到“。

    “陛下心碎之人，又怎么可能入朝。若有一天，善堂遍布天下。我的心也已经恢复，彼时我必会前来寻陛下“。刘盛本想直接拒绝，可想到洛阳发生的这么多事情，又见柴誉如此看重。心中一暖，做出约定。

    贾福听见刘盛对柴誉许下的约定，好像想起了什么，看向柴誉:“陛下，盛哥儿和我商议过，打算在离开之时，把改良的造纸术，以及活字印刷术，通过报社，直接刊发天下。以此降低，书籍的成本，造福天下百姓。这也是我和盛哥儿，在离开洛阳之前，唯一能帮陛下的“。

    “若这两样技术刊行天下，自然是惠及万民。可一旦如此，你们的麻雀报社，岂不是放弃了优势。对于你们来说，无异于自断臂膀“。柴誉听见贾福说公开这两样技术，自然是喜出望外。可转念一想，却疑惑起来。

    贾福听见柴誉的疑惑，自信的一笑:“一枝独秀太过于孤单，百花齐放，才能让这件事情，变得有些意思。若他们以为，我麻雀报社，仅仅只是凭借着，这两样获得到，如今的地位。那他们也大可一试，我麻雀商会，不惧任何挑战“。

    “说起开放这两样技术，朕倒是想起来了。你们建议朝廷，召集天下工匠。可你们又要离开洛阳，此事又当如何“。柴誉想到当初刘盛建议的，神机营以及海外之事，唯恐因为他们的离开，耽误了这些事情，趁着此时，直接询问。

    刘盛自然明白柴誉的担忧，在心中一阵思索:“陛下召集到的工匠，可以把他们安排到江陵府。我和贾福，会抽时间，前去处理。关于雇佣水师的事情，可以让贾福，遣人和朝廷官员协商解决“。

    “也好，你们离开之时。拨付一千禁卫军，和你们一同奔赴江陵府。协助你，建立神机营。朕期待几年之后，你的说那些火器，出现在军中的场景。到时候，光复陇右，指日可待“。柴誉听见想要的答案，直接做成决定。若能在攻伐，陇右之时。出现一支不怕雨水，威力强大的，纯火器军队。到时候面对那些异族，自然能大涨国威。

    刘盛听见柴誉当即下的决定，想起当初建议之时的场景，微微一笑:“陛下还是那一句话，五年的时间。若陛下等的起，在下回村之后，在农闲之时。到也能顺手，把神机营完全建立起来“。

    “农闲之时？“。柴誉听见这两个字，即有些迷茫，又有些哭笑不得。怎么听他的口气，还真打算回村，务农不成。

    贾福见柴誉哭笑不得的样子，忍不住笑出声来:“陛下有可能还不知，盛哥儿在村中，还有几亩薄田，以及一头水牛。由于他人在洛阳，都是相邻代为帮衬。若他回村，不去耕种，又能如何“。

    “刘盛你并不缺少金银，若回去埋首于田亩。是不是浪费了，胸中的才华“。柴誉只感觉，自己的脑袋，有些不够用。难道这世间真有人，能放弃手边的荣华。从新走入乡间，以躬耕为生。

    刘盛听见柴誉的劝慰，虽然嘴角有一丝微笑，却感觉分外苦涩:“若不身体力行，又怎么能，重拾本心“。

    “其实表姐这个事情，还是怨朕，没有处理好。要是朕能在晚一段时间，让司马昭去长安，也不会发生，这样的事情“。柴誉听见刘盛说起本心两个字，想起王可心削发为尼的场景，心中一阵难受。这段半月来，天天为此，自责不已。也许她在宁心庵中，当上一段时间的尼姑。想明白了，也就能再次回来。

    刘盛听见柴誉提起王可心，神情低落，摇了摇头:“陛下那些都是往事，既然是往事，那就让她过去吧。当有一天，她厌了倦了，自然会回来的“。

    “也不知道可欣，到底想在宁心庵中，待多久。若不是盛哥儿阻拦。我早就带着人去长安，砸了他司马昭的府邸“。贾福听见他们提起此事，想到半月前，从宁心庵中返回的场景，一阵气急。

    柴誉看向两人，想起以前，略微有些惆怅:“如今表姐遁入空门，司马昭在长安，杨勇坐镇夏州。蓉姐对我们这些人，渐渐疏远，你与贾福此时又离朕而去。还在洛阳的，唯有朕和王安。每每想到此处，都不剩感慨“。

    “陛下人聚人散，本就是人之常情，天地至理。此时我和贾福，需要会府收拾，明天就返回村中。还望陛下，保证龙体，他日在相聚“。刘盛听见柴誉的感慨，看了看满天的雪花，向他直接请辞。

    贾福听见要走，对着柴誉一礼:“陛下还请保重，若有时间，我会来洛阳，探望你们的“。

    “朕为一国之君，想要离开都城，实在是太难。你们回村，山高水远，还请保重。朕期待几年之后，你们为朕，递交的答卷。我大周的水师，能否凭借着，神机营的火器之利，纵横四海。让大周臣民，从这海上带回，无尽的宝藏“。柴誉明白他们去意以定，不在苦劝。反倒期待起来，不知几年后，又会经历什么样的风云。

    两人一礼，在曹高的带领下，往皇宫之外走去。柴誉见两人的背影，缓缓消失在远方。心中不由得，重重的一叹。若非表姐遁入空门，他们又怎么可能，会选择离开洛阳。(未完待续。)