
    宁心庵中耳边梵音四起，一缕缕青丝，掉落于地。王可欣身穿僧侣服饰，恭恭敬敬跪在佛堂之中。庵主为她剃度完之后，把手中的物品放入盘中:“你既以入我门，即日起赐你法号慧心“。

    “弟子慧心，见过庵主，以及诸位同门“。王可欣对在庵主一礼，段昭蓉面目铁青，站在外面，一言不发。该劝的早已劝过，如今她执意如此，又为之奈何。

    此时刘盛和贾福，匆匆忙忙跑来，见此情形，大惊失色。贾福一个箭步跑上去，对着王可欣大声询问:“可欣你为何，要如此想不开。若有委屈大可说出来，堂兄能替你做主“。

    “可欣这到底是为何，你为何要削发为尼“。刘盛强压着冲上去的冲动，语气平淡，可双目却又泛红。

    庵主看着跪在地上的王可欣，双手合十:“慧心若你尘缘为尽，还需你了却尘缘，方可入我门中“。

    “慧心敬遵庵主之意，这就了断尘缘，一心向佛“。王可欣听见庵主的吩咐，睁开微闭的双眼。站起来转身，看向佛堂之外。

    绿萝带着王安，匆匆跑来，见到王可欣，一副尼姑打扮，大声询问:“表姐这到底是怎么回事，你明明上午都还好好的。这要是等爷爷、姨父、姨母他们，随太后返回洛阳。知道此事，那该会有多伤心“。

    “小姐我们回家，好不好。求求你，别吓绿萝。绿萝胆小，经不住这样的惊吓“。绿萝近乎哀求的看向王可欣，一滴滴泪水，流落下来。

    王可欣并不言语，想起父母、想起爷爷、想起许许多多的人。可最后的画面，却定格在，长安太守府上，一个大大的喜字上。一滴泪水流出，随着风无声的，消失在空中。

    王安见王可欣不想说，走向一脸铁青的段昭蓉，连忙询问起来:“蓉姐……“。

    “啪……“。段昭蓉不等王安说完，对着他就是一大耳光，目光渐渐冰冷:“这世上唯独，你和司马昭两人。没有资格，去询问此事“。

    “绿萝你来说“。王安来不及多想，转头对着绿萝逼问。话音一落，刘盛、贾福两人，也连忙看过去。

    王可欣见他们逼视绿萝，心中一阵不忍，随即一声叹息:“你们又何必，逼问绿萝。可欣入佛，非他人之过，皆是我自愿而已“。

    “自愿，好一句自愿。若非司马昭成亲，你又为何，会因心死，而遁入空门“。段昭蓉听见王可欣之言，在也忍不住一阵逼问。

    王可欣哑然，双手合十，双目微闭，不在言语。只是眼中，一滴滴的泪水，如断了线的珍珠，滚落在地上。此时虽然已经入佛，但尘缘毕竟还未完全了结。

    段昭蓉见王可欣不言语，只是一个劲的垂泪，硬下心肠，再次逼问:“若不是司马昭结婚，太后去江陵保媒，王安又让你左右为难。你又怎么可能，入这宁心庵“。

    “司马昭结婚？他和谁？“。贾福听见司马昭结婚，这几个字。怒火瞬间上涌，看向段昭蓉，双眼通红。

    绿萝见在场的几人，都露出怒容，心中一慌:“听人说，是和长安的崔氏，崔依依结婚。他好以此，在长安彻底的，站稳脚跟“。

    “可欣你又是，如何知道。司马昭，成亲的消息“。刘盛强忍着心中的悲痛，看向闭目垂泪的王可欣，语气好似格外的平淡。自己有什么资格发怒？又有能用什么样的身份去发怒。想到这里，只感觉满嘴的苦涩。

    王可欣听见询问，深呼一口气，却并未睁开眼睛:“前几****和蓉姐，前往长安，正好看到“。

    “司马昭你这个卑鄙龌龊的小人，此生我王安，要和你势不两立“。王安听见王可欣之言，突然暴怒。司马昭这三个字，几乎是一字一句的蹦出来。

    贾福听见王安这番话，咬牙切齿的赞同:“算我贾福一个，明天我就前往长安太守府，砸了他们的府邸，我看他有何话说。若他不能说出一个理由，我贾福就算，倾家荡产，也不会让他好过“。

    “你们这又是何苦，可欣入空门，并非这个原因“。王可欣听见两人的话，心中一阵难过。睁开双眼，好像想到了什么，微微有些失神。

    就在此时一阵密集的脚步声响起，一名名身披重甲的禁卫军，把宁心庵团团围住，柴誉带着杨勇走来，脸色铁青，好似有一阵杀气袭来。见一副尼姑打扮的王可欣，大声喝止:“宁心庵若敢，收留表姐为尼，朕就屠了你们“。

    “陛下何必如此，可欣以死。此时只有慧心，以及这幅躯壳而已。就算你贵为天子，强行不准我出家，又有何意“。听见厚重密集的脚步声，王可欣抬头，看见被禁卫军，簇拥而来的柴誉，心中一叹。与此同时，宁心庵中，一众尼姑。皆心一颤，闭目不语。

    柴誉听见王可欣说到心死两个字，心中一阵烦闷:“朕不管，朕只要表姐，不入空门即可“。

    “只留躯壳又有何意，陛下你真的拦得住吗“。王可欣听见才誉这番，强词夺理的话，直接反问起来。

    杨勇听见王可欣这番话，想起从小到大的情分，心中一酸:“可欣姐，你若有委屈，大可说出来，在这大周，没有什么事情，是陛下和我们解决不了的。你又何苦，遁入空门，以此逃避世间“。

    “可欣早已心死，就算你们，屠光宁心庵上下，强令我不得入空门。那你们得到的，只不过是一个躯壳而已“。王可欣看着前面的一众人，目光满是决绝。

    柴誉气急，脸色更阴沉了几分:“可是司马昭做了对不起表姐的事情，朕即刻下旨，遣人去长安，锁拿他于表姐面前，杀之以泄其愤“。

    “陛下敢下旨，臣就敢用相印。以此开我大周，杀戮文臣的先例，让后世谨记“。王安听见此言，直视柴誉，仁帝有言，刑不上大夫，废除死刑，最大的惩罚，仅仅只是流放和永不录用。若杀司马昭，不管他有罪或无罪，群臣惊恐，满朝皆会哗然。

    柴誉听见王安此言，不仅哑然，自知失言，可又不知应该说些什么:“朕……表姐，现在母后已经带着外公他们，前去江陵保媒，你……“。

    “闭嘴，你们嫌这里，还不够乱吗？还不给我滚出去。既然她的心已经死，那就让她入空门，又有何妨“。段昭蓉只感觉这里乱糟糟的，早已心烦意乱。现在又听保媒两个字，对着柴誉一行人，一顿暴喝。

    柴誉见段昭蓉发怒，重重的一挥衣袖，转身往庵外走去。王安、杨勇、绿萝，也连忙跟上。

    几人走远之后，此地渐渐安静起来。段昭蓉面色铁青，贾福双目通红，两人只是安静的看着，并不言语。刘盛在心中，下了一个决定，走向王可欣。好似在虚空之中，有一颗心脏，坚强而又有力的跳动:“可欣昔日之约，可还算数“。

    “自然算数“。看着走来的刘盛，王可欣的心中，一阵不忍。刚想拒绝，可却话到嘴边，却又变了。说到底对于此事，他才是那个最无辜之人。

    刘盛听见这个回答，直视王可欣。目光之中，闪现莫名的韵味:“若有一天，善堂开遍大周，每一个角落。百姓安居乐业，无战乱之苦，彼时我要可欣回来，不知你可否办到“。

    “或许能，或许不能。我愿一试，但成与不成，全凭天意“。王可欣嘴唇微动了两下，刚想说心死之人，断无可能。可是话到嘴边，却又变了话语。心中唯有，一阵叹息。

    “够了，有这一句话，我就足够了“。刘盛听见这模棱两可的答案，长舒一口气。转身对着段昭蓉一笑，又看向贾福:“啊福，我们走吧“。

    “可是……“。贾福话刚出口，可想到刘盛，方才和王可欣的那番对话，随即不在多言，连忙大步跟着刘盛往外面走去。

    段昭蓉深深一叹，也转身走了出去。王可欣看着几人全部走出去之后，转身看向庵主:“庵主如今尘缘已了，可欣以死，唯有慧心“。

    “阿弥陀佛“。庵主和一众尼姑，齐宣佛号，紧接着佛堂大门，被重重关闭。梵音渐渐响彻宁心庵，方才好似，凡俗世界的一场梦。(未完待续。)