
    一阵琴音在刘府后的树林之间响起，贾福走来见刘盛抚琴一阵心伤:“盛哥儿，此事已经过去半月有余，天气也进入寒冬，你又何苦如此悲伤“。

    “悲伤？我又有什么资格悲伤。啊福我想离开洛阳，返回村中“。刘盛双目微闭，手指轻轻划过琴弦，一个个音符随之飞舞。这半月来，天天在这树林之中，为自己解忧。李渺好似已经明白了什么，自从那天之后，就在也没有来过。既然是梦，那就离开，回到村中。自己不在是，洛阳城中，人人称道的布衣宰相。而是那个，无忧无虑的，牵牛犁地之人。可欣和所谓的梦想，只不过是一个，美妙的错误。

    贾福听见回去这两个字，一声叹息，好像想到了什么:“盛哥儿，这段时间，王安一直询问。我们什么时候开始，麻雀入海计划。好和他协商一下，关于雇佣水师事宜。还有何时开始，招募天下工匠。如此之多的事情，你真的走的开吗？“。

    “洛阳之事与我何干，这两样事情，有你贾福足矣“。听见贾福一连串的询问，刘盛放下手站起来。看着银装素裹的树林，缓缓向前。一层层博冰，随着脚步，发出清脆的响声。

    看着刘盛漫不经心的样子，贾福心中一阵烦闷:“盛哥儿，别的事情，我倒是做的好。可神机营之事，千头万绪，若非你出手，只怕谁也弄不成“。

    “我只想回去，安安静静的，过完这一生。这些纷纷扰扰，又与我何干“。刘盛微微摇头，现在心早已累，又何必勉强自己。

    贾福见刘盛这个样子，一阵持续半个月，在也忍不住，大声询问:“你可忘了，当日和可欣的约定。若你办不到，她可就真的回不来了“。

    “可欣？只不过是一场梦罢了。以你对可欣的了解，你认为她回的来吗？前几天太后和可欣的父母，全部回洛阳，也是对着她一阵劝说，软硬兼施。可结果你也看见了，毫无办法。啊福我累了，这洛阳我不想在待“。刘盛抬头看着被冰包裹着的树枝，一阵风吹过，发出一阵吱吱之声。

    贾福想起，前段时间的事情，不仅哑然。看来盛哥儿，是执意要归去:“盛哥儿昨天杨勇、杨凡返回夏州，我去送行。他们对你没去，表示遗憾和理解。杨凡托我给你带句话，期待有一天，你去西北。他还想在你的麾下，痛快的杀敌“。

    “杀敌？啊福你说我的敌人？又是谁？我倦了也累了。明天就去皇宫辞行，你和我一同回去吗？“。刘盛转过身来，一声苦笑。一片雪花随风飘落，伴随着一丝丝凄凉，撒向人间。

    贾福知道，在苦劝已经无用，索性直接点头:“有你盛哥儿的地方，自然会有我贾福。人人都说，功成名就，衣锦还乡指南。我这到底是算，衣锦还乡，还是落荒而逃“。

    “我认为是落荒而逃，你呢？啊福“。刘盛听见贾福这句询问，想到目前的状况，确实倍感狼狈。

    贾福听见询问，指了指身上，这一套价值不菲的员外服饰，开起了玩笑:“衣锦还乡也好，落荒而逃也罢。就冲着我贾员外，这身衣服，以及在洛阳，经历的事情。就足够我在村中，吹破了天。他们去过高门大户吗？他们见过皇宫吗？他们又吃过，宫中御厨烧的酒菜吗？想到这些，我就恨不得，插翅飞回去“。

    “你可别忘了玉关之下，那可是你的，丰功伟绩“。看着贾福一脸欢快的样子，刘盛忍不住提示。

    贾福非常配合的一拍大腿，好似想到了什么，嘴角浮现出一丝笑意:“盛哥儿，你说牛鼻子和周夫子，要是知道，我在洛阳做的事情。会不会把他们的下巴，都惊讶到地上“。

    “也许吧，作为乡野之人，谁又能想到，我们这两年之间，所经历的事情“。刘盛想到这两年的事情，也是感慨不已。也不知道长和周兄这么样了，他们现在过的还好吗？周兄说的春秋山庄，又是什么。对了蓉姐，要找的人，到底是谁。

    贾福看见刘盛陷入沉思，忍不住询问:“盛哥儿你在想些什么，这么感觉你这半月来，格外的喜欢走神“。

    “我是在想，道长他们怎么样了。啊福你可还记得，我们第一次见到周兄的场景“。刘盛听见贾福的询问，想起当初，刚刚来到这个世间，见到周勃的场景，心中微微一动。难道这些，都有什么关联吗？。

    贾福挠了挠头，不解的看向刘盛:“当初盛哥儿你，很傻什么都不知道。一天到晚，问些乱七八糟的事情。也就我贾福，脾气好这才耐心和你讲解。至于周夫子，大夫说他受到过刺激。所以失忆了？这应该很正常吧“。

    “不对你在好好想想，我们第一次见到，周兄时候的样子“。刘盛直接打断贾福的思路，心中隐隐约约有一种感觉，但却怎么也抓不到。

    贾福听见刘盛的询问，好像想到了什么，突然大笑起来:“盛哥儿，你是说。当初你杀鸡，好不容易，抓到鸡之后。却用刀，怎么也杀不死的事情？那时候刚好，一个乞丐乞讨而来，见到满地的血，大叫一声，就晕倒了。然后你找大夫给他看病，大夫说他因受到刺激，所以失忆了。只记得自己，叫做周勃。当时你不是，难过了很久？这难道有什么问题吗“。

    “当时他好像，大喊了一声。血、好多的血“。刘盛一边说，一边回忆。如今算算，距离那时，已有五年之久。

    贾福疑惑的看着，满天飞舞的雪花，难道是盛哥儿，这段时间，太过于伤心，所以记错了:“雪？好多的雪。当时好像，不是冬季吧“。

    “不是雪花，而是那只鸡的血“。刘盛看向贾福，仔细回想，最后却停留在。周勃晕倒之前，那个血字之上。

    贾福更加的不解起来，看向刘盛，满是脑子的疑问:“盛哥儿，这有什么问题吗？“。

    “你可还记得，蓉姐说她要找的人，就是在战场上失踪的。以及我们在东宫之外，放的百花灯“。刘盛越想越感觉有可能，但随即又摇了摇头，世上哪有这么巧的事情。

    贾福听见刘盛的怀疑，连忙摇头，完全就不相信:“盛哥儿贾家村，和大理的国都这么远的距离，这么可能。我看你是因为，可欣的事情，变的有些敏感罢了“。

    “不说了，我们现在就入宫，向陛下请辞，明天就打道回村“。刘盛见贾福完全不信，心中一笑。看来还是自己多想了，随即往府中走去。贾福见状，连忙跟上。(未完待续。)