
    一只狡兔快速奔跑，穿过一根根大树，赵简催马疾驰。见时机成熟，从背后抽出一支利箭，搭箭上弦，弓开满月。

    破空之声在背后响起，一支利箭从赵简的左边飞过，紧接着狡兔倒在血泊之中。

    赵简疑惑，连忙扭头，往背后看去。只见一名英俊的少年，满含笑意，骑着白马缓缓走来:“怀远，你是什么时候来的。也不提前通知我下，也好早早的迎接你“。

    “要是告诉你，那不是没了惊喜。我刚刚特意，死皮赖脸的，找刘叔把白云借来。就是为了，趁着贾叔不在。我们一人一匹良驹，骑马游猎。快意恩仇，岂不快哉“。催怀远连忙从马上，一跃而下，走到狡兔旁边，把利箭拔下来。赵简见催怀远走去捡兔子，也翻身下马，下意识的抬头，情不自禁的打了个哈欠:“这只兔子，够我们加餐了。为了它我最少，追了半个多时辰。现在下马，却感觉有些乏了“。

    “别啊，你先别困。我要不容易来一次，你总不能丢下我不管吧“。催怀远把利箭拔出来，正想着莫名的问题，入神之时。听见赵简的哈欠之声，渐渐有些急了。

    听见催怀远不乐意的抱怨，赵简会心一笑，也不管白马直接往前走:“骑马现在有些累，如果你能陪我走走，也是一个不错的选择“。

    “为什么？为什么不能骑马打猎。简哥儿你就，陪我打猎好不好。我可是好不容易，出来一次的“。催怀远见赵简往前走，也不管什么白云、雪尘。连忙跟上，就是一阵撒娇。

    赵简见催怀远撒娇，意味深长的一笑:“现在如果骑马打猎，你等会可别后悔“。

    “后悔？我为什么要后悔……“。催怀远见赵简，意味深长的笑容。渐渐的开始，疑神疑鬼起来。

    赵简听见催怀远的询问，也不言语，只是用上指了指头顶的太阳。

    “午时？难道今天下午，刘叔要为你讲解兵法“。催怀远顺着赵简的手指，看向天空中的太阳，露出惊喜的目光。

    赵简点了点头，一丝会心的笑意，从心底升起:“那你现在，可还有心情，骑马打猎“。

    “天大地大，听兵法最大。简哥儿我其实真的很羡慕你，这些年天天和刘叔早夕相伴，不知学了多少文韬武略。还有哪位神秘莫测的周先生，也时常教导你。只可惜长安离这里太远，我娘只准我每年，待在这里一个月。无法每天都聆听他们的教诲，堪称人生一大憾事“。催怀远想起自己，每年在贾家村中的日子。不由得露出，一副忧愁的表情。要是母亲能让自己，多待一段时间，那该有多好。

    赵简见催怀远忧愁的样子，没好气的开始指责:“你这人真是，贪心不足蛇吞象。司马叔叔是你继父，他可是朝野上下公认的，有大学问之人。还有杨叔，坐镇夏州，威震西北。兵法谋略，无人能及。朝廷内外，异族诸国，对其盛赞有佳。你有他们二人，悉心教导，又有什么好羡慕我的“。

    “那你为什么不说刘叔，三年前他和贾叔。带着十几骑，前往西北。率军五千，夺取无名山脉天险。把六万敌军，杀的丢盔弃甲，屁滚尿流。从而让夏州得保，西北获得数年的和平。还有贾叔，麻雀商会的脚步，遍布天下已知的诸国疆域。这些年更是，大力扩展海洋贸易。其经商之才，古往今来，无人能及。至于周先生，我虽然不知道，他过往的丰功伟绩。但就凭他能让刘叔和贾叔，心甘情愿的说上一句，不及之言。就可想而知，他的才华是多么的深不可测。你有他们三人悉心教导，我自然羡慕不已“。催怀远见赵简没好气的指着，连忙辩解起来。对着他，就是一阵分析。

    赵简听见催怀远，对刘盛、贾福、周勃三人，一阵分析。微微一笑，故意打趣起来:“你这番话，要是传到了，司马叔和杨叔的耳朵之中。可要当心，他们不高兴了“。

    “不会的，因为这番话。就是父亲和杨叔，闲谈之时说的。只不过当时，被我一不小心，听见了而已“。催怀远嘿嘿一笑，说到一不小心的时候，又不好意思的挠了挠头。显然这一不小心，是有意为之。

    赵简看见催怀远，这番举动，又哪里不知道，他这到底是什么意思:“我很好奇，你到底是怎么个，一不小心“。

    “我自然是一不小心，走到门外。竖起耳朵，就……就……“。催怀远本来很理直气壮的，可看着赵简，似笑非笑的眼神。突然如泄气的皮球，没了声音。

    赵简见催怀远，越说越不好意思，渐渐的没了声音，突然打趣起来:“原来这就是，你所谓的，一不小心“。

    “嘿嘿……简哥儿，你说我们，到底什么时候，能上战场啊“。催怀远在打趣声中，败下阵来。突然好似想到了什么，连忙岔开话题。

    赵简看见此时的催怀远，突然想起他们第一次见面的那一个约定。共同学习兵法，等学有所成，就带着大军救他的父亲。一丝微笑，悄悄的出现在嘴角:“怀远你这么着急，可是想率领大军，去救你父亲。若是真的有这样的打算，那也算我一个。然后我们一同去找杨叔，说不准他一时兴起。还会满足我们，这个心愿“。

    “当初童言无忌，让简哥儿见笑了。如今我学兵法，只是想学杨叔一般。扬威域外，镇守国门。为朝廷为国家，开疆拓土，使我汉人，在外能拍着胸脯说。若你们这些异族，胆敢肆无忌惮的欺负我们，那我大周的军队。旦夕就可擒拿你们，问罪于国门之外“。催怀远想起当初，那番救父亲的言论，脸上微微有些发烫。

    听见催怀远的一番，豪言壮志。赵简心中，微微有些感慨:“要不是当初的约定，我就不会励志，要成为战国时期，像李牧那样的绝世名将。辛得两位长辈以及啊福哥的悉心教导，我对这个理想，才渐渐有了实现的信心。如今我的年纪，已经十七。在过一年，我想前往西北参军。争取早日取得，李牧那样的成就“。

    “参军好啊，等再过几年，我也去参军。不是我自夸，以我们心中的韬略，若能在战场之上，经历一次。我们就可以，完成脱变。到时候，天下间的同龄人。在军旅之上，没有一个是我们对手“。催怀远听见参军，两眼放光。拍了拍胸口，大有一副，藐视群雄的气势。

    赵简微微一笑，在心中升起，一个莫名的念头。若有一天，能和怀远，一同在周先生以及刘叔的账下听令，上阵杀敌，只怕会非常美妙。想到这里，往前面走去。(未完待续。)