
    贾福辞别刘盛往村西走去，刚刚出村。就见自己和盛哥儿的坐骑，在农田吃庄稼，顿时升起一股怒火，这两个小子真是不让人省心。

    想到这里，走向农田牵起两匹马的缰绳，就往前面的树林走去。

    一团篝火，在树林中升起，野兔被拨皮干净，正在用火烧烤。催怀远从马背上拿出一个水囊，把盖子揭开之后，一股浓烈的酒香飘来。紧接着把一只手上的酒囊，往空中一抛。

    赵简稳稳的接住，不解的看向催怀远:“你这又是怎么来的，难道是杨叔给的？。还有我们把那两匹良驹，不管不问，就真的好吗？“。

    “简哥儿你就放心吧，这里我们熟的不能再熟。让马儿自由自在的吃些青草，难道还怕它们跑丢不成。还有这酒囊，可是羊皮做的，一般人可拿不到。我为了它们，向杨叔求了好久“。催怀远指着手中的羊皮酒囊，一脸的自豪。在长安不知道多少豪门大户，贵族公子。为了手中的酒囊，死皮赖脸的的讨好他。

    赵简也不急着回答，走向兔子。见以被烤好，撕下两个大腿，顺手递一个给催怀远:“先用兔肉讨好你，等哪天你再去夏州，找杨叔讨要两匹宝马来“。

    “好说、好说，我们是什么关系，八拜之交。只要我能要到，就绝对少不了你的“。催怀远接过一根兔大腿，就是一大口。拍了拍胸口，直接大包大揽起来。

    赵简见催怀远大包大揽的样子，故意唉声叹气:“可惜去年某人，也是这样对着我说。今年一定能带着，西域的宝马来村中，当礼物送与我的。就是不知，那汗血宝马，到底在何方“。

    “这……简哥儿，我真的在杨叔哪里，看见了两匹汗血宝马。可他说我们还小，不给我们“。催怀远听见赵简提起上次的事情，微微有些不好意思起来。

    赵简见催怀远不好意思，还真有些感叹:“没有良驹，如何能上战场“。

    “唉，除非我们，想当步卒。不过我听说，朝廷有意组建一阵纯火器的大军，归神机营统领。如今刘叔又管着神机营，你完全可以去试试“。催怀远想起自己知道的小道消息，连忙建议起来。虽说在神机营，刘叔手底下很好，但毕竟是新军，什么时候能上战场，还不得而知。

    赵简听见这消息，想起平日里学的那些兵法，心中有些意动:“小盛叔、神机营，怀远你可还记得，一般你来的时候。小盛叔都会和我们，有意无意说起，关于火器的战法，难道小盛叔就是为了此事，做准备的“。

    “若朝廷建立纯火器的军队，是刘叔的谋划。那以后上战场的机会，一定会很大。说不准是除了骑兵之外，我朝另一大王牌“。催怀远顺着赵简的话，在心中分析一下之后，两眼放出兴奋的光芒。

    赵简听完催怀远的分析，兴奋的来回走动:“火器、火器，小盛叔一直和我们说，未来是火器主导的时代，能战胜骑兵的，唯有火器。我听说水师之所以能纵横四海，其原因就是火器比弓箭射程远，所以麻雀商会的海上航道，才能稳如泰山。我朝水师提督衙门，才能威临大海。我们既然，有这样的机缘，为什么不去试试。等会去听小盛叔教导的时候，我们顺便去问问“。

    “想建立一直纯火器的军队，只怕开销会很大。朝中的钱财，或会不足。若贾叔不出手赞助，只怕此事会有点难度“。催怀远想起司马昭和别人闲谈之时，曾经无意中说过，此举有些劳民伤财，所谓火器，其实都是用钱，砸出来的。

    赵简想到有一次，和刘盛一起去江陵府的情景，摇了摇头:“我上个月和小盛叔一同前往神机营，里面的火器库存足够组建一支八千人的大军，同时那些弹药。哪怕不在生产，也能支持一支八千人的纯火器军队，消耗两年。听啊福哥说过，朝廷凭借着。水师提督府，在大海之上，征收的过往商贾的赋税。就能很轻易的建立一支，最少三万人的纯火器军队“。

    “水师提督府，果然富得流油。不愧是我大周，最富裕的衙门。难怪户部，做梦都想，把它变成，自己的下属衙门。原来那里，是一座金库“。催怀远听的咋舌，火器烧钱天下皆知。据说辽国，处心积虑的打探到神机营之秘。结果辽帝却欲哭无泪，哪怕他大辽，倾家荡产，也喂不饱这头吞金兽，所以只能作罢。从此火器的吞金兽之名，远波诸国。

    “咳、咳……“。贾福一脸阴沉的，牵着两匹马走来。两人本来谈的兴起，却听咳嗽声，连忙看去。不由得，面面相窥。

    贾福见篝火之上的烤兔，心中食欲大起，但又想到自己牵的两匹马，不由得虎着脸:“是谁想出来的主意，把我和盛哥儿的坐骑。丢在树林之外，吃农田的庄稼“。

    “贾叔让它们吃庄稼，真不是我们的主意，刚刚……“。催怀远听见贾福的询问，心里一突。这两匹马，不会真的在吃庄稼的时候，被贾叔抓了个正着吧。自己和简哥儿的命，也未免太苦了点。

    不等催怀远说完，贾福把手中的缰绳往地下一扔:“要不是被你贾叔我，抓个正着，你认为我吃饱了撑得慌。不是你们放的，难道是它们，自己挣脱了缰绳，跑出去的“。

    “缰……我们没有拴缰绳，其实我们的本意，是想让它们。自由自在的，在这树林里面，好好吃草的“。催怀远听见贾福的斥责，不好意思的解释。毕竟这个主意，是自己出的。

    贾福听见没拴缰绳，邹起眉头，紧接着就是一顿训斥:“这么大的人了，不是贾叔要说你们，别告诉我，你们不会拴马，以后你们别想，在骑我和盛哥儿的坐骑了“。

    “啊福哥，你消消气，来吃点兔肉。我们刚刚烤的，怀远还特意，在上面洒了美酒“。赵简见贾福虽然对着催怀远一阵训斥，但目光却有意无意的看向烤兔。连忙讨好似的，走向烤兔，撕下一个前腿，递给他。

    贾福接过兔肉，问了问，感觉真香。紧接着就是一大口，心中一阵舒爽。可随即反应过来，这样不妥。刚想继续发火训斥，但毕竟吃人的嘴短，想到这里装出一副为难的样子:“下不为例……“。

    催怀远一愣，随即在心中，偷偷笑起来。亏得自己，怕的要死。原来贾叔，这么好对付。想到这里，连忙讨好似的，拉着贾福，和赵简。一同走向篝火，坐下来品尝烤兔。(未完待续。)