
    “哞……“。悠长的牛声响起，刘盛伸了个懒腰，看着低矮的房屋，以及床头那卷竹简，微微一笑。

    想起这几天，被赵简和催怀远一阵逼问，神机营是否组建，纯火器大军。不由得摇了摇头，这两个孩子，真让人头疼。

    “砰砰砰……“。大早上谁会来敲门？扰人清梦。难道又是，啊福的恶作剧不成。

    刘盛挠了挠头起床，打开房门:“乙浑你们不是和周兄一起出去了？什么时候回来的“。

    “我们刚刚回来，还未来得及回家休息。怕公子等的焦急，先行前来复命“。乙浑带着一群侍卫，身披黑衣。头带斗笠，纷纷对着刘盛躬身行礼。

    刘盛看向前面躬身的侍卫，露出惊喜的目光:“那我交给你们做的事情，办的如何了“。

    “我们和周先生一同前赴交趾国，打探消息的时候，发现西夏、吐蕃、辽三国的使者。周先生感觉此事重大，经过我们多方打探，交趾、吐蕃、西夏、辽四国已经达成协议，意图瓜分我大周。我等不敢怠慢，星夜疾驰而回“。乙浑听见刘盛的询问，连忙恭恭敬敬的回答。自从三年前，公子返回村中。府中侍卫和家丁，当即化为情报网络的一员，替刘盛游走四方。

    刘盛听见乙浑的答复，微微皱眉，随即一叹:“看来刘仁分析的果然没错，就是因为他在北方。得知西夏使节秘密前往辽国，好似有所谋划。后来又有种种迹象表明，他们应该在图谋我大周。可叹这些年，我朝发展过快，同时也让邻国感觉到了危机“。

    “公子你虽然人在村中，可却无时不刻的在关心局势变化。既然如此，为何不答应陛下，入朝为官……“。乙浑想起这三年的事情，对着刘盛一阵劝解。他人在村中，可却心怀天下。善堂洒遍，大江南北。麻雀入海，剿海盗、定商路，建立水师提督府。这桩桩件件，都有他的影子。看似不在乎，其实他却在。无数个日夜，为此殚精竭虑。

    刘盛见乙浑劝说，摇了摇头表示拒绝:“周兄应该回来了吧“。

    “周先生是和我们一同回来的，现在已经归家“。乙浑见刘盛拒绝，也不在对这个话题多言，连忙恭敬的答话。

    刘盛陷入沉思，见他们一脸的风尘，微微一笑:“你们从交趾急匆匆赶回，大概也累了。不如先各自归家安顿，若有他事，我在通知你们不迟“。

    “属下等告退……“。乙浑听见刘盛的吩咐，看向后面的一群侍卫，纷纷点头。转身对着刘盛一礼，众人齐声辞别。

    乙浑带着一群侍卫，转身走远。刘盛苦笑着摇头，看向前面的一颗树，前去洗漱。既然周兄已经回来，自己又怎么能让他久等。

    “哞……“。牛棚之中，水牛见刘盛走来，对着他不停的摇头摆尾。

    刘盛听见牛声，微笑起来:“牛兄你可是饿了？别急等我回来在喂你“。

    “哞……“。又是一声牛叫，可怜巴巴的见刘盛走远。

    穿过竹林，湖畔旁边，一间低矮的房屋。房门大开，周勃提起笔。好似在白纸之上，写着什么。

    刘盛见周勃提笔写字，带着微笑走过去。一个大大的蓉字，出现在眼前。心中微微一动，看来四国伐周，却成了一个契机。

    “你来了？看来乙浑已经把事情，告诉你了“。周勃听见脚步声，并没有抬头，只是淡淡的询问。

    刘盛听见询问满含笑意，微微点头:“如今四国联手，共同伐周。我朝危如累卵，有被异族覆灭之危。不知周兄，有何打算。毕竟有些事情，一味的逃避，是没办法解决的“。

    “一在北，一在南。北为辽国，南为大理。听闻你与啊福，和辽国太子耶律景交厚。他的支持者，为西拓一派。因辽帝不喜太子，扶持南下一派崛起。所以才会形成，目前的局面。若你和啊福，任意一人。前往辽国游说耶律景，则拖延辽国不是难事“。周勃放下笔，看向刘盛，说出自己心中一番谋划。

    刘盛侧耳聆听，时不时微微点头。知道他的话还没说完，安安静静的往下听。

    周勃说完北方，一阵迟疑，好似在心中酝酿着什么:“至于南方，首在大理。大理和交趾，彼此仇深四海，此时大理居然态度不明，让人疑惑。若能说服大理出兵交趾，一战而胜，彼时吐蕃问报，必不敢轻举妄动。朝廷可趁此良机，攻伐西夏。只要能在辽国未行动之前，战退西夏，则此局自解“。

    “周兄此谋虽好，但还有几大难题。其一凭什么说动大理出兵交趾，让他们心甘情愿的放弃渔翁之利。其二就算交趾出兵，两国实力，旗鼓相当，又怎么能一战而胜。其三说服辽国太子拖延出兵时间，并不会很难。但就难在，具体能拖延多久。其四朝廷没有时间等大理战胜交趾，他只能尽快的出兵。那又有谁，能让朝廷放心。只要他入了大理，就能和周兄说的一样。说服大理出兵，并且一定能一战而胜“。刘盛听完周勃的一番言论，陷入沉思，一连串的问出四个问题。

    周勃并没有急着回答，反倒是把目光看向纸上的那个蓉字，好似在心中下了一个决定:“这四点，最重为大理。唯有你和我，方能解决“。

    “我和你？愿听周兄详解“。刘盛见周勃坚定的目光，心中一笑。周兄看来，你还是忍不住了。

    周勃见刘盛恭敬的样子，陷入沉思，在心中组织了下话语:“我与大理有旧，若去大理为官。大理必会伐交趾，我有信心，一战定交趾。你可写信给陛下，让他倾国之力，讨伐西夏。彼时西夏告急求援，吐蕃一定会北上参战。以一国而战两国，战事会呈现胶着。只要大理携大胜之威，回军西境，吐蕃必退。我朝可一举而破西夏，辽国闻报必会罢兵“。

    “此事简单，我休书一封给陛下就可。有周兄出马，那我就在村中敬候佳音“。刘盛一边听，一边点头。此事有周勃赴大理，南方危局可解。至于北方，西方困局，自然有朝廷解决。

    周勃听见刘盛，还想待在村中，微微摇头:“你若不和我一同去大理，只怕朝廷会不放心。毕竟我周勃，在大周毫无名气，并不能安定人心“。

    “此事简单，我和你同去就是。周兄我很好奇，你到底和大理国，有什么渊源，居然有如此把握“。刘盛听见周勃把话说到这个程度，索性问起自己最为关心的问题。心中升起，丝丝期待。(未完待续。)