
    清晨洛阳城外，四名骑士，飞快的奔驰。满脸的风尘，马蹄甚是急促。

    “八百里加急军情，闲杂人等速速让开……“。城中百姓纷纷退让，四名骑士快速奔跑。不多时行至皇城，皇城守将不敢怠慢，迅速检查一番，打开城门放行。

    早朝之上，宰相王安，正在奏报变法的事情。四名骑士，排成一队快速跑来。

    “报……北方紧急军情，辽、西夏、吐蕃、交趾四国，以在两个月前，秘密结盟，意图瓜分我朝。辽往燕云囤积三十万大军，是有南下之意“。

    “报……西北紧急军情。西夏突袭夏州，战事胶着，请求朝廷早日派遣援军“。

    “报……西南紧急军情。吐蕃倾全国之力。大举攻伐我朝两川之地，请求朝廷支援“。

    “报……南方紧急军情。交趾突然北上，江南震动。幸亏金陵援军及时赶到，才阻敌于国门之外。但江南承平日久，军旅战斗力不高，兵力又不足五万。敌人又是我军的三倍，恐无法久守，还请朝廷定夺“。

    接二连三一共四封战报，每一封都十万火急。除辽屯兵三十万，在燕云意图坐山观虎斗，坐收渔翁之利外。西夏、吐蕃、交趾三国，皆出死力。大有不达目的，誓不罢休的样子。

    一时之间，大有风雨欲来，危如累卵之势。群臣一片哗然，交头接耳，议论纷纷。

    “陛下此四国狼子野心，我朝切不可服软“。

    “这些年我朝全力西拓，陇右诸州。军旅越来越强盛，西夏、吐蕃胆寒。同时水师纵横四海，交趾惊惧。此三国对我朝，日益忌惮，趁此良机，必会奋力一战“。

    “若辽人南下，我朝四面开战，只怕危以……“。

    王安见百官议论纷纷，好似想到了什么，看向一名信使:“大理呢？大理是什么态度“。

    “启禀陛下、丞相，大理国，态度暖味不明。只是在四方边境，严阵以待，好似毫不知情一般“。一名信使听见王安的询问，连忙恭恭敬敬的回答。

    曹高走来，接过四名信使，手中的奏报。转身往御前走去，转交给柴誉。

    四封奏报被一一翻看完毕，柴誉陷入沉思:“若说大理毫不知情，朕断然不信。只怕此事，以被其默许。要不然吐蕃和交趾，不会如此肆无忌惮，攻伐我朝“。

    此言一出，群臣如梦初醒。议论之声，渐渐消停。现在讨论的那是为什么会出现，如今的局面。而是如何，才能破局。

    “陛下要想破局，首先在南方，若能说动大理，攻伐交趾。一战大胜，使吐蕃闻言，不敢轻举妄动。同时派遣使者，前往辽国，拖延南下的日期。陛下在征发大军，攻伐西夏，只要速度够快。在辽国未能反应之前，打退西夏的入侵，则能转危为安“。王安在心中，瞬间分析出破局的关键点，对着柴誉侃侃而谈。

    百官听见王安之言，心中一阵嘀咕。若不是碍于宰相威严，只怕早已吵的不可开交。

    有一官员，大步走出，看向王安:“下官敢问丞相，大理态度模拟两可，我朝想要改变他们的态度，谈何容易。更何况还要，说服他们出兵交趾，更要一战定大理。这桩桩件件，不亚于上青天“。

    “丞相，辽国南下一派，好不容易得势。要想拖延他们南下，只怕会更加艰难“。又一名官员大步走出，百官目光顺着话音，齐刷刷的看向王安。毕竟这两个问题，也是他们心中所想。

    王安听见百官的询问，看向柴誉:“陛下若能得两人之力，可化解南北两方危局“。

    “愿闻其详，朕洗耳恭听“。本来听见这两个问题，柴誉心中就是一震。现在王安既然心有谋划，自然有丝欣喜。

    王安好似在思索，转头目光扫视百官，又看向柴誉:“大理长公主段昭蓉，辽国太子耶律景“。

    此言一出，满朝哗然，百官交头接耳，议论纷纷。对于三年前的事情，他们早有耳闻。听说自从哪天开始，大理长公主段昭蓉，就渐渐和陛下以及宰相疏远。且不说她会不会帮忙，就算她有意相帮。可她毕竟归政五年之久，在此等国之大事面前，恐怕也是无能为力。至于辽国太子耶律景，好似和本朝，从未有过什么交集。

    “若能得到这两人相助，或有可能。只是就算大理长公主同意我大周的请求，说服大理皇帝，出兵交趾，恐怕丞相一战而全胜的说法，也有失妥当。毕竟交趾和大理，两国实力不相伯仲“。柴誉稍稍思索，摇了摇头，此事很难。

    王安显然知道柴誉担忧的是什么，有些欲言又止，索性把心一横:“陛下不管是大理长公主，还是辽国太子耶律景。都非我们，所能劝动“。

    百官听闻，满朝哗然，在也顾不得宰相的威严，有胆大的站出来，大声指责。

    “荒谬，身为宰相怎么能在大朝之上，说出这样的言论“。

    “既然是不可能之事，丞相你又何必多费唇舌……“。

    一些言管，接二连三的站出来，纷纷弹劾。曹高见事态又扩大之意，又见柴誉一个暗示，两忙大喝:“大朝禁止喧哗……“。

    百官纷纷闭口，大殿之上，为之一静。

    “陛下我们不行，但有人能行。臣听闻辽国太子在我朝为使者之时，多受礼部李尚书恩惠，又和刘盛、贾福相交莫逆。李尚书不知本相，说的对不对“。王安说完看向李渺，询问起来。

    李渺大步走出，看向柴誉，微微躬身一礼:“陛下，宰相之言，确实如此。当年臣也是谨守本分，至于私交和恩惠，到是谈不上“。

    “臣恳请陛下，让李尚书，带着刘盛、贾福两人的书信。亲自前往辽国，此事则不难“。王安见李渺大大方方的承认，微微点头。此人识时务，又和刘盛相交甚厚，能不冲突最好。

    柴誉陷入沉思，等想明白，前因后果之后，微微点头:“此事就烦劳李卿，先去贾家村，要到书信。在以我朝使节的身份，赴辽国和辽国太子商议此事“。

    “陛下且慢，一事不劳二主。李尚书此去贾家村，还请告知刘盛详情。请他劝说大理长公主，并且和他一同赴大理，争取一战定交趾“。王安见李渺正要领旨，连忙把心中所想的，和盘托出。

    听见刘盛这两个字，百官集体失声。以他的战绩，领兵五千，败敌六万，夺取天险之地。以他之才，宰相的谋划，倒也不是不可能。只是听说，他淡泊名利，三年前又发生那样的事情。想请他出山，只怕很难。

    柴誉听见王安的这番言论，露出迟疑的表情:“请刘盛出山，朕求之不得。只是此事，恐怕不易“。

    “陛下放心，臣李渺必会完成，这两件事情。他刘盛就是不想出山，也会把他绑去大理“。李渺见柴誉露出迟疑的表情，连忙一阵保证。对于三年前的事情，心中有些愧疚。此次既然能去贾家村，誓要把刘盛拉出来。

    柴誉见李渺，信誓旦旦，大喜过望:“卿若能办成这两件事情，朕记你首功。待卿功成，朕必御驾亲征，战西夏杨我大周之威“。

    “臣必不负，陛下之望“。李渺躬身，郑重的领命。(未完待续。)