
    夜晚洛阳城外，乙浑带着一群人，在城外奔驰而来。见城门落锁，有人询问:“大人现在洛阳城门落锁，我们应该怎么办“。

    “拿着这块玉佩，叫开城门。我们直接去皇宫，先面见陛下，在去大理长公主府“。乙浑从背后的包裹之中，拿出一块出入皇宫的玉佩，以及两封书信，陷入沉思。把玉佩交于旁边的侍卫，对着他直接吩咐起来。

    侍卫领命，向前拍打城门，和城上的士兵交谈起来。一番盘查之后，守门士兵不敢怠慢，慌忙打开城门。乙浑一行人，冲向城中，直奔皇宫。

    皇宫之中，柴誉揉了揉眼睛，满脸的疲惫。看着御前的奏折，满是苦涩。摇了摇头，走出御书房。

    曹高在外面候着，看见柴誉从里面走出来，不敢怠慢，连忙从小太监手中，拿来一个灯笼，小心翼翼的跟在旁边。

    “为什么一夜之间，四方异族联手伐我？边关除了告急，还是告急。朕恨不得现在，就率领大军，前去征讨。可是四国来伐，朕又能抵挡几路。可惜这满朝之中，为朕分忧的太少、太少“。柴誉一通抱怨，王安好是好。可是他是文臣，御敌的事情，他做不来。杨勇到能算上一个，但是四国来伐，一个人又有什么用，想到这里，满脸的颓废。兵没四国多，将也没四国众，难道大周就真的到了，山穷水尽的地步了吗？。

    曹高听见，柴誉的一通抱怨，小声提示:“陛下可别忘了，李大人“。

    “边关天天告急，只怕他李渺刚到辽国。这洛阳就会，被西夏和吐蕃，兵临城下“。柴誉真的急了，想到那些奏折，好似火烧眉毛。现在洛阳城中，人心惶惶。这样等着，并不是什么好事。

    一阵脚步声响起，柴誉微微邹起眉头，转身刚想呵斥，却听见一个熟悉的声音:“小人乙浑，见过陛下“。

    “乙浑，可是刘盛来了，他在哪里，叫他速来见朕……不，朕去见他，朕亲自去见他。三年未见，三年了“。柴誉看着恭恭敬敬，跪倒在地的乙浑，大喜过望，连忙询问刘盛。看来李渺，办事的效率，还真不错。

    乙浑把手中的书信，恭恭敬敬举起了:“公子还在村中，小人奉命，给陛下送来书信。等会还要前往大理长公主府，约她一同回村中。之后随着公子他们，前往大理，化解南方危局。临行前公子特别交代，陛下接到信后。立即出兵，攻伐西北，乘机夺取陇右诸州“。

    “没来？……“。柴誉有些失落，翻开书信仔细观看，精神为之一震，不可思议的看向乙浑:“刘盛的周兄，原来就是那个。一夜之间，让大理天地色变之人？“。

    “正是“。乙浑听见柴誉惊喜的语气，连忙肯定。

    柴誉大喜，畅快的大笑，一扫刚刚的颓废:“危机、危机、是危险，又是天赐良机。曹高传朕旨意，召集群臣大朝。由太子监国，宰相王安辅佐。朕要御驾亲征，夺回陇右诸州“。

    “老奴领旨“。曹高恭恭敬敬领命，示意乙浑，和他一同离开。两人一路快跑，往宫外跑去。

    乙浑辞别曹高，和侍卫们汇合。在夜幕之中，直接奔向大理长公主府。

    “站住……大理长公主府，禁止乱闯“。守门女兵，见有一队人，骑马赶来，连忙大喝。

    乙浑和一众侍卫，翻身下马，走向守门女兵，躬身一礼:“乙浑携带公子书信，有要事拜访府中主人“。

    “稍等，我去禀报“。女兵听见乙浑是来拜访长公主的，不敢怠慢，对着旁边的几名女兵，一阵吩咐，转身跑向府中。

    女兵刚刚跑到院中，正好看见一名侍女，恭恭敬敬行礼:“启禀统领，府外有人求见。说他姓乙名浑，带着他家公子的书信，前来拜访长公主“。

    “乙浑？公子？难道是刘盛的书信。长公主有言，凡是经历过三年前，那件事情的故人，她都不见。你可去回复他们，就说长公主已经睡下，让他们请回“。楚柔作为亲兵统领，从小和段昭蓉一同长大。对于这些事情，她自然一清二楚。

    女兵躬身一礼，返回门外，对着乙浑，直接打发他们离开:“长公主已经睡下，你们请回吧“。

    “还请你把这封书信，交给长公主，我家公子有言，这封信中，有长公主夫君的消息“。乙浑看见女兵走来，直接开赶，连忙把信拿出来递给她。

    女兵接到信后，露出犹豫的表情。统领说的很明白，他们是长公主不想见的故人，但这个消息又重大，索性一咬牙，拿着书信，再次跑入府中。

    “你怎么又来了？难道这点小事，都办不好“。楚柔见女兵去而复返，手中还拿着一封书信，微微皱起眉头。

    女兵看见楚蓉不高兴，连忙把信递给她:“统领，府外之人说，这封信中，有周先生的消息“。

    “周先生？……你稍等，我这就去禀报公主“。楚柔本在发火，听见周先生三个字，心中大喜，接过书信。飞快的往，段昭蓉的卧室跑去。

    “公主睡下了吗？……“。从门外传来，楚柔的声音。段昭蓉迷迷糊糊的起来，点起灯火，打开房门。

    楚柔恭恭敬敬的把书信递给段昭蓉，见她一脸的困意，轻声提示:“公主这封信中，有周先生的消息“。

    “周先生？那个周先生？……等等，难道是？难道是周郎“。段昭蓉如梦初醒，迫不及待的打开书信，细细观看起来。周郎、果然是那个****牵挂的周郎，这么多年，终于、终于还是找到了。两滴泪水，无声的划过脸颊。周郎这一次，一定不会，在让你离开。

    楚柔看见段昭蓉的两滴泪水，露出会心的微笑。苦尽甘来，也莫过如此:“恭喜公主，贺喜公主。多年来终于，苦尽甘来，得偿所愿“。

    “楚柔他终于来了，我要去找他，一刻也不想在待在这洛阳。现在你就去叫醒府中的人手，即刻前往贾家村“。段昭蓉小心把那封信叠好，如获至宝，爱不释手。

    楚柔领命，不多时府中之人，全部收拾妥当。段昭蓉走出府外，乙浑一行人，对着她一礼。之后翻身上马，带着大理长公主的车队，直接奔向贾家村。(未完待续。)