
    刘盛辞别周勃心中大定，脚步轻快，向自己家中走去。蓉姐三年不见，不知你可安好。若是你知道，周兄就是你的意中人，不知会露出什么样的表情。

    李渺用手抚着胡须，看着眼前，低矮的房子感慨良多。谁能想到，名震西北的布衣宰相，善堂的建立者。这三年间，居然如此简朴。

    脚步声传开，李渺转头看着刘盛惊讶的目光，会心一笑:“穷酸三年了，三年不见，你可安好“。

    “自然安好，观李兄神态。只怕这三年过的，是越发的得意了。要不然为什么，三年都没来见我一次“。刘盛见李渺得意的笑容，半开玩笑，半是指责的询问。

    李渺听见刘盛的询问，一声叹息:“你在村中，别告诉我真不知朝中近况。同党异伐，你争我夺，乱糟糟一团。我为礼部尚书，又怎么敢离开洛阳“。

    “那李兄今天又怎么有时间，来乡野之地寻我“。刘盛听见李渺的解释，在心中一叹。朝中局势，他又如何不知。想到这里，故意反问。

    李渺看了看四周，又指了指屋子，不在言语。

    刘盛见李渺这番举动，笑着摇了摇头，打开房门，恭恭敬敬做出一个请的手势:“还请李兄，入寒舍一叙“。

    “嗯，贾福他人呢？我怎么没看见“。李渺心满意足的点了点头，随即发现好像少一人。

    刘盛见李渺站在门外不动，随即从屋子里面搬出两张椅子，两人在门前坐好:“现在啊福应该和简儿、宝儿，他们在一起“。

    “简儿、宝儿是谁，你的晚辈？“。李渺疑惑，听称呼，好像是晚辈。

    刘盛听见李渺的询问，点了点头:“也可以说，是我和别人，共同的弟子“。

    “弟子？原来你这三年，一直在教导两个孩子。我现在突然对他们，有了些好奇。不知你刘盛的弟子，到底是什么样的少年英才“。李渺听见弟子两个字，心中一动，这可是意外之喜。

    刘盛再次摇头，起身端来一杯茶，递给李渺:“并非我一个人的弟子，还有周兄“。

    “你的周兄？可是你一直推崇的哪位高人“。李渺听见刘盛，提起周兄两个字。心中暗叹一声，想不到这区区贾家村，还真是藏龙卧虎。原来这世间，还真有此人。

    刘盛听见询问，好似陷入沉思:“我于周兄，亦师亦友，他之才华胜我百倍“。

    “百倍？有点意思，看来我此行不虚啊“。李渺端起茶水，玩味的一笑。

    见到李渺的笑容，刘盛也转身端来一杯茶，重新走来坐下:“李兄来寻我，应该是因为公事，不知对不对“。

    “要不是公事，我又怎么可能，有时间来这里“。李渺听见刘盛的询问，也不客套，直接大大方方的说出来。

    刘盛听见公事两个字，神色渐渐有些动容:“愿闻其详……“。

    “辽、西夏、吐蕃、交趾四国，意图瓜分我大周。值此存亡之秋，希望你能劝说，大理长公主段昭蓉。和她一同赴大理，定交趾，威逼吐蕃。同时你给我一封信，我要去辽国“。李渺直接说出此行的目的，心知对于刘盛，瞒之无用。

    听见李渺的一番话，刘盛摇了摇头:“信很简单，但是劝说蓉姐非我所能办到。毕竟这三年来，我困做村中，和蓉姐已有三年未联系。大理之事，还请你另托他人“。

    “我不信你没办法，这三年善堂和麻雀商会，飞速扩张。要说你没有情报网，我不相信。你没和段昭蓉联系，不代表贾福也和她没联系“。李渺直视刘盛，今天来贾家村，就是要说服他。

    刘盛端起茶，略带深意的看向李渺:“你就不怕我，到了大理之后，不在回来“。

    “你要选也应该选择辽国，为什么是大理呢？如果你非要这样选择，我也只能认了。毕竟这一次局势凶险，只有度过去，才能说以后“。李渺露出愁眉，毕竟刘盛和段昭蓉的关系，也非比平常。在加上三年前发生的事情，以及说服大理出兵的难度，无奈的一叹。

    刘盛见李渺一脸的愁容，也是一番感慨:“李兄就和你说的一样，辽国我都不去，更何况是大理。只是大理之行，想要破局。我大周就会失去一位，比我强百倍的大才“。

    “百倍？你到底打算，怎么做“。李渺疑惑的看向刘盛，听他的口气，怎么感觉此事要靠别人。

    刘盛站起来，看向前方，想起周勃和段昭蓉，好似陷入沉思:“让他去大理，以一个汉人的身份，为我大周尽一份力。从而化解心结，使有情人终成眷属“。

    “成眷属？穷酸你这说的到底是什么意思，我怎么感觉越听越迷糊“。一会是他的周兄，一会是失去大才，又一会是有情人终成眷属。李渺只感觉，一阵迷糊，显得有些莫名其妙。

    刘盛见李渺疑惑，自知失言，但话以说出口，只能解释:“你可知蓉姐来洛阳，她的目的是什么“。

    “其一归政其弟大理国皇帝，其二寻找意中人“。李渺不假思索的，就脱口而出。毕竟这些，都不是什么秘密。如今局势突变，他自然格外关心。

    刘盛一笑，却难掩一丝，离别的忧愁:“周兄就是蓉姐，要找之人“。

    “你的周兄就是大理长公主的意中人，这……这怎么可能。要知道他的师傅，可是大理先皇的好友。他怎么可能，流落在山野之地“。李渺听见这个消息，满脸的震惊。

    刘盛见到李渺震惊的样子，把周勃的往事以及他的谋划，一一转述之后，一声长叹:“虽说有情人终成眷属，让人欣喜。但从大理回来之后，只怕相隔两地，此生再难相聚“。

    “原来如此，不愧是那个一夜之间，让大理天地变色的男人。若他能出山，南方危机可解“。李渺听完刘盛的转述，想起昔年的往事，感叹不已。

    刘盛见贾福一脸的感慨，露出一个笑脸:“看来你兄已然放心，那我现在就去写信“。

    “有劳，我出使辽国，万万不可，少了你的书信“。李渺一听写信，心中大喜。如今两件事情，都以圆满完成，只待前往辽国，借助辽国太子耶律景的势力，进行拖延即可。

    刘盛刚准备转身进屋写信之时，好像想起了什么:“李兄朝廷打算，什么时候出兵西夏“。

    “等大理战胜交趾之后，在兵发西夏“。李渺听见询问，想起朝廷的决议，立即告诉刘盛。

    刘盛摇头，思索片刻:“不妥时间来不及，辽国不会给我们，这么多的时间。我索性给陛下写一封信，点名前因后果，劝他立即发兵西夏“。

    “也好，我去辽国拖延，你和周勃去大理，朝廷全力功西夏。希望这一切，都还来得及“。李渺点头，刘盛此言，倒也有理。

    刘盛见李渺说完，转身走向屋内，准备开始写信。(未完待续。)