
    悠扬的琴声在竹林之中飘荡，段昭蓉缓缓走来，安静的看着眼前，盘膝而坐的男子。听着熟悉的旋律，双目渐渐有些微红。本以为无数个日夜间，会有着千言万语，可当真正见到他的时候，却半个字也说不出口。

    一曲结束，周勃睁开微闭的双眼，有两滴泪痕划过。没有说话，两人只是相互看着彼此。一丝清风吹过竹林，清脆的竹音划过耳畔。

    “你来了？……“。一阵沉默过后，周勃看向段昭蓉，无数的话语，无数的忐忑，却变成了三个字。

    段昭蓉听见这平凡的三个字，走向周勃，依靠着他坐了下来:“恩，我来了“。

    一阵沉默，再次弥漫开来。周勃感受着，依靠着自己的段昭蓉，手指轻轻划过琴弦，优雅的琴声在次响起。

    竹林之外，刘盛和贾福听着琴音，泛起微笑。

    贾福的目光有些疑惑，转头看向刘盛:“盛哥儿你说他们两人，在里面做什么？会不会打起来“。

    “乌鸦嘴，周兄和蓉姐，怎么可能会打起来“。刘盛听见询问，没好气的看向贾福，这人是越来越不会说话了。

    贾福想到段昭蓉，走入竹林的样子，连忙摇头:“这么多年的苦心寻找，现在得偿所愿，就算不打起来，最少也应该哭的稀里哗啦“。

    “当心我把你这番话，转述给蓉姐“。听着贾福恶意的猜测之言，刘盛忍不住故意威胁起来。

    贾福慌忙摇头，用手死死的捂着刘盛的嘴:“小声点、小声点，要是被蓉姐听见，我们两个都会很惨的“。

    “知道害怕就好……“。刘盛把贾福的手拿开，见他一脸的紧张，笑出声来。

    贾福没办法，连忙转开话题:“盛哥儿，你真的打算带着，宝儿和简儿，一同上战场？兵凶战危，还请你慎重“。

    “不是我要带，是周兄的意思。不去战场上看看，又怎么能打磨出，锋利的宝剑。这些事情，他们的父母，不是都同意了吗？“。刘盛看向贾福微微点头，看向随风摇摆的竹叶，好似陷入沉思。

    贾福眨了眨嘴，可话在嘴边，却又难以说出口。一些忧愁，只化为一丝叹息。

    乙浑带着一群侍卫，骑马而来，几辆马车紧随其后:“公子已经全部准备妥当，我们什么时候上路“。

    “上路？你们？你们现在就要走？蓉姐前脚才到，你们后脚就出发。这也未免，太快了吧“。贾福听见乙浑的问话，不可置信的看向刘盛。作为一名商贾，对于是否去大理，其实内心，非常的犹豫。

    看着贾福不可置信的样子，刘盛对着他点了点头:“啊福如果你不想去，那村中的事情，就拜托给你了“。

    “不想去？这怎么可能。要走就一起走，反正我和家中已经说好。只要我晚上没回家，就表示已经和你盛哥儿，前往大理观光去了“。贾福听着刘盛的意思，好像有些，不想要自己去，顿时有些急了。

    看着贾福紧张的样子，刘盛笑了笑:“那就一起去吧，少了你贾福，我还真感觉，会缺了点什么。等周兄和蓉姐出来，我们就直接奔向大理“。

    “这还差不多“。贾福大舒一口气，用手摸了摸额头上，不知名的汗水。

    就在此时，催怀远和赵简，两人骑着白马跑来，马背上有两个大大的包袱:“贾叔、刘叔，我们来了，现在是时候，要奔赴大理了吗？上阵杀敌，想想就兴奋“。

    “等周兄出来，我们就出发。你们去战场，是作为周兄的亲卫，想上阵杀敌，应该会很难“。看着一脸兴奋的两人，刘盛忍不住泼了一瓢冷水。

    催怀远和赵简两人都一愣，本来听见要去大理上战场，心中很是兴奋。自己的父母，对这样的事情，好像也乐得其见。可是没想到，居然只是亲兵。

    贾福听见亲兵两个字，有些疑惑的看向刘盛:“周夫子的亲兵？这到底是怎么回事？难道周夫子能调动，大理国军队，攻伐交趾？“。

    “你还记得？当初我们在洛阳，府邸之中的那些，春秋卫吗？春秋山庄，八千春秋卫。当年大理王都的那一夜，就是依靠着这八千人，夺取到大理禁军的兵权，从而使得蓉姐坐稳，摄政长公主之位。同时这八千人有一半，因为功劳，成为武将，统御大理国军队。是蓉姐的嫡系，也是周兄的心腹。周兄此去大理，只要振臂一呼。出兵之日，指日可待“。刘盛想起当初第一次看见那些春秋卫的时候，心中嘘嘘不已。难怪他们，都有一身的，血腥之气。

    贾福听见刘盛说完后好像，想到了什么:“这三年，周夫子神神秘秘的。该不会是在，秘密勾结那些春秋卫吧“。

    “不是勾结，而是联络。现在万事已备，东风已到，也时候奔赴战场了“。刘盛看着从竹林之中，缓慢走出的两人，整了整衣冠，露出一丝笑意。

    贾福看清楚两人，之后露出苦瓜脸。周勃笑了笑，转头看向段昭蓉解释:“啊福说的不错，我就是在勾结旧部。想通过他们，打探你的消息。可是没想到这些年，那些庄中的兄弟，被你们姐弟如此厚待。蓉儿你们就不怕，我一声令下。让他们刀兵相向，兵变夺位吗？“。

    “我信周郎，也信春秋卫。他们轻生死名利，重恩情道义。你让他们辞官，他们一定没有二话。可你要是让他们，恩将仇报，只怕办不到“。段昭蓉听见周勃的疑虑，由不得会心一笑。如果他们真的能做出那样的事情，那他们就不是春秋卫。也不可能，出现像周郎这样的人。

    周勃见到一张笑脸，嘴角也不由得露出一丝微笑:“不愧是我的蓉儿，不管做什么，总是充满了自信和底气“。

    “我可是大理长公主，周郎你真的决定在我大理，入朝为官。从此我们，在也不分开“。段昭蓉还沉浸在刚刚，竹林之中，周勃和她说的那些话语当中。

    周勃笑着点头，看向前面的刘盛、贾福一群人，拉着段昭蓉，往前面的马车走去:“我周勃又何尝骗过蓉儿，先回大理，在攻伐交趾。等我大胜而回的时候，就是我们的成婚之日“。

    “好……“。一丝幸福的笑意，出现在嘴角，两滴无声的泪水，带着多年的悲苦，流落余地。想到战场，段昭蓉心中，一阵绞痛。可想到结婚，却又无比的甜蜜。五味俱全，让人迷醉。

    刘盛和贾福，相视一笑，也走向一辆马车。不多时乙浑见几人全部上马车之后，带着侍卫走在最前端。一招手庞大的队伍，奔向大理。(未完待续。)