
    就在李渺说完的时候，贾福带着赵简、催怀远走来:“狐狸三年不见，有道是无事不登三宝殿。你来这里可是又看见了那家的鸡，所以……“。

    “呸……什么狐狸、鸡的，小胖子你能不能说人话“。李渺听见熟悉的声音，转身看向贾福。

    贾福左看右看之后，露出一副夸张的表情:“狐狸？这里的鸡，可不少啊，你难道没看见“。

    “没有……小胖子。你要注意影响，怎么能在小辈面前，这么没大没小“。李渺看见跟在贾福后面的催怀远和赵简，两眼放光。

    贾福听见这句，没大没小，一脸的鄙视:“就你还没大没小？你来我们村中，又打算偷什么鸡的“。

    催怀远和赵简听着两人的对话，捂着嘴偷偷的笑，刘盛看见屋外的几人，摇了摇头，继续写书信。

    “看来这个小胖子，是不打算介绍我了。不要紧，我自己来。姓李名渺，以后你们可以叫我，李伯父“。李渺看见贾一脸鄙视，毫无半点介绍的样子，也不生气，大大方方的走向，宝儿他们的面前。

    催怀远和赵简不敢怠慢，连忙躬身回礼:“催怀远、赵简，见过李伯父“。

    “不用多礼，听说你们是穷酸的徒弟。我有一个疑问，想问你们，不知道方不方便“。李渺本来想给见面礼，可是手无意中摸了下衣袖。这才想到，走的太匆忙，连忙把话圆过来。

    催怀远和赵简互望一眼，想到当初杨勇来这里的时候，也是这番问话，不敢怠慢，两忙再次恭恭敬敬一礼:“伯父若有疑问，但说无妨“。

    “你们的志向是什么？“。李渺满意的点点头，一脸严肃的询问。

    赵简听见志向两个字，微微思索，看向李渺:“伯父我和怀远都有一个共同的志向，那就是立志，做一名像战国，李牧那样的将军。统御大军，护我国门，杨威域外“。

    “简哥儿所言，就是我心中所想“。催怀远也连忙附和，如果有一天，能统御大军，杨威域外，才不枉这男儿之身。

    李渺微微皱眉，看向贾福，又转向屋中，一本正经写信的刘盛，略微有些不满:“穷酸你真的，忍心让他们，只当一个武人吗？“。

    “这和小盛叔无关，是我们自己的意思“。赵简听李渺，不满的询问刘盛，慌忙解释。

    催怀远也急了，当初好不容易，说服的父母。要是刘叔反对，做将军的梦想可就黄了:“早在五年前，我和简哥儿，就已经做出了约定。还请伯父成全，不要责怪他人“。

    “你们啊，身在福中，不自知。当将军有什么好的，不仅战场凶险。在国内的地位，还没有文官高，你们这又是何苦“。李渺直摇头，有道是物极必反。昔年五代十国，武人权利巨大。可时至本朝，总结教训，这才定下国策，武人地位渐渐低下，文人地位却渐渐高涨。到本朝之时，甚至有传言。武人的灭国之功，都比不过文人高中状元之荣。

    赵简和催怀远，再次互望一眼，对着李渺又一礼:“伯父文武本相同，都缺一不可。我们怎么能因为武将地位低下，而不保家卫国“。

    “狐狸你这样劝是没用的，他们就是一条筋“。贾福看着直摇头，李渺这样的劝说要是有用，自己早就劝好了。还是盛哥儿说的有道理，既然他们有想法，就让他们去试试。最少他们还年轻，失败的起。

    李渺摇了摇头，一脸的叹息，看向贾福:“小胖子你又不是不知道，兵凶战危。如果只是战场之道，平白埋没了才华。在我朝武人的地位，确实不如文人，他们又何苦选择这条路“。

    “如今四方异族强大，辽国契丹，更是对我朝虎视眈眈，年年勒索。我辈岂能因个人荣辱，而不行武事“。赵简看向李渺，躬身询问。

    催怀远好像想到了什么，看向李渺:“刘叔和我们说过一个故事，有一个名为宋的朝代，非常辉煌。结果就是因为，武人没地位，军队战斗力不强。只能任异族宰割，其中心酸，让人感伤不已“。

    “宋的朝代？你们能和我说说吗？“。李渺感觉有点意思，向催怀远他们询问。

    赵简听见催怀远提起宋朝，思路也回到了以前，刘盛和他说的那些故事:“伯父当初小盛叔和我们说过，一个名为宋的朝代……“。

    关于宋朝的故事，被赵简和催怀远口中说出来，贾福在一旁满意的点头。

    李渺有些惊讶，怎么感觉这个故事，说的就是大周，不可思议的看向屋中的刘盛:“穷酸这一切都是你根据朝中形势，推算出来的吗？变法成为党争的工具，从此开始一段混乱时期。之后北方出现一个新的敌人，掳走百官以及皇帝“。

    “这只是一个故事而已，李兄何必当真“。刘盛把三封信写完，看向李渺，微微一笑。

    李渺反复推敲，怎么看怎么感觉，那个所谓的宋。就是刘盛根据大周，现在的局势，得出来的。这种推算能力，让人叹为观止:“现在朝中，同党异伐，不就是因为变法？。穷酸这个事情，你要好好，和我说说“。

    “李兄故事只是故事，你要的书信已经写好，这就拿去吧“。刘盛把其中的一封信折叠好，放在桌上。

    贾福看着书信，又看着李渺，露出玩味的笑容:“好你个狐狸，原来你还真是来偷鸡的。老实交代，打算做什么去的“。

    “现在我大周，危在旦夕。辽、西夏、吐蕃、交趾四国，联手同时出兵。为解危局，我只能前往辽国，拖延他们的出兵的时间“。李渺看见贾福的笑容，露出担忧的神色。走向屋中，在桌上拿好书信，放在袖中。

    贾福看见李渺的神色，知道他不是在开玩笑。收起笑容，露出疑惑的表情:“你是来找我们，要耶律景的书信“。

    “有这封书信，我对辽国之行，也算有了几分把握。北方有我，至于南方。就还请你们，多多费心。穷酸还请你，在这危急关头。放下心中的芥蒂，为国解危“。李渺对着贾福点了点头，随即又看向刘盛，躬身一礼，算作请求。

    刘盛连忙走上前去，扶起李渺:“李兄何必如此大礼，我刘盛不是，不知大局的人。此事我和周兄，一定会倾尽全力，化解南方危局“。

    “有你穷酸这番话，我就放心了。如今形势危急，我也不在久留，此时就起身前往辽国。希望不久之后，我能在北方，听见你们的好消息“。李渺说完不等刘盛几分反应过来，转身大步往外走去。

    贾福看着李渺远去，疑惑更加浓厚了几分:“盛哥儿，这到底是怎么回事“。

    “啊福，宝儿、简儿。你们可以，准备行礼。半月之后，我们会前往大理。在周兄的带领之下，攻伐交趾，以解国之危难“。刘盛听见贾福的疑问，看着李渺离开的背影，微微一叹。

    催怀远和赵简，微微一愣，随即大喜过望。战场正是他们，梦寐以求的地方。(未完待续。)