
    周勃听见询问，看向屋外的柳树。双眼渐渐迷离，好似回到了过去:“你可知道，我纸上写的字“。

    “蓉字，周兄难道有什么问题吗？“。刘盛疑惑的看向周勃，难道说的是蓉姐。

    柳树随风摇摆，周勃脑海之中，出现一幅幅画面。思路回转，好似回到从前。

    一位眉清目秀的白衣男子，盘坐在一块大石之上。怀抱一本书，看得正入神。清晨的阳光照耀在他的脸上，嘴角泛起了丝丝笑意。

    一群人缓缓的走了过来，为首的是一位褐衣老者。见少年看的入神，脸上露出慈祥的笑容。

    “勃儿，在看什么呢？“老者轻声问道。

    周勃听见声音方如梦初醒，连忙起身行礼回，脸上露出微笑:“孙子兵法，不知恩师到来未曾相迎，还望赎罪“。

    老者摆了摆手沉吟片刻，好似做出了什么决定:“勃儿，是时候下山了“。

    周勃下山，一路疾驰，刚入大理国境。就见一支庞大的退伍，缓缓走来。

    一路风尘倍感疲倦，午时的阳光让人昏昏沉沉。索性拴马，倒在花丛之中呼呼大睡。

    队伍停止，一辆豪华马车之上，走下来一个身材窈窕的女子，虽身穿华贵的服饰。却怎么也掩盖不住，那眼角间的英武之气。

    女子走向花丛，两名侍女紧随其后。随手采摘一朵鲜花，芬芳扑来，女子精神为之一振。

    一支蝴蝶落在前方的花朵上，女子会心一笑，缓步往前面走去。

    “公主……这里、这里有个书生“。女子刚走两步就听见侍女的惊呼，连忙走过去。

    周勃听见侍女的惊呼，从梦中清醒，睁开眼睛。见一名衣着华贵的女子，手拿一朵鲜花，缓步走来。在阳光的照耀下，格外的娇美，心不由自主的，猛烈的跳动起来:“你？你是采花女“。

    “采花女？我不告而取是为贼，怎么能称之为女“。女子见周勃好似痴呆，傻傻的样子，又见他一身书生打扮，心中不由得生出莫名的好感。

    周勃此时有些呆，听见女子的这番话，下意识的点头:“此言在理，书上就是这么说的。是在下疏忽，应该称呼你为采花大盗。可我怎么感觉，称呼女子为采花大盗，为什么这么别扭“。

    “噗呲……你这书呆子，这可是路边的野花，怎么能算是贼“。一名侍女见周勃呆呆的样子，说出这番话，忍不住笑起来。

    另一名侍女捂着嘴偷笑，连忙接言:“你可见过这么美的采花大盗，要知道他可是我们大理国的公……“。

    “我叫段昭蓉，你呢？总不能一直，叫你书生吧“。段昭蓉狠狠的看了一眼侍女，侍女连忙止住话头，后怕似的拍了拍胸口。

    周勃连忙站起来，恭恭敬敬的一礼:“在下周勃，大周人士。奉师命前往大理王都，面见大理国皇帝，给他带去一封书信“。

    “你既然也要去大理王都，正好我们同路“。段昭蓉听见周勃也要去王都，嘴角泛起一丝笑意。

    周勃再次一礼表示感谢，几人走向马车。队伍向大理王都，一阵急行。

    大理王都，昔日达官显贵，云集居住之地。一群披坚执锐的大理近卫冲了进去，伴随着一片哭泣怒骂之声。

    一座酒楼客房之内，周勃负手站立窗前，两眼望着那一片火光。脑海之中想起恩师的话:“勃儿如若无事，可去大理帮为师了却一桩心事“

    门轻轻的被推开，段昭蓉走进来。看着周勃的背影，眼神中满是柔情。

    “你来了“。周勃望着窗外，语气轻缓低沉。

    段昭蓉望着周勃默不作声，过了一会语气轻柔的回道:“周郎，留在大理可好“。

    “大理需要他们的长公主，而周勃只是汉人“。语气好似从窗外随着风，飘过周勃的背影飞了进来。

    段昭蓉的眼中浮现了泪花，闭目强忍着泪水，语气轻柔却坚定:“大理的公主是段昭蓉，昭蓉的舅父是大周皇帝。昭蓉也是大周的郡主，更是周郎的蓉儿“。

    “可大理需要他们的长公主，大周不缺郡主，周勃可以等他的蓉儿。如今大理先皇突然驾崩，只留下你们姐弟二人相依为命。内有人勾结群臣意图篡位，外有交趾国大军压境。今夜近卫军的火光真美，去吧，大理需要一个强势的摄政长公主“。周勃看着火光，好似喃喃自语。

    “呜呜……“。连绵的号角之声响起，虽然军权在握，但危机并未解除。交趾国的大军，已经不足王城百里，百官未服，人心未定。灭国之祸，近在眼前。

    段昭蓉采纳周勃之计，欲以军功，安抚百姓，收群臣之心。于是倾王都禁军六万，怀抱幼弟，御驾亲征。两战两胜，原交趾国大军二十万，现在不足十万。敌军主将，当机立断，退回两国交界之地。大理乘胜追击，两国军队，在边界之地，展开激战。

    由于大理军队追击甚急误中埋伏，幸亏士气鼎盛，这才没使得全军溃败。战事渐渐陷入胶着，一天一夜之后。双方都以筋疲力尽，仅凭一股毅力还在坚持。

    交趾国的军阵之中，突然冲出一股生力军，战局顿时大变。就在此时敌方一名神射手，飞来一只利箭，抗帅旗的士兵，应声倒地。

    大军眼看就要全面溃败，周勃站在段昭蓉的身旁，来不及多想。连忙跑向一匹战马，催马扬鞭，奔向帅旗。有士兵反应过来，连忙把帅旗递给周勃。

    帅旗穿梭在两军阵前，一阵利箭飞来，周勃应声而到。嘹亮的军号和喊杀声在交趾军队后方传来，一支打着大理旗号的军队，突然出现在他的后方。

    前后夹击之下，交趾国大败。周勃失忆，不知所踪。几经反转，流落到贾家村。

    刘盛见周****先说的详细，可后来为平复心情，渐渐转为叙述。虽然语气平淡，但却难掩其中的艰难。难怪蓉姐，一定要找到周兄，原来是这个原因。

    周勃说完，看向刘盛，挤出一个笑容:“现在你说，我能说服大理吗？“。

    “能，若周兄都无法说服大理，那天下还有何人能行。只是当初我向周兄询问蓉姐，为什么周兄左右而言其他“。刘盛看向周勃，有些不解。明明有心爱之人的消息，他也恢复了记忆。可为什么，却总是逃避。难道这不是，梦寐以求的事情吗？。

    周勃把目光看向屋外不远处的湖畔，喃喃自语:“分别这么多年，你让我如何面对她。如今我大周，风雨飘摇。我汉族正在面临一场浩劫，作为汉族儿郎，只要能化解此危，入大理又有何妨“。

    “周兄大义，我这就回去写信给蓉姐“。刘盛听出周勃话外之意，心中一喜，有情人终成眷属，让人欣喜不已。(未完待续。)