
    庄泽从大理皇宫之中走出来，几名副使连忙迎上来。

    “大人我们难道今天真的，就启程回国？“。

    “现在我朝风雨飘摇，此时回国是不是有些不妥“。

    “大人今天的情况到底怎么样了？大理皇帝是否已经，同意我们回国“。

    “诸位同僚，都散了吧。刚刚大理国皇帝，让我们在等待三日，三日之后，给予我们答复“。看着眼前的几名副使，庄泽露出忧愁的样子。

    几名副使见庄泽忧愁，纷纷互望一眼，既然已经知道答案，也就不在打扰。

    “三天？看来此事，或许还有转机“。

    “看来大人这段时间，有些疲惫，下官等人，也就不打扰了“。

    “告辞……“。

    这些人纷纷告辞，庄泽露出一丝苦笑，往前面缓慢走去，车夫和管家连忙跟在后面。

    清风拂面，喧哗之声不绝于耳。看着眼前大理王都的繁华，想到朝廷遇见的危机，让人更加的忧愁。来大理王都已经一个月多，本以为此事非常简单。以本朝和大理的关系，说服他们出兵，只是一句话的事情。

    等到了之后，才知道有些事情，并非如此简单。

    在大理朝中，以太师为首的，各大部族势力，强力支持出兵北伐。要不是因为遭到，另一派的反对，只怕局势会更加的不堪。

    想到这里，忧愁更加的浓厚了几分。今天以退为进，是不得已而为之。时局如此，又为之奈何。

    “老爷可是还在为，说服大理出兵一事，忧心忡忡“。管家见庄泽一脸忧愁的样子，忍不住询问。

    庄泽点了点头，看着前面熙熙攘攘的人群，一声长叹:“一个多月前，我得到朝廷的文书，让我即刻前往大理王都，解决南方危局。本以为此事简单，可那时没想到，却如此的复杂“。

    “老爷能否详细，告诉小人。权当解闷，也是不错“。管家思来想去，也只有这个办法，才能帮他稍微排解出，一点忧愁。

    庄泽听见管家的询问，勉强一笑:“你可还记得，当年大理先皇，驾崩之时，出现的那场变故“。

    “小人倒是略有耳闻，听说那夜，出现一名男子，是我大周人士。和大理段氏，相交甚厚。一夜之间，夺取兵权，铸就大理长公主的威名“。管家陷入回忆，当年大理国，发生的那件事情，确实震惊天下诸国。

    庄泽听见管家的回话，摇了摇头，再次一声长叹:“你只知其一，不知其二。今天大理，做出这样的选择。说到底，还是当初，埋下的“。

    “小人愚笨，只知道一些，市井流传之言，还请老爷详解“。管家听见庄泽话中有话，知道他来了兴趣，连忙做出一副，洗耳恭听的样子。

    庄泽思索，转头看向旁边的管家。见他一脸许些聆听的姿态，微微一笑。再次转头，看向前方:“那名男子姓周名勃，是春秋山庄老庄主，抱养的孤儿。五代十国时期，民不聊生，百姓穷苦。江湖势力，趁机做大。其中以春秋山庄为最，庄内有弟子，数万余人。时至本朝，仁帝一统天下。江湖势力消散，春秋山庄仅余精锐弟子八千。你可知为什么，这数十年来，朝野上下对他们。好像完全没有了，半点消息“。

    “据小人所知，仁帝一统天下之后，所谓的江湖势力，不过仅仅只是一些欺，世盗名的小贼而已。不要什么说弟子数千，就是数百人的，好像也是微乎其微。要是老爷说的是实情，所谓的春秋山庄，有八千精锐。朝廷断然不会，得不到消息，也不会视而不见“。管家听见庄泽的这句话，感觉在听天书。江湖势力？这好像是很久很久以前的传说而已。

    听见管家完全不相信的语气，庄泽没有反驳，只是自顾自的解说:“因为他们都跟随着周勃，来到了这里。要不然仅凭借他一人之力，又怎么可能夺取兵权。在一夜之间，让王都血流成河“。

    “春秋山庄？难道是大理国，最精锐的军队……春秋卫。不是市井传言，那是长公主，宅心仁厚，在我大周，救了一些难民。难民为报恩德，自发组建的一支军队吗？其军轻生死，重恩义。舍死忘生，战斗力彪悍，一生为大理长公主之命是从。要不是只有三千人，恐怕交趾和吐蕃，会寝食难安“。管家感觉春秋两个字很熟悉，又听庄泽在周勃这两个字上，加重了音调。脑海中突然闪过一道灵光，不可置信的看向庄泽。看来市井的传言，果然是真真假假，害人不浅。

    庄泽看见管家，不敢相信的目光，点了点头:“段氏的这两位姐弟，视春秋卫为心腹。留下三千，护卫周全。剩下五千人，全部分散到各军之中。听闻大理兵部尚书，上官宜修和禁军统领符毅，也都是出身于春秋卫。这么多年过去，其势力以成。而太师为大理，各部族的代表。两大势力的博弈，却在这危急时刻，彻底爆发“。

    管家听见这番分析，陷入沉思。

    庄泽一脸忧愁的，看向陷入沉思的管家，继续往下说:“所以我们在这里，一个多月，没有半点进展，也是因为这个原因。此事对我大周，万分重要。可对于大理国来说，却是一次，势力之间的博弈。败者被灭，强者则存。想要一时半刻，得到结果会很难“。

    “这……这可如何是好，老爷朝廷可没时间，等他们分出胜负。难道就真的没办法，解决此事了吗？“。管家听到这里，终于明白，庄泽为什么而忧愁了，心中也是一阵犯难。

    庄泽看向管家，也是一阵犯难:“这也是我提出回朝的原因，如果我说服不了，只能回国。劝说大理长公主归来，只要她答应此时，那些部族翻不起浪来。虽说大理皇帝，亲政五年。但说到底，还是威望不足，没有实打实的功绩“。

    “看来老爷提出回国，也并非只是戏言。如果真是如此，到也是一个良方“。管家想不明前因后果，对着庄泽一阵赞许。

    就在此时，一名官员快步跑来:“大人、大人、大人……朝廷礼部尚书，李渺、李大人急件“。

    庄泽不敢怠慢，两忙迎上去。打开信封，仔细观看:大理长公主段昭蓉，携周勃、刘盛，即将赶赴大理王都，尔等速速前去迎接。

    一丝欣喜，在几人心中蔓延，一个多月的煎熬，终于云开雾散。

    (未完待续。)