
    大理和周朝的国境交界之地，楚柔跑向最前面的一辆马车:“长公主，前面有打着，周国使节旗号的马车。好像在特意的，迎接我们“。

    “打着周国使节旗号的马车？难道周国的使节，已经放弃了？又或者是，说服了皇弟，出兵交趾“。段昭蓉疑惑的，看向坐在旁边的周勃，满脸的不解。

    周勃看着段昭蓉皱眉的样子，也摇了摇头，表示不理解:“不知道原因，与其胡乱猜测，不如下去一问“。

    “也好……楚柔停车“。段昭蓉点了点头，对着周勃露出甜蜜的微笑，转头向马车外的楚柔吩咐。

    楚柔听见吩咐，连忙喝止车队，不多时马车缓缓停下。

    一辆马车之内，催怀远正在手舞足蹈的对着刘盛、贾福、赵简笔画，马车突然停止，整个人往前，微微倾斜，露出疑惑的表情:“刘叔、贾叔、简哥儿，这马车怎么突然停止了“。

    “也许是应为，前面发生了什么事情，也说不一定“。赵简对马车突然停止，这样的事情。早就已经，见怪不怪，十分淡然。

    贾福故意甩了一下左手，微微活动一下:“坐的太久，不如我们，都下去活动，一下怎么样“。

    “贾叔英明，我早就待闷了。简哥儿走，我们下去玩玩去。骑着马兜兜风，也是不错的选择“。催怀远听见贾福提议下去，大喜过望。本来以为去大理，是非常好玩的事情。可哪里想到，天天坐在马车里，感觉让人有些发霉。

    刘盛看着欢呼雀跃的催怀远，无奈的摇了摇头:“等会下去，你们可以骑马。但是要记住，只能跟着乙浑他们，一同前行，不准到处乱跑“。

    “刘叔你就放心吧，我和简哥儿这么老实。这么可能会做出，到处乱跑的事情“。催怀远听见刘盛答应，大喜过望，连忙保证。

    贾福看着催怀远，保证的样子，故意装出没好气的样子:“我只是说下去活动、活动，你这小子倒好，直接想骑马。趁着盛哥儿心情好，你们这两个小子，赶快下去，免得等会我们反悔了“。

    “得令……简哥儿，我们快走“。催怀远慌忙拉着赵简，就往马车下跳，一溜烟奔向刘盛他们的坐骑，翻身上马，在车队之中，到处乱窜。

    贾福掀开车帘，看着远去的催怀远和赵简，转向刘盛一脸的感叹:“盛哥儿，这可真是，少年不知愁。他们马上就要去战场了，宝儿还上蹿下跳。你说这样，就真的好吗？“。

    “他们只是跟在周兄的旁边，哪里可是最安全的地方。罢了不说这个，我们下去活动活动“。看着一脸感慨的贾福，刘盛微微摇头，走下马车。

    段昭蓉和周勃走下马车，向打着周国使节旗号的马车走去。

    庄泽连忙迎接上去，对着段昭蓉躬身一礼:“周国使节庄泽，恭迎大理长公主殿下回国“。

    “这里是两国交界之地，我看贵使，不像是恭迎，反倒像是回国“。段昭蓉听见恭迎和回国两个字，微微有些惊讶。自己从洛阳前往贾家村，可是深夜而行。在此之前，就连自己也不知道。到了村中之后，也未过多停留。一路之上，马不停蹄。可是这周国的使节，又是如何知道的。

    庄泽听见询问，讪讪一笑，不好意思的一拱手:“实不相瞒，外臣是接到，我朝礼部尚书，李渺、李大人的书信，这才知道的此事。在这里已经，等候两日有余“。

    “李渺好快的速度，我还以为，此回大理，无人可知，没想到却还是被李渺，告诉了他人“。段昭蓉想起这一路，转头看向周勃，露出笑容。

    周勃对着段昭蓉一笑，对着庄泽直接询问:“如今大理的局势，到底如何了？你既然从王都而来，相比对此，应该非常的清楚“。

    “想必你就是，周勃周先生。在下闻名已久，今天有缘得见，实在是幸会。如今王都之内，以太师为首的，各大部族。强烈要求，北伐我大周。而以兵部尚书上官宜修、禁军统领符毅则主张，坚持既定国策，攻伐交趾。两派争执不断，恐怕短时间内，很难会有决断“。庄泽见到周勃和段昭蓉，心中大定，也不在客套，直接告知，现在最为关心的事情。

    段昭蓉陷入沉思，良久看向庄泽:“我的皇弟呢？他是什么态度？“。

    “左右摇摆不定，让外臣很是疑惑。必定各部势力，是大理国的根本。轻易决断，恐怕会动摇自身的根基“。庄泽话中有话，目光看向段昭蓉和周勃，静等回复。

    此事刘盛和贾福走来，听见这番话语，微微摇头，只怕会适得其反。

    段昭蓉显然听出庄泽话中的意思，目光渐渐冰冷:“国本？……本宫执政多年，为何……“。

    “庄大人何必用，这样的雕虫小技。蓉姐回国的目的，难道李兄就没告诉你？你又何必画蛇添足，用这激将之法“。不等段昭蓉说完，刘盛连忙走向庄泽，开口询问。

    贾福故意唉声叹气，看向几人一脸的感慨:“狐狸的速度就是快，看着庄大人我才知道，原来我还能报仇啊。等会我就修书一封，转交给耶律景。让他在辽国，帮我好好的，招待李渺那只狐狸，以泄我心中的积愤“。

    被贾福和刘盛这一番打岔，段昭蓉也不好，在继续说刚刚那话题。只能看向周勃，无奈的一笑。

    周勃非常熟悉刘盛和贾福的套路，对着段昭蓉一笑。顺着他们的话，继续问下去:“啊福，那你打算，要耶律景，怎么修理狐狸“。

    “这还不简单，狐狸喜欢吃鸡。我就让耶律景准备，一百只鸡。他不吃完，就不准走。然后在灌他，一百坛酒。不把这狐狸，弄个半死，决不罢休“。贾福装出一副恶狠狠的表情，好像还真有一种大仇得报的韵味。

    几人看着夸张的贾福，想到他们的关系，微微一笑，不在言语。

    刘盛见时机成熟，连忙段昭蓉提议:“蓉姐此去大理王都，时间紧急。此地还是，不要耽误的好。不如我们现在，返回马车，继续赶路，你看怎么样“。

    “也好……庄大人，时间紧迫，我们不在过多逗留，王都之后，我们在详谈“。段昭蓉点了点头，对着庄泽告辞。和周勃一同，走向自己的马车。

    庄泽不敢怠慢，两忙回礼，目送两人离开。

    刘盛见状和贾福相视一笑，对着庄泽，发出邀请:“庄大人，如若无事。可去我们的马车，一路详谈“。

    “恭敬不如从命……“。庄泽刚刚还微微有些失落，以为说错了话。现在听见刘盛的邀请，大喜过望。连忙和他们，一同走向车队之中的马车。(未完待续。)