
    刘盛几人坐好之后，车队缓缓向前行驶。

    车内一阵沉默，庄泽对着刘盛和贾福微微一礼:“两位可是刘盛、刘先生以及贾福、贾员外？“。

    “你这人不知我们是谁，居然还敢上马车？就不怕我们，意图不轨“。贾福听见询问，微微有些惊讶，还以为这人，应该知道他们的身份。没想到他，居然不知。

    庄泽对着贾福和刘盛两人，讪讪一笑:“一时之间，没有多想。大理长公主的车队中，又怎么可能，会有意图不轨之人“。

    “没有多想？你这人，我真不知道，说你什么好“。贾福故意一叹，看向庄泽，又看向刘盛，无奈的摇头。

    刘盛一笑，见庄泽不好意思的表情，连忙解围:“啊福，别再打趣庄大人了。在下刘盛，他是贾福。初次见面，还请海涵“。

    “岂敢岂敢，在下有幸遇见两位。这悬着的心，也就放下了“。庄泽露出如释重负的表情，长舒一口气。刚刚被贾福一问，还真有点，害怕认错人了。

    贾福听见庄泽如释重负的一声长叹，笑着摇了摇头:“庄大人，你可知，刚刚差点，闯了大祸“。

    “在下不知，还请贾员外明示“。庄泽想到刚刚，刘盛和贾福两人，打断他和段昭蓉的谈话，微微一愣。

    刘盛从旁边，拿出几坛酒，以及三个杯子:“闲谈太过无趣，不如边喝边谈“。

    “在下恭敬不如从命“。庄泽接过倒满酒的酒杯，放在自己的面前。

    贾福故意唉声叹气，对着庄泽一阵打量:“庄大人，李渺那只狐狸，难道就没告诉你。我们已经说服蓉姐，此次来大理王都。就是为了，让大理出兵交趾“。

    “李渺李大人，只是告诉下官，前来迎接。至于你们的目的，下官也仅仅只是猜测，所以……“。庄泽仔细回想那封书信，露出为难的样子。好像李渺，并没有详细说明，这件事情。

    贾福想起李渺，那只狐狸的表情，在看着眼前的庄泽，没好气的询问:“你让我说你什么好，这只狐狸……算了，庄大人，此事交给我们了。以后见到蓉姐，别再用那激将之法“。

    “下官必将铭记在心，两位既然来大理。如果能说服这位，周先生出手，此事应该会很容易。刚刚下官说的那句话，其实是想，说给那位周先生听的。毕竟同为汉人，应该能有些效果“。庄泽看着贾福和刘盛，把心中的考虑说出来。李渺只是，写信告诉他。迎接这些人，但又没告诉，几人彼此之间的关系，出现这样的情况，也是在所难免。

    刘盛忍不住笑起来，贾福又开始故意叹息:“亏你还是，礼部那只狐狸的人。这些东西，狐狸都没告诉你吗？周夫子哪里还需要，你去劝说，你就等着，慢慢看好戏吧“。

    “周夫子？看来下官，刚刚是孟浪了。思虑不周，下官愿意，自罚一杯“。听见贾福，点明其中的缘由。庄泽想到刚刚的举动，不由得脸上一红，讪讪一笑。慌忙端起一杯酒，谢罪掩饰。

    提起周勃，刘盛心中微微有些伤感，此来大理，回去之后，只怕再难相见，随即也端起酒杯，亲啜一口:“只是可叹，从今往后。周兄就和我大周，再无关系了。以后山高水远，不知何时才能，再次相见“。

    “和我大周再无关系？这……“。看着刘盛神情低落的样子，庄泽有些惊讶。难道这里面，还有什么隐情。

    贾福欲言又止，在心中思索片刻，开口相劝:“周夫子能入大理为官，为我朝化解南方危局。即全公义，又能和相爱之人，白首一生。你应该为他高兴，怎么却露出，这忧愁的样子“。

    “从我来到贾家村之初，就遇见了周兄。这么多年的陪伴，突然别离。心中难免，会有些伤感。啊福你呢？你就不伤感吗？“。刘盛听见贾福的劝解，露出一丝愁苦。他话虽然不错，但离别之情，还是在所难免。

    一阵沉默，庄泽感觉有些尴尬，也无法插话劝解。

    刘盛看着一脸尴尬的庄泽，随即反应过来，还有外人在场:“让庄大人，见笑了“。

    “不妨事，下官现在，反倒有些羡慕，周勃、周先生。不仅有像大理长公主那，样痴情的红颜。还有像先生和贾员外，这样的朋友。要是下官，能有周先生的一半，只怕做梦都要笑醒“。庄泽有些感叹，如果人都能做到像周勃、周先生那样。只怕这人生，也就无悔了。

    贾福笑了笑，把刚刚略微伤感的气氛，稍微冲淡些:“我很好奇，为什么庄大人，一直在称呼，自己为下官。我和盛哥儿，都是白身，庄大人也未免，太谦虚了“。

    “昔年陛下，称呼刘先生为布衣宰相，如今又开创神机营。能在先生的面，称一声下官，本来理所应当。至于贾员外，自然也当得起“。庄泽看向贾福，连忙解释。能把大理的事情解决，别说下官，就是下人，也心甘情愿。

    刘盛看着眼前，一脸恭敬的庄泽。想到当初，和柴誉、杨勇、王安、司马昭，相识的一幕幕。一丝笑意，浮现在嘴角:“布衣宰相之言，乃是陛下，私下间的戏言。只是不知，到底是何人，传扬出去，这才闹得路人皆知。神机营，更是无品无级。当不得庄大人，如此自谦“。

    “下……在下，有一个疑惑，不知道当不当问“。听着两人的一番话，庄泽随即换了自称。

    贾福一愣，看向庄泽的，不知他为什么这么谨慎:“有话就直接问，没有什么当不当的“。

    “敢问两位，打算如何平交趾“。庄泽此时对于大理，是否出兵，已经毫无疑问。随即问出，下一个最为关心的问题。如果交趾不能快速平定，那南方的危局，也就谈不上化解。

    刘盛看着一脸郑重的庄泽，走向马车的窗前，掀开车帘。看着外面的风景，一阵感叹:“大理实力不弱，周兄在此处为官。必为丞相，为大理百官之首。若他以丞相之身，率领大军出征。我则向他请命，愿摔三千春秋卫，以为开路先锋。不知庄大人，你现在可完全放心“。

    “先……先生，来大理。原来是打算，率领三千春秋卫为先锋。只是听闻，春秋卫桀骜不驯，恐怕难以收其心“。庄泽显然被这个消息，震撼到了。随即想到当年，西北灵州的那一战，才恍然大悟。如果此人出马，都摆不平交趾，那天下还有何人，有此能力。

    贾福听见桀骜不驯这几个字，想起在洛阳，府中的情景，突然大笑起来:“桀骜不驯？很不巧，那些春秋卫，大部分我们都见过。好像和庄大人，说的完全不一样“。

    “下官失言，祝两位，马到成功“。看着大笑的贾福，庄泽再次一愣，又想到他们身上的军功，也就释然。

    (未完待续。)