
    大理王都之内，段承业端坐在龙椅之上，看着眼前的百官，微微有些心烦。

    “启禀陛下，周国使节，请求入殿辞行“。礼部尚书，连忙大步走出，恭恭敬敬的行礼回禀。

    段承业有些惊讶，周国的使节，怎么突然就辞行了？要知道这段时间，大理可是被他们搅得，烦不胜烦:“辞行？这是为何？难道周国的危机，已经解除了吗？“。

    “臣也很是疑惑……“。听见段承业的询问，礼部尚书也露出，很不解的表情。

    百官听闻，想起如今的局势，都交头接耳，议论纷纷。

    “周朝虽然实力雄厚，但也架不住四国同时出兵，更何况还有一个辽国“。

    “要不是这些年，周国发展的太过于迅速，让四方邻国都心存忌惮，也不会出现，如今的情况“。

    “我大理也是出于，这样的考虑。要不是和周国关系密切，不适合撕破脸皮。只怕现在，就不是四国，而是五国“。

    “袖手旁观，也是一个比较好的选择。既可以不伤和气，又可有抵消威胁“。

    “据闻周国形势危急，在这节骨眼上周国使节回国，这葫芦里到底卖的什么药“。

    “难道他们已经放弃了？要以一敌四“。

    “如果周国倒下，我们正好可以，分一杯羹“。

    “陛下与其我臣等揣测，不如召见周国使节，一问便知“。

    段承业看着下面的百官，思索片刻，感觉说的在理:“传旨召周国使节觐见“。

    “召……召……召周国使节觐见“。宦官领旨，对着大殿之外大喊。一声声的召见之声，随之传下去。

    一名中年人，整理衣冠，大步走向大殿之内。对着柴誉一礼，躬身行礼:“大周使节庄泽，见过陛下“。

    “朕方才听礼部尚书有言，贵使好像有离去归国之意，朕和群臣很是不解。使节能告诉朕，这是为何吗？“。段承业并没有寒暄，直奔主题。殿中百官，也顺着话音，直视庄泽。

    庄泽在大理国君臣目光的逼视自然，露出一脸的忧愁:“实不相瞒，在下身为大周使节。自感才疏学浅，有负皇命。无颜久居大理，想即刻动身，返回国内，听凭朝廷定夺“。

    “看来贵使是想放弃了？实在是可惜、可惜。朕听闻交趾已经北上，和周国展开激战。若非金陵援军突然赶到，只怕后果不堪设想。还有贵国西北的西夏，在同一时间，兵发夏州。吐蕃和辽都跃跃欲试，灭国之祸，就在眼前“。段承业听见庄泽说到放弃二字，感慨的一叹。此人有胆有识，又知进退。大周人才济济，由此可见一斑。

    庄泽听见段承业的感慨，躬身一礼，乘机进言:“陛下能把这些消息，告诉外臣，外臣感激不已。今天四国能一同瓜分我大周，明天交趾和吐蕃，难道就不会动大理吗？还请陛下，三思而行“。

    “周国大厦将倾，朕又怎么敢逆天而为。交趾和吐蕃与我国实力相当，若我国出兵相助，被两国夹击，得不偿失。你大周就算去了这两大敌又能如何？难道还能，挡得住辽和西夏，两国的刀锋“。段承业听见庄泽的劝诫，微微摇头反问。

    庄泽听见段承业的一番解释，在心中微微思索:“陛下此言，有失偏颇。我大周这三年来，水师纵横大海，无往不利。交趾东部沿海之地，必然会在岸上屯聚大军严阵以待。现在交趾又大举北上，敢问陛下，此时交趾的西北和中部，还有多少兵马。只要大理出兵，给予雷霆一击，则此国必会大伤元气。如此一来，大理在挥军西进，和我国一同，夹击吐蕃，则吐蕃亦会大败而归。到时候两国皆弱，南方唯大理称雄，岂不快哉“。

    “这……“。段承业面露犹豫的神色，称霸南方，做出远超皇姐的功绩，这正是他梦寐以求的事情。

    此时百官之中，站在左上首的一名年老的官员。看见段承业犹豫的神色，连忙走出来:“老臣以为不妥，陛下此时我们应该做的，是静观其变。周国实力雄厚是没错，可这四国，我们更是惹不起。要是周国能战胜四国，交趾和吐蕃必然会元气大伤，我大理称雄南方，自然不在话下。同理若是大周兵败，我大理也可以乘机北上，到时候所获之利，有岂止这些东西“。

    “太师所言在理，我们能坐享渔翁之利，又为什么要做哪些，吃力不讨好的事情“。

    “陛下我们只要，命令大军，在四方严阵以待。不管这次他们打成什么样子，对于我国来说，都有利无害“。

    “陛下我们帮助周国，吃不不讨好，只能得到虚名。可要是不帮周国，不仅能得到虚名，还能得到实惠，何乐而不为“。

    “臣赞成老太师之言，陛下千万不要，上了周国的大当“。

    “太师之言，臣等附议。此次对周国而言，是一次灭国之祸。可对我大理而言，却是向天下诸国，显示我们实力的时候。陛下千万不要因为，所谓的情分，贻误天赐良机“。

    段承业看着满朝的百官，见有一半都站出来，赞同太师的言论，心中有些不痛快。这些人全部都出身各大部族，在朝中作为他们的代言人，而太师就是他们的领军人物。正在烦闷的时候，看向那些没站出来的官员，眼前一亮:“上官宜修，你对此事有什么看法“。

    “臣认为周国使节和太师两人，所言都在理。但此事干系重大，不宜操之过急。还请陛下，挽留使节，过几日在做打算“。上官宜修看向太师以及庄泽，对着段承业恭恭敬敬的回禀。

    段承业听见这话，感觉在和稀泥，眉头微皱:“符毅你来说“。

    “于公于私，末将都赞成起兵攻伐交趾，陛下可别忘了，昔年我国，险些被交趾灭国。此仇此恨，末将****不敢忘“。符毅对着段承业躬身一礼，可眼角却偷偷看向上官宜修，实在是不知道，这位好友的心中，到底卖的什么药。眼看自己的母国，出现灭国之危，却不加阻拦，反倒和稀泥，实在是让他好生不解。

    符毅话音一落，剩下的官员，好像都有附和之意。段承业只感觉，一阵头疼，目光转向庄泽:“此事重大，一时之间，难以决断。不如贵使在多停留三天，朕必会给予你们，准确的答复“。

    “也罢，陛下挽留，外臣从命。希望这三天，陛下能好好考虑“。庄泽看着眼前的情景，知适可而止。本来这次，是以辞行为借口，打算以退为进。既然已经，初有成效，就应见好就收。

    段承业见庄泽这么识趣，心中满意的点头:“政务繁忙，还请贵使先先去休息，三天之后，朕在给你答复“。

    “外臣告退……“。毕竟这里是大理皇宫，议政之地，确实不适合使节久留。庄泽连忙躬身一礼，转身往殿外走去。(未完待续。)