
    大理皇宫之内，礼部尚书，对着段承业一礼:“陛下臣已经核实，周国使节，庄泽在前十日前，不告而别。现在或以，回周国“。

    “朕为何没收到文书，也没有收到，边境守军的奏报“。段承业疑惑的看向礼部尚书，目光扫视一下群臣。

    百官见段承业的目光，想着礼部尚书的说。彼此之间，交头接耳，一片哗然。

    “陛下周国使节秘密回国，对我国而言，并非好事“。

    “庄泽或许会认为，我大理有北伐之意“。

    “如果周国想先下手为强，我们大理为之奈何“。

    “依老臣愚见，不如联合吐蕃、交趾、西夏已经辽国，共同瓜分周国“。

    “庄泽回国，这周国就算我们不伐。等周国的皇帝，从庄泽哪里，得知我国，有北伐之意，他会做做何想法“。

    “陛下此时我们就算不伐周国，等周国缓过气来，他能不报仇雪恨吗？“。

    “既然已经得罪周国，我们就不能心存幻想“。

    “陛下当断不断，反受其乱“。

    “趁着周国现在，是最为虚弱的时候。只要我们，加入四国联盟。共同瓜分周国，则指日可待“。

    “臣请陛下，下旨北伐周国“。一名文臣大步走出，跪倒在地，直接请命。

    此言如瘟疫蔓延，一名名官员从队列中走出来，接二连三的跪倒:“臣等请陛下、下旨，北伐周国“。

    段承业看着一名名官员，从队列之中走出，一个个跪倒在大殿之上，粗粗一算，已有三分之二。

    “老臣请陛下、下旨，加入四国联盟，北伐周国。臣愿以老迈之躯，随军出征。使我大理，威震天下诸国“。太师见大势已定，心中大喜过望，连忙从队列中走出来，先是对着段承业，躬身一礼。然后重重跪倒在地，请求北伐。

    剩下还站立的官员，本来还有些犹豫。现在看见，老太师如此豪迈，纷纷站出来，随着他跪倒。虽然不说话，但其意思，已然明白。

    黑压压一片官员，全部都跪倒在地。唯有符毅、上官宜修等，渺渺数人，鹤立鸡群。但他们的脸上，都有些不好看。

    段承业心中一叹，此事已经无从更改。自己和皇姐比起来，还是少了些军功和政绩，同时也少了些威望。要不然又何至于，被这些人，如此逼迫。

    想到这里，不管心中，情不情愿，此时也只能，下旨加入四国联盟，北伐周国。

    百官心中通透，太师虽然跪倒在地，却竖耳聆听，段承业北伐的旨意。

    就在段承业和百官，都认为大局已定，无从更改的时候。大殿之外，突然传来，山呼海啸的声音。

    “末将等恭迎长公主殿下归国……“。一名名禁军士兵、将领，看见远远走来的段昭蓉和周勃，慌忙跪倒在地。

    随着步伐，一名名士兵，接二连三的跪倒。厚重的铠甲和膝盖，一同撞向地面。伴随着齐整的迎接声，使得皇宫为之一震。

    段承业看见从大殿之外，走来的段昭蓉，大喜过望，连忙迎接:“皇姐什么时候回来的，为何不告知朕，也好率领百官，前去迎接“。

    “陛下已经亲政五年，何必多礼。此时回来，若劳师动众，总是不妥。还请陛下上座，在说其他“。段昭蓉看着五年未见的弟弟，心中一暖。随后又看向龙椅，示意他坐上去。

    段承业听见皇姐的劝诫，自知失礼，又转转身走向龙椅。坐好之后，对着段昭蓉抱歉的一笑:“朕见皇姐归来，万分惊喜。一时之间，失了礼数，还请皇姐多多海涵“。

    “只是去了一趟周国的都城，洛阳而已。呆的有些久，也算不上生离死别。方才我走来之时，听见这大殿之内，很是热闹。可现在诸位大人，又为何跪倒在地，本宫很是不解。不知诸位，能否告知本宫详情“。段昭蓉目光扫视跪倒在地的百官，故意露出不解的样子，静等他们回话。

    百官面面相窥，想到禁军山呼海啸的声音，以及昔年段昭蓉的手段。心中一颤，不在言语。

    段承业看着眼前的场景，在想到刚刚自己面对时。百官流露出的样子，心中一阵爽快。

    段昭蓉看着跪倒在地的百官，都不言语，微微皱眉，转而看向，还在站着的符毅、上官宜修等人:“你们来告诉本宫，刚刚的详情，到底是怎么回事“。

    “启禀长公主殿下，我们刚刚在讨来，北伐周国……“。上官宜修，听见段昭蓉的询问，大喜过望。没想到此时，长公主回都。伐交趾国，已成定局。

    太师突然站起来，语气急促的，开始阻止:“慢着……此事还是老臣，和长公主殿下，解释解释的好“。

    “看来这五年，本宫不在国内。戚老太师，活的是越来越硬朗了“。段昭蓉看着眼前，突然站起来的戚昆，意味深长的一笑。

    戚昆好似豁出去一般，对着段昭蓉一拱手:“承蒙长公主殿下挂怀，老臣这身子，确实越发的硬朗了。估计一时半刻，还死不了“。

    “戚老太师的身体，硬朗就好，本宫也就安心了。不知此时，老太师是不是，可以告诉本宫。刚刚这大殿之上，发生的详情“。感觉戚昆话中有话，段昭蓉的笑容，更加浓厚了几分。

    戚昆整了争衣冠，对着段昭蓉，郑重的躬身一礼:“方才讨论是政事，老臣敢问长公主殿下。五年前的归政之言，可是一句戏言“。

    此言一出，如一道闪电。在百官心中，狠狠的劈开一道裂缝。还政两个字，在脑海中响起。既然还政了，那这长公主，还有什么好怕的。

    一名名官员，想到这里，纷纷站起来。转过身对着段昭蓉，躬身行礼。

    “长公主既然已经在五年前，还政给陛下。此时又过问政事，这是为何“。

    “我国虽不似周国，对女子有诸多偏见。但长公主殿下，毕竟已经归政，又何必多此一举“。

    “长公主殿下，一回国就立即过问政事。难道是心有不甘？五年前之言，只是儿戏……“。

    话语一个比一个难听，如果这些言语能变成利箭，段昭蓉早已万箭穿心。

    “砰……“。听着这些难听的话语，段昭蓉表情很淡然。但是段承业，却再也忍受不住，猛的一拍御案。

    群臣听见响声，打了一个激灵。连忙转身，看着发怒的段承业，全都一愣。戚昆露出一丝，得意的笑容:“陛下何故，无端发怒“。

    “若此话，是朕问的。卿等又当，如何作答“。看着戚昆，得意的笑容。段承业的心中，闪过一丝恼怒。

    戚昆躬身一礼，做出惶恐的样子:“如果是陛下发问，老臣自然，不敢推脱“。

    “若是陛下发问，作为臣子，理当着实回禀“。

    “臣等必会，知无不言，言无不尽“。

    一名名官员，连忙附和。此时不管是那一派，在对这个问题上，瞬间达成一致意见。不能让段昭蓉，再次拿到摄政之权。

    不等段承业，再次发问。段昭蓉对着百官，意味深长的一笑:“身为女子，若是此话，是替我夫君询问的呢？我大理国的宰相，难道也无权得知吗？“。

    听见此言，戚昆的心猛然一颤。一股不详，出现在心中。(未完待续。)