
    “砰、砰、砰……“。刘盛迷迷糊糊的揉了揉眼睛，听着敲门声，一阵疑惑。难道是啊福和催怀远、赵简他们回来了？。

    想到这里，抬起头，才发现原来，自己睡的时候，是趴在桌上的。

    门被打开，周勃对着刘盛，故意一叹:“你这门，可真不好敲开啊“。

    “周兄见笑，这段时日，一直奔波，有些疲倦。在加上昨夜，啊福吵了一宿，迷迷糊糊，就爬在桌上睡着了“。刘盛挠了挠头，看着周勃，有些不好意思。

    周勃笑了笑，直接走进去，看向桌子，故意打趣:“你还有时间睡觉，可怜的我。今天一大早上，就要进皇宫，接着就是，一番唇枪舌剑。好不容易回来，却发现你的门，太难敲开“。

    “周兄一回来就敲门，应该不是闲谈。看来大理，出兵在即“。刘盛对这些问题，招架不住，慌忙岔开话题。

    周勃看着刘盛慌忙的样子，微微一笑。指着身上的这身官服，一声长叹:“进去的时候，还是大周一布衣。出来的时候，却是一国之丞相。人生之无常，由此可见一斑“。

    “进去的大周布衣周勃，出来的是大理国丞相，不知我应该是恭喜，还是惋惜。不管怎么说，周兄能和蓉姐，白头偕老，就是最好的结果“。刘盛见周勃叹息，连忙劝慰。能有现在的结果，实属不易。毕竟公私两全，也需要机缘。

    周勃收起一丝悲伤，看向刘盛，露出一个笑脸，直奔主题:“蓉儿和我商量过，她不打算去战场。此行就我和你，以及贾福、赵简、催怀远。陛下同意，以我为主将，上官宜修、和符毅二人为副将，点兵十五万。十日之后，兵发交趾“。

    “蓉姐不去？“。刘盛有些疑惑，当初还以为，段昭蓉会前往战场。没想到现在，却是这样的结果。

    周勃一笑，从桌上拿起一壶茶，倒满两个空杯:“当年的事情，她还心有余悸。不想在去战场，害怕重新看见昔日的情景。她只想****，在这府中，为我祈福。希望我能，朝日凯旋而归“。

    “蓉姐能这样想，也是一个不错的选择。周兄能娶到，如此良配，让小弟好生羡慕“。刘盛由衷的感慨，看着周勃的手势，走向桌子坐下来。

    周勃端起一杯茶，递给刘盛，在他对面坐下:“能娶到她，确实是我周勃，上辈子修来的福气。贤弟既然把话，说道这个份上。那为兄就多一句嘴，其实有些事情，该放下就淡然的放下。如果不想放下，那你就大胆的去争取。别整天在村中，一番看破红尘的样子。你心中所想，难道为兄和啊福，就真的不知吗？“。

    “周兄教训的是，弟会铭记在心。对这些事情，会好好思索。是放得下，还是放不下“。刘盛心中猛然一疼，深呼一口气，对着周勃点了点头。

    周勃看着，在心中直摇头。知道这个话题，多说无益，随即岔开话题:“有些事情，你自己好好想想，也是好的。这次出征，符毅和上官宜修为副将。他们都是出身，我春秋山庄之人，你大可放心。至于你当初，给我说的先锋一事，我感觉有些不妥。三千春秋卫，还是交给你统领。五年前他们分批次，到你府中，充当护卫。早就对你的学识心服口服，又加上你在灵州的一战，让他们倍感痛快。我想由你统领，三千春秋卫，几乎没什么问题“。

    “周兄既然同意，让我统领三千春秋卫。又为什么说，先锋一事不妥？“。刘盛不明白周勃，葫芦里到底卖的什么药。

    周勃端起面前的茶水，亲啜一口。看向刘盛，好似做出了，什么决定。故作轻松的一笑:“开局就用你和春秋卫，做先锋，是不是有些，杀鸡用牛刀的感觉“。

    “周兄当初我们不是说，只有用最为精锐的力量。才能趁着交趾国，内部空虚之时。一鼓作气，攻入交趾王都。难道这些，此时看来有什么问题吗？“。刘盛微微有些皱眉，目光里满是疑惑。攻交趾国，如果不能，快速取得胜利，那对大周，又有何益。

    周勃端起茶壶，从壶中倒出一些茶水，手中在茶水中，粘了一下，随即开始在桌子上，画起地图来:“我接到战报，周国南方局势，很是不妙。若是我们执意，执行当初的计划，只怕周国的南方，会受到创伤。所以在回来的路上，我就在想一个解决之道。你看这里是距离交趾王都，两百余里的襄河，襄河的对岸，是重城原襄城。只要我们把原襄城，团团围住。交趾国王都的守军，必会云集在对岸，严阵以待。同时急调，北伐的军队回援，解原襄城之围。我们只需要，以逸待劳，围城打援即可“。

    “围魏救赵，以逸待劳。当初我们想的是，攻破交趾王都。现在想想，确实时间上来不及。不过听周兄的这番分析，我们围困原襄，倒也是一步妙棋。只是不知周兄，打算如何用我，以及这三千，春秋卫“。刘盛听见南方战局情况不妙，看着周勃画的简易地图，陷入沉思。随即又点了点头，感觉此言倒也在理。

    周勃在代表原襄城的那个点，重重的画了一个圈:“交趾国的军队，不管是北伐的大军，还是他们国内的守军。只有跨过襄水，才能进入原襄，和我军交战。而你要做的，就是带领三千春秋卫，搭建浮桥，配合大军。在合适的时间，彻底吃掉交趾，大部分军队。让他们最少二十年内，无力攻伐他国。此战过后，你就带着，三千春秋卫，返回周国，让他们解甲归田，安享一生“

    “返回周国，解甲归田？周兄这是为何？“。刘盛听到，一举吃下，交趾大部分军力。让交趾国，二十年之内，无力攻伐他国的时候。心中生起，一股豪气。可是听到后面一句话，这股豪气，却瞬间化为虚无。

    惆怅在周勃的心中，蔓延开来。看向刘盛，挤出一丝笑意:“你可知为何，八千春秋卫，现在只有三千“。

    “听闻八千春秋卫，其中五千，彻底融入大理，还有三千，随身护卫蓉姐“。刘盛看着满脸笑意的周勃，不知道为什么，却感觉到了，离别之苦。

    周勃深呼一口气，端起一杯茶，亲啜一口。定了定心神，好似用尽全身，最后一丝力气，声音有些低沉:“因为这三千人，心怀周国。为报恩义，护卫蓉儿周全。我和蓉儿商议过，此战过后。你就带着啊福、催怀远、赵简，以及这三千春秋卫，直接从战场，返回周国。以免离别之时，让我们凭空真加，几分凄苦。以后你要是无事，可带着啊福、催怀远、赵简，一同来探望我们“。

    “周兄之言，我铭记在心。以后只要有时间，我必会来探望你和蓉姐。只是现在说这件事情，还为时尚早。又非生离死别，周兄也别，太过于悲伤“。刘盛看着，一脸悲痛的周勃。想到这么多年的相识，如今又分开在即，心中也是一酸。

    周勃挤出一丝笑容，示意刘盛，也端起茶水。两人互敬一杯，都亲啜一口。陷入各自的悲伤，久久无语。(未完待续。)