
    段承业听见段昭蓉，说起夫君两个字，大喜过望。只感觉今天早朝，一波三折，欣喜不断:“皇姐你难道，真的找到他了。朕就知道，朕的姐夫，不是那短命之人“。

    “周郎你听见了没有，皇弟在叫你。你快过来，见见这满朝文武“。段昭蓉转身，对着大殿之外大喊。

    周勃从大殿之外，缓缓走来。百官大惊，如见到死而复生之人。

    上官宜修眼前一亮，露出欣喜的笑容，对着周勃郑重一礼:“下官兵部尚书，上官宜修，恭迎丞相回国“。

    “末将禁卫军统领，符毅恭迎丞相回国“。符毅万分激动，看见上官宜修的举动，瞬间就明白过来，连忙对着周勃一礼。

    周勃微微一愣，似笑非笑的看向两人，语气有些惊讶:“丞相？我何时成了，大理国的丞相“。

    “丞相难道您忘了，当初长公主率军出征交趾国之时，和陛下同时许诺。只要大胜而还，您就是丞相。一晃这么多年过去了，您虽在战场之上失踪，但此诺未变。我大理国，只有您这一位丞相。同时也只认，您这一位丞相“。上官宜修看见周勃，略微疑惑的目光，慌忙解释。

    段承业连忙点头，看向周勃:“五年前皇姐说要去寻找丞相，朕万般叮嘱。只要能说服丞相归国，眹愿倾国相托。来人还不快去，给朕把相印拿来，交还给丞相“。

    早有宦官，在周勃等候的时候，就得到命令。此时连忙把，早就准备好的相印，恭恭敬敬递给周勃。

    周勃双手接过相印，对着段承业躬身一礼:“臣周勃领旨“。

    “下官等，见过丞相……“。百官见到周勃接过相印，全部躬身行礼。

    周勃转身，看见行礼的百官，露出微笑:“诸位同僚，还请平身，以后无需多礼“。

    “本宫身为女子，久在大殿，难免会有干政之嫌。不如离开，还诸位大人，一个畅谈的议政之所“。段昭蓉见事情已经做完，对着段承业微微一礼，转身就往大殿之外走去。

    百官见状，慌忙转身，对着段昭蓉又是一礼:“恭送长公主殿下“。

    “太师、诸位同僚。你们是否，能告诉本相。刚刚大殿之内，到底讨论的是何事“。周勃见段昭蓉远去，把目光转向戚昆和百官。

    戚昆眼睁睁的，看着周勃接过相印，在心中长叹一口气:“周国使节庄泽，不告而别，秘密返回周国。我等商议，劝陛下即刻北伐“。

    “哦，原来是这件事情。启禀陛下，周国使节，是接到臣的书信。所以特意去两国边境，迎接微臣与长公主。现在已经回到，周国使馆当中。如果不信，可遣人召来一见“。周勃露出恍然大悟的表情，看向戚昆，对着段承业，躬身回禀。

    段承业点点头，微微沉思:“丞相此言，断然不会有错。只是不知，众卿对此事，是否还有疑虑“。

    “臣等自然，相信丞相之言“。百官纷纷站出，表示无异议。周勃的手段，早在多年之前，就已经领教过。此时又哪敢，说半个不字。

    周勃满意的看着眼前百官的举动，转向戚昆露出疑惑的表情:“多谢诸位同僚的信任，只是本相有一个疑惑。不知北伐，伐的是哪里。太师你能，告诉本相吗？“。

    “加入辽、西夏、吐蕃、交趾四国联盟，共同瓜分周国“。戚昆看着周勃，满脸笑意的逼问，一字一句的回禀。

    周勃脸上大变，突然勃然大怒，对着戚昆一阵怒斥:“昔年交趾，趁着先皇驾崩之时，国内动荡。突然出兵，险些吞并我大理，难道太师忘了吗？昔日之仇，还未消散。你却要我们，也敌人联手。太师啊太师，你让本相如何饶你“。

    “陛下、臣符毅愿领兵，攻伐交趾，一雪当年之耻“。符毅听到这里，想到昔年的屈辱。对着段承业跪下，躬身请战。

    戚昆仰天长笑，指着周勃和跪在地下请命的符毅:“可笑、可笑啊，你们一个为我国丞相，一个是我国大将。却因一己之私，忘国之大利。外人果然，一个都靠不住“。

    “戚太师素来，亲近交趾。在我国的各部族之中，威望甚高。戚氏一族，也可以算的上，是我大理，第一大部族。这个东西，不知太师，可还记得“。一个箭头，从周勃的衣袖之中拿出来，丢在了戚昆的脚下。

    戚昆心中一震，不详的感觉，更加浓厚了几分:“你……你怎么会有这个东西“。

    “戚太师认得就好，当初就是这支箭，射中了本相。从而使本相失忆，一路兜兜转转，行到周国“。周勃看着眼前的戚昆，心中一叹。这些年，自从恢复记忆之后，就一直在做这件事情。当初的那支箭，果然和自己想的一样，并非来自于交趾国，而是大理国部族势力。想让自己死亡，从而打击蓉儿的心智，只可惜蓉儿，也并非他们想的那么简单。搬起石头，最终却砸到了，自己的脚。

    戚昆慌忙狡辩，指着周勃，声嘶力竭的大吼:“含血喷人，拿着一支，我戚氏一族的利箭，又能说明什么。当年的事情，下官听闻后，也对丞相的遭遇感觉到了悲痛。但是这些悲痛，却不是丞相，用来污蔑我，戚氏部族的理由“。

    “这就是微臣这些年，收集得到的证据，还请陛下御览“。周勃从袖中，拿出一张纸，宦官连忙走来，把证据交给段承业。

    段承业观看完后，面色渐渐下沉，把证据又交个宦官:“拿下去给太师细细观看，看太师还有什么话说“。

    “这……这……这怎么可能，老臣认罪，无话可说“。戚昆观看完后，颓然一叹。

    段承业看着眼前的颓然的太师，微微思索，对着符毅吩咐:“禁军统领符毅听旨，太师戚昆，泄露军情，谋害丞相。即日起贬为平民，押入天牢，三日后赐死。戚氏部族，三日内灭族“。

    “臣领命……“。符毅站起来，有两名禁军，架起戚昆，直接往殿外押去。

    周勃看着符毅，威风凛凛的走出去，躬身一礼:“臣愿请旨，率领大军。东伐交趾，一雪前耻“。

    “准奏，十日后。以丞相为主帅，上官宜修、符毅为副将。点兵十五万，攻伐交趾“。段承业一脸的豪气，第一次感觉到，帝王的威严。一言可断一族生死，可决一国兴衰。(未完待续。)