
    大理王都长公主府的客房之中，贾福一脸担忧的看着刘盛:“盛哥儿，你说周夫子，他能说服，大理出兵吗？这么多年过去了，他在这里，还有几分威望“。

    “不是还有蓉姐？这里可是蓉姐的地盘，你就放心吧。别再晃了，晃得我头晕“。刘盛看着眼前，左右晃悠，坐立不安的贾福，只感觉头比较晕。

    贾福看着刘盛漫不经心的样子，不由得有些急了:“常言道人走茶凉，蓉姐毕竟已经还政五年。现在大理国内的局势，可还真难说“。

    “啊福你说你，这都嘀咕多长时间了。从我们昨天深夜到这里，你就一直嘀咕。周兄做的，比你看到的，要多的多“。刘盛眼见着贾福，就要化成婆婆嘴，慌忙摆手打住。

    贾福哑然，耐着性子，重新坐下来:“做的很多？比如说哪里多了“。

    “比如说这些年，你见周兄，神出鬼没。其实他是在查，当年那件事情的，幕后真凶，结果就被查出来了“。刘盛想着这些年，周勃神出鬼没，不由得一叹。这些年周兄，一个人背负着这些东西，应该很苦吧。

    贾福疑惑的，挠了挠头。盯着刘盛，好像答案就在脸上:“真凶？什么真凶。难道当年，不是因为你，杀鸡太血腥，让他示意的？“。

    “哪壶不开，提哪壶。你难道不知道，周兄的过往“。刘盛听见贾福又提起杀鸡的事情，没好气的看着他。当初杀鸡，能怪谁？当时可是一个，地地道道的的现代人，能杀死一只鸡，也算不错了。

    贾福见刘盛瞪着自己，讪讪一笑，慌忙岔开话题:“周夫子的往事？你说过吗？也许你说过，但我一点映像都没了“。

    “看你这记性，哪里是闻名天下的贾员外。分明就是一个，忘性奇大的老年人“。刘盛还有点怒气，听见贾福岔开话题，奈何的摇了摇头。

    贾福站起来，走向一边，倒来一杯水，讨好似的递给刘盛:“盛哥儿，我错了。这杯水就算我，赔礼道歉的怎么样“。

    “当初周兄……“。刘盛接过茶水，亲啜一口，算是揭过此事。对着贾福，把当初周勃的叙述，一一向告。

    贾福听完之后，一阵感叹。随即又摇了摇头，看向刘盛:“原来周夫子，是在战场之上，受到弓箭的攻击，掉落下马，照成失忆的。这里面发生的事情，一切都很正常。可是为什么，你却说真凶“。

    “问题就出现在那支箭上，经过周兄多方打探。他已经确认，这种箭矢出自于，戚矢部族。太师戚昆，也就是戚氏部族之人“。刘盛一边回忆，周勃对他说的这些事情，一边在心中盘算。今天的大理国早朝，应该会非常的精彩吧。

    戚氏部族？贾福陷入沉思，看向刘盛:“他们为什么，要去这么做“。

    “不是戚氏这一个部族，而是大理国，所以的部族势力。他们不愿意，看见周兄，活着返回大理王都。当初他们以为，只要周兄倒下。就能打击到蓉姐，让她意志消沉。那他们就可以，乘机争取王位，或者自立成一国“。刘盛把自己在心中的一番分析，告诉贾福。也许当初，大理国的部族势力，就是这么盘算的。

    贾福再次陷入沉思，感觉这些东西，有些烧脑，事实证明，还是经商比较容易:“部族势力？听说当年交趾的气焰，可是很高涨的。可蓉姐摄政的那几年，三战交趾，三次大胜。大理从而获得喘息之机，渐渐开始中兴。蓉姐归政之时，大理的国力。已经不逊色与，交趾和吐蕃，任意一国“。

    “如果我说，部族势力，完全是搬起石头，砸自己的脚。因为周兄的死讯，并没有在精神上，摧毁蓉姐。反倒让蓉姐坚定了一个信念，那就是把周兄，当初定下的国策，坚持的执行下去“。刘盛说到这里，一阵感叹。有时候上天安排的事情，就是这么的巧。周兄失忆，兜兜转转，走到了贾家村。而蓉姐却凭借着，思恋之情。用周兄定下的国策，缔造出了一个强大的大理国。命运的安排，让两人在村中，再次相遇。通过大周的灭国之危，帮助周兄，跨过心中的隔阂，彻底融入大理。和相爱之人，白首一生。

    贾福站起来，为自己倒来一杯茶，细细品尝:“周夫子既然，已经查到了凶手。那他今天，会去怎么做“。

    “把找到的证据，在朝堂之上，当堂公布。纵观大理朝野上下，唯有太师戚昆，代表的部族势力。才有这个胆量，当着周兄的面，说北伐我大周的事情。此事一出，太师戚昆，必死无疑。同时戚氏部族，也离灭族之日不远。只要等号称大理国，第一部族的戚氏。被大理禁军，带着铁证灭族。那么其余的部族，必然不敢乱动。到那时周兄，就相当于。在大理国，撕开了一个口子。一个重新塑造，大理国的机会“。刘盛一阵分析，目光渐渐锐利。越是想、越是感觉，周兄这步棋。走的确实，妙不可言。

    贾福看着刘盛锐利的目光，漫不经心的一叹:“只是一个机会而已，周夫子也许以前的威望很高，但是他毕竟离开了这么多年。在高的威望，在时间的面前，总是脆弱的。如果没有威望，想把大理的根基，部族势力弄残，也许以周夫子的韬略，在付出一定代价的，前提之下，能办得到。可是这其中，难就难在，如果部族势力倒下，有哪一种力量，能立刻填充空白，让大理国重新，运转起来。要知道他可不是你，没有以前的五年，没有善堂源源不断培养的人才。没有我贾福这样的人，在他的身边辅佐。塑造出一个，庞大的商贾阶级。所以这些，难于上青天“。

    “啊福你说的这个问题，我和周兄曾经讨论过。重塑大理国，并不是让部族完全消亡。须知人的身份，并不是一成不变的。那么部族中人的身份，周兄就没想过，让他们也变一变吗？只要在攻伐交趾和吐蕃的时候，能获得巨大的军功和威望。那么这些，就都不是问题“。刘盛神秘的一笑，心中很是期待。这些年，和周兄早夕相伴。在接受他的知识和见闻时，他也在接受，自己关于现代，那些稀奇古怪的想法和观点。也不知几年后，大理能在周兄的手上，变成什么样子。

    贾福无聊的打了个哈切，直接站起来，就往屋外走:“无聊啊，盛哥儿，你就慢慢发呆吧。我出去找，催怀远和赵简他们去“。

    看着贾福走远，刘盛摇了摇头，也打了个哈切。想到这段时间，路途上的奔波，一丝困意也随之袭来。索性趴在桌上，进入梦乡。

    (未完待续。)