
    府外催怀远看着人来人往的大理王都，露出惊奇的目光，看向赵简:“简哥儿过来、快过来“。

    “什么事情？“。赵简疑惑的看着前面的催怀远，目光很是疑惑。

    催怀远邹起眉头，再次招手，语气有些急促:“叫你过来，你就过来，磨磨蹭蹭的。在等会别人，可就要走了。你看不到，等回国的时候，别遗憾终身才好“。

    赵简笑了笑，不在多言，继续优哉游哉的逛街。这异域风情，果然和本朝，大为不同。

    催怀远急了，小跑过来。拉起赵简，就往刚刚的地方跑去。

    “怎么样，你说你不看，会遗憾终身吧“。催怀远得意洋洋的，往前面指了指。

    赵简感觉很熟悉，就是想不起来，看着催怀远，得意洋洋的样子，猛的一拍脑袋，露出哭笑不得的表情:“我很小的时候，小盛叔就给我画过，这个动物。它的名字，叫做大象。是大理国，独有的特色“。

    “大象？它的鼻子，为什么这么长。还有那两个，是什么东西“。催怀远把手，往前面的大象指了指。目光更加疑惑，难道刘叔，他以前来过这里？。

    赵简笑了笑，突然想到，一个好玩的事情:“当初小盛叔告诉我大象的时候，我年纪很小。那时他和我说，曾经有一个小孩，喜欢画大象，以及甩鼻子“。

    “画大象？甩鼻子“。催怀远，更加的疑惑，不明白这有什么关联。

    赵简往催怀远的下身指了指，又笔画了一下，甩大象鼻子的姿势。

    催怀远先是一愣，紧接着爆笑:“这小孩也未免，太调皮了吧。他的父母，居然没有打他“。

    “我当时也向小盛叔问过，结果小盛叔，笑而不语。所以我至今，还没找到答案“。赵简摇了摇头，想起当初。一股愉悦的情绪，蔓延开来。

    催怀远刚想说点什么的时候，突然好像听见了一丝熟悉的声音:“简哥儿你快听，这是什么声音“。

    “声音？“。赵简疑惑，侧耳聆听。

    街上一阵鸡飞狗跳，过往行人，纷纷让开道路。

    厚重整齐的脚步声传来，符毅率领着，一支大理禁军，往城外奔去。

    军队连绵不绝，一眼望不见边际。一声声嘹亮的声音传来，数百头大象，在士兵的骑乘下，往前方奔腾。

    一个多时辰之后，当最后一名禁军士兵，离开之时。

    催怀远砸了咂舌，双眼露出兴奋的目光，看向赵简:“简哥儿，数百头大象，真壮观啊。这就是周先生，即将要率领的军队吗？“。

    “也不知道，大象在战场之上，会有什么样的威力“。赵简也在想象，当数百头大象，出现在战场之上的场景。

    想到数百头大象，一同奔向敌人的阵地，催怀远打了个寒碜:“简哥儿，你说这些军队，他们是做什么去的“。

    “也许周夫子和蓉姨，会知道他们的目的吧“。赵简露出沉思，现在这样的时刻，大理的军队，又为什么，会往外调。

    段昭蓉看见赵简和催怀远，微微一愣，想到这里，距离自己的府邸也不远，随即释然:“因为他们，是去替你们的周先生，报仇雪恨去了“。

    “赵简、催怀远，见过蓉姨“。看着段昭蓉，从马车往这边走来。赵简和催怀远，连忙行礼。

    段昭蓉微微一笑，看着两人，心中有些欣喜:“你们刚刚，见我大理的军队，感觉如何“。

    “军容鼎盛，大理能有如今的威势，果然没有半点侥幸“。赵简想到，刚刚见到的大理禁军，有些感慨。

    催怀远一阵思索，好像在做着比较:“大象闻所未闻，我不知道它的威力。但就单从，刚刚的我们看见的来评判。最少他们的外表看上去，一点也不逊色于杨叔的夏州铁骑“。

    “禁军是我大理国，最为精锐的军队。也是我段氏，立国的根本。具体军力如何，你们到战场，一观便知“。听着两人，对禁军的评判。段昭蓉并没有给出，自己的答案，而是充满自信的一笑。

    赵简好像想到了，刚刚段昭蓉说的话，有些疑惑:“刚刚蓉姨，告诉我们，这支军队，是为周先生报仇雪恨？“。

    “如果蓉姨，认为这件事情，牵扯大理国机密，我们可以不听“。催怀远见段昭蓉，面色有些低沉，慌忙解释。

    段昭蓉一笑，摇了摇头:“我刚刚在想，怎么给你们解释。此事说来，也不是什么大不了的事情。要不了几天，天下诸国，都会知道。戚氏一族，当初暗害我大理国丞相周勃。陛下震怒，命禁军统领，率领禁军，三日之内，剿灭戚氏部族“。

    “看来盛哥儿的分析，果然没错。我观蓉姐的神色，估计今天，应该会非常顺利“。贾福从远处走来，看着三人，满脸的笑意。

    催怀远连忙躬身一礼，目光却看向贾福的后面:“贾叔，刘叔呢？怎么只有你一个人“。

    “啊福哥，你不是和小盛叔，形影不离吗？他人呢？“。赵简也连忙询问，目光到处游走，但却并没有，发现刘盛的身影。

    贾福没好气的，瞪着两人:“刘叔？小盛叔？站在你们面前的，可是我“。

    赵简、催怀远两人，互望一眼，不好意思的，挠了挠头。

    “行了、行了，盛哥儿很困，估摸着现在，应该睡觉了“。贾福看见两人不好意思，也不在继续追究。

    段昭蓉看着眼前的三人，微微一叹:“也不知你们三人，到战场会是什么样的场景“。

    “蓉姐这有什么好想的，你到时候在战场上观看，不就知道了“。贾福看见段昭蓉，叹息的样子，有些不解。

    段昭蓉摇了摇头，一丝幸福出现在脸上:“我是女人，既然已经，找到了他。那我要做的，就是为他祈福。在我们的家中，****守候。等着他从战场，凯旋而归“。

    “蓉姐这么说来，你是不会去。和我们一同，攻伐交趾了“。看着一脸幸福的段昭蓉，贾福无法把此时的她，和映像中的蓉姐，合为一个人。第一次感觉，原来蓉姐也是，一名美丽的女子。而不是一位，英姿飒爽的强人。

    段昭蓉点了点头，把目光转向催怀远和赵简:“你们会以，夫君亲卫的身份，前往战场。虽说哪里安全，但战场之上，瞬息万变，并没有绝对安全的地方。所以我希望，你们能在战场，帮我好好照顾夫君“。

    “蓉姨放心，周先生是您的夫君，同时也是我们的师傅。只要我们还活着，那么周先生，必然也会完好无损“。赵简和催怀远两人，同时保证。

    段昭蓉笑着点头，往前面一指:“你们难得来一次大理，十日之后，又要奔赴战场。我们相聚的时间，已然不多。不如就让我，带着你们，好好逛一逛，我大理国的都城“。

    “恭敬不如从命“。贾福、赵简、催怀远三人，点了点头。跟着段昭蓉，开始逛大理的国都。

    (未完待续。)