
    周国南方，一座依险而建，防备交趾国的重城，弥安。

    交趾国的大军，在城下如蚂蚁一般，往城池上攀爬。无数箭矢，滚木礌石，倾斜而下。战事渐渐，陷入胶着。

    弥安城中，一名名士兵，快速奔向官府。

    “报……启禀太守大人，刚刚交趾国大军，突然猛攻我弥安城“。

    “报……北门告急，请大人速速，派兵支援“。

    “报……西门告急，请大人速速，派兵支援“。

    “报……南门告急，请大人速速，派兵支援“。

    “报……东门告急，请大人速速，派兵支援“。

    站在太守，下方的文武官员。想到如今的局势，皆皱起眉头。

    一名文官打扮的人，对着坐在主位上的太守一礼:“大人我们弥安城已经被交趾国大军，围困一月有余。道路不通，朝廷的粮草，也运不进来。下官刚刚去府库，轻点了一下。以现在每天，一顿稀粥的速度消耗。最多也仅仅只能，维持十日“。

    “大人，将士们每天只吃一顿稀粥，如今粗粗一算，也有二十多日。我们若还是，固守待援，恐非良策“。一名武将躬身一礼，语气很是急促。这二十多天，他们每天，只有一顿稀粥，饿得前胸贴后背。一边忍受饥饿，一边又要应对，交趾国的进攻，早就苦不堪言。要不是太守大人，威望甚高。只怕弥安，早就已经落陷。但是就算如此，以目前的状况，恐怕也难以久守。

    慕安想到现在的战况，心中虽然担忧，但面上却是和往常一样。看着眼前的，一众下属:“你们有什么良策，可以教本官，解决眼前危局“。

    “太守大人，不如我们突围吧。如今府库之中，粮草所剩无几。我们在坚守下去，除了饿死，在无他路“。此言一出，弥安官员，纷纷点头进言。

    “下官赞同突围，与其被活活困饿而死，倒不如杀出去，或许还能有一条活路“。

    “二十多天，每天只有一顿稀粥。这样的日子，也仅还能，维持十天。下官建议，不如等将士们，打退这次交趾的进攻之后。大人就打开府库，让将士们稍微修整，饱餐一顿后，直接突围“。

    “此时只有突围，保存实力，才是上上之策“。

    一名武将看着议论纷纷的弥安官员，目光渐渐寒冷:“要突围你们自己去突围，我三万金陵军，与弥安共存亡“。

    “仅凭你们，弥安两万余人。我看你们，如何突破。这城下交趾国，二十五万大军的，重重封锁“。又一名武将，嘴角闪过一丝讥笑。看来长久的和平，让弥安的官员，丧失了血性。那像他们金陵军，时不时会接到军令，前往大海之上，协助水师作战。

    弥安官员大怒，顿时对着金陵前来的友军，一顿大骂。

    慕安重重的一拍桌子，下首的一众官员，不管是弥安，还是金陵。都打了个寒碜，霎时安静下来:“诸位不必多言，如今朝廷的局势，你们心中明白。我们能在这里多拖一段时间，那么化解危局的可能性，也就大了一分。若是弥安城失守，则弥州旦夕就为交趾所有。我朝南方，腹地顿开。等我朝水师，从茫茫大海返回之时，只怕整个南方，已经糜烂。我等可就成了，史书上那千古的罪人“。

    “太守大人，最可怕的不是南方糜烂。而是吐蕃、西夏、辽三国，听闻交趾获胜，会起到连锁反应。到时候灭国之危，就在眼前“。一名文官，连忙附和。眉宇之间，有丝丝忧愁。

    又一名文官，对着慕安，以及一众官员一礼:“还请诸位同僚，看在国难当头的份上。收起别样的心思，与城与国共存亡“。

    “此言倒也在理，只是现在形势危急，仅靠我们弥安守军，已经有些吃力。不知你们，金陵友军，现在能否，上城守卫“。一名弥安武将，对着文官询问。

    文官旁边有一名武将，对着慕安一礼:“我金陵三万大军，已经修整完毕，还请太守下令，让我们上城守卫“。

    “好，本官命你等金陵军，速速上城守卫。现在国难当头，生死一线。希望你们能，抛弃前嫌，携手迎敌“。慕安看着下首的官员，一边是弥安，一边是金陵，不由得感觉有些头疼。要不是自己，还有点威望。指不定现在，弥安城内会乱成什么样子。只希望这灭国之危，能快点度过。也不知道朝廷，现在又对弥安以及整个南方，会是什么样的打算。

    金陵的一众武将，对着慕安恭恭敬敬的一礼:“末将等敬遵太守大人之令，这就奔赴城上，守卫弥安“。

    一众金陵武将，鱼贯而出，直奔城中的军营。

    “太守大人，现在城中粮食所剩无几，难道真的等到十日之后，我们都饿死不成“。弥安的官员，看着金陵的武将，全部走出去之后，对着慕安，苦口婆心的劝解。

    “大人此事还请三思啊“。

    “我等与其战死，倒不如保全实力，对交趾伺机而动“。

    “如此紧要关头，切不可成匹夫之勇“。

    慕安看着眼前的一众下属，顿时大怒，拔出佩剑，砍掉桌子的一角:“城在人在，城亡人亡。在敢多言者，形同此桌，枭首示众。传令下去，每日一碗稀粥，敢多饮一口者斩，敢说突围者斩，敢霍乱军心者斩“。

    “下官等谨遵太守大人之令“。看着杀气腾腾的慕安，一连三个斩字，一众官员心中一震，躬身领命。

    嘹亮的号角之声响彻弥安，三万金陵军，奔赴城墙。一瞬间箭矢更加密集，往下倾斜而去。一名名交趾士兵，再次被压到城墙之下。

    巨石、大木，被无数士兵，推向城下。一架架云梯，被掀翻开来。

    双方交战半日，交趾国传来鸣金之声。一名名交趾士兵，如潮水撤向大本营。

    当最后一名交趾士兵，消失在眼前的时候，弥安城中，没有欢呼声，有的只是沉默。每天一碗稀粥，本来就已经让他们，虚弱不堪。此时又经历，半日的大战，哪里还有半分力气。一个个东倒西歪的，躺在城墙上。闻着战场，特有的血腥之气，静静的恢复体力。(未完待续。)