
    就在一众将士，东倒西歪的恢复体力的时候，有粥车从城内推来。一名名将士，又累又饿，双眼放光，用身体仅存的力量，站起来排着队，走向粥车。

    一碗碗的稀粥，被发放到将士的手中。众将士迫不及待的，狼吞虎咽起来。

    几名骑兵在城墙上，快速奔驰，鼓起全身仅存的力量，一声声的大喊。

    “太守大人有令:每日一碗稀粥，敢多饮一口者斩……“。

    “太守大人有令:敢说突围者斩……“。

    “太守大人有令:敢霍乱军心者斩……“。

    三个斩字，一声比一声高。数万将士，心中一震，默然不语。

    城墙一角，有一名家丁，屁颠屁颠的跑向，一位青年将领。讨好似的，端着一碗稀粥递给他:“公子你就快喝吧，今天就这一碗稀粥，可别浪费了“。

    “怎么可能只有这一碗，你小子不会给我私吞了吧“。青年将领眉头一挑，微微有些怒意。从小锦衣玉食，何尝吃过这么多苦。

    家丁露出非常为难的神色，指着手中的这碗稀粥，挤出比哭还难看的笑容:“公子我哪敢啊，只是太守大人有严令，敢多喝一口者斩。小人可是费了还大的功夫，才让发粥的人，给您多弄了一点“。

    “我爹？这怎么可能？你一定是在骗我。不可能我只有，这一碗稀粥“。慕生露出完全不相信的表情，看向家丁，有些不耐烦。

    慕生后面有几名，五大三粗士兵打扮的人。直接走向家丁，如提小鸡般，把他提起来:“你小子可别私吞，此事要是被发现。公子他也许会，顾忌往日的情分饶了你。但我们哥几个的拳头，可不认识你“。

    “我的为人，你们还能不知道？这家丁、打手，天天朝夕相处。想讹诈我，你们还缺了几分火候。就算要耍横，也要拿出证据。没看公子，就在这里。难道无凭无据，你们还敢动手不成“。家丁身正不怕影子斜，把心一横，对着一众人，大声喝止。这么多年，天天朝夕相处，早就熟悉了彼此的套路，此时只要稍微松口，就算没有，也能被他们，整出证据来。

    一众大手见家丁胶嘴，纷纷大怒，就要直接出手教训:“好你个偷奸耍滑之人，今天我们就当着公子的面。好好让你明白，什么才是规矩“。

    “砰……“。慕生眼见大手就要围殴家丁，直接从家丁手中，拿过那碗粥，狠狠的摔在地下。

    粥碗破碎之声响起，一直大手，情不自禁的，打了个机灵。自知做的有些过火，都低下头等着被训斥。

    慕生越想越气，对着家丁和大手，一声喝大:“不就是一碗粥，我堂堂太守的公子，难道就没资格喝上第二碗。现在我改变主意了，他们就是跪着让我喝，我也不喝了。这大半月，清汤寡水，我受够了。我要吃饭，我要去府库弄饭吃。你们谁敢、谁敢“。

    “吃饭？……对我们要吃饭，公子是太守大人的公子，我们看谁又敢阻拦我们。公子我愿去、我愿去……“。家丁和一众大手，眼前一亮。想到米饭，毫不犹豫的跟着慕生，奔向府库。

    府衙之内，一名府库小吏，慌慌张张跑向慕安，结结巴巴的禀报:“太守大人，不……不……不好了，公子……公子他……“。

    “公子？那个公子，你慢慢说，到底发生了何事“。慕安听见小吏的结结巴巴的语气，放下手中的地图，轻声询问。

    小吏慌忙稳定一下情绪，在心中组织了下话语:“启禀太守大人，就是您的独子，慕生、慕公子“。

    “他不是在城上？又怎么了？“。慕安一阵疑惑，自己的独子，难道出了什么大事，难道是……想到这里，心中升起一阵不祥。不会真的，为国捐躯了吧。

    看着慕安疑惑的样子，小吏想到府库，顾不得其他，慌忙相告:“公子带着人，在闯府库，还说要吃饭“。

    “什么府库？什么逆子在闯府库。来人，尔等速速，和本官一同，前往府库，捉拿逆子“。慕安起先一阵疑惑，随即想明白过来，瞬间大怒。连忙向府衙外面走去，一队士兵，听见命令之后，跟在慕安身后。

    府库之内，一堆堆粮食，洒落在地。慕生、家丁以及一众大手，爬在粮食上，露出迷醉的神色。这二十多天的稀粥，他们都受够了。此时能见到粮食，一个个双眼发红。

    府库中的一众小吏，顾忌慕生的身份，站在旁边，欲哭无泪。城中除了居民，可还有五万大军，这些粮食，弥足珍贵，就这样洒落在地下，让人心中滴血。可毕竟慕公子是太守大人的独子，这雷霆之怒恐怕也只会，让他们这些小吏承担。

    慕生突然想到了什么，拔出佩剑，放到一个小吏的脖子之上，大声吩咐:“你……你去给我，取一些米来，速速给本公子弄饭吃“。

    此言在府库之中，飘荡开来。家丁和一众大手，随即醒悟过来，一个个对着小吏门，虎视眈眈。

    “公子……这、这……您不如直接杀了我吧，我确实不敢啊“。小吏感受到刀锋上的寒冷，想到太守的威严，感觉双腿有些发软。

    家丁和一众打手，把目光从其余小吏的身上，集中到他身上。一个个露出凶狠的目光，直接扑过去。

    “砰……“。府库的门被打开，一群军队涌了进来。

    慕安见到里面的情形，大怒不已，对着士兵暴呵:“给我把这逆子，还有这群，私闯府库的凶恶之徒，给我拿下“。

    一众士兵，一拥而上。慕生、家丁和一众打手，被死死的制住。

    慕生一阵挣扎，对着慕安大吼:“父亲，我要吃饭，这有什么错“。

    “错？你居然还不知错？为父想饶你，可惜国法难容。来啊，给我把他们斩了“。慕安对着慕生，重重的一巴掌，随即转身，纷纷士兵行刑。

    莫生听见斩字，猛烈的挣扎:“父亲我是你唯一的儿子，为何、为何、为何因为，要吃一顿饭，你就要斩我“。

    “大人他毕竟是您的独子，还请您开恩……“。有些小吏实在是不忍，对着慕安一阵劝说。

    莫安重重一叹，也不转身，心如滴血，微微闭目:“我能饶他，可国法不容，弥安更是万万不可失。尔等还愣着做什么，还不给我把这逆子斩了“。

    士兵听令，挥动利刃，莫生、家丁以及一众打手的人头，全部应声而落。

    “传令下去，将这些人的人头，传看全军，以作警示。之后全部，厚葬“。莫安微闭的双眼，流下老泪。深呼一口气，走出府库的大门。(未完待续。)