
    狄同一愣，慌忙迎向宦官，恭恭敬敬接过旨意:“公公还请稍微休息一下，本将这就纷纷众将士，拔营起寨，回援国内“。

    “有劳大将军，十万火急，迫不得已“。宦官想起现在的局势，深深一叹。

    狄同点了点头，看着满脸风尘的宦官，往一边的椅子上指了指。

    宦官一愣，随即明白过来，露出满意的笑容，走过去坐好。

    狄同从新走向主位，看着跪倒在地的一众将领，深深一叹:“诸位请起，刚刚的圣旨，你们也听见了。速速回去准备，今夜就拔营起寨。返回国内，迎战大理“。

    “大将军现在弥安，以是口中的肥肉。我们若是此时放弃，实在是心有不甘“。

    “我们在此城奋战一个多月，好不容易，眼看就要，拿下这座弥安城，此时撤军功亏一篑“。

    “大将军在给我们一日，我们只要一日。这一日之内，必能夺下弥安“。

    “此时撤退容易，只是等下次。在想打到弥安城，只怕要历经千难万阻“。

    “大将军还请三思，大好局面，不能就这么，毁于一旦“。

    “周国富庶，以南方为重。眼看着就要把它一口吞掉，此时我们却只能。眼睁睁的看着，这块肥肉飞走，这让人如何甘心“。

    “末将等请求大将军，宽限一日，等我们拿下弥安，就回援国内，迎战大理“。

    “还请大将军恩准……“。

    一名名将领，并没有起身，反倒齐声请命。此时就如同一座巨大的金库，好不容易敲开大锁。只差推开府库的大门，就可予取予夺。但却被告知，家中来了仇人，需要回家。又哪里肯，心甘情愿，回去迎战。

    狄同看着跪倒的将领们，皱起了眉头，耐着性子对着他们询问:“本将问你们，就算我二十万大军，倾巢而出。就真的能在，一天之内。夺下这座，弥安城吗？“。

    “一日不够就两日，两日不够就三日“。

    “若三日还不够，末将愿提头来见“。

    “末将等，愿立下军令状，三日内，如果攻不下弥安，愿意以死赎罪“。

    狄同目光渐渐冰冷，看着跪倒的将领们，一声冷笑:“赎罪？三日之后？你们可还记得家小，就在王都之中。你们此时的举动，又和慕老匹夫，有何不同。人家最少，还能被人称赞，是为国之大义，而你们呢？军情十万火急，可还等得了你们，在拖上三日“。

    “大将军教训的是，末将等这就，回去收拾行装。今夜撤回国内，迎战大理“。一众将领听见家小两个字，如同一瓢冷水泼下，纷纷清醒。想起刚刚的那些私念，一个个忍不住冒出冷汗。

    狄同满意的点了点头，看着一众将领纷纷起身，连忙吩咐:“昌宁、伊山两位将军，还请留步“。

    昌宁、伊山听见狄同的吩咐，两忙停住脚步，疑惑的看向他。

    狄同示意两人过来，有对着宦官询问:“本将不知，现在国内的战况，到底如何了。还请公公，详细解说“。

    “实不相瞒，一月前大理国，以宰相周勃为主将、上官宜修、符毅为副将。点兵十五万，突袭边关。猝不及防之下，宣告失守。大将军你也知道，除了边境的守军和王都之中的两万禁军，是可堪一战的精锐。除此之外，都是一些没有上过战场的。这些兵马虽然，看起来人多。但又哪里，挡得住大理国，十五万精锐，自然是一泻千里。原襄城被围，大理的兵锋，已经距离王都，不足百里“。宦官想起，前来之上，王都的形势，意思忧愁，浮现在脸上。

    狄同转身一边听，一边在地图之上笔画，突然转头，看向旁边的宦官:“襄河、他们度过，襄河了吗“。

    “没有，看情景，他们好像想，和我们在襄河，打一场决战。当然也不排除，猛攻王都的可能“。宦官连忙把自己所听到的，在心中总结，对着狄同分析。

    狄同陷入沉思，转身看向昌宁、伊山和宦官，语气有些低沉:“周勃此人，果然还是和当年一样，神鬼莫测。本以为当年，他已经死在战场了。可是本将却没想到，他还活着“。

    “大将军难道你认识，这个明为周勃的人“。伊山微微一愣，感觉这个名字，有些陌生。

    昌宁听着伊山的问话，笑着摇了摇头:“你可还记得，当初我交趾，在大将军的率领之下，趁着大理国先皇驾崩，内忧外患之时，险些一举把大理灭国“。

    “当初我就是，听说过这件事情，才励志从军的“。伊山更加疑惑，难道这些有什么问题。

    昌宁好像陷入回忆当初跟随狄同，意气风发兵进大理国都的场景:“想当初我们跟随大将军，几乎一夜之间，就兵进大理王都。可没想到的却是，段昭蓉率领大军出城，以弱击强。三次大战，我们三次大败。最后两国交战于边境，大理太师戚昆，秘密和我们联络。我们才得知，这背后是一个名为周勃的人，在出谋划策。使大理国军队，形成哀兵之势，这才败的这么惨。于是我们联手，戚昆派人放出暗箭，把周勃射下马，从此生死不知。本以为大局已定，却没想到。周勃此人，居然在此之前，留下暗手。八千春秋卫，突然从我军背后杀来，前后夹击之下，大败而归“。

    “原来大将军当初，并非败于段昭蓉这妇人之手，而是这位大理丞相周勃。只是他现在，不去攻击王都，速战速决，反倒围困原襄，这又是为何“。伊山恍然大悟，看来此人，才是正真的大敌。

    狄同转身看向地图，陷入沉思，脑海之中，却在飞快的运转。突然间好像明白了什么，在次转身看向昌宁、伊山二人:“此人必有后手，我们不可不防。他想围，我就如他的愿。昌宁、伊山你二人听令“。

    “末将听凭大将军吩咐“。昌宁、伊山两人猛然一震，慌忙跪倒，恭恭敬敬的听令。

    狄同若有所思，在心中重重的下了一个决定:“命昌宁为主将伊山为副将，你们两人，率领十五万大军，星夜疾驰，在襄河立寨驻扎，立下防线。等本将军令到后，才可出击“。

    “末将等领命，可……大将军，我等带着十五万大军，那您又打算做什么“。两人下意识的领命，之后才感觉到有些不妥，慌忙询问。

    “本将要以彼之道还施彼身，让他周勃，尝尝昔年，他自己的招数“。狄同意味深长的一笑，随即转身。往地图上的一个地方，狠狠的指去。

    (未完待续。)