
    夜晚弥安城外，一处连绵不绝的军帐之内。交趾国将领，各依品级站立。

    狄同端坐在主位，想起这三天的战事，皱起眉头:“小小的弥安，居然阻拦我二十万大军，一个多月，实在是气煞本将“。

    “本来以为三天以前，我们能一鼓作气，攻破弥安。可没想到，慕安那老匹夫，冷血无情，居然杀死自己的独子，振奋军心。以至于我军，一直到今天，都未有寸功“。看着主将皱眉，一名将领，嘘嘘不已。慕安此人，到还真是名副其实。居然能狠心杀子，提升士气，让涣散的人心，重新凝聚。

    狄同左手边的一名将领点了点头，随即微微一叹:“昌将军此言不错，我们万万想不到，慕安居然如此狠辣，要是换成末将，只怕下不去这毒手“。

    话音一落，帅帐之内的将领，都感慨起来。

    “伊将军不要说是你，就是末将等，遇见这样的事情，也下不了手。毕竟是独子，老来丧子本就是人生，最苦之事，更何况是自己动手，去杀独子“。

    “这弥安眼看就要攻下来了，没想到慕安这老家伙，居然如此狠辣。也不知周国，到底给了他，什么样的好处。让他不惜，杀掉自己的独子。真是可惜、可叹“。

    “这弥安城内，粮食所剩无几。他们这五万士兵，每天就一碗稀粥。也不知他们是凭借着什么，居然支撑了这么久“。

    “我们这二十万大军，意气风发的北伐。本来以为可以，势如破竹，夺下周国的南方，可万万没有想到，居然在这里，被拖住了这么久“。

    狄同一挥手，帐内安静下来，目光扫视一下，站立在下首的将领:“诸位本将接到战报，周国皇帝柴誉，已经率领倾国之力，四十余万大军，阻击西夏。吐蕃已经前去支援。辽国任然在观望，好像他们国内，出现了点状况。这么算来，如今留给我们的时间，可不多了“。

    “辽国没有出兵？这……“。昌宁面露犹豫的神色，四国联盟，约定好同时出兵，为什么辽国却，毫无动静。要是等周国缓过气来，只怕大事不妙。

    伊山邹起眉头，随即舒展开来:“辽国入盟，多半是抱着，坐山观虎斗的心思。现在虽然看似，我们胜券在握，但也仅仅只是看似而已。如果我们能取得一场大的胜利，让辽人认为，有便宜可捡，他们也必会出兵“。

    “听闻辽国之内，以辽太子耶律景，为首的西拓一派，正在搅风搅雨。看来辽国，一时半会是指望不上了“。昌宁想到刚刚接到的消息，也是一阵烦闷。如果现在，周国的水师回援，辽国又按兵不动。这对交趾而言，就是一场灾难。值得庆幸的是，周国的水师，还在茫茫大海中，归期无定，这才稍稍放下了心。

    狄同眉头紧锁，站起来转身看向身后的地图，心中突然升起一阵不详:“周国的皇帝，带着倾国之兵，攻伐西夏，吐蕃也被迫参战。诸位留给我们的时间，恐怕不多了“。

    “大将军何出此言，周国皇帝御驾亲征，攻伐的是西夏，又非我们交趾“。一名将领连忙询问，紧接着附和之声四起。

    “末将认为，周国皇帝御驾亲征是好事。只要我们拿下弥安，周国的南方，就在无可战之兵。我们攻城略地，岂不是痛快“。

    “这三年来，由于周国，实行海上贸易。南方沿海之地，听说富庶的可以流油。只要我们攻进去，那还有什么可愁的“。

    “周国皇帝，举全国之力，御驾亲征。要是这个消息，被弥安城得知，不知道又会发生什么样的美妙事情“。

    “妙、妙、妙、妙极。如今弥安城中，本来就粮食不足，仅凭着一股气，在和我军交战。要是他们得知，已成孤城。内以无粮草，此时外部又无援军，只怕不出三日，此城可不攻自破“。

    “不错，这被抛弃的滋味，足以让他们崩溃……“。

    狄同听的心烦，转过身来，对着他们一阵询问:“谁说他们，没有援军？“。

    “大将军说的，可是周国的水师。据末将探查，周国水师，早在半年前，就奔赴远海。海途遥远，在加上大海之上的凶险。等他们返回，只怕诸事早就，成了定局。为谨慎起见末将在北伐之前，特意向陛下到旨意。前往东方沿海一带，布下封锁。住够拖住他们，一年之久“。昌宁对着狄同，把自己北伐之前，在交趾国东方沿海一带的布置，一一说出来。

    狄同摇了摇头，心事重重的看向，下手的一群将领:“你的布置，本将自然是放心。可他们的援军，只怕不是水师，而是大理国。此时吐蕃被周国拖住，大理和我国，本为宿仇，彼此仇恨以深。若现在他趁机，举倾国之力，突袭我国，只怕祸事旦夕及至“。

    “大理国太师戚昆不是答应过我们，要说服大理皇帝，出兵周国。他们怎么可能，刀兵相向，突袭我交趾“。伊山想到戚昆，双眼更加疑惑。大将军的担忧，只怕事多此一举。

    戚昆这五年，确实渐渐得势。大理部族势力，也在渐渐强盛。而自己的这股不详……狄同陷入沉思，转身看向地图。帐中的将领，见大将军思索，各自议论。

    “大理国部族势力，虽然在大理长公主的摄政时期，遭受到打压。但他们毕竟，根深蒂固。这些年大理皇帝亲政，大理部族势力，也有了抬头的迹象“。

    “要不是大理国部族势力，又开始慢慢做大，戚昆又怎么敢，这么嚣张“。

    “戚昆虽然嚣张，但对于这样的大事，应该不会出尔反尔，大理国就算不去北伐周国，也断然不会，偷袭我交趾“。

    “就大理国的那点胆量，也只配屋里横。面对外敌，也就软了。当然五年前，那是异数。没想到那个女人，这么狠“。

    “大将军这些事情，自有朝廷讨论，我等只要，拿下弥安即可“。

    “不错、此言在理，我们差点舍本逐末，忘了自己的本分。大将军既然感觉，大理会突袭我国，那我们强攻弥安。在大理出兵之前，拿下这座坚城。到时候我回援国内，也不算无公而返“。

    “只要弥安在我国的手中，那周国的整个南方，就无险可守。这嘴边的肥肉，早一天晚一天都不打紧“。

    “末将等请大将军下令，即刻起我二十万大军，倾巢而出，不拿下弥安，誓不罢休“。

    “请大将军下令……“。

    一名名将领，跪倒在地，纷纷请命，猛攻弥安。

    狄同看着跪倒的一众将领，想到心中的不详之感，随即点头:“众将听令……“。

    “圣旨到……十日前，大理国宰相周勃，率领十五万大军，突袭我国。国内空虚，难以阻挡。兵围原襄，直指王都。陛下特命将军，率大军回援。此事十万火急，不容迟疑“。一名宦官，带着士兵，急匆匆的跑来。人还没到，就开始大声宣读旨意。(未完待续。)