
    “咳……“。贾福走来，重重的一声咳嗽。

    催怀远打了个机灵，猛然转身。心中大呼一口气，幸亏自己反应的快，让乙叔把银子拿进去了:“哈哈……贾叔，你们都商议完了“。

    “废话，如果没商议完，我怎么可能会在这里“。贾福上下打量着催怀远，好像在寻找什么。

    催怀远被看的毛骨悚然，连忙挠了挠头，小心翼翼的看着贾福:“贾叔，我怎么感觉，你有点怪怪的“。

    “到底是我怪怪的，还是你怪怪的。怀远你可不要，睁着眼睛说瞎话“。贾福自知催怀远，机灵古怪，故意把脸板起来。

    催怀远两忙摇头，露出非常纯洁的目光:“贾叔你一定看出错了，像我这么纯洁的孩子，怎么可能，做出怪怪的举动“。

    “这句话如果是简儿说，我肯定相信。至于你？我就要问一问。刚刚我来的时候，听见士兵们，都在议论一些事情，不知道是不是，你的主意“。贾福直接，揭他的底。把手往催怀远的面前一伸，做出一个彼此都明白的动作。

    催怀远露出一副苦瓜脸，偷偷的看了看贾福，又缩了缩脖子:“贾……贾叔，真的没……没钱……“。

    “我最近耳背，没听清楚，你要不在重复一遍“。贾福眉毛一挑，装出一副不耐烦的样子。

    催怀远想到，证据早就被乙浑带走，索性脖子一硬:“贾叔没有，你刚刚一定是听错了，不信的话，你就直接去搜“。

    “哎……本来打算收点好处，然后在告诉他一件喜事，没想某人居然不给，罢了、罢了。大不了我不告诉他，就是了“。贾福把手收回，一脸的叹息，好像催怀远真的，错过了什么，天大的喜事。

    催怀远一愣，想到贾福刚刚从帅帐出来。一丝期待，在心中蔓延开来:“贾叔到底是什么消息，你快告诉我、快告诉我“。

    贾福默不作声的转过去，背对着他。很自然的把手，放到背后，有露出世人皆知的手势。

    “这……这……“。催怀远想着自己的身上，身无分文，可是贾叔不见兔子不撒鹰，这该如何是好。

    贾福心中一喜，突然转过身来，不等催怀远反应，就大声询问:“快说刚刚赚了多少银子“。

    “也就五百两，刚刚我让乙叔，拿回……贾叔，你耍诈“。催怀远本来思索，怎么样给贾福好处。猛然间听见询问，下意识的就回答。随即醒悟过来，可惜已经迟了。

    贾福看向催怀远，一脸的嘚瑟:“你还敢说假话，还敢骗你贾叔我？小子可惜，你还没学到家。这笔银子，你就乖乖的交出来吧“。

    “哎……贾叔只会骗我，有本事你去骗刘叔去，看到底是谁骗谁“。催怀远只感觉满脸的晦气，索性耍赖的，转过头去，不看贾福。

    贾福被逗乐了，笑着看向气呼呼的催怀远:“怎么生气了？你认为贾叔，是缺这点，银子的人吗？“。

    “要是不缺，干嘛要讹诈我“。催怀远小声的嘀咕，满脸的不相信。不缺银子，有干嘛抢小孩子的钱。

    贾福听力不错，没好气的瞪了一眼催怀远:“嘀嘀咕咕说什么呢？我贾福好歹也是……“。

    “啊福哥，你是什么时候来的“。赵简远远的走来，正好打断了，贾福的话。

    话突然被打断，贾福有些恼怒，没好气看了一眼赵简:“我没告诉过你吗？别人谈话的时候，别打招呼“。

    “啊福哥教训的是，我下次一定多多注意“。赵简不明白，简简单单的一句打招呼，为什么却让他，这么恼火。

    贾福看着两人，故意一叹，半真半假的感慨:“你们啊，如果就这样，等出战之后。又让我们，怎么放心“。

    “啊福哥，你说出战？……“。赵简不敢相信的看向贾福，露出惊讶的表情。万万想不到，居然能出战。

    催怀远大喜过望，还以为这一次，要被永远的困在这，中军帅帐的营地之中，没想到居然，还能出战:“贾叔这个消息，可不能骗人啊“。

    “不是出战，而是督战，去最前线，督战去“。贾福对着两人解释，他可不想，等到地方后，被这两个小家伙埋怨。

    催怀远听见督战两个字，瞬间又如，泄了气的皮球。无精打采的，看向贾福:“贾叔为什么，为什么是督战啊，又不能上阵杀敌，这有什么意思“。

    “怀远你就知足了吧，督战其实也不错的，最少还有上阵的希望“。赵简倒是对这个安排，很是满意。最少距离直接上阵杀敌，又近了一步。

    催怀远思考了一下，又摇了摇头:“哪里不错了？督战啊，这是督战，并不是出战“。

    “你小子就知足吧，本来周夫子，是不想我们出战的。这次我和盛哥儿，为了这个事情。可是好不容易，争取到的机会“。贾福对着唉声叹气的催怀远，重重的拍了一下他的肩膀。

    催怀远眼前一亮，刚刚贾叔说，是争取到的，难道……想到这里，连忙询问:“贾叔难道说，你们还能，争取到，直接出战的机会“。

    “数十万大军，交战的战场，你直接出战，还要小命吗？“。贾福大感偷偷，这小家伙，怎么这么暴力。真是可惜了，他那精明的脑袋，要是能经商，之后的成就，一定不会低于自己。

    赵简听见数十万大军，交战的战场。随即陷入沉思，良久看向催怀远:“战场瞬息万变，我们督战可以说是第二道防线。一旦前方溃败，我们就要履行职责。斩杀本方溃军，喝令他们。重新在前方，组建防线“。

    “也就是说，只要前方大败，我们就能上了“。催怀远眼前一亮，好像看到了，在战场之上，叱咤风云的自己。

    看着催怀远，唯恐天下不乱的样子。贾福恨得牙痒痒，对着他的脑袋，狠狠的一拍:“大败、大败，你就不能，说点好的。以周夫子心中的韬略，就算是大败，你难道那会是真的？他就没有别的后手了吗？“。

    “疼啊……周夫子是我师傅，我自然倾向与他。只是交趾国，也有名将啊。难道就不准他们，占据几次优势“。催怀远连忙，揉了揉被敲疼的脑袋。一脸幽怨的，看着赵简。真想不通，为什么贾叔，重来就不整简哥儿。

    就在此时，号角之声响起，贾福对着两人一招手，转身往军帐跑去:“你们快跟我去军帐，向前移营二十里，以便就近督战“。

    “好的贾叔……“。赵简、催怀远听见号角之声，不敢怠慢，连忙跟着贾福，往军帐跑去。

    (未完待续。)