
    沉思片刻之后，周勃看向刘盛和贾福:“本想和你们闲谈，没想到军务繁忙，以至于怠慢了你们“。

    “周兄有何来怠慢之言，如今决战一触即发。我与啊福，以及三千春秋卫，也时候该出击了“。刘盛想着即将面对的形势，有些担忧、以及伤感。此战之中，难道就的，是离别之时吗？。

    周勃摇了摇头，神情有些伤悲，随即一声叹息:“三千春秋卫虽然悍勇，但相比数十万大军交战的战场，人数上还是太少，无法改变战局。贤弟你与啊福以及那三千春秋卫，都如我手足。实在是不忍让你们，去那凶险之地“。

    “周兄，如果春秋卫不上战场，那他们还是春秋卫吗？就让他们，以春秋卫的身份，进行一次，落幕之战。至于我和啊福，周兄可忘记了，昔年的灵州之战“。刘盛听见周勃不让他们上战场，微微有些着急。

    贾福也连忙对着周勃，一阵宽慰:“周夫子你就放心吧，我和盛哥儿，是上过战场的。弃我们而不用，可是大理国的损失“。

    “好把，贤弟不如，等战事进入胶着之后，前去替我督战。若有擅自，溃散下来的士兵，杀之以震军法“。周勃一阵思索，毕竟带他们来，而不让他们去战场，一直待在军营也有些不妥。想来想去，也只有这个军务，才能让他心中，稍稍安心。

    刘盛一笑，从旁边的椅子上站起来，随即躬身一礼:“多谢周兄成全，此战必不负所望“。

    “督战好、督战好，既安全，又能顺心，等会回自己的帐篷，去和那些春秋卫们，好好的说说，也算能堵住他们的嘴了“。贾福松了一口气，虽然刚刚说的，好像一点也不惧怕战场，可是要真去，还真有点心虚。当初灵州的那一战，此时想来，都感觉赢得，有些迷糊。

    周勃走向刘盛、贾福，面露担忧:“虽说督战，在大军的后方，但战场瞬息万变，你们一定要，好自珍重“。

    “周兄难道此地，就一定安全吗？此战胜负，关乎天下诸国的形势，我和啊福，必然会小心谨慎，不敢有丝毫的疏忽“。刘盛对着周勃一阵劝解，感觉今天，他格外的有些忧愁。

    贾福满不在乎的，看向周勃:“周夫子你放心吧，说不准这一次。我们要是打的太痛快，也就不想回去了呢？“。

    “你们要是不回去，明逸道长知道后，恐怕要不了多久，就会杀来“。周勃想到明逸道长的脾气，随即笑了笑。

    贾福想起明逸道长的那张脸，眨了眨嘴巴:“没事牛鼻子，去金陵访友去了。最少半载之内，不会回来“。

    “一晃这么多年过去了，我如今在大理为官。也不知道什么时候，才有机会，在见到道长“。周勃一叹，想到这些年在贾家村中，经历的事情，微微失神。

    刘盛摇了摇头，对着周勃开解:“周兄人生还很长，道长又喜欢云游，说不准哪天，突发奇想，就来大理，和你叙旧也说不一定。至于我和啊福，在村中烦闷的时候，也有可能来寻你“。

    “村中？你这次回去，还待在村中？难道你还没想明白“。周勃一愣，本以为这次来大理，刘盛的心结，在缓缓解开，可现在听这语气，好像并非如此。

    刘盛点了点头，一丝忧愁浮现在脸上:“其中滋味，周兄应该深有体会。此时国难当头，不得已出来相助而已“。

    “三年了，那件事情，你本就无错，这又是何苦。有些事情，该放下就应该放下。你难道忘了，昔日离开村中之时，所说的话了吗？“。周勃直视刘盛，想从他的眼神中，看出一点什么。

    贾福一声冷笑，看向周勃:“周夫子，你还劝他做什么。这三年我早就对劝说，彻底失望。他想掩耳盗铃，就让他掩耳盗铃。说是安坐村中，两耳不闻窗外事，一心只想参透什么人生至理。只是我很奇怪，既然想做世外高人，不插手凡尘之事。那善堂和商会，又应该怎么解释“。

    “啊福你又不是不知道，善堂是承诺。至于商会，那是你的，并不是我的“。刘盛看着冷笑的贾福，怎么可能不知道。他看似在和周勃说，其实是在询问自己。

    贾福听见这番解释，看向刘盛，继续询问:“那好，你说商会是我的，那神机营怎么解释，扫灭海盗，划定航路，又是谁做的，他的目的是什么？我贾福的理想很小，能富甲一方，就已经很满足了。要是富可敌国，那做梦都可以笑醒。可是你看看商会，现在都在做什么？如果不救济善堂，以商会的财力，又岂是富可敌国这么简单“。

    “你忘了昔年的小石村，为了赎罪，不得不如此“。刘盛想到当初小石村和赌坊经历的事情，露出一丝丝伤感。

    贾福感觉听见了最大的笑话，也顾不得这里是战场，大声询问:“你说赎罪？那我问你，赎的是谁的罪“。

    “我们的罪，当初我们赞同变法，以至于流毒乡野。我不去赎罪，谁又去赎罪“。刘盛看向贾福，目光坚定，不容置疑。

    贾福下意识的，就直接反驳:“变法和你又有什么干系？想逃避就直接说，别到处找借口。扭扭捏捏你来大理做什么，不如……“。

    “啊福这里是帅帐，你们要是想吵，等回周国，在去吵去。此事在心，是他自己扣的，也只能让他，自己去解开“。眼看贾福就要暴走，周勃两忙打断。这些年他们两人，在一起的时候。只要谈到这个话题，都难免会有争执。

    “哼……“。话被打断，贾福冷哼一声，重重的一摔衣袖。

    刘盛见状苦笑，看周勃抱歉的一礼:“让周兄见笑了，军务繁忙，我就不在打扰周兄处理军务。现在就率领三千春秋卫，向前移营二十里，做好随时督战的准备“。

    “也好，带上催怀远和赵简。等我的军令一到，你们就出营督战。此战完结之后，你们可立即回国，不用汇报。希望你们，多多珍重“。周勃走向旁边，从桌子上开封一坛酒，摆好三个酒杯，一一倒满。随即走向两人，给他们一人端来一杯。

    看着周勃也端起酒杯，刘盛、贾福，举起酒杯，对着他虚敬一下:“周兄现在端酒送行，是不是太早了“。

    “我在这中军帅帐，轻易离开不得。本想让你们当看客，我们也好多叙叙旧。可没想到你们又要请战，我只能把你们调到前线督战。虽在一军，却相见太难。此时先喝一杯酒，以免你们离开之时，说我小气“。周勃把手中的酒，微微抬了抬，随即三人一饮而尽。

    贾福喝问之后，随即一笑:“这周夫子的酒，就是好喝。以后我要是在来大理，你可要为我多准备点“。

    “不怕你喝多，就怕你不来喝。等此战大胜之后，我就回府，让蓉儿在酒窖中，专门为你，放上数十坛，你看如何“。周勃连忙应承下来，豪爽的一笑，稍微冲淡了一些，离别的伤感。

    刘盛把酒杯放到桌上，对着周勃一礼:“周兄等有闲，我和啊福，还会来大理，找你闲谈。此时军务为重，我和啊福，就先行告退“。

    “周夫子告辞……“。贾福也罢酒杯放好，一礼之后。和刘盛一同，往帅帐之外走去。

    周勃看着两人远去，陷入沉默。虽然决战未开，但离别却是在所难免。(未完待续。)