
    交趾国原襄城外，密密麻麻的大理军队，爬上城墙。无数箭矢、滚木、礌石，倾斜而下。奈何原襄城守军，相对于大理国军队来说，实在是太少。

    不多时一名名大理士兵，爬上城墙。紧接着两军在城墙上，展开血战。

    一声巨响，城门被撞开。紧接着大理军队如潮水般，涌了进去。

    此时大理军的后方，传来鸣金之声。刚刚涌入原襄城的军队，快速往后，撤回本方阵地。

    大理军营地，帅帐之内。

    周勃坐在主位之上，看着刘盛、贾福，刚好想说点什么的时候。

    符毅怒气冲冲的跑来，强忍着心中的怒火，恭恭敬敬一礼:“丞相刚刚明明可以，拿下原襄城，可您为什么，下令收兵“。

    “丞相刚刚我部，已经度过襄河，为什么又让我们回军“。上官宜修从帐篷外跑进来，语气间隐隐约约，能感觉到，恼怒的韵味。

    周勃并不急着回答，稍微等待片刻，感觉他们情绪已经稳定，随即一笑:“如今的情形，和当年何其相似，只不过攻守异位而已“。

    “丞相当年他们兵临我国都城，险些灭亡我国。如今攻守异位，我军兵锋，距离交趾王都，不过一百余里。正是一雪前耻之时，可是为何到这襄河，却停止不前，岂不是错失良机“。上官宜修一阵恼火，这二十多天，天天渡河。可每次渡河之后，周勃都会传令，立即收兵。全军将士，早已心生怨气。

    符毅接过上官宜修的话，继续追问:“丞相你让我部，在这二十多天，天天猛攻原襄城。可每次都在，即将攻下的时候，下令收兵，又是为何“。

    “你们可还记得，当年我们是，如何打败交趾国的“。周勃也不回答，反倒对着两人，问起当年的事情。

    上官宜修，微微一愣，想不明白，此时周勃为什么会问这个问题:“那是因为，当年我国，内忧外患。已经到了，即将破碎的边缘。丞相有言，物极必反。于是亲自和长公主、陛下，在军营之中，陈说利害。是与都城，共存亡。众将士皆抱死志，出城决战，三战三捷，反败为胜“。

    “有道是哀兵必胜，果然是金玉良言。士兵在面对，必死之时，所爆发出来的战斗力，让人心寒“。符毅想到国都之下的那一站，以绝对弱势，居然一举击溃敌军，让人不得不感叹。

    周勃一笑，看向前方，陷入沉思:“现在的情况，交趾就好比当初的我们。如果我们拿下原襄城，度过襄河，在攻破交趾王都，那之后又会发生什么“。

    “自然是……“。符毅哑然，想到之后的事情，忍不住倒吸了一口凉气。当初大理皇族嫡系，就只留下段昭蓉姐弟两人。如果他们战死，则大理瞬间就会，分崩离析。但交趾，却不同。

    刘盛在一旁听着，看见帐中陷入沉默，忍不住插言:“交趾王都，如果被攻破。抓到了交趾王，也许情况会好一点。可要是抓不到，或者他干脆战死。到时候交趾皇室，自然会诞生一名新的交趾王。交趾国必会以此，为奇耻大辱。我们攻到此处，毕竟是一时侥幸。趁着他们毫无防备，内部空虚，才能有如今的战果。等交趾缓过气来，二十万大军回援。在加上各地，溃退下来的守军，凑成二十五万大军，也不在话下。到时候我们就要面对，二十五万带着极度仇恨的大军。以及并不友善的敌国百姓，想要取胜恐怕很难“。

    “原来如此，看来是末将，误解了丞相。只是我们此来，不攻破交趾王都，那我们又如何，一雪前耻“。符毅、上官宜修，互望一眼，两人同时对着周勃行一礼，以示赎罪。

    周勃转身，看向地图，意味深长的一笑:“目的？本相让你们猛攻，却又在即将，得手之时撤回来。其原因就是，给他们一丝希望。以原襄城和威逼交趾王都为筹码，逼着他们的北伐大军，急匆匆的返回。然后在设法，一举吃下，他们的二十万精锐。用他们的血，来洗刷昔日的耻辱“。

    “原襄城中本有守军三万，如今除开病残，可战之兵，不会超过一万。交趾王都，现有守军两万。在加上北伐的二十万，共计二十三万大军。以我们十五万，吃掉二十三万，只怕很难“。上官宜修听着周勃的豪言，一番分析之后，微微有些担忧。这样弄险，是不是有些不值得。

    符毅想到当年，三战三捷的情形，突然眼前一亮，畅快的大笑起来:“跟着丞相征战就是痛快，以十五万吃二十三万算什么。当年我们可只有五万，还不一样把交趾国杀的屁滚尿流“。

    “这和当初不一样，还是谨慎一些的好“。上官宜修看着符毅，一阵劝诫。

    周勃转过身来，面带微笑的，看着上官宜修:“其实你想想，这世间本就没有，不难的事情。既然都是难事，我们为什么，不去试试？“。

    “既然丞相主意已定，那下官领命“。上官宜修知道在说下去，也没意义，随即躬身一礼。也许是自己，小心谨慎惯了。以丞相之才，既然能说出这番话。必然在心中，早已有了全盘的谋划。自己纯粹是，多此一举。

    “报……启禀丞相，交趾国北伐大军，已经返回交趾王都“。一名士兵飞快跑入帅帐，向周勃禀报军情。

    周勃转向地图，随即又转过身来，对着两人吩咐:“符毅、本相命你，率领本部兵马，给我把原襄团团围住，记住从现在开始，只围不打。上官宜修、本相命你，率领本部兵马，在襄河立下营寨，布置防线。不可让交趾，轻易跨河来袭“。

    “丞相我们难道，不应该现在就立即，攻下原襄，度过襄河，与交趾决战吗？“。符毅刚想领命，随即反应过来，有些不妥。

    上官宜修也露出不解，看向周勃:“丞相现在留着原襄城，岂不是给自己的腹中，留了一根钉子“。

    “本相要的就是这根钉子，让他们心存幻想。尔等不要迟疑，速速领命，前去布置“。看着两人疑惑的目光，周勃稍微解释了一下。随即催促他们，前去布置防御。

    上官宜修、符毅两人，想到一百余里之外的交趾王都，也不在询问，一同躬身:“末将领命“。

    周勃点头，看着两人，带着报信的士兵，一同走出胡帐篷，陷入沉思。

    (未完待续。)