
    一片紧挨着，春秋卫营地的空地上，传来喧哗之声。一名名士兵，摩拳擦掌的，好像在围观者什么。

    空地最中间，赵简拿着一把木棍，和一名手持木棍的大汉在缠斗。突然手中的木棍，重重往前一刺，正中大汉咽喉。

    大汉停手，丢到手中的木棍，对着赵简一礼:“在下认输，小小年纪，就有如此本事。不愧是丞相和刘先生的，得意弟子“。

    “承让……“。赵简对着大汉，躬身回礼。本想在客气一番，却看见他从新转入人群之中，随即不在言语，

    人群顿时传来哀嚎之声，一个个开始抱怨起来。

    “这小子看起来斯斯文文，没想到手上的功夫，到也不含糊“。

    “你们输得倒是干净利落，可怜了我们的钱啊“。

    “一两银子啊，肉疼死我了……“。

    “什么你才一两银子，我可输了足足十两“。

    “找知道我就去买这小子了，一连打了二十场，居然场场都还能赢“。

    “赢什么赢，他和庄家赢，我们输的，连裤子都买不起了“。

    “……“。

    催怀远兜着衣服，看着里面的银子，笑眯起来。学着贾福市侩的样子，对着人群，笑的如同盛开的鲜花:“诸位、诸位，我的简哥儿说了，只要你们能打败他。他就拿出，一百两银子，当彩头给赢者。不知道你们，还有没有上的“。

    “还上？你骗谁呢？都二十局了，你们可看见，有谁赢过“。

    “一百两虽然诱人，但这个小子，也太奸滑了。这边有人上，那边就开赌局。结果我们输的，那叫一个惨啊“。

    “我算是看明白了，这两个小子。一个能打，一个能做生意。这丞相果然不愧是丞相，真是好手段“。

    “你这不说的废话，经过丞相教导。那就算榆木疙瘩，也应该开窍“。

    “得了吧，要是没那资质，丞相会教导他们？“。

    “输给丞相的弟子，我们不冤枉啊“。

    “不玩了，这必输的赌局，不看也罢“。

    “不错不错，既然丞相的弟子，我们已经领教过了，那就散了吧“。

    “对、对、对……散了、散了……“。

    一名名士兵，一哄而散。瞬间走的，干干净净。

    催怀远的笑容，突然凝固。连忙对着，远去的士兵们大喊:“别跑啊，我们继续……“。

    此言一出，士兵如惊弓之鸟，奔跑的速度，又加快了几分。

    赵简走来，拍了拍催怀远的肩膀:“怎么样这回，我可是，如了你的愿了“。

    “只可惜他们跑的太快了，这可都是钱啊“。催怀远扭头看向赵简，夸张的唉声叹气。

    赵简似笑非笑的，看着一脸财迷神色的催怀远:“你可真是深的啊福哥的真传，要是被他看见，指不定要高兴成什么样子“。

    “那是，我天之聪慧，自然学什么都快“。听着赵简的夸赞，催怀远的心中，高兴的像在唱歌。

    赵简看着催怀远，衣服兜着的银子，用手指了指:“怀远大财主，是不是轻点一下，看我到底，弄了多少辛苦费“。

    “那好我现在就来清点一下……一共合计五百两，换成金子，足足有五十金“。催怀远一屁股直接坐到地上，把用衣服兜着的银子，洒在地上，开始清点。

    赵简想到五年前，贾福的父亲，因为欠钱的遭遇，一阵感慨:“当初贾伯父，因为借钱。利滚利之下，变成几十两。由于无力偿还，被迫受到牢狱之灾。却没想到五年之后的今天，仅凭着这一会的功夫，居然都弄到了五百两。想想人生的遭遇，真让人嘘嘘不已“。

    “要不是当初的那番遭遇，贾叔和刘叔也就不会去江陵府，而我又如何，结识简哥儿“。催怀远对于这件事情，自然一清二楚。此时听赵简提起，心中也微微有些感慨。

    赵简岔开话题，看着地下一摊的银子，一丝笑意从嘴角划过:“你这个样子，要是被啊福哥看见，只怕从军之路，就从此夭折了“。

    “别……别……快和我一起把这些银子，全部收起来“。催怀远一个激灵，警惕似的，看了看四周。发现贾福不在，心中大舒一口气。慌忙对着赵简，请求一同收拾。要是被贾福，看见他这么糟蹋银子。恐怕就不是参军之路夭折，这么简单了。

    两人开始一同收拾，把银子摆放好了之后，对着后面招了招手。

    乙浑笑着走来，对着两人一礼:“两位小公子，有什么吩咐“。

    “乙叔、直接喊名字就好，我们都这么大了，这么还是小公子呢？“。催怀远感觉头疼，这个称呼，是贾叔强行安排的。可怜的自己，都快成年了，居然还是被加了个小字。

    乙浑一笑，对着两人解释:“你们死公子的弟子，不称呼小公子，恐怕有些不妥“。

    “乙叔还是喊名字吧，毕竟我已成年，怀远也就这几年的事情。至于不妥，那就让我，去和啊福哥说去“。赵简想了想，这个称呼听起来，确实有点不舒服。

    乙浑见两人坚持，露出为难的样子:“好吧，不在两……两位，有什么吩咐“。

    “乙叔你能不能，帮我们把这银子，拿会帐篷“。催怀远指了指，地下的一堆银子。

    乙浑点了点头，从地下捡起银子，直接往帐篷走去。

    赵简看着乙浑远去，微微一叹:“乙叔上过战场，当年的西夏灵州一站，听说打的非常痛快。本来我以为，这一次在周夫子和小盛叔的带领下，能打上一处最辉煌的一战。可没想到，这一路上，哪里有什么半点事情“。

    “谁说不是，无数次幻想，在这两位师傅的带领上，上阵杀敌。最少也要打一场，不下于当年，刘盛在灵州的那场吧。哎……我现在才明白，有时候厉害的人太多了，也很苦恼。因为根本就没我们，什么事情“。催怀远露出一副苦瓜脸，要不是整体闲着没事做。又何必出馊主意，让简哥儿比武，自己坐庄开局。

    赵简想到这件事情，也是一脸的烦闷:“哎……无事可做，不过他听，马上就要爆发决战了，也不知道有没有我们什么事情“。

    “很难，数十万人的大军，又哪里有我们的份。哎……我要上战场，我真的很想上战场……“。催怀远一副苦瓜脸的样子，不停的来回抱怨。

    赵简一阵心烦，随即在空地上，开始闲逛。战场也许对自己和怀远来说，只是一个奢望。当初母亲同意，恐怕也是因为，小盛叔他们。保证过不让自己上前线吧。只能待在这，大本营当中。

    (未完待续。)