
    襄河之中，无数火箭，射入浮桥之上，冲天的火光燃起。一座座浮桥，化为灰烬。随即交趾国军队，延长而去，返回军营之中。

    大理军队如梦初醒，从军营之中走出来，纷纷破口大骂。本以为对面的交趾国军队，是只乌龟。没想到他还真的，心甘情愿的当乌龟。

    襄河对岸，交趾国大军的营地之中。

    伊山身披重甲，怒气冲冲的，走入一处帐篷。看着怡然自得的昌宁，气不打一处来:“待命、待命……你还让我们待命。你听听、你听听，对面都骂的什么话“。

    “伊将军消消气，你当初和我一同接的令。非大将军的军令，我们不得出击“。昌宁一愣，随即对着伊山，一阵劝解。

    伊山本来就有火气，现在听见这番劝解，火气更加大了几分:“我与将军你共事多年，据我所知，你并非那宁顽不化之人。探子仔细的清点过，河对岸的大理军队，不过七八万人。以我十五万大军，若强行渡河作战，可一口而吞之“。

    “我部只是对面的两倍，虽有优势，却并非绝对。想要越过襄河，到对岸和敌人交战，一口而吞，恐怕有些困难。战场之上，瞬息万变。如果太过于迷恋兵力对比，恐怕与我们而言，并非好事“。昌宁心中显然，有丝丝顾虑。自己并非，顽固不化之人。若能一战而胜，自己哪怕违反了军令，也会出兵。事后在和大将军，言明此事就好。只是现在，想到这里，心中有了些犹豫。一丝莫名的忌惮，悄然蔓延。此战只能胜、不能败，后面就是王都，交趾已经，输不起了。

    伊山强制，压下心中的怒火，直视昌宁:“将军既然心中有忧虑，我们遵大将军之令，固守就是。可是你为什么下令，烧毁浮桥。你又可知，对面可都骂我们是，缩头乌龟了“。

    “缩头乌龟？等大将军到了之后。我们在让他们，好好的领教一下，我们这些缩头乌龟的厉害“。昌宁一声冷笑，河对面的人，只不过是将死之人罢了。等大将军的计划，全部到位。就可以一举，吞下大理国入侵的军队。到时候以此为契机，吞并大理，也不是不可以想的。

    伊山听见这不痛不痒的话，怒极反笑:“等大将军？我想不通。我部有十五万之众。是大理入侵兵力的总和。对岸只不过，七八万兵马。将军你又何必，多此一举，烧毁浮桥。要知道，浮桥一毁，我们攻击对岸，也好凭空多出许多麻烦“。

    “周勃此人，喜欢用伏兵。他总能出人意料的，在战场之外，留下一支大军，然后在最恰当的时机，出现在战场。当年我们，三战三败，都是因为如此。你说大理入侵的军队有十五万？那就正真的只有十五万吗？就好比我们，驻扎在这里的兵马，也只有十五万。可是大将军，却统兵五万，隐秘行踪，到处游走。那敌人就不会这么做？“。昌宁想到当年的那几场对战，有丝丝寒意在心中蔓延。周勃的本领，他领教过。此人对战场，有惊人的预判能力。他总能在最为恰当的时候，让战场上，出现一支埋伏已久，养精蓄锐的大军，瞬间扭转战局。

    伊山听见这番分析，心中的怒火，消散了几分。可是想到浮桥，又开始疑惑起来:“话虽如此，可没有浮桥，我们总归是不便“。

    “大理此来，没有水师，这是他们最大的软肋。我在路上，思考过很久。前段时间休书一封，给予大将军。让我们以大将军的名义，在沿途布下人手，收集船只，就地组建一支水师。如今水师已成，大小船只，三百余艘。襄河不在是我们的险阻，反倒是我们的天险“。昌宁说到这里，脸上浮现出得意的神色。任你有万般谋略，没有船的敌军，也只能望而兴叹。

    伊山闻言，眼前一亮，突然想明白了这件事情:“将军那岂不是说，以后只能我们攻他们，而他们却只能干瞪眼“。

    “可以这么说，不管他在河对岸，设下多少伏兵。只要我们有船只，攻守尽在我军的，掌握之中“。昌宁点了点头，想到那副场景，心情有顺畅了几分。这段时间，天天在河边驻扎，不知道忍受了多少的怨言，此时到也算，稍微出了口恶气。

    伊山大喜过望，心中升起一股豪气:“等大将军的军令一到，我们乘船渡河，杀他们一个措手不及“。

    昌宁正打算说点什么的时候，突然一阵急促的脚步声传来。

    “启禀将军，大将军、书信至“。士兵见两位将军都在，慌忙跪倒，恭恭敬敬的把军令，递到昌宁的手中。

    昌宁接过书信，打开观看:听闻水师已经组建完毕，特命今夜，昌宁率军十二万，乘船而出，猛攻襄河下游。待到敌军大部分兵力，被吸引到下游之后，伊山领军三万，乘势在中游出击，于对岸立下水寨，切记不可轻易出击。本将会在上游，伺机而动。绕过原襄城，直捣大理的中军大帐。

    伊山看着书信，陷入沉思:“这段时间，全军将士，大都在心中憋了一肚子火。此时出击，到也是一个良机“。

    “我领军十二万，你领军三万。虽说有襄河阻隔，可营寨之中，不留兵守卫，是不是有些不妥。一旦有敌军，冲到这里。只需要一把火，就可以烧光我们的物资补给。同时还可顺势，攻下王都。那我们不是成了，千古罪人“。昌宁性格稳重，隐隐约约感觉到一丝危机，可转念一想，自己好像多此一举。

    伊山对昌弄的担忧，满不在乎的笑了笑:“营地不在又能如何，别忘了我可是在中游。三万兵马驻守，必定稳如泰山。本来我们只需在下游猛攻，然后大将军在上游，乘机绕道突袭就好。只是怕敌方多疑，于是命我，乘机在中游出击，立下水寨。大理必定会认为，这才是我们的目的。到时候他们心中大定，后方必会倾巢而出，分兵两路，直奔下游和中游。那么他们的败局，则定以“。

    “既然是大将军之命，我们听令就是，伊山你下去准备吧。今夜就一战，定胜负“。昌宁下意识的握紧拳头，一场决战，就此拉开帷幕。(未完待续。)