
    襄河中下游的河面之上，有一支船队。在夜幕的笼罩之下，若不是仔细辨认。很容易让人，下意识的忽视。

    船队之中，急促的脚步声响起，一名士兵快速走来:“启禀将军，情况不容乐观。水寨已经被，敌军所夺。如今伊山将军所部，也不知所踪。恐怕他们，凶多吉少“。

    “报……启禀将军，大理军队正在中游，搭建浮桥。是有攻入我军营地，直逼王都的架势“。又一名士兵，飞快的跑入帐篷中禀报。

    一名武将缓缓转过身来，眉头微微邹起，看向下首站立的一批将领，眉头微微皱起:“本将起先以为，昌将军让我率领水师来此，小题大做。如今看来，是本将看错了“。

    “将军不用自责，如今我们到了这里，自然不会让大理国得手“。

    “千算万算，还是将军和昌将军，技高一筹“。

    “大理的将领一定做梦都想不到，我国的水师，就在这里对他们虎视眈眈“。

    “下游战事吃紧，我们可不能在这里，过多耽误“。

    “毕竟下游才是主战场，哪里怎么这么也不能，没有我水师的身影“。

    “将军还请下令，让我们捏死这些苍蝇“。

    “……“。

    看着眼前的将领们，纷纷请战。武将重重的一拍前面的桌子，双眼露出寒光:“他们不是要搭建浮桥，那本将军就满足他们，尔等听令，“。

    “末将等听令“。一众将领，纷纷跪倒在地，恭恭敬敬聆听军令。

    武将扫视了一下眼前的将领，语气之中带着丝丝刀锋:“本将令，等他们把浮桥建到襄河中央之时，尔等就立即出击“。

    “末将等领命……“。一名名将领，纷纷领命，鱼贯而出。

    催怀远站在桥上，看着士兵们，把一根根铁锁，落入襄河之中。一段段浮桥，出现在水面之上:“贾叔……“。

    “没大没小，这里是军中，要叫贾将军“。不等催怀远说出后面的话，贾福装出满脸严肃的样子，狠狠的瞪了一眼催怀远。

    催怀远讪讪一笑，不好意思的挠了挠头。怎么看怎么感觉，称呼贾福为将军，有些别扭:“将军……我们在这里，搭建浮桥，为什么没有敌人啊“。

    “敌人？下游在大战，上游在突袭。你当他们是三头六臂，能面面俱到。短短一夜之间，他们又怎么可能会知道，水寨已经失守“。贾福满不在乎的，摆了摆手。

    赵简想到后面的援军，赞同的点了点头:“现在别说交趾，支援中游。只怕对岸，交趾国军队的营地，已经空无一人。要不然周夫子，又怎么会说。三万援军的目的，就是突袭交趾军队的营地“。

    “我们这里，现在可以算作为，最安全的地方。困了，我先打个盹，有情况在叫我“。贾福打着哈欠，坐在浮桥之上，微微闭目，不一会微弱的鼾声传出。今夜实在是太累，从赶赴中游督战，到诱敌、夺寨，之后又马不停蹄的开始修建浮桥。如此紧凑的节奏，对于一个商贾来说，确实有些为难。

    赵简和催怀远，听着贾福，微弱的鼾声，都会心的笑起来。此时河面之上，突然出现一片火光，交趾国的水师，渐渐显露出轮廓。

    催怀远大惊失色，慌忙推了推刚刚进入梦中的贾福:“贾叔、贾叔，敌人的水师出现了，我们应该怎么办“。

    “兵来将挡水来土掩，让水师迎敌就是了“。贾福迷迷糊糊的，说着胡话。随即睁开的眼睛，又再次闭上。

    一名士兵飞快跑来，见贾福闭目，来不及多想，大声禀报:“将军水面出现交趾国水师，我们应该如何迎敌“。

    “我们的水师呢？“。贾福听见洪亮的声音，猛然清醒过来。慌忙站起身看向水面上，出现的敌人。

    士兵露出为难的神色，对着连忙回禀:“启禀将军，我大理国此来，没有水师“。

    “居然没有水师……“。贾福露出为难的神色，看着眼前浩浩荡荡的五千兵马，原本在浮桥上，忙的热火朝天，可现在却有一部分人，转过头来，盯着自己。

    催怀远急得跳脚，连忙看向贾福:“贾叔我们撤吧，只要上了岸，他们就拿我们，没办法了“。

    “撤的话，不仅前功尽弃，弄不好更会全军覆没，毕竟这里已经到了襄河的最中间了“。赵简摇了摇头，不由得感叹，交趾国的水师，出来的时机，真的很不错。

    贾福在心中衡量，两边的距离，猛然一跺脚，向士兵吩咐:“左右不过是一个死，传令下去，全军加快修建浮桥的速度，就算是死，也要把这座浮桥，给修建完成“。

    “遵命……“。士兵领命，连忙跑向前面，去传达军令。

    交趾水师的一艘战船之上，武将看着前面修建浮桥的大理军队，不仅没有后撤，反而加快了修建的速度，不由得露出一丝冷笑。对着身边的将领，直接下令:“传令下去，放火船，给我火焚浮桥“。

    “末将等领命……“。一名名将领，奔向直接的战船，不多时一只只小船，带着易燃物，凭借着风力，开始飘向浮桥。

    一轮火箭，射向船中。小船瞬间化为，一个个巨大的火球，扑向浮桥。

    狂笑之声，从交趾国水师中传来，紧接着一股巨大的热浪，迎面扑向浮桥。

    贾福感受着热浪，大滴大滴的汗水，从背后划过。双眼死死的，盯着飘来的火船，对着修建浮桥的士兵大吼:“还愣着做什么，还不快给我修“。

    咆哮之声，在士兵们的耳畔响起。此时一个个，如梦初醒。为活命飞速的，加快修建速度。

    但是不管怎么修建，还是改变不了，被即将焚毁的命运。绝望在挣扎之后，开始蔓延。

    突然风向大转，火船转向，撞向交趾国的水师。

    交趾国的士兵，笑声戛然而止。纷纷大吼着，开始调转船头，企图避开火船。

    可惜火船小而轻便，往后飘的速度太快。大船与之相比，有些笨拙。刚刚反应过来，就已经被撞上。

    顿时狂笑变成了哀嚎和哭泣，一名名交趾士兵，在烈焰之中，化为灰烬。

    贾福一愣，随即震耳欲聋的欢呼声，从浮桥上传来。一个个的脸上，都浮现出劫后余生的笑容。

    (未完待续。)