
    伊山看着眼前的水寨，心中一阵舒爽。刚刚那一战，打的真痛快。现在只等，大将军从上游，绕过原襄，杀入大理军，大本营的消息即刻。

    就在此时，一名将领急急忙忙跑来，对着伊山慌忙一礼:“将军不好了，刚刚探马来报，有敌军杀来“。

    “敌军？敌军不都溃败了吗？怎么还有敌军。他们来了多少人马，是刚刚溃败的败兵，还是来自于大理军的后方“。听着将领的汇报的消息，刚刚那丝欣喜，猛然消失的无影无踪。伊山重新收拾心情，威一阵思索。

    将领摇头，看向一脸沉思的伊山:“将军、末将已经让探马，前去详细打探。如果您等的急，不如去寨墙上一观“。

    “你随本将，一同前去“。伊山点了点头，带着将领，直接往前面的寨墙去走。

    寨墙上一队对士兵，神情肃穆的盯着前方。突然一阵烟尘飞舞，一队骑兵，渐渐出现轮廓。

    伊山带着将领走来，见到前面的情景，心中一紧。难道大将军的计划，被识破了吗？要不然怎么解释，这些骑兵。

    有眼尖的士兵，在瞭望塔上细细观看，对着下面的伊山大声禀报:“启禀将军，属下细细清点，敌方之来了五百骑“。

    “五百骑？你确定他后面没有军队“。伊山一愣，对着瞭望塔上的士兵，大声询问。

    瞭望塔上的士兵，借着微弱的星光，再次仔细的辨认了一边，对着伊山大喊:“启禀将军，前面一片平摊，属下不可能看错，只有五百人“。

    “只有五百人？……“。伊山疑惑，陷入思索之中。

    这时刘盛和贾福，带着五百骑兵，气势汹汹的跑来。一副不破水寨，誓不罢休的架势。

    寨上的一众将士，看见居然还真有，地方将领，带着五百人，就敢往这里冲，也不在迟疑。对于送来的战功，又怎么能拒绝，想到这里，纷纷请战。

    “将军、请您大开寨门，让我等出去。斩下敌将的首级，献给将军“。

    “区区五百人，就敢如此藐视我们，不杀他们，不足以泄愤“。

    “将军前方平坦，不可能有伏兵。不如就让我们，杀出去吧“。

    “既然有敌将，带着人来送死。我们又怎么能，不去成全他们“。

    “……“。

    看着眼前纷纷请战的一众将士，心中思索刚刚的渡河之战。此时士气正盛，若是不许，只怕有些不妥。想到这里，眼睛又看向前方，一片平坦，一览无余，断然不会有诈。随即抽出佩剑，一招手有士兵牵来战马，连忙翻身上马:“既然敌将带着五百人，想冲击我们三万大军驻守的水寨，那本将就成全他们，让他们尝尝，被三万大军，冲击的滋味。众将士听令，大开寨门，随本将杀敌“。

    “砰……“。眼看着就要冲到水寨之下，贾福心中大急。难道自己和盛哥儿，以及这五百春秋卫，会死在这箭雨之下。就在胡思乱想的时候，水寨的大门突然大开。

    伊山一马当先，带着三万大军，从水寨之中，快速奔来。

    刘盛见状大喜过望，两忙带着五百人，调转马头往来的方向，拼命狂奔。

    交趾国士兵，在后面疯狂的追赶，只想把这几百只讨厌的苍蝇，给活活的捏死。

    两座低矮的土坡出现在眼前，伊山嘴角闪过一丝冷笑。渡河之战的时候，杀的敌军四散，就凭借这两个土坡，他们又能组织起多少士兵，设下埋伏，困杀自己的三万大军。想到这里，一招手军队又加快了几分

    刚刚冲到两座土坡之间，马蹄踏空陷入陷阱之中，紧接着后面的士兵，撞向前面的士兵，相互间开始踩踏。

    突然两座土坡之上，出现无数名弓箭手，箭雨齐下，一名名交趾国士兵，中箭身亡。

    从两座土坡的侧面，涌来数不尽的，身披重甲的士卒，向交趾国的后方合围。

    交趾国士兵，不知有多少伏兵，只知入了埋伏。硬着头皮，往前冲去。有的嫌弃武器铠甲，太过于厚重，不便于逃命，于是开始将其丢弃。此举如瘟疫蔓延，一名名还活着的交趾国士兵，接二连三的丢到手中的武器铠甲，撒腿狂奔。

    好不容易奔出两座土坡，正想喘口气的时候。密集的马蹄声响起，乙浑带着两千五百名春秋卫，骑着马开始屠杀，手无寸铁的交趾国士兵。

    一阵风飘来，带着阵阵血腥味。刘盛带着列队完毕的士兵，骑着马缓步走过两座土坡之间。看着满地交趾国士兵的尸首，心中微微一叹。随即一扬马鞭，往水寨疾驰而去。

    不多时空空的水寨，插上了大理国的旗帜。赵简看向刘盛，露出沉思:“小盛叔，这就是战争吗？“。

    “你可后悔，和怀远一同走上，这条血腥之路“。刘盛看着眼前的赵简和催怀远，神色有些复杂。

    赵简一愣，目光渐渐坚毅，本以为上战场，就能当上英雄。可是等真正上了战场，才知道所谓的英雄，其实就是由敌人的尸骨，堆积起来的而已:“小盛叔你曾经说过，只要人还有私欲，就不可能没有争斗。只要有争斗，那就不可能没有战场。如果战场注定是血腥的，那我愿意当一名，把血腥带给敌人的使者“。

    “简哥儿说的话，就是我想说的。今生我们两兄弟联手，必会带着我大周的军队，横扫四方，使我大周，一片净土“。催怀远一脸的坚定，听着赵简的话，由衷的表示赞同。

    此时以后急匆匆的走来，对着刘盛、贾福行一礼:“将军果然不出你所料，据我们往上游，派出去的探知回报，有一支交趾国的大军，正打算秘密渡河，绕过原襄城，直接攻入我军的大本营。如果我们现在前去阻击，应该来得及“。

    “来人……速速告诉丞相，襄河上游发现一支交趾国大军。本将先率一万五千余人，前往阻击。请他速速拔掉原襄，前来增援“。刘盛估计周勃或许已经得知，但考虑到原襄，只怕时间上有些来不及。于是对着前面的士兵，大声吩咐。

    一名士兵，连忙跑来，躬身领命。不敢怠慢，随即去寻马匹，前往后方。

    刘盛见士兵走后，看向贾福、催怀远、赵简:“啊福我给你五千人，你带着催怀远、赵简，在这里搭建浮桥。好为后续的到来的，三万大军开路“。

    “盛哥儿你就放心吧，这点小事，难不倒我。只不过你需要担心点，别乱逞能，等周夫子的大军到来之后，在和他一同杀敌“。贾福有些担忧的看向刘盛，一阵嘱咐。

    刘盛点头，带着乙浑往前走去。

    不多时号角之声响起，一万五千名士兵，列队之后。刘盛一扬马鞭，向上游疾驰而去。

    (未完待续。)