
    狄同带领大军，已经度过襄河，正在奔赴地方大本营。如今一切顺利，只等大破敌营之后，把周勃绑于马前。

    一名士兵急匆匆的跑来，连忙翻身下马:“大将军前方突然发现敌军“。

    “敌军？有多少兵马“。士兵的禀报，让狄同如梦初醒。心中一惊，连忙询问。

    士兵一阵思索，好像在脑海中清点人数:“敌军在夜幕之下，无边无际，无法清点出准确的数字“。

    “无边无际？……“。狄同陷入沉思，看来敌军应该已经过万。转念一想又感觉有问题，下游伊山率领十二万大军猛攻，需要他们发大军，前去迎敌。为避免疏漏，又让昌宁领军三万，突袭中游，立下水寨。这算来算去，敌方应该无兵可派。难道他们是在虚张声势，想通过这种方式，拖延本将军，想到这里一挥手，五万大军向前方奔驰而去。

    一名士兵从前方快速跑来，对着骑在马上的刘盛一礼:“启禀将军，前方有敌军，一路奔驰而来。看情形敌军，好似打算，一鼓作气击溃我军“。

    此时前方传来马蹄轰鸣之声，刘盛来不及多想，对着旁边的乙浑吩咐:“传令下去，此战生死一线，唯有死战方有一线生机“。

    “领命……“。乙浑调转马头，扬起马鞭，跑向后面的大军之中。

    步卒上前，一个个顶着巨大的盾牌，组成一道人墙。一根根长枪，从盾牌和盾牌，连接的缝隙伸出来，在漆黑的夜晚，发出一道道寒光。

    刘盛看着眼前的士卒，满意的点了点头。土坡一战之后，不仅士气大增，更得到了水寨之中的武器和铠甲。此时立下阵势，倒也有了几分威势。

    交趾国军队，以骑兵为先锋，狠狠的撞了上去。

    战马悲鸣，用血肉堵住了长枪。

    后面的骑兵，如海浪一般，一浪高过一浪。盾牌组成的人墙，在这冲击之下，如即将破碎的玻璃，泛起一道道裂痕。

    人墙之后的弓箭手，在将领的呼喝之声中，纷纷弯弓，向天上抛射。

    箭矢如雨，一波波的扑向人墙外的，交趾国士兵。

    狄同在前方观看，微微邹起眉头，手一扬起。

    后方军队之中，突然让开一条道路。几辆大车，各自绑着削尖的巨木。在士兵们奋力的猛推之下，狠狠的往人墙撞去。

    人墙出现一道道巨大的缺口，举着巨盾的士兵，倒在血泊之中。

    狄同见机不可失，再次以挥手。

    交趾国大军之中，号角之声突然大起。

    前方阵地之上，两万敌军，沿着人墙的缺口，猛的扑了过去。

    两军展开肉搏，一方人多，一方刚刚大胜，士气正盛。双方渐渐，陷入焦灼。

    狄同看了看天色，脸上渐渐露出不耐烦的神色。此来本就是打算，偷袭敌军大本营。在心理上自然也就，有些多疑。但是就凭眼前的局面，想让自己无功而返，还是有些不甘。想到这里，索性直接下令全军出击。

    就在狄同，即将下令的时候。从两军交战的侧面，突然出来震天的马蹄之声，无数大理骑兵，扑向交战之地。

    狄同本来就有些犹豫，又见到如此情景，也就放弃了全军出击的决定，对着士兵一阵吩咐。

    鸣金之声从交趾国大军的后方传来，一名名交趾国士兵，飞快的退出交战之地，两军开始对持。

    刘盛在心中，大舒一口气，看来自己又赢了。只是不知，周兄到底什么时候来。

    一轮朝阳，出现在天际，驱散无尽的夜幕。

    狄同看着眼前的敌军，大吃一惊，慌忙对着士兵大吼:“快撤……“。

    交趾国士兵面面相窥，虽然不明所以，但见主将大怒，不敢怠慢，随即齐刷刷转身，后队变前队，往襄河上游撤去。

    狄同带着军队，在最前面骑马狂奔，刚到襄河上游，看见空空如也的河面，心中突然升起一股不详。留守的军队和船只，消失的无影无踪。

    交趾国军队赶到，看着河面，一阵不解。紧接着无声的危机，笼罩到数万大军的心头。

    一艘小船，从河面飘来。琴声悠扬，带着丝丝杀伐之气。

    狄同看着河中，那搜船上的白衣男子，咬牙切齿。对着河面，就是一声大吼:“周勃……“。

    “大将军多年未见，一向可好“。狄同的怒吼，打断了琴音。周勃站起来，对着河岸上躬身一礼。

    狄同看着周勃，温文尔雅的样子，怒极反笑:“好、好的很。你这个在战场，不知所踪之人，都活的这么好，本将又怎么能活的不好“。

    “既然大将军这些年，过的很好，那我也就放心了。只是不知道将军，还有没有什么遗憾，要是力所能及的，念在我们相识一场的份上，我愿意一帮“。周勃好像没有听明白那话中之话，对着狄同又是一阵询问。

    狄同目光中渐渐寒冷，死死的盯向河面:“好你个周勃，先用一万兵马，拖住我大军五万。在乘机攻破原襄城，挥军直奔上游，剿灭本将留下的守军，俘获船只设下埋伏。只是你好像忘了，下游的大战，中游的水寨。不知此时，你周勃拿下原襄城后。还剩下多少兵马，可以用来绞杀本大将军“。

    “七万兵马够不够……“。周勃话音一落，一盏百花灯，从船上飞向天空。

    此时正是白天和黑夜的交替之际，一盏百花灯在天空中，格外显眼。

    就在周勃仰着头，看着天空上的百花灯之时。震天的喊杀声，铺天盖地的传来。

    无数大理士兵，从四面八方，杀向交趾国大军之中。

    一个时辰之后，交趾国的士兵，全部倒在血泊之中。

    此时刘盛带着军队缓缓而来，由于半夜的激战，一万兵马早就虚弱不堪，仅凭借着一股意志，这才坚持了下来。

    当狄同率军撤退的时候，士兵们一个个脱虚的坐在地下。无奈之下，只能下令修整。

    周勃让船夫，把船靠向河岸。看着骑着马上发愣的刘盛，露出微笑。

    刘盛看着熟悉的笑容，随即反应过来，微微一叹:“周兄……“。

    “回去吧，去大周、入朝为官。为兄知道的心中的志向，为兄希望有朝一日。我以大理使节的身份，前往周国的时候，你能以大周丞相的身份相迎。不要推辞，不要推脱。为兄知道这就是，贤弟、你的心“。周勃打断了刘盛的话语，微微摇了摇头。

    刘盛心中狠狠的颤抖了一下，随即陷入沉默。本以为此时周兄，会和自己说这场大战。会说离别，会说不舍，又或者会说，那些春秋卫。可是这些，他统统没有说。

    可是入朝为大周宰相，这真是自己的本心吗？。

    周勃看着陷入沉思的刘盛，没有出言。只是缓缓转身，把手放在背后。

    小船往河中划去，周勃的眼睛渐渐湿润。此处别离，山高水远。此生再见，千难万难。(未完待续。)