
    夜晚距离襄河十余里之地，一名名士兵，飞快的奔入一处大帐之中。

    “报……襄河下游发生大战，战事吃紧，我军正在向下游增援“。

    “报……交趾突袭襄河中游，由于兵力不足，发生溃败“。

    “报……交趾大将伊山，在中游立下水寨，似有长久立足之意“。

    “报……丞相有令，命将军率领本部兵马，速速前往襄河中游防地督战，收拢溃兵，重新组织防线“。

    贾福在帐中，本来一脸无聊的，在地图上乱看。听见几名士兵的战报，突然一喜，这样的日子终于可以结束了。

    赵简、催怀远大喜过望，一个个站的更加笔直了几分，连忙看向坐在主位的刘盛。

    刘盛放下手中的书籍，走向传令的士兵，接过军令:“还请回报丞相，本将这就率军，前去督战“。

    “丞相特意交代，观今夜形势，恐怕是决战。为保险起见，随后会派出三万援军，增援将军。当然若将军，能收拢溃兵，夺下水寨，架设浮桥，那自然再好不过。我军可乘势，一举捣毁敌方营寨，从而获得良机“。士兵把周勃的话，恭恭敬敬的，向刘盛转述。

    刘盛对着士兵点头，满脸威严的转向贾福、催怀远、赵简:“召集众将，点兵督战“。

    “领命……“。贾福、赵简、催怀远三人，躬身领命，转身走出帐外。毕竟是军营，三人自然是一脸正色。

    “咚、咚、咚……“。三千春秋卫，各自骑着战马，排除队列。

    刘盛骑着白马，站在最前方。乙浑、贾福、催怀远、赵简骑马站在后面。他们之后是十名春秋卫将领，三千人余人寂静无声。他们早已明白，这一战是春秋卫的落幕之战。

    一挥手，密集的马蹄声响起，三千人余人往襄河中游疾驰。一路上败退下来的士兵，渐渐汇聚。

    当快到襄河中游的时候，刘盛派人清点，已有两万余人。除春秋卫骑马之外，其余的大多是步卒和弓箭手。

    刘盛一招手，军队止步。看着前方，心中微微一动。

    “报……启禀将军，现在已经探明。水寨之中的敌军，各兵种齐全，远远清点了一下，不下余三万。看情形好像是打算，长久驻守“。一名探马飞快跑来，慌忙翻身下马，对着刘盛回禀。

    刘盛闻言，目光往前面眺望。突然发现不远处，有两座高坡微微一笑:“啊福你感觉，这前面的，两座高坡如何“。

    “太过低矮，如果设伏，有些勉强“。刘盛的心思，他又怎么会不知道。贾福顺着刘盛的目光，也看了过去，随即陷入沉思。

    刘盛神秘的一笑，指着前面的高坡:“不高不矮刚刚够，我决定在此地设伏“。

    “设伏？小盛叔……将军，这里设伏有用吗？敌人可是在水寨之中“。赵简话刚一出口，这才反应过来，连忙改口。

    催怀远也连忙赞同赵简的话，看向刘盛，有些不疑惑:“将军这里并非必争之地，此处设伏，不是南辕北辙。敌人不来，又有什么用“。

    “你们学过兵法，敌人不来，我就不能，让他们来吗？“。刘盛调转马头，看向贾福、催怀远、赵简、乙浑四人。

    催怀远和赵简，两人对视一眼，疑惑的神色，更加浓厚了几分:“将军这里并没有敌军必取之物，我们又如何让他们来“。

    “你们在这里，看着就是“。刘盛的目光看向前面，在春秋卫十名将领之后，还有一排武将，都是从前面溃败下来的将领。

    赵简好像感觉到了什么，连忙询问:“将军、难道你想诱敌，可是以现在的形势，只怕会很难“。

    “诱敌是很难，但挑衅呢？他们刚刚大胜，又怎么经得住败军之将的挑衅“。刘盛自信的一笑，轻轻一拍马背，往前走向，那群溃军将领。

    贾福突然打了个激灵，一股不妙的感觉，浮现出来，紧张的看向刘盛。

    刘盛的目光，稍稍了前面的这群将领，面色渐渐严肃起来:“尔等听令……“。

    一众将领慌忙跪倒，作为败军之将，既然能戴罪立功，那自然是不敢怠慢，恭恭敬敬聆听将令。

    “命尔等，各自率领本部兵马。到前方土坡之间，多挖陷阱。尔后埋伏与土坡之上，注意隐秘行事。望你们多多用心，也好将功赎罪。记着你们只有，半个时辰“。刘盛说完，才想起时间，对着他们一阵嘱咐。

    “末将等领命，必会奋勇杀敌，将功折罪“。一众将领起身领命，随后带着各自的部下，往前方土坡走去。毕竟时间紧迫，不容耽搁。

    看着一众士兵，走完之后，刘盛往贾福以及那群春秋卫将领走去:“诸位这是我们春秋卫的落幕之战，本将需要五百人，和我一同完成一次壮举。但是此举，九死一生，希望你们能三思。同意去者，上前一步“。

    三千春秋卫，不管是将领，还是士兵，都各自骑着战马。马蹄轰鸣，齐齐向前跨了一步。

    “诸位此事艰难，去多了反倒无益。所以本将需要，最精锐的勇士，陪我一同前往。请众位将士，在好好考虑考虑“。刘盛一愣，随即再次解说。毕竟即将要做的事情，太过于危险。

    三千春秋卫一众沉默，好似在默默的衡量自己，是不是这其中最为精锐的勇士。不多时有五百士兵，骑着马大跨一步。

    刘盛看着这些熟悉又陌生的脸，心中很是感动。随即转头看向乙浑，大声吩咐:“乙浑我命令你，带着催怀远、赵简以及剩下的，两千五百名春秋卫。在两座土坡之后埋伏，伺机而动“。

    “属下领命……“。乙浑看着剩下的春秋卫，一挥手带着他们，往前方走去。催怀远还想说什么，被赵简用眼神止住。阵前发布的将令，又怎么能拒绝和质疑。

    贾福看着眼前，一脸建议决绝的五百人，以及刘盛，想到刚刚一连串的安排，那丝不妙突然化为事实，一个想法，出现在眼前，大惊失色:“盛哥儿，你该不会是……“。

    “我打算带着你们，冲击敌方水寨。啊福你可敢，陪我走一趟。在体验一下，生死一线的感觉“。刘盛神色淡然的好像在问一件，微不足道的小事。

    贾福大急，随即在心中一横，抬头看向刘盛，以及眼前的五百名春秋卫，一股豪迈从心中升起:“去、区区三万人，本大员外，又不是没闯过“。

    “春秋卫听令，目标敌方水寨“。刘盛的嘴角，微微翘起，调转马头一挥手。和贾福一同，带着五百人余人。马蹄疾驰，往水寨奔去。

    (未完待续。)