
    贾家村一片竹林之中，刘盛负手，缓步往前走。岁月匆匆大理之行，一晃已有一年半之久。这里是周兄当年亲手种下的竹林，也是他最喜欢的地方。许久未见，也不知道他在大理，过的可好。

    一阵清风划过，带起悦耳的竹音，思路不由自主的回到，当初在襄河岸边的那日清晨。小船划向河中，周兄负手背对着他远去。

    当初的那番话，深深的扎在了心中。可是周兄说的，就真的是自己的本心吗？这些年自己，又真的活在自我的欺骗之中。

    可惜明逸道长不在，他或许现在已经到了大理，真正和周兄把酒言欢。

    要不然这心中的疑问，也能和他诉说。

    一阵脚步声响起，李渺和王安一同走来，看着沉思的刘盛，彼此互望一眼，默然不语。

    刘盛转过身来，微微一愣:“你们什么时候来的？……“。

    “你是不是很惊讶，为什么你今天，才回到村中。我和王安就已经，站到了你的面前“。李渺对着刘盛，露出会心的微笑。

    刘盛笑着点了点头，看着晃动的竹叶，心中浮现丝丝感慨:“我曾经答应过周兄，打完那场交趾的大战，就解散三千春秋卫。把他们带回我朝，并将其安顿好。没想到，这一安顿就是，半年之久。细细算来，从前往大理国开始，一直到如今，以有一连半之久。时至今日午时，才返回村中“。

    “所以我就在这村中，一等就是半年。要不是姨母他们在江陵府，我估计要无聊死“。王安露出一丝苦笑，本以等到刘盛，不会要太久。那哪里想到，这一等就是半年。不过也好，无官一身轻，这半年到也过的逍遥。

    姨母？刘盛思路回到以前在江陵府的那段遭遇，随即会心一笑，当初的自己，应该很欢快把:“你们一个宰相，一个礼部尚书，居然都在这里等我半年之久，我真是感激不尽，只是你们的政务？这半年是怎么做的？“。

    “穷酸你弄错了一件事情，首先我只是等了你三个月，其次王安为了你，可是迟去了宰相之位，如今司马昭为宰相，已经全面废除新法。看来我们还是高看了，他司马昭的气量，使得王安和你们的心血，化为流水。你若在不入朝，只怕这天下的百姓，可就难过了“。看着刘盛，李渺连忙解释起来。

    王安想到新法，眼神渐渐暗淡，随即一声长叹:“不在其位，不谋其政。只是可叹，新法好不容易，让百姓渐渐接受，却被司马昭，一旨政令，全部罢免。朝中变法官员，不是被罢官，就是被贬，又或者是闲置。也许我当初做的那个决定，真的太草率了“。

    “陛下呢？陛下为什么不去阻止……“。刘盛听的皱眉，司马昭如此不分青红皂白，全部废止，是不是有些不妥？须知变法本是良方，只是因为苦涩而废止，确实让人气愤。

    李渺指了指他自己，随即又看向刘盛，一阵笔画:“我到这里来，你不觉得奇怪？按道理我应该在辽国，你可知半年前，要不是耶律景，我坟头上的草，估计都这么深了“。

    “难道辽国要杀你？我这半年，太过于忙碌。都没去怎么关注，朝廷内外的局势，到底如何……“。刘盛疑惑，更加浓厚了几分，目光不停的，在两人之间游走。

    王安摇头对着刘盛苦笑不已，想到这他的心居然这么宽:“三月前李渺被辽国礼送出境，随后辽帝御驾亲征，举倾国之力，突然南下。陛下无奈，只能让太子监国，司马昭以代理丞相的身份，协助太子处理政务。因此他乘机，一举废除新法“。

    “代理丞相？这么说陛下，已经在北方，和辽帝开始交锋了“。刘盛的目光看向北方，想起耶律景，泛起一丝感慨。身为辽国太子的他，还是无力阻止这场战争。

    李渺点了点头，在心中微微组织了一下话语:“我在返回洛阳的路上，遇见陛下。陛下命我，速速前往贾家村，找到你。和王安一同，说服你入朝。至于为什么说司马昭是代理宰相，这件事情，还是请王安为你解答吧“。

    “其实当初陛下，大败西夏、吐蕃，光复陇右，凯旋而还的时候……“。王安把那一天发生的事情，对着刘盛缓缓的说出来。

    刘盛听完久久无语，难怪王安会辞相，如果自己也遇见了这样的事情，估计也是这种选择。自己以为臂膀的人，自己的根基，突然反戈，确实让人心寒。好一个吕青，当初在状元楼，第一次见到他，就知道此人是一个专营之辈，没想到居然还做出了这么大的事情。不过王安最后，倒也是绝，让吕青搬起石头，砸自己的脚。常言道:聪明反被，聪明误。这果然是，至理名言。

    王安看着刘盛沉默，好像想起了什么:“我来之前，陛下交代，为保万无一失。陛下把罢免司马昭和拜你为相的诏书，放在太后手中。太后素来对你有好感，此事倒也算妥当“。

    “陛下并未保密，所以此事满朝皆知，所以百官私下里，都叫司马昭为代理宰相“。李渺接过王安的话，对着刘盛继续解释。

    刘盛避开这个话题，看向王安和李渺询问:“现在北伐战况如何，可对我朝有利“。

    “我朝战西夏、吐蕃、交趾，士兵早就疲惫。相反辽国坐山观虎斗，养精蓄锐已久。此时突然南下，我朝自然是节节败退“。王安想到这里，摇了摇头，一丝担忧浮现出来。虽说无官一身轻，但要真正做到淡然，只怕很难。

    刘盛再次陷入沉思，随即意味深长的一笑:“你们安心的在这里，住上两月，容我考虑考虑。同时为安你们的心，我答应你们，两月之内，辽国必退“。

    “如果两月之内辽国会退兵，在等你两月，也不是不可以。只是你这葫芦里，到底卖的什么药啊，能不能说出来，让我们也安心一下“。李渺看着刘盛的笑容就感觉到不爽，但听他并没有直接拒绝，心也就安稳的落在了肚子中。

    王安好像想到了什么，却又不敢相信:“十日前赵简和催怀远，带领两万神机营将士乘船而去，不知所踪，难道……“。

    “十日前，刘仁来信，言八万水师，已经回军。考虑到交趾已经平定，就写来一封书信询问我怎么办。既然被陛下逼着，挂着神机营统领，和水师提督这两个虚职，以有三年之久。如果在不履行一下职权，是不是有些说不过去。于是我就让赵简和催怀远，带着神机营和刘仁统领的水师，一同前往高丽海域巡视。现在我朝和辽国之间，战事不利，那我等会就在写一封信，让他们带着这十万大军，转道渤海，直接攻入辽国，向天下展现一下，他们的威力“。刘盛一笑，听着竹叶晃动之声，带着李渺、王安，往竹林之后，周勃的那间房子走去。(未完待续。)