
    洛阳吕府之中，一名名官员推杯换盏。吕青坐于主位，在一群阿谀奉承之中，有些飘飘然。

    “如今变法形势能如此之好，多亏了吕尚书居中斡旋，这才能有如此之好的形势“。

    “要不是变法，使得国库丰盈，如今这四国来袭，我朝有岂有钱粮，发大军为之抗衡“。

    “下官闻听，大理破交趾，和我朝夹击吐蕃。如今陛下已经光复陇右诸州，正在凯旋的路上“。

    “要我等来说，这次我朝能变祸为福，吕尚书应该居于首功“。

    “此言我等深表赞同，当初未变法之时，户部是什么样子的，你们又不是不知道“。

    “你说的倒也在理，如今我们户部，在吕尚书大人的带领之下，可是越发的充实了“。

    “常言道手中有钱，心中不慌。如今我户部有钱，这走起路来，也是格外的威风“。

    吕青端起桌子上的茶水，亲啜一口，静静的聆听:“诸位同僚，其实你们都说错了。我吕青能有今日，多亏王丞相的恩德，变法是丞相倡导的，而我吕青，只不过是出了点，微不足道的小力而已“。

    “丞相……“。一众官员听见吕青，提起王安。倒吸一口凉气，不由得面面相窥。

    一位官员端起茶水，站了起来，目光扫视这满堂的同僚:“诸位同僚，下官认为。王丞相，乃当世之完人。严于律己，品格高尚，我等不及。只是在做的各位，谁又有丞相那样的家室。他把对自己的要求，强加在我等的头上，未免有些过于严厉“。

    “王丞相出身富贵，又哪里得知，我等千里求官为的是什么？“。

    “如青苗、免疫二法，若不这样执行。我等又怎么喝得起，这杯中的茶水“。

    “丞相悲悯万民，三令五申告诫我等，让我等温和执法。可是丞相又怎么知道，那山野之间的刁民“。

    “哎……只是王丞相获得的圣眷，好生让我等羡慕“。

    此言一出，众官员哑然，说了这么多，都快要说到今天，聚会最为主要的目的，可没想到，居然还有官员，不识趣的说出这番话。

    吕青目光盯着手中的那杯茶水，若有所思的好似自言自语，又好似在说给他们:“如今四国皆退，陛下又得到了，这些年朝思暮想的陇右诸州。只怕这心思，可就越发的难猜了“。

    一众官员，在官场之上，早就练出了一颗玲珑心。瞬间就明白了话中的韵味，顿时议论奉承之言再起。

    “光复陇右的功绩，足以让陛下，和仁帝结束纷乱之功，相提并论“。

    “早就听闻，陛下曾经和王丞相他们，立下过誓言，要做那一代圣君“。

    “想当圣君，可不容易。如今武功方面，已经住够，现在缺的，可就是文治了“。

    “如果此时，陛下得知，这变法对百姓的苦楚，你们说又会发生什么？“。

    “如今我朝兵锋正盛，四周安定，外患已除。接下来陛下的目光，不言而喻，应该要放在国内了“。

    “今岁关中大旱，百姓颗粒无收。你们说长安的那位，他会不会又跳出来，说什么变法之苦“。

    “不是会不会，而是一定会“。

    “若陛下现在看见了这些苦楚，会怎么去想？……毕竟时局已经大变。常言道此一时彼一时，之后发生的可就难说了“。

    “难道陛下和丞相之间，会因为长安那位蹦跶，就能让两人的关系出现裂痕？“。

    “应该不会，要是真的这么简单，那为什么，长安的那位，蹦跶了三年多，都一无所获“。

    吕青听着一众官员的话语，悠悠的感叹:“王丞相其实什么都好，品格高尚，变法更是良方。只是可惜啊、他的脾气，就是有时候太倔了。如果不小心，出现了什么误会，说不准这一气之下，就会做出什么不理智的事情来“。

    “难道？……尚书大人难道是认为，王丞相一气之下会……会……“。

    “这里还有什么话是不能说的，有吕尚书在上面坐着，你就放心大胆的说出来“。

    “辞相……“。

    这两个字，如一道惊雷，重重的劈入了一众官员的脑海。片刻之后，才反应过来，议论之声，再次响起。

    “这王丞相要是迟相，那岂不是对我等而言，是灭顶之灾“。

    “相位空悬，只怕又是一场天大的风波“。

    “只怕这风波还没起，就让长安的那位，给坐上去了“。

    “到时候我等，岂不是那秋后的蚂蚱，此事万万不可啊“

    “司马昭？你等难道认为，王丞相迟相之后，他就能如愿的拜为宰相吗？你们可别忘了，三年前的那件事情。就算陛下，对他不计前嫌，可还有一人，只怕心中会不痛快“。吕青听见司马昭三个字，眼中闪过一丝寒光。此人昔年，给他带来的屈辱，他可一刻都没忘记过。

    “他？……天下商贾曰:麻雀，行走诸国，翱翔******之上，听凭驱使，其财富无法计量。听闻此人，心怀慈悲。种下青莲，善堂遍布天下。寒门士子，穷苦百姓，孤儿孤老，皆感念其德。三年前江南一派，在朝中绝迹，天下豪族都愿附之于羽翼“。

    “只可惜他不喜名利，又加上三年前的那次打击，所以归隐乡野之地“。

    “如果司马昭想为丞相，陛下就不得不考虑，此人的态度“。

    “于公此人影响力巨大，实力雄厚。于私又和陛下，乃是至交好友。若此人对当年之事，还有怨言，只怕司马昭想坐上相位，千难万难“。

    “毕竟昔日的布衣宰相，并非一句妄语“。

    吕青露出一抹意味深长的笑容，目光扫视这群官员:“据本官所知，这三年来，他每日苦读佛经、道藏，修身养性。若非我朝有灭国之祸，也不会去那大理。若他没有怨言，那他为什么不来朝中？只要振臂一呼，王丞相就是在不甘，也只能把相位，恭恭敬敬的给他“。

    “此人淡泊名利，天下皆知，只是可惜了那一身的才华。如此看来，司马昭登相位无望“。

    “这王丞相如果辞相，司马昭又不能登上去。布衣宰相更是，不愿意出山。这三人除外，陛下又还能选谁？“。

    一众官员把话说到这里，都相视一眼，露出意味深长的笑容。

    “喝茶、喝茶，本来和诸位大人，都说好了。今天来本官府邸，只谈风月，不谈政务。如果你们还继续谈下去，那可就别怪本官，直接赶人了“。吕青心中窃喜，装出一副好像才反应过来的样子，有些不高兴的看着满堂官员。

    一众官员纷纷称是，彼此心知肚明，随即把话题引到风花雪月之上。

    (未完待续。)