
    辽国上京皇宫之中，辽帝看着殿中的文武百官，默然不语。

    一名武将走出来，对着皇帝一礼:“陛下、末将收到战报。大理出兵斩交趾二十余万，又和周国合力战败吐蕃。如今四国皆退，周国又乘机收复陇右，其势或不可阻挡“。

    “陛下、臣不赞同这个观点。周国招到三国围攻，虽然获胜，但以元气大伤“。

    “老臣建议，应该趁着周国军队，疲敝之时，迅速南下。否则一旦让周国，恢复元气，整合陇右，对我朝并非好事“。

    “这三年周国、国势日益高涨，如果我们毫无作为，难道要等着，他周国日后打上门来吗？“。

    “我朝好不容易，等到周国疲惫不堪，实在是不可错失良机“。

    “陛下此时要在不出兵，可就正真的完全错失了，这次良机“。

    “如今三国已经大大消耗了周国的元气，我大辽只要倾力南下，就可一口吞了这花花世界“。

    “……“。

    一名名大臣跪倒在地，一个个向辽帝请命，倾力南下。

    耶律景微微皱眉，眼见大臣有越跪越多的趋势，连忙上前一步:“父皇，起初三国出兵周国，我朝作壁上观。此时周国危机以解，我们在倾力南下，岂不是有些晚了？“。

    “这？……太子说的也不是没有道理，虽说三国消耗了不少周国的元气，但毕竟大局以定，朕要是此时下旨攻伐周国，好像有些不妥……“。辽帝心中微微有些犹豫和后悔，要是当初三国联手出兵之时，直接南下，也就不会出现今天这样的局面。本以为是两败俱伤，可那想到周国居然收复了陇右，此举已经超出了，大辽对周国的容忍线。

    一名文臣抬起头，直视耶律景:“太子殿下，不是我朝要南下，而是陇右。周国收复陇右，逼得我大辽，不得不南下“。

    “周国一旦整合完陇右，到时候实力大增，这燕京还是我大辽的燕京吗？“。

    “现在燕京已经危在旦夕，须知燕京关系我大辽和大周两国的国运。谁得到燕京，谁就可以压制对方“。

    “我朝只能趁着此时周国虚弱，还未整合陇右之际，全力南下，这才能保我大辽的国运“。

    “太子殿下，我朝都已经到了不得不战的时候了，难道您还要阻拦我大辽南下的步伐吗？要知道你可是，我大辽的太子殿下“。

    一名名跪倒的官员，目光齐刷刷直视耶律景。

    耶律景嘴唇动了动，正要出言之时，突然被辽帝打断:“众卿之言……“。

    辽帝刚刚开口，有一名宦官捧着一本奏疏，急匆匆的跑来，对着辽帝身边的太监一阵耳语。

    太监点头，连忙把手中的奏疏，递给辽帝。

    辽帝乘机止住话头，接过奏疏细细观看，突然大喜过望:“你去把这奏疏，递给太子，让他念给百官听“。

    “遵旨……“。太监捧着那本奏疏，递给耶律景。

    耶律景翻开奏疏细细观看，突然一愣，随即想到父皇的旨意，心中长叹，大声宣读:“周国皇帝大胜而还，长安太守司马昭上难民图，周国户部尚书吕青反戈一击。周国丞相王安，自愿辞相。柴誉当即，转而拜司马昭为宰相……“。

    此言如一道惊雷，在辽国文武百官的脑海炸起。

    “陛下、周国宰相王安，主持变法，国势日强，百姓日苦。看来柴誉小儿是想，罢兵休养生息了“。

    “如今周国换相，臣听闻司马昭，主张全面废除新法。如今他登上周国相位，只怕又是一场腥风血雨“。

    “周国变法一派，独霸朝堂以有四年，这新宰相一上来，他们会如何“。

    “陛下这对我朝而言，是天赐良机“。

    “周国内部即将动荡，我朝若乘机南下……“。

    一名名文武官员，大喜过望，纷纷对着辽帝请战南下。

    辽帝突然站起来，目光却盯着耶律景:“太子你现在，还有什么话要说……“。

    “启禀父皇，儿臣认为，此时正是南下之良机。只是儿臣有个不情之请，不知父皇可否恩准“。耶律景深深的拜倒在地，撑了这么久，也算仁至义尽。

    辽帝有些惊讶，本来以为就算于事无补，他会用别的说辞阻拦。可是没想到，他认输的倒也还干脆:“太子可说出来，让朕听听“。

    “父皇、昔年儿臣奉命出使周国，幸亏周国礼部尚书李渺多方照顾，这才少了许多波折。如今他为周国使节，常言道:两国交战，不斩来使，还请父皇开恩，将他礼送出境“。耶律景想起昔年洛阳城中之事，心中感叹连连。

    辽帝一听居然是这样的小事，在大殿之中开怀的大笑起来:“我大辽又怎么可能会做，斩杀使节，这么卑劣的事情。此事就算太子不说，朕也会将他礼送出境“。

    “看来太子殿下，还是太过于小心谨慎，若斩杀使节之事，宣扬开来，我大辽的威严，岂不是要扫地“。

    “李渺此人，只不过是周国的礼部尚书，又非户部更非兵部，杀他又有何用“。

    “区区一个大臣，杀他不划算……“。

    “不过太子殿下，知恩图报，如此仁德，倒是让老臣有些欣喜“。

    “……“。

    文武百官见太子不在阻拦，不管是那一派都在心中，大舒一口气。

    “儿臣替友人李渺，谢父皇大恩……“。耶律景跪在地下，再次一拜。

    辽帝露出满意的笑容，看向跪在地上的耶律景，面色也逐渐温和。哪怕自己在不喜欢，可他毕竟是自己，唯一的儿子:“皇儿起来吧，此事本就是按照往常惯例，处置罢了“。

    “父皇、儿臣不明，此次南下，我朝应该出兵多少为好“。耶律景站起来之后，对着辽帝直接询问。

    辽帝沉思，目光扫视一眼，殿中的文武官员，随即在心中，做出一个决定:“三国和周大战，周国虽胜，但以元气大伤。又加上周国换相，国内必会动荡。此乃天赐良机，与我大辽。朕若不珍惜，岂不可惜。所以朕决定，由太子监国。倾我大辽之力，御驾亲征。不破周国，朕绝不罢休“。

    “臣等愿跟随陛下，前往战场，和周国不死不休……“。殿中文武百官，起声高呼，洪亮齐整的声音，飘荡在上京城的上空。

    (未完待续。)