
    长安城外身穿员外服饰的司马昭，从马车中走下来，管家恭恭敬敬的跟在后面。眼前大地干旱，露出一条条干枯的裂缝。

    一名名农民看着自家的田地，眼圈渐渐泛红起来。

    管家见状，面露不忍和忧愁，看向司马昭:“老爷如今四国，共同出兵。，意图瓜分我朝，局势本就危急。现在又加上关内大旱，只怕……“。

    “陛下亲征，以和西夏、吐蕃两国交战。李渺赴辽，拖延辽国出兵时日。大理长公主返回大理，听说已经出兵交趾。此时战火纷飞，国库早已空虚。天灾突至，为之奈何“。司马昭想到朝廷内外的局势，一声长叹，百姓恐怕，就要受苦了。

    管家蹲下来，用手抓了一把地上的泥土，随即摇了摇头:“老爷你看看，这地上的泥土，哪有半点水分。一直对灾情，坐视不理，也不是办法啊“。

    司马昭看向管家手上的泥土，眉宇间泛起忧愁，也不忙着回话，反倒往前面走去。

    几名农民一脸沉重的坐在一起，话语间满是绝望。

    “大地干枯，颗粒无收，这以后可如何是好“。

    “这日子，真的没法子过了“。

    “你们也许还不知道，整个关中，都大旱了“。

    “看来也指望一下朝廷的救助，也许还能让我们，勉强不被饿死“。

    “救助？你知不知道，现在异族都在攻打我朝。朝廷派遣大军迎敌，这国库早就空了“。

    “按理说，前些年也还算，风调雨顺。只是可恨，那帮官吏。执行所谓的青苗法，强行让我们借贷。硬是以此为借口，把我们的粮食，全部抢走了“。

    “你家还好，最少还丰收过。你看看我家，就算遇见了丰年又能如何？两年前，官府强制让我的儿子，前去为富人服役。免疫法说的冠冕堂皇，可这钱全部都到了官老爷的手中，那有我们什么事情“。

    “这些当官的，其实没有一个是好东西。只要有好处，当官的就立即伸手，结果倒满的就是我们这些平民“.

    “本来三年前，我听别人说，我们的太守大人，是难得的好官。由于主张，罢免新法招到改任。起初我还庆幸，可是你们看看，他在这三年，又做了什么？这天还是这个天，我们贫苦人该受的罪，还是继续在受罪。青苗、免疫，以前是什么样，现在仍旧还是什么样“。

    “官官相护，这天下的乌鸦，自然是一般黑“。

    “你们说这些当官的做什么？没意思没有“。

    “我告诉你们，据我所知，这关中大旱，我长安还是受灾最轻的，其余的地方，都快到了，易子而食的地步了“。

    司马昭缓步走来，对着这群农夫一礼:“我是长安城中的商贾，听说城外大旱，所以特意来看看“。

    “员外你有所不知，大旱已有三月，寸草不生，更何况庄家。若你有兴趣，继续往西走，不用三日。所看到的景象，只怕会让你，触目惊心“。

    “哎……眼看着朝廷，收利息的和赋税的日子，就要到了，真不知道，如何是好“。

    “要我说，这天灾之苦，还是比不过，这新法之苦。天灾忍一忍就过了，可这新法，到底如何才是一个头“。

    司马昭的心中猛然一疼，本想继续问下，灾情和新法。可是又听着这群人，开始只顾自的说起来。随即作罢，默默的往马车上走去。

    “老爷这些人，都是一些目不识丁的农夫。言语之间，要是有冲撞的地方，切不可往心里去“。管家看见司马昭神色暗淡，随即劝说。

    司马昭摇了摇头，带着管家走向马车。车夫一甩马鞭，往西疾驰而去。

    大半天之后，马车走出长安地界。司马昭掀起车帘，往外望去。

    无数灾民，携老扶幼，往长安方向赶去。一道道嘈杂的议论之声，传入耳畔。

    “娘、我肚子饿，走了这么久，孩儿累了，实在是走不动，我们能不能歇歇脚……“。

    “父亲请您在坚持一会，马上、马上我们就到长安了“。

    “儿啊、乖乖听话，在走一会好不好，等到进入了长安地界，我们就有地方睡，就有饭吃了“。

    “你们看看，这后面有这么多人，长安的善堂，真的可以把我们，全部都安置妥当吗？“。

    “父亲您有所不知，孩儿去年游学，才知道这善堂，并非一地，而是遍布我大周天下。在北方以洛阳、长安两地规模为最，在南方以江陵、金陵两府为大。如果长安安置不下，自然会能把我们，安置到洛阳、江陵以及金陵，甚至是整个天下“。

    “伯父要不是天下还有善堂，我等穷苦人家，只怕早就被这世道，给活活逼死“。

    “儿啊，你书读的多，是一个秀才。但你明白，我们穷苦人家，虽然目不识丁，但我们也知，滴水之恩，涌泉相报的道理“。

    “孩儿必会牢记，父亲的教诲“。

    “罢了、这些事情，你自己心知就好，我们还是快些赶路。争取早点走到长安，早点找到善堂，也好早些安顿下来“。

    “……“。

    司马昭看着眼前无边无际，衣衫褴褛的灾民，听着耳边传来的嘈杂议论之声，默然放下车帘，久久无语。

    “老爷……“。管家看着司马昭沉默，想开口劝慰，可是话到嘴边，却又不知道，应该怎么去说，只能止住不在言语。

    司马昭两眼无神，想起这些年的所作所为，心中一片惆怅:“难道我真的错了吗？变法之毒如此剧烈，现在又加上天灾，若不为这些灾民出言，岂不是违背了昔日赌坊的承诺。可是如今时局艰难，灭国之祸就在眼前，可这是自己，置之不理的理由吗？时局如何，于这些百姓，又有何干。天下百姓，又有何罪“。

    “老爷朝廷急报……“。一名家丁骑着马，气喘吁吁的跑来。

    管家掀开车门，示意家丁上马车。

    “老爷刚刚收到急报，两月前大理国丞相周勃率领大军十五万，在襄河大战交趾二十三万兵马。一战歼敌二十余万，交趾割三群之地求和。天下诸国闻报，皆尽惊恐。吐蕃连夜，从西夏撤兵。陛下闻报，大喜过望。在十日前，大破西夏。又和大理国军队，夹击吐蕃，如今陇右诸州，已然全部光复“。家丁面露喜色，如此大胜，已经足以让陛下，有盖过仁帝光芒的趋势。

    一丝惊喜出现在司马昭的脸上，猛然一拍眼前的桌子，一扫刚刚的沉闷，对着管家和家丁吩咐:“好、好、好，如今外患已去，也是时候，让陛下得知，百姓真实的状况了。你们二人，把这桌子和笔墨纸砚，全部搬下去。本官要把眼前的景象给画下来，问一问陛下，可还记得当初的承诺“。

    管家和家丁听见吩咐，连忙开始抬桌子和笔墨纸砚。司马昭拿起去笔，沾上墨汁，开始作画。不多时一副难民图，渐渐浮现在纸上。(未完待续。)