
    洛阳城外，一支大军连绵不绝走来，柴贤均率领百官，连忙迎接上去:“儿臣恭迎父皇，光复陇右，凯旋而归“。

    “臣等恭迎陛下，凯旋而归……“。王安率领文武百官，对着骑在马背上的柴誉重重的拜了下去。

    柴誉翻身下马，扶起柴贤均和王安，看着跪倒的百官，露出一丝笑意:“众卿请起……“。

    “臣等谢陛下……“。文武百官连忙谢恩，一一起身。

    柴誉看着眼前的百官，和这洛阳城，只感觉恍如隔世:“朕在外征战，幸得祖宗庇佑。不仅大败西夏、吐蕃，还乘机一举光复陇右诸州。若非众卿在内协助钧儿，统筹粮草。朕又如何能获得，如此殊荣“。

    “陛下谬赞，臣恳请陛下，选择良辰吉日。把光复陇右诸州之事，告知于太庙“。王安对着柴誉躬身一礼，提议祭祖。此举夸耀武功，可以安定国内军民之心，对此时的局势，有着不小的帮助。

    王安话语一落，百官齐声附和:“臣等恳请陛下，选择良辰吉日。把光复陇右诸州之事，告知于太庙“。

    “准奏……“。嘴角微微翘起，柴誉第一次感觉，自己距离一代圣君，是那么的近。好像在稍微一用力，就可以在史书上，留下一道华美的篇章。

    曹高捧着一卷画跑来，对着柴誉恭恭敬敬的一礼:“启禀陛下，刚刚收到长安太守，司马昭的奏报，言此事十万火急，需要立即呈给陛下“。

    “奏报？何事？……怎么是一副画“。柴誉接过画，没有急着打开，反倒微微邹起了眉头。对于司马昭，心中格外的复杂。

    王安恭恭敬敬一礼，若有所思的看向柴誉手中的那卷画:“还请陛下打开一观，若臣没猜错。长安太守司马昭，所言的十万火急的事情，应该是和关中大旱有关“。

    “关中大旱？这是怎么回事？朕光复陇右诸州，和大理夹击吐蕃。回来之时，从益州入汉中，确是未看关中情景“。柴誉眉头皱的更紧了几分，关中大旱，这么大的事情？为什么没有上报。

    柴贤均连忙躬身一礼，对着柴誉回禀:“四国一同攻伐我朝，一时危如累卵。为保国之安宁，父皇御驾亲征。值此存亡之秋，儿臣怎么忍心，让父皇为灾情而分心。所以孩儿……孩儿就压下了此事。若父皇有所责罚，孩儿愿一力承担“。

    “你？……恐怕另有其人，罢了、稍后在议此事“。柴誉看了一眼自己的儿子，随后目光有转向王安，见他神色如常，也就不想在过多追究。

    手中的画卷缓缓打开，一副难民百态图，出现在眼前。一股疼痛感突然从心底升起，随即双手一松，难民图掉落在地上。柴誉只感觉痛彻心扉，目光呆滞，大脑一片空白。

    百官见状，一个个面面相窥，不知道陛下为何，看过长安太守司马昭送来的画卷，就露出这样的神色。

    王安捡起画卷，刚看一眼，就以愣住。

    吕青在一旁，乘机偷偷看向画卷，心中一喜，期待已久的时机终于来了。随即上前一步，躬身一礼:“启禀陛下，臣身为户部尚书，自知如今户部充裕。年初关中大旱，臣和丞相商议过，调拨些粮食前往救济。丞相说考虑一段时间，然后就在无下文。此时臣只想，当着陛下的面，问一下丞相，从年初一直到现在，对关中灾情，为何视若无睹“。

    “陛下其实灾情倒也是其次，臣担心的是变法之苦。当地官员，强制借贷，如今突遇灾年，他们无力偿还，不知道会造成多少人间悲剧“。

    “臣建议过丞相，鉴于关中旱情严重，能不能停止在关中一地，执行新法。结果招到，丞相的责难“。

    “其实百姓遇见丰年有能如何？各地官员，实行免疫法。富贵子弟，把手中的钱财，交给府衙。结果府衙，却让贫苦百姓，免费为富家子弟服役。青壮不在家中，这田地耕种自然成了难题“。

    “臣虽然支持变法，但目睹关中灾情，却也不能不直抒胸臆。陛下百姓为我大周，付出的实在是太多太多。如今四方以平，不如还百姓安宁，让他们休养生息“。

    “……“。

    一名名官员接二连三的跪倒在地，粗粗一看已有二分之一。值得讽刺的是，他们都是变法一派的中坚力量。

    支持废除变法一派的官员虽然势微，但看见如此良机，哪能不出手。一个个接二连三的，往下跪拜。

    王安看着齐刷刷，几乎全部跪倒文武百官，露出一声冷笑。随即看向跪倒的吕青，心中渐渐有些疼痛。没想到自己以为臂膀的心腹之人，却做出如此让自己，打开眼界之事:“吕青啊吕青，你趁着陛下凯旋。百官迎接，向本相发问。不知本相如何回答，才能令你满意？“。

    “下官对事，并非对人。若有得罪之处，还请丞相海涵“。吕青对着王安躬身一礼，随即也面向柴誉跪了下来。

    柴誉看着跪倒的文武百官，对着最前面的吕青，露出一丝厌恶的表情。随即看向王安，直接询问:“丞相不知此事……“。

    “陛下臣请辞相，既然臣身为宰相，只能让天下百姓受苦。那为什么，不另情贤能“。王安不等柴誉说完，直接跪了下去。

    听着王安坚定的语气，柴誉露出不舍扶起王安:“朕与卿从小一同长大，为何应为这一件事情，就做出辞相之举“。

    “此事并非臣，一时的怒言，而是这三年间，深感变法重重困难，实在是太过于煎熬。既然如此，那臣为什么。不把此位交于，能解决这些问题之人？让他来完成，我们当年的承诺“。王安看向柴誉，语气格外的诚恳。

    柴誉想到昔日的好友，都已远去，不由得心中有些酸楚:“看来你主意已定，朕实在是不忍……“。

    “陛下臣辞相，并非不在回洛阳。而是想去贾家村，等候刘盛从大理返回，说服他入朝为相“。王安面色坚定，大有一股，不把刘盛抓来，誓不回的气势。

    无数记忆浮现在脑海之中，一丝喜悦也随之蔓延，柴誉一扫忧愁，看向王安:“好，丞相能有如此心胸，当为天下人之幸。只是朝中不可无相，这段时间，谁又可代理丞相之位“。

    “既然这些年，司马昭一直都说臣所做的都是错的，那为何不让他来试试……“。王安如释重担，感觉这三年的担子，也是时候，让他们也试试了。不为宰相，又如何知道，国事之艰难。(未完待续。)