
    洛阳城中，一名士子快速奔跑，神色有些匆忙，大滴大滴的汗水，从额头掉落下来。

    一名名士子排着队走入考场，当最后一名考生走入考场之后，一位官员走点了点头，对着士兵吩咐:“吉时已到，关闭……“。

    “学生来迟，还请大人通融，且慢关闭考场……“。士子气喘吁吁、满头大汗，从前方快速跑来。

    话音被打断，官员心中有些不悦，微微皱眉。上下打量了一下，眼前的士子:“本官见你衣着简朴，估计也是寒门子弟。十年寒窗之苦，就盼望着今日的科举之试。不知有多少举人，为了入考场，早早等待，你倒是好，不仅不珍惜反倒迟来，这又是为何“。

    “大人其实……“。士子微微查了查汗水，刚要继续解释，就听见一片嘈杂之声，心中一喜，看来他们也赶来了。还好差一点，可就耽误了此处科举。

    前方脚步声传来，数十名士子，一个个气喘吁吁的跑来，硬生生打断了他们的对话。

    “大人还请通融一下，让我等进去科考“。

    “并非我等有意迟到，只是此事对我等而言，太过于重大，不得不去核实“。

    “我等身为寒门士子，实属不易，还请大人网开一面“。

    “此次科举与我们而言，有着特殊含义，若是错过，岂不是要抱憾终身“。

    “我们虽然迟到，但细细算了，也不算误时，大人放我等入考场，也说的过去“。

    “……“。

    官员听着这些士子全部说完，微微皱起眉头。眼前数十名寒门士子，为何集体误时，如果是一个两个到也不值得大惊小怪，可这一群是不是有些反常:“尔等既然是士子，理当明白，科考对尔等一生，到底意味着什么。可尔等却集体误时，这到底是为何？难不成是看不起，本次的科考吗？“。

    “此次陛下登基，开恩科取士，我等感激涕零，又岂敢又埋怨之意“。最先跑来的士子，连忙对着官员一礼，恭恭敬敬的回答。

    周围士子纷纷点头，表示赞同，此次误时却非如此。

    官员眉头皱的更紧了几分，满脸威严的扫视眼前的数十名士子:“既然没有埋怨，那为何你们，集体迟到？若是一个或者两个，还情有可原，可你们看看，足足数十位……“。

    “实不相瞒，今天我们迟到，皆是因为一个消息，想去求证而已“。为首的士子，语气尽可能的恭敬，毕竟迟到，终归是不好的。

    官员反倒有些惊讶，满是不解的看向他们:“你们可以和本官说说，到底是何事。值得你们这数十名士子，情愿冒着被科举拒之门外的风险，也要去核实“。

    “皆因我等为善堂子弟，若不去核实这条消息，只怕会被同窗好友，埋怨一生“。为首的士子微微有些感叹，也有些兴奋，善堂终于可以，在朝中发出，属于自己的声音了。

    善堂？官员听到这两个字，心中猛然一动，想到朝中这段时间的形势，凭空生出了一丝忌惮和欣喜:“你们是善堂子弟？那座以青莲为号，出淤泥而不染，收容天下孤儿、孤老、救济贫寒的善堂？“。

    “正是……我等今日清晨，接到好友的书信，言先生即将回洛阳，入朝为官“。

    “我等兴奋不已，随即前往核实“。

    “特意去善堂，寻找贾和先生，询问此事“。

    “贾和先生有言，此事为真“。

    “早在十日前，先生就写信给他言明此事。但考虑到科举将近，为分我等之心，这才隐瞒了下来“。

    “算算时日，最多三日后，先生就可到洛阳“。

    “我等大喜过望，只是如今我善堂子弟，遍布百业。不得已只能在洛阳城中到处奔走，把此事告知友人。以至于险些，耽误了科举的吉时“。

    “还请大人，怜我等之心，网开一面“。

    “……“。

    官员本在抚须倾听，突然一紧，手一用力，一根胡须掉了下来。久经官海，对朝中之事，早已门清。刘盛要来了？善堂以动，那豪门呢？水师提督府、夏州杨氏、以及天下商贾，他们是不是都已经动了，看来先帝之死，对这位淡泊名利之人，打击很大。这洛阳、这朝中只怕，又要变天了。

    “大人？……“。数十名士子，看了看天色，目光微微有些焦急，好好的这位大人，怎么就陷入了沉思。

    官员如梦初醒，讪讪一笑，干咳了两声:“其实此事……“。

    “大人属下认为，放他们进去，合情合理。一则此时，大人并未下令关闭考场，二者有恩必报，心存感激，本是我辈文人风范，为此而把他们阻拦在外，是否有些不妥。三则属下未科举，入朝之前，曾经受过善堂恩惠。若大人能放他们进入，也能让下属，稍微报答一下善堂的恩情“。官员后面的一位副官，躬身一礼，对着他们开始求情。

    官员一愣，想要在说什么的时候。他后面的另一位副官，也躬身一礼:“善堂也对属下，曾经有过恩惠。我本关中之人，一年前关中大旱，赤地千里，颗粒无收。属下家小险些被活活饿死，幸亏善堂出手相救，后又前往长安安置，这才免于一死。年初下属去长安，寻家小之时。老父嘤嘤叮嘱，古人云滴水之恩、涌泉相报，莫要做那忘恩负义之人“。

    “原来如此，那你呢？善堂对你又是什么恩“。官员心中一惊，随即大定，转而看向第一位恳求的下属。

    下属陷入沉思，思路好似回到了以前，目光渐渐迷离:“实不相瞒，五年前河北诸路大旱，我当时为举子，在家苦读，本无收入。又加上天灾，一家人只能挨饿。眼见就要活活饿死，辛亏一帮和尚修建善堂，送来吃食，在才免于被饿死的命运“。

    “举人？当地官府应该不会，坐视你们一家被饿死吧……“。官员露出疑惑，本朝对文人优待甚厚，当地官府，怎么可能会坐视举人饿死。

    下属苦笑着摇头，对着官员解释:“当初我朝西征受挫，各地官府又哪里还有钱财，至于救济之事，自然……“。

    “本官明白了……既然如此，尔等就进去科举吧，本官希望尔等，好好考试，切莫坠了布衣宰相之名“。官员心中一叹，布衣宰相果然名不虚传。民为天下之本，善堂惠万民，而得天下仰望。有此根基，别说还有先帝诏书、水师提督府、夏州杨氏以及天下豪族和商贾。就算没有他们的支持，就只依靠善堂，皆可取宰相之位，入囊中之物。

    一众士子大喜过望，纷纷拜谢，随后鱼贯涌入考场之中。

    (未完待续。)