
    清晨刘盛拿起那卷《般若波罗蜜多心经》竹简，正打算翻开之时，

    心中猛然一震绞痛，手一松竹简上的线，突然崩断，散落余地。

    王安双目微红，好似刚刚哭过一般，李渺跟在他后面，低头不语。

    两人走到刘盛的面前，看着地下散落的竹简，只是一阵无声的沉闷。

    “刚刚接到杨勇的书信，陛下在河间府驾崩，现已入帝陵，谥号昭武。太子已经登基，太后临朝，为相之事，或有变故“。王安语气低沉，想到儿时，自己、杨勇以及柴誉，亲密无间的场景，心中一酸。

    心中猛然一疼，蹲下去随手去捡，那些散落在地上的竹片:“现在两个大战，结果如何了“。

    “水师突袭来州，夺得大定府。辽帝在回军大定府之时，被神机营的火炮击中，已经身亡。现在辽国太子耶律景继位，已经派遣使节，在洛阳商谈，议和事宜“。王安一愣，李渺乘机插言解释。

    刘盛捡起一片竹片，放在手中，也不转身，继续询问:“看来外部以定，就是不知，这为相之事，到底又有何变故“。

    “太后以和司马昭联手，凡不属于司马昭一系的官员，已经全部被调离出京。而太皇太后思恋先帝，****祈福，早已不问外事。丧子之痛，以白发送黑发，人生最苦之事，莫过于如此“。王安想着这些，心中苦笑不已。没想到这一辞相，朝中就发生了，这样的变故。

    刘盛捡完竹片，转过身来，把手中的竹片放到桌上，目光看向两人，神色淡然，语气平淡，却又透着不可阻挡之势:“如果三年前，有人阻我入朝，或许还有机会。可如今善堂已经遍布大周，平民凄苦、孤儿、孤老皆受我之恩德。水师提督府，威临大海，所向披靡，其财富数倍于国库。更有天下商贾，以麻雀为号，云集而谨从。豪族大户，更示我为旗帜，敢问天下，谁让敢阻我入朝？“。

    “话虽然如此，可是司马昭现在还是宰相，他又排除异己，使的满朝……“。想到朝中的局势，李渺露出为难的神色。先帝刚刚驾崩，太子登基不过十一二岁。太后垂帘听政，又似有揽权的架势，这让人好生心烦。

    刘盛转身，倒好三杯茶水，端来放在桌子上，摇了摇头:“司马昭出身寒门，其派系官员，多为出身寒门。以寒门阻止我刘盛？岂非搬起石头，砸自己的脚。难道这些年，我善堂就真的毫无作用？“。

    “早啊……盛哥儿？咦……王安、李渺你们两人怎么也在？垂头丧气的，是不是昨晚没睡好“。贾福打着哈欠走来，刚刚对着刘盛打了一个招呼，这才发现王安和李渺二人，不由得打趣起来。

    王安看着嬉皮笑脸的贾福，勉强挤出一丝笑容:“恩、昨夜一宿都没睡“。

    “什么烦心事，看方不方便，说出来听听……“。贾福一愣，他们这葫芦里，到底卖的什么药。

    李渺一脸悲痛的看向贾福，随即一叹:“小胖子陛下驾崩了，最迟明天，你们就能接到消息“。

    “狐狸你是不是没睡醒？怎么叫做陛下驾崩了？开玩笑也要注意分寸“。贾福没好气的瞪了李渺一眼，满脸的不相信。一国之主，又怎么可能，这么容易驾崩。

    王安看向贾福，悲痛的摇了摇头:“这样的大事，我们又怎么可能说假话“。

    “不可能吧，我才从……“。贾福看见三人的神情，突然愣住了。万万想不到，柴誉居然会驾崩:“钧儿才十一二岁，这么小的年纪就失去了父亲，面对如此大的国家，他又能怎么办？……“。

    “太子已经登基，由太后垂帘听政，如今时局……“。李渺把自己知道的，以及刚刚说的，都对贾福复述一遍。

    贾福听完，猛的的桌子上，重重的锤了一拳:“你是说太后想揽权？想到不她居然敢如此行事，司马昭为什么要和她联手“。

    “因为他想彻底的，抹去新法的痕迹，所以他需要时间。一旦我重新入朝，在如今的局势之下，此事会发生变故，所以预防万一……“。王安说越说头越低，最后化为一声叹息。

    刘盛在桌子上的竹片，全部堆放在一边，随即看向眼前的三人:“不管太后和司马昭怎么想，我决定明天早上，就启程前往洛阳，看他们面对我的时候，到底有何话说“。

    “要去就同去，他们如此仓促的把陛下下葬，又让太子殿下立即登基，居然都不通知我这位礼部尚书？我到要问问，他们至于礼部尚书，为何物？……“。李渺想到这里，满脸的怒容，一部尚书，对于这样的事情，居然是在事情发生之中，从别的渠道得知，这对于他来说，是一种耻辱。

    看着愤怒的李渺，刘盛又把目光转向王安:“你呢？要不要一同去……“。

    “我？陛下都不在了？我去之又有什么用？请问能以什么样的身份去，是前宰相吗？……“。王安看着刘盛，苦笑着摇了摇头。

    刘盛端起桌子上的一杯茶，递给苦笑的王安，开口询问:“你难道不想去昭武帝的陵前，祭拜一下他，以一个好友的身份“。

    “昭武帝……想又能如何？出来的时候这么狼狈，回去的时候……“。王安摇头，可是看着刘盛的表情，随即又止住话头。

    刘盛想起当初和周勃离别之言，以及如今的局势，目光渐渐坚毅起来:“陛下的心血不能白费，我们作为他的好友，应该在他离世之后，倾尽全力，去实现我们昔年的梦想。王安我需要你的帮助，以太皇太后、后辈的身份，去面见她，拿回诏书。我要入朝，看司马昭他们，还有何话说“。

    “陛下若能听见你这番话，只怕会万分欣喜“。李渺一声感慨，如果能早点入朝，何至于出现，现在的风波。

    王安想起以前，点了点头，一声长叹:“此事我答应了，哎……只可惜，陛下以不在“。

    “入朝好入朝啊，盛哥儿要我说，你早就应该入朝了。只要你能协助钧儿，开创出一番盛世，能在历史上，留下一道华丽的篇章。那昭武帝的名字，就能永存于历史，不会被后人所遗忘……“。贾福一番感慨，看着眼前的三人。突然把桌上的那堆竹片，狠狠的丢向屋外。去他的佛经，去他的看破红尘，盛哥儿最终，还是走向了，属于自己的天空。(未完待续。)