
    大海之上有一支庞大的船队，一艘小船急速向里面疾驰。

    一艘大船之上，刘仁正在和赵简、催怀远二人闲谈。

    此时一阵急促的，脚步声响起，一名士兵快速跑来:“统领、提督大人急件“。

    “先生的信？……“。水师提督府，是一个奇怪的衙门。说它奇怪，是因为刚开始，这仅仅只是，一个半官方性质。由于商贾需要雇佣水师，朝廷缺少一个，专门处理此事的衙门。于是这才让，刘盛建立水师提督衙门。随着这三年来，海上贸易的兴起，水师提督府，在海上的威势渐渐鼎盛。柴誉和王安商议，索性直接把水师，划到提督府衙门之下，听凭调遣。

    刘仁打开书信，仔细观看。良久露出兴奋的目光，当年从辽国返回之后，天天在海上剿灭海盗，早就厌烦不已。如今居然有机会上岸，自然是求之不得。

    催怀远看着刘仁兴奋的样子，忍不住询问:“刘兄可是提督大人，在这心中，写了一些好消息“。

    “提督？你们可知，提督是谁……“。听见催怀远喊提督，刘仁突然意味深长的一笑。

    催怀远一愣，朝廷好像没有公布过，水师提督大人的姓名，据说只有提督府的官员，和朝中少数几位高官才知道:“这……朝廷好像并没有，公布过提督大人的姓名“。

    “是小盛叔……“。赵简对着催怀远一笑，看着他不解的样子，连忙解释起来。

    催怀远一拍脑袋，突然兴奋起来:“难怪……难怪，每次户部想要接管，提督府衙门的税负之时，都会无疾而终，原来、原来，都是因为刘叔“。

    “刘兄、不知小盛叔，在信中到底说了什么“。赵简没有接催怀远的话，反倒询问起刘仁来。难道是和，巡视高丽海域，一事有关。

    刘仁把那封信，递给催怀远和赵简，有些感慨:“这一晃都快四五年了，当初我在辽国，回来之后，就入水师提督府，统领八万水师，横扫海上强盗，本以为此生在无机会，回到大周，只能漂泊在这，茫茫大海之上。没想到时局突变，却给了我，带领大军，在这陆地之上，让天下见识一下，我水师威力的机会“。

    “如今陛下在亲征，和辽帝在河间府交战。但朝中士兵多有疲惫，所以命令我们，立即转道渤海，攻击辽国……“。赵简一边观看，一边复述。从大理返回之后，这大半年一直在神机营，每天操练士兵。本以为还需要在等上三年五载，没想到此时机会就到了。

    话语一落，催怀远兴奋的一拍大腿，从椅子上站起来:“刘兄我们这，可有十万大军，十万大军啊，足以改变战局。既然小盛叔，已经以水师提督的身份，命令你为主将，统领大军，攻伐辽国，那就请你下令吧“。

    “如今我们还在大海上漂泊，你就算想立即登录上岸杀敌，恐怕也不能如愿。我看到不如，现在我们，合计一下具体的，行军路线如何“。看着催怀远夸张的样子，刘仁笑了笑。转身走入房间，从里面拿出一副地图，摊在两人的面前。

    三人全部站起来，陷入苦思。此次大战，规模空前。两国皇帝，都是举倾国之力，御驾亲征。也足见其决心、力度，以及彼此之间的难度。

    刘仁在地图上化了几下，找到几个点，随即示意两人看过来:“转道渤海之后，我们有两条路线。第一条从登州登陆，直奔河间府，和陛下的大军汇合。第二条路，那就是我们全力突袭来州。直奔大定府，威逼上京。逼着辽国军队，不得不快速回防。两条路各有优胜，你们认为如何“。

    “刘兄所言的第一条路，我感觉有些不妥。毕竟我们一直在海上，战场瞬息万变，情况不明。就这么冒冒失失的，从登州登陆，直奔河间府，是不是有些不妥“。赵简摇了摇头，两国倾力一战，虽说十万兵马，去了主战场，也能有些助力，但效果并不是非常明显。因为这十万大军，有两万是才扩建的新军，其余八万可都是水师。

    催怀远把目光在地图上来回巡视，良久也摇了摇头:“去来州也不怎么好，一旦我们夺下来州，直奔大定府，水师失去了船只，就如同失去了牙齿的猛虎，面对四面皆敌的敌国腹地，不等辽帝回援，只怕我们就已经，进退失据，深陷泥潭“。

    “我有一事不明，你们的神机营，那些火器的威力到底如何“。刘仁并没有回答他们的问题，反而询问起他们的战斗力。

    赵简虽然不明白，刘仁为什么突然转移话题，但还是沉思起来，对着他回禀:“如果不是雨天，在火器充足的情况之下。阻挡辽国五万兵马，应该不在话下，如果在加上我们带来的那些火炮，应该还能在阻挡一些“。

    “火炮？……“。刘仁感觉脑海中有一道灵光，一闪而过，随即陷入沉思。

    催怀远想到火炮的威力，忍不住砸了咂舌，起初第一次看见，可被它给吓坏了:“火炮的威力巨大，只可惜太过于笨拙，无法移动。可经过刘叔的改进，到也能在陆地缓慢推行，只是速度太慢了，还有炸膛的危险“。

    “最主要的是，我们神机营的火器，害怕雨水。如果哪天正好，暴雨连连，就几乎等于残废“。赵简说到这里，心中有一丝担忧，担忧登陆之后的天气，不要下暴雨就好。

    刘仁好像突然抓住了那道灵光，坐了下来，看着桌子上的地图，一阵笔画:“火炮？你们倒是提醒我了，我水师之所以能纵横大海，其原因不正是火炮吗？。如果我们下岸之后，把船上的火炮全部搬下来，加以改装。和你们的那些火炮一样，加上两个轮子，是不是瞬间就可以变为，一阵陆地上的火炮大军“。

    “所有？水师船上，所有的火炮？……可如果、如果碰见，一连数天的暴雨怎么办……“。催怀远感觉自己的呼吸都渐渐凝固了下来，这可是上千门火炮，如果他们在陆地之上，对着敌人齐射，那场景想想都让人感觉到可怕。

    刘仁看着地图，重重的往来州，那个地方锤了一下:“既然上了战场，又怎么能不担风险。走登州去河间，显示不出我们水师的威力。要弄我们就弄一个大的，去来州直扑大定府，威逼上京。让天下诸国，感受一下我水师的厉害“。

    (未完待续。)