
    河间府昔日的太守府，已经变为柴誉临时的住所。

    一张地图，在桌上缓缓打开，柴誉和杨勇两人，并肩看了过去，想到此时的情况，都露出愁眉。

    柴誉深呼一口气，对着地图，重重一叹:“如今我朝士气低落，长此以往，恐非良策“。

    “这两年来，我朝四处征战，士卒早已疲惫。本以为战事终结，可以休养生息，奈何辽人突然南下，不得已只能迎敌。但步卒在这平地之上，终非骑兵对手，士气渐渐低落，也难以避免“。杨勇想到这里，在心中也是一阵长叹。辽人从长城之上，往下冲击，而本朝却需要仰着迎敌，这其中难度，自然又大了几分。

    柴誉眉头邹起，陷入沉思:“在这么拖下去，且不说国库还有多少存蓄，就单说这士气，只怕在这样下去，不用辽人再次攻击，这河间就保不住了“。

    “请恕臣斗胆，其实说到士气。这根子还是出在，昔年仁帝北伐失败之后，对于辽国太过于疲软。以至于我朝上下，惧辽人如虎。所以这才使得，我朝一入下风，士气就开始大跌……“。杨勇想到其中缘由，不由得在心中，一阵阵叹息。本朝士卒面对吐蕃、西夏、交趾，一个个都如猛虎。可是一旦面对的是辽国，这胆气就在不知不觉之中，消失了一大半。其中根由，便是朝廷近百年对辽国，卑躬屈膝造成的。

    士气？此战关乎两国、国运，不能让士气长久的低迷下去，可是士气又应该怎么提升。

    想到这里，柴誉转身，缓步走了两步，下意识的抬头，正好看见兵器架上，那柄属于自己的宝剑，眼前一亮:“既然士气低迷的祸根是由皇爷爷种下的，那就让我这个孙儿来化解。此战两国都是举倾国之力，御驾亲征。他辽帝败不起，朕更是败不起。所以朕决定，明日由朕，亲自率军，冲向辽军阵地，以此提升士气，发动决战“。

    “陛下万万不可，您可是一国之主，怎么能做出如此危险的事情。不如还是让我来吧，由我第一个，冲向辽军阵地“。杨勇大惊失色，万万想不到，柴誉居然想出了，这样的一个办法。

    柴誉转身，对着杨勇摇了摇头:“如今士气低迷，除了此举，又还能有什么办法？趁着现在我军还有一点力气和士气，明天就和他们一战定生死。若是在等几天，恐怕不用打，我们已经败了“。

    “臣无法劝说陛下，唯有请命，明天愿做一名亲兵，跟在陛下的身后，一同杀向辽军阵地“。杨勇重重的跪了下去，对着柴誉请命。

    柴誉看着跪倒的杨勇，露出一丝笑意，回想小时候的场景，突然豪气顿生:“明天那就让朕和你一同携手，杀他个天翻地覆“。

    “臣杨勇领命……“。

    此日两军在河间重新摆开阵势，想相互间遥遥相望。辽帝看着骑马站在敌方军队最前面的柴誉，心中微微有些敬佩他的胆气，随即对着柴誉的方向，打算大声喊点什么。

    “咚、咚、咚……“。就在辽帝想要喊话的时候，周国军队方向，突然鼓声大振。

    柴誉带着杨勇以及一些亲兵，突然往辽帝所在的方向扑了过去。

    两方军队好似痴呆，眼看就要扑倒辽帝的面前时，辽国将领纷纷反映过来，随即慌忙阻止。

    两方军队如梦初醒，周国士兵见皇帝如此勇猛，心中胆气大振，如潮水一般，猛的扑向辽国阵地。

    “挡住、挡住、快给朕放箭，谁要是能活捉柴誉小儿，朕重重有赏、有赏“。气势被夺，辽帝慌忙往本阵后方撤退。同时还不忘，对着周边将领和士卒，一阵吩咐和许诺。

    一群群辽国士兵，连忙在柴誉的前方，形成一道防线，随即一轮箭雨，从天空中袭来。

    一支利箭，突然正中柴誉的左肩。

    柴誉吃痛，在马上一个不留神，直至的倒下。

    杨勇见状，慌忙一拍马背，上前一步。伸出胳膊，这才使得柴誉，没有落马。

    就在此时，后面的喊杀声传来，大队大队的周国士兵，顺着柴誉走过的路线，直接扑了过来。

    “杨勇速速松手……“。柴誉大急，好不容易提升起来的士气，不容有失。想到这里，伸出右手。强忍着伤痛，把左肩上的箭矢，拔了下来。

    杨勇反应过来，连忙松开自己的手。

    士兵见皇帝如此威猛，喊杀声又大了几分。一个个豁出性命，开始和辽国士兵厮杀起来。

    由于辽帝慌忙后撤，两个皇帝对比之下，辽国士卒，士气大跌，纷纷也跟着往后撤。

    两国军队，一撤一追，不知不觉之间，刚刚交战之地。只留下了柴誉和杨勇，以及那些亲兵。

    柴誉见大局已定，心中猛然一松，一股疼痛感传来，箭毒渐渐开始发作。意识开始涣散，突然一个踉跄，从马背上栽倒了下来。

    杨勇大惊失色，慌忙下马，走过去扶起柴誉。

    一众亲兵，面如土色，也走了过来，围着柴誉，警惕的看向四周。

    “杨勇、朕只怕要失言了……“。柴誉看着杨勇，面色渐渐苍白，话语好似游丝。

    泪水从杨勇眼中滴落，连忙对着柴誉开解:“陛下只是普通的箭伤，战场之上，这……这点伤，不碍事的“。

    “此来毒箭，朕又如何不知。杨勇如今朕的时间不多了，你安静的听完，全部都记在心里“。柴誉感觉自己的眼皮，渐渐变得厚重，随即鼓起全身的力气，对着杨勇吩咐，安排一应后事。

    此事重大，杨勇只能含着泪点头。看着柴誉，静听吩咐。

    “此战过后，辽在无力侵犯我大周。西夏、吐蕃、交趾皆大伤元气，四方安宁，我朝最少可得数十年太平。此时我即将离世，钧儿年幼恐其母揽权。你务必请出刘盛，让他入朝。到时豪门、寒门、水师提督府必会出力，彼时可一举稳定时局，那我皇儿则无忧以“。

    “还有告诉他，朕食言了……请他念在我们的情分之上，去实现当初我们的誓言“。

    “至于皇儿，你回去之后，告诉他不要记恨辽国。战场之上，生死有命，本平常之事……切不可迁怒辽国，须知我大周的安宁，来之不易……“。

    柴誉说完，虚弱的看着，眼前的杨勇。目光柔和，好似是对着尘世间的迷恋。在这个世间，有太多太多的事情，还没有来得及去做，没想到就已经到了离开的时候，实在是让人感觉到惋惜。不知当自己死后，刘盛你能帮朕实现，这些未了的心愿。

    一名士兵风尘仆仆的跑来，低着都来不及细细观看，对着柴誉大声禀报:“陛下、水师统领传来捷报，十日前水师统领刘仁领军十万，已经攻下大定府，兵锋直指辽国都城上京“。

    “水师？刘盛看来你终于，决定入朝了。可惜朕以不在……“。一丝笑意浮现在柴誉的嘴角，手一松全身好似失去了力气，倒在了杨勇的身上。

    柴誉带着带着笑意，离开了人世。

    (未完待续。)