
    洛阳皇宫之中，百官礼毕，司马昭站在最上首，对着柴贤均一礼:“陛下、太后，如今新法已经被全面罢免，但据臣所知，任然有人，打着变法的旗号，在横征暴敛，视法度于无物“。

    “还请丞相告知，是何人居然敢，如此大胆……“。柴贤均的后面，韩诗婷端坐在帘后，顺着司马昭的话询问。

    司马昭目光转向户部，直视吕青，丝丝寒意扑面而来:“具体是何人，我想吕尚书，应该最为清楚“。

    “丞相……你这是何意？为何说下官，明白此事？“。吕青大急，连忙反驳，看司马昭的样子，恐怕来者不善。

    司马昭看向吕青的目光，渐渐变冷:“何意？吕尚书只怕是心中明白，故意不想告知太后、陛下以及众位同僚吧“。

    “丞相、我虽敬你，但还请你不要，血口喷人。我堂堂一部尚书，岂能受你冷嘲热讽“。吕青重重的一挥衣袖，满脸的愤慨。

    司马昭从袖中拿出一封奏折，对着柴贤均恭恭敬敬的一礼:“陛下、太后，这是臣收集到的证据，还请陛下和太后御览“。

    一名宦官走来，双手拿过司马昭手中的奏折，转递给帘后的韩诗婷:“陛下观看之后，可交给百官一览“。

    “皇儿遵命……“。宦官恭恭敬敬的从韩诗婷的手中，接过奏折，转交给柴贤均。

    不多时这封奏折，又传给殿中的百官，一阵观看，吕青脸上顿时苍白起来:“太后、陛下……“。

    “吕卿难道，对这些还有什么，需要解释给哀家以及陛下的吗？“。韩诗婷的话音，从帘后传来。语气虽然平淡，却带着一丝，不可置疑的味道。

    吕青颓然一叹，各地官员，已经习惯新法所带来的好处，想以强力罢免，彻底杜绝，又岂是那么的简单:“臣无话可说，愿听发落“。

    “来人、户部尚书吕青，停职查办，给朕押入大牢“。韩诗婷对着柴贤均低声说了几句，柴贤均对着大殿之上的百官，直接吩咐起来。

    两名殿前侍卫走来，架起吕青就要拉下去。

    此时一阵脚步声传来，李渺、杨勇、刘盛三人走来，对着柴贤均跪倒:“臣礼部尚书李渺、西北节度使兼经略使杨勇、水师提督兼神机营统领刘盛，拜见陛下“。

    “三位爱卿请起，李尚书不知为何，你今日才归……“。柴贤均不等韩诗婷在背后提示，看着刘盛眼前一亮，对着李渺询问。

    三人站起来，百官心中一震，感觉即将有大事发生。

    李渺对着柴贤均躬身一礼，恭恭敬敬的回禀:“昔年我大周风雨飘摇，臣奉先帝之命，前往辽国。半年前辽人南下，臣被礼送回国，在路上遇见先帝，先帝命我前往贾家村，请刘提督入朝。不想先帝在与辽国交战之时突然驾崩，兜兜转转一直到了今日。才说服刘提督，和我一同前来面见陛下“。

    “先帝请刘提督入朝？哀家为何没有听说过？李尚书这该不是，你为了免罪，故意找的借口吧……“。韩诗婷在帘后，对着李渺发问。

    杨勇不等李渺解释，对着柴贤均一礼:“陛下明鉴，李尚书此事，臣可以作证。当日臣正好，就在先帝身边“。

    “既然杨经略使说此事为真，那李尚书，可请的出先帝的圣旨？毕竟先帝以故，若没先帝诏书，哀家断然不会相信“。韩诗婷微微邹起眉头，对着李渺再次发问。

    李渺听着问话，心中冷笑。看似在说自己，其实这剑锋所指，恐怕就是相位:“臣并无先帝诏书，毕竟当时情况紧急，一道口谕即可“。

    “李渺往你为一部尚书，明知先帝以故，却还假借先帝口谕。此时先帝不在，不能怪罪与你，但哀家又岂能饶你“。韩诗婷勃然大怒，猛然从帘后站起来。虽然隔着帘，但这怒火，百官却能感受的真切。

    刘盛对着柴贤均，以及后面的韩诗婷一礼:“太后息怒，其实此事真假，只要请出先帝另一道诏书，即可明白真伪“。

    “刘提督、你们三人自从进入这殿中，就一直拿先帝说事，岂不是在戏弄哀家。亡夫新丧，你们安敢如此“。韩诗婷隔着帘，直视三人，目光满是怒火。

    就在韩诗婷发火的时候，王安搀扶着一人走了进来:“太后好大的威风，哀家此来，只是想完成，先帝的一桩遗愿而已，不知可否“。

    “既然是母后之意，儿臣听命就是“。韩诗婷从帘子后面，走到太皇太后的身边，直接躬身一礼。

    太皇太后点头，对着后吩咐:“曹高、你念念先帝在出征之前，留下的遗诏“。

    “老奴遵旨……“。曹高恭恭敬敬从太皇太后的后面走过来，打开手中的诏书:“罢代理宰相司马昭，官复长安太守，拜刘盛为相“。

    “下官等参加宰相……“。曹高话音一落，参拜之声从殿外低级官员处，往大殿之内蔓延。一名名官员，躬身行礼。转眼之间，大殿有一半的官员，和殿外的官员们，一同躬下了身子。

    司马昭心中自嘲的一笑，摘下头上的官帽，没想到自己在先帝的眼中，只是一名代理宰相，罢了不当也罢:“臣司马昭领旨……“。

    韩诗婷看着司马昭接过先帝遗诏，又见殿中和殿外的官员，全部对着刘盛躬身行礼，随即在心中一叹:“哀家身为女子，过多掺和政务，多有不妥。今既有先帝，寻得贤相，不如就让哀家，搀扶母后回寝宫如何“。

    “好、太后能识得大体，哀家非常高兴“。太皇太后满意的点了点头，在韩诗婷的搀扶下，缓缓走了出去。

    曹高见两人走远一挥手，几名太监恭恭敬敬的撤下帘子之后，拿起司马昭递来的宰相官帽，走向柴贤均。

    柴贤均接过宰相官帽，亲自走下来，递给刘盛:“朕尊先帝遗命，拜刘盛为相“。

    “下官等、见过丞相……“。又是一道整齐的参拜之声，响彻皇宫。

    刘盛恭恭敬敬接过宰相官帽，戴在头顶上，转身看向大殿内外躬身的百官，面容渐渐严肃:“古人云、官不扰民，****得以休养。所以本相与众位同僚，约法三章。其一、即日起百官实行无为而治，多看多听多想少说少做，对于看不明、想不通的事情，尔等可坐等事情发展，若有利则事后奖赏，若有害则事后处罚。其二、本相与朝廷，不在去深究各地实行的是新法还是旧法，只要有利于当地民生，则是有功于朝廷。其三、吏部对于各级官员，新法的考核全面废止。从经往后，吏部考核百官，只有一个尺度。该官员在位，对民对社稷，有功则赏，有过则罚。若各地官员，其治下百姓，和以前对比，更加富足，则升迁，若保持不变，则平掉。若该官员上任之后，治下百姓生活，不仅没得到改善，反倒更加的清苦，那该官则罚。除此之外，本相与朝廷，在不深究“。

    “下官等谨遵丞相之命……“。一众官员心中大喜，齐声应是。本以为刘盛初登相位，会大刀阔斧，掀起一阵腥风血雨，可没想到他对于各级官员，却是如此的宽松。只要能让百姓的生活过的更好，许些遐丝有又何妨。

    (未完待续。)