
    清晨宁心庵梵音四起，一名名尼姑处清扫之人外，全部在佛堂做早课。

    庵门前有一名女子，坐在台阶之是，双眼无神，好似沉浸在往事之中。

    一辆马车缓缓而来，刘盛走下马车，车夫识趣的挥舞着马鞭，扬长而去。

    女子好似没听见，有人过来一般，还在自己的往事之中，不可自拔。

    刘盛走到庵门前，端详女子，突然一愣，她为何如此颓废，是了啊福说过，她在等避而不见的可欣:“绿萝五年不见，可还安好……“。

    “安好？你们男人啊，没一个好东西……除了搭讪，想占女人便宜……“。绿萝以为又是一个浪荡子，特别是公子辞相之后，这些浪荡子是越发的多了。不过还好，这些年她在这里，已经习惯了。

    说着说着，下意识的抬头，猛然一愣，无神的双眼，突然恢复了神采。这是一张，似曾相识的脸，当初自己和小姐，是多么的无忧无虑。随即神色又渐渐暗淡，自嘲的一笑:“刘盛？五年了，你居然没来过洛阳一步，今天……对了，是陛下驾崩，你不得不来“。

    “绿萝你说的没错，陛下驾崩，不得不来……“。刘盛一叹丝丝伤感，从心底渐渐弥漫开来。当初如果不是这宁心庵，如果不发生这件事情，也许此时又是另一幅景象吧。

    绿萝对着刘盛讽刺的一笑，是陛下驾崩，不是特意来看小姐的，看来是自己想多了:“陛下……不现在应该叫做先帝，或者是昭武帝。要我说你们男人，没一个是好东西。五年前你们两个男人，一个口口声声和小姐说着山盟海誓，一个却自以为默默的爱着小姐，深入骨髓。可结果呢？小姐还没当尼姑的时候，一转眼就已经抱着别的女人，喜结良缘。当初的甜言蜜语和海誓山盟，都是虚无缥缈谎言。至于另一个，也仅仅只是，自以为是。五年了、这五年来，在这尼姑庵前，可出现过他的影子，去开导小姐？除了我这傻傻的丫鬟，每天来这里默默的等着，又还有谁，为了她虚耗无数个日夜。要不是他的好友，突然驾崩，他还记得这里，还有一个他曾经，自以为爱着深入骨髓之人吗？所以你们男人啊，是这个世界上，最大的骗子……五年、女子的容颜又有几个五年，刘盛你说你是那个骗子吗？骗她人，更骗你自己“。

    “我是骗子，比你说的那个骗子，更加的可恶。我不仅骗她人，更骗我自己。无数个日夜，无数次幻想，五年了、五年了……我以为我是在用理智克制着自己，可我现在才发现，那不是理智，仅仅只是懦弱。若我能坚强一点，若我能留在这洛阳，若我能入朝在陛下左右。那么现在，必将又是另一番场景，陛下也不会先我们而去，可欣也许早已回来，可惜……此时陛下以离开人世，宁心庵的围墙，却成了一道天堑。在想回到从前，已然绝无可能“。刘盛说完眼睛渐渐湿润，微闭双眼，以作掩饰。

    “吱……“。宁心庵的大门被打开，王可欣双手合十，眼睛也渐渐泛起了泪痕。这五年来，虽然对绿萝避而不见，但每次她坐在宁心庵的大门前，她总是要在门后陪着绿萝。只不过绿萝，不知道而已。

    绿萝连忙转过身子，看向门后的人，大喜过望:“小姐……你、你终于肯见绿萝了……“。

    “傻丫头、可欣早在五年前，就以心死，遁入空门。这世界上又哪里，还有王可欣此人。回去吧、莫要在做，那无用之功“。王可欣虽然说着这番话，可泪水却还是滴落了下来。

    绿萝心中一疼，见王可欣落泪，语气有些呢喃:“小姐你在骗人，如果你心以死，为什么还会落泪，为什么你听见，我和刘盛的声音，就打开庵门“。

    “我非王可欣，乃是宁心庵一尼姑。因被你们感动，所以才出来，见一见你们。至于这位施主，说的骗子之言，实为不妥。你心怀慈悲，活人无数，又因为一个谎言，每日殚精竭虑，把善堂遍布大周天下。你又有何错？那错之人，应该为可欣。是她不过一切，削发为尼，这才造成了今日的苦果。先帝驾崩，她的罪应该最重。只可惜她在五年前以死，贫尼只能替她在佛前，每日祈祷赎罪“。王可欣想到柴誉，想到这些人的曾经。泪水如断了线，一颗颗滴落在地上。

    刘盛睁开眼睛，看着落泪的王可欣，心中一软，语气低沉的询问:“可欣昔年之约，善堂已经遍布天下，那此时又能否履约“。

    “我非可欣，乃是宁心庵一尼姑，法号彗心“。王可欣睁开泛红的双眼，目光坚定的看向刘盛。

    刘盛长叹，抬头看向天空，丝丝伤感浮现在心头，绿萝说的没错，自己不仅骗他人，更骗自己的心:“果然如此……“。

    “不是可欣又怎么履行约定，施主既然明白，又何必再次发问“。王可欣虽然语气决绝，可心中却是一声长叹。

    刘盛转向王可欣，目光渐渐柔和，似自言自语，又好似一个请求:“不求她履行约定，只求和她说说话。今日过后，这世上在无刘盛与可欣。只有大周宰相刘盛与宁心庵、庵主彗心“。

    “好、盛哥请说……“。王可欣刚想拒绝，可话在嘴边，却又变了语句。

    绿萝眼前一亮，双眼露出兴奋的光芒，连忙插言:“小姐……这些年我好想你，你现在跟我回去好不好，这尼姑我们不当，哪怕终生不嫁，也是可以逍遥自得的“。

    王可欣并不言语，只是态度坚定的，对着绿萝摇了摇头。

    绿萝双眼逐渐暗淡，泪水一滴滴的，滴落下来。

    “陛下之死，我深感愧疚。决心辅助钧儿，完成昔日之约。如今虽然善堂遍布天下，但百姓并未安居，朝廷这些年，又和四国交战，百姓早已疲惫。昔年你和我说过，愿百姓安居，欢声笑语不断。此生我立志，若百姓不安居，若天下没有不断的欢声笑语，我刘盛则终生不娶……“。这些年无数的话，用刘盛的嘴中缓缓说出来，两人一个站在门外，一个站在门内。一个诉说一个倾听。从清晨到中午，随即刘盛转身，往外走去。

    王可欣看着刘盛的背影，渐渐消散在眼前，对着一旁的绿萝一招手，让她走入庵主，随后庵门再次重重的合上。

    (未完待续。)