
    洛阳城中，昔年的刘府。早在十年前，就已经变成了宰相的府邸。

    一缕缕的清风划过脸颊，刘盛的嘴角露出许些笑意。岁月匆匆，一晃为相已经十年。

    现在虽然孑然一身，但看着百姓安泰，国富民强，却也让人倍感欣慰。

    今天难得有闲，还能让自己，有时间去想这些，乱七八糟的往事。想到这里，把手中的鱼竿一甩，鱼钩抛入池塘中。

    轻微的脚步声传来，刘盛也不回头，只是安静的看向池塘中的鱼钩，好像陷入沉思:“啊福匆匆岁月，我们相识以有二十载，期间是是非非无数。时至如今，你又有什么感慨“。

    “十年前你登上宰相之位，和可欣一同，劝说我迎娶绿萝。本以为你在我成亲之日，也能迎娶可欣。可是万万没想到，那只是一个幌子。你们装出来的亲密，其实仅仅只是为了，让我和绿萝两人，能喜结连理而已。我想不明白，你们为什么，要这么做？十年了、难道你和可欣两人，就真的不能在一起“。贾福想到十年前，刘盛和王可欣两人联手欺骗自己的时候，满嘴的苦涩。要不是当初，让他错误的以为，刘盛和可欣两人，能和自己与绿萝在同一天成亲，自己又怎么会做出如此举动。

    刘盛没有回答，只是满脸洋溢着笑容，良久转过身来，看向不解的贾福:“十年前绿萝在宁心庵前说的很清楚，这一切都是我的自以为而已。我自以为，喜欢的是可欣。岂不知我喜欢的，只是哪一个，我心目中的可欣，而非此时的慧心。人人都说单恋很苦，其实那苦中，也散发着芬芳。和自己心中之人，谈一次永不散场的恋情，那也是一种幸福。喜欢是成全，而你说的，违背了她的本心，那不叫喜欢，而叫做占有。你要知道，单恋之人，一旦占有她。那心中的那个她就会破碎，所有的美好，也会烟消云散。既然如此，那我为什么，不去成全，不去安静的守护。先帝之死，让我明白。人生除了爱情，还有一种名为责任的东西。所以我必须接过重担，让我们昔年的梦，降临人间“。

    “不管是现在还是十年前，又或者是二十年前，你总是能说出许许多多的道理，让我无从反驳。此次我从辽国回来，耶律景让我替他问候一下你，顺便告诉你，他已经同意你的提议，即刻起，辽国全力西拓。同时希望我们大周，能遵守承诺。不再向四方拓土，而是全力开拓海外……“。对于刘盛和可欣两人之间的事情，他不知道说过多少次。可每次说到这个话题的时候，刘盛总能用无数的理由，堵住自己的嘴。贾福一叹，随即岔开话题，谈起辽国之行发生的事情，以及和耶律景的商谈。

    刘盛点点头，重新把目光，看向前面的池塘，思路好像飘的很远:“耶律景能答应也不足为奇，且不说我们之间的交情。就单说和我朝，达成共识之后，他们就可全力西拓，在这无尽的西方，又能获得多少利益。土地、百姓、财帛，恐怕能让辽国上下，完全疯狂“。

    “盛哥儿你有没有感觉，其实这样我们很亏。坐看辽国，在无尽西方，开疆拓土，国力日渐强盛，是不是有些不妥“。贾福想到耶律景说的，让爵位名至实归之言。以及辽国全力西拓的场景，露出丝丝担忧的神色。

    一片树叶掉落在池中，泛起阵阵波纹。刘盛露出一丝笑意，微微摇头:“让他们去遥远的西方，让他们去开疆拓土。啊福你可别忘了，大海之中的宝藏，可比这陆地之上的，要多的多“。

    “大海真是一片宝地，盛哥儿你说，我们把大海中的宝藏，全部运回来之后，昔年我们的梦想，就真的能全部实现吗？也不知杨勇他们，在海外发展的如何了……天竺？等辽国发现天竺的时候，杨勇会不会让他们，大吃一惊“。贾福想到杨勇他们被分封的地方，突然露出一丝玩味的笑容。等辽国西拓到天竺，估计已经不知道，过去了多少个年头。到时候双方遇见之时的场景，只怕会非常的美妙。

    “也许吧，等辽国西拓到天竺，估计我们早就入了土，之后的事情，谁又会知道呢？“。

    “天竺如此遥远，如果不走水路。让辽国一路西拓，只怕那要经过几代人的努力，他们的兵锋才能指向哪里。到时候杨氏一脉，只怕在天竺，早就生根发芽，长成了参天大树“。

    “杨氏一脉，在西北守护我族，立下功劳无数。杨勇平生志愿，又是开疆拓土，献敌国君王与陛下御前。此时我和陛下以及百官商议，封杨氏家主为公爵，在天竺画出一片地方，让他带领杨氏的兵马，前去建立公国。一旦公国建立之后，也算是我朝的一部分，虽然只是名义上的。但我相信，这一代的杨氏，一定不会忘了，自己的根。至于之后的事情，那就让历史，来告诉后人吧。我们并非圣人，须知儿孙自有儿孙福，一代只管一代人“。

    “此言倒是在理，我们只要做好，我们这一代人的事情就好。至于未来，若能全部做完，那儿孙们岂不会怨恨我们，做的太多，以至于让他们，无事可做“。

    “先尽其力，尔后方能言无悔。至于做完之后，是遗臭万年，还是造福万世，那都是后人，依据当时的情况，对历史的解读而已。不同时期、不同角度、不同评价，功与过仅在一念之间“。刘盛看着天上的一缕阳光，想到过去，想到现在，想到未来。想到等把大海中的宝藏，源源不断运回大周，那未来的盛世，也许瞬间就能降临。只可惜许伯父他们和明逸道长，已经看不见了。因为他们早在两年前，就已经离开了人世。

    人生匆匆不过百年，此生已然尽力。善堂、麻雀商会、火器、水师、神机营，以及海外分封令……这一切的一切，无不昭示着，自己这一代人，给历史的答卷。至于后来的后来，那只能倾听历史的诉说，也许会有无数华丽的篇章，也许会有一曲曲的挽歌。

    但是这些，又与自己这一代人，有什么关系？他们的所作所为，自然还会有，后来的人，去评价、去诉说、去传唱，乃至于批判和鄙视。

    一抹微笑，在脸上久久不散。阳光透过树叶，照耀在刘盛的身上，好似在述说，一段段数不尽的故事。(未完待续。)

    