
    转瞬十年，飘然而过，辽国上京皇宫之中。

    耶律景正在批阅奏章，脚步声传来，微微一愣，随即望过去，显得有些痴呆。

    贾福慢悠悠的走来，无聊的打着哈欠之声，看着发呆耶律景，不由得打趣起来:“发什么呆呢？我好不容易来一趟，你就是这么迎接我的？“。

    “朕很惊讶居然没人告诉朕，这宫中什么时候来了只老鼠。可怜朕的御膳房，只怕又要被这老鼠，给吃个大半了“。耶律景反应过来，对着贾福就是一阵打趣。

    贾福露出很夸张的样子，上下打量着耶律景，故意唉声叹气:“居然不欢迎我？那算了……哎，我走之后，某人可别后悔了“。

    “别、别、别，一晃数年不见，你一来就走，这要是传扬出去，朕岂不是很丢面子。麻雀商会的会长，贾福贾员外，这么大一位财神，朕这么舍得把他赶出去“。耶律景连忙接过话，笑盈盈的走向贾福。

    贾福很满意的露出笑容，想着这些年的事情，随即感慨万千:“想当年你和盛哥儿两人的关系这么好，没想到这么多年过去了，却在难相见，实在是可惜“。

    “朕在想如果当时，朕把刘盛绑来我上京，那现在的辽国，又会是什么样的场景，可惜啊……这只是如果。不过现在也好，有你贾福在两国之间奔走，这才使得我和刘盛保持联系，朕万分感谢……“。耶律景听见贾福提起这件事情，心中有些感叹。

    贾福想到现在大周的情况，一丝丝笑意浮现在心头:“就算陛下绑着盛哥儿来上京，只怕他也不肯出力，你可别忘了，周朝的昭武帝。现在我大周，国富民强，百姓富饶安泰，军力强盛，其发展速度无不让人，瞠目结舌“。

    “听闻周国今年实行封王令，给皇室嫡系子弟和有功之人。在海外画出一片土地，作为他们的封地，不知是否为真“。耶律景对这则消息，有些不解。如此行径，岂不是历史的倒退？难道这个周国，想做上古时期的周朝吗？。

    贾福点头，想起临行前，嘘嘘不已:“我来之时，盛哥儿和我朝陛下商议。鉴于夏州杨氏，历代为我族，所立下的汗马功劳，所以封杨氏一脉家主为世袭公爵，已经在海外给他们，划了一块封地。让百官之名和爵位名至实归，一直都是盛哥儿为相，所努力的事情“。

    “百官之名和爵位，名至实归……“。耶律景想到自己了解到的周国情况，心中对此有些意动。自己能不能也实行这条策略，给有爵位之人，在本国之外，划一块封地，让他带领兵马前去讨伐。

    贾福笑了笑，又指了指自己，不在说话。

    “看朕这记性，一直让你待在门外，确实很不妥……“。耶律景冲发愣之中反应过来，对着书桌前一张椅子，指了过去。随后自己去倒来一杯茶水，递给贾福。

    贾福满意的点头，走过去做好，接过耶律景手中的茶水，露出陶醉的表情:“辽国皇帝亲自端的茶水，让我真是受宠若惊“。

    “还受宠若惊？朕的御膳房不知道被那只老鼠，义正言辞的吃了大半，这区区一杯茶就要让他真正的感激，只怕会很难、很难“。耶律景看着贾福这表情，哪里有半分受宠若惊的样子，这人装的也未免太假。

    贾福把杯中的茶水，轻啜一口，把手中的茶杯放在桌上:“这些年我朝百官不扰民，百姓对官几乎无视。在加上我朝从海外，源源不断运来无数物质，使得民间百业兴旺，见识渐渐广博，同时生活也逐渐富足。这期间还发生过一桩趣事，有不少官员，见大海上贸易，获利太过丰厚，居然连夜弃官，下海经商。不到两年时间，身家暴涨百倍，一时之间传为美谈“。

    “从海外运来的物质？只可叹我大辽，空有精锐铁骑，只可惜是那无法入水的旱鸭子……只能望而兴叹“。耶律景想到无尽大海，他也下旨，让国内组建船队，可大海凶险，实在是太难。

    贾福想到曾经和刘盛闲谈辽国时说的那些话，对着耶律景摇了摇头:“陛下以己之短，攻彼之长，岂不自找没趣“。

    “以短攻长？……“。耶律景看着贾福，目光微微有些疑惑。

    贾福的目光看向殿外，又像陷入沉思:“我以前和盛哥儿闲谈时提起辽国，辽国的强大在陆地，如果一直向西开拓，所获之利，不会逊色于我朝在海外所获之利。若西拓之时，辽能让爵位名至实归，在远离辽国传统领土之外，把新开拓的土地，依爵位大小划给他们。当有一天，辽国发生不测，也能以此延续国运“。

    “扬长避短，全力发展水师，开拓海外。以分封的方式，来预防数百年之后的变数，把无力统治的地方，划给有爵位之人，看来刘盛倒是走了一步妙棋。难怪周国这十年，分明越发的繁荣，却在陆地之上，更加保守，原来你们是出于，这样的考虑。如此妙棋，朕又怎么能不用。明日朕就和群臣商议，要把那统治极难的极西之地，封给我大辽的贵族，让他们为我们开疆拓土，保境安民“。耶律景恍然大悟，原来周国这十年的举动，居然是出于这样的考虑。看来贾福说出这番话，一定是刘盛想通过他的嘴，告诉自己别忘了，西边无尽广袤的领土。

    贾福嘴角泛起笑容，对着耶律景神秘的一笑:“我来之时，盛哥儿托我，给你带来了一件礼物，不知你好不好喜欢“。

    “礼物？……在哪里，既然是刘盛的礼物，就算是一根草，那在朕的眼中，也是无价的珍宝“。耶律景听见礼物两个自己，心中一喜，可又见贾福两手空空，不由得露出丝丝怀疑的神色。

    贾福拍了拍手，对着殿外大喊:“把东西拿进来，给辽国皇帝看看……“。

    一名女子带着一位小孩走了进来，小孩手中捧着一卷画，眼角之间，和贾福有些相似。

    耶律景看着女子有些眼熟，又见和贾福长大几分相似的孩子，微微一愣，刚要开口询问的时候。

    贾福对着耶律景摆了摆手，示意他先观看那卷画。

    “这是？……洛阳集市图？怎么……怎么如此繁华，这……这……可叹、朕为大辽天子，生活却不如洛阳城中一商贾。若有来世，朕能身为南人，活在这洛阳城中，就算一百姓也心甘情愿“。一副繁华到了极致的，洛阳集市图，出现在耶律景的面前。无尽的感慨，从心中升起，随即重重的一叹。(未完待续。)