
    昭武帝陵前，一杯酒缓缓洒向地面。清风吹过，树叶随风摇摆，一丝丝哀伤从心底浮现。

    刘盛抬头，仰望巍峨的帝陵墓，往昔的一幕幕浮现在脑海之中，微微闭目，一丝泪水从脸颊滑落。

    杨勇一手拿着一坛酒，从一旁走来。见刘盛突然一愣，随即释然，把手中的一摊酒递到他的面前:“五年了，难得再次相聚，是不是我们两人，和陛下在这里，好好聊聊，也顺便叙叙旧“。

    “陛下驾崩之时，你可在他身边“。刘盛听见熟悉的声音，睁开眼睛，下意识的用手，抹了抹泪水，接过酒坛，勉强挤出一丝笑意。

    杨勇点了点头，把手中的另一坛酒拆开，开始往嘴中猛灌。

    刘盛看着猛灌酒的杨勇，静等他喝完:“你能告诉我，当时的情况吗？我想知道，陛下在这世间，最后一段时光，到底经历了什么“。

    “其实陛下本可以，不用这么去做的，奈何……“。杨勇喝完手中的酒，刚想狠狠的摔下的时候，却反映过来，这里是柴誉的陵墓，随即蹲下来，把酒坛放在地下。看着蹲着旁边的刘盛，把当初辽国南下一直到柴誉驾崩的所发生的事情，都一一诉说。

    刘盛沉默，只是安安静静的注视着陵墓，久久不语。柴誉临终之言，一遍遍在脑海中回荡。

    “此战过后，辽在无力侵犯我大周。西夏、吐蕃、交趾皆大伤元气，四方安宁，我朝最少可得数十年太平。此时我即将离世，钧儿年幼恐其母揽权。你务必请出刘盛，让他入朝。到时豪门、寒门、水师提督府必会出力，彼时可一举稳定时局，那我皇儿则无忧以“。

    “还有告诉他，朕食言了……请他念在我们的情分之上，去实现当初我们的誓言“。

    “至于皇儿，你回去之后，告诉他不要记恨辽国。战场之上，生死有命，本平常之事……切不可迁怒辽国，须知我大周的安宁，来之不易……“。

    “水师？刘盛看来你终于，决定入朝了。可惜朕以不在……“。

    杨勇看着刘盛注视着帝陵沉默，想到柴誉这些年，一声长叹:“西夏国立，夏州危在旦夕。先帝暴毙，国库无钱财，又加上水患刚过。陛下登基之时，何其艰难。尔后启用王安，变法图强。但新法初行，百姓不解，日渐贫苦。信得你多方谋划，建善堂、兴商贸，百姓这才有了些活路，国库也渐渐开始了盈余。一晃两年，司马昭被贬，可欣姐为尼，而你却辞别陛下回到村中，建立神机营与水师提督府。朝廷富足，军力日强。奈何天下突变，四国来伐。算算这些事情，陛下在位七年，可有一日舒坦“。

    “杨勇你可知，我在来的时候，去了那里，又遇见了谁“。刘盛心中五味俱全，看着前方的帝陵，也不急着回答，反而岔开话题。

    见刘盛不接话，杨勇微微皱眉沉思:“你除了去宁心庵见可欣姐，还能去那里……“。

    “是去了宁心庵，也见到了可欣以及绿萝。绿萝她责问我，说我是一个骗子，不仅骗别人，更骗我自己。于是我在陛下的陵墓前，不停的问着自己，如果我刘盛，那些年一直在洛阳，在陛下身边，那还会发生这样的事情吗？只可惜这世间，没有如果“。刘盛端起前面的一杯酒，洒向地下，又端起另一杯酒，自己一饮而尽。满口的苦涩，随着酒水流入心中。

    杨勇一叹，不在言语，想到柴誉临终前的嘱托，面色一正看向刘盛:“陛下临终之前，让你入朝，帮他完成昔日的约定，你可愿意……“。

    “陛下在位七年，历尽磨难，用自己的生命，为朝廷为我大周，换来了数十年难得的太平。我刘盛在此立下誓言。倾其一生，辅佐钧儿，开创出远迈汉唐的辉煌，给历史留下一道，不可泯灭的篇章，让陛下的名字，和这盛世，牢牢的深入后人的心中“。刘盛指天盟誓，随后重重的拜了三拜。

    杨勇看着跪倒的刘盛，心中感慨万千，拿起一坛酒，全部洒向地面:“陛下你心心念念之人，已经立下誓言，你也可以安息了“。

    “杨勇当着陛下的面，我且问你。我为宰相，十年之后。将会收回夏州，让你们迁移他处，你可愿意“。刘盛转头，看向杨勇，一脸严肃的询问。

    杨勇一愣，随即笑了起来，夏州、对于收回夏州，杨氏一脉，早就做好了心里准备，只可惜当初朝中无力，独自面对辽国和西域诸国的压力，不得不默认夏州成为杨氏的地盘:“如果朝廷有信心，独自面对辽、西夏，那收回夏州，不无不可。至于迁移，你又但是，让我们去哪里……“。

    “我想十年之后，让你们杨氏一脉，迁移到海外。海外有广袤的土地，可以去让你们征服，可以建立一个我大周的属国。到时候还请告诫你们的子孙，别忘了自己的根……“。刘盛把对杨氏一脉的安排，一一告知杨勇，静等他的回复。

    杨勇点头，如果真的有那样一片广袤的土地，对于杨氏而言，是福而非祸:“可以、十年之后，我会带领着族人，前往你说的那片海外之地“。

    刘盛点头，两人对着帝陵一阵闲谈，太阳渐渐西斜，一个下午就在这，不知不觉中流逝。

    两人并肩，往外走去，时不时不舍的回头，观看身后的帝陵。

    帝陵之外，黑压压一群人，粗粗一算，竟有数千。看其服饰，有商贾、伙计、低级官员、教书先生、士兵、农夫……

    刘盛和杨勇，从帝陵远远的走来。

    突然人群中一声欢呼，齐刷刷跪倒在地:“善堂子弟，见过先生……“。

    “善堂虽然由我而始，但却非我一人所有，乃是尔等之地。当不得你们，如此大礼“。杨勇一愣，刘盛对着人群一躬身，心中满是感慨。

    “若非善堂，我等以成枯骨，区区跪拜，本是应当“。

    “善堂建立，以有七载，活人无数，我等以此礼，不足以报答先生大恩之万一“。

    “活命之恩，养育之恩，纵使粉身碎骨，也难报其尽“。

    “听闻先生归来，欲入朝中，我等纵然，人言轻微，却也愿意，倾其所有，为先生添一分威势“。

    “明日大朝，凡在京官员，无论大小，皆可入宫。既然先生要去，我等就是不要这脸面，去那宫中，又有何妨“。

    “……“

    一道道感激之情，扑面而来，刘盛两忙走过去，把前面的一一相扶:“都起来吧，若你们感觉，我对尔等还有，许些恩惠，就请起来，速速离去。至于我入朝之事，尔等切不可挂在心上，须知尔等面对生活，那手中之事，最为要紧。至于其他的事情，尔等静等消息即可“。

    “这……先生……先生想必一路劳累，我等切不可耽误了先生的休息，不如就听先生的，此时散开也好“。

    “此言在理，先生既然要入朝，可能会留在洛阳。我等就是要当面感谢，也不急在这一时半刻“。

    数千人面面相窥，站在前面的人一阵迟疑，随即转身，把后面的人扶起，带着他们全都散开。(未完待续。)