
    第二天醒来时，发现又睡在供桌上，头疼欲裂，不知是昨晚酒喝多了还是黑珠钻进脑袋的后遗症，正想起来，突然觉得有点不对劲，一看桌前站了一大群人，和刚来时一样。老族长在前，十几双眼睛齐刷刷看着我，想到昨晚闹出的动静，还毁了人家的神像，觉得自已很不象话，正准备解释道歉，族长发话:：张先生，你下来。我敢紧跳下供桌，想要说话，老族长摆摆手，示意我站在一边，转头吩付族里猎队队长：奇楠，摆香案。香案很快摆好，一看是我见过最高规格的，主祭品是一只能猎到的最高四级妖禽铁羽鹰，桌上还摆了一只古旧的玉简，一只玉碗，族长从怀中摸出一只小玉瓶，往碗里倒了大半碗绿油油的液体。开始祭祀：老夫奇世，率奇族余脉叩拜先神，然后念出诲涩难懂的祭文，虽然听不懂，但给人感觉古老而悠远。念完后，族长回头突然盯着我说：张帆，我需要你的血。我一听冷汗刷就下来了，连先生都不叫了，这是要杀人报仇的节奏啊，我也是主祭品吧。老族长看我满脸冷汗的样子，说别紧张，只割破手指滴几滴就行了。我长出口气，心道：能不紧张吗？拜托说话一次说完行不，这样会吓死人的。奇楠过来让我到供桌上的碗前，摸出刀子在我手指上一划然后一挤，

    血那个飚哦，碗里的绿色液体很快变红，我敢紧叫到：够了吧、够了吧。奇楠放开我，我迅速跳到一边，族长上前把古旧的玉简放进碗里，又开始念念有词，一会儿碗里的液体变成清水，玉简在碗底发出阵阵白光直照神像眼睛，神像底部好象出现一个黑洞，神像慢慢往下出溜，这时全部族人跪下，见我还目瞠口呆站着，老族长历喝到：张帆跪下。我敢紧跪下，只听族人用法力高喊：葬古！山中惊天动地的妖兽的嘶吼又传来，山象苏醒一样，一种莫名的气息传来。一会一qiē平息，神像原来的位置和其它地方一样，好象上面从来就没有过神像。

    祭祀完后，老族长收起玉简和玉碗，带着族人和我走出庙转头对奇楠说：封庙。奇楠面对神庙从身上取出一不知名兽骨，口念法诀催动灵力，兽骨飞到庙的上空，空间出现水波般的波动，庙也跟着波动，慢慢虚幻消失。山顶也变得平淡无奇。

    随着老族长一行人回到山脚的村子里，村子不大约二、三百族人，房舍简陋，最高档建筑就是村中央的一幢石屋，是老族长的住房兼办公室。我惴惴不安地跟老族长走进石屋，屋里光线昏暗，摆满了坛坛罐罐，货架上摆着些不知名的灵草兽骨。老族长让我坐在案前，眼神复杂地看着我，让我心里直发毛。突然老族长象是下了决心一样，掏出先前的玉简递给我说：“看看”，我茫然接过条件反射般地问：什么内容？老族长答道：不知道”。“你没看过”我有点迷湖，“只有传承者的血才能解封”，“又不是书，怎么看”，老族长脸上开始冒黑线，“把玉简放在额头，集中神念，没见过你这么笨的”，“我又不知道，谁都有初次嘛”我嘀咕道。然后依言照做，使劲把玉简按在额头，可脸都憋红了还是没反应，老族长腾地站了起来，努喝：叫你用神念，你使劲按玉简干什么，神啊你传了个什么人啊！我弱弱地问：神念是不是就是想象力，假装我能看进去。老族长无语45度角仰望屋顶。我试着把注意力集中到玉简上，突然一幕影像如电影出现在脑海，浩瀚的星空中，一道模湖的身影绝世独立，很有范儿，等了很久也不见传说中的回眸，觉得时间可能不多了，试着能不能勾通：神仙，没反应。妖怪，还不行，迟凝片刻，魔鬼！在转身，他动了！我尿了！一脸熟悉的邪笑。“冥冥中我的传人，你终于叫醒了我，万年前他们叫我魔，杀戮星空，二万年前他们叫我妖，正邪不分，三万年前他们叫我仙，普济沧生。当年的屠魔会，我拿出了妖，仙的招唤玉简，苍穹为之无声，星光为之定格。世间叫我“奇”，然后我郧落了。啊！原来是个堕落的神仙，“你是怎么郧落的”，我满脸八卦，“我自杀的不行吗”，“行，可关我什么事？”，“获我传承，保我族人”。“什么传承？”，“你懂的！”，电影放完了，我呆了。

    脑壳的巨痛让我醒来，小黑娃一脸惊喜地拿着根木棍站在我面前，我还没发作，他突然嚎了一嗓子：快来啊，先生醒了！我一把拽过小黑娃，在他小屁股上啪、啪…不停打，越打熊孩子越开心，皮糙肉厚没办法。老族长。奇楠大叔和族人一起涌进来，脸上都很开心，月娥大婶说：三天三夜都跟死人样，幸好没埋了。奇楠大叔怒喝：不会说话就给我闭嘴，回家做饭去。月娥大婶讪讪没说话，拖过小黑娃出去了。

    我和老族长坐在案前，大眼瞪小眼没话说，良久，老族长咳了一声说：古老相传，奇神有了传承，天下有变。我幽幽一叹：我就一灾星吧，明说我受得了。老族长一愣，怒道：是有变，不是灾变！等了一会儿，老族长又问：你获得了什么传承，奇神有什么交待？。我纳纳道：“你懂的”，老族长抓狂了：你想不认账！？。我叹了口气：真的是你懂的。老族长石化了。

    看前老族长踉踉跄跄走出房门，口里不停念叨：我不懂啊，怎么会这样，怎么会这样……，我也无语。一会儿老族长疯魔样跑进来，咆哮道：不会的，奇神的传承不会是这样的，奇神为奇传会有安排的，我们虽然不知道，但我们会按照古老相传来做。我听着觉得有点不对味，又有点耳熟：奇神、奇传，倒过来不就是神奇，传奇，我靠，我还在异世开外挂了。

    老族长说到做到，第二天老族长把我“请”到房里，开始给我作动员报告：此山叫莽，其大不知几许，奇族不知来自何处，不知多久迁到莽山，在最古的兽皮记录中，只有星空和血，莽山外是一个叫天奇的大陆，奇族铁律，每代只有族长候选人能走出莽山，十年必归，先归者为族长，十年未归逐出奇族。老族长百年前出去过，回来继任族长，据言超过十年就找不到**的路