
    老族长语重心长地对我唠叨半天，大意是让我明白现在的身份，要有和身份相符的实力，要做和身份相符的事。总之我是传奇哦不是奇传，得练起来，我茫然道：我不是奇族，是不是传错了，再说我行吗？我真的只想回家而已。老族长又怒了，今天是第几次发怒了?“神会搞错吗？神说你行你就行！”。我张口想辩几句，想想还是算了，一大把年纪的老族长也不

    容易，抬什么扛嘛。老族长慎重继续道：我族修行先塑身，再塑神，最后塑魂。身是道海之舟，舟不固不可渡；神是道海之帆，帆不强速不快，魂是道海之向，魂不净不知到何方。从明天开始你开始塑身，塑身又分为塑皮肉，塑筋骨，塑血脉。说毕又在怀里摸了半天才掏出一块兽皮，凝重地交给我：此乃我族不多传承，你今晚记住，明早还我，能记多少看你的造化。

    我赶紧拿起兽皮看起来，虽然有许多地方不理解，但死记硬背可是我的强项，感谢当年应试教育的魔鬼训练，用了不到一个时辰就背得滚瓜乱熟，再一琢磨不就是前世的外炼筋骨皮，内炼一口气吗。试着按脉络运转，丝丝灵气入体，沿脉洛运行如龟速，快到丹田时却在一穴道卡住，就象水流遇到堤坝，随冲不动，我的臭脾气上来了，我还就不信了，我吸我吸我使劲吸灵气，我冲我冲我使劲冲，如果老族长看到一定吓坏，第一次修炼就这么干，嫌命长啊，不死也得半身不遂，在我快憋不住时，灵气中冒出一丝闪电劈在穴道上，我嗷的一声惨叫，山神庙的一幕又重现，我脸色煞白，那该死的黑眼珠还在我身上，可躲哪儿呢？再一感应穴道，阻碍居然有点松动，怎么办，继续修炼会被电，不继续又不甘心，况且有效果了，咬咬牙干吧，不炼怎么回得去。于是村里不时传出惨叫声，最后一声长嚎过后，这个世界清静了，我终于被电昏了。

    第二天一早醒来就见老族长站在我面前，我默默地递过兽皮，老族长盯着我看了半天，感叹道：果然是神选之人，练功就是不同凡响，一夜之间打通周天。我那个郁啊。

    几天过后，老族长过来问我感觉怎么样，我想想答道：感觉有气了。老族长一愣方明白我的意思，“这么快，不错，那么我们正式开始吧”老族长答道。感情这几天我只能算是热身运动，我很期等接下来的好事，“跟我来”，老族长领我来到来到山脚下一处绝壁，我有点纳闷，只见他打出一串法诀，绝壁前起了波纹，从脖子上取下一块兽骨链按在波纹上，轰的一下石壁上开出一道门，跟着老族长走进去不久路分成左、右两道，先往左走，越走越热，我感觉有点不妙。不久见到一口水池，池里全是牛奶样的液体，还在冒热气，还不时咕东一声冒泡，老族长冷冷开口：脱，“干什么”我紧张地问，“脱衣服”，“不脱，打死都不脱”，老族长默默摸出一根柳条样的长鞭举起来，他身上怎么放得下那么多东东哦，“我脱，我脱还不行吗”我赶紧叫道，背对老族长磨魔噌噌脱得只剩下一条短裤，还没转过身，突然背上就挨了一鞭，我疼得大叫：你干什么。见他举鞭又要打，我赶紧绕着水池跑，没跑几步又挨了，这样不停跑不停挨打，实在受不了，我破口大骂：你个老**。一会儿背上全是血淋淋的鞭痕，老族在后面突然开口：运转。我条件射反照做，果然没那么疼，还没等我松口气，突然感到背后抽打的力度加大了，我那个气啊，但没办法，快跑啊，等着挨揍可不是我的风格。就在我快上气不接下气时，我感到自已飞起来了，屁股上的感受让我知道我为什么会飞，扑嗵一声然后是啊――！的一声惨叫，烫、烫、烫――！我拼命往池边奔，抓着池边想爬上来，老族长一挥衣袖，风骚之极，可我又被一道劲气打进水池。我拼命大叫：老族长，族长爷爷，这样会出人命的，你放过我吧。“赶快运诀修行，你别身在福中不知福，这不是一般人能来的地方”老族长面无表情地说。这是在福中吗？这是在汤中，滚烫的热汤啊！我都快成馄饨了。没人来救只好自救，我疯狂运转，觉得有什么东西直往毛孔中钻，奇痒难耐，但管不了这么多了，只要不烫不疼就不错了，一会头上直冒热气，但这还没完，老族长又说话了：沉下去。我无语，你不说话会死啊，但我已升不起反抗心，也反抗不了，只能依言照做，在我感受觉自已快熟了的时候，我被老族长拧了起来，半天才缓过神来。老族冰冷的声音又传过来：拿上衣服跟我走。我机械地跟在后面，无意发现身上的鞭痕不见了，有效果。来到右边石洞，又是一口水池，池中水幽黑寒气逼人，老族长无言看着我，我明白他是让我表态：是自已下去呢还是他帮忙。还是光棍点吧，我放下衣服二话没说跳了下去，怎是一个冷字了得，又是一声惊天的惨叫，连真气都感到被冻着了，这就是传说中的冰火两重天吗？！

    两个时辰后。我如僵尸般跟着老族长回到村里，到了屋前，老族长拿出一个玉盒给我说：此强体丹一日三次，每次一粒，练功前服用，每隔七天来找我带你去洗髓伐筋。“我没病不吃药”我黑着脸答道，今天的教训太惨痛了，没想到平时面善心慈的老人也有恶魔的一面，我真怕他对我又出什么妖蛾子。老族长对我怒视，好吧我怕你了，只好：诺。

    躺在床上，想到今后的悲惨，不仅哀叹：生活真的寂寞如血啊。怎么办？逃吧，可四周都是大山，妖兽出没其间，估计我还不够它们塞牙缝，不练吧，可谁叫我是什么奇传，族人能饶过我？前世不是有人总结：生活如同**，无力反抗就学会享受吧。再说族人也是为了我好。想通后心里坦然多了，觉得腰也不酸了，腿也不疼了，看什么都顺眼了。我兴奋地为自已打气：让**来得更猛烈些吧，不怕、不怕、我不怕。