
    我的生活很有规律，七天一疗程，享受冰火两重天。然后就是练功，教熊孩子识文断字，顺带和孩子们一起练功打熬筋骨，渐渐我发现我力气变大了，村里几百上千斤的石碾，刚来是我根本推不动，现在单手就能托起，这在前世是不可想象的。我也曾不无邪恶地问族长，为什么么不让孩子们也去泡泡冰火两重天，族长说孩子们身子骨受不了，我说我为什么就行，族长说奇神传人就是这样泡大的，你还泡迟了。

    奇楠大叔他们又打猎回来了，好几只妖兽妖禽，女人们忙着收拾猎物，村里主要靠打猎采集灵草为生，每年都会有一次和外族交易的时候。今天奇楠大叔的猎队又有人受伤了，奇玉大哥被闪电豹抓烂了肩膀，奇风云大叔被四级妖兽火鳞蟒喷出的火焰烧伤了腿，火鳞蟒很危险，满身的鳞片象是一身火焰，速度奇快，喷出的火带毒。老族长让人把他俩抬到房里开始治疗，我也赶紧过去，运转拍在他们的伤口上，灵气带着丝电流冲在伤处，好象能带来不少生机，伤口愈合更快些。自从我无意中发现我的灵气能疗伤后，猎队每次回来我都去帮忙，虽然现在我无法给他们守护，但我从内心深处对族人很感恩，我愿意尽我所能来报答他们。

    今年的第一场雪据说比往年来的晚一些，大雪封山前猎队准备今年的最后一次守猎，我想着心动，央求族长和奇楠大叔让我一起去，起初他们死活不同意，但被我从我奇神传人必须要尽义务展才华，到痛哭我不想当寄生虫的道理绕晕了，终于还是同意，并慎重提出：一qiē行动听指挥，保命第一，煅练第二的原则。

    猎队出发了，沿着河谷往更深处走，我摸着腰间挎的菜刀，象上战场的战士摸着枪那个激动兴奋啊。没办法，奇楠大叔不准我带武器，只准看，不准干，我只能让小黑回家给我偷了把菜刀带上，哪有战士上战场不带武器的。

    开始猎队还很顺lì，猎到几只一二级妖兽，还挖到几株银星草，金线花和赤精。走着走着觉得不对劲，山上**静了，奇楠大叔让大家警戒，话音刚落一只老虎状妖兽出现在众人面前，嘴里就象稼接了两棵象牙，头上的王字长毛很有立体感，利爪闪着金属般的光泽。“五级妖兽剑齿虎”奇楠大叔惊呼，“慢慢后退，奇玉保护张帆”。遇到五级妖兽猎队不会死磕，想要猎杀太价太大。剑齿虎血红的眼睛扫了众人一圈，突然盯着我，好象觉得我不熟好期负，猛然朝我冲过来，我一激灵撒腿转身就跑，刚跑两步想到绝对不能跑直线，双腿灌注灵力往旁边一闪，好悬。刚闪开就感到一陈风从旁刮过，前面一棵大树被轰然扑倒，大家武器全朝剑齿虎身上招乎，可惜就象打击在弹簧上一样，毛都没掉一根，我左闪右闪快到一石缝时，一声惊天虎吼传来，我被声波震飞到石缝里，晕晕乎乎刚翻转身，眼前一个巨大的肚皮朝我扑来，情急之下我双手紧握菜刀，全力运转，对着肚皮就划过去，菜刀好象被我激活了，刀刃上有点点电流在闪，感觉好象划破一张纸，然后一场血雨，石缝后传来惊天动地的翻滚声，我一缩脖子躲进石缝，等安静后抬头一看，我和我的大伙伴都惊呆了，石缝后被平出了一个足球场大的空地，剑齿虎躺在地上死不瞑目，好象无语问苍天，怎么遇到个开膛的下流胚子啊。妈的怨谁啊，你要吃我我开你的膛，公平合理，童叟无期。

    奇楠大叔满脸不相信的看着我，什么眼神，虽说剑齿虎肚皮防护力较弱，但被一把菜刀开了膛太不可思议了，我也觉得不可能，想想，也许我的灵力有问题，刀刃上丝丝闪电可能是关键，不管了，赢家不需要解释，赢家就该被尊重。

    满载而归回村后，族人听了过程，看我的眼神都有点变了，我真想挥挥手来上一句：同志们好，同志们辛苦了。正在得sè，小黑悄悄把我拉到一边说：先生，你说的麻将做好了。

    说起麻将啊，也是一时兴起，有次看见几个孩子拿着灵晶修练，那灵晶切的四四方方，很象前世的麻将牌，多亲切啊，虽然灵晶这世用来修练或当货币，但我还是教小黑几个孩子做一幅麻将，丰富业余文化生活麻。于是乎我的课改为麻将课。一天下午和几个熊孩子在村后草坪搓得正欢，碰啊扛啊不也乐乎，突然几个熊孩子直勾勾盯着我不作声，我怒道：打牌要专心，小心吃包子。还是没反应，转头一看，好嘛，一大帮人在我身后靠膀子。老族长开口了：小黑让开，我来。另外两个孩子也被子大人赶下台。原来族人大都是朔神境，我的麻将课早就被听得一清二楚。村里，这个冬天不太冷。

    最近村里很忙，清点整理这年的的收成，灵草分门别类，灵兽灵禽身上宝贵的部分被分割出来装好，象剑齿虎最值钱的牙齿被装进玉盒，据说是炼制法器的上好材料。村里人不会炼器，炼丹也是半吊子，只能炼一些低等的强体丹，涵气丹什么的。所以好材料都交换出去了，吃亏也没办法。

    最让我意外的是交易会居然也是相亲会，想想也在理，每个村子就那么大，族里通婚最后的结果只能是近亲繁殖，那是要出大问题的。我问老族长不怕血脉不纯吗？老族长的回答很彪焊：强者都是混血。潜台词就是强者具有杂交优势。

    我也随队伍出发了，老族长、奇楠大叔、月娥大婶等腰挂了几只储物袋，觉得象丐帮几袋长老似的看得我直乐。储物袋很好很强大，独立空间容量大不增重，是居家旅行杀人越货的必备装备。我也很眼红想弄一只显摆，但没好意思开口，这玩意很也贵重，族里也没有多的。