
    懒懒的秋日照在破败的山神庙，庙前几个熊孩子追逐打闹，红扑扑的脸上满是泥水。破败的庙门前，斜依着一个似乎是活人的人。消瘦、木纳，一身破旧的布袍就象庙里山神的衣装。迷茫的眼神偶尔扫示一下几个熊孩子，鸡爪样的手还使劲的左手掐右手。

    我怎么会来到这儿，谁告sù我这到底他妈是怎么会事，穿越吗？我一没挨雷劈，二没被车撞，三没掉深坑，四没玩仙侠游戏，五——，六——就因上班累了，回家睡个午觉，醒来就全变了。老族长说，大半年前，上香时看到我睡在供桌上，族里几个年轻人说我是妖怪，差点没把我给打死，族长说看我脸有菜色，有点书生气，被留了一命，脸有菜色能联想到书生气，族长真好人啊，也真神人也，前世我还就一教书的。这大半年来，族里看我确实不象妖怪，又能识文断字还会算学（和前世古文差不多），渐渐接纳了我，还让我在山神庙开了个象私塾的教学点，教族里的熊孩子识文断字。学费嘛就是族里送来的粮和山里打的猎物，家就是这山神庙。

    刚来时族里人审过我n次，问我是怎么来的，因这是大山深处，妖兽纵横，一般人来不了，能来的人只有两种：神仙、妖怪。我真想问他们：“你们是哪种”，不过没那胆。只能回答真不知道，n次后族人看我既不是神仙，也不象妖怪，最后下结论，我是脑壳被野猪踢了的人，什么都不记得，运气好得不得了而误入的人。

    这大半年来，我开始觉得我是不是穿了，不过觉得条件好象不够，另一种可能到象，前世曾看过一则新闻，说一个牛人科学小组，证明我们生活的宇宙是虚幻的，就象生活在电脑的虚拟程序中，想想都晕。我是不是还在我的午觉梦中**，或者是从一个虚拟程序跳到另一个虚拟程序？算了不想了，穿越了我也要撕裂时空回去，梦中我也要把自已掐醒，我妈还等我吃饭呢！

    “张先生，你看我找到什么了”一个小黑娃朝我跑来，虽然只有4、5岁，但那个结实啊，前世十来岁的小孩都不如，后面还跟着几个鼻涕娃，“慢点小黑”，看到他手上拿的银星草，一种一级灵草也有点愕然，这种灵草虽不很珍稀，但也不是大路货，据说练丹用得很多，族里用来熬炼体汤是基础药物之—。“张先生，给你”，小黑娃说，我笑笑，“给我也不会用，回家给你父亲吧，晚饭时会多几块肉哦”，“好了今天就到这儿，孩子们回家吧”我说，孩子们听了，在庙门前站好，向我一拜，转身欢天喜地回家了，看着孩子们消失在阶梯下，我晃然，这样的生活也不错，比前世教的学生强多了。

    走进房间里，摸出两个馍，一壶族人送的小酒，来到山神像前的浦团上坐下，滋溜一口酒啃一口馍，一会就有点微醉，山神像是我封的，但当着族人的面不敢这样叫，他们自称奇族，但我总觉得象叫弃族，弃世而独立。族里对庙还是很看重，重要时节都要祭祀，我也觉得这样好，祭祀完的供品对我来说是美味，我曾偷偷把三级妖兽冰熊的熊掌烧烤来吃，那个香啊，第二天起床还流鼻血，虚不受补啊。神像和前世看过的有点不一样，有点人兽组合感，特别是那表情，有点邪，类似于蒙娜丽莎的邪笑。

    醉熏熏的我面对这种邪笑，突然脑子冲血，灵光一闪，不会是你大爷把我给弄来的吧，为什么来就睡在你的供桌上?一怒之下我跳上供桌破口大骂：我们认识吗？啊！我得罪过你吗？啊！那什么啊？！啊了半天山神还是邪笑，心里有点发虚，只好装可怜：大爷啊！大神啊！放过我吧，你怎么把我弄来，还是怎么把我弄回去吧，我回去后一定为你老量身打造一尊神像，天天好酒好肉好香供着，你看行不，我妈还等我回家吃饭啊，我的学生还等我回去上课呢，毕业班耽误不得啊，你就算不可怜我，也得可怜我妈是吧，也得可怜没老师上课的学生吧。

    晃忽中感觉山神有点反应，好象左眼睛睁开看了我一眼，有戏！再看，还是老样子邪笑，玩我啊，还用一只眼斜我，鄙shì我！老子和你拼了，跳下供桌，在庙里找了根长木棍，照着山神左眼使劲捅，正捅得爽，突然一道电流顺着木棍传过来，悲剧了！头发全直了，还不停跳抽筋舞，谁说木头不导电，物理老师你骗我！突然跶、跶声音传来，一个小圆球在供桌弹跳，

    原来山神左眼珠被我给捅落下来了，我狐凝地看着，这是什么东东，不是泥做的，也不是石头做的，说是玉做的吧，又幽黑的让眼光都象要陷进去，刚才的电流多半就是这玩意传出来的，我左看看右看还是不敢拿，天有点黑了，油灯光线不明，我头凑近过去想看清楚点，真是好奇害死猫，只见黑珠子笔直朝脑门飞来，完了，不死也得变二郞神。脑袋一炸，时间好象瞬间停止，又瞬间灰复正常，赶紧用手一摸脑门，没什么变化，四处找找也没见黑珠子，再看山神像，山神不再邪笑，他老人家象睡了，象无尽岁月以来，他终于完成了坚守的使命，不再有挂心的事，终于解脱了，走了、睡了或死了。

    回过神来的我突然觉得，天出奇的黑，有一股强气流在空间盘旋，感觉得到但听不到一点风声，山中传来惊天动地的妖兽的嘶吼，但不到几息又了无声音，静得可怕，山下奇族的村子也没有一点动静，是送山神吗？还是送岁月。雨不知不觉来了，没有雷声，没有风声，天地间只有象幕一样的雨，象岁月的幕布，是落幕，还是马上要揭幕。