
    我慢慢在散市悠转，所谓散市指各族集中摆地摊的地方，也有跟着天行商行组队进来的散修商家在此摆摊设点，生意不可能一家做绝，物极必反，天行商行显然懂得这个道理，每年交易时，天行商行在收取一定费用后会带一些散修或小商家进来。我到散市是想长见识，这不一会认识了好几种灵草，象补气丹，血气丹，涵神丹让我终于知道自已是无产阶级，十块灵晶买不到一两粒，还有那些天郧铁、火精铜、秘银，高级兽骨等炼器材料让人眼花缭乱，

    走了一会儿来到一书摊前，准确的说叫符录摊位，符录前世就是就是个笑话，号称鬼划符，现在我明白了前世符录为什么没作用，因为画符的人没法力，符录就是用特殊的灵材，用符阵把技法储藏起来，用时激发扔出就可，画符的笔、符纸或符皮，符砂，符阵很有讲究，研究到极至可成仙道，摊上摆的都是最低等的火球符，冰剑符，土盾符，神行符什么的，但也不便宜，一块下品灵晶三张。我看了一会儿觉得咱也是文化人，弄刀枪不行耍笔杆子可是强项，何况学会了还是个不错谋生手段。摊主是个满脸苍桑的老人，看样子还在塑身境混，我开口道：老人家，你这儿有制符的书吗？摊主看了我一眼：没有。估计是不想以后多个抢饭碗的，我满脸真诚地对着老头说：我就一读书人，只是对符录书感兴趣，不会制符做生意的。老头想了想从柜下拿出一堆破烂，翻捡出一块象破布样的皮子对我说：十块灵晶，一口价。

    你个奸商，一块破皮子卖十块灵晶，你怎么不去抢啊，别说玉简，连书都不是，还敢卖，职业道德去哪儿了？做人底线去哪儿了？我愤然转身欲走，突然余光扫过那堆破烂里一根长条石，黑不溜秋的，好象刚才那破皮子就裹着它，脑门一阵发紧，神识里好象有什么渴望的波动。我不动身色对老头说：是不是制符的书，我看看。老头说：你看了还会买？先给灵晶。我那个气啊，“我总得看看书名吧”，老头拿在手里递过来边说：，对你正适合，十块灵晶物超所值。破烂货能说成物超所值，这什么人啊，好在我志不在此，最后作咬牙状开口：我总共就十块灵晶，你总得给我两块作路费吧，八块灵晶再搭个小玩意。见老头又要开口，我接着说：别紧张，我不会让你搭符笔符纸，我练画符时总得要个镇纸吧，我看那个黑石条大小正适合，就这么着吧，不干拉到。见我转身真要走，老头妥协了。往回走的路上不无得意地想：跟我斗，也不看哥是哪儿来的，任你奸滑似老鬼，也要喝小哥我的洗脚水。

    回到客栈，除了奇世族长和奇楠大叔，其它人都没回来，估计在相亲会上使劲折腾吧。打个招呼回房间，拿出长条石把玩，确实没什么出奇的地方，但黑黢黢样子和当时看到山神眼珠的样子有点相似，看着看着，神念中不由自主发出一道感觉得到的波动罩在黑条石上，黑条石如水波般地消溶不见，识海中出现了朦胧珠影，我突然觉得我站在朦胧珠影前，好大一个球哦，珠影如幕象球形电影上面有符文和字在闪现，仔细一看有点眼熟，！但多了一断总纲和法技：皮肉，筋骨，血脉同塑，相生相长。我明白了，族里的只是残篇。我不由自主打坐运诀，珠影中透出丝丝雷电象茧样把我包裹，在我抽搐中，丹田和经脉中的灵气急据缩水，但变得更有穿透力，以前觉得很强的皮肉，筋骨现在也感到很“康熙”，真是没有最强只有更强。一会儿珠影淡去，我一下醒来发现满身血红的油污，这次塑身的效果比冰火疗法效果还好，只是时间太短，长条石的能量太少，下次不知能在哪里能找到相同的材料。

    接下来两天我很少出去，坊市不大，对见过大场面的我来说没有多大吸引力，当然主要是囊中羞涩，没钱就别装大爷。在屋里练练功，再研读一会也很充实，晃惚听到有人回来，一会儿看到奇玉一行人走来，这段时间收获颇大，神识有点雷达功能。一望吓一跳，奇玉两眼就一熊猫眼还满脸不甘，奇中天、奇凤不停说道，不知是劝解还是火上浇油，后面还跟着个“高富帅”，估计是奇凤的追求者。“昨的哪？”，“奇玉被幽夜暗算了”奇中天很懂事道。后面的“高富帅”很有礼貌上前：蛮楚材见过张先生。哟，不蛮嘛，是在奇凤面前装的吧，那小子如果知道我的念头估计得跟我翻脸。伸手不打笑脸人，我热情地招乎他们到屋里坐。一会儿弄清情况，情节很狗血，奇玉在追月族明珠月玲珑，当然他只是主要竞争者之一，这不刚在街上遇到对手幽夜一行，被幽夜不知用什么法器揍了个熊猫眼，奇玉想发彪，被天行商行的城管队以维持正常商业秩序为名给阻止了，由于追求者太多，月玲珑放话说，明晚在坊市后区先海选再pk，强者为先，很符合生物学中强者有优先交配权的法则。

    第二天傍晚，和奇玉一行来到坊市后区空地，有热闹谁不看，跟着瞎起哄也很爽嘛。月玲珑团队摆了几张大桌子开始海选，所谓海选就是交十块灵石报名，当然能否报上名还得月玲珑点头，歪瓜劣枣，老牛想吃嫩草是不行的。月玲珑确实国色天香，身材火爆，但看着她兴奋的样子，叹了口气对奇玉说：此女非你良配，放手也是一种爱。发春中的少年哪听得进去啊！我回头不无邪恶地对蛮楚材说：你不去碰碰运气。蛮楚材淡定的说：我心里只有奇凤。奇凤恨恨瞪我一眼，又满脸幸福依在蛮楚材身边。这小子是个人材，潜伏得还很深。