
    我还在纳闷大雪封山怎么走，一行人来到后山一个大洞前，打开防护结界走进洞里，不久来到一条暗河边，老族长拿出一个舟状法器祭出，大家上去后，老族长镶上灵晶打开防护阵，吩咐大家小心后船顺流而下，中途不时有水中妖兽撞击防护阵但无碍。一路有些无聊，我对老族说：要不你弄几条鱼上来，我给大伙做个烤大鱼，味道好极了，再喝两口后搓两把

    很爽的，老族长对我翻个白眼：一边呆着，我们还商量事，哪象你小子没心没肺的。

    大约二个多时辰，前面又出现防护结界，老族长打出法诀，小船冲出暗河来到一个大回水地，回头一看，绝壁千屻，滕蔓缠绕，根本看不出有路。奇族，弃族！你弃世还是世弃你，你在躲什么？

    清冷的月挂在天上，满天的雪无声的下，空灵而怪异，船上没有人说话。落在一个人一生中的雪，我们不能全看见，每个人都在自已的生命中，一个人孤独地过冬。我准备考大鱼的小火炉，对这个贫寒的族群来说，显得微不足道，天的寒冷太巨大了。风无声雪无痕。

    河上的船渐渐多了，老族长和奇楠大叔不时到船头打招呼，热情而又不失防备，年关也是鬼门关，有人的地方就是江湖，生活的压力与生命的尊严哪一个重要？无论前世和今世都一样。不一会儿河边出现一个不大的城，叫天行坊市。一行人进城后找了个客栈落脚，规划接下来交易、采买和相亲大事。天行坊市是天行商行垄断经营，天行商行在天奇大陆低调、神密又霸气，无孔不入无生意不做，据说曾经有个大宗门眼红不买帐，结果差点灭门，最后掏空家底才换来香火延续。能进入莽山深处开办一个坊市本身就说明问题，他们只想发财，不干涉各族事务，被莽山各族默认。

    街道人流如织，蛮族、月族、幽族等相互往来，甚至在九级化形大妖的带领下，妖族也堂而惶之出现在各处，各人族虽然脸色不好看，但不防碍彼此间的交易，在利益和生存前仇恨是可以暂时搁置的。

    在七天的交易日中，每天旁晚在坊市后区就是自发的省亲、相亲会，人族互相通婚，每年难得见一次亲人，月娥大婶就是月族的人，这时和七大姑八大婶聊得热火朝天，还不时夸夸奇玉英武，奇中天实在，奇凤乖巧漂亮，唉！头上插朵花就是典型媒婆相，还搞批发，人贩子啊你。也不知夸夸我，我很不岔。三三两两情投意合的男女，悄悄躲进阴暗的角落，人世间的生活大抵如此，明月、清风、飞雪，如花的时光，人、妖；情、仇；对、错——被风吹过，被雪掩埋，被月永照，在时光之花中开与落。

    二天我和老族长、奇楠大叔来到天行商行，门厅里人流汹涌，流连在法器、丹药、符录柜前，旁边交易小房间不时人进人出，售货小姐姻视媚行态度极好，能不好吗？顾客现在腰包都鼓鼓的，有几个女孩耳朵尖尖，鬓发里隐隐有角明显是妖族，但大家见怪不怪还特受妖族欢迎，给人进门都是上帝的感觉，金钱面前人妖平等，真会做生意。

    天行商行袁掌柜接待了我们一行，奇族不大，但好逮是传承不断的文明古族嘛，放在前世老族长也算一国元首，规格要拿够。把这年的收成从储物袋拿出些样品，一场漫天要价坐地还钱后，基本答成交易，族长又慎重拿出一个玉盒和玉瓶道：这是剑齿虎的牙和精血，我换一件上品法器。袁掌柜仔细检查一会儿说：是好货，但换上品法器还差点，看在多年老交情上我换给你，但我想问个事儿。“什么事”，“天目”。老族长脸漠然：没听说过。唉，袁掌柜叹道：当年奇神用天目看到不该看的事郧落了，千万年来后人都很好奇，他看到了什么，你能告sù我吗？老族长答道：我们只是奇族余脉，很多传承都断了。

    好象年年都有这样的对话，双方都没有情xù波动，袁掌柜打了个法诀，一会儿三个美得冒泡的女孩托着三个玉盒进来，袁掌柜一挥手盒盖全开，一剑、一盾、一双有点透明的残翅，“水月剑、玄龟盾，破茧失败的破天蝶残翅，选一样吧”，老族长开口道：水月剑极致能幻化出水月洞天困杀塑神初期，玄龟盾能承受塑神初期全力一击，破天蝶翅可惜残破，不然全力催动塑神后期也短时追不上，张帆你自已选吧。袁掌柜深深看了我一眼，我知道进门后我虽然很少开口，但也许是我陌生的样子让他始终在我身上留有神识。我也很踌躇，各有千秋，真想全套一起要，这是不可能的，想想遇到强敌打是打不赢的，防是防不住的，还是赶快跑路最保险。拿起残翅，旁边有一玉简，神识一扫一断炼化口诀进入识海，我也不管不顾当场运转法诀，残翅突然出现丝丝闪电，变得黑中透明很不正常，在袁掌柜错愕的眼光中残翅收入丹田，又一念动，背后突然出现黑乎的双翅象个鸟人，我终于有了一双隐形的翅膀。激动之余为了感谢天行商行我吟出一句古话：天行健，君子自强不息。袁掌柜一听腾地站了起来，满脸激动接道：地势坤，君子厚德载物。随即摆出一个奇怪的手势，期待地看着我。什么情况？我怎么觉得有点密秘接头的味道，想想还是不能错下去，只好说：袁掌柜，我不认识你。在他满脸失望和不解中我们走出商行。袁掌柜站在窗前看着远去的一行人，招一招手，一个灰衣人无声站到旁边：盯紧张帆，但不要打扰他，任何人都不准。

    回去的路上一行人漠然无语，还没到客栈，老族长停下来递过一个储物袋：张帆，以后不要当着别人炼化法器，很危险，袋里有十块灵晶，你到散市去转转，有什么么看重的就买点，一年后才会出来。我默默接过，一拜后转身离去，老族长幽幽一叹：天真的要变了。