
    一会儿报上名的二十来个人被分成两堆，月族人打出两幅阵旗，两堆人各自进入阵中，乱斗，但不准用法器，两组胜者最后pk，简单粗爆又很有莽山特色，谁都没有异议。只见阵内拳脚相加，法技纵横，咒骂和惨叫声不绝于耳。由于有法阵护持，不波及观众。真是一方水土养一方人，透出一股原始、古朴、粗旷、直爽的气息。听说这样的竞赛是常态，我心有戚戚，对月玲珑的感观改变了不少，每个人都有选择自已生活方式的权利，我有什么资格看不起别人。

    奇玉由于从小练特能抗揍，在他那一组胜出，另一组不出意外是幽族的幽夜，两人根本不休息就开始终极pk。幽夜身材欣长，漆黑的长发飘在脑后，双手倒背在身后面对奇玉，比象斗牛的奇玉更有卖相。奇玉深吸一口气，双臂皮肉下一阵波动，拳头一层淡的血光一拳轰出，接近大成已是塑身后期境界，如果这拳轰实，冰熊都会打趴下。幽夜一闪身避过，一掌拍向奇玉，奇玉硬抗后身子一晃后又是一拳轰出，双方你来我往大打出手，幽夜身法灵动渐渐耗得奇玉法力不支，“该结束了”，幽夜开口，双手划过诡异的孤线拍向奇玉，掌中发出阴寒的法力，奇玉无法躲闪，被打得一口血喷出倒在阵中，月族打开法阵，我和奇中天赶紧冲进去扶起奇玉，奇玉脸上有点发暗，我估计是被幽夜独门法力打伤了血脉，很难治。

    老实人奇中天也怒了：幽夜，又不是生死比斗，你怎么下死手。“哼，我早就警告过这个废物，让他离玲珑远点，不知进退，死有余辜”，幽夜的嚣张让我也恻目，但还是拦做冲动的奇中天说道：兄弟，你赢了，把疗伤药给我们，我们认栽。幽夜不屑看着我：你谁啊？谁他妈是你兄弟，别在这丢人现眼。转身走了两步又转过头来呵呵一笑：看你们可怜，给你们解药。一挥手一团黑影飞过来，我一把接过低身准备扶起奇玉，但觉得手上不对劲，指缝间流出恶心的黑水，奇臭难闻。幽夜哈哈大笑：白痴，连腐尸果都不认识，滚吧别在这儿现宝。边笑边向月族走去。我一道法力打在幽夜前面，慢慢说道：虽然我不当大哥好多年了，但你欺负了我，还想一笑而过？

    幽夜停下身道：你想找抽是吧。我不作声运法力一挥手，腐尸果扑天盖地朝幽夜打去，幽夜慌忙躲闪，但还是有些果汁打在身上，满身臭气比我还难受，小样！敢阴我，恶心不死你。幽夜爆怒朝我扑来，我脚一点地身子急速后退，见幽夜追过来我不再躲，抡起巴掌照他脸扇过去，幽夜开始不屑但突然想到什么急忙闪开，我手上满是腐尸果浆太臭了，不管他是硬抗还是出手抵挡都可能沾上。幽夜脸色铁青看着我，我呵呵一乐：两个臭男人再打太没品位了，要不我洗洗手，你也换件衣服，咱们接着再来。我和奇中天扶着奇玉走出阵外，找了点水把手洗净，奇凤担心地对我说：张先生，别打了，我们走吧，奇玉的伤老族长能治的。“别担心，看我怎样炮治这小子，你以为先生是白叫的吗？”又转头看着奇玉说：“架不是你那样打的，学着点”。

    走进阵中，幽夜已不知从哪儿找了件衣袍换上，一脸想杀了我的样子，我摆出一幅高人的模样：“自我介绍一下：我叫张帆，兄弟你妈贵姓？”我的声音很大，四周顿时一静，有这么问人的吗？奇中天那嘎小子一脸纳闷：张先生为什么问幽夜妈姓什么？奇玉想想不敢肯定说：张先生等会怕把幽夜打得他妈都不认得，所以先问清楚，待会好带他去找妈。两个活宝的对话引来一阵憋不住的狂笑，幽夜满脸通红，头发都在脑后飘了起来，那个气啊！没昏过去算是心理素zhì过硬的，大庭广众之下被**谁受得了。我要的就是这个效果，我心里也没底，虽然自我感觉良好，但来到这个世界还从没和人动过手，况且幽夜也不是软柿子，只能先激怒他让其乱了方寸，再抽冷子干翻他。

    幽夜不管不顾，全身运转灵力，连环几掌向我猛拍，几股阴寒之气罩向我，出手就放大招，可见他对我的恨有多深。我赶快灵力遍布全身，向外猛蹿，绕着幽夜狂闪，一不小心还是被阴气扫中，全身发寒，反应有点缓慢，我一激灵摧动，灵气中的丝丝电流瞬间让身体恢fù正常，身上也出现一层溥溥的防护光罩，这是我在珠影上刚学会的一种防护法技，猛地压缩灵力使其透体而出，叫奇身盾，防护力比一般法技形成的灵力盾强得多，但很费灵气，加上有点**的皮肉、筋骨，防护和攻击指数嗖的就上去了，我一拳打向幽夜，灵力在拳头凝成钉状，珠影上的攻击技法，既有力度又有穿透，一拳一掌对在一起，轰的一声劲风飞溅，我一连向后退了三步，那小子好强，境界肯定比我高，毕竞我才练了不到一年，再是天才也比不上这些从小开练的老油条，幽夜虽然只退了一步，但看样子也很难手，暗中直甩手，估计钉劲让他的手上经脉受创了。硬抗肯定不行，我和他不停游斗，跑得快可是我的看家本事，外面看来我就象是被幽夜追着打，偶尔又抽冷子给幽夜几拳几脚，搞得他也手忙脚，上蹿下跳很不好看，一幅不要脸的打法。在大家聚精会神看表演时，活宝们又开口了，“张先生好象不妙啊”奇中天道，“你懂什么？先生这是在戏耍幽夜，一下打趴下怎显先生的本领，学着点”奇玉对我信心满满，也不知是哪儿来的。幽夜显然被刺激到了，转过身来对两活宝怒吼：王八蛋，闭嘴！这吖显然忘了还在打架，这么好的机会不抓住是要挨雷劈的，我运足全力，对着幽夜后脑勺轰去，幽夜反应虽快但也躲不过有心算无心，脑袋虽没被开瓢，但也被轰得一声惨叫趴在地上，趁他病要他命，打脸要打眼，趁幽夜刚站起来还在发昏，我极速跟进，对着他的双眼左右开弓象打沙袋样狂揍，我没用钉拳，怕打出人命来不好交待，一会儿熊猫又现世了。奇玉满脸兴奋对奇中天高喊：我说对了吧，你看幽夜快被先生打得他妈都认不出了。一幅很有先见之明的溅样。幽夜白眼狂翻，再也撑不住了轰然倒下，不知是被气昏还是打昏了。