
    我喘着大气来到幽夜身前，蹲下在他身上一阵摸索，外面一片哗然：这人太无耻了，赢了还偷别人东西。他身上有好几块灵晶，还有件剑状法器，虽然很想顺走，但众目睽睽之下也觉得不好意思。终于摸到个小瓶，打开一闻估计是治奇玉伤的药，很坦然样举起小瓶，脸上小羞涩状：大家别介啊，我为我兄弟找药呢。施施然来到奇玉前，叫他把药服下运功疗伤，只听有人叹道：真是有情有义啊！一会儿幽夜醒过来，摇摇晃晃站起来，满脸不服地喊道：“你卑鄙！”，“我呸！输了找什么台阶下，你妈没教过你打架要专心吗？”幽夜一听大叫一声又被气昏倒了。我嘀咕：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，这些高深的道理还没教给你呢？昏什么昏。抬起头看见蛮楚材一脸古怪看着我，“你什么眼神”我不满道，蛮楚材尴尬一拜：谢谢张先生，楚材受教了。受什么教啊，莫名其妙，我有点不爽。奇凤在旁边开口了：先生你赢了，快到月族那儿去，月玲珑在等你呢。我一愣，这事大条了，想想赶紧开口：我没报名，不应算数吧。催促奇中天一齐架起奇玉飞般逃向客栈，就象被狗追似的，留下面面相嘘的众人和满脸失望加愤怒的月玲珑。

    第二天一早起来，一行人看我的眼神都怪怪的，估计都知道昨天的事，奇楠大叔豪爽地边拍我肩膀边哈哈大笑：有个性，我喜欢，不愧是。还没说出口被老族长一个眼神瞪了回去，又讪讪说：我代奇玉那小子谢谢你。我真诚说道：奇楠大叔，你和我见外我会伤心的，我和奇玉是兄弟。奇族在我最无助的时候帮助了我，我的感恩之心无以言表。老族长很欣慰地看着我调侃：有好事你躲什么，你有麻烦了哦。我摸摸头一脸无奈。

    不一会儿月娥大婶找上门来，媒婆进门准没好事，我头有点大，但还得陪着笑脸。“月娥大婶好，月娥大婶今天气色不错哦，月娥大婶――”，我只得装糊涂，没话找话说。“行了，我不好，很不好”月娥大婶没好气地开口，“你说你干的什么事嘛，月玲珑哪儿不好，要身材有身材，要人材有人材，要钱财有钱财，哪儿配不上你，你是心气太高还是犯傻，打赢了你跑什么？，唉！本来是说给奇玉那小兔崽子的，但他没那福气，便宜了你还不知足”，哦，感情在她眼中我只是备胎啊，我装着无奈说：“我没报名，不合规矩嘛。”，“不合规矩的事你在村还干少了？你就装吧”，月娥大婶有点恨铁不成钢。哟！在她眼里都快成“装家”了，这不行，我得改变形象，“月娥大婶，你看我和玲珑小姐从没见过面，这个那啥要讲缘分，讲感情是吧”，月娥大婶一副了解的样子：知道你们读书人害羞，你看你大老远来这儿，这就是上天注定的缘分，这个感情嘛，什么感情？我和你奇楠叔没感情也过得很好，孩子都这么大了。今晚老地方，就这么定了，去不去一句话。你和奇楠叔那叫没感情？不用在我面前秀恩爱吧，再说我敢不去吗？

    月上柳梢头，我缓缓来到坊市后区，不管怎么说，这事都得有个交待，不知莽山各族有没有稀奇古怪的风俗，但愿别犯忌。远远看到月玲珑站在树下，一身水湖色长裙，身材婀娜多姿，曲线玲珑，人如其名，放在前世绝对是女神级别。晃然间觉得有这样一个姑娘陪伴一生，何尝不是天大的幸福，不仅有点怦然心动。但我不敢，我不知道这个世界是不是我的因果，我不敢沾上未知的因果，我怕梦醒后，还有个女人在我梦中伤心欲绝，如果再有孩子，在我梦中悲伤呐喊，我的灵魂将永远难安。苦笑着走了过去，月玲珑没有想象中的羞涩和柔弱，很大方开口：张大哥，昨晚你为什么要跑，我是不是长得不漂亮？我连忙说道：“你是我见过的最漂亮的姑娘，昨晚我主要是急着回去给奇玉治伤”，伤害女孩的自尊心是不对的，善意的谎言是必须的。月玲珑很开心拉着我的手道：真的！那我们去逛夜市。一路逛来，我手上拿着不少她买的小玩意，我也不时给她讲些前世的小故事和笑话，当然也招来不少羡慕嫉妒恨的目光，表达着好白菜被猪拱了的愤怒，很晚后把她送到月族住地，红扑扑的小脸上写满了兴奋和幸福，看着她走向门口突然又转过身来，清彻的眼睛望着我说：帆哥，你有心事？在怀春少女的直觉前，我眼中淡淡的忧伤是藏不住的，可能再加上和莽山人不同的书卷气息，对眼前生活在憧憬中的女孩杀伤力太大了。我一震，我不想沾上的因果来了，但谁又是谁的因果？“没事的，回去好好睡觉，做个好梦”，我向她挥挥手，转身走进黑夜，就象走进内心的孤寂与彷徨。

    第二天一早，月玲珑又过来找我，老族长笑呵呵地偷偷塞给我十几块灵晶，叫我把玲珑陪好，刚走到门口，耳边传来老族长的传音：加把劲，明年吃你的喜酒，后年抱大胖小子，为族里添丁加口也是你的责任。我一个踉跄，为老不尊的老玩童，我又不是**。

    陪着玲珑闲狂了一会，突然想到马上就要回去了，制符还缺一支符笔，再得买几匝符纸回去，又来到散市符录摊前，“老人家，我想买支符笔和些符纸”，摊主生意并不好，正眯着眼打盹，看了我一眼道：货都在摊上，自已挑吧。想到只有十几块灵石，挑了支最便宜符笔，低等符纸到买了不少。开始和摊主讲价：老人家你看我是老主顾了，何况量大从优，打个折怎么样。“本来就没几个赚头，还遇到你这样讲价的，我吃什么？”，老头很不高兴，想想又道：看在这位姑娘的面上，十块灵晶一口价，不买赶紧走。看着呵呵直笑的玲珑，我那个郁哦，看来还是漂亮姑娘脸值钱。付完灵晶我装作随口问道：老人家，上次在你这儿买的镇纸石用着挺顺手，我想多买两块备用。“我又不会做，就那一块”，“那哪儿买得到？”，“没得卖，那是多年前我采妖兽血制符砂时，无意中追进一个深坑捡到的，当时卖给你的皮书就裹着它”，“那你还记得在哪儿捡到的？”，“大山深处谁能记得”，我失望的往回走，但我总觉得莽山有秘密，也许就是我回去的关键。

    终于要回村了，玲珑到船边送我很是不舍，被月娥大婶打趣得满脸通红，我内心微颤，这么好的姑娘却要被伤害，强装笑脸拿出一封信给她说：等我走了再看，不然不灵的。秦凤在旁边娇笑：这么快就送情书，好肉麻哦。玲珑妖羞地接过信，但眼中明显闪过一丝不安，据说月族的人直觉都很强。船远去，月玲珑打开信纸，我的信只有一句：不要迷恋哥，哥只是一个传说，忘掉我吧。

    站在船头，隐隐有哭喊声传来，我心一痛，放手是最痛的爱，望着泪流满面的我，老族长没有说话，也没上来劝慰，人老成精的他也许早就看出会有这样的结局