
    我们三人来到河谷，每人身上拍了张隐身符躲藏起来，两个时辰后，我都快失去耐心时，天空流光闪过，五个修士踏剑而来，好强！我看不出其修为。其中一个矮胖子，打开腰间的灵兽袋放出我见过的那只寻灵鼠，寻灵鼠对灵药灵材很敏感，也对阵法灵力波动很敏感，有助于发现阵法溥弱处破阵，很稀有。一个领头样的老者对一中年模样开口：李道友，此处就是阵法入口，接下来就靠你了。“凌长老，看我的”李姓修士一抱拳，挥手打出几杆阵旗，落在寻灵鼠探出的地方，以阵破阵，一个阵法高手。河谷间突然起雾并有向上升腾的迹象，几个人浑身闪出灵力盾慢慢走了进来，不好！阵法被破开了。老族长冷着脸一道法诀打在某处，向上升的雾翻腾起来，阵阵光幕冲天而起，那几个人被分割开来，奇族的防护阵不是那么好破的。老族长和奇楠大叔冲了出去，分别对上凌长老和李姓修士，我也摸出一大把符录，冲进矮胖子区域，劈头盖脸打了过去，冰剑、火球打得他的防护罩巨晃，流沙符也把他困得暂时动不了，我知道境界不如他，必须趁其措手不及时解决他。菜刀极速挥向他的脖子，剖开护罩眼看就要得手，却被矮胖子祭出的一个盾给挡了一下，然后一道灵光打向我，我也放出破天蝶翅飞速闪开，又是一大把符录轰过去，矮胖子手忙脚乱满脸郁闷，觉得被一个塑身境的小子压着打很丢脸。夹在符录中，我把菜刀灌注灵力全身用劲，对着他脑袋扔了过去，飞刀，又见飞刀！一道流光掩在炸符的声光中跟本没法注意，一声惨叫矮胖子左耳被削掉，神仙也怕菜刀！可惜准头差了点。我灵力一引菜刀绕着他翻飞猛砍，等他想反击又是一把符录招呼上去，耗得他一点脾气都没有，外面阵阵轰鸣传来，塑神境争斗动静很大，不能再等了，我把近来费尽心血制出的两张中级爆炎符扔了过去，由于矮胖子被几张叠加的流沙符困得不能动，被打个正着，烤人肉的味道传来，矮胖子拼尽全力带着满身火焰向阵外遁走。

    我又冲到李姓阵法师区域，符录不要钱似的朝他身上招呼，本来就被奇楠大叔压着打又突遇袭，很快就被砍了脑袋，此人是高级阵法师必须杀，否刚后患无穷。我又和奇楠大叔联手横扫了其他两人，再冲到老族长区域，只见老族长满身血迹，白发飘舞，正在苦支撑。凌姓长老起码是塑神大圆满，但在老族长拼命打法下也不好受，道袍破碎，身上带伤，见到我们知道事难成，逼退老族长后转身踏剑飞走。

    防护阵隐去，风中还有淡淡的血腥味，处理了三具尸体，要强的老族长没让我们扶，满脸坚毅而又萧瑟的走在前面，雪花飘落在他的身上，雪白血红。奇楠大叔步子坚定的跟着，不屈之意好象让呼啸的风为之一停，我站在后面没有动，眼湿了，看着他们的背影映衬在黄昏中，映衬在莽山里，渺小而又伟岸，如一幅恒久的画被映在心中。

    族里气氛隐隐有点压抑，族长回来后一直在闭关疗伤，大人们都在紧张准备着什么，只有小孩无忧无虑地在村里东奔西跑。我知道这是大变前的宁静，我所做的只有不停制符，希望到时能对族人有所帮助，冰、火洞我也每天都去泡一次，在近乎极限中疯狂修练，也让身心在折磨中，减轻对族人的愧疚，我觉得千百年来这儿都平静，只有我的到来才发生如此多的事，是在获传承时泄漏了天目的气息，还是在天行商行炼化破天蝶翅露出了端腻，我仰天长叹，也许我真的就是一灾星吧。

    一个多月后，族长带着我和奇楠大叔来到山神庙的地方，族长说：奇楠，启庙。奇楠大叔又祭出那块兽骨，一阵水纹般的波动，山神庙象从另一个空间幻化出来。走进庙里，我感慨地看了一眼供桌后空空如野的地方，跟着老族在来到后院，院里也有个小石屋一直是关着的，推开门走进去，里面空无一物，地上一个阵法，四面有凹巣。老族长说：这是一个传送阵，先辈布下让我们避祸，没想到会有用得到的一天啊。说着递给我一个储物袋接着道：里面有几块高级灵晶，到时放进凹巣阵法就启动，另外还有些给你们准备的东西，记住！一定要带孩子们走，有多远走多远。“为什么是我，我留下，请其他人带孩子们走，我是奇神传人”。“正因为你是奇神传人，你是我们最后的希望，你必须走”。

    在一个大雨如幕的日子里，远山从远到近接连传来轰响，防护阵外围被破开了。全族人站在雨中，没有人说话，就连孩子们都很安静，但没人惧怕，手持各种法器盯着远方，孩子们也提着菜刀拿出符录站在大人后面，悲壮的气息伴着防护阵光柱直冲天际。天空飞来点点流光，有踏剑的有骑着妖禽的一大票人，领头的正是那个凌长老，仙风道骨状却干的是强抢豪夺的事，道袍袖口上绣了五朵白云，云天宗，天奇大陆上有数的大宗门，矮胖子站在驭兽的队面前，估计是灵兽宗的人，此刻正双眼冒火地盯着我，其间还夹杂了些散修，实力全面压倒奇族。“奇世，看在你我相识百年的份上，交出天目，饶你全族”凌姓长老淡淡开口，老族长没有说话，再说什么都是多余。“破阵”，凌姓长老厉喝，话音刚落各种法器光华闪烁朝防护阵打来，防护阵晃动不已，不能任由他们攻下去，老族长带着一干人冲天而起混战起来，老族长摘下项上骨链祭在天空，骨链急速旋转变大，无数妖兽虚影冲出仰天咆哮冲向敌人，来敌一阵大乱，被无数妖兽虚影撕裂了好几个人，凌姓长老祭出一件塔状法器打向骨链缠斗在一起，空中灵气纵横法器翻飞，不时有人被打得形神俱灭，身负重伤的奇风云大叔冲入人群轰然自爆元神，天空好象下了一场血雨。老族长一行在拼命，他们的背后是族人，退无可退，只能让鲜血和生命绽放最后的灿烂，为族人夺得一线生机，也许这就是奇族万年来的宿命，不离不弃，有死无生的信念。惨烈的搏杀持继着，月娥大婶和几个女人也冲了上去，我也想冲出去却被旁边几个人死死拉住，他们得到了老族长的吩咐。敌人没料到奇族反抗那么巨烈，场面僵持起来，双方都伤亡惨重，突然从虚空中伸出一只遮天巨掌拍下，防护阵砰然破碎，月娥大婶也被打成一蓬血雨，老族长一声悲呼：塑魂，快走！几个敌人冲了进来杀向族人，有几个孩子也被灭杀，这帮畜牲！连孩子都不放过，最后的族人冲了上来，不要命的拼死抵挡，我强忍悲痛和冲动，叫孩子们跟上冲向山神庙。途中遇到阻挡全一大把符录砸过去，不作丝毫停滞，我不能让族人的血白流，我不能让老族长在风雨中失望的看着我永不瞑目。身后不断传来族人自爆的怒吼，他们在为我争取时间，卷着几个孩子满身浴血冲进石屋，快速把灵晶放入凹巣，传送阵激活一阵亮光将我们包住，在传送前的刹那，我回头看向奇族的天空，风雨如晦，老族长飘飞的白发，残破的身躯，无畏的拼杀，定格在我的心中，这是我的奇族！