
    又一阵闪光，我们一行人出现在一个相同的传送阵上，我头晕目眩，孩子们都扒在地上起不来，由于走得急根本没想到使用护身符录，我惊出一身冷汗，估计传送距离不远，否则会被空间撕裂，在这个修真的世界我还有许多常识不懂。

    这是一个山洞，我急忙砍坏传送阵，怕仇敌顺着追过来，孩子们一会儿也缓过劲来。看着他们被仇恨和悲伤染得通红的脸，满眼的泪水却始终没有涌出的倔强，我真想仰天怒吼，我只带出五个孩子啊！为什么我这么没用！但我不能乱，我要带着他走出去、活下来，好好地活下来，我要让仇敌以后在奇族面前颤抖，我要让天目重新光耀星空！

    查看老族长给我的储物袋，里面有千把块下品灵晶、几件中品法器，还有几个玉简。我拿起玉简一一查看，大都是奇族的传承功法技法，其中有一块上是莽山地图，比较精细，正是现在急用的，我走出山洞飞在半空中仔细查看对比，确定了现在的大概位置，大约靠近莽山边缘，顺着前面大河可到天行坊市，但我知道绝不能去，只能反向逆流而上，穿过危险的密林出去。回到洞里我对几个孩子慎重开口道：“奇小黑、奇小芬，奇星、奇焰、奇涵雨，族人用生命把我们送出来，我们必须冲出去，我会用全力护送你们，如果，我是说如果我有不测，你们都必须相依相持冲出去，哪怕只剩一个人，也要永远记住自已是奇族血脉”。“不会的，我相信先生一定会带我们冲出去，也一定会让我们奇族重新崛起”孩子们满脸坚毅开口吼。我心中血在烧，还有什么比孩子的信任更让人振奋的。

    就象一只独狼带着狼崽仔行进在荒原，孤独、警惕而又决绝。五个孩子身上都闪出土盾符的黄光，我让他们失效前必须再激发一张，我不愿意他们再受一点伤害，我的小心得到回报，几株妖籐妖花想偷袭被挡住了。黄昏我们真的遇到一群狼，三级群居妖兽碧目狼，森林中象是闪出朵朵鬼火，缓缓向我们包围过来，凶残而又狡诈，我让孩子们别动，此时只能比耐心，比智慧，比狠劲，六把菜刀明晃晃围成一圈，我的菜刀上闪电跳跃，象要冲出取其首级，狼群被吓得停了下来。一会儿狼王咆哮一声，一只水牛般大的狼慢慢靠近，碧目渗人，头上短角绕着阴气，看着让人心发寒，狼一低头，角上的阴气如剑样射来，我不能躲，激发奇身盾结合外面的土盾符硬扛，土盾光罩摇了几下就破开了，阴气被奇身盾挡住。还没等反应过来，阴风扑面，巨大的狼头已在眼前，我菜刀高举，人往下一蹲，顺势一招熟得不能再熟的开膛剖肚，狼飞过去了，留下一地内脏，还没断气，五把菜刀象车轮样砍了下来，一会儿都快成饺子馅了，血腥残忍爆力的过程让狼群一下安静了下来。狼王很生气，后果很严zhòng，十几只从四面八方同时扑过来，早有准备的孩子们同时扔出了大把的符录，三级妖兽是享受不起这种饱和攻击的，于是有的被冰棱串成狼肉串，有的成了烧烤飘出阵阵肉香，还有几只在流沙符中挣扎，被我象砍青菜似的砍了狼头还死不瞑目。我更是趁狼群被震蒙的时候，一展破天蝶翅冲到小狼群中，一大把符录砸下，妈的！你想吃我孩子，我就断你血脉，看谁狠！就这样对持着从黄昏到黎明，几个五六岁的孩子遍体鳞伤却没有一点退缩和害怕。狼群总动员了，仰月长啸，阴月碧目摄人心神，孩子们毕竟年幼，摇摇欲倒，几只狼如风般扑了过来，我一挥菜刀，如浪头般灵力划出，几只狼头冲天而起，几张爆炎符同时朝狼王位置打去，妖狼天生也怕火，在巨烈火光中我带着孩子们趁乱冲了出来。接下来几天又遇到了几波妖兽妖禽，空中打击地面追杀，我本着能跑则跑，能躲则躲的原则，总算有惊无险地过来了，当然收获也不少，储物袋里装满了妖兽身上值钱的动西，战利品不能浪费，以后花钱的地方多着呢。在河边的一个山洞里，看着篝火旁东倒西歪衣杉破碎的孩子，我知道不能再这样走下去了，只能冒险动用族里那只舟形法器，逆流而上，哪怕曝露了再说，第二天开始舟行平稳，突然舟船摇晃不已无法操控，一大群蛟鳄不断撞击或水剑攻击，舟船的防护罩摇晃不已，我让小黑不停往灵槽加装灵晶，然后依靠破天蝶翅象鱼鹰样在水面在来回攻击，血流成河，血水沸腾，连菜刀都彻底报废了，终于蛟鳄好象知道踢到铁板了退走，我一卷满河的蛟鳄尸体，筋疲力尽回到舟船，盼咐孩子们剥皮抽筋。快接近河源密林时，舟船突然被冲天水柱托举在半空中，一张满是利齿的鱼形嘴吧向舟船咬来，我一卷孩子激发破天蝶翅冲向岸边，连舟形法器都不顾了，回头只看见象小山般的一个鱼头，嘴边鱼须象两条长链条向我们卷过来，我一口精血喷在破天蝶翅上，贴着河面极速滑过，险之又险逃脱，筋疲力尽找了个树洞安顿下来，第二天我不敢再走了，前面还有不知多少妖兽和不知的危险，别说带着几个孩子，就是全和我同境界的也走不出去，真的是天绝奇族？一阵熟悉的恶臭传来，附近一大片腐尸果林，万径妖踪灭，难怪这树洞附近这么安静，妖兽也是有品味的，谁吃腐尸啊！

    看着一大堆腐尸果，孩子们脸都绿了。小芬和涵雨两个丫头更是直躲，捣烂后住他们身上涂，谁躲我狠下心来屁股上就是几巴掌，腐尸出行百兽回避，途中遇到的几只妖兽也厌恶地看我们一眼转身就走，要的就是这效果，几天后站在山崖上看着落日下的大地，阵阵炊烟，

    在在孩子雀跃中我瘫倒在地。