
    分属性调制好符砂，我准备静下心来制符。制符首先要纯熟画出灵阵图，阵图是天地规则的显化，不是依葫芦画瓢就行的，要手到、心到、意到，和前世的书画有点相通，识符容易制符难，这也是为什么符师吃香的原因。我先在普通纸上慢慢练，以前书画的功底起了很大的作用，看似简单的初级灵图很难画出其意蕴，以前有幅国宝级的水黑画，画面很简单：右上角一张残破的蛛网，掉出一根长长的蛛丝，下面挂着个蜘蛛随风飘摇。后世无数名家临摹都无法画出其灵动苍桑的意境。我慢慢用心感悟，笔随心走，心随意转，意依道行，无数遍的反复，不知疲惫，忘了时间。大道皆通，法无高下，我心境在不知不觉中又进了一大步。

    在觉得灵图练得差不多的时候，我终于正式开工制符，先画最熟的冰剑符，全身运转灵力，符笔饱蘸符砂，依灵阵图一气呵成，刚一收笔符纸上闪过一阵灵力波动，符成，开门红！我一阵兴奋又连画好十几张，可惜也出现了废符，兴奋劲过后我觉得有点虚脱，灵力消耗过度，制符真不是人干的活。

    缓过劲来后走出屋外，我没敢声张，怕没成功丢不起那人，偷偷摸摸来到村外，想找个把靶子试试，正好有只倒霉的一级妖禽乌鸦从头上飞过，我激发一张冰箭符丢了过去，轰的一声符炸开形成几支冰棱箭射了过去，乌鸦一声惨叫被打成一蓬血雨，我惊喜得直蹦哒。“先生、先生你在玩什么？”一帮熊孩听到动静欢天喜地朝我跑来，我告sù他们什么是符录，怎么用，孩子们虽小，但都练出了灵力，熊孩子听了越发渴望，眼巴巴盯着我，我说这是大人用的，很贵的。可惜我低估了这帮孩子的脸皮厚度，吵吵闹闹说什么先生小气，奇小芬还眼泪汪汪撇嘴欲哭，怕了你们啦，只好人手一张还千盯万属别乱用。但是怕什么来什么，傍晚村里突然鸡飞狗跳，还有一家房子都燃起来了，我赶紧跑了过去，明白了事情的原委后我差点没背过气：这帮天杀的熊孩子回家后，早就把我的话当耳旁风，对着家里养的动物开练，由其是那奇小黑，居然激发了一张火球符，一不小心把房子给点着了。这叫什么事啊！你们以为是烟花爆竹。

    接下来几天，孩子们见到黑着脸的我就躲，知道自已犯事了。不过我屋里到是很热闹，见识到我制的符的威力后，大人们纷纷提供符砂符纸还有符皮，让我帮忙制符，我很乐意来者不拒，越往后越熟练，符技大涨，制了不少冰箭符，火球符，土盾符，流沙符。甚至很难制的神行符，隐身符都有成功。族人上山打猎、下河捉鱼用了回来都说好，比以前买的强多了，我傲然答道：张帆出品，必属精品。也许大人们觉得给孩子们几张符便于防身，于是腰捌菜刀，兜揣符录成了熊孩子的标配。

    日子就这样一天天过去了，简单而快乐。我不再执暑于寻找回家的路，我不想时间去哪儿了，以后到哪儿去，谁是谁的前世，谁又是谁的来生，活好当下才是真。修练、制符、打猎成了我生活的主流，熊孩子们被我拾缀的服服贴的，没办法，谁叫咱有知识，有文化，懂技术，会生活，还有那么点玉树临风的型男样，想要他们不崇拜我都不行。会生活也是我的强项之一，除了发明麻将之外，我发现族里的饮食文化太原始了，除了煮就是炖，好东西全都给糟蹋了，那些可都是原生态，高能量的妖兽血肉和灵药啊！于是我发挥一个吃货的特长，煎、钞、烤、蒸――各种食材搭配下来，色香味俱全。于是每到饭点时，孩子争相请我到家，美其名曰宴请我，其实就是去做好吃的，我也乐此不疲，渐渐成了全族最受欢迎的人。

    这天收获不错，又猎到几只妖兽，其中还有一只木属性的青木鹿。沿着河谷往回走，突然看到一只从未见过的妖兽，象放大了几倍的老鼠，但两只耳朵又象兔子，背上一层鳞片，长长的尾巴不停扫动，大如牛眼的眼睛四处乱瞄，象在搜索什么很有灵性。不对是灵兽，被修士收服训化的妖兽叫灵兽，会按主人的意志办事，我想到族长说过这村一般人不可能进来，因为村外有天然法阵，还被后来不断加固过，非奇族的人会触动。我小心没有惊动，一会儿灵兽很人性化地眼露凝惑转了几圈后跳进河里消失不见。

    回村后我把所见告sù族长，族长听了脸色沉重叹了口气道：该来的总是要来的！马上叫来奇楠大叔吩咐：他们也许来了，封村防备。又转头我说：有些事你该知道了，我们奇族本是星空强族，万年前奇神莫名郧落，我们遭到各族追杀，想夺我族传承至宝“天目”，在逃亡的过程中强者血脉越来越稀薄，无法再得到传承，最后跨过无尽星空，逃到贫脊的天奇大陆，躲进莽山仅剩下这些族人，我以为强敌已把我们遗忘，但还是有人不死心。我听得动容，万年的追杀是血泪铺就的逃亡路，我仿佛看见当年奇族的强者在血中舞蹈，拼死撕杀，在泪中长笑目送族人逃亡。怀璧其罪的愤怒，举世皆敌的无助，传承遗失的迷茫，全族**的悲伤，真的是奇神用天目看到了什么带来的天目之殇吗？“获我传承，护我族人”我做得到吗？

    老族长突然间象苍老了许多，眼神复杂地看了我一会儿说：我不知你来自何处，也不知你为何会得到天目认同，但获奇神传承，必能护我族人，如事不可为，你一定要带走小黑小芬几个孩子。我心在滴血，但平静地说：我虽然不强，但总还是有点担待。

    接下来几天我疯狂制符，就象要抓住最后一根救命的稻草，我从未有过的恨自已为什么这么弱。老族长和奇楠大叔又来找我，让我带他们到当初见到灵兽的地方，估计它和它的主人又会出现，必须先斩断触角。