
    无边无际的涌涛湖不是现在的我能飞渡的，和李大凯租了一条法船向湖心岛进发，途中遇到妖兽尽量绕着走，但躲得了水里的躲不了天上的，黄昏时遇到一对觅食的剑嘴鹘，五级妖禽看到两个塑身境的人类觉得是盘菜，呼啸冲了过来如两把仙剑，躲无可躲只得一战，李大凯祭出一把幡，黑雾滚滚掩蔽了法船，剑嘴鹘因失去目标明显一愣，我新鲜出炉的菜刀如流星般画过空中，看看是嘴硬还是刀硬，结果火星四溅，我收回菜刀看到那只剑嘴鹘嘴直哆嗦，砍不断也疼死你。李大凯又祭出一根绳形法器向剑嘴鹘捆去，刚吃了小亏的剑嘴鹘两口子大怒，燥音般的鸣叫响彻天空，四只象抓斗似的利爪探向绳索，准备眨眼寸断泄愤，唉！妖永远低估了人类的智力和卑鄙，贴在绳索上的大量火球符同时爆裂，法力叠加的可怕后果让天空中出现两团燃烧的火球，带毛的都扛不住这种烧法，于是一幅如诗如画的情境出现：夕阳西下，波平如静，空中两团亮丽的火光划向地平线，如追逐西下的太阳，凄历的嘶吼渐行渐远，苍凉而执著让人感怀。

    两天后来到目的地，灌木纵生的一个小山坡前，李大凯打出一个阵盘，一个幻阵显化出来，李大凯解释说怕别人发现用幻阵掩藏了洞口，潮湿阴深的通道，四壁的苔癣阴秽可怖，走了好久都不到底。这两天的经历让我觉得李大凯不正常，看起来那么耿直的一个人法器和心机都很阴，不动声色我边走边问：还要多久？“快了快了”李大凯很兴奋道。走出通道口，前面一个大山窟，眼前层层叠叠的空鸣蛙让人头皮发麻，到底谁猎谁？我转身欲走，李大凯急忙拉着我说：中间潭中有宝物，我看见过光柱冲天，都到这儿了搏一把机缘。我知道被传销了，再走又有点不干心，问道怎么干？“这群蛙是引不走的，最好全部干掉再下潭。”两个塑身境想干掉一大票四级妖兽，真的是脑袋被野猪踢了。李大凯早有准备，拿出一套阵旗对我说：“这是中级锁空阵，只要把空鸣蛙调开潭边布下此阵，我们进出就没问题。”也就是说调开空鸣蛙是我的任务，空鸣蛙是那么好惹的吗？是蛙吗？头顶独角，双目血红，上品法器都不能破开皮肉，音波攻击塑身后期都会爆身，“你不是有精品符录吗，只要让空鸣蛙一乱我们就有机会，机不可失，缘不再来”李大凯很诚肯道，颇有传销老大的风彩。妈的，把我当凯子了，**的才是大凯子，谁忽悠谁还不知道呢。我不动声色，一大把符录打过去，就象捅了蜂窝，雷鸣般的音波传来，虚空都有点扭曲，我们沿着洞窟游走绝不敢硬扛，符录的爆炸声四处响起，空鸣蛙群条件反射般地追逐攻击`，血红的舌头吞吐间如织成网，我们如飞虫坠网中辗转腾挪游走在生死之间，好几次都被几根舌头同时卷到，各方用力一拉，如果不是塑身，早象豆腐样拉碎了，菜刀乱砍，蛙舌如断裂的绳纷纷下落，好东西啊，我灵力一卷放入储物袋，李大凯还是那幡黑雾一片，空鸣蛙因看不清目标很少直拉攻击，更可气的是被声波震散黑雾后，那小子居然躲在一钟形法器里安然无恙。一个散修能活得好好的，谁没有保命绝招呢？渐渐潭四周露出一点空地，李大凯手急眼快打出阵旗，锁空阵把潭和蛙群隔开了，我们急速跳进潭里向下潜去，潭水的冷不比当年的冰火洞差多少，不过对于我来说影响不大，被一个珠状法器护着的李大凯看着若无其事的我有点呀异。

    正纳闷怎么这么深的时候，忽然觉得穿过一层膜掉在干燥的岩石上，头顶一层光幕隔出了两个空间，李大凯哈哈大笑：果然如此，涌涛上人的洞府。看着坐在岩石上起不来的我又笑着说：谢谢啊兄弟！瞬间一个锤状法器打在身上，我胸骨碎裂不少一口血喷出。李大凯慢慢走过来看着象要死了的我说：“我无意中得到涌涛上人洞府秘图，耐何实力不够独闯，但又不想被人分一杯羹，没想到遇到大小长短正合适的你，缘份啊！”看着有出气没进气的我李大凯一锤子向我打来，轰的一声岩石被砸的粉碎，然后李大凯飞在空中的脑袋还满脸不置信地看着象鸟人的我，我一举菜刀对他告别。灵力再也支撑不住破天蝶翅，我叭的又掉地上，这回可真的不行了，运转修复身体，碎裂的胸骨慢慢服位，虽然还很虚若但已无大碍，真是修真界里无好人啊！看起来这么耿直的一个人都心肠黑，如果不是一直留着破天翅没动用，让李大凯没防到我的速度，现在掉脑袋的就是我了。几个时辰后我站起来走向李大凯的尸首，那脑袋怎么变了？满头灰发满脸狡诈，打开他的储物袋一看，发财了！上万的下品灵晶，中品灵晶也有十几块，璀灿的上品灵晶都有五块，还有不少中下品灵材灵药，这小子没少干杀人放火的勾当，其间也有几块玉简，一块很古朴，估计就是涌涛上人洞府秘图，一一查看后才知道李大凯尸变的原因，原来是一门技法，修练后可改变人的容貌声音体型，修练到深处还可改变境界，连塑魂境都不易察觉。难怪这小子敢扮猪吃老虎，可谁是猪谁是老虎。

    按秘图我小心往前探索，用图中的特殊手法打开几处防护阵，前面是一道石门，门上波浪涛天水漫苍穹的图案动人心魂魄，这是一个有故事的人。进门后洞府很简单，象仓促修成暂时容身，中间一桌一椅一眼井，椅上一骸骨，桌上一钵一简。我走上前去对骸骨深深一拜，对死者的尊重就是对生命的尊重，拿起玉简神识一扫，正是涌涛上人的生平记载，千年前的他是塑魂后期，在奇天大陆著名的深渊秘境中得到天一神水，被追杀逃到此年青时开辟的洞府，不治坐化，其间还记录了他主修的水属性功法在身我不是太感兴趣，不过其中他成名技法很不错，修到极至灵力如涛涌九重，威力可放大九倍。对于不够强的我正合适。