
    在山脚的瀑布下洗濑干净，我没敢停留，不知是否脱离了追杀范围，途中遇到一个凡人镖队，我装着可怜，好说歹说并付出一株灵药，才搭上顺风车，不过镖行的人看我都很鄙shì，觉得带着五个小孩子的我就一人贩子，其间天空中不时划过流光，估计是搜寻我们的仇敌，不过都没注意这支凡人镖队。

    一月后，来到一个叫涌涛的小城，在一望无际的涌涛湖边，仙凡共处，我准备先在此落脚，考虑到孩子们要修行，我以带族中小孩历练的名义租了间灵气较足的小院，并告sù孩子们对外都说姓张，奇姓现在太敏感了。安顿好后我想以后怎么办，现在我们还太弱，以后的路会很长，首要的任务是生存，现在光是租金每年就五百下品灵晶，还有孩子们修练的丹药什么的，这个奶爸不好当。

    无论仙凡要生存都得有钱，差别在于仙要灵晶凡要金银，这几天我在坊市上悠转，发现赚钱的方式有两种，一是发挥特长画符卖，但由于涌涛城不大，符录销量不多，二是猎湖中妖兽，但不知为什么湖中妖兽级别比较高很危险。想想还是先稳妥一点，在坊市上租了个摊位做起了符录生意。

    我很低调，只卖初级符录，开始生意很惨淡，一天都可能不开张，猎湖妖的人大都到正规商行买符录，即使我的的价格低也少有人问津，毕竞没有几人愿拿生命开玩笑，商行的符录虽贵，但有品牌保证，在最窘迫时都快揭不开锅了，幸好先见之明解了燃眉之急，我分批分不同商行卖掉逃亡时的收获，终于度过了艰难的日子。我的第一批忠实用户是贫穷的散修，我的符录价廉物美的特性让他们很认可，那是经过奇族认证的，能不好吗？渐渐生意很有起色，有一批固定客户，我还根据客户所需进行私人定制，强化符录的某项功能，让修真界底层的人有了享受vip的感觉，一年多来在涌涛城符界小有名气，商行也找来想要我给他们做专职符录师，包吃包住年薪很可观还有年终大红包，想想我还是拒绝了，一是不自由，二是不知哪天又得跑路。

    现在每天扣除成本有十来个灵晶进账也基本收支平衡，于是每天穿梭在坊市和小院之间，一日三餐要做得又要有营养又要好吃，孩子们正长身体呢，幸好前世是个吃货，菜刀飞舞，锅瓢乱响后，在孩子们的欢呼中摆上桌，吃得孩子们满嘴流油。更多的时候是督促孩子们修练，把奇族的传承功法技法都教给他们，特别是作为基础重点指点，由于条件有限，主要靠吸灵晶和服丹药支撑着修练进度，消耗惊人，再加上几个孩子一年多来地皮踩熟了，不时熊性又犯，不是外出惹祸，就是嚷着要去湖中猎妖长本事，极为头疼。这不刚送走燕来楼王掌拒一家人，人家十几岁的独子被他们五个打得鼻清脸肿，头发眉毛都烧光了，最让人牙疼的是命根子都差点废了，好说歹说陪了上百下品灵晶，我也摆出到此为止不然翻脸状才摆平，塑身后期的他我还不怕。看着跪在面前的五个孩子，我又心疼又气恼，原来涵雨虽小但就是一美人胚子，被那小王八蛋掂记上了都**了好几会，今天被五个孩子设计引到一个小巷子里堵着，老套路的攻击方式：先是符录狂砸，然后群殴，妖兽都受不了何况一个毛孩子，下手最狠的居然是平时最老实的奇星，如果不是小黑拉着那小子的命根子都被他踢碎了。看着他们争着承担惩罚的样子我也含泪而笑，有担待，好孩子。想想也不能惯着于是努诉到：不知道引到荒郊野外吗，不知道蒙面吗？还让人家找上门来真丢脸。五个孩子躬身一拜：谢先生教导，我等知错，不会再有下一次了。我转过头脸上阴睛不定，纯洁的孩子让我教坏了，误人子弟啊。

    这天摊前来了个老主顾叫李大凯，看起三十多岁很耿直的样子是个散修，对我说：张兄弟，你的符录比一般的威力大得多，一定还有不少精品吧。“李道友过讲了，我只会制初级符，制得多了可能比一般的要好点，承蒙你经常照顾，你有什么事吗？”前世的经验告sù我缝人只说三分话。“我在湖心岛屿西北角发现一大群鸣空蛙，虽然只有四级，但数量很多，我一个人对付不了，想和你一起去，你符录多，对群居的鸣空蛙杀伤力大，收获一人一半。”鸣空蛙皮是制幡类法器的灵材，比较值钱，想想值得一去，本想说我消耗符录你凭什么分一半，想想还是算了，毕竞是老买主不能太计较，约定一个月后动身。

    我想到天上不会掉馅饼只会掉陷井，开始做好准备，特别是没有趁手的法器，老族长虽然留了些，但我还是怀念我的菜刀，来到器具阁想定制一把，掌柜笑眯眯接待我问：张道友想定制哪类法器？剑、刀、枪、幡――？“菜刀！”我答道，掌柜眼有点发直，这么有个性的法器估计他还没遇到过，如果不是还算认识，也许会觉得我是个厨子。为节约成本我拿出些灵材如火精铜、秘银等，并拿出一根蛟鳄脊柱和皮要求练刀把刀鞘，并要求达到上品法器，以后一段时间我都不打算换法器了，就算这样也花了一千下品灵晶的加工和补贴灵材费，半个月后我拿到货抽出一看，蛟鳄脊柱做的刀把硬中带有弹性顺手，刀身光华流传灵阵图隐现，刀刃寒光耀眼，上品中的精品，也许炼器师第一次打造菜刀法器，很新奇所以很用心。

    临行前回到院里，把几个孩子叫过来交待一翻，留下足够的灵晶和丹药，并反复强调不准外出，不准和寞生人说话，不准给不认识的人开门……说一条孩子们点一次头，一幅信誓旦旦乖孩子的模样，我心里发虚，都是有前科的，什么德性我还不知道？还是早去早回吧。