
    钵中有浅浅的水，给人虚幻不真实的感觉，时而透明得像不存zài，时而幽黑的像要溶尽时空，钵中还弥漫出丝丝水气飘向井里，原来水应更多，千年时光弥散得只有这一点了。正想着天一神水有什么用值多少灵晶时，识海如浪翻腾天目又现影，天一真水被摄进天目珠，珠影表面流光闪动，符纹闪烁，渐渐在天目珠上形成一片水域，我也来到水的世界，天地之间都是水，一股本源气息，同时冥冥中听到一声苍茫的叹息：水！信息如潮冲入识海：五行水本源启动，天目功能开启，身体中血脉被本源水元力改造得更精纯闪着宝光，塑血脉接近大成。一会儿我明白了天目的开启和进化要吸收五行本源之力，当初的闪电只是残存的一丝五行本源相生相克演化的，如演化一个世界。

    我掩埋了涌涛上人的骸骨，收了桌上物品，想着怎么出去，试了几次原路返回，但阻隔潭水的光幕好象是单向的，我现在还无法剖开。看着井眼我知道了为什么涌涛湖的妖兽为什么级别这么高，一丝水本源就让湖里的妖兽受用非浅，看来井眼通湖底，只能从这里出去了，外面肯定有高级湖妖，但我不能再等了，孩子还在家呢，不知这两天会出什么大乱子。

    跳入井眼，天目的水本源让我在水中没有感到不适，潜过狭窄漫长的水道，前面出现激流，我一喜知道到了湖底，正要上浮，一团巨大的阴影出现在眼前，激流变成吸流，我被堵在井口了。看不清妖兽的面目和级别，不管不顾抽出菜刀顺着吸力挥出了出去，丹田灵力全灌注在刀身，湖水像分成了两层，水中火星闪烁分外妖异，轰地一声我被反弹回水道出口，我全力冲回井中，后面传来咚、咚的撞击声，井流激荡。我像落水狗样爬出井口，仰面摊倒在地，出不去了！

    接下来几天我像热锅上的蚂蚁乱转，看看还有没其它出口，但希望越大失望越大，无语坐在井口，觉得涌涛上人当初是不是有点**，自设牢房。不对！也许当初井下水道没有高级妖兽，千年时光变迁再加上天一神水气息的扩散才造成现在的样子。没办法，既来之，则安之，则处之，只有赶快修练才是王道，功力上去了打出去就是了。

    我又进入了狂修模式，抢来的灵晶不心疼，身旁堆出了一层吸光灵力的晶灰，丹田灵力被急剧压缩开始液化，底面已成一湾灵液湖，上面云蒸雾绕，筋骨剃透，皮肉紧密得象是鳞片，毛孔通透得如吸灵黑洞，识海中天目不再隐去，悬在上面如世界初开的第一颗星，水域部分波光淋漓，最神奇的是神识一动就会进入水的世界，在其中修练事半功倍，一个月后达到三重涛境。的身、神同修相生相长果然神奇，如果是一般塑身早就达到大圆满了，而我感受到还不是极限。想到以后可能用得着，也不时修练。

    只是静修不是正道，只有在实战中生死一线才能突破，我又悄悄潜到水道口，想看看到底是被什么妖怪堵住了，但只看到模糊的一个无比巨大的壳靠在水道口，我在里面累死累活，你在这睡大觉这怎么行！

    我功力全开，涌涛攻击，灵力挟着湖水连环三波打在壳上，妖怪翻滚着被击出百丈，但瞬间如同好梦被打搅的怒吼传来，湖水被声波激得如铡刀般一片片切来，一只长长的头颈顶着如灯笼般的两支眼睛伸过来，仔细一看，原来是只乌龟王八蛋啊！

    退回洞府心情很郁闷，真是人倒霉被龟欺。你要堵死我，我就让你不得安宁。接下来我就和他耗上了，时不时潜入水道口，趁其熟睡时来一记涌涛或钉拳，打完就跑，搞得它爆怒如雷又无可奈何，半年后灵力大增，涌涛达到五重，钉拳打在龟壳上灵力透壳而入，疼得**直哆嗦还直喷血，我是越打起起劲，乌龟是越来越没脾气萎靡不振，让我感到奇怪的是都这样了，它就是不走，似乎在留恋或守护着什么。

    这天我又精神抖擞地潜到水道口，没想到乌龟伸着脑袋直勾勾地看着我居然没睡，真是王八看绿豆有点对眼，今天没戏了我转身想回去，神识中传来一道孩童般的声音：“大哥，我们谈谈。”我一愣然后大怒：“谁是你大哥？！”我要是你大哥不就是只大乌龟吗？这王八蛋居然还会拐弯骂人，可恶之极！“我们别再打了，在你身上感受到很浓的天一真水的气息，也许我们是一家人”，我一听那个气哦，故意装的吧，“你什么意思，没事找抽吗？”我抽出菜刀挥了挥，乌龟一缩脖子又神识传音过来。慢慢我明白了是怎么回事，这只乌龟是当初涌涛上人和天一真水一起带回的龟蛋孵化的，有玄武血脉，涌涛上人坐化后没人管，从井口溜到湖里撒欢，随着岁月身子长得太大回不去了，只能守在家门口，虽说过了千年，在它那一脉中仍属孩童。“大哥”，“不准叫我大哥”我赶紧打断，“那叫什么？”，我想想道：“叫主人或先生”，虽然孩童般心智但直觉还是决定叫我先生好。“先生，我想到天一真水里面去”，“那怎么可能，天一真水已被我收了”，“可以的，我本就是天一真水孵化的，你神念一动我就能进出”，我心一动想试试，但小心点，那家伙要是在我识海里折腾我不就完蛋了，“除非你交出一缕神魂才行，不然你在里面乱来我可制不服你”，它一想也是，没有多少犹豫，就吐出一缕神魂，小孩子就是好骗，把它的神魂禁固在识海里，发现和它多了一丝心神联系，它的生死都在我一念之间，我神念一动，乌龟出现在天目水域，兴奋不已。得给它起过名字，以后不能乌龟王八的叫了，想到那象棒锤的二杆子性格，对它说：“给你起个名字，你以后就叫玄大锤”。它一听嗷嗷直叫：我有名字哪！我有名字哪！满世界撒欢。