
    半个月后，我们又来到暗窟洞口，除了王利明脸色还有点苍白外，其它人都龙精虎猛，上次令人兴喜的收入让大家在修练上放开用好的丹药，其实战斗本身就是极为重要的修行，游走在生死边缘，激发人的潜能，每一次激烈搏杀都让人受益非浅，修练就是与天斗，与地斗，与人、妖、魔斗。经过一场同生共死，队友都对我很亲热，由其是陈婉那丫头看我的眼神有点变，我暗自让自已小心点，别耍帅，别拉风，我只是她生命中的一个过客，爱是一种伤害。接下来半年我们频频进入暗窟，分工明确配合也越来越默契，胆儿也越来越肥了，最深一次下到第四层入口处，被一只七级阴暗蝠追得鸡飞狗跳，最后在大量符录掩护下才逃了出来。

    算算收入接近十万下品灵晶，我觉得该启程了，在一个小酒馆，我们六人围坐一桌，气氛很伤感，陈婉眼睛通红，我端起一碗酒道：能和你们认识战斗是我张帆的荣幸，这段时光将是我一生中最美好的回忆，但我要去找孩子必须要走了，但愿有缘再会。说完我先干为尽，其它五人也默默把酒干了，陈烈叹了口气道：我知道这一天迟早会来的，这顿酒为张兄弟送行，大家开开心心喝。渐渐大家兴至高了起来，他们讲近年的经历和趣事，我也讲了些前世听的段子，大家喝得尽兴，这时旁边一桌人谈话声音传来：听说了吗？这两天暗窟里的妖物象疯了一样，没头没脑到处乱串好象乱了心智，连六七级的妖兽能都比以前好猎杀，昨天一个小队拿出的几乎都六七级，赚了个盆满钵满。我们听了都不由对视一眼，陈烈说道：兄弟，要不再干一票再走？我想也好，哪儿找这种好事。

    来到暗窟发现人流涌动脸带兴奋，就要前世超市打折时抢购的人群，其间发现妖兽果然异常，对人熟视无睹的样子，对攻击基本没有什么还击，就是不停乱串，象是躲避未知的恐惧，想要赶快逃离又找不到路。我们小心翼翼来到第四层，当初让我们魂飞魄散的阴蝠有好几只盘旋在入口，对我们视而不见的样子不断到处乱碰，我们试着对一只攻了过去，我的菜刀带着刀芒轻yì就划断了妖蝠巨大的肉翅，陈婉用长鞭把妖蝠卷到地让，被我们一顿爆揍很快就死掉，“防护怎么这么低”，我很疑惑地想，“而且其它几只也不管不顾”，直觉告sù我有问题，但现在也管不了那么多了，闷声发大财吧，这样下去比这半年来的收入都多。

    渐渐地边猎杀边走到四层深处，来到一个断层处，前面看不到路，我也觉得差不多了提yì收队，大家正要转身往回走时，断层下传来雷鸣般的巨响，一大片黑云升了起来，仔细一看全是能飞的阴暗妖物，阴蝠，阴风蛇，还有如巨鸟样又面目可憎的妖物，全都苍惶逃命般从我们头上飞过，地面上也钻出无数的蛇、蜈蚣、蟾蜍样的毒物，苟全手急眼快布出一个隔离阵法，我们才没被群妖淹没。地开始晃动，头顶不停有巨石滚落，四处传来惨叫如人间地狱，真的是在劫难逃吗？还没等我们往外冲，一条如龙般的尾巴向我们扫来，全被击得乱飞，我眼角瞟到王利明夫妻在空中就散成血雨，幸好我练得大成，皮肉筋骨非常结实，但也胸骨碎开，精血狂喷地飞向断崖下，性命紧要关头一动神念招出玄大锤护着，感觉落了好久才噗通一声掉入一个巨大的潭里，潭水刺骨冰寒且漂满了妖物的尸首，潭中一个巨大的漩涡，吸力使整个潭水都成漏斗形，我本能地在玄大锤形成的结界内死死抱着它，和妖尸被吸了进去。

    不知多久我悠悠醒来，玄大锤因为维持结界耗费太多功力，显得很萎靡不振，我看了看没有异状叫它收了功法。这儿怎么这么怪，天上有一轮血月很妖异，等等！我不是在洞里吗？怎么会看得见天，血色月光照耀下的大地铺满各种阴暗妖物的尸首，很远处的全是白骨，近处的显然是刚和我一起被吸进来的，但早已成了干尸，碰就成粉末，好象被什么吸干了精血魂魄。

    这也许是一个独立空间，走了一会儿发现并不大，中间是一个荒废的祭坛高耸，通道两边有东倒西歪的雕像，有的头生犄角，背展巨大双翅，双手持叉向天咆哮，有蛇首人身长信扫出，有背上毒刺密布的蟾蜍等不一而足，我看了一会儿发现，暗窟里的阴暗妖物都是这些神像衍化的，说明这空间和暗窟有神秘联系。

    沿着台级走向祭坛高处，玄大锤跟在身后缩头缩脑开口道“先生，这里很不对劲，我感到上面有很恐怖的东西，我们下去吧”，“废话，这里本来就不对劲，但除了这儿，哪儿还能找到出去的方法？不过你说得也有道理，我们先下去养精蓄锐，准备好再上来”，我心里也发虚，想再到其它地方找找看。

    转了几天，发现四周有无形结界走不出去，也几忽空无一物，只能到祭坛上看看，祭坛很高象要连接到天上的血月，走了半天才胆颤心惊来到上面，一个六芒星阵闪着暗淡的幽光，中间有一盏斑驳古朴的青铜灯台，上面闪烁着惨白的豆大火苗，好象随时要熄灭，火光却让四周寒冷透骨，六芒星阵六角各对一巨大的阴暗妖物雕像，从雕像口中不断有缕缕黑气注入灯台，象灯油样维持着火苗，玄大锤很没义气招呼不打直接闪进天目水域，而且头脚全缩进壳里象岩石沉在里面装死，至于吗？除了这些祭坛上很干净，找不到一点提示。我慢慢靠近法阵，也许是生人气息刺激到火苗，豆大的火苗急涨充满法阵，火光中不断幻现出一尊巨大的身影，但很不稳dìng象一缕残魂，四周雕像喷出的黑气明显加粗，一个清瘦妖异的老者身影终于显现，一身黑袍，白发及地很有视觉冲击感，空间响起呵呵――越来越高吭的怪笑，满天的惨白火焰瞬间包裹了我，老者双足涉在我的识海里顶天立地般出现了，“蝼蚁，谢谢你送来勉强能用的躯壳，让我能回到暗星域”老者在我识海中喃喃道：“老夫暗*，万年前星空大战，郧落在这偏远的天蓝星，身化暗窟，用我族至宝幽冥血月火自我封印了最后一缕残魂，万年来靠生长在我躯壳的妖物滋养才有今天的觉醒”。说完张开大口用力一吸，我的识海大浪翻腾如龙吸水似的奔入老者口中，我越来越虚弱，意识逐渐飘散，这难道就是传说中的夺舍。

    在我识海快要见底时，天空顷下满天水幕，符文闪烁象一个巨大的水泡把老者包裹在里面，苍凉中带有一丝激动的声音响起：火！水泡中老者惊叫：天目！然后是惊天动地的咆哮和撞击，水泡不断变形但没有破裂，表面符文流转组成复杂之极的阵图，雷光电闪好象在炼化老者，老者的声音从咆哮变成衰嚎，不一会儿水泡中冒出惨白的火苗被天目吸收，水泡急剧萎缩，最后破裂象下了一场满天的雨，我干涸的识海重新充盈起来。天目上五分之一的区域现出惨白的火苗，火域初成，天空中的血月飞入火域，悬在火域世界的空中，血光幽焰极为惊人。