
    回到洞府收拾一翻，在涌涛上人坟前深深一拜，感谢他留给我的机缘。潜出水道后放出玄大锤，小岛样的身躯坐在上面很平稳，玄大锤在湖里嚣张得很，横冲直闯把湖中群妖吓得落花流。这家伙估计在七级以上，但俗话说莫装逼，装逼被雷劈，突然觉得玄大锤抖得历害，坐在上面象是地震，赶紧飞上空中神识探入水中，一条巨大无比的鳗状湖妖在不停放电，四周辟吧直响象一遍雷池，湖水都沸腾了。玄大锤觉得在我面前丢了面子，愤怒冲了过去和鳗妖斗在一起。看样子是老对手了，鳗妖缠在玄大锤身上不停放电，玄大锤虽然直哆嗦但牙咬爪抓，音波攻击打在鳗妖身上也让它很不好受，我潜过去在旁边抽冷子打出涌涛，鳗妖渐渐不敌带伤潜进湖底，我也不想追杀了，还是赶紧回家吧，一路上玄大锤低调多了，在我面前打的第一架没有取胜觉得很没脸，我想想对它说：“大锤啊！虽然你壳厚肉糙，但攻击力不行，法技单调，打起架来象市井里的泼皮无赖，这不行，既然你叫我先生，我就传你一门功法，以后在水域好好修练。”玄大锤满心欢喜**不停地点。

    终于回到涌涛城，快一年了啊！也不知孩子们怎么样了。急急忙忙回到小院，院门紧闭寂静无声，推门进去查看，院里杂草丛生各房间灰尘很多但并不乱，没有打斗痕迹，我头一下大了：孩子去哪儿了！？

    急吼吼冲进城里到处查看，多方打听但都没有结果，燕来楼的王掌柜还有点幸灾乐祸说：一个多月就没见到那五个熊孩子在城里野，现在城里清静多了。狠得我牙痒痒真想一脚踹死他，孩子们虽然有点淘气也不至于这么招人狠吧，不就差点让你断子绝孙吗，那也是你儿子自找的。回到院里我冷静下来四处查看，希望能找到他们留下的信什么的，但什么也没有发现，就象凭空消失了，这不可能，凭他们五个的机敏，除非他们自愿或遇到根本无力反抗的高人才有可能无声地被带走。涌涛城里没有这样的高人，孩子们也不值得谁来绑架，是不是被仇敌发现了，但如果是的话会放过我这个大人，早就在院里伏击了，我心里一阵发寒。

    接下来几天我在城里到处打听消息，由起是近年来城里是否来过其他大势力，在坊市里几个人的对话引起了我的注意，“老谭恭喜啊，你儿子被玄天宗招入宗门，以后你谭家兴望了可要照顾兄弟”，“同喜同喜，我们兄弟谁跟谁啊，走，我请你喝酒”。玄天宗是天奇大陆三大天宗之首，势力庞大高手如云，据传宗里有隐世不出的塑魂大圆满老怪。我走过去一抱拳道：“兄台请了，请问玄天宗在城里招收过弟子？怎么没听说过”，“玄天宗那样的大宗门招弟子,你以为象小门派那样满世界打广告，条件很严的，一般灵根的孩子根本看不上，象我们这儿偏远之地是不会来的，是很久以前从这儿出去的一个长老顺带过来看看，没有关系根本见不到，最后也没招几个，我儿子有幸被选取中了”，“恭喜了”，“不过也奇怪了，孩子走的时候我去送行，里面有五个孩子哭死哭活上窜下跳不肯去，是不是吃错药了，也不知他们的大人怎么教的，这么好的机缘都不珍惜，那长老居然还好心地哄着。”，我一听脑袋轰然一响，总算找到了孩子们的去处。

    五个孩子被玄天宗带走了，但不知为何走得急连一个口信也没留，再说我这个家长还没答应就强行带人，你玄天宗也太霸道了吧。不管怎么说，这是唯一的线索，只有赶紧去找人，在商行里花了几十下品灵晶买了份天奇大陆地图，一看就差点倒了，天奇大陆太大了，涌涛城在边荒，而玄天宗宗门在大陆中央的太玄山，象我这样的塑身境，紧赶慢赶十来年都到不了。还有一种办法就是用传送阵，天奇大陆各主要城市都有传送阵联系，但都被大宗门和大商行把持，就是最短距离传送也要几千上万下品灵晶，根本就不是我这个穷鬼能用得起的。

    退掉房租，卖掉一些近来的收获凑了点灵晶，我还是在第一时间上路了，不能再等只有边走边想办法。前面出现了一座大城，城墙巨高不知用什么石料修的，上面密布着防护阵图，黑岚城，由一个较大的宗门黑岚派支撑着。排队交了五块下品灵晶的进城费，城里到处是熙熙攘攘的人群很热闹，黑岚派真是生财有道，就凭这人气光是入城费就是一大笔收入。找了个客栈住下来，来此目的就是想用传送阵，但灵晶是个大问题，如果再摆摊卖符录赚钱太慢了，要不去打劫，俗话说杀人放火金腰带，但道德底线让我想想还是算了。找店小二磨了会儿牙，还真找到个来钱快的活，城里有任务发布大厅，宗门或商行经常发布些任务、收购灵材灵药，如果能完成收入不少。来到大厅只见里面人头攒动，四周全是光幕在播放任务信息，一会儿就有刷新，各个光幕前有台子，不少人在领取或交割任务，进进出出的人群有的眉开眼笑，有的愁眉不展满身带伤，问或间还有人幺喝组队去完成任务，这个钱也不是那么好挣的。“猎杀八级妖兽金钢猿并带回其妖丹，危险度：高，奖励：五万下品灵晶，十瓶涵神丹，建yì：塑神中期以上组队前往”，“收购镜月花，价格面议，包你满意”――看了一会儿眼都晕了也没找到合适的任务，不是危险度太高拿不下来，就是奖励太少不能解燃眉之急，这时一个中年修士走过对我一抱拳：“兄台请了，看样子你还没选到满意的任务吧，有没有兴趣和我们组队到暗窟猎杀阴暗妖物，运气好的话一个月有上万下品灵晶收益”，“我叫张帆，不知道友怎么称呼？”，来人看起来还忠厚，塑身大圆满境界，但经过李大凯事件后，我倍加小心。“我叫陈烈，我们小队一共有五人，力量有点单溥，希望兄台能加入，我们都是在一起奋斗多年的散修，情如亲人，在城里也溥有几分名声，兄台请放心”，“那利益怎样分配？”，“基本平分，但也要看出力多少，如有伤亡要单独补偿”，还算合理，我心动答应下来，当然回到客栈也找店小二打听了下陈烈小队情况，名声还不错。