
    暗窟在离城不远的一个山中，洞里秘道纵横分了几层，没有人说得清有多大，据说深入窟底的人都没有上来。由于一直生存zài地底，洞里的妖物发生了变异被称为阴暗妖物，比一般妖物都要凶残可怖，身上的皮骨精血在炼丹、炼器上都很有妙用。小队中除了陈烈外还有他妹子陈婉，一个很有个性的姑娘，但只是塑身中期，一个老头样的叫苟全，在阵法上很有造诣，还有两个是年轻人是夫妻，男的叫王利名，女的叫赵菲，三人都是塑身后期修为，陈烈把我介绍给大家，一阵寒暄后，我进入暗窟一层，当先是一个巨大无比的洞窟，四周满是洞口，不时有人从洞里进出，刚来一会儿就有好几个小队进入不同的洞口，也有小队伤亡惨重，缺胳膊少腿被扶出来，看来相当凶险。

    陈烈带着大家熟练地走进一个洞口，穿行在长长的通道中，洞里石头有淡淡茔光发出显得不是很昏暗，途中遇到些鼠类、蛙类低级妖兽被我们很快解决了，我也表xiàn得中规中矩，只是我的菜刀法器让大家有点侧目，陈烈呵呵一笑说：张兄弟的法器真特别啊。陈婉更是在旁边捂住嘴偷笑，有什么嘛，少见多怪。不多会来到一口深潭处，陈烈说：这是通往第二层的入口，这次我们冒冒险到第二层去，争取收获多点，大家各自激发防护光盾，苟全又拿出一个珠状法器护着大家，一行人潜入潭中，潭水很深，其间还遇到一群满嘴利齿的妖鱼攻击，看到小队有点危险，我涌涛五重击出，妖鱼全被震得翻了肚皮，我一收水里的鱼和小队快速冲了出来，我的表xiàn赢得了队友的认可，看我的眼神亲切多了。

    出现在眼前的是一个不大的洞室，阴气很重，我们没有用照明珠，阴暗妖物对光线很敏感，很容易成为靶子，大家运转目力摸索前行，运气不错不一会儿找到一窝四级妖兽阴风蛇，苟全首行快速打出几杆阵旗布了一个困阵，赵菲拿出几粒自已练的解毒丹分发给大家，阴风蛇喷出的气有剧毒，一不小心塑身境的都会被毒死，陈烈一刀劈出，一股火灵力劈在蛇窝里，群蛇立马炸了窝，拍打着身上的翅膀冲了过来，却被阵法困住不停撞击，一大片毒雾喷了过来，虽然有解毒丹但也有点头发昏，只见菜刀急挥，刀剑纵横，陈婉的长鞭舞得更象一条蛇，阴风蛇纷纷被打死落满地面，正当我觉得快解决战斗时，呱、呱、呱――几声厉叫传来，紧接着一大片发绿的毒雾喷了过来，雾中如蛟龙般的身躯若隐若现，陈烈大叫：六级阴风蛇王，快闪开。大家急速退后，困阵在蛇王面前瞬间崩溃了，雾中一条腥红如血的蛇信卷向最前面的陈烈，他一挥刀刀带焰光砍了过去，如击败革不仅没能砍断，还被蛇信抽得跌出很远受伤不轻，我几张爆炎符砸了过去，蛇王被逼退但血红的眼睛死死盯着我，小队迅速组成一个防御队形，我顶在最前面，不是我勇敢，而是被蛇王盯上后不敢动，一动绝对被攻击，现在进退不得只有拼命了，陈烈传音过来：张帆还有没有爆炎符？“有，但不多了”，“好，等会儿你全部打出，苟全趁机再布置一个高级别困阵，其他人全力攻击，生死就看这一搏”，我们照做，但蛇王太难缠了，我们火力全开蛇王被得遍体淋伤但就是不死，赵利名还被蛇尾抽了一下直吐血，这样下去大家玩完了，打蛇打七寸，我拼着最后法力运转破天蝶翅飞到蛇头顶，对着蛇七寸一记钉拳打下，蛇王显然没料到我也有翅膀一愣被打个正着，如锥的灵劲透体而入，再厚的蛇皮也挡不住，十几丈的蛇身轰然倒塌，我们几个喘着大气都有劫后余生感。

    刚缓过劲来收了满地的蛇尸，一道剑光飞过，受伤最重的王利明被穿了个通透，眼见是活不成了，黑暗中啪啪的拍掌声传来，“精彩啊，可惜便宜了我们”，一个阴恻恻的声音传来，三个人从黑暗中走出来，也是一个捕猎小队，但明显是想当黄雀，当先一个象竹杆似的吊眉中年人开口：看来我们这一次收获不小啊。真是人心比蛇毒啊！“朋友，这些收获都是你们的，我们走”，陈烈很清醒现在的状况，我们都无力再战，“你们能走吗？这事传出去我们还能在黑岚城混”吊眉人显然要把事做绝。那三人很小心，五光十色的灵力先打了过来，我们被打得骨断筋折倒在一起，只有陈烈用刀硬撑着站起来，一脸绝望而又坚定地看着对方，准备自爆也要和仇敌同归于尽，我口吐鲜血艰难地对他小声说：我还有不少中级符录，趁其不备时我们一起打过去。又从背后给了他一把符录，全是中级爆炎符、冰霜符，流沙困符，吊眼眉三人觉得可能没事了，慢慢围了过来，盯着我们的储物袋眼中闪着贪婪，陈烈装着不支倒下，我们几个也是皮开肉绽满身是血，一脸绝望地闭上眼，到了近前三人刚想祭出法器先结果了我们，我和陈烈突然出手，满天火焰冰霜罩了过去，他们根本没想到一个贫穷的小队还有这么多中级符录，被流沙困符限制住没法立马闪开，冰冻火烧在毫无防备的情况下塑神都受不了，几息之后地上只留下不成人形的三具尸体，这一关总算过了。大家取出灵晶、丹药慢慢恢fù法力和身体，王利明被赵菲用一颗看样子很稀有的灵丹总算保住了命，我们都默默祈求不再出现状况，现在的情况就是一级妖兽也会要我们的命，其实我还有最后的保命手段，召唤出玄大锤，但因牵扯到太多秘密，不到万不得已我不愿在人前动用。

    艰难地回到黑岚城，到任务发布厅交割了收获，加上那三个倒霉蛋身上近万灵晶，这一次收获很不错，陈烈说我这次出力最多，还消耗了不少中级符录，我占了大头分了近万下品灵晶，其他几人也没意见，这个小队真的很不错，不抛弃不放弃不走邪路，难怪能存zài黑岚城很久，几人约定半个月后再去，想到以后传送花销的地方太多，决定还是先在这挣够灵晶，毕竟其它地方不一定有这样的机会。