
    失去幽冥血月焰的空间开始坍塌，我神念一动进入天目火域，天目冲向虚无裂缝，这个空间是由幽冥血月焰形成的，火域形成的防护应该没问题，当然临走时也没忘把那盏青铜灯台扫进储物袋，浪费是可耻的，更何况和涌涛上人的钵一样，能收本源之物的东西绝对非比寻常。处在火焰中，神魂血肉象也跟着在燃烧萎缩，血月照映在身上，身上真的冒出红红的火苗，正惶恐不安又无计可施时，感觉到象再次撕裂一层空间天目停了下来，神魂终于支撑不住被天目弹了出来，天目现在还不是我能随意进出的，它就象个异度空间，而且还很不完善稳dìng，想要进出要强大的神魂作用，能在里面短时间呆会儿已经是个异数了，这也许是天目的认同和修练的结果。

    飞在空中看了周围环境，发现可能传送得并不远，也许就在暗窟所在山的深处，在查看时我发现神识居然能探出百丈，几乎是塑神初期的水平，仔细一查看，识海象变浅了一层，但更精纯得闪着星光，浑身血流变细了但奔流得更快，浓郁得金光闪现，血月和神识有种神秘联系，出现一段神识攻击法技，现在我能用血月投影短时间内进行一次神识攻击，幽冥血月火形成的火域居然有强化血脉神识的功能，以后可得多进去修练。

    在回黑岚城的路上很是感慨，暗*来自的暗星域到底在哪个时空？郧落后身化暗窟的他是我现在不敢想象的大能存zài，还有他明显认识天目，也许就是万年前的追杀争夺时郧落的，而且是郧落在奇族最后的落脚地，显然是奇族拼尽最后一点潜力才能做到，可见暗*的可怕和执著，天目的牵扯太大了，你当时到底窥视到了什么？

    黑岚城气氛很紧张，暗窟的变故让修士死伤惨重，平时人头攒动的任务发布大厅显得很冷清，弥漫着兔死狐悲的氛围，据说除了第一层冲出来部分人，全都葬于暗窟，陈烈小队除了我都完了。黑岚派仅有的两个塑魂高手立马赶了过去，斩杀了冲出窟外的阴暗妖物后动用全派之力，将暗窟用阵法封印，听说三大天宗都派人赶过来，查看暗窟之变的秘密。

    站在暗窟洞口阵法前，按前世的仪式摆了一大把野花，把一壶酒洒在地上，陈烈，无论你们已经轮回还是还归天地，都将是我一生抹不去的记忆，风起于清萍之末，不屈和奋争才会有一天袭卷苍穹，虽然你们还不如微风，无声、无名、无痕，但道则之下尘埃和星辰又有何区别，冥冥中祝福我吧！能够记得你们名字的人！

    城里的的传送阵因变故还没有开启，我情xù低落地呆在客栈哪儿都不想去，玄大锤缩小了身子趴在桌上，搭拉着**不敢看我，还知道羞愧，唉！虽说活了千年，也只是个从小没人教的可怜孩子，“大锤啊！”我语重心长开口道。“遇事你不能老躲藏，躲终归是躲不过的，你本是异种神兽，却天生一幅耸样，你对得起祖宗血脉吗？对得起先生我吗？对得起自已吗？”，在三个“对得起吗？”的重压下，玄大锤热泪滚滚，还真没见过乌龟流泪，萌哒哒的让人心都碎了，靠！是在灵魂反思还是故意卖萌？算了不管了。经过玄大锤这一折腾，心情也好多了。这天黑岚城轰动了，三大天宗降临，带队的都是塑魂境内门长老，极品飞行法宝如山峦般压在半空中，云天宗是标志性的一大朵白云，玄天宗是中规中矩的巨舟，最神秘的问天宗是一只巨大的如蝉样的神级傀儡，在黑岚派的人陪同下飞行法宝飞向暗窟，望着远去的巨舟，真想问问：回程能搭个顺风车吗？买票也行啊。

    几天后传来消息，经三大天宗联合论证，暗窟有秘密，但没有什么危hài，说了等于没说，星际大能的躯体，且是你们这些自以为是的家伙能考证的？好在大家都松了口气，城里也恢fù了正常，交了一万多下品灵晶的传送费，我终于又上路了，天贺州、天瞻州、天盱州――每到一处稍作休整就接着往天奇大陆中心传送，其间也见识了各地的风士人情，有民风彪捍的荒漠戈壁，有民风温雅的富丽山川，还有人妖杂居的疯狂原野，凡是仙的基石，其中的仙门也大都如此，但总体有个趋势，越接近天奇大陆中心，灵气越浓，修仙资源越丰富，虽然还没有达到塑神多如狗，塑魂满街走的地步，但也绝不象黑岚城中那么珍稀，终于在一贫如洗时到达玄天宗所在的天心州。

    天墉城是天心州的第一城，遥望太玄山，天奇大陆的两条主要河流：天蓝江和涤心河如巨龙般环抱天墉城，又分头流向不知其远的归墟洋，没有人知道洋的对面是什么，据古老相传也有一个无比磅礴的大陆，整个天墉城如处在天然阵图中，得天独厚。

    经过近两年的奔波，不再象开始那样心急火燎，见惯了风风雨雨，感受了离愁别绪，目睹了生生死死，凡也罢仙也好都*如一，恨也痛爱也痛都无法放下，真的是读万卷法，练万天功，不如行万里路，经万般事，修行修行，修，要行！

    在天墉城散修比较集中的西区散市，不起眼的出现了一个摆地摊卖符录的清瘦年轻人，面如止水，心如平湖，没有起劲地吆喝，蹲在摊后淡然地看着来往的人群，在人声鼎沸的散市有点另类。那个人就是我，其实以上都是装的，我心里那个急啊，兜里没灵晶能不急吗？玄天宗近在眼前，但怎样进去也没门，刚来一个寞生的地方也不敢乱打听，这里不是边荒之地，不知水有多深，先得解决生存问题再慢慢探访。装得象个高人模样不就想吸引几个凯子吗，人都有贱性，越不搭理越有吸引力，这不生意要上门了，一个穿得富丽堂皇的胖子向摊位前慢慢踱来。