
    裘长老亲自定了接待方案，选择了我拿手的烧烤篝火晚会，溶洽奔放很符合裘长老的心意和客人的性格。毛岛主一行在天墉城引起不小轰动，他们是沿天蓝江溯流而上，舟船是一件流光溢彩的法宝，带来的货物很多都是天心州稀缺的，浑圆华丽的各色灵珠据说被女修们抢购一空，各种海中妖兽的皮骨更是炼器的顶级材料。不是内陆的人不想到归墟洋采买，一是路途太遥远，非法宝以上无法快速到达，传送阵的话成本太惊人，豆腐都会搬成肉价。二是归墟洋靠近天奇大陆的地方太混乱了，各种势力犬牙交错，地头蛇，过江龙，亡命徒，流窜狂，妖魔鬼怪全在那儿淘生活，只有你想不到的，没有你见不着的，大陆里去的坏人绝对算是谦谦君子，很容易被连皮带骨吞下，据说连天行商行这样牛，去了都得拜码头，否则也寸步难行。不是那里有多么恐怖的老怪，恰恰相反，就是没有压得住堂子的，牛鬼蛇神全变得跟毒蜂群似的，逮谁刺谁，刺了你还找不到是哪只蜂子干的，千多年前大陆在三大天宗的率领下，想整顿那片海域，可没想到那帮牛鬼蛇神就往深海躲，追过去后才发现惹到可怕的存zài，损失惨重，然后牛鬼蛇神又大摇大摆的回来，原来背后有人，之后各大宗门的老怪物绝口不提此事，彼此达成默契，井水不犯河水，各吃各。

    我从中午开始就指挥人手准备，说到做到，那几个叽喳女被我呼来喝去，摆放桌椅、灵果、灵酒，布置会场，还抽空对她们进行礼仪培训，敢怒不敢言，小样！还收拾不了你们！再牛也得听杂役指挥，我很有小人得志的成功感。在从守哥处借来的几个兄弟的协助下，我亲自动手慢慢烤制今晚的主菜，还别说，我都有点流口水，五级的白羽鹤，七级地动象的象拔，七级深海鱿皇，涤心河特产龙目金鲤等，旁边篮里全是顶级灵菜，到时现烤现吃，在我秘制的酱层层涂抹烧烤下，香得连准备的人都不自主咽口水。

    后来听说，毛岛主一行受到掌门的亲切接见，宾主进行了友好而又广泛深入的交谈，搭成了很多共识，并表示要结成战略伙伴关系，在掌门的委托下，裘长老和毛岛主还进行了闭门磋商，成果丰富，总之这是一次成功的聚会，胜利的聚会，是增进友谊继往开来的聚会。最后在裘长老的培同下，按我的采排程序，在长时间热烈掌声中步入烧烤篝火晚会现场。我一看，吓得我差点没把正在烧烤的象拔扔进火堆里，怎么进来个大猩猩！满头乱毛，满脸皱纹，双手过膝，胸毛手毛茂盛，真是人如其名，最象人的地方是两只眼睛，开合间象有雷光闪过，后面跟了一大票人，都满脸横肉，满身海腥味，中人欲呕，傑傲不训，哪象修士，全一帮土匪嘛，那几个叽喳女脸唰就白了。

    想象中的混乱场面没有出现，除了裘长老和毛岛主频频举杯外，蓝星岛的人都安静地享用美食，也没对叽喳女们毛手毛脚的，反而在外人过来时很警惕，我很感慨：一是人不可貌像，二真的是一方水土养一方人，在过了今天没明天的混乱之地，任何一次大意都是致命的，能活到现在很不容易，他们已经形成条件反应了。他们的境界大都在塑身后期，但这帮人在生死博杀时，绝对可以横扫外门那些菜鸟，生于忧患，死于安乐，修，真的要行！

    我的手艺不是盖的，蓝星岛一帮人吃得满嘴流油，我们几个烧烤的速度差点都赶不上躺，叽喳女们飞快传菜倒酒，累得小脸红扑的一层细汗。我边烧烤边也留心他们的交谈，主要是一些修练物质的交换，还要打算在玄天宗和蓝星岛修建一个超级传送阵，方便往来，超级传送阵无论是建造和使用都是巨大的开消，要使用很多天级灵材才能建造，启动使用也要用极品灵晶，的确不是一个宗门单独能完成的。酒到深处神仙也会露根脚，断断续续的一些话传来：云天宗——深海——天目！我脑子嗡的一声，阴魂不散啊！毛岛主此行不简单，除了正常交流外还有特殊使命，级别太低，他最多算个探路石。

    宾主尽欢，到伤别离的时候了，毛岛主很会来事，为了表达对今天工作人员的谢意，每人都有小礼物，礼物不小，放在外面堪称大手笔，叽喳女们打开一看全是尖叫，七采灵珠外面有灵晶也买不到，便宜你们了，我斜眼盯了她们一眼，全体向我媚笑，意思下次有客还让她们接，把我当拉皮条的了，作为主厨的我，礼物是最重的，一株千年烈焰珊瑚，归墟洋深渊木鱼石，地级火、木属性灵材珍品，我的灵器菜刀有着落了。

    作为工作人员代表，我随裘长老和洞府弟子把毛岛主一行送到山门外，还在谢谢，欢迎再来，下次不醉不归等废话的道别中，变故发生了，夜裂了个口子，一条火龙猛的冲出罩在蓝星岛一行人身上。袭击的时机选特太好了，在最不可能的地方，最不可能的时间，袭杀最想不到的人。一片海洋虚影很快把火龙淹灭了，一只顶天立地的金钢爆猿，在雷光闪烁中冲出海面，一拳轰向裂口，不过这金钢爆猿怎么看着别扭，肉嘟嘟全身看不到毛，象放大版的刚出生的猴崽子，我估计是火龙的杰作，毛岛主没有了毛。裘长老反应极快，老辣地围魏救赵，两颗珠状法宝相互缠绕在空中划出太极图封向裂缝，居然是法宝，裘长老平时潜水很深啊！裂缝先被封住，然后被爆猿一拳轰得爆开，两人不愧为生死之交，配合默契，伏击法阵被打爆全灭。以为这样就结束了，黑色的夜空又突然伸出一只洁白如玉的手掌拍向二人，珠状法宝急速旋转，太极图放大托住玉手，金钢爆猿震天一吼，居然幻化出法像虚影，雷鸣电闪一拳轰向玉手，但玉手如泰山压顶，太极图碎，法像虚影散，二人口中飙血倒飞倒地，完了，裘长老也没有了球。必杀之局也未必能必杀，黑色的夜空中又伸出一只金色手掌，五指对着玉手一握，玉手碎成点点莹光，虚空中传来一声闷哼，太玄山主峰传来一声淡然的声音：“道友，你过了”。