
    原以为玄天宗会为山门前的伏击大动干戈，谁知过后却风平浪尽，难道玄天宗大度？或是对手太强畏惧了？好歹是三大天宗之首，不会这么耸吧。带着凝问在一次喝酒时问刘易守，毕竟他在宗门里呆了百多年了，刘易守高深莫测地看着我，好象在嘲笑我的幼稚，一脸欠揍的样子。原来各大宗门表面一团和气，暗地里谁不你争我夺使绊子，狗咬狗一嘴毛，但明面上都不撕破脸。这次玄天宗和蓝星星岛交易影响很大，其他宗门、势力怎么可能不插手，同样的事玄天宗干的也不少，谁干的宗门早猜得*不离十，私底下的报复早就展开了，这不近来天墉城一些其他势力开的商行，不是失火就是被抢，里面的高手死伤殆尽，搞得天墉城里人人自危，怕泱及池鱼。

    经过此事，我发觉修真界虚伪，什么仙、妖、魔，什么正、邪、恶。堂堂三大天宗我遇到了两个，云天宗杀人放火灭族，玄天宗等级森严视宗门至上，不知问天宗要问天什么？

    裘道长闭关了，我也落得清闲，到处闲逛，外门那帮菜鸟知道我现在的身份后也没奈我何，再加上那几个叽喳女们得了好处也帮我说好话，敌视渐渐少了。但最让人受不了的是，叽喳女每次见到我帆哥、帆哥叫得亲热，满脸期望地看着我，有几个胆大的直接问：好久来客啊？搞得我满身鸡皮疙瘩落荒而逃。

    一个月后裘长老出关，对我又勉励一翻，叫我继续好好干，我无所谓，哪儿不是干活，再说这儿也方便打听孩子们的消息。裘长老交游广阔，时不时请内门长老，核心弟子来洞府交流修练心得，联络感情，有时还搞小行器物、丹药交流会，每次都由我主厨，渐渐地在圈子里小有名气。我不敢直接打听孩子们的下落，只是留心他们的交谈，希望能找到线索，功夫不负有人，这天裘长老请了几个核心弟子交流，心情愉快之下谈起宗门里的一些趣事，玄重峰核心弟子田永贵说：“那五个孩子不愧为天灵根，才几岁就修到塑身后期，就是太淘了”。玄水峰女弟子李洁如满脸苦笑说：“可不是吗，没事就聚在一起提着菜刀，喊着什么菜刀在手天下有我，满山追杀灵兽烤来吃，有次把师傅养的龙鲤，偷偷捞了几条出来烤大鱼，还蛊惑姐妹们一起吃，结果我们被罚跪，涵雨活崩乱跳却没事，师傅太宠她了”。不过从李洁如的表情来看，她也对涵雨很宠溺，玄木峰的弟子开口“都是女孩子，小芬比涵雨更野”，“要说野的话，焰小子最恐怖，有次不知发什么疯，口里叫道为什么每次都是我输，把洞府给点着了，炼丹、炼器的哥几个都爆炉了”玄焰峰弟子没好气开口，“还是玄天峰的小星最老实，每次来找涵雨，见到我们都彬彬有礼”李洁如又说，“老实！实话告sù你吧，烤龙鲤就是他出的主意”主峰弟子没好气说“典型的蔫坏，连掌门师尊都头疼”。裘长老说：“你们五峰别得了便宜还卖乖，世所罕见的五行天灵根，还是同一族人，掌门想独占还被大长老们喷了一脸的口水，连太上长老们都惊动了，要不是太上长老出自你们五峰，其他几峰还会善罢甘休”，“〈玄天太上感应*〉就靠这五个孩子来完善了，宗门之幸啊”。

    我泪流满面，终于找到孩子了，终于知道你们过得好。和当年一样，熊性未变，以后呢？不知还会不会记得我这个先生，还会不会记得奇族，时光会改变很多，亲情、友情、爱情、人性、心性、天性乃至所有。只要你们过得比我好，什么事都难不倒，我对老族长的承诺终于完成了第一步了。

    情xù在吭奋和低落中徘徊，连刘易守都看出来了，说我喝酒都在走神，有啥事说出来，我能说出来吗？咫尺天涯，相见不如想念你懂吗？算了，守哥喝酒吧，“今宵酒醒何处？杨柳岸晓风残月”。诗句一出，唬得他一愣一愣的，还直问这是什么功法，何解？

    大半年后，蓝星岛的人要回去了，又是轻车熟路的送别宴，叽喳女如穿花蝴蝶般愉快地服务着，再不象当初死了爹妈的模样，正常情况下没我什么事，但情况却不正常，宴会过后裘长老把我叫过去，首先表扬了我近年来的工作，然后宣布提升我为真正的外门弟子，还没等我说谢谢，表忠心，但是转则就来了，介于工作和外交的需要，以及客人的盛情邀请，我将出使蓝星岛，去当厨子，时间为超级传送阵建成后再回来。到天之涯，海之角，你还要老子活不活。说得好听，不就是那帮王八蛋平时吃臭鱼烂虾，到这吃到色香味聚全的灵食，堕落了，交易中顺带提了个要求嘛，我不就是买卖中的赠品吗！

    象我这样的蝼蚁，表扬你几句都是天大的福份，难道还敢忘乎所以，登鼻子上脸嫌命长，再加上上孩子们找到了，了无牵挂，出去看看也好，但我受不了总被一支无形的手安排，让我来到这个世界是谁干的？要在奇族了此残生又是谁不让？涌涛城的风波真的那么巧吗？想在玄天宗当个厨子都不安生，灾星你也敢玩，天目！

    天蓝江畔，风清云淡，裘长老代表玄天宗为蓝星岛送行，我无悲无喜地站在船头，和这个世界格格不入，知道越多越痛苦，岸上起了骚动，众杂役来送我，一水的绿袍佩野白合花，连玄天宗众大佬都有点侧目，真是仗义每多屠狗辈，背德皆是修真人。船开了，我挥一挥衣袖不带走一片云彩。玄天宗，我会回来的，天奇大陆，我会回来的，我回来时会脚踏五彩祥云让你们仰视，你们看到了开头，却猜不到结局。