
    回到器具处，众人象见了鬼似的盯着我，刘易守在我走之前倒的灵茶，现在还冒着热气，我毫不客气端过来一口喝下，不冷不烫刚好，刘易守木木开口道：决斗取消了？，我很风骚地摆了个pass道：“温茶斩赵爽，牛吧！”，晚上烧烤篝火晚会，连黄长老都来了，听完他见绍的过程，众杂役敬畏又崇拜地看着我，不停地敬我酒，对我的称呼也升级成“帆哥”了，我边喝边低调说：“侥性、侥性而已，你们上也可能嬴”，黄长老临走时，眼神复杂地看着我道：“你小子很不错，但枪打出头鸟，你麻烦大了”。

    果不其然，接下来收到很多外门地子的生死约斗书，宗门里还从没出现过杂役公然斩杀外门弟子的事，我的行为是集体打他们的脸。这些挑战，有的恶毒，有的假装客气，居然还有有塑身初期的挑战书，真是不知道死字怎么写，我一律拒绝，比脸皮厚你们还差得远，我不干你们奈我何，恶心不死你们！

    但我发现这事真还没完了，每次外出总发现有人跟着，如果是在荒郊野外就会动手。既然跟着那就不客气了，我把今天跟来的三个引到涤心河滩，用改变声形提着菜刀冲了过去，那三小子还东张西望找我，我大喝一声“打劫！”，在玄天宗眼皮子底下打劫玄天宗弟子，还真胆大包天，在他们不敢相信的眼光中，我还是老套路，符录开道，血月镰定身，菜刀嘛当然不能再砍头，砍手脚，望着躺在地上满脸惊恐的三人，还不解气，对着他们脸狂煽猛踩，一会儿就变成三个猪头，搜刮了他们身上的储物袋后大摇大摆走了，回到房里倒出来一清点，收获不错哦，光是下品灵晶就有三千多，塑身期丹药十几瓶，法器和一些乱七八糟的东西还可以通guò黑市卖掉，送上门的买卖还客气什么。接下来只要是休息日，我就到河滩上悠转，找到机会就下手，其间也遇到几个硬碴子，拼尽全力用菜刀砍下几条胳膊大腿才摆平，渐渐一个专打劫玄天宗弟子的菜刀魔在天墉城里流传，连外门长老都惊动了，我的无本买卖才结束。收获真不错，下品灵晶都有二十多万，还有百多颗中品灵晶，经过这么一闹，外门弟子很快把我忘了，外门还真是流年不利，先被我集体打脸，紧接着塑身期的弟子几乎被我洗劫个遍，不枉我灾星的威名，走到哪儿祸害到哪儿。

    黄长老又找来了，急急地让我跟他走，说外门裘长老找我。都是外门长老，黄长老其实只是杂役的长老，只有塑神初期境界，而裘长老是塑神大圆满，差点就可当内门长老。我问什么事，我好准备准备，他也不知道，只知催得急。来到一个灵气充沛的洞府前，先让我在门前等了会儿先进去，一会儿眼神古怪出来对我说：“进去吧，好好干。”也不等我转身就走，我有点纳闷，还是走了进去。洞府很宽大，一应聚全，当中的椅子上坐了个很有气势的中年人，一身外门长老的青色法袍，不努自威的脸色，看着我的眼神就象能把我看穿。我心里不仅咯噔一下，不会是我斑斑劣迹被发现了吧，现在算总账？硬着头皮上前拜见，裘长了淡淡开口：“你就是张帆，听说你灵食做得很不错？”，我脑袋一蒙，这都哪儿跟哪儿啊！我不敢吭声，裘长老又接着道：“以后就在我这儿修练吧，过两天我要接待蓝星岛的毛岛主，你准备一下”。跟着道童懵懵懂懂来到住处，跟道童套了会儿近乎才知道事情的原委，毛岛主是归墟洋靠近天奇大陆海域的一个大岛主，算得上一方小霸主，和裘长老是生死之交，而且有利益来往，本来没我什么事，因为毛岛主是第一次来，裘长老想显摆，接待规格很高，不知哪个王八蛋吃了我的还把我卖了，说我做的灵食天上有地下无，这不就找上了我。不要以为神仙就不吃不喝餐风饮露，虽然可以吸灵气吃丹药辟谷，不吃不喝没问题，但是药皆有三分毒，长期瞌丹药也会出问题，灵肉灵菜本身蕴藏丰富灵力，还纯天然无副作用，长期食用比丹药效果还好，这跟妖兽喜欢吃人一个道理，修士在妖兽眼中就是血肉宝药，如果有龙肝凤胆，塑魂老怪物们都会拼命抢来吃。既然要吃，谁都得讲个色香味聚全，生吃谁受得了，太野蛮了！所以修真界也有灵厨职业，很不幸我是个吃货，而且是最近风头很劲的吃货，所以躺着也中枪了。

    我成了裘长老的御用厨子，还发了块洞府玉牌，相当于特别通行证，进出畅通无阻，也算意料之外的福利。我很有敬业精神，不久拿出几个接待方案：火锅气氛热烈，“西餐”低调奢华有内涵，露天自助高端大气上档次，烧烤篝火容洽奔放，并建yì到时多找几个漂亮女弟子助兴。裘长老一心向道的人，哪想到过吃还有这么多名堂，非常高兴赏了我一大袋下品灵晶和一把上品法器，并命我全权负责宴会安排，并指导菜要荤素搭配，既要有山珍，更要有海鲜，毕竟客人来自海上。

    于是我频繁进出宗门，联合守哥在天墉城精挑细选各种食材，什么贵买什么，咱不差钱，让那几个卖灵肉灵菜的见了我比见了祖宗还高兴，有账可报我怕谁，想让他们开多少账就开多少账，各种招术让守哥都佩服得五体投地，直夸我说：“长见识了，黑！真他吗黑！”，这是夸我还是骂我？进出总是要路过外门弟子修练的地方，有次那几个叽喳女认出了我，对我指指点点还大声招乎其他人把我堵着，以我擅自超出活动区域，灭杀了也活该，我淡定举起洞府玉牌说：你们想造反？打我试试。憋得这帮手下败将脸色发紫，我又邪恶地对那几个叽喳女说：到时我一定让你们去接客，洗干净等着吧。在她们青红不定的脸色中，我哈哈大笑扬长而走，无耻的样子很有当年某个影星的风彩。