
    日子就这样过去了，平淡而又真实，喧嚣过后的平静，刺激过后的疲惫，狂欢过后的孤独，执着过后的放下，如水波般把时光带走。休息日在天墉城闲逛是我最惬意的时光，兜里有钱，心头不慌嘛，看看异世风情，淘淘宝，捡捡漏，风清云淡，我知道这样的日子不会很久，我很珍惜享受。特别是觉得快晋级塑神境了，装备也要更新换代成灵器了，灵器和法器差别就在一个灵字，所用之物要有灵性，如果说法器如骨架，灵器就是要在骨架上包上血肉，在这之上还有法宝、灵宝，就好象再加上魂魄，形成我识，器也如人。而且从灵器开始可以收入识海或丹田滋养，使人器合一，塑神才是修仙的真正开始。灵器不是我能买得起的，本着节约是快乐之本的原则，现在多收集点灵材，到时有机会请炼器师打造更划算，菜刀要重新打造，怎么还菜刀？真是江山易改，“控”不能移，破天蝶翅本是灵物打造，可以用同类灵材升级，这些都要灵晶啊！想着想着我又一贫如洗了。

    好几天没见守哥了，怪想的，得主动去看看，来到采买处大院，平时见了老远打招乎的同伴，眼神复杂看着我绕道而过，不对劲，在守哥门外喊了半天也没反应，推门进去，一大股疗伤丹药味，守哥面无表情躺在床上，“咋的哪？守哥？”，“没事，前两天不小心从货运灵器上摔下来了，受了点伤，没事的”守哥挤出一脸难看的笑，骗谁呢，修士没受到攻击，还能从灵器上掉下来，就象活人让尿憋死一样的笑话，一点都不好笑。我知道他不会说，转身出去逮到一个同伴，欢硬兼施下弄明白了情况，真是你不惹事事惹你，那天他送东西到外门去，回来时碰到几个弟子约架，正好一个叫赵爽的纨绔打输了，脑羞成怒之下，说刘易守在旁偷笑，对上不敬，把他打了一顿，还放话说，见一次打一次，赵爽家族在宗门里有点小势力，再加杂役地位低下，只要不打死基本没人管，所以刘易守不愿说，怕再惹事。又进了他的房间，他看我没有说话，脸色阴沉，赶紧说：“真的没事，忍一忍就过去了，千万别冲动，把你搭进去了怎么办，这种事以前发生过，时间久了就淡了”，“人如果连基本的尊严都没有，还修什么”，我笑着说，“何况，野白合也有春天”。

    回到房里，我翻出，暗地里收拾那小子显然很难而且有后患，找律条漏洞可是我前世常干的事，看看能不能明面上堂堂正正找他算账，找了一会儿还真找到了，由于宗门大了，什么鸟人都有，为了解决仇怨，同门之间可以在斗技场约斗，要是生死斗，要三个长老以上同意，并且没一个长老否决，当然长老不同意，双方哪怕同意也不能上斗场。程序是先申请，再审核，再签责任书，很规范。

    第二天，我施施然来到杂役管理殿，把申请书交给黄姓长老，本来眯着眼的他看完后，一双眼瞪得老大看着我：“你一个杂役起什么哄？不想活了”，显然他是知道刘易守的事，我一举身份牌：“杂役也是外门弟子，根据，我有这个权力”，黄姓长老被我的话腻得说不出什么来，活了二、三百岁的他可能还真没遇到过这事。

    没过一天，我的行为就在杂役中传遍了，看我的眼神有的很敬佩，有的很同情，还有的纯粹就象看傻瓜，刘易守和刘管事急急忙忙找来，说我太冲动，催我快去道个歉收回申请。我告sù他们既然都这样了，还不如说说外门和那小子的情况，也让我准备准备，外门弟子同境界比杂役强很多，越级挑战杂役都基本没问题，毕竟杂役都是在外门混不下去才来的，象刘易守的塑身大圆满是靠年龄堆出来的架子，和赵爽根本没法比。杂役挑战外门纯粹就是找死，见事也到此，两位老哥把身上觉得我用得着的东西塞给我，几瓶强体丹，涵气丹让我突击修练一下，守哥更是从身上脱下一件内甲叫我穿上，希望我能保住一命，患难见真情。

    赵爽很快回话了，生死斗，果然不出我所料，他要不接挑战会丢尽脸，一般的约斗根本不解恨，而且没有哪个长老会否决，杂役在他们眼中生死无关紧要。也好！你小子真是不作死，不会死，顺便拿你搞出点大动静，不然猴年马月才能引起宗门注意力，还怎么找孩子。

    五天后我准备出发了，穿戴得整整齐齐，由其是左胸上佩戴了朵用灵晶雕刻的野百合花，在绿袍的映衬下分外惹眼，守哥很伤感，直说连累了我，我笑笑从他手中拿过让他采的一束野白合，挥了挥对众人说：“野白合也有春天，等我回来喝酒”。黄长老来带我到斗技场，看到我的样子说：“自已都把花准备好了，早知今天何必当初，真是不听劝”，我一翻白眼，我有这么衰吗？

    站在黄长老的灵器上，这是我第一次真正上太玄山，等晋级后我也能架着灵器自由进出该多好。斗技场在半山腰，也是真正的外门弟子修练的地方，现在很热闹，决斗台四周围满了人，还有不少女弟子抬了个小板橙坐在那儿，边叽叽喳喳聊天边磕瓜子，看猴戏啊！来到台前见到赵爽小子，人高马大的却满脸奸滑像，真不知怎么长的，他瞟了我一眼又大声和旁边的狐朋狗友说笑，居然还让人说用几招杀了我才爽，死到临头还嚣张。签了生死文书后还没转身，几个叽喳女就在后面谈论：好可怜哦，自已都准备好花了，跟赵爽说说留个全尸吧。气得我转身怒目而视，你们这帮乌鸦女，待会不震死你们。我对黄长老说：“帮我把花拿一下，我很快就会下来拿，谢谢”，在他不可思议的眼光中把花塞到他怀里，决定了！用最快的速度干掉他，既然都搞事了，就搞出最大的轰动效果。跃上决斗台防护阵法就开启了，赵爽还不当会事，连法器都没拿出来，只想着怎样耍帅摆酷，明显是没经过生死搏杀，只知窝里横的菜鸟，“没有三分三，谁敢上梁山”这句话也没人教他？哦，这是异世，也许没这句呢。我根本没做场面上的交待，一把符录砸了过去，他还想躲，早就蓄势好的血月镰在符录闪光中攻进他的识海，脸上的得意像变成了痴呆像，菜刀飞了过去，赵爽的人头飞上空中，结束了，前后不超过五秒。防护阵打开，全场寂静无声，有些人还没作好看戏的准备戏就结束了，那几个叽喳女使劲揉眼睛，觉得这不是真的是眼发花，说了要震死你们还别不信，在黄长老仍然不可思议的目光中拿过花说道：“有劳了，我们回去吧，哥几个还等我喝酒呢”。

    这次决斗影响深远，从此开始杂役都在绿袍左胸佩戴用灵晶雕刻的野百合花，在其他弟子面前渐渐地不再猥琐卑微，有的还把“野白合也有春天”之句话绣在袖口上，多年以后还被宗门记录，称为：野白合花革命。