
    胖子俯下身子慢慢翻看符录，我也没有急吼吼介绍，静静打量起来，此人虽然修为不高，只有塑身大圆满境，但从气度看出是一个有些身份地位的人。过了一会儿，胖子抬起头问我：“小兄弟，符录怎么卖？”，“初级灵符五个下品灵晶一张，中级灵符二十个下品灵晶一张”，“你这儿比其他地方的都贵”，“一分灵晶一分货”，“摊上的我全要了，试试看，凭我多年的采买经验，这些确实比一般的强”，生意的确得靠“装”，今天遇到个包场的。

    接下来日子很有规律，晚上制符，上午卖符，下午到处打听进入玄天宗的方法。哪儿都一样，店小二永远是包打听，慢慢知道玄天宗很古板，内门弟子只收不超过十五岁的孩子，起码上品灵根，且身世清白，外门弟子条件要宽些，散修年龄不大有人介绍也可以加入，但想升入内门很难，宗里律法很严，加上弟子大都从小培养，忠诚度很高。内门我是别想了，外门的话找谁介绍？也玄，总不至于跑到山门前大喊：还我孩子！绝对会被当作疯子神精病灭杀，办法总是人想的，慢慢来吧。其实我不一定要带孩子们走，我只想确定孩子们是否真的在玄天宗，是否安全幸福地修行，呆在这样一个大宗门里比跟着我漂泊要强得多，我的境界还太低，对现在孩子们的成长并没有多大帮助，何况我已经有误人子弟的前科。

    这天刚出摊一会儿，那个胖子笑眯眯走来，“小兄弟，你的符录的确不错，用了都说好，以后你的符录我包了”，对于这样的大买主我很客气，谈好价钱和交割时间，我回到客栈埋头制符，晚上打上隔灵阵，进入天目水域火域修行，越发精进，渐渐接近塑身大圆满，但也有大毛病，灵晶消耗太快了，水域火域由于没有本源补充不能自行运转，在里面修行也要靠灵晶支撑，前辈总结的修真要法、地、侣、财，前三项还没体会，财之一字却是刻骨铭心，钱不是万能的，没有钱是万万不能的，放之各界皆准啊。

    胖子叫刘易守，不知他爹妈是不是希望他做事留一手，很有内涵的一个名字，每五天他都来交割一次，每次我都按比例给他回扣，一来二去越发熟络，称呼都从“小兄弟，刘大哥”，变成了“帆弟、守哥”，慢慢我知道了他是玄天宗外门采买小头目，说穿了就是杂役小头目，毕竟玄天宗家大业大，杂事繁多，对低级修真资源的采购，甚至和凡人俗世打交道都得有人来做，那些修真前途无望的外门弟子，一些穷困僚倒的散修都会选择加入，毕竟有宗门庇护，有灵山修炼，在这残酷的修真界还是终老一生的不错选择，这也许是进入玄天宗的唯一办法。

    我把意思向刘易守说明，刘易守叹了口气说道：“帆弟，你还年轻，又有一技在身，很有前途，要想清楚。我看似风光，却内心沧桑，顶着外门弟子的头衔，呆在灵力最稀溥的山脚，拿着最低的宗门俸录，干着最让人瞧不起的活，未经同意还不得擅自退出，否则视叛宗会废去修为”，“守哥，我知道你对我好，我来自边荒，能走到这一步已经很知足了，至少要比凡人多活一、二百年，我想安安稳稳度过，长生问道不是我能追求的”我很诚恳答道，见我意已决，就叫我等他的消息。

    半个月后，我和刘易守成乘坐回宗的运货灵器，第一次踏进玄天宗，灵雾缭绕灵禽翔空，不时有弟子从天上脚踏灵器飞过，各种阵法灵光闪动，好一派仙乡胜境。灵器降落在山脚下的一个山谷里，虽然偏僻但坏境也不是当时的奇族村寨可比的，一大片房舍掩映在灵树下，中间有个大殿显然是杂役管理中心，刘易守带我来到殿里找到一个黄姓外门长老，详细登记了我的情况，发给我一袋物品后就叫刘易守交待接下来的事，刘易守又把我带到一个大院，进门就高喊：老刘快出来，我给你带来个好兄弟。这里是器具管理处，负责分发低级别弟子平时修练所用的丹药，法器、符录什么的，管事是刘易守的一个同族兄弟，器具管理是杂役中比较轻闲的活，这个守哥对我还真没话说，安顿下来后又对我交待了几句才离开。我关上门打开领到的物品，一本书，一身法袍、一把下品飞剑，一个玉牌，一个功法玉简，书名，细仔阅读后才觉得玄天宗名不虚传，律条要求近乎苛刻，对我来说最现实的一条就是：未经充许不得超过活动区域，否则被法阵或执法弟子灭杀，死了也白死，看来我想满山乱窜的想法破灭了，玉简里记载了基础功法，对我来说没什么用，玉牌相当于我的身份牌，平时要佩带在身，法袍是最低级的绿袍，在门内要穿戴，看到颜色我脸也有点发绿，幸好没帽子，不然情何以堪，设计法袍的人也太恶趣了。

    我在玄天宗潜伏的日子开始了，除了每月分发东西时稍忙一点，平时空闲时间很多，每月还有五休假可以外出，大多数时间我都在山脚悠转，看看能不能发现上山的秘道，这显然是不现实的，有几次在偏僻的山林里还碰到宗门放养的灵兽对我呲牙裂嘴，我靠！真是兽眼看人低，真想打杀来当野味开荤，每次站在伸入天际的上山石级前，真有拔腿奔上去的冲动，唉！冲动是魔鬼，能克服心魔才是我辈修士的本色。我也曾希望能遇到个内门弟子打听打听，可惜内门弟子罕见，偶尔一两个也从天上飞过，在他们眼中我就是隐形人。

    也许真的是缘份，刘易守和我彼此都有好感，所以加上刘管事，我们哥三不时聚聚，喝喝小酒吹吹牛，其间我提yì，由他们给我提供制符材料，我制符卖给宗门，所得三人平分，两老哥高兴得合不拢嘴，直夸我讲义气，并且我让刘易守外出帮我淘一些制符的书，还真有不错的收获，融会贯通用在制符中，符技大涨，开始冲击高级符录。

    哥三越发亲热，聚会越来越频繁，当然还有一个原因，就是我吃货的本事，他们带来的灵肉、灵菜经过我的烹制，色香味全，吃得他们流口水，吃了还想吃，每月还来上那么一两次烧烤篝火晚会，全大院的人都参加，热闹无比。渐渐器具处成了杂役门最羡慕的地方，都知道那儿来了个讲义气，懂生活的张小哥。