
    明月当空照，香气阵阵飘，我和玄大锤一人一妖相对而坐，大快朵颐，可怜的娃啊！五年多没粘晕腥了，正狼吞虎咽，腻得直翻白眼，我直叫慢点慢点，没人跟你抢。月下最宜独酌，还真找着了，守哥在我走前送的，无言地喝着别有一翻滋味在心头，该离开了，可到哪儿去呢？查看了储物戒子里的东西，在当年的收获中找出了一个苦海地图玉简，还有一份当年范东流探寻的秘境地图，先去哪儿呢？纠结中一摸酒坛，空了！再一摸还是空了！什么情况？回过神来一看，一个酒鬼诞生了！玄大锤爬在地上摇摇晃晃，冲血的巨大**，对着明月呵呵嘶气，爪子上还抓了一坛酒往嘴里灌，你以为你是啸月天狼啊！天啊！为什么我无意的举动，总会后患无穷，误人子弟！误人子弟！，可你们怎么都不学好啊！

    终于决定先到秘境，因为离此不过千里，走过路过不能错过。坐在玄大锤身上不急不徐行驶在海面，咱什么都缺，就不缺时间，这一带不愧为苦海荒漠，也没个高级海妖来让我练练手。一路琢磨如此荒芜的地方怎会有秘境洞府？还有那桃核到底是什么玩意？几日后来到地图所示的地方，也是个不起眼的荒岛。入口不在岛上而在海底，潜了下去在一片礁石和海藻丛中发现了入口，洞府的防护法阵早也被范东流一行人破开，现在除了能阻止海水流入对修士不起一点作用，长长的石阶直通地底，沿途都是打斗痕迹，不久来到一座洞府里，各室凌乱不堪，本来就没抱什么希望，经过范东流那一帮老手的搜刮能留下什么才怪，转身欲走，但感觉到天目跃跃欲动，有好东西！可反复寻找也没发现，又是四壁敲击希望能发现隐藏洞室，也没结果，还是回吧，可越往外走天目越不安，洞室里一洼浅浅的池水引起我的注意，虽然清可见底，但很打眼，凝神探入，水面阵阵涟漪阻断神识，钉拳打在上面破开一个独立空间入口，天地很小中间一座黢黑的小山，山上只有一棵枯死的桃树，天目飞出罩在山上，“土！”苍凉的声又回荡，小山慢慢虚化不见，天目上出现一片黢黑的区域，土域成！神识一动来到新成土域，黢黑的大地，血月的光丝丝透入，黑地血光象鬼域，地上有神识刻印，读取后才知道，那座小山是传说中的息壤，发现时只有指甲大小，被洞府主人离尘上人，千年前从深海九死一生带出，千年前？不就是传说中三大天宗攻打苦海的时候吗？又是深海，那里隐藏着巨大的秘密。

    想到小山上曾有棵枯死的桃树，拿出那颗不起眼的桃核种下，应该能活吧，死了也算了，反正不知有什么用，权当做个实yàn，引来一点水域的天一真水灌下，本源就是本源，刚一会就抽芽长成小苗了，抬头看看血月的光线有点担心，在这样的光照条件下不会变异吧？如果成功的话以后就是灵药园了，叫来玄大锤叫它按时浇水，得给它找点事做，不然老是睡觉不象话。

    封了了洞口后继续按地图朝人多的地方去，万里之外就是海天盟所在地海天岛，渐渐海妖多起来，不过都被玄大锤的血脉之威吓得远远的，这怎么行！收了玄大锤展开很久没用的破天蝶翅，慢慢往前飞，还真是欺欢怕硬，空中海里的攻击不断了，要的就是这个效果，连山排海，血月飞镰，菜刀乱空，钉拳爆体，打得酣畅淋漓，五年多的郁闷一扫而空，打完收工神清气爽，收获良多，各种海妖身上值钱的东西都收集起来，虽然级别不高，但蚊子再小也是肉，浪费是不对的，还用摄魂幡收了几只六、七级海妖的神魂，感到幡阴风阵阵都有点控zhì不住了，赶紧在幡上打入连山六甲符，一翻炮制后摄魂幡品质明显上升。

    不久感到前面有人在群殴，我激动地奔了过去，人都是群居性动物，五年多的离群索居，很容易让跳脱的我得抑郁症。前面一大票人在混战，大都是塑身境，两边的塑神带头大哥在单挑，终于见到活人了！热泪盈眶满含深情地注视着打斗场面，多么亲切感人啊！真想找个板橙瞌个瓜子慢慢享受。在我的深情注视下两边渐渐不打了，怕我当渔翁，我歉意地说：“你们继续，别管我，我只是打酱油的”，两边的人警惕地看着我，不相信我的鬼话，小心地慢慢退走，看不成戏找人问问路吧，我朝着同一方向的一拨人追了过去，那个带头大哥迎了上来，戒备地问道：“道友何事”，我露出最灿烂的笑容一拱手答道：“道友请了，我想到海天岛，但迷路了，想请道友带一程”，也许是刚经过一场混战后实力不济，没把握拿下我，也许见我确实没有恶意，最终允许我跟着。一路上经过交谈得知，这是一股苦海中的苦逼势力，生活在最底层，以猎海妖为主营生，有时也帮大势力扎扎场子挣点小钱，领头的叫王顺，塑神初期，十几个人中只有两个塑神，不过起了个很拉风的名字：镇海会。

    象镇海会这样的游击队是没有根据地的，眼下就落脚在前面的小笠岛上，岛不大但有座小城，人来客往很是热闹，镇海会在城里买了一个大园子作为会所。客气分手后找了个客栈安顿下来，第二天在城里悠转熟悉环境，麻雀虽小五脏俱全，商行，散市，茶楼酒馆人流涌动，这也难怪，这里靠近外海，讨生活的人都需要有个就近的交易场所，变卖所得，补充给养，放松紧崩的神经。行进在人流中感觉真好，看来我真是个俗人，恋恋红尘，修不了真，成不了仙，别人为修行只争朝夕，只有我闲得蛋疼。每次进级都是被逼的，当初是老族长拿条子抽的，后来是被追杀吓的，再后来是为找孩子急的，道心不坚可见一斑。可什么是道心？为了那个所谓的长生，所谓的至尊，就心急火燎往前奔，却不知风境在路上。天地真的不朽吗？永远有多远？至尊有多尊？为何高处不胜寒？无论仙与凡，人生只是一个过程，而不在于最后的结果！