
    快速打扫战场，收拢了战利品退回洞府，好久没有发利市了，我哼着小曲把三只储物袋的东西倒在地上，灵晶、丹药、灵器、玉简堆满一地，我更是满怀希望地盯着高级货，刀疤脸用的居然是储物戒子，我喜欢！空间更大佩戴方便又有范儿，哪象储物袋挂在身上象丐帮长老似的。储物戒子上有神识烙印，但他已身死，被我用血月镰很快破开，里面很空旷物品不多，但都是精品，灵晶全是中品以上，居然还有二十多块极品灵晶，丹药也不少，我特意留意了一下他吞服的丹药，小瓶里还装着血红的五颗，腥味刺鼻中人欲呕，瓶上标注，随身都带着毒品，你个吸毒犯。

    分门别类放好物品后，一、一查看各个玉简，希望能找到突破到塑神的法门，其中有个玉简是刀疤脸的生平记载，长那样还写日记，真是个奇葩，看完后我才知道误解了人家，刀疤脸叫范东流，年青时也是个读书人，家族后来摊上大事了被灭门，当时装死逃脱，刀疤就是那时留下的刻骨记忆，所以一直留着，机缘巧合下走上修真路，凭着死过一次的狠劲走到今天，今天的事其实很狗血，苦海几乎每天都在发生，他们四人本是多年好友，联合探查一个荒岛秘境，发现了一件了不得的宝物，分脏不均而内斗。拿过传说中的宝物，一个玉盒被符录贴满，里面不会有什么怪物吧？符录都是聚灵护灵的不象封印怪物的，小心打开后我目瞪口呆，一颗看起来很普通的桃核躺在盒子里，为争一颗桃核打死打活的，有病还是**？我无语了，想想还是收着吧，能拿命换的东西肯定是好东西，现在看不透还是先留着。灵圈、飞剑、鞭抹去神识后就能用，但幡很邪恶，看了范东流的记载，发现他明显修的是邪道功法，在人、鬼、魔之间徘徊修得很痛苦，专收人妖神魂，炼化后可按主人意志行事，如果形成强大主魂还可升级，用还是不用有点纠结了，物本无正邪善恶之分，关键看使用的人，正邪善恶存乎一心，当年老族长不也使用过这类灵器吗。

    花了近一个月的时间，比对了四人的功法和修练心得，才知道所谓塑神，就是在识海中神识结晶，晶凝成丹悬在识海当空，被识海和灵力滋养成长。过程因人的功法、塑身基础难易不一，成功后的强度也不一。有一点肯定的，过程很痛苦，识海中搞那么大的动静不痛苦才怪，有一点让我也放心了，他们都没挨过雷劈，我是被雷劈怕了啊！

    把幻影离形阵的灵晶嵌足，放出玄大锤守在洞口，留下足够多的灵晶、灵丹叫它看好了，由其是不准睡觉，小心驶得万年船，长时间闭关最怕哪个冒失鬼闯来。身旁堆满了灵晶和涵神丹、溢灵丹等滋养神识的丹药，入静后沉入识海首先要灵识化晶，由于身神同修，神识早已超过塑身极限，达到塑神初期水平，磅礴的神识要化晶难到不可想象，灵晶、各种灵丹不要钱似的吸入，顶着神识撕裂的巨痛拼命压缩识海，从痛不欲生到几乎麻木如疆尸，识海中终于遍布晶光点点，结晶成。识海中出现了巨大的旋涡，神识晶体不断被吸入碰撞凝结，如人坐在一口在钟里，外面不断敲击，回荡的声音象要把识海空间轰爆。不知多久，终于识海平息了一下又涌出冲天大浪，一颗如小孩拳头大小的金丹被浪托着冉冉升到空中，识海被照得金光闪闪波光淋漓，整个人显得很空灵，影影约约感受到一点道则，神丹成！可还没让我来得及巩固境界，旁边的天目发出一道闪电劈在神丹上，差点没劈碎了。你奶奶个熊！怎么会事？不是说了不会挨雷劈吗？你们这群骗子！天目不断发出闪电，把神丹向识海里劈，好象觉得天应无二日，顾不得其他，我拼命运转灵力注入识海滋养神丹，在雷光电闪中神丹不断缩小，但也被炼得金光大盛，还有完没完啊！在我快绝忘时雷光终于停下来，神丹也只有鹆蛋大小了，天目好象认同了我的神丹飞了过来，惹不起我躲得起，神识一动躲开一个安全距离。

    慢慢滋养巩固，神丹虽然变小了，但比刚成形时更凝实，发出的神识更有穿透力，看来也没白挨雷劈，雷光电火炼金丹也不是谁都有的待遇。神丹上不断出现模糊的神秘符纹，神识中传来投影：道――，除了之后一段法诀之外，其他的都看不清。难道这就是当初天目窥视到的天道之一，“云出群山。连绵不绝”此为连山，“四季六气，六甲值符，三元九运，以艮为始――”。我慢慢感悟：何为群山？我的神丹识海是，我的丹田是，我也是，何物不可为山，山是基。何为云？我的四季六气、三元九运，六甲值符定凶吉，顺逆之间衍造化。神丹上符纹逐渐显化凝成一座气势磅礴的山峰，丹田灵力海中升起一片大地，长啸中破开洞府冲天而起，象发泄般打出涌涛连绵不绝，四周海水浊浪排空，象在海岛四周形成水墙，惊天动地间又轰然跨塌，当海水退回去后，小岛象被冲洗了一遍，不再是涌涛，而是连山排海！

    不再借助灵器就悬浮在半空，神识放出，千丈之类秋毫毕现，神识之力可媲美塑神后期，虽然还是塑神初期，但遇塑神中期也可一战。

    一探洞府，气得我差点没从天上掉下来，这么大的动静，玄大锤还在睡觉！头脚缩进龟壳里，不仔细看还真以为是巨大的石头。走过去抬脚就踹，玄大锤被我踹进山里撞出一条涌道，一会儿睡眼朦胧爬出来，瓮声瓮气居然开口说话：先生出关了！做顿大餐庆贺庆贺。你个吃货，也不知说几句恭喜的吉利话，见面就要吃的，能开口说话的妖兽起码八级，难道睡觉真的能练功晋级，我怎么不行？真是懒人有懒福啊！“我当初是怎么吩咐你的？你看你是怎么干的？我闭关多久了？”，玄大锤被我问得有点发怵，低头小声答“好象五年多了吧”，又抬头争辩：“我也醒过两三次”，五年醒了两三次，你也好意思说！我被气乐了。