
    潮平两岸阔，风正一帆悬。法宝舟船平稳地行驶在天蓝江，蓝星岛一行人很有底气，好象盼着有人来打劫，走得不急不徐，但希望越大失望越大，天奇大陆的势力好象摸清了他们的实力，没有人来招惹，我也是无意中发现，舟船里居然有个塑魂后期的老怪物，从没露面，毛岛主对其非常恭敬，显然不是蓝星岛的人。

    一个多月后的夜晚，来到入海口，海天一色明月照，月笼寒海夜笼舟，绝美的景色中蕴含着无边的肃杀，这就是苦海给我的第一印象，舟船防护光阵全开，极速驶向大海深处。两天过后来到一片无尽的海域，天色阴沉，波平如镜，海面上见不到一只妖禽，天地间仿佛只有这只舟船，蓝星岛一行全员防备，连塑魂老者都出来立在船头，海面上开始起雾，很快笼罩天地，塑魂老者大喝：“何方道友，请出来一叙！”，浓雾翻腾，被一喝之声，逼退百丈，桀桀桀的怪笑在雾中响起：“海天盟的道友，天奇大陆之行收获不错吧？”，四周海水沸腾，巨大无比的鲸鱼，海蟹、海蛟等涌出海面，上面站着很多各色修士。塑魂老者悬在半空中，周身灵力波动，演化出无数复杂灵纹，海面象出现一个独立法界，里面灵光纵横，把对手罩了进去。这就是塑魂的可怕之处，可以利用天地法则形成自已的法界，象偷了天地的一片时空。对手中已突然冒出一片法界，交错绞杀，连虚空都出现了一点扭曲，波及到整片海域，许多鲸鱼，海蟹、海蛟和上面的修士，还来不及冲杀就爆成血雨，防护力强大的舟船也被挤压得象快散架了。也许知道他们的战斗是其他人无法承受的，两大塑魂老怪直接打上苍穹，紧接着无数灵光法宝打向舟船，船上灵力炮不断喷出光柱，轰向涌来的妖兽和修士，毛岛主带着蓝星岛塑神境也冲出去博杀，金钢爆猿法像显现，震天嘶吼中一件棍状法宝横扫，扫爆无数修士和妖兽，无数飞剑，飞叉法宝也打过来，其中一座山形法宝打得法像晃动不已，一照面双方死伤残重，空中修士象下铰子样落进海里，更有许多妖鲸、妖蟹，海蛟被拘到空中，被彪悍的蓝星岛修士撕成无数碎片。对方显然为这次行动准备充分，一波一波不断压上来，蓝星岛死伤不断增加，连毛岛主身上都有很多窟隆眼在彪血。

    那件山形法宝突然打向舟船，役使者绝对和毛岛主境界相仿，岌岌可危的法宝舟船被打爆，船上塑身境众人死伤殆尽，我第一时间招出玄大锤护着才幸免，我知道完了，没有人会管我，还是赶紧跑路才是王道，趁混乱顺手牵羊摸了几只放货的储物袋，跑路很花钱的，没准备怎么行。让玄大锤打开防护结界，潜向深海，向一个方向狂奔，必须先离开交战区才安全，海里居然也有攻伏击，旁边一个碓石突然伸出两个大钳子，交叉剪了过来，海水都象被剪开，玄大锤结界涌出巨大水泡，上面龙影弥漫挡住大钳，然后涌涛阵阵伴着钟鸣罄音打在碓石上，哪是什么礁石，一只十几丈的妖蟹被拍翻，两只大钳子断落在海底。附近的海妖被震住了，没有轻举妄动，我一扫收了两支大钳，叫玄大锤别恋战，如一股激流般往外冲，也许是玄大锤的玄武血脉的威压和我们的凶残，几只海妖只远远跟着不敢攻击，看来大锤上次受刺激了，这断时间没有偷懒，修练上路了。

    逃了不知多久，我看玄大锤越来越吃力了，感觉到前面有个小岛，叫它先过去，小岛很小，除了一些海鸟外不见妖兽修士，岛上也很荒凉，只有一些低矮的植被，灵气稀溥。找了一个隐蔽的小山，匆匆开了个洞府，来不及喘口气就打开顺来的储物袋，这关乎接下来的生存问题，没有让我失望，里面顶级灵材灵药成堆，从塑身到塑魂初期的丹药林林总总，成堆的灵晶更是让我脸都笑烂了，其中还有十几颗罕见的极品灵晶，找出一些水属性灵材丹药，让玄大锤回天目水域修练，大锤这次表xiàn英勇立了大功，有功就得嘉奖，我连仅有的两颗水属性极品灵晶都给它了，乐得它屁颠屁颠的，又清出些火属性灵材灵晶放入火域，我早就发现天目各域有吸纳对应属性灵材灵晶的能力，虽然没有本源之物有飞跃般的进化功能，但也能缓慢提升各域的品质，以前太穷没舍得往里放，现在发了笔横财哪还不用。

    在储物袋里还发现了一个三级防护阵，正好用来遮蔽洞府，根据玉简说明很快就掌握了，阵旗按方位打出。在阵盘中嵌入灵晶，外面要本就看不到，还有预警和一定困杀能力，很实用。接下来我留心四周环境，看看能不能遇到过往的修士或船只，弄清这是哪儿，最好能跟着回到有人的地方再作打算，但注定失望，这一带简直就是鸟不拉屎的地方，灵气稀溥不说，可能位置还很偏，别说修士，就连稍微象样的海妖都见不到一只，大海中的荒漠。

    这次遭遇让我再次认识到实力的决定性，在老怪面前连塑神都不堪一击，塑身估计在苦海就是蝼蚁和炮灰，在舟船上蓝星岛的人告sù我这片海域叫苦海，混乱杀戮是常态，在这个过程中逐渐形成一些势力联盟，蓝星岛就属于海天盟，这样的联盟势力在苦海还有很多，都有几个塑魂老怪压阵，彼此之间维持着一种微妙的平衡，其他牛鬼蛇神都在夹缝中讨生活，总之意思叫我到了别乱跑，否刚很快会失踪的。但从他们告sù我时的语气和神色，觉得很享受这样的生活，大陆人眼中的地狱在他们眼中就是天堂。苦海苦不苦，全在心境，心安即是归处。