
    小岛虽然这么荒凉偏远，不正是现在修练的好地方吗？苦海太危险了，我决定不晋级到塑神不走了，平时进入天目水、火两域修行，偶尔也在岛礁上钓钓鱼，和玄大锤下海摸摸虾，日子充实而有悠闲，劳逸结合才是修练常态，只修身不修心是要出大问题的，我活得越来越象个隐士。

    但问题来了，只有塑身境，再往上就没哪！也没人教教我怎样塑神。我在水域中一遍遍碎炼冲刷血肉筋骨，终于知道什么叫温润如玉，感觉全身没有杂质可泛出宝光，为了试一下力道，不用灵力一拳打得现在的玄大锤飞出几十丈，让他见着我就想躲，还让它用中品飞剑法器对我攻击，根本破不开我的肉身。想到塑神应该和神魂有关，更多的时候在火域修练，各种火属性灵材灵晶往里堆，让火域运行到现阶段的极至，神识之海象被点着了冒着阴阴的火苗，真是往事如烟，前世种种，今生过往在火中闪现微摇，其中种种负面情结被火苗焚毁。真是不烧不知道，一烧吓一跳，一缕黑丝如寄生虫般被烧了出来，在火苗上闪现出一幕断断续续的记忆：黑暗的星空，急速飞近的巨大星球，黑色大地上光柱冲天的祭坛，苍穹中一张巨大的脸在俯视跪拜的众生，黑袍白发的祭师以自身在献祭。那张巨脸很象暗*，原来是他残存的神识，真是阴魂不散啊！钻心的痛疼传来，这是他的残存神识在对抗炼化，全力运转，丹田灵气基本上都被压成灵液随血脉流入识海，识海受滋养后火苗更旺了，随着炼化我的识海空间极剧扩大，大能存zài的哪怕一丝残存神识都让我受益无穷。

    识海涌动象有什么东西要升起来，但又象隔着什么差临门一脚。

    也许差法门，也许差感悟，是不是要渡劫挨雷劈才行？总之机缘未到，急也没用，但我感到塑神就在眼前，就看我能不能推开这一层的道之扉。

    时间过得很快，连天地都象把我遗忘，这一年多来我完全与世隔绝，如果不是玄大锤陪我说说话，我都不知道会不会疯掉，看来我的心境还很不圆满，以物喜，以已悲，可无喜无悲还算人吗？我很困惑，仙人仙人，难道成仙就不能当人了吗？如果是，那么道意何在，意应该有情吧？想不通就不想是我的好品质，还是赶紧烧烤哐玄大锤吧，近来它对我很有意见，说我老是打断它的修行，找你说说话你还拽上了，睡觉还叫修行？哄谁呢！玄大锤对我狂翻龟眼，一幅你不懂的鄙shì样，特欠揍。谁都有弱点，只要我一做好吃的它就在旁围着转，口水叮咚一脸媚笑地看着你，真让人受不了。

    一人一龟正在享用美食，我突然惊喜抬头盯着远方，感应有修士飞来，总算等到人了，不一会儿一道流光向小岛冲来，一个道袍残破的中年修士在灵剑上摇摇欲坠，后面还紧追三个人，什么事啊！祸水东引。我打开幻阵隐了进去，乱出头的事不能再干了，等他们打死打活再看情况吧。四道灵光前后在岛上落下，被追杀的中年修士仰头吞下颗灵丹，一会儿就精气神十足，估计是激发身体潜能的丹药，饮鸩止渴也是没办法的事，三个人把他围住，二话不说直接开打，全是塑神境，岛上劲力涌动灵光激荡，灵器在满天飞斗，岛上飞沙走石，塑神之后就能以自身法力牵引天地灵力为已所用，比塑身境只能用自身法力狗斗强太多，中年修士神识强大，飞剑如鱼游动攻向三人，同时还祭出一面幡环绕四周，三人的攻击大都被挡下来，也许知道自已不能支撑太久，灵剑攻向其中一个对手时被自爆，破开防护后冲近一拳轰了过去，拳头前一个如巨石的拳影打在对手身上洞穿而过，秒杀一个。但也付出足够的代价，幡被一个圈状灵器定住，另一鞭状灵器趁机抽在他身上，被抽飞到我的洞府前，又一颗丹药吞下，中年修士满脸冲血，状若疯魔又冲了过去，对手还想游斗，满天拳影无差别攻击，二人苦苦支撑，灵圈形成防护光罩，另一人也祭出一面盾牌，狗急了还要跳墙，人逼急了那就会入魔，中年修士完全是同归于尽的打法，二人发怵转身想飞逃，但低估了疯子的执着，不管不顾紧追不舍，心若胆怯战力就急剧下降，被拳影吞没支离破碎的躯体落满岛上。

    架打完了你老也该走了吧，也许被那神秘丹药刺激昏了头，中年修士双眼血红飞到阵前，大喝一声：“滚出来！”，还一拳打在幻影离形阵上，阵法晃动不已象要被打破，你娃太嚣张了吧！你哥几个在我家门口打风打雨，我没开腔就算了，居然还打上门来抢劫，婶婶可忍叔叔不可忍。我飞出洞府，面对那修士，原来是个刀疤脸，一道刀痕从眼角到嘴唇，也不知道自已美美容，真当成男人的勋章吓唬谁啊？“撤去阵法，自已滚，饶你一条狗命”，刀疤脸见我一个塑身境的小子，更是不屑，“这是我家”，“现在是我家了”，不讲道理是吧，我也一掌拍出，涌涛六重境，刀疤脸一拳对轰，我喉咙一甜差点喷出一口血，重伤的塑神也不是轻yì能对付的，得势不饶人的刀疤脸又一片拳影打来，我急忙招出玄大锤挡在前面，如擂鼓般的巨响，玄大锤被打得飞到空中，刀疤脸正要冲过来，却被头顶一层涌涛水流打得钉进地里，我的盾牌是活的，阴不死你，加强版的血月镰攻进他的识海，疯像立马变成痴呆像，我贴地冲了过去，菜刀反手上撩，刀芒把还没回过神的刀疤脸又来了个开膛破肚，内脏流了一地，恶心得要死，玄大锤快速爬开，还怪我弄得那么血腥干什么，你以为我愿意？