
    回到小笠岛后，我吩咐会里的人这段时间小心点，由其是不能靠近外海，果不其然传来，外海很多大妖对人进行袭击，飞鲨帮准备去外海探险的船队刚一接近，就损失惨重，死伤了几个塑神长老，元气大伤龟缩回大笠岛，镇海会上下更是对我佩服得五体投地，直呼三当家真是神乎其人，我嘿嘿直乐，捅马蜂窝的始作俑者,都预测不到才怪了。

    总结这次探路经验教训，一是要小心小心再小心，被海妖势力盯上了几乎就是不死不休，它们不会记住我了吧？二是准备要充分，到了目的地还不知有多少危险等着，丹药符录灵晶要带足，多备少用，三是要充分调动玄大锤的极积主动性，毕境在海里它也算半个主场，离开它的协助还真不行。所以我很快对现承诺，做了一锅龙虎斗，吃得它直呼过瘾，还投其所好买来好酒，让它过上几天醉生梦死的日子，最后循循善诱，更好吃的哪里找，外海就是菜市场，玄大锤兴奋得嗷嗷直叫，战意冲天。

    一个月后风浪平静我独自出发，不知这次要耽搁多久，就没带船去。沿着上次探好的路小心前进，幸好上次清理得比较干净，没再遇到麻烦，终于来到目的地，一片阴沉沉的海域，海上空无一物，无岛无礁，水下暗流汹涌，象潜伏着可怕的大妖，我躲在玄大锤的防护结界里，小心翼翼随最急的一股暗流往下潜，在神识范围内感觉不到一只海妖，这不正常，但到这一步了还怕什么，飞鲨帮来得我就来得。暗流冲进一条海底山谷，在谷中慢慢探索，怪石嶙峋犬牙交错，如在迷宫中穿行，我暗暗想到底是哪儿啊？地图上只说是一个洞里，可怎样找却没有一点说明，当初飞鲨帮也许是无意中闯入的。渐渐地我发觉不对劲，转了半天，我觉得有好几个地方，曾经探查过，这条海底山谷是个阵法，不知是人为还是天然形成的，难怪这里见不到海妖。

    一日后我浮上海面，海底山谷阵法只迷不困，这样瞎找显然是不行的。海平波静，清冷的月光照在一人一龟上，如遗世而独立，感时光之逆旅，叹百代之过客，连玄大锤眼中都露出迷惘和感悟。“大锤，你活了多久了？”我淡淡问道，“不知道”，玄大锤想了想道，“不过当初在涌涛湖，许多修士从少年变成老年我都看到，还有他们的后辈从小到老我也看到，还有后辈的后辈、后后――辈我也看到过，我算不清是多久”，“那你家在哪里？”，“涌涛湖啊，我懂事儿开时就在那里，可就是看不到一个族人”，玄大锤情xù有些低落，“你去过其它地方吗？”，“这还得谢谢先生，不然我还不知外面的世界好大，有那么多好吃的东西，其实我也想出去，但自个儿好怕”，我感慨地望着空寂的天地，是啊，自个儿好怕！我不也一样吗？“大锤，不要谢我，以后也不要恨我，知道越多越痛苦，不知有时也是一种福缘”，“我怎么会恨先生呢？我觉得我现在过得很快乐”玄大锤不解，我们不再说话，让思绪在天地飘荡，随风、随水，随光，念天地之悠悠，独沧然而涕下。很久以后我踏足星空，这晚的一幕如影随行，越发明悟清晰。这晚才是我此行的最大收获。

    天亮后我们又潜了下去，我放出天目感应，果然有反应，不久来到一个隐蔽的洞口，我破开洞口天然防护阵，洞里很潮湿但没有海水，拿出一颗照明珠继续往洞里走，不一会来到一广场大小的洞穴，里面满地都是木鱼石，虽然被飞鲨帮上次搬走大半，但也有很多留下，而且品质都是顶级的，我收了之后继续寻找木本源，通道越走越窄，一截如虬龙般的阴沉木伸在洞里，这是什么树木的化石？被压在海底不知多少万年才会形成这样，天目飞出，在“木”的呢喃声中，阴沉木在光芒照射下开始化为点晶光飞向天目，木域开始成形，但这个过程怎么有点长，除了支在外面的消融了，还不断从形成的洞里飞出晶光，倒底有多长我都有点心急了，海底开始晃动，海底山脉在跨踏，不得了出大事了！等一收完我如飞般冲出洞口，海水激流混乱，泥沙大量泛起，连神识都被阻断。四周全是汹涌的乱流，乱飞的巨石，玄大锤都被冲得乱撞根本分不清方向，有几次被跨踏的山脉压住，防护结界都快压破了，只能随着乱流走，离开这里再说，跌跌撞撞不知过了多久，浮出海面一看，是一片完全寞生的海域。

    麻烦大了，找不到回去的路，在外海乱闯和找死没什么区别，幸好不远处有个很小的岛礁，上去后打出幻影离形阵，吩咐玄大锤守好，进入天目新成的木域，没有想象中的绿色，一根顶天立地的虬龙木化石，撑在整个灰黑的天地间，脑中出现一段信息，天地建木枝，天啊！这可能是四域中最高级别的本源物，也不知怎么会遗落在天蓝星上，不会和万年前的追杀有关吧？肯定有关！把收获的木鱼石大都放了进去，建木枝居然抽芽了，土域中的桃树也很不安份，四域开始出现越来越多的相生相克交联互动，后面有点象显现口诀，五域完成会出现什么，我很欺待，但金本源没有一点眉目。

    现在最大的问题是怎样回去，玄大锤告sù我刚过去几拨海妖，其中还有化形大妖，往这边看了几眼，差点吓尿了，我安慰它没事，你的表xiàn算是本色演出，形神皆似。玄大锤苦着脸说感觉象当叛徒，我严正驳斥，让它一定要坚持理想和信念，信先生得永生。静静地潜伏了几日，整个外海风云际会，不断有海妖成群结队路过，估计是赶往那片海域查看，但愿没事吧。