
    又过了十来天，风声渐小，苦海中暗杀也不算多大个事，就连塑魂也遇到过暗杀，杀了就杀了，大伙还得继续过日子。终于破开了李副帮主的储物戒子，里面各种灵材、灵晶堆集如山，精品灵器都有十几把，发大了！我越来越觉得这世上什么来钱快？无疑是抢劫，由其是抢大人物，高风险高回报，要是现在能抢劫塑魂老鬼该多好啊！我流着口水幻想着，不过很快回过神来，给了自已一巴掌，我这是有点找死的节奏。查看了玉简发现目的地不一定好找，线路以几个礁石作标准，还东绕西绕象在避开危险地，最终标注是一个偏僻的海域，只有先作好准备探探路线再说。

    发传音符问了王顺护航船队什么时候到，还真巧第二天就到了，单人在海上行走是很危险的，现在是非常时期，小心点好。一路上王顺王伦问起飞鲨帮的事，我说不清楚，我老老实在岛上体验生活，从不参与这些乱七八糟的事，不过二人眼神中明显表示：信你才怪！我有那么不堪吗？难道我脸上写着我是坏人这几个字，我对他们的不信任表示了强烈的抗议。

    回到小笠岛我宣布我要闭关，没事别来打扰我，想到外海的凶险，我决定突击修练一段时间，如果现在冒冒失失去外海，很容易把命搭进去，王顺居然给我个玉简，说是有关外海的一些信息，果然是人精，估计是当初在我听到外海的事，就不走了中猜到了什么。先把近来收获的各种高级灵材灵晶，按属性放进天目三域，然后开始疯狂修练，其中土域虽然很惨人，但却是练体的好地方，由纯土本源形成的大地，重力是外面的几倍，让人行动变得困难，想要悬空飞行要付出十几倍的灵力，等把丹田练空，神识耗尽时再到另外两域恢fù，反反复复后精气神都为之一变，终于突破到塑神中期，大半年后出关让王顺王伦大吃一惊，这个速度是在外面不可想象的，对我更加恭敬，还让我当大当家，我才不愿被锁事缠身，叫大家维持原状。其间我专门查看了一下桃树，这么快就长成大树，而且恐怖的是，有无意思的神识波动，以后绝对是棵树妖，想毁去又舍不得，看看再说吧，但愿不要造孽引火烧身。

    带了一条船开始到外海探路，到内海边缘后让船等着，沿着路线独自飞向外海，海水由蓝色变得有点发黑，我小心翼翼放出神识探索前进，半天后就找到第一块礁石，也没遇到什么袭击，站在礁石上我也有点凝惑，是我人品爆发了还是坊间夸大危险？正在出神间一条巨大的蛇尾从礁石下扫向我，看来我的人品也不昨的啊！我一震破天翅冲天而起，庖丁刀电光火石间飞砍过去，虽然没砍断蛇尾，但也带起了一大片血肉，海面起了大旋涡，从中冲出一颗狰狞的蛇头，头未到蛇信象蝇索样圈了过来，一条八级快化蛟的海蛇妖。我贴着海面躲过，一记连山排海把它轰到空中，十几丈长的身躯，带着要破体而出的两只蛟爪，喷出一大股海水打向我，水中分明有毒腥气扑面，我展开破天翅游斗，海蛇妖则是大开大合搅得附近海面腥风血雨，真是没脑子，这样打法看你能坚持多久，海蛇妖越来越急嘶吼连连，觉得这么好的血肉宝药还吃不到口，真是很愤怒，谁吃谁还不一定呢，我招出睡眼惺松的玄大锤，“干掉它，我给你做道龙虎斗的名菜”，玄大锤一听两眼放光，急吼吼地冲了过去，海蛇缠住玄大锤使劲勒，但根本没用，更是差点没被玄大锤放大身子撑断，海蛇怕了想跑，玄大锤哪能让到口的美味跑了，一下叼住蛇尾死不松口，我趁机祭出灵圈定住它，庖丁刀寒光闪闪猛砍七寸，几下过后蛇头只有一层皮连着身子，死得不能再死，玄大锤兴奋地拖着长长的海蛇尸体过来，眼巴巴看前我，我先用摄魂幡收了海蛇的妖魂，八级可不低，一定要物尽其用，“现在没地弄，回去再说”，我没好气地对玄大锤说，要是没好吃的，不知这家伙还会不会出死力。

    我又向前探索，袭击开始增加，什么奇形怪状的都有，都是七、八级的海妖被我和玄大锤联手，用尽手段拿下，其间最危险的一次，落在一个碓石上，谁知却是玄大锤本家海龟妖的身上，一下被拖进海底压得死死的，反应过来后用血月镰就近震昏，仗着强悍的身体，骑在它上面用钉拳猛擂，最后肉都打烂在龟壳里，看着表情不自然的玄大锤，我**问道：“龟肉大补，吃不？”，玄大锤不断摇头表示打死都不吃，看来无论人妖，吃同类都有点犯忌。让我有点奇怪的是，这些海妖全都是单门独户没有帮手，难道外海的大妖都这么有个性？谁看谁都不顺眼，这样也好，沿路的散户先清理干净，免得以后再费力。

    绕来绕去有点头晕，一不小心飞到路线外，海里象是开了锅似的，冒出一大片海妖冲了出来，海水排山倒海压了过来，还有长翅膀的飞鱼妖象剑一样冲到空中，还怎么斗，逃命才是王道，幸好破天翅升级到灵器，在我充沛的灵力鼓荡下，留下一道残影向来路飞逃，海妖不是不拉帮结伙的吗？看来先前的判断有误，线路是从各大海妖势力空隙处穿过的。追我的那帮海妖太过投入，追着追着就过界了，前面又是一大票海妖冒出来，嘶吼着冲过来，不过不是为了我，而是捍卫领地，两帮海妖混战在一起，浊浪排空，天地为之失色，我也不逃了，悬在远处空中看戏，打得好，打得妙，海妖打得呱呱叫，最后要是能捡点便宜就更完美了。可总是事与愿违，一会儿追的那帮海妖退走，另一帮集体恶狠狠盯着我这个罪魁祸首，又是一路追杀，又是另一场混战，整个路线海域热闹非凡，打得刺激，逃得欢心，外海一日游真是激情澎湃啊！

    终于逃回等候的船上，我大叫风紧扯呼，法船开足马力向小笠岛飞奔，那帮海妖也知道内外有别，没有大模大样追过来，我不由感叹飞鲨帮为这条路线，付出了多少鲜血和生命，我不仅偷了路线图，还砍了人家副帮主的头，是不是有点无耻了。