
    想回去就得弄清这片海域的位置，最好能搞到海妖的势力分布图，虽然能变身形，但也不能变成妖形，这事还得靠玄大锤。这天又有几支海妖路过，刚好是它本家，让玄大锤上前套近乎，不一会儿耷拉着脑袋回来，细问过后才知道，这次事真的闹大了，几只化形大妖一致认为，外海的宝贝让可恶的人族偷走了，错在贪婪的人类，必须讨还公道，现在集结要讨伐内海，其实到底是什么宝贝，那几只化形大妖也只是猜测，再说宝物有德者居之，我至少比你们有德吧。

    跟着海妖到当初那片海域，再原路返回？那不是嫌命长吗！这儿也不安全，化形大妖都盯过几眼的地方，还是早点离开为妙，只有死中求生，俗话不是说：最危险的地方最安全，刚才玄大锤的本家，就是来自一个化形大妖手下，奉命赶去集结，老巢里估计没留下什么高手，不久前还想象过抢劫塑魂老怪，现在正是机会，洗劫化形大妖的家会更赏心悦目。

    空中飞行目标太显，躲在玄大锤防护结界里，神识放到最大，一感到海妖就远远避开，前世电影不是有台词：偷偷地进村，打枪的不要。几天后接近打听到的化形大妖的洞府，这只化形大妖叫千手尊者，不知是什么海妖化形，外围防护果然很松，都是些老弱病残，打昏一只领头的蟹妖，搜出一个进出洞府的玉符，押着蟹妖摸了进去，防护法阵很强，除了识别玉符外，还发出如触手般的几条光柱，在蟹妖身上扫了几下才打开防护，幸好没杀，不然死蟹妖就露馅了，好人有好报啊！可我这样的行为算好人吗？

    洞府象几重dà殿很有气势，里面富丽堂皇灵气逼人，道路上辅满了一层珍贵的天星沙，如走在银河上，玉座居然是一整快深海养魂玉雕刻而成，坐上去舒服得忍不住想**，在修练室里居然有一口深海灵泉，灵力如雾充满房间。太*了，太堕落了，这得压榨多少善良的海妖啊，每一件东西都沾满了它们的血和泪，我代表太阳，代表月亮没收了！分工合作玄大锤去括天星沙，我拿着储物戒子扫货，那眼灵泉也被我用涌涛上人留下的钵收了，人手太少了，手忙脚乱到顾此失彼。最后我俩盯着防护光阵闪烁的主室，眼冒绿光表情纠结，破还是不破？这是个问题，一破千手尊者马上就会感知，然后是无尽的追杀命悬一线，不破吧入宝山空手而回，以后就后悔得睡不着觉，我一咬牙对玄大锤说：“大锤，跑路有把握吗？”玄大锤完全进入了抢劫模式：“先生放心，海阔凭龟跃”，看来是个好学生，会掉诗句了，我两联手连山排海，加它的钟鸣罄声，防护光阵崩溃，冲进去后见物就收不敢分辩，然后没命奔出洞府，夺路狂逃，不一会儿感受到海都在摇，无边的杀意传来，苦主回来了。

    狂奔一个时辰后，在一片礁石密布的海底，玄大锤拿出绝招：装死，和四周境物融为一体，气息全无，除非化形大妖用神识扫描每一寸海底，否刚绝不可能发现，在结界里我欢天喜地清点着收获，这么多宝物怎么用啊，卖了又太可惜，真是幸福的烦恼，那一眼灵泉放哪儿呢？土域吧，那地太惨人了，增加点生气，天星沙也放进去，别总是鬼气瘆瘆的，拿过一个小玉瓶，让我惊喜得跳了起来，居然是一滴天一真水，放进水域后整个域界都在荡漾，千手尊者的天一真水哪儿来的？会不会和涌涛上人的来自同一地方，归墟洋深处有大秘密。

    坐在养魂玉雕成的宝椅上，拿着一个玉简出神，终于找到外海地形图，有十几个化形大妖挡在回家的路上，虽然只是九级，只相当于塑魂初期，但不是我现在能对付的，再加上千手尊者的事，肯定都有所防备，不管了，变化总比计划快，走了再说。

    认准方向后，穿梭在各大海妖势力之间，能躲则躲，躲不过则雷霆灭杀，以防消息传出，但久走夜路必撞鬼，千手尊者早就在外海发了通辑令，凡人类修士全部捉拿，我被一帮海妖围住了，唯死战而也，冲出海面全力打出连山排海，血月投影当空，绽出无数月牙横扫八方，实力弱的海妖神魂爆裂坠入海里，庖丁刀影成幕，横切过去，神挡杀神，佛挡杀佛，众海妖也各施手段，或如柱水流喷出，或幻出如山本体横推过来，或吼声如雷，肉眼都可见的音波袭来，玄大锤围住我飞转，残影如形成盾柱，水龙呤如钟鸣罄声对轰过去，瞬间大海爆动了，激流飞荡，声振天际，绝对是大场面，我和玄大锤被击飞几十丈，庖丁刀光芒暗淡飞回来，玄大锤直接昏了过去，被我赶紧收入天目水域，我也很不好受，炼到极至的肉身裂痕满身，断裂的骨头有的撑出体外，对方也不好受，被瞬灭了几只。

    我如魔悬在空中，混身是血，衣服尽破，却杀意涛天，血红的眼睛无悲无喜盯着对手，如天地间一眇小沙鸥，却想挑战整个天地，不死不休。我的气势让海妖不敢轻举枉动，但我隐隐感受到一股势在逼近，化形大妖快来了，不能再等，绝决之下拿出都快忘了的疯魔丹，吞下一粒，不疯不成魔，气势爆涨中我祭出摄魂幡，无数的阴魂扑天盖地冲出，以多打少我也会，握着庖丁刀挥出一片刀影不要命地冲了过去，狭路相逢勇者胜，终于被我杀出一条血路，整个海域全变成血水，如山般的妖尸在水中沉沉浮浮。

    破天翅挥到极限，象流星划过天际夺路狂奔，堪堪躲开化形大妖的法界，后面追敌显然没想到一个塑神有这么快的速度，一愣之间我也逃出数百里，我知道快接近外海了，坚持住就逃出升天，后面是气急败坏的追击，两个时辰后我内力枯竭，后面的追敌也是怒吼如雷，没想到一个塑神在两个时辰能高速飞逃，连山诀的妙处不是它能想象的，也许不是这个星球该出现的。