
    到商行把近来收获的海妖皮骨卖掉，顺便看看有没有用得着的灵材，打造灵器菜刀和进级破天蝶翅都还差点东西。没想到又碰到王顺一行人，想到能同行一路也是缘份，还没感谢人家呢，盛情缴请到酒楼坐坐，酒过三循菜过五味，感情就开始热络了，王顺开始吹嘘镇海会如何如何吃得开，小笠岛上有困难就找他，没有摆不平的事，比找“警察”还管用，我也没有揭破，这就叫广而造之，这就叫成人之美嘛。我只说我是海边一个小家族子弟，跟商行船队外出游历，后来船队遇袭被打散了，现在到处漂泊，这样的事在苦海再正常不过，再加上我一身的书卷气，很傻、很天真的模样，很符合逻辑。

    王顺盛情缴我加入镇海会，并说既然是游历，就要跟他们去见见大场面，且保证我想离开时随时可以走，绝不强留，会规也不严格，一句话：有福同享、有难同当。想想也好，反正现在我是无去处、无目的、无追求的“三无”人员，就当是一次真正的游历，等孩子们长大了再回去也不迟。

    好歹我也是个塑神修士，坐上了镇海会三当家的交椅，搬进会所也有单门独院，就那十几个人，几天就混熟了，隔段时间全会的人都到内海边缘猎海妖。站在镇海会的小法船上不胜欷歔，想到了当初的陈烈小队，大家一样的目的，一样的充满憧憬，只不过时易境移而已。大家分工明确，遇到低级别海妖大都塑身境出手，高级别的就该我们三个塑神一马当先，不要以为是塑神偷懒享特权，在苦海就是蝼蚁也有尊严，你可以寄人篱下，但不可不劳而获，每个人都必须干好份内的事，这也许就是当初蓝星岛的人，很享受这种生活的原因吧，每个人都觉得自已是靠自而活，卑微但不下贱，活得自尊，尊严无价。

    我的表xiàn中规中矩，不出头不耍滑，而且由于神识特别强大，每当他们遇险时总能第一时间救援，镇海会罕见的很少出现伤亡，很快赢得他们的尊重，算是坐稳了第三把交椅，其实，陈烈小队的事在我心中隐隐作痛，都是天涯沦落人，都不容易，能帮就帮一点吧。这天收获也不错，满载而归，手下的人都兴高采列谈论能分多少灵晶，也该买什么丹药了，有家室的还盘算为道侣孩子买点什么。前面突然出现两条法船，还有模有样的飘着旗帜，旗上是条劈波斩浪的巨鲸。王顺飞了过去，半空中一抱拳大声道：“巨鲸帮的朋友有何指教”，“你们镇海会收获不错嘛，我们家大业大困难多，你老哥得帮衬帮衬”，对面也出来个胖子，居然是塑神中期，打劫还说得文绉绉的，也算给面子，遇到这种情况就只有两种选择，要么留下东西弃船而走，要么拼命。刚过了两天好日子的兄弟伙哪肯善罢甘休，没有血性在苦海更活不长，对方有备而来，人多势众，而且有五个塑神境，我和二当家王伦迎了过去，我以一敌三不再藏私，连山排海把他们圈进水墙，有一人还没反应过来，被我一扇破天翅逼近，钉拳轰出，完爆。另两个见状灵器光芒闪烁着打过来，并且防护光罩全开，想把我拖死，我急速闪开，久不用的符录一把打出，他们根本没想到我有那么多符，而且全是中高级的，又逃不出水墙，防护灵器、光罩被冻裂，我又同时祭出灵圈、灵鞭，灵圈定住人之后灵鞭猛抽，八级妖兽都抗不住这种打法，几鞭之后被打成血雨。撤了水墙一看，王伦还在苦战，但王顺岌岌可危，毕竟对手是塑神中期，全凭血性在撑着，对手飞剑划破长空冲向王顺，王顺的盾牌灵器破，防护光罩破，但最后却没被刺穿，估计内穿级别不低的灵甲，每个人都有保命招数，我冲了过去打出连山排海，对手还不太在意一掌拍来，水幕和掌影刚一照面，就被我的九重劲力打散，对手也被打退几丈。我对王顺说：“你去帮二当家的，这里我来”。对手面色凝重冲过来，灵剑攻击的同时，也祭出一件贝壳灵器防护，果然是经历过生死搏杀的，对每一个对手都不轻视，我也祭出灵圈、灵鞭对上，一时海水漫天，灵光爆烈，急速对决中只见两人的残影，其他人都远远躲开。对手越打脸色越难看，没想到塑神初期的我法力这么浑厚，时机差不多时我又祭出摄魂幡，如历鬼般的各种神魂将对手淹没，他根本没想到我还能操控三件灵器，灵鞭抽在他身上，历魂撕咬，再也没法抵抗，被我一钉拳打得躯体残碎，连神魂都被摄魂幡收了进去，血腥残忍得让远处的王顺脸色也发白。

    除了不想赶尽杀绝，让几个塑身虾米逃了之外，巨鲸帮全灭，出了混总是要还的，抢劫反被抢，也够悲剧的。镇海会除了损失了几个人，收获惊人，两只法船以及船上的物品，可以说是一夜爆富，回程中全体人员都敬畏地看着我，我淡淡一笑：“什么眼神啊！我们可是一伙的，王大当家，回去后可要好好庆贺哦”，欢笑声开始传出。

    回来后大家叫我先挑东西，我也不贪，挑了些高级别水、火、土属性灵材，象征性拿了十几块极品灵晶，大伙更是佩服，都说三当家仁义。苦海没有什么秘密可言，几天后我们灭了巨鲸帮的消息传开了，开始觉得镇海会有点深藏不露，毕竟巨鲸帮在小范围内还是很有实力的，大伙在岛上胸也挺得更直了，一些塑身散修也来加入，出了名就得树旗，王顺让我拿主意，我想到前世记得的电影台词：“天王盖地虎，宝塔镇河妖”，就让人用灵材制了面宝塔镇海旗，升起来一看，波涛汹涌的海面高悬一灵光闪闪的宝塔，简直是霸气侧漏啊！

    混出名的好处渐渐来了，有些小商家找来让我们押运货物，这可是细水长流的好生意，镇海会拿出十二分诚意，提供最优质的服务，全会分成两拨人，王顺、王伦带一队，我带一队，两艘法船前后护航，遇到不开眼的人、妖直接打杀，而且收费合理绝不讹诈，从小笠岛到大笠岛航线名声越来越大，到现在镇海旗一出波平浪静，镇海会也有点镇海的意思了。