
    两年多来镇海会走上正轨，人员增加收入稳dìng，我在会中虽然只是三当家，但全会的人都知道我才是定海神针，对我的意见和要求都很重视，让我的虚荣心也得到小小满足，修士也是人，还脱不了七情六欲。早就让他们帮我联系炼器师打造灵器，总算有着落了，和王顺去大笠岛的途中我变幻了声形，近来风头太劲，还是不要太招摇的好，一路上顺手牵羊、反手牵猪抢了几拨不开眼的，或看上眼的散户，苦海无好人啊！为了生存什么手段都能用，你不抢他他抢你，还不如先下手为强，我还算是仁慈的，基本上只抢不杀，我已经喜欢上这种让人热血沸腾的生活，或者说我是不是堕落了。

    大笠岛方圆百里，是附近主要的据点，岛中是规模宏大的大笠城，墙高十几丈，防护阵开启可拢罩全城，还有传送阵和塑魂修士存zài，是防止外海妖兽冲击的前沿。我们来到最有名的天工阁，接待我们的是一个风姓大师，是这一带的顶级炼器高手，没有传中的傲慢与偏见，验了我的灵材后说：“材料很不错，有的还是罕见之物，只是我很好奇，你怎么会打一把菜刀？”就连旁边的侍女和童子，都象好奇宝宝样的盯着我，见我脸上有点挂不住又说：“千奇百怪的灵器我都炼过，还真没炼过菜刀，莫非修行之前你是厨师”，“你老目光如炬，这菜刀能炼吗？”，“没问题，我也喜欢试试新玩意，两样东西半个月后来取”，看来人不能太有个性，一不小心就会被围观。

    我和王顺出入各个商行散市，王顺爆发户嘴脸爆露无遗，出手阔绰灵丹、灵材可劲买，酒楼两人吃却要点一大桌，一幅大爷像，我赶紧叫他低调点，好日子才开头，现在得毖什么。在茶楼听到一拨人在偷偷议论外海的事，外海妖兽级别很高，化形大妖很容易碰到，极度危险不说，一般禁止去，人妖之间达成默契，内、外海是各自地盘，都不掏过界。“听说飞鲨帮的人偷偷去了外海，收获惊人”，“木鱼石成堆，据说看到一截木本源物，可惜没能带出来。”各种羡慕、嫉妒、恨的的声音传来。听到木本源，我一激淋，正是我要找的，没想到这么快就有消息了，我竖起耳朵仔细听，可惜没有什么确切消息，看来只有去找飞鲨帮的人打听。

    半个月后来到天工阁取灵器，不愧为大师炼制，菜刀灵光闪现，烁烁生辉，刀把是用当初那只妖蟹的大钳打造，握着很合手，刀刃上镀了一层天星沙，银光闪闪，我很满意。得起个名字，不能老菜刀菜刀的叫，想想就叫“庖丁刀”，庖丁解牛，我用他来解麻烦。破天蝶翅也被用一些高级皮状灵材修补一新，灵力一激，能感到上面澎湃的动力。

    交割了费用，把两件灵器收入丹田温养，这就是灵器的好处，可收入丹田，温养日久品质会有很大提升，威力更大，之上的法宝、灵宝则可收入识海，做到宝随意动，甚至自动护主。能收入多少件要看个人能力，丹海、识海空间越大，神魂越强则收入越多，但一般只收入主要用的。

    我叫王顺先回去，有事发传音符，然后把形象变成一个憨厚又消瘦的小子，境界也压到塑身后期，真是扮猪吃老虎的绝品啊！飞鲨帮在城里也算是一股大势力，很容易就打听到到总舵的地方，装着应聘的样子走了过去，帮里明显有种故意克制的喜悦气氛，发了横财谁能忍得住。应聘的人不少，等着飞鲨帮挑肥捡瘦，轮到我时，管事的问我有何特长，我想想答道：“我会做灵食，吃了都说好”，说完还拿出原来那把法器菜刀，管事眼有点发直，可能真没想到过法器有打成菜刀的，足见我的专业，就这样他被我的菜刀征服了。

    我成了巨鲨帮的大厨，帮里人员众多，而且来来回回没个定时，干完一票买卖的回来要吃，出海的更要吃饱喝足，几个厨子忙得昏天黑地，一天下来就象狗一样扒着不想动。十几天下来不仅没打探出一点有用的消息，还越来越惨，谁叫咱做得好吃呢？到最后稍微有点头脸的，吃饭都点杀我，又不敢得罪，只好赔着笑脸边咒骂边做，不能这样下去了，不然线索没找到，反而会被累死在厨房里。木本源的消息和地点，肯定只有帮里高层才可能知道，必须尽kuài接近帮里的核心人员。

    金子总是要发光的，我做得一手好灵食的事，居然被帮主知道了，经过考证后我从大厨变成了御厨，专门负责帮主和长老们的饮食，以及对外接待工作，那几个厨子看我的眼睛都红了，据说那份活安全，油水足还有前途，什么眼光！燕雀安知鸿鹄之志哉！

    帮里的几个大佬还算好侍候，也不是很挑嘴，这不行，必须要摸清他们的口味，做出几道特色菜，让他们吃了还想吃，吃到离不开我才好接近，世上还真怕认真二字，一认真起来我的厨艺发挥到极至，李姓副帮主上勾了，在帮里时一日三餐必须我做，别人做的吃不下，见我老实木纳的形象，在谈论帮里事务时也不再避着我。这天帮里大佬又在策划再到外海，还把上次去的路线刻画在玉简里，交给李副帮主让他带队。要的就是此物，但我没敢轻举妄动，那家伙可是塑神后期，在飞鲨帮老巢打劫人家副帮主纯粹找死，等他睡了再下手？可修士基本上只打坐不睡觉的，看来只能用最老套、最管用、最科学的方法：下毒。机会很多，可用什么毒才能悄无声息地放到塑神后期呢？这只能去找专业人士，第二天出门后，找了个僻静的地方，变形成一个贼眉鼠眼的猥琐大叔，到散市花了几个灵晶找了个地下导购，很快带到一个隐蔽的地方，一个穿黑斗蓬的人生硬地问：“买什么丹药？”，“无色无味，能放倒塑神后期，死不死不打紧”，“黑神丹，十个中品灵晶一粒”，“几粒见效，没效怎么办”，“一粒即可，我黑蛾不会自砸招牌”，想想我还是买了两粒，一起放保险点，万一没放翻爆起伤人那乐子就大了。

    晚饭时我特意做了重口味美食，两粒黑神丹没敢放在一个菜里，各个菜包括酒里象洒胡椒面似的都放了，李大副帮主吃得很痛快，我在旁眼巴巴看着，快倒快倒！黑神丹果然霸道，我又加了量，等他发觉不对劲时也着了道，我一把摘下他的储物戒子，想打开查找，但神识烙印很强，就算现在我拿走，他也能跟着神识烙印找来，一不做二不休，我的庖丁刀还没见过红呢！一刀剁头后我装着若无其事的样子走出飞鲨帮，三转来转后，又变成一个放到人堆里找不出的普通模样，我没有急着走，事犯了肯定会被追杀，在城外绝对是宁杀错不放过。

    第二天大笠城炸锅了，到处都是拿着我厨子形象寻找的人，虽然还没能力封城，但每个城门口都有飞鲨帮的人盯着，还在用灵器辨别易容变形之人。我则悠闲地坐在茶楼里，喝灵茶、瞌瓜子、看风境，“知道吗？昨晚飞鲨帮的李副帮主在房里被人剁头”，“听说是个厨子干的，多大的仇！”，“听说有同伙，放倒李副帮主的黑神丹，就是前天黑蛾卖出的”，“飞鲨帮在城外大开杀戒，凡可凝的都杀，不知丢了什么这么急”，“我就说祸福相依嘛，前段时间发了横财，现在来了横祸，因果循环很公平的”，更多的人幸灾乐祸，飞鲨帮的确有底蕴，这么快就查到了丹药的来历，看来我的小心是对了。