
    镇海会住防到城墙上，开始巡查布防，联盟也下了血本，分发下不少丹药法器符录，还配备了几张远程打击的法弓法驽，并且拿着罗盘状的法器，收集参战修士的神识烙印，以便评判战时功绩，到时论功行赏，胡萝卜加大棒那一套玩得溜顺。探子不断划过流光在城里进进出出，气氛紧张的让人压抑，只有我百无聊奈地依在城墙上，瞌着瓜子，嘀嘀咕咕埋怨：“这都几天了，怎么还不来啊，等你们等得好心急啊！”旁边王顺听了脸都变了，赶紧捂住我的嘴道：“小声点，别乱说，老怪听到还不把你当奸细斩了。”，我一把打开他的臭手道：“懂什么？这种等死的感觉最折磨人，就象弦一直崩着，不断也没弹性了，马上来大家还会拼命，时间一久，那口气就下去了，看来海妖里有高人啊，都会用计了，这还是妖吗？”，王顺转了一圈回来，“果然有道理，现在人都有点焉不拉叽的”王顺服气道。

    该来的终于来了，远处的海面排山倒海涌出几十丈高的水墙，上面是密密麻麻的海妖，虾兵蟹将，鳖怪鱼精，祭出各种凶器，场面宏大气势逼人。大笠城也防护阵全开，所有人员全部就位，大笠城主飞了过去，对面也迎来一个化形大妖开始交待场面话，“千手尊者，你想挑起人妖大战吗？”，“我挑起？是你们先不守规矩，盗取我外海绝世宝物不说，居然还敢洗劫我的洞府，胆儿肥的没边了。”，“你的洞府谁能洗劫？找借口是吧”，千手尊者狂怒，长发如触手满天乱舞，“交出宝物和罪魁祸首，否则灭城”，“不自量力，我要让你回不了外海”，我在城墙上兴奋地盼望：“打呀！打呀！最好你两单挑解决”，可惜塑魂不愧为老怪物，居然搁下狠话后直接回归本阵，怎么能这样呢！珍爱生命到如此地部，比我还不要脸。

    第一波攻击过来了，简直就是异界版的水漫漫金山，涛天巨浪一波接一波打在城墙和防护阵上，墙在晃阵在响，各色海妖或施法攻击，或化出巨大本体横冲直撞，透过防护光幕能看到无数铮狞嘴脸，张牙舞爪不可一世。城墙上射出满天灵箭，冒出各色灵光，浪涛瞬间变成血水，飘浮着支离破碎的妖尸，有的被射成碎片，有的满身是窟窿眼，有的被穿成串，然后命令不断传来，总之该炮灰向前冲了。

    我领头带着镇海会冲了出去，按预定方案分成三波，专挑落单的海妖群殴，庖丁刀劈头盖脸砍向一只七级闪电鳗，兄弟们打出大把的符录，然后各种法器攻了过去，闪电鳗突然发出无数电光水球扑了过来，有几个不幸中招，被电得焦黑跌落，我不敢留手血月飞飞镰如化出实质轰进闪电鳗头部，变憨的海妖才是好海妖，在其没回过魂来中，钉拳连山劲，化出一片拳影密集打在闪电鳗身上，十几丈的妖身遍布裂痕，然后轰的一声爆成一场血雨。来不及休整，带着手下在防守标段来回冲杀，把连山诀融入各种法技，威力成倍提升，而且后劲绵长，越打越熟练，战场才是真正的练功场，生死搏杀间各种技法技巧才会突飞猛进，刻骨铭心地融会贯通。兄弟们在我制的符录保护下，虽多有受伤，但基本幸勉于难，而且联手之下斩获颇丰，镇海会越打士气越高昂，配合越来越默契。海妖也有欺软怕硬的毛病，见这里是硬茬，把主攻地段转到两边，相对起两旁的惨烈，镇海会的兄弟伙居然还有闲功夫收妖尸，看得飞鲨帮的人眼红眼绿的，不是不想帮忙，地主家也没有余粮啊，再说帮忙也得讲好价钱，苦海可没有免费的午餐，好人约等于白痴，并不会得到多少尊重，反面会让人防备是否另有企图，在苦海这么多年了，让我明白绝不能当滥好人，因为这违备了苦海的生存规则。

    第一波攻击被打退了，这是意料中的事，说白了就是一次彼此的试探，消耗战，连决战的垫场赛都算不上，但这样的清场，让人妖双方的炮灰死伤惨重，城墙上的塑身境非死即伤，塑神境据说也死了不少，有些小势力及乎全灭，飞鲨帮也死了三个塑神境，剩下的实力跟镇海会差不多了，镇海会由于准备充分，又腹黑到家，加上我这个异数，虽然开始死了几个塑身境，但没伤筋动骨，完全还有再战之力，关键是士气高昂，战意冲天，令巡视的联盟高层一阵侧目，当公布第一波大战功绩时，小小的镇海会居然力压飞鲨帮，四周出现了吃惊的吸气声，当几大储物袋灵晶灵材奖励发下来，大家一遍欢呼，这点小钱对如今土豪的我还看不上眼，让王顺全部分发下去，又迎来一阵马屁。飞鲨帮的人找上门来，拿出极大诚意，让适当的时候帮把手，看在灵晶及木鱼石的诚意下，还有确实有点对不起人家就答应下来。

    接下来的几波攻击七、八级海妖明显增多，虽然不如第一波那么壮观，但破坏性更甚，这时塑身境已不起作用，我们塑神境就是主要炮灰。我在前，王顺王伦在后，如一个三角形耸立在防护地段前，显得牢不可破，连山排海之下我的地盘我做主，加上苦海罕见的神魂攻击法技血月飞镰，让海妖吃尽苦头。终于碰到最危险的对手，八级海猴王，肉身之强冠绝海妖，法技对轰，灵器激斗打得昏天黑地，两个时辰过后谁也奈何不了谁，海猴王发狂地冲了过来近身搏杀，双臂抓住我大吼一声想把我撕裂，比肉身，好啊！奇身诀已到化境，天目各域的锤炼，正找不到试试效果的的地方，我反抓其臂，吐气开声，背后法像影现，如魔神现世，黑发血目，模糊的脸，欣长伟岸的身躯，同时抓向海猴王，十几丈高的海猴王和我撕打在一起，翻滚袭卷从空中到海上，所过之处人妖闪避，到最后全停下来看两个疯子拼命，整个打斗没有一点技术含量，拳头象雨点般打在对方身上，呯砰呯砰如闷雷划过，喷出的精血洒满天空，皮开肉裂，断骨破体，不疯不成魔，我不管不顾吞下一粒疯魔丹，法象更漆黑凝实，双手一把抓住海猴王头颅，绕其体高速旋转，它在筋疲力尽之下哪还跟得上我的速度，很快一声轰响，海猴王生生被我拧下脑袋，其身也纽如麻花坠进海里，四周一片寂静，我提着小山般滴血头颅，如魔神般悬在半空，背后法像血目冰冷地俯视海面，众妖静如寒蝉。王顺王伦飞过来护着，慢慢退向城里，修士群中传来不可置信的议论：“到底谁是妖啊！”