
    大战持续了一个多月，双方都筋疲力尽，但大家都更加紧张，一战定生死的时候不远了，镇海会渐渐打出了名气，我更是名声鹊起，拧下海猴王脑袋的场面，更让哪怕是塑神大圆满，对我也很客气，脸面是自已挣的，自身有实力，到哪儿都受人敬重。

    坚固的城墙已被打得坑坑洼洼，防护阵也光茫暗淡受损不小，不能这样被动防护下去了，联盟决定组织破袭小队，出其不意打一个反击，尽量灭杀七、八级海妖，虽然极度危险，但奖励也极为诱人，除了一百极品灵晶，可选一样极品灵器，还赐下三张地品虚空挪移玉符，更重要的是如斩杀十只以上八级海妖，可获海天盟或水晶宫客卿令牌，并在大笠城拥有一个独立洞府，享受大笠城长老待遇。苦海不缺搏命的人，报名的很多。挣扎了一翻，不顾镇海会众人劝说，我也报了名，由于名声在外被选中。我并非一时头脑发热，守在城里并不比出去安全多少，最大的底气来自小甲辰符，可自保无虞，况且如能获得客卿令牌，对今后在苦海发展极为有利。

    破袭小队共二十人，分成两组，我所在小组由一个塑神大圆满带队，是个姓黄的散修，暗杀技法很出色，在苦海中是个难缠的人物。在选择极品灵器时，我选了一件叫锁灵塔的防护灵器，防护出众还带有困敌作用，地品虚空挪移玉符很珍贵，能把人瞬间传送上百里，是保命珍品，我暗中决定万不得已不用，以后可能更有大用。

    月黑杀人夜，风高放火天，在一个月黑风高的夜晚，两组人潜入海中，兜了个大圈子，从海妖阵两边摸了过去，此战最重要的是隐蔽和速战速逃，被拖住了基本上十死无生，大家各施神通压制气息，黄姓修士在前领路，祭出一根针状灵器，悄无声息灭杀了不少躲不过的暗哨，果然是暗杀高手，灵器都这么专业，很快就摸到大妖众多的地方，黄姓修士传过神念：“各位道友，生死由命，全凭本事，各自动手吧”，十人分开不再隐藏身形，杀入妖阵，海妖根本没防到偷袭，瞬间乱成一锅粥，灵光闪过成片海妖横尸海上。我一出手就是杀招，小甲辰符祭出形成一座巨大山峰，如塌天般砸向海里，在海中形成一个巨大的凹面，然后在海水挤压下又形成冲天巨柱，水柱里全是被震死震昏的海妖，然后又落下满天尸雨，场面堪比塑魂法界对冲，庖丁刀飞出如游鱼寒光连闪，对还没死透的十几只八级海妖补刀，完后祭出破天翅转身朝来路飞遁，一会儿后面就追来一大票海妖，各种神通打得祭在头顶的困灵塔晃闪不已。海里突然伸出无数触手，如巨链卷向各方，修士的惨叫不断传来，虚空挪移玉符不断被激发，空间波动不断，真是胜利大逃亡啊！但由于挪移时无法准确定位，有些悲剧地传送到海妖阵中，瞬间被淹没，更有一只触手极快伸了过来，上面无数吸盘发出强大的吸力，几息之间就快逼近，来不及我想又激发一枚小甲辰符，触手轰地一下打在巨峰上被挡了下来，趁着被挡着的几息时间，破天翅发挥到极至，在空中留下一道残影，逃出近百里，在快虚脱时又招出玄大锤冲入海里，没命狂奔，也许偷袭的人多，千手尊者没有为我一个而追过来，兜兜转转下终于回城。

    第二天到城主俯领取奖品时，才发现小队只回来了五个人，有三个直接被打残，没有个三五十年别想恢fù过来，黄姓修士虽然也受了重创，不过闭关一段时间就可以复原，经神识罗盘阵统计，只有我和他完成全部任务，由其是我那一下，灭杀的八级以下海妖不计其数，海天盟和水晶宫都力缴我加入，想到和海天盟相对较熟，我选择了海天盟，黄姓修士则选择了水晶宫。

    决战的日子终于来了，妖气滚滚中三只化形大妖带队直接杀了过来，联盟三大塑魂也冲了过去。其实从前因后果和内幕秘密分析，这次大战确实因我而起，当初各路化形大妖，为所谓的宝物要杀入内海，只是想讹诈一点好处，上万年的人妖共处，都是千年的狐狸还谈什么聊斋，没有谁会为不知名的宝物拼死拼活，只有千手尊者后院起火，才怒气冲天，非要拼个你死我活，但妖族同样矛盾重重，见状很多也幸灾乐祸，被它许以重利才跟来两个化形大妖，也是出工不出力，否则哪会打得那么不温不火，这也许也是联盟只来三个塑魂老怪的原因，都不想结死仇，塑魂境有千年寿命，修到几乎是天蓝星的顶峰，哪个老怪不珍惜。

    千手尊者是铁了心的要报仇雪恨，当先放出法界，满天触手虚虚实实如规则之网，空间都被割裂得有无形的波动，“千手，够了！”海天盟长老怒发冲冠大声喝斥，刺耳的的阴笑响起，还有点如泣如诉的幽怨：“够了？我几百年攒下的家当，被你们吃干净一抹嘴就不认帐，我找谁去？”，“给我们点时间，我们查出来会给你一个交待”，我一听脸色都变了，果真如此苦海就别混了，还是早点回天奇大陆吧，“你以为我傻啊！谁信你们的鬼话”，千手尊者真是知已啊！还是打吧来得实在。再说就丢脸了，海天盟长老也来了火气，如涛天碧海的法界冲进触手网，空间开始小范围混乱，绞杀与淹没，无声无息间杀机四伏，一着不慎，必会身死道消，相对另处两处老怪轰轰烈烈的场面，更加凶险，大道至简，于无声处听惊雷。第一次真正看到塑魂决斗，才知道以前的浅薄，技与功，法与道如鸿沟，阻隔了多少生命，比起塑身的狗斗，塑神的借力，塑魂才开始触碰道则，当初的明悟现在就是个笑话，现在的明悟也许是以后的笑话？道无涯，无涯又从何开始？何处又不是笔趣阁www.ｂiquge.info？我的道，乱了！