
    航行途中慢慢结交了几个修士，修真界必须要有交流，可获得相应的物质、信息、机缘等，特立独行孤芳自赏是走不远的，交流中度的把握全凭一心，机缘和灾祸往往一线之隔。

    房间对门的陈全交游广阔，而且是个自来熟，几天后在他房间里经常有小型聚会，缴请我参加了几次，感觉还不错，陈全是一个修真小家族族长，塑神后期修为，经常出入海天岛，对这一带很熟，有点百事通的味道。今天加我共五个人又聚在一起，有两个是卵生兄弟伍天赐、伍地魁，每次都一起出手，境界和我一样只是塑神中期，但合击之下可力敌塑神后期，最养眼的是碧玉夫人，穿着性感，身材火爆，烟视媚行勾人魂魄，但真的被她迷住了就离死不远了，是很有名气的蛇蝎女人，“咯、咯、咯――小弟弟，你的符录真的不错哟，还有没有？姐姐想再买点，不过我灵晶不多了，可不可以用其它的付账？”，未语先笑的碧玉夫人说完，还故意一挺高耸的胸口，来个**的暗示，“真的没有多余的了”，我连忙道，再这样纠缠下去谁受得了，各人又拿出交换物品，我不敢再拿符录，拿出了几两天星沙，陈全说他要了，但由于没有多余灵晶，看看能否用其他物品换，我想到技多不压身，交换到一本和一个破阵盘，这段时间的经历让我认识到阵法的重要性。

    碧玉夫人娇笑着从胸部取出一个储物项链，一抹后桌上出现一个法器，里面有淡蓝色的火苗，“奴家偶尔获得一朵地级灵火：海心炎，可我不会练丹炼器，留之无用，想换一件顶级木属性灵器，或一些顶级木属性灵材”，伍天赐、伍地魁两兄弟两眼放光，拿出了几件灵器灵材，但碧玉夫人都不太满意，我也拿出几颗顶级木鱼石试试，“唉哟喂！小弟弟的货真好，但至少要十颗，姐姐就让你占便宜”，她的便宜我才不敢占，拿出木鱼石赶紧换了，那两兄弟目光明显有些阴沉，以后遇到要小心点，大家又交流了一会修练心得，收获颇丰，以前修练时疑惑的地方豁然明悟，又交换了传音玉符，以后都在海天岛混生活，遇事可多联系。

    十几天后船终于抵达海天岛，一眼望不到边际，群山起伏，各种大行飞行法船和灵兽不断从空中飞过，简直就是个小型大陆，围绕海天山建的海天城，感觉比天墉城还大，海天盟是由苦海几个大势力组成的联盟，各势力派出几个塑魂组成长老会管理日常事务，大长老轮流由各势力担任，很民主也很霸道，苦海中除了水晶宫可以正面对抗外，其它势力都要尊其号令。按照了解的情况，我来到联盟大厅，准备买一个小洞府，安顿下来后再出去找玄大锤。大厅里人头攒动，象一个小型坊市，“前辈想买一个什么样的洞府？”接待小姐很热情，还指着光幕作详细解说，不会有高额提成吧，想想后选了个有点偏的小洞府，但也高达十万上品灵晶，唉，哪一世都遇到高房价，伤不起啊！

    拿了洞府玉符打开一看，还算满意，洞府虽小了一点，但各室齐全，环境偏避但胜在安静没人打扰。安顿好后我清点了近来的收获，把那些可以卖的东西分装在一个储物袋里，以后要住很久，现在灵晶快空了，急需补充。进到火域，拿出从未用过的青铜灯台，海心炎飞过去点燃，暗淡的火域为之一振，惨白的幽冥血月火与淡蓝色的海心炎出现一丝相融，我又把摄魂幡放进去，既然火域有炼神魂的作用，试试看能否让幡里的阴魂变异进化。

    半个月里除了修练就是钻研，也许真是前世的学习，我对这种带有理科味的技能很有天赋，很快就入门了，并且买来一些灵材，制zuò了相应的阵旗阵盘，布置了几个防护阵，也是象模象样。

    驾着买来的小型法船我出海了，找玄大锤虽然不是大海掏针，但也不是几天就找得到的，小法船可以用灵力催动，也可嵌上灵晶催动，方便又省力。集中神魂感应了一下方向，和我来时的方向大致一样，边走边发出神魂招换，希望能尽kuài会合，但几天后我觉得有点不对劲，玄大锤没有一点回应，可能出事了，在我急急忙往前赶时，前面出现了两艘大船围了过来，“此地被海天盟王长老暂时封锁，前面修士请离开”，喊话的人还算客气，我飞了过去一抱拳道：“我有急事要经过此地，绕路的话可能来不及，请行个方便”，“不行，王长老正在搜捕一只灵龟，这片海域都被四海困龙阵封住了”，“什么灵龟要如此大的阵仗？”我不动声色问道，“王长老无意发现的，据说血脉高贵，王长老想收来当坐骑，不然早就被猎杀了”，

    我没有多说驾船离开，玄大锤危险了，但硬闯是不行的，必须先混进去，然后偷偷破开阵法，进去先找到它，再想办法带出来。我变换了声形来到另一个方向，又遇到阴挡，我拿出客卿令牌，谎称王长老令我前来协助，混进去后我一收法船潜入海底，一会儿前面出现一片灵力网线，象巨大的鱼网正慢慢往前搜，玄大锤招谁惹谁了，怎么比我还倒霉，很快就会被网中捉龟了。我拿出破阵盘飞快寻找阵法漏洞，幸好我还没有技到用时方恨少的地步，看来努力学习是很重要的，不一会儿发现一个薄弱处，时间不等人，只能暴力破阵，即使惊动了操控阵法的王长老也没办法，我运足灵力打出钉拳破开一个大洞，极速往阵里感应到的地方冲，后面的困龙阵剧烈波动，又在阵外形成一大片网，捉拿以为逃出去的目标，几刻之后我在一大片碓石深处，发现处于龟息状的玄大锤，气息全无形如大礁石，装死的本事长进了，如果没有神魂感应我也找不到。

    带着玄大锤来到天目水域，连唤带踹在把它弄醒，玄大锤又是眼泪汪汪的要斥苦，我赶紧说：“打住！要哭回家再哭，赶快想办法逃出去，不然一会我也会落网”，唉！真是急昏了头，它能想什么办法，我如热锅上的蚂蚁转来转去，只有偷梁换柱，声东躲西了，我拿出一个玉瓶对玄大锤说：“放点血”，它有点吓蒙了，我来不及解释庖丁刀在他腿上一划，在他呲牙裂嘴中放了一瓶子血，然后出来抓了一条四级妖鲨，把瓶子附在身上加上几张爆烈符，驱赶向一个方向冲，然后躲藏在一个礁洞里，差不多时一激发，符爆瓶破，玄大锤的血洒满妖鲨身上，困龙阵象闻到腥的猫一起网了过去，我也学起玄大锤装死，其间感到困龙阵来来回回扫了不知多少遍，好象只针对妖兽根本没注意我，小心地躲了一个多月，等风平浪尽后才绕了个大圈子回到洞府，小心驶得万年船。放出缩小身子的玄大锤，满脸的幽怨和委曲，讲述独自在外的经历，真是闻者伤心，见者落泪，我把早也准备好的美食堆在它面前，马上就没心没肺的啃吃起来，还哼哼叽叽的很是享受，哪还有刚才的凄惨像，真是个单纯的好妖。