
    就在我绝望得想再吞下一粒疯魔丹时，后面的追敌却停了下来，“道友，你过界了”，虚空中传来一个声音，对我来说如天籁之音，空间晃挡中两个法界一碰即收。我跌落在海面准备接受质询，内海之人禁止到外海，这是各大势力明文规定的，我算是被抓了现行，一声叹息传来：“你们惹大祸了，快走吧”，“谢刘长老！”四周响起一遍声音，然后是满天的储物袋飞向一个显形的老者，靠！原来这么多人偷渡啊。跟在惶惶众人中，我才知道是怎么会事，规定是死的，人是活的，偷偷到外海搏命的人数不胜数，刚才的刘长老曾经就是同道中人，当然其中要懂潜规则。途中很多人都在咒骂，不知哪个瘟神惹出大乱子，外海群妖全都疯了一样，满世界追杀人族，百年来从未出现。其实人妖互斗中不打不相识，有些还打成了朋友，在归墟洋更多的是探宝，都是生命，种族之分而已，天蓝星还没到为生存而不死不休的境地，我也讪讪地咒骂着自已，随大流是必须的。

    回到小笠岛，在王顺、王伦担忧的目光中，一头扎进密室修行，九死一生伤得太重了，疯魔丹药效过后，人虚脱得象掉了一个境界，我和玄大锤泡在天目水域象两具尸体，肉身总算恢fù得七七八八，玄大锤嘀嘀咕咕着，无非就是亏大了，受伤了，要进补要吃的，听得心烦，转身进了木域，这次为了它可是拼命了，可别叫我失望，让我意外的是桃树自已搬过来了，还有没有组织纪律性？见我到来桃树招招摇摇很是欢快，识海中传来女童的声音“先生好，先生吃了吗？”，几天不见成精了，我一把拽过跟来的玄大锤：“你教的什么，就知道吃！”玄大锤得意地爬到桃树下；“我小妹，很乖的”，乖你个头，有其兄必有其妹，好为人师的毛病又犯了：“既然意识觉醒，就得有名，桃之夭夭，烁烁其华，以后就叫桃二夭吧，小名华仔”，桃树枝拍得哗啦哗啦的，玄大锤也对我狂拍马屁，好什么好，以后遇事别逃之夭夭就行了。望着顶天立地的建木枝，感到沈郁生机充满木域，盘漆坐下修行连山诀，肉身恢fù得更快，看来以后只要肉身不碎，到木域吸收生机就能复原，真是起死回生的好地方。

    出关后见到王顺、王伦在焦急地转来转去，象热锅上的蚂蚁，“什么事这么急？”，我有点纳闷，“三当家你总算出来了，出大事了！”，“外海大妖这回不知怎么发疯了，在几只化形大妖带领下杀入内海”，“附近几大联盟发令，各势力退守大笠岛决战”，二人七嘴八舌道出原因，看来我真惹大祸了，其它不说，千手尊者家被我洗劫，不发疯才怪。

    还能怎办，收拾细软搬家吧，镇海会三艘法船浩浩荡荡出发了，途中百舸争渡，天空不时划过流光，有单人独行的，也有拖家带口的，逃难的场面蔚为壮观，我这都是造了什么孽啊。大笠城人满为患，显得很混乱，都是桀骜不驯的人，不时发生冲突打斗，有点未战先乱的迹象，几大联盟用霹雳手段总算镇住场面，划分了各个势力居住地，严禁打斗，否则格杀务论，乱世须用重典。

    镇海会安顿下来后，我让人赶快去抢购物品，这场大战不知会持续多久，各种灵材灵丹灵药必会大涨。我和王伦、王顺加上会里的几个骨干聚在一起，商议接下的大战该怎么打，镇海会属于炮灰级的小势力，首战必用我，用我必玩完，怎样既保存实力，又不能背临阵怯战的罪名，两难啊！大家愁眉苦脸，大眼瞪小眼，最后一起瞪着我，“看我干吗？我也没招，要不咱们逃吧”，“往哪儿逃？逃得掉吗？一逃必被全灭，战时条令绝不是吃素的”，王顺哀声叹气，接着又有些狐疑开口“三当家的，这次大祸不会是你惹的吧？”，果然是人精，闻出点味儿了，“饭可以乱吃，话不可乱以说”，我有点色厉内荏，“三当家的事就是镇海会的事，妖来仙挡，水来土淹”，王顺、王伦和众人胸口拍得呯呯响，说了半天认准就是我干的，不过都是仁义兄弟，还没有人想把我卖了。我想想只能制符了，我制的符全是精品，大家都知道，在我这儿蹭去不少，救过很多人的命，我把想法说了后，大家都兴奋起来，叫人把符材往我院里搬，一幅把我当成超级苦力的样子。

    针对会众情况，我主要制zuò防护符，金钢符、木藤盾符，山盾符等全是中级以上。想到连山诀中的六甲值符，六甲符对于现在的我来说，如同天书，而且天蓝星根本不可能有制符材料，但我也能感悟出一丝符图，取出快化蛟的海蛇妖的脊骨，来到火域炼制骨符，六甲符的威能不是符纸及玉符能承受的，制完后又来到土域感悟甲辰符，甲辰符是六符中最厚重的，攻如地崩，不动如山，借助土域厚重的土灵力，以神念为符笔，引动符砂，慢慢刻划感悟出的一丝符图，力竭之下终于制成一块，骨符黑得发亮，山影幻化涌动，我终于感到一点底气，要是当初在外海有这么块小甲辰符，绝不至于那么狼bèi不堪，人都是遭会的，拼了老命终于制完了五块小甲辰符，心中不仅有点得sè，我有小甲辰符我怕谁。

    几天后联盟大佬招集各势力头头脑脑开会，塑神以上散修也全参加，主位上是三个塑魂老怪，分别代表海天盟，水晶宫和大笠城，我和王顺缩在角落里，正东瞄西看，好嘛！遇到熟人了，海天盟和水晶宫两大老怪，就是随蓝星岛来时，在苦海打死打活的两人，真是没有永远的敌人，只有永远的利益。议题就是划分防守标段，三大老怪发包，然后是大包工头，中包工头、小包工头，不同的是没人愿主动承包，全是被逼的，各大势力吵闹不已，都在诉苦自已的施工队弱小，技术不过关，尽量少承包，或者承包偏僻地段，不断地讲条件，套交情，要承诺，还有的偷递红包。三大老怪脸色越来越难看，最后实在忍不住直接定板，对着大笠城地图指点江山，激扬文字，最后搁下狠话：临阵怯战者，杀无赦，斩立决！镇海会根本插不上话，注定的悲剧，被分在了朝向外海方向的标段，更悲剧的是，和飞鲨帮挨在一起，不是冤家不聚头。