
    六大塑魂打上苍穹，其他人妖也不可能闲着看戏，两帮人轰然对上，法光爆闪，灵器满天，打了一会儿后完全是混战，我头上困灵塔护身，身后破天翅扑闪，庖丁刀绕体飞旋切割，几息间就扫出一片空地，王顺、王伦各种中高级符录狂砸，然后就是痛打落水狗，三角组合如锥子在战场穿梭。随着死伤增多，人妖全变成了杀戮机qì，完全忘了为什么要战，生命也被忘却，轰然自爆声不断传达来，只要被时境迷惑，人妖皆会入魔，也许只要塑魂不分出胜负，这场混战就不会停止，我带着二人急速穿行，尽量不卷入疯狂的混战中，在我的暗示下，二人也主要防护，金钢符、木藤盾符，山盾符层层叠加，外面还绕着灵盾，也有不开眼的海妖，气势汹汹扑来，老虎不发威你当是病猫，血月飞镰过处变成白痴，庖丁刀解妖手到妖除。

    战场上空突然阴沉下来，一只几十丈的巨大章鱼横在空中，漫天的触手结成巨网，罩象如海神般被巨浪托着的海天盟长老，长的法宝变成擎天巨剑，一往无前的劈了下去，空间都被子劈出了一道黑色的裂痕，决死一击！网破血飞，漫天血雨中无数十几丈长的触手洒落下来，根根如长蛇还不断扭曲横扫，很多人妖被绞碎，不一会儿被砍断的触手，又从巨章身上蔓延出来，不过明显比刚才短细得多，断肢重生对化形大妖也是很费法力的，海天盟长老巨剑遥指，并没有趁势发动攻击，可见也是后力不继，，另外四个化形和塑魂也从苍穹飞落，衣杉破碎身形不稳，混战的人妖且战且退，又对峙起来，巨大的章鱼化形成千手尊者，脸色苍白，身上一层腥臭的粘液，受伤不轻。没法打下去了，我松了口气，莫名其妙的一场战争，除了遍海的死尸，损毁的城池，双方一无所获。

    海妖大军开始撤走，退向外海，我转身扇动破天翅飞回城里，突然一种毛骨耸然的感觉，我本能地激发小甲辰符，在巨峰的撞击下飞出几十丈，“千手，你还想干什么？”，“别挡我，我找着那小畜牲了，我要把他抽筋剥皮！”，我曝露了，来不及多想为什么，趁着千手尊者挡住的几息时间，我激发了虚空挪移玉符，眼前象出现一个小黑洞，把我吸了进去，瞬间又出现在百里开外，破天翅运转到极至，如流星划过天际，没命狂奔，但明显感到一股强大的神念，如附骨之蛆，而且一股杀意渐渐逼近。这样是逃不掉的，我招出玄大锤，把最后两枚小甲辰符交给它，让它在千手尊者靠近时一同激发，打它个措手不及，趁乱逃走，到海天岛附近海域再会合，凭它八级的修为，只要不碰到塑魂，小心一点是不会被猎杀的。在我逃出不到一刻，后面天崩地裂般响动，如括起一阵飓风，附在我身上的神识被打散，我又激发一张虚空挪移玉符，再次传出一百多里，感应我的神识变得弱有弱无，一鼓作气用了最后张虚空挪移玉符，再飞奔到脱力，总算逃出升天。

    找了一个小岛礁，打出幻影离形阵，吞下大量灵丹，吐纳恢fù，终于只剩下我一个了，真是越混越惨，以前孤独的时候还有玄大锤陪着，现在只能无语地面对空寂的海天，总以为自已法力高强，总以为可以掌控自身，现实却如此残酷，我连自已的亲人、朋友、弟子都无力保护，还能纵横天地？这是我第几次跑路了？从奇族开始跑，从苦海开始跑，从大笠岛开始跑，为什么跑路的总是我？我发誓我不再会为命而逃，我的仇敌必将被我追杀！

    几天后，我拿出苦海地图对比查看，发现距海天岛有二千多里，现在只能先到那儿落脚，边走边联络玄大锤，从神魂感知它没有出事，这让我多少有点放心，途中居然遇到天行商行的船队，我付出足够的灵晶登上其中一条客船。船上各色修士很多，毕竟在海上驾灵器飞行太费法力，不急的话大都乘坐法船，不时有修士进进出出，我根本没引起别人注意，从各种谈论中得知，大笠岛战争已经结速，众妖全部退出内海，人族也没有追杀，而且没有关于我的任何消息，这让我放心了，出头鸟的苦我是吃够了。

    从船仓到船顶透气，发现一帮人围在一起，象是在看稀奇看古怪，我慢慢挤了进去，一看愣住了，是一个从未在天奇大陆听说过的和尚，我还以为这个世界没有佛门，从围观的众人表情来看，应该也从没见过。和尚看起跟我差不多大，头顶戒疤，身披袈裟，跌坐在船板上，旁若无人地低声颂经，和前世的没有什么两样。“这是什么宗门的？”，“怎么从没见过这样的修士”，“看不透境界，很神秘”，“听说是归墟洋对面大陆过来的”，四周议论纷纷，我不动色地看着，似有所感应，和沿抬起头看了我一眼，无悲无喜的目光直指我心底，象能看破虚妄，我心一凛，这个和尚不简单。

    正在出神中突然觉得被人拨到一边，几个狗腿子模样的修士正，卖力地住出一条通道，正想发作的众人，一看后面走出的人都不作声了，有点习以为常的感觉，一个明显是纨绔的年青人嘻皮脸笑脸地走向和尚，只有塑神中期就这么嚣张，肯定是个坑爹的主。那小子慢慢踱到和尚跟前，居高临下开口：“本人王小二，是海天盟王家的二公子，朋友从哪里来？怎么称呼？在这一带有事报我名号，没有摆不平的事”，和尚站了起来，双手合十道；“佛曰不可说、不可说”，王小二大怒一掌拍了过去，和尚周身金光一闪，把王小二弹得退了几步，“施主妄动嗔念，必招大祸”，又看了我一眼传音过来“施主，我们有缘，贫僧静海”，说完一卷袈裟，凭空飞了出去，很快就消失在海天一线，几个修士也迅速追了过去，但不一会儿纷纷灰头土脸回来，只说跟丢了。正准备回房间，却被王小二拦住，问我刚才和尚传音给我说了什么，看来也不是一无使处的纨绔，我冷冷地道：“没有什么传音，不过那人刚才对你说的话，最好记着，忠言逆耳”，说完转身就走，不理脸上阴晴不定的王小二。