
    总算安定下来了，来到苦海十多年，总在挣扎，总在奔波，现在才发现，宁静的日子是多么难得，修行不能一味高歌猛进，也要停一停，看看路边的风境，让灵魂跟上。

    在散市租了个小门面，取名理斋，卖点符录和法阵，老板兼店小二，生意不温不火，但也算够生活，不知这是在平淡中的**，还是在平淡中的积淀，我没有多想，随遇而安有什么不对？无为而无不为。

    这天如往常一样，接待了几个老客户，正准备得空再制几个法阵，街上突然有点乱，走出去一看，不远处卖丹药的李老头铺子前围了一帮人，听到有点耳熟的声，“我兄弟在你这儿买的丹药，不仅没效，还中毒了，这事怎么算？”，“不可能，王少，我在这儿卖丹药也不是一天两天了”，“什么不可能？把我兄弟抬进来”，一个满脸发黑，手脚抽搐的塑身修士被抬进店里，一个修士被毒成这样，那还是丹药吗？表演也太不专业了，“人证物证俱在，要么赔一万上品灵晶，要么让你孙女跟我们走”，王少嚣张的笑道，又是一出狗血的欺男霸女，这是谁啊？在海天城横着走，过去一看，还是个熟人，自称王小二的王家二公子，本不想惹事，但王小二居然叫人把李梅往外拉，太不象话了，“城管”去啊儿了？“警察”去哪儿了？还有没有王法！况且平时李梅叫我大哥大哥的，李老头独自养个孙女也不容易，走过去一拍王小二肩膀“兄弟，杀人不过头点地，凡事有个度”，王小二一转身看向我“原来是你，你替他赔钱？”，“没钱”，“没钱一边呆着”，我笑了笑稍微运转血月镰攻入他的神魂，王小二啊的一声惨叫，滚倒在地上，神魂攻击在塑魂以下是很少见的，场面被我镇住了，一刻后王小二脸色苍白站了起来，又恨又怕地看着我二话没说一招手转身就走，那个中毒的人跑得比谁都快。

    李老头对我不停道谢，李梅更是脸如桃花，美目连闪，大哥大哥叫得甜到骨头里，她的白马王子诞生了，可骑白马的不一定是王子，也可能是唐僧。接下来几天，店里总出现一些莫生的人，要么不买东西乱问，要么约我外出探险，也太小儿科了，我决定教训一下这个低智商的王小二。王家在海天山上占了一座山峰，家族宏大亭台楼阁掩映峰中，不输于天奇大陆的一般宗门，王小二真名叫王默然，却人和名反，仗着一个很宠他的塑魂爷爷，在海天城里胡闹，但大恶不犯，王家象他这样身份的人太多了，所以没人管，等他混吃等死。他的行踪很容易打听到，我变幻了声形截住他，没想到他居然是一个人，满脸的孤寂，还提着一壶酒边飞边喝，我轻yì就把他擒了下来，拖到偏避的地方，一顿海扁打得他皮开肉绽，毕竟没什么大恶，犯不着要他的命。打完后我准备转身就走，没想到王小二顶着个猪头站了起来，“大哥，赔我喝一杯”，“你没病吧？”我有点狐疑，“我知道是你”王小二又开口，我眼光一闪动了杀机，“要杀就杀吧”王小二满不再乎地说，还灌了口酒，又把酒壶抛了过来，“你刚才那帮朋友没赔你？”，“朋友？算是吧”王小二躺在地上，努力睁开被我打肿的双眼，默默地看着星空，我心有所感受坐了过去，“你那么好的条件，装什么忧伤？，刚狂欢完吧”，“狂欢是所有人的孤独，孤独是一个人的狂欢”，王小二从我手中拿过酒壶，狠狠的又灌了一口，我震惊地看着他，一个对生活那么明悟的人，为什么会用纨绔来掩饰，那晚我们聊了很久，原来王家能在苦海近千年不倒，靠的就是家族的血腥家规，每一个境界都靠血拼来选拔培养对象，失败者被家族放弃，甚到逐出王家，过程中手段无所不用其极，王小二在塑神初期挑战中，就亲手干掉过一个平时关系很好的族兄，残忍得让他内心接近崩溃。临走时抛给我一个玉牌，说一个月后就是挑战赛，凭此牌可以前去观战，他的惨样一定会让我很爽，哀莫大于心死。

    近来李梅跑得很勤，明显用心打扮过，眉目如画，樱桃小口杨柳腰，少女的体香淡淡飘过，闻得我都有点心猿意马，李老头更是乐观其成，一个塑神初期寿命无多的人，也想给孙女找个好归宿。随缘吧！也许不经意间就会天注定，也许只是生命的又一点回忆。算算时间快到王小二的挑战赛，去长长见识也好。这天我关了铺子早早来到王家的山峰下，验过玉牌后，来到半山腰的广场里，观战的人不少，这也是王家立威的一种方式，广场中央是一个巨大的擂台，同境界培养对象最后三名，接受普通弟子挑战一次，手段不限，生死不论，失败者降入普通弟子，修为被废者逐出王家，王小二在塑神中期是最后一名，而且名声在外，是落马的不二人选，就看愿不愿意放弃保一命。

    一身雪白的法袍，王小二孤寂地站在擂台上，完全没有一点纨绔的样子，“第一场，由王默含挑战王默然”，王家一个塑魂老祖淡淡开口宣布，只见一道高大的身影飞上擂台，“两亲兄弟决生死，王家真狠”，“所以王家的人对外人更狠”，旁边观战的两人小声道，“三子，你就这么急着取代我吗？”，王小二面无表情道，“谁让你最弱呢，都说你占着位置是浪费，让给我多好”，他的弟弟裂嘴笑道，灵光升起罩着擂台，王小二的弟弟抬手放出一红一蓝闪烁的劲光，如双龙戏珠卷了过去，开始就是王家的成名技法：双龙闹海天，王小二也是一模一样对轰，但明显双龙暗淡得多，这些年他荒废了，看起来象是旗鼓相当，但雪白的法袍被喷出的血染红了一片，王默含哈哈大笑“哥哥还是认输吧，保住一命还可以在外面鬼混”，王小二一咬牙祭出灵器打了过去，我目瞠口呆：居然是一枚骰子，翻滚中各点数还灵光闪射，比我的菜刀还有个性，王默含也祭出一把灵剑，带着无边的剑气一下把骰子劈飞，接着破开王小二防护光罩从左胸洞穿而过，王小二满身是血倒在地上生死不知，防护阵打开后，上去两个人把他抬走，王家族人和观战的人没有一点异样，一幅见惯不惊的样子。