
    等待总是很折磨人的，在忐忑不安中静心终于回来了，一个月后王家有商队要出城，带队的只是个塑神大圆满管事，说起还是他一个远房叔叔，难在怎样混进去不被发现，还有现在是否免检没把握，不能再等了，静心先去找三个最不起眼的伙记，走之前灭掉冒充进去，静海去联系同伙，在出城前在城里搞出点动静，吸引检查的注意。

    打闷棍的最好地方就是烟花之地，静心不愧为曾经的纨绔，干这种事得心应手，过程几乎天衣无缝，剥了他们的衣赏穿起再一变形，根本看不出换了人，而且静心这种专业人员办事，细节早就考虑到了，三人的口声，行为性格特点、人际关系早就摸清了，细节决定成败。商队缓缓靠近城门，我们三人分别赶着三辆车神情自若，城门前出城的修士很多，突然两拨修士起了争执，激动之下大打出手，灵力激荡，符录互砸，我们三人对视一眼，各自一道细小灵劲打在拉车的妖兽身上，妖兽受惊发狂冲向城门，场面混乱，执法人员焦头烂额，见是熟悉的王家商队也没阻拦，完美的胜利大逃忘。

    可惜乐极生悲，商队快到港口时，传来通知，非常时期，商队停下来接受检查，海天盟也太小题大做了吧。趁商队不注意，我们三人偷偷溜向海边，然后亡命的飞逃，方向是水晶宫势力方向，海天盟不会为我的事和水晶宫火拼，三人驾着灵器在天空如流星划过，过往的修士避闪不已，一是气势惊人，大有神挡杀神佛挡杀佛的架式，二是三人灵器太苛葩：一把菜刀，一枚骰子，一件袈裟，从未见过的组合让人恐惧。不到一刻一股杀意逼近，天空阴沉下来，海面被一股气势震得波涛汹涌，该死的塑魂老怪又杀来了，逃不掉了那就战吧！象从虚空中走出一样，一个穿着黑袍的瘦小老头出现了，“老夫海天盟执法长老天网上人，你三人还不跪下”，来人大喝一声，功力最弱的静心脸色被震得潮红，但硬生生把差点喷出的血压了回去，“我只跪天跪地跪父母，你不配”我冷冷答道，“啊弥陀佛，施主种今日因，结明日果，不怕因果循环，报应不爽吗？”静海很讲道理，“跪你妹啊！”静心最光棍，天网上人脸黑得象穿的黑袍：“邪魔歪道，无耻奸滑之徒混在一起，果然为祸一方，今日就让本上人除魔卫道”，说完法诀飞掐，一条条灵光闪，巨网法界瞬间形成，然后象打鱼一样撒向我们三人，来不及多想，一张小甲辰符瞬发，巨峰把网托住，三人极速向外窜，想躲出法界，可惜网象是活的立刻漫延开把三人罩住，静海一抛袈裟化为顶天巨伞全力托着，我祭出庖丁刀飞旋着在网上劈砍，灵光爆烈中砍断无数，但巨网不断再生，始终无法破开一个洞，静心的骰子虽然灵光四射打在网上，但效果更差，网开始向里勒，如链的网绳光茫闪烁地不停抽打袈裟，快顶不住了！静海大喝一声：“静心，护法！”静心飞过去，法像显化，单手擎伞，神色挣拧如阿修罗，静海身化巨佛，祭出木鱼，敲击声如合人心跳，口诵经文化作满天符文冲向巨网法界，八风不动，法界外天网上人狂怒，三个塑神蝼蚁居然撑了那么久，远处不知有多少观战的修士，塑魂不能轻yì拿下塑神，脸已经丢了，巨网法界条条经纬五光闪烁，连成灵力光幕，挤压下来，阿修罗弯腰，巨佛声颤。鱼死网破吧，天目中能动用的本源祭出，青铜灯台现世，一灯如豆，却瞬间在袈裟化的巨伞上燃起一层惨白的火苗，间或火中还有如血的火丝，天网上人一声惊天惨叫，血月幽冥火，伤魂！三人如有灵犀，冲向天网上人，最后一博！我拼尽所有神魂：“归藏！”灰朦朦的法界不大，但在巨网上融出一个大洞，阿修罗单臂如巨槌撞向天网上人，槌散人飞，我如雪长发飞出，一卷如尸的静心绑在背上，“虚妄”，静海化作的巨佛迅速枯萎，一个无天无地的独立空间成形。天网上人，你也有今天，如魔法像俯视着空间中如蝼蚁的天网上人，肉身之力一拳打出，天网上人骨断筋裂被打出几十丈，我的地盘我做主，如影随形，钉拳如打沙包不断轰在他的身上，虚妄界内比的就是肉身，我知道静海的虚妄界只有几息时间，必须在界散前打爆天网上人的肉身，随着我的不断轰击，天网上人凄厉的惨叫传遍四方，界散血肉飞，一道幽光如流星逃向远方，天网上人魂婴遁走。

    在坠入海里的刹那，我招出玄大锤，用结界裹着三人潜入海底逃遁，现在仍很危险，不知有多少黄雀盯着，今天的事不知会造成多大的震动，塑魂被三个塑神灭了肉身，而且是身份显赫的海天盟长老，千年来不知是否有过？事情传出，不知我三人的脑袋会值多少灵晶。

    不知逃了多远，玄大锤龟息在千丈海底，结界内静心仍昏死，我和静海相视无言，神色交流间渐渐哈哈大笑，笑得因牵动伤势而显得呲牙裂嘴，但无比畅快，“我说过不会再为命面逃”我得意道,“宏法路上，神挡杀神，佛挡杀佛，何况一个小小的塑魂”，静海牛皮冲天，还小小的？差点就全交待了。静心的生机越来越弱，用尽办法仍无济于世，连静海都开始念往生经超渡了，我神魂进入天目木域，桃二夭已成参天大树，“二夭，快救人！”，“先生没病啊”，“我呸，不是我，是外面的朋友，你赶快输送点生机出去”，“可是好费神哦”，我大怒：“还讲条件了，反了你不成！”，“别火啊先生，我马上”，桃二夭也知不是开玩笑的时候，我双掌抵住静心胸前，桃二夭的生机通guò我的灵力，源源不断输了进去，一会儿静心终于回过气来，虽然还不能动，但性命无忧。这时静海念完往生经睁开眼，有点不可置信地看着活过来的静心，脱口而出：“你怎么还没死啊！”，静心一听，两眼泛白，又昏过去了，我一拍额头唉叹，有这么不靠谱的高僧吗？