
    日子飞快地过去了，转眼又快一年了，平淡而充实，到店里买符录和法阵的老面孔，有几个再也没见过了，多半陨落在外，也增加了些满怀激情的新人，在店里兴奋地谈论着近来的收获，如苦海的潮起潮落，生命之轮无时不在旋转，我如旁观者，在店中看风境，不知看风境的人又在何处看我。

    李梅又送来一袋瓜子，帮我泡好一壶灵茶，然后熟悉地帮着整理货架上的物品，在落日的余晖下，小店就象一个温馨家。店外进来个修士，满头乱发，法袍有点破烂，侧影看起来说不出的疲惫，估计又是一个来买东西的新人，有李梅在我也没有起身招呼，突然李梅发出一声惊叫吓我一跳，一晃挡到她前面打量那修士，原来是王小二，但一幅落魄象，“王二公子今天怎么会光临小店？”我有点意外问道，“我不是什么公子，我来买点符录，听说你这儿的不错”，王小二淡然地回答，说完自顾挑选起来，来者都是客，我在旁介绍并聊了起来，但明显王小二不想多说，只说他现在和散修一样，自已搏命生存，往事不要再提。最后一结账，王小二灵晶明显不够，脸有些发红懦懦道：“能不能先赊购，等我这次回来再付清”，唉！昔日的纨绔子弟混成这样，雪中送炭好过锦上添吧。

    一月后的一个雨天，一个只剩下一只手的修士，跌跌撞撞闯进来，把一袋灵晶放在柜台上，转身就要走，我一把抓住他，第一次叫他名字：“默然，怎么回事？”，“没什么，谢谢你赊给我符录，不然就回不来了”，王默然苍白的脸上露出一丝笑容，怎么看都跟哭差不多，我把灵晶放回他手中，“先欠着，找个地方好好养伤”，“我不习惯欠别人，再欠我都不知这辈子能不能还了”，“那你接下来准备怎么办？还是先回王家吧”，“回去！象狗一样让他们怜悯”，他自嘲道，一阵沉默后，我开口：“现在我店里缺个小二，要不你来吧，月薪保底加提成，反正你也自称王小二，正合适”，他怔怔地看我一会儿，见我没有一点戏耍和调侃的意思，“好，谢谢”，然后不再多言，落魄中保持着自尊的人，不多！

    王小二很受气，李梅每次来都把他指挥得团转，我只能苦笑，一报还一报，但我怎么觉得他有点受虐狂的得性，每次都乐呵呵地跑前跑后，很享受的样子，而且在李梅的暗示下，居然找以前的狐朋狗友，现身说法推销符录法阵，销量大增，我也兑现承诺，让他提成二成利润，他干劲更足，靠自已生活的人最快乐。

    外面雪很大，年关岁末，店里却其乐融融，小火锅热气腾腾的水雾，把小店映得朦朦胧胧，我把玄大锤也招出来，两人一妖吃得酣畅淋漓，光筹交错间，醉意微微，玄大锤对于他来说已不是秘密，第一次在我洞府见到一点都没吃惊，而且人妖交流融洽，差点就称兄道弟了，听得我直翻白眼。

    咚、咚、咚的拍门声传来，这个时候不会有生意上门，我收了玄大锤让王小二去开门，暗暗戒备，门开了，满天的大雪映着立在门前的黑袍人，看不清面容显得很诡异，“你有什么事？”，王小二刚一开口，那身影就象凭空消失，又突然出现在我面前，我灵力运转准备出手，来人却平静地摘下头帽，在灯光下露出一颗峥亮的光头，双手合拾一拜：“施主，我们又见面了”，在我和王小二目瞠口呆中，施施然走到桌前，吃起肉，喝起酒来。“静海！”我惊叫了一声，“你怎么找来的？你怎么能吃肉喝酒？”，“怎么不能？”静海有点莫名其妙，“来啊，大家一起吃才有气氛，都别客气，还有一位施主到哪儿去了？一起来嘛”，靠！谁才是主人，我愤愤地坐过去，“先别问，等我吃好了才说，好久没这么痛快吃过了，先敬二位一杯”，在我两人的怒目而视下，居然还吃得心安理得。

    静海吃饱喝足了，又让王小二泡了壶热茶，慢慢开口“施主叫张帆吧？”，“你调查我？想干什么？”，“施主别误会，我说过我们有缘。”，有缘你个头，忽悠谁啊？“见到你的第一面，我就心有所感，这个大陆里只有你懂佛法”。慢慢交谈起来，渐渐明白事情过往，静海真的来自归墟洋对面，一个叫天茫的大陆，种族比天奇大陆复杂得多，有人族、灵族、妖族，还有更神秘的鬼族，人族中佛法广大。

    静海是天茫大陆的著名寺院：兰若寺的行者，“兰若寺”！好耳熟啊，想了想脱口问道“你们寺里是不是有叫宁采臣和聂小倩的？”，静海脸色大变，腾的站了起来：“你去过我们寺？你认识宁师兄和聂师姐？”，靠，不会那么巧吧！这都哪儿跟哪儿啊？没法解释，只能摇头否定，别说静海不信，就连旁边的王小二也觉得我很神秘，见我不愿说都没追问。

    所谓行者就是在外行走修行，不在寺里的苦修，只是法门不同而已，但行者都是苦修无法顿悟时，才外出寻找机缘的和尚，所以法力高深。至于怎么来到天奇大陆，静海也说不清，当时他行走在归墟洋中心的外围，那是一个广大无边的飓风地带，众生绝迹，根本没法渡过，被一股飓风卷了进去，本以必然寂灭，谁知却被传送到苦海。静海发了大宏愿，要在苦海宏法，建一个兰若外寺，却被认为是妖言惑众，遭到追杀，连塑魂都出手了，被迫逃到海天岛掩蔽身份，过得凄惨无比，这不，无意中在城里看到我，就象遇到亲人一样上门打秋风来了。谁叫你小子去撬人家墙角？不抽你丫抽谁？

    来都来了也不好赶走，就让他和王小二挤在小店里，住我洞府还是暂时不行的，并盯瞩他平时注意别露了行迹。静海又手合十谢过后，转头对王小二说：“不破不立，我这儿有一门兰若寺不传法门，静心修行可勇猛精进，修为恢fù如初指日可待，看在刚才你一茶之恩上，传给你”，说完递过一个玉简，王小二沉入神念看了起来，越看越急动，静心语气空灵说道：“施主有慧根，如你愿意，我可代师收徒”，王小二挣扎了一下，毅然决然道：“我愿意！”，静海双手合十宣了一声佛号：“啊弥陀佛，善哉！善哉！师弟法号就叫静心吧”，完了，兰若外寺的二祖诞生了。我有点凌乱，我这儿成什么地方了哦！