
    静海终于带着我们来到他的窝点，一个面积不是很大的小岛，但要比我当初躲的那个岛要大些，靠近外海，属于水晶宫势力范围，地理位置也很偏，而且隔不了多久就会有风暴括过，基本上算是寸草不生生，四周海妖也很少，静海命名为兰若岛。

    岛上的小山下静海开了个洞府，太简陋不习惯，特别是每天两人叽叽歪歪念经，吵得心烦，还是自已重新开壁了一个洞府，接下来准备闭关冲击塑神后期，这次逃亡险之又险，而且接下是海天盟的无尽追杀，必须要尽kuài提升实力，另外六甲符也要参悟制zuò。通知了静海、静心，在洞外布置了几套防护法阵，嵌足灵晶，招出玄大锤守在洞口，虽然那家伙不靠谱，但也了胜于无吧。准备好后运转连山诀开始修行，神念进入识海空间，空中金丹大了不少，金光闪闪如小太阳，更高处是天目高悬，俯瞰识海，威压得识海波平浪静，股股灵力注入识海，识海不断拓宽，升腾起氤氤雾气，洗涤着金丹，金丹更显得光华夺目，天目也发出光华，纯净识海。如此修行只能用极品灵晶，塑神期的丹药也被当饭吃，不知过了多久，各种物品快用完时，头脑中轰的一声响，神识扩大了近一倍，金丹也变得大如婴儿拳头，感到同样的技法再施展，威力成倍增大，终于突破到塑神后期。天目上，法诀越来越清晰，“天气归、归藏定位、归生魂”，前面的一句可以看清了。我慢慢明悟这一句，如何归，如何定位，何为归生魂？渐渐有一种神魂离体，要遨游天地的感觉，那据说是塑魂才会出现的状态，看来我已摸到塑魂境的门坎了。

    一年后我出关，正遇风暴括过，我在风中岿然不动，神念一动，灵力透体而出，牵引风暴随心所欲，渐渐以我为中心形成一个风暴漩涡，再一鼓连山劲力，岛上天摇地动，飓风冲击着岛上的一qiē，地皮都象被括下三尺。静心、静海急得哇哇在叫，让我快消停。进了他们洞府，入目就是两个大光头，静心伤好就被静海正式剃度，“一出关就搞出那么大的动静，你想拆了我们的洞府啊！”，静海一脸幽怨，“呵呵，失手，失手而已”，我打了个哈哈，“以后怎么办？我们不能老躲藏在兰若岛吧？”，我道出来意，现在灵晶丹药基本耗尽，而且兰若岛也不是修行的好地方，必须出去了，静海抛过来一个玉简，“这是附近的地图，只有先到水晶宫去寻机缘”，静海显然早有准备，我察看了一会地图，发现水晶离此地好几万里，处在内外海交界的孤形地带，途中有很多星罗其布的岛屿，密布着各种势力，但以我三个之力，不会遇到什么危险，其实还有点盼有人来打劫，手头正紧呢。

    出发前我决定认真参悟六甲值符：甲子护我身，甲戊保我形，甲申回我命，甲午守我魂，甲辰镇我灵，甲寅育我真。如六符成可形成符灵，可撼天地，当然这是我现在不可能做到的，只能制最简意的小符，我选择了攻击最强的甲寅符，准备好物品后，按法门左手掐天罡印，默念六甲神咒，一口先天之气喷入符笔，一气呵成，符骨灵光爆动，一只巨虎身形在符上游走，凶焰涛天，小甲寅符成，今后又多了一张保命底牌。

    我们没有掩藏身形，驾着灵器不紧不慢向前飞，三种奇葩灵器简直就是活广告，不到半天就有鱼儿上钩了，十多个塑神围了过来，“果真是他们三个”，“运气太好了，拿下他们去海天盟领赏”，“别跟水晶三煞争，他们是我们的菜”，纷纷嚷嚷间各种灵器蓄势待发，“都别忙”，我大喝一声，“先问个事，我们三人的赏格是多少？”，四周的人静了下来，有点摸不着头脑，“如果满意的话，我们自已去领”我笑呵呵说道，“这人脑袋是不是被打坏了？”，“三人活的一千极品灵晶，死的八百，三件极品灵器，海天盟客卿身份”，有人报出了赏格，“太不给面子了，开这么低的价”，我很不满意，“啊弥陀佛，罪过！罪过！”静海也很失望，静心二话没说，骰子灵光四射打了出去，连山排海随意念一动发出，冲天而起的水幕把人全部圈进来，关门打狗才省事，静海拿出木鱼，跌坐在袈裟上，口诵经文化作满天符文打向四周，敲击声震得功法弱小的修士口**血，我最直接，手提疱丁刀，灵力罩护身，硬抗打来的灵器，一刀剁一颗人头，然后迅速收取储物袋，整个过程行云流水，很黄很爆力，修士吓得四散奔逃、求饶，可被圈进水幕哪儿逃得掉，不到一刻就清场了。来到静海的袈裟上，我拿出十几条储物袋，倒出物品，三人开始分赃，你一样啊我一样！气氛热烈，表情喜悦，最可恨的静海边说罪过罪过，边出手比谁都快，“这是赃物，出家人用了会下地狱”我调侃，“我不入地狱谁入地狱！”静海的脸皮直追我的厚度。

    一路飞了下去，收获颇丰，一直这样下去多好啊！可惜事与愿违，渐渐生意不好做了，十天半月有时也开不了张，远远看到大股修士我们还主动凑过去，但见了我们象见了鬼一样四散飞逃，好不容易逮到一个，那个塑神初期却吓得立马递上储物袋，求放他一马，原来我们在这一带已凶名在外，由其是我砍头的动作太犀利、太震撼人心，被贯以砍头三魔的外号。郁闷地放了那个修士，公开抢劫的事还做不出来，何况人家都那么知趣，无可奈何对视一眼，唉！好日子总是太短暂。

    变换身形后，我们来到离水晶宫最近的，也是最大的陷空岛，还是低调点好，太招摇了会招报应的，水晶宫不是岛，而是在几千丈海底的一个独立空间，是万年前一个大能用一件秘宝所化，进出的门户是绝秘，只有水晶宫为数不多的几个高层知道，但在附近各大岛建了进出的传送阵，费用很贵，不是一般修士用得起的，另外如不是土生土长的水晶宫的人，还要收暂住费，总之水晶宫里谈笑皆高手，往来无穷人。