
    自从王小二和静海臭味相投后，小店就不安生了，王小二，哦现在叫静心了，生意不打理了，没日没夜修行起，还别说，功法确实很不错，他的精、气、神增长很快，人变得很平静不焦不燥了，再加上本就是塑神的底子，修炼起来很快，单手一掐法诀，有点宝像庄严的味道，静海更是在店里呆不住，神出鬼没为了宏法大业奔波，我曾经问他，宏愿和执念有何区别？害得他在小店里闭关一个多月，想参悟其中玄机，但最后形如枯蒿出关，向我五体投地跪拜求解，“我也不知道，不知！也是一种道，知即为执，不知即不执，执与不执都是道，也都不是道，道可道，非常道，如佛在心中，一念成佛一念成魔一样”，我无奈胡乱应付，那两傻小子被我反忽悠，从此对我执弟子礼。

    店小妖风大，池浅王八的多，我终于被那两小子给坑了，这天海天城的执法带着一大帮人找上门来，要我交出静海、静心，都是有手下被忽悠了的各势力的头面人物，我百般解释都不起作用，要我到城主府听候处置。歉意地看了一眼哭泣的李梅，今生无缘啊！为什么我想停靠一个港湾却总不能如愿，我命由我不由天，既然是道不尽的恩仇，砍不完的人头，那就杀吧，我有点明悟奇神的经历。我的修为并没荒废，在象凡人一样生活的日子里，我明悟了：天理即人欲，仙心即凡心，道则之下，仙是知的“道”，凡是不知的“道”，法诀渐显。连山血月镰，庖丁解道刀，我爆起发难，来人如遭雷击呆如木鸡，刀如幽灵一闪飞回身旁。

    来的一帮人根本没想到我如此张狂，十几颗人头冲天而起，破天翅伸出，我如流星般冲向城门，身后一遍大乱，途中不时有执法队拦截，各种法技灵器纷纷打来，困灵塔在几波攻击下终于碎裂，连山劲全开下的防护罩被打得快崩散，四周的防护符录坚持不了几息就失效，我双手法诀急速变化，蓄出最强的连山排海，向四周轰出，空间出现肉眼可见的灵力波动，一浪接一浪冲向四周，灵力冲击之下大片的建筑坍塌，击飞的人群又如雨点洒落四面八方，一不做二不休，我瞬间又激发了一枚小甲辰符，巨峰幻形铺天盖地砸在冲过来的人群中，劲力散去前面是一个巨大的深坑，人和建筑物全不见了，清场的效果让四周的修士全呆住了，然后是四散飞逃，海天城千年无此乱过。突然天空一阵阴暗，从阴云中伸出一支巨手抓向我，空间被禁固，巨手如提着一张网，我如网中游鱼，塑魂法界！结束了吗？归藏！没有任何征兆，神魂本能跳出两个字，身边出现了灰蒙蒙的法界，巨网无声无息地消失在灰色法界中，全城惊呼：塑神！法界！不可能！巨手一愣之下改抓为拍，灰色法界散，我被拍落在地下，奇迹终究没有延续。必死无疑之下，我双眼平静地看着那落下的巨掌，内心从未有过的宁静，原来死是这样的：没有恐慌，没有悲哀，没有不舍，没有不甘，没有怨恨，这个世界我来过，如此而已。

    梵音响起，眼前如波扭曲，巨手不见了，海天城不见了，我象躺在独立空间，除了我空无一物，不到一刻，眼前又是空间扭曲，我发现自已在一个地洞里，静海面如银纸跌坐在前面，静心焦急地在护法，见我醒来双手合十一拜：“连累先生了”，“我怎么会到这儿？”，“师兄用行者秘法虚妄界救下先生”，见我不解，解释道：“佛门行者，皆有保命法术，可激发潜能，越境施为，虚妄界乃兰若寺行者保命绝技，塑魂以下要以透支寿命为代价才可施法。”

    一个时辰后静海从静修中醒来，事也致此，三人都没有彼此报怨，现在还在海天城，静海法力不够，勉强救下我，无法用虚妄界送我出城，这个地洞迟早会被海天盟的塑魂搜到，如果不是我用幻阵叠加布置一翻，瞒过几波塑魂的神魂探查，早就暴露了。现在只能赌，全力瞒过开始的搜查，让海天盟认为我们早也逃出升天，对城内放松警惕后再想办法冲出去，招出玄大锤，三人躲藏在它的龟息结界，效果很好，慢慢神魂扫瞄消失了。想到接下来要蒙混过关，我传了两人法技，也算是对我执弟子礼的回报，两人很快就得心应手，还说这简直就是坑蒙拐骗的不二法门，还有没有点佛门高僧的觉悟！

    在洞里躲藏了近半年，觉得风声可能过去了，身形变幻成苦海普通修士模样来到地面，这是海天城一个偏避角落，房屋残破象早已废弃，静海不知怎样找到的，成了他的窝点。在城里到处转打探消息，才发现我的名声臭了大街，虽然过去了那么久，在坊市中还是不时听到人咒骂我，也怨不得他们，当时死伤惨烈，损失巨大，很多都是遭了池鱼之殃，当然也有夸我的，说我是修士的楷模，疯子的典范，丧心病狂的极品，嘞个去哦！还不如直接骂我得了。

    远远地在城门前观察了一会儿，情况不容乐观，外松内紧，进出的修士都被辨形法宝，在不知不觉中扫瞄，如果不是现在我神识堪比塑魂也发觉不了，在海天城闹出千年不遇的乱子，海天盟会放过我才怪。直接杀出去是不可能的，混在城里也很危险，由其是得知李老头和李梅被海天盟带走，生死不知，心中更是充满悲愤，罪不及家人，何况他们还不是我的家人。

    感觉到我情xù的波动，溢出体外的杀机，静海、静心不动声色地死死拉着我，静海更是在我耳边嘀咕贪、嗔、痴是无明火，看破八苦才能破除无明，早登极乐，搞得我心烦，“闭嘴，再说我让你早登极乐”，然后黑着脸转身就走，悻悻回到静海的窝点。

    出城容易逃命难，在塑魂的近距离追杀下只有死路一条，必须要避开辨形法宝，在惊动塑魂前逃得远远的，再躲藏到静海的其它窝点，狡兔三窟，何况静海那小子不是吃素的，要混出城就得靠静心了，我问道：“你们王家是不是有商队出城免检？”，“对啊！我怎么没想到，还是先生高明”，静心一记马屁，接下来我布置一翻，静心先去探查王家商队何时出城，由何人带队，不会是塑魂吧，我祈祷。