
    陷空岛上龙蛇混杂，由于我们压制了修为，声形变幻成普通修士，没到半天就遇到几拨卖假药，假宝贝的，更可气连碰瓷的都遇上了，被老混混静心修理得死去活来，要是让他们知道讹上的是砍头三魔，不知会不会吓死。找了间客栈先住下，我们没有急于传送去水晶宫，本来就是漫无目的，修的就是行，哪处都有风境，哪处不是机缘。

    岛上的管理比海天岛松散得多，除了水晶宫派专人看管传送阵，基本处于无政府状态，毕竟此岛只是个中转站，静海、静心到此地后如鱼得水，根本忘了此行的目的地，催促了几次都说别忙、别慌、再等等，好吧，你们宏法我修行，每天除了修行，就是到处乱转，淘淘宝，喝喝茶，听别人吹牛，看修士斗法，真有：“闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒”的意境。

    大隐于世，我都快忘了日月，其实从我来到这个世界，除了偶尔还想到能不能回去，对玄天宗的几个孩子有点牵挂外，都不知道自已该做啥，胸无大志，意志不坚，随遇而安，得过且过，我本就不是修真界的人，可每次都会牵扯到莫名的恩怨，每次都有一双看不见的命运之手，在左右我。这不！又摊上事了，静海、静心满脸严sù找到我，说要和我好好谈谈，谁还不了解谁？有什么好谈的。纠缠了半天实在拗不过，谈吧，静海口吐莲花，静心旁敲侧击，无非还是前世听腻了的陈词滥调，最后高额许诺，答应加入就是兰若外寺的太上护法，辈份比他们高一辈。“我不苟同你们的道，但我坚决捍卫你们信仰的自由”，我非常官方地回答，谁知两人听了一脸奸笑，“我们的信仰正需要你的捍卫”，静心得意地说，一不小心着了道，小看了传销二人组，问了一下情况，还不是外来势力和地方势力的磨擦，静海那一套确实蛊惑人心，且专找生活在底层无依无靠的修士发展，出了几次头，露了几手神通，摆平了几次事，渐渐在陷空岛形成一股势力，还剃渡了几个“安”字辈的徒弟，引起了本岛势力的反弹，都斗了好几次了，这次终于惹到大块头：天行商行。

    一听天行商行，我一皱眉头，神秘低调而又强大的势力，没人知道其总行在哪儿，据说只要有生灵的地方就有天行商行，静海说天茫大陆也遍布天行商行，这次的矛盾是因为两人觉得天行商行店大欺客，长欺低价收购兰若外寺弟子信徒货物，高价销售灵器、灵物、丹药，由其这次强买弟子安澜的祖传宝物：荒水琥珀。

    “你们想怎么办”，我问道，“必须讨回荒水琥珀”，“方法？”，“打！”静心不改纨绔本色，“天行商行没有塑魂坐阵，水晶宫一般不插手这些锁事”，静海要稳重得多。想到每次都被别人撵得象狗一样，是该有个势力了，还是答应帮一把手。

    第二天三人带着安澜来到天行商行，三人都保持来时的样子，我更怕遇到当年的熟人，奇族的事和天行商行脱不了关系。接待的人很傲慢，说安澜当初抵压了荒水琥珀，为期半年，超过半年就死当了，“当初当了多少灵晶？”，“一百上品灵晶”，“我出十倍赎回”，静海沉声道，“没这规矩，想闹事也得看看这是什么地方”，接待的人是塑魂中期，和我们表xiàn出来的境界一样，静心二话没话，阿修罗法象现，单臂如槌击出，那人不防之下打得冲破商行防护阵，跌落街头，四周瞬间几道灵力打向静心，静海袈裟脱体飞出，如幕般护着静心，袈裟凹凸之间挡下全部攻击。屋外走进五个人，全是塑神后期，然后又走进个掌柜模样的人，我一下呆住了：莽山、天行坊市、天行商行、袁掌柜。时间仿佛回到从前。

    当初看不出他的境界，现在发现居然是塑神大圆满，果然深藏不露，他浑不在意一挥手，让手下五个人想把我们擒下或击杀，我神念一动，连山血月镰一波接一波冲击他们神魂，趁其抱头颤栗，一晃来到袁掌柜面前，五指急握其脖，在这种情况下他反应很快，四周立刻形成防护罩，同时一把灵剑飞刺过来，我一口灵力喷出将灵剑打飞，五指用力一握，防护罩碎，被我叉着脖子提了起来。袁掌柜赅得脸色苍白，一个塑神大圆满被象凡人一样叉着脖子，天行商行瞬间静了下来，“阿弥陀佛，其实我更喜欢砍脑袋”，我也象模象样地宣了一声佛号，也是为了混淆视听，当年我给他留下了深刻的印象，怕他联想起来。“交出荒水琥珀，刚才我们说的话算数”，我沉声开口，一会儿有人拿来一个玉盒，安澜打开看了一下说不错，现在不是仔细问当年事的时候，我放下袁掌柜，还帮他整理了一下法袍，“袁掌柜，你们是坐商，我们是游魂，留一线好相见，这事你们也没什么损失”，我真诚地道，四人警惕着往外走，“等一下，这位道友认识我？”，我一惊，说漏嘴了，“天行商行袁掌柜大名谁人不知”，我打个哈哈，“我今天才来，道友，我觉得我们认识”，“是吗？那可真有缘啊！”，我根本不想再说，一出门外四人一晃闪人。

    没有再回客栈，直接来到一个小院，里面有不少人，见我们安然回来一片欢呼，安澜激动地叙述着事情的经过，静海也不管我同不同意，宣布我就是兰若外寺太上护法，法名：空了，并和静心对我行弟子礼，“空了”！我空得了吗？安澜把荒水琥珀献给我，一握之下我知道捡到宝了，里面有一滴水本源：荒水。我暗自送给他一百极品灵晶，传涌涛诀，占了老实人便宜内心真的不安，安澜跪拜感激涕淋，众人羡慕。人世间大抵如此，如果我面对不可想象的大能，得到不可想象的赏赐，我也会激动得和安澜一样。