
    鉴于现在的情况，决定我先独自前往，探明情况再作进一步打算。来到岛中央的一个大殿，交了十个极品灵晶，领了一块传送法牌，静静等待凑足五个人才传送，水晶宫太会做生意了，马上传送也可以，补齐五个人的费用就可享受专车服务，其间隐隐感到有神魂在扫瞄等候的人，在我这儿更是多停了一会儿，多半是那个塑魂老怪，我早已引起他的关注，随便看吧，我不动声色。

    传送的空间撕扯力很大，如果没有传送法牌的护持，会造成伤害，拢罩的白光散去后，出现在一间房间里，交了传送法牌走出大殿，眼前的境象把我惊呆了，一个小世界如处在一个巨大的水泡里，各种深海生物在天上游荡，波动的海水映衬着点点星光和一个明晃晃的小太阳，地面山、河、城俱全，人流如织，热闹非凡，这是怎样的奇观，是怎样的力量才能形成，我不竞对创zào这个世界的大能肃然起敬。

    见有人出来，几辆妖兽拉的车冲了过来，“这位前辈坐我的车，包游全城包导购，每天只收一个上品灵晶”，“前辈坐我的，经济实惠，服务一流”――拉客的声音不断传来，水晶宫里有禁空法阵，一般修士都选择坐兽车出行，方便快捷，我没有理会一个人慢慢向前走，本来就没急事，再加上此地就象前世的车站，鱼龙混杂，小心为妙，走了一会儿我转过身盯着后面跟前的一个小孩，黑黑瘦瘦的不到十岁的样子，小孩犹豫了下走上前来一拜：“前辈，我叫海五，对此地很熟，可以带路，费用前辈看着给就行了”，想想也好就答应下来，小孩很兴奋为我见绍起水晶宫的情况，外面来的人超过五天就要去办暂住证，每月一百中品灵晶，可住客栈也可租住洞府，宫内严禁斗法，如有恩怨到斗场解决，违者格杀无论，水晶宫最有特色的物品就是海妖兽，可以说苦海绝大部分驯化的海妖兽都出自水晶宫。

    来一躺花费不小，也不急着回去，让海五带着先办了一年的暂住证，一枚徽章佩戴在法袍上就可以自由行动了，逛了会儿坊市，发现果然不一样，除了人族修士外，做苦力和杂活的人明显带有妖的体征，有的肤色发蓝或发绿，体表上还出现鳞片，还有人身鱼头或人首鱼身的，海五解释这是人和海妖结合生的后代，水晶宫是唯一允许他们生存的地方，但地位低下，他其实也是，只不过体征不明显，说完神情很落寞。这样的生命对人妖两族来说都是叛徒，水晶宫能接受他们也算是仁慈的了。

    找了间客栈先住下来，给了海五一颗中品灵晶，叫他明天再来，海五感谢不已，同是天涯沦落人，能帮就帮点吧。第二天海五带我直奔出售海兽的地方，买不买不要紧，长长见识也好，远远看到城外山上一座高塔，问海五那是什么风景，“那是水晶宫禁地，关押冒犯了水晶宫的重犯，都是化形大妖和塑魂怪”，这么费事，为什么不直接灭杀，我有点疑惑，但没有问。海兽坊市暄闹无比，很多人来水晶宫就是买海兽的，交易后老板会把控zhì神魂的玉简交给顾客，象巨大的妖龟，可在海中骑乘的海马，看家护园的妖蟹，甚至还有可作宠物的小海妖，惹得一些年青女修心动不已，当然价钱不便宜。

    但最让我震惊的是居然还有卖人的，准确说是人和妖的后代，海五身子都有点发抖，对于来自现代社会的我不忍心看，正准备走时听到一阵惨叫的童音传来，一个满头蓝色长法的小女孩被老板抽得在地上打滚，“叫你好好打扮有个好卖像，你敢不听话！打死了节药饭钱”，皮鞭雨点般落在弱小的身体上，实在看不下去了，我暗运灵力托住鞭子，把小女孩扶起来，乌黑的脸上有两颗宝石般的眼睛，没有一滴泪水满脸的倔强，“老板，上天有好生之德，你这样残忍会遭报应的”，和静海他们呆久了，也学起佛门那一套，老板一看我的境界没敢发怒，“这位道友心好，那就把她买了吧，虽然没大用，服侍你起居还是不错的”，果然是生意人，转眼就开始推销了，我有点犯难，自已都漂泊不定，一身的麻烦，哪敢领养个小孩，“不买就别挡我做生意”，老板见状没好气道，小女孩双手死死地抓着我的衣服，双眼直勾盯着我充满期盼，唉，心太软了，“多少钱？”，老板一听立马来了精神，絮絮叨叨地说了一大通小女孩的价值，开价一千上品灵晶，我懒得讲价正准备付钱，“慢，我出一千五”，不远处传来一个嚣张的声音，一个脸带邪气的年轻人带着几个人走来。泥马哦！我不买无人问津，我一买就有人争抢，这叫什么事儿啊！

    我把灵晶一把塞在老板手里，拉着小女孩就走，年轻人把我拦住，“没听到我移花公子的话吗？拿这一千五走人吧，转手就赚五百，便宜你”，还拿着一个储物袋在我脸前晃悠，“滚！”我蕴含了一丝血月劲吼出，移花公子脸瞬间白了一下，储物袋也掉在地上，“移花公子你也敢惹，不想在水晶宫混了”，手下的狗腿子跳了出来，“没听说过，要挑事儿去斗场吧”我强势推开来人，头也不回走了，明显感应到后面有人跟着，跟就跟吧，我惹的事还少吗？虱多不痒，账多不愁。

    回到客栈后我问海五，移花公子是何许人也，海五紧张地说在水晶宫是惹不起的人，家族中有塑魂老祖，加上睚眦必报，练的不知是什么邪恶功法，十分**，所以自称移花公子，死在他手上的人不知有多少，看来又是一个什么二代之流，我没有太放心上，给了灵晶叫海五回去，谁知他一下跪在地上：“前辈可怜可怜我吧，让我跟你走，我出去准会被他们抓走，会没命的”，我默然，生存都不易啊！反正领了一个了，再领一个也无所谓，给别人一条生路也算是功德吧，我答应下来。