
    我没有急着问两孩子的情况，先让客栈小二帮买了几套小孩衣物，领他们去洗了个热水澡，然后点了一桌子菜，微笑着看他们有点狼吞虎咽地吃完，孩子现在最需要的是温暖而不是盘问。回到房里看着两个有点拘束的小孩，开口道“以后你们就叫我张先生吧”，海五毕竟在外独自混生活，很懂事地跪下，磕了三个头：“谢谢先生！”，“海五起来，在我这儿不许动不动就磕头，人要自尊别人才会尊重你”，海五很听话，说了一下他的情况，也是个孤儿，父母从没见过，被一些人妖后代艰难养大，海五只是其小名。我又看了安静站在一旁的小女孩，比起先前的蓬头垢面，现在就是一个粉装玉砌的小萝莉，怯生生的不敢说话，“你叫什么名字，有父母吗？”我很温和地问，“都没有”，“你还记得最开始生活的地方吗？”“不记得”，见问不出什么就没再多问。带着两个孩子不能再住客栈了，明天还是去租个洞府吧，而且两个孩子都没有开始修行，不知他们特殊的血脉能不能修练，“我传你们修行功法，可愿意？”，海五赶快拉着小女孩跪拜：“谢师尊！”，好吧，在异世又重操旧业了，“既然入我门，就随我姓吧，海五以后就叫张海尘，你就叫张海萝吧”，两人听了一再拜谢，考虑到两人海族血脉，对水属性应该有天然亲和力，就传了〈涌涛诀〉，指点了修行要领，并给了一些灵晶，丹药，每人一件法器，交待了注意事项，打出防护法阵，让他们开始修行，然后在一旁观察情况。一夜过去我发现自已可能捡到宝了，两个孩子修行天赋让我大吃一惊，甚至超过奇族那帮熊孩子，虽然我看不出灵根如何。但放到宗门里绝对是争抢的对象，真是好人有好报啊。

    第二天在海尘带领下租了个洞府，各种防护阵重叠布出，一般塑神根本破不开，不得不小心，一来就得罪了所谓的移花公子，吩咐两人不准外出，专注修行，两人惟命是从，在两人吃惊眼光中招出玄大锤，把情况给它说了，让它代为管教，玄大锤眼珠子沽轳轳转着看了一下：“听到了吗！以后叫我师伯”，一开口又吓了两孩子一跳，我在它头上拍了一下，盯嘱了一下正准备走，玄大锤传音过来：“海萝血脉不简单，我都感到一丝威压”，我一怔，能让玄武血脉感到威压，会是什么血脉，海萝有故事。

    本源之物是不可能在坊市中出现的，我到处转想碰碰运气，能不能打听一点线索，但一无所获，就连天行商行，变换声形后也冒险进去问了一下，一问吓一跳，水晶宫天上那个小太阳就是金本源形成的，我敢去摘那个小太阳吗？摘得下来吗？这不是坑人吗！还有就是半年后的拍卖会上，也许有一丝可能出现线索。想想也只能等，慢慢往回走，移花公子阴恻恻带人挡着去路，“你想买金本源之物？我知道哪儿有”，你个低智商想骗谁啊，我没有答理绕过想继续走，“水晶宫的金日每天落山后，就会蕴育金露，一年后会滴下一滴，含有一丝金本源，我这儿有一滴，想要吗？”，确实有吸引力，“哦，我只是想炼把灵器，听说加入一丝金本源威力会增加，想试试，开个价吧”，我不动声色，“我们赌一把，明天你把那个小女孩带到斗场，我以这滴金露作赌注”，“用人作赌注的事我不干”，“你会干的，再说她算人吗？你想安生明天准时到吧”，说完阴笑着带人走了。

    看来移花公子对海萝是志在必得，不知是争脸面还是发现她的血脉秘密，想到不去的话会没完没了，如果使阴招更麻烦，就把海萝叫过来，靠诉了前因后果，她很乖巧全凭我吩咐。

    斗场很广阔，每一个斗台都有几里大小，被防护光罩着，里面惊天动地的搏杀也不会对水晶宫造成冲击，每次使用交一百枚上品灵晶，管理者只收钱提供场地，死活自已商量。移花公子早就到了，看到海萝目光贪婪，果然有问题，来时我就给海萝一把高级符录防身，怕在场上斗法时，人被悄悄抢走了。

    移花公子满不在乎地扬了扬手中玉瓶：“东西在我身上，有命你就从我身上拿吧”，睚眦必报的性格显露无疑。在斗台上我没有急于显露实力，防护光罩全开，疱丁刀环绕护身，还故意拍出几张防护符，一幅很小心的样子，毕竟他练的不知是什么邪功，恶名在外。移花公子周身涌出淡淡的血光，双目血红噬人，挥手间一把血红的灵剑瞬间攻过来，疱丁刀迎了上去灵光闪闪斗在一起，不对劲，对把血剑居然在吸取刀上的灵力，我催动连山诀不落下风，一刻后移花公子有点诧异我还能劲力十足，哼，比劲力十足你娃差远了。他周身血光更浓了，急冲过来一个血掌拍击，我根不躲一拳迎上，光芒爆闪后血光中一个巨鬼法象现，头长弯独角，血红双眼如两个血潭，血盆大口喷出无数阴魂把我淹没，见势也定，巨鬼傑傑—的震天鬼笑。

    见此我招出久不用的摄魂幡，在土域精炼过的摄魂幡没有让我失望，如遮天巨幕把阴魂一卷，幡中伸出一个巨大的牛头，一吸之下无数阴魂被吸进嘴里，还不停嚼咬，巨鬼法像惨叫不已渐渐散去，露出移花公子脸色发白的真身，血剑也被疱丁刀砍得伤痕累累，“你该死！我要吸光你的血肉，把你的神魂炼成历鬼，永受我奴役”，移花公子怒吼，然后双手法诀连翻打出，须发皆张下喷出一大片精血，瞬间一片血海卷了过来，塑神也能施出法界，难怪在水晶宫可以横着走，可惜遇到我，归藏诀运到极至，灰蒙的归藏法界倒卷血海而去，“法界！”，移花公子大惊失色，他绝没想到还有第二个塑神也能施法界，滋滋——声中血海迅速消容，他人也极速干瘦下去，没那个功力还玩法界，要找死就成全你，庖丁刀，解道！移花公子周身防护道法碎裂，连接血海的神识也被砍断，还没消容的大遍血海轰然跌散在台上，化作几滴精血，一个干憋狰狞的头颅飞上空中，庖丁刀急闪之下，被片成碎肉，飞到尸体前熟练地在怀里掏出玉瓶，再顺手摘下储物戒子，冲下斗台一卷海萝，飞出斗场外，来不及松口气很赶回洞府，开启了所有防护法阵，虽然水晶宫除斗场外严禁打斗，但凭移花公子的来头，不知会不会出什么乱子。