
    捏破琥珀把荒水滴入涌涛上人留下的钵中，本源气息弥漫，水域肇动，我连钵一起送入水域，天地潮涌，玄大锤从沉睡中惊醒，如峰的头颅探向钵，深吸一口，荒水居然被它吸进体内，还咂咂嘴，意犹未尽的样子，我靠！老子拼死拼活得点本源之物，你个吃货也太不讲究了，进了水域对对其爆打一顿，玄大锤浑不在意，还满脸欺待说：“先生，还有没有？再吃点我觉得快晋级了”，没法比啊！吃吃睡睡就晋级，化形后不知是什么妖孽。

    经此事后，兰若外寺在陷空岛有一定影响力，但我从不跟他们在外招摇，这样起起落落的势力在岛上不知出现过多少，所以并不太引人注目。

    我决定找袁掌柜好好谈谈，当年奇族的事是怎么起的？奇族最后怎么样了？这是我放不下的心结。有势力就是好，在我的吩咐下，兰若外寺的人一直监视袁掌柜的一举一动，但他很少外出，得找点事把他引出来。能引起天行商行重视的必须是稀有之物，我又变幻身形后来到天行商行，亮出青铜灯台，海心炎的光茫果然把他惊动了，“这位道友要卖此物？里面请，价格好商量”，袁掌柜热情周到，我装着迟疑和不放心的样子：“此物得来不易，可否借一处偏避的地方谈？”，“可以”，袁掌柜技高人胆大，没放在心上。

    离陷空岛不远的一个礁石上，袁掌柜表情淡然说：“道友，现在可以谈了吧”，“可以，但我想先问个事”，“何事？”，“奇族！”，袁掌柜面色巨变，防护罩瞬间形成，一把算盘样灵器环绕四周：“你是谁？”，他历声问道，我褪去千幻恢fù本来模样，“张帆！你果然没死，交出天目！”，袁掌柜神色激动，“奇族最后怎么样了？”，“除了你和几个孩子是漏网之鱼，已被抹去。”，没有必要再说了，擒下搜魂吧。整个人因愤怒和悲凉，显出的法象如魔般的潇杀，灰蒙蒙的法界内血月当空，袁掌柜大惊失色：“海天盟天网长老是被你们灭的！”，我冷漠的一拳轰出，没动用任何技法，全凭奇族的肉身之力，奇族的恩怨还是用奇族的方式解决吧，算盘灵器迎上来，噼里叭哪的算盘珠响声，动人心魄，少见的音波攻击，同时他周身灵光爆闪，对抗归藏法界的侵袭，算盘在拳头下散碎，但算盘珠散落后仍从不同方向灵光闪闪打来，神魂一动，连山劲如旋涡在周身形成飓风，算盘珠被聚拢五指一握，粉末飘散在风中，袁柜掌吐出一口精血满脸赅然，本命灵器被毁让他再没有当初的从容，又祭出两件防护灵器，防护符录也不断激发，打的主意就是拖过我的法界散再逃走，飞近身后一轮连山钉拳如爆风骤雨打出，发泄着十多年来的愤怒和痛苦，袁掌柜被告打得象风中烛火，到处飘荡，但塑神大圆满的防护不是能轻yì打破的，感到不到两息归藏法界就要消失，我激发了小甲寅符，一声惊天动地的虎咆，如山的虎影扑了过去，防护灵器碎、防护符录如纸裂，防护光罩破，风云变色中，袁掌柜被虎影叼在嘴里，一身法力象被打散。

    我飞过去一把抓过瘫如烂泥的袁掌柜，封住他的丹田和识海，如流星奔向外海，准备找个地方搜魂，我知道他不会那么容易死，如果不是猝不及防下早就逃了。不久来到一个偏远岛礁，布下防护阵和幻阵，盘膝打坐，进入火域温养起神魂。搜魂是凶险的事，无论对施法者还是被搜魂的人，一不小心两败俱伤，更何况袁掌柜境界比我还高，这是搜魂大忌，当初在血月幽冥火中就掌握到搜魂法门，一直不敢乱用，看来暗星域对神魂很有研究。调息好状态后，我神魂进入袁掌柜识海，如来到一个世界，我只是个偷突窥者，小心地逆着意识流前行，不能让他神魂察觉，否则神魂之间的本能战斗你死我活，乱七八糟的事根本不管，渐渐出现了莽山，奇族，之前是一座无光的大殿，袁掌柜跪着聍听一个虚空中传来的命令，“不可轻举忘动，莽山不是你们可想象的，查清天目线索，也许奇族也遗失了”，多年后是云天宗凌长老的到来，两人起了争执，然后是奇族战争，荡然无存的村子，然后是山神庙的搜寻，最后因任务失败被罚到苦海。

    退出袁掌柜识海后我沉思起来，没有什么特别重要的线索，但虚空中的传音者是谁？云天宗怎么会掺合到天目的事情中，还有他们对莽山好象很忌讳，有什么秘密？奇族真的完了吗？拟不清头绪，从整个事情来看，有太多不可想象的大能和势力卷入，这不是现在的我能解决的。

    袁掌柜是不可能留的，清点他的储物戒子，灵晶、灵材、灵器等收获之丰出乎意料，最引人注目的是一面令牌，黑色中闪着星光，从没见过的材质，上面符纹繁复，正面是两句话：“天行健，君子自强不息；地势坤，君子厚德载物”，反面是：地行者108号，难怪当初我说出前一句他反应那么大，估计是袁柜的身份牌，不知有何用处，先收起来再说，由此也可见天行商行绝不简单。

    变幻回原来的样子，不声不响潜回兰若外寺的据点，闭门不出，第二天传来天行商行异动的消息，进进出出全是寞生的高手，有一天来了个塑魂老怪，连看守传送阵的水晶宫塑魂也惊动了，密谈了半天联诀降临兰若外寺据点，我们三人承认和天行商行有过节，但绝不敢动天行商行的人，死不认账你能奈我何？光天化日之下也不能把我们全灭杀，否刚天行商行和水晶宫名声就臭了。

    接下大家都没轻举妄动，从静海、静心的眼神中知道，那两小子认定袁掌柜是我干掉的，不需要解释只是静静的等待，过段时间就出发到水晶宫，现在我最想找到金本源，让天目五行启动，看看到时能否晋级到塑魂，那时天下任我行，不用象现在藏头露尾的，向静海打听过金本源，静海说天茫大陆出现过，但现在没法去，只能到水晶宫碰碰运气。