
    “小哥儿谢谢你，不如你就留在这儿，我给你当小妻子，好吗？”，白素素媚眼如丝，整个人都快贴在我身上，很自然地挽着我的胳膊，说话间吹气如兰，“好啊！”我不假思索答应了，白素素温柔地帮我整理破烂的法袍，把我扶到湖边，用手娟蘸湖水擦洗我脸上的血迹，边擦还边心疼地掉泪，“相公以后不要这么拼命，没有你我怎么办”，白素素抱着我抽泣道，我拍拍她肩膀安慰“不会了，我们回家吧”，两人相依相偎走向花海中的小屋，夕阳下、花海中、微风吹起她的长发，拂在我的脸上，我挽着她的细腰，在她耳边讲着绵绵情话，银铃般的笑声一路流躺，快到小屋时一条小狗欢快跑了出来，在脚下打转汪汪叫唤，我低身抱起，小狗萌萌地用舌头舔我的脸，白素素在旁温柔地看着，满脸的幸福，这就是我的家，她就是我的妻子，我已在这生活了很久很久，刚刚外出归来。

    一qiē都是那么的熟悉，白素素为我烧好了水，平时穿的衣物叠得整整齐齐放在旁边，泡在热水里舒服得睡着了，梦里都是和素素在一起的美好回忆，直到吃饭时她叫醒了我。桌上是几样精致的小菜，还烫好一壶小酒，彼岸花被她摘下来戴在头上，映得脸蛋红朴朴的，白衣如雪人比花娇，看得我心神一阵荡漾，素素娇羞地瞪我一眼“这么多年了，还没看够！”，我边喝小洒边嘿嘿傻笑，她坐在桌边用手撑着头，柔情似水地看着我，不时露出甜甜的微笑，天地间最大的幸福莫过于此，不再有忧伤，不再有麻烦，不再有奔忙，其它恩怨情仇和我有什么关系，长生问道不过是过眼云烟，这才是我想要的生活，家的感觉真好。渐渐我**下去，以前的记忆如风般开始消散，刚才梦境渐渐清晰，成为真实记忆的一部分。

    突然识海中燃起血月幽冥火，梦境变成的记忆被烧成青烟，一场天一真水化作的大雨落了下来，消散的记忆重新闪现，片片桃叶飘落在识海上，旺盛的生机滋养下识海波平浪静，桃二夭也出手了。

    我眼神冰冷地盯着白素素，她依然美丽如初，只是脸上显得很悲伤，周围境物依然是真实，并非幻影，好高明的妖法，让人防不胜防，“为什么？”我愤愤问道，“这样不好吗？不正是你想要的生活吗？”，白素素把彼岸花摘下来拿在手上，一滴眼泪落在花瓣上，彼岸有泪，“我没有想害你，我只是思念，思念那片叶”，白素素盯着花没有抬头，“永不见叶的花，开得孤独，开得残忍”，一挥手花飞到湖中央，变得大如轮盘，在花蕊中渐渐出现两个相依相偎的身形，缠缠绵绵诉说相思，仰望明月，又是一个我和她，如在这个世界里，相守到地老天荒，“思念有错吗？”，“为什么是我？”，“你也许就是他的轮回，好象！我在很小的时候遇到他，如你现在的模样”，白素素沉湎在回忆中，美丽、宁静、还带有少女般的羞涩，“他把我捧在手心里，也扎了个小花环挂在我的脖子上，他的手心好温暖，后来我长大了，还是喜欢缠着他，他没因我是妖嫌弃，带我走了好多地方，为我挡了好多风雨”，白素素慢慢地讲着，眼泪止不住流下来，“再后来他离家再也没有回来，我到处找他，找了好久好久还是没有找到，其间惹出了很多事，就因为我是妖！”。

    一段凄美的人、妖之恋，世间情爱莫过于此，那个男人真幸福，近千年还有一个女人恋着他，还在为他哭泣，白素素深情地注视着我，带着留恋和不舍渐渐虚化消失，桌上留下了一个小玉瓶，里面有她的一滴精血，我默默地收起走出屋外，碧波、红花、明月、相依的身影，如红尘中的仙境，如仙境中的红尘，真与假有时并不重要，活在记忆中有时真好！不要惊醒这个美丽又心碎的女孩吧。我静静地走向花海外围，如有心灵感应，我转头看向湖中央，和白素素的目光碰在一起，生命真的有轮回吗？耳边响起白素素的传音“你如果不急，可在此小住几日，我不会来打扰你，后面的路不好走”，相视良久，我转身走向小屋，死就死吧，两世为人，还是第一次为一个女孩心痛，梦也好，幻也罢，拥有过，不后悔。

    几天下来，我有点乐不思蜀，白素素信守承诺，白天为我做饭，陪我说话，在花海中散步，各自诉说着过往，如凡人小夫妻，夜色月光下出现在彼岸花中，呤唱着动人的歌遥，还会在月下翩翩起舞，我兴起时也会唱起前世的爱情歌曲，听得她如痴如醉，我俩是如此接近，又如此遥远，妖其实很可怜，活得太久却心智年青，如玄大锤的童真和向往，当长生得只剩下自已时，还叫长生吗？人、妖之恋注定悲剧，道则不容，种族不容，光阴不容，我生君未生，君生我已老，君去我还在，“爱过才知情重，醉过才知洒浓！”，当我唱起前世很喜欢的时，白素素泣不成声。

    我真的很想就这样**下去，修行到底是为了什么？知的道很重要吗？知得越多越痛苦，长生更是一种孤独，生命啊！你为什么给了我，我不需要临架于众生之上，我只想象前世一样，快乐地走完短暂的一生，命来于天还于天，如果修行是为了逆天，逆了之后呢？你就是天，别人又来逆，如王朝更替，如此仙、魔、妖皆是凡。

    我不知是否种下了心魔，心悟和心魔有区别吗？何为悟何为魔？放还是不放跟成佛有必然联系吗？是悟是魔别想了，我思故我在。又一个明月当空的夜晚，我走了，我的生命不仅仅属于我，还有很多因果要了结，一个美丽的女孩在为我翩翩起舞，熟悉的旋律唱响在耳边，千年的等待，千年的孤独，夜深人静时可有人听见我在哭，月光阑珊处可有人看见我跳舞，彼岸花凋落，花落叶生，永不相见。