
    按时来到水晶殿，居然集结了不下百人，都是塑神后期，还有很多是大圆满境的，都是奔那颗育魂丹来的，塑神要突破到塑魂难于上青天，除了要撑过天劫，天打雷劈之下很多都灰飞烟灭，更难的是破丹成婴那一刻，生死一线，如果没有育魂丹的滋养，很多只能成死婴，身死道消，而练制育魂丹的灵药在天蓝星据说基本绝迹，这也是塑魂少之又少的原因。每年来取大妖精血的修士很多，但能活着下来的很少，能得到育魂丹的近百年来不超过五个，其他的人反而成了大妖的血食，这也许本身就是个阴谋，要上到九层看来是不可能的，小心为妙。

    令牌就是进出镇妖塔的钥匙，可以层层往上走，也可以在特定区域激发传送出来，在静波上人的带领下，沿着象彩虹样的路飞向镇妖塔，塔看起来并不高大，但光罩上各种符纹密布变幻莫测，众人纷纷把令牌按在一个光门上，一闪就不见了，我迟疑了一下也按了上去，瞬间被传送进去，一现身我马上打展开防护罩，四处观察起来，原以为是塔内，却不想又来到一个小世界，阴森森的一片丛林，镇妖塔又是一件空间秘宝。

    正在迟疑不决时，所在的小山包突然裂开，裂口的岩石如锋利的牙齿，对着我急速咬合，小甲辰符本能激发，显化出的山峰崩得岩石乱飞，震天巨吼中一只鳄鱼巨头伸向空中，裂天翅一扇之下我如流星化过，中途还不忘收取鳄妖崩飞的巨齿，好东西不浪费。地动山摇间百丈太古巨鳄现，周身甲胄如怪石嶙峋，两眼如洞窟还各流下一道泉水，鳄鱼的眼泪如此，也太夸张了吧！不知是伤心还是疼的，还打个屁啊！收精血就赶快闪人，我闪动破天翅如游龙穿空，躲开它狂爆但有点笨拙的攻击，同时祭出玉钵从鳄妖断牙伤口处不断收取精血，也许真的受镇妖塔封印，化形大妖无法施出法界，只能靠本体斗法，一刻后鳄妖重新化为小山包，嘴都不见了，只留下两个大窟窿瞪着我，两道泉水更是奔涌而出，都快形成两条小溪了。我悬在空中，背后破天翅一扇一扇地戒备着，活脱脱一个鸟人，“你小子还有完没完！偷了老子那么多精血，不走还想干吗？”如雷的声音从地底传来，我赶忙一拜：“前辈，你身强体壮，法力高深，这点血对你来说算不得什么，全当义务献血吧”，“你小子存心气我是不！”，小山包又鼓了起来，“前辈别激动，怒伤肝，气伤肺，心平气和长命百岁”，顺嘴之下我把前世那些吉利话说出来了，不想两道水箭交叉幻化下如遮天箭雨射来，险之又险满脸冷汗总算避过，我有点纳闷，刚才还好好的，怎么翻脸比翻书还快，“我活了千多岁，你小子居然咒我早该死了，可恶之极！”，“前辈对不起，刚才口误，是长命万岁、万岁、万万岁！”，我赶快送上大马屁，一会儿小山包上出现一个虚影然后化实，批头散发，狂放不羁的中年大汉，“你小子是我见过的最不要脸的人”，大汉咧着大嘴道，我在空中又一拜“前辈，刚才多有冒犯，请见谅”，“你们人类真虚伪，我要吃你，你要取我血，天公地道，有什么谅不谅的？”化形大妖面露讥笑，“小子，敢下来吗？陪我说说话，一年到头除了睡觉，一个活的都见不到，寂寞啊”。

    我一怔，这么人性化的妖怪，没听说过，去还是不去，赌一把，天地大妖有的比人还懂道，况且打不过跑还是有把握的，我慢慢落在小山包上，“晚辈张帆，不知前辈如何称呼？”，“简刀尊者”，我一愣，真是好名字，它那张大嘴真比剪刀还凶，一壶酒飞过来，简刀尊者对我一举酒壶，仰头就是一大口，比酒吗，我还没怕过谁，不就对瓶吹吗！我完全忘了此时此地面对的是谁，你敬我呀我敬你，最后的称呼变成刀哥帆弟了，其间我问了一下这儿是塔几层，刀哥说是五层，我说刚进塔是不是随机到几层，刀哥说一般都是一层，他都几十年没见过人了，泥马啊，血灵上人要我死啊！必然在令牌上动了手脚，他就是移花公子家的塑魂老祖。

    我没有问简刀尊者是怎么被封印在镇妖塔的，揭人痛处的事不要做，但他也断断续地说了一些情况，让我心惊的是，它来自于归墟洋中心飓风外围，太古龙鳄家族曾经的太子，十级化形大妖，太古龙鳄家族的核心使命就是守护，它也不知道守护什么，只有族长知道。还有就是镇妖塔关乎水晶宫的生死存亡，化形大妖的精血作用就是水晶宫能量的主要动力，收集精血的过程既是收获，更是一次投食行为，根据它的推测，进塔的人每人每层只会遇到一只化形大妖，而且只有收满五只才可能出现返回的传送阵，塔只能向上不能向下。难怪收取精血的任务在水晶宫没人提，上千年来再傻的人也知道有鬼，但那颗育魂丹是挡不住的**，修行很多时候都是与天争命。只有我这个傻子，稀里湖涂就进来了。我愤愤地喝着酒，骂天骂地骂自已，简刀尊者似笑非笑地看着我，“看什么看，没见过傻瓜啊！”，“真没见过，还傻得如此鲜明，如此夺目”。

    我郁闷地喝着洒，不想说话，刀哥却开始絮絮叨叨，象是要把几十年憋在肚子里的话说完，从它小时候开始回忆到如今的苦难，其间两条小溪涨了无数次水，我静静的听着它的倾诉，人和妖，仙与魔在问道上有什么区别？都是生命，一样有喜怒哀乐，一样有七情六欲，我也曾问它，你千年的修行，为何不能做到无欲无求，它愣了一下反问我，修行不就是欲吗？不就是求吗？天理即人欲，我终于觉得我的道没有错。