
    站在熟悉的传送光阵前，艰难地把令牌按上去，光芒闪过，这个世界消失，但亦真亦幻的梦留在心中，也许会直到永远。眼前是一望无际的戈壁，没有一丝生命气息，第八层会遇到什么妖怪，我漫无目的找了一整天，残阳如血之下，我盘坐在地上，不仅一无所获，而且觉得此地永无尽头。

    第二天我向一个方向飞，不信没有尽头，前方朦朦胧胧出现一遍山脉，还有一座熟悉的村落，莽山！奇族村落！我惊呆了，我慢慢飞临，落在村外，不可能！一定是幻境，但我抚摸山石树木，真实无误，村里跑出一大帮孩子，小黑、小芬跑在前面，高喊着：“先生！先生！你可回来了”，拉着我往村里走，告sù我村里今年过得好好，他们也会用我制的符录猎妖了，月娥大婶更是兴冲的问我：“月族没什么意见吧，年底就把月玲珑娶回吧”，见我没有说话，还笑我现在还害羞，村里每个人都笑脸相迎，孩子们更是围着我讨喜，我默默拿出符录和近来的收获分发，惊呼连连。在石屋中，老族长笑眯眯地看着我：“出去才几年，修为都快赶上我了，不愧是奇神的传人”，我心中苦涩越面露欢喜：“你老永远是前辈，我怎可能超过您”，“听说你这次带会不少好东西哦？”，我拿出不少七八级海妖皮骨，还有一颗妖丹，一只章鱼妖的触手送了过去，老族长脸色都变了，直呼不得了，还追问我到哪儿去了，我笑笑敷衍过去。夜晚的篝火晚会热闹非凡，全村都在为我祝福，老族长还召集众人讨论我娶月玲珑的事宜，每个人都敬我酒，我来者不拒，酒进肚里，泪流心中。

    如果这一qiē是真的我不会拒绝，平凡、平淡、平静的岁月真的很好，可是我知道这只是真实的幻境，岁月幻境，能施出的只有一种妖：蜃！破去岁月幻境也不太难，灭杀幻境中所有生灵，当剩下自已时，岁月之流回到原来的河道。不破，岁月流逝，在幻境外看来不到几刻就走完一生，生命之力被蜃吸取，增加它的寿数。但破了之后还是原来的自已吗？灭杀的是最珍贵记忆，是自已岁月中刹那的永恒，斩的是自已的道基，甚至就是自已，将来永无寸进。

    村里很热闹很忙碌，都在为我的婚事作准备，作为当事人的我却闲的蛋疼，干脆以养伤为名闭关，想到镇妖塔的经历，五层刀哥是义，六层章鱼妖是杀，七层白素素是情，八层蜃妖是困，用自已的心困自已，放与不放都两难。象一道二难推理题，哪个选项都错，要想不选，只能把皮球踢回去，用二难推理破二难推理。

    蜃有什么弱点才是关键，现在问谁去，妖怪的事只有妖精知道，来到天目木域，桃二夭象是睡着了，参天桃树没点反应，放进去的木属性妖丹早被她啃干净了，又是个吃货加懒货，我没好气对着桃树猛踹，脚都快踹痛了时，桃二夭才显化成女童出来，边揉眼睛边不满啼咕：“先生吃饱撑着了？干吗在我身上练拳脚，扰人清梦”，气得我差点没背过气，走过去准备揍她一顿再说，桃二夭终于吓醒了，一溜烟逃之夭夭，“过来，我有事问你”，我没好气道，“先生不会打我吧”，桃二夭小心走过来，一脸讨好的笑容，我把事情说了，“蜃？让我想想，好象听说过”二夭摸着下巴转圈，小大人的模样，“唉呀！真伤脑筋，需要补充法力才能想起很久以前的事”，说完眼巴巴看着我，我无语，我造的是什么孽哦？收留的怎么都是极品妖精。

    算了，现在不是计较的时候，扔过去一颗木属性妖丹，桃二夭欢天喜地接过，啃了几口收了起来，一本正经的道；“蜃是妖中最难缠的一种，直接战斗力不强，但陷入它的岁月法界很难出来”，“法界！镇妖塔内它还能施展法界？不可能的”，“即使不是法界，幻界也很凶险”，“怎么破？”，“除非蜃受到刺激，强烈的刺激，幻界自破”，我有点不解，见都见不到蜃，拿什么刺激它，“蜃有个特殊嗜好，特别喜欢吃燕子，由其见不得别人在它面前吃，谁吃跟谁急”桃二夭肯定地说，我怎么听都觉得不靠谱，吃货的世界太难懂了。

    就算靠谱现在哪儿去找燕子？桃二夭得意洋洋递过几片桃叶，并告sù我用符法制成燕子，先按她的秘法进行岁月祭，把幻界中流逝岁月中的记忆定住，再吃燕子，一定会把蜃刺激得跳出来。看它信心满满的样子，决定照做，也算没办法的办法。

    由于我顶着奇神传人的名头，我的婚事在族内绝对算是大事，迎亲队伍出发前，全村人都到山神庙祭祀，这符合岁月祭的要求，幻界中出现的和我有关的生灵都要集中在一起，又是熟悉的过程，老族长虔诚祷告，然后让我上前敬香，我五味杂陈，来到神像前深深一拜，拿出桃叶制成的符，弹破手指，法诀打出，精血化作道道符纹隐入符中，几声清翠的叫声，几只燕子飞起，在村子上飞翔，在全村人目瞪口呆中，一口精血喷在空中，清诉一声：“以我精血送魂归，岁月献祭！”，瞬间我的头发白了一半，精血吸收我的岁月之力闪出点点金光，化成血滴打入族人的眉心，时空有一瞬的停顿。我一握手，几只燕子被吸到手心，施施然来到小园，一个火球术点燃火堆，把燕子架上烧烤起来，一会儿香飘四逸，拿起一只咬了一口，从没有吃过的味道。

    老族长怒发冲冠带着族人过来，指着我还没诉出口，一层地动山摇，狂风四起，族人象纸片在风中摇晃，荡出一阵阵涟漪，我没有动，一口酒灌下，和着满口的燕肉，真是从没吃过的味道，苦涩而又留恋，迷醉又痛苦。族人开始象幕布上的影像，越来越来越淡，最后象指缝中滑落的流沙，层层流逝，我使劲地嚼着燕肉，酒不停地往嘴里灌，面无表情地看着发生的一qiē，心痛、伤感、不舍已和着泪水流进心里。