
    镇妖塔如外面的世界，也有日出日落，在第二次日出时，刀哥终于说累了，狠狠地灌了一大口酒，仰天长啸，丛林被啸声压得几乎成了草地，我也吓了一跳，“鬼嚎什么！”，我大为不满，“好久没这么痛快过，谢谢啊兄弟”，“你说完我也得走了”，天下没有不散的宴席，我一拱手准备继续闯塔，“等等”，刀哥迟疑了一下一扬手，我手中多了个玉佩，“这是我的信物，兄弟如有机会到龙鳄族，替我看看，传个口信，就说我很好”，刀哥很落莫道，同时耳边响起一段法诀，“这是我族血脉技法，谢谢你陪我喝酒”，我用心记了下来，深深一拜，转身离开，生命有时真的很奇怪，前不久还打死打活的人、妖，现在却象相交多年的老朋友，有一种莫名的信任，此前从未见过，以后很可能也不会再相见，却觉得此时的交情是那么的自然，那么的纯粹，这也许就是所谓的缘份吧。

    丛林的边缘有层符纹密布的防护罩，对我没有任何阻隔，外面是一个红色的传送光柱，我没有急于传送到第六层，静静地在旁边打坐，以后一层比一层凶险，不可能再象这层运气那么好，现在我能凭借的只有破天翅的速度和符录，攻击术法对化形大妖没有多大伤害力，刚好有法诀，我认真参悟演示起来，不久法诀掐出，在连山劲催动下，空中出现金光闪闪带齿的巨剪，对着丛林边缘喀嚓一下，齐刷一片平整，威力惊人，如果修到深处，法界都能象布一样被剪裁。

    把令牌按在传送光柱上，瞬间出现在一片海水上，还没反应过来，就感到自已被五花大绑往水里拖，剪裁瞬间运出，鳄嘴巨剪无物不剪，嘣、嘣、嘣如绳断的声音，拖力消失我急速冲出水面，抖落缠在身上的触手收了起来，破天翅几闪之下脱离了这片区域，身后是满天飞舞的触手，如水里突然长出一片森林，“你是剪刀尊者的什么人？”如雷般的吼声传来，我没有废话，小甲辰符祭出，巨大的山峰轰然砸落在森林里，海水都排开见底，峰底是被压得几乎扁平的巨大章鱼状大妖，但柔软的身体显然没有受到多大的伤害，更是因爆怒而挥舞触手，如无数链条抽向我，我又激发了小甲寅符，巨大的虎影咆哮着冲了过去，和触手斗在一起，破天翅再闪，来到峰底，早也准备好的庖丁刀手起刀落，切下被压出来的一片脑袋上的肉，再用钵一吸，一股淡绿色粘稠腥臭的精血被吸进钵里，随即冲天而起，被排开的海水才轰然回落，整个过程就是快、准、狠。又是没命狂奔，不久出现防护光幕，我转过身一挥手“前辈留步，谢谢啊！”，马上穿过光幕，身后传来砰砰的剧烈拍打声，光幕上符纹灵光闪闪，飞速旋转组合，一声惊天惨叫传来，终于安静了。

    清点了一下收集的触手，弹力韧性十足，绝对是炼制绳类宝物的好材料，又发财了，这只大妖怎么有点眼熟，想想的确象当初的千手尊者，估计这只大妖是千手的长辈，甚至就是它爹也不一定哦。又来到传送光幕前，想到越往上越可怕，把血灵上人祖宗十八代问候了个遍，又祈祷了一下别遇上**大妖，一咬牙还是把传送令牌按了上去。

    七层的感觉象是来到风境区，阳光明媚，鸟语花香，中间一个小湖泊，波光瀮瀮，好一派山水田园风光。这里住的是什么妖？这么懂得生活。我用神识探查了一遍一无所获，警惕地慢慢往前走，花海中突然探出一个绝色美女，长发批肩，白衣胜雪，细长的双眼笑盈盈地看着我，“这位小哥儿能为奴家摘一束花吗？”，声如黄鹂，我却如遭雷击，身体发寒，不是说镇妖塔里的大妖都被封印，不能化形了吗？难道这只解封了？“奴家白素素，小哥儿怎么称呼？，那美女很和善道，我赶快抱拳深深一拜：“晚辈张帆拜见过前辈”，“前辈！我有那么老吗？”白素素声音有点发尖，饶是我平时有点牙尖嘴利，此时也无语，怎么解释，说你还小，二八芳龄，喊你小妹怎么样？我敢吗？在千年老妖面前摆聊斋，闲命长啊！现在最好的办法就是装腼腆不说话。

    果然起作用了，一声轻叹传来，“奴家知道你为何而来，也不为难你，只要你帮我采一朵花，我就送你一滴精血”，白素素悠悠说道，有这种好事？不可能的，天上只会掉陷阱不会掉馅饼，白素素指着远处一座小山峰，告sù我只要采一朵峰顶血红的花给她就行，“此花叫彼岸花，叶落花开，花落叶长，花叶永不相见”，白素素如泣如诉道，虽然明知有阴谋，但没得选择，只能飞到那座山峰前，此峰有点诡异，一踏上灵力被封印，只能象凡人样向上攀爬，我估计此峰对妖有强大杀伤力，白素素不敢来。其间不断遇到毒虫猛兽，只能象凡人一样拼杀，被奇身诀强化到极至的肉身起了决定作用，和猛兽近身撕打，到最后我咬起来比野兽更象野兽，开了不知多少膛，剁了不知多少头，被毒得不成人形，没修过奇身诀的修士不可能前行，用了三天时间，手提当初的法器菜刀，浑身浴血，却杀气腾腾地爬上峰顶，一朵红得让人不敢直视的花朵出现在眼前。花不大，长在藤蔓上，满峰顶的藤蔓没有一片叶，只有孤孤零零的一朵血红的花，孤芳自赏。摘还是不摘？都走到这一步了，对与错，成与败是以后的事，不摘！这么动人心魂的花怎么能摘呢？我用菜刀把花朵一圈的藤蔓砍断，做了一个小花环，中间只有一朵彼岸花，好美！地动山摇间灵力封印解除，这个小世界也在摇晃，我的阵法造诣告sù我，我破了这个小世界的一些封印之力。

    不到一刻我飞到白素素面前，不言不语把花环递给她，她还有点不敢置信，默默把花环挂在脖子上，对着彼岸花陶醉一吸，一道白光从花海向湖泊延伸，之前根本没发现的长长蛇尾虚化，白素素款款向我走来，眼神复杂，我无所畏惧看着她，这三天九死一生的经历让我不知什么是怕，生命不仅仅是活着，如果为活而活，不如放下，死是生的彼岸而已。