
    在洞府中闭门修行，出了这么大的事外面肯定很热闹，他们也不敢打上门来，否刚水晶宫就没脸面了，主角不出戏就演不下去，还是避避风头低调点。那一滴金露我暂时没动用，现在时机不适合，清点了移花公子的物品，灵晶堆如小山，极品灵晶上千之多，高级海妖的皮、骨、精血正是制符炼器的好材料，我喜欢，几个玉盒中装着罕见的海妖内丹，如能练化吸收功力将飞跃提升，妖兽能形成内丹，必是血脉很高，有化形的可能。但灵药都带有戾气，不是什么好东西，里面还有几块玉简，记录了移花公子的功法技法，原来他修练的叫，靠吸收人、妖精血，提练血灵，窃取血脉之力提升自已血脉，邪恶强大，修到深处会形成很多血灵分身，攻击强悍还很难被灭杀，但一个不小心被反噬将神魂俱灭，吸血鬼似的功法还是不练为好。

    在我的督促和指点下，海尘、海萝仅用月余就达塑身初期圆满，法术施得有模有样，涌涛劲都达到三重境，这是什么速度哦？神速也不过如此，由其是海萝施展涌涛劲时，还伴有低沉的龙呤声，动人心魄，海萝该不会是传说中的小龙女吧？我有点猜测，让我高兴的是，两个孩子洋溢的笑脸和对未来的信心，不再对生活仇视和畏惧，一个人心的改变才是最重要的。成了精的玄大锤还怂恿两孩子叫我做好吃的，闲来无事做了几次大餐，和大锤品着美酒，笑眯眯看两孩子开心的吃着，很温馨很有成就感，大锤喝得微醉时居然问孩子要不要来一口，看两孩子跃跃欲试，气得把玄大锤臭骂一顿，为老不尊的妖孽！有这么坑我徒弟的吗？然后警告别瞎听这个妖怪的话，遇事多用脑袋想想，两孩子笑嘻嘻答应却没放在心上，看来被大锤收买了。两孩子对我尊敬又依恋，修练完后总是缠着我讲外面的世界，还有前世的一些童话故事，我又一次成了奶爸。

    两个月后准备出去转转，发现洞府外附了很多传音玉符，查看了一下，大都是请我去交流的，也有邀请我加入的势力，看来我又出名了，最重要一道是水晶宫长老会发的，叫我出关就到水晶殿去一躺，有话问我。是福不是祸，是祸躲不过。

    水晶殿位于高塔所在的山上，整个建筑如龙缠山，高塔就如伸向天际的长舌，正对天空的小太阳，龙戏珠暗合玄机。山门前的执法弟子很警觉，远远对我发出警告，我出示了传间玉符，通报了情况，跟着一个执法弟子往山上飞，层层交接，不断被神魂扫视，各种阵法幻灭开启，防卫之森严超出我的想象，最后被领进峰顶水晶殿。等了一会儿被叫进了进去，一个熟悉的塑魂老者似笑非笑着我，还有一个满头红发，体型魁梧的塑魂老怪则满脸杀气，“张帆，我们又见面了，老夫静波上人”，见过两次的老者开口，我一拜：“见过两位前辈”，“你很不错，到哪儿都风起云涌”，夸我还是损我？我不敢接话，“你杀了移花，该死！”红发老怪厉喝，“前辈，斗场定生死，我是按水晶宫规矩做的”，我不卑不亢回答，老鬼，你以为我是吓大的啊！“血灵上人息怒”，静波上人打了个圆场，“移花接了水晶宫的任务，你杀了他，任务你就接下了，这也是水晶宫的规矩”，静波上人开始奔向主题，我知道掉坑里了，规矩还不是你们说了算，哪有反驳的余地，“请前辈吩咐”，我老老实实回话，好汉不吃眼前亏嘛，争辩都是白答，还不如光棍点。“每年都要从镇妖塔上采集大妖精血”，血灵上人冷冷的一句话把我吓一跳，“别怕，大妖被封印，发挥不出多少实力，不会有什么危险的”，静波上人唱红脸，血灵上人一挥一道流光飞向我，我本能接住，一块刻有玄奥符纹的令牌，“好！有胆识，我看好你哦”，静波上人赞赏道，泥马老鬼！坑人都滴水不露，令牌都接了，沾上哪还能扯得脱，静波上人慢慢说明了此行的要求，镇妖塔共九层，封印了很多化形大妖，越往上等级越高，第九层还封印了一只十二级化形巨妖，我的任务就是在搏杀中收取大妖精血，“前辈出手不是更方便吗？”我道出疑惑，“那些化形大妖很高傲，塑魂出手它们就会自爆神魂”，静波上人解释道，“那我们有什么奖励？”，这才是我最关心的问题，“必须收满不同层的五瓶精血，完成一万极品灵晶，水晶宫客卿身份，如果有六层以上的，加一粒育魂丹”，“我想要金露，不知有什么条件？”，血灵上人精光爆射，“九层巨妖精血一瓶，一滴金露”，“九滴”，“你还敢讲价！”血灵上人发怒，“生意是谈成的嘛，漫天要价坐地还钱”，“五滴，就这么定了”，静波上人最后定板。

    还有一个月的准备时间，这次任务肯定很凶险，否刚两个老鬼不会设局骗我，但风险和机缘并存，首先把海尘、海萝和玄大锤叫来，告sù他们事情经过，并盯瞩大锤我出发一个月还没回来，马上暗中护着孩子回陷空岛找静海，海尘、海萝很紧张，“遇事不能躲，修行不能只修不行，不经历风雨永远走不远”，我满脸严sù教诲，“到时候你们必须离开我独自修行”，两孩子庄重一拜。

    用从移花公子身上获得的灵材又制了几枚小甲辰、甲寅符，这是现在最大的保命底牌，想吸收练化妖兽内丹，但很慢很难，想想把一颗水属性内丹放入水域，内丹中的灵力果然被丝丝抽取出来，比极品灵晶还有效，又挑了颗木属性的放进木域，乐得桃二夭树枝乱晃，突然幻化出一个粉嘟嘟小女童，头扎冲天辨急吼吼抱着内丹猛啃，我的吗呀！又一个快成精了，天目都快成妖精培养基地了，可怎么都是吃货，有吃的招呼都不打了，你啃得动吗？我无语地退了出来，等她啃吧，全当磨牙。