
    经过此事我不敢再放出神魂，按巩固丹田识海，灵力如龙在经脉中运行，又是一次对身体的洗礼，看起来文弱的身体蕴含了可怕的力量，丹湖随着修练潮涨潮落，识海也风起云涌间扩大不少，悬在上空的金丹更是光华夺目，如一颗小太阳，探查了一下修为，还是塑神后期，但觉得塑魂以下可横扫，就是遇到塑魂初期也可从容遁走。但心里又有点担心，照这架式，要修到大圆满不知要费多大劲，更可怕的金丹修成这样，能破丹成婴吗？一粒育魂丹肯定不够。

    出关时也过去大半年了，两个孩子居然修到塑身后期，用归藏诀帮他们梳理了一下身体，修练太快果然有隐患，盯瞩切不可急功近利，并传了一段归藏口诀，可容各种法门，用来打基础刚好。玄大锤已八级巅峰了，妖化形很难，对它也指点了一翻，也不知有没有用，但它听得如痴如醉。

    清点了镇妖塔之行的收获，除了得到的奖励，大妖身上的东西才是宝，看得海萝、海尘眼都移不开，“说吧，想要什么？师尊帮你们练成法器”，海萝害羞地指着触手说要鞭子，海尘指着鳄齿说要长枪，想想又拿出两片蜃的逆鳞，一并练两面盾牌给孩子防身。

    虽然从没炼过器，但万法皆通，找出的全是极品灵材，海星沙，深海火珊瑚等，当师傅的出大血了，在火域中慢慢炼制，粹火时在荒水中还加了点蜃的精血，奢华之极，不仅成为极品法器，到时稍加升级就是顶级灵器。其间把蜃珠练化收入丹田温养，又多了个大杀器。

    海萝、海尘惊喜万分地接过各自的法器，舞动间灵气逼人，华光闪闪间又有点朦胧不见踪迹，蜃的精血溶入了法器中，威力倍争，特别是盾牌更是坚固异常，一般塑神中期全力一击都难打破。我让他们尽kuài熟练，有一场血战等着呢，两小躬身拜谢，满脸坚毅。

    快到一年了，通guò防护阵我察觉洞府一直被监视，匹夫无罪，怀壁其罪，海尘、海萝站在面前，听我诉说这此行的危险，毫无惧色，都是受过苦难的人，生于忧患，“徒儿，师傅带你们去杀人！”，我大笑着打开洞府，师徒三人平静地走向传送阵，虽千万人吾往也！

    当先的是一个文弱书生，面带微笑，法袍飘飘，云淡风清，后面紧跟着两个学童，如金童玉女，海萝蓝色的长发是一道风境，海尘的沉稳更是让人侧目，长街随师徒三人的前行，寂静无声，无数神识探查过来，我没有答理，前面突然出现了一群卑微的人妖后代，海尘情xù出现波动，我停下了脚步，微笑着看着他没有说话，两小走上前去，跪下恭恭敬敬瞌了三个头，那一群人突然对我跪下，长拜不起，“每个生命都有来到这个世界的理由，野白合也有春天”，我坦然受之，淡然说出一句话。

    在传送大殿我拍出五百极品灵晶：“包场，马上传送，地点陷空岛”，我没有废话，管理的的修士眼神复杂地看着我，传送阵象早也为我准备好了。一阵光闪之后，三人出现在陷空岛传送阵上，本来等着传送的几十个修士跟着我们三人慢慢往外走，来到屋外，我深吸一口气，外面好多人迎接我们，我眼神一厉，一指点出，山坟！虚空扭曲、群山显影，除了几个见机快的飞逃外，全被藏入，我警惕地看着现身的那个塑魂，一卷两小向外海飞遁，身后是如流星般的追逐，不到一刻前面海上一道水墙升起，各种灵器打来，风雨雷电技法拢罩过来，海妖也出手了，我拼尽全力，激发双符，巨虎咆哮着冲向后面的追兵，，巨峰轰然在水水墙打出一个缺口，不作多想，口吐精血之下破天翅一闪之个冲了出去，突然一根针刺向海萝、海尘，两小根本没法反应，来不及多想一把把两小抱在胸前，针从肩上对穿，双指一夹，剪裁意动法随，海被剪出一道海沟，沟底是一只巨大的海胆状海妖，平分两半躺在沟底，趁此耽搁，四周围满了修士，两小挣脱我的怀抱，鞭如龙卷海，枪如凤点头，两面蜃盾环绕我四周，织起看似密布的防护，得徒如此，夫复何求。

    几波灵劲打来，海萝、海尘如风中黄叶跌在我面前，满身染血却没有一点害怕，“站我身后，现在师尊为你们挡风雨”，长法无风自动，如魔似仙法像现，单手提着疱丁刀冲了过去，凌空一砍，虚空一阵皱折晃动，一片人头冲天而起，一挥手全抓在手上，然后抛向两小，“徒儿，帮师傅点数！”，我长笑惊天，冲向密密麻麻的修士，打在身上的灵器大都不造成伤害，连山排海清场吧，如巨龙吸水，巨大水柱旋转冲入天际，无数人头妖首飞出，我大袖一挥，“点数！”，然后破天翅闪烁，如流光蹑影，穿梭在灵光闪闪的风爆中，所过之处头如雨落下，在我一挥之下飞向海萝、海尘，如有灵犀，两小边大声报数，边在空中垒起京观，随着时间推移，京观越来越高，苍穹为之变色，长笑中我满身创伤，庖丁刀哒哒滴着鲜血，红光闪烁如喝饱了。三人站在京观顶，如三尊杀神，“多少了？”，“师尊，已经五千九百二十了”，海萝娇声道，童音、鲜血、人头，天地说不出的诡异，围在四周的修士全变了脸色，迟迟不敢冲上来。

    刚才的冲杀使我如强弩之末，必须尽kuài杀出去，暗中吩咐了玄大锤，全力运转归藏诀，天目各域相生相克，八气缓缓凝聚指间，气坟！最后一击，境界太低，归藏技是我的极限。几十个塑神高手五光十色的灵技、灵器打来，一指点出，世界朦胧了，眼前只闪过条条金气纵横杀伐，然后不省人事。

    醒来时在一个不知何处的洞府，海萝、海尘眼泪汪汪地看前我，玄大锤趴在洞口满不在乎，见我醒来两小惊呼起来，该死的玄大锤嗡声嗡气道：“有你们二夭师姑在，先生死不了”，我一怒之下想起来，疼得惨叫一声又倒下，“幸好大锤师叔关健时现身，不然就危险了”，老实的海尘开口道”，“别给那吃货说好话”，我没好气道，“现在是什么情况？”，了解一下确实凶险，气坟之下灭杀所有修士，但另一波人又赶来了，玄大锤带着大家潜行海底，找了个洞穴布下龟息结界，快半年了，但搜寻的人没有减少，算准了我们躲藏在附近。

    我慢慢地调息恢fù，闹出这么大的事，静海和静心的兰若外寺都没现身，看来他们也没在陷空岛站稳脚根，既然要杀就杀吧，我要让陷空岛成谈之色变的鬼域，