
    玩着玩着我脑袋耸拉下来了，面前的灵晶空空如已，真的是新手拿好牌吗？不会那么巧取吧，老者似笑非笑看着我：“还玩吗？”，我赶紧陪笑：“紧您老高兴！”，说完在储物戒子里翻找出剩下的灵晶，就还剩这点了，心在滴血啊，挂什么采头麻，真是嘴贱，老者把牌一推道：“不玩了，好久没这么尽兴了”，然后一五一十，二五二十乐呵呵数着灵晶，象个小孩高兴得不得了，显摆吧，我还在旁点头哈腰恭维，数完后一把推给绿衣女孩：“拿去玩吧”，女孩盈盈一拜收下，我心疼得脸都有点小抽抽，那可是我拼死拼活挣的啊，就这样没了，赌博害死人，由其还想赢老妖的，活该报应啊！“一点灵晶就心疼，瞧你那点出息，哪象个修真的人”，你老是不当家不知材米贵，我手下可是有嗷嗷待哺的徒弟和吃货啊！一个小玉瓶飞到面前，“我的一滴精血，拿着快走吧，你的样子越看越来气”，我惊喜地收了起来，深深一拜，转身走出小门，“他日看在缘份上，对水晶宫照拂一二吧”耳边响起老者的声音，我一顿没有回头，承诺有时不需要说出口。

    一只翠鸟飞到我前面，清鸣几声向前飞去，我跟了过去，湖中一朵巨大的荷花升起传送光阵，对着翠鸟抱拳致谢，纵身落在传送阵上，光幕一闪后出现在塔外，随着我的出现，镇妖塔光罩华光闪烁，刚才进去的光门不见了，静波上人和血灵上人在远处高台上打坐，下面也有六、七个修士在调息，都身上带伤，最惨的缺胳膊少腿，血灵上人深深看了我一眼开口：“能出来的都出来了，回水晶殿吧”，交还了令牌一行人沿着彩虹天路飞回水晶殿，静波上人进了一个房间，一个个点名进去，完成交易后修士都头也不回离去，最后血灵上人和我一起走进房间，我默默拿出五瓶精血，同时符录暗扣在手，灵力运转全身，如果遇到黑吃黑，也要拼个鱼死网破。

    “你命真大”，血灵上人阴阴开口，静波上人验完精血，脸色变幻了几下，然后恢fù如常道：“九层那位没为难你吧？”，“没有，他老人家很和蔼，很讲道理，我陪他打了会儿牌”，我暗示道，你们水晶宫的老祖宗和我可是牌友哦，你们别乱来，两个老怪物有点吃惊地对视一眼，静波上人挥手扔过来个储物袋，我用神识清点了一下，还算讲信用，特别是里面一个玉盒，拿出来打开一看，一颗龙眼大的血红丹药，所含灵力和生机惊人，估计就是珍贵的育魂丹，赶快贴上防护符录收好。“东西可要收好哦，苦海可不安全”，血灵上人还不死心，“要不你卖给我吧，价钱随你开”，“不劳前辈挂心，我很快就会用了”，抱拳一拜转身飞快离开，此地不可久留。

    中途一点都不耽搁回到洞府，用不到一天，我获得育魂丹的消息就会被血灵上人放出来，在这一年中最好闭门苦修，然后以最快的的速度回陷空岛。回到洞府让海尘、海萝及玄大锤很惊喜，告sù他们大致的经过，掏出还没捂热的极品灵晶分发下去，盯嘱都不准外出，都闭门苦修，其间查看了两孩子修练情况，对一些凝难加以指点，又传了，到时离开水晶宫必须变幻身形，两孩子太打眼了。

    在洞府中闭关入静后，掏出两个玉瓶，两次收获共六滴金露，应该够启动天目金域了吧，集中神识后把瓶子打开，天目如常飞出，如匹练的光线照在上面，金露化成淡淡金光飞向天目，最后一块区域出现淡金色，“金！”一声熟悉的苍凉声音，紧接着又是一声：“天目，启！”，天目开始变得如梦如幻，各域开始交融重叠，飞快旋转，各色灵光蹦射，照得修练室五光十色，一刻后天目恢fù如初，各区域仍然分明，一闪又回到识海。

    一念之间我来到识海，先到新成的金域，好玄差点没晃花眼，满世界就是金光，照得又舒服又有点生疼，金的杀伐之力非同小可，又到其它各域转转，明显感到各域被一种莫名的道则联系在一起，不断产生一种相生相克的灵力波动，桃二夭更是在里面大呼小叫，跟着我各域到处跑。渐渐我发现天目中心出现个小黑点，想要过去看看，但怎么都飞不拢，看似在眼前，却又远在天边，这是什么情况？问桃二夭，她少见的疑重，目不转睛看了半天然后摇头，不过她估计不是什么坏事。

    回到识海我期待地看着，该显全了吧，果然天目上光华闪闪，符纹流转间，一段法诀显现：归藏！始于坤，万物莫不归而藏于中，天气归，地气藏，木气生，风气动，火气长，水气育，山气止，金气杀。归育造物，藏育化物，藏止重门――其技，山坟、气坟、形坟，归、藏、生、动、育、止、杀。然后。易诀没有显现。

    我盘坐静静明悟，神魂仿佛来到一片星空，天蓝星离我渐渐远去，连山成坟，崇山、远山、伏山、――各种山在法诀下演化，山坟藏人统！一指点出，星空中各种山叠成的巨坟现，前面一颗闪烁的星被埋了进去，天目中各域急速旋转，八气并生凝结指间，又是一指点出，气坟藏地统，朦胧的气坟埋进了一片星域，形坟？何为形？要易才有形，现在我还施不出来。不断揣摩演化，沉浸其间有点不能自拔，天蓝星都快看不见了，突然星空中传来一声：“呓！”，一股神识象海潮般冲来，山坟、气坟瞬间崩溃，我被冲得象从空中跌落，向天蓝星飞坠，“不知死活，敢在此显摆”，神识很不屑没有追来。

    我惊醒过来，脸上阴晴不定，难道刚才借助天目之力魂游天外？好可怕的星空，刚才不知哪位大能看我不顺眼，跟我计较什么嘛，哪天定要会会你，看是我显摆还是你为老不尊。