
    一qiē消失后，仍然是一望无际的戈壁，天空中出现一条巨龙，头生鹿角，颌下是红色的长须，颈下长了很多逆鳞，这就是传说中的蜃，居然是龙的一种。我挑衅地举起串在签上的燕子，一口吞下一只，蜃气得长须都飘起来，咆哮如雷巨爪抓向我，“你妈拉戈壁！”我同样怒火冲天飞了过去，剪裁全力运转，鳄嘴剪由虚变实，对着伸过来的爪子喀嚓一剪下，蜃不防之下被剪下半只爪子，痛得它惊天惨叫，还早呢，老子今天要活剐你！小甲寅符激发，天上出现龙虎斗，破天翅一闪之下我冲到蜃的脖子下，一把抱着死不松手，庖丁刀对着片片逆鳞狂砍，蜃疼得上天入地，尾巴不停抽打我，奇身诀练就的身体骨断筋折，几次都差点昏过去，但心中的怒火和复仇的意念支撑着我，“你该死！谁叫你翻开我最痛的记忆”，我边呐喊边提刀乱砍，还在露出的蜃肉上乱咬，“你想不死不休？！”蜃又惊又怒开口，我没有说话，又是一剪，蜃颌下红色长须又被剪掉，蜃开始慌了，横的怕不要命的，上下翻飞满地打滚想摆脱我，在我快虚脱时桃二夭的生机传来，看来小东西还算有良心。趁它在地上打滚时，我祭出小甲辰符，巨峰轰然砸下，把它镇在下面，只露出龙头在外挣扎，我挥手间把地上七零八碎的东西收起来，钵祭在蜃颈下伤处，老子要给你来个大放血，蜃的精血就象喷泉一样吸进钵里，放这么多血老妖也顶不住，蜃挣扎越来越弱，庖丁刀灵光闪闪显化得巨大无比，就用这龙头来结束我的岁月祭吧。

    刀落头未落，我不信邪地来来回回砍几刀，每次砍到蜃头时就象砍过一片虚影，蜃从刚开始的绝忘，变得有持无恐了，还眼露讥讽盯着我，难道它又玩幻界，我用刀在它头上敲打，梆梆直响，不对劲啊，“镇妖塔是不会让你杀死我的，等会翻身后有你好看！”蜃恶狠狠威胁我，想玩我陪你，掏出几张小甲辰符，在它眼前晃晃：“想翻身？我压不死你！”，蜃脸色一下变了，“道友，是我不对，我的精血你收得够多的，我们就此罢手”，“我心灵受到严zhòng创伤，你要赔偿我的精神损失”，我坚定开口，想要蒙混过关，门都没有，“你想要什么”蜃很郁闷，“把你的好东西拿出来，我挑一件，灵晶就不要拿出来丢脸了”，“我被镇压在塔里不知多少岁月了，别说好东西，灵晶都没有”，遇到一个要钱不要命的主，可惜碰到我，铁公鸡都要拔下毛来，何况还是条龙，“真没有？”，“真没有，打死也没有？”，蜃死硬到底，我二话没话，又激发一张小甲辰符，双峰叠压，蜃又是一声惊天惨叫，一口老血飙出几丈，还不松口，我拼着法力快耗尽，激发第三张小甲辰符，轰然巨响，尘土飞扬，遮天蔽日，一会儿散开后，我都有点心惊，地上是一个巨大的坑，蜃不见了，但血红的长舌头搭在坑边，趴在边上向下一看，蜃已经叫不出来了，整个龙头直抽搐，嘴开开合合闭不拢，长舌还有节奏地跳动，表情之丰富无以言表，“三座大山的滋味怎么样？”，“不说是吧，那就用你的舌头抵帐”，我作势举起刀要砍下，“王八蛋，算你狠！”，紧接着飞上来一颗银晃晃的珠子，“拿着蜃珠赶快滚，我再也不想见到你”，“真的假的？有什么用？敢骗我再给你加一座大山”，蜃没了脾气，一五一十告sù我蜃珠的用法，真是好东西，可破除所有幻境，在阵法上加上此珠，还可新增幻界功能，不足是太耗神识法力，当然是对现在的我来说。

    “道友再坚持一刻钟，符力自解”，在蜃喷火双目注视下，很没信用地闪人，和妖讲什么信用嘛，况且刚打劫了人家，跑路才是王道。没有蜃装怪，空间很快就到了尽头，穿过防护光罩，看着最后一座传送阵，心里直打鼓，上面可是十二级的大妖啊！绝对的恐怖存zài，就算被镇妖塔压制，施展法界的可能性很大，但有退路吗，还得上，精血就别想了，能找到出塔的传送阵就赶紧跑吧。

    经过修整，以最嘉状态，最大的勇气，把令牌按在光阵上，瞬间来到一处田园风境，我站在一座小桥边，远处是一座农家小院，四周是灵田，一湖春水中开满了荷花，林间有鸟鸣，更让我不敢置信的是灵气之浓郁，生平仅见，吸一口空气，百脉通透，如果在此修行，一日比得上外面百日，果然是十二级顶尖大妖住的地方，连牢房都之么低调、奢华有内涵。

    我慢慢走过小桥，来到农家小院，推开木门，小院里一木橙上坐着个身穿麻衣的老者，看着桌前的一幅围棋残局，旁边一个小童蹲在炉前扇火，茶壶里开始冒热气，我站在门前不敢乱动，“来都来了，进来喝杯茶吧”老者和蔼开口，看了我一眼，我心神巨震，在那一眼之下，我仿佛是个**裸的婴儿，我深深一拜“多谢前辈”，来到跟前规规矩矩坐在旁边的橙上。小童泡好了茶，也给我倒了一杯，茶香扑鼻，闻之神清气爽，喝了一口感到丹田中丝丝暖流，灵茶中的极品，可遇不可求。

    “好久都没人来过了”，老者有点潇瑟地开口，“能有惊无险地从五层走上来，有情有义又有点无耻，你还算不错”，我赶紧站起来，呤听教诲，“你一定很好奇，此地怎么会比外界还象洞天福地”，我老实说确实有点好奇心，“水晶宫和这座塔是当年主人邀游星空前留下的，命我镇守了近万年”，老者一脸的回忆，原来他才是镇妖塔的主人，“你身上有秘密，我看不透，也许成就不可限量，就结个善缘吧”，说完指着围棋道：“会下吗？赔我下几盘棋，如能赢一盘，如你所愿”，围棋倒是会下，但仅仅是会，想赢绝不可能，如果下太臭惹怒了他，后果很严zhòng，灵机一动道：“前辈，你玩了这么久的棋了，我懂一种新玩意，你愿不愿试试？”，老者一听来了兴趣，我把麻将那一套搬出来，老者听完一挥手，桌上出现一幅牌，按我的指点改了起来，我有点为难，加上那叫塔灵的小童才三人，三缺一怎么玩？塔灵一招手，湖边飞来一只翠鸟，飞落下来化作一个绿衣少女，对老者盈盈一拜，凑齐了人那就开搓吧，规则他们一听就懂，上手很快，我提yì象征性挂点采头，老者乐呵呵答应了，新奇的玩法让三人开心不也，看来麻将也是有战斗力的。

    边打边聊，越聊越心惊，塔灵果然是镇妖塔之灵，能生如此智慧之灵，镇妖塔绝对是超过灵宝的不可想象秘宝，此塔就是水晶宫的定海神针，维持水晶宫的存亡，而镇妖塔的运转已不是灵晶能起作用的，全靠收进塔内的化形大妖和塑魂老怪，抽取的法力维持，水晶宫则提供大妖老怪修行的物质，很多都是眼前的老者和塔灵出的手，当然也不会胡乱出手，只有他们认为罪大恶极的才收。大妖的精血不知水晶宫用来做什么，老者好象也不反对，但血灵上人居然敢打老者精血的主意，是胆子生毛了还是别有交易就不得而知。