
    基本恢fù后，三人一妖悄无声息潜行到一个小岛，清除了岛上的修士，布下密密麻麻的各种杀阵，把蜃珠安放在阵眼处，空间都变得迷离起来，境随心动幻化各种境象，塑魂以下不可能看透，敢伏杀我！我要让你们自投罗网，让你水晶宫的传送阵门可罗鹊。

    天空中飞来五个修士，领头的是一个塑神后期，透过蜃珠读取分析神识波，渐渐幻化出其生活的家族小岛模样，那五人发觉后已陷入阵中，惊恐交集又陷入幻境不能自拔，招来海萝、海尘指着被隔离开的两个塑神初期：“杀了他们”，我冷冷道，要想生存下去被须学会杀戮，要同情别人首先不能被别人同情，“遵师命”，两小毫不迟疑飞出，我心情有点复杂，这样对不对？对不对让他们自已去悟吧，过去悲惨的童年也告sù了他们很多了。

    两小打得很惨烈，连人带盾被击飞了好几次，毕竟境界有鸿沟，但有阵法保护没有性命之危，越打越有血性和技巧，海萝的长鞭龙影隐现，震得对手身形不稳，远距离攻击更是让对手无可奈何，海尘的长枪神出鬼没，经过蜃血粹火的法器，不是塑神初期能防备的，筋疲力尽之下，长枪从他脑后闪现，把他钉在地上，同时海萝长鞭舞成一片网，当头一卷，一颗人头飞上空中，两人提着两颗脑袋回来复命，唉！太血腥了，学什么不好，学我砍头，怎么老是学我的缺点呢。

    由于靠近外海，经过此处的七、八级海妖不少，有时还成群结队不可一世，送上门来的菜还有什么客气的，玄大锤口含蜃珠，等到作用距离瞬间发动，众妖立马乱成一锅粥，好象不分东西到处乱窜，有的莫名狂燥，有的暗然神伤，有的瞬间血拼，未化形的海妖智商不高，更容易受幻境左右，等到海妖基本瘫了后，我押阵，海尘、海萝大杀四方，可劲地撒欢，功法、技法增长飞快，哪个师傅能象我这样训练徒弟？还不长进干脆一头撞死在豆腐上算了，杀到最后，一些低级别的小鱼小虾他俩都懒得动手了，以至这些逃出去的小妖把他们大名远播：蓝发妖女索魂鞭、冷面妖童夺命枪。其间童心未眠之下居然开始捉了些坐骑和宠物，海萝端坐在一只晶莹剔透的水母妖上上，抱着一只色彩斑斓的提灯鱼，象个小公主还算正常，海尘就有点另类了，脚踏一只螃蟹，肩上蹲着一只小虾妖，一路走来四只大钳子喀嚓喀嚓，充份体现了什么叫张牙舞爪，手提夺命枪，酷酷的表情，你巡海夜叉啊！得，又宠坏两孩子。看着屁颠屁颠跟在旁边的玄大锤，我恶趣又来了，“乖徒儿，为师帮你们捉两只海龟妖怎么样，那玩意当坐骑又平稳又拉风”，两小把头摇得象拔浪鼓，打死都不要，还拿眼偷瞄玄大锤，满脸讨好样，怎么不得sè了？也有怕的啊。

    玄大锤小眼狂翻道：“先生省省吧，这么多好食材，回去该做顿大餐了”，“你个吃货，杀修士怎么没这么极积”，“我敢吃人吗？你还不把我打死”，这货真是无利不起早，海萝、海尘也欢呼鹊跃，唉！吃吧吧不是罪。

    经过半年的伏杀，这一片海域在修士和海妖中显得神秘可怖，进入其中的修士和高级海妖全神秘失踪，包括天行商行的船队，也被我和玄大锤联手拿下几次。鬼海之名渐渐传开了，其间有几次变化声形后，到陷空岛卖了些海妖皮骨精血，购买了一些修练用的丹药，岛上明显冷清了很多，对我的关注已转为对鬼海的议论。有修士说得活灵活现，远远看到前面修士飞入鬼海，突然集体象得了失心疯，或手舞足蹈，或痛哭流涕，或胡乱攻击，一会儿消失不见，其间还看见蓝发鬼魅忽隐忽现。

    动静闹得这么大，水晶宫和其他势力的塑魂上人肯定会来探查，近年来收获之丰比得上一些小宗门的底蕴了，灵晶近亿，极品灵晶都快十万了，各色灵材不计其数，连珍贵的妖丹都有十几颗，杂七杂八的功法玉简不少，我总算成土豪了。现在收手正好，神不知鬼不觉溜走，但有点不舍，还有点期待，在蜃珠的帮助下能否和塑魂一战，甚至击杀之。

    这一天终于来了，神识察觉到远处有剧烈空间波动，远在天边的一个小黑点，一息间就来到阵法前，一身皱巴巴的长衫，象个老学究，倒背双手白须飘飘站在空中，双眼开合间精光闪闪，看了一会儿老者轻声开口，但话却在我耳边清晰响起，“道友，老夫笔墨上人，天行商行供奉，交出货物，赔偿损失，此事揭过”，我心中一惊，此人修为还在静波上人之上，起码塑魂初期巅峰，只有拼了，盼咐玄大锤见机不对带两小先逃，然后来到阵中静静等待笔墨上人出手。

    笔墨上人等了半刻见没有动静，冷哼一声，一件毛笔法宝祭出，然后手提毛笔在天上一画，几滴墨汁泼洒出来，瞬间一片天空象被水墨浸染，幻阵破，小岛现。笔墨上人长笑着冲了进来，毛笔不停在空中乱写乱画，无数字迹出现，金光闪闪环绕四周，渐渐出现不停的诵读声，整个小岛被罩在其间，又是法界，无数的：杀、镇、缚字纹轰了下来，防护阵很快崩溃。

    还好，是书法界，我这儿有剪刀等着呢，鳄嘴剪从岛上显化对着法界全力剪下，哧啦一声，如一张纸被撕开，一道裂痕直逼笔墨上人，法界被剪成两半，天空中半根灵光闪闪的笔毛飘落海上，笔墨上人惊怒交集，毛笔又挥，一只黑得发亮的巨虎现，扑了过来，你有虎我就没有，小甲寅符对上，天空中一黑一金的猛虎撕打在一起。

    来而不往非礼也，我不再隐匿，顺着裂缝冲到他近前，一指点出，凝在指间的山坟瞬间镇压过去，浓缩了的山坟不大，刚好够埋他，一瞬间天空出现一个坟包，笔墨上人被埋了进去。