
    十年闭关收获巨大，境界达到到塑神后期颠峰，更重要的是心境渐渐无漏，所谓生活，生即要活，看过路边的风境后，总是要向前走的，悟也罢，惑也罢，记住也好，忘掉也好，脚下总有道，有道就要向前，道伸向未来，熟悉的地方没有风境，不知道才要寻道。

    海萝、海尘十年来长成了小美女、小帅哥，每次听说我出关总来拜见，看到他们一阵晃惚，不知奇族的五个孩子怎么样了，是该回去看看了。他两很听话，一直压制着修为，塑身基础非常牢固，可以晋级了，悉心指点一翻，布下聚灵阵，让他们闭关晋级，并把鞭和枪用高级灵材重新祭炼一遍进阶成灵器。

    一月后风暴中，海萝、海尘先后破关而出，悬立空中形成两个风暴眼，海萝蓝发飘飘，精致的脸庞，双目闪着妖异地的蓝光，一身蓝色法袍罩在火爆的身材上，海水汇聚在四周，如龙护身。海尘一身黑血法袍，头上显出独角，向天伸出的双臂布满黑得发亮的鳞片，仰天嘶吼，震耳欲聋，不知是什么血脉之力被激发。岛上飞沙走石，海水一遍遍冲刷着海岛，静海、静心站在旁边，郁闷地看着，“有其师必有其徒啊！晋个级都搞那么大动静”，静海喃喃道，“两个小祸害啊，苦海众生更苦了”，静心咐和，“说什么呢，师弟、师妹晋级了，还不快准备贺礼”，我一瞪眼。

    风平浪静的海面上，师徒三人坐在法船上，向蓝星岛进发，算算时间，二、三十年了，岛上的超级传送阵也该建好了吧，要回天奇大陆，最好借用传送阵。想到和海天盟的恩怨，还是变化了身形，其间也遇到了几拔打劫的，还没等我开口，海萝、海尘早就飞了过去，鞭卷枪挑之下，全落花流水，想逃的全被连山排海圈着，技法纯熟、配合默契，铁血杀伐，带回来的除了储物袋就是人头，看来这几年跟着静海、静心干了不少杀人越货的勾当，孩子被带坏了，这样不行，我沉下脸来道：“凡事留一线，不是深仇大恨，不要赶尽杀绝，谁教你们这么干的？”，两小从没见我这么严sù过，被吓着了，海萝鼓足勇气娇声道：“两师兄说你当年就是这么干的”，我那个气哦！敢背后说我坏话，“听我的还是听那两坏小子的？”，“当然是听师傅的”，海萝开始撒娇，海尘也慌忙把储物袋的东西倒出来献宝，算了，慢慢纠偏吧。

    大半月后快接近蓝星岛，正想着怎么探查传送阵的情况，神识察觉到不远处灵力激剧波动，又有人在打斗，场面估计不小，这样的事在苦海太普通了，也没在意，只要不惹我，打死打活关我屁事。

    一会儿片白云急速飘过来，后面十几个修士驾着各种灵器直追，白云上站着三个慌乱的人，仔细一看我呆了，人生只若初见时！一样的水湖色长裙，身材婀娜多姿，曲线玲珑，只是脸色有点苍白，长裙上有点点血迹，如桃花。我本能的飞了过去，痴痴地看着，眼中只那美得让人心痛的身影：月玲珑！

    三人见有阻击，三把飞剑如流星刺来，寒风、火光和阴冷的毒性附在剑上，明显是拼尽全力攻击，我没有动，海萝、海尘祭出蜃盾挡了下来，同时长鞭横扫，枪影如龙攻了过去，我一抬手制止，白云上的三人收回灵剑，形成三才阵形，全神戒备，后面的追兵到了，月玲珑三人被前后夹击，满脸绝望。

    我看了一圈，不由愣住了，今天是什么日子？故人大团圆啊！和月玲珑在一起的居然是蛮楚才和幽夜，追过来的人中也有熟人，碧玉夫人、伍天赐、伍天魁兄弟。三批人对峙了起来，追来的人群中飞出一个阴狠的中年人，塑神大圆满，脸色白中泛绿，双手索在衣袖里，看人的目光如蛇盯着猎物，盯了我几眼觉得我这个猎物危险，才开口道：“道友，我只要那个女的做炉鼎，其他的财物你们众人平分”，说完飞向月玲珑准备将她擒下，我一晃挡着他的去路道：“我这人不喜欢和别人分赃”，“好大的口气，你吃得下吗”，“我牙好胃口好，连你也吃得下”，中年人脸上绿气密布，手在袖中动了一下，一根针打了过来，同时张嘴一噴，一道绿气冲过来，途中化为绿毛僵尸向我一抓，我两指凌空一剪，鳄嘴剪影将针钳住，用力之下针断成两截，同时一挥衣袖，身前突然升起一道水龙包着绿毛僵尸拖进海里，一会儿一大片海水成深绿色，飘浮着无数死鱼。

    中年人口吐鲜血极速倒退，见领头的吃了亏，各种技法灵器打来，群殴吗？我一指点出，海天灵力急据波动，群山砸了了下来，山坟！众人大惊失色，拼命抵挡群山压下来，有的显化出巨*象托举，有的祭出灵器攻打，最轻松的是碧玉夫人，头上藤蔓交织成一个巨大的网，把压下来的山兜住。“快走！他是鬼海之主”，领头的中年人突然然凄厉大叫，转身向来路飞逃。

    我眼神一缩，居然有人认出我来，估计他就是当初在鬼海看热闹的人之一，今天本来是个好日子，我不想杀人，可你自已作死，我又一指山坟点出，把他埋了进去，祭出摄魂幡将坟卷过来，撤掉山坟灵力，中年修士在幡中挣扎不已，自身变幻成几丈高的绿毛僵尸，拼命和幡中阴魂撕杀，真是鬼打鬼，阴魂抱着僵尸猛啃，虽然被告打散不少，但又不断凝聚，僵尸不断有神魂被啃出，痛得凄惨大叫，听得人头皮发麻，狰狞的主魂张开血盆大口咬着僵尸头颅，然后一甩，一个人形虚影被它吞入肚里，绿毛僵尸现出本体，成了真的尸体掉进海里。

    十几个人见此情境，面如土色，没命飞逃，我急掐法诀，双手挥动连山劲，整个海面急速旋转，形成一个接天大漩涡，想逃走的人在漩涡水墙上被转得晕头转向，无比慌乱，我一使眼色，海尘很有领会力开口到：“各位道友，我师傅费了那么大的力，才让大家化干戈为玉帛，大家是不是要表示点感谢，你们看他老人家都累得快吐血了”，怎么说话的，我被气得吐血才是真的，海尘浑不在意接着道：“谁的心意诚，谁就能平安离开”，这话说得多好，一愣神间，几只储物袋飞过来，海萝娇笑着接下，留下两只，其余退了回去，并飞到我身旁说：“这两位道友心诚，师傅就放了他们吧”，师徒三人配合默契，一刻后海上波平浪静，天空阳光明媚，还有目瞪口呆的月玲珑三人。