
    就这样结束了？不会这么简单吧，那可是塑魂老怪啊，在我不敢相信的一息间，山坟崩裂，笔墨上人须发皆张冲了出来，“竖子安敢如此！”，说完一挥毛笔，一大片墨汁打来，四周一片漆黑，我又被罩进他的法界中。老怪发怒了，后果极其严zhòng，都怪我，人家一个大活人，活了那么一大把岁月，正活得有滋有味，一不小心就被我活埋了，太犯忌讳了！，换了我也得拼命。

    漆黑的法界内，一段段金光闪闪的文章不断显现，阵阵诵读声让人沉浸其中，慢慢失去自我，象在聍听奥义，心弛神往间不能自拔，我跌坐在空中全力抵挡，庖丁刀围在四周不断劈砍打来的字纹，字联句，句成文，如一篇天地文章把我包围，让我有跪拜跟着诵读的冲动，天目火域的净化能力让我保持着内心的清明，再这样下去必被灭杀，生死危机之下，青铜台灯显化在头顶，海心焰外层有一缕血月幽冥火，突然青铜台灯把我吸入灯蕊，带有一丝血色的惨白灯焰把我包裹，黑色法界一碰火光，滋滋冒出轻烟，无论是墨汁还是字纹全不能近身。

    庖丁刀在火中被烧得通红，当初喝饱的血被炼入刀中，杀意涛天如魔宝，阵阵血腥气如化实质，透过火光如波纹把漆黑法界逼退，嗡嗡震动间显出一种悲奋和不甘的意志，我的天啊！在最不可思义的情况下，庖丁刀进阶为法宝，感到刀快失去掌控，我咬破舌尖，一口血喷在刀上，血刀瞬间清鸣一声，冲出火光化为天地巨刃，对着法界砍下，我掌刀厨你是鱼肉，天地何物不可切！法界又破为两半，在惊天血光中不断崩散，庖丁解道，初成！

    笔墨上人不可置信地看着发生的一qiē，毛笔在他身旁哀鸣，笔尖已经被切得平平整整，庖丁刀飞回来，围着青天铜台灯盘旋，欢愉之情通guò神魂联系清晰可知，法宝有灵！一灯如豆，身影如佛、血刀如魔，天地为之一静，我目光平静地盯着笔墨上人，我之心，如仙、如魔、如佛，你们不懂！

    你有法界我有幻界，目光所及幻界生，笔墨上人一阵晃惚，又是一指点出，海面被势压出一个凹面，波不敢涌，浪不敢流，平滑得如静面，山坟再现，如果第一次是偷袭，这一次则堂堂正正，就是要活埋你，坟现法界散，天地间一坐孤坟，鬼海终于明符其实。

    外面不知多少观战的修士，全都鸦雀无声，两次活埋塑魂老怪，想起都让人不寒而栗，刚才不断探查的神识，全收起来了，几息之间坟又崩塌，笔墨上人如厉鬼仰天咆哮，又一砚台法宝祭出，从中如河流出墨汁奔涌过来，墨河中各形妖兽显化，笔墨上人如河神踏浪而来，一本书被撕掉，纸张化为满天落雪，墨河所过之处全被冻结。破天翅狂扇之下也躲不开，无尽的黑冰铺满海域，笔墨上人狂笑着沿冰面走来，所过之处冰裂生机绝，来到我的冰雕像前，满脸怨毒，飞到我头顶，作傲视天地状，意气风发开口：“鬼海之鬼已被我灭杀，还天地一片朗朗乾坤，犯我天行商行者，虽远必诛！”。

    说完一运法力，冰雕碎，但人不绝，“撕书可不是读书人干的事”，灯蕊中的我淡淡开口，笔墨上人目膛口呆瞬间失神，这么近的距离失神就等于失命，蜃珠幻界把他罩了进去，笔墨上人呆立不动，神情挣拧全力抵挡，迟了！八气凝结在指间点出，气坟！藏育化物，藏止重门，八气动，止、杀之间，笔黑上人血肉瞬间干枯、生命急速流失，如尸般挺立在气坟中，笔墨上人绝决之下魂婴遁出，如流星向远处逃走，逃得掉吗？涌涛钵祭出，魂婴惨叫着被吸入钵内，本源之物都能收的钵何况一个魂婴，笔墨上人魂婴如釜中游鱼，不断挣扎不断哀求：“道友！有话好说，是我不对，我愿赔偿所有损失，放过我，所有条件我都答应”，见我不言不语又威胁道；“我是天行商行供奉，你敢对我不利，天行商行不会放过你的！”。

    “放过你？可以，有个地方你去正命适”，说完祭出久已不用的摄魂幡，笔墨上人魂婴惨叫着被摄入，幡上黑气翻涌，无数鬼头撕咬着魂婴，一会儿魂婴失去意识，如厉鬼也撕咬起来，摄魂幡阴气大盛，威力增加不少，笔墨上人好运气，成了摄魂幡里的第一个魂婴，以后必成大器，成为主魂。

    一座透明的气坟雄据天地，僵尸样的笔墨上人埋在其间，魂断气绝，这次不是活埋了，我多仁慈啊！管杀还管埋。鬼海上阴风阵阵，如无数厉鬼在海面游荡，天地间有种让人颤动的意境在回荡，三坟之技已超越了天蓝星的道则，我仅仅略通皮毛，施展出来造成的影响也很惊人。

    相信无数的人都认出了我，一个拥有育魂丹的塑神，进阶塑魂只是时间问题，更赅人的是在塑神境就灭杀了塑魂老怪，必然被列入不可惹，或拉拢，或必杀的名单。从作作鸟兽散的人群不难想到，我又一次光荣地成为灾星，苦海灾星。

    回到洞府，收拾停当，带上海萝、海尘，躲在玄大锤结界内从海底遁走，笔墨上人的坟没有收起来，震慑之下，短时间没有人敢打鬼海和我的主意，但不久必然是天行商行的疯狂报复，经此一战我受伤极重，法力几乎枯竭，能灭笔墨上人只是占了天时、地利，再加上他的轻敌，如果重来一次可能死的就是我。必须要长时间闭关，而且和塑魂交手，收获颇多，好好感悟对提升境界非常有帮助。

    可去哪儿呢？自从来到苦海，我洗劫过化形海妖的家，祸乱过海天城，得罪了水晶宫高层，这次还干掉了天行商行的供奉，太打脸了，惹了各大势力还有好果子吃？在进级塑魂前只能装孙子，想了半天还是决定到兰若岛看看，说不定那传销二人组就躲那儿，正好可借机好好修行，别在外面惹风惹雨了。