
    蛮楚才果然有才，反应过来后也抛来一只储物袋，“道友，这是我们的诚意，谢谢道友解困”，说完抱拳深深一拜。我一挥袖储物袋飞了回去，三人面色大变，又见我眼色迷离地盯着月玲珑，更是愤怒加恐惧，月玲珑一咬牙决绝道：“我跟你走，放过我两个师兄”，我玩味地看着蛮楚才和幽夜，两人一齐挡在月玲珑面前，“师妹走！我们挡着这个**”，两小子人还不错，但嘴有点臭，“谁是**？会不会说话”，三人鄙shì地看着我，意思不言而喻，海萝在旁边笑得前仰后覆，我一瞪眼；“笑什么？海尘，我象**吗？”，“这个，这个，师傅，什么是**”，我一脸无奈，问小屁孩这种问题，自找不愉快。

    “你们商量好没有？是美女自动跟我走，还是让我动手”，既然被当成**，那就演得象点，三人悲愤地开始运转最后的灵力，看样子宁原自爆也要和我这个**拼死搏杀，“美女，我是不是长得不够帅？”，我摸了摸变化成的脸，有点后悔，早知变个帅点的，象这样平淡无奇的长像，的确对美女没有吸引力，月玲珑听得一愣，然后气得满脸通红，又被误会了，以为我在**她。海萝笑够了嗔道：“师傅！别闹了”，说完飞到月玲珑前：“姐姐别怕，我师傅人很好的，他和你开玩笑”，真是白疼了你个小丫头，就知道揭师傅的底。

    经海萝一说，再看我确实没有动手的迹象，气氛缓和下来，“多谢道友，日后必有厚报”，三人再深深一拜，准备尽kuài离开事非之地，“三位来自天奇大陆吧”，我冷不丁开口，“我们是天奇大陆云天宗弟子”，三人一愣之下，报出了宗门，“道友到过天奇大陆？”蛮楚才明显是领头的开口回话，“是啊，曾经去过，记忆深刻，永生难忘”，我不无感慨，“云天宗是天奇大陆三大天宗之一，离此遥远，你们来此经过千山万水吧？”，我开始套话，“我们是通guò传送阵来的”，幽夜还是浑人性格，一问就说，蛮楚才想阻止已来不及了，“是蓝星岛的传送阵吧”，我又加了点猛料，“你怎么知道？”，三人有点不可置信，觉得我有点神秘了，“呵呵，我也偶然听说的，动了重回天奇大陆看看的念头”，三人将信将凝，“我们边走边说吧”，让三人上了法船，向蓝星岛继续前进。

    路上海萝和月玲珑很快成了闺密，无话不谈的样子，也难怪，苦海女修本来就少，海萝从小就没朋友，遇到个美女姐姐还不高兴坏了，咯咯娇笑间还不时对我指指点点，也不知泻了我多少底，不过我也不担心，她不知道我的过去。二个浑人海尘和幽夜也谈得来，蛮楚才则陪着我谈，彬彬有礼间也不时打探我的情况.渐渐弄清了大致情况，三人是在奇族被灭后，云天宗顺便在莽山选弟子，三人天资出众被收入云天宗，几十年过去了，成了宗门核心弟子，这次被当成接班人培训，来苦海历练，至于还有没有其它任务不得而知，更重要的是蓝星岛传送阵不对外开放。

    “我当年曾经到过莽山，遇到几个自称是奇族的朋友，不知他们怎么样了？”我终于忍不住问出心中的话，三人神情复杂半晌没有开口，“唉！奇族不在了”，蛮楚才最后不得不答，“为什么？”，我声音突然高吭起来，“被我宗门所灭，我们也不知为什么”，“还有人逃脱吗？”，“不知道，这件事在宗门是禁忌，我也是偶尔听师尊谈起”，“你们师尊姓凌？”我勃然变色厉声喝问，三人不可置信地看着我，“你们在奇族没朋友吗？为什么不去村子看看？”我激动地追问，完全忘jì掩饰。三人呆呆看着我，脸色有点愧疚又有点凝惑，心中好疼，我独自来到船头，打开一点防护阵，让海风吹拂着我，抬手拿出一壶洒，一口一口慢慢喝着，如天地一沙鸥，人生如酒，好苦！月玲珑成了凌长老的弟子，而凌长老是我必杀之人，云天宗必须为奇族的事，血债血还，爱恨情仇没法理清了。

    四周很静，他们都没有谈笑，不敢打扰我，或者说在猜测我发怒的原因，满天星光洒在我的身上，雾气缭绕，小小的法船如飘在星空，船头是一个迷茫和孤独的掌舵人。转身才发现，月玲珑在身后一直痴痴地看着我，眼角还有晶莹的泪花，“看什么看？没见过帅哥吗？”，我故作轻松调笑，“你的背影和他，好象！”月玲珑喃喃道，心象被什么掐了一下，好痛，“谁啊？”，月玲珑摇了摇头没有开口，走过来站在我身旁，长发被风吹起，发梢扫在我的脸上，如当初。

    接下来几天很沉闷，众人都有点小心，怕又莫名地触犯我，最让我受不了的是，月玲珑总是盯着我看，还向海萝打听我的过往，连蛮楚才和幽夜都察觉到变化，总是有意无意把我两人隔开，还有点怀凝我是不是使了什么法术，把云天宗第一大美女迷住了，毕竟我还有**的嫌疑。我呸！谁是**了，月玲珑可是我名正言顺未过门的老婆。

    海萝居然还贼嘻嘻问我：“师傅啊！我觉得你和玲珑姐姐认识，肯定还有故事”，“隔十万八千里怎么可能认识”，我没好气道，“你就装吧，你敢用本来面目去见玲珑姐姐吗？”，海萝不信，我现在很后悔让她跟着静海、静心混，以前是多么可爱的一个孩子，现在成什么样子了，“大人的事小孩不要乱打听，没大没小的”，我有点头疼道，“谁是小孩了，我是大人了”，海萝不服气道，还把饱满的胸部一挺，增加说服力，我的头更疼了，“女孩儿家家的，注意形象，尽不学好”，海萝有点娇羞，“师傅啊，我和玲珑姐姐谁漂亮？”，说完满脸期待望着我，头剧烈疼，两个女人一台戏啊！“都漂亮”，标准答案给出，没想到是最坑人的答案，“我靠诉玲珑姐姐，你现在是假面目”，海萝不干了，我吓了一大跳，这丫头的性格我了解，说得出做得到，“我家海萝最漂亮，小龙女嘛”，“真的？”，“绝对真的”，好好哄，海萝眼睛都笑成月牙了，“师傅可要记住今天说的话哦”，说完崩崩跳跳走了，我一阵晃惚，又是一段因果。