
    玄大锤熟门熟路地来到兰若岛海底，正好遇到刮风暴，我神识在岛上扫了一遍，没察觉一点生命波动，也没有异状，难道静海、静心死翘翘了？不然是这个窝点被放弃了？先上岛回原先的洞府再说吧，这点风暴难不住我，洞府一qiē如旧，安顿下来，闭目调息，两个时辰后风暴停息，突然察觉一个鬼鬼祟祟的人在静海的洞府出现，在我这个老鬼面前装神弄鬼，我让你变成死鬼，传音给海尘、海萝去捉鬼，两小兴奋得正没事想找事做，二话没说冲了出去，海尘一枪轰碎石门，海萝更暴力，鞭如蛇扫进洞府，一个惨叫的人被卷出，看都不看就拖到我面前。

    没看脸，光是一个大光头我就知道抓错了，大光头不知是被吓的还是真受重伤，哼哼叽叽半天爬不起来，身上的袈裟被鞭打得破破烂烂，“下手太重了”，我有点责怪海萝，小丫头做了个鬼脸满不在乎，“师祖啊！你可回来了”一声惊乎传来，“安澜，你小子鬼鬼祟祟地干什么？”，“师祖啊，我哪有，我刚小心翼翼从地下出来，就被这个野丫头拖过来了”，安澜满脸委曲，还点告状的味道，海萝象被踩到尾巴的小猫，跳到安澜面前，手指他鼻子，狂怒道“谁是野丫头！？跪下，叫海萝师姑”，说完仰起小脸，双手叉腰，得意无比，安澜满脸茫然看着我，我满头黑线，无可奈何道：“按辈份是如此，小子，认命吧”，安澜满脸郁闷，只能跪拜，刚一起身，海尘不声不响走上前，酷酷道：“我叫海尘”，安澜一愣只得再跪拜一次，起身后东张西望看了一下，怕再钻出几个长辈来，“好啦好啦，别哭丧着脸，有见面礼的”，小丫头沉浸于当长辈的兴奋中，还很懂事嘛，谁知还没夸她一句，海萝转身跳到我眼前，“师傅，借点灵晶打赏小师侄”，“你的灵晶呢”我有点不乐意了，“我那点哪拿得出手嘛”，说完满眼小星星对我甜笑，算我倒霉吧，给出十颗极品灵晶，海尘又把手伸过来了，得，接着倒霉吧，安澜不郁闷了，不停谢师姑、谢师叔，估计现在巴不得再多出几个师姑、师叔来了，什么眼神，也不看是谁出的灵晶，最该谢的人是我。

    安澜把我离开后发生的事道来，果然如我所料，静海、静心专干撬墙脚的事，太招人恨了，不久几个大小势力找上门来，要领走被拐骗的弟子、手下，奈何佛门那一套洗脑太厉害了，弟子不愿回去，再加上二人在旁阴阳怪气的，最后只有大打出手，两人被群殴得身受重伤，只能带着核心弟子落荒而逃。回到兰若岛后，不知是否是否极泰来，无意中发现岛下有一个古洞府，入口就在他的洞府里，于是躲藏进去养伤修行，前不久刚外出不知干啥坏事去了，留下几个弟子看守，吩咐务必小心，谁知安澜刚一露头，就被抓了现行。

    让安澜发传音玉符，叫二人马上回来，然后来到古洞府，洞府巨大无比，不知存zài了多少岁月，显得古朴悠远，而且里面有个通道有极为烦复的防护阵，无法破开，几个弟子见我进来，高宣佛号参拜，两小故技重施，我再次大出血。在洞府查看了一圈，发觉此处绝不简单，或者说不象是洞府，倒是象是中转站，询问是否发现过奇特的东西，都说没有，来到防护阵前，默默观看，上面符纹很多都不认识，结构之复杂超过我的认知，秘密应该在里面，但现在无法破开。

    第二天静海、静心风尘仆仆赶回来，“阿弥陀佛，参见太上护法”，两人一见面，规规矩矩行礼，你两就装吧，什么得性我还不知道，果不其然，两人立马转头对海尘、海萝宣了声佛号，满脸灿烂开口：“欢迎师弟、师妹回家，我兰若外寺终于兴旺发达了”，“停！关你们庙什么事？”我赶紧打断，“看你老说的，我们的庙就是你的庙，”静心贼笑道，“对，你老是太上护法，你的弟子就是兰若寺的护法，你老给他们起个法号吧，好剃渡啊！”，静海宝像庄严道，好啊！居然打我的主意，我皮笑肉不笑道：“海尘、海萝愿意吗？要是愿意就剃光头吧”，说完一指前面几个光头，海萝一把捂住美丽的蓝发，打死都不同意，海尘更是头摇得象拔浪鼓，“没办法，个人信仰自由”，静海、静心满脸失望，又有点不死心。

    风暴周而复始在刮，苦海依然争斗不断，种种传说和传奇在上演，十年间，我的传说早已被人淡忘，**总被雨打风吹去。以前的收获足以支撑我长时间闭关，自从来到这个世界，总是在被看不见的命运驱使着，不停地奔波，不停地挣扎，不停地抗争，九死一生后的狂喜，恣意妄为的嚣张，快意恩仇后的茫然，杀戮间的刺激，因果缠身的纠结，心太累了！佛曰人生八苦：生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五蕴聚苦。我终于明悟，生苦是因，有生才有苦，所以八苦排第一，既是总因，也是第一苦。

    十年的闭关，前世总总，今生过往，一遍遍在心中过，才发现有些梦一直没醒过，有些伤一直没合过，有些痛一直没有好过，有些泪一直没有停过，我只是选项择性地暂时遗忘，我的心要沉淀，修行先修心，心境、意境、道境！

    闭的不是死关，十年间我也数次出来看看，海尘、海萝跟着静海、静心我也放心，传销二人组不是吃亏的主，况且我也有意让两小早点单飞，我知道，护不到他们太久，在我收获的大量物质支撑下，兰若外寺实力有了明显进展，几个弟子全普级塑神，一股可怕的地下势力正在苦海形成。