
    又是大半个月，前面出现一个五角星形的海岛，蓝星岛到了，岛不是很大但很繁华，天上不时有修士和飞行灵器划过，五个角形成五个港口，停满了各种法船，岛中间是一座五星形的城，蓝星城，还是老规矩，进城每人一百下品灵晶。

    进城后蛮楚才彬彬有礼和我告别，他们三人住在岛主府的宾馆里，月玲珑和海萝依依不舍，还眼神复杂地看了我一会儿，“等安顿下来再联系吧”，我不愿惺惺作态，转身故作漫不经心走了，往事不堪回首，悲伤留在心里。

    一个疏忽引来了不小的麻烦，海萝妖异的蓝发引起了很多人的注意，暗处跟了不少人，最可恨的是在酒楼吃饭时，一个公子哥儿带着一帮人围过来，“道友，这个女妖人可否割爱，价钱随便开”，公子哥儿说完还潇洒地摇摇扇子，我抬起头看着他，象看一个死人，海萝蓝发无风自动飘在脑后，突然一只枪从公子哥嘴巴穿入，从脑后穿出，在众人还没反应过来时，枪一抖，尸体砸破窗子飞到街道上，哗然的声音刚响起，如龙长鞭卷起围过来的人，头首分离全被甩到街道上，我嘶溜喝下一口小酒，放下酒杯，拿起筷子夹了口菜慢慢嚼起来，眼皮都没抬一下，掌柜面色发白跑过来，“道友，你惹大祸了！，刚才那人是岛主的贵客，赶紧逃吧”，我没有搭理，转头看了还在气头上的两小道：“菜凉了不好吃，吃完了师傅教你们怎么杀人”，我也经失去太多的亲人，现在海萝、海尘就是我的逆鳞，现在谁敢动我逆鳞，就是塑魂老怪我也要他脱层皮。

    酒楼下围满了人，议论纷纷，楼上的食客全跑光了，不到一刻城里的执法者来到楼上，看到我们三人很忌惮，楼下满街的尸首让他们感到很可怕，“道友，城里不准杀人，请跟我们走一躺”，领头的还算客气道，“没你们什么事，我们在这儿等正主来”，我淡淡道，正说话间，浓烈的杀意拢罩着酒楼，同时一道神识攻了过来，如锥一样直攻脑海，比神识！我哼一声，神识如波浪攻了过去，瞬间顺着来路如针刺去，远处一声惨叫传来。

    天上突然一暗，一只巨大的秃鹫妖禽探出巨爪抓向酒楼，八级妖禽气势惊人，大有把酒楼抓上天空的架式，天空一道红光划过，凄厉的鸣叫声中，巨大的妖爪断口平整，插在街道上，鲜血淋漓有半层楼高，“好东西别浪费”，我开口道，海萝心领神会，长鞭一卷把妖爪收了，同时海尘长枪飞出，重伤的八级妖禽被窜在枪上停在空中，鲜血叭嗒叭嗒顺着长枪滴落长街，满街的死尸一会儿泡在成河的血流中，空中是秃鹫妖禽断气前的挣扎，酒楼如地狱之门，里面不知有什么恶魔。

    神识探查到不少修士赶来，其中几个心急火燎，怒火冲天，但楼前的境象让他们不敢轻举忘动，：“楼上何人？为何杀我驭兽门弟子”，一个塑神大圆满怒喝道，居然是驭兽门，更该杀，“我杀人不需要理由”，我显得霸气侧漏。一斧、一锤两件灵器对着酒楼惊天一击，后面跟着一条带翅的巨蟒，血盆大口对着酒楼咬下，酒楼上空巨峰现挡住两件灵器，震天虎咆声中，遮天虎影冲向巨蟒，双爪一扑之下，巨蟒牙飞舌断，几丈的蟒身紧缠巨虎，在天空翻腾撕杀，惊人的阵势把蓝星城防护阵触发了，整个城里一遍混乱。

    酒楼四周却鸦雀无声，也许没人想到谁会这么大胆，藐视城规，而且实力深不可测，到现在都没现身，杀人杀妖如碾蝼蚁，出手之狠，场面之血惺，让人不寒而栗。驭兽门的人急怒攻心，催动灵器妖兽狂攻小甲辰符化成的巨峰，我从窗口飞临空中，对着驭兽门的几个人一指点出，蓝星城防护阵瞬间出现破损，群山从空中砸下，空间扭动，全力之下，山坟最强一击，塑魂之下，无人可挡，群山成坟临在空中，摄魂幡飞出插坟头，迎风飘飘，一道道白气从坟中吸入幡中，白气中隐显挣扎的神魂，坟内惨叫不绝于耳，整个城阴风阵阵，如鬼域，海萝、海尘站在我身后，血脉之力被激发，蓝发飞舞，鳞爪独角，师徒三人站在山坟上，如魔临空，俯瞰众生。

    下面黑压压的修士没有一人敢动，怕招来无妄之灾，除了苦海修士之外，有些明显来自天奇大陆，月玲珑三人也站在下面，眼神复杂看着我们。岛主府升起一星光闪烁的法界，瞬间罩了过来，“毛岛主出手了！”，“杀了这三个杂种”，下面一阵惊呼狂喜的喊叫，我怒了，几丈高的法像升起，黑发如龙飘在脑后，脸色阴沉如一片巨大的阴云，双眼寒光爆射如阴云中两道闪电，双手擎起火光燎原的巨大化的庖丁刀，用力对着星光法界劈下，刀鸣声中如开天一击，星光爆裂，法界被一条炎火大道剖为两半，连带防护阵都被剖开一个大口子，同时小甲辰符对着叫得最欢的一群人打过去，巨峰轰然砸下，摄魂幡狂涨，幡尾飘到巨峰上，狰狞的主魂探出半身，对着下面一吸，股股生魂吸入，幡如有了生命当空乱舞，阴风阵阵，无数阴魂时隐时现，全城恐慌，就算在苦海，这样的大场面也不多见。

    “匹夫之怒，伏尸二人，流血五步；君子之怒，伏尸百万，流血千里”，我开始教徒弟了，“徒儿啊，学着点，乱杀人是不对的，要有君子之风”，两小满脸崇拜，不停点头，并表示以后一般不出手，出手绝不一般，要向师傅学习，做谦谦君子。

    师徒三人的对话，让下面一片大哗，开始还小声议论，最后实在忍不住了，纷纷指桑骂槐，“见过不要脸的，没有见过这么不要脸的”，“什么人啊，法力高强就往自个儿脸上贴金，还君子？！我呸！”，海萝、海尘大怒想出手，“淡定、淡定，修生养性从脸开始，君子不要和小人计较”。