
    高级符录再摆摊卖就太掉价了，如果租个商铺自已卖，投资大见效慢，最好是到商行借卖，岛上最大的商行还天行商行，想想还是没去，杀过他们的高层，抢过他们的货，可以说仇深似海，万一被发现了就麻烦了。转了一下选中一个叫奇珍楼的商行，规模也不小，里面人头攒动，有买有卖，生意兴隆，来到收货的专柜前，把装样品的玉盒推到鉴货的掌柜前，掌柜一看我两的修为，有点漫不经心打开，盒里面的灵力波动让他大吃一惊，赶快把我们请到里间，“请你们管事来吧，大生意”，掌柜打出一张传音玉简，一会儿传音玉简飞来，掌柜看了后把我们带上顶楼，管事居然是个娇柔的女孩，“小女子南宫冰倩见过道友”，女孩微微一福道，让人奉上灵茶后仔细查看符录，我打量着她，眉目如画，月白色的裙子纤细的身段，明亮的双眼，娇柔中隐藏着精明，看似塑神中期，我很怀疑和我们一样，是压制了修为，能管理这么大的一家商行，她表面的实力是不可能的。

    南宫冰倩看得双目异彩连连，我很有底气，慢慢喝着灵茶没有催促，连山六甲符，虽然已经相当简化了，但上面的主符阵不是一般人能懂的，南宫冰倩关上玉盒道：“我也略通符道，此符世所难见，符阵高深，当属珍品，道友开个价吧”，这个女孩还算实在，没有为压价而乱说一气，“道友误会了，我只是想借卖，如果谈得拢的话，我可以保证稳dìng供货”，南宫冰倩惊喜地站了起来道：“没想到苦海有你这么一位制符大师”，“道友又误会了，我是受朋友所托，并非我所制”，见面就想探我的底，你还嫩了点，最后谈拢，每张符我只收100极品灵晶保底价，能和塑魂老怪对着干的符录就是奢侈品，用得起的都是有钱的主。南宫冰倩亲自把我们送出来，还念念不忘让我引见那位大师，“你知道，手艺人都有点怪，他不见外人”，我无奈道，静心在旁偷着乐，人都站在你面前了，还引见什么。

    生意谈成了，心里轻松地在酒楼里吃喝着，准备回帆岛，静海冷不丁来了一句：“隔几天就是月圆之夜”，贼心不死啊！好吧，就当看热闹长见识，答应留下来。

    归墟令出现虽说随机，但也有一定的归律，越是大岛出现的概率越大，这也是那么多修士齐聚蓝星岛的原因。天上一轮血月，月光中也象带着血丝，我心里一咯噔，好熟悉，此境和幽冥血月火很相似，我有一种不好的预感，蓝星城此时安静异常，全都死死盯着那轮血月，诡异无比。血月上开始出现无数小黑点，几息后一场壮观的流星雨，分成几大股拖着长长的尾焰分坠四周，其中一股朝蓝星岛落来，过程中又不断有零星的火焰落向岛的四方，看着近，其实很远，岛上飞出无数身影，或驾灵器，或驭灵禽扑了过去，还有直接用传送阵符几闪就消失了。更多人没有动，流星离岛更近了，全城的人几乎冲天而起迎向流星，此景让我知道了什么叫遮天蔽日，可惜人潮还没接近，流星团轰的一声爆开，如烟花炫烂之极，人群也如烟花爆散开来，同时爆散开的还有满天的血肉，杀戮开始了。

    早就防到贼心不死的静心，他几次想冲上去都被我拽住，纨绔子弟脾气一上来差点跟我发彪，还反了你不成！，还没来得及教训他，天空中爆开的血肉让他脸有点发白，死伤中不少是塑神后期。

    岛主府一片星光奔着几颗流星过去了，所过之处如犁庭扫穴，躲避不及的人群在星光中如同蒸发一样，星光罩着几颗流星又沿原路回到岛主府，毛岛主出手了，意料中的事，但很节制，取了几面令牌后没有再出手，人不可太贪，留一线好相见，众怒难犯，塑魂不仅是法力，对道的理解高出塑神太多。

    天空中一片混乱，凡流星落处皆血雨腥风，居然还有自爆的，老子得不到，你娃也别想，人性泯灭，甚至连兽性都要不如，修真修真修的是什么？心真的那么容易修吗？知易行难，万古不破！你以为你懂了，其实一点都没懂，行是心的真实显露。

    我如前世看大片，看着疯狂的场境，无悲无喜无哀无怒，我不是救世主，也不是菩萨，我只是打酱油的，我的心境多圆满啊！还没来得及自恋，一道身影让我原形毕露，“静海！跟我冲”，静海一愣但条件反射跟过来，“昨的哪？”，“救人，顺便打个广告”，我恨恨道，你个月玲珑，太不让人省心了，小甲辰符瞬间打出，密急的山峰向着她四周砸下，围攻她们三人的修士被砸得魂飞魄散，满衣桃花开的月玲珑终于缓过劲来，当我两人飞临时，只有二球幽夜紧张兮兮的，外面是疯狂的攻击，我估计他们得了了面令牌，又是几张小甲寅符砸出，虎影吼天，攻过来的修士全灭，四周立马清空，看着吸引了不少眼球，我朗声道：“好符录，哪里寻，奇珍楼里有精品”，吼完来个剪刀叉，顺着刀痕潜入海里，玄大锤龟息结界现，咱不玩了。

    月圆之夜几十天后，海面、小船、船上古怪的人，我把玩着归墟令，象被火烧焦的令牌，背面是一个漩涡，正面是两字：“归墟”，令牌的材质在天蓝星少见，非金非木的样子，到是和土域的建木有点相似，我没有呀异，血月出现时，我就知道，归墟神宫和天目必然有关，漩涡就是命，，事不关已，关已则乱，我长叹一声，把归墟令抛给蛮楚才，紧张的幽夜长吐一口气。

    分手总在雨天，我没有多作解释为什么救他们，雨如帘，如隔断前世今生，“哥！我知道是你！”，月玲珑哭喊，如当年，静心罕见地没有说话，眼观鼻，鼻观心跌坐，如果遇到当年他的家人，他会如何，悟吧！但路上他的一句话，我的心悟了吗？，“海萝在家”，静心幽道。