
    月朗星稀，凉风习习，湖光山色，野花飘香，境色太美了，可惜人却不协调，一大群光头大碗喝酒，大口吃肉不也乐乎，静心靠在玄大锤身上对酒当歌美得冒泡，也许这才是他想要的生活，玄大锤更不得了，爪子一划拉，半只妖鲨进了嘴里，咬吧咬吧一壶洒倒进嘴里，脖子一伸，没哪！然后迷蒙的眼睛四处乱看，几个弟子拿着酒肉飞快躲开，你们这帮饿死鬼投胎的，我这正主现在都还没捞到吃的，正在郁闷中，海萝乖巧装来烤得金黄的妖禽，“师傅吃，别理那帮吃货”，说完还撕开一条翅膀递过来，老怀大慰，刚吃两口，静海提着壶酒晃过来，坐下来就想撒下那条肥腿，海萝不干了，打开他的手道：“要吃自已拿去”，可惜低估了静海的厚脸皮，一翻说道之下，肥腿还是到他手中。

    静海说了近年来的情况，海潮帮消失后，引起了附近不少势力的注意，探查的修士来了不少，阵法有蜃珠的加持，帆岛没有被发现，也有几个倒霉蛋无意中闯了进来，下场不用说了，结果搞得这片区域有点象当初的鬼海，来往的船队和修士都绕道走。

    说着说着头疼的事来了，一句话，快没钱了，我有点火冒，那么多灵晶，灵材你们就是吃也吃不完啊！静海搬着指头算帐了：建兰若寺，灵材基本用完；维持阵法运转，灵晶基本用完；众人修练，灵丹基本用完；帆岛四周，海妖基本被猎完。还跟我来四项“基本”原则，气得我指着他鼻子怒斥：“寺庙基本够用就行，建那么好干吗？阵法基本能转就行，天天全开干吗？修练基本靠灵气，嗑那么多药干吗？海妖基本够吃就行，赶尽杀绝干吗？”，“这不是你老说的吗？要么不做，要么做绝”，静海开始耍赖，“我说过吗？”，“说过，不信你问他们，你老的话谁敢不听”，除了海萝、海尘外众人一齐点头，就连海萝、海尘也没开口，看来我真说过，可为什么我的话总是好的不灵坏的灵呢？

    谁说神仙逍遥自在，照样要吃要喝要过日子，不然修士天天打死打活干吗？闹着玩啊？为了争夺修真资源，刀头舔血，白刀子进去红刀子出来，跟黑社会有什么两样，这么一大帮人跟我混，老大不好当啊！法、侣、财、地才是修真“四字直言”，现在我“法”是有了，“地”也算是有了，“侣”吗现在还是算了，咱还年轻，不急，就是这个“财”太要命了，从**丝逆袭成土豪，又从土豪打回**丝，来来回回都折腾好几遍了，还要不要人活了。

    能有什么办法，老是去抢劫也不是个事儿，何况久走夜路必撞鬼，苦海更是鬼遍地，连塑魂老怪都不敢嚣张。开源节流吧，先把阵法维持在最低水平运转，一来节约灵晶，二来开门做生意，老是与世隔绝怎么行。开源就没点头绪，难道还是象当初镇海会那样，猎海妖，当保彪，得有点创意才行，看着十几个光头心中一动道：“你们去附近看看，哪家有死人的，生娃的，办喜事的，总之婚丧嫁娶，只要有热闹事，你们去做法事，合理收费”，静海一听脸跨下来了，“这事没干过啊！再说这附近谁信这套啊？”，“什么没干过！？啥事没有第一次？多干几次就熟了，正因为附近没人信，市场才大，多作宣传，以点带面，市场培养起来了，到时数灵晶数得你手抽筋”，我鼓惑道，“再说这才是真正的宏法，比你干说教强多了”，“真能宏法？”，“你觉得呢？”，一听能宏法，静海两眼开始发亮，激动了，这就对了嘛，大忽悠也会被我忽悠。

    坐着法船带着静心前往蓝星岛，我还是决定做点靠谱的事，老本行卖符录，这段时间炼制了不少简化版小甲辰、甲寅符，准备走高端路线，到蓝星岛卖卖看。两人变换了声形，把修为压制在塑神中期，一路上我东张西望弄得静心有点莫名其妙，“太上护法你哪儿不对劲？”，“是有点不对劲，走这么久了，也没来个打劫的，太清静了”，静海一翻白眼：“就我两这穷样，谁看得上眼”，“他们看不上眼没关系，只要我看得上眼就行了，可这人都到哪儿去了呢？”。

    来到蓝星岛才发觉人到哪儿去了，岛上人满为患，各种生意爆好，发生什么事了？找了个人问，那修士象看白痴样看着我们，静心大怒想动手，我制止住再次好言相问，真出大事了，归墟神宫，五百年一现，快到时候了，但具体的事不是这种路人甲能说清楚的。两人来到茶楼，要了个包间，小心放出神识打探，大概了解情况，五百年一现的归墟神宫来历无人说得清，有人说来自星空，有人说来自归墟洋深处，但每一次出现都引来血雨腥风，苦海势力几乎重新洗牌，上一次出现，就让象海天盟、水晶空一样的两个势力消失，海天盟和水晶宫也元气大伤，造成了苦海现在混乱的场面。

    无他，神宫里的东西太诱人了，全是天蓝星几乎没有的灵材、灵药、还有不少法宝、灵宝，传说中的元晶更是很多。要想进去有两个条件：塑魂以下修为、归墟令。神宫现的前五年，月圆之夜，随月光随机落下千面归墟令，苦海杀戮起，不管是真的还是流言，所过之地血流成河，然后进宫前是无尽的截杀，散修和小势力就是偶尔获得，想进去也很难，然后是神宫里的重重危局，一千人进去，不到一百人出来，然后是更疯狂的追杀抢夺，几轮下来能活着的造化无尽，据说苦海的塑魂后期都是上次进过神宫的人。

    静海听了后跃跃欲试，“你拉倒吧，没咱们什么事，别瞎掺和，趁现在的行情，把符卖个好价钱才是正事儿”，“你就不动心？”静海不干心道，“我动心，更动脑子，天上掉的是归墟令吗？是催命符，那是神宫吗？我看和阎王殿差不多”，我没好气道，生来谨慎的我觉得这里面有问题，再说能得到归墟令吗？就算得到了能进去吗？照刚才听到的架式，就是把我的队伍全拉上，也难闯进去，弄不好全都折在神宫前。