
    星光法界没有再攻过来，悬在岛主府上空如一片星云，一道人影在星空中现身，还是人猿泰山的形象，但气质更内敛，静静站在一颗五角星上，给人一种顶天立地的感觉，不露声色却让人感到恐怖的压力，苦海近年来不多的新晋塑魂。

    毛岛主沉默片刻一指点向我，平淡无奇的一指，但我前面空间出现一个洞，一指探出，指间一颗蓝色五角星，早也蓄势的我也一指点出，指间是一座蒙胧的小坟，双指在空中点在一起，一动不动，我点出的手指瞬间结出一层蓝冰，冰上密布蓝色星光一息间冰碎指影散，同时点来的手指被气坟包着，几色劲气闪烁间坟忽大忽小，三息后坟散指影被蒸发。防护阵被无形法力冲击得摇晃不已。

    我暗运把翻腾的气血压下，面对塑魂初期我没有多少胜算，但也无多少畏惧，“你有胆，为何扰乱我蓝星城？”，“前辈误会了”，出于礼貌我还是抱拳一拜，“我是慕名而来，想和前辈做笔交易，不知哪里冒出个什么驭兽门，打我弟子主意，我不得不出手”，实力让我说得不卑不亢，“我不管你们的事，但违返了我蓝星城的规矩，你必须给个说法”，我想了一下，一个玉瓶飞了过去，里面是蜃的精血，在苦海很珍贵，毛岛主接过打开一看，一脸惊喜，“小友有心了，此事到此为止，下不为例！”，得了好处又挣了面子，再加上刚才对指的情况，他想拿下我也没把握，苦海各种势力都不是省油的灯，毛岛主也活得小心翼翼，现在的情况大家都有台阶下了，多好。

    “既然小友有交易，到府里来谈吧”，“多谢前辈，改日必登门请教”，我彬彬有礼答道，现在确实不合适，城里血流成河，马上谈交易，气氛不对。蓝星岛以后也许是常来常往的地方，我想先在附近找个落脚之处。刚到客栈安顿好，店小二说外面有人找，出来一看，正是月玲珑一行，三人再次恭恭敬敬行礼，感谢搭救之恩，喝着灵茶问他们来意，蛮楚才迟疑了一下开口：“道友，我天奇大陆物产丰富，和苦海互补，道友若有好的灵药、灵材，我们可以高价购买，也可交换”，搞了半天原来想和我做生意，今天我送给毛岛主的玉瓶里的东西，能让毛岛主心动不已，蛮楚才估计我手里还有不少好货，想挖蓝星岛的墙角。我笑着应承下来，拿出不少高级海妖的皮骨，提出交换物品，现在我还不缺灵晶，最终换了三套高级内甲和法袍，全出自天奇大陆炼器大师之手，防护功能齐全，属于极品防护灵器。

    其间我有意无意问起玄天宗的事，三人都不太清楚，两宗毕竟隔得很远，关系好象不是很好，互相拆台多过交流，我有点奇怪问道：“传送阵不是在玄天宗吗？”，“传送阵的确在太玄山，但由三大天宗共建共管”，看来当初玄天宗想独自建立传送阵的想法没有实现，毕竟牵涉太大利益，甚至可能改变天奇大陆的实力对比，一个宗门很难独吞。传送阵建立后，天奇大陆和苦海联系日夜紧密，各大宗门除了交换物质外，也会派核心弟子到苦海历练，玄天宗也多次来过人，每次传送代价很大。

    第二天我来到城主府拜见毛岛主，“小友不是本来面目吧”，一见面毛岛主先声夺人，“我有不得以的苦衷，请前辈见谅”，“哈哈――理解，小友还有蜃血吧？我可以高价收购”，他的星光法界有迷幻效能，用蜃血修练能大幅增加法界的威力，“我也是无意中得到一点，最后一瓶，请前辈笑纳”，想到以前的渊源，我又送出一瓶，说起来也该感谢他，如果不是他带我到苦海，也没有我现在的修为。伸手不打笑脸人，何况又送了珍贵礼物的人，我说明了来意，毛岛主沉呤了一下道：“此事我也不能作主，何况超级传送阵的使用，不是个人能负担的”，“需要什么？极品灵晶吗，我还出得起”，我露出了土豪的样子，毛岛主摇了摇头道：“灵晶没用，要元晶”，“元晶是什么？没听说过”，毛岛主没有私毫意外，“元晶在天蓝星极少，有也形不成矿脉，大多数都在天外陨石里发现，或是大能从星空中带回”，这事大条了，元晶我根本没见过，看来这条路行不通，见我郁闷的样子，毛岛主提了个建yì，如能和大宗门联系上，付出足够代价，大家同意后，可以占一个传送名额，只是代价很高，而且关系很复杂。

    回天奇大陆也不急于一时，先还是找个固定的居所吧，几十年来东奔西跑，居无定所，现在也算有家有业了，在苦海独自一人虽然洒脱，但不是长久之计，必须要有自已的势力。最好能有一个岛，建立一个根据地，把买岛的想法向毛岛主一说，不想又惹得他哈哈大笑，“小友法力深厚，却不太懂俗事啊，苦海没有买岛一说，只要你有能力，自已去抢罢，只要尊从海天盟号令就可，但不可蛮干，不可动受保护的岛”。

    我满心欢喜回到客栈，还担心买岛灵晶不够呢，抢劫嘛就好说了，首要是先选好目标，再纠集人手，杀上门去。让海尘给静海发传音符，告sù他此地钱多、人傻、速来。然后几天在四周探查目标，按要求不太远也不太近，岛不太大也不太小，但转了几圈发现还真不好找，大多岛上都是根深蒂固的势力，动起手来太价太大，而且容易引起众怒，太小的荒岛又看不上眼，得找个熟悉情况的人问问，想到以前在船上认识的陈全，他的家族离此不是很远。

    根据传音符的联系，我寻到了他的家族所在的岛屿，看着看着有点心动，很符合我的要求嘛，但打劫朋友家太不道德了吧。陈全热情接待了我，谈笑间好象毫无防备，但我察觉岛屿防护很强，防护阵完整不说，几道不弱于我的神识一直锁定我，在苦海能进行家族传承，且能无深厚的底蕴。说明来意后，陈全扯东拉西就是不接话，这也难怪，当抢劫犯的帮凶，没点好处谁愿意，我把一个储物袋放在桌上道：“一点心意，请道友指点一下”，陈全神识探查了一下，感觉礼物很重，能不重吗，里面有很多高级海妖皮骨，还有不少极品木鱼石、海星沙等灵材。陈全摸出一块玉简，用神识在上面刻下一幅海图递给我，在我查看时还作了详细的说明，指出哪些岛符合我的要求，实力怎么样，真是没有什么不可以出卖，只要价钱够。