
    几十里大的岛屿，上面有山有水，还有个小湖，适合搞修建，静海欣喜不已，围着岛不停乱飞，还不停吩咐安澜记住哪儿修大雄宝殿，哪儿建山门，哪儿是弟子精舍，哪儿是藏经楼——如一只辛勤的蜜蜂发现一大片花海。实在看不下去了，挖苦道：“还藏经楼？你小子有多少经藏？建这建那，你拿什么来建？先想想怎么守住这地儿吧，其它省省吧。”，静海心理素zhì钢钢的，一点不受打击，脸都笑成菊花道：“太上护法啊！经书会有的，弟子会有的，一qiē都会有的，至于防护吗，不是还有你老吗？”。靠！这世上还有这么无耻的和尚吗？

    海潮帮的宝藏找到了，就在被我劈成两半的山峰下，发达了，灵晶，灵材堆集如山，珍贵的丹药也不少，各种法器和低品灵器琳琅满目，而且有半屋用来放功法玉简，静海高兴对我道：“经书有了哦”，“这是经书吗？你十有*是假和尚”我继续打击道，“心中有经，看什么都是经”，静海的脸皮厚得令人发指，最让我惊喜的还是几十颗各属性海妖内丹，没有客气，全收入储物戒子里，天目各域现在只能靠这些稍微提升。

    接下来的日子我成了苦力，没日没夜炼制各种阵旗阵盘，这次事件在苦海也算不大不小，不知有多少危险在逼近，想站稳脚根不容易，拿出最高的阵法造诣，在岛上连环布下几个大阵，防护、困杀、隐匿、聚灵，当把蜃珠嵌入中心控zhì阵盘时，整个岛如梦如幻，在外面就算塑魂，不用神识仔细探查也发现不了，众人一阵欢呼，马屁如潮，我也有点飘飘然，但想到兰若岛下的那个防护阵，明显高了不知多少个级别，比起来我的就是个渣，道无涯啊！

    岛上要大兴土木了，开工前众人一致叫我给岛起个名，想了想道：“就叫帆岛，扬帆出航寻道，归帆回家修心，主峰就叫舵峰”，终于有个家了，可真的是我的家吗？成功后的一种莫名空虚和愁帐，缠绕心中，吩咐众人不得随意外出，来到舵峰上洞府开始闭关。

    闭关不一定就是练功修行，更多的时候是静心明悟，近来心有点急，急着想回天奇大陆，急着想查清当年奇族的事，急着想了结恩怨，孰不知昨日之因、今日之果，今日之因、明日之果，因果循环哪能了，生是因，死是果，中间就是人生，这个世界就是生灭地，因果界。

    不慌不忙地查看收获的各种玉简，虽然大多不值一提，但中间也不乏让人眼前一亮的观点，搏采众长胜过闭门造车，结合自已理解对比，功法技法更完善，心境慢慢平静下来，虽不能做到八风不动，但眼界的开阔，因果的明悟，心境也达到大圆满，如果境界上去了，可准备突破到塑魂。

    海潮帮在苦海存zài时间不短，没想到还有一张苦海的大致地图，一个巨大的弧线把归墟洋隔成内、外海，苦海只是内海一个角的称呼，在极北之处还标有：冰海，大部分都一片空白，只有苦海范围详细，外海中只有几个血红的小点，在最外处是一个血骷髅，触目惊心，我估计，那就是静海所说的，归墟洋风爆中心。冥冥中我感到，这几个地方都和我有因果。

    天目火域是我主要修行之地，在幽冥血月火中练功，神魂识海灵力都得到净化，表面上进展不大，但修练所得质量之高，在天蓝星是不可想象的，由起是在青铜灯台的灯蕊上修练，有种涅槃的感觉，金域则是演练技法的好地方，杀伐之气让技法威力提升不少，当气坟施出，里面金光纵横交错，就是塑魂不防之下也会重伤。

    天目中两个家伙让人可恨，玄大锤现出巨大的本地，在水域随波飘荡，象死了一样，拳打脚踢把它弄醒，开口就是：“先生，有好吃的？”，“就知道吃！吃不死你！”我恨恨道，谁知玄大锤一翻眼又死过去，一句话都懒得多说，更让人郁闷的是我拼命修练进展不大，它却快化形了。木域我现在都不敢去了，只要一出现，本来蹲在树下啃妖丹的桃二夭，立马收起妖丹飞奔过来，抱着我的腿仰起头，可怜吧吧说：“先生，我饿！”，你丫还饿？这不正啃得起劲嘛，明知她是装的，但装得太象了，让我的心总是碎了一地，得！给两颗吧，桃二夭接过欢天喜地又蹲到树下，继续啃起来，不再理我，意思让我该干嘛干嘛去。这两都是什么妖哦。

    一年后出关一看，帆岛大变样了，舵峰顶是座气势宏伟的寺庙，庙门匾上是：兰若寺。三个金光闪闪的大字，走进去一看，一阵晃忽，如走进前世的庙宇，静海、静心带众僧迎了出来，高喧佛号，钟鼓齐鸣，如前世主持迎接大施主，佛像前缭绕着香火，我双手合十弯腰一拜，前世佛、今世佛、来世佛宝像庄严，直起腰转头一看，后面众僧全跪下了，还不停诵经，我有点纳闷道：“怎么了？不用那么大的礼”，静海抬起头满脸惊核，声音有点发颤道：“不、不、不是”，“什么不是？”，“你拜佛时佛也在拜你！”，静海不可置信道，“你眼花了吧”，静海只是摇头说不出话来了，“拜佛就是拜自已”，我丢下一句话走出兰若寺，寺内诵经声越来越大，回响在整个岛上。

    在小湖泊畔找到海萝、海尘，两人正在互相较劲，鞭来枪去打得飞沙走石，好好的美境全破坏了，一见我出关高兴得不得了，海尘还算稳重，恭恭敬敬参见行礼，海萝抱着我的胳膊撒娇，饱满的胸脯弄得我有点心猿意马，我赶紧正色道：“想要什么说吧，别装得根桃二夭似的”，海萝抱着我的胳膊不放，娇声道：“师傅啊！做好吃的，这一年多来就没吃过象样的，你看我都瘦了”，我一打量她，哪儿瘦哦，该凸的地方比以前还凸，就是腰细了。海尘这个老实人更直接，消失几息之间提着个储物袋过来，各种器皿拿出来，各种灵食倒出来，堆得跟小山似的，海萝欢呼一声和海尘熟练地打起下手，烧烤、清炖、闷锅——刚有点香味，玄大锤那家伙出来了，趴在湖边流口水，我没好气道：“你不是懒得动吗，跑出来干吗？”，“哪儿啊！我最勤快，我帮忙”，得，你越帮越忙，还是趴着吧，还没说完，舵峰上一群身影驾着灵器急冲冲飞来，不知道的以为发生了什么急事，又来一群吃货。还算懂礼，安字辈弟子整齐参拜：参见太上护法、参见护法、参见护法圣兽。玄大锤都捞到个职位，静海真是个人精，刚一说完，静心那个纨绔就指挥众弟子帮忙，还让安澜回去取酒，我无奈对静心道：“和尚是要吃素戒酒的，你们兰若寺怎么乌烟瘴气，小心佛祖一掌拍死你们”，“怎么可能哦”，静心浑不在意，静海在旁解释：“兰若寺不禁酒肉，法门不同，条条大道通西天”，还想通西天，那是人去的地方吗？唉，没文化真可怕啊！