
    二个多月后，静海、静心带着一大票人急吼吼赶来了，见面就问打劫的时间、地点、人物以及计划，我有点无语地看着他们，你嘛哦！你们是和尚好不好，常怀慈悲心，万法皆空，无欲无争，有你这样的佛门弟子吗？谁知静海振振有词答道：“为了宏法，我愿堕入阿鼻地狱”，静心和一众弟子在旁高呼：“同去！同去！”，算了，跟这群走火入魔的人较什么真哦。

    经过仔细对比筛选，选中了靠近外海，位置有点偏的一个岛屿，这个岛屿有几十里大小，岛上是一个叫海潮帮的团伙，没有塑魂老怪，但有十几个塑神高手，海潮帮说白了就是个明面上做生意，暗地里杀人放火的团伙，搞掉他们没有心理负担。但实力对比让我有点担心，这边所有人加起来二十几个，虽然都是塑神，但对方能占据一个岛屿，也不是吃素的，一场恶战再所难免，天下没有尽善尽美的事，苦海，只相信铁与血。

    坐法船靠近岛屿后，一行人躲藏在玄大锤龟息结界内潜行，偷袭永远是好办法。观察了一下，不得不感叹，苦海真是煅炼人，任何时候、任何人都有危机感，就在没有一点预警的情况下，岛屿的防护也一丝不苟。静海、静心蠢蠢欲动，我恨铁不成钢道：“脑袋长来干啥的？没读过吗？擒者擒王懂不懂？用最小的代价换取最大的胜利懂不懂？”，静海听了佩服得五体投地，马屁拍得震天响，还让我有空传授大家绝学，和他我也没有语言了，没文化真可怕。

    我耐心等待时机，海潮帮不可能没有进出，先在外面伏击其主要力量，不到一天，神识探查到，几条法船驶来，上面有七、八个塑神押阵，玄大锤带着大家进入伏击阵位，借用蜃珠制造了一片幻境，几条法船不知不觉驶入，等到发觉时所有人爆起发难，玄大锤吞吐间在海上形成巨大漩涡，如山本体一扑之下，法船碎，除了几个塑神逃脱全藏身海底，惊魂未定飞到空中，一把巨剪当头又喀嚓一下，一人不防之下身首异处，其他几人迅速结成防护阵形，灵器护身，防护光罩密不透风，二十几个人围了上去，对峙起来，都没有废话，双方都知道，不死不休。对方发出了不少传音玉符，但在幻境内不起作用，静海带着兰若外寺的人攻了过去，木鱼急敲音波一浪接一浪，骰子灵光闪闪把对方防护光罩打得千窗百孔，金钢圈、降魔杵、镇妖铃等明显是佛门灵器满天飞舞。我没有再动手，生死搏杀是每个修士必须经历的，对方阵中一道斧影如开天劈地般杀出，两个安字辈的弟了瞬间被劈成两半，身死道消，静心阿修罗法像之下，单臂如天地巨木横扫，斧影碎裂，静海一挥手木鱼槌化作鲲，一口将刚出手的塑神咬住，甩头间半边尸首飞入海中，对方防护阵形散，被围攻，一时之间海天混乱无比，灵光冲天，灵器对撞震天响。

    对方悍不畏死超出我的想象，游走在生死边缘的人战力可怖，有两人逼急后自爆丹田，围攻的五个安字辈弟子一起死难，海萝、海尘如果不是穿着刚交换来的极品内甲法袍也悬了，但也身受重伤，静海、静心发狂了，金身罗汉像、阿修罗像齐出，第一次见识蓝若寺绝学：佛魔同怒，佛印魔手对击，剩下的几个塑魂被拍在一金一黑两只遮天巨掌中，巨掌散去，掉落下来无数碎尸和破烂的灵器。

    经此一战，所有的人都从兴奋中冷静下来，但这种冷静没有害怕，而是一种心境的升华，一种对修行之路新的明悟。在玄大锤龟息结界内，借助桃二夭的勃勃生机，众人很快疗好了伤，虽然死了几个人，但战力有了质的提升，对我没有出手，每个人都明白，路要自已走，凶险要自已面对，得之我幸，失之我命。

    海潮帮实力去了大半，没必要再拖了，况且他们也发觉了异常，防护阵全开，不再外出，我决定亲自出手，速战速决，煅炼队伍的目的已达到，没必要再有无谓的死伤，我和静海、静心飞临岛屿上空，其它人把岛屿围了起来，我的原则是要么不做，要么做绝。对方没有出来迎战，想躲在岛上干耗，如魔法像双手擎起触目惊心的庖丁刀，一劈之下如划过天际的一道长虹，防护阵爆碎，岛上一坐山峰被劈成两半，惊怒声中冲起几道灵光，庖丁刀一收法诀急掐，抬手间海面象矮了下去，十几丈的水墙瞬间升起，极至的连山排海，如天降瀑布冲向岛上，玄大锤也在海里兴风作浪，狂涛从四周一层层涌上岛屿，既然以后这里是根据地，先洗刷干净再说，那几道灵光知道逃不脱，不管不顾冲了过来，还没等他们冲近，我一指山坟点出，一人一座坟全埋在空中，摄魂幡飞出罩住，股股生魂被不断吸出，有两座坟爆开，苍老的身影又冲了过来，想自爆拉我一起死，双指对着两人一剪，两道法力交叉扫过，两人拦腰剪成两半。

    清理残余不需要我动手了，三人沉默地悬在岛屿上空，静海、静心恭恭敬敬站在我身后，刚才我连施高深法术，举重若轻的样子把他们镇住了，塑神境几乎不可能有这样雄厚的法力，天目的作用在天蓝星不可想象。

    半个时辰后，其他人飞过来，对我深深一拜，告知清场已完，然后师傅英武、师祖神威一层马屁，我笑眯眯坦然接受，谁没点虚荣心嘛，何况我连塑魂都杀过，受得起！受得起！但我总觉得有什么事还没办，这时静海也突然想起什么开口：“快去搜查他们的住地，仔仔细细搜，海潮帮一定有宝藏”，对啊！我就说忘了什么事，以后过日子没钱怎么行。但为什么静海先想到呢？我转头对静海道：“静海，你不会是假和尚吧？”，静海一愣，赶紧拿出渡碟等证明材料，指天赌咒证明他的清白，完了有点凝惑问：“太上护法，你为什么怀疑我？”，“你什么都放不下，哪象和尚”，“和尚为什么要放下？谁说的？”，“佛说的”，“佛说过吗？我怎么不知道？”，“你学过佛法吗？”，静海脸有点挂不住了，傲然道：“兰若寺中我算佛法精深者之一，不然哪会外出行走”，我有点鄙shì，就你这样还佛法精深，哦！差点忘了，兰若寺嘛，难免鬼气森森的。