
    我收敛了气息，洞屋不大，放置的全是宝贝，身在宝山啊！但我没敢乱拿，谁知有没有预警阵法，要是惊动那老鬼就麻烦了。现在最重要的事是出去，一道门上面布满符阵就在前面，破不开，要想强行打破，结果只有被瓮中捉鳖，和找死没什么两样，只有等外面的人进来，出其不意偷袭，还有一线生机。

    仔细打量洞屋，架子上面有几样法宝，有水晶骷髅头，脊柱样的鞭子，人皮法袍、被一根筋连在一起的白骨爪，上面不断有阴魂涌现隐去，如在呼吸。旁边是漆黑的玉简，另一边有些瓶瓶罐罐，有些透明的，可见里面泡着各种奇形怪状人、妖胎儿，有几个好象感觉到我的目光，居然睁开眼盯着我，还露出似笑似怒的诡异表情，上面贴满了符咒，即便如此，仍有阴气散出。苦海居然有这种地方，太邪恶了。一口不大的箱子引起我的注意，上面没有封印，显得很正常，我打量了很久，实在忍不住好奇心，再加上入了宝山且可空手而归的想法，全力戒备着把他打开，一大股灵雾散了出来，里面有十颗乳白色的鸡蛋大的晶体，上面结了点点液滴，固化、液化、气化的灵气，法宝的呼吸频率明显加快了，天啊！难道这就是传说中的元晶，那还客气什么，我把箱子一关，贴上防止灵力流失的符录，收入储物戒子。老鬼！叫你收我，我让你疼得心头滴血，其它东西我没兴趣动，要么恶心，要么明显有防护。

    在洞屋里转来转去，这种诡异的地方哪能静得下来，四周的东西即使没人操控，也对人的的神魂产生影响，鬼市不是一个简单的势力，其可怕程dù，至少不低于明面上的海天盟、水晶宫，难道苦海之下，还有一个更深的苦海，还有多少隐蔽势力？我以为闹过海天盟，闯过水晶宫，在苦海中就没有什么怕的了，太天真了。

    门上的符阵出现闪烁，来人了，我躲藏在门边，全凭肉身之力疱丁刀高举，不管来的是谁，劈死最好，门开了有道人影进来，紧张之下不管三七二十一，一刀剁下，好玄！，差点没剁空，地上是被分成两半的婴儿，不对，是个侏儒，幸好这刀砍得实在，地上都砍出一道缝，侏儒的手上还拿着块玉牌，估计是进出洞府用的。洞府有不少岔道，我小心地沿着主道走，神识不敢放得太远，怕洞里的人被惊动，一路没有一点动静，看来这个老怪很孤僻，半刻后来到一个巨大的洞门前，上面更是符阵密布，光幕右下角有个和玉牌吻合的阵眼，我提心吊胆地把玉牌放进去，没有意外，符阵隐去洞门自动打开，还等什么，我象一只小小鸟，投入到自由的天空，有多远逃多远吧。

    天空阴沉沉的，没有太阳、没有月亮、没有星星，好象永远都不会变化，无论怎么飞我都飞不高，上面是一层无形的膜，远处群山起伏如从地底挣扎出的恶鬼，好象不远，但无论怎么飞，总是不能接近，下面是一座城，很破旧衰败，忽明忽暗的灯光点缀其间，又是一个独立空间，但没有水晶宫大气。

    变换身形后落在城边，居然没有城墙，与其说是一个城，不如说是一个巨大的坊市，鬼市！街上修士很多，但都面无表情很少交谈，还有不少用各种器物蒙面，在四周的店pù进进出出，店pù都很小，灯火昏暗，铺面上摆着些香蜡钱纸纸偶等祭品，也有专门的棺材铺，奇怪的是无论进去多少人，铺面上都见不到，没有吵杂的讲价声音，修士象游魂样四处飘荡。城中有一幢二层木楼，门口挂着两盏绿荫荫的灯笼，楼顶有一高高的经幡，在阴风中有气无力地飘着，看起来摇摇欲坠的木楼成长条形，如墓碑！再想到在空中看到城的形状，太熟悉了，坟！

    只有先住下来再说，鬼市里也有客栈，不过不叫客栈叫义庄，一个个房间都象棺材，这怎么住人？太他妈吓人了！伙计领着我来到一口棺材前，把房牌往符阵上一划，忽啦一声棺板打开，再把房牌交给我转头就走，怎么办？跳进去吧，里面也有个小符阵，再一划，又是忽啦一声，棺板盖上，算是把自已埋了。这算什么？特旅游吗？

    棺材里别有洞天，布置还算正常，一应物品俱全，毕竟住进来的是人不是鬼。一会儿来到义庄前堂，要了杯孟婆茶，碧绿的茶水看着冒热气，喝进嘴里一股透心凉，不过让神识有一丝清明，鬼市特产，值得起一颗极品灵晶，还有一些人围在一起喝着酒鬼酒，小声地聊着，就是没人吃东西，这地方，鬼食子谁敢吃。

    不能问那就多听，我慢慢喝着茶，神识小心放了出去，那几桌谈论的大都是要买什么，卖了多少生魂鬼物，哪个修士寿缘将尽，派人来买东西回去祭命，居然还谈到，近来有寿缘将尽的塑魂，投入鬼市，难怪鬼市这么神秘没人谈论，犯忌讳的事谁到处宣传。

    听了半天也没打听到重点，怎么进来？怎么出去？这也难怪，除了我之外，谁不是从来处来，到回处回，谁还不知道，有什么好议论的，越是这样我越不敢问，一问就露馅，到时那个老鬼一查一个准。

    正想着，外面突然狂风大作、飞沙走石，楼上的经幡刮得乱飞，一道狂暴的神识如蓖子一样在坊市来回扫过，街上一遍混乱，到处响起上门板关门的声音，趴在柜台上昏昏欲睡的店主惊得跳了起来，“哪个瘟神把黄泉尊者惹得如此大怒”，店主脸色发白惊叫，“我看他想做鬼都难了”，瘟神在此，你骂谁啊！我也鬼火冒，他不惹我我哪敢惹他。

    我的事犯了，还是躲到棺材里去吧，在慌慌张张的人群中我并不起眼，把棺材板一盖，再加上几个隐息符阵，我就不信你能找到我，象我这样变幻了身形的修士海了去，一个个辨别累不死你，要想凭黄泉水的气息找到我，涌涛钵可是神器，装进去的东西哪有气息外露，你老忙吧，我睡个觉先，这断时间怪累的。