
    李家的岛屿这几天很热闹，李家本来就邀请了些亲朋好友参加，再加上一些不请自来看稀奇看古怪的人，在岛上进进出出，绝大多数都是熟人，见面热情招乎，“好久不见！”，“近来可好！”，“到哪儿发财了？”――的声音此起彼复，有的居然还围在一起，进行物品买卖交换，差点没把藏礼变成交流会。好在静海一众很尽力，木鱼敲击几乎没停过，众僧口诵经文，虽然含糊不清，但气氛被烘托得很肃穆，间或敲响的钟罄声更是让跌坐的至亲落泪，场外的影响被降到最低限度，再说真正悲伤的只有他的父母，其他的亲人一两天下来基本就躲了。

    最后一天晚上，大家都筋疲力尽，我也有点松气，挨过今晚就收工，相信经过这场法会，兰若寺的影响力又会扩大，静海的生意会好做多了。一阵阴风刮过，感到脸上有点发冷，以我的修为，一点风不该有这种感感觉，我一激灵觉得有意外发生，传音给静海和众僧，让他们打起精神注意点。

    天越来越暗，原来还满天的星光，不知什么时候被黑云遮蔽，四周的经幡呼啦啦直响，上面的经纹和符咒金光更耀眼，香火不断飘向莲台凝而不散，祭坛上的金佛在黑夜中更显得宝像庄严，眉眼之间让人觉得是活的，更让人毛骨怂然的是，祭坛下出现了由轻到重的心跳声，咚、咚、咚――敲击在每个人心中。

    我大惊，一场超渡法会，能不能真超渡不说，总不能把死者超渡成僵尸吧，得会儿发生尸变，那乐子可就大了。我赶快传音询问静海，静海也一头雾水，真是问道于盲，只能叫他们稳住，不要自乱阵脚，看情况再说。

    法会剧变惊动了所有的人，里三层外三层围满了，李家家主脸色很难看，问我是怎么回事，“一qiē尽在掌握之中，家主请放心，佛门法会效果惊人，这点场面不算什么”，我自信满满回答，“什么佛门，从未听说过，我看你们是鬼道修士，在此招摇撞骗”，一个满脸鸡皮的老太婆阴侧侧开口，“这只能说明你孤陋寡闻”，我讥讽道，断人财路如杀人父母，几百岁的人连这点道理都不懂，时间都活到狗肚子里去了，我很不爽。这个老太婆也是李家请来观礼的，塑神大圆满修为，可能平时嚣张惯了，被我当着那么多人讥讽，顿时大怒，声音如骨头摩擦发出刺耳异常：“老身见过的鬼比你见过的人还多，你敢说我孤陋寡闻！”，“那有什么好奇怪的，你看你那鬼样子跟鬼有什么区别”，我也开始冒火，我们做生意，没招你惹你，你挑什么刺啊，“你这个鬼修找死！”老太婆勃然大怒准备出手，被李家家主拦住，此时要是动起手来，最丢脸的是李家，“你才是鬼修，你全家都是鬼修，再乱说，我告你诽谤”，跟我斗嘴，气不死你！

    就在老太婆想不顾一qiē动手时，祭坛上金光四散，佛像在金光中飘到空中，莲台上凝聚的香火开始翻腾，渐渐显化成一个人形，越来越淡，最后一道虚影出现在莲台上，飘渺得象一阵风就能吹散，众僧诵经声越来越急，静海一手密敲木鱼，一手不停摇招魂铃。场面非常紧张，死者父母亲不断悲呼孩子的名字，虚影睁开眼，茫然四顾，也许是血缘感应，转过来一直盯着他的父母，脸上露出努力回忆的表情，场情感人至深，闻者伤心，见者落泪，可是无论他怎么努力，好象都回忆不起，虚影开始消散，静海突然把木鱼和招魂铃抛到莲台上空，双臂不断变化结出各种手印，同时如狮子吼般诵出真言和咒语，最后大喝一声，一道繁复的手印打向虚影，虚影随手印投进灵牌，灵牌飞到佛像前，佛像双眼发出一道金光直刺沧穹，灵牌沿着金光飞向天际转眼消失，佛像落回原处回复原来平淡无奇的样子，莲台自动碎裂成几瓣，静海显得很虚脱，天上黑云散去，仍然月朗星稀，好象什么都没发生过。

    法会取得圆满成功，特别是在众目睽睽之下，死者魂魄沿金光大道，升入西天极乐世界，震撼了所有人，对佛门的高深法门敬仰不已，静海趁势或故作神秘或高谈阔论，赚足了眼球，我这个总策划反被凉到一边，李家对这次法会非常满意，追加了一百枚极品灵晶，静海更是广发传音玉简，表示有事找他，保证优质服务，价格公道，量大从优，哪象得道高僧，标准一生意人。

    我也对静海的法力有点敬佩，特别是最后那几下，估计拿出了压箱底的绝活，但也怀凝里面有古怪，“是不是每次超渡都会出现最后一幕？”我问道，“不可能，我也没想到他尸身里还留有一缕残魂，不然怎么可能费那么大的劲”，静海摇头答道，原来如此，不过兰若寺经文确实对魂魄有超渡作用，至于超渡到哪儿就不得而知，西天只是传说中的极乐世界，看着静海一脸向往的样子，我赶紧离他远点。

    一大片阴云挡着去路，阴云中走出先前那个老太婆，“老身阴巧巧，交出鬼道秘法，饶过你们”刺耳的声音又响起，真是阴魂不散，“老太婆，我说对了，你弄错了”，我冷冷道，我说对了，看样子她真的是鬼修，阴云把我们包围起来，从中又走出二十几个鬼修，有老有少，有男有女，全都鬼气森森，她全家都是鬼修，我又说对了。

    四周瞬间响起由低沉到高吭的鬼笑，阴云翻腾露出里面无数的僵尸鬼魂，张牙舞爪扑过来，鬼笑声中众弟子明显有点抗不住，可惜遇到我这个专捉鬼的，见鬼了，我喜欢！我灵力运转，神魂外放，连山血月镰向四周崩发，神识化作血月虚影急速砍了过去，象被捏到喉咙，鬼笑声嘎然而止，同时摄魂幡祭出，在主魂的带领下，幡里冲出无数阴魂，好一场鬼打鬼，无论是质量还是数量，阴巧巧的鬼只能被虐，不到一刻幡里的鬼吃饱喝足返回，主魂觉得还不过瘾，张开血盆大口一吸，那团阴云全进了他肚子。

    阴巧巧一行亡魂大赅，没命飞逃，既然你们想变鬼，那得先埋了再说，一指山坟点出，辟里趴啦群山砸下，二十几座坟墓成，摄魂幡飞出插在上面，一股股生魂被吸出，阴巧巧果然够巧，逃了三次埋了三次，最后我烦了，给座高级点的吧，一指气坟点出，她在里面惊恐挣扎，几息后被金气绞杀，这下你终于可以见鬼去了。