
    帆岛总算不会坐吃山空了，小甲辰、甲寅符成了一笔稳dìng的收入，因那晚我的广告，和符录惊艳的表xiàn，现地都快卖断货了，奇珍楼不断催促供货，我以符材不足推脱，没想到静心去了一趟，带回来不少高级符材，居然免费赠送，看来奇珍楼不仅赚翻了，而且借此事风头直逼天行商行，品牌效应是无价的。我也想静下心来琢磨一下其它四种符，以便能组成符阵使用，不知威力会如何。

    这天正在在洞府打坐，听到静海在外鬼叫，像吃了兴奋剂一样，没奈何出来一看，平时灰头土脸的他，现在却满面红光，“太上护法，开张了！开张了！”，“什么开张了？”我有点莫名其妙，“你说的，做法会，宏法啊！”，我把这事早忘了，当时也就随口一说，没想到还真让这个二货干成了，真是有志者，事尽成。

    来到兰若寺，静海把事说了下，也许为了表功，也许确有其事，他跑遍了附近大小势力和家族，吃了不少闭门羹，热脸贴了不少冷屁股，虽说得天花乱坠，但信的人寥寥无几，如果不是帆岛兰若寺现在小有名声，很有可能被当成骗子追杀。功夫不负有心人，一个小家族在这次归墟令事件中，死了少主，想要风光大藏寄托哀思，顺便冲冲晦气，静海听说后急忙赶去，一翻大忽悠，主人家也许看他心诚，也许想试试在苦海从未有过的法会，答应下来，报酬虽然不高，只给五百极品灵晶和一些灵材，但也留下话，只要效果好还有额外奉送。

    万事开头难，这法会怎么做？静海立马找到我，“你是和尚还是我是和尚？你以前在兰若寺没做过法会吗？”我没好气道，“做过，可从没给外人做过”，静海心里没底，“主意是你出的，你肯定懂”，还赖上我了，没办法滥竽充数吧，先让静海说说兰若寺法会的情况，听了之后明白，完了！他们哪是做法会，纯粹的修行法门，最多带点纪念意义。算了只能根据前世的见识重新设技，场面要庄严sù穆，最好带点神秘感，还有念什么经？超渡亡魂的经你该有吧，静海想想说了几个，，就这两个了，静海面有难色，我知道涉及到兰若寺的功法隐密，“你个死心眼，谁叫你全念出来，挑些对超渡有用的部分，混在一起念，不用担心功法泻漏”，静海一听眉开眼笑道：“还是你老心眼多”，“你这是夸我还是损我？会不会说话”，我不乐意道，“一定要有效果，别老想糊弄，拿出点真本事来”，我盯瞩，同时让他们准备好法器行头，第一次不能搞砸了，回去想想流程，没吃过猪肉还没见过猪跑？我还就不信搞不定法会了！

    七天之后，我带着兰若寺一帮人出发了，静心留守，那个纨绔去只会坏事儿。一个长发飘飘，**倜谠的年轻修士，背后是一群低眉合十的光头和尚，跌坐在袈裟飞行灵器上，太拉风太特立独行了！路上不时有经过的修士指指点点议论，到最后跟来不少修士看热闹，静海装模作样低头念经，但从他上翘的嘴角发现，这小子心理乐开花了，全是塑神的阵容，放在苦海也是一股不俗力量，可见兰若寺的实力和对法会的重视程dù，多好的广告效果。

    李家的岛屿和陈全家族的差不多，兰若寺一行受到盛情接待，问了一下死者的情况，这个少主是第五代独苗，只有塑神中期修为，居然敢参加归墟令争夺，真是无知者无畏，混乱之中，李家的长老拼死才护住其尸身完整。按我的设计，第一步净手、写牌位，这事只有我亲自操刀，取出用灵材做好的牌位，符笔暗含灵力，饱蘸调入了其亲爹亲娘一点精血的符墨，奋笔急书：佛力超荐李某某，及累劫冤亲债主，赴坛闻法往生西方极乐世界之莲位。写完后一阵灵力波动，字如嵌入灵牌，早准备好的静海接过灵牌，在众弟子诵经声中走向布置好的法阵。

    广场四周布满经幡，上面是金光闪闪的佛门真言和符咒，中间是一个祭坛，罩着死者的棺材，坛上是一尊金佛，是静海从兰若寺带来的原装货，佛前是一个莲台，第二步：安位、招请。静海宝像庄严地把灵牌安放在莲台上，双手合十高诵：南无常十方佛、南无常十方法、南无常十方僧，弟子静海至诚祈请阿弥陀、观世音菩萨神力召请李某某赴坛闻法，求生西方极乐世界。静海一连念了三遍，气氛调动起来，四周寂静肃穆，连请来观礼的修士都被感染了，广场只有压抑的抽泣声。

    众弟子跌坐在祭坛四周，第三步：念诵前准备。静海高喊一声：香赞！，众弟子拿出一支香点燃，插在身前，静海一挥袖，一根巨香出现在莲台前，香火缭缭汇一股飘向夜空，众僧开念：炉香乍爇，法界蒙熏，诸佛海会遥闻，随处结祥云，诚意方殷，诸佛现全身，南无香云盖菩萨摩诃萨。随着净口业真言、净身业真言、净意业真言的反复吟诵，气温好象都低了下来，经幡无风自动，佛门真言和符咒的金光忽明忽暗，好象产生一种共鸣，整个法阵有一种说不明的能量在波动，四周的修士倒吸冷气的声不时传来，看来兰若寺真有本事，修行法门和天奇大陆不一样。

    第四步是静海最在意的，因为是请死者至亲：忏悔、发愿生西、代授三皈依。在静海看来，超不超渡无所谓，能宏法才是最重要的，这一步开始遭到李家极立反对，静海巧舌如簧，道如果没有这最重要一步，超渡大打折扣不说，还会出现意外，让死者不得轮回，结果把死者的亲爹亲妈吓着了，立马答应由他俩忏悔、皈依，唉！可怜天下父母心，仙心凡心皆如此。诵经声宏亮起来：请李某某及其冤亲，一起至诚忏悔，祈请诸佛菩萨证明、摄受，愿其罪灭善生，皈依佛、法、僧，愿生西方净土中，九品莲花为父母，花开见佛悟无生，不退菩萨为伴侣！

    李某某父母跌坐在祭坛前，不停口诵南无阿弥陀佛，这是第五步：开示，反复诵读一句话，好人也会变得神经质，并按静海先前交待，同时进行第六步：回向，回向法界、六道一qiē众生，回向历劫历生的冤亲，回象一qiē见者闻者，希望业障罪障消除，善根福德智慧增长，早生西方极乐世界，早成佛道。总而言之，就是回忆过去，开展自我批判，再展望美好的未来。

    这一套可是我结合前世记忆，静海的的见闻，当地的风俗，反复推敲策划出来，效果超出想象，而且为加深印象，除了第一步，其它步骤每天都要重复一遍，至少七天，洗脑就是要反复抓，抓反复，看来我很有成为神棍的潜质哦，得意之下又有点惋惜，第一场法会，来得晚了些。