
    兰若寺气氛热烈，静海眉开眼笑，静心提着壶酒，边喝边发泻着不满，直言下次有这等好事，绝不能少了他。静海清点着阴巧巧一行人的储物袋，吩咐弟子：功法玉简要送入藏经楼，法器灵宝要送入器具楼，灵材、灵药要送入珍宝楼，灵晶要送入――，他也觉得不好意思了，望了一眼一言不发的我，赶忙陪笑道：“灵晶由太上护法说了算”，你小子总算还没得意忘形，不过，我不缺灵晶，缺灵晶的是你们，做什么假人情，我懒得管你们的破事，我摆了摆手，不想提灵晶的事，倒是关心另外一件事，“那些可是鬼道功法，你放入藏经楼合适吗？”，我有点奇怪道，“怎么不合适？，兰若寺收藏了很多鬼道功法”，静海有点莫名其妙，佛和鬼怎么扯上关系了？我更莫名其妙，静海一解释我了然，兰若寺乃地藏菩萨一脉，和鬼打交道最多，在佛门中有点特立独行，难怪他所行没有一点高僧的味道。

    日子一天天过去了，修行、历练、赚钱是主旋律，间或找点乐子吃吃喝喝，静海很忙，生意开始好起来，静心也很忙，和兰星岛的交易大都由他负责，我除了制符、修行，就是督促海尘、海萝修行，也有麻烦的事，自从静心和海萝嘀嘀咕咕半天后，海萝就特别粘我，还时不时拿自已和月玲珑比，搞得我无比头疼，逮住静心臭骂了一顿，没想到那小子还洋洋得意，说什么是成人之美，还说肥水不流外人田，你还是和尚吗？

    七月半，鬼节，帆岛四周开始刮起阴风，我把防护阵法全开，兰若寺宝光闪耀，诵经声直冲云霄，该来的总要来，从阴巧巧一行的储物袋发现，她们属于苦海一个隐蔽势力：鬼市，阴巧巧那个鬼样子，居然是七个鬼公主之一，我和静海根本就没提躲的事，能往哪儿躲？现在家大业大，没有点担当还修什么真。

    蜃珠的幻境被破开，来的是塑魂！帆岛四周全是鬼魂、僵尸、骷髅，一条浑浊的河横跨岛的上空，黄泉法界，摄魂幡祭在空中，涌出无数生魂，和四周的鬼魂、僵尸、骷髅撕杀在一起，鬼哭狼嚎，骷髅破碎，僵尸四分五裂，特别是主魂如一座山峰的身影，巨臂乱抓，双角乱撞，长尾模扫，血盆大口一张一合，所向无敌，更可怖的是周身总是爬满鬼魂、僵尸、骷髅，然后一抖一吸，尽入口中，受的伤瞬间恢fù，被幽冥血月火粹炼过的生魂，且是一般鬼物可比。

    黄泉河从空中洒落一股水，浇在主魂的身上，主魂惨叫连连冒出大片白烟，身影急剧缩小，摄魂幡灵光暗淡飞了回来，从黄泉河中又冲出无数鬼魂、僵尸、骷髅，把帆岛淹没，阵法对鬼不起作用，我正准备飞出拼死一搏，法会上的那尊金佛飞到空中，发出一片金光把帆岛罩住，幻化成一尊巨佛，安忍不动如大地，静虑深密如秘藏，地藏菩萨应身法像现！法像口中呢喃，寺里的诵经声更显震耳欲聋，如涟漪向外扩散，在金光和声波中鬼魂、僵尸、骷髅不断溃散，无法冲到岛上。

    这种对峙维持不了多久，我估计兰若寺已经是底牌尽出，但比法力绵长能比得过塑魂吗？鬼寺是一个很神秘的势力，如果不是这次法会事件，我也没听说过，不知这次来了几个塑魂，必须要把他们引开，塑魂就算泻愤也会找个象样的对象，低级别修士在他们眼中如蝼蚁，还看不上眼。

    我装着要落荒而逃的样子，如流星划过天际向远处飞奔，天空的黄泉倒卷过来，我急掐法诀，双臂交叉划过，一柄巨大的鳄嘴剪对黄泉河剪下，一声闷响，黄泉被断为两截，一道流星从断口处冲出。天空响起一声怒哼，真是黄泉泛滥一发不可收拾，一道身影在潮头若隐若现，岌岌可危，我不断向身后打出小甲辰符，巨峰挡住河水几息又被淹没，这次玄了，出手的可能是塑魂后期，法界太可怕了。好在离帆岛很远了，老怪的注意力完全被我吸引，不会再杀回去。

    边逃边改变方向，被黄泉河挡住就来个剪裁，惹得身后鬼叫连连，而且我法力之深厚出乎他的意料，一个时辰后我仍然精神抖擞，破天翅扇得哗啦的没停过，老鬼终于现身了，皮包骨头的一个老者，双目有绿火苗在闪动，宽大的黑袍长袖，一划之下，黄泉河在天地间形成一个圆，河水循环往复越流越急，最后形成一个巨大漩涡，范围所及生灵全被吸入，我没能逃脱，混在无数海妖中被吸进去，这才是池鱼之殃。

    在浑浊的河水中，吸进来的海妖迅速死亡消融，身穿的法袍没有坚持一息就溃烂，赤条条泡在水中，生机很快开始流失，发如雪，皮肉凹陷，寿命如流失了几十年，青铜灯台自动飞出，灯蕊上的火焰把我罩了进去，火光把我和河水隔开，青铜灯台如黄泉明灯沉在水中，不受私毫影响，本想躲进天目，想想还是等等看，万一天目被腐蚀了，我就真的完了。

    不知过了多久，感到黄泉河成了一滴水，我如水中一个小黑点，间或有无数阴魂被吸入，水滴更阴冷浑浊，灯焰却越来越亮，水中的阴魂被幽冥火炼化，丝青烟被送入火域，血月如受到滋润，血红中出有了一点惨白色，没想到黄泉河还是个修练的好地方，闲着没事我专心修练起连山血月镰，镰如月透着惨白，修到无影无形时，威力将不可想象。受损的摄魂幡也被小心放在水中，吸收生魂修补。

    总呆在这个鬼地方也不是事儿，得想办法出去，我估计这是盛黄泉河的法宝中，一个独立的小空间，怎么破开？刀劈不行，拳打更不行，怎么把涌涛钵忘了，不就是水吗，本源之水都能装，何况这后天之水，没有法力操控的黄泉河真的就是一滴水，静静沉在钵底，四周是灰蒙蒙的空间，出去之后会遇到什么？赌一把！疱丁刀闪现，灵力运到极至，大喝一声：疱丁解道，一条火龙划过，空间出现一道黑缝，同时响起碎裂声，身影一闪冲向黑缝，现身后警惕一看，一个洞屋，玉桌上是一个裂了缝的骨瓶，黑光闪闪，至少是件灵宝。