
    搜查了一下各个房间，找到一份鬼市地图，原来鬼市直是一个独立空间，不大但很玄奇，进出的地方就是那个小楼，每年七月半开启一次，我被抓进来刚好是七月半，所以黄泉尊者也不知那个小贼是否离开，但在鬼市发了赏格，要各个店主注意是否有异常的人。

    看来要在鬼市呆一年，呆就呆吧，虽然不舒服，但我发了地藏本愿，能多超渡几个算几个。客厅外一口井引起我的注意，上面压着沉重的条石，条石上还贴了不少符，这井绝不是用来供水的，一脚把条石踹开，一股黑气冒出，里面是或挣扎或迷茫的阴魂，有几个阴魂还很霸气，搂着几个女阴魂不停亲，其它阴魂本能躲得远远的，估计生前也不是什么好人，死了都要作威作福。这口井是用来储藏阴魂的，鬼修以吸收阴魂来修练，我跌坐口诵往生咒，大慈悲光明云拢罩井口，阴魂在柔和的金光中渐渐虚化消散，超渡吧，至于超渡到哪儿可不关我的事，出门前没有放过那口血棺，虽然现在用不到，好东西收起来再说。

    一条小巷子，巷口坐着一个驼背老太婆，这就是到忘川河的地方，排了很长的队，轮到我时，我递过十个极品灵晶道：“请一柱高香”，老太婆从身后背篓里拿出一只香，一吹之下点燃递给我，拿着香走在昏暗的巷子里，巷子很长，行走的人小心捧着香没有交谈，脚步声让四周显得更静，如走在时空隧道，半刻后传来水流声音。

    一条奔腾咆哮的大河出现在眼前，河水如墨，河边有很多人或下网或下钓，这是鬼市吸引人的另一个原因，忘川河里高品质的阴魂极多，还时不时出现冥宝，如能获得就大发了，但所有的人要有高香护持，香熄之前必须走，有不信邪的人香熄后不走，结果被突然出现的浪子卷走。河对岸罩在一层沈雾中看不清楚，远处有一黑一白两座桥，那就是进出鬼市的通道，离桥不远是一座高台：望乡台。

    来这儿纯粹为长见识，反正闲着也闲着，到处逛逛。沿着河岸往前往前遛哒，杨柳岸阴风残人，下钓的人不时从河中拉出挣扎不已的阴魂，有老有少、有男有女，也有些阴冥妖物，河上不时有巨大的阴冥法船驶过，后面拖着长长的网，那是鬼市的专业捕捞队。

    象我这样闲逛的人几乎没有，走着走着四周也没有人，望乡台就在前面，上面有一道朦胧的丽影，衣袂飘飘，也许感觉到我的到来，转身回眸，如前世今生的对撞，我心里莫名一颤，及臀的乌黑长发被手娟简单束起，素颜白衣，如黑宝石般的眼珠盯着我，突然展颜一笑，温柔道：“你来了”，“来了”，我不自觉回答。女孩款款走向我，如迎接远归的**，香火大盛快速燃烧，女孩皱了一下眉依然走过来，我呆立不动，双眼直勾看着她，女孩欢笑着张开双臂向我拥来，突然我眼中出现柔和的金光，把两人隔开，女孩试了几次都不能过来，掩面抽泣着离开，渐行渐远。

    香快燃完了，我飞速回到小巷子，那个老婆婆看了我一眼，叹了口气道：“你遇到小公主了”。回到客栈一打听，小公主在鬼市传说很多，一个魂体，据说就来自忘川河，很美很善良，从不伤人，法力在塑魂境，但记忆一片空白，时不时出现在望乡台，象在眺望又象在等待，只要有年轻男修出现，她总会说“你来了”，然后向你跑来，但造成护身香火快速燃烧，很多修士因此丧身，望乡台四周没有人敢接近。

    不知为什么，我每次到河边都不由自主走到望乡台旁，她忘乡我望乡，忘有时是种幸福，望才是一种痛苦。小公主好象有默契，每次都笑盈在台上等我，然后自言自语诉说相思，但不再向我走来，好象怕再失去我，翩翩起舞的身影和一个影子重叠，镇妖塔里的白素素，一个为爱梦一世，一个死了都要爱。我又哼唱起前世凄婉的歌谣，小公主一顿之下，舞得如痴如醉，台下一颗巨大的石头：三生石，上面显出一幅影像：明月下，竹楼边，一个美丽的女孩翩翩起舞，一个书生在唱和。舞停影散，小公主梨花带雨看着我，目光痴迷又有一丝凝惑，一个可怜的女鬼，更是一个可怜的女孩。

    如往常我转身离开，一声悲呼传来：“带我回家！”，“你家在哪儿？”，小公主怔怔盯了一会儿河水，狡黠一笑：“你家不就是我家吗？”，我哪敢答话，拐骗鬼市小公主，那不是想不想活的问题，是以后能不能做鬼的问题，我讪讪一笑表示爱莫能住，不想她一句话把我镇住了，“你身上有家乡的味道”，家乡！这个词好遥远，何处是家乡？奇族？天奇大陆？还是帆岛？处处无家处处家！“那天、那金光，我觉得我见过”，小公主幽幽道，我巨震，兰若寺、天茫大陆，怎么可能？我不可置信转头盯着忘川河。

    带一个美丽女孩回家，相信没有多少人能拒绝，怎么带呢？魂体即鬼体，我四周探查了一下，一抹储物戒子，血棺出现，鬼住棺材很科学吧，没想到小公主一句话又吓我一跳：“这好象是我的房间”，说完一挥手之间，不是血棺，一口粉红的棺材出现，我哪有心思欣赏，催促她快进去，小公主对我妩媚一笑，身影虚化投入棺材，我若无其事的往回走，这算啥事儿啊，拐个公主回家，太刺激太意外了！路上神魂很轻松，地藏本行进了一大步，这也算是超渡吧，而且超渡的是鬼市小公主，功德无量啊。

    鬼市流年不利，大量的鬼卒在鬼市各处寻寻觅觅，巷子口的老婆婆每次去时，总多盯我两眼，为了消除嫌疑，我依然保持着平时生活的节奏，鬼市中间那个小楼，罕见有修士出入，都是黑袍罩身，急匆匆的样子，能不急吗？小公主都被人拐跑了。