
    一下水我就知道要出事，太低估了忘川河的凶险了，如墨河水阻隔神识，根本无法分清方向，河水奔腾咆哮，暗流湍急，有几次都差点被冲出河面，河水有种粘滞感，玄大锤使出吃奶的劲，前进的距离都很有限，而起明显感被河水快速往下游冲。

    结界外被阴魂和妖物包围了，呲牙裂嘴，不停攻击，虽然一触碰血月幽冥火就迅速消散，但如飞蛾扑火，一层层涌上来，为了维持火力，我只有全力激发灵力。生机流失更是无影无形，如看不见的道则，我感到非常疲惫，手开始枯萎，脸上皱纹扩散，玄大锤动作迟缓，一幅老态龙钟像，你个桃二夭！还不出手，在我正要大怒时，一股蓬勃的生机传来，还好，能和流失的生机抵消，形成平衡。

    这才刚开始，不知这河有多宽，更让我心惊的是，这河不知流向何处，要是被冲到另一时空，那就是第二次穿越，也算二进宫了。玄大锤气喘吁吁道：“先生，这样不行！外面的鬼魂拖着，游不快”，这怎么行，我手印频结，呢喃声中，不停呤诵，金光符文穿过结界打向四周，四周河水沸反盈天，如墨的河水变得有点清亮，玄大锤速度明显加快，这么大的动静还算偷渡吗？我看和强渡差不多，管不了那么多了，过河再说。

    以为坚持一会儿就过了，谁知一股暗流把我拉向河底，感觉被什么东西吞进去又吐出来，来来回几次，把结界内的我和玄大锤弄得四仰八叉，好不容易才看清，一条不知多长的黑龙趴在那儿，双目黑火燃烧，口如梳，一吸一吐间，满嘴都是阴魂妖物，长舌一扫就吞进肚里，也许是因为结界上有血月幽冥火，让它觉得吃进去闹肚子，吞进去又吐出来，太他妈恶心了！更可恨的是现在它用双爪扒啦着如珠结界，又好奇又玩得开心，如龙戏珠。老兄！你要玩以后陪你玩个够，我这儿还有急事呢，我在结界里跳脚大骂，黑龙根本没搭理，越玩越开心，连进食都忘了，你还没完了！老子不发威以为就是你的菜，天目火域大亮，识海翻腾，血月镰，归藏！藏止重门，火气长，金气杀！神识凝成的如镰血月金光闪闪，把河水剖开打进黑龙眼中，黑龙一顿，目中黑火喷了出来，一声惊天嘶吼传来，然后如天河倒卷，随一大股河水飞到空中，在空中一看，望川河被一条几十丈的黑龙搅得翻江倒海，河两岸猝不及防的修士死伤无数，水淹忘乡台，水淹黑白桥，我随河水落向远处，结界外的水中到处是惊恐的阴魂妖物，没有人注意，也没人想到有人敢偷渡。鬼市无数高手飞来，各种法技阵法施出，无数鬼物投向它口中，想安扶那条狂龙，黄泉尊者更是把数个妖婴献祭，鬼市出现了从未有过的混乱和死伤，那个老板说得好，瘟神啊！

    随河水重新砸进河里，玄大锤嘴角冒出血迹，龟背出现裂痕，结界几乎要溃散，我摸出一大把丹药塞进它嘴里，吩咐桃二夭加快生机输出，同时拿出一颗元晶道：“大锤，坚持住，到岸上这颗元晶就是你的！我看好你哦”，萎靡的玄大锤精神一振，狂热地盯着元晶，四爪拼命划动，好一个要钱不要命的主，我赶紧吩咐它看方向，是你的跑不脱，老盯着干吗。

    事都闹成这样了，还潜屁的个水，鬼市的注意力全让黑龙吸引了，四周很荒凉，两岸鬼影都不见，河里的阴魂妖物象被吓着了，到处乱奔没再来纠缠，黑朦朦的对岸似近实远，在玄大锤快支持不住时，我把当初收获的章鱼妖触手结在一起，一挥之下化成几丈长鞭卷在岸边一巨石上，用力一拉凌空飞渡。

    总算过河了，但这是哪儿，鬼市的影都看不见了，玄大锤眼吧吧看着我，有点沮丧，什么意思，难道我还会赖帐！把元晶抛给它收进水域，没想到桃二夭又出来了，伸出小手可怜吧吧看着我不说话，我拿出一颗木属性妖丹放进她手里，谁知她开始流泪，再加一颗，这样总行了吧，谁知她嚎淘大哭，摆明了只要元晶，胃口高了，我总一天要让你们吃跨！满脸郁闷掏出一颗元晶放她手上，破涕为笑一晃回木域了，嘿！你到是把那两颗妖丹还我啊！

    河边临时开辟出的洞府里，我黑着脸看着没心没肺的阴沫沫，一出棺材只问乌龟和那小女孩到哪儿去了，还让我赶快把他们放出来陪她玩，我不是瘟神，她才是，所有事都因她而起，我怀疑她是真失忆还是假失忆，如果是假的那就心机太深了，利用我让我背黑锅，不行，接下来得把她拉进来，让她顶到前面，她不是有塑魂境的法力吗。

    我跨下脸道：“接下来就要靠你了”，阴沫沫哀怨地看着我：“哥！你不是一直带着我走吗？你到哪儿我到哪儿”，“别来什么哥、哥的，谁这样叫我我准倒霉”，我没好气道。阴沫沫伤心欲绝：“哥！我为你生，为你死，为你相思一辈子”，我崩溃了，吃你的亏，上你的当，一不小心就会死在你身上。跟鬼没法勾通，还是问些直接的吧，这是哪儿你该知道吧，阴沫沫凝神探了会儿道：“阴王山”，“怎么出去？”，“不知道”，“你是小公主怎会不知道！？”，我有点控zhì不住情xù，“我没出去过啊”，阴沫沫理所当然回答，还白了一眼责怪我这么简单的道理都不懂。

    实在受不了，赶紧把桃二夭叫出来，桃二夭很不乐意，不乐意就把那两颗妖丹还我，威逼之下才和阴沫沫说起话来，一翻交谈下来，我才知道麻烦大了，鬼市只是这个势力对外称呼，其实是一个宗门：阴王宗。和三大天宗有得一比，属于潜在深海中的鲨鱼级别，是苦海鬼修圣地，忘川河、阴王山更是神秘莫测，鬼市公主在阴王宗是一个特殊存zài，位尊而无权，在祭祀和秘法中起着特殊的媒介作用，阴沫沫可能真不知怎么出去，但我想出口必离黑白双桥不远，先找到接近的路。末了阴沫沫递过一个令牌，说是她在阴王宗进出用的，至于我能不能用就说不准，天啊！你这是帮我还是害我。