
    阴王山起起伏伏，如正从地下挣扎出的鬼王，模模糊糊看到远处的主峰，如鬼王头上的独角，直刺天际，可以想见，直走的话如闯鬼门关，只能沿着忘川河溯流而上，看看能不能找到白桥延伸过来的路。

    河边根本就没有路，也不敢飞行，把没用完的高香点燃，象凡人样小心翼翼前行，四周都是乔木林，树木发黑枝形挣拧怪异，植株大都是藤蔓，灰扑扑的开着些紫黑的花，穿行其间，不时惊起**，级别不高很容易打发掉，就在我以为没什么大不了的时候，凶险的攻击发动了，地上的藤蔓如蛇缠在双脚，紫黑的花突然爆开，一大团紫雾把我拢罩，四周树木一弯，枝丫如叉刺了过来，十几只鬼蝠从草丛中冒出来，叽叽鬼叫声直冲神魂，疱丁刀本能飞出在脚下划了一圈，藤蔓尽断，想冲到空中但发现灵力混乱，看四周境物都成紫黑色，而且出现重影，如头被人抱着猛摇，越来越觉得衰弱，鬼蝠越叫越欢，在紫雾中上下翻飞，不断吮吸着紫雾，以我为中心形成一片阴风，不断带走生机，断掉的藤蔓又蜂拥而来把我包裹，如根须状的东西直往身体时钻，藤蔓上面又开出大片紫黑色的花，花蕊中站着一个个娇小的鬼女，咯、咯——媚笑不已，好象被一大群女孩围着，直叫：哥、哥、哥——听得人汗毛直竖。刺来的枝丫把形成的藤球挑了起来，树木伸直后被拉在空中，然后感到一大群虫子飞了进来，在藤球里忙着筑巢安家，还开始在我身上产卵。

    想干什么？当我是唐僧肉大家吃，被奇身诀煅成的肉身，且是根须随便钻得透的吗？血月幽冥火随灵力运转全身，神识清明，血月火形成火罩，藤球燃烧起来，里面的虫子被烤得吡里叭啦往下掉，四周的藤蔓和树木迅速枯萎，血月火越燃越旺，如抽取鬼树鬼藤的阴魂，血月镰攻向鬼蝠，音波血月对撞，音波被反弹回去，鬼蝠昏头转向开始往下掉，跟我玩神识攻击，找死！

    正当我以为危机解除，要破开藤球出来，远方飘来一片黑云，仔细一看哪是什么黑云，全是如拳头大小的妖蛾，一只只急冲冲如赶赴饕餮盛宴，来吧！烧不死你们，但我很快发现错得离谱，飞蛾扑火不是为了找死，如针的口器盯在火光中，欢快地吸收着，这只吸了那只来，很有秩序，如在食堂排队打饭，火苗有点弱了下去，感觉到血月幽冥火在流失，妖蛾身上的绒毛开始发亮，黑云出现了惨白的亮光。

    我心中大惊，本源之火都能吸收的妖物太可怕了，血月幽冥火绝不可失，否则天目会出现退化甚至坍塌，神念一动血月幽冥火收回火域，妖蛾群愤怒了，针状口器象箭雨般射了过来，几张小甲辰符瞬间向周周打出，箭雨被挡住了，但吓得我一哆嗦，各个山峰上插满了箭，如巨大的刺猬，这要是全插我身上那我就玩完了，山上的箭倒飞回黑云象是准备下一波齐射，泥马哦还来！白痴才站在那儿当靶子，破天翅急扇之下如流星赶月般飞逃，黑云紧追不舍，幸好神识强大，感到不对劲就来个急转弯，身后就是一大片箭雨射过，我也试过回身攻击，连山排海、山坟等全力施展，但效果甚微，一是妖蛾数量太多，二是如不死小强，打落一些一会儿又从地上冒出来。

    这是什么鬼东西，这样下去累也要被累死，我一抹储物戒子放出粉棺，坐了上去狂擂棺材板：“阴沫沫快出来，我顶不住了，你给我上！”，她现形后打了个哈嗛，一幅庸懒的样子看得我直咬牙，看了一下后面的妖蛾群皱眉责道：“哥啊！你怎么招惹了这群东西”，“别叫我哥！谁招惹谁你还不知道，快干活！”，我在棺材板上跳脚怒斥，阴沫转身一挥衣袖，一片粉红色的光幕把黑云罩住，妖蛾左冲右突冲不出这片法界，法界中出现落英缤纷的朵朵桃花，一只妖蛾一朵桃花，妖娥在桃花上吮吸着，如痴如醉，缠缠绵绵地落了下去，桃花发黑妖蛾如融入其中消失，不到一刻让我狼bèi不堪的妖蛾群被灭杀。

    阴沫沫跳上棺材板，坐在旁边温柔地看着我笑，我却笑不出来，刚才她施展的法界太邪了，简直就是温柔乡、英雄冢，连妖蛾都被迷死了，何况是英雄，应该是一种高深的幻界功法。对啊！刚才怎么把蜃珠忘了，不然自已就搞定了，太丢脸了。

    “阴沫沫，我真不是你哥，你弄错了”，我真诚道，早点说清楚的好，离她远点保险点。原以为她又会伤心，没想到她依然笑盈盈盯着我，“我知道啊”，果然是利用我，我黑着脸道“知道你还赖我，你想干吗？”，“你不是原来那个好哥哥，但是是现在的好哥哥”，原来是个花痴鬼，我不动声色挪开一点，“你倒底有几个好哥哥？”我有点八卦了，阴沫沫思索了一会儿摇头道：“以前的事想不起来了，我就是要找他才出来的，不知怎么到了阴王宗，他们说帮我找”，接下来一句话让我差点泪流满面：“你和他好象哦，我觉得你就是他”，苍天啊！大地啊！我这是走桃花运还是遭桃花劫，妖女鬼女碰到我都这么说，还有没有正常点的，我不是唐僧哥哥呀！

    桃二夭突然传出神识：“先生啊，我早就说她私奔了好几回了，这样的女人不是好女人”，正心烦呢，添什么乱，我传神识进去叫她闭嘴，该啃什么啃什么。什么叫烫手的山芋，阴沫沫就是，法力高强又不正常的艳鬼，得找个理由摆脱，“其实我是个和尚，带几个徒弟要去西天取经，很远的，不方便带你”，我开始找借口，“和尚和鬼相克，你和我一起很危险”，“什么是和尚？”阴沫沫有点好奇，好吧，现身说法，运转千幻诀变换成高僧的模样，为了争加说服力，我稍微运转，大慈悲光明云拢罩下宝象庄严，这样总行了吧。阴沫沫惊得站了起来，渐渐泪流满面，好！有效果，谁知她一声悲呼：“唐哥哥，我终于找到你了！”，世界在我眼前崩溃了，鬼恋上和尚羊爱上狼！三观尽毁，在昏倒之前我只能惨叫一声：“我真不是你的唐僧哥哥啊！”