
    我慢慢减少外出，躲在棺材房间里修行，小公主是不敢让她出来的，一出来准让鬼市找到她的气息，那时我做鬼都难了。外面紧张的气氛让所有人都感到凝重，都在等七月半的到来，好离开这个是非之地。日子很难熬，不能老在棺材里面修行不外出，那样显得很不正常，转眼老板就会把我卖了，那个棺材铺就是最好的例证，一般能进来的人都花了很大的代价，都是为了交易而来，即使是鬼修也没有专门来修练的。没有卖总得买点什么吧，正好摄魂幡上次受损严zhòng，看看有没有高级灵材修补一下，另外买点阴魂补充进去。鬼市上制幡灵材很多，在一个小店里淘到一件很不错的物品：鬼蝠翼，一大张布满血丝的膜，还带着两只鬼蝠翼爪，付出很高的价钱才拿下，买了之后询问又出自忘川河。

    血月幽冥火炼制的冥宝绝了，极阴之气中又有一线生机不息，膜为幡布，两只翼爪一上一下形成诡异的幡杆，开创性的在幡上打入了不少山坟法符，往生符咒，道就是探索就是尝试，古不可能比今强，那些功法玉简不可能从天而降，都是代代修士心血结晶。把原来幡里的阴魂移过去，明显出现波动，那是一种本能的欢呼和感激，有新房子住，还有奔头，虽然无意识，但还有道的本能，众生平等，哪怕他是不入轮回的魂，或一件器物，日久生灵，都值得尊重。其间又陆陆续续买了些阴魂充实进去，人魂没要，过不了心理关，全是阴冥妖物，买着买着当年暗窟陈烈小队的事又涌上心头，我祭奠过的朋友啊，你们轮回到何方。

    又到七月半，鬼门开，鬼市中间那个小楼开始不断有外面的人进来，更多的是排队等着出去的人，小楼前的小广场布罢了一个七芒星阵，其中五个角跌坐了五个女修，有的体态婀娜多姿轻纱罩面，有的鸡皮鹤发鬼气森森，鬼市七公主之五，另外两个一个被我干掉了，一个被我拐了，凡是要出去的修士都要经过阵法，我看了一会儿发觉得不妙，阵法能照出修士所带的所有阴魂鬼物，甚至连隐藏在识海丹田的冥宝都能扫瞄到，有几个法力高强的修士抗议了一下，结果小楼中飞出几个鬼婴，贴在修士身上边啼哭边吮吸，修士无论施展什么法术都无法摆脱，几息后被吸成人干，鬼婴象吃饱了咯咯笑着飞回小楼，小楼上传来一声怒哼，四周修士如遭重击，沉重的呼吸声此起彼伏，黄泉尊者在坐阵。

    回去的路断了，我如热锅上的蚂蚁在棺材房里打转，要不把小公主连同她的粉棺丢了，不行，鬼最难缠，何况还是个女鬼，解铃还需系铃人，得找她问问，有没有秘道什么的逃出去，好逮她是鬼市小公主，应该知道些秘密。

    棺材房四周布了数重隐息阵法，为了小心起见，我把蜃珠的隐匿功能激发到最大，冒着天大的风险把小公主放了出来，把情况对她说了，谁知她若无其事道：“不就过个忘川河吗？”，你说得轻松，那河是人能随便过的吗？我耐心解释我是人，不是鬼，就是鬼没点道行能过得去吗，没看见满河的鬼魂吗？能随便过那些鬼魂早逃出升天了。小公主开始没撤了，作冥思苦想状，算了，就她那智力，能想出什么办法。

    她的话也提醒了我，不就是过河吗，从桥上是过，从水里不也是过，还有谁比玄大锤更合适的，玄大锤刚睁开迷蒙的眼睛，一眼看到小公主，吓得之溜一下躲到我身后，我满头黑线，有点审美能力好不好，美女当前你还躲，太伤人不伤鬼自尊了，小公主眼前一亮，赞道：“好龟，用来当坐骑，好可爱哦，我要！”，玄大锤差点没吓趴下，恼羞成怒道：“丑鬼，你去死吧！”，丢脸啊，吓得都语无论次了，鬼还能死吗？这一妖一鬼天生犯冲，说正事说正事，我连忙把情况说了一遍，玄大锤眼泪哗就出来了：“先生啊！你是想让我变成她那个鬼样吧”，我也知道有点为难它，从我的观察和小公主断断续续叙述，忘川河几乎是生灵禁区，凡是进入其间，生机飞快流逝，记忆消散，变成靠本能行动的阴魂鬼物。凡是有例外，一定有办法过去的，我一遍遍对比思考，渐渐理出点门道，首先在河边不是有高香护身吗？我有更高级的：血月幽冥火，放出来一定能防护住，生机流逝更好办，不是有桃二夭吗？，该让那吃货出大力了，我神识一动叫桃二夭出来说事，一个粉嘟嘟的女童幻化出来，还没等我开口，桃二夭嘴巴张得老大，满脸不可思议盯着小公主，怎么了？难道又犯冲？我脸有点发黑，突然桃二夭跳起惊叫，把我吓得也差点跳起来，“阴沫沫！你怎么在这儿？”，什么情况？这两个鬼认识？小公主却显得莫名其妙，不过对看起来萌萌的桃二夭很喜欢，想抱她，桃二夭一闪躲到玄大锤身后，都怕鬼。

    “你认识她”，我好奇问道，“不认识”，“那你怎么知道她的名字？，“听别人叫的”，桃二夭明显不想说，现在不是追问的时候，又把情况说了一下，谁知桃二夭一句话又把我气跳了，“你想和她私奔”，小孩子乱说什么！桃二夭一撇嘴又道：“她都私奔好几回了你以为我不知道，每次被抓回来就到树下哭”，这都什么跟什么哦，不过我推断出桃二夭的出处，绝对和这个叫阴沫沫的女鬼一个地儿。其它事先放一边，我反复叮咛这两个活宝，这是玩命的事儿，一不小心咱们就永远在忘川河里游泳了，哪天被人钓上来，就永不超生了。两个家伙也知道事态紧急，不断点头，末了桃二夭慎重提出要补充能量，想到忘川河的凶险，必须下血本，我拿出一颗元晶给她，桃二夭乐开花回去准备了，玄大锤不干了，说它出力也不少，不能厚此薄彼，都是趁火打劫的家伙，给一颗吧。

    还是那个小巷子，老婆婆不慌不忙地卖着香火，由于是非常时期，到河边的人不多，我拿过高香转身向前走了几步，一声苍老的叹息传来：“都要走喽，有空叫她回来看看老身，活不了几年，不知等得到不，唉！”，一个神秘又好心的老人家，我稳住心神，转身对她深深一拜。

    要过河必须潜渡，大摇大摆从河面过去，那简直就是活靶子，要不了几息鬼市的人就会围过来，来到一个回水处，我把认识放出仔细探查，小心点好，别前脚刚下水，后脚就有人去通风报信，被从河里捞出来就完了。放出玄大锤，跳到它背上急运法诀，在它的结界上燃起一层血月幽冥火，一跺脚，玄大锤心领神会一幅决绝样跳进河里。