
    即使躲在棺材里，依然感到黄泉尊者的神识扫过，我坦然地凭他扫描，装着不知道的样子，慌忙掩饰反面会引起他的注意，他根本不可能想到，是他自已引贼入室的，泡在黄泉水里的人还能活蹦乱跳出来，打死他都不会相信。果然不到一息神识迅速远去，我松了一口气，躺在棺材里，想着怎么离开鬼市，只能避过风头再说，看来要在这儿呆上一段时间，也好，权当地府游，长长见识，说不定还有什么意外收获。

    要在鬼市混一段时间，总得有克鬼的法术吧，心中一动，有现成的，。在法会上见识到这两种秘法的不凡，回到帆岛后逼静海交出全本，静海死活不答应，说是兰若寺核心经文，绝不能外传，还一幅宁死不屈的样子，准备殉道，小样！我还治不了你，我问他：“你叫我么?",“太上护法”，静海脱口而出，“哪儿的太上护法？”，“兰若寺”，“兰若寺的太上护法，能不能学兰若寺的核心经文？”，“当然能！可是――”，“别来什么可是，到道是能？还是不能？！”，都被我引上道了，还能让你来个“可是”转回去，在我的不停追问下，静海被绕晕了，被迫拿出两本金册，哭丧着脸跟我寸步不离，意思就是让我看完马上还他，还是个高僧，执心这么重！当时也没想修练，记完后扔给也，那家伙收起一溜烟跑没影，见我就躲，怕我又打他的主意，见过小气的，没见过这么小气的。

    在识海中慢慢查看，经文不长但奥义很深，有十三品，越参悟越有一种似曾相识感，归藏！地藏！藏！佛门有很多经文都带有“藏”字，两者应有极深的渊源，没有时间深究，现在我要的是速成，看了一遍后我明悟，破五浊：见浊、烦恼浊、生浊、命浊、劫浊，发地藏本愿；做地藏本行；毅地藏本誓力。我发什么地藏本愿呢？地藏菩萨不是发过：地狱不空、誓不成佛。参照执行，按心经要求跌坐结印我发愿：鬼市不空、誓不离开！发完后有点心虚，默默补了一句：离开也会再回来。刚发完地藏本愿，突然觉得神魂有点波动，吓得我差点跳了起来，以后绝不能随便发愿赌咒了。

    心经上的法技是光明云系列，一长串的名字，修到深处，意念一动，浑身各个毛孔都能放出各种大光明云，如真身成佛，我只能从最开始的大慈悲光明云修起，再配合往生咒诀，超渡些鬼估计问题不大，躲在棺材里修佛法，不知是否前有古人，后有来者。

    半个月后，风波终于过去了，在鬼市中慢慢飘荡了会儿，找了个不起眼的小店我飘了进去，惨白的灯笼，映在满屋的棺材上，让人寒碜不已，旁边立了个象小僵尸的店小二，见我进来只盯了我一眼，没有招乎仍直立不动，我装着挑棺材的样子，这口摸摸，那口看看，屋角一口血红的棺材引起我的好奇，不知用什么做的，阴气中有点血煞意，我在上面摸摸拍拍，想辨识一下是什么灵材做的，忽啦一声，棺材板突然滑开，一个肥肉满身如圆外的人坐起来，笑呵呵道：“这棺材我自个儿要用，你挑别的吧”，不笑还好，一笑两颗獠牙露出嘴外，上面还有点点血迹，我不动声色道：“就你这口最好，开个价吧”，“这不是灵晶的问题”，“这个呢？”，我把手指竖到他面前，指间有一丝幽冥血月火，那圆外惊得嘴巴闭不拢，獠牙上的血迹混着口水滴在身上，恶心得要死，两息后他临空飞出，一把拉过小僵尸，一起飞快把门关上，然后点头哈腰让我里面请。

    门帘后是一个走廊，尽头墙角有一根白蜡烛，圆外手指一弹，烛花爆开，一行走进飘摇的烛光里，眼前一亮，居然是一个很正常的会客厅，真没想到破烂的小店里，能隐匿这么大的房间，鬼市里有空间秘宝出售。圆外开始炫耀起那口血棺，出自阴王山下的忘川河，当时很普通，被他低价购得，不知触发到什么，变成血棺，是修行鬼道功法的至宝，成了镇店之宝。

    阴王山、忘川河？我装着很好奇的样子问是哪儿，圆外没有意外就告sù我，阴王山就是我当初见得到飞不近的山，忘川河是山下一条河，不知从哪里流来，流到哪里去，河里经常飘着阴魂冥物，两处都是禁地，外人无法靠近。我又问他怎么进出鬼市，圆外起凝了，我解释是朋友带进来的，后来和朋友走失了，圆外了解的样子笑呵请我喝茶，还是孟婆茶，我漫不经心喝了一口，准备接着问进出的路，坐下的椅子突然伸出骷髅手脚把我缠住，旁边的小僵尸一抬手，一根骨链飞过来把我捆住，更可怕的是，丹田象有虫子在吞噬灵力。

    大意了！我一面把幽冥血月火导入丹田，一边不慌不忙问：“你什么意思？想黑吃？”，“道友小瞧鬼市了，生意买卖人，诚信最重要”，圆外仍坐在椅上，满脸笑容道，“为什么？”，“这就要问你了，连阴王山、忘川河都不知道，还不知道进出的路，你就是黄泉尊者要找的人吧”，“什么人？”，“你就装吧，等往尊者那儿一送，如果真是，那份奖赏就是我的了，另外你身上那一丝火很不错，我要了”。

    圆外肥胖的手抬起来，突然变得细长，如鬼爪扣向我的脖子，我嘴唇微动呢喃：南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他――往生咒把灵力化为一枚枚符纹，鬼爪被挡住，随着符纹爆裂，屋里布满了柔和的金光，圆外凄厉大叫：“你怎么还有灵力”，“你个白痴鬼，明明知道我有圣火，还敢用尸蛊”，归藏诀催动的大慈悲光明云，简直就是鬼修的克星，圆外和小僵尸无论是扇阴风还是点鬼火，在大慈悲光明云照射下，倾刻烟消云散，小僵尸倒地一动不动，看来真是用秘法炼制成来当店小二的，圆外化身成啖血鬼王，青面獠牙独角，浑身白毛，血红的长舌如蛇卷来，我伸出两指一剪，一声惨叫，如蛇长舌落在地上瞬间化成血水，往生符纹如裹尸布把鬼王包成一个茧，不断冒出白气、粘液，茧越来越小，符纹散去后地上是一个枯瘦的尸体，脸上没有惊恐和愤怒，只有一种解脱后的平静，人不人鬼不鬼的生活，谁想过？除了天生邪恶的人，不到万不得已，很少有人选择鬼修，鬼道就是钻大道的空子，凶险异常，说好听点叫剑走偏锋，实质即使修成，由于长期和神魂打交道，很容易神魂错乱，主次不分，已不是原来的自已，修真！修真！不真还修什么？