
    井很深，落下去不到几息，四周是灰雾形成的阴风，把我吹得在井里碰来碰去，阴风如刀，象要切进神魂里，如果不是大慈悲光明云护身，神魂都会被吹散。正要想稳住身体时，感到全身一紧，无数触手把我捆住，一下被固定在井壁上，巨大的吮吸之力从各个触手传来，瞬间生机大量流失，人明显衰老，桃二夭输送出来的生机如杯水车薪，血月幽冥火怒放护体，触手坚持了几息，终于吃不住痛缩了回去，可如受了刺激，阴风更急，里冲出无数阴冥鬼物，大慈悲光明云很快暗淡下去，更可怕的是不知何处又伸出无数触手，又被固定在井壁，反复几次后，血月幽冥火威力大减。

    不到一刻，我如垂垂老者，灵力尽乎枯竭，所有的办法都用完了，没起多大作用，更可恨的是传神让阴沫沫帮忙，一点反应都没有，你丫也知道太危险了，但再吓也得表个态啊！在劫难逃了吗？阴王宗圣地可不是闹着玩的，井上那么多塑魂老鬼，到现在没一个敢下来抓我，也算是生得稀奇，死得牛叉，死就死吧，说不定这一世刚死，那一世就睡醒了，死即是生，这个世界太危险了，我还是赶快回地球吧。想到很快能见到前世的亲人，和那些可恨又可爱的学生，我乐得呵呵傻笑，围在四周的阴魂鬼物明显一顿，高级别的厉鬼还露出不解的表情，没见过死得那么开心的吗？

    佛曾经曰过：自已吃饭自已饱，自已生死自已了。来到这个世界一遭，临走时也要体面点吧，没有人帮就自已了理后事，坟总得有一个吧，拼尽最后一点灵力，一指点在自已身上，木气生、水气育、土气止，藏育化物，藏止重门。透明的气坟里，我含笑闭目，闭目前还有告别，对四周的阴魂鬼物挥挥手，不带走一片去彩。

    不知过了多久，当我睁开眼睛，满怀信心过新生活时，四周的境像给了我当头一棒，不是熟悉的热被窝，也不是熟悉的卧室，一望无际的白骨堆，我还躺在坟里，我还没死，既惊喜又遗憾。躺在坟里不能动，生机耗尽灵力枯竭，埋了没死，这算怎么回事？既然没死，生活还得继续，没有一点法力，天目也如处于休眠状态，储物戒子里的东西拿不出来，我现在就是个活死人，死不可怕，可怕的是等死，正没办法时，一颗元晶从储物戒子里弹了出来，阴沫沫你还算有良心！磅礴的灵力包裹着我，丹田充盈，干涸的识海瞬间浪涛起伏，金丹天目又高挂天空，神识一动进入天目，火域血月火光暗淡，木域桃树枯萎，水域干涸，连玄大锤的身体都泡不住了，其间发生了什么？天目受损严zhòng。

    慢慢调息着，阴沫沫传来神识，告sù我她不能出来，否则形神俱灭，也没指望她，先出坟再说。站在白骨堆里，前面是一个洞口，四周恶臭冲天，妈的！这是个废物堆放地，直说就是排泄之地，象我这样不能消化的东西，可能还是第一次出现。太受刺激了，带着愤懑冲进洞口，不久岔道丛生，随便找了一条闯了进去，渐渐通道四周有无数结茧，很多如心脏般出现跳动，不管是什么，心中充满了破坏感，疱丁刀飞旋一路切割过去，身后留下一路粘液和在蠕动的东西，要么不做要么做绝，各种火属性灵符向身后飞撒，熊熊大火中映出一个手提菜刀的魔神，通道一张一缩的，前路被无数的茧堵住了，茧溶合在一起，粘液中站起一个鬼王，肉球上有无数张嘴，八臂四腿，嘴里面胎卵涌进涌出，没有感觉，心中只有杀字，疱丁刀高举用力劈下，共鸣声中一条火龙喷勃而出，肉球剖成两半，火龙缠绕在上烧得滋滋作响，疱丁刀燃烧，一人一刀通灵，神挡杀神，鬼挡杀鬼，没怕惧，没有算计，憋屈得太久，豁出去了，啖胎卵鬼王怕了，横的怕愣的，愣的怕不要命的，老子死了也会变成鬼，新鬼还怕老鬼！

    又是一条通道，无数的眼睛在洞壁上闪现，看什么看！没见过极于变成鬼的人吗？各种目光出现，有媚惑、有哀怨、有感激、有愤怒、有思念――尘世间总总情xù表xiàn无凝，可惜表情做给瞎子看了，我心空明，或者说执念让我心无旁物，心中只有一个字：杀！不是你死就是我亡，过去太多瞻前顾后，太多喜怒哀乐。蜃珠高悬头顶，以幻制幻。四壁眼珠砰砰爆裂，洞口一只巨大的蜈蚣趴着，见我到来直立而起，腹部全是眼睛，射出道道阴光，我双目圆睁，天目金域金光从眼中蹦射而出，蜈蚣惨叫连连，在阴雾中消失不见，恶目鬼王，破！

    一个巨大的洞窟出现在前面，见我出现，鬼啸惊天，黑雾中走出四个修士，阴森地盯着我，全是塑魂境，一刹那变得象纸片般杀了过来，精魂！摄魂幡祭出缠绕全身，主魂闪现挡在前面，神魂出窍附身主魂，老子也当一回鬼王！抓住冲过来的修士，用力一撕，真是如撕纸片，黑雾翻腾，被撕碎的精魂投入其中，咚、咚、咚声音传来，黑雾跳出一只巨大的蟾蜍，满身鼓包中精魂涌动，原本巨大的腹部瘪了下去，大嘴张开，腹部澎涨，一股吸力传来，神魂离体的感觉，天目土域定力传出，精魂定。你吸我也吸，主魂张开血盆大口，用力一吸，蟾蜍身上的鼓包纷纷破开，精魂和黑雾象流水被吸进主魂，摄魂幡鸣声不断，幡杆上两只鬼蝠爪伸出虚影抓向蟾蜍，蟾蜍发出一声怪叫爆成黑雾飘走，啖精鬼王破！

    黑雾散开，洞窟中是一个血湖，沸腾不止，血水在沸腾中不断凝成奇形怪状的鬼物，张牙舞爪就是不敢冲上来，在颠狂程序中的我也敢威胁！涌涛钵祭在血湖上，看有多少血收不完，惊叫声响起，血湖一半被钵收入，一半急速褪去，血湖干涸。钵里黄泉水和血混在一起，足有浅浅一层，血煞死寂之气弥漫，仿佛要灭杀众生，啖血鬼王破！

    跌坐在洞窟里，百鬼不敢近身，蜃珠突然投影出一幅境像，白骨堆中有一坐坟，里面躺着苍老的我。我埋了自已，埋了心中的胆怯、算计、贪欲、侥幸――埋了自已过去斑杂的肉身、血脉、神魂、原来归藏道在此：藏人，先藏已！