
    四周无数的通都汇聚在这个洞窟，手握那颗元晶打坐恢fù，四周的通道如迷宫，再乱闯也许最终还是回到这里，干涸的血湖底显出一些玄奥的符纹和图像，仔细辨识观看，我惊呆了，那些画震撼人心，在星空中穿行的舟船，一扇之下星球横飞的大鹏，在星空中行走的巨人，燃烧的星系，冰冻的星河――最大的一幅星空血红，舟船破碎，大鹏折翅，巨人头断，中间是一个模湖瘦小的身影，手托一个珠状宝物，绝世独立，微微上翘的嘴角，那一抹印在灵魂深处的邪笑，奇神！天目！最后一幅画，一片乌云从惨烈的星空战场扫过，所过之处星空干干净净，如清道夫。

    这些断断续续的图画，我猜测，万年前的那场星空追杀，绝非表面那么简单，隐藏了无法想象的天大秘密，此处必定和那件事有关，暗窟是，这里是，那么天南星其它地方也会有，一颗贫瘠的星球，因那件事变得精彩起来。

    因血水干涸的原故，湖底的符纹开始闪动淡淡的灵光，渐渐连成一线，湖底象一扇门缓缓向两边打开，洞窟仿佛承受不住这种变化，开始出现巨烈晃动和坍塌，通道中鬼啸连连，无数阴魂鬼物在通道中涌进涌出，象受惊吓恐慌无比，又是只有一条路，我毫不犹豫冲了进去，下面是向下延伸的石梯，门在身后闭合，全神戒备中眼前依次亮起灯光，如地下长街，仔细一看全是搞挂的白色灯笼，如进出鬼市修士提的灯笼，光线惨白，阴森恐怖，石梯上是一层血水，走在上面如踏行在雨水中，脚步声在静寂的通道内回响，神识被压制放出不到百米。我手提菜刀小心走着，一个时辰后我觉得不对劲，这个鬼地方怎么鬼都没有一个，而且石梯好象走不完，一直都在向下，四周境物没有一点变化，到底有多深？

    又过了一个时辰，我停了下来，下面仍是没完没了的石梯，敲了敲四壁，传来闷响，确实是石壁，但我知道这里要么是幻界，要么是困阵，如果破不开我会被困死在这里。可阵眼在哪儿？我四处打量，没有什么特别的东西，不！有，灯笼，庖丁刀挥出砍在灯笼上，又被急速反弹回来，我施展技法打了过去，但灯笼除了晃动几下没有丝豪损伤，而且攻击越强，反弹越大，飞上去仔细观察，和普通的灯笼没什么不同，里面如豆的小火苗在燃，取不下来，打不破，灭不了火。

    静静站着思索，灯笼是用来照路的，我不让它照，自已持灯而行，想到此我取出青铜灯台，点燃一簇血月幽冥火，周身出现涟漪，四周灯笼摇晃不已，持灯向下继续走，阻力明显增大，如在水中行走行动迟缓，半个时辰后依然没变化，还不够，连山血月镰神识打在火上，火光爆涨，火中出现如勾血月，两边灯突突持继熄灭，最后石梯只照在火光中，我的道，不需要别人来照。

    一刻后脚下出现平路，不远处一道石门，还没有接近血煞阴冷的气息让我竦然止步，两扇门上各雕一个鬼像，左边男鬼独角獠牙，身黑如黑，双目圆睁作嘶吼状，右边女鬼妖媚异常，白衣胜雪，只是露出衣袖的手上长长的指甲发绿，两鬼像用双手抓住中间一个大头鬼童，向各自一边拉，门缝刚好把鬼童像分成两半。好嘛，遇到一家鬼了，但看起来不和谐啊，不会是在闹离婚争孩子吧，谁没事把这种家丑事刻在门上，指不定就是那插足的第三鬼干的，太缺德了。

    好象感觉到我的到来，雕像如活过来般出现灵光，识海中想起两道声间：“帮我，帮我！”，一声如软语相求，一声直吼吼的如命令，鬼童呵的笑声在识海中响起，好象被争很得意很开心的样子，一家奇葩鬼。怎么帮，能帮吗？青官都难断家务事，更别说是鬼事，你们最好上阎王殿打官司吧，走法律途径才是正道，我只是路过的，能帮你个鬼。

    我也传过神识，表示爱莫能助，借个道，我过去后你们关上门继续争，左边男鬼像双目冒出两股黑气，怒了！右边女鬼像眼角流出血泪，伤心了！鬼童像原本笑眯眯的双眼突然发出阴冷的光线，好象让我不准管，哪儿凉快呆哪儿。谁他妈想管你家破事，但你到是把门打开啊！你不打开我自已经来，摄魂幡主魂雄纠纠冲了出来，一见门上的雕像顿住了，二话不话转身回幡，被法诀折磨得在幡里翻滚哀号也不出来，一种本能的畏惧，原想鬼打鬼，没想这边出个胆小鬼，太丢脸了。靠鬼不如靠自已，大慈悲光明云在前开道，往生咒符纹闪烁，一步步走向那道大门。

    门上雕像发出的气息就让我如此吃力，那么门后呢？门后是以后，门前是现在，修行就是过一扇扇门，过得去是幸，过不去是命，此地的主人必是万年前星空大战陨落于此的，他能走到这一步，过去是幸，陨落是命，再多的幸终归逃不脱最终的命。我的幸是什么？来到这个世界，幸还是不幸？我的命又是什么？不知道，不知的道在哪儿？在脚下？那不是我的道，脚下的道是别人踏出来的，我的道在掌中，修道修道，我要用我的手修一条大道。没有道，我自已修！

    大慈悲光明云大盛，往生咒符不再外放而缠绕自身，往生，枉生！已不藏何以藏人？已不渡何以渡人，极度的自私才能极度的慈悲，小乘之极才能大乘。莽山悟的道小成，做到极处就成道，拼命是极，一往无前是极，放无可放更是极，我的眼中只有那扇门，我的念头只有一个：我要过去！一拳轰出，没有灵力，没有法技，甚至没有想到肉身之力，只有意志！

    象凡人的一拳打在门上，反弹之力让大半边身体爆成血肉，门静了一息，寸寸碎裂轰然倒下。