
    门后是一大片面灰雾，凝结在通道中看不清前方的境象，我躺在地上，用仅剩的左手拖着残躯在地上爬行，向门的方向义无反顾爬去，虽千万鬼吾往矣！青铜灯台悬在头顶，爆开的血肉上燃起了血月幽冥火，没有疼痛感，反而觉得自身和火融合，火即是我，我即是火，魂化血月身化火，爆开的血肉燃尽后，火焰把残躯补充完整，我站了起来，身体一半火焰一半肉，那一家鬼幻化出虚影，在一旁目瞪口呆睁着我，“比我还象疯鬼”，男鬼喃喃，“一半火一半肉，好有型！”，女鬼发花痴，大头鬼童更是满脸崇拜。我脸色发黑提着菜刀走了过去，这半人半鬼的样子你以为我愿意，叫你们开门你不开，把我弄成这样了，必须要个说法。

    见我走来，男鬼傑傑怪笑着，漆黑的鬼爪爆涨，瞬间抓向我，残余的肉身又被撕裂，但扫过火焰化身时，鬼爪立即开始冒烟消散，我冲到鬼影前一把将其抱住，肉身感觉抱空，但火焰所化右臂却结结实实抱着鬼影，鬼影大怒头上独角顶入左肩，黑气瞬间密布残躯，面容急速苍老。但鬼影更不好受，血月幽冥火随着它的吸收之力，冲到独角上，立马点燃，鬼影变成个大蜡烛，随着火光燃烧，鬼影惨叫不已，不断变幻想摆脱，奈何被我用右臂死死抱住，一人一鬼在地下翻滚，谁也奈何不了谁，我感到生机快耗尽，但执念让我灵台一丝清明，死不松手，鬼影独角上的火光越烧越旺，鬼影越来越淡，血月幽冥火燃魂。“疯子，松手！”鬼影气急败坏吼道，“死了都不松，老子死了变鬼，你死了就魂飞魄散”，我也咬牙切齿道，女鬼和鬼童在旁急得直跳脚，但不敢过来帮帮忙，怕我把他们也变成大蜡烛，“兄弟，误会啊！有话好好说”，鬼影怕了，一人一鬼坐在地上，我右臂仍搂着它的肩膀，但控zhì住它独角上的火苗，弱弱地燃着就是不熄灭，不知情的人看到，一定会以为两好兄弟，勾肩搭背在谈心。

    “这是哪儿？”，“阴王坟”，鬼影郁闷答道，“怎么出去？”，“你怎么进来就怎么出去”，不好好谈了是吧，独角上的火苗突的一下爆燃，鬼影哀嚎一声，嘴角抽抽着还做出一个比哭还难看的笑脸，“兄弟，我真不知道”，聊了半天了解个大概，他们一家人是阴王坟镇门鬼将，从未出去过，但阴王宗的老祖们，隔三差五会到此祭祀，通个它们们感应阴王坟，获得了不少机缘，不过它也透露阴王坟来自星空，应该有虚空通道，说完很不舍递过一个黑骨制成的手链，说带上可在坟周围自由行动，说完期盼地看着我，那意思就是快走吧，我有那么神憎鬼厌吗？

    正事问完了，我满脸笑容道：“老哥啊，要是你们早点开门不就没这场误会了吗，你看我都弄成这样了，出去怎么见人？你们是不是那啥啊！”，我也期盼地看着它，意思是：你懂的。鬼影脸跨了下来，还没开口，旁边女鬼不干了，“大兄弟，你这样不厚道吧，我家那口子也被你折腾得够呛，还有我家房子也被你拆了，这又怎么算？”，我鄙shì！吝啬鬼，懒得搭理，我拍了拍鬼影的肩膀，“老哥，这事你怎么看？”，鬼影纠结了，我又暗示道：“阴王宗的老祖来祭祀总会带点礼物吧，反正你也用不完”，鬼影忍了又忍，恨恨递过来一个青皮小葫芦，“里面有一滴阴王露，炼化后对重塑肉身有极大帮助”，“怎么用？一滴不够吧”，“你就知足吧，阴王坟墓碑百年才凝一滴”，女鬼挥着鬼爪怒斥，鬼影传过来一段法诀闭口不言，意思是就这样了，爱要不要随你。差不多了，狗逼急跳墙，何况是鬼，如果不是血月幽冥火正好克制，我早就被这家人撕成渣。在走进灰雾前，我突然转身，那家人有点紧张，我露出灿烂的笑容，对鬼童挥挥手，“小朋友再见，叔叔以后会回来看你的”，男女鬼一拉鬼童，嗖地一下消失不见，好怠也算不打不相识嘛，道个别也这么没礼貌。

    走进灰雾如走进冰窖，神魂都像被冻住，火焰化身上覆盖了一层灰色的冰，前进时咯呲咯呲响，黑骨手链迅速吸收着阴寒之气，好宝贝，以后有大用。通道不长，走出灰雾眼前又是一个空间，好大一座坟山，占据了整个天地，坟山前是一条大河，从虚空中流来，流到此处安静无声，象怕惊扰坟的主人，带着一种敬畏默默流向远方，忘川河！原来是从这里流出的，河上一坐灰色的桥，桥两边雕着鬼怪像：阴司秃鹫嘴边还掉着半截尸首，啖精蟾蜍张大嘴对着河水，黑气一股股从河中进入石像口中，太岁状的啖胎卵鬼王像仿佛有什么东西在里涌动，啖血鬼王看起来最象人，但就象个没皮肤的人，雕像上不断有血液渗出渗进，桥面雕着的是一条长长的蜈蚣，身上是无数的眼珠，恶目鬼王像。

    刚一现身，一股强大的气息缠了过来，我一动不敢动，这股气息强大到不可想象，好象连塑魂都能轻yì灭杀，黑骨手链发出淡淡黑光，气息带着一丝凝惑收了回去。神魂中突然响起一个机械的声音：“一半过，一半不可过”，有点莫名其妙，一看自已的火焰化身明白了，但此地怎么能重塑肉身，胳膊拧不过大腿，现在趴下是为了以后站得更高。左手在地上用力，拖着残躯向前挪动，桥上法力完全被压制，巨疼让我也麻木，只有一股执念：向前！身上的法袍完全磨破，被奇身诀煅成的肉身也被磨得血肉模糊，身体在凹凸不平的桥面上留下一路血迹。这种另类的过桥方式，好象引起了鬼怪雕像的兴趣，桥面的眼球仿佛出现眨动，象无数小刀在身上割，疼得在桥上翻滚，这就叫体无完肤，身上不知何时落满了胎卵和血水，不至命但如千刀万剐，我怒吼的声音在空中回荡，一只露出白骨的手，仍一下下向前伸出，拖着一团血肉向前挪动，道在掌中，这座桥被我用手掌仗量。桥出现了一种共鸣，好象第一次被手掌仗量感到欢愉，脑海中出现一段法诀，：身为桥、心为桥、意为桥，可渡彼岸！青皮小葫芦自动飞出，一滴灰露滴到身上，在桥的共鸣中化为一颗水泡，残躯在里面开始生长，桥断可续，身也是桥，桥断自已修，在水泡里默运道桥诀，法力渐渐恢fù，完整的身躯上一层灰雪，站了起来抖落灰雪，“桥上有残雪，看起来象断桥”，一声轻叹传来。

    站起来的地方正好是桥头，桥何曾断过，断的是心，是意！对着桥深深一拜，万年以来，看着桥下的忘川河，桥已有灵。