
    总算可以飞了，那口粉棺真是鬼道宝物，一路上再没受到袭扰，只是坐在上面惴惴不安，不用转身，就能感到阴沫沫火辣辣的目光，是哪个寺庙里的和尚惹的孽缘？不会是兰若寺吧，可能性很大，打定主意出去后，把她往兰若外寺一送，让静海他们头疼去吧。

    把阴沫沫哄进棺材里，小心地探查前面的情况，根据时间来算快接近双桥的位置了，忘川河在前面一个大拐弯，岸边高耸的山峰挡住去路，神识感应到峰上有修士活动，而且有阵法在运转，来到阴王宗核心地带了。

    小心潜行到峰下，山峰虽然陡峭，翻上去并不难，难的是不能触发防护阵，长鞭甩出缠住峰上的树，凭肉身之力爬了上去，闻到生气，各种阴魂鬼物涌上身，虽然伤害不大，但又烦又难受，摄魂幡祭出裹在身上，阴魂鬼物大量被摄进去，其它的远远避开，远远看来就象穿着裹尸布的僵尸在峰上蠕动，间或扫过来的探查灵力也被瞒过。

    山腰上有一层薄薄的灰雾，拿出破阵盘仔细探查，防护阵并不复杂，也许根本就没想到过有人摸上来，寻到一结点打出几张破阵符，灵力一激发，灰雾散开一条缝，身了一晃冲了进去，几息这间来到峰顶，刚一现身几只漆黑的妖狗，闪着血红的眼珠扑了过来，这种阴冥狗妖对生机极为敏感，久已不用的钉拳只凭肉身之力轰出，瞬间妖狗血肉横飞，来不及再叫一声，阴魂被裹在身上的摄魂幡收了进去，沿着山顶小道走了一会儿，前面是一个石头小层，应是值守弟子住的地方，神识探入查看，我呸！恶心死老子，一男一女两个鬼修正在泡鸳鸯澡，池水如血还在沸腾，两个狗男女你一口我一口喝着酒鬼酒，然后吸一口，洗澡水连带里面的阴魂被吸入口中，两个塑神初期还费什么时间，一脚踹开石门，两个鬼修刚赤条条跃出，刀影一闪，尸身跌入血池中，沉沉浮浮中很快被阴魂包裹啃吃，摄魂幡一动要收取血池中的阴魂，我定住幡不收，一来级别低，二来太他妈恶心了，摄魂幡也要有品位，不能什么垃圾都收。

    搜查了一下没有什么特别东西，到是找到他们的一些玉简和令牌，上面刻着挣拧的鬼王，触手阴冷，顺手找了件男鬼修的道袍穿上，变换成他的身形，把白骨槌法宝上的神识抹掉，踏了上去朝山下慢慢飞，一路上飞来飞去的鬼修越来越多，有的三五成群匆匆忙忙，还在不停议论着什么，神识一探发现全是我惹出的事，“鬼帅带值法弟子外出查寻失踪的小公主了”，“老祖传下法旨，全力稽查阴龙爆动的事”，最让我担心的是，黄泉上人亲自坐阵出口，所有出去的修士严格盘查，已拿下不少嫌疑犯。前面一道关门，从获得的玉简地图得知，出去不远就是白桥延伸过来的路，走过去把令牌一亮，守关的鬼卒没有过问，一刻后来到一条大路旁，路上是川流不息的修士，盘查严格的消息也传遍鬼市，全都显得很惶惶，见我的打扮以为是阴王宗的执法弟子，纷纷上前套近乎，我打着哈哈：“没事没事，只要你们出去的信物带好了”，有些讨好的拿出信物，一个白色的灯笼，有大有小，和出去的远近有关，正说得热闹，远处传来一声鬼啸，众人一阵发冷，不知哪个倒霉蛋被杀了。

    按正常的方法不可能出去，我退回关内思索着，先到那个死鬼洞府躲藏起来，等风头过了再说，阴王宗分五峰，死鬼属啖血峰弟子，地位并起眼，但是塑神修为有独自的洞府，按地图很快在峰腰找到洞府，“马常，你怎么回来了？”，一个鬼修拦住我问，“唉！”，我叹了口气不敢多说，“叹什么气，你值守现在是美差，我们都快忙断气了，也不知宗门撞了什么邪，近来老出大事”，说完急匆匆飞走，我松了口气，洞府的防护阵很快破开，还没来得及喘口气，一道传音符飞了进来，“马常，到大殿集合，峰主让你不要回去了”，马常被那小子卖了，没办法，走一步看一步，路上装着很郁闷的样子，谁都不答理。血红的大殿形如鬼的嘴，一个如熊的壮汉高坐在上，一张大嘴及乎占了脸的一半，峰主啖血尊者，很斯文地从桌上端起茶杯，杯里是不知名的精血，慢悠悠地呡了一口，细声细气道：“近来宗门处在多事之秋，但祭祀不可废，你们跟我一起去吧”，我一阵炫晕，反差太大了，啖血尊者不会是太监吧。

    阴王宗圣地，阴王峰顶的一口井，井口在主祭台上，四周如北斗七星状布了七个小祭台，啖血尊者登上主祭台，随来的修士两人一组分布在七个小祭台，我刚好和那个修士一组，也许觉得不好意思，解释说本来祭祀轮不到我，近来事多，正好祭祀差一个，就把我拉上了，我作生气状不说话。啖血尊者三拜九叩，三柱巨大的香点燃，香火不往上冒而被吸进井里，七星祭台升起黑光，我也跟着装模作样打起法诀，井口开始冒出灰气，啖血尊者高诵一段祭文，一个宝瓶被他祭在井口，精血如河倒入井中，井中开始喷出血光，越来越盛，把七星祭台拢罩进去，我感到周身血液开始沸腾，旁边那个小子也大汗淋漓，啖血尊者更是喷出一口精血，献祭自身。意外发生了，大慈悲光明云自行发动，满天血光中的一点柔和金光显得那么突兀，井里闷想了几下，刚倒进去的精血被喷了出来，我的第一反应是：吃吐了！啖血尊者如遭重击倒飞出去，阴王峰开始震动，旁边那小子看着我目瞪口呆。

    阴王宗鬼啸四起，几道磅礴的意志冲了过来，啖血尊者更是悲愤出手，血色法界拢罩四周，七星祭台上其他鬼修迅速枯萎，精血尽失，在大慈悲光明云的护持下，我用尽全力跳向井口，跳井是现在唯一的选择。