
    占据整个空间的坟山，给人无与伦比的压迫感，这是一种势，坟山上寸草不生，灰色的坟土上干干净净，哪怕他躺下，也不许有生灵在他之上，这是一种意。坟前一座墓碑，通体漆黑，没有一丝文字和图案，如剑直刺天际，坟山之简单超出我的想象，没有灵道，没有仲翁，没有护坟神兽，没有祭台，好象不屑那些东西，他的一生无人能评，无人敢评，生！他是天，死！他是地，坟山是他的孤傲，不愧为，阴王！

    来到墓碑前肃立，深深拜了三拜，没有畏，只有敬，死者为大，强者为尊，扰人宁静，深表欠意。绕着坟山转，如凡人一步步往前走，虽然没有任何法力压制，但坟山的威严，象在昭告众生，谁敢不敬！

    空间单调而枯燥，只有死寂之气，想找的空间通道没有一点线索，一个月过去了，围着坟山足足转了三圈，什么也没发现，跌坐在墓碑前思考，退回去？不现实，难道鬼大哥骗我？不会的，它也怕我再去找它麻烦，一定有空间通道，只是机缘未到，对啊，阴王宗的老祖想进来都不行，我为什么急着出去，危难也是一场机缘，死地也是生地，道在路上，命让我走到这里，何不停下来看看风境。

    从天目木域中折下一小节建木枝，再摘了两片桃叶，用法力在坟前结了个小木屋，阴王，既然此生有缘，我就陪你一段时间，坟山好象默认了我的做法，连威压都减少了一分。有缘真不是乱扯的，他玩坟，我也玩坟，现在我发现过去我白玩了，跟他老人家的坟相比，简直就是个玩具，没生气，没死气，徒有其形，与其说埋人，不如说压人。

    感悟坟山的威和势，灵力运转法诀打出，山坟、气坟在四周涌现，涌涛钵祭到空中，里面的黄泉水、血水如瀑布浇在坟上，山坟崩塌又重组，气坟内风起云涌，五色光闪现，堆在周围的灵晶瞬间化成灰尽，神念一动又是及人高的灵晶垒起，法诀急打，手印频结，黄泉水、血水开始炼化入坟，在灵晶快见底时大喝一声：归藏！归育造物，藏育化物，藏止重门，众坟散，双掌左山坟，右气坟显出，阴死血煞之气大盛，坟山似乎有一点感应，上面有一层淡淡的灰光流动，坟有威和势了，但比起坟山还差点什么？

    围着坟山转圈成了一种习惯，何为坟？在我眼中是坟，在阴王的心中是家，生是坟死是家，坟有死气，家有生气，生死一念间，坟要有意！意从何来？观生死、明因果，脱轮回。忘川河畔、桥头一个枯坐的身影，好象成了一尊雕像。

    漆黑的河水平静的象没有流动，“真的想看吗？”桥灵一声轻叹，“看不透你将**”，我淡淡道：“**就**吧，无所谓”，桥下闪出灰光，一幕幕影像从桥下流过：生离死别、快意恩仇、缠绵绯侧、一呼百应的帝王，一动风云变色的尊者、站在尸山血海中仰天长啸的魔，纵横天地的大妖――每一幕的主角都是我，我如轮回了千百次，看遍了前世今生。

    千百次的轮回中，有生在帝王富贵之家的幸运，有刚生即成孤儿的悲惨。满鬓白发的将军，寿缘将近的修士，洞房花烛的喜悦，开枝散叶的兴慰，躺在床上不能的动的凡人，呼天抢地的哭声，荒野横尸的悲凉，被灭杀那一刻的不甘，妻离子散，国破家忘，宗门被毁，缕试不弟，拜师被拒，渡劫失败――生、老、病、死、爱别离、求不得、怨憎会，为凡时有，为仙时有、为魔时有、为妖时有、为佛时也有，五蕴聚苦。

    渐渐我也分不清哪个是我，此生是何生，桥头又增一灰色的雕像，阴王坟又恢fù了万年来的死寂，一声叹息过后，一qiē仿佛永恒。

    有一天，一声轻响打破了往日的宁静，桥头雕像现出裂痕，如茧破，我站了起来，拂了拂衣衫，转身走向坟山，“为何？”桥灵的声音在身后想起，“从无超脱，哪来**，每一生都是今生，我，过好今生，五蕴不苦！”，桥鸣，坟山震。

    谁是谁的前世，谁是谁的来生，每一生都苦，每一生都不苦，哪来的超脱？哪来的**？忘川河中，我无意中窥到一丝天机，同样的一生，曾出现过两次，河在循环，如在一个球面上不停循环流动，前世、今生、来世只是相对的，你刚好站的地方就是今生，这就是所谓的轮回吧。

    道生一、一生二、二生三、三生万物，万物修真想窥三生，熟不知三上还有很多层，就是道外呢？是否还有更高层次的道？凡人看修士是仙，膜拜不已，修士看大能，敬慕不已，大能看道，激动不已，层次不同而已，心情一样，只不过人弃我取、我弃人取，这也是一种轮回。

    没有刻意去修行，只有静静的感悟，空间没有日升日落，只有灰色的深浅变化，没有任何争斗搏杀，没有喜怒哀乐，只有一个字：静！生命静止，时光停顿，万古不变。在墓碑旁幻化出两座微小的坟，上面血煞死寂之气全部收敛，静静地对着坟山，相看两不言的意境，坟山上的灰气丝丝涌进小坟，坟如子母。

    小木屋慢慢坍塌，连建木枝都化为粉尘，身已成坟，血脉、丹田、识海、金丹、天目全部静止，无死无生，如要永恒，突然静极而动，天目在缩小，向内部坍塌，五域在压缩，中间的小黑点越来越明晰，如在孕育着什么？血脉沸腾了，识海波涛汹涌冲刷着金丹，天目一股吸力传来，金丹吸了进去。

    这是怎样的地方，无天无地无光，混顿一团，正在迷茫时一道闪电撒裂世界，紧接着无数的闪电出现，如灭世又如创世，到最后闪电成网，金丹被劈得在网上到处乱弹，几近爆裂。不知从什么时候开始刮起风，像要吹开这个世界，风中有水气，裂痕密布的金丹被滋养。几息后一qiē又结束，好象缺少的东西太多，后劲不足。

    睁开双眼，左目中出现天目虚影，望向坟山，墓碑冒山一股黑烟，笔直冲向天际，香燃！敬他也敬我，望向忘川河，流水瞬间静止不动，桥鸣想不已，上面的雕像如要脱落，天目现，斩轮回。