
    在船上向寒山童侧面打听了一下帆岛的情况，没想到帆岛如今小有名气，“岛上有一群自称和尚的妖人，到处给人做什么法事，装神弄鬼骗人罢了”，寒山童有点不屑，最大的妖人就在你面前，你这是指着和尚骂秃驴，算了，不知者不罪，不好发作，“不过听说还有点道行，被几股势力攻打过，居然撑了下来”，寒山童总算给出一点正面评价。

    一个月后，前方天空出现一个巨型的神宫虚影，雄据海天之上，气势滂溥如天威，密密麻麻飞过去的修士如蚁，下面海水如沸腾，无数的海妖在集结，划分着各自地盘，各种飞行法宝、法船分分合合，组合成各自阵营，抢占有利地形，静等神宫开启。见过大场面的我也有点目瞪口呆，那是怎样的一幅景致：如众神之车降临苦海，众生在膜拜，祈祷，渴求，争夺神赐下的一丝机缘、造化，虔诚而又疯狂，忐忑而又执著。一种狂热、血腥、杀戮、贪婪，狡诈、决绝的气氛在静静地酝酿，狂风暴雨前的宁静，孤注一掷前的等待，血流成海前的对峙。众生都在默默积蓄着一qiē能量，就等那一颗烟花，点燃这一场可怕的盛宴。杀或被杀，得到一qiē或失去所有，没有一个退缩。苦海，疯了！

    气氛会感染人，何况是这么强大的气场，船上的寒家子弟激动起来，跃跃欲试，眼中只有归墟神宫机缘和造化，以为获取是轻而易举的，大呼小叫催法船加快速度，只有寒山童眼中出现了惊悚和沧桑。我悲凉地看着船上众人，不知，还有几人能回家。我也该回家了，帆岛也算是家吧，向寒山童道别，他有点不解问“快到了，你不去？”，“没想过去，我只是回家，那里不是我的家。”，“象你这样心境通达的修士很少”，“哪来通达，只是散漫而已，我不喜欢凑热闹，求道，何处不可求，何处没有道”，哈哈大笑中飞向帆岛的方向。

    还没接近我就感到帆岛出事了，几个坐在妖禽上的修士挡住我的去路，“此处被十二连环坞接管，滚远点！”，一个壮得如牛的大汉骂到，“一个塑神中期就敢独自来往，不知死字怎么写吗？再不滚老子捏死你！”，有种，不过骂我的人都魂飞魄散了，这是阴王对我的交待，我记住了，压制的气息轰然爆发，妖禽一声嘶鸣中爆成血雨，几个修士肉身开始崩裂，惊恐万状向后急速飞逃，摄魂幡如天幕落下，几个修士挣扎几息被阴魂撕碎，残肢断臂如雨落下，生魂被摄了进去，我不要你魂飞魄散，我要让你永不超生。

    站在庖丁上，向流星冲向帆岛，这次多半是池鱼之殃，帆岛离归墟神宫开启地不远，这个什么十二连环坞多半看中了帆岛，想作为基地，想作基地，我让此处成为你们的墓地，如果帆岛有死伤，我立马去端了你们老巢。我恨恨地想着，千丈之远时神识探测到，帆岛被围攻，各种灵器法宝砸在全开的防护阵上，四只巨型法船上，升起一道道法界，帆岛空间如经不起巨烈的灵力波动，出现了肉眼不可见的空间裂缝，这么多塑魂一起动手，如果不是想留下帆岛，岛早就打沉了。

    让我心慰的是，帆岛的人没有一个求饶、逃跑、慌乱，沉默中苦撑着，誓与帆岛共存亡，这是一种意志，比境界更难得。意志来自于磨难，修不成，悟不到，只能经历，身受才能意到。

    我的冷冽让刚出来的玄大锤都有点不适应，我没有一丝情xù问道：“大锤，他们叫我什么？”，“太上护法”，“叫你呢”，“护法圣兽”，“明白就好，前面两只船，一人一只，三息灭杀”，灰蒙蒙的归藏法界如凭空出现罩住巨型法船，法界中一座深灰色的坟静静矗立在空中，法船缩小被融入坟中，灰坟有点透明，里面的情境能看清，船中冲出惊恐万状的几百修士，拼命攻击着什么，其中三个塑魂法界护身左冲右突，一脸惊愕，还没搞清出了什么事，突然全都保持各种姿势不动，血肉消散成骷髅，最后法船、骷髅融解消失，坟的颜色深了些，随法界又凭空消失，三息！

    我这边悄无声息，玄大锤那边则惊天动地，天地间现出一只百丈玄武法像，巨灵般的龟身俯下，双爪在海里一捞，如捧起一捧水，巨型法船如玩具，裹在水球中被玄武把玩，冲出的修士被玩得七晕八素，也许感到我的注视不敢耽误，一下把水球送入巨嘴，嚼了几下，一口吐了出来，满天的血肉残肢，和法船残渣落向四方，三息！呸、呸、呸、玄武低头不停吐着，“什么玩意，太难吃了，败胃口，先生等会必须做顿大餐补赏”，嗡声嗡气的声音传遍四周，吃货永远是吃货。

    三息发生的巨变，让剩下的修士惊骇莫名，两只法船上各飞出三个塑魂，在天空中一人一妖的威压下，全力放出法界防护，不敢有一丝一毫攻击意思。我一挥手，摄魂幡飞出插在舵峰上，迎风化为天地巨幡，幡杆上的鬼蝠爪狰狞抓向天空的样子，如要摄天之魂，幡面如遮天大幕，罩着四方，天空风云倒卷，阴沉沉如鬼域，海面波不敢兴，静得如死海，想要逃跑的修士和法船不敢轻举妄动。

    “我回来了！”，一声怒吼传遍四方，岛上飞出几道身影，“拜见太上护法，拜见护法圣兽！”，静海带着来人参见，“恭迎太上护法、护法圣兽回家！”，岛上也传出整齐的呐喊。静海身上袈裟破烂不堪，还是一脸云淡风轻高人的模样，静心形如枯槁却仍然一幅纨绔样，海尘已经断裂的长枪仍提在手上，跪地不起，仿佛在自责，我扶起他，拍拍他肩膀，“师尊为你亲自炼制长枪法宝”，海萝哇的一声哭出来，扑到怀里，美丽的蓝发出现了灰败，憔悴的脸色甚至有死气，心里莫名一痛，无名之火在心底燃烧，无法控zhì的天目，又在左眼出现虚影，一把抱起海萝，在她耳边轻声道：“我不会让你再受伤害”，霍然转身，一把捏向两只在天目中连玩具都算不上的法船，海天一抖，我的手如被放大无数倍，每一条手纹仿佛就是天地道则，掌中之物，碎！摄魂幡飘摇中，生魂无一逃脱。

    海萝在我怀抱中，如小猫般睡着了，睡得很甜很香很美丽，海尘站在玄大锤身上，如巡海夜叉，很酷，静心在旁挤眉弄眼，静海一幅早知会如此的高深样子，寒山童说得好，帆岛上尽是装神弄鬼的骗子，不过我喜欢，真实！亲切！

    十二连环坞，十二塑魂全灭，虽然都是塑魂初期，放在平时，绝对是惊天动地的大事，无数的神识早就注意到这边的动静，舵峰上的摄魂幡，召告苦海：犯帆岛者，虽远必诛。