
    天目虚影看到的世界，好象多了些说不清的东西，目光所及空间出现了晃动的波纹，坟山震动更剧烈，如阴王被惊醒，几息过后天目虚影散，一qiē恢fù了正常。

    突然天空一声闷雷响起，坟山上灰光闪烁不停，又是一声巨响，坟山顶部裂开一道缝隙，一只灰色的蝴蝶从缝隙钻出，在山上飞舞，越飞越快最后残影密布坟山，如无数灰蝶在坟山上结了一层网，灰光被蝶翅反射在一起，如投影出现一道身影，年青俊美的脸却是满头灰发，灰色的眼珠如可吸收所见生灵的生机，双手背在身后在山顶上俯视我。

    我的天啊！难道是传说中的梁山伯，压抑得太久，见到这么亲切的场境，我有点忘忽所以，在下面大叫：“梁山伯！祝英台怎么没出来？”，那道身影皱了一下眉头，身影化实，一步就跨到我面前，“你刚才叫我什么？”，声音很年轻，但灰色的眼珠看前我，只要他神念一动，我瞬间就魂飞魄散，我和他如仙、凡之别。

    得意忘行惹出因果了，打扰人家宁静，还乱叫人家名字，终于把他惹急了，我忙抱拳一拜：“阴王见谅，刚才晚辈见境生情，胡言乱语了”，“谁是梁山伯、祝英台？”，“那是晚辈家乡的一个传说”，我把梁祝的故事向他娓娓道来，灰衣青年听完后闭上双眼，脸上表情不再那么僵硬。一会儿他睁开眼睛，一句话把我惊得目瞪口呆：“我似乎就是梁山伯”，你老不是阴王吗？难道当阴王当腻了，想当梁山伯，再找个祝英台，在坟里双宿双栖，太不靠谱了吧，“我不是阴王”，我又被震住了，也许梁祝的故事让他有点感动，多解释了几句，“我只是阴王寄在星坟蝶上的一丝分魂”。

    阴王分魂在空间慢慢走着，如在自家小园里散步，我紧紧跟在后面不敢乱说话，转过坟山，来到桥上，扶摸着桥上的雕像，望着忘川河水不语，双眼中出现了沧桑，象在追忆什么，但又想不起而哀伤。我推断分魂的记忆极不完整，应该是在阴王当年出现危险时，匆忙寄在星蚊蝶上的。

    来到墓碑前，阴王分魂站定，淡淡开口道：“桥灵对你认可，你的故事帮我想起一些事，我给你一场造化吧。”，说完对我虚抓，丹田中的破天翅出现在他的掌中，双掌一合，一息后对我一挥，突然觉得破天翅已经成了身体的一部分，意念一动，一对灰雾蒙胧的蝶翅在背后出现，如又一双手，“此蝶翅可破开虚空，保你性命”，分魂说完对着坟山又一抓，一个灰雾形成的小坟出现在我面前，“你坟技不俗，送你一丝坟灵慢慢感悟吧，万物皆有灵，有灵皆可藏，藏人、藏已、藏天、藏地、极至处，可藏道！”，归藏！内心轰鸣，大道至简，直指人心，归是技，藏才是道，藏而后才能易。意念一动，山坟、气坟现，坟灵融入，双坟合一，在虚实中变幻，分魂有点赞赏又有点凝惑。

    “因果已了，你走吧”，阴王分魂说完对着墓碑一指，墓碑冒出的黑烟在碑前凝结成一个虚空通道，我还想惺惺作态，谁知他的一句话让我不管不顾嗖的冲了进去，“你身上怎么有种似曾相识的气息”，能不熟吗？天目！你的主魂也是万年前星空追杀的主角吧。

    进去后才知道我错了，虚空通道不是传送阵，一个管道四壁光茫闪烁，如梦如幻，路在前面出现分岔，在我犹豫间，通道开始出现消散的迹象，吓得胡乱找了一条路狂奔，“梁山伯！你故意整我的吧，你丫法力不够直说啊，装什么高深”，我边奔边骂，反正他也听不见。然后呆住了，前面的路断了，漆黑的虚空如深渊，虚空乱流肆虐，一道道带着恶意和渴望的神念扫在身上，身后的通道在崩塌，完了！我如热锅上的蚂蚁，边跳脚边咒骂，“敢骂我的人都魂飞魄散了”，一个冰冷的声音在脑海中响起，我一呆，“本是一个强者，天生一幅怂样，不逼你难成大器”，知已啊！可为什么非得要成大器呢？小器也不错啊，我喃喃自语，“有多远滚多远！”分魂大怒，不再理我，就算我滚也得有路吧，你老总得搭个路啊！看着漆黑的虚空我欲哭无泪。

    没人帮自已来，心为桥、意为桥，道在掌中，没有路，我自已修，诀第一次施出，虚空搭桥，玩的就是高难度，全身虚化，如巨人，虚空如小沟堑，可一步跨过，脚抬桥现，静静地走在桥上，意中只有脚下的桥，一道滂溥的意志冲了过来，桥巨裂摇晃，我停了下来，看着虚空深处，一条巨鱼现，利齿如山峰交错，鳞如一片片大陆，头顶一触须上吊着一灯，如一轮明月，鳍如帆在漆黑虚空若隐若现，游过来的过程中，无数星星和光茫进入其口中，带着嗜血和疯狂的意志在虚空中横冲直撞。

    天目虚影在左目出现，再看过去，虚空如湖，其鱼如泥鳅，眼光不同，看到的世界不同。巨鱼一顿，几道不怀好意的神念出现畏惧，巨鱼一顿之后象受到刺激，瞬间就要冲到桥前，泥马哦，一根筋，泥鳅也想翻大浪，一指点出，一座灰色的坟在虚空出现，无声无息，恒古永存，死寂之气瞬间弥漫虚空，各种神念惊惶中急速退去，虚空真正虚空，只有被定格在坟中的巨鱼，嚣张而又惊愕的神情，诉说着刚才发生的事情。

    灰坟缩小停在掌中，巨鱼渐渐消散，坟中只留下它头顶上的那一只灯，现在象晶莹的沙粒，此鱼是虚空大妖，此灯是其精魂所在，能猎杀完全是机缘巧合，此物一出，在天蓝星必将引出腥风血雨，以后有大用，取出一只玉盒，贴上灵符小心收了起来。桥不长，十几息就走过，桥散天目隐去，我恢fù如常，人被逼急时，真的可以发挥出想象不到的潜能。

    前面是一道光门，不知通向何方，我转身对着虚空深深一拜，冥冥中我感到，阴王一直在关注我，象他一样对后辈关爱的大能，不多！抛开奇族的恩怨，造化之恩不能忘。