
    走出光门我愣住了，太熟悉了，兰若岛的地下洞窟，看来我人品好的真是没话说，随便挑了一条通道就是最佳的路。原来此地是一个空间通道结点，空间通道要比传送阵高级复杂得多，或者说传送阵建立的只是暂时短距离的空间通道，只能瞬间维持。看着光幕有点遗憾，我的境界还不能打开空间通道，不然天蓝星任我行。

    苦海有点不正常，在回帆岛的路上，急匆匆的修士一拨接一拨，空中大行飞法宝不时划过，海面上法船浩浩荡荡，好象忙着去赶考，居然没有争斗，苦海什么时候变得这么和谐了，这还是苦海吗？

    孤零零不慌不忙飞着的我反而有点另类，修为压制在塑神中期，变成大众化的样子，怎么看都是个土包子，扫过来的神识都带着不屑和讥笑，想跟他们答个话，要么是白眼，要么就一个字：“滚！”，我不和你们计较，我忍！阴王不是说我：本是一个强者，天生一幅怂样。怂就怂吧，怂可观人生百态，锦上添花还是雪中送炭，趋炎附势还是心怀悲悯，修心正好。

    无聊中我不由自主哼唱起前世的戏文：我站在城楼观山境――，越哼越投入，也许潜意识中，我总会用过去的东西提醒自已，我来自何处，我只是这个世界的不速之客，家！不敢忘。阴阳怪调终于惹人烦，一道飞剑从海中一艘大行法船中打来，我两指一夹，指间挣扎的剑碎，冷着脸降临法船，“谁扰人雅兴？出来！”，法船在我的喝问声中一抖停住，嘻嘻哈哈中，几个年轻男女围了上来，都是塑神后期修为，但一看都是世家子弟，没经历过风雨，当头的一个帅哥抛过一颗极品灵晶道：“卖唱的，来首喜庆点的，别象刚才那样鬼嚎，我师尊不喜”，泥马的，老子找点感觉，却被当成卖唱的了，好吧，就当一会卖唱的吧。我把灵晶收起来，认真道：“真想听？”，“别废话，快唱！唱到咱们满意为止”，说完招乎周围的人搬橙子，泡茶拿瓜子，不作死，不会死，这里是苦海，不知这帮人怎么长大的，还没等他们坐定，我一嗓子嚎出：热血在心中沸腾！却让岁月刻下伤痕！刚唱两句，法船嘭嘭作响似要崩裂，那帮人口**血震得瘫软在船上，别人唱歌要钱，老子唱歌既要钱又要命。

    一道雄厚的法力护住那帮人，法船防护法阵灵光闪耀，“道友口下留情！”，话音刚落一个瘦弱的中年人出现在面前，塑魂初期，看着我怔了几息，抱拳微微一拜：“多有得罪，见谅”，他身后跟来的修士赅然，塑魂拜塑神！“我还没唱完呢”，我满脸真诚道，中年人脸色一变，“道友过了吧”，“钱都收了，不唱完没职业道德，就几句了”，我作势又要开嚎，中年人法诀急掐，一片冰雪法界罩了过来，四周海水瞬间结了一层薄冰，我一动不动，拢在袖中的手双指一剪，冰雪中一把金剪虚影划过，滋啦一声，法界分成两半散开，中年人脸色一白，晃了一下，强撑了下来，“海天盟寒家见过道友”，中年人意识到情况的严zhòng，抬出了家族的名头，唱不下去了，败兴！“刚才谁乱扔东西？”，我的话音刚落，那帮男女全离开那帅哥身边，孤零零的帅哥吓得差点跪了，中年老者也一声叹息，“小孩子家不懂事，请道友见谅，我愿赔尝损失”，这话我爱听，但仍装着严厉的样子道：“都上百岁的人了，还是小孩？乱扔东西很不好，砸到人怎么办，即使没砸到人，砸到小鱼小虾也不对，它们也是生灵，你还有没有公德心？！”，船上的人石化了，在苦海，还从没听过什么公德心，摆明了讹诈嘛，讹诈不丢人，丢人的是**裸的讹诈，太不讲究了，角落里出现了嘘声。

    中年人黑着脸抛过一个储物袋，神识一扫，才一千块极品灵晶，你打发叫化子啊！“他的命就值这点？”，我把储物袋抛了回去，中年人脸色一变，但忍住了，又抛过一个储物袋，一万块，看来还有油水可榨，“不够”，我冷冷道，中年人勃然大怒，好逮是个塑魂，在我这个塑神面前低三下四的，已经憋屈到极点。想动手吗？你个普通塑魂初期，得sè什么，不给你点颜色看，你不知苦海有多深，我帆少有几只眼，坟气瞬间外放，死寂血煞之气拢罩法船，四周海面为之一静，中年人身体一抖，惊恐地看着我，颤声道：“这次没带多的灵晶，请道友行个方便”，“灵材灵药也可，比如妖丹”，现在腰包正瘪着，好不容易碰到个羊祜，不宰你们宰谁，何况我是受害者，理直气壮。

    中年塑魂没法，对身后的人吩咐了几句，随从不一会儿从船舱里提着两只储物袋，恭恭敬敬送到我面前，神识一扫，二十几颗妖丹，还有不少灵材、灵药，差不多了，我一收，淡淡道：“我这人是很讲道理的，既然你们这么有诚意，我就大人不记小人过，就这么着吧”，走了几步，来到那脸无人色的帅哥面前，“以后想听歌记得来找我，老主顾我给你打折”，帅哥脸开始发绿了，估计这辈子听到歌声就开跑，有心魔了。

    我飞出的身影还没在众人眼前消失，又折回船上，中年塑魂满脸紧张戒备着，怕我又出什么妖蛾子。我一抱拳笑容可掬道：“道友，你们是去哪儿啊？方便的话可否搭个顺风船？”，中年塑魂愕然望着我：“道友不也去那儿吗？”，“哪儿？”我有点呐闷，“归墟神宫”。

    我一惊，怎么把这事忘了，不对啊，在阴王坟我呆的时间绝对超过五年，神宫早该开启过了，问明现在的日子，离神宫开启居然还有半年，现在只是显出神宫虚影，看来空间不同，时光运转速度不同，阴王坟神秘莫测，我只是触及了表皮。

    问明了法船去的地方，离帆岛不远，有船还飞什么，理所当然地住了进去，船是寒家的私人船只，对于我这个恶客莫奈何，还得强装客气，见了我都象见了瘟神般躲开，习惯了，我无所谓地东游西荡，神吹海侃，船上的人见我从不以势压人，开始接纳了我，想到那帅哥是财神爷，对他的修行指点了几句，让他惊喜得感激涕淋，中年塑魂叫寒山童，交流了几次修炼心得，让他佩服不已，在他心中我根本就不是塑神修士，而是塑魂，而且不是普通的塑魂，为了调节气氛，我开玩笑问他：“想不想听歌？有益身心哦”，他双手连摆苦笑道：“听不起，你的歌，好贵！”。