
    在我捏碎法在我捏碎法船的同时，归墟神宫虚景突然加速凝实，并荡漾出一圈圈波纹，如被什么刺激到，在搜寻探查，四周各方势力大哗，气氛骤然紧张，随着眼中天目虚影散去，归墟神宫又恢fù了正常情况，无数的修士、海妖在神宫四周盘旋，想查找巨变造成的原因和影响。经此一闹，帆岛的这场惨烈杀戮关注度大为下降，我这个始作俑者带着众人回岛，但舵峰上猎猎飘扬的摄魂幡，震慑四方！

    帆岛一片狼迹，兰若寺到处是断垣残壁，防护阵支离破碎，幸亏静海突发奇想，把那尊神秘的小金佛像加持在阵法枢纽中，说到此事静海得意无比，就他那德性，还能突发奇想？纯粹是死马当作活马医，瞎猫碰到死耗子，岛中弟子大多身受重伤，但奇迹般没有挂掉的，原来还是静海指挥得力，一句话，死守不出，我传音给玄大锤：“你这护法圣兽当得给力啊，连缩头神功都让他们学得有模有样”，“还做得不够，不够，保命就是硬道理”，玄大锤有点飘飘然。加固阵法，修整寺院，忙活了几天总算恢fù过来，其间不少势力的人过来探查，十二连环坞，十二塑魂全灭的事终于传开了，帆岛打出了若大的名头，加上神宫虚影现后，帆岛的人从不出来活动，现在在蜃珠加持下，更是若隐若现，神秘莫测，帆岛也被列入苦海一流势力，不可轻惹。

    兰若寺内，几个人听着我讲述近来的经历，咋咋称奇，对了，还有件事没办呢，我把粉棺拿出，敲了敲棺材板：“阴沫沫出来！”，敲了几下，阴沫沫才睡眼惺松现身，“鬼族！”，静海跳起来一声惊呼，果然来自天茫大陆，阴沫沫看到两个光头，眼睛一亮，跑到我面前欢快道：“唐哥哥，我们到家了？！”，静海、静心惊得张大嘴巴，接着满脸佩服看着我，我倒塌！本来小鸟依人在身旁的海萝不干了，挡在我面前，指着阴沫沫鼻子怒道：“哪来的女鬼，不准叫我师傅哥哥！连姓都没搞清楚，你羞不羞”，“你师傅用假名又不是头一回了”，静心冷不丁来一句，唯恐天下不乱啊，“你小子是不是找抽？”我怒目道，静心一缩脖子，还是嘻皮笑脸的样子，暂时放过你，现在有更头疼的事，两女象斗鸡般对峙着，赶紧把海萝拉回来，指指脑袋，传音给她：“她这里不正常，别和她计较，丢份”，海萝将信将凝，仍一幅气鼓鼓的样子，抱着我的手，示威般盯着阴沫沫，“师傅，以后我也叫你哥哥，要不加在一起，叫你师傅哥哥”，海萝坚决说道，静海他们三人也倒踏了。

    阴沫沫好象对寺庙很熟悉，对佛门的气息没有一点不适，居然还给佛像上了三柱高香，跪拜起来，这算怎么会事？鬼不怕佛还拜佛，有点乱，静海却见惯不怪的样子。我传音给静海“认识她？”，“不认识，但她在鬼族身份可能不低”，“她的那个唐哥哥不会是你们兰若寺的吧？”，“唉！十有*是大师兄惹的事儿”，“你大师兄叫什么？”，“唐玄奘”，这是个什么世道哦！我已经麻木了，前世写那两本书的作者，不会也来过这个世界吧？仔细问了一下，他那个唐大师兄还直是个极品，佛祖舍身饲虎，他舍身饲鬼，经常和鬼打交道，加上卖像好、人品好，男鬼见他就跑，女鬼见他就追，有些强势女鬼还直接上兰若寺要人，不给就大闹，搞得寺院很被动，更让鬼族日防夜防。

    你兰若寺惹出的事，你就得接着，静海苦着脸说：“寺院里住个女鬼也太那个了吧，还是住你那儿，他跟你熟”，想推包袱，门都没有，“住我那儿就不那个了？你看海萝的样子，住我那儿更那个！”，静海没办法只好让我看着办，住寺里的确不是个事儿，佛气鬼气搅在一起有点乱套，想想在兰若寺后面，用坟技起了一座深灰色的坟，把粉棺往里一塞，盯瞩阴沫沫，没事多睡觉，少出来溜达，但岛上有召唤要第一时间赶到，免费金牌打手，不用是瓜的，想要找到你的唐哥哥就得听话。

    接下来的日子总算步入正轨，帮海尘、海萝炼制了法宝，指点修行，还把符技和法技传授给两人，没想到有意外惊喜，海尘在符道上有种莫名的天赋，上手之快让我都有点嫉妒，没过一月就开始试制小甲辰、甲寅符，虽然成功率不高，但这种速度已经令人咋舌，海尘的血脉很神秘，虽不高贵，但很有专长，以后出售的符录就让他制了，我也当当甩手掌柜。而海萝施展法技把我都震住了，那是怎样一把剪刀，双龙成剪，虽然还很弱，但剪天、剪地、剪轮回的威势初显，海萝的血脉很纯，我有种预感，有一天，龙族会找上门来。

    帆岛关起门来过日子，其乐融融，其势涛涛，这是一个什么样的势力，人、妖、鬼凑在一起，还那么和谐，三、四十人最低都是塑神中期，而且全都是同境界中的姣姣者，还有两个不是塑魂胜似塑魂的怪物，我知道静海，潜伏得很深，再加上阴沫沫这个神经兮兮的塑魂境女鬼，吃货玄大锤，谁惹谁倒霉，更可怕的是，这些人被传销头子、神棍、大忽悠带着，向心力之强，意志之坚定，苦海独此一家，别无分号。

    女人总是很难理解，刚开始誓不两立的海萝和阴沫沫，半年来都快成了闺蜜，也许岛上就她两个女孩子吧，每次从阴沫沫那里回来，眼睛都是红红的，总说阴姐姐好可怜哦，伤感中又带着兴奋，有一次她短时间施展出一片蓝色法界，我才知道阴沫沫教了她不少。

    境界早已到了塑神大圆满，是该准备晋级了，但自从金丹被天目小世界洗礼后，我感到晋级凶险万分，可能会被天蓝星不容，而且一旦天目爆露，天蓝星上不知有多少隐匿的力量，会扑过来，归墟神宫绝对是其中之一，天目的虚影都会造成如此大的反应。