
    湖泊横亘在面前，不宽但长得一望无际，路在对岸，简单，搭个桥过去，道桥诀刚运转，丹田如被抽空，一口鲜血喷出，神宫规则是一种绝对的压制，投机取巧，不按意志行动者将受到严惩。在湖边跌坐调息，也观察湖面，水波不兴，水里没见一条游鱼，如死湖，偶尔飘落到湖中的树叶，瞬间就沉到湖里，湖面上更是见不到一只飞鸟，连蚊虫飞蛾都不见一只，这个湖不好过。

    暗暗传神识给玄大锤，看看是什么湖水，一刻后玄大锤有点迟凝答道：“从血脉记忆感觉到，里面有，弱水！”，本源之水，沉万物，沉入其中，断绝和外界所有联系，如封印，连它也不敢渡。湖里弱水气息很淡，最多溶入了一滴，但对塑神境来说，足够灭杀，前面来的人，不知有多少沉入湖底。

    不可冒然渡湖，思前想后我有点明悟，归墟神宫开启，机缘造化无数，但更是一种考验，好象选拔赛，这才是入围赛，考题就是五行之路，前面我已过了土、木，现在是水，考功法技法，更考对五行的理解，如果不用蛮力，过关就有收获。五行，五域，天目！一条线串起来了。想通之后，我更加小心，天目千万不能暴露。

    先试试弱水的特性，运灵力打出一把飞剑，刚到湖面，灵力一空，飞剑落入湖里，泡都没冒一个，用神识控zhì飞剑再试，弱水连神识也沉，赶紧掐断神识线，就算如此也疼得冷汗都流出来了。麻烦大了，灵力、神识都不能用，只能靠肉身，肉身要渡湖，游过去是不可能的，要是湖上有桩，借力跳过去还成。

    五行相生相克，过弱水湖，用息壤打桩，神宫主人也用心良苦，前面关卡所获，就是后面关卡的钥匙，就看自已能不能悟到。取出桃二夭刚吸附的息壤，只有手指那么大一团，仔细搓成几根柱条，然后把镇妖塔得到的老妖触手，用法力变成细丝，拴在柱条上，老子要来个铁掌水上飘。成一条直线手一挥，柱条落入水中，瞬间在湖面形成几根土柱，刚好伸出水面，我如蜻蜓点水在柱间飞跃，灵力被压制，全凭肉身弹跳，前面没桩子了，奇身诀煅造的肉身力大无穷，双手用力一拉，身后的土柱如几根定海神针冲天而起，又轰然落入水中排在前面，我不由狂笑：“孙猴子，你甘拜下风吧！”，如此往复，最后潇洒落在对岸，转身一挥衣袖，铁掌水上飘，滴水不沾身，酷！息壤收回掌中，泥团上沾了一滴水，弱水！涌涛钵祭出把弱水收了起来，神宫主人，够意思！

    脚下的路蜿蜒到一个洞窟里，洞窟如巨妖的口在呼吸，有规律喷出炽热的气体，火之道就在前面。运转涌涛诀结出防护光幕，光幕上流转着弱水，炽热感消失，洞窟里的岩石从漆黑变成通红，仿佛洞窟本身就是天地所化的炼炉，正中间是个熔浆沸腾的湖，湖上有一座长长的石桥，不知多少岁月都没被高温熔化，甚至岩石的本色都没有一点变化，黑石红浆对比强列，沸腾的熔浆如浪，不时打在桥上，从桥上翻过又落入湖中，桥上面的穹顶，淅淅沥沥下着熔岩雨点，此情此境如果是真的湖水，真的小雨，那么绝对是小桥、湖水、人家，杏花、春雨、江南，诗情画意，可现在却是熔岩、高温、火雨，狂燥、灭杀、断肠人在桥头，九死一生啊！

    火是什么？高温之极就成火，如果说水是溶，包融，所谓有容乃大，水之极是冰，是定固，是现状的凝结，那么火就是分解，提炼，还原，所谓灰飞烟灭，火之极就是雷，是诛杀，是现状的彻底抹去。温柔似水，热情似火，都是因果之劫。

    从储物袋中取出一把飞剑灵器，先探探路，飞了不到一息，一滴熔岩雨落在剑上，剑身出现一个小洞，瞬间发红，化水流入下面湖中，再探，飞剑小心前行，躲避雨点，但一道熔浆浪打来，躲无可躲，浪落回湖中，桥上清洁溜溜，哪还有飞剑踪影，试了几次，连神识都受到损伤，得出结论，躲得了上面的熔岩雨，就躲不过下面熔浆浪，如无强大的火属性防护法宝，此桥不可过，而弱水凝成的防护光暮，在桥上支撑不了几息。

    还是大宗门大势力好啊，进来的那些核心弟子、族人必得到老祖的指点，有针对性的法宝和功法。我在此千愁百绪时，那些人多半在目的地，喝茶嗑瓜子，外加吹牛打屁了，想着就来气！我做不成仙二代、妖二代、富二代，我做他们爹总有希望吧，我要让你们见识下草根的逆袭，办法总比困难多，不急，我想！熔浆啊你为什么要涌上桥呢？安安静静呆在湖里不好吗？熔岩雨啊你为什么要下，再落下去洞不就跨了吗？最可恨的还配合得那么默契，不让桥有点安生时间，桥跟你们有仇啊？那么长的岁月了，都有灵了吧，还在死掐，累不累啊？十万个为什么刚起个头，我似乎就抓住了什么，有灵？对啊！只要能找出此地火之灵，跟它好好谈谈，软硬兼施，欺哄吓诈，不就能过吗，看来以后遇事得多问几个为什么。

    火灵在哪儿呢？应该在熔浆湖中吧，运转目力仔细观察，半天眼睛发疼也没看出什么异状，得把它引出来，钓鱼还得有饵呢，指尖燃起淡蓝色火苗，海心炎！燃得温温柔柔，和熔岩火的狂燥比起，简直就是火中美女，吸引力够大吧，我就不信熔岩火火灵抵挡得住。用神识控zhì着海心炎在湖上慢慢飘，如美女出游，袅袅渺渺，风情万种，熔浆爆动了，一个个漩涡出现想把海心炎吸下去，不行！又冲出无数火柱，有的幻化成大手抓来，有的幻化成火网撒来，海心炎总间不容发躲开，如任性刁蛮的女孩，逗你玩！