
    玩累了，把海心炎收回打坐调息，熔浆疯狂追来，拍打着湖岸，因此地规刚所限，无法冲上岸来，不甘心退了回去，燥动中把愤怒发泄到石桥上，一*涌到桥上，把桥洗刷得黑中发亮，熔岩雨更加密急地下，如泪，火灵既愤怒又伤心，如心爱的玩具被抢走的小孩。

    有意思，接着玩，我就不信你忍得住不出来，神识恢fù后又祭出海心炎，又在熔浆湖上招摇，熔浆湖没动静，小孩子赌气了。好啊！你不玩,我找桥玩去，海心炎飘到桥上，不时住足，姿态很亲热，在法力一催之下，火焰更加明亮，如桥上的路灯，桥面泛出一阵黑色波纹，桥灵好象很欢悦得sè的样子，海心炎还不时爆出个火花，象对桥飞吻，不得了！桥看起来有点抖，激动了！熔浆湖彻底疯狂了，沸腾的熔浆冒出无数泡，在湖面不断轰然爆开，生气了！然后开始凝结出一个巨大牛身，从湖中升起，双角如火焰巨叉，牛鼻中喷出长长的黑烟，后蹄在湖面撂了撂，头颅一低，如火焰山峰向桥撞去，桥也发彪了，只要有海心炎的地方，两边就突然冒出巨大的桥墩，把海心炎保护起来。洞窟热闹了哦，一只熔浆巨牛不断冲击石桥，石桥不断冒出桥墩抵挡，轰轰之声在洞窟回响。

    我汗！玩大了吧，玩火**，要是现在收走海心炎，两边都得罪了，到时给我来个断桥残魂，烈焰熔身，那才是永不超生。但也不能怪我啊，为了朵海心炎，不知多少岁月才形成的火灵、桥灵居然会争风吃醋，至于吗？我承认我有点邪恶，但你两也太小题大做吧，真没见识，也对啊！两灵可能还真没出过这个洞窟。

    一刻后，火灵、桥灵好象斗法累了，巨牛慢慢消散重新化作熔浆，坑坑凹凹的桥墩也隐去，海心炎孤零零飘在桥上，火焰慢慢缩小如豆，象被吓坏的女孩，楚楚可怜。我偷偷把海心炎往回收，小心翼翼观观察湖和桥的反应，也许火灵、桥灵在对峙、对骂，注意力被引开了，海心炎终于收回，但还没等我松口气，熔浆湖突然静下来，开始旋转，形成一个巨大的漩涡，游涡中心升起个怒气冲冲的小童，红得耀眼，火红的冲天小辫，火红的衣袍，浑身冒出火焰，鼻子里有火一喷一收如鼻涕，红孩儿！同时桥出现虚影，一个小童翻身站起，黑得发亮，板寸短发如墨，黑袍黑肤眉心有黑月印，人小鬼大在装酷，小包公！除了打扮，两人长得一模一样。

    两小先是怒目而视，接着一起转头盯着我，最担心的事发生了，“你玩我？！”火灵鼻涕喷得老长恨恨道，“那朵火是我的”桥灵不容置凝说。“什么你的，我的！”一只储物袋飞到面前，“够不？我买！”火灵更直接更大气，大气个屁，不知是哪个倒霉鬼的储物袋，里面有些灵晶和法宝。我刚开始还有些惊惧，但发现火灵走不出湖，桥灵走不出桥，心中大定，两个小屁孩，想吓我，你们还嫩点，刚生灵不久而已。

    见我不答话，又是十几只储物袋飞落面前，有钱就是任性，反正火灵钱多，又没地儿用，拿钱砸晕我吧！比较起来桥灵明显是个穷孩子，拿不出什么的它黑脸憋得发红，“我有一技，，和你交换那朵火，并保你过桥”，桥灵使出撒手锏，“没有我的允许，你休想过桥！”，火灵明显是个二愣子，我纠结了，按理给桥灵最好，但一个小屁孩的保证能靠得住？

    “这朵火对你们很重要？”，我问道，两灵一笔趣阁www.ｂiquge.info头，“为什么？”，“我需要它参悟火的另一层奥意，我太炽烈，而它是冷火”，我心中一动，原来火不仅仅是高温、燃烧，毁miè，还有内敛，净化、提练，如死和生是人的两极，这片地心熔浆火是一极，而海心炎，幽冥血月火是另一级，也许每一种本源都有两极，如弱水和天一真水。我转头看着桥灵，它又要海心炎干什么，出了那么大的血本，不会只为抬杠吧，“我和它一样”，见我不解又道：“我本熔浆凝固，不想和它走一样的路”，难怪长得一模一样，原来一体双灵。你两兄弟就不能商量一下，共享海心炎，两灵一起摇头，表示一女不可嫁二夫，这种乱七八糟的念头从何而来，你两是兄弟吗？简直就是死对头。

    好吧，幸好我还有一女，指间冒出一丝幽冥血月火，桥灵激动得语无轮次：“就是它、就是它――”，如见到梦中**，见异思迁的家伙，还是火灵好，眼中只有海心炎。两灵很期盼地看着我，我心有计较，首先过桥再交易，话一出口两灵明显不信任，我怒了，你们可以瞧不起我的能力，但不能瞧不起我的人品，我指着自已的脸大声道：“看仔细点！像貌堂堂，一表人材，满身正气，说话做事，一口唾沫一口钉”，“就凭你刚做的事，奸狡巨滑，在我见过的修士中独一份，就你那像貌，也算对得起观众”，火灵撇嘴，“你说得唾沫飞溅，也没见变出一个钉”，桥灵更直接，泥马哦！这时绝对是亲兄弟，打击人起来一个鸟样，我有点泄气，谁说小孩好骗？这两小屁孩比猴子还精，但现在交易绝对不行，要是交易完它两翻脸不认人，我找谁哭去？

    经过艰苦谈判，到对面桥头，它们势力范围内交易，当然我也威胁，中途要是敢对我下手，我有办法立马把两朵火掐熄。神宫火之道万年来的奇境出现了，一个修士郁闷地走在长桥上，身后跟着个神情严sù的小包公，如押重犯，桥两边升起两道火红的熔桨墙，好象犯人一有逃跑的迹象，立马压下来。

    眼看就要到对岸，桥灵叫止步，一指桥面，意思就这儿了，好吧，你的地盘你作主，先和火灵交易，火灵的攻击太可怖了，交易完先让它滚远点，就算它翻脸还有桥灵帮着挡挡。见火灵又拿出十几只储物袋，我摆摆手道：“我只要你一朵地心熔岩火的子火”，火灵一怔，接着不屑道：“你拿什么带走，我的本体可燃万物”，连一座桥都烧不蹋，还燃万物，你就吹吧，别说是一朵子火，只里你愿意，我能把你小子一起带走，青铜灯台现，火灵本能地退得老远，好象遇到天生的克星，青铜灯台在暗星域绝对是件圣物，可惜我不懂使用之法，否则哪有这么麻烦，直接就收了火灵，火灵张口一吐，一团如豆的烈焰在灯台上燃烧起来，恐怖的高温让周身发干，赶紧往灯台上注入灵力，把火苗收了进去，然后一挥手，海心炎飞向火灵，火灵张嘴一吸，海心炎吸进肚里，一脸陶醉的样子，转身潜入湖中，沸腾的熔浆湖出现了平静，还算守诺。桥灵递过来一颗小黑石，神识沉入查看，桥灵自悟的功法，对是很好的补充，幽冥血月火从指尖冒出一丝，桥灵脚在桥上一垛，桥头长起一根石柱，柱顶有凹槽，幽冥血月火在凹槽中幽幽燃起，桥灵如痴如醉盯着，心无旁物，脑门上的小黑月飞入火中，如沐浴、煅烧粹炼。