
    身后传来关门的巨响，两个塑魂傀儡站在门两旁，一动不动如两尊门神，我在门神旁转来转去，想看出点端倪，好学嘛！傀儡术也是一门高深的学问，好象问天宗就精通傀儡之道，前世就对机qì人感兴趣，现在有两个高级货在眼前，研究研究，看看这铠甲，做工精细，材料上乘，上面灵阵符纹密布，防护力钢钢的！拿个玉简拓下来，回去好好学习。还有这身板，用什么做的？肌肉发达，脸部棱角分明，好性感，皮肤捏起来有弹性，跟真肉一样。再看那眼睛，且止炯炯有神，简直就是黑暗中的明灯，照耀大地的小太阳，什么宝珠嵌入的？能抠下来就好了。最关键的控zhì枢纽在哪儿？翻翻看，脑门后没有，在胸脯？在后背？撩起铠甲看看！渐渐太投入了，忘了这是哪儿，一个傀儡一脚踹在我屁股上，一条优美的抛物线在神宫里划出，“滚！怎么进来个浑球，不是规则所限，劈死你”，耳旁传来怒斥。

    跌落处是一个巨大的广场，虽然没有一点伤害，但心情郁闷，多好的学习机会，干吗不让学，进来可以找机缘，找到了又不认帐，神宫主人也是个大忽悠。广场静得落针可闻，前有五条路，伸向远处的雾气中，男左女右，挑了最左边一条路慢慢向前走，小石子铺就的路面弯延在雾气中，前面一堵墙隔断去路，飞过去，可无论飞多高，眼前仍然是那堵墙，两边绕，也不行，墙向两边无限延伸，难道是死路，退回去再说，转身飞退不到两息，又是一堵墙挡住，完了，刚进来就被困住，跌坐在墙脚冥思苦想，办法都用尽了，最强的攻击没用，刀砍火烧没用，用法宝掏洞也没用，打出一个小坑又迅速恢fù，如果人多连续攻击还可能打出个洞。能生长的土，那不是息壤吗？墙里肯定含有一点息壤，只要能阻止它的生长，墙必破，当然能提取出息壤那真就是机缘了。

    想到此我传神识给桃二夭：“二夭！有好吃的”，桃二夭一下幻化出来，到处东张西望还想出天目，我赶快阻止，要是被神宫发现了天目的密秘，就算把我炼化成渣，也要取走天目。把情况向她一说，让他透过我的手掌，把根系伸进墙吸取，木能克土，左掌抵在墙上，右手拿着把法剑在墙猛撬，一幅掏不出洞誓不罢休的样子，撬了一刻后，墙的生长速度果然变慢，桃二夭发威了，我反而不急了，里面有好东西，不能留下一粒，我装模作样撬着，桃二夭贪婪地吸着，墙不干了，一只土黄色大手从墙伸出，一把抓向我，来不及躲闪，右拳灵光爆闪轰向手掌，钉拳劲力打得手掌出现裂痕，手掌抓住拳头用力捏，想捏爆拳头，拳头突然伸出无数根须缠在大手上，大手急剧痿缩，最后碎裂成一地的土，手掌是这堵墙精华所在，我一脚踹在墙上，一个大洞出现，闪身钻过，回头一看，哪有什么墙，还是来时的那条路。

    前面是一个湖泊，岸边柳成林，花满地，真是山穷水复凝无路，柳岸花明又一村，还没等我诗性大发，在微风中摇罢的柳枝和花朵下，露出很多死尸，都是刚进来的修士和海妖的尸体。招摇的柳枝和花朵，如死神在召手，桃二夭传神识过来，道行很深的木妖，不要闯。不闯也得闯，谁知神宫有没有时间限制，出去的路又在哪里，生死之间才有机缘，机缘、造化我不强求，但递到手上都不取，会遭天谴。

    火能克木吧，庖丁刀划出一条火龙，要在柳林里烧出一条道，花朵飞灰，柳枝炭化，美丽的湖畔境色，被搞得乌烟瘴气，正准备沿着开劈出的烟火大道通guò，柳树爆出无数新芽，瞬间抽出柳枝，如连天鞭影抽来，地面繁花怒放，全是红花，象一层血海涌来，破天翅一扇，想瞬移躲开，但神宫空间无法破开，漫天的绿，满地的红，在劫难逃，“躲坟里！”桃二夭跳脚惊呼，好吧，再埋自已一回，湖畔新坟，爬满了藤条，鲜花开满坟，柳枝坟上拂，好风水啊！

    花开花败，枝枯枝生，几息之间就是一个轮回，阴王坟不是你这些木灵能骑在头上的，但我也不敢出去，就这样耗着，我不一定耗得过，桃二夭是个动脑筋的好孩子，“比道行深哪个木灵比得过建木？”，对啊！我把你们老祖宗供出来，还降不你了你们这些子孙？坟上伸出一根细枝，阴沉沉的形如虬龙，柳林如在颤抖，垂柳全如垂首，怒放的红花全变成白色小骨朵，如吓白了脸，坟裂开，钻出愤怒版的梁山伯。

    “我手持钢鞭将你打！”，梁山伯很得sè，花丛，我抽！柳树，我打！柳枝还摆？不服！我掳光你叶子，一个书生拿着根树枝，哼哼唱唱，在柳林中恣意妄为，身后一遍狼迹。林正中，一颗枝繁叶茂的老柳树，树皮皲裂，勃勃生机中有深深的苍桑，树下藤蔓丛中，一朵鲜花怒放，红胜火，艳傲群芳。

    用建木枝条敲打了几下老柳树，“老柳啊！我这根树枝快枯了，嫁接在你身上不知能不能活过来？”，又指着怒放的花朵道：“花儿啊！你为什么这样红？”，地在震，不对，是老柳树在抖，怒放的花开始小心翼翼收拢花瓣。

    柳林很静，有风，但柳枝不摆，花不摇曳，连飞来飞去的蝴蝶和蜜蜂都不见踪影，静就是等，等一个瘟神离开，一个书生，好象走累了，坐在老柳下，靠着树干打嗑睡，手上的树枝有一搭没一搭晃着，象在赶蚊虫，树枝碰到老柳树干，一大块树皮就脱落，碰到树下藤蔓，一大片就枯萎。一声干咳传来，树身上现出一张风霜洗礼过的老脸，“咳，咳，道友啊，时候不早了，你早点起程吧”，书生站了起来，打个哈欠，伸个懒腰，回头翻个白眼，“此地风光明媚，正是读书的好地方，等会儿搭个棚子，多住两日”，柳林抖出一层绿波，花儿朵朵凋零，老脸在抽搐，哆嗦了几下又道：“咳，咳，道友啊，此地残花败柳，哪有什么风境，前路风光更好，早点起程为好”，活了一大把年纪，怎么不上道啊！时间宝贵，给点暗示吧，几个储物袋、玉瓶、玉盒什么的出现在地上，一声叹息传来，柳枝伸到玉瓶上，憋了半天，滴下三滴翠绿的液滴，老柳瞬间枯了一圈，“咳，咳，道友啊，三滴柳灵聊表心意，每滴可增百年寿命”，好东西，赶紧贴上符录收起来，花儿呢？以为躲起来就没事了吗？，感到我的注意，花瓣又慢慢张开，花中一个风姿绰越的花仙子，楚楚可怜一拜，别来那一套，要不是建木，我现在都成花肥了，冷着脸等她出血，花仙子见我不言不语，一挥手一个小黑点飞到面前，接过一看脸顿时跨了下来，一颗瓜子就想打发我！“这是风月葵花的种子，来自星空，如能长成，妙用无穷”，花仙子赶紧解释，如黑宝石的瓜壳，里面有一种令人心悸的能量，归墟神宫果然机缘遍地，造化无穷。