
    我迅速冲过桥，火之道过得有惊无险，而且收获不错，那朵地心熔岩火，对火域的成长极有帮助，把，施展出的灵桥绝对更稳固，更重的是，经过此事，对火的感悟更加深一层。望着恢fù如初的洞窟，从这里我得到机缘，但火灵、桥灵何尝不是从我这里，也得到机缘、造化，如果有一天，它们能走出这个洞窟、走出神宫，走得更远，现在的一幕，它们一定不会忘怀，机缘、造化是相互的，因果也是相互的。

    我没有急着出去，在熔浆湖边入定修练，此处是领悟火之道的好地方，沸腾的熔浆看似杂乱，但其间的涌动、碰撞大有玄机，火之道居然用水之法显现，火如海！湖、桥、动、静，一体，两极，万物归藏，而后：易！识海随着感悟，也运转沸腾起来，金丹在识海上任凭冲刷，八风不动。

    洞窟外是一座山峰，路直上峰顶，站在山脚，很眼红，那不是石梯，上山的梯步金光闪闪，大手笔啊！撬一个带回去，费了九牛二虎之力，阴谋没有得呈，而且遭到报应，撬得太投入没有防备，被一缕金光刺了眼睛，泪流满面睁不开，我，终于受伤了。闭着眼调息了好久，总算没有大碍，双眼如兔眼，血红的，现在真不是贪心，是痛心，也让我更小心，金光大道，杀机四伏。

    踏上阶梯，周身一紧，四周境像消失，只有脚下的梯步，在金光中向上延伸，杀伐之气充斥，随着我步步往上走，金光涌动，一种排斥、阻挡出现，身如针扎，各种防护法技运转到极至，效果甚微，而防护灵器根本不起作用，被直接穿透。走了不到一刻，在一个平台上停了下来，肉身疼痛难忍，皮肤上出现血珠，前面有一种潇瑟之意，如秋，秋杀！不能再走了，跌坐调息感悟，金并不吉祥，有种盛极而衰的，悲！如骄阳当空，而后就是日落，阳极而阴生，有不甘和执着，金之锐是因为疯狂，金之破是因为一无反顾，已也破，何不破别人。金之意不可挡，越挡越强，只能反射或转化。

    反射我做不到，转化到是可行，佛、菩萨现时金光满身，莲花满地，，那不是显摆，也不是威慑，那是慈悲，破已渡人，秋瑟留给自已，春生留给世人。默诵，大慈悲光明云涌现，光明即是金，一种柔和安祥的金。

    金光中，一金身罗汉在缓步前行，道行太浅，杂念太多，佛、菩萨我做不到，做个罗汉勉强，诀加持在身，也算宝像庄严，佛门高僧也不过如此吧，不知佛祖见到我这冒牌罗汉，会不会一掌拍死我就不得而知了，佛祖勿怪，借你的道，渡我的劫，也算是你的功德，你的慈悲我记住了，它日，必不负如来不负卿，此就是因果，无须超脱。

    又是一个平台，一只顶天立地的金虎站在上面，很好地诠释了什么叫虎视眈眈，额上的王字纹，霸气侧漏，血喷大口张开，好象等我自已走进去。你想多了吧，以为我是佛祖，以身饲虎，“滚开！不然我管杀还管埋”，我也怒了，进到五行之路，没一个不给我添堵，泥菩萨还有三分火气，何况我现在是金身罗汉，金虎明显一愣，没见过这么拽的修士，随及虎啸惊天，毛发喷张，抬爪对我虚空一抓，空间如被抓裂，一个巨大的金色虎爪瞬间当头，早有防备的我瞬间打出小甲辰、甲寅符，山峰挡住虎爪，符虎嘶吼着扑了过去，好！二虎相争，必有一伤，还没等我高兴一息，金虎几爪就把符虚撕碎，一个虎扑如泰山压顶。

    去泥妈的慈悲，你要疯狂我比你更疯狂，你要破我我先破你，自不能渡何以渡人，对已不能慈悲何能对人，金身罗汉，先是金，然后才是罗汉，成佛先入魔，没有地狱哪来天堂，以杀对杀，我佛！我魔！地心熔岩火在庖丁刀上熊熊燃烧，血在烧，本能的一式，灵魂深处的记忆：开膛破肚！骨断筋裂中我滚落到下一个平台，无思无绪静等桃二夭传出生机修复身体，不久，一个另类的金身罗汉，手提烈焰熊熊的菜刀，一步一个脚印向上走，眼光中有一种：执！前面的路，佛挡杀佛，魔挡杀魔。

    平台上的金虎同样疯狂，肚子上一团烈焰在烧，烈焰熔金，金虎肉眼可见在缩小，疱丁刀电闪飞出，砍在王字纹上，金虎痛得嘶吼惊天，一个转身，虎尾从虚空中突然抽出，腰以下爆成血雨，又飞落到那个平台，桃二夭边全力输送生机，边带哭腔劝我别拼了，不拼怎么行，爱拼才会赢，金就是执，何以破，用另一个更强的执，随着身体修复，金光也在融入，肉身之强更甚往惜，怎么回事？难道我真是金身罗汉？也许这就是金之道的机缘，破而后立，杀而后生，执而强！

    那只金虎很惨，准确说不能叫虎，应叫金猫，头上顶着把菜刀，肚子下有火在燃，王字纹不见了，但气势还在，虎死不倒架，何况还没死，，见我如不死小强又爬上来，眼中有一丝惊惧，呲牙裂嘴咆哮，但开始后退。现在可以跟你讲慈悲了，我一指脚下，不容罢凝道：‘趴下！”，还不服？我一抬脚，随之四周金光波动凝聚成一只金色大脚，悬在虎头上，踩死你如踩蝼蚁，现在的金之道，我掌控，我的执凌驾在你之上。金猫趴下了，但明显还桀傲不训，一招手，疱丁刀和地心熔岩火收会，诵经声越来越大，响彻金之道，金光不再只是杀伐，照耀之意更显，金虎爆戾之气开始消退，多了一种守护者的神圣，大慈悲光明云吸纳了更多的金光，镇压、杀伐、掌控、照耀、渡化、希望，也许这才是慈悲的真正意境。

    四周境像重现，一个身影步履坚定向上走，阶梯上有层淡淡的金光，身后平台上，一只金虎，三叩首中，消散。