
    归墟神宫已经凝实，矗立在苦海之上，天地之间，气势宏伟层层叠叠，在一层金光中临驾在这个世界之上，如神之地，众生不奉召不可入。按古老相传，月圆之夜，神宫门将开启，持归墟令，塑魂之下可进入。

    近来心绪颇为不宁，仿佛冥冥中有一种召唤，外面奇境也让帆岛众人蠢蠢欲动，看看热闹，长长见识也好，一行人化成大众模样，飞临神宫前，神宫前已被各大势力围成几圈，最靠近里面，是海天盟、水晶宫、和几个化形大妖带众人把持，还夹杂着各自的盟友和神秘势力，黄泉尊者带着一帮阴王宗的人在里面，月玲珑一行也在里面，还有让我最牵挂的玄天宗，一个塑魂后期带队，五峰几个大弟子，还有，五个熟悉又莫生的年轻人，奇族五小，长大了！中层更是鱼龙混杂，各个势力犬牙交，其间不乏气息惊人的修士，保护着各自的弟子和族人，等待神宫开启，护送他们进入，外层就混乱了，密密麻麻到处乱窜的修士、海妖，或打酱油，或浑水摸鱼，或心怀不轨，或趁火打劫，或坑蒙拐骗，见我们一行人老老实实的样子，以为是凯子，上来推销假归墟令的，卖所谓内幕消息的，带路党，骗子，恶棍等来了好几波。

    我不甚其烦，静心却如鱼得水，用他的话说：亲切啊！忽悠？反忽悠！讹诈？反讹诈！趁火打劫、坑蒙拐骗本来就是他的强项，也是他的最爱，带着几个弟子忙得不已乐乎，其中一次还打劫了他老王家的几个修士，让他直呼：爽！真是不孝子孙，纨绔中的战头机，遇到硬碴就往我和静海身边引，不出手都不行，连静海都骂他是人渣，谁知他不以为耻反以为荣，见没人找事，就主动出击，连老实孩子海尘，都嗷嗷叫着，跟着静心到处乱窜，越堕落越快乐。“静海，兰若寺的戒律何在？”，我郁闷开口，“戒律在心中啊”，静海装傻充愣，“太上护法，戒律怎么定，你老说了算”，都是一帮鸟人，我定个屁的戒律，没办法，把静心叫了回来，让他消停点，不然抽他，总算安静下来。

    苦海、圆月、神宫，如蚁的生灵，在那一刻静止了，仿佛任何一点声音，都是对神灵的亵渎，会被神灵碾为粉尘，神宫如山大门缓缓向两边打开，轰鸣声响彻天地，宫门内咚咚走出两尊巨灵神，机械的动作，面无表情，塑魂大圆满的气息，交叉高举的开天巨斧，可灭杀所有敢乱闯的生灵，光是两只神宫傀儡，就震慑四方。

    一刻后，众修士、海妖暗流涌动，里层各大势力全力戒备下，年轻弟子、海妖和一些异域修士，持归墟令来到门前，一个个把令牌往傀儡面前一亮，等待一声：进！走进门里消失不见，月玲珑一行进去了，奇族五小进去了，静心弟弟一行进去了，我心情既复杂又担心。

    各大势力还是很讲究，人进完后放开了一条通道，中层势力就有点混乱，几个准备进去的人被劫杀，引起小规模的混战，还有几个持假令牌，或用秘法把境界压制到塑神的塑魂修士，在开天巨斧一挥之下，魂飞魄散。门依然开着，进去的人只有一大半，还有不少令牌在外层众生的手中，但通向大门的通道，如鬼门关，四周各大势力虎视眈眈，等待羊的出现，圆月散，神宫隐，留给他们的时间不多了。

    混乱、疯狂、杀戮进入**，在外层游荡的修士中，单独或一大帮突然往通道里冲，灵光爆闪，符录满天，法宝横飞，法界碰撞，法像、妖兽撒打在一起，到最后好象都忘了为什么撕杀，残肢、血肉满天飞舞，令牌刚被一批人抢到，马上就被围攻，最后令牌就象水飘，被一群群修士打得飘来飘去，所过之处血雨腥风，竭嘶底里的自爆到处响起，一片片修士被炸得魂飞魄散，也有不少重伤之下冲到门前，幸运地进入门中，但进去了，是幸还是不幸？抢到令牌的势力，更是倾全力送人进去，然后被疯狂的报复打残，甚至全灭。

    帆岛一行人静静的看着，惨烈的境象让大家动容、不忍、不解。连跳脱的静心也默默看着，不想参与争夺，为了所谓的机缘，想象的造化、未知的前途压上一qiē，值得吗？为了未来忘了现在，最后哪怕得到想要的一qiē，回首处只有孤寂彷徨，修这样的道，是死道，这样的长生不如不生。

    圆月开始出现消散，该进去的都进去了，是曲终人散时，带着众人准备回岛，没想到又出现小**，几个自知进去无望的散修，不甘心地把不知怎么得来的令牌抛向人群，还颠狂地呐喊：抢啊！老子进不去，也要看你们打死打活，**啊！又是一轮疯狂的争抢，抢到的不管不顾向门冲去，后面跟着一大群喊打喊杀的疯子，阻击，围攻、传接，又一轮狗抢骨头。一个小黑点笔直向我飞来，条件反射接着一看，令牌！哪个王八蛋害老子！“快抢啊！最后一面了，在那边”，一个**在那儿大叫，然后如潮涌来一大群修士，各种灵器法技铺天盖地打来，看个热闹也招事非，心中那个气哦，传音叫静海带人赶快回去，转身向那个**冲了过去，一来引开追击的人群，二来就是杀那个人渣泄愤，敢坑我！闲命长。

    那个修士还在那儿大喊大叫，见得到令牌的我没按常理往里冲，反而向他冲来，愣住了，瞬间来到他面前，咬牙切齿对他说：“谢谢啊！”，手起刀落把他剖成两半，然后回身一挥，刀影如鳞成扇面一层层发出，追来的人群粹不及防，出现恐怖的一幕：一大群只有上半身的人还在往前冲，下半身如雨落入海中。恐怖对疯子们不起作用，在他们眼中已经只有令牌、归墟神宫，已入魔！几个法界罩来，头上是如山的法宝压下，脚下是海面伸出的触手、漩涡的吸力，海水形成的大手抓来，抗不住了，破天翅一扇，凭空消失，又在远处现身，破天翅在我现在境界，能做到短距离割裂空间。但人山人海，无论在哪儿现身又是一轮围攻，闪来闪去，疲了、烦了、二乎劲已上来了，不让我进去？我还偏要进去！也许真是最后一块令牌了，圆月快散去，那两个巨灵傀儡好象要收工关门了，瞄准神宫大门，灵力运到极至，如长虹，一坐桥在我身前和门间搭成，道桥技终于派上用场，一道身影在桥上飞奔，身后桥开始虚化，攻向桥的法器灵力，自动绕过桥身，好象桥不在这个空间，四周静了下来，目瞠口呆看着飞奔的身影，接着如山呼海啸出现了加油：“奔跑吧，兄弟！”，“兄弟，快点，门要关了！”，桥上无法施展灵力，全凭肉身之力，累得上气不接下气终于跑到门前，两个傀儡开始关门，“等等！我这儿还有一张票”，傀儡一顿，有点不知所措的样子，是继续关门呢还是放我进去，纠结了，这种情况可能没出现过，赶紧把令牌递到它们眼前，“对不起啊大叔，本来不想进的，但浪费一张票多不好，踏着点来的，不耽误吧？”，傀儡的眼中闪了几闪，把巨斧拿开：进！