
    瀑布断流，偶尔有淡绿的水珠滴落，在血海上的转速也越来越慢，被我炼化了一缕精魂，此峰如人苍老，步履维艰。还好没再弄沉，动静小得多。

    方壶峰转了过来，形如其名，从壶嘴喷出橙色瀑布如熔浆，但没有热度，好象对肉身没什么伤害，可神识探过去，瀑布上就出现一朵火花，神识瞬灭，此峰炼神。有幽冥血月火护神，过此峰不难。

    橙色瀑布下，跌坐修行，肉身无虞，但识海上却烈火连天，海面上是一层薄薄的幽冥血月火，保护着识海不被炼化，再上面是翻腾的橙色火海，火海凶焰涛天，想一举把幽冥血月火击溃、烧穿，神识对方壶火是最可口的食物。大意了！幽冥月火虽然是本源级别，但太少、太弱，不到一个时辰在识海只剩如膜一层，火熄人忘，怎么办？救火呀！

    木生火，抱薪救火，还好有最好的薪：建木枝！建木枝条从木域呼啸飞出，从上层橙色火海穿过，扎进识海，被幽冥血月火点燃，五域也被天目合二为一，建木和幽冥血月火相生相融，终于稳住了，但这样相峙下去不行，再加一把火，青铜台灯落在建木枝上，地心熔岩火冒出来，两极之火在建木枝催化下开始相融，惨白火光中中开始出现血丝，如幽冥血月火生出血脉，地心熔岩火越来越弱，最后消失，血丝遍布火光，阴冷的火光出现燥热，血丝慢慢收扰一团，最后化为半月形，落在建木枝上，出现了跳动，如心！每一次跳动都带动整片火光荡漾。在荡漾中幽冥血月火如潮开始上涨，卷入一股股橙色火焰，被血月吸收。心跳越来越快，血色渐渐变成金色。半月快变成满月，最后一点橙色火焰被吞噬，识海之上是百丈厚的幽冥血月火海，那还是血月吗？应该是，日！幽冥金日火，火的两极在火中统一，真正的圣火。

    建木和幽冥金日火飞回天目，天目上流光溢彩。颤动中又向内坍塌，中心的小黑点越来越明显，并出现一股巨大的吸力，把金丹和识海往里吸，金丹围着天目飞速旋转，识海冲天大浪起落不停。神啊！安静、安静，外面就是到处抓你的大能，你还在我识海空间闹腾，你不怕，我怕！

    一声轰响。方壶峰壶嘴碎落，橙色瀑布断流，方壶峰完了。沉不沉就那样，赶快逃吧。最接近漩涡口的瀛洲峰，飞快转过来，最后一座峰了，我如一只小小鸟，欢快地落在峰上，能不欢快吗？造化无数，出路就在前面，该高兴时就高兴。虽然奇神口中的归墟小娘们儿，肯定不会放过我。但该愁时再愁吧，做人心态要好。修仙心态也要好，努力过了，得之我幸，失之我命，如此而已。

    站在瀑布前有点傻眼，那是瀑布吗？整个一泥石流，漆黑的泥水沿峰流下，沾沾乎乎看着都恶心，再恶心也得进去，瀑布不断，归墟路不现。断泥石流，必吸收其中的土之精，用坟技，坟本为土之山，因其中有藏是为坟，藏人是人坟，藏仙是仙坟，藏天是天坟，不知，道是否可藏？

    十指连弹，崇山君、伏山臣、列山民、兼山物、潜山阴、连山阳、藏山兵、叠山象，八大山坟按八卦结阵，打入泥石流，瀛洲峰震动，泥石流如龙起伏，最后形成泥龙笔直向我冲来，破天翅急挥，如流星穿梭闪避，同时拼命运转，催动泥龙体内的八大山坟，渐渐泥龙眼、角、爪、身、尾处出现八个涌动的鼓包，龙疯狂到极点，巨大的龙嘴把山峰覆盖，没法躲了，情急之下仰天大吼，各种法技同时运转，金骨、灵肉、化奇身，一个顶天立地的金身罗汉，把龙嘴撑开，一只金虎虚影在身上时隐时现，气势压龙！龙嘴拼命咬合，其力足以山崩地裂，金身罗汉八风不动，如苍穹磐石，比法力，更比意志！不知过了多久，法力开始不继，颗元晶爆开，灵云把金身罗汉包住，渗入体内，在准备用第四颗元晶时，泥龙轰然爆裂，化为满天泥水洒在峰上，半空中八大山坟，八卦位排列，幽黑，阴沉，其意如可埋万物。

    星空血海突然一停，然后开始反向旋转，越来越快，连沉没的岱屿、员峤两峰又冲出海面，海面中心在拱起，整个血海在星空中成伞形，五峰如雨滴，被反向旋转之力，甩向星空。如果不是看到星星在飞快从身旁流过，我只有一个感觉：静！正在不知所措时，一股巨大的冲击力传来，排成一线的五峰好象撞到什么，停下来了，这一股冲击力无法承受，血肉爆裂中，不受控zhì横飞而出，幸好生机无限，肉身很快修复，可还没来得及高兴，轰的一声撞在前面山峰上，血肉又爆裂，又弹飞，远看就象人在玩肉身打水漂，很美、很酷、很潮！

    不是我在玩，是他妈别人在玩我！就在我欲仙欲死，欲哭无泪，肉身修复的速度快赶不上破损速度时，一个网好象被我撞出一个洞，砰地落在一个大水池里，惊起泡澡人无数。眼前是白花的肉，健美的、瘦弱的、纹身的――围了一圈，全满脸不可思意地盯着我。这是哪儿？仔细一，有些人眼熟，明白了，塑魂池！可没什么特别的呀，正想问个明白，一声怒喝传来：“你出来！”，转头一看，又是那两个傀儡大叔站在池边，表情很精彩：不信，失望、憋屈、愤怒，“先泡会儿行不，我都成这样了”，我没好气道，我都快被你们玩残了，你们于心何忍，还自吹星空第一大宗，气量也太小了吧。一个傀儡怒极，手一伸，虚空把我摄了过去，准备一把掐死我，另一个慌忙阻止，传音说了些什么，那个发怒的傀儡好象有顾忌，老老实把我放下，并递过一个储物袋，里面装了百颗元晶，“你的，收起来，跟我走”，声音依旧冷，但没有怒火，前倨后恭，又玩哪一出？小心点，得到不少了，赶快离开归墟神宫才是王道。(未完待续)

    ps：第一次写小说，累并快乐着，谢谢所有点击的朋友，春节前上架了，有一点小小的成功感。我会坚持写下去，无所谓成功、失败，无所谓大热、冷淡，写作已成为一种享受，我写故我在，我在故我写。祝各位朋友春节快乐，谢谢笔趣阁www.ｂiquge.info为我们提供一个写作平台。