
    画美我不美，枯槁如尸，发如雪、人如烟，要消散，转头望向脚下的天梯，得意地狂笑，没有过不去的坎，没有走不完的道，此梯，不过尔尔！

    静静地坐在地上，欣赏着前面的画，金殿是境，美人是境，不关恩怨、不关修行、不关成败、没有满足、没有遗憾，心中从未有过的清明，两世为人，够了！从此不愿再轮回。｛[23]{wx}

    眼前的影色越来越模糊，如水中幻影在荡漾中开始消失，识海已枯竭，金丹已灰败，如不能盛开的花骨朵儿，最后的意识是一个红点飞来，好象是少女撑的那把红伞。

    星空血海，一具枯尸围着旋涡转，沉沉浮浮中被泡得发胀，不知过了多少岁月，尸如血船不再下沉，点点星光不断溶入尸身，由血身变成银身，血海越旋越快，尸体被旋转之力撕扯变形，但仍然保持完整人形，旋涡扩大到如要吸尽星空，尸体一下被吸进如墟旋涡中，旋涡急剧开始收缩，血海面积迅速减小，最后在星空中形成一根血柱，两端伸进无尽星空，无始无终。

    金殿的小雨停了，少女把血伞收起，款款走向金殿，殿内巨大而空旷，两边各一排傀儡，中间有一口大缸，缸面上有裂缝，好象随时可能破碎，里面的水幽黑，在自动旋转中形成一个小旋涡，虚空，星系、大地不断在水中闪现。少女在正中的宝座坐下，把血伞放在旁边的伞架上后，一动不动看着那缸水。象发呆又象沉思。几个时辰后。象作出了某个决定。也有点无可奈何的样子，把血伞取下，对着伞面玉指一弹，一滴血珠被弹落在缸中，血珠在小旋涡上不沉，如一粒种子开始澎涨，最后砰的一声如爆米花，一个人被爆落在地上。

    迷迷糊糊睁开双眼。这一觉睡舒服了，神清气爽，惬意地伸个懒腰，觉得还不足以表达喜悦心情，扯着嗓子吼了一句：大梦谁先觉，平生我自知！周身突然一冷，什么情况？抬眼一看，美丽少女正直勾勾盯着我，完了！走光了，脸丢大发了。下意识捂住要害部位，一声怒哼在脑海中炸响。一件血色法袍罩在身上，好东西！防护级别绝对不低于法宝，新衣服，仔细看看，“喜欢吗？”，“颜色太喜庆了，平时穿出去别人还以为我是新郎，里面还挂着空档，有没有全套？”，下意思回答，话一出口连我都呆了，纯粹找抽嘛，“如你所愿”，不带人间烟火的声音传来。

    一个新鲜出炉的小帅哥，忐忑不安地站在一个美丽少女面前，恭敬中带有倔强，那是少女吗？被奇神称为小娘们儿，到现在就是老妖婆。“你是我万年来遇到的最奇怪修士，修为不大胆子大”，我不知怎么接话，唯有沉默，“执着又猥锁”，你怎么说都行，“神魂不强大但无法彻底抹去”，终于露出狰狞面目，“8100次，为什么只有一跪？”，“那一跪也非我愿”，然后是长时间的冷场，“给你两个选择：成为归墟宗在此星的第一个弟子，或成为他们”，说完一指两排傀儡，心如坠冰窖，一股怒火又从心中升起，难怪那两个傀儡大叔如此逼真，原来是用肉身炼成，邪恶之极！

    “我不选！”，死过两次的人，我怕你个鸟！“那你走吧”，仍然是冰冷的声音，这么好说话，我没听错吧？少女又象陷入沉思，我好象不存zài，等了一会儿，觉得她好象真不想管我，试着说：“那我走了？”，慢慢往门退，边退边戒备观察，别遇到个心理变态，有恶趣味玩花样，到了门边仍觉得不踏实，再打声招呼：“我真走了！”，少女好象有点烦了，抬手挥了挥，象赶苍蝇，不跑还待何时哦，嗖的一声闪人。

    两个时辰后，垂头丧气的我又回到殿门前，没法不回来，找遍了角角落落，才发现无路可走，又被玩了，踌躇了半天还是走进大殿，少女还在沉思，对回来的我没半点感觉，干咳一声，没反应，再咳，还不应，没办法，继续咳，大殿里多了个支气管炎的病号，直到咳得嗓子发疼时，少女终于皱了一下眉头，把目光从大缸移到我的身上，有点狐疑道：“你不是走了吗？”，“那个――前辈，我找不到路”，我郁闷又小心答到，“你要到哪儿去？”，我有点语塞，你不正常还是我不正常？明知故问，但她的样子好象问得很认直，很诚恳，她真的有点不正常！“前辈，我想出神宫，回家，请你老行个方便”，“我很老吗？”，我恨不得给自已一个耳光，什么时候了，说话都不利索，“前辈花容月貌，青春年少”，“我很小吗？”，在她如好奇宝宝求知的目光中，瞬间石化，神仙不会也得神经病吧！

    不能在年龄问题上和她纠缠，直接问：“前辈，神宫怎么出去？”，“出不去”，回答得更干脆，“不可能！”我情急上火，哪还管什么前不前辈，“以前进来的人都出去了”，“那是因为他们没进圣地”，“圣地也能出去！”，“好象是的，但刚醒有点想不起”，说完又陷入沉思，不再理我。自已找！在殿各处仔细搜寻，看看有没有什么传送阵，空间通道的迹象，没找到，上楼，可是楼梯口的防护光幕根本没法破开，再找！几天来一个疯子的身影在祭台各处，金殿内外出现，最后大殿内，疯子气急败坏坐在地上，血红的眼睛盯着前面美丽的呆子。

    “原来如此！”一个欣喜又威严的声音响起，我吓得跳起来，呆子正常了，接下来是赌命时间，少女不屑地看着紧张的我，“跪下！”声音在大殿回响，无形的压力赴面而来，无力反抗，惨然一笑中用尽全力挺得笔直，少女杀机一闪，抬手一指欲点出，“利索点，从此不愿再轮回，谢谢！”，我狂笑道，指影在额头一停，慢慢收回，少女脸上出现悲伤，走下宝座来到两排傀儡前，不时住足扶摸，还喃喃细语，最后站在我面前，脸色复杂道：“他们也是这么说的，从此不愿再轮回，我要带他们回家”。(未完待续……)