
    奇神在识海凌波微步，得意地笑，“小子，何为奇？与众不同也！身奇，要脱凡，那些妖身、魔身算啥子哦！归墟小娘们儿的五峰不错，塑奇身，将吧就”，邪笑中，老人家消散，金身罗汉在流汗，你老人家说得轻巧，还小娘们儿，她一个眼神就能让我死千百次，融五峰？然后她再融我，你老缺心眼还是坑我哦！

    五峰不能融，但悟点道，借点东西还是不错的，她归墟，我归藏，各归各的，在金色瀑布冲刷下，随神而动，金气杀！杀归尸！杀藏墓！杀生无忍！杀动干戈！岱屿峰震动中旋转减慢，金色瀑布轰鸣如刀切割而下，莲台巍然屹立，但上面跌坐的人血肉开始脱落，最后只剩下骨架，发白的骷髅泛出金光，最后骷髅如金铸就，空洞的双眼盯着峰顶，双爪一拍莲台，顶着瀑布冲天而上，凌峰顶一抓，一只金色巨虎虚影，震天咆哮中扑在骷髅上，隐入骨架，随之金色骷髅双爪按峰，抬头励啸，血海浪涛天，岱屿峰瀑布停，开始下沉，骷髅冲天跃出，如虎扑，落在圆峤峰上。

    五峰不能融，弄沉也不行啊，骷髅有点茫然，在峰顶看着岱屿沉没，还好，那小娘们儿没发怒，那就接着干吧，不干也不行，一身骨架怎么见人？落在蓝色瀑布下，水气育！育长苗！育止养！止育润、止生貌！天目啊！你千万别玩我，快长点肉吧，干尸也比骷髅强啊！蓝色瀑布逐渐成了一面镜子：镜花水月为有，自强明性以得。一幅对联闪现而没，我又不知来到何处，眼前是无数的画像：英武、霸气、平凡、内敛、猥琐――众生百态，只有想不到，没有见不到，泥马的，画皮哦！我就要原来那样，要是换个样子回去，老妈还不把我打出家门。念生像现，另一个我，手提菜刀，气势汹汹冲了过来，有没有搞错哦！自已打自已，刀影一片扫来，间不容发间骷髅身虎跃而起避过，不能再打下去，埋起来再说，气坟一指点出，没想到对面那个我也同样一式，两座灰蒙蒙的坟撞在一起，一瞬间的静止，然后灰气成冲击波，所过之处，境物被抹去，我也被强行弹出瀑布。

    镜花水月是幻，为什么说有？搞不懂，太废脑筋，管他有没有，我说有就有，我要长肉啊，自强明性以得说得直白，要得就要用强，冲不进瀑布我就引出来，连山排海施出，叠山象！象君日、象臣月、象民星、象物云！瀑布中幻出圆峤峰，瀑布出现循环，从峰顶又落到峰顶，然后一层层涌上身，骷髅上开始生血肉，形五脏，水之肉身和金骨很契合，连山诀不由自主牵引幻出的圆峤峰，逆着瀑布飞升，最后砸在峰顶，你让我打我，我让你峰砸峰，圆峤峰如镜面出现裂纹，镜破，花、月不存。

    一个瘦骨嶙峋的身影，站在蓬莱峰上，望着又在下沉的圆峤，无语，后怕，再把这几峰弄沉，归墟神宫那小娘们儿，一定会从旋涡中冲出来，把我杀了又杀，灭无数次轮回，以泄涛天大恨，天道有缺，凡事不可过，过犹不及！奇身虽塑，但只是有形，还缺蓬勃生机，象现在这样出去，远看是个人，近看是僵尸，打我我还手，躲我我要追，绝对让众修满世界追杀。

    跌坐在绿色瀑布下，不再运转法诀，全凭肉身吸收，能吸多少算多少，肉身丰盈起来，血肉出现一种自我更生的能力，再受重伤，不需要桃二夭帮忙，自身也能很快恢fù。刚想到桃二夭，才知道要出事，瀑布中的生机突然疯狂涌入体内，消失不见，神识一查看，桃二夭的本体桃树，象吃了催化剂，不断生长，连靠在树上睡觉的玄大锤，都被掀翻在地，迷迷糊糊地搞不清发生了什么，更要命的是，绿色瀑布中长出无数水草，把我包得严严实实，瀑布好象出现了倒流，一股强大的抽取之力，也疯狂地抽取我的生机，身体一会儿消瘦苍老，一会儿又神彩易易，如在生、死之间练往返跑，桃二夭你这个吃货，也不看看这是什么地儿，偷吃点就行了，没想到还可劲折腾，把蓬莱峰惹急了吧，吃进去的都要让你吐出来！生死往返跑太折磨人了，掐诀施出剪裁技，对着四周咔嚓咔嚓一阵猛剪，再一卷剪下来的水草冲出瀑布。

    还没喘一口气，水草蠕动中形成一条绿色大蛇，一下缠在身上，蛇嘴一下咬住脑门，拼命勒、拼命吸，想要把我的精、气、神榨干。我大怒，疱丁飞旋，把蛇寸断，但落地后又瞬间凝成蛇，还是那一招，咬脑门，勒身体，躲不过，而且随着我生机流逝，蛇越来越大，越来越强，老子和你拼了！双手抓住蛇头，用力一扯，头皮都扯下一大块，按在地上，一阵急风爆雨的钉拳砸下，蛇烂如泥，正想疗伤，那烂泥又凝成蛇，又扑过来。火烧，冒出的绿烟凝成蛇！坟埋，渗出的绿液凝成蛇！大神啊！你才是打不死的小强，我服了你，就在折腾得越来越虚弱时，桃二夭说风凉话：“这么好的东西都不知道吃，死都是笨死的”，“活蛇怎么吃？你以我是妖怪！”，“那是蛇吗？肉眼凡胎，那是此峰一缕精魂所化，生机无限！”，“赶快吞了它，炼化它，造化无穷！”，“吞进去在肚里再凝成蛇，从里面把我吸成渣，你成心想我死哦！”，桃二夭小手一拍额头，仰天长叹；“这么笨的人还自称先生！千古奇谈啊，你的归藏诀干什么吃的？！”，桃二夭有点抓狂了。

    有道理，活蛇当成死蛇吃，不剥生吞，对着嘴边的蛇身一口咬下，也许太愤怒了，一口就把身咬断，囫囵吞下，绿蛇翻腾中又接上，我再咬！我再吞！吞的不是蛇，是恨！不到一刻，双手抓住剩下的蛇头、蛇尾，有点犹豫还吃不吃，“千万别浪费！”桃二夭急了，对，浪费可耻，一仰头蛇全进了肚子。

    肚子里有一种狂爆的力量在涌动，跌坐全力运转归藏诀，那股力量左冲右突，但被归藏法力压制，开始炼化如丝，归入金骨、血肉、丹田、识海，不知过了多久，长啸一声从修炼中退出，真的造化无穷，肉身，近乎不死！