
    塑魂池在一条山谷中，来到谷口一看，境象令人心驰神往，五峰插天，如地伸出了五指，上面楼阁无数，灵云飘渺，灵树参天，五峰之上是一个凌空的巨大祭台，隐约可见一座金碧辉煌的大殿耸立在上，气势滂渤，但缺少一种东西：生气！从进神宫以来，没见一个活人，忙里忙外的只有那两个傀儡大叔。

    傀儡大叔不停打出法诀、手印，然后分别对五峰施法，五彩之光从五峰上冲天而起，照在祭台上，祭台在虚实之间闪烁了几下，一道路虹桥从上延伸过来，傀儡带着我在虹桥上急驰，我有点不解，直接飞过去不就结了，跑得上气不接下气的，你们不飞我飞，刚运法力飞起不到人高，一股浩大的压力传来，直接把我拍在桥上，如果不是煅成奇身，估计现在成肉饼了。

    两个傀儡大叔在旁幸灾乐祸地看着，很享受很解气的样子，我趴在桥上半天才爬起来，“在圣地你也敢飞，胆儿够肥啊！”，想掐死我的那个傀儡哈哈大笑，“你们说一下规矩会累死啊？想玩也不能老玩我一个吧，做人不能太过份了”，我也急了，“我们不是人”，另一个毫不在意道，跟傀儡讲道理，是我脑筋短路了，什么也别说了，跟着走吧。

    祭台高大得没法想《.象，一个空旷的广场在下，四周立了六个傀儡，或持剑、或提鞭、或握刀，如巨灵雕塑，一动不动。一道通天石梯伸向最上面的金殿。“上去吧。你是这次神宫开启选中的人”。“能走到大殿你将是我神宗入室弟子”，说完两个傀儡走到旁边，站定，化为雕像，再没有一点生气，如完成了使命。

    站在广场上茫然四顾，真的不想上去，你们神宗关我屁事。对我没什么吸引力，也不想被接引到一个寞生的地方，我只想马上回去，来时的虹桥已消散，无路可走，可前面真的是路吗？也许是最后的陷阱，我就是经过挑选，被逼进去的最好猎物。先休息会儿，拖一拖看看情况，反正也没说什么时间上去。此地灵气浓郁，也没什么打扰。正是修行的好地方。

    在广场安家啦，平时跌坐修行，把各种收获理顺，慢慢演练，修为已达塑神大圆满，出去可考虑突破到塑魂，那时苦海、天奇大陆任我行。未来真美好，现实却很枯燥，老是苦修不行，得给自已找点乐子，那八个傀儡成了研究标本，用玉简拓了很多符纹、阵图，现在没法悟透，但一丝一毫的感悟都非常振撼，如在符道、阵法上看到一片新天地。几天后觉得生活中好象缺点什么，美食！美酒！储物戒子里还有好多食材，广场升起了从未有过的炊烟，美酒飘香，吃剩下的骨头到处都是，不时传出一阵惊天地、泣鬼神的歌声，一个醉鬼还挨个儿给傀儡敬洒，最后仰天长叹：独乐乐不如众乐乐！玄大锤倒是想出来众乐乐，一句：“你想被抓去饨成王八汤就出来吧”，玄大锤立马老实了。

    这样的日子不知过了多久，我好象已经忘jì怎么来到这儿，来这儿干什么，在这个世界，我本就是个处处无家处处家的人，在记忆和忘却，执着和放下中，挣扎！煎熬！如浮萍，随波逐流，努力不让自已沉下去，不要问飘向哪里，不要问为什么修行，不要问道在何方，不要想问意欲为何，因为，知得越多越痛苦，我修的是，不知道！

    终归还是被人想起了，一道清冷的声音在广场上回响：“敢在神台上乱来，你是第一个”，仅仅一句话，就让我有种身体要炸开的感觉，杀身之祸！赶快对着金殿恭敬一拜：“前辈恕罪，晚辈不懂规矩，这就收拾”，然后飞快把一片狼迹的广场收拾得干干净净，恭敬站在石梯前，听候发落。等了半天终来等来一声叹息：“你打算磨蹭到什么时候，是不是想让我下来接你？”，我哪有那胆儿啊！立马往天梯上冲。

    刚踏上石梯，我明白了傀儡那句话：如果能走到大殿――，重力仿佛增加了百倍，抬脚都很困难，每走一步，都要拼命运转灵力，每踏上一级台阶，总有一种神秘的力量，打在腿弯处，让人下跪，上金殿要一步一跪！如朝圣。

    不防之下在第一级台阶，就被打跪下，一种从未有过的屈辱冲入心中，你视我如蝼蚁，我视你如草芥，你的霸道，我死也不服！无尊严的生，我不要！在惊天呐喊声中我站直了，凝聚所有法力，踏入第二级台级，一股浩大的力量又打在腿上，挺住不跪的结果就是，腿骨断筋裂，身体向后倒下，手上的庖丁刀撑在地上，慢慢撑直，静等身体自我修复，从此，我不会跪！艰难的道，我一直在走，每走一级，都如一场生死搏杀，身后是一条血河，从上往下看，如蛇，欲化龙。已经忘了时间，已经忘了离金殿还有多远，精力全部集中在每一级台阶上，10、120、980、1500、6510――到后来石梯出现震动，好象拒绝我踏上去，震动之力比压力、打击力更可怕，爆裂的不再只是双腿，而是全身，甚至是神魂，不跪的人，被天梯排斥，踏上每一级，除了修复肉身，还要镇压，跪与不跪只能凭我意。那一百颗元晶已用了大半，身形枯瘦，满头灰发，生机严zhòng损耗，不死也寿缘无几。在8100级上终于站定，已经感到神枯魂萎，也许下一级我就会倒下，就算倒下，我也要笔直倒下，腿不会弯一分。仰天大笑中抬脚踏去，不想却踏空，一趔差点摔倒，睁开浑浊的眼睛一看，天梯已经走完，金殿就在远方。

    淅淅沥沥的小雨，把境色装扮得如梦如幻，宏伟的金殿在小雨中显得威严又自然，前面有一条护殿河，河上桥头，一个美丽的少女，撑着一把血红的伞，静静站立，落花人独立，微雨燕单飞，如画！(未完待续……)