
    峰顶人影绰绰，但只有两百多人，进来的人十不存二，三五成群形成几个小团体，一个巨大的山门横在前面，还是那两个巨灵傀儡大叔，本来正准备大声宣布什么，我的出现不仅吸引了所有目光，还让大叔到嘴边的话一顿，如正要那啥时，突然被打断，憋屈又愤怒，总是踏着点儿来，多没礼貌，我敢紧歉意一笑，表示你继续，左边傀儡张了张嘴却说不出话，好象程序出现暂时混乱，最后震天吼出一句：“浑球蛋！”。

    众人愕然，只有我知道是什么意思，缩头缩脑躲入人群，千万别触过霉头，它手中巨斧真劈下来，我绝对挡不住，右边傀儡把巨斧往地上一拄，然后激情澎湃指着山门大声道：“上面写的是什么？”，抬头一看，威压无限的四个大字：归墟神宗！零零星的回答声响起，傀儡很不满意，把斧柄往地上一顿，山峰都产生晃动，“大声点！我听不见！”，歇嘶底里的怒喝想起，“归墟神宗，归墟神宗！归墟神宗！――”众人回答得越来越整齐，越来越响亮，最后群情激动，振臂高呼，我在人群中装模作样随大流，但总觉得此情此境怎么似曾相识，右边傀儡很满意，手一压表示安静，左边傀儡上前一步，说话利嗦了：“我归墟神宗乃星空第一大宗，宗内大能无数，天材地宝用之不竭，势力遍布星空，你们能参与神宗选拔，是你们最大的机缘、造化，是你们的荣光！”，说完退了回去，右边的傀儡又上前道；“进此门，塑你魂！只要你们能闯个几道难关，到塑魂池泡个澡，你就是神宗的后备弟子，当你突破塑魂时，神宗会有人来接引，你们还等什么？在门前留下一滴魂血，可直接进塑魂池，包你立马进入塑魂境，不留也可已，那就闯关吧，九死一生！”

    我终于知道为什么似曾相识了，传销的仙界版，静海如果在此，一定会羞愧得无地自容，人群燥动了，纷纷在傀儡托着的一个罗盘状神器上滴入魂血，激动地接过一面令牌和一袋元晶，欢天喜地泡澡去了。

    进来时早就看到，奇族五小和月玲珑三人在一起，除了幽夜那个二愣子蠢蠢欲动外，其他人都很迟疑，不错，不妄我的教导，天上不会掉馅饼，只会掉陷阱，魂血滴出，以后多半会被控zhì，当然聪明人也不止我一个，还有二十几个人原地站着没有动。

    傀儡眼神不善盯着剩下的人，“想清楚！是留魂血还是闯关，一息内作出决定”，“我想回家可以不？”，一个突兀的声音响起，对我这个三翻五次捣乱的家伙，连傀儡都怒了，“别人可以，你不可以！”，左边那个紧了紧手中的巨斧恨恨道，“为什么？这不公平”，那个傀儡彻底爆发了：“因为你是浑球蛋！从进来就没安生过，你以为我不知道，我不能杀你，但能留你！”，右边傀点头表示完全赞同，并补充道：“你必须闯关，而且必须一个人闯关！”，泥马的，这是要我死嘛！可你们难道不知，好人命不长，祸害一千年吗？好啊！我还就跟你这个装神弄鬼的宗门耗上了，我就进你的门，看你拿什么塑我的魂，我的魂除了我自已，谁有资格塑？！

    没有一个人选择离开，未知的机缘、造化，就在前面，没有人放得下，我被留在最后，小黑一行经过身旁时，我传音给他；“塑魂池不可轻进，此地不祥，能出去赶快出去。”，小黑一停，不解望着我，一个储物袋抛过去，里面是一大堆高级符录，小黑神识一扫激动得差点叫出来，被我用眼神阻止，对我深深一拜后带着一行人走入山门消失不见。

    山门前终于只有我一个人了，两个傀儡在那儿窃窃私语，想怎样炮制我，有什么招使出来，爷接着！我的**样再次刺激到傀儡，两柄巨斧对着虚空交叉一劈，一个血色通道在门后出现，“进去！”，两个傀儡异口同声音，我倒背双手，哈哈大笑走了过去，在门前留诗一句：仰天大笑进门来，我辈且是篷蒿人！输命不输份，虎死不倒架。山门上归墟神宫四个大字气势一滞，两傀儡神色大变想阻止，但我已经踏进血色通道，通道隐入虚空。

    一片血海荡漾在星空，中间是一个幽深的旋涡，万流归踪但海不见其少，其上有五座山峰在随波围绕旋涡转，峰上各刻有名：岱屿、员峤、蓬莱、瀛洲、方壶，各峰上有一道瀑布流入血海中：金色、蓝色、绿色、黑色、橙色，五行之水流入其中，是为归墟！归墟而后生，是为血海，血为众生之源，血是杀戮，更是新生，众生皆浴血而生。

    这里才是归墟神宫核心所在，一个小轮回界，可惜格调太小，也许神宫主人就在那旋涡中沉睡，他或她必定是万年前星空追杀的主力，有幸见过天目三大诀中的：归藏、易，依葫芦画瓢弄出个归墟神宫，墟而不藏何来易，由墟而生，那只是假生。傀儡大叔啊！你们摊上大事了，居然敢把天目主人送到这里来，等于是把狼送入羊群，谢谢啊！

    站在血海边，心神震动，海面上，是魂血，在向旋涡里流，万年来，天蓝星众生，有多少魂血流入其中，归墟宗，来自星空，很邪！前面没有路，渡归墟，必渡五峰，断五峰瀑布，而后入墟，而后生！

    岱屿峰，瀑布下、金身罗汉、莲花开！身是莲，莲即佛，金色瀑布不再流入血海，而在铸金身。奇身诀煅造的血肉，溶入金液，秋枯、春生，一息一轮回。杀戮、慈悲，一念一世界。晃忽中，一声叹息传来；你总算懂了！熟悉的背影一挥手，星星呼啸而来，莲下生台，“身如明镜台，神如菩提树，魂如菩提果”，背影转身，邪笑！“融五峰，游星空！干死这个王八蛋！”，金身罗汉脸发黑，奇神！你老人家说话注意点，这是人家的主场。