
    美女师傅傻眼了，我笑！我得意地笑！“师傅，我行的！”，“这么短时间就能感悟墟道，你果然和我神宗有极深因果”，少女有点感慨，“别往脸上贴金了，以前我和你们一毛钱关系都没有”，我暗道，少女玉手一挥，缸中漆黑的水升起，旋转中一个空间通道形成，“走吧”，少女淡淡道，终于可以出去了，兴奋中不敢忘了礼数，毕竟在归墟神宫获得无数造化，我现在好象是神宫在此星的独苗，对少女深深一拜道：“多谢师傅，对了，师傅你叫什么名字？”，“我还以为你一直不会问”，少女一叹，我可没你那么不靠谱，“本宫归墟玉女之七：南宫蓉”，不得了，原来是七仙女，“那以后我怎么回来？”，“到时我自会召唤你，神宫道力不多了，不可显世太久，只能自我封闭印”，“凡进过神宫塑魂池的都有承诺，墟道修成后你就能感应，到时你可向他们提出要求”，果然老谋深算，万年来都在布子，“从这出去是哪儿？”，“不知道，我没出去过”，还是那么不靠谱，先出去再说，再拜之后我冲进墟空通道，如果听到她的呢喃，我绝对有多远逃多远，“他和那个老鬼怎么这么相似，天目的线索也许就在他身上”。＊x,

    虚空通道比上次稳dìng得多，象一根漆黑的管道，没再遇到任何袭击，前面出现闪光，到目的地了，穿过光幕后发现怎么在冰冷的海水里，寒气从防护光幕渗入。连神魂都冻得有点发抖。而且所处之地怎么象舱室。还有一道可怕的杀机锁定我，“南宫蓉，你做事有一次靠谱点行不！还说我有大气运在身，泥马的我是大霉运在身！”，我在心中怒骂。

    神识散出，发现这是艘巨大无比的沉船，虽然破败但气势仍然惊天，此物非天蓝星所出。因为我有点印象，在星空中穿行的巨船，必是万年前大战，沉没在冰海，那一战，在天蓝星留下了多少遗迹，多少传承不得而知，但此星上的修士象全沾上因果，终有一天会尝还，到那时必是此星的劫或缘。

    沉船现在是一只海妖的老巢。正现出本体趴在船上打瞌睡，那是一只百丈大的海马。对突然出现的我惊怒交集，化形成一个长脸老者，盯着我脸色极为不善：“你是怎么进来的？”，“我也想知道，请问道友这是哪儿？”，老者脚一踏，密急的雷光象一条鞭打来，不问清红皂白就开打，你以为我是软柿子，意念一动，金钟罩在四周，雷鞭被挡了回去，疱丁刀不带丝毫气息，在它头顶突然出现，一刀劈下，老者那张脸拉得更长，头上出现一角冒出闪电将疱丁刀挡回，“现在可以好好谈吗？”，老者还不死心，张嘴嘶鸣，一个雷球在海中形成，四周冰海沸腾了，如雷池，金钟被电得嗡嗡直想，身在其中很不好受，同时一片巨大的蹄影踢在钟上，金钟罩东摇西晃，“你找死！”，本来就很郁闷，你还火上浇油，八坟在四周闪现，围着我不停旋转，很快就把那老者圈进来，每座坟顶上有一个黑色的旋涡，吞噬着四周的雷池，很快四周海水恢fù平静，老者周身形成无数雷球，抵挡八坟挤压，同时拿出一个小鼎，施法之后一口老血喷在小鼎，鼎口冲起光柱直冲海面，老者对我一指，光柱如铡，横扫八方，“归藏！化！”，八坟合一，坟底的黑色旋涡让海底剧烈晃动，巨船在晃动中咯吱作响，上面的淤泥和附作物纷纷脱落，露出本来面目，桅断舵折残破不堪，如伤痕累累的巨龙，一种悲壮不甘的意念让我和那老者都为之惊心，哪怕是沉没了万年，依然执着渴望重新翱翔星空。

    万物日久会生灵，灵之前就是意，此船从它诞生那一刻起，经历了不知多少凶险、惨烈、辉煌，有多少修士曾踏上它的身躯翱翔星空，为了自身的道、自身的因果造化，探索、征伐，它感知了无数的爱恨情仇，缘起缘灭，幻生幻空，它的意，是无数次刹那，烙印！

    无论从何处斩来的光柱，都被吸进漆黑的旋涡埋入坟中，小鼎光柱越来越细，想收回但被牢牢吸着，小鼎在哀鸣中出现裂痕，老者身体迅速枯萎现出本体，本体也很快收缩，百丈、十丈、一丈，山坟飞过去前备把它藏入，但看到那颤抖的身躯和悲伤中带着哀求的目光，让我一顿，此地本来是它的家，我只是个闯入者，只是一场误会而已，没必要无心结恶果。

    海马妖又化成老者模样，但毳毳老已的样子看出它损伤极重，“感谢道友不杀之恩”，老者恭敬一拜，“此事也许只是误会”，我也一拱手道，“唉！过去太霸道，今日才有此劫”，老者很落莫，“此地是何处？”，“冰海深渊，从未有修士来过”，老者也委实郁闷，好好在家打瞌睡，莫名其妙来个人，更倒霉的是还那么强，这种几乎不可能的事怎么就让它摊上了，“道友如何称呼？”，“姓马，马大哈，同道也称我大哈上人”，老者脸上有几分得色，我愣了几息，“这么有个性的名字，谁取的？”，“我自已”，对自已的名字能把我震住更得意：“刚化形时我到冰原一些家族转悠，发现强者都被尊称为大人，还乐哈哈的，所以给自已起了这个名字”，“好名字！好彩头！”，马大哈被我夸得也有点不好意思，忙问我姓名，“张帆，太普通了没你的好，你叫我老张吧”，马大哈很开心，“老哈啊！你是我来此的第一个朋友，帮我说说此地的情况行不？”，马大哈感动了，知无不言，言无不尽，还把它知道的地方刻在玉简里给我，妖有时真的很纯洁，感叹之余送给它一颗元晶，马大哈激动得语无论次，对我大礼拜谢，冰海修真资源贫乏，它能修到化形，不知经历过多少磨难，既然遇到了，结一份善缘。

    “老哈，此船也许和我有缘，我想带走”，“你带走，我呆在上面千百年了，呆腻了，早就想换个地方了”，马大哈很豪爽，拆迁别人的家，还是给点补赏好，抛给它一个储物袋，里面有不少灵药灵晶，“太重了！太重了！”马大哈惊得嘴都合不上，“拿着吧，咱两是朋友”，也许经过此事，它再遇到人类修士会感到亲切，不会有意为难他们，算是一份功德吧。(未完待续……)

    ps：第一次在新年写作，感觉比往年春节多了点什么，挺好的！祝各位书友、读者新年快乐！