
    也许吃喝得太久，有人等不及了，一中年修士飞了过来，略一拱手问：“道友从何处来？”，不仅败兴还没礼貌，“从来处来”，中年修士一愣接着问：“到何处去？”，“到去处去”，那人脸色极其难看，周围的气温迅速降低，“老夫冰原方家长老，方鸿，还没人敢在我面前这么没礼貌！”，“现在不就有了吗？”，一件飞爪法宝迎面抓来，我坐着没动，左手酒壶往嘴里灌了口酒，同时右手伸出双指，对着飞爪轻轻一剪，法宝在鳄嘴剪影里挣扎了几息，断成两截，方鸿脸色发白，急速倒退，惹了我没个交待就想走，这怎么行，对着他的胳膊又是一剪，方鸿祭出一件兽皮状法宝，迎风涨大，把剪影托着，这个不错，回去做件袍子，飞过去一把抓下，方鸿见状怒急，一掌拍出，一片冰掌连环击来，来得好，刚刚吃多了，活动活动，拳影如钉，砰、砰、砰冰掌爆碎，击穿了他的防护光罩，狠狠打在他胸口，方鸿在惨叫声中倒飞而出。失去控zhì的兽皮被抓在手中，质地不错，收起来。

    一个老者从虚空中现身，大袖一挥把方鸿接住，往他口里喂了一颗丹药，然后深深地看了我一眼，抱拳一拜道：“多谢道友手下留情，老夫方雪枫，不知道友如何称呼”，一个塑魂后期，法力深不可测，而且老于世故，“见过雪枫道友，小子张帆，四方游历。路过此地”。“相逢即是缘。请道友到方家小住，让我略尽地主之宜”，本来就要去找你们，现在刚好，“故所愿也，不敢请尔”，好歹也是先生，掉两句书袋子。“还我法宝！”。方鸿在旁怒目而视，进我兜里的东西哪有拿出来的，“你看天寒地冻，我衣衫单薄，多谢道友送温暖，有空我做件袍子”，方鸿气得指着我直哆嗦，可能没见过脸皮这么厚的。方雪枫在旁倒嘶一口凉气，先前的文质彬彬和现在的流氓嘴脸，反差太大了！迟疑了一下手中出现一件银色法袍。递了过来：“道友试试，一点心意”。

    穿上一看不错。颜色，材质、做工都是上品，防护力也达到准法宝水平，关键是显得人更帅气，点个赞！“多谢道友厚赠，你看那儿还有我两弟子”，我一拜之后满脸堆笑道，然后对两小子一挥手，叫它们过来讨喜，“拜见两位道友”，一个嗡声嗡气，一个灵牙利齿。方雪枫大惊失色，传来神念“你怎么收妖当弟子？”，“怎么不可以？”，“妖只能作灵宠，非我族类，其心必异”，“我从不收灵宠，众生平等！”，“道友果非常人，受教了”，对我深深一拜，我也恭敬回礼。玄大锤穿上一件金色法袍，简直就成了个小圆外，桃二夭的法袍则是件小红袄，喜庆又可爱。收了人家的礼物，再不好意思扣下那块兽皮，递给方鸿传音道：“学着点，别那么小气，不利于修行”，“我哪儿小气！？”，“要不你送我，这样就大气了”，方鸿又被气哆嗦了，但很快冷静下来，迅速把兽皮收起，绝不上当，而且对我无视。

    方雪枫祭出一件飞舟，请我坐上去，发现玄大锤和桃二夭不见了，“两位小道友呢？”，“那两小子是懒虫，睡觉去了，别管他们”，这里的人对妖很排斥，小心点好，一路上聊得还算投机，了解到此处分为冰原、冰海两部分，冰海死寂，人迹罕至，海里大妖无数，冰原则星罗分布着少修真家族，没有宗门，但最大的势力还是妖兽，其中以冰狼、冰熊、冰狐势力最大，人在此地生活很艰难。“道友刚才是在渡天劫吗？”，“是，让道友见笑了”，方雪枫和方鸿都大吃一惊，“不可能！哪有如此赅人的塑魂劫”，我也有点纳闷，“你们渡劫时不也这样吗？”，两人对望一眼，更加震惊，“从感应到算起，你的天劫足足两个时辰，哪有这么长的天劫！”，我有点不好意思了，“都怪我，我抗不住时就跑，跑来跑去时间耽搁了”，两人坐不住了，看我象看怪物，“天劫之下你还能跑？”，“不跑不行啊，准备不足，你们没跑过？”，两人无语地摇了摇头，“还是有家的人好，准备充分，我不行，一个人带着两小孩，东飘西荡，苦！”，“那你怎么渡过的？”方鸿不可置信问，“也没什么，跑来跑去老天爷和我都累了，他老人家递了把剑给我，让我自已看着办，我用那把剑自已动手，把金丹剖开，就塑魂了，都怪他，早这么办，大家都轻松”，半真半假把渡劫过程讲了一下，两人已石化，半晌不吭声，最后方雪枫长吐一口气，“非常人，行非常事，方某佩服！”，“此法真能塑魂”，方鸿也回过神，“错！”，我正色道：“魂不能塑，要，涅！”，接着说了一下自已的感悟，末了补了一句证明：“你看老塑魂干不过我这个新涅魂”，方鸿脸一跨，方雪枫却突然站起，对我三拜：“感谢道友传法，方家铭记在心！”，方鸿也明白过来，涅魂之法对方家后代意味着什么，赶紧对我施礼。

    几个时辰后，前面出现一座巨大的雪峰，上面隐隐约约有不少楼阁，有不少修士飞来飞去，防护阵的波动拢罩整个雪峰。一队精干的修士飞迎过来，“恭迎长老回峰！”，整齐呼喊后，对着防护阵打出各种法诀，一个巨大的阵门显现打开，飞舟直上峰顶，途中飞行的修士全都恭敬停立，方家规矩很严，很有章法，底蕴不逊于大宗门。

    在一座大殿前降落下来，迎出一大群男男女女，大都是塑神后期，大殿里摆上了灵茶灵果，前后又来了五位塑魂，经介绍方家七大长老全来齐了。那群男女很吃惊，对年龄还没他们大的我，受到如此高规格接待，表示不解，更让他们郁闷的是，大长老方雪枫让他们挨个儿拜见我这个前辈，我也很不习惯，传音过去表示不必如此，大家随便点，“必须的，你给了他们造化”，拜就拜吧，就是回礼太麻烦，幸好不用给红包。拜着拜着还是出意外了，最后一个丫头不是个善茬，拜完之后突然问了一句：“前辈高寿？”，“小芳，不得无礼！”，方雪枫喝斥，“就问问嘛，前辈不会介意的”，这丫头没有一点害怕，也是个被宠坏的主，我一愣，来这个世界六七十年了，当得起高寿，“老夫快满百岁，时日无多了，这个世界是你们的，也是我们的，但终归结底还是你们的”，老气横秋的声音在大殿响起，但随后寂静无声，都看着我干什么？还有那丫头握拳要干吗？转头看向方雪枫，传音过去：“我是不是说错话了？”，老方木木开口问：“你真没满百岁？”，再回忆回忆，搬指头仔细算，最后不好意思道：“差点，但差得不多了！”，方雪枫的呻吟在大殿响起：“我白活了几百年！”(未完待续……)