
    “此地不是我们的家”，少女坐回宝座，自言自语，“我们来自墟界，因故无法回去”，昨日之因，今日之果，谁叫你们贪心，追杀奇神，想抢天目，“他们不愿在此域轮回，借我界至宝封印自身于内，我也只是本体的意念投影，五百年出现一次，寻找回去的方法”，抛却恩怨，我和她同是天涯轮落人，可她至少还有希望，我呢？唯有苦笑，“你的神魂很奇怪，不象是诞生在天蓝星，甚至不象是此域的生灵”，心里一惊，果然是不可想象的大能，我的老底都差点被看穿了，“你有大气运在身，意志不坚但信守底线，脸皮厚得令人发指，桀傲不训得又令人佩服，刁钻狡诈得令人生厌，又天真诚实得可爱――”，随着她的点评我脸一红一黑，“总之一个奇怪矛盾的生灵，更奇怪的是，你居然还能修真，还修为不俗，此域天道真是无眼，或是你用什么方法骗了它”，这算什么话？结案陈词吗？此域天道，我也想问它，我是怎么来的，到底谁骗谁？

    少女在宝座上絮絮叨叨，根本不理我象个话唠，一会儿把我捧上天，一会儿又把我说得一无是处，理解，五百年才逮着个活人说说话，让你说个够，我当忠实听众，听了半天大多是废话，不是思乡之情，就是辉煌的往事，要不就是飞天玄火的星域、界域，关我屁事啊！你到是说点实在的，比如怎么出去，或者表扬一下我这个忠实听众。｀｀.送点元晶、法宝什么的多好。她在上面越说越兴奋。我听得昏昏欲睡，看样子没个十天半月结束不了，实在忍不住打断：“前辈你口渴不？”，正在兴头上的少女一顿，脸色红白交替，忍得很辛苦，“能得到本宫耳提命面，神宗中多少弟子求之不得。你居然如此，可恶之极！”，我又不是你归墟宗弟子，哪想听你唠叨，当然脸上还是做出荣幸的样子，“不看在你是神宗在此星的第一个弟子，我就满足你的愿望，让你魂飞魄散，从此不再轮回”。“我什么时候成了神宗弟子？我没答应过”，“能在归墟血池里重生。你是第一个，你和我宗有未知的因果。否则本宫会和你浪费精力”，我呆住了，不会吧！睡了一觉又重生了，以后绝不敢睡觉了，慌忙检查全身，和以前没什么区别，肯定在骗我！见我的样子少女咬牙切齿道：“入我神宗很丢人吗？”，“不丢人，但我怕丢掉自由”，少女气急一挥掌把我掸出大殿，还没落地一只玉手虚影抓住我衣领，又把我拖到她面前。

    “你给我听好，五百年之内，抽取天蓝星一缕星魂，注入此缸，我们勉强可以离开此星，最好找到失落此地的道珍”，“我行吗？”，“万年来就你能行”，“为什么？”，“你能在归墟血池重生”，“为什么？”，少女脸在抽抽，“你哪来那么多为什么！”，一口怒气又把我吹出大殿，接着又被抓回去。“现在说了你不懂”，少女让声音平静下来，递过一个储物戒子，神识一扫，里面有几块玉简，有一钟形法宝，还有好多元晶，“多谢师傅！”我惊喜道，少女脸又开始抽抽，“我不是你师傅”，“我师傅是谁？”，少女愣住了，也可能被绕昏了，“神宗弟子都没师傅吗？”，“有！”，“那我师傅是谁？”，“我！”怒喝声中我又飞出殿外。

    少女筋疲力尽在宝座上发呆，脸上有深深的后悔，我喜滋滋坐在地上数元晶，把玩那件钟形法宝，玉简看过了，不出所料，那件道珍虽然说得很模糊，我感觉就是说天目，至于抽星魂，在一个听都没听说过的地方，而且至少要达塑魂颠峰，用归墟宗秘法，其中条件就是归墟血池重生之身，这也是她死乞百赖要我加入归墟宗的原因，五百年后的事太遥远了，不知那时命还在不在，一qiē随缘吧，此事大可不必放在心上。

    钟名：罩，防护力之强不可想象，发挥到极至塑魂后期都很难破开，正好补上我的短板，花了很长时间才将其炼化，丹田中一刀一钟交相辉映，出去可以横着走，玉简上的功法叫《墟道》，比起《归藏诀》差远了，直接无视，不过上面一法技《化生》引起我的兴趣，因为和藏而后易的道蕴很相似，化万物归墟，万物出墟而生，大道万千终归一。

    沉浸在修练中，忘却了时间，但有个人没忘，美女师傅对我很不待见，催我赶快出去，烦不烦，当初我心急火燎要出去，你不让，现在我修练渐入佳境，你又恨不得赶我走，什么人啊，还当师傅，我呸！

    “小帆啊”，这声叫得我脸抽抽了，“修练不急在一时，没有历练的修行终归空中楼阁”，“我历练不少了，九死一生，苦啊！在这儿我才感到宗门的温暖，幸福啊！”，“好！你就练吧，练到能挡住我一击，你才能出去”，少女恨恨道，我大惊道：“别啊！，再过五百年我也挡不住你一击”，“我把境界压制在塑魂，你还有什么话说？”，“塑魂初期”，少女无力一拍脑门，挥手让我出去。接下就是受虐时间，每次自信满满挑战，总是被一巴掌掸飞，无论怎么防守，那一只纤纤玉手，就象通guò另一个空间，在脸前突然出现，然后，打脸！我抗议了无数次，她那一巴掌根本就不是塑魂能施出的，“天蓝星只是个蛮荒之地，你眼界太窄了”，少女得意洋洋道，也许打我打得很爽，这段时间她兴至很高，没事别找抽，想想办法再去。

    那一巴掌明显是空间法技，归墟宗看家本领也许就是空间之道，只能以子之盾挡子之矛，《化生》技应该能行，在苦修中总有苍蝇在嗡嗡，“小帆啊，怎么还不来”，“小帆啊，你到底行不行”――闭五识我练，行不行让你试试就知道了。

    雄纠纠，气昂昂站在大殿里，“来吧！师傅，这次一定行！”，很久没能打我，她很兴奋，又是那一巴掌，早有准备的我法诀急掐，灵力催动之下，脸前出现一个空间小旋涡，化万物成墟，《化生》化之技小成，纤纤玉手不防之下，一下拍在旋涡上，一息之间随旋涡一起消散。(未完待续……)