
    想要带走此船不易，而且动静不小，恐引起其他势力注意，召出玄大锤护法，本来睡眼腥松的它一看到马大哈，立马精神一振，嗡声嗡气道；“这个没吃过！”，马大哈脸色大变，“大锤！乱说什么，它是朋友”，玄大锤眼神不屑，到没再提什么吃啊吃的，“老张你忙！我找新家去了”，马大哈吓得抗不住了，留下一句话嗖的一下没影了，不能怪它，玄武血脉的威压对它来说极其可怕。x.

    一股激流从玄大锤口中喷出，沉船被冲刷得干干净净，恢宏的的船体完全显露，虽然残破但没有一丝腐朽，因其意仍在，船身有一个巨大对穿的洞，上层建筑全部蹋陷，还有一个巨大掌印覆盖在上，四周是密布的灵阵图，没有一点灵力闪动，但复杂深奥完全超越我的理解，船里外没有一具遗骸和遗物，如在它受损时被彻底放弃，悲壮而又悲凉！储物戒子里是放不下的，只能试试能否收进天目，“我承诺！有朝一日，我带你重回星空，翱翔无尽道海，我永恒，你不朽！跟我走，可愿？”，意念在船上回荡，船出现颤动，如在我意念**振，意念中出现黑雾把船罩住，冰海中突然出现巨大涡流，无数海妖在水中惊慌失措旋转，然后是冰山被吸入旋涡，场面宏大，如冰海在见证船的重生，一种祝福、一种送别！一刻后，船被收入天目，冰海恢fù了万年来的宁静、死寂。

    进入天目查看，船孤独地停在土域。倚在建木上。如终于进入港湾。等待修整，期待下一次的远航，扶摸船身，触摸到岁月的苍桑，苍桑之后才有，涅盘！你还要，再等！黑土、破船、枯枝、默然相守，寂静欢喜。有一丝道蕴在土域迷散，感觉得到，却抓不住！

    坐在玄大锤身上冲出海面，满天的雪花默默飘落，远方是白雪皑皑的山峰，静静地耸立在天地，抬头是雪，低头还是雪，白茫茫一片真干净。神念放出，感觉不到一点生气。这里的世界寂静、无声！天地间只有一人、一龟的感觉又涌上心头。玄大锤在海面慢慢游，没有方向、没有目的地。这一刻天地如永恒，你想与不想，它就在那里，不增不减；你悟与不悟，它就在那里，不悲不喜；你念与不念，它就在那里，不来不去；你逆与不逆，它就在那里，不舍不弃。孤独难得！什么都可以想，什么都可以不想，在这一片白中，还有什么勘不破？还有什么放不下？我心自在！

    可有些家伙不想让我自在，识海之上的天目又出现震动、坍塌，五域之光在上面流转不停，中心的小黑点更明显了。更要命的是，天地突然象在酝酿巨大能量，飘落的雪花越来越小，风起，越来越急，一人一龟在风中凌乱了，这是传说中的天劫要来了！“先生，我的化形劫来了！”，玄大锤颤抖的声音，吓得我差点掉进海里，完了！双劫碰一块了，一点准备都没有，南宫蓉你这张超级乌鸦嘴！自从被她批了命，我简直倒霉倒到姥姥家了。“大锤！你要渡劫先吱声行不，这下大家全完了！”，我无力道，“我哪儿知道劫什么时候来，谁知说来就来，要不我们不渡，躲起来！”，“你丫怎么修到化形的？这点常识都不懂？这是天劫！天要修理你，你往哪儿躲呀！什么都别说了，快找个地儿吧，好歹准备准备”，刚刚还逍遥自在的一人一龟，现在急急如丧家之犬。

    总算找到一个小岛，把储物戒子里的东西，一古脑儿全翻出来，育魂丹就一颗，够不够只能这样了，其它乱七八糟的丹药凑合吃点，聊胜于无，元晶不少，分了一些给玄大锤，在这要命关头，桃二夭居然传来神念，也要元晶，不然她也出来渡劫，我很有一头撞死算了的冲动，“小姑奶奶，求你先憋着，渡劫不好玩！你要再出来我真抗不做了！”，“那我渡劫时有没有元晶？”，“有！绝对有！你要多少我给多少”，总算把桃二夭安扶下来。抬头一看，天上黑云在集聚，准备的时间不多了，手忙脚乱把凡是能穿的东西都穿上，外罩那件喜色法袍，这渡劫都快成喜事了，在四周插上几根枪，天劫不就是雷吗？安上几根避雷针也许有点作用，防护灵器摆满四周，当然主力就是法宝金钟罩，成不成全看它了。准备得差不多时发现玄大锤没影了，神识一扫发现它在岛另一端，真的成缩头乌龟状，“你跑那么远干吗？靠近点好有个照应”，“我的劫没事儿，先生还是照顾好自已吧，你的劫，太凶了！”。

    你个死乌龟还咒我，有好凶？！让我渡给你看，把能吃的丹药大把大把吃下，最后服下育魂丹，灵力奔涌，识海翻腾，调整到最佳状态，满天的黑云凝成两朵，一大一小分临我和玄大锤上空，一道锯齿形闪电直奔脑门而来，四周防护灵器迎上，可惜瞬间成渣，最后还是金钟罩顶护住，一息之后无数雷球砸下，金钟出现裂痕不可再用。黑云散去，天空开始泛红，一朵如血云彩在头顶形成，血云现一道裂缝，惊天轰鸣中一条血色雷瀑倾下，八坟在头顶飞旋，形成藏之法界，藏劫！雷瀑终于接下了，八坟藏之力也到了极限，在我喷洒的精血中崩散。双手握住两颗元晶拼命恢fù，才发现所处之地也成深坑，什么避雷针全都是浮云，头顶的云变橙色，下一波又不知是什么雷，挡不住了，跑路吧，破天翅出，我闪！坐在那儿挨雷劈，我傻啊！

    在我躲过几波雷劫之后，天怒了！埂古以来，天意从来高难问，敢在天的眼皮底下耍滑头的，可能还没出现过，云成五彩，雷满天地，在冰海炸响，接天连海无穷雷，映道天劫别样疯。(未完待续……)