
    什么叫被追杀？什么叫上天无路，入地无门？什么叫垂死挣扎？现在就是，老天爷！我没惹过你吧，天下修士千千万，你干吗老和我过不去，你把我惹急了，我捅破天！天地一蝼蚁不停地逃不停地咒骂，“先生，你就让它劈一下吧，不挨劈，你塑不了魂，是劫，也是缘！”，玄大锤到死不活的声音传来，哟荷！你臭小子长进了，不对，难道它的化形劫渡过了？没天理啊！它是圣兽血脉，我是凡夫俗子，期软怕硬的天道，我跟你拼了！

    迎着当头劈下的金色雷柱，一拳打出，拳头上是一座灰光弥漫的气坟，在真假之间变幻，藏天！随着我的惊天怒吼，劫云倒卷，无尽劫雷溶入坟中，天地为之一静，一息间气坟上雷光闪烁，倒卷的劫云如怒涛狂涌而出，气坟崩溃，全身如沐浴在雷池中，所穿法袍只剩几缕丝条挂在焦黑的身上，五识几乎丧失，神识中只有一个感觉：麻！趴在深坑里一动不动如焦炭，一个火星就能把我点燃，“挨劈了吗？”，玄大锤到死不活的声音又传来，“挨了”，“塑魂了吗”，“塑个屁，金丹太硬了”，“接着劈吧，别挡了，金丹不碎天劫不息！”，“你怎么知道？”，“猜的”，“要是金丹不碎我先碎怎么办？”，“这就是劫！”，玄大锤深沉起来。

    好象对刚才那一下很不满意，五彩劫云不断卷舒，一道紫金色的雷柱化作枪形，瞬间刺来。目标不是肉身。而是识海。老天爷！你太过份了，这哪是让我渡劫？这是吃果果的谋杀！又是一轮新的追杀，一个小黑点在海天之间不停腾挪躲闪，雷劫所化的刀枪剑戟、鞭斧锤钺在疯狂围剿，间或是玄大锤惊恐的叫声：“先生千万别过来！我惹不起！”。

    两个时辰后，我趴在坑里喘大气，灵力枯竭，识海见底。那颗金丹如砸不烂的铜豌豆，被劈了不知多少次，别说碎，裂痕都没有一点，五彩劫云也累了，在天上一吞一吐跟我一样喘大气，老天爷，咱们别死掐了，我不塑魂行不，你老回去歇息吧。我的事儿不麻烦你老。这样的情况让老天爷很没面子，对我失望了。把我放弃了，准备结束这荒唐的一幕，天地为之凝固，一个无上威严的声音响彻天际：“诛！”，五彩劫云变成擎天巨剑，斩！法，破！道，破！时空，破！天蓝星众生，在此剑之下，破！

    结束了吗？天目影在左眼凝实，天地巨剑斩下的刹那，被放慢成永恒，它每斩落的一寸轨迹清晰可见，剑身上密布的道则，如网，漏洞百出，我且是你能斩的！我认你，你才是天！我不认你，你就是个屁！天目中心小黑点放出一缕幽光，天颤抖了，巨剑迅速回收开始隐去，抬手间把它抓住，五指深扣在道网洞中，剑上雷光轰鸣，不停挣扎，血肉在崩裂和重生中轮回，其间金丹桀傲挺立，不碎！天又如何，凡不可辱，我的魂，我自已塑！“借你道，塑我魂！”，响彻苍穹的怒吼，天目幽光加持在巨剑上，闪电如同要把道网崩裂，对着金丹，我自斩！此才是，涅！从我起，不再是塑魂，是，涅魂！我让这天，再也挡不住我的眼，我让这地，再也留不住我的心，我要让这天道，烟消云散，我要让天蓝星众生，明白我的意！

    那一剑的风情，在碎裂声中绽放，削魂！**！金日幽冥火把虚弱又气势惊天的魂婴裹住，如我重生成婴儿样，闭目跌坐在金日之上，如心跳动的金日象在摇床，让魂很安详，燃烧的火描轻扶着魂魄，识海在天目的映照下，重塑，本源之意充沛，识海之上金光万道，一会儿雷霆万钧，一会儿风起浪涌，一会儿万莲胜开。不知过了多久，魂婴睁开了双眼，扫视识海世界，扫视外面天地，巨剑轰然崩散，天，一片白，地一片白，雪停，风住，浪止，不敢参杂任何颜色，不敢有任何一点声音。

    一人矗立在天地，一魂飘渺四方，绝世而独立，谁敢打扰？谁能打扰？又不知过了多久，人魂合一，天地恢fù了正常，好象什么都没发生过。从未有过的强大感，只要原意，举手投足间可移山填海。没事找事，我可没那么无聊，这片天，是众生的天，我不可随意破，这就是慈悲！还是干正事吧，早点回去看看，报个平安，别让那帮和尚、徒弟着急。

    怎么有个矮胖小子在远处痴痴盯着我，满脸的崇拜，这谁家的孩子？长得太难看了，“先生！你是我的偶像！”，靠！大锤啊！一招手道；“大锤，过来我看看”，矮胖小子光着屁股跑得真是屁颠屁颠的，“你小子还玩裸奔，快穿上衣服”，“天劫之下哪还顾得上衣服，留一条命就不错了，先生你不一样吗”，低头一看，焦黑的身体也只有几缕丝条，丢脸了，还摆了半天酷，幸好没人看到，赶紧从储物戒子里翻找出两件法袍，穿上再说，仔细端详了它一会儿，很不满意，“大锤啊，你怎么化形成这样，不说变成个小帅哥，起码也要对得起观众嘛”，“我也不知道，被天劫劈得七荤八素，满地打滚，醒来就成这样了，要不我试试改变形象”，说完念念有词，法诀频施，变来变去不是猥锁，就是痴呆，要不一看就是小恶棍，实在看不下去了，赶忙止住，：“停！就原来那样吧，看着还顺眼点”。

    在大锤的强列要求下，在桃二夭瞎掺和下，为了庆祝我两渡过天劫，成功晋级，岛上炊烟升起，篝火旺盛，我和大锤吃得满嘴流油，喝得醉意朦胧，其间被桃二夭左一句恭喜，右一句祝贺骗去不少元晶，拿去啃，拿去啃！我两大手一挥，“先生真豪气！大锤哥真帅气！”，桃二夭眼睛都笑眯缝了。

    早就注意到又被围观，几个塑魂境修士在神识交流，“就这人妖三个，不会弄出天地大劫”，“那个人很怪，看不透”，“还吃吃喝喝的，哪象修士”，“慎言！不可轻yì得罪”，来人多半是马大哈说的家族，先不管，等我乐呵完了再搭理你们，千万别败我兴致，不然要你们好看。(未完待续……)