
    接下来的大战仍然血腥，塑魂、化形以下的修士杀红了眼，妖兽形成了潮如浪攻势不断，关上修士仗着地利，和精妙的法宝、灵器，对妖兽形成大面积杀伤.关前尸首遍地，多好的灵材，怎么没人管啊！太浪费了，真是不当家不知柴米贵，偷偷潜过去，收割妖兽皮骨，运气好的话还挖出了妖丹，这也算是发战争财。

    有些聪明的修士见状，有样学样，渐渐形成奇景，杀得天昏地暗的大战刚结束，一片带伤的，衣杉褴缕的人群，在关前翻翻捡捡，有了收获笑得合不拢嘴，整个一捡破烂大军，我则成了收荒匠，空隙时间，门前排起长队，不得以让玄大锤在外维持秩序，“前辈看看这雪狐皮，没有一根杂色，收不收？”，“品质不高啊，十颗中品灵晶”，“前辈加点！”，“再加一颗，不干让开，下一位”，“妖丹十颗，不要灵晶，要精品符录二十张”，“妖丹有破损，十五张”，“妖熊王族熊胆，换一件法宝”，“你不如去抢，闪开！”，“前辈别发火，一件灵器，再加二十张精品符录”，“成交”……

    方鸿很愤怒，慎重找我谈话，“张道友！你这是动摇军心，误人子弟，令人不耻”，好大的帽子扣过来，“饭可以乱吃，话不能乱说，我这是鼓舞士气，你看现在他们人人争先”，方鸿嘴巴哆嗦着崩出一句：“他们人人争先捡破烂！”，“是收获战利品”，我纠正道。“你看他们平时多贫苦。缺灵晶。缺灵丹、缺法宝，我不能让我们的英雄，流血又流泪！”，方鸿嘴巴哆嗦着说不出话来，我让玄大锤倒杯茶给他，一饮而尽后终于顺过气来，“其它家族会怎么看？太下作太丢脸了”，“怎么就下作了？靠自已劳动得来的东西。怎么就丢脸了，这是绝不浪费资源的高尚品德，要大力宏扬！”，“我要制止！”，“军心不可违！”，“你到底想怎么样？”，“收点东西怎就碍着你了？哦！我明白了，你想垄断收购市场，直说嘛，我收摊就是”。方鸿最后木木走了，不知是被我气的。还是对我极度失望，一会儿一声惊天怒吼传来，“你给我回去，再来我打断你的腿！”，昨的了，出去一看，方芳排在队伍中，满脸委曲。

    人族在战场上，当着妖兽的面，把战死的妖兽，剥皮抽筋的行为，妖族愤怒到极点，报复展开了，一场大战刚结束，如往常，拾荒的队伍又出发，一声惊天长啸传来，天空起了波纹，并向战场急速扩散而来，修为较弱的修士满地打滚，七窍流血，一只如峰巨爪从虚空中拍下。在巨爪拍下的一瞬间，一只放大无数倍的金钟把战场罩住，同时一把如火龙的菜刀从虚空中突然砍向巨爪，巨爪一把握着菜刀想捏碎，菜刀一抽一割，爪上出现一道血痕收了回去。我和一个银发壮汉同时从虚空中走出，“你一个顶级化形大妖，对后辈出手，越过底线了”，我寒着脸说，“侮辱我族尸骨，该死！”，“废物利用而已，你砸我生意，该死！”。

    银发壮汉双眼血红盯着我，“此事原来是你主谋，好！好！好！”，三个“好”字带着无尽的杀机和寒意，凝成三把狼牙棒挟雪带风猛的打来，法随意动，一种不妙的感出现，“藏！藏！藏！”三声吼，三个灰色旋涡把狼牙棒挡住，空间出现扭曲，狼牙棒每一击，都让旋涡出现一瞬的停顿，但打击也越来越吃力，势均力敌之下，狼牙棒冲入苍穹，然后又如天坠流星轰然砸下，三个旋涡转速达到极至，连成一片灭海，战场上妖兽尸身大量被吸入，流星落入灰色气海，砸出的灰色气柱直冲云霄，旋涡流紊乱，几息间归藏化生法界爆散，战场被冲击出百丈深坑，然后是一片死寂，面无表情的我其实受了重伤，强压着才没让到喉咙的精血喷出。

    “一个塑魂初期，能挡我三击，你不错”，银发壮汉有点呀异，“一个化形妖兽，能在我法界里捡条命，你有点实力”，输阵不输嘴，我也故作不屑道，“你不是冰原人族土著，何故来此？”，“路过，顺便做点生意”，“来了就留下吧！”，一把狼牙棒灵宝从虚空钻出横扫天地，同时棒上狼牙如脱落，化为漫卷战场的狼群，从四面八方扑杀过来，一击必杀！可惜低估了我跑路的天份，破天翅伸出对着空间一划，一道黑缝出现，我突然消失，又瞬间出现在妖兽背后远处山峰上，如巨灵神双手擎燃烧的庖丁刀，刀尖如龙口，上面有一轮金日，一挥砍出，场面惊天，却无声无息，此招是幽冥血月镰的升级版：幽冥金日焚，神魂攻击！你丫不是法力高深，皮粗肉厚吗？我专攻你弱点，神魂。化形大妖还在为我能逃脱感到惊异时，一轮金日在它识海中炸开，一声撕心裂肺的惊天惨叫响起，化形大妖双手抱头，咆哮着在天际乱窜，几座山峰被它生生撞崩，最后在迷漫的雪雾尘土散尽后，一头百丈大小的雪狼雄峙在天地间，天风关在它面前都显得如此缈小。

    “我要把你寸寸撕碎，留你三魂七魄永镇冰峰之下，永世折磨！”，巨狼妖口吐人言，然后张开吞天狼口，腥气形成风爆冲了过来，破天翅故技重施，但发现情况严zhòng了，吞天巨口之下，空间仿佛被禁固，现在我的法力，还无法裂空。一种生死危机出现，八坟在指间瞬间凝实，一指点在如峰狼牙上，周时对着如巨蛇卷来的舌头一剪，狼舌吃痛急速收回，狼牙可就没那么幸运了，一息间轰然崩断，被收回的舌头卷进狼口，让你尝尝打落牙往肚里吞的滋味。

    既然你如此恶毒，那就留你不得，我告戒过妖族：我心慈，但手不软！丹田灵力几乎抽干，连山归藏诀催动魂出窍显化真身法像，金身如佛盘坐如山临空，墨衣罩身脸色阴森又如魔，我佛！我魔！镇妖！六甲值符打出，天地为之一抖，六甲符神虚影从虚空中走出，狞笑着抓住惊恐的巨狼，合立一拉，临死前绝望的惨叫，传遍冰原。(未完待续……)