
    我最关心的是尽kuài回苦海，说明了意思后，众人都摇头，大多根本就没听过苦海的地名，只有方雪枫沉吟片刻开口：“我年青时曾去过，那是集中了冰原各大家族上百人，在长辈的护持下，翻越了万重雪山，渡过了无尽的冰海，才到达，来回花了上百年，其间危险重重，陨落了大半道友”，“冰原和别的地方没传送阵连接吗？”，“冰原贫瘠，哪有那么多顶级灵材建立传送阵”，麻烦了，就算知道回去的路线，费时不说，一个人上路，极度危险。见我失望，方雪枫又道：“也许老祖宗知道”，我赶快表示想拜见他们方家老祖宗，“老祖宗在闭关期，非家族存亡不可惊动”，没办法，只能等。

    整个方家都知道来了个年轻的前辈，而且年轻得过份，没有点前辈的派头，不拘小节还贪小便宜。把储物戒子里用不着的海妖皮骨、灵材、灵药、灵器翻出来和他们交换，独此一家，别无分号，再加上三寸不烂之舌，什么换一送一，打包交换，还真赚嗨了，冰原高级妖兽的皮骨，特产的灵药、灵材，在这儿是大路货，拿回苦海可就是希罕物，在我的带动下，大殿广场形成了一个交易场所，热闹无比，搞得负责日常管理的方鸿郁闷无比，说又不好说，不说又有点乌烟瘴气。

    “老方，别愁眉苦脸的，给你添麻烦了，今晚我请客，帮我把各大长老约出来”，说完递给他几张小甲辰、甲寅符。礼多人不怪。本来还黑着脸的方鸿。仔细看了一下符录，大喜道：“好精妙的符录，还有没有，我买！”，“什么买不买的，回头我再给你一些，不够我再画”，“你还会制符！？”。“看你说的，出道以来，我就靠制符混生活”，“你还会什么？”方鸿声有点发颤，“不是太多，还懂点阵法、炼器、主持超渡法会，烹饪美食，对了我还会唱歌”，“你怎么会那么多，哪还有时间修炼？”。方鸿语气中有一点点自卑，“没办法。自已拼生活，技多不压身”，我也很落寞地道，“大长老说得好，我们都白活了几百年”，方鸿感叹道，转身帮我请客去了。

    大殿广场升起了篝火，如此盛宴怎么可能少了吃货玄大锤，它的出现把帮忙的方家弟子吓坏了，一个化形大妖，堂而皇之出现在方家核心地方，还吆五喝六地让他们干这干那，我赶忙安扶众人，“就一小屁孩，怕他干吗？谁有糖给他一颗，他就乐呵半天”，还没说完，桃二夭又显化出来凑热闹，广场上炸锅了，全躲在一边议论纷纷，方鸿及时出现，制止了议论，说他们是远方来的妖，不是本地的妖，是好妖，玄大锤和桃二夭显得很无辜，“别和他们一般见识，他们眼界窄”，转过头又安扶两个小的，真头疼！

    花样百出的美食摆上桌，高档灵酒喝起来，气氛很快热烈起来，玄大锤则闷声不响山吃海喝，一幅饿死鬼投胎样，太丢脸了，在桌下踹了它几下，愣没领会意图，算了，由它吧，桃二夭则受欢迎得多，长得又萌，嘴巴又甜，大哥哥，大姐姐一圈叫下来，收获不小，由其是那个叫小芳的，把她抱着到处转，完全忘了她是妖，这多好，人妖和谐相处，好过整天打打杀杀的。席间七大长老对我频频敬酒，夸得我都不好意思了，不对，礼下于人必有所求，想到不知还要在此住多久，能帮就帮吧，“各位长老有事直说，如能做到不会推脱”，“道友多才多艺，不知能否为我方家制一此符录”，方雪枫诚恳说道，“我们会付出相应的报酬”，我还以为多大的事，只要不让我卷入纷争，其它都好说，“好说，雪峰道友只要提供符材、符墨，报酬就不要提了”，难得大方一回，方雪枫大喜，立即吩咐人下去准备，接下来聊天才发觉有点亏，在冰原制符师很少，象送给方鸿的符录，在小家族抵得上重宝，答都答应了没办法，正好借此机会，把各种感悟融会贯通，制出整套六甲符。

    有失必有得，冰原的高级兽妖皮和精血，确实是制符的好材料，用方家收藏的一只十级化形妖狼的毛制了一只符笔，用起来很有灵性，能承载更大的能量。符材随便挥霍，就算一些失败品，方家也全数收走，看来符录在冰原真是保命珍品。一段时间后，附近的家族听到消息，纷纷前来求购，这就要收报酬了，和方家定了一个合理价格和分红比例，全身心投入到制符大业中，等手练热了，我宣布要闭关一段时间，准备制zuò真正的六甲符。

    静静地把六甲值符的符阵图回忆一遍，以前不懂的地方已明悟，再比对归墟神宫的收获，感觉理解更进了一层，其间也失败了无数次，终于一气呵成，制zuò出整套六甲符，当最后收笔时，所处洞府灵光爆闪，方家防护阵轰鸣不已，连我也很吃惊，甲子、甲戌，甲申、甲午、甲辰、甲寅连续出现对应符神虚影，全是人身兽首，分别是鼠、犬、猴、马、龙、虎。颠峰之作，不可复制。收起打坐了很长时间，才恢fù过来，再试无论如何也制不出，仿佛天蓝星不该再出现这种符，有违天和，一种道则的压制。

    走出洞府才发现，方鸿焦急地在外等着，“生意是做不完的，你急什么？”，“不是什么生意，出大事了！”，方鸿连忙解释，真出大事了，冰原人、妖之间有一种微妙的平衡，互相撕杀又不赶尽杀绝，不是慈悲而是代价太大，如果真要对决，人、妖都会死伤怠尽，说白了就是一种恐怖的平衡，我的出现，由其是我大量制出符录，让平衡被打破，很多家族弟子仗着强悍又充足的符录，大量猎杀妖兽，可以说是符震冰原，妖族闻风丧胆。大祸就是那个小芳惹出的，一次狩猎中，遇到狐王直系小姐，在对方亮明身份后，不顾劝阻，用几张小甲辰符，将对方击杀，只为过去的恩怨和狐妖美丽的皮毛，狐王震怒，连络了所有冰原妖族，对人族发起了报复，并打破化形、塑魂不对后辈出手的彼此默契，疯狂屠杀人族。(未完待续……)