
    我有一种深深的自责，从来到这个世界责起，我怎么到哪儿哪儿热闹啊！为什么每次好心总是做错事？无心之过也是过，有过就得改，“我不再出售符录了，免得到处惹事生非”，方鸿开始还没明白意思，随后大惊道：“帆道友！不是你之过，全是后辈不懂事，人族危急，你不能置身事外”，“杀来杀去没完没了，大家坐下来谈谈”，我思考了一下建yì，“妖王不谈，所以只能打”，“妖族打上门来了？”，“还没呢”，“那你们继续打，我爱莫能助”，我真的不想卷入这样的纷争，前世的道德观念深深烙印在灵魂中，天以万物与人，人无一德报天，人的贪欲可以毁miè整个星球，最后毁miè自已。“你还是不是人！？”，方鸿大怒，我冷冷道：“我是不是人我知道，你们是不是人，就难说了”，“难怪收妖作弟子，你和妖同流合污”，方鸿怒急大吼，看在这段时间相处还算融洽的份上，我不和你计较，但这样的世家没必要再呆下去了。

    “方鸿道友，告辞”，我一拱手，飞下雪峰，来到防护阵门前，防守弟子看着我有点不知所措，都是熟人，“请各位小友把门打开”，语气尽量平和下来，不迁怒别人，领队修士硬着头皮上来，恭敬一拜道：“非常时期，进出要有长老令谕，请前辈别为难我等”，“我不为难你们，也不想伤着你们，躲开点”。我淡淡道。周身气势爆涨。风雪在四周成旋，指间八坟如小黑点旋转，对着防护阵不带一丝烟火点出，一片雪花把手指罩住，几息之间，雪融指收，我心微微一惊，能轻描淡写挡住我全力一击。不简单。一个老妪的声音传来；“老身代方家向张道友陪不是，请道友殿内叙话”，方家老祖宗出现了，这场人妖大战，并不象方鸿说的那么简单，方雪枫急急飞来，对我连劝带拉来到大殿，殿中央方鸿和小芳跪在一个老妇人面前，其他长老站在两边大气不敢出，“小的不知天高地厚。娇纵跋扈，大的坐井观天。宠溺小辈，你们这是要气死我啊！”，这是唱哪一出，三娘教子，连带我来的方雪枫都低眉垂眼，气场确实惊人，塑魂颠峰，隐隐要突破到下一层不知的境界，“方芳面壁十年，期间外出一步，立斩！，方鸿立即前往一线，妖族不退，不准回来！”，两人磕了三个头，脸色苍白退出，“让道友见笑了，老身方敏，请到侧殿叙话”，我恭敬一拜，随她来到侧殿，方敏盯着我看了一息，微一欠身：“道友年少有为，前途不可限量，能和道友结缘，是方家的福份”，“你老太抬举我，我只是四方漂泊之徒，前途只在脚下”，方敏点头赞赏道：“道友乃非常之人，老身眼还没花，你的来意我也明了”，我眼巴巴等着她说下文，谁知她一叹，我就知道坏了，哪次糟糕事先前没有一叹！

    果不其然，她说出的地名就代表危险，“雪狼湖、魔心岛！”，接着她解释家族记载，当年先辈攻入魔心岛时，发现有四通八达的传送阵。这是什么样的地方，我不明白，方敏解释中好象故意隐瞒了一些事，但大致了解情况，雪狼湖在冰原深处狼族势力范围，无论人妖，进入湖中魔心岛，很快被魔化，然后出来到处杀戮肆虐，曾有化形大妖和塑魂人族去探查，但下场无一例外。

    你老说了等于没有说，我不死心追问还有没其它出路，真没有了，是沿着大致路线慢慢回去呢？还是闯一闯魔心岛？纠结了！不过心里还真有点痒痒，奇神最后不就成魔了吗？好象也没什么，要不去见识见识什么是魔？就这么定了。方敏静等没有打断我的思绪，当我说出决定时，她接下来的话才让我觉得，什么叫人老成精，老奸巨滑，“道友要去魔心岛，必须先帮我族打退妖族进攻，并谈判成功”，“对不起，我不会参与你们的纠纷”，我断然拒绝，“人妖大战旷日持久，道友只能慢慢等，而且到时狼族还不知让不让你进雪狼湖呢？”，方敏说完又是一叹，你别叹了行不？我知道你在挖坑等我跳，“我一个人起不了多大作用，况且到时我杀妖太多，集了仇怨，更不会让我进雪狼湖”，心有不甘辩解，我就站在坑边不跳，你能昨的，“你多虑了，妖族尊崇强者，你只要把它们打服了，妖族领地随便进出”，“你老出手啥事不就解决了吗？”，“我们几个老家伙有协议，除非是灭族之战，否则不能出手”，“那谈判不关我什么事吧”，“道友对妖的态度最适合参与谈判，其间你还可以和妖族高层混个脸熟，以后好办事”，方敏就象个狼外婆，不断引诱我这个小红帽，这个坑不跳也得跳了。

    见我最终答应下来，方敏很开心，找到个免费打手，谈判专家，换了我也开心。不行，得收点利息，我把修行中的凝问向她请教，她到是没有藏着掖着，尽心指点，当我问到塑魂之后是什么之时，方敏眼中出现了一种迷惘和向往，踏过塑之三境的都遨游星空了，离开时都称那是：玄之境。玄之又玄，很难触摸，应该是对某种层次的道则领悟全面才可达到。

    十万大山是人、妖两族的势力分界线，人族生活在山外的平原，妖族则在无尽雪山中，主要关隘都由人族重兵把守，在我赶到方家为主的天风关时，天上地下到处都在混战，方鸿在空中被两个化形大妖围攻，战况升级了，塑魂化形直接对上了，靠着当初从我这儿拿到的小六甲符，在危急时打出一张，总能化险为易，关前是密密麻麻的各色妖兽，组织严密，波浪式攻击，各种特点的攻击力搭配合理，远程打击，蛮力冲击，很有章法，关上修士凭着防护阵和各种法器灵器符录，拼死守护，场面惨烈，死伤无数。

    妖族有高手在指挥，正好拿你来立威，神识散布整个战场，一个妖冶的男子，坐在一辆八头雪妖象拉着的撵中品茶，还手捧一本书，装模作样在读，擒妖擒王，破天翅一扇，从它感觉到我的神识，到出现在它面前，一息！“有朋自远方来，不倒杯茶吗？”，男子眼中出现挣扎，最后还是老老实实亲自倒茶，双手奉上，“马上撤走，不要在战场上出现，否则必杀之”，“你是谁？”，“救火队员，只救火，不浇油”，“狐族独孤若愚谢道友手下留情”，男子一拜，随即洒出一把令牌，倾刻间，妖族如潮水般退走。(未完待续……)