
    八头雪妖象拉着的撵中，我和独孤若愚有一搭没一搭说着话，品着茶，它几次忍不住要出手，我一个眼神过去，它又发恹，很谨慎但不死心，八坟在指间旋转，雪妖象惊得嘶鸣不已，“珍爱生命，远离战争”，我收了法力淡淡道，独孤若愚脸现惊恐，我要杀它，只是旦夕之间。:3w.

    很快感到妖气滚滚，围攻方鸿的两个化形大妖冲进撵中，大声喝问：“若愚兄，为什么收兵！？”，见到在旁喝茶的我，与满脸苦涩的独孤若愚，好象明白了什么，直接使出杀招，一个张嘴怒啸，音波成棍直捣识海，另一个更简单，一掌拍来，雪峰压顶，都是天赋灵技，熟练而霸道。我依然不有起身，法界随意而成，灰雾、旋涡，归藏道蕴化生法技完美融合，音波、雪峰被吸入旋涡，无声无息，雪妖象不再嘶鸣，已经瘫软了，撵没有一点震动。

    两个大妖脸色大变，象流星爆退而走，“慌什么？来都来了，喝杯茶吧”，疱丁刀电闪而出，纵横在两妖退路上，如龙清鸣，跃跃欲试，有一种战斗的渴望，此刀，已成半步灵宝。

    两妖也是有性格，虽知再战必然陨落，但依然决绝地施出法技小心防护着，疱丁刀如在虚空出没，每次一闪，两妖无论何种法技，都被破解，作为警告，几息之间，两妖也被割得遍体鳞伤，虽然不致命，但狼bèi不堪，“小子，妖可杀不可辱！”。两妖悲愤中。不管不顾回冲过来。要决一死战，独孤若愚大惊飞过去拦住，劝说变成争执，独孤若愚说我没有恶意，两妖大骂独孤若愚叛徒、软骨头，轻信人族的话。

    种族集怨太深了，不是一两句话可以改变的，没办法。让玄大锤去勾通吧，小圆外的现身让三个大妖瞠目结舌，“吵什么！吵什么！什么得性？”，玄大锤在妖族面前有一种天生的高傲，一个小孩，老气横秋地训斥着三个成年人，连我都觉得有点怪异，也许磕睡被打断，心里很不爽，“先生请你们喝茶。居然还推三阻四，不知死活！”。三个大妖不可置信盯着我，圣兽血脉后裔居然叫我先生，这是哪尊大神？“那谁谁！你的爪子肥美，剁下来让先生制一道好菜”，说完渴望地看着我；“先生你看行不？这个没吃过”，那只熊妖惊恐地把手背在身后，身体有点发抖。

    三个大妖回到撵中，再次恭敬施礼：“拜见救火尊者！”，我一愣，谁是救火尊者？弄错了！“我不姓救火”，“你不是说你是救火队员吗？”，独孤若愚不知所措，我无语看着它，还在读书，读的是什么书哦！装模作样的玄大锤也拍桌一叹，“没文化，真可怕！，哪象我，跟着先生，闯世界，懂生活”，三个大妖脸现羞愧，“先生姓张名帆，我叫玄大锤，先生起的名，高雅，大气！”，“拜见帆尊者！拜见大锤上人！”，玄大锤很得sè，但一句话让它原形毕露：“有好吃的拿出来，你们和先生谈，别管我”，我脸一黑，“你个吃货也不检点，不看地方，吃不死你！”，“有先生在，我怕什么”，玄大锤嘻皮笑脸也传音过来，说完埋头对堆满桌的灵食下嘴。

    “你是人族请来的救兵吗？”，叫熊霸的大妖紧张问道，“我碰巧在方家作客，想调解你们这场纷争”，“我们只是小部族首领，奉命行事，作不了主”，独孤若愚解释道，冰原各个妖族也分了很多部落，听命于各自的王族，而方芳杀的妖狐，恰是即将化形的王族后裔，在族中很受宠，难怪会成为这次大战的导火索，“你们以前没大战过吗？”，“几年一小打，几十年一大打，我族和人族攻罚是家常便饭，冰原太贫瘠了！”，叫郎冰的大妖接道，“那最后怎么解决的？”，“大家打累了，不了了之，都是为了生存，没有什么对错”，“那种大战双方塑魂、化形极少出手，修行不易，都格守天道，点到为止”，我不由感叹，冰原如此落后之地，人、妖居然能格守天道，保持底线，斗而不破，杀而不屠，令我肃然起敬。

    “但近来人族越来越过份，连我们的幼仔都随意猎杀”，熊霸情xù急动地说，“由其是前段时间，不知人族哪个卑鄙无耻之徒，制出了大量强悍的符录，人族得意忘形，更是疯狂猎杀我族后辈，各大王族震怒，要讨还公道，以牙还牙，以杀止杀”。我不由迎天长叹，都是我惹的祸，一个不经意的举动，加速激化了种族矛盾，一吲一啄莫非前定，既因我起，此果我了，“我就是你说的那个卑鄙无耻之徒”，我淡淡道，熊霸大惊失色站起来陪罪，我摆手表示不知者不罪。大致了解情况后，我知道现在还不是和谈的时候，双方都在气头上，血还没有流到位，死伤还不够多，但愿残酷的战争让他们，特别是那些后辈，学会敬畏！学会尊重！杀戮除了伤痛、仇恨之外什么也没有，**不受控，那才真的成魔，没有战争，给他们再久的和平也不会体会到。

    离开时，让它们给各自的王族带话，希望早日和谈，同时警告它们，不可再出现在战场，我心慈，但手不软！

    对我的到来，方鸿大喜，“帆道友法力高深，一来就惊退众妖，我天风关无碍了，你来住持大局，定能让妖兽有来无回！”，“妖族强者不出手，我不会出手”，我漠然道，“对方化形不出手，你最好也别出手”，方鸿大惊问：“为什么！？后辈会死伤惨重”，“自已生死自已了，没有失去过，你给他们再多，他们也不会珍惜”，方鸿默然，作为家族长老，他且会不知这场大战的起因，许久之后他发出一个传音玉符，“我请老祖宗准许方芳来战场，了生死”，方鸿很沉痛，因为方芳是它的亲孙女。(未完待续……)