
    不知冰原确实贫瘠，还是这些老鬼一毛不拔，我百般推脱，反复暗示，他们除了许下些虚利之外，一个子都不出手，叫他们还我东西，更是直接无视，还说我脸皮厚，这些老鬼的脸皮才无敌。见我确实是个不见好处不出力的主，众人商量片刻，令狐蓉满脸不舍道：“我族有一小公主，善解人意，温柔如水，貌若天仙，你若能成功，我作主，让她随侍你左右”，勒个去哦！本来充满期待她拿出什么好东西，没想到想要送我一个狐狸精，我拿来供起来吗？就算真的貌若天仙，我经不起诱惑，和她正那啥的时候，她要是一兴奋控zhì不住，现出本体，我还活不活哦，想起都恶寒。见我脸色阴晴不定，令狐蓉好象看穿了我龌龊的想法，大怒之下一掌拍过来，我也一拳迎了过去，一声轰响，双方都一动不动，大家赶快把我俩隔开，方雪枫然居然传音过来：“你怎么不答应？那丫头我见过，真的是绝色，收在身边真的是人生一大快事”，你个老不修，是不是想要我答应下来，转手送给你，传音过去，方雪枫嘿嘿一笑，表示他嚎不住，最后还是郎啸天的提yì让我动心：“听说你有一弟子也是妖，我们各自传它一种法技，把玄大锤招出来，跟着大妖们学艺去了，我又盯着四大家族的长老，你们总得也有所表示吧，土特产品也行啊，四大家族被逼得没法，相继拿出一些物品，还别说，真有好东西，冰原极品雪莲，冰海紫藤萝。寒窟千年冰魂晶，都是珍贵的灵材灵药，这下算扯平了。

    魔心岛的凶险想起来都心惊肉跳。在方家闭关准备期间，把有关魔心岛的典籍查看了一遍。对魔有了一个初步认识，所谓魔就是走入极端的人和妖，所谓魔念就是一种最强的执念，魔的可怕在于其一种不顾一qiē的疯狂，这种疯狂很有感染性，这就是所谓的心魔，要想抵抗，神魂必须很强大。还好，这方面我是强项。

    雪狼湖位于冰原深处，十万大山中心地带，一望无际的湖水很清澈，但湖中没有一条鱼，因为魔鱼早就被两族杀光了，湖的四周围了一圈灵光闪闪的防护阵，难怪冰原各族修行如此艰难，光是修建和维持防护阵的运转，就耗费不少资源。站在防护阵门前，几个老鬼对我千咛万嘱咐，还有一个美丽的少女。站在令狐蓉身后，好奇地看着我，这就是那个小公主吧，爱美之心人皆有之，我不由多看了几眼，令狐蓉面露得色，得sè什么，美女我见多了，没空理你。现在最担心的还是有没有传送阵，再三核实得到几家老祖宗保证后。我才最终决定前往，并且打定主意。如果被骗，我就放出魔源，把冰源闹得天翻地覆。

    飞在雪狼湖上空，四周是一片死寂，有一种爆燥的气息充斥在天地间，不知不觉心生一种烦燥，好历害的魔意，差点就着了道，运转法力，天目中冒出幽冥金日火，识海一片清明，半个时辰后，远处出现一片黑雾，魔心岛到了，我没有贸然闯入，围着岛转了一圈，仔细探查，在神识扫瞄下，发现岛屿并不大，没有一点生命迹象，但却给人感觉是一头蜇伏的魔鬼，随时会爆起噬人，那片黑雾到底是什么东西，连探出的神识都受到影响，识海中出现了黑丝，如果不是幽冥金日火及时清除，神魂绝对要出问题。岛中间隐隐约约有间神庙，封印之地就在神庙里，一大把符录砸出，火光电闪中黑雾被轰出一条通道，破天翅急扇，沿着通道向神庙冲去，尽量不沾黑雾，黑雾翻腾起来，从中冲出大批魔物，形象如冰原上的各大妖族，还有人族修士，通体漆黑，双眼血红，不管不顾冲了过来，灵光护住全身，法技频施，没等魔物近身，就被打散，但随之速度慢了下来，而且魔物被杀之后重新化为黑雾，然后又一批批冲过来，无穷无尽的样子，级别也越来越高。

    一只起眼的魔鸟偷袭得手，在我胳膊上啄了一下，识海上瞬间染上黑色，双眼同时血红，一股转头杀回冰原的冲动在心中燃起，大惊之下催动幽冥金日火净化识海，涉险过关，这样下去，还没等冲到庙里，耗也要把我耗死，硬杀伤不行，只能用软刀子，呢喃声中，大慈悲光明云涌出，我身似佛，诵经中缓步而行，不焦不燥，但步履坚定，一往无前的意志如犁，使黑雾不断向两边分开，涌来的魔物碰到大慈悲光明云，双眼血光退去，出现一种迷惘而安宁的表情，自动散成雾，如此往复，不知过了多久，发现四周的黑雾变淡了，最后不再涌出魔物，略一思索明了，黑雾就是为了吸收杀意，魔物就是杀戮的戾气所化，我越杀，戾气越重，被黑雾吸收的杀意等负面情xù越多，魔物越强，现在我心中无魔，魔心也失了依托，何惧之有。

    神庙并不高大，用一种不知名的黑色石条修成，上面耸立着一个魔神的雕像，背上狰狞的双翅展开，无头，巨嘴、血红的双眼长在腹部，仰天嘶吼样子，一把长斧举过体，对着虚空作奋力劈砍状，两扇门上一边雕刻了一个古字，仔细辨认后发现是：魔、心，魔心还是心魔？看得久了，两个字好象活过来一样，不停闪动，脑袋一阵眩晕。稳住心神，一道法力打在门上，门轰然打开。

    神庙大殿内有五尊神像，按五芒星方位站立，四个人类修士，还有狼、熊、狐三只大妖，正是冰原上四大家族，三大妖族的祖先神像，虽然过去了万年，但气势还是十分逼人，五芒星阵光华暗淡，中间是一个心脏图案，漆黑的心象要在阵中凸出来，一股浓烈的杀意透阵而出。

    找遍了神庙的各个角落，也没发现传说中的传送阵，心中烦燥感和愤怒感越来越强，脑中好象有个声在催我，砸烂那五个神像，杀回冰原，把那群骗子宰了。(未完待续)