
    灭杀两妖不到一刻，悄悄潜回天风关，我还没有狂妄到挑战到整个狐族，方雪枫对我回来很诧异，把事儿一说，它悚然动容，“道友高义，我替方家，冰原人族谢谢你！”，“惭愧，此事我有因果，哪能置身事外”，我的心情有点沉重，虽然如方敏所说，这是人、妖两族的劫，但我的到来却让此劫提前，并参与其中，这也是我的劫。\.(23)(wx).\

    天风关，决战之地，关前是一望无际的妖族大营，天上妖禽密密麻麻在整队，地上如蚁的各种妖兽，双眼狰狞的目光，喘着粗气，嗜血而疯狂。天风关防护阵开到极至，修士静静地矗立在各自阵位，没有害怕，沉着而坚毅，经过长时间撕杀，怕死鬼早已经死了，生死已经淡漠，心中只有一个字：杀！

    第一波攻击是如金钢般的妖熊、妖猿，还有如坦克般的妖象，防护阵被冲击得剧烈摇晃，有的地方还出现了明灭的闪烁，妖禽纵队同时袭来，音波、狂风、火球、冰柱、利爪，天风关岌岌可危，沉寂的天风关也同时爆发，灵箭如雨带着各色光芒射出，一道道灵光轰响着不断喷发，早已在预设地埋好的阵法、符录接连爆炸，一队队修士飞迎而出，法宝、灵器在天空飞舞，法技横空，天地间只有闪光，轰响、惨叫，怒吼，和不时爆洒的血肉，残肢断头很快遍布各处，半个时辰后，退去的妖兽不足三分之一，迎战的修士也折损过半，仅仅第一波试探进攻。场面只能用一个词形容：惨烈！

    人族处境很不妙。比数量。远远逊于妖族，虽然阵法、符录威力大，但耗损也大，就象在防护中起了很大作用的灵箭、灵晶炮，人族储备并不多，方雪枫召集了十几个塑魂境修士商谈，一致决定，打破约定。塑魂出手，大面积消灭妖族，减少后辈无谓牺牲，同时逼化形大妖决战，就算定不了胜负，也要让妖族知难而退。

    从十万大山深处吹来的寒风，到此处变得凛冽无比，天风关由此得名，我和玄大锤默默站在凛冽寒风中，看着惨烈撕杀的妖兽、修士。连平时没心没肺的玄大锤都显得很沉重，“先生。这是为什么？”，“为了生存”，“好好谈不行吗？”，“谈不拢，只有打”，“打完了呢？”，“再谈”，“又谈不拢呢？”，“再打”，“再打完之后呢？”，嗨！你小子什么时候学会抬杠了，我在它肩膀上拍了拍道：“哪来那么多之后呢，想不明白就别想，你很善良，但千万别当滥好人，什么时候都先要自保，别管善、恶，别问对、错，自不渡，何以渡人”，我语重心长地对它说，“接下来，我杀你防”，妖兽天生有一股戾气，我不想玄大锤杀戮太重，粘上太多因果。

    三个塑魂突然飞出，大片法界罩在战场上，措手不及的妖兽大面积死亡，怒喝中五只化形大妖飞快赶来，直接现出本体，天赋灵技、强悍的肉身和塑魂的法宝、法界混战在一起，所过之处无论人、妖纷纷毙命，八人最后打入虚空，战场又呈现混乱搏杀，死得够多了，让我来结束吧，长发飘飞中缓缓擎起疱丁刀，刀气冲天，如龙清鸣在战场上回荡，背后出现顶天的法像虚影，同样的疱丁刀虚影如天之铡，砍天！砍地！砍道！一挥而下，天出现了一道黑缝，天之痕，地上出现一道深谷，远处的山峰被劈成两半，地之疤，所有的修士和妖兽都停止争斗，呆呆看着惊天巨变，一道嗡声嗡气的童音在静静的战场上呐喊：“先生发彪了！大家快跑啊！”，两声怒喝响起，虚空中一只利爪和巨掌穿过防护阵光罩，直攻而来，疱丁刀顺势上撩，天之痕再现，爪落掌断，两朵黑云急急往十万大山深处逃，来了就别走了，魂婴临空，一指点出，八坟旋转着吞天噬地，黑云从挣扎到吸入坟中，三息，魂婴归位，坟隐，两个化形大妖在世间再没有任何痕迹，藏、化之道震慑四方。

    飞临战场上空，如神，淡淡开口：“我族之人，回关”，修士奉命如流星飞回，战场上是黑压压的妖兽、妖禽，“十息之内，不退者死！”，从惊恐中回过神来的妖族，张牙舞爪，很不服气，远处三个化形大妖急急赶来，群妖更是嚣张无比，玄大锤虽然拼命呐喊，不仅没妖听，而且看它的眼神只有：咒骂、唾弃。在玄大锤悲伤和不忍的眼光中，疱丁刀平推，如剃发，刀影过处，无物不折，妖魂瞬间凝聚天地，还保持着生前的姿态，如两个时空重叠。

    天风吹大旗，摄魂幡呼啦啦席卷战场，幡中生魂涌出遮天弊日，吞食着妖魂，赶来的三个化形大妖，不可置信地看着，一刻之后，战场被清空，摄魂幡飞回掌中，其黑如墨，其腥盖血，其意震魔，用力一插，天地间，苍山如画，残阳如血，雪白、血红、旗黑，雪停、血凝、魂嘶。

    刀在手、酒入喉，天下任我走，把酒壶往玄大锤一抛，长笑中迎着三个化形大妖飞了过去，如龙蛇身卷来，奇身之力突然涌现，如妖兽般巨大化身体，抓住龙尾，轮圆了砸向大地，山峰崩坍，再用力一抖，手中巨蛇寸断，刀襤uàn忠凰海ぃ按蟠甘蘸茫阕黾路保低甓⒆徘懊媪街换未笱淅涞溃骸澳懔狡げ淮恚伊酵降苷狈ㄅ邸保街换未笱殖霰咎澹泵μ踊迹苈罚易钤谛校铺斐嵋簧瘸鱿衷诤媲埃谒值哪抗庵校旒粢簧粒恢缓材迷谡浦校骸拔矣幸慌剑恢辈恢退裁矗宋舱米鲆晃Р保阄舶湍敲炊啵枘阋惶醪唤橐獍桑俊保诘阃芬⊥芳洳恢耄隳闶断螅靡晃不灰幻铺斐嵩僖簧龋鱿衷谛蟠杆ń缰校茄坏桌镎踉魏涡渌纾淙缓苋酰膊皇且话阊迥芷瓶模蝗蛟诶亲焐希豢赔惭辣莱觯皇罩罄淅涞溃骸拔矣幸煌剑灿们梗枘阊雷銮雇纺憧稍敢猓俊保茄煌５阃罚谛蟠干⒘朔ń绾筇哟堋?未完待续……)