
    人、两族此战过后可以说伤筋动骨，首先冲出的三个化形陨落了两个，但同时击杀了三个化形大妖，加上我击杀的两个，和清场式的杀戮，妖族怕了，是该谈判的时候了，其实也没什么好谈的，无非就是装疯卖傻扯皮，威胁、要价，妥协，最后各回各的家，各找各的妈，继续过日子。

    谈判地点选在两族对峙中间的一个山顶上，人族以方雪枫为首席代表，其它三大家族各出一人，加上我这个另类，妖族则是三大王族加虎族、象族族长，除我之外都是塑魂后期，顶级化形，让我大跌眼镜的是，过程并非想象的剑拔弩张，到象老友相会，一个个乐呵呵互致问候，喝着灵茶追昔抚今，感时光之逆旅，叹百代之过客，一连三天就没谈过正事，我在旁边插不上嘴，开始还正襟危坐，到后来百无聊奈，我问方雪枫怎不谈正事，方雪枫呵呵一笑道：“有什么好谈的，又不是第一次了，到时重温一遍当年的条约，发个誓言就行了”，“你们怎么能这样!”，我有点愤慨道，“不这样又能哪样？难道不死不休，你死我活打到最后”，“难道战场上死的都白死了？”，方雪枫一叹道：“与其说是一场战争，不如说是各族的一场历练，一次粹火，去弱留强，筛选各族未来骨干”，“那你们还磨蹭什么，直接完事就行了”，“那不行，各族后辈都看着，有些过程还是要走的，有些事还不能让他们太早知道”。停了一会儿说了一＝＝＝句让人浮想联翩的话：“人族和妖族。其实渊源极深”。

    第五天两族代表终于各自拿出一份玉简。约微浏览了一下，互相打上络印，我神识一扫，条纹上的络印重重叠叠，这些家伙，好逮重新拟定一份吧，太儿戏了。见要散场，我赶紧传音给方雪枫。让他把我的事提出来，他好象恍然大悟的样子开口：“各位道友留步，这位小友有事相求”，本来对我漠视的化形大妖面色不善，目露寒光，麻烦了，早知你们是假打，我就不干吃力不讨好的事，硬着头皮，陪着笑脸把来意说了一遍。

    “道友心肠歹毒。手段残忍，我族不会让你去”。狼族大长老郎啸天怒斥道，“根据条约，凡未获准许，出现在我族领地，杀无赦！”，熊族大长老熊阔海不容置疑道，“到我青丘峰杀人放火，道友真是胆大包天！”，狐族族长令狐蓉咬牙切齿，我脸一跨，正要开口辩驳，方雪峰打圆场道：“各位道友，这只是一场误会，小友不知道其中实情，不知不罪嘛”，说完直向我打眼色，好吧要有所求，礼下与人，我对前面化形大妖抱拳一拜：“请各位道友原谅小子鲁莽，年纪太轻，不懂事”，回答的只有怒哼，不买帐嗦！犟脾气有点上来了，刚想表示：你们想昨的，划下道来，我接着就是，方雪枫传音过来：“要有诚意！”，“我够有诚意了”，“要有实在的诚意！”，泥马的！不就是要买路钱嘛，直说就是了，一个二个装得跟二、五、八万一样。

    拿什么呢，太珍贵的我可不干，翻了翻储物戒子，琳琅满目，拿任何一样出去都觉肉痛，各种妖兽皮骨最多，但送这些那是挑衅，选来选去发现当初括地皮得到的天星沙不少，各人送二两吧，礼物拿出，果然让化形大妖有点动容，但还是作矜持状，不接，再加点，切割下几块养魂玉摆上，几个塑魂眼热了，化形大妖虽然还是冷着脸，但不时偷瞄礼物还是出卖了它们的内心，老子认了，来个大出血，见者有份，各人再来五颗元晶，再不要就拉倒。元晶这种高级货一出，塑魂、化形眼都直了，“各位道友，我现在可是倾家荡产了，这是我最后的诚意，请各位给个面子”，我很光棍把手一摊，四大家族长老对意外之财，大喜过旺，一扫之下收了起来，同时竭力劝说化形大妖，终于半推半就之下大妖还是收了礼物。

    郎啸天眼神复杂地盯了我一会儿，叹了口气道：“你确定要去魔心岛？”，我肯定地点了点头，“那地方非常邪恶，可以说是冰原禁地”，“那里是不是确定有传送阵？”，众人一笔趣阁www.ｂiquge.info头，而且各族典籍都有记载，但现在谁都没去过，“魔心岛终年黑雾缭绕，凡被黑雾沾上，无论人还是妖，都成疯魔，只知杀戮，为了不让黑雾扩散到冰原，人妖两族联手布下防护大阵”，方雪枫沉重解释道，“你进去后，方护阵将全开，我们也要在旁警戒，以你的手段，魔化后将非常恐怖”，令狐蓉说道，这么可怕！还是别去了，我有点打退堂鼓，把东西还我，我还是慢慢回去得了，“你进去如果能杀死或封印魔源，对冰原生灵是再造之恩，我们各族尊你为共同的长老”，方雪枫见我的样子给我打气，众人也一同点头，我怎么觉得有股阴谋的味道，不对，从见到方敏那个老婆娘开始，我就被算计了，“到底怎么回事儿？”我寒着脸喝问，几个老鬼神识交流了一会儿，才解释大概，冰原人、妖两族并非土著，其最开始的老祖宗来自星空，于万年前追杀魔源至天蓝星，最后封印魔源于魔心岛，由于伤重而留了下来，繁衍至今，但血脉中受了一种诅咒，很容易被魔化，近几百年来封印松动，魔意开始在冰源迷散，每一次的人、妖大战也是受魔意的影响，特别是低级别人、妖杀心一起，只能在大战中缓释。又是万年前，好象那那场大战最终在天蓝星附近结束，有很多遗迹留在天蓝星。“为什么选中我？”，“冰原很少有外来修士，而且修为象你那么高”，方雪枫道，“还很少象我之么傻吧”，我没好气道，“道友说笑了，你英明神武，重情重义，血性十足，简直就是魔的克星”，方雪枫不断给我戴高帽，少来这一套，小爷不吃这个。想让我为你们火中取栗，该你们拿出诚意了。(未完待续……)