
    一只顶级化形大妖，被六神分尸的恐怖场景，让人、妖两族都颤抖不已，而且妖魂遁出时，被早有准备的我，收入涌涛钵中镇压，要么不做，要么做绝的手段，颠覆了我平时嘻嘻哈哈的形象，修士看我的眼神不再是亲切，而是惊恐。~~x~

    化形大妖第一次在这场大战中陨落，冰原震动，而且本着绝不浪费的原则，那只化形大妖破碎的尸首，也被我打包带走，妖族彻底愤怒了，十万大山里，妖气冲天，仿佛要凝成实质，最后的决战不远了。

    人族镇守的各大关口，出现了罕见的宁静，大家都知道，那只是暴风雨来临前短暂的平静，方家的七位长老，在方雪枫带领下，来了五位，据说人族塑魂修士绝大部分，都赶到各自镇守的关口中，由于我无意中的介入，这场大战已经变了味道，有可能成冰原人、妖两族的劫，最后的结果很可能是两败俱伤，但谁都无力停止下来。

    惹事生非的我却回到方家，宣布闭关，没办法，受伤太重了，最后一击让魂婴陷入了沉睡，毕竟六甲符不是现在的我，能随意施展的，最让我心痛的还是六甲符只剩最后一次使用机会了，当初无意中制zuò出来，但符材承受力很勉强。拜见了方家的老祖宗方敏，说明了情况，方敏一声叹息：“不怪你，冰原该有此劫”，我问为什么？“冰原贫瘠，修真资源匮乏，近些年人、妖两族发展太快。只能让战争。去弱留强”。只要是生命，必将经历优胜劣汰，无论何时何地，概莫如此，只不过手段方式不同而已，这是生命的悲哀又是生命的辉煌，很难说是善还是恶，只有“善”生命将永远停滞不前。只有“恶”生命将走向自我毁miè，善恶之间的道很难把握，说善恶先要让自已立于不败之地，自不渡何以渡人，伪善也许才是真的善。

    恢fù用了不长时间，凭我现在的家底，丹药随便嗑，虽然品质不高，但架不住量多，灵晶更不在话下。连元晶都用来加快修行，如果让其他塑魂知道了。绝对羡慕嫉妒恨！晋级塑魂境后，一直没来得及巩固修为，此次闭关正好，魂婴睁开双眼，查看情况，识海扩大了无数倍，天目依然高悬其上没有太多的变化，最让我失望的是《易诀》没有显现，也许是五行本源之力还不够，可天蓝星哪儿有更高级的本源之物？碰运气吧，凡事随缘，急不得，现在我最大的依持还是天目，在生死危机时总能显化虚影，让法力成倍增长，可惜无法控zhì，什么时候显影全看它老人家高兴。

    不久传来消息，方鸿陨落了，为了救其孙女方芳一行，孤身前往落入狐族大妖布下的幻景中，被熊族化形大妖撕碎，方鸿人虽然古板，但心不坏，我和他也算不打不相识，郧落的方式和我击杀狼妖一样，这是在向人族示威，更是在向我挑战，既然事情不能善了，那么就彻底解决吧，不破不立。

    没有惊动任何人，独自潜入狐族领地，冰山雪海间有一如丘山峰，四周的幻阵在蜃珠照射下如同虚设，神识放出探查，狐子狐孙满峰，峰顶是座冰宫，上刻青丘二字，隐匿身形在峰上飞快埋下大量精品符录，还逮了些小狐狸，先弄昏，在脖子、尾巴上捆上低级符录，不要它们死，就是让它们在惊吓中到处乱窜，同时在狐妖必经之路上，布下不少法阵，虽然杀伤力不大，但添乱正好，我要让你青丘峰鸡飞狗跳。

    为了防备万一，玄大锤被我招出来，隐匿在空中，“大锤看好，演出开始了”，说完急掐法诀，神识如海放出，埋下的符录被同时激发，青丘峰上热闹了，这里突然出现一片火海，那里又是雷光阵阵，要不就是天空落下大片石头，砸得大群狐妖头破血流，要不跑着跑着突然陷入一片流沙中，一大群小狐里尖叫着，或浑身冒火，或血肉模糊到处乱窜，青丘峰彻底乱了，冰宫中飞出十几道身影，指挥抢险救灾，喝斥声、哭喊声、怒吼声想响青丘峰，如画美景变得一遍狼迹。玄大锤乐呵呵看着，发出一句感叹：“先生，你太损了！”，“这叫智慧，学着点！”，为了能逼出化形大妖，寻找战机，这点手段算什么。

    最让狐族上火的是，谁干的都没找到，几个身影飞向四周搜捕，有两道身影朝这边飞来，神识印出飞来的两个大妖，一个身形巨大，头上毛发如钢针，长得象门神的年轻人，一个妖媚少妇，体态娇柔浑身有种媚惑气息。是方鸿在天有灵，还是碰巧，那个年轻人就是杀方鸿的熊妖，怎么还呆在狐族呢，不会是痴迷旁边的少妇吧，真是重口味。

    现在我的神识可比得上塑魂颠峰，在它们还没发现我之前，它们的一举一动被我探得一清二楚，选好伏击地点，在它们将飞经的一座山峰，两妖也放出神识不断搜查四周，还不断放狠话，“找出这个人族狗贼，我要将他碎尸万断”，狐妖咬牙切齿道，“打破天风关，我要屠尽上面所有的修士”，熊妖更凶恶道。“你们没有机会了”，我的一句话两妖耳边炸响，同时归藏化生法界把两妖圈了进来，八坟旋转着如峰罩下，疱丁刀一闪砍向熊妖脑袋，玄大锤则施展水法界，把战场包起来屏蔽，防止狐族化形大妖察觉。电光火石间熊妖反应也快，一偏脑袋躲过疱丁刀，不过头顶的毛发被削去一片，英武形象被毁，同时张嘴怒吼间身体巨大化，双掌拍出一大片雪雾，把八坟撑着，妖狐则挥手间施出如兰似麝的粉红色雾气，向四周迷漫，想冲开我灰色死寂的法界。没时间和你们耗了，我催动法界，八坟底如形成黑洞，吞噬着两妖，两妖拼命抵挡，甚至显出巨大的本体想冲出去，挣扎是没有用的，手印频结之下，八坟轰然合一，一狐、一熊被缩小不可抗拒地被吸进坟中，我也算是大发慈悲，不知你们生是否同被，但死让你们同坟，功德无量啊！(未完待续……)