
    那只妖神塑像很奇怪，熊身、狼首、狐尾，狰狞诡异气势最为强大，其他四尊修士神像都隐现裂痕，只有它好象还保持着当初永不放弃的气势，五芒星封印大阵全靠它撑着，难道妖神才是带头大哥？或者它明白子孙后代就在附近，魔心一但脱困，首先遭到灭顶之灾的就是妖族，为了种族血脉，万世镇守，无怨无悔。

    空荡荡的神庙，让我心里也空荡荡的，传送阵在哪里？识海巨浪涛天，心中渐渐只有一个念头，必须找到传送阵，它一定在！一个疯狂的身影，在神庙里搜寻，甚至可疑的地方掘地三尺，如果不是那黑石条异常坚固，神庙都被我拆了。

    喘着粗气，眼带血丝，再次站在五芒星大阵前，只能是这儿了，拆了它，找到传送阵，直接回家，至于后果，关我屁事！疱丁刀在燃烧中被缓缓举起，蓄势一击，劈倒那尊妖神像，打开封印，传送阵一定在下面空间中，妖神像狼眼中闪出一丝光芒，愤怒而又悲痛，另处四尊神像，眼角仿佛出现一滴水，如泪！一qiē都注定了。刀劈下的瞬间，识海中有个兴奋的声音响起：“好！快！照我说的做！”，这谁啊？敢指挥我，恬燥！一股戾气直冲脑海，刀影电光火石擦着妖神像，砍在那个心脏图案上，一声凄厉的惨叫在神庙中回响。漆黑的心好象在哆嗦，五芒星阵晃动不已。