
    什么叫不听不知道，一听吓一跳，现在就是，一方新天地在心中展开，当初以为完全理解的，现在才知道，那是略懂皮毛，天目能造成星空大劫，显化的功法且是那么肤浅，虽然峰主讲的绝大多数都听不懂，但造化已不可想象，而且我有一个好习惯，听不懂，记下来，我是听课当中最优秀的学生，没有不懂装懂，怒力做笔记，来不及收起的玉简堆了一大堆，如果可以的话，我真想举手提个意见：峰主，你老得改进教学方法了，填鸭式教学要不得。想想而已，谁有那胆啊！

    讲道持续了半个时辰，峰主闭口间，又一声钟声在天地回响，无数入定的修士惊醒过来，众人肃立，我慌张之下打翻了堆在一旁的玉简，稀里哗啦的声音声音非常刺耳，陈师傅皱了一下眉头，峰主跨入虚空前，在万众之中我感到，他好象深深地看了我一眼，耳边响起只有我能听到的声音；“你变了，孺子还可教”，我愕然，太史帆！你当年到底做过什么？让你的长辈对你如此失望？在怔神间，师傅略带责怪的声音传来：“你又惹峰主生气了”，我赶忙辩解：“师尊，弟子愚笨，听不懂，只好记下来，回去慢慢参悟，不是故意装怪”。

    回到偏殿，师傅又针对峰主讲的道指点起来，最后让各自回去闭关体悟，众人应诺，等师傅一走，个个却原形毕露，有几个师兄妹凑在一起商量了一回儿，面露兴奋别过我急急飞走了，方圆神秘兮兮靠过来道：“帆哥。我给你接风，天擎城，聚英楼。我也通知哥几个了”，想到还是回去体悟才是正事。我摇头道：“改天吧，我请你们，答应了师傅回去闭关的”，方圆一阵错愕，转眼又了然的样子：“帆哥你别逗我了，走！走！走！”，再推就露馅了，长长见识也好。正准备走时，发现殿里只剩下花心月一个人，在那儿磨磨噌噌，觉得她有点孤单，对她道：“小月月，一起去”，花心月脸又通红了，害什么羞嘛，走过去拉着她，如拉着小妹妹。方圆恍然大悟说：“怪我！怪我！一起去，必须的”。

    天擎城离心道宗并不远，一个巨城。在天上都望不到边际，城中心有一根直刺苍穹的擎天神柱，没有人说得清楚那是什么至宝，但却是此城守护神，有记载一次星空强敌降临，欲灭此城，神柱突然显出柱影，横扫虚空，只一式。降临之敌无一逃脱，大能之士被灭。所聚浩瀚灵力返还世间，那一刻。方圆十万里，灵气爆增，滋养众生近千年，所以没有哪个势力敢在城中放肆，日常事务由城主府管理，很多人猜测他是个玄境之上的大能，当然各大宗门、势力在城中也很有影响力，利益均沾，又互相制衡，使天擎城是此星最繁华的城市。

    聚英楼有点象前世的高级会所，不是有钱就能进的，要有身份有地位才行，里面的陈设极至奢华，随便一幅装饰的画，一个茶杯，都是价值连城的法宝，我估计，象苦海海天盟的法宝，都没这儿一个房间的多，当然消费也惊人，因为结帐只收元晶。我好象在这儿很有名，接待的修士都恭敬无比，特别是那些穿着爆露的女侍，不断对我飞媚眼，有大胆的直接抱着我的手撒娇，花心月又羞又怒，方圆也很尴尬，传音解释不知我会带小师妹来，没安排好，让我见谅，完了，我的形象在乖乖女心中倒踏了，能怪我吗？南宫帆你平时道貌岸然，私下里却这么靡烂，难怪会坠魔。

    硬着头皮拉着花心月往前走，方圆很识趣，冲到前面帮我挡住那些花痴，还不断喝斥：“干什么！没眼神吗？”，总算清静下来。不一会儿来到一个大厅，四周是一排排门，上面嵌着些标志牌：金碧辉煌、湖光山色、阆苑仙境――，我一阵恍惚，这和前世的娱乐场所何其相似，这还是修真世界吗？难道所谓的天道之下，都大同小异？一个领班模样的塑魂初期修士迎了上来，恭敬道：“帆少，你朋友在金碧辉煌等你”，说完打出一个法诀，门上闪出光幕，方圆带头直接走了进去。眼前的景象让我大吃一惊，哪是什么房间，居然是一个独立小空间，天上一个金光闪闪的太阳，把大地照出一层金色，一个雕梁画栋的小型金殿，矗立在湖中小岛上，湖中金鲤成群，空中几只用法宝幻化的金龙、金凤围着金殿飞舞，一座金桥直通殿门，两旁恭立着侍女。

    见我呆立不动，方原哈哈一笑道：“十年没来，帆哥感怀了吧”，是感怀了，不是十年没来，而是从没来过，如此奢靡，想不堕落都难啊！七八个年轻男女迎了出来，虽第一次见到，但每一个人都对得上号，一个壮汉熊抱了我一下，大笑道：“想死大哥了，没你在，玩的花样太少了”，仇王！接近塑魂颠峰的修为，也是心道宗世家直系弟子，另一峰心脉峰风云人物，其他几个也是其它宗门和世家的翘楚，还有一个和花心月差不多大的小女孩，但境界却是塑魂后期，显得古怪精灵，怀里抱着个如猫如狐的灵兽，不时往它嘴里塞元晶，在嚓吧嚓吧的咀嚼声中，我心那个疼哦，太浪费了！太糟蹋了！谁叫她是城主府的小公主呢，慕容楚楚！楚楚但绝不可怜，一个受宠就张狂，有钱就任性的主。

    各种灵食、灵酒如流水般摆上来，全是顶尖珍品，有几种灵食我辨出所用的是哪种妖兽，在天蓝星那只是传说中的记载，要是修士见了躲都还来不及，谁敢灭杀来做灵食，看来天蓝星真是偏荒之地，灵酒入口，血脉都有沸腾的感觉，灵食入口，抵得上天蓝星的高级灵丹，没法比啊！(未完待续)