
    三声钟响在心窍峰上回荡，今天是峰主讲道之日，我收拾一翻赶往峰顶大殿，心里微微有点发虚，丑媳妇要见公婆，冒牌弟子也要见峰主，更要命的是峰主还是太史家的长辈，一路上我孤傲的样子大家好象习以为常，突然一声娇柔的声音传来：“帆哥等等我，回来也不跟人家说一声”，一阵香风从背后袭来，一个美女半倚在一张花毯法宝上，媚态十足，我一呆，不是色迷迷发呆，而是没想到第一个遇到的居然是她，神庙里显影的那个狐妖：令狐娇。对我的失态令狐娇显得很得意，风情万种站起来招手：“帆哥上来，我们一起去”，我没有在意飞了上去，出于礼貌道了声谢，“唉哟！九窍峰大名鼎鼎的帆少，什么时候变得彬彬有礼了”，我摸了摸鼻子，干笑两声，令狐娇凑过身来，兴奋问：“帆哥，你这次外出是不是受了什么刺激？我怎么觉得你怪怪的！”，“哪有，你过敏了”，“真没有？”，“真没有！”，“那讲讲你游历遇到的新鲜事”，我在心中暗骂一句：“八卦！”，只好把以前的经历，添油加醋，插科打诨说了一通，听得令狐娇不时娇笑，从旁飞过的人无不侧目。

    在大殿广场降下来，令狐娇兴奋得脸色微红，美目流彩，“帆哥！我还是觉得你怪怪的”，说完笑着跑远了，我和她虽然称师兄妹，但并非同一个师傅。我慢慢朝师门方向走去，一个年轻人笑嘻嘻迎来：“大师兄口味怎么变了？你平时不喜欢妖修的”，又是熟人，冰原方家真正的老祖宗：方圆，很有个性的名字，“说什么哪。皮痒痒了是不？顺路而已”，“得！算我多嘴，你去跟小师妹解释而已吧”。两人说说笑笑走进师门偏殿，二十几个男男女见我进来。起身参拜：“见过大师兄！”，我抱拳回礼，大家有些拘谨，一个小美眉翘着嘴巴在一旁生闷气，暗恋太史帆的小师妹：花心月。从太史帆留下的玉简中了解到，他自视甚高，又有点一心向道，在师兄妹面前威势有点重。除方圆在他面前放得开外，其余人对她很敬畏。这样不好，我走到花心月面前道：“小月月见到师兄回来不高兴吗？”，一声小月月叫得她满脸通红，娇羞得说话都不利嗦了，我玩心大起道：“那怎么在生闷气呢？来，给哥笑一个！”，大殿里瞬间静下来，一个二个张大嘴巴不可置信地看着我，花心月更是低着头。不知是害怕还是兴奋，微微有点发抖，玩笑开大了？赶紧岔开话题：“这次回来得匆忙。没带什么好东西，一些小玩意，一人一样，自已拿吧”，说完拿出从洞府里挑出来的法宝、灵材放在桌上，众人很感动，谢过之后各自拿了一样，还很有心地把一件珠花状法宝留下，方心月还站在那儿低头拗妮。我笑着拿起珠花，走到她跟前。把珠花插在她头上，端详了一下。觉得很不错，开心地问道：“小师妹漂不漂亮？”，“漂亮！”，众人起哄高声回答，方心月双肩一抽一抽的哭出声来，怎么就逗哭了呢？我看向方圆，谁知他很有文艺范来了一句：“幸福来得太突然了！”。

    一声清咳传来，众人肃立，师傅来了！一个中年文士施施然踱了进来，阵文静玄尊，玄境大能，从洞府玉简了解到，塑境之上就是玄境，也分为三阶：玄劫、玄清、玄空。师傅是玄清境中期。修真到了玄境就开始可怕了，移山填海不在话下，修到深处可肉身横渡星空，一人之力可摧毁象天奇那样的大陆，至于玄境之上是什么，玉简没有记载，但提到那个境界可摘星揽月，玩弄星球于股掌之中，那还是人吗？那是神！这样的神心道宗就有，好象还不止一个。众人恭敬拜见后，师傅坐了下来，慈祥又意外地看了我一会儿道：“帆儿这次外出游历变化很大啊！”，我赶忙把编凑的所谓游历说了一遍，他微笑着听我说完又道：“不需细说，亲历和听说，感悟不同，当时、现在、以后感悟又不同，百道心为首，问心不问行，百魔行为首，问行不问心，你慢慢感悟吧”，“那心行合一呢？”我问，师傅大悦：“帆儿不虚此行，心行合一，则身道合一，你渡玄劫轻而易举”，“如何能做到？”，“有法无定法，只能自已悟”，我恭敬再拜。

    大殿广场上升起九座高台，上面黑压坐满了修士和半化形的妖禽、妖兽，峰分九门，其中一门就是妖门，万物有灵，人为灵长，象心道宗这样的超级大宗，并不排斥妖修，妖门师尊同样是个玄境大妖，只不过本体很少有人知道，九道流光从偏殿飞向各自的高台，那是各门师尊或长老带着亲传弟子降临，心道宗有弟子十多万，和大多数宗门一样分成不同等级：记名弟子、入室弟子、亲传弟子，象我师尊记名弟子有多少他都搞不清，入室弟子近千可偶尔聆听教诲，得到指点，而亲传弟子就我们二十几个，天赋出众，岁不满百就达塑魂中期以上。

    又一声钟响，一朵五彩祥云在空中凝成，然后如莲花般盛开，中间只有一个小蒲团，一个须发皆白，但脸如少年的修士从虚空中迈步而出，众修恭立参拜：“恭迎峰主！”，声震九天，“不必多礼，坐吧”，淡淡的一句就把众人的声压下，然后如凡人般随意跌坐在小蒲团上，众人轰然跌坐，凝神静气听讲，我远远望了一下峰主，如凡人中的夫子，开始娓娓讲道，但我知道绝对是超过师傅的玄境大能，不会是再上一个境界吧，太吓人了！赶紧专心听讲，突然想到还有两个该好好听听，这么好的课，花多少钱都听不到，魂体进入天目，那个气啊！玄大锤靠在桃二夭本体上呼呼大睡，而桃二夭则坐在旁边啃元晶，一脚把玄大锤踹醒，僻手夺过桃二夭的元晶，指着不知所措的两人，气得哆哆嗦嗦半天崩出一个字：“听！”，两人一感应由惊恐变得大喜不已，忙跌坐聆听，算你两小子识像。(未完待续)