
    魔神腹部的的嘴在不停呢喃，双眼圆睁，迷芒、狠毒、痴恋、挣扎、悲哀、愤怒等种种心绪在眼中流过，突然间大吼一声，手中巨斧满天乱劈，星空被劈出道道裂痕，劈在缚心符链上，升腾起五光十色的灵云，星空都为之摇晃，劈在魔心上，魔心随之喷出冲天黑雾，魔神发出痛到极至又爽到极至的嚎叫，有时被符链反弹的巨斧，砍在自身上，魔神在惨叫中透出极至的兴奋，看得我牙根发酸，泥马的！怎么遇到个变态魔，自虐魔，怎么灭？怎么渡？

    魔神发泄够了，渐渐平静下来，飞临魔心，一动不动地看着，许久回过身，有点不信又期盼地说：“悟得到，不一定做得到，知易行难，一岁的道心，请你做给我看！”，“做什么给你看？”，“问心求道”，“我不会”，“的法门，你要是不会，心道宗就没人敢说会”，“你都说了，悟得到，不一定做得到，我也是这样”，“你不想试试？”，“怎么试？”，入我心来”，我摇头拒绝，开什么玩笑，让我自投罗网，“你怕了？”，“当然怕！不怕的是傻瓜”，魔神哈哈大笑，声震星空，“果然是恶魔，狡猾之极，果然是一岁的道心，坦白得让人敬佩”，随你怎么说，凡正我是不会去的，“看到我时，你其实也入我心，不深入，你出不去”。

    我大惊失色，跳脚大骂：卑鄙无耻、永不超生、断子绝孙、人神共愤――总之什么恶毒、什么难听骂什么，他居然绕有兴趣听着，腹部那张嘴还发出呵呵的笑声，末了一句话：“谢谢夸奖，与君共勉”。腻得我差点吐血，你个魔鬼的话怎么能信，破天翅一闪。如流星般向进来的方向飞驰，一刻后神识探出。发现魔神依然站在那里，眼睛一眨一眨地看着我，心中一急，破天翅狂闪，连续破开虚空，如瞬移跳跃，筋疲力尽时回头一看，还是老样子。垂头丧气飞了回去道：“你到底想干嘛？”，“入我心，试试我的经历，看看你能否知行合一”，“当初你师兄妹在时，怎么不找他们试，他们肯定愿意”，“太熟悉，不忍下手，再说我心中本有他们。再入会重叠，他们会迷失”，“要不我出去帮你找个愿意的人来试？”。“不！就你，大小长短刚合适”，我气结，你怎么不进油盐啊！

    我两大眼瞪小眼，在他热情期盼的目光下，我被打败了，试试也行，一来好奇他的过往，二来说不定有意外惊喜。三来心里有底，无论他想夺舍还是灭杀我。都不可能。但有些事还是要问清楚，“入你心。我能得到什么，你又能得到什么”，“你能得到心道宗无尽造化，我也许能得到涅磐重生的机缘”，魔神兴奋道，“其实你当魔挺好的，风光，霸气，何必求什么道”，“你故意的吧”，魔神不高兴了，接着一叹道：“风光的背后是苍桑，霸气的背后是孤独”，“没事儿乱想，活该痛苦！要是我失败了会怎样？”，“我会送你出心界，再留个魔在心中我不就双倍痛苦吗？我真没恶意！”，“要多久？”，在心界中你会经历我大半生，但回到这儿，时间过去并不久，心界，就是我的记忆之界”。

    在我点头答应后，魔神身影渐渐化为点点晶光，在魔心前凝成一道闪着黑光的门，我飞了过去，沉思少许，伸手一推，手直接穿过，向前一跨，整个人出现在一个峰顶，身后的光门消失，好象从来就没出现过。这是怎样恢宏的世界啊！宛如仙景，连绵的群峰，灵气充沛得无法想象，呼吸间周身无比舒坦，远超过去用灵晶修练，仙鹤、灵鸟在群峰间出没，无数修为深不可测的修士飞来飞去。

    冥冥中有一种指引，我慢慢朝一个方向飞去，感知这个新奇的世界，一个时辰后，一个巨大的山门出现在前面，进出的人并不多，我降落在山门前，抬头仰望：心道宗！三个龙飞凤舞的大字，一股气势，一种玄机，一缕道蕴直指心田，我怔怔站在那里，不能自拔，直到一个惊喜的声音响起，我才回过神来，“太史师兄回来了！”，定神一看，当值的一个年轻人向我跑来，居然是个塑魂初期，微微有点心惊，连看大门的都是这种修为，这个宗门有多么恐怖，想想也释怀，这里宛如仙境，修真速度当然是天蓝星无法比拟的。

    我微笑和他打招呼，年轻人微微一怔，显得有点激动，语气越发恭敬，问我此行是否顺lì，祝贺我修为又精进了不少，我含混又不失客气地应答道，没办法，一个人都不认识，还很奇怪他怎么叫我太史师兄，我的像貌没有私毫改变，也许魔心自动把我替换了他，又不干涉我的一qiē，有意思，又让我穿越一次，虽然是在不真实的心界，可我在天蓝星那个世界，又是真实的吗？也许也是谁的心界，真与假怎么分得清！

    客气地和他道别，本能地向一个山峰飞去，一qiē都显得那么自然，好象我一直就生活在这里，一qiē都是真的，没有一点格格不入，只有心里知道，我不属于这里，心里微微一叹，清醒有时真的是一种痛。那个年轻人人诧异的自言自语，又把我心神带了回来，“太史师兄什么时候变得这么好说话了？”，看来原来的我，身份地位不简单。

    毫无意外地回到洞府，没有惊动任何人，立即打出闭关的标志，不闭关不行，总要弄清我现在是谁？心道宗的大致情况，还有他认识哪些人，免得出现意外，演员也要讲职业素养。翻看了洞府里的各类玉简，发现我现在叫：太史帆，真的是巧合还是冥冥中注定，虽然姓不同，名却一样，而且身份真不简单，心道宗太史世家的直系弟子，天赋非常出众，为人有些骄横但心不坏，心道宗是天擎星的超级大宗，有些玉简上记载了一些星空地图，我竭力翻找，希望能看到天蓝星的信息，可惜一无所获，心里一种莫名的失落。(未完待续)