
    为了增加威慑力，增添回归的气场，远远地停在空中，口吐二字：道桥！言出法随，一座看似无奇的灰蒙蒙的长桥，从我的脚下延伸到他们面前，静静地走在桥上，直视众人，无怒无喜，法袍飘飘，双手倒背，每一步下去，天地回响，脚落桥震，脚起桥散。

    快到了，该摊牌了，我暗想，谁知方敏带头，几个老怪物长拜不起，站在后面的则直接跪拜，还有十几步时，众人齐呼：“恭迎圣尊使！”，叫谁啊？我吗？叫什么都没用，该算的帐必须算。“方道友，我不是什么圣尊使，你搞错了”，我冷冷道，“没有错！”方敏恭敬答道，说完还指了指我腰间，低头一看，原来玉心佩被我顺手挂在腰上，当成妆饰品，干咳一下只好道：“岛上捡的，好看而已，当不得真”，另一个化形巅峰小心接话：“圣尊使说笑了，各族之神降下法旨，明确说你就是圣尊使，冰原各族听你号令”。

    心道宗那几个该死的老鬼，临跑路之前都给我设套，帮不帮让我由心，算准我心慈，吃软不知硬，不行，帮也不能白帮，我面无表情道：“什么圣尊使，谁爱当谁当，我要走了”，说转身飞走，方敏带着那帮老怪物急急追来，把我围住，“想干什么？单挑还是群殴，划下道来”，我脸一跨，方敏被我痞气的话弄得哭笑不得，“圣尊使，别误会，［.先跟我们回去。再向你解释”。“回去。你们不会设了埋伏吧，到时摔杯为号，把我干掉”，方敏愣住了，不知说什么好，还有几个老怪物脸现疑惑，偷偷拿出所谓的法旨，边看边偷瞄我。仔细比对，看是不是真搞错了，的确，我这个痞子样，哪有点圣尊使的形象，不到两息，老怪物苦着脸互相点头，真没搞错啊！

    方敏对我有点了解，隐隐察觉我的态度是为什么，和老怪物们一阵传音。在一阵错愕和无奈的表情中，各自拿出一个储物袋。递到方敏手中，方敏满脸堆笑把储物袋递给我道：“圣尊使初降冰原，各族为了表示敬意，略表心意”，什么初降冰原，我都来了好几年了，伸手不打笑脸人，勉为其难收下吧，“唉！礼下于人，必有所求，不收又拂了你们心意，收东西又太烫手，左右为难啊！”，“小小心意，圣尊使不必挂在心上，我们还是回去再细说”，方敏果然人老成精，马上转移话题。

    狼族啸月大殿，我被请到主位，坦然坐之，时过境迁，在这些塑魂颠峰和顶级化形面前，无论是法力还是气势都不发怵，方敏很是感叹，说她当初就知道我的不凡，短短几年就从塑魂初期，突破到后期，不愧是圣尊使！高帽随便戴，说事我可就很实在，最后方敏带头，众人补充，把圣尊使的责任说出来，其实不说我也大至明了，灭杀魔心，彻底根除冰原各族的心腹大患。从他们所述中，我发觉其并不知道事情的因由，这件事的危险和复杂远超他们想象，我不由得沉默起来，众人也不作声，等待我的决定，这时一个突兀的声音响起：“大家放心，先生的心最好，这事儿管定了！”，不用看，吃货玄大锤，水涨船高混进大殿，“好啊，我管定了，派你去”，我一眼瞪了过去，玄大锤一缩脖子低着头往嘴里塞东西，众人对我的表态有点失望，这样最好，失望越大，希望到来时才越会惊喜，我站了起来淡淡道：“给我准备间密室，我要闭关调息，出关之日，就是灭魔之时”，于公于私，这段因果都必须了结，心问之下可以不知道，但不可有愧，拿了钱要办事，得了造化要感恩回报。

    雪狼湖畔，防护阵外，冰原各族头面人物全都到齐，是劫是缘全在此一举，血脉诅咒让其有心无力，玉心佩第一次被我祭出，众人轰然跪拜，“我以圣尊使号令冰原各族，如我此去无果，魔心岛黑雾重现，着各族立即迁徙！”，众人含眼诺，转身吩咐玄大锤，到时或回帆岛，或回涌涛湖，不要到处逛，玄大锤边嚼东西边满不在乎说：“我会一直在这儿等先生，你成仙，我就是仙龟，你成魔，我就是魔龟，你成鬼，我就是鬼龟，你消散，我消散”，“少说肉麻的话，你个死乌龟”，在它头上拍了一下，防护阵开，破天翅一闪，临神庙。

    把玉心佩稳稳地放入五芒星阵中，很淡定地等封印打开，因为被信任，所以很沉着。五芒星急速闪动，玉心佩涌出无数符纹，五芒星中心出现一个小黑点，瞬间扩大成一个洞口，闪身进入，洞口立即闭合，玉心佩飞入掌中。入眼处是一片星空，中间是一颗巨大的心脏，漆黑有力地跳动着，星化符链紧紧缠绕其上，庙顶那尊魔神正挥斧不断劈砍符链。对我的到来，魔神并不意外，递过斧头道：“帮我砍，你比我凶！砍断了，我给你想要的一qiē！”，我微笑摇头，“你不信，我可以先实现诺言”，“我要的太简单，你给不了”，魔神大怒挥斧砍来，完了！我如蝼蚁面对天神，毫无反抗之力，这个结局早料到，呈能了，但不后悔，斧过无声，魔神居然大赞：“果然是恶魔，执心不可斩！”。

    你斩不了我，那我就要斩你了，疱丁刀在手，哈哈大笑：“我的是道心，正好吃定你！”，挥刀欲斩，魔神不屑道：“道心个屁，一颗心起起落落的”，你还不服！斩了再说，手起刀落，刀过无声也无果，谁也奈何不了谁，“一边呆着，别耽误我修行，起起落落的心居然想斩我”，说完不再理我，起起落落的心不好吗？我顿住了，喃喃道：“一qiē自知，一qiē心知，月有盈缺，潮有涨落，浮浮沉沉方为太平”，魔神幕然回首，盯着我半晌：“你多大了？”，“我哪怕一岁，我的心也是道心，你哪怕万岁，固守已心，也是魔心”，“在我悲伤的时候我就会入魔”，“那是为了留点记忆”，“为什么我在不经意时也会入魔？”，“不经意的时候才会错失你最珍惜的！”，“魔心是执，道心也是执，有何不同？”，“道为冰，我冰冰捅怀中，冰化了，我才发现道没了，我信道，不信魔，道信魔，不信我”，魔神沉思，指着被缚的心，也喃喃道：“这就是颗心，一念为道，一念为魔，无念时就是颗心”，“无念则无心，无知则无畏”。“你怎么这般睿智？”，“道是过来魔，魔是未来道，我时时也如你这般入魔”。(未完待续……)