
    魁梧的中年大汉盯了我几息，才开口解释：“我们并非你想象的一体三魂，当年为了镇压魔心，节省神力，神念共寄在合体神像上”，“了解，你们玩的是变形金钢的组合术”，“什么是变形金钢？”，年轻人很好奇地问，“那是我老家的高深法门，我也不懂，说正事，传送阵在哪儿？”，“没有！”，那少妇没好气答道，一股怒火在胸口熊熊燃烧，眼露寒光对着少妇怒吼：“别以为你是个女人，长得有几分姿色，我就不敢动你，惹急了我，拔光你，送给阵里的魔心，它会很开心地告sù我答案。”，少妇面色大变，怒急想出手，可身影一阵闪烁象要消散，中年大汉忙把我俩隔开，掐了几个法诀，才稳住少妇的身影。

    年轻人皱了皱眉无奈开口：“道友别急，传送阵有，就在封印法阵中，但使用很难”，怎么会事？听着他解释，越听越心惊，原来他们来自遥远星域一个巨大宗门；心道宗，所修法门直指人心，见性成道，高深但极度危险，如过深渊独木桥，过了大道坦途，不过永坠魔渊，那颗所谓的魔心，其实是他们大师兄不灭魔意凝成，万年前跟随宗门大能执行任务时，大道在望的大师兄，突然堕魔，按宗门命令，就近镇压，封印于天蓝星冰原，他们子孙后代的任务，就是世代镇守，五千年前养好伤的他们，本体早已回归宗门，各自留下一缕神念，寄在神像上，永远镇守。

    本以为万无一失，可惜人算不如天算，他们低估了魔心的执念和法力。硬是从封印大阵中渗出魔意，魔化了湖中生灵，以及镇守的人、妖两族修士。在杀戮中又为他提供魔力，循环往复中。魔心越来越强大，而他们越来越虚弱。“来那么远，你们执行啥任务？”，我故意揣着明白装糊涂问，三人脸色变幻莫测，久久不语，仿佛万年前那场星空大劫，至今还让他们心惊肉跳。“太久远了，记不清了，还是说正事吧”，中年大汉长出一口气道，对，找到传送阵才是正事，其它的关我屁事，“当初镇压魔心后，我们曾建立了几个传送阵，方便到天蓝星各处搜寻资源。可天蓝星并非我们想象的那么简单，其间发生了很多事，我们关闭了所有传送阵。在封印之外，又建了五芒星阵，希望隔绝魔心对此星的感应，永远沉睡，但事与原违”，年轻修士不胜唏嘘，“那你们为什么要离开？”，我有点不解，毕竟他们也算在天蓝星落地生根。“问心求道，不得不回宗”。少妇少见地伤感回答。

    我沉默了半晌，更加不解问：“俗话说。心在哪里，人就在哪里，道也在那里，何必舍近求远”，三个神影瞬间呆立不动，惊劾地盯着我，然后晃动不已，如在风中凌乱，中年大汉急切的声音传来；“这是哪里的俗话！？”，“我家乡”，“你家乡在哪里？”，是啊！我的家乡在哪里，都快忘了，怔怔出神间，多少往事浮心头，我的亲人可好，我的朋友可好，还会记得我吗？三人没有打断我的思绪，平静下来，只能回答；“我的家乡，在我心里！”。

    三人收起对我的不屑和渺视，庄重抱拳施礼，“道友一句话，醍醐灌顶，如能翱翔星空，心道宗诚邀你加入”，大汉诚挚道，我什么时候变得这么俏了，归墟宗死活让我当他们在此星的独苗，现在又是个什么心道宗，不行，麻烦够多的了，要低调，我打个哈哈，表示还是说正事，三个人急急施法间，五尊神像眼中射出夺目光华，五芒星飞速闪动，神庙震动不已，一个玉佩从阵中升起，神影消散前，大汉的声音传来：“一qiē因果，都在玉心佩中，我们完成了使命，剩下的是劫是缘，莫奈何，道友帮不帮，由心！”

    五尊神像瞬间裂痕密布，摇摇欲坠，庙外风起雾涌，湖上浊浪排空，整个冰原仿佛大劫将至，我大惊，干什么？赖上我了？什么神啊！无赖！急忙查看所谓的玉心佩，里面大至述说了此事的因果，以及封印魔心的法门，另外还有一个非常过份的请求，让我点化他们的大师兄，让他有机会重归心道宗，因为大师兄是他们那一代的天骄，对他们多有照拂，不忍灭杀才让他凝成魔心。作为回报，里面有心道宗高深法技：心问。可直接干扰对方神魂，修到深处，可掌控对方神魂心绪，同时玉心佩可号令冰原各族。

    泥马的！我只是个过路的，怎么就强加给我这些莫名其妙的因果，还有没有天理！老子不干！怒气冲冲飞出神庙，也许我狂砍过魔心的原故，黑雾自动闪开，雪狼湖上，所过之处，瞬间成冰，不知不觉，沉浸于心问法技修行中：我来自何处？去向何方？我是谁？为什么是我？我非我，非我是我，我思故我在，我在故我思，思又如何？不思又如何？――什么乱七八糟的问题，我不知道！暮然惊醒仰天长啸，雪狼湖水冲天而起，把魔心岛洗涤了一遍，黑雾被冲洗干净，孤零零的神庙清晰出现，庙顶那尊魔神像，好象不再咆哮，而在沉思。

    凌空环视，有一种睥视天地的豪情，我就是我！无可替代，独一无二，我沉睡，我妆饰这个世界，我睁眼，这个世界妆饰我！自身仿佛和天地共鸣、共震，道音轰鸣，识海之中，天目忽大忽小急剧变幻，跌坐在上的魂婴如经历轮回，在婴儿和成年、苍老间，在消散和重生间，急速闪动，一刻后平静下来，发现境界直接突破到塑魂后期。

    雪狼湖畔的阵势让我略微诧异，人、妖两族的核心成员齐聚于此，和方敏并肩的几个老怪物打头，各族长老、族长紧随其后，很多都认识，正好算总帐，拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来。(未完待续)