
    气氛很活跃，频频举杯，开怀大饮，灵酒一坛坛抬上来，欢叫声吓得湖中金鲤四散逃窜，到后来完全就是拼酒，灵食都成了摆设，再好的修为也架不住这种喝法，众人都显醉态，慕容楚楚叫我讲这次游历的新鲜事，吹牛谁不会！我把故事编得迭荡起伏，什么大杀四方，秘境追踪、降妖除魔，不知不觉连《西游记》的情节都用上了，众人惊叹不已，正在我得意洋洋，满嘴跑火车时，慕容楚楚站起来一声呐喊，把我吓醒了，“我决定了，马上外出游历！”，慕容楚楚兴奋得满脸通红，众人却大吃一惊，连忙劝解，“楚楚，你太爷爷绝不会让你外出的”，仇王道，“不让我去，我就偷偷跑！”她一撇嘴不屑道，“你出去了很久都见不到我们这些朋友了”，方圆动之以情，“我想你们就通知你们来见我”，她觉得这是一件很简单的事，众人七嘴八舌都劝不住，仇王传音过来：“你摊上大麻烦了，要是城主知道是你蛊惑楚楚离家出走的，他老人家非拔了你的皮不可！”。，.

    我一阵头大，什么叫我蛊惑的！她一个温室中长大的花骨朵，听风就是风，听雨就信雨，关我什么事？话是这么说，但我敢惹城主吗？必须稳住她，我干咳一声道：“楚楚别激动，我刚讲的是风光的部分，接下来是我苍桑而又悲惨的经历，我曾经九死一生，差点陨落”，“我多带点法宝、灵宝。我才不怕呢”。她很不服气。这个话题吓不住，换一个，“我曾经长时间和僵尸、枯骨、毒物为伴，又危险又恶心”，她的脸色变了，不再跃跃欲试，有效果就好，接着吓。“我曾在渺无人烟的荒原，一无所有，为了尽kuài恢fù法力，我逮什么吃什么，自已做灵食”，谁知我低估了小女孩思维的跳跃性，她又一声惊呼：“你还会做灵食，骗人！”，众人也看着我，觉得我编得太离谱了。你们还别不信。我做的灵食和我的修为有得一比，正好借此转移她的注意力。

    招手叫来个待女。吩咐了一翻，一会儿把我所需的食材和器具搬来，众人见我熟练地收拾停当，气定神闲地烧烤起来，惊得下巴都差点掉下来了，慕容楚楚围着我直打转，嘴里还不停念叨：“怎么可能！怎么可能！”，一qiē皆有可能，和聚英楼精致的灵食比较起来，我制zuò的粗旷带着野性味道的美食，让众人食指大动，刚制好就被哄抢一空，连赞美味！慕容楚楚提yì以后聚会，由我包做灵食，众人无不点头。

    正在兴头上时，一个传音玉简飞了过来，仇王接过来一看，冷下脸道：“找碴的来了”，一挥手玉简飞了出去，在我还不明白发生什么事的时候，一声夸张的惊叫从门边传来：“大家快看啊！大名鼎鼎的帆公子，居然在卑贱地做灵食，我没看错吧！”，这谁啊？做灵食怎么就卑贱了，抬头一看，桥上站了一群男女，当先一个轻浮的年轻人，长得很英俊，可惜脸上有一道疤痕，让他的形象大打折扣，塑魂后斯修为，脸上的疤痕可轻yì除去，留着，显示个性吗？我懒得理，一心一意地烧烤着，这么好的食材，千万别浪费了。“陈二狗，这儿不欢迎你，滚吧”，仇王撒啃着我烤的灵食，含混不清又根本不当会事道，“仇王大哥，你别介，听说帆少回来了，我来看看，顺便问问他，我脸上的疤怎么消”。

    找我的，仔细一看，对上号了，心魂峰上的陈涛，又是心道宗的世家子弟，他脸上的疤确实是我用斧头留下的，原因很简单，调戏小月月，被我碰上了，给他长点记性而已，小月月在我旁边有点紧张，我拍拍她的手，淡淡道：“趁早滚，我正忙着，没空搭理你”，陈涛脸涨通红，尖声道：“大家看到了，我和这小子恩怨，都别插手！”，说完祭出一件法宝向我打来，手忙脚乱抵挡间，食材烤焦了，一股怒火冲天而起，冷冷道：“再乱来，必杀你！”，四周一遍寂静，连仇王都吃惊地看着我，陈涛脸色青白间转变了几次，疯狂大笑道：“杀我？你行吗？你敢吗！”，法诀频结之下，掌中凝成一把气势惊天的长枪，直刺而来，不是刺我，而是刺翻了面前的烧烤摊子，纯粹打脸，也试探我的反应，“不作死，不会死”，我也忘却了所有顾忌，指间凝成一血色小坟，一指点出，这是我几日来悟出的形坟之一：心坟，藏心！陈涛身前心坟如从虚空钻出，瞬间打在他胸口，消失不见，心跳的声在小空间中被瞬间放大，并越来越慢，最后停止，陈涛站在桥上，还作张狂状，但谁都看出来，他也成一具死尸，连魂身之心，在不防之下，都一同被藏。

    我默默扶起烧烤器具，把剩下的极品食材串上，小心烧烤起来，不能再浪费了，我还没吃过呢，连玄大锤都按奈不住，几次都想出来，被我压了回去，用等会打包才把它哄住。四周很静，没有谁会相信，我说杀就杀，桥上的男女，有几个急急出去了，仇王劈手夺过我的烧烤串，“帆弟，马上走，我们护你回去”，仇王没有责怪我的冲动，我有点小感动，“仇哥别急，马上就好，再尝尝我的手艺”，我不慌不忙道，同时抬头对桥上的那帮人吼：“把那死鬼弄走，别败我们的兴！”。那帮人一阵大乱，刚把陈涛尸体抬到门口，门口涌进一大帮人，领头一个塑魂颠峰，二话不说，抬手间一片血色法界向我罩来，仇王飞挡在我面前，大喝一声，爆虐之气冲天而起，背后虚影拱身抬起头，双手擎天般把血色法界托住，同时张嘴一口光柱打向对方，血色法界缩回挡着光柱，瞬间交手，平分秋色。我瞬移又站在仇王前面，阴冷开口：“陈大狗，三日后，魔心谷，我连你一起杀”，四周再一次落针可闻，魔心谷，心道宗了心之地，也即是生死决斗之地，无论何种恩怨，皆由心起，了心先了身，只有生死，才能让心念通达，世间之事，除了生死，都是小事，除了情感，都是闭事。(未完待续……)