
    竭力稳住法界，迅速结印打出法诀，八坟围着法界壁旋转，化、藏之力猛增，附在上面的心脏纷纷干枯脱落，跳动的频率被打乱，但僵持之下灵力消耗极大，直接捏爆几颗元晶吸收，虽然浪费很大，但总算对灵力补充不少。不能这样被动下去了，否则有生死危机，被逼动用六甲值符，如果再出现意外，那就必死无疑。心念电转想到拼死一搏的方法，双指伸出默运法诀，对着陈飞的方向一剪，鳄嘴巨剪凌空，每一颗齿上都是一个心坟，心坟藏心，一条血色通道被剪出，我收缩法界成防护罩大小，沿着血色通道瞬间划过，感知到陈飞位置后，神魂攻击瞬发，幽冥金日轮穿过最后的心血法界，轰进陈飞识海，整个过程一息间就完成，陈飞完全没想到会受到攻击，识海几乎被打爆，在地上翻滚惨叫，他的心血法界也随之完全混乱，血海中的心脏纷纷爆裂，禁固之力消散。

    趁你病，要你命，我法界大涨，准备给他最后一击，法界刚要把他圈入时，在地上翻滚的陈飞自动溶成一滩血水，什么时候我的法力这么高强了？一个塑魂颠峰轻yì就被我灭杀了，在我有点小惊喜时，那滩血水又凝成一个血身站了起来，头上裂出一个大口，念出一段咒语，一颗心从大口中飞出，混乱的心血界飞速凝了过来，把那颗心淹没，几息间如血海日升。那颗心变得漆黑，从血海中升起，黑光照耀整个空间。砰、砰的心跳声把空间震得支离破碎。

    几声惊呼从破碎的空间外传来：“心化法界，禁忌之术！”，“他入魔了！”，“稳dìng决斗台，通知执法长老！”，随着外面大能施法，决斗空间被修补好了。但我的法界却被震散，完全没有防护之力。我飞速倒退，血海如巨浪涌来，一个阴森的声音从黑心中传出：“我心所及，众生死、众灵灭。万道臣我！”，血海也瞬间变得漆黑，散发出一种毁天灭地的意，你个黑心肺！自大无边，你心化法界，我身化坟，人道合一，藏你这颗狂妄的心，意动之下识海中天目震荡间。从中心小黑点涌出一股灰雾，跌坐在上的魂身把灭雾全部吸入，肉身、魂身同步结印。身化为一座不起眼的坟，其上不断冒出灰雾并急剧扩大，这就是传说中的祖坟冒烟吧。坟如瞬移来到黑心上空，当头压下，心血法界也随之凝成吞天巨嘴，把坟一口吞下。可惜兜不住，巨坟从嘴后穿出。端端正正压在那颗黑心上，然后入藏，无论心在里面如何跳动，外面血海如何冲击，藏心，八风不动！

    “我心所及，万道臣我！”，狂妄的心在坟里咆哮，毁miè之意冲天而起，从坟中透出，血海卷巨澜，坟随时有被冲毁的可能，咆哮声中有一种可怕的魔力，好象重复多次后，他的意就是真理，他的道就是王道，其它的心只能归心，其它道只能让道。泥马的，不就是洗脑吗？不就是传销吗？我没有脑，你怎么洗？我不要道，你怎么传？你想有，我偏无，你心动，我行动，身化为坟，先藏了自己，无思无绪，任你闹腾，我先死而后生，你现生后必死。坟上灰雾越来越浓密，血海被隔开，然后扩散到整个空间，空间壁垒再也支撑不住了，如镜面般破碎，最后的神识感应是，魔心谷惊叫不断，鸡飞狗跳。

    不知过了多久，如从深睡中醒来，很疲惫，还有一种虚脱感，入眼处是一片阵法结界，这是哪儿？使劲摇了摇头，终于断断续续想起一些事，我不是和陈飞决斗吗？可陈飞去哪儿了呢？被我干掉了？那我得回洞府了，刚响站起来，发觉屁股下好象坐着什么东西，急忙起身一看，我的天啊！这是什么妖怪？一个人形生物，好象被剥皮了，身上血肉模糊，五官都分不清楚，更可怕的是胸口一个大洞，看得见里面干枯的心脏，但这人好象还没死，有口气吊着，谁这么残忍，还有没有天理，更可恶的是居然还栽赃我，把他塞到我屁股底下，“谁干的！出来！”，我不由跳脚大骂，“你干的”，一个冷冷的声音在耳边响起，眼前一花，一大群玄境修士出现在面前，其中有那个管理谷中事务的老头，还有峰主，师傅。

    我赶忙拜见，有一个和峰主同级别的中年修士寒着脸道：“凶残狡诈，死性不改！打入坠魔之地”，师傅见状说：“陈峰主见谅，太史帆经过生死决斗，可能伤及神魂，语无轮次情有可原”，就是嘛，我和陈飞决斗，可没做这伤天害理的坏事，“这事儿真不是我做的，我不认识他，不信前辈可以查”，我辩解道，众人面现古怪，那个陈峰主脸阴得出水来，挥手间一个镜象展现在众人面前，上面是我和陈飞决头的过程，大部分都记得，但最后的过程让我都有点心惊肉跳，我身化坟后，决斗空间破碎，我坟上冒出的灰雾和陈飞的心血界，在魔心谷弥漫，卒不及防之下，谷中阵法结界被冲毁了不少，连坠魔之地入口都被波及，里面入魔之修闻风而动，不断冲击入口封印阵法，心道宗震动，大批大能赶来，联手之下才止住乱象，有几个脾气不好的大能，想直接把我两灭了，以绝后患，以泄心头之恨，但被劝住，一来我和陈飞虽然声名狼藉，但身份不简单，牵涉到宗门世家恩怨，一杀难以了之，二来也想看看我两祸害，怎么会弄出那么大动静，谁死谁活，还是同归于尽，于是用阵法结界就地圈起来，离我醒来已有半月之久。

    这不能怪我，也许我身化为坟后，先藏了自己，神魂如假死，当然不记得以后的事，再说谁仔细去辨认这么恶心的尸体，想到委屈处，不由喃喃自语：“谁认得出那只剥皮猪是陈飞麻”，话刚出口，四周一片寂静，一股杀意临身。(未完待续)