
    我也不想一招置他死地，六甲值符是保命底牌，轻yì不可动用，再说和他搏杀的过程，正是千载难逢的试练机会，我们一起慢慢磨吧。，∷x.先试试肉身搏杀，凌空一步迈出，靠近他的身旁，一拳轰出，他摇了摇头一拳对轰过来，太史帆的肉身法技在宗门并不强，陈飞也许觉得我是害怕得昏了头，一阵地动山摇的灵劲爆裂，巨大的冲击力让我站立不稳，倒退三步，陈飞也同样倒退三步，不可思议地看着我，又想开口问话，咯里吧嗦的太烦了，不等他开口，瞬间近身，钉拳打出连山拳影，劈头盖脸又轰了过去。

    决斗空间里，两人如流星在空中划过，交错时拳脚满天，轰响弥漫整个天地，伴随闷哼、惨叫和滴落的鲜血又迅速分开。纯肉身搏杀，最能反映修士的真正实力，攻击、防护、速度三者是修真最基本要素，无论哪种境界、无论哪种功法，修的都是这三个要素，只是道不同而已，靠法宝、仙宝求道的修士，走不远，原因很简单，这个境界的宝，到更高境界可能就是渣，修真求道，可借外物但不可依外物，修真就是修己身、修己心、修己道，让己损有余而补不足。

    一刻后，两人又凌空对立，都不好受，都要喘口气，这种实力接近的高强度搏杀，只能用惨烈来形容，双方都没有掩饰伤情，全顶着个猪头，披头散发，法袍破碎，身上的裂痕不断渗血。骨折筋断的内伤痛得两人嘴角不时抽搐。但两人都把身板挺得笔直。双眼战意熊熊。陈飞掏了一颗丹药吞下，显然受伤比我重，你拿什么和我比？我这身子是闯过五行路，融过五峰的，连肉身变态的化形大妖我都敢海扁，你娃算啥子哦！归墟宗的道行不比你心道宗差，没有借助丹药元晶，肉身自动快速恢fù。这一幕落在陈飞眼中，让他双眼一缩，露出不相信的表情，“被宗门流放十年，你居然因祸得福，获得了难得的机缘”，他冷冷道，“不是外出历练吗？怎么到他嘴里变成了流放”，我暗想，这里面有故事。不过现在不是搞清楚的时候，“爽吗？再来！”。我挑衅道，陈飞虚空一抓，一杆长枪出现在手中，枪头红得刺眼，里面如溶了一池血水，隐隐看到血水在翻涌，枪柄惨白，是用一根顶级妖兽脊柱炼成，枪刚一现身，一个如龙的虚影就从枪上腾空而起，对我咆哮如雷，其身惨白，其舌如血，枪灵！顶级灵宝。

    果然够阴险狡诈，见肉身占不到便宜，想用灵宝虐我，可惜不能如你意，庖丁刀火光闪烁在四周翻飞，虽然气势不如枪，刀灵也还没有成形，但一往无前的刀意依然冲天而起。陈飞单手持枪，一抖、一刺简单直接，枪灵瞬间消失，出现时离胸前不足一丈，杀意瞬间把我锁定，周身发冷好象不能动弹，如血龙舌直奔胸口，穿心一枪，躲无可躲，庖丁刀一声怒鸣，幻化成顶天火焰巨铡，对着枪灵横斩，整个空间充斥着无穷杀意，枪尖刺出了一个小黑洞，庖丁刀斩出了一线空间裂痕，当刀斩上枪的瞬间，空间所有景象消失了，只有，血在烧！两息后，空间在晃荡中恢fù过来，远处陈飞枪扛在肩，面露残忍的邪笑，庖丁刀飞回手中，火焰褪尽，灵气几乎消失。心中微微一叹，此刀底子太薄，也是机缘巧合下产生灵意，但跟我出生入死，如我手足，暗暗发誓，它日能遨游星空，必寻珍品，重炼你身，让你随我，纵横世界。

    陈飞轻弹大枪，枪轻跃在空中，如蓄势待发的毒龙，血色枪尖颤出点点血影，连成一个“杀”字符纹，震天嘶吼间，符纹上射出无数恶龙，笔直向我冲来，入眼处是满天的红点，想把我钉成马蜂窝。破天翅伸出一划，闪身冲进空裂隙，再一划，瞬间在他身旁空间跨出，在其愣神间，剖心刀法迅猛施出，围着他或大开大合，或近身巧割，我法宝比不过你，但法技不比你差，更重要我速度占优，陈飞被逼得手忙脚乱又无比憋屈，每次必杀一枪，都被我用破天翅划开空间躲过，随着时间推移，剖心刀法越来越熟练，拼着被一枪贯肩的代价，初次应用不完整《易》诀，催动剖心刀法虚刀之意，庖丁刀变得透明，挥出间好象又生出一刀，朦胧间似慢实快，阻挡的长枪如无物，陈飞的防护光罩不起作用，身上的法袍直接穿透，从他腹部划过，从后背透出，没在他身上留下一丝痕迹，他也毫无感觉，怎么回事？吹得神乎其神的虚刀不起作用，懊恼间陈飞打出一阵法诀，长枪化作满天恶龙，首尾相连间形成一个囚笼逼过来，空间被禁固，只能硬拼了，法力运转准备施出法界，就听一声惊天惨叫，陈飞从空中跌了下去，他未完成的杀招崩散，长枪自动飞回把他护住，陈飞脸色发白捂着腹部直不起腰，他终于中招了，虽然不要命，但够他喝一壶了。

    陈飞死死盯着我，如饿狼盯着棘手的猎物，不甘、残忍又疯狂，发白的脸色变得血红，几个玄奥的法诀手印打出，身后升起一片血海，血海中跳动着数不清的心脏，漫卷整个决斗空间，分生死的时候到了，我毫不迟疑施出归藏化生法界，灰茫茫一片迎了上去。陈飞作为塑魂颠峰，法界之力雄厚所及范围之大，不是我现在可比的，不到半刻，我的法界被压缩到不足几丈，只能全力防护，法界化、藏之力发挥到极至，不断吞噬着血海和心脏，可惜生之力跟不上，法界之力消耗很大，而陈飞的心血界生之力浓厚，血海中不断涌出心脏，灰色法界壁上附着无数跳动的心脏，逐渐心跳声形成一致，带动我的法界跟着震动，而且我的肉身、魂身也出现一种莫名的共震，当到了一定强度，我必将爆散成血雨，魂飞魄散。(未完待续……)