
    “小仙人贵姓？”，糟老头恭敬地问，我答了之后顺口问他姓什么，“小老儿姓：糟”，老头答道，哪有这姓？我愣住了，“象我这样的小老儿，姓糟正好”，老头一本正经说道，但我总觉有点玩味的意思，你爱姓什么就姓什么吧，还是把事情说清楚，“糟大侠，事情是这样的”，话一出口怎么怪怪的，不管了，把前因后果解释了一下，糟老头恍然大悟，又不以为然道：“我以为多大的事儿，不就看热闹吗，又不是头一回了，从来没说出去过，帆哥儿放心”，我现在不是放不放心的问题，而是震惊，呐呐道：“你看了很多次了？”，“是啊！具体次数记不清了，有问题吗？”，“没问题，你是最幸运的观众”，“幸运啥，无聊的时候碰着就看看，再说他们打的真不昨样，我都不好意思拿出去吹牛”。

    糟老头对看热闹的话题，明显没多大兴趣，对我却很热情，也许是孤独久了，难得来个朋友，走进茅草屋，拿出一大篮干果，不好意思道：“没啥好东西，怠慢处见谅”，“这些最好，大侠有心了”，我本来就是个随便的人，何况一个生活不容易的老人，这份情意，让我的心暖暖的，糟老头又从怀中摸出个古旧的小葫芦，小心在我杯中注满酒，有点心疼道：“此酒甚烈，不可多饮，帆哥儿慢慢喝”，“我本不饮酒。今天遇到糟大侠，一见如故，胜情难却。但此杯恐难饮完”，善意的谎言有时最能表达心意。他高兴得直搓手，热情地帮我掰开干果，让我多吃点，每当我赞一声好吃，他都高兴不已，恍惚间。我如回到小时候，和父亲坐在一起。也如此，他帮我掰干果，慈祥地看着我吃，我吃得开心。他也开心。世间最真挚的感情，莫过于此，许多东西，当失去了，永远追不回来时，才知道珍贵，有些情感，当不经意间错过了，回想起来。才后悔莫及，人生之路，我们总眼盯前方。很少留意身旁，我们总不断寻找下一个目标，却不知，何处不是目的地，我们总不停奔跑，怕落在别人后面。却忘了，奔跑是为了什么。

    糟老头的酒真的很烈。第一口，一线喉，难怪他珍惜，随着酒入口，他慢慢放开了，我们之间已没有仙、凡之别，在他眼中，我只是个晚辈，一个愿意听他唠叨的好孩子，我也很享受这样的情景，静静听他讲，当年如何纵横江湖，快意恩仇，贬白那些玄境大能，打架如何不入流，夸我如何宅心仁厚，尊老爱幼，我的脸，难得地红了。醉意朦胧的糟老头突然感叹道：“这人啊！可以随心所欲，但不可逾矩”，见我不解，又道：“我快意恩仇，但从来问心无愧，那些神仙，也有喜、怒、哀、乐，所以打架，但他们宁可打得如泼皮无赖，也不逾矩”，我内心轰鸣，难道这糟老头是传说中的扫地僧？不象，但刚才的感叹，又暗合心问之道，我脱口问道：“何为矩？”，“仁者见仁，智者见智，何为矩，问自心”，他口齿不清说完后，趴在桌上，酣声响起，醉倒了。

    我左看右看，的确是个孤独的糟老头，一杯酒就放倒了，睡得那么的自然，睡得那么的心无旁物，心中不竟有点羡慕，他虽然孤独，但活得不累，虽然渺小，但容易快乐满足，虽然行将就木，但比活了千百年的修士还看得透。感叹中把他背到床上，盖好被子，关好门，一口把杯中酒饮下，直飞洞府。一路上，有点二麻二麻的感觉，这糟老头的酒还真好，喝了一杯就有感觉了，哪天跟他买点。

    这次决斗，九死一生，特别是最后以身化坟，在我现在这个境界，伤人伤己，不知要用多久才能恢fù过来，这样也好，外面肯定风波不断，借闭关修行躲一躲，惹的事非够多的了，跌坐入定，运传法诀，但一会儿觉得不对劲，这人怎么越来越兴奋，很难入定，心中总不时响起糟老头那句话：随心所欲，不逾矩。难道酒喝多了？先睡个好觉再说，刚想起身，丹田中突然如要爆裂，一股不受控zhì的巨大灵力，在丹田里左冲右突，坏了，受伤太重了，来不及多想，急施法诀，运转大周天，身体中血液、灵力奔腾不息，识海波浪涛天，但那股巨大灵力却源源不断涌出，哪来的灵力，我没服过灵丹，也没用元晶修行，怎么就无从生有呢，管不了那么多了，，所有会的功法修练个遍，那股灵力还消耗不完，这是要撑死的节奏啊。

    正在不知所措时，那句话，又如魔症般在心中响起：随心所欲，不逾矩。不知不觉法技自行发动：心有千千结，如何随心所欲？不逾谁定的矩？不逾矩如何谈得上随心所欲？心问、问心、问心无愧！无愧自己，无愧亲人，无愧天地，无愧道，无愧不是推脱，是担当，无愧不是谎言，是践行，知无愧、行无愧，知行合一，吾道圆满，我就是一岁的道心！

    随着心中明悟，那一股巨大的灵力，不再受法诀约束，游走全身，筋、骨、皮可容，血肉可容、神魂识海，也可容，不容，消散于天地吧，堵疏之间、得失之间，随心所欲，识海之上，天目又华光闪烁，一段符纹又闪现：“乾形天、地天降气、日天中道、坤形地、天地圆丘、日地圜宫、月地斜曲，道之亲亲、人之尊尊！

    据后来方圆说，那段时间，我的洞府所在地，风云变色，地动山摇，时而鬼哭狼嚎、阴云密布，时而祥云满天、金光闪烁，宗门大能全被惊动了，召开了数次专题讨论会，有的说我已入魔，而且是罕见的大魔，必须趁早灭杀，有的说我是万古难见奇才，宗门希望之星，必须严加保护，重点培养，为此吵得不可开交，最后一个老祖发话，是杀是养等我出关再说，结果我让所有人失望了，既没入魔，境界也没任何进展，还是原来那个吊二郎当样子。(未完待续)