
    陈飞，心道宗陈家世子，死鬼陈涛的亲大哥，今天的事，捅破天了，一个玄劫境管事急急赶过来，把双方隔开，脸色复杂地看着我道：“敢在聚英楼杀人，你是第一个”，慕容楚楚连忙辩解：“李伯伯，是他们进来挑衅的，帆哥警告过陈涛，是陈涛先动手”，李姓玄境修士一阵头大，都不是省心的主，牵扯太大了，不是他能解决的，“你们都回家吧，把今天之事向长辈说清楚”，他也很聪明，不再过问细节，只求把这群瘟神赶快请走。6，.2≤3wx.

    心道宗因我的事震动，任何一个大宗门，矛盾、纠葛、争斗都不会少，但都斗而不破，这其实是宗门发展的必然结果，一团和气只能形成一团死水，**、争斗才是发展的最好动力。我跪在太史家祖屋大殿里，两边坐着十来个玄境大能，族长正是峰主：太史望，“以为你变了，你的确变了，比以前更张狂，更不可理喻”，峰主的声音中没有一点生气的意思，那是失望透顶的淡然，“族长，帆儿还小，他父母死得早，不能全怪他”，一个中年妇人开口替我求情，太史帆的父母在很早前，一场大战时为了宗门和家族陨落了，这是他心中不愿触碰的痛，也是家族对他比较纵容的原因。众人有些嘘唏，“给你两个选择”，太史望严厉开口道：“一是在祖殿面壁百年，不渡玄劫不准外出，其它事我来处理，二是如你所说。魔心谷自了生死”。中年妇人传音过来。催我赶快选前者，原因很简单，陈飞境界法力比我高，还出了名的心狠手黑，陈家修的心道，本身就是杀戮之道，睚眦必报。“谢族长和各位长辈关爱，我的道我自已走。我的生死我自已了”，我很坚定答道，没有想象的雷霆震怒，太史望只道了一句：“好！”，就消失了，话语中透出一点赞赏。

    在洞府里静静打坐，没有害怕和慌张，塑魂颠峰又怎么样？又不是没干过，但后天是生死搏杀，也要作好万全准备。翻看太史帆留下的玉简，了解陈飞的修为法技情况。知已知彼总是好的，看过之后发现情况不乐观，因为太史帆曾数次被陈飞修理过，玉简里的记载除了恶毒咒骂，也总结了失败的原因，陈飞功力之深厚，几乎相当于半步玄劫，血色法界叫心血界，法界之内他意动、则心动、随之法界动，总之他就是主宰，杀伐、禁锢随心所欲。

    看完之后我长出一口气，看来这次不死也要脱层皮，不过我有保命之物，六甲值符，还有最后一击，玄境之下应该无人能挡。静下心来，查看了太史帆收藏的功法玉简，林林总总很不错，用玉简记下来准备以后带回帆岛，拿回去就是无价之宝啊，此地是太史帆的心界，东西可能是虚幻的，但功法技法记下来，记忆总不会被他抹去吧，这就是他说的造化。其间有一刀技《剖心》让我颇有瞌睡遇到枕头的狂喜，玩了这么久的疱丁刀，除了开膛剖肚，就是一路狂砍，简直就是流氓打法，太不入流了，超常发挥时偶尔解个道，也没有系统化，现在正好认真学习，沉进《剖心》刀技才发现，刀还可以这么玩，刀分实刀、虚刀，实刀可劈山断江，裂天分星，虚刀则以意凝刀，以心驭刀，剖心解道，极至时可解传说中的：界面之道，实刀有招可练，虚刀无招只能悟，创立刀技的大能，也说他刚刚触碰到虚刀层次。第三天早晨，从入定中醒来，长啸中打开洞府、飞向魔心谷，不管结果如何，心界！不虚此行。

    魔心谷表面看是一段普通山谷，但各种禁制、阵法无数，因为过了此谷，就是心道宗禁地：坠魔之地！此宗功法确实凶险，从渡玄劫开始，每晋级下一个境界，都要问心求道，过了就是坦途，稍有不慎就坠魔，由于坠魔之修都是宗门大能前辈，不能随意灭杀，只能封印、圈禁，开宗以来，里面不知有多少坠魔大能，或疯狂而亡，或互相撕杀而灭，也有个别自斩魔心，重修回到宗门，往往道心更坚，走得更远，镇守此地的一个大长老就是这种情况。而魔心谷作为宗门生死决斗之所，也是宗门考量，一是此地防护严密，决斗时对宗门冲击不大，二是参与决斗的人，以后坠魔的机率非常大，此地靠近禁地，魔意很浓，宗门让这些人先体验魔意的可怕，望能回头是岸，如果当时就坠魔了，直接就送入禁地，省事。也就是说，象我这样好勇斗狠的人，属于坠魔积极分子。

    谷里很清静，决斗台前，一个玄劫境老者叹了口气对我说：“真要决斗？想清楚，现在收手还来得及”，我抱拳施礼沉稳道：“想清楚了，除非他不来”，“谁说我不来！？”，陈飞的声音从身后传来，一身黑衣，脸沉如水，也对老者施了一礼，“你两恩怨交织，但不至于分生死”老者再劝，“恩怨不了，心有牵挂，不好！”，我摇头拒绝他的好意，“不杀他，我心念不通”陈飞同样不会罢休。在老者拿出的玉简上各自滴下魂血，决斗台开，外面看起不大，但进去后发现，也是个独立小空间，可任塑魂境施展法力。

    凌空对立，我不想废话，陈飞却笑着道：“我最近要渡玄劫了，我问心之后悟出，心沉多深，心就会飞多高，所以我想先尝尝坠魔的感觉，让心沉入深渊，再让心冲天高飞”，“你哪来那么多屁话”，我冷冷道，他毫不在意接着说：“感谢你送来这次机会，为了表示我真诚的谢意，我会让你多活会儿，活得痛不欲生，死去活来，魔应该就是这样做的吧”。“说完了吗？”，“说完了，来吧”，陈飞根本没有一招置我死地的想法，想慢慢折磨，玩死我，如果是以前的太史帆，他肯定如意，可惜物是人非，你娃死定了。(未完待续……)