
    周身如被禁固，只觉得心脏剧烈跳动，下一刻就要从喉咙里跳出来似的，一声清咳在耳边炸响，压力瞬间消失，我跌坐在地上，大汗淋漓，“陈峰主，你有**份吧”，南宫望不悦道，“此子何其恶毒，不仅杀了陈飞，还侮尸身”，陈姓峰主怒道，“生死决头，谁杀谁都很正常，何谈恶毒？侮其尸身更无从谈起”，“你狡辩！”，“这是事实”，“他要对这件事有交待！”，陈姓峰主手指向我，一道无法抵挡的灵劲向我刺来，要把我钉在地上，南宫望大袖一挥，打散灵劲，怒了，“交待？向谁交待？交待你个鸟！”，南宫望哪还有平时仙风道骨的样子，手挽袖子，白须飞张，如少年般的脸激动得发红，“不就是帆小子杀了你们家的后辈吗？那是他的本事，给南宫家长脸了，杀得好、杀得妙、杀得呱呱叫，你们谁不服！”，哈哈大笑间扫视众人，除了几个脸挂寒霜外，其他只能面露苦笑，接着他又很张扬对陈姓峰主调笑：“你不服啊，来咬我啊！”，这一句话彻底把场所面点爆了，陈峰主怪叫一声，直扑南宫望，两人扭打在一起，抓头发，扯耳朵，拳打脚踢，最火爆时，陈峰主真一口咬在南宫望手臂上，疼得他惨叫之声传遍谷中。，.23￠wx.

    场面混乱不堪，两个泼皮无赖打架，旁边十几个大能拼命把两人拉开、劝架：冷静！冷静！住手！住手！唉哟！你们怎么打我――呼喊声此起彼伏，我这个当事人成了局外人，无辜又无助地坐在地上。目瞠口呆看着发生的事。都是玄境大能啊！传说中是谦谦君子、温润如玉、胸怀天地。普济苍生、喜怒不行于色――可这群人，哪对得上号，这架打得也太那个了，一点技术含量都没有。

    一撇嘴间，发现旁边不知什么时候坐了个糟老头，看得精精有味，还不时拍巴巴掌，这谁啊。这么大胆，仔细一看，勾腰驼背的没有一点法力，估计是谷中干洒扫杂事的杂役，见我看过来立马露出讨好的微笑，挨过来道：“小老儿见过仙人，不打扰你吧”，“没事，你看吧，不过别拍巴巴掌。小心惹大祸”，糟老头对我的提醒非常感谢。安静地看了一会儿，老毛病又犯了，手舞足蹈大声叫好，还开口点评：“猴子摘桃，好**！双龙戏珠，好凶残！”，见我又疑惑看着他，他略带骄傲解释：“来这儿之前，在我们国家，我可是有名的大侠哦”，“大侠！失敬了”，我抱拳回礼，糟老头更来劲了，唾沫飞溅为我当起义务解说员，还不时为场上队员鼓掌加油，渐渐我的情xù也被他调动起来，忘了前因后果，忘了惶恐不安，玄境大能打群架，哪儿找这种精彩的场面，且看且珍惜！

    场面再次火爆，两人终于被众人费了九牛二虎之力拉开，却象斗鸡一样恶狠狠盯着，南宫望突然对谷中管事老者吼：“开决斗台，谁都别拦着，我要干翻他！”，陈峰主也脸红脖子粗怒吼；“开！我要他好看！”，台上决斗台下是能看得一清二楚的，单挑！**要来了！我激动得嚎叫着跳了起来，拼命拍巴巴掌，所有的玄境突然对我怒目而视，我两的掌声在安静的场面中，是那么刺耳，自已刚说过，拍巴巴掌要惹大祸的，自已却先得意忘形了，我讪讪停了下来，可怎么还有掌声呢？低头一看，那糟老头还不知死活拼命鼓掌，嘴里还嚷嚷：“单挑！真令人期待啊！”。

    我恨不得一脚踏飞他，可那些大能为什么只怒视我，那儿不还有一个吗，惹事不能让我一人背黑锅，这不公平！我用手指了指糟老头，表示这儿还有个惹祸精，谁知我的手势，他们要么觉得莫名其妙，要么认为是挑衅，怒视的目光中有几道带着法术打来，完了！能往哪儿躲？玄境大能目光杀人简直是小儿科，大级别境界差异让我只能闭目等死，谁知等了几息发觉没事，难道他们慈悲为怀，不跟我计较，睁眼一看，那个该死的糟老头还在拍巴巴掌，“大侠！你找死也别拖我下水啊”，我没好气道，“趁他们没注意，赶快偷偷溜吧”，“那你怎么办？”，糟老头还很义气问，“还能怎么办，凉拌！快跑吧，再不跑就完玩了”，糟老头满脸感激一抱拳道：“小仙人仁义！小老儿铭记在心，它日必有厚报”，场面话交待完，贼乎贼乎溜之大吉，我仁义个屁，要能跑我早跑了。

    又被那群玄境大能围观，我刚才的举动把场上所有人激怒了，谁还会救我，我低着头不作声，要杀要剐随你们便，这种死猪不怕开水烫的态度，让众人很不爽，南宫望一巴掌把我掸飞撞在山峰上，手一挥又把我抓了回来，厉声喝问：“你刚才在干什么？”，“没干什么，就看了会儿，看得有点投入了”，我弱弱道，又被掸飞撞峰，又是同样的问话，虽然没有多大的伤害，但皮肉之痛让我龇牙裂嘴，也悟到点什么，当再一次被问及时，我立马答道：“我决斗后昏死过去了，什么都不知道，什么都没看见”，陈文静师傅老怀大慰道：“孺子可教！快回去闭关养伤吧，传出些风言风语可不好！”，众人一起盯着我，吓得我点头如鸡啄米，他们才满意飞走。

    坐在地上暗想，什么叫传出些风言风语哦，不就是让我封口吗，怕我把刚才的丑事传出去了，可我不说别人说怎么办，又是我背黑锅！想到此处一个激凌，那个该死的糟老头最有可能传出去，沿着他溜走的方向急忙追了过去，不久看到一座偏僻的小山峰下，孤零零的茅草屋前，糟老头惬意地坐在石桌前喝小酒。对我的到来，糟老头非常热情高兴，摆上碗筷请我喝酒，我哪有那心思，慎重道：“大侠，今天你看到了什么？”，“看到神仙打群架，不过打得不昨的”，糟老头不解道，意思是我明知故问，“不能这么说，你要说什么都没看到！”，“这不说瞎话吗？”，糟老头更不解了，头疼！怎么解释。(未完待续……)