
    一年后出关，身体完全恢fù，身心空灵，法力境界虽然没有增加，但我发觉，道心更加圆满，以往不时出现的焦燥、偏执，消失了，静静地凌空而立，没有过去的张扬，极目四望，看山是山、看水是水，这个世界多么美好！虽然我知道这一qiē，是假的，但我喜欢，它就是真的。长久感知，能够把握的世界，我们叫它：现实，偶尔短暂感知，却无法握的世界，我们叫它：梦！真与假，是相对的，其实早有人想到了，前世一本书写过：假作真时真也假，无为有时有也无。

    一道传音玉简飞来，师尊招唤我到主峰大殿问话，本就要去拜见，不急不徐飞向大殿，一路上见到的修士，对我指指点点，还有的老远就绕弯飞过，唉！过去形象太差了，再加上和陈飞决斗的事，在宗门里闹得沸沸扬扬，我多半又成了瘟神。脸带微笑，不管认不认识的，都客气点头致意，谁知收到的表情要么错愕，要么不屑，最好的荒张回礼，急急飞走，好人难当啊！

    殿内玄境大能云集，很多都是那天参与打架的，不过现在一本正经，我连忙上去逐一拜见，对我的恭敬，有的欣慰，有的诧异，峰主南宫望详细询问了我的情况，我老实作答，其间数道神念在我身上扫瞄，我也不以为意，见我这么乖，师傅陈文静不时夸赞，说我经过外出历练。无论心性还是法力都精进无比，并竭力推介这种修行模式，我知道戏肉来了。果不然，南宫望开口道：“此法甚好，就由小帆带队吧，各门选几人，半月后出发”，众大能付和，这事就这么定了。不过这事儿有古怪。上次据陈飞说，我是被宗门流放的。刚回来没多久，又把我打发走，难道我真干过伤天害理的事？

    走就走，天高任我飞。老呆在峰上也没啥意思，刚出大殿没多远，看到糟老头从一条小径中走出来，大喜叫道：“老糟！你怎么在这儿啊！”，糟老头看到我也很兴奋，向我招手，我奔了过去，糟老头乐呵呵道：“身体不好，我来求人要点灵药”。“要到了吗？没要到我去找”，“要到了，要到了。神仙的心都挺好的”，“对了老糟，你那酒很好，我马上要外出一段时间，想买点酒路上喝，你看行不？”。“什么买不买的，回头我给你准备一壶。不过那酒真不能多喝，切记！”，又聊了一会儿，他谢绝了我带他一程的好意，慢慢向山下走去，看不到他身影后，我也飞向洞府，却不知，那一群大能，惊呆在大殿门口，陈文静师傅脸色发白，喃喃道：“老糟、老糟，你居然敢叫他老糟，臭小子，我让你害死了！”。

    临行前，我如约来到糟老头家，他把那个古旧的小葫芦送给我，说酒喝完了，小葫芦还可装点其它东西，也算留个记念，被他真情感动了，很过意不去，执意要给钱，谁知他却大怒，说我看不起他，一个可爱的倔老头，用这种方式表达自己的尊严和情感。再三谢过后，趁他不注意，在角落里，留下了十颗元晶，虽然他不能修练，但元晶散发出的浓郁灵力，对他身体很有好处，我也只能用这种方式，表达我的情感，以及对一个老人的尊重。如果我飞走的过程中，回头一望，会发现糟老头腰身笔直挺立在茅屋前，笑容满面地看着我飞走的背影，手里还把玩着那十颗元晶。

    主峰大殿广场上，加上我二十个人组成外出历练小队，仔细一看，冰原人、妖七个老祖宗全到齐了，见过面的有方圆、令狐妖、郎万里、熊峰，看着脸熟的鲁士达、赵猛、周游，也许就是这次历练，南宫帆和他们结下情义，在他坠魔时，留下生机，一饮一啄真是前定。南宫望峰主发表了热情洋溢的讲话，阐述了历练的重要意义，谆谆教诲，其它几个门主也不示弱，作了大量补充，搞得烦死了，又不得不做出洗耳恭听的样子，最后还让我这个队长表决心，怎么走到哪儿都遇到这一套，等峰主宣布出发时，我带头，全部如丧家之犬，急急向山门飞去，看来不只我一个烦。

    当带头大哥压力山大，去哪儿呢？怎么历练？难道到处游山玩水，我到是原意，可宗门不答应，要是那样回去，估计会被打得半死，虽然到处闯荡了几十年，但都是到哪儿天黑哪儿息，没个规划，干脆找个地儿大家一起商量，顺便吃吃喝喝凝聚人心。想到此处，带着众人向天擎城飞去，聚英楼，金碧辉煌空间，大家都很兴奋，很多人都是第一次来这种高档场所，看我的眼光都有点崇拜，我表面上云淡风轻，让大家畅开了吃喝，心里却在滴血，小半身家就这样没了，大哥真不好当。

    还没开始谈正事，门就被踹开了，难道又有找碴的？抬头一看，慕容楚楚兴奋无比冲了进来，高叫：“帆哥，我没来迟吧”，坏了，这小魔女怎么知道我们要外出历练，转头盯着方圆，那小子缩头缩脑不吭声，你就装吧，“楚楚，今天宗门师兄妹聚会，不好意思叫你”，我故作不知道，“帆哥你不够意思，有好事都不叫我，枉我对你那么好”，“没什么好事啊”，“你还装！方圆全都告sù我了”，方圆一听惨叫一声：“楚楚，你不仗义！”，果然是你小子把魔女引到这儿来的，不能再装了，但绝不敢带她一起去，仇王说过，她要出点事，城主会扒了我的皮。

    “楚楚，你长辈不同意，打死我也不会带你去”，我只能使出撒手锏，“你要是不带我去，我马上死给你看！”，小魔女的本性爆露无遗，我恨恨地盯了方圆一眼，你小子惹出的事你自己解决，谁知他眼观鼻、鼻观心，不闻不见，其他人更是满脸八卦，这都什么人啊！见我死不松口，小魔女改变策略，装着可怜象，嗲声嗲气软语相求，正在头疼时，耳边响起一个苍老霸气的声音：“楚楚就交给你了，她有意外，我扒你的皮！”。(未完待续)