
    大家的情xù很低落，温室里长大的花朵，看着美丽，但经不起风雨，几天后众人恢fù过来，纷纷催促我离开此地，我却不这样想，既然是历练，哪能趋利避害，避凶就吉的道理，再说此处还算不得凶险，因为面对的只是魔物，而不是人，还有什么能凶残得过人。】⊙，.☆m再说那张网，我很眼热，绝对是神品，得不到网，能抽出几根蛛丝也不错，用来炼制捕人的法宝，绝对一逮一个准，幻魔蛛的巢值得探。

    把想法和众人一说，大家表情很丰富，有跃跃欲试的，有面露难色的，个别还带着惊恐，楚楚和令狐娇两个女孩子，更是躲在大家后面不吭声，见状我不容置疑道：“就这么定了，大家小心点，互相照应”，楚楚呐呐道：“帆哥，可不可以不去”，“为什么？”，“那些魔蛛太恶心了！”，“那好，我送你出荒漠，你自已回去，你不是我们宗门的”，“不行！”，“二选一，迅速决定，出来了就不要耍小姐脾气，否则会害死大家！”，我硬下心来冷冷道，几息后见她撅着嘴不开腔，大喝一声：“我们走！”，然后凌空飞出，大家稍一犹豫，都跟着飞来，楚楚也在令狐娇劝说下跟上来，心道宗戒律还算严，这次我是带头大哥，我的话，他们必须听。

    神识在峡谷两边扫瞄了一遍，锁定一个最大的洞口飞了过去，那张网还不敢动，否则沾到又扯不脱，不过扔了几把用不着的灵器沾在上面。作为标识。也算是对后来者一种警示。把蜃珠祭在眼前，仔细观察小心前行。整座山还象被掏空了一样，洞道四通八达，大家寻最大的洞道走，其间不时惊出大群幻魔蛛，疯狂吐丝攻击，更多不顾死活，挥舞着如巨镰的前肢飞扑过来。众人法技齐出，灵光爆闪间很快灭杀，这种碾压式打法，让众人很爽，竟然互相比试看谁杀得多，谈笑风生，真是好了伤疤忘了疼，我赶紧喝止住，把人员作了调配，外层主攻。内层主防，注意节省灵力。不要为杀而杀，这里的魔蛛多得杀不完，我们的目标只是找出蛛王，如果可能，干掉它，前面有很多意料之外的危险，也可能有意想不到的收获，把道理讲清楚，众人表示遵从，只有楚楚不服小声嘀咕：“胆小如鼠”，我转头怒视，她脖子一缩，闪到令狐娇后面，然后对我吐舌头做鬼脸，小姑奶奶，你就得sè吧，等会有你哭的。

    洞道七弯八拐往地底延伸，出现的魔蛛级别也越来越高，带头的几只有塑魂境实力，几丈大的身体冲击力强大，巨肢挥舞间把攻过去的法宝打得乱飞，吐出的蛛网沾力强劲，很难捣毁，众人压力倍争，战得很辛苦。生死搏杀的效果出来了，大家越打越熟练，配合默契，法技的应用更有效合理，最重要的是，心性越来越沉稳，血性、忍性、理智、团队协作慢慢浮现。

    一个时辰后，众人纷纷挂彩，来到一个巨大的洞窟，我一把火灵符打出，熊熊大火把里面的腥气清理干净，令狐娇祭出一颗明珠把洞窟照亮，眼前的景象让人毛骨悚然，大大小小的魔蛛在四壁涌进涌出，嘶嘶的叫声此起彼伏，好几只塑魂级别的魔珠，血红的眼睛死死盯着我们，但明显忌惮不敢扑过来，穹顶上，挂着密密麻的茧，依稀可见，有的是被吸干了的修士和妖兽，有的尸身上还爬进爬出魔蛛幼体。这里是魔蛛种群的核心地带，也许就是繁殖基地，必须要摧毁。

    大家围成一个圈，分成两拔疗伤恢fù，接下来必是一场恶战，几刻后见众人恢fù得差不多了，布置好分工，拿出酒葫芦喝了一小口，周身顿时灵劲奔涌，连山劲带着幽冥金日火向穹顶冲去，此术是新近悟出的：连山排火，幽冥金日火中的极阳之力，发挥得淋漓尽致，穹顶上燃起一遍火海，那些茧很多瞬间被烧成灰，有的还在火中挣扎摇摆。洞窟里顿时如炸了锅，无数的魔蛛飞扑到残存的茧上，想把茧拖出火海，但随即被烧得纷纷坠落，更多的则扑向众人，被层层法界剿杀，场面如飞蛾扑火，惊心动魄。洞窟震动不已，好象整个魔蛛种群都向这里涌来，源源不断，众人越杀越心惊，这是一种怎样的生命本能，悲壮惨烈，为了种群能延续，每一个个体都忘我抗争，不计代价搏斗，虽然它们是低等可恶的生灵，但生命的意义同样值得尊敬。

    一只十几丈的魔蛛冲破层层法界，杀了进来，众人急速闪开，楚楚稍微慢了一点被困在魔蛛八只巨肢之间，幸亏她是个多宝女，乱七八糟的法宝不断祭出，才堪堪挡住巨肢的砍杀，但挡不了几息，大惊之下让众人挡住外面攻击，破天翅一闪落到魔蛛背上，此时只能围魏救赵，庖丁刀在它背上狂砍，魔珠腥臭的体液狂飙，喷得我满身都是，魔蛛吃痛之下舍了楚楚，背着我狂奔乱跳，想把我甩下来，巨肢乱舞又够不到背上，嘶吼中在洞窟乱窜，别人都骑马乘鸟，我骑魔蛛也算是拉风到极点了，再来点刺激的，对着它血红的眼珠，几刀下去，它彻底抓瞎了，所过之处密密麻麻的魔蛛倒了大霉，已经狂化的这只极品魔蛛，已不分敌我，遇谁砍谁，蛛群大乱，无形中帮大家减轻了巨大压力。

    大半个时辰过后，四壁再也没有魔蛛涌出，层层叠叠的魔蛛尸体也被大家用火系法技烧成了灰，当然那些级高级别蛛肢被收起来当战利品，我骑的那只魔蛛奄奄一息躺在地上，但我很小心地骑在上面，没有下来，并让众人远离，无他，这只魔蛛实力太恐怖了，起码有塑魂后期境界，谁知它会不会也来个爆起发难，拼死一击，要不是我趁它不备，骑到它背上，正面对抗是很难制服的。(未完待续……)