
    奄奄一息的魔蛛更显狰狞凄惨，被我砍出的创口还不停流躺各色体液，被厚厚绒毛沾着，巨大的前肢还有一搭没一搭挥舞，时不时拼死发出低沉的嘶吼，在洞窟中回响，里面有一丝绝望，一缕悲。6↙，.＄m不愿多作感慨，再喝一口小酒，周身灵劲又充沛起来，一路喝过来，我发觉糟老头的酒不简单，危机时刻比灵丹、元晶还管用，特别是能迅速补充法力。运转剪裁法技，对着魔蛛腿根最柔弱的地方，咔嚓、咔嚓就是几下，几丈大的身体失去支撑，疯狂地在地上蠕动，扫起大片尘土，肚皮被磨破后流出的体液满地都是，魔蛛临死的嘶吼突然高吭起来，如诅咒、如召唤、如控诉，很诡异，最后明显感到蛛身在发涨，那是自爆啊！破天翅电闪划出，同时叫大家快逃向入口，惊天轰响中，整个山峰都在晃动，众人被劲气冲得飞散，等平息下来聚拢一看，虽然没人受伤，但都狼bèi不堪，浑身上下都是腥臭的液体，两个大美女更是尖叫着，不停地施水法技冲洗身体，搞得曲线玲珑的身材尽显，装模作样的众人中，有几个眼睛都直了。

    重新回到到洞窟，四处都是是魔蛛的碎肉，剪下来的几只脚也炸飞了，大家四处寻找回来，居然完好无损，可见其坚硬，是不可多得的灵材，用它来做基础炼制法宝，坚固锐利，众人都很眼热，让他们自行分配，我还有更重要的东西要找，魔蛛身上产生蛛丝的腺体。不知幸存下来没有。仔细搜寻各处。终于在一处洞壁角落上，发现一大堆碎肉，飞过去小心拔开，在体液包裹中，有一砣磨盘大的囊状物体，摄了出来观察，里面是透明的粘液，浓烈的灵力散出。就是它了，回去想办法抽出丝就成了，但我知道峡谷上的那张网，绝不是它织的，刚才搏斗时，它也不停喷吐蛛网，威力虽然强大，但绝没达到到恐怖的地步，它不是那只魔蛛王。

    洞窟没有路了，神识四处探查。除了几只弱小的魔蛛瑟瑟发抖躲藏在角落里，百丈之内也空空如也。凡事适可而止。何况那只魔蛛最后的嘶吼，让我有一种不详的感觉，招呼众人原路返回，刚走到入口，山体突然更剧烈摇晃起来，不远处一面洞壁垮塌，露出两扇巨大的石门，上面无数符纹闪动，砰、砰的撞击声震人心魄，随着撞击越来越密急，门上的封印之力闪动得越来越弱，好象时间久远，封印之力也衰退得快要消失了。

    大家瞠目结舌看着发生的一qiē，忘了赶快逃，还没来得及提醒时，两扇门再也支撑不住，被撞飞在地，厉啸声中，一个黑影冲到洞窟中，同时无数蛛网飞出，把各处洞口封死，众人飞身闪避，防护法界交织在一起，全神戒备，尘埃散尽后，一只几十丈大小的，灰白色幻魔蛛趴在洞窟中央，气势惊天，眼射寒光盯着众人。我倒吸一口冷气，这次玩大了，不仅遇到玄境魔蛛，还成了它笼中之物，一个不好就全交待在这儿了，众人也看出陷入绝境，但没有一个再畏首畏尾，之前的搏杀，已彻底激发了他们的血性，郎万里、熊峰更是直接化出本体，咆哮如雷，我传音交待不可妄动，看情况再出手，如有机会，不可硬拼，能逃出去一个算一个。

    相互僵持了一刻钟，魔蛛都没有发动攻击，难道它有什么顾忌或出了状况？正在不解时，魔蛛背上出现了虚影并很快显形，一个老妇人，满头白发，脸色灰败，佝偻着腰身站在了无生气魔蛛背上，不能化形却能凝聚神形，这是一只通神魔蛛王。老妇人愤怒得脸色有血光闪现，厉声叫到：“你们屠族灭种，丧心病狂！丧尽天良！”，众人都愣住了，这是在骂谁啊？魔能这样骂人吗？骂颠倒了吧，慕容楚楚第一个受不了，跳脚骂了回去：“你才丧心病狂！你才丧尽天良！你们全家才丧心病狂！你们全家才丧尽天良！”，我痛苦地闭上眼，大小姐！学什么不好，学骂架，还这么纯熟，形象全毁了哦，老妇人不干了，尖声问道：“谁跑到我族，杀生放火！谁跑到我族，屠族灭种！是你们这些阴险凶残的人类，除了我主人外，人类都是恶魔！”。

    意外惊喜，碰到个讲道理的魔蛛，讲道理就好办，礼数先到，先站在道德制高点，抱拳一拜：“无论从活过的岁月，还是境界，我都尊称你声前辈”，“你还算说了句人话”，老妇人冷冷道，我天天说人话！不和你计较，又道：“此地魔蛛结网捕食修士，更为残忍的是，用修士躯体孵化后代，天理难容，当诛！”，老妇人狂笑间白发飞舞，悲愤道：“捕食修士？此地万古以来就是我族休生繁育之地，人类来干什么？来干过什么好事？是我们捕食人类多？还是人类屠杀我们多？我们从未主动招惹你们，一退再退，天下之大，除了你们人类，还有其它种群也要生存！”，停了半息，老妇人脸露一丝追忆喃喃道：“我就是很小时被主人在灭族之灾中救下，万年来相依为命，他寿缘将尽时，帮我找到剩余种族，迁移至此近千年，主人怕我为恶，封印我于洞中，只留一丝缝和外界联系，我不怪他，他是好人”。

    大家一阵沉默，连我都有点无言以对，楚楚不服气道：“你们吃人就是不对，就是魔”，老妇人冰冷问道：“你们又吃什么？在被吃的生灵心中，你们也是魔！”，停了一下又道：“天道之下，该吃什么就吃什么，没有什么对不对”，她说着说着声凄厉起来：“但你们人类，万物灵长，却视万物为刍狗，予取予求，顺之者奴，逆之者亡，天以万物与人，人无一德报天！你们才是天下大魔！”。

    众人心中轰然回响，今天的际遇可以说从未有过，一群塑魂修士，在听一只玄境魔物讲道，而她讲的道，好象真的有道理，至少很多人都脸露思索，场面静了下来，谁知老妇人惨然笑道：“我时日已尽，就让我违背主人教悔，作一次恶，你们留下吧！”，说完一踏魔蛛背，如峡谷中那张蛛网漫天喷出，最后一击，必杀之局，正在大家认命时，掉落在地上的两扇巨大石门，灵光爆闪着从两边飞拍魔蛛，瞬间门板合拢，老妇人惨叫了一句：“主人，你最后还是不相信我！”，话声刚落，石门和魔蛛王在惊天爆炸声中，灰飞烟灭。(未完待续……)