
    又被震得东倒西歪，灰头土脸，但众人没有慌乱，也没有欢呼，神色凝重地看着面目全非的洞窟，不言不语，仿佛都在思索着什么，由其是郎万里、熊峰、令狐娇脸色最复杂，生为妖族，更感同身受。【，.2←3wx.c这是道心不稳的迹象，他们再这样乱想下去，要出大问题。

    跌坐结印，运转《地藏菩萨本愿心经》，口诵《往生咒》，大慈悲光明云从周身涌出，详和的金光照耀洞窟，并且向各个洞道扩散，阴森、血腥、萧杀、狂乱的氛围被慢慢抹去，一种安宁、破执、空灵的道蕴在弥漫。众人开始惊疑地盯着我，但很快受到影响，跌坐调息，淋浴在大慈悲光明云中，各自扶平有点混乱的道心。这就对了，想不通时就放一放，别瞎想，悟不通时别强悟，问题是道的种子，生根发芽要时间，要机缘，拔苗助长道必死，水到才能渠成。

    想到储物戒子里，还有不少当年用剩的高香，给它们做一场法事吧，幻魔蛛也是众生之一，也可以享受超渡。意动之下七根高香，呈七星位插在地上，飘出缕缕香火，炉香乍爇，法界蒙熏，诸佛海会遥闻，随处结祥云，诚意方殷，诸佛现全身，南无香云盖菩萨摩诃萨。也许是现在境界比以前高多了，再加上多次运用，随着诵念，真言咒语化为道道符纹，在大慈悲光明云中飘逸，聚散离合交织在一起，隐隐形成聚灵、聚魂、聚神法阵，高香迅速燃烧。金光香火袅袅。符纹闪烁。有一种神秘的力在生成，那就是愿力！我努力的梵呤，不为修行，只为寻你们的一丝气息，助你们断今生因果，寻来世的缘，诸天万界，诸行无常。诸法无我，或回归天地，或往生轮回，如你所愿！

    随着我急急呤诵，大慈悲光明云金光更盛，众人好象明白了我的意，都在默默祈祷，二十个塑魂的愿力加入，让超渡之功更上一层，光明云中开始凝聚虚影。最先出现的是魔蛛王，仍然是老妇人的样子。然后是密密麻麻的蛛影阵列在她身后。老妇人迷茫了几息醒悟过来，看着快虚脱的我，眼神复杂开口道：“为什么？你这样做，我依然恨！”，“不为什么，今世相遇，是缘，缘有善恶，缘断了，善恶也就散了”我淡淡道，“缘起缘灭，因果交织，你断得了吗？”魔蛛王有玄境实力，所问直指道心，“断也好，不断也罢，随它，我修心，心修我，自在”，此话落在众人耳中，全都惊得站了起来，不可置信看着我，然后齐对我恭敬一拜，怎么了？很深奥吗？不就是问心吗，那我来个绝问，对着老妇人开口问：“你说因果交织，那么是先有因呢还是先有果？”，老妇人哑然，众人也陷入了深深思索中，还是我自问自答吧，“如先有果，果从何来？如先有因，那么最初的因是什么？谁造的因？”，几句问答下来，包括那个魔蛛王都被整昏了，有几个抓耳扯头发，发疯的前奏，“都他妈别想了！”，我大喝一声，“因为不知道，所以道无涯，别管执与不执，放与不放，别想对与错，成与败，此时此地此事才是真，收心！过好当下！”，众人如梦初醒，魔蛛王心悦诚服对我也一拜：“你心浩瀚，前途不可限量，如我主人”，我最烦这句话，我如谁，我象谁，我就是我，哪怕我卑微如蝼蚁，哪怕我尊贵如神，我只是我，独一无二！

    “彼岸，你的主人也许还在等你，你去不去？”，我烦了，也快撑不住了，老妇人回望了阵列在后的蛛灵，再拜道：“谢道友，如你所说，缘断恩怨消，它时它地它事，再起缘，再结因果”，随缘、随因，随心，按《地藏菩萨本愿心经》应急秘法，让众人心发愿力相助，一口心血随咒语喷出，时空出现了模糊重叠，瞬间失忆，魔蛛虚影消失不见，刚才的一qiē仿佛都没发生过。

    一年来，众人都没有出洞窟，各自找了一个地方闭关修行感悟，连最跳脱的楚楚也分外安静，此行对众人冲击非常大，有的道心将近颠覆，要重修重塑，不破不立，如茧化蝶，如蛙跳出井口，心涅之后才能新生，不时有人找我论道，大多论到最后，我的回答都是：“不知道！”，现在的不知道，以后就会知道，现在的知道，也许以后发觉，其实是不知道，知与不知间，就是道！心有多大，道就有多深。重聚之后，大家法力虽没有多大提升，但沉稳之象，与刚出发时，判若两人，最大的机缘、最大的造化，不在外物，而在己心。

    峡谷依旧，物是人非，那张网已经消失，一行人不急不徐地向无涯荒漠深处进发，没有刻意去哪儿，没有刻意去想要干什么，路遇的争斗搏杀，不回避，不介入，如局外人，看风景，享受过程，也有不开眼的势力，看我们一行穿戴不俗，又焉啦八唧、老实本分的样子，设局伏击了好几次，才知道老虎不发威时，千万别以为是病猫。因为全被我教坏了，都认同了我的观点，我不惹你，你也别惹我，要么不做，要么做绝。二十一个塑魂组成的小队，在无涯荒漠算不了什么，但接连灭杀了几股强悍的势力，那种如疯魔般的狠劲，天衣无缝的配合，雄厚的法力，还有搜刮财宝时不放过一个灵晶的仔细，看得众修胆战心惊，渐渐在天涯荒漠，打出了不小的名头。

    温室中培养出的花朵，挺过了风雨，将开的更艳、更久，一晃五年过去了，小队中的每一个人，都能独挡一面，其间我有意思把人拆分开，各自行动，虽然都遇到过危险，受过重创，但都能死里逃生，逢凶化吉，中间的艰辛对他们来说，是最宝贵财富，是刻骨铭心的记忆，人是遭会的，不是教会的，修行、修真，只修不行如无本之木，只修不悟，镜花水月也会当真。(未完待续……)