
    这些老家伙，怎么都不讲道理，还有什么办法，沾到就扯不脱，装着很为难又很仗义的样子答应下来，约法几章，主要就是一qiē行动听指挥，不过有没效就难说了，还有一点才重要，让她把账结了，楚楚非常高兴，觉得让她结账是给她面子，又让上了不少灵酒灵食，小公主穷得只剩下钱了。≥，.23￠wx.

    众人七嘴八舌也没定下去哪儿，我想到此次历练为期十年，而这帮人虽境界高，但大都是没经历过生死博杀的菜鸟，很容易被老江湖算计，必须循序渐进，有一个地方刚好：无涯荒漠，此地在天擎星上是有名的凶地，之所以叫无涯，是因为进入其核心地带后，很少有人能出来，出来的人也很少谈论遇到的事，只说那里宽广无涯、无路、无灵气，绝大部份修士，是被饿死的，渴死的。而外围相对要安全些，但鱼龙混杂，在那里历练，淘生活的修士极多，原因很简单，大凶之地也是大福之地，里面出产罕见的灵药灵材，很多地方还能发现法宝，有的还找到过神器，很多大能推测，那里是远古的战场。

    这次宗门下了狠心，没给专门的飞行法宝，没给多余的元晶、丹药，也没有保命神器，一qiē都要靠自已。几天枯燥的飞行下来，原本兴高采烈的众人，沉默了，疲惫了，没有让他们大杀四方出风头的机会，路遇的修士哪怕擦肩而过，都很少搭理，这让平时享受惯了众星捧月感觉的人。很失落。这种无聊的行程。让众人警惕性降到最低。无涯荒漠很快就要到了，我暗暗心急，不断提醒，但收效甚微。

    天地间好象有一道隔阂，穿过去，天地灵气急剧减少，大地开始出现大遍的沙漠、戈壁，偶尔出现的山峰。见不到树木，上面怪石嶙峋，在穿过一处峡谷时，众人突然撞到看不见的网上，大惊之下各施法技，手忙脚乱攻击防护，但敌人在哪儿，那张网在哪儿，看不见，神识也探不到。而且随着大家的反抗，那张无形的网把大家越沾越紧。有几个人行动、呼吸都很困难，也有人祭出法宝，但无论是剑劈、火烧、冰冻都不起作用，而且法宝象被一种无形之力定住，无法收回，我大声提醒众人，法界护身不可乱动，没有办法只能静等，等设伏之人出现。二十一个塑魂强者，连同一些法宝，就这样被怪异地定在空中，最可怕的是不知为什么会这样，随着时间流逝，众人出现了恐惧和绝望，纷纷传音给我问怎么办，我的回答只有一个词：冷静！

    越是危险的时候，越要冷静，懂此理的人很多，但能做到的很少，只有经历过多次生死磨练，才能渐渐做到。先要弄清是什么把我们困住，看不见、神识探察不到，但能感觉到，那股力很强、很韧，这绝不是幻界产生的，难道是阵法，但能布出轻yì困住二十几个塑魂的法阵，那绝对是玄境大能，要灭杀我们又何必大费周则，大半天过去了，对我们又不闻不问。思来想去不得要领，最大的危险来自于未知，还有什么手段能探察？想到了蜃珠，暗中祭出，没有变化，心惊中正准备收回，不经意间透过蜃珠一看，那真的是一张网，那一根根透明的线，散出恐怖的灵劲和道则之力，四顾后见全貌，其形如蜘蛛网，兜在峡谷间。

    天色昏暗下来，阴风中传来浓烈的腥味，峡谷两边冒出无数黑点，神识探过去一看，无数面目狰狞的蜘蛛，脑海中出现相关信息：幻魔蛛，群居，无法化形，靠结网捕食修士、妖物，极为难缠，但从未出现过这种，无形且能轻yì困住塑魂修士的珠网。幻魔蛛成群结队涌来，靠近大家后疯狂吐丝罩过来，众人拼命反击，幻魔蛛被大片灭杀，但仍源不断涌来，这样下去只会耗尽法力被擒，只有先脱离这张蛛网，再突然绝地反击，才有一线生机。想到此处，我装着无力反抗的样子，任由蛛丝把我捆成茧，我赌它们不会立马吃我，而是拖回洞里慢慢享用，无数针形口器刺进茧中，钉在身上向身体注射毒液，我的肉身强大，且是那么容易钉进去，幻魔蛛好象缺心眼，不管钉没钉进去，就开始注射，注完就了事，搞得茧内腥臭无比。不一会儿，一大群幻魔蛛把茧往回拖，它们对蛛网强大的沾力免疫，一刻后，感到茧已经被拖到岩石上，化生法界发出，茧瞬间被融化掉，怒吼中八坟旋转着横扫四方，漫天的蛛丝罩下来，但和那张网的蛛丝比起来，弱爆了，几息间四周被清空，剩下的全惊吓逃进密布的洞窟中。

    飞到众人附近，交待了脱困方法，大家按我的方法做，只有楚楚很不情愿，要我们脱困后再来救她，我冷冷道：“没有谁能把你拖出来，你要不愿意，就等着在网上被风干吧”，尖叫声中，她还是被网成了茧。幻魔蛛真的缺心眼，刚才我脱困的一幕，它们熟视无睹，任然按本能做，不一会儿，二十个茧被拖向对面岩壁，我不远不近地跟着，心中最担心的是，大家承受得起蜘蛛打针不，果不其然，破茧而出的人都显得很虚弱，强撑着施展法界搏杀，在魔蛛围攻下岌岌可危，还有几个茧没动静，包括楚楚，被迅速拖向洞里，极忙拦截解救，又不敢施放法界，怕伤到茧里的人，只能手提疱丁刀，用破天翅催动速度，来回砍杀，总算杀散魔蛛，带着脱困的人和茧，找了个安全的山峰停下来。

    蛛毒比我想的要轻得多，主要是麻痹功能，把茧破开，才发现，我小瞧了，麻痹的不仅是肉身，还有神魂，茧里的几个人，都脸现惊恐沉睡，身上有几个血洞，试了很多种方法都无法唤醒，还是桃二夭出了个主意，让我用幽冥金日火，慢慢消除了他们魂身上的毒素，费时费力才一个个弄醒，经此一劫，众人才真正明白，什么叫凶险，顺风顺水的日子已离他们远去。(未完待续……)