
    那一夜，众人刻骨铭心，那一夜，后被记入宗门典籍，那一夜，改变了心道宗修行之法，修仙先修凡。面对无数的毒虫，众人从最初的渺视，到惊恐，到条件反射般的灭杀，从毒虫上身时的尖叫，到被毒得全身浮肿，依然一声不吭。

    环形火堆是最后屏障，危机时很多人都脱下衣服，扔在火堆上，只为那堆火，瞬间燃得更旺，当太阳从地平线上闪出第一道光时，毒虫如潮隐入荒漠之下，满地尸首，空气中是浓浓的焦臭味，手中的法宝，污浊不堪，众人筋疲力尽坐在地上，目光呆滞，浑身带伤，心灵的震撼，比当年在魔蛛洞窟还要大，曾经高高在上的我们，失去了习以为常的依靠，其实什么都不是，同样碎弱，同样渺小，同样会为生存而拼搏，如虫！

    带的丹药起作用了，皮肉之伤，身中的剧毒，得到及时治疗。挑拣了些可食的毒虫，就着火堆烤食，这是我们来到此地的第一顿早餐，没有人拒绝，都默默吃着，补充体lì，每个人都明白，我们带的那点东西，坚持不了多久，食物很宝贵，以前是为了口福，现在是为了生存。向着太阳升起的方向走，其实我们也不知该到哪儿，但知道停下来只有死路一条，有水有食物的地方，就是我们眼中的仙境。其间发现了很多罕见灵材，开始还很兴奋地收集起来，渐渐开始抛弃。因为太多、太重影响前行，到最后熟视无睹，如沙砾。贪欲随着生存本能回归而减少，杂念随着残酷的现实而泯灭。

    熟练地趴在沙丘背后，静等沙尘暴过去，众人憔悴不堪，几十天来，荒漠中的景色一成不变，烈日当空。风暴时现，热浪滚滚。还有就是白骨干尸，那些进来的修士，从来没想到过，他们的死法叫：渴死！当他们走得太远时。已经忘jì了，吃喝才是最基本的道，其实，生命，不需要太多，大道至简，不外乎两步：生存！发展！但我们总会忘jì，发展，是为了更好地生存。却醉心于：凌驾、掌控、攀比、荣耀，修到最后，自毁道基。沙尘暴过去后。大家步履艰难互相搀扶着继续前进，突然我让大家停下来，使劲地四方嗅闻，脸露狂喜，那是水的气息，虽然没有法力。但感官仍很敏锐，大家也察觉到。呐感着向水气飘来的方向狂奔，那种来自生命本能的喜悦，是以前从来没有体会过的。

    一个凹地，如月牙般的一湾泉水，有点浑浊，但在大家眼中，赛过所有的珍宝，但泉水边景象触目惊心，打斗此起彼复，凶残的荒漠巨蜥在四处游走，落单的野兽被扑杀叨走，不断有兽群，不顾一qiē地冲到泉边饮水，外围的不断被捕猎，但为里面的同类争取了时间，很多种群喝完水之后，逃走的不到一半，以个体的死亡，换取种群的延缓，死得悲凉，生得苍桑。看到我们出现，凶兽好象觉得没吃过，想尝鲜，吼叫着扑了过来，真是不开眼啊，早已被煅炼得心坚如磐的众人，手持当兵器用的法宝开始了屠杀，一刀两断，枪挑剑刺，鞭扫斧劈，不到一刻，所有野兽全部惊逃。

    几十天来的第一次洗漱，总算让大家看起来又象人了，我决定在此休整几天，有水有食物，泉边还有很多枯树可当柴火，但很不宁静，凶兽攻击很多，嘴角挂着腥臭毒涎的荒漠巨蜥最可怖，一旦被其咬伤，很可能至命，楚楚的长鞭发威了，一卷一抖死命砸在地上，就结果一条，彪悍到极点，再配上脏兮兮的样子，哪还是个娇小姐，简直就是个女汉子。而狡猾的荒漠狼群始终在外面徘徊，不敢进攻，开始有点呐闷，以为狼群要玩阴招，后来只要是郎千里冲出，狼群就不断后退，不敢有丝毫攻击意图，原来最大的狼王在这儿，虽然是人形，但血脉的威压依然强大。

    一天下来，小队牢牢控zhì了一段湖水，凡进入的凶兽格杀无论，兽群都远离这段凶地，第二天情况发生了变化，有几只渴得受不了的幼兽，不管不顾冲进控zhì地段喝水，居然没有被捕杀，越来越多的野兽尝试着进来喝水，只要是温顺老实的我们都不阻止，而且只要是凶兽来捕食，都被我们灭杀，万物通灵，渐渐温顺弱小的种群，都到我们控zhì的地段喝水，还很有秩序，喝完离开时还会整齐鸣叫，如致谢。两大美女闲下来后母爱爆发，救治了几只被种群抛弃的受伤幼兽，结果每天跟着她两寸步不离，大家也不时逗弄，很温馨，很开心，一种从未有过的生活体验，浸润着大家的心。

    休整补充后，又该起程了，此湖只是个驿站，不可久留。方向依然是升起的太阳，目的地在前方，更在心中，所有人都只有一个信念：走下去！不放弃，不抛弃。当烈日当空时，温度却反常降低了，荒漠中刮起了阴风，转眼间沙尘遮天蔽日，不防之下，板车被掀翻，车上的东西被吹得无影无踪，连最宝贵的水，在大家拼死抢救下，只留下三桶，死亡的阴影拢罩小队。沙尘经久不散，放眼四处，目光不及十步远，大家被困住了，高声叫大家不要乱动，手拉着手防止走失，没有办法可想，只能坚持，只能等待。众人背靠背围成一圈坐在地上，三桶水护在中间，那是最后的希望，天地间好象只有我们这群生灵，孤独而倔犟，在天威之下，默默地忍耐，默默地坚持，默默地抗争。

    楚楚护在怀中的一只似牛似驼的小兽，突然不停鸣叫挣扎，怎么安扶都停不下来，好象急于逃走一样，“楚楚，也许它能自寻生机，让它走吧，放手，也是一种爱”，我叹了口气道，楚楚很不舍，但还是松开了手，牛驼敏捷地跳到地上，回望了楚楚一眼，伶俐地冲进沙尘中不见了，“动物生的本能，别怪它的无情”，见楚楚有点伤感，劝慰了一句。

    这次的沙尘很怪，不猛烈，但持续时间很长，黄蒙蒙的天地，让人感到窒息，意志不坚的人，早已发狂，在我都感到有点绝望时，地面传来震动，一会儿，一队兽群在黄雾中若隐若现，牛驼的鸣叫声越来越近，那只小牛驼从沙尘中冲出来，跳进楚楚怀中，欢愉鸣叫，同时还用舌头，舔楚楚满是泪水的脸。(想知道更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续)