
    奢比能走时，给我们留下了二十几头鹿马兽代步，这小子是个人材，将来绝对是个搅风搅雨的人物。【，.相比之下，嗟丘王子就猥锁、白痴得多，难怪他老爹让他去作质子，死了也不惋惜。一路上高谈阔论，说他如何如何了得，部落子民如何拥戴他，此次回去，必将带领部落大展鸿图，如果众神师相助，千秋霸业指日可待，并许下重利和至尊之位，大家饶有兴趣地看他表演，有些人还不时发出感叹，看到他如看到当年的自已，年少轻狂，不知天高地厚，心浅道深。

    几十天后，一条大河出现在眼前，河的的两岸，沃野千里，但荒无人烟，叫嗟丘杰的王子解释道：“这是各个部落争夺的战场，谁种谁倒霉，因为无险可守，作物成熟时，各个部落都会来争抢”，典型的我过不好，你也别想好过的心态。此河叫心安江。奔腾咆哮从远方而来，流经此处时拐了个大湾，显得波平浪静，然后静静流向远方，没有人知道其源头，也没有人知道终于何方。此地万里远近都叫熏风原野，部落林立，但都尊这条河是圣河。沿着心安江向上游走，地势开始险峻，群山起伏间放牧的人开始增多，嗟丘杰亮出王子玉牌后，牧民无不跪拜，并供奉上不少美酒肉食，嗟丘杰越发得意，吩咐牧民向王城通报。

    我心中一叹，你娃回去是祸是福都不知道，还如此张扬，嫌命长啊！看在相逢是缘上。帮他一下吧。何况要在嗟丘部落脚。用熟不用生。“你是奉王命回来的吗？”，我冷冷问道，他一愣之后显得有点伤悲，“你有几个兄弟、叔伯？”，他听了后脸色开始发白，然后立即转身，制止将要奔出报信的牧民，严令不得乱传他回来的消息。并对着众人三跪九叩，意图不言自明，还算不笨，但我们不会给他任何承诺。

    熏风原野的部落，已经开始向小型国家发展，城池已经开始出现，但还很简陋。城墙只有一、两丈高，用泥土和石条混合垒成，城门嘛其实不能叫门，只是用巨木制成的栅栏。城里大都是帐蓬，能住房屋的都是王族。中间是高低错落连成一片的房屋，那就是王殿，最中心耸立着一座五层高塔，算是最壮观的建筑了。

    果不其然，对嗟丘杰的突然回归，部落大为紧张，由其是由二十几个神师护送回来，整个部落震动了，这小子也算玩了会狐假虎威。对神师的称呼我们很好奇，详细询问了一下嗟丘杰，所谓神师，就是外面闯进来的修士，虽然没有法力，但肉身之力和武技依然强大，加上知识渊博，传道授业，对熏风原野各部落产生了深远影响，在原住民眼中，他们如神如圣，左右了部落的兴衰，很多大部落王族，就是神师的后代。近几百年来，神师出现得越来越少，由其是近百年，熏风原野各部落，没听说有新增的神师。这也难怪，无涯荒漠核心地带，谁都知道进得去，出不来，谁没事去找死，就算胆儿象我们这样肥，没有准备之下，也很难活出那片，被原住民叫烈日荒漠的地带。

    神师在熏风原野并非能为所欲为，从古至今很多神师都死于各种冲突、战争，因为神师的力量，远未达到对原住民碾压之势，蚁多还会咬死大象。各部落还有一种可怕的存zài：图腾祭师，会一种叫降神术的巫法，如果施法成功，风云变色、地动山摇。听嗟丘杰讲解，降神术好象有点不靠谱，施法过程繁琐、血腥，还要看天时、地利，即使这样，就是最高级的图腾祭师，成功率也很低。但一经施展，可毁族灭种，如前世中的某种大杀器，维持着熏风原野一种恐怖的和平。

    嗟丘部用最盛大的仪式，把我们迎进王殿，部落首领叫嗟丘震，一个有些苍老的长者，对我们一行人的到来，惊喜、恭敬中，隐隐有一丝忧虑。看看环坐四周的几个年轻人，脸色复杂地低着头，不时偷瞄一眼我们，惶恐中带有不甘，首领的心情就不难理解了，祸起于萧墙。嗟丘杰跪在殿里，叙述着事情的前因后果，作为质子，受尽屈辱，终日惶惶，让他铤而走险，也算有点骨气，运气又极好，遇到我们，才逃了回来。那几个年轻人听说是中途遇到我们的，明显松了口气，心思开始活泛起来，有的悄悄吩咐随从，出去准备什么，都不是省心的主，嗟丘震这个爹当得很难啊！

    听完嗟丘杰的叙述，他老爹长叹一口气道：“杰儿，你不该回来啊，我部因你所作所为，不知又要死多少人，损失多少财物，你叫我怎么办啊！”，说完作伤心欲绝的样子。你个老狐狸，装给谁看哦，不就想要我们出头嘛，偏不如你意，我们几个悠闲地喝着茶，吃着水果，就是不开腔，嗟丘震装了一会儿见没效果，只得厚着脸皮站了起，恭敬下拜后问：“神师，你们看这事昨办？”，“该昨办就昨办，那是你们部落的事，我们不插手”，我淡淡道，说是不插手，但人是我们带回来的，二十几个神师杵在那儿，不知道脾气态度，谁敢处理？左右为难，让嗟丘震头疼不已，大殿上也一阵寂静，谁都不愿触霉头。

    嗟丘震不愧为老鬼，思索了一会儿，就直接跳过此事，只是吩咐手下的人大排宴席，为我们接风洗尘。场面热闹起来，酒还没过三巡，那些王子就排着队挨个儿敬酒，极尽讨好恭维，更绝的还是嗟丘杰那小子，不吃不喝，直接站在我们身后执壶倒酒，殷勤无比，对我们比对他爹还好，看来当质子也是蛮煅炼人的。

    酒喝多了难免出点状况，方圆那个公子哥儿开始原形毕露，大声嚷嚷；“老震啊！光有酒肉，没有歌舞，档次是不是太低了点，帆哥可是有品味的啊！”，泥马的，你小子想看直说，关我屁事，再说什么歌舞我没见过。不用嗟丘震吩咐，几个王子立马叫来随从，耳语几句，不到一刻，一队队美女鱼贯而入，表演起来，渐渐有较劲的意思，尺度有点大了，方圆和几个浑球得意望形，高声叫喊：“好、好、好、脱！脱！脱！”，然后是砰、砰、砰――几个浑球被踢落殿中，两个女汉子怒视着眉飞色舞的我，“别和那些人渣计较，楚楚、娇娇，喝茶、喝茶”，我脸不改色心不跳。(未完待续……)