
    这么特立独行的队伍，让围观的人里三层，外三层，再加空中还有三层，明天，绝对上天擎星各大宗门头条新闻。大家都低着头，觉得有点丢脸，只有我趾高气扬，走在队伍前面，边走边吆喝：借过！借过！让一让，后面的别挤，挤坏我们板车我跟你没完！没办法，看稀奇看古怪的人太多，不少修士还祭出留影石，不停记录，有几个混球居然对着楚楚、令狐娇，大玩近景特写，两大美女囧得快哭了，直怪我出的馊主意。找碴是不是？我抬手间把那几颗留影石捏爆，厉声警告，别过份，再干我揍你丫的，转身安慰两大美女：“别介啊！这是好事，说明你们人气旺，人见人爱，花见花开，别人想被拍，还没机会呢”。

    一行人总算挤出一条通道，来到峡谷入口前，我让大家再检查物品，别丢三拉四，众修再一次开眼了：锅碗瓢盆，生火用具，衣裤鞋帽，大量的食材、包治百病的丹药，居然……居然还有十几大桶水……，场面瞬间安静下来了，全都目瞠口呆，老天啊!他们这是要去干什么？懒得跟你们解释，我的想法，你们永远不懂。按照布置好的顺序，我先进，没有异状再接着进，方圆断后，进去不要乱动乱走。临走前为了壮行，抱拳大声吼：“各位老少爷们儿，妹子大婶儿，此去山高水长，就此别过，它日再会！”。众修也轰然应答：“送道友，道友一路走好！”，我一愣。有点不对味儿吧，泥马的！什么叫一路走好？我这是去开创新世界，不是去送死，不会说话就闭嘴。

    全力戒备下，一步跨了进去，象从一道波纹穿过，周身法力如被某种东西滤走。丹田识海如封似闭，无法感知。整个人彻底化凡。心中虽有准备，但仍觉心惊肉跳，由凡入修难，由修入凡更难。反差太大了，如瞬间从天堂到地狱，心理承受力差的，必然发疯发狂。回头一看，哪有什么入口，此处象是前面小路的尽头，三面全是高耸入云的绝壁，敲击了几下，确实是岩石。不是幻境阵法形成的。深呼吸了几下，稳住心神，招了招手。我相信他们在外面看得见，果不其然，众人鱼贯而入，我仔细观察了一下，每个人都是毫无征兆，突然现身。包括那辆硕大的板车，只有一种可能：空间折叠之法。在心道宗偶尔看到过记载。传说中，能遨游界面的存zài，可以施展。

    对于自身突然的变化，很多人不相信，惊恐中想试着恢fù，徒劳无功之下，有的大喊大叫，有的用法宝劈砍岩壁，还有的呆若木鸡，我没有阻止，只有让他们发泄够了，才会接受现实。半个时辰后，大家呆坐在地上，欲哭无泪看着我，“我们现在是凡人！”我平静道，“我从没做过凡人，怎么办”，楚楚带着哭腔问，这还真是个问题，都是心道宗精英，生在修真界，灵根非凡，就是偶尔在俗世中现身，也是被当成神供着，哪知凡人的生存之道。怎么解释呢，斟酌片刻后道：“凡人，就是没有法力，不能腾云架雾，不能呼风唤雨，不能使用法宝灵器，不能吸收天地灵力，不能……总之没有我们习以为常的技能”，“这也不能，那也不能，没法活了”，方圆垂头丧气道，“我们能靠自已的力气，能靠我们的智慧，能靠我们的团结，打出一片天地”，我开始打气，“我们看世俗的人是凡，其实在不可想象的存zài眼中，我们也是凡，仙凡有别也无别，就看你怎么想，怎么做”，一翻说叨这下，大家平静下来。

    我让大家再一次清理东西，还好，东西一件没少，心里总算有了底气，此地规则留有生机，三个妖修也没被打回原形，大家的肉身之力依然还在，这就是生存的本钱，就看以后怎么用。一行人沿着峡谷小道前行，一个时辰后穿出峡谷，入目处同样是望不到头的荒漠，阴沉而死寂，看不到一点生命迹象，先安营扎寨，生火做饭，所有人都必须动手，望着他们手忙脚乱，笨拙无比的样子，只能叹气，仙坠凡尘不如凡。食物和水定量供应，让他们平生第一次，真正懂得了两个字：饿！渴！生命的本能，开始回归。

    落日、夕阳，荒漠、地平线，如回前世，我坐在地上，痴痴地看着，楚楚坐在旁边，安静地陪着我，许久之后她小声说：“帆哥，你早知道会这样吧”，我默默点头，“你怎么会对凡人的生活很熟悉，很喜欢？”，我本就一凡人，活得正滋润，不知哪个王八蛋把我弄进修真界，往死里折腾，说了你信不？啥都不想说了，“我不喜欢”楚楚幽怨道，“你会喜欢的，如有可能，你会永世怀念”，说完之后心情复杂，有一种清醒的痛苦。前世种种，今生过往，再加上心界之行，我很茫然，哪是真？哪是假？今生何生？今夕何夕？经过的事会随风而去吗？遇到过的人，会忘jì吗？如果一个经过无数次轮回的生灵，突然记起了所经历的一qiē，会是怎么样的一种痛，痛到人格分裂，痛到从此不愿再轮回，生有何欢？永生等于永死。

    寂静的深夜，传来沉闷的沙沙声，我一跃而起，冲出帐蓬，点燃准备好的环形火堆，满眼都是乱窜的毒虫：蝎子、蜈蚣、蛇，还有许多叫不出名字，火光把它们逼退，众人都被惊醒，冲出后，条件反射掐诀施法技，然后一脸的茫然和失落，“我们是凡人，如它们”，指着毒虫，我冷冷道，“好好学学，它们是怎么样生存的吧，天地初开时，众生都是这样的，我们的祖先，也曾如它们这般渺小”。说完之后，提着疱丁刀，巡查各处，遇到冲进来的毒虫，手起刀落，格杀无论，道的开始就是种本能，本能的活，本能的搏，本能的死，修道，只是为了超脱本能，或者说形成更高级的本能。(未完待续)