
    任何生灵，只要存zài，总有独特的价值，都应尊重，都应善待，无意的善举，让我们绝处逢生，这就是因果。～，.温顺柔弱的牛驼群，稳稳地行进在沙尘荒漠中，骑在上面，茂密的长毛飘飞中，帮我们抵挡住沙尘，而且两天以来，牛驼群不吃不喝，忍耐力惊人，不知疲劳地向一个方向前行，途中看到很多凶兽倒毙在荒漠上，还有一群狼，不知怎么窜到此处，无力地躲在巨石下，眼睁睁看着牛驼群经过，无力发起进攻，只能坐以待，不同的时间，不同的环境，强者和弱者也会换位。

    第三天，当太阳从地平线上升起时，牛驼群停了下来，眼前的景色让我们狂呼，我们终于冲出了荒漠。一望无际的草原，远方绿色葱葱的山峰，天空飞翔的鸟儿，生机盎然的世界，如此亲切。牛驼群在整齐鸣叫声中，又缓缓向荒漠深处进发，也许那里才是它们的栖息地，我们不能也不要改变它们的生存方式，只是在它们走之前，打开了水桶和所有食物，任它们挑选进食，并对有伤的牛驼，进行了救治，楚楚更是抱着那只小牛驼，哭得象个泪人儿，令狐娇拿着水和食物，亲手喂它，那份最真最纯的情感，涌动在大家心中。

    荒漠向草原的过渡地带，草很浅，肥美的兔、鼠出没其间，烤制出来香味扑鼻，入口爽嫰，配上美酒，身处安宁的环境，星星满天，凉风轻拂。九死一生后的放松。人生最好的享受莫过于此。在美酒的刺激下。有的纵情高歌，有的哭哭笑笑，还有的在草地上打滚撒欢，两大美女更是醉得可爱，抱抱这个亲亲那个，引得欢叫一片，没有**，只有因同甘共苦。相扶相持，一路走过来的情义。没有谁再为由仙坠凡而痛苦，也没有谁再急急商谈出去的方法，心灵的反璞归真，人性的真实展现，生命的伟大与与渺小，让众人明白，此行是一次直指本心的修行，真正的机缘、造化不是得到外物外力，而是自心的明悟。自身的涅槃。

    随着前行，草原上出现了很多车辙和蹄印。有人类活动，虽然意外，但也在情理之中，只是不知处于哪个层次，但有一点可以肯定，这个世界，不会有修士。在一个雷鸣电闪的夜晚，隐隐传来了杀戮的哀号，密急的蹄声，向我们躲避的地方逼近，借着闪电，看到一骑当先，骑手背上插着两支箭，抱着坐骑的脖子，没命狂奔，身后是一队急追的武士，在劫难逃的骑手，在我们五十步开外坠落，坐骑嘶鸣着环绕其身，不愿独自逃生。追来的武士包围了一人一骑，在杀与不杀间争论了一会儿，最后还是把坠地骑手绑了，装进一个袋子里，准备返回，骑手的坐骑悲鸣不已，跟着跑不愿离开，一个武士好象觉得很烦，返身高举长刀向那匹坐骑砍下，一道黑光闪过，那个武士连人带刀被打飞，我一叹，楚楚还是忍不住出手了，不是为了救人，而是为了救那匹有情有义的坐骑。

    最后一道闪电划过天际，一队人显露在武士眼前，如幽灵，然后雨住风停，明月慢慢现出，如水的月华之下，彼此都看得很清楚，那一队武士有百十来人，很彪悍，大多穿着兽皮，手上的武器很简陋，只有不到十人持有金属制式武器，所乘坐骑马身鹿头，头上生有短角。被楚楚用石头打飞的武士，咆哮着长刀一指，武士催动坐骑杀了过来，远远是弓箭齐射，近了举起各色武器，准备撕杀，坚毅果敢，训练有素，可惜犯了大忌，怒不兴兵，连对手都没搞清楚，注定悲剧，在熊峰和郎千里冲出后，大家都没有动，他两个足以，妖修的肉身之力且是那群人能抵挡的，两人根本没有动用法器，拳打脚踢之下，武士和坐骑纷纷倒地，熊峰更是冲到领头武士跟前，抓住鹿马兽的四条腿，连人带兽高举过顶，掷向远处，那个武士也算身手敏捷，保着一条命，那匹鹿马兽被掼在地上，砸成一滩血肉。

    经此变故，几十个武士全跪在地上，叩拜不已，叽哩咕噜的高呼，见我们不言不语，他们越发惶恐，一个也象是头领的清秀武士诚惶诚恐走到大家面前，试着用不同语言勾通，最后略显吃力结巴说：“神——神师，请恕——恕冒——冒犯之罪”，总算遇到个说人话的了，耐心交谈下来，大概明白了情况，追击的武士是一个叫奢比氏的大部落，被追的那个人是叫嗟丘的小部落王子，在奢比部作质子，原来这个世界如鸿蒙初开，还很原始。

    一向谨慎的我，沉吟了一会儿，叫他们把那个嗟丘王子子带过来，方圆上去看了下，说伤得并不是很重，主要是惊吓和气血攻心所致，用丹药救治很快就醒过来，见此情况，同样叩拜不已，居然也会说人话，不停述说屈辱，恳请救他一命，想到不知要在这个世界呆多久，也需要找个落脚之地，而且小部落更安全更简单些，答应下来，转头对那个清秀武士道：“他能跑到我们面前，和我们有缘，此事到此为止，你们回去如实上报吧”，那个武士显得又惧怕，又为难，可怜巴巴望着我，哭诉道：“神——神师，首领不会相信，我们都会被处决”，部族之间的恩怨我不想插手，但救一人而害多条性命的事，也有违天和，想了想拿过一颗灵丹抛给他作证明，又问他们是否有笔墨，这小子居然很快跑到坐骑旁，从挂在上面的皮袋里，取出一张精制过的兽皮，和毛笔墨汁，恭敬地呈上来，也是个读书人，我不由得高看一眼，

    “你叫什么名字？”我和颜悦色问道，“弟子奢比能，叩谢神师”，他越发恭敬回答，还透着一股机灵劲，“你读过书？”，“我是王族旁系，有幸能读到部族的一些典籍”。这个证明该怎么开呢，想了想挥笔写下：“救人者，心道宗太史帆，专治各种不服，如若不信，它日必来拜访”，众人传看了一下，都说霸气侧漏，还纷纷加上各自姓名，说要万古留名。还别说，如果这处世界一直存zài，这张证明绝对是传世之宝，想到这种可能，好为人师的毛病又犯了，问奢比能认不认识字，那小子居然大都认识，而且说这是神文，叫他再取一张兽皮来，他好象明白撞大运了，飞奔取来几张兽皮摊开，激动得直打哆嗦，我思索了一下，挥笔写下《奇身诀》塑身部分内容，并盯瞩不可轻yì示人，否则必有大祸，奢比能珍重地揣进怀里，并三跪九叩大礼参拜，然后领着众武士准备退走时，一声尖叫传来：“神师！杀了他们”，我转头一看，那个嗟丘王子，眼露凶光，状若颠狂地叫，见我冷冷的目光，吓得清醒过来，赶紧跪下，“心肠歹毒，没头脑，没眼光，可怜之人必有可恨之处”，令狐娇给他下了评语。(未完待续……)