
    一座荒山顶，分别多年的众人又聚在一起，青涩和轻狂已完全退去，眼中偶尔会闪过一丝苍桑，但彼此间，埋在心底的纯真情感，更加珍惜，嘻笑打闹依旧，吹嘘自已如何英明神武，调笑某人，何时被追得如丧家之犬，还纷纷拿出近几年的收获交易，有时故意为一个灵晶的差价，吵上半天。±，.我在一旁莞尔，慢慢烤制灵食，看着他们，如看着渐渐长大的弟弟妹妹，作为大哥，很有成就感。

    作为带头大哥，每当他们遇到危机时，我总是第一个杀到，有时明知是陷阱，也义无返顾，有几次差点陨落，被接着赶来的人拼死救出，方圆有时很呐闷，说我以前不是这样的，我真想告sù他，我不是太史帆，作为带头大哥，我比你们多承担了一种东西，那就是：责任！身教重于言传，敏于行而呐于言，大家心悦诚服，遇事都争先恐后赶到，没有一个借故逃避，到现在我们都得了一个绰号：魔蜂。惹到一只，引来一群，疯狂报复，不讲道理，不死不休。

    我不仅征服了他们的心，更是征服了他们的胃，无涯荒漠条件艰苦，食材短缺，对享受惯了口福之欲的众人，简直就是一种折磨，见我总是化腐朽为神奇，用简单的食材就能做出美味，佩服得五体投地，于是他们多了一种在别人看来，不可理喻的不良嗜好，收集各种食材，只要觉得能吃，哪怕再稀奇古怪。全都收进储物戒子。只要遇到我。二话不说，忽啦全倒出来，流着口水，满含深情地注视着我，那种表情很容易让人误解，心满意足吃完，嘴巴一抹，道声别。又屁颠屁颠闯荡去了，有时我也笑骂：“我都快成你们妈了。”

    灵食的香味飘出，一大帮人如闻集结号，忽啦全围过来，全无形象争抢，边吃边点赞，就是不给我留点，还是楚楚有良心，追打着方圆，从他手中抢下一条蝎子。坐在我旁边，剥肉塞给我吃。方圆那厮和一帮人勾肩搭背，起哄怪叫：“唉哟喂！好肉麻，好浪漫哦”，“绝配啊！”，“帆哥，你就收了楚楚吧！”，你们这帮兔崽子，敢调笑大哥，三天不打，上房揭瓦，楚楚更是羞恼，追打得那帮二货鸡飞狗跳，谁知还有更直接的在后面，作淑女状的令狐娇，眼色迷离幽幽道：“上得战场，下得厨房，这么极品的男人，你不要，我可下手了”。众人一愣，然后轰然叫好，只有楚楚立马跑到我身旁，如护着自已最珍贵的东西，不管不顾对令狐娇大叫：“你想得美！”，都是唯恐天下不乱的货色，越说越乱，越描越黑，闹得差不多了，我大声干咳，表示我要发表重要谈话了。

    “想不想干点有挑战性的事？”，我抛出了主题，大家兴奋起来，七嘴八舌出主意，有的说某个险地可能有秘宝，结队去搜寻，有的说某地魔物嚣张，大家去除魔卫道，平时看起来最老实的周游，居然说隐匿身份去打劫，来钱快，风险小，还刺激，看来这家伙平时没少干这事。只知道在低层次瞎折腾，没有更高的追求，鄙shì你们，我站起来，大手一挥，豪气满天道：“那里，才是我们的目标！”众人随着我指的方向一看，脸色微微有点变，那里就是无涯荒漠的核心地带，被无数次证明了，进得去，出不来的地方。

    不是我想带大家去找死，置之死地而后生，才能激发最大潜能，修真之途，处处凶险，只有行到水穷处，才能起风云，况且那里并非就是绝地，也有修士闯出来过，结合掌握的情况，作了分析，鼓动了一下，大家没有异议，还嘻皮笑脸表示：跟着帆哥操，不会挨飞刀；跟着帆哥混，不会挨棍棍。

    横亘在荒漠中的群山，如无尽的链条，把什么东西锁在里面，也把外面的东西阻断，山分阴阳，链断生死。同一个天空下，山里山外，好象没什么差别，但神识探不进去，法宝飞不进去，妖禽进必坠落，玄境修士被阻隔在外，如要硬闯，风云突变之下被瞬间灭杀，进去的修士如被打落凡尘。入口大峡谷，高耸入云，中间窄窄的小道，蜿蜒不知伸向何方，看不到任何生命迹象。谷口有很多修士在徘徊，据说两边峡壁会莫名地出现些影像，有人从中感悟出惊天法技，但很少有人敢跨进去，因为只要跨进那道分界线，外面的人能清楚地看到，进去的人左冲右突之下，就是退不回来，然后如被什么牵引，自动沿着小道往前走，直到消失。至于幸运出来的人，也说不清是怎么出来的，好象无意中触碰到什么，被突然传送到荒漠各个角落。

    根据零星的信息，我猜测，里面压制一qiē修行之法，让所有生灵回归为凡，而且里面生存条件极为恶劣，出来的修士都在里面坚持了几十上百年，出来时大都垂垂老矣，但很快恢fù如初，接下来的修行突飞猛进，没有多久直破玄境，这也是荒漠核心地带，让众修爱恨交织，纠结不已的原因。

    我们一行人的出现引起了巨大轰动，没办法不引人注目，堂堂的魔蜂小队，居然象逃难的队伍，放着储物戒子不用，大包小包，肩扛手提，更夸张的是，郎千里和熊峰，拉着个硕大的板车，上面吃的喝的用的，应有尽有，堆得跟个小山包似的，平时收在丹田识海温养的法宝，全提在手上，众修议论纷纷：“这哪象修士，整个一凡世中准备去占山为王的土匪，居然还有两个美女，也太那个了吧！”也有聪明人若有所悟，击节大赞：“高！实在是高！”

    还真让有些人猜对了，如有可能，我还真想去占山为王，至于为什么不用储物戒子，你们猜！猜不出来那是你们惯性思维作祟，进去之后，法力、神识都没有了，储物戒子有个屁用，到时东西拿不出来，哭都没地方哭，只有我这另类而又聪明能干的人，才能想出这种妙招。(未完待续……)