
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《道之扉》更多支持！

    来此界十年，对我来说，如梦中梦，真与假都忘却，即使想起，也不愿醒来，何处不生死，何时不了缘。，.其间我们游厉了熏风原野各个部落，观礼了各部的祭祀典礼，越发证实我的猜想，至少熏风原野是神坠之地，各部落图腾圣物不尽相同，有角状、爪状，羽状，还有不知其形，但显化的灵体都一样：凤灵！越是大部落，灵体越凝实，奢比部的图腾圣物是两颗火红的宝石，祭祀时，显化的凤灵，在部族盘旋了一日才散，那两颗火红的宝石，也许是凤的双目之精。

    神谷的影响力遍布各部落，我们被尊称为神谷子，从神谷走出的弟子，仅管年少，但在部族中展露头脚，所作所为，年少持重，为部族发展带来无数好处，有时部族起了冲突，因带兵之人同为神谷弟子，息刀兵而转为谈判，在原则性和灵活性上圜转，熏风原野难得出现真正的和平发展，而且神谷弟子的学习笔记，都成了各部的重典，为了证明自已所言所行的正确性，经常开口先道，子曰：――

    十年的凡世生活，十年的传承践行，让我们快忘jì了曾经的身分：修士，我们教的内容，其实就是以前修的内容，只不过去法存道，以凡替仙。有时我们也一起讨论。天擎星的修真文明。是从何时开始？是先有凡？还是先有仙？我们所修功法，最初是何人所创？如果此界也会出现修士，我们会不会被尊为始祖，神谷其实已经如一个宗门。

    又是十年，众人都步入中年，除了楚楚和娇娇，颌下大都留起长须，两大美女早已褪去清涩。显得雍容华贵，但出去的方法，还没有一点眉目，此地虽好，不是我们的归处。唯一无法接触的，只有图腾祭师，他们游离于部族之外，高高在上，各部典籍记载了许多神师的情况，他们有的冲撞了图腾祭师。有的偷偷潜入高塔，要么暴毙。要么神秘消失，这让大家很谨慎，二十几年来都没有轻举忘动，近千年里，和死亡消失的比起来，真正出去的，极少，说明出去的代价很高，方法和过程很有风险，也许出去的机会，只有一次。

    第二十五个年头，漫天的大雪，又快到祭祀的日子，对于图腾祭祀，我们早就没有兴趣，一层不变的程序，让大家从惊奇到麻木，虽然知道里面有天大的秘密，但一直瞧不出端倪。想到闲来无事，单人独骑慢悠悠向祭祀之地进发，仍然在云梦泽畔，只不过嗟丘部的王，成了嗟丘杰那小子，见我到来，毕恭毕敬迎接，还算不忘本。那个祭师显得苍老，整个祭祀过程很吃力的样子，凤灵散后，祭师抱着圣物，刚走两步，突然跌坐在地上，如油尽灯枯，部族子民大惊，嗟丘杰慌乱跑上祭台，跪在祭师面前，一会儿，好象得到什么法旨，冲下祭台向我狂奔而来，“神师！祭师请你老上去”，嗟丘杰喘着大气慌忙道，我心里一咯噔，有一种不好的预感，但面对无数祈求的目光，也不好拒绝。跟着嗟丘杰来到祭师前，“其他人都退下吧”，祭师的声音有点嘶哑，等祭台上只剩下我们两人时，祭师缓缓站了起来，庄重地把包着图腾圣物的兽皮包裹，递到我面前。

    我呆住了，你一句话都没说，就把这玩意儿交给我，想干什么？让我接着当祭师？不可能，这活儿我不会干，更不愿整天呆在高塔里，我坚定摇头，两人面对面站着不出声，一阵寒风吹来，祭师罩在头上的帽子翻落，灰发满头，脸露死气，但实际年龄好象并不老，原本空洞的双眼，却灼灼生辉，形成强烈的反差。“外来者，请你接下吧”，嘶哑的声音中透着一种恳求，“我不敢接，怕误事，误人、误己”，“你第一次见灵塔，真灵就有感应”，“我不明白”，“答案就在塔里”，祭师说完身体一阵摇晃，朝我倒来，条件反射伸手想扶住他，但变成接圣物，接住的那一刹那，寒风呼啸，大雪满天落下，祭师眼中的光华散去，脸上露出解脱的微笑，跌坐在地，头低垂，了无生机，我敏锐地感到，他的魂魄，随寒风飘向天际，临行前，好象还对我深深一拜。这算什么事儿？明摆着，我被赖上。

    风雪来得快，去得也快，祭台上的情景，让部族子民惶恐不安，一个部落没有图腾祭师，意味着什么，每一个人都很清楚，大难临头的绝望感，让跪伏在地的部族子民，噤若寒蝉。其实我的大脑也当机了，怎么解释，总不能说：你们的图腾祭师死了，图腾圣物在这儿，你们谁要就快拿去！那么嗟丘部立马崩溃混乱。嗟丘杰这几年没白费我们的指点，长心了，反应相当快，带着王族核心成员，冲上祭台，领头高呼：“叩拜新祭师！”，部族子民明白过来，万分激动跟着高呼，每呼喊一次，就五体投地大礼叩拜，九起九叩，“九九归一，大礼成！”，嗟丘杰最后声嘶力竭高喊，我就这样被抬上神坛，被供起来。

    象我这样继承图腾祭师之位，熏风原野从古至今，都没有先例，而且我的身份非常特殊，是盛名满天的神师，两种至高身份叠加，依何礼？会有什么后果？别的部落会有何反响，王族成员在风中凌乱了，最后全跪在我面前，眼巴盯着我，盼我下所谓的法旨，我什么都不知道，什么都不懂，下个屁法旨，真想一脚踹死嗟丘杰那小子，情况都没搞清楚，你瞎起什么哄，接下来该干什么，我也想知道！

    特事特办，想怎办就怎办，定下心来，传出第一道法旨，让嗟丘杰赶快派人接其他神师来此，王城加强戒备，部族子民各归各家，这儿已经够乱了，这么多人挤在这儿，一句谣言，一点风吹草动，都会引起动荡。王族成员心情复杂，纷纷领命而去，可能这是他们接到的，最事俗的祭师法旨。(小说《道之扉》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)