
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《道之扉》更多支持！

    水晶供桌前，祭师站定，由低到高开始呤唱，听不清唱的是什么，但声音很有穿透力，嘎然而止时，一把骨刀出现在祭师手中，手起刀落直插腹部，然后拔出，用带血的骨刀在兽皮包裹上涂抹，完后祭师也跪在贡桌前，静等。☆→，.整个现场，除了我们，全都虔诚拜伏，神师只是外来者，不需要参与祭祀，但绝不可扰乱。

    几息后，兽皮包裹自行打开，嗟丘部的图腾圣物显现，一个小山丘状的东西，灰白色，并不起眼，但我突然心神不宁，有一种似曾相识感，图腾圣物在我眼中莫名放大，那是山坟！但也有很大区别，坟中有一对穿的孔，如脊柱的一截。以嗟丘震为首的王族核心成员，依次来到水晶供桌前，用那把骨刀割破手指，把血滴在圣物上，无论滴多少，都渗入圣物中，颜色依旧灰白。等王族核心成员过完后，祭师又站了起来，围着图腾圣物手舞足蹈转圈，口中念念有词：不庭之山，荣水穷焉；不庭之山，日月随兮；不庭之山，河济所入，星火所注；不庭之山，旦坠所生，星、柳、鬼、井――

    一刻后，图腾圣物孔中如有烈焰翻滚，让人感到气温明显上升，祭师的黑袍被汗湿透，腹部的伤口还在浸血，但他没有停下来的意思。依然拼命诵念舞蹈。所有跪伏的子民。祷告声越来越大，越来越急，很快形成一种共鸣。图腾圣物缓缓升空，同时孔中的红光从两端冒出，一声惊天清鸣中，一只火光绕身的圣鸟虚影出现，威压天地，“吾以吾血荐圣灵！”。整齐的呼喊声响彻天地，圣鸟虚影在祭台上盘旋，祭师原本空洞的双眼，映射出熊熊火光，快要脱力的人如重新被注满了精、气、神。

    几息过后，圣鸟虚影消散，图腾圣物重新落回水晶供桌，兽皮自动把它包裹起来，祭师把它抱在怀里，踏着人道向撵车走去。祭祀结束。临上车前祭师回望了我们一眼，这是他自始自终。唯一的有意之举，那空洞的双眼，如有摄心摄灵之力。

    此次祭祀对众人震动很大，图腾圣物衍化的圣鸟虚影，很象传说中的神禽：凤凰或是朱雀，那是不可想象的存zài，却陨落在此，只能以灵体出现，那么其他部落的图腾圣物，又会衍化出什么？难道无涯荒漠核心地带，是坠神之地形成的世界，外面如链的群山，能锁住神灵，又是谁布下的，难道在神之上，还有更高级的存zài？

    回来没多久，王城气氛有点紧张，一队队武士布防在城里城外，嗟丘杰受命请我们下山相助，因为奢比部有一队大军杀过来，可能是兴师问罪来了，奢比部是附近各部的共主，人口众多，实力雄厚，只有我们这些神师能抵挡。对参与部族间撕杀，我并不乐意，但想到此事因我们而起，也应让我们来了结。

    领了一队武士，众人骑着鹿马向奢比部大军迎了上去，在心安江畔的平原上阻挡其前进，奢比部大军果然强悍，战车、步卒、骑乘有条不紊展开，把我们半包围起来，一个将领模样的彪形大汉，越众而出，来到我们面前，仔细辨认了一下，大声问道“来者可是神师？”，见我们不答话，跳下鹿马，单膝跪地恭声道：“奉吾王命令，请众神师到我部供奉”，原来是冲我们来的，不过这种请客方式令人生厌，“回去告sù你们王，别没事儿找事，等哪天我们高兴了，自然会去的”，将领有点不耐烦了，跨上鹿马后高喊：“请神师！”，三面的大军开始缓缓压上。

    不给你们点颜色看，你们不会知道，神师不是随便叫的，我让大家都别动，催动鹿马来到将领面前，冷冷道：“是你自已滚还是我送你上路？”，将领狞笑着，挥着大刀砍来，也许神师只存zài传说中，他不信，想试试斤两，我单手把大刀捉住，将领用力一拖刀，想把我的手割断，可惜刀一动不动，我用力从马上跃起，挥拳砸下，将领大惊用力格挡，但一拳之力，如泰山压顶。两军阵列，寂静无声，因为全惊呆了，那个将领，连跨下鹿马，已滩成血肉，一拳之力，超出他们的想象，此时，我就是神！几息的寂静后，几声惊呼和号令响起，满天的箭雨落下，楚楚声嘶力竭高喊：“帆哥，小心！”，随着她的呼喊，众人策马狂奔冲了过来，箭雨中，一个身影默默走出，咧嘴大笑：“好兄弟，一辈子，杀个痛快”，转身冲入奢比部军阵，根本不用防护，凡兵且能入我肉身，如犁庭扫穴之势，熊峰、郎千里疯狂大笑道：“帆哥，你比妖还象妖，跟你混，爽性！”。

    这一战，熏风原野震撼莫名，消失近百年的神师又回来了，比传说还恐怖，奢比部，近万军士，如果不是神师留情，将全灭，嗟丘部牛皮哄哄，逢外族必说：我部有神师！随着时间推移，嗟丘部本名好象被人忘去，被称为：有神部。

    事了拂衣去，深藏身与名，我们并未象其它部落担心的那样，征杀四方，回到山谷，宣布非允许，十里之内不可入，菩萨心肠，霹雳手段，我们不想改变这个世界，也不想被这个世界改变，纵使心归凡，我们也是凡中的骄骄者，不可让身任性，禁别人，也是禁自已。

    三年后，此地成熏风原野的圣地，号称：神谷。开始是因为在各处游历时，带回一些可造之材，都是小孩，不分男女，不分身份，嗟丘部王族见状纷纷求上门来，但不合意者全部拒收，王族也不敢多言，其他部落也试探送了些人过来，见我们择优收取，所有部落轰动了，各部纷纷筛选符合条件的幼童，争取拜入神谷，而入谷子弟，一年后，让亲人族人见了后，都惊核莫名，无论以前是王族还是奴隶，现在都彬彬有礼，学识渊博，谈吐自如，身强体健。我们其实在推动这个世界，改变的不是权力的分配，而是知识、眼界、信心。(小说《道之扉》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)