
    一天后，大家急匆匆走赶来，方圆大呼小叫道：“帆哥，我太崇拜你了！出门转悠一圈，就捡到了个图腾祭师来当”，又是一个瞎胡闹的，“要不你来当，我去跟嗟丘杰说”，“就他那样，还不把图腾祭死”，令狐娇嘲弄道，众人居然开始嘻笑打闹，“都老大不小了，还没个正形，在祭台上呢，严sù点！”，转头发现楚楚不言不语，象在思考什么，接着道：“你看人家楚楚，多文静，多有内涵，都学着点”，楚楚嫣然一笑：“我在思考一个问题”，大家有点好奇，纷纷问思考什么，她有点羞涩道：“如果我嫁给帆哥，我们的孩子，会不会自动继承图腾祭师之位？”，这下热闹了，大家纷纷高叫：“绝对会！赶快成亲！”，“你们是来商量正事，还是来添乱哦”，我无力地扶着额头，哀叹道。，.

    高塔黑石警戒圈前，我手捧图腾圣物，静静站立，王族成员和楚楚他们，分外安静，有一种忐忑不安，与其说，是骑虎难下不得不接受这个身份，不如说，我早有心探一探图腾祭师的秘密，现在只是顺势而为。这一步踏出，神秘莫测，凶险万分，在祭台上，大家只是想用嘻笑打闹，让我放弃，想用友情、亲情阻止我去冒险，因为他们知道，我是为了什么。只要我拒绝当那该死的图腾祭师，熏风原野之上，没有谁能强迫我们，最后见我意已决，大家嚎叫着说。要当一起当。有水一起淌。有火一起扛。谁说修士无情？情到浓时情成道，爱到深处爱无痕，只因相遇，所以相聚；只因相伴，所以相欠；只因相惜，所以相忆；只因相敬，所以相续。

    但曾相见便相知，相见何如不见时。心中微微一叹，坚定踏过黑石圈，走向塔门，我不能回头，不敢回头，如果回头，在众人不舍的目光下，还有楚楚伤心欲绝的泪眼中，我的心会破碎。塔门不推自开，里面是向上的楼梯。迈步进入，塔门又自动关闭。塔里塔外分成了两个世界。

    捧在手上的图腾圣物自动飞上顶层，消失不见，更让我震惊的是，被完全压制的法力，竟有一丝松动，难道图腾祭师，就是这个世界的修士？可以在灵塔里修行，施展法术，如果是，就很好地解释了，冒犯了祭师的人，会消失或暴毙，但他们的寿命，为什么还不如凡人的长？也许这种修行，受到极大的限制，要会出极大的代价，这个世界的诞生和主宰，也许就是所谓的凤灵。

    塔里光线昏暗，简陋的第一层，别无它物，楼梯沿着四壁盘旋而上，四壁和楼梯上，画满了符纹，有一股血腥味，那是用鲜血画成，单个的符纹好象并不复杂，但组合在一起，有一种玄奥之力。先上楼看看，小心踏上楼梯，刚到第三梯，壁上符纹空白处闪现一个符纹，我一怔，这是什么意思？观察了一会儿，决定不理它，但迈步再上时，如撞到一堵无形的墙，根本过不去，使劲撞了撞，没用，用手扶摸了符纹几下，还是没用，试完了想到的办法，还是过不去。退回底层，看看是不是有什么机关枢纽，依然是失望，更可恨的是，想打开塔门出去，同样如撞到无形的墙，进退不得，被困住了，那个死鬼祭师会不会故意遍我进来？

    不让我好过，那我就拆了这个破塔，提起庖丁刀在底层乱劈乱砍，直到筋疲力尽时，我有点绝望了，看起来普普通的木塔，却刀痕都没留下一点。跌坐在地，借助那一丝的法力松动修行起来，有一种久违的感觉，满眼的符纹和淡淡的血腥味，让我若有所悟，这些符纹，是历代图腾祭师，用精血描画的，他们是因为信仰？还是不得不这样做？从各部落的图腾祭师，标志性的空洞眼神来看，他们好象无自主意思，是否跟用精血描符有关？

    只有上到顶层，才可明了因果，明知可能是陷井，也只能闯下去，来到那个闪现的符纹前，咬破食指，按上符纹起笔处，准备开始描符，但情况超出我的想象，那是符纹吗，简直就是个吸血鬼，精血的流失非常快，一失神间，手一抖，描符失败，刚才的血白流了。制符可是我的老本行，对刚才的失手大为不满，屏心静气之下，一挥而就，血符闪了一下凝实，前面那堵无形的墙，瞬间消失。

    第二层多了张古旧的矮桌，桌前有一蒲团，桌上有一张斑驳的兽皮，打开仔细看了起来，上面是一幅画，一座云雾缭绕的仙山，一只鸟儿从中飞出，向天边飞去，仙山上有两个古字：不庭。回想起祭师反复呤唱的一个地名：不庭山！原来，那是凤灵来自的地方。图画的旁边有一段法诀，看过之后我终于明白了，那个死鬼祭师为什么会找上我，因为那是《连山诀》的一段，这也是我第一次见到灵塔时，出现异象的原因。

    我的《连山诀》来自天目，此处的应来自凤灵，两者怎么会扯上关联，事情越来越有意思了，在二层，法力又多松动了一丝，打坐调息了一会儿，继续往上走，这次闪现的符纹在楼梯上，早有准备的我，很快描出，直达三层，如我所料，《连山诀》又出现一段口诀。对比了一下，发现塔里的更原始古朴，厚重而少变，最明显就是没有法技，特别是没有山坟之技。

    到了第五层时，我不再往上走，随着法力压制的松动，天目的存zài能隐隐感觉到，由其让我心惊的是，幽冥金日火，好象要冲出天目，那是因为神魂里，出现了别的东西。再这样下去太被动了，描符产生的精血大量流失，让人非常虚弱，靠松动的法力恢fù，太慢，而且我有一种直觉，塔内有一种狂燥的氛围，仿佛对我这个脱离掌控的异数，很紧张，很排斥。(未完待续……)