
    两个女汉子发威，震惊全场，男尊女卑的部落社会，对此无法理解，由其是那几个浑球，讪讪回到坐位，低眉顺眼，场面话都不敢说一句，楚楚和娇娇的地位和重要性，在几个王子心中，飙升！也许他们觉得，神师的世界是，女尊男卑。￡∝，.歌舞立马撤下，又是一队队的人进来，手捧珠宝玉器，绝品饰物，宠物萌玩，敬献给她们，两女眉开眼笑，挑挑拣拣，互相参谋，大家郁闷不已，“别和胸大无脑的娘们儿计较，兄弟们！喝酒、喝酒”，我快里外不是人了，带头大哥真不是人当的。

    王城外面有一座山，不是很险峻，但风光秀丽，在半山的一条山谷里，让嗟丘震建了些房屋，作为落脚之处。经过了那么多事，总算安顿下来，此地虽然没有灵力，但众人依然定时打坐修行，以前是修练，专注于功法、提升的是法力，现在是打磨心境，修的是对道的感悟理解，难怪出去的人，修行势如破竹，心到法自成。闲来无事时，到部落各处悠转，看世间百态，日出而作日落而息的部族子民，喜怒哀乐和修士没有什么不同，只不过我们可能是因为得到至宝，突破境界，凌驾于众生，而他们只是因多收了点粮食、多得了一头小牲畜，或仅仅因为没病没灾，很容易满足、很容易知足、很容易快乐。而我们，想得太多，**无尽，而忘了修是为了什么，朝生夕死的蝼蚁，与万古永生的仙神。其实没有什么不同。生就是朝。死就是夕，中间的传承践行为道。

    我们也不白受部族贡奉，鲁士达和赵猛两人学过炼器，指点了部族的炼器作坊，用仙法炼凡兵，效果那是钢钢的，无论质量还是产量都大幅提升，部族战力大增。半年后势力范围扩大了一小半，而且用兵器和其他部族交换，得到大量财富。而我们一行人，清理了部族主要水源地，云梦泽中的洪荒巨鳄群后，声望达到顶点。

    我最喜欢去的地方，还是王殿中收藏典籍的重地，慢慢阅读里面的兽皮书，和最原始的骨文，想找出这个世界的秘密。到底是个独立空间，还是个巨大结界。是什么力量，把灵力隔断，压制有法力的修士为凡。兽皮书的记载断断续续，多有夸大之闲，屁大点的部族争斗，也写得惊天动地，场面直赶修真界的宗门大战，而图画式的骨文，则让我大吃一惊，寥寥几笔，仿佛展现的是星空，巨兽，神灵，镇压，然后是坠落，化为山川河岳，然后众生现。这是在隐喻什么？隐喻这个世界的形成过程？而在部族所有重dà的事件中，有一个身影始终闪现：图腾祭师。在一张非常古旧的兽皮上，很久以前的一个神师留下一句话：“此地有天机，图腾祭师是关健，但别唤醒它”。

    图腾祭师就住在城中五层高塔里，除了每年一次的祭祀，从不外出，神秘莫测。而图腾祭师的产生更神秘，老祭师死前一年，会让王族按指示找一个灵童，送入塔中，继承其职，如果祭师临死都没有指示，那么这个部族就完了，祭师死后，部族天灾**接连不断，直到灭族或被别的部族溶掉。高塔的层数反映了一个部族图腾祭师的级别，小部族五层，中部族七层，大部族九层。级别越高，庇护部族能力越强，这种庇护能力，主要反应在，使部族风调雨顺，六畜兴望，预警天灾，但从不参与部族内部的权力争斗，除了部族将灭时，也从不参与战争，是一种超脱的存zài，部族的精神支柱。

    高塔很普通，木质塔身上很多凌乱的图案，嗟丘部的图腾也很普通，一个小山丘，缭绕着几朵云刻在塔门上，但一眼看到时却让《连山诀》自行运转了一下：云出其山，连绵不绝。感觉法力瞬间恢fù又瞬间消失，没有风，但塔上的风铃疯狂摇响，王城大乱，所有子民全跪在地上祈祷，嗟丘震带着王族核心成员迅速赶来，也全部脸色苍白跪下，象准备接受什么指示，但一刻后，风铃不动了，象什么都没发生，王族众人最后心事重重走了。事后从嗟丘杰那里了解到，无论多大的风，风铃都不会响，只有祭师有法旨传出时，风铃才会响起，现在的图腾祭师还年轻，也不是祭祀的时节，风铃响起又没法旨，这让王族很惶恐。

    高塔百米范围是禁地，用一圈黑石镶嵌在地上警示，凡擅入者一日内必莫名死亡，在没搞清楚前，宁可信其有，不可信其无，回到住地，把情况靠诉众人，让他们小心点，不可过多介入此地事务，作一个旁观者也许会有意想不到的收获，当我把骨文上的图画给她们看时，令狐娇惊呆了，“此图我见过”，众人也呆了，怎么可能，“我也是在妖门藏经阁，一堆破旧的兽皮里，无意中翻看到的，叫妖祖降世图，没有任何说明和作用”，事情复杂了。

    秋收、冬藏，当第一场雪到来时，塔上的风铃再次响起，整个部族都在准备一件大事，筑台祭祀，部族的祭祀没有固定地点，每年都根据图腾祭师的指示办，颇为劳民伤财，但没有人敢有怨言，今年的地点在云梦泽岸边，祭台也不是很宏伟，五层高，土石为基，很简单，但筑成后，斩杀牲畜野兽，用血把祭台表面染一遍，雪白血红，触目惊心。祭台上空荡荡的，没插幡旗，也没刻画图案，摆上牺牲祭品，简朴到极点。

    当鲜血把祭台最一后点土石染红后，高塔上的风铃狂响不已，塔门自动打开，一个黑袍裹得严严实实的身影出现在门口，身材瘦弱，分不清老少，只露出空洞的双眼，双手捧着一个兽皮包裹。八个武士抬着一个水晶供台，平放于祭师面前，让他把兽皮包裹放在供台上，然后再平稳抬起，来到八匹鹿马拉的撵车前，祭师则踩着匍伏在地的王族成员身上，走上撵车，嗟丘震牵着领头的鹿马，其他王族成员跟在车后向祭台进发，整个过程没有人说话，庄重肃穆。

    来到祭台前，八个武士把水晶供桌抬上祭台，安放于正中间，然后分别跪在四角，图腾祭师站了起来，雪突然停了，被选中的子民，万分激动地匍伏在地，用身体接成通道，直达祭台顶，而图腾祭师如梦游者，不要人扶，踏着人道，直上祭台顶，四方寂静无声，一种诡异又强大的气场弥漫。(未完待续……)