
    磋丘部流年不利，人心惶惶，祭师的传承出现了前所未有的变故，刚继任不到一年的祭师，又传出法旨找灵童，这意味着，现在的祭师快死了。祭师的频繁更跌，对部落来说，不详。而在寻找灵童的队伍中，二十个神师全程参与，比王族还上心。

    自从听说寻找灵童，楚楚她们就很着急，想闯灵塔问清情况，只能传法旨给嗟丘杰，让他无论如何也要阻止，灵塔不是我能控zhì的，其中不知还有多少秘密杀招，我不想让我的心血白费，我已经出不去了，不想再有任何一个人受到伤害，我不想死啊！可不得不死，既然要死，就死得有点价值，给别人留个念想，这是一种苦涩的伟大，当好人，是要付出代价的。

    和凤灵达成契约，当我帮她寻找到灵童，她传我控zhì星井的方法，算是双赢吧，凤灵其实很烦我，因为不是她残魂所化，对她没有帮助，而我能混进来，让她很丢脸，再加上进来后搞风搞雨，让她很憋屈，如果不是想让我帮她找灵童，早把我毙了。我很奇怪问凤灵，她自已下法旨就可以，为什么借我之手，她的回答很简单：“你不懂”，我不懂，也不想懂，但我猜测，凤灵有顾忌，怕惊动了什么，但祭祀时你满天飞，要惊动早惊动了，还怕个鸟，真是搞不懂。

    寻找灵童不是很复杂，凤灵给了个大至方向，然后让我照着传承玉简，用精血在那把骨刀上，画了个灵阵图。凤灵显形，口喷一道光华，打入骨刀，寻找灵童的人，就用这把骨刀。到处割七岁以下小孩的手指，能激发光华的就是灵童，时间只有一个月，否则祭师传承断裂，灵塔崩，凤灵散。原来祭师传承这么严酷。此界还有无数秘密我无法理解。

    灵童到是按时找到了，不过又引出轩然大波，因为是在嗟丘部从未出现过的女童，凤灵得知消息，显得很焦燥。“你怎么会重男轻女呢？你好象也是母的吧”，我不解问道，谁知一句话差点让凤灵把坟都掀翻了，“谁说我是母的？不，雌的！不，女的！你这个浑球！”，凤灵用幻化的翅膀指着我的鼻子，一爪对着我的胸口。大有一言不合，立马掏心之势，“息怒。息怒，我是说你的残魂在轮回中，变男变女很正常”，我赶紧陪笑解释，“不正常，此部残魂是由一脊所散。阳力最重”，“意外。意外，凡事都有意外。放宽心，找到就好嘛”，我劝慰道，凤灵歪着头思索了一会儿，突然斜眼看着我：“意外？你才是最大的意外，你知道我为什么忍你很久了？”，停了一下接着道：“你的神魂很奇怪，不是大赤天的生灵，也不是禹余天的，否则还能让你在这儿蹦哒，你来自哪里？”，我来自哪里，说了你也不知道，况且还真不能告sù你，“你想多了”，我干笑两声道。

    送灵童的队伍来到塔外，一套程序走完，小女孩静静走向塔门，显得很镇静，第一关考险，能否引动灵塔感应，塔门自动打开，可惜一刻以后，灵塔无反应，难道寻灵童失败了？塔外队伍非常紧张，凤灵传来神念：“都是你干的好事！还不快接迎！”，“关我什么事？”，“你在灵塔上动了手脚，灵塔感应降低”，“我什么都没干”，凤灵怒哼一声对我警告，接引就接引，好好说嘛，依法打出灵诀，催动相应符阵，塔门自动打开，小女孩走了进来，塔外的队伍传来欢呼声。

    接下来的灌顶传承很危险，依法将传承法咒打入她的神魂，唤醒她的记忆，稍有不慎，可能造成破魂爆体，小女孩跌坐在底楼的地上，由闪现的一个符阵护着接受传承，据凤灵说，我算是法力最高的祭师，所以种传承不是太难，还有空传出神念给凤灵：“我怎么没有灌顶呢？”，“你一进来我就知道弄错了，还灌什么顶！专心点！”，她既愤怒又紧张喝斥。一天后，小女孩起身开始向楼梯走，也象我一样每层都要用精血描符，但比我这个冒牌货熟练顺lì得多，就连那个把我难住的树阵图，也是一挥而就。

    进来后她连看都没看我一眼，直接来到小祭台前，按仪轨拜祭起来，小坟上冒出的白烟很快溶入她的身体，最后她用那把骨刀割破手腕，把血滴在小坟上。

    仪轨结束后，小女孩转过身看着我，眉清目秀，脸色有点苍白，虽然小但给人的感觉象成人一般，“你可以施法散魂了”，虽然是童音，但冰冷，“就现在？”，“对”，“过河拆桥也别这么快嘛”，我心里很不爽，“你想怎么样？”，“我想最后看一次这个世界，堂堂正正离开”。

    云梦泽畔，第一次观看祭祀的那坐祭台，嗟丘部从未有过的祭祀开始了，因为从未有过两个祭师，同时出现，楚楚她们兴高彩列地集中在，专门的贵宾区，贵宾区很上档次，四周装饰了许多珍宝，地下还有我让嗟丘杰刻下的灵阵图，用我的精血描了一遍，而且还告sù他们，祭祀完后我就不当祭师了，还找到了出去的方法。

    小女孩跟在我身后，捧着图腾圣物，踏着人道来到祭台，一大一小两个人在上面疯疯癫癫跳大神，庄重肃穆中带有一丝滑稽，远远感到，那帮家伙如果不是怕影响不好，早就笑翻在地了。王族滴血祭祀后，小女孩捧起圣物退到一旁，众人都以为祭祀结束了，却见我跌坐在台中间，念咒的声音越来越高吭，手印法诀频结，风雪倒卷，阴云秘布，而我周身灵光闪闪，突然的变化让部落子民惊惶不已，本来欢笑不已的众人，好象预感到什么，紧张地站了起来。

    这一刻让我想到一个词：杀身成仁。骨刀刺进胸膛再拔出，没有想象中的痛，鲜血喷涌而出，丢掉骨刀，挥洒鲜血，凌空描符纹结阵，如在风雪中跳跃，如用生命舞蹈，这个世界，好安静！天际出现一丝黑缝，地面升起一个光柱，如井，光井内，那帮家伙在哭什么？吼什么？也不知挥手道个别，最后一眼，这个世界如玻璃般破碎消失。(未完待续)