
    方家祖地的变化，在冰原造成巨大轰动，各族纷纷请我到祖地，为老祖宗画像，像成后，各族祖地异象频现，血脉之力被激活，后辈中涌现了大批精英，修行功法速度大为加快，圣尊使，实至名归，其间也收了不少润笔费，算是小赚一笔。

    一年后，修复传送阵的灵材除了一样，都收集齐了，差的一样虽然有，但数量不足，深海金刚玉，只产于冰海深渊，收集到的一点，还是各族东拼西凑的，因为深海金刚玉在修行和炼器中用处不大，但在高级阵法中却是必需之物，只有它才能承受符纹产生的巨大能量波动，引导符力按阵法运转。

    冰海深渊，里面有恐怖的存zài，而且环境极端恶劣，对陆上的人、妖两族来说，是生命禁区，那一点点金钢玉，还是各族为备不时之需，和化形海妖交换的，因各族很少玩阵法，才存留到现在。那就和海妖买啊，大不了我出钱，方雪枫却苦笑道：“金刚玉因用处不大，不太值钱，但化形海妖神出鬼没，很难遇到，就算遇到了，也不一定有金刚玉”，没办法，只有让各族打探化形海妖的消息，但一年过去，仍没有一点线索，只有自已出马了。

    我出马是有底气的，冰海深渊不是有个老朋友吗，只要找到马大哈，凭它的本事，问题不就解决了。但是到哪儿去找它，从当初遇到它时的样子看。估计也是个懒家伙，根据记忆，躲在玄大锤避水结界内。在深渊附近寻找了很久，别说是它，化形海妖都没遇到一只，而冰冷漆黑的更深处，有一种莫名的气息，让我都有点忌惮，如里面潜伏着洪荒怪兽。还是小心点为妙。

    办法总是有的，贴寻人启事嘛。逮了些在附近游弋海妖，在它们身上刻满留言，为了醒目，还画了些图案。时间一久，害得附近的海妖感觉到我的气息，就飞快逃散，我的行为对它们来说，是不是有点变态，算不算恶搞，象那只威武漂亮的海鲨妖，现在满身带着乱七八糟的图案和文字，形象大损。最倒霉的是被我逮到三次了，第四次遇到我，跑的心思都没有了。翻着大白眼漂浮在我面前，意思就是：你老看我身上哪儿还有空白的地儿，爱刻就刻吧。谁叫你这个移动广告牌这么好，不刻你刻谁？

    海鲨妖接近化形，已经能用神识交流，“认识大哈上人吗？”。我传出神念，“听说过。不认识”，海鲨妖没好气回答，“它就住在深渊，帮我找到它，好处大大的有”，“深渊！你杀了我算了，那是我敢去的地方吗”，看来不给点实在的东西不行，抛过一颗上品灵晶，本来漂在那儿象死鱼的它，猛扑上去一口吞下，然后满脸陶醉闭目享受起来，吃灵晶？也不怕撑死，我的担心多余了，海鲨妖肚皮开始有规律抽动，频率越来越快，象在修行，一刻后，它意犹尽睁开眼，裂开大嘴象在对我傻笑讨好，玄大锤看不下去了，哼了一声音：“一颗灵晶就乐得忘乎所以，就你那点出息，还敢对先生呲牙裂嘴，再不闭上，我拔光你的牙”，海鲨妖吓得一哆嗦，大嘴紧闭，真怕玄大锤动手，血脉威压让它生不起一点反抗之心。“大锤，不准吓唬小朋友”，我安扶道，海鲨妖很郁闷，从块头和年龄来比，到底谁是小朋友啊！

    重赏之下，必有勇妖，我又抓出一把上品灵晶，海鲨妖眼立马红了，“干不干，答应了这就是你的，事成之后还有这东西”，我又掏出一把修行用的丹药，它被刺激疯了，血红的眼睛盯着我手中的东西，围着我飞快地游来游去直打转，再给它十个胆子也不敢抢，但它内心的煎熬显而易见，一边是天降造化，一边是九死一生，不好选啊。玄大锤实在忍不住了，提点它：“你傻啦吧叽转什么？这有什么好为难的，你没小弟啊！”，末了还撇嘴嘟哝了一句：“没文化，真可怕”，这小子现在拽上了。

    海鲨妖闻言一顿，眼珠转了几转象想通了，裂嘴对玄大锤谄媚，突然又意识到什么，飞快把大嘴闭上，对我传来神念：“前辈！此事包在我身上，粉身碎骨也要帮你找到大哈上人”，接了我的灵晶后兴冲冲游走，没过多久，神识探查到，海鲨妖带着数不清的鱼虾来到深渊附近，恩威并施把那帮小弟呼悠进深渊，自已在原地等待修行起来，看来它也是个老奸巨滑的主。

    留下一些神识标志，我和玄大锤来到当初度劫的小岛等待，一月后，海面波浪翻腾，神识探过去，马大哈骑在那只海鲨妖上，从海里賊头賊脑探出身，神识四处描瞄，见鬼都没有一个，不由大怒吼道：“谁找我？想玩我啊，让我逮到有你好看”，“老哈，哪来那么大的火气”，我传音过去，“唉哟！老张，是你啊！想死我了！”，马大哈闻言大喜，脚一跺，海鲨妖劈波斩浪游了过来，临近后凌空飞来，仔细一看，几十年不见，它的修行进展不大，身上还有暗伤，显得更苍老。

    还没和马大哈说上两句话，海面上呯呯作响，水柱不断升起，马大哈大怒：“你个小鲨鱼找死！”，我明白是怎么回事，承诺的东西还没给人家呢，制止住要爆走的马大哈，摸出些灵晶和丹药抛给玄大锤，让它送过去，人不能言而无信，马大哈见状对我一拜：“我代那些海族谢谢你”。

    拿出两壶灵酒，和马大哈边喝边聊，它这几十年过得并不如意，冰海深渊里有几条灵脉，最适合海妖修行，越往深处灵力越充沛，但都有各自的势力范围，它也是经过几翻争斗，才在一条小型灵脉上，开辟了一座洞府，有一次想到深处看看，差点被恐怖的存zài吞了，九死一生得以逃脱，一直躲在洞府里养伤，如果不是我这种别出心裁的方法，还真找不到它。(未完待续)