
    冷寂的星空，一具尸身在在飘浮，星空中心，原本漆黑的的魔心，干瘪散发出死气，无头的魔神，倦缩着身体坐在上面，腹部的嘴不时发出呵呵的声音，从未离手的魔斧，丢在一旁。⊥，.

    如万古等待的一刹那，那具尸身睁开眼睛，星空震动，魔心怦怦跳动起来，捆在上面的链条抖动不已。从迷惘到清醒，我回来了，但没有一点兴奋感，在心界中，经历了那么多事，遇到那么多人，留下那么多情，那是我的前生？还是来世？

    和魔神相对很久，不想说什么，没有急着出他的心界，更没提让他对现承诺，那一世的经历，五味杂陈。魔神艰难站起来，腹部的嘴张了几次，最后说出一句废话：“回来了”，我无言，“过得怎么样？”，你丫不都知道吗，“其实你不用那么早死”，你以为我愿意吗！等等，什么意思？在我讯问的目光中，魔神道出了原娓，当年他出封镇之地，是带人闯了禁地，那里，有一座真正的星井，但逃出来的，不到一半。泥马的，我被凤灵骗了，我哪知道有什么禁地，心中一动脱口问道：“楚楚出来了吗？”，“出来了，看不出，你还是个情种”，魔神笑哈哈道，心里莫名一松，很奇怪的感觉，那一世，对我来说，是真实的。

    最珍贵的记忆，埋藏在心底，永远也不会也不愿，对别人说，如喝酒，最好的意境。是独酌。慢慢品味。慢慢思量，让思绪在时空中穿梭，让感情在岁月中发窖。倾诉，有时是对自已的践踏。既然还活着，就得往前走，“我要走了”，我冷冷道，“我有一个请求”。魔神的声音有点苍老，我一听头皮发麻，“你还有完没完！啥都别说，我不干”，我大怒，“太史帆，这个名字你永生不会忘吧”，魔神悠悠道，“你以后就是我，代我回心道宗”。我一窒，不知该怎么说。魔神指了指脚下，我才注意到那颗干瘪的魔心，“我自散魔念”，这家伙怎么会自杀？见我不解，接着道：“我不死，你出不去，此地如那个世界，我死后，封印自解”，“为什么？”，我惊核莫名，“有很多事，你境界太低，不懂，但我要谢谢你，一岁的道心”，“你是怎么入魔的？”，“第二重玄劫，没过去，如果那时遇到你，我可能就过了”，魔神有一种深深的遗憾，“象你一样，一死，给别人留下点念想，算不虚此生”，“我不可能再到心道宗的，我怕实现不了你的愿望”，“你一定会！”，魔神腹部的双眼深深盯着我，“除了记忆，我什么都不能给你，你不会失望吧”，“那段记忆，已足够了”，魔神哈哈大笑间，从腿部开始消散，“糟老头的酒不错，记得帮我多喝点！”，一句话传遍星空，

    魔心股股黑烟冒出，我如被星空排斥，急速远离魔心，眼中所见，无数星星飞快向魔星汇聚，几息间星空爆炸，我如坠虚空，意识瞬间空白，醒来后发现跌坐在一个祭台上，五芒星大阵，停止运转，五角有五根高高的石柱，上面垂下的链条，滑落在阵中，中心有一燃尽的符纸。

    半月里我就坐在祭台上，没有修行，什么都不想，心太累，心太痛，让心休息会儿，身心完全放空，不感不悟。天目的燥动把我惊醒，好象对我这样不死不活的样子，很不满意，上面燃着丝幽冥金日火，在识海空间如一颗小太阳，魂体飘游在空中，淋浴着金光，象在发生脱变。

    此处如上面的大殿，不大，四周果然有我千辛万苦找的传送阵，其中有三坐标识着熟悉的地方：天奇、苦海、天茫。但有残缺，修补很费灵材，只有先回冰原再说。用玉心佩打开封印空间，才发现外面的神庙，已倒塌不少，庙上的魔神像已完全崩碎，岛上黑雾早已散尽，天上飘落的雪花，是那么洁白，飘得那么温柔，长啸声中，道桥技瞬间施出，如一道长虹横跨过雪狼湖。

    魔心岛的变故，早已惊动冰原各族，当我在风雪中出现，静静站立在桥上，散发出塑魂后期无上威压时，闹哄哄的人群一下鸦雀无声，短暂的不知所措后，全轰然跪拜：“恭迎圣尊使归来！”，“都起来吧”，我淡淡道，当了那么久的带头大哥和神师，这种场面早也见惯不惊。一个小胖子飞快冲过来，边跑还边喊：“先生没死！先生没死！说了你们还不信”，我满头黑线，你个死大锤，是夸我还是咒我，等它跑近，一个爆栗敲在它头上，还是熟悉的嘻皮笑脸，“我去了多久？”，“十年，你看我都饿瘦了”，吃货啊！想到它在心界也出现过，问是怎么回事，它不好意思道：“我怕以后找不到先生，在水域里留了一缕魂”，心里暖暖的，“走，回去做好吃的”。

    方家的大殿里，几乎集中了冰原的顶尖实力，全是各族族长大长老级别，全眼巴巴看着主位上的我，“魔心岛事了，从此不会再影响冰原”，众人长舒一口气，再次拜谢，方雪枫更是大声吩咐排宴，庆祝除掉魔头，心中一痛，猛的站了起来，高举玉心佩，众人大惊跪下，我冷冷道：“魔心岛，永远是冰原禁地，更是冰原圣地！各族务必小心看护，如有亵渎，诛全族！”，众人轰然应诺。

    自从魔心岛封印消散后，冰原的灵气明显增加，这让圣尊使的名望与日俱增，恍惚中我如回到，当神师的日子。偶尔一天，方敏陪我参观了方家祖屋，正中间居然挂着方圆的画像，看着他道貌岸然的样子，不禁一笑，方敏在旁敢怒不敢言，“我见过方圆那小子，不是这样子的”，话一出口她差点没吓趴下，我随口点评了方家祖传功法，再加一句：“方圆是我师弟”，方敏直接跪了，心中一叹，叫她准备笔黑，方家全惊动了，方雪枫闻迅后启动了祭祖仪式，当方圆调儿啷当的画像挂在祖屋上时，方家雪峰震动不已，灵气爆涨，那小子，冥冥之中，是否也有感应。(未完待续……)