
    虽然很危险，但那是本源之物，走过路过，千万不能错过，有危险也要收取，但要讲方式方法，象刚才那样猛啃是不行的，只能细水长流，让本源跑冒滴漏，而凤灵察觉不到，给桃二夭讲了注意事项，她虽然很不乐意，但也接受了。↗，.“那木材比起建木如何？”，我想搞清塔到底用什么建的，“绝对不在建木之下”，“那是什么木？”，“不知道，但绝对不是天蓝星能产出的”，废话，这儿是天擎星，突然心中一动，接着问：“其材质如何，能否用来修补那只船？”，“好得没话说，补那只船，没比这更好的了”，“你能拆几张楼板下来吗？”，“我现在只是灵体，拆不动”，桃二夭有点沮丧，但马上兴奋道：“大锤哥可以！我去叫醒它，一起把这塔拆了运进来，免得进出麻烦”，说完准备去找玄大锤，我一把抓住她，好说歹说算是让她打消了这个念头。我只说了个构思，你就想把它变成行动，想坑死我啊！

    接下为的日子，有点热闹，桃二夭不断出来，贼乎乎地啃灵塔，我则在旁边放风，凤灵一有动静，我就催她赶快躲，凤灵在爆怒中，四处查探，最后绕着嫌疑犯转圈，“昨的了？我这在学习呢，可不可以别打扰我，祭祀的时间快到了，我啥都不会，耽搁了大事可别怪我”，我不悦道，凤灵啾啾鸣叫，不甘心回归图腾圣物，次数多了，不知是凤灵懒得再探查。还是因为灵力不足以支撑频繁显形。塔里清静了。

    桃二夭第一次吃撑了。参天桃树枝繁叶茂，光华流转，有花骨朵在枝间隐现，她仿佛陷入沉睡，不再幻化灵体出现，而灵塔楼梯上出现了许多裂纹，看起来显得有点破旧。跌坐在六跃七的楼梯上，不动用精血。一遍遍描画那幅枝条灵图，熟能生巧，笨办法有时就是最好的办法。渐渐进入一种忘我的境界，枝条飘动显得越来越有规律，刹那间，天目虚影出现在左眼中，枝条的飘动被无限放缓，来不及多想为什么，掐破指间，迅速描绘出灵图。又是一幅投影出现，一座耸立在虚无中的巨峰。峰顶一棵冠盖天地的大树，一只金光闪闪的小鸟，抓附在一根枝条上，惬意地摇摆，同时那幅枝条灵图，被印刻在桃二夭本体上，随即溶入树身。

    七层塔顶，如一间修行密室，灵气极浓，中间有一小型祭台，台上是一坐小坟，坟前一小碑，上面刻了一幅图，凤灵被从星空中伸出的链条五花大绑，凤灵挣扎不甘的形象，栩栩如生。角落架子上，有不少古旧的玉简。查看之前，对祭台恭敬三拜，拿起玉简阅读起来，最古老的玉简上记载了一短文：祖临大赤天，被封镇于此，衍万物，吾本其一滴髓所化，万古轮回，因赤贯破天觉醒，寻祖遗骨，并得凤栖木枝，建灵塔，秘祭，祖醒之日，当重回禹余天，不庭山。接下来的记载，述说了祭师的传承之道，祭祀之法，所谓祭师，其实就是凤灵精华所化，传承就是点醒轮回，魂归，而其中最重的传承之法就是坟技，坟藏死，死涅而生，这也许就是我莫名其妙成为图腾祭师的原因吧。

    回想起熏风原野各部图腾，都是凤灵肉身各处精华之物，万古的祭祀，就是为凤灵最后的涅槃。后面的玉简开始提到神师的事：封印之链松动，有外族闯入，大多无恶，可溶之，不尊者除之，有误闯星井得以逃出。

    内心狂跳，终于找到回去的方法了，急忙向后翻看，但渐渐心沉谷底，所谓星井，就是祭师临死前，施展魂归秘法，附带出现的空间通道，也就是说，作为祭师的我，出不去了。可我能施展魂归秘法吗？我并非凤灵残魂所化，归何处？这真是个让人痛心疾首的误会！

    经过短时间修行，法力已恢fù如初，玉简里记载的祭祀咒语和方法，基本掌握，其实能理解的很少，只是能依葫芦画瓢而已，而且我感到，留给我的时间，不多了，灵塔内有一种燥动，塔内符纹不停闪动，祭台上的小坟，时不时冒出清烟，表达着对我这异数的愤怒，好象在惦量，是否把我这个冒牌货就地正法。

    要对话不要对抗，依法施技和凤灵勾通，一缕神魂进入坟中，符在圣物上，凤灵有气没力地趴着，“拜见圣祖”，我恭敬道，凤灵睁开一只眼，斜视着我，愤愤道：“算我看走眼了，让你这个异类混进来”，“我没有恶意”，“你怎么会坟技？”，“宗门学的”，“不可能！”，“云出群山，连绵不绝。四季六气，六甲值符，三元九运，以艮为始…”，凤灵震惊又疑惑看着我，喃喃自语：“难道又有禹余天后来者降临？”。

    “你想干什么？”，凤灵警惕问道，“我想从你的世界出去”，凤灵摇头不言，眼中有一丝伤悲，“为什么？”，“你已和我沾上极大因果，因果封印，你撼不动”，“以前有修士出去？”，“他们和我没因果，机缘巧合，随星井穿过封印缝隙”，“我能送别人出去吗？”，凤灵盯了我许久才道，“可以，你死他们生”。

    跌坐在蒲团上，默默思索，“我死他们生”，这是最后的方法，凤灵透露了一点信息，她的封印极其可怕，封镇肉身、魂魄之外，因果、轮回皆被封镇，就算她最后成功涅槃，也许也无法逃脱，我问是谁镇压了她，愤怒中带有一丝恐惧不言。

    最后的方法，就是在祭祀时，用秘法散魂，用自已的身死道消，瞒过封印之力，用星井之力，帮和此地无因果的修士，象偷渡一样送走。所谓星井就是散魂时，对空间造成巨大冲击，在封印上形成一道裂隙，其形如井，但能否形成星井，星井有多大，出现在何处，是否受控，和祭师修为和魂魄有很大关系。(未完待续……)