
    法力的松动，再加上的挈合，修行一月有余，终于让我从储物戒子中，取出几颗元晶，法力压制被撬动，幽冥金日火从天目中，喷涌而出，火光中，我描画过的五个符纹在燃烧，还环绕组合，形成一个更复杂的符纹，急速冲向魂体，想要烙印其上，魂体急掐法诀，一指点出，幽冥金日火化为山坟，藏、炼之道，几息之后，符消，天目之中，隐隐有一鸟影，左冲右突，惊恐不安，突然，如月蚀出现一玄龟影，一口将其吞下，还咋吧咋吧嘴，对外望了一眼后消失。

    灵塔上的符纹全部被激活，光华流转，灵塔摇晃不已，图腾圣物突然凌空出现，符纹的光华汇聚其上，凤灵慢慢显现，对我怒目而视。后来得知，那一刻，熏风原野地动山摇，各部族灵塔异像频现，图腾祭师纷纷现身塔外，施法加固灵塔，惶惶然不知所措。

    几息后一qiē恢fù正常，但当我向第六层迈进时，才发现，我遭报应了，闪现的不再是单个的符纹，而是繁杂的符阵，超过了当年在归墟神宫，傀儡身上学到的符阵，就算流尽精血，也难以描完。想玩死我，可惜不能如你意，虽然复杂但却熟悉，其中的核心部分，就是甲辰符阵，盘膝参悟几日，符阵的起始之路也了然于胸，难点就是，怎样用最快的速度描出，而且不能让其，再进入神魂识海。唯一办法，只能催动幽冥金日火护魂，但此时的法力，不知能否坚持到最后。

    做任何事。如果只有百分之百的把握才做，那什么就不用做了，在符阵图前，闭目静思半刻，眼睁指落。游走描画间，才第一次体会到，随心所欲，不逾矩的境界，符阵刚成，投影出一片星空。一只巨爪，紧握一峰，从虚无中，艰难伸出，内心巨震。这才是，捅破天！灵塔符纹再次光华闪动，更甚上一次，凤灵又出现，不再是怒视，而是无声欢叫的样子。

    六层依然简陋，但桌上不再是兽皮，而是熟悉的玉简。里面依然是，还有就是刚才的投影图象，所不同的是。爪中的峰是由符纹结阵而成，内心轰鸣，真正的坟技，不应是法力所化，而是道则所成，由法而道。形坟！坟破天！坟藏天！四壁和楼梯上的符纹，就是天机。窥破，大道至简。窥不破，大道至繁。

    重新回到底层，从第一个符纹开始，仔细参悟起来，开始简单，但慢慢符纹勾连结阵，变化万千，如要衍示天地五行，再衍化万物，到繁复时，根本不是我能推衍的，强行记忆造成数次昏倒，醒来后精气神如被抽干，数月才参悟了底层很小一部分，而且到最后，已超出能力，无法再把后面的符纹连结起来。

    机缘造化，不能强求，不然会被反噬。还是先到塔顶看看，六层到七层，符阵出现在楼梯上，符纹旋转中组合成一棵树，枯黄的枝干，稀疏的枝条，零星的叶子。闪现出的符纹连成一条急速飘摇的枝条，此符阵不好描绘，因为它不是固定的，必须要计算出它每一步的变化，顺势飞快描出，试了无数次，都无法成功，但也有发现，开始的部分越来越纯熟，那是因为在底层参悟符阵的结果，为此我无数次往返楼上楼下，寻找相关的符纹，推算连接变化之法，又是一月，组成柳条的符阵变化基本熟悉，但还是描不出，只因为跟不上变化的速度。

    欲速则不达，除了修行，就在塔内遛跶，逐渐我发现，除了符纹，我忽略了一样东西，那就是建塔的木材，连灵宝劈砍之下，都不留一丝痕迹，还显化符纹，吸收精血，这是什么神木，其品阶段，绝不在天地建木之下。想到此处，心中不由狂跳，本源之木，天目最爱，可五域成形后，它就再没有主动吸收过本源之物。

    得想点什么办法，可木材弄不下来，更别说送进天目，不对，有个妖可以办到，吃货桃二夭！魂体立即冲进木域，见我进来，桃二夭灵体化出，眼泪汪汪道：“先生你好久没来了，我饿！”，吃货本色不改，“二夭别哭，外面有好吃的，你绝对没吃过！”，接着把情况讲了一遍，她两眼放光，急急想幻形出去，但试了几次都不行，“外面灵气太稀薄，我出不去！”，桃二夭快急哭了，这好办，选了一个角，用元晶施放灵气，桃二夭瞬间幻形而出，看着木质塔身，惊呆了，怎么回事？是不对味口，还是没法下嘴，还没等我问，她噢的一声欢叫，猛地扑到楼梯扶手上，不要命地狂啃起来。

    咯吱咯吱的声音不断传出，啃得之投入，啃得之疯狂，让我目瞪口呆，不到十息，四周符纹狂闪，扶手上出现一丝裂痕，如木材彻底失去水份的样子，楼顶传来一声嘶鸣，坏了，凤灵察觉到变化，催桃二夭赶快躲，谁知那丫头啃得忘乎所以，不管不顾，你个见吃不要命的家伙，魂体幻出大手，抓住她的小辫子，一把拖进天目。

    图腾圣物凌空，凤灵急速显现，气急败坏地上下翻飞，四处查看，最后发现了扶手上的裂痕，栖在上面，双目如喷火般怒视着我，我双手一摊，很无辜道：“不是我干的，我没那能耐”，凤灵好象能明白我的意思，也眼现疑惑，东瞄西瞧，最后不死心地溶进图腾圣物。

    装模作样修行了一会儿，等情况正常后，魂体来到木域，桃二夭正忘眼欲穿地等着我，见我进来，急切道：“先生，快带我出去，太好吃了！”，“那是什么？”，“不知道，但木灵力浓郁无比”，说完一指她的本体，果不其然，枝繁叶茂的巨大桃树，更显得生机勃勃，叶子上有股股生机透出，而且有淡淡的红光闪现，这才是啃了几息的效果，如果继续啃下去，桃树不知会发生什么变化。但在凤灵眼皮底下偷木源，好象很危险哦。(未完待续)