
    千手跑路有些迟了，它刚一动身就被我发觉，神识探查其惶惶如丧家之犬，当年你追杀我不是很爽吗，现在掉个儿了，你也好好享受一下，被追杀的滋味吧。遥遥传音过去：“千手，老朋友来了，也不热情接待，你跑什么啊？”，千手尊者闻言，一个激凌，身如流星，向外海飞逃。

    比跑路，你太嫩了，破天翅一展，如空间跳跃，几下就赶在它面前，千手气喘嘘嘘，脸色苍白，仔细看了我几眼，脱口道：“真的是你！”，我似笑非笑地看着它，它赶紧一拜：“道友，当年多有得罪”，“道歉要有诚意！”，千手挣扎了一下，硬着头皮说：“道友，你当年洗劫了我的洞府，我也是被逼没法，才兴师动众讨个说法，要不我脸往哪儿搁”，见我不言语又接着道：“我们算是恩怨两清了吧”，你个要钱不要命的主，还想跟我讲道理，现在是讲道理的时候吗？隔空一∑↑wan∑↑shu∑↑ba，⊥nshub¤a.拳轰出，千手没想到我这么不讲究，话没说两句就动手，惨叫一声被打出几十丈远，跌入海中，化为本体向深海潜去。

    千手的本体是巨形章鱼，柔软性出类拔粹，刚才那一拳对它伤害不大，居然想借着力道从海中遁走，老奸巨滑，可惜把玄大锤忘掉了，我不慌不忙往前飞，等着看戏，一会儿，百里之外的海水，如开锅一样沸腾起来，一道身影在惊天惨叫中飞起，急急向外海飞奔，身后海中浮出一如山巨龟。口中还搭拉出几条长长的触手。边嚼吧嚼吧边嘟哝：“太鲜了。比陈货好吃多了”，回头望了我一眼，大叫：“先生！要不要来一条？”，前面飞逃的千手一听，吓得差点掉到海里，紧接着好象施展了什么秘法，速度增加了一倍。

    我和玄大锤不紧不慢在后面追着，一但它速度慢下来。我就一拳轰过去，打得它惨叫连连，潜水更没门，刚下去就让玄大锤撵得哭天喊地，“你们欺人太胜！”，千手声嘶力竭在前面悲呼，“我就欺负你，昨的，不服气”，“我服气了。行不！”，“一点诚意都没有。哪叫服气”，一个储物袋飞过来，神识一扫，不仅大骂：“你岁月都活到狗身上了，死到临头还这么抠门”，“大锤！逮活的，等会儿我做个铁板烧章鱼，趁它活蹦乱跳时，直接按在烧红的铁板上，烤得滋滋冒油时迅速加料，吃到嘴里，肉还在蠕动，滑嫩，爽口，鲜美，再配上一口美酒，那感觉――”，随着我的叙述，游在海面的玄大锤，口水直流，如下小雨，然后兴奋得嚎叫一声，如光线般直射千手尊者。

    被抓住的千手已经吓摊了，双目无神，浑身直哆嗦，再加上化为小孩的玄大锤，流着口水提着刀，围着它转来转去，在它身上东拉拉，西扯扯，象在挑先吃哪个部位，“道友！不，前辈！你大人不记小人过，放过我吧”，“放过你？我有什么好处？”，“我给你立长生牌位，天天香火供奉”，见我脸一黑赶紧又道：“以后用得着我的地方，赴汤蹈火在所不辞”，泥马的，怎么不上道啊，懒得启发了，对玄大锤一使眼色，玄大锤心领神会开始搜身，十几只储物袋摆在面前，我神识在千手身上一扫，不悦道：“肚子里还有货，以后干活仔细点”，玄大锤那个气哦，“好你个老贼精，敢耍我”，说完对着千手肚子猛踹，边踹边吆喝：“吐出来！吐出来！”，千手也是硬气，虽然疼得满地打滚，就是死不张口，“大锤，要讲技巧，不能蛮干，把这颗丹药给它喂下”，一颗黑红色的丹药不知什么时候得到的，也不知有什么用，但一闻就很恶心，正好拿它做试验。

    千手真的很可怜，在药力作用下，先是状若疯魔地撒扯自已，自虐狂也不过如此，然后是狂吐，体液，鲜血，内脏吐了一大堆，最后仰躺着，无神望苍天，气若游丝。在那堆恶心的东西里，找到一枚储物戒子，把东西倒腾后，想想在里面留了几颗灵晶，扔在他的身上，“千手，我们的恩怨就这样吧，里面有几颗灵晶，补补身子，身体是修行的本钱”，我很仁慈道，然后招呼玄大锤离开，没走多远，就听到呼天抢地的声音传来：“天杀的啊！这是第二次了，你为什么老是抢我啊！我不活了！”，“大锤，我是不是太坏了？”，我都觉得自已有点过份了，“先生是慈悲心，不然那些家伙哪还有命在，谁敢话先生坏话，我掐死他”，玄大锤义愤填膺道，就是，我一般不杀生，让它们有破财免灾的机会，心多好！“走！吃大餐”，一人一妖飘然而去。

    大、小笠岛附近海域，气氛怪异，外海传来消息，不知从何处来的一人一妖，横扫外海，堂堂的化形大妖，被逼得走投无路，倾家荡产，最惨的是著名的千手尊者，身受重创，一无所有，在外海成了流浪者，落魄无比。这让内海的塑魂修士很紧张，没法不紧张，人、妖连手，法力高强，流窜作案，杀人放火不干，灵晶宝物最爱，化形塑魂之下，根本看不上眼。

    小笠岛，那个熟悉的大院，把境界压制到塑神大圆满，我默默的看着那面飘在院子里的会旗：宝塔镇海旗。几十年过去了，镇海会始终不入流，艰难地生存着，王伦、王顺是仅有的两个塑神境，当年的风光已不在，见我住足良久，一个塑身境的伙计迎了出来，“这位前辈，有什么货物要押运吗，里面请”，我微微一笑走进去，问道：“你们两位当家的在吗？”，“不好意思，两位当家的押货去了，你有什么要求我记下来，绝不耽误你老的事”，伙计非常热情，怕让好不容易上门的生意滑脱，心中微微一叹，取出当年的令牌，递给他，伙计开始不解，辨识了一下，不可置信地看着我，颤声道：“你――你就是传说中的三当家？”，见我微笑不语，他激动喊：“快来人啊，三当家回来了！”，跑出来的人中，依稀，有几张熟面孔。(未完待续……)