
    当年那间小屋，还给我留着，很干净，看来时常有人打扫，镇海会始终把我当成他们的一员，谁说修士冷漠？谁说苦海无情？我的故事，还在镇海会流传，当年的风光，现在的苍桑，让我成了传奇，一种期望，一个目标，希望再出现一个当家人，带着大家过好日子。

    一月后，王伦、王顺回来了，虽然已修到塑神后期，但老态已显，身上有很多无法治愈的暗伤，长年搏杀求生，将他们的生机快榨干了，惊喜过后是唏嘘，他们没有问我这些年去哪儿了，过得怎么样，只是说回来就好。晚上，镇海会三十多个人，在院子里摆上酒宴，为我接风洗尘，月色朦胧，镇海旗在海风中飘荡，仿佛回到当年，醉意中王伦道：“三当家，以后镇海会就要靠你了，我和王顺快干不动了”，说完盯着镇海旗出神，“我会让镇海旗，一直在苦海飘扬下去”，我肯定地道，所有的成员闻言，全部起立，高举酒碗，一敬然后一口干下，无言胜过千言万语。

    镇海会的生意很秋，还是只有那两条法船，几十年使用下来，显得很破旧，半个月来都没接到一笔生意，只能干老本行猎海妖，维持生计，我拿出一万中品灵晶给王顺，让他分发给兄弟，“三当家的，你搏命换来的灵晶，我们不能要”，王顺坚决不接，苦海修士这一点最让我敬佩。可以坑蒙拐骗，可以越货抢劫，但不会吃白食。不劳而获，残酷的生存环境，形成了坚韧、自尊的品质，养尊处优的人命必定不长。

    “拿着，算我借给会里周转，以后要连本带息还我”，我笑道。不等他再拒抛给他，王顺接过对我深深一拜：“我代镇海会谢三当家”。“别忘了我可是镇海会三当家，你这是不想认我了”，我笑骂，“你和王顺去买些丹药调理一下吧。为了镇海会，你两可不能倒下”，“等会里情况好起来再说，没得事”，他毫不在意道，我心里有些酸楚，那样的丹药，他们买不起，适当的时候买一些送给他们吧。

    正闲聊着。外面传来争吵声，王伦急忙出去了，神识一扫。发现院子里来了一帮人，全是塑神后期，而且大院被包围了，好象怕镇海会的人逃跑，这是要灭了镇海会的样子，王顺和王伦在外面不停赔不是：“各位道友。请再宽限些时日，你们的损失镇海会一定赔”。“你拿什么来赔？这都一年多了”，“没那本事，你揽什么活？当时吹得天花乱坠，结果一出海就被劫了”，听了一会儿，明白过来，押货失手了，货主来催债，“赔不出灵晶，我们就只能收你的家当了，这个院子，再加那两条船，勉强抵够”，“各位道友，请给我们镇海会留一条活路”，王伦悲愤道，“从今天开始，就没什么镇海会了”，一个塑神大圆满壮汉祭出一把刀状灵器，砍向旗杆，刀在砍上旗杆的瞬间，突然爆碎，壮汉一口血喷出倒地不起。

    突然的变故让来人大惊失色，各色灵器纷纷祭出戒备，“有事说事，动手动脚，不好”，我慢慢走出来冷冷道，数道神识在我身上探查，我懒得理，见我也只有塑神大圆满境界，那群人又开始嚣张起来，“你谁啊？不关你什么事”，“想替镇海会出头，你先掂量一下自已”，“我是镇海会三当家”，“很了起吗？赔钱，否则滚开”，我皱了一下眉还是忍住了，我传音给王伦，问到底各赔多少，王伦脸色苍白说了一下，合计起来大约有五万中品灵晶，对现在的镇海会来说，倾家当产也赔不起，心中微微一叹，在储物戒子上一抹，用几只储物袋分装好灵晶，分别抛给他们，“点点看，清债”，那群人有点错愕，用神识一扫，有点吃惊看着我，能一次性拿出这么多灵晶，在小笠岛很少。

    有几个盯着我手上的储物戒子，眼睛转了转，神识交流了几下，“不对，我那批货里有件秘宝，起码值两万”，“我那批货里有几株罕见灵药，最低值五万”，“我那批货里――”，那群人纷纷开口，再赔十万都不够，镇海会的人愤怒地辨驳，我却气乐了，怎么算起老帐来都学我，可惜你们不开眼啊，“要么立马滚，要么把身上的东西都留下”，你们开启讹诈模式，我就开启抢劫模式，这符合苦海的生存准则。都撕破了脸，那帮人倒也干脆，废话也不多说，十几种灵器带着各色灵光向我打来，恨不得立马把我毙了，好分脏储物戒子里的东西，王伦、王顺大惊之下也祭出法器，准备帮我，我传音叫他们别动，抬手一指点出，化生法界在身前形成，打来的灵器被吸进漩涡，消散不见，那群人在喷血中惨叫：“塑魂！”，那个跌坐在地上的壮汉反应最快，法力运转冲天而起，想逃走，可惜也是最蠢的，两指对着他轻轻一剪，一声惨叫，两半尸身伴着血雨落下，连讨饶的话都没来得及说，我冷眼一扫跪在地上的那群人，冷冷问：“知道为什么他该死吗？”，一指镇海旗，“那面旗，是我设计的！”。

    “前辈饶命！”，“前辈恕我们有眼无珠”，众人纷纷讨饶，并退出刚才的灵晶，“我刚才说过什么”，众人脸色发白迅速速拿出身上的储物袋，神识一扫，真他妈扫兴，没有看得上眼的，也值不了几个灵晶，这不行，十指连弹封了他们丹田，传音空中：“外面的人听着，两个时辰内，带灵晶来赎人，都是贱人，一万中品灵晶一个，过时、灵晶不够，收尸吧”。

    镇海会的众人也呆着了，还没来得及解释，两股威压传来，两上塑魂修士现身空中，一个中年修士，冷冷开口：“道友，在小笠岛耍威风，也要先问问我这个岛主吧”，塑魂初期就这么嚣张，当岛主当得太久了，得意忘形，旁边那个更牛，塑魂中期修为，倨傲地冷哼一声，如平地惊雷。又是两个贱人，一起收拾，我放开修为，堪比塑魂大圆满的威压轰然爆发，整个小笠岛修士都颤抖不已，那两个塑魂直接被压到地面，惊恐万分。(未完待续)