
    塑魂大圆满，已经是天蓝星的绝顶存zài，很少现身，小笠岛何幸之有，让这样的存zài降临，对帮贱人来说，真不是幸，而是灾，催债的人直接滩了，升到空中，一掌拍出，灵力掌影如峰印下，两个塑魂不断告罪，同时拼命撑开法界防护，轰然巨响后，地面出现人掌形深坑，坑底两人法界破碎，骨断筋裂，神魂暗淡，巨手幻出，把他两摄起扔到小院里。

    “我有资格耍威风吗？岛主大人”，我走到他面前，脸对脸问他，又转头对那个塑魂中期道：“你那一哼好有范儿啊”，两人顾不得身受重伤，哆嗦中一拜到底，然后急忙解释：“误会啊，道友”，“不知尊驾隐居于此，不然早来拜见了”，“镇海会有难时不见你们，事儿摆平了你两急急赶来，想替他们出头吗？”，我厉声喝问，也活该他两倒霉，那个塑魂中期到岛主府作客，感觉到岛上有塑魂出手，为了显示岛主的权威，也许觉得两个塑魂可横扫一qiē牛鬼蛇神，也许酒喝多了，没有搞清楚情况就开始显摆，结果跌个大跟头。

    先让他两干点正事吧，一指滩在地上的人群问道：“都认识吧？”，岛主很尴尬，点头不是摇头也不是，“不管你认不认识，刚才我的话你听到了吧，通知他们背后的人，一个时辰来赎人，时候到了没来的，给我杀了，但别弄脏了我院子”。然后不理惶急的两人，转身走向镇海会诸人。

    随着我走近，他们从震惊中醒来。一齐跪拜：“拜见前辈！”，心里一滞，苦笑道：“不认我这个三当家了吗？”，“不敢！你是前辈，我们且能乱称呼”，微微一叹，时位移人。有时由不得自已，当年。回不去了。镇海会众人对我恭敬无比，王伦、王顺既激动又惶恐，但是那种随意的亲情淡去，无形中。有一层膜把我和他们隔开，高处不胜寒，无论是世俗世界还是修真界，在享受力量权利带来的荣耀时，注定孤独，有得必有失，敬畏之间就产生了距离。

    小院很静，只有我落漠地坐在石礅上，王伦从厅里抬出的椅子摆在旁边。让众人找地方随便坐，一个时辰不短，但没有一个人敢坐。全恭敬地站在我身后，曾经的三当家，是塑魂大能，对他们来说也是件值得骄傲的事。不久两塑魂带着一帮人来到门外，颤颤惊惊等待召见，剩下的事不想再管。让王伦、王顺去收钱放人，“道友真是仁慈”。两个塑魂开始对我吹捧，并力邀我去岛主府，“没空啊，镇海会都穷得揭不开锅了”，还是那个塑魂中期开窍，立马送上一个储物袋，口称聊表一点心意，还算大方，二万中品灵晶，“两个当家的暗伤越来越重了，愁啊！”，岛主机灵了一回，立即送个几个玉瓶，说明了灵丹的用法，价值也算不低。

    雨纷纷，小院里草木深，斑驳的围墙下还留有当年的老树根，踏着石板路，如踏着当年的岁月，烟花易冷，物是人非。该是离开的时候了，我的到来，打乱了镇海会的生存节奏，给他们无穷的压力，虽然我可以轻而易举让他过得富足，甚至可以让他们在内海横着走，但这不是我想看到的，也不是他们想要的，帮助让人感激，施舍让人屈辱，路要自已走，道要自已修，就让三当家的传说，继续下去吧。

    雨夜的小笠岛突然光华闪动，宝塔镇海旗迎风飘扬，猎猎作响，旗面上的海水灵动，宝塔居上，威压四方，并在小院四周形成一个强大的防护光阵，闪了几闪隐去。此旗是我选用顶级灵材和整张化形海妖皮，参照摄魂幡的样式制zuò，上面秘布符阵，并在旗杆顶端符阵中，嵌了一颗元晶，算得上一件不错的法宝，塑神境也可用秘法催动使用。

    站在旗下，凝视片刻，传神给王伦，告sù他，我的交待都在我房间里，如有难，可持我信物到帆岛求助，有缘再见。回不去的当年，摸不着的未来，路还要走下去，冲天而起，如流星划向远方，“恭送三当家！”，镇海会里传来震天的吼声，始终在附近游离探查的几道神识，好象也松了一口大气，想松气，没那么容易，飞离时，神识如潮覆盖过去警告：“镇海会出事，你们别想好过！”，三当家，只能帮这么多了。

    重新把法力压制到塑魂后期，并变幻了身形，慢慢向帆岛方向前进，几十年都过去了，不在乎再耽搁几个月，其间要么独自飞行，要么坐在玄大锤身上边游边欣赏海景，遇到商行的法船就搭一段路，有岛屿就上去游览一翻，有好东西就买点，价钱适合就卖点，当然也遇到过不少心怀不轨的家伙，被我修理得死去活来，不仅乖乖奉上储物袋，还千恩万谢我不杀之恩。游戏风尘大抵如此，当年匆匆而过，惶惶不可终日，哪有心情体味，境界不同了，感悟不同了，凶险的苦海，现在我却能闲庭信步，当年高不可攀的的人和事，现在却觉得不过如此，人生真是令人感概。

    最让我意外的是，在一些地方居然看到几个光头，是那么的亲切，那么赏心悦目，打听之下，果然是兰若寺在外的行走，对和尚苦海的修士不再象当初那么排斥，但对短时间窜起来的兰若寺，各大势力还是很戒备，发生了几次磨擦，但都杀羽而归，因为里面有好几个塑魂修士，还有一个恐怖的鬼修，据说还有一个更可怖的老鬼没有出现，当年就是他一举灭了十二连环坞，各大势力默认了兰若寺的存zài。

    这几个和尚果然是静海的徒子徒孙，在我表示出对他们感兴趣后，马上开始对我讲经说法，还免费送了我几张小传单，说随时欢迎我到兰若寺烧香拜佛，泥妈的，传法都传到我这个太上护法头上了，够敬业的，我一乐，一指化成小孩正海吃胡吃的玄大锤：“你看这傻小子有佛缘吗？”，“众生都有佛缘”，领头的和尚一本正经道，“好，我准备送它去当和尚，你看它能干点啥”，“先从洒扫做起”，“听到了吗大锤，回去扫地，别整天吃不停”，玄大锤不乐意了，咧着大嘴冲那几个和尚吼：“静海那小子敢！我抽不死他”。(未完待续)