
    “老张，我不如你，这才多久，你已经是顶尖的存zài”，马大哈羡慕又黯然道，猛灌了一口酒，又乐呵呵道：“我也不差，还活着，和我一起到深处去的道友，全玩完了”，“各有机缘，追求而不强求，活着比什么都好”，我也灌了一口微笑道，“知我者，老张也，对了，找我啥事，搞那么大阵仗”，我说明了目的，马大哈毫不犹疑道：“要多少，我马上回去给你找”，单纯的妖，让我感动，当我抛过一个储物袋时，马大哈灌了口酒笑呵呵道：“我很想要，但为了这事，我不能要，我能活到现在，全靠你当初给的东西，能帮你点忙，不柱你把我当朋友”。

    每一种生灵，都有他的尊严和执着，修行，绝不是为了凌驾众生，掌控天地，唯我独尊，而是为了明悟，为了超脱。求道，顺已吧，逆也好，破立之间也是求的一个规则，这个规则，包括它的制定者，也≠→，≌ans→≯m要遵守。

    半个月后，马大哈回来，抛给我一个储物袋，神识一扫，足够了，再次送给它不少灵晶，它沉下脸来道：“我不配作你朋友了？”，我只好收起来，和它把酒言欢，“这么多金钢玉，你怎么不拿去交换？”，我问道，“这玩意值不了几个灵晶，没人要”，闻言我心中一动，冰海贫寒，最缺灵晶和丹药，但此地物产拿到外面，那是值大价钱的，现在不是有传送阵吗，商机就在眼前，把想法和马大哈一说。马大哈激动了。把身上的储物袋通通拿出来。让我帮它卖，好东西真不少：冰海紫藤萝、冰魂晶、透明的珊瑚，还有些稀奇古怪的灵材，按苦海的行情，估计值十万上品灵晶，明明是个土老肥，却活得跟叫花子一样，悲哀。实在是悲哀！

    当我把几万灵晶和一些丹药放在它面前时，马大哈眼都直了，将信将疑问：“都是我的？老张你不会多给我吧”，真是个实诚妖，“不多，我还占便宜了，以后你负责收集这些东西，我负责卖，想不发达都难！”，“老张啊！。你就是我命中的贵人，遇到你是我一生最幸运的事”。

    带着马大哈来到方家。召集各族族长协商以后的生意卖买，当我描绘了外面的世界，大家群情激昂，没办法，都穷怕了，表示听我的，并纷纷拿出一些存货，让我代售。冰海之行，最意外的收获，居然是以后不愁钱了。

    在几个传送阵前纠结了一会儿，灵材只够修复一座，还是决定先回苦海，不知帆岛怎么样了，几十年了。不放心。凭着大涨的符阵技能，很快就修好，但传送的代价让人有点肉疼，十几颗元晶，冒个光就会没了，关健是元晶用一颗少一颗，天蓝星上到哪儿找，不行，以后得想办法回归墟神宫，找便宜师傅要点，不能让我光干活不给钱。

    传送光幕消失后，有点昏乎乎的，超远距离传送，空间拉扯力很大，走下传送阵，发现是一个布满灰尘的小结界，结界光罩暗淡，很不稳dìng，好象受过很大的外力冲击，修补一翻，替换了一些极品灵晶补充灵力，留下神识标记，来到外面，一条长长的洞道，走了一会儿觉得怎么似曾相识，洞道出口是一个巨大的洞窟，堆满了乱石，还有不少木鱼石散落在地，我呆了一下，能不熟吗，就是当年收取建木枝的地方，看来建木枝就是方圆他们放在这儿，用来维持传送阵结界的，冥冥中还真有缘啊。

    来到海面，坐在玄大锤缩小的本体上，彼有些感怀，想当年来此处，偷偷摸摸，被追得上天无路，入地无门，现在我就大模大样矗在这儿，怎么就没来找碴的？光是玄大锤的血脉威压，百里范围估计都没只海妖，既然回来了，有的碴是必须要找的，有的帐是必须要算的。

    塑魂后期，化形圣兽，这样的组合，让外海颤抖了，所过之处万海妖踪灭，这哪行，“大锤，找些海妖，传话出去，所过之处礼数不到，必灭之”，玄大锤仰天嘶吼，片刻之后，海浪翻腾，螺号长鸣，数不清鱼虾蚌贝，排成盛大的迎宾阵势，一个勾腰驼背的老头急急赶来，神识一扫，居然是个化形海龟妖，“拜见圣灵，可把你老盼来了，这位道友，谢谢你护送圣灵到我族”，“你什么眼神，谁护送谁，他是我先生，你找抽是不？”，玄大锤怒了，觉得它的远房亲戚太丢脸了，化形龟妖大惊，不断赔不是，就差跪下了，我不言不语，玄大锤也不耐烦了，“我们还要赶路，别啰嗦，礼数到了就行”，好孩子，深得我真传。

    千手尊者近来老是心惊肉跳，外海来了一人、一妖两个大能，到处找碴勒索，但只要礼数到，两上大能还是很仁慈的，基本不杀生，也有几个年轻气盛的化形大妖不服气，纠集在一起，想把一人、一妖礼送出境，结果被爆揍一顿，如果不是那个修士制止，估计都被那只圣兽吞了，但结果就是，那几只化形大妖到处流浪，除身上的衣服，洞府不仅被搜刮得干干净净，还被砸得稀烂，储物袋没了，丹药没了，法宝没了，什么都没了。这不，正有两只化形大妖在它那儿打秋风，其中一只正参加过当年大战，悲痛又凝惑道：“那两个家伙太狠了，我怎么觉得那个修士有点面熟”，“哪儿见过？”，千手尊者问道，落魄化形大妖想了一会儿，突然惊呼：“千手！你完了，他好象就是你当年追杀过的修士！”。

    千手尊者闻言，脸色一白，喃喃道：“难怪会心神不宁，原来是那个家伙，可当年他才塑神境，这才过了多久，就力压我等，怎么可能？”，想了半天后，痛下决心，在洞府里疯狂收集一翻，对打秋风的大妖道：“对不住了，我得赶紧跑路”。(未完待续……)