
    玄大锤一嗓子吼出，震得几个和尚一屁墩坐在地上，先是不可置信地看着它，接着脸露屈辱和愤怒，“这谁家的熊孩子？大人也不管管”，“你可以不信仰，但不可亵渎我们的信仰”，“我们主持招你惹你哪，骂得这么恶毒”，众人迅速站起来，嚷嚷道，目标自然是对着我，“昨！不服气？带我找静海去，看我敢不敢抽他”，玄大锤来劲了，我却有点头疼，还没来得及制止，带头和尚大怒，“养不教，父之过，教不严，师之惰，你是这小屁孩什么人？什么素zhì”，我也没招你们惹你们，怎么把矛头对准我，“他是我先生，惰得很”，玄大锤开始扇阴风，“就说嘛，有其徒必有其师，你们必须道歉”，“我怕你们受不起”，几个和尚双目冒火，气得够呛，“快动手啊！静心那小子不经常说要金刚伏魔吗”，玄大锤接着点鬼火，末了还加一句“我先生魔得很”，转身一个爆傈敲在它头上。

    那个带头和尚觉得有点不对劲，宣了声佛号问：“两位施主和主持、长老很熟？我们怎么没见过？”，我没有回答而是问：“你叫什么”，“贫僧灯心”，“灯蕊儿，难怪火气那么大”，“是灯心，不是灯蕊儿”，“灯字辈的，怎么没听说过”，“是心字辈”，和尚们很郁闷，“你犯戒了，知道不？”，灯心一幅你懂啥的表情看着我。“你犯了八戒中的嗔戒，得调理”，灯心一惊“你乱说。佛有慈悲时，也有金刚伏魔时”，说完还看了玄大锤一眼，“你错了，佛曾经曰过：当别人打了你左脸时，你就接着再把右脸伸过去。专治嗔念”，“哪部经书上说的？”。“死读经不如无经，唉！你们修行太浅”。几个和尚被忽悠呆了，表情丰富，在信与不信间徘徊，“他乱说的”。“好象也有道理”，“我们回去查经书”，他们小声音议论着，“你们好好感悟吧，记住那句话，保证不会犯嗔戒，今日有缘，算是免费赠送，平时我都是要收费的哦”。说完拉起捂着肚皮直抽抽的玄大锤，飘然而去。

    “先生你太坏了”，玄大锤终于笑喷了。“这几个和尚快被你带沟里去了”，“怎么说话呢，我这是帮他们，要不你试试，保证心如平湖，泛不起半点嗔念”。“拉倒吧，打我左脸还伸过右脸。我这是犯傻还是犯贱”。从这几个和尚来看，兰若寺香火旺盛，帆岛平安，悬着的心总算落下。

    烟雨朦胧中，帆岛在望，我不想惊动任何人，难得有这样闲适的心境，慢慢品味多好。仍然保持一路的样子，随一艘法船登上帆岛，帆岛现在很热闹，各种交易场所在岛上兴起，兰若寺也会做生意，建起坊市，出租铺面，收些地租，由于收费合理公道，加上势力镇慑魈小，迅速摆平了几股挑事的势力，让前来交易的修士很安全。舵峰上的兰若寺现在气势宏伟，楼阁、大殿、精舍从半峰开始密布而上，诵经声终日不绝，善男信女进出不断，整个帆岛拢罩在一种庄严，肃穆的记氛中，有一丝不同与灵力的东西在缭绕，那是愿力。

    随着人流进到寺里，里面果然气派多了，佛像现出柔和的宝光，木鱼、钟、罄，连摆在地上的蒲团都是灵器，大殿里明显布下了聚灵阵，香火熏染，灵气、愿力混合在一起，形成强大的气场。转了一圈后坐在外面的石橙上，准备用神识探查一下，那些家伙在哪儿，突然三声悠扬的钟声传来，在纷飞的细雨中，渐次传遍帆岛，传向海天间，喧闹的兰若寺立刻静了下来。兰若寺后面随即传来一阵琴声，空灵、飘逸，韵味十足，一道美丽的身影在空中出现，跌坐在花瓣结成的蒲团上，素手扶琴，身着缁衣，头戴僧帽。

    仔细一看，我的天啊，静海你胆儿也太肥了吧，连女鬼都敢剃渡，还忽悠她帮你做法事，也不怕阴沫沫记忆恢fù后，跟你兰若寺没完。舵峰顶同时飞出一队修士，站在法宝袈裟上，转瞬落到大殿前，静海现在是塑魂后期，静心、海尘是塑魂初期，还有几个熟悉的安字辈，全是塑神大圆满，再加上归依了的阴沫沫，也是塑魂后期，果然实力雄厚，不过怎么没见海萝呢？这丫头野到哪里去了？

    香客对这种场境并不吃惊，好象见怪不怪，我问旁边一个修士，今天是什么日子，“兰若寺祭祖”，修士随口道，祭祖？祭佛祖，如果是，海尘凑什么热闹，他又不是和尚。正纳闷时，静海带着人表情肃穆地走进大殿，木鱼敲响，钟鸣罄和，空中的琴音一变，转为淡淡的思念，静心喧一声佛号后高声道：“请祖像！”，一张灵光闪闪的画卷被凌空展开，这是祭谁啊，场面这么大，神识探过去一看，石化了！我宝像庄严，站在玄大锤身上，劈波斩浪，背衬一轮初升的红日，无限的高、大、上。

    还没等我醒过来，耳边响起熟悉的经文，，你们这群混蛋，我还没死呢，就开始超渡我，待会跟你们算帐，被祭祀的感觉不能让我一个人享受，趁人不注意时，招出玄大锤，它一看却乐了，“先生，画得不错啊，看我多威猛”，“威猛个屁，那是你的遗像”，“管他什么像，好看就行”，没心没肺的家伙，说多了浪费口舌，还是接着看那帮混蛋玩什么花样。诵经完后，阴沫沫也飞临大殿，“太上护法，护法圣兽，今天是你们离开我们，第五十七个年头了”，静海开始念祭文，表情悲伤，“我们都很想念你们，盼望你早点回来，可进去的人都出来了这么久，你们还音信全无，呜呼悲哉”，我很有一拳揍死他的冲动，你就算祭祀也找人写篇好文章吧，大家听听，有一搭没一搭的，算什么？

    接下来重点是对我丰功伟绩的评述，还算听得，玄大锤有点不乐意了“这些事都有我，静海怎么不提，必须找他改过来”，整个过程中，大家都无限哀思，海尘更是泣不成声音，末了静海沉痛道：“你永远是苦海兰若寺的太上护法，玄大锤永远是护法圣兽，如果你们无法回来，请你们在天之灵，永远佑护苦海兰若寺”，听听，听听，什么叫无法回来，我回来了！抽不死你，我忍，待会儿再算帐。

    最后是依次上香祷告，静海首先上高香三柱喃喃道：“你不可能死，我坚信”，还算人话，接下来居然是阴沫沫，梨花带雨悲呼一声音：“唐哥哥！”，我直接倒塌，还没清醒，静心最直接：“帆少、大锤，酒窖好了，回来痛饮”，海尘上香后跪下，泪流满面，说出让我急火攻心的一句话：“师傅！我没用，求你保佑我们，早日找到海萝师姐”。

    帆岛风云倒卷，天地变色，怒吼声音在帆岛炸响：“你们干什么吃的！大活人不见了都找不着！”。(未完待续)