
    四周的修士受了无妄之灾,被我怒放的气势震得倒飞而出,帆岛众生惶惶不安,不知发生了什么,屏声禁息。我一步跨进大殿，在他们目瞠口呆中，抓起海尘，厉声喝问：“到底怎么回事？说！”，海尘不知是激动还是委曲，一句话都说不出来，只是盯着我哗哗流泪，心中轻叹，是我太急了，放下他，整理了一下他的法袍，拍拍他肩膀道：“都是塑魂了，还象个小孩子，见到为师不高兴吗？哭什么”，海尘再也忍不住，跪下抱着我的双腿，号淘大哭起来。

    舵峰上的钟声接连九响，当年威镇苦海的摄魂幡，重新在峰顶猎猎作响，幡面上黑云翻滚，经过无数生魂凝炼，血煞之气百里之外都能感到，一件极品法宝，就这样招摇地插在峰顶，显示出帆岛兰若寺的底蕴。

    兰若寺秘室内，以酒代茶，空出的一个坐位，也摆上了酒杯，倒满了酒，那是海萝的。我简单地叙述了几十年的经历，有些隐密我没有说出来，牵扯太大了，他们知道了无益，众人听得称奇不已，特别是我对涅魂之法的感悟，被静海记录在玉简上，作为兰若寺镇寺功法之一，当我拿出一些收获之物，并告sù大家有传送阵可以和冰原做生意时，静心连干三大杯哈哈大笑：“发了！发了！”，他现在是帆岛的大总管，负责所有对外交易，就算回王家。也是座上宾，他对王家却爱理不理，因为海尘制出的符录。在苦海是抢手货，静心底气十足。

    “发个屁，你知道传送的代价吗”，说完一人送了颗元晶，“元晶！再来两颗”，静海识货，“你就知足吧。传送一次就要十几颗”，我有点肉疼。静海迅速拿出玉盒装起来，还贴上隔灵符，“突破修行屏障时才能用”，其它人闻言珍而重之收起来。我一口干了杯中酒。看着静众人，不再说话，场面静了下来。

    “海萝失踪十二年了，但魂牌完好”，静海内疚道，我走之后，静海用兰若寺秘法，为每名弟子制zuò了魂牌，人亡牌碎。海萝的魂牌完好，说明她无痒，但无法查出人在何方。“没有一点线索吗？”，“我们找遍了所有地方，探查了所有可疑势力，还抓了一些人搜魂，没查到一点消息”，“师姐当时就是塑魂境。在苦海不可能有谁，能悄悄无声音息镇压她”。“她不去找别人碴就不错了”，静心道，见我一愣，又接着道：“你走之后，她性情大变，非要去找你，我们好说歹说才劝住，然后发疯般修行”，我心里莫名一痛，又一口干了杯中酒，“海萝经常去当年海域流连，说要在你回来的第一时间接你”，阴沫沫也哀伤道，“有些不开眼的去惹她，被直接灭杀”，“就连海天盟刚晋级塑魂的两个公子哥，调戏了两句，被她轰得神魂俱灭，海天盟找上门来，被我们挡了回去”，“过后修士见着她就回避，蓝发妖姬谁不怕”静心摇头苦笑。

    大家七嘴八舌说了当时的情况，总之海萝不可能无缘无故失踪，除非她自已走的，大家也觉得，海萝是去找我了，傻孩子，天大地大，你去哪里找我，我又到哪里去找你，一种无力感涌上心头，就算我飞升成仙，又能护佑我的亲人们，喜乐平安吗？舵峰上的摄魂帆，不是为了示威，只是为了告sù你，我回来了。

    所谓树大招风，在我带回来的海量高级灵材冲击下，苦海的大势力坐不住了，大量的灵晶涌入帆岛，交易火爆，当我忍痛用了三十多个元晶，和冰原完成了第一次交易，带着十几个储物戒子的货回来，苦海沸腾了，灵材、灵药哪里买，帆岛兰若寺，成了苦海修士的常识。而且静心头脑灵活，招揽了几个炼器、炼丹师，开始玩起深加工买卖，帆岛向一个宗门势力发展。

    断人财路如杀人父母，以海天盟、天行商行为首的大势力，对帆岛发出强烈警告，限定生意范围和价格，可惜遇到静心这个当年的纨绔，根本不鸟，苦海暗流涌动。到苦海交易的修士遭到恐吓，和抢劫，很多大型法船在帆岛四周游荡，塑魂境高手不时在船上出没，对帆岛虎视眈眈。

    老子的愁还没下眉头，你们就敢惹到我心头，神识覆盖过去，传音给船上的每一个修士，“一刻之内，滚出我神识范围！”，那些家伙显然当成耳旁风，当我飞出帆岛时，静心带人赶来，“我心不静，神不宁，要发泄，你们谁都不准出手”，我冷冷道，说完向其中一条船冲过去，三个塑魂中期凌空傲立，法界放出，静等我过去。我还用得着过去，百丈之远庖丁刀祭出，正好拿你们试试刀技，刀上烈焰翻滚，法力在刀诀催动下变化万千，最后归入刀内，刀嘶鸣中如龙断海斩下，剖心实刀第一式：断海！天空瞬间一暗，一道无底深渊出现，三声惨叫还在海天间回荡，一qiē都结束了，只有剧烈晃动间升起涛天巨浪的海面，法船修士好象从来没有存zài过，一息灭杀。

    凌空而立没有动，因为剩余的法船急驶而来，十几个塑魂如流星冲来，各色法界连成一片把我包围，灵光夺目的各种法宝当先打来，攻击、束缚、镇压、破魂，各种手段齐全，一丝危机产生，金钟罩祭出护身，果然是高档货，打来的法宝被挡住，庖丁刀在法宝中游走，破碎声不断传来，最后环绕在身边，刀灵嚣张无比地鸣叫。

    冲过来的塑魂急停，脸色苍白，本命法宝被破，让他们受伤不轻，全部惊惧地看着，在海天间如神如魔的身影，头顶金钟霞光垂落，身傍刀如龙似虎盘旋，目光幽深无悲无喜，身如神，魂如魔，心若死，抬手间一指点出，灰黑法界拢罩四周，其间八坟如幽灵般出没旋转，此界只有一意：死，藏身、藏魂、藏意、藏道。技、道、心在这一刻共鸣，法界的极至。

    没有惊天的轰响，没有让人毛骨悚然的惨叫，当灰黑法界消散，碧蓝的大海，波平浪静，什么法船，什么修士都不见，只有一个落寞的身影耸立海天间。(未完待续)