
    十天之后，帆岛被彻底封锁了，外出行走的弟子，魂牌碎了一地，海面上是密密麻麻的法船，还有不少修士，骑着妖禽，在天空逡巡，海中还有化形海妖带队出没，四处飘扬的旗帜：海天盟、水晶宫、阴王宗，天行商行——，帆岛举世皆敌。

    最后通碟已经送来，交出凶手，解散兰若寺，留下所有财宝，滚出苦海。帆岛的崛起，让大势力如坐针毡，海量的财宝，让苦海修士眼红眼绿，明抢暗劫。帆岛危在旦夕，只有五六个塑魂境，其他几百弟子，在这样的大战中，不起任何作用，实力处于绝对下风，而且无外援，如一只肥羊，被狼群包围。

    帆岛上外来修士已全部走了，气氛紧张，但没有慌乱，防护大阵全部开启，在蜃珠和小金佛像加持下，帆岛被隐藏，原来的位罢，◇wan◇shu◇ba，a◎nshu●ba.雾气迷漫，金光闪现，透出阵阵血煞之气，杀机四伏。大殿前广场，几百弟子肃立，双手合十，袈裟僧衣如战袍，静海高喧一声音佛号沉着道：“宏法之路坎坷，我不入地狱谁入地狱，我佛慈悲，但也要金钢伏魔，兰若寺没有退路，帆岛没有退路”，讲完之后请太上护法训戒，“我没有什么训戒”，法袍飘飘凌空而立，“退无可退，无须再退，忍无可忍，无须再忍，我心慈，但手不软，想要灭我帆岛，他们还没那么好的牙口，帆岛若亡，苦海必血流成海，各归阵位。出发！”。弟子在惊天佛号中驾各色灵器离开。我不再多言，飞身来到摄魂帆下跌坐静观，该布置的都布置了，就让鲜血和白骨，来确立帆岛的崛起吧，如果不成，来的势力，没有一个可以回去。六甲符阵，还有最后惊天一击。如果成，我以后会对你们的势力，挨个点名。

    漆黑的夜空，上千道流光化过，冲向帆岛，各色灵器法宝打向防护阵，如眩丽的烟花不停绽放，第一波攻击开始了，雾气迷漫的防护阵裂开几道口子。众修士趁机冲入，只闻阵中杀伐之声不断传出。雾气翻涌，间或可见灵光闪烁，空中突然响起急密的琴声，雾中飘起了花瓣雨，一柱香的时间，摄魂幡化为遮天大幕，横扫帆岛，幡中生魂组合成一个血色骷髅，阴森的大嘴不停吮吸，修士生魂在挣扎中被吸入，迅速被融化，骷髅以肉眼可见的速度彭胀，空洞的双眼中，冒出两朵绿色火焰，环视帆岛四周，桀桀咂嘴怪笑，让人瘮得慌。

    上千塑神境以上修士，泡都没冒一个就没了，而且神魂俱灭，让进攻的势力倒吸一口凉气，如果再这样试探下去，各势力根基都要动摇，第二天，二十几个塑魂境大能，飞临帆岛上空，其中海天盟一个塑魂后期长老朗声开口：“兰若寺的人听着，上天有好生之德，按我们的条件就有一条生路，否则杀无赦”，雾气分出一条道，静海带着静心、海尘迎了出来，“啊弥陀佛，各位施主为何忹造杀孽，我兰若寺何罪之有？”，静海平静开口，“哟，我还以为是谁在这儿耍威风，原来是你这个老不死的”，静心还是一幅调儿啷当样，一开口就能气死人，那个塑魂后期正是王家长老，“你这个孽障！王家没你这样的不肖子孙”，王长老果然气得够呛，“我是出家人，出家人，懂不？我没到王家讨回当年公道就不错了，我们兰若寺做点小生意讨生活，怎么就碍着你们了，还有没有天理！”，静心一下把袈裟脱了，光着膀子，指着来人怒问，一幅泼皮样子，静海都看不下去了，干咳几声：“静心，静心，记住自已的法号”，静心听了老大不愿穿好袈裟，装模作样低喧了一声佛号，“生意不是你们这样做的”，天行商行塑魂老者开口道，“生意各做各的，我师傅说了，这叫竞争”，海尘冷冷道，一句话让他哑口无言，“原来是我水晶宫低劣妖人，你有什么资格说话”，“我师傅说了，众生平等，无高低贵贱之分”，海尘不为所动，“拐骗我宗小公主，百死莫赎”，“沫沫姐是自愿跟我师傅回来的，何来拐骗，她本是天茫大陆鬼族，你们阴王宗才有拐骗之嫌”，没想到平时老实的海尘，现在却伶牙俐齿。

    “什么都是你师傅说的，叫他出来见我”，王长老大怒，“太上护法最近心不静，神不宁，做事没谱，你这把老骨头可经不起他折腾，你们还是各回各家，各找各妈吧”，静心这小子真的是气死人不偿命，“孽畜！找死！”，一红一蓝两股灵力从王长老身上腾起，化为百丈巨龙，咆哮着冲向静心，王家成名法技：双龙闹海天。静心面容一肃，大喝一声音，金钢法像显现，对着冲过来的双龙一掌拍出，金光巨掌和双龙撞在一起，惊天轰响中一起泯灭，静心脸色一白，强撑着没有后退，境界差异太大。

    二十几个塑魂法界同时施出，遮天蔽日攻向三人，完全是碾压之势，静海袈裟离体飞出，化为千丈挡住攻来的法界，一口金钟升起光芒闪闪把众人护住，那是我送给海尘的，金钟罩法宝，对我已没有多大用处，迷雾中传出沉闷的声音，暮然一只百丈玄龟直起身体，仰天嘶吼中，一爪对着二十几个塑魂抓下，众人大惊中催动法界防护，几个塑魂初期法界抵不住纷纷爆裂，在巨爪中挣扎几下，被捏爆化成血雨落下，魂体冲出慌慌张张逃向海天间，可惜摄魂幡如嗅到气息，瞬间飞出把魂体卷住，血色骷髅大嘴不停咬动，无数生魂在旁撕扯，呼号中魂体被摄入幡中，幡杆顶端的鬼蝠爪冲着远处法船抓了几下，象是在挑衅，象是渴望，幡灵初生。

    塑魂大战场面惊天动地，各种法界对轰绞杀，让天地灵气混乱，海面如刮过狂风，波涛凶涌，不时升起冲天水柱，海尘长枪如龙刚刺破一个老者法界，把他当胸洞穿，另一边的风云法界又冲过来，风云化鞭把海尘抽得口喷鲜血飞出，玄大锤本体成了主要攻击对象，虽然本体防护力出众，但上面也伤痕累累，臂上有一道深可见骨的伤口，是被一个寒冰法界化成的冰斧砍的，静心更是被那个王长老专门照顾，都是嘴臭惹的，但他催动金钢法像完全不要命的打法，让王长老很头痛，静海则不停游走，哪个人危险就冲向哪里求急。

    见众人苦苦支撑之下，都身负重伤，静海大叫：“回岛！”，三人向迷雾中种去，剩下的十几个塑魂哪里肯放过，紧追不舍，眼看就要把三人包围，帆岛上突然升起一把火光熊熊的巨刀，对着追赶的修士，横扫而来，塑魂后期以下法界，瞬间被破为两半，当中修士被腰斩，剖心实刀第二式：扫尘。很诗意的名字，很可怕的效果。(未完待续……)