
    82_82715大战过后，帆岛也是满目疮痍，兰若寺弟子损失过半，岛上的建筑多被催毁，防护阵支离破碎，要重建又不知要花多少灵晶灵材，心痛啊！几个主心骨深受重伤，如果不尽kuài恢fù，再来一场这样规模的大战，帆岛就完蛋了，我们又得跑路，那可是我深恶痛绝的事。

    魂体冲进木域，桃二夭还在沉睡，本体越发茂盛，花骨朵在枝上星罗其布，我一愣，当初她是吸收了凤栖木本源，才陷入沉睡的，可那是在太史帆的心界，是虚幻的，现在出了心界，早就该醒了才对。不管那么多了，先叫醒她，救人要紧。“二夭、二夭，快醒醒！”，无论是扯着嗓子吼，还是传过神念，没反应，你个死丫头，都什么时候了，要急死人啊！平时要吃的，跑得比谁都快，现在火烧眉毛了，你却千呼万唤不醒来。

    &nbsf≤wanf≤书f≤ロ巴，⊙anshub￠a.p;我扔过几颗木属性内丹到树下，“二夭、二夭开饭了！”，树枝哗哗招摇，有反应了，可过了几息又停下来，好象口味高了，对木属性内丹看不上眼，我那个气哦，飞身过去，对树干猛踹，“桃二夭，你大锤哥快挂了！”，树枝剧烈摇晃，她灵体总算出来，还在揉眼睛，揉完还翻了个白眼，很不满开口：“先生，扰人清梦，很不道德的”，你还翻天了，我一下扭着她一只耳朵，“唉哟！不准体罚”，“我还就体罚了，咋的？你懒得睡个觉都叫不醒了”，“你叫醒我不是时候啊！我梦见啃一种木头，味道好极了。木本源之力充沛。那是啥木头。先生帮我找找”，“找你个头，那是凤栖木，上哪儿找去，快出去救人”。

    密室中，桃二夭灵体闪现，玄大锤作奄奄一息状，悲呼：“小妹啊！哥要挂了。你以后要自已照顾好自已”，桃二夭一撇嘴：“有我在，谁能挂，就你那皮粗肉厚的样子，哪容易挂，不就想让先生弄好吃的吗，我支持”，“干正事、干正事！”我发急道，“淡定、淡定，天天教别人。自已都做不到”，她居然没好气反驳。见我真急了，赶紧掐诀施法，挥手间，浓郁的生机充满密室，众人运功吸收修行，伤势迅速好转。

    接下来抓紧时间抢修防护阵，现在我的阵法水平可不是当初可比的，整个防护阵全面升级，内隐无数连环符阵，防、迷、困、杀功能，不下于大宗门水平，小小的帆岛现在才算固若金汤，这还不是我的最终目标，我有一个梦想，要在岛上建传送阵，特别是连接外海海沟处，到时物质人员来往，方便即时又安全。但现在重修防护阵，就让帆岛快破产了，我的灵晶，我的灵材，去哪儿了？我还没捂热，打仗就是打钱啊！这场大战唯一的收获，就是那近百只法船，全拖回帆岛施法隐藏起来，那可是一笔不少的灵晶。

    我担心的再次围攻，半年来都没发生，派出些弟子外出打探，才知道，苦海现在真他妈苦，那些想趁火打劫，发一笔横财的家族、势力，不是被直接抹去，就是被打残，再加上外海妖族横插一脚，苦海众修，现在知道了什么叫偷鸡不成，反蚀了一把米，都躲起来舔伤，反过来非常担心帆岛报复，再加上海妖横行，收入断绝，交易阻隔，都知道，苦日子开始了。

    消息传回，兰若寺一遍欢呼，扬眉吐气啊！可我知道这事还没完，那些大势力，底蕴绝不只有几个塑魂后期，他们所顾忌的，只是怕灭了帆岛，付出的代价太大，为他人作嫁衣裳，再说这场大战，真有点莫名其妙，又没有什么深仇大恨，就为点生意上的事，不能好好谈吗。

    我想好好谈，你们不肯，那就只有打，打到你们尊重帆岛，存认帆岛为止，谈判的底气来自实力，前世有句名言怎么说来着？对了，叫弱国无外交。

    该来的终归会来，这一日，本来阳光明媚的海天，突然阴沉起来，有一种威压降临帆岛，天空裂了一道缝，四个塑魂颠峰从中出现，有两个是熟人，皮包骨头，眼中有绿火闪动的老者，那是阴王宗黄泉尊者，身闪血光的是水晶宫的血灵上人，还有一个显得仙风道骨，卖像最好的老者，估计来自海天盟，那个富态的中年人，十有**是天行商行的。富态中年人不容置疑开口：“三息之内不见人，灭帆岛”，帆岛上突然出现一座如虹长桥，延伸到来人面前，“谁这么大的口气啊！天行商行怎么出了你这么个人，和气生财都不懂”，长桥的出现，让四人一惊，再看不慌不忙走过来的人又一愕，当先是一个云淡风轻的年轻人，没什么特别的，然后是一个宝像庄严的和尚，还说得过去，但后面怎么跟个小屁孩，手上还拿着个妖禽的腿在啃，最后是一个如空谷幽兰的尼姑，真是妖魔鬼怪组合，太怪异，太拉风了。

    “唉哟喂！黄泉、血灵，稀客、稀客，什么风把你两老吹来了”，我满不在乎道，血灵上人不可置信看着我，“那个太上护法果真就是你，这才几十年，你居然是塑魂后期”，我腼腆一笑：“一般一般，比起你老我还差点”，黄泉尊者双目喷火，直勾勾盯着阴沫沫，眼中冒出的虽是绿火，但不是好色，是气的，“七公主，你果然被拐骗到这儿了，我给你报仇，接你回去”，“尊者，你误会了，我是自愿到这儿的，有些事我想起了，和阴王宗缘分已尽，谢谢你当年的照拂”，幽幽说完，双手合十，低喧了一声佛号。

    黄泉尊者大怒，指着静海吼道；“你这个妖人，敢施法迷惑小公主”，静海怔了怔，很无辜的样子，“啊弥佗佛，出家人不打诳语，这事真不是我干的”，“谁干的”，“她自已醒悟了，太上护法点化的”，好你个静海，是夸我还是给我挖坑，你丫五行缺德加欠抽。(未完待续……)。