
    庖丁刀欢快地盘旋在身旁，剩余的五个塑魂后期惊惧地盯着我，灵宝、塑魂后期境界，散发出的威压，却让人心惊肉跳，“我就是你们要找的凶手”，我冷冷开口，“来抓我吧”，“道友杀心太重，几十个修士，说杀就杀，你必须给我们一个交待”，“他们该死，这就是我的交待”，“你要与苦海为敌？”，“举世为敌又如何？”，“狂妄！”，“好吧，我就再狂妄一点，你们都留下吧”。

    一片灰黑法界瞬间把五个人拢罩，没有掐诀结印，一念法界生，塑魂后期，却有无限接近下一步的大能，才有的能力，五人脸色巨变，撑开各自法界，左冲右突，哪还有一战之心，只想赶快逃出去。八坟显现轰然落下，化生漩涡吞噬之力越来越强，岌岌可危之下五人也是老辣，五个法界连成一遍，形成五行结界，相生共融，一时僵持不下，最后比拼哪方功力深厚，一比五，拖到最后，我就麻烦了。

    四周法船上又飞出数不清的修士，冲向帆岛，各色灵器、法宝加上法技、法界，对着防护阵狂轰乱炸，迷雾渐渐被打散，防护光阵也岌岌可危，静海几个人四处补救，玄大锤现出本体，四方扑杀，攻来的修士大片被打成血肉飞散，但蚁多咬死象，玄大锤也被打得皮开肉绽，就连甲壳上也留下裂痕，痛苦愤怒嘶吼声震海天。

    最温柔的杀着还是阴沫沫的桃花界。落英缤纷的花瓣随风而舞，修士只要沾上，身融魂消。化为血水随花瓣落下，再配上时而哀伤时而萧瑟琴音，把空前的杀戮场境，演绎出另类的残酷美，但这样的法界，阴沫沫撑不了多久，摄魂幡在阵中呼啸漫卷。幡中的生魂拥着血骷髅，撕咬着攻过来的修士。不断吞噬魂魄，幡下是满地的尸体，肉身无损，但魂魄空无。摄魂幡也受到重点攻击，生魂急剧减少，特别是阴王宗的鬼修，一片绿火打出，幡如着火，无法熄灭，就连血骷髅都被烧得滋滋作响，血色渐渐淡去。

    兰若寺弟子，只能依托防护阵。用海尘制zuò的符录反击，一旦被发现就会被蜂而来的修士杀击，海尘数次被围攻。如果不是关键时激出小六甲符，早就殒落了，手中的长枪已经被血浸透，全身没有一处完好的地方，能够坚持不倒，已经是奇迹了。而扑上来的修士象无穷无尽，疯狂进攻。整个帆岛海天如修罗地狱，一方死守不退，一方要拼死攻进去，大肆抢劫一翻，弥补这场浩劫的损失，同时断了后患。

    我心急如焚，但被五个老鬼拖着无法分身，六甲符阵最后一击虽然可以马上化解危机，但还不到时候，大战才刚刚开始，那是最后的底牌。只要把这五个老鬼解决了，攻势必然瓦解，捏破一颗元晶，所有法诀运转到极至，元晶产生的灵力奔涌入体，十几丈高的如魔法像显现，高举庖丁刀怒吼一声，对着连成一片的五个法界一角，奋力一斩，断海之力，王长老被分割出来，八坟旋转中合为一体，如从天而降的山峰把他镇压，其他四人迅速冲来想救人，我一拳轰过去，拳上金日迸发，以无可阻挡之势冲入四人法界，惨叫声中四人急退，幽冥金日火之下，魂体没有被打爆，就算不错了。

    在巨坟中不断冲撞的红蓝两色法界，越来越弱，几息后巨坟升起，又化为八坟在化生界中旋转不停，王长老凭空消散，就象从没在此存zài过，手一招，一个储物戒子飞落掌中，这是操控坟技留下的唯一东西，塑魂后期的储物戒子，应该有好东西。

    四人见状大惊失色，拼着道基受损，用秘法让法界爆涨，冲出化生界，向四个方向飞逃，果然是老鬼，大大的狡猾，其中天行商行的长老，激发了一枚珍贵大挪移玉符，瞬间消失不见，水晶宫长老一头冲进海中，水遁不仅更快，神识还难探查到，还有一个不知从哪儿来的塑魂后期，祭出一个画轴，一步跨入，画轴虚化在空中消失，估计是一种高明的隐匿法宝，可惜蜃珠不在。只有阴王宗长老如流星划过天际，自以为速度飞快，却一头又撞进化生界，至死都没明白，我是怎么赶到他前面的，要怪就怪你们老祖宗阴王吧，破天翅的破空之力，是他老人家加持的，如果知道我和阴王的关系，阴王宗还敢乱来吗？

    五个塑魂二死三逃，进攻的阵营大乱，众修纷纷逃跑，弃下近百艘法船，气势汹汹的联合队伍，崩溃了，以帆岛为中心，如爆发了一场流星雨，又如突然炸响了一朵炫丽的烟花，只是这朵烟花太冷太血腥，流星化作满天血雨落下，惨叫、哀号、咒骂响彻海天，一个冷酷的魔神，背生双翅，手提血红的魔刀，每一挥就收割大片修士的生命，更可怕的是，摄魂幡兴奋地追随着，不断吸收死者魂魄，幡上黑雾翻滚，无数鬼影在其间嘶咬融合，最后血骷髅之下开始生长白骨，如鬼王在成长。

    我心如冰，我意似钢，我身如魔，我道就是守护，现在是扫尘时刻，你们这群人渣，就是该清理，趁火打劫是要付出代价的。我帆岛，我兰若寺，在苦海与人为善，挣扎着生存发展，做点小生意，没招谁，没惹谁，你们居然喊打喊杀行霸道，那我只有施魔道。

    此战可以说是苦海千年来的一次浩劫，塑神修士死伤上万，塑魂境修士殒落了上百人，很多势力和家族直接被抹去，往日混乱又热闹的苦海，一片冷清，苦海很大，塑神以上修士本就不多，外海化形大妖又趁火打劫，抢了不少岛屿，吞食了不少修士，苦海一片凄风苦雨，人人自危，轻yì不敢外出，最后所有矛头直指帆岛，谣言满天，帆岛是妖魔鬼怪的聚集地，在密谋阴毒计化，想一举吞并苦海，而元凶就是那个太上护法，刚一回来，就掀起涛天杀戮(未完待续)