
    82_82715黄泉泉者本来就皮包骨头，现在快被气成髓髅，桀桀怪笑间对我一指点出，一条死气迷漫的黄泉河水向我冲来，“阿弥陀佛，我不入黄泉谁入黄泉”，静海金光闪烁飞身迎上，黄泉河水如遇大山被挡住，静海境界虽然略低，但佛法对鬼修的克制zuò用很明显，金光死水相峙，黄泉尊者怒哼一声，身后如海潮般升起黄泉水，漫卷而来，静海喃喃吟颂，手印频结，大慈悲光明云涌出，身下莲台现，跌坐其上，项间佛链飞起，九九八十一颗菩提子飞旋其上，佛光普照之下，黄泉水不断消融，黄泉法界对上菩提法界，打上虚空。

    轰响从虚空不断传来，看来一时半会儿分不出高下，天行商行的那个中年人又开口：“给你们条生路，马上滚出苦海，但一颗灵晶都不许带走，否则——”，“否则你个头，你这个家伙最烦，没看到小爷在进食吗？啰啰嗦嗦，赶去投胎啊！我送你”，玄大锤一口将禽腿吞下，一闪就到那个修士面前，张开油腻腻的巴掌，一个耳光扇了过去，也是该这瓜娃子倒霉，虽然早知道玄大锤是龟妖，但不知有玄武血脉，更没想到一个小屁孩，火气这么大，招呼不打就动手，他哪知道，玄大锤吃东西可专心了，最讨厌别人打扰，当然这个习惯也怪我，我曾经教导它：食不言、寝不语，我还教导它：吃货的四重境界：吃美食、吃气氛、吃心情、三吃合一。玄大锤正努力践行。正要达到吃心情地步，结果境界被破，能不怒吗？

    天行商行的的修士也算反应快。防护结界瞬间放出，奈何那一巴掌力量太大了，只听如雷巨响，一团灵光结界裹着他，被抽飞向水天相接处，玄大锤咆哮一声，直接现出本体。直立起来几十丈高，两前爪挥舞。后两爪象双腿，噌、噌、噌在海面如覆平地，哇哇怪叫留下一线残影，追了过去。血灵上人呆住了，和海妖打交道，水晶宫最多，但他不可置信自言自语：“乌龟也能跑这么快吗？”，“它不是一般的乌龟，是乌龟中的战斗龟，你看它张牙舞爪的样子，多有型，多拉风。酷到爆”，我也啧啧称奇。倾刻间，水天相接处巨浪冲天而起。怒吼连连，灵光爆闪，但战斗始终在海中进行，大海可是玄大锤的主场，那个修士被摁进海里，估计只有挨揍的份。

    虚空和海里的大战。并没有让我们分心，接下来谁对谁。阴沫沫对血灵上人，但大家都明白，没必要打，两人的法界都是吞噬生机，功力相当，打下去最多两败俱伤，谁都落不了好，而且血灵上人也没有出手的意思，好象有什么顾忌，该不会是镇妖塔顶层上的老妖，给了他什么暗示。

    “不知道友怎么称呼”，我抱拳很有礼貌问海天盟的老者，他才是大敌，有一种触碰到玄境的道蕴，在他身上浮现。老者也客气抱拳回礼：“老夫姓万，海天盟太上长老之一”，还之一！海天盟千年底蕴，果然深厚，“没想到老夫百年未出，苦海就涌现你这样的少年俊杰”，万长老颇为感慨，“你老过奖了，大海前浪引后浪，我还要多苦修”，“你很不错，但不该犯了众怒”，万长老脸色一整，“念你们修行不易，就按刚才司马道友说的，离开吧”

    “万长老，我们没招谁惹谁，是你们——”，我还没说完，他一摆手让我打住，“事情前因后果我已知晓，你不必多说”，一顿之后加了一句：“这里是苦海”，说完静静看着我。

    对啊！这里是苦海，我怎么把这茬给忘了呢，苦海是不讲道理的，要想讲道理，先拿实力来说话，我沉声道：“没得谈，那就战吧”，“你还不死心！”，万长老说完，气势完全放出，威压惊天，连他旁边的血灵上人，脸色都一变，暗运法力抵抗，阴沫沫魂体更是不支，急忙施出桃花法界防护。

    只有我面不改色，融过五峰的肉身，天目粹炼过的神魂，这点威压如清风拂面，“万道友修到半步玄境，可喜可贺啊”，我淡淡道，万长老却脸色巨变：“你怎么知道玄境？”，“呵呵，玄境而已嘛，我见多了”，“不可能！天蓝星的玄境，都破空而去”，我微笑不答，万长老脸上阴晴不定了一会儿，怒哼一声：“道听途说，在这儿故弄玄虚，休想蒙混过关”，血灵上人也叹了口气道：“张道友，你挡不住的，放弃吧”。

    该摊牌了，底牌不一定要打出，但要让对手惮忌，要让对手知道你也有杀招。震慑！让游戏继续下去，才是底牌的最大作用。

    “挡不住？我想试试”，我冷冷道，随即传音给阴沫沫，一阵急促的琴音响起，雾气翻腾的帆岛，灵光冲天而起，五色光华闪烁间符纹流转，杀机四伏，血灵上人倒吸一口凉气，万长老也脸色凝重，几息之后防护阵隐去，“虽然要费些手脚，但不够”万长老沉声道。

    “也许这个会够”，六甲符阵玉符在我手中一出现，万长老脸色彻底变了，心惊肉跳的感觉，让他本能地撑开防护结界，我微微注入法力催动一丝，整个海天风云突变，无穷杀机涌动，天空瞬间阴沉下来，随即雷声轰鸣，道道闪电撕裂天空，如不可挡的天威，更可怕的是，在闪电明灭间，六个鼠、犬、猴、马、龙、虎兽首人身的巨大影子，若隐若现，好象有无上存zài，要挤入这片世界。

    “道友！快停下来，你要毁了这个世界”，万长老惊恐万分呼喊，“毁了这个世界，我做不到，但毁了苦海，我看行”，法力一收，异象几息间消失，就连打斗的两拨人，都惊慌失措飞了回来，“这个够了吗？”我面无表情道，“如果还不够，我再费些手脚，多制点”，虚虚实实，真真假假的话一出口，四个塑魂颠峰呆若木鸡，事情超出了他们的想象，此事如不能善了，苦海真可能众生灭绝，变成死海，年轻人，什么疯狂的事都敢干.(未完待续)。