
    82_82715这次回天奇大陆，一是看看奇族五小过得怎么样，二是回莽山奇族之地凭悼，探寻奇族的隐秘，蛮荒之地只是莽山的表象，一个拥有过神密天目的奇族，怎么可能变得那么弱小，就连整个天蓝星，都和奇族有牵联，现在我有能力，去触碰其中的蛛丝马迹。

    五个小子现在叫玄天五行长老，在玄天宗很有名，风光又荒唐，风光是因为五人百岁左右，就修到塑魂初期，这在三大天宗都罕见，五人联手施法《太上感应*》，可力敌塑魂后期，是玄天宗未来支柱。说荒唐是五人没个正形，都长老级别了，行事还童心未泯，时不时把宗里搞得鸡飞狗跳，本该开府收徒了，五人打死都不干，说自已都没长大，哪管得了徒弟，就是宗主出面，都百般推脱，最后宗主也没脾气，由他们胡闹。而且五人整天形影不离，明眼人早就发觉，小黑和小芬，小星和涵雨，各是一对，宗主以及各峰峰主，都力促他们结为道侣，宗门要风光大办，谁知四人异口同声说，要等他们的什么先生回来，才操办，这在三大天宗就不是罕见了，而是奇葩。

    这些消息还是我重回器具处打听到的，祭祀了守哥后，我决定在杂役处呆一段时间，自从离开玄天宗后，一直是东奔西走，不断打拼，不是被逼就是自已逼自已，身累心更累。对我的突然回归。黄长老有点惊讶，随便编了一些话就堂塞过去了，塑神后期的他还特异对我勉励一翻。心还挺不错的。器具处的刘管事还在，但也很苍老，见到我不胜唏嘘，当晚还是那熟悉的篝火烧烤晚会，特意请来了黄长老，还有一些老面孔，摆谈着近百年来的趣闻轶事。感概时光荏苒，喝了很多酒。我没有用法力化解酒劲，和大家一起醉倒在轻风明月之下。

    玄天宗大部份防护阵，对我来说形同虚设，没费多大劲就潜到主峰小星的洞府外。门大打开，神识探了进去，主室内几人居然在搓麻将，桌上摆的全是上品灵晶，睹注还不小，奇焰仍然脾气火爆，高吼：“说好了的，谁用神识探牌谁是王八蛋，刚才谁用神识探查了？”。三人一齐看向站在涵雨身后的小星，“不是我，看我干吗？我也感觉到有神识扫过”。“会不会是宗主、大长老那几个老鬼？”小黑有点心虚，“为老不尊，打个麻将都被偷窥，哪天找点事给他们添睹”，小芬标准的女汉子，“打牌打牌。别管那些破事”，很淑女的涵雨开口就露馅儿。“哪个王八蛋再用神识乱扫，我跟他没完”，彪悍的玄焰又吼了一句，气得我差点冲进去海扁他一顿，必须给他们点教训。洞府大门被打碎，五人瞬间冲了出来，可外面空无一人，四处探查也一无所获，打脸，绝对的打脸，“找宗主去，我们打麻将犯了哪条律要，凭什么毁府门”奇焰哇哇大叫，“先生回来了，我们被抓了现行”，小星提着个储物袋，激动道，四人围拢，顺着小星手指的方向看，洞壁上留有字：再打麻将，再爆粗口，小心屁股！

    山道上，我慢慢往下走，心情很纠结，我很想带他们走，但他们在玄天宗过得很不错，作为奇族的最后血脉，我不愿让他们再牵扯进凶险的因果中，别让他们知道得太多，给奇族留一点香火吧，那个储物袋里，有一些元晶，还有些塑魂境，用得着的灵材、灵药，以及一个留言玉简，算是对他们最后的交待，在几翻挣扎后，我决定，让他们置身事外，我传承了天目，相关的事我独自来扛，能扛多少算多少。

    本来再等几天，我就准备动身了，玄天宗却突然热闹起来，三大天宗大比之日来临，杂役处全体动员，采买、接待、布置等事忙得不可开交，我这个闲人也派了活，想到往日情份，我也没有推辞，做人不能忘本。三大天宗精英云集，塑身境的大多是十几岁的娃娃，塑神境的也很年轻，意气风发，趾高气扬，杂役被呼来喝去，备受藐视和凌辱，当有几个年轻的杂役，鼻青脸肿回来，佩戴的野白合徽章也被撕掉，我再也忍不住，问道：“怎么回事？”，“说我们没按要求做，还有那徽章碍他们眼”，几个人很委曲，“没人管吗”，“黄长老求了情，否则会更惨”，“谁干的，有宗门的，也有外来的，帆哥，算了”，算了？算不了！我不再言语，但我决定了，走之前，我要让他们知道，杂役有尊严，野白合，也会怒放。

    三大天宗大比时间并不长，几天就完成了，各个层次的名次都决出来了，接下来是颁奖大会，主峰广场，庄严又喜庆，领奖的人无限风光，可惜一队不可能出现的人，出现了，一水的绿袍，胸前的野白合徽章分外耀眼，除了领头的人，其他的都战战兢兢，执法队一愣间，飞快冲过来几个人，厉喝：“大胆，谁允许你们进来的，滚回去！”，面对凶名在外的执法队，很多杂役直接吓瘫了，“我们来看看，杂役有没有奖，有的话，领回去乐呵乐呵”，我面不改色道，“你找死！”，执法队中，一个塑神颠峰，一掌拍过来，我理都不理，任他打在身上，想象中的血肉爆裂没有出现，那个修士脸色剧变，急速后退，迟了，手一抬，一只灵气所化的大手，一把捏着他的脖子，把他提到面前，“不问轻红皂白，对同门下死手，你该死”，话音刚落，砰的一声，血肉爆裂之声传遍广场。

    一片法界罩了过来，玄天宗宗主出手，同时厉声喝问：“你是谁？”，挥手间把杂役一卷，瞬移躲开法界，同是把杂役身份牌抛向他，“宗主请审核，杂役张帆”，几道强悍的神识，牢牢锁定这行人，只等宗主一声令下，就全部灭杀，能站着的杂役就剩我一个，其余全被气场压趴在地，比气势吗？法力封印立即解开，惊天威压弥漫广场，刚才还趾高气扬的精英们，颤栗不已，在储物戒子上一抹，一面几丈高的大旗，轰然插在广场上，旗面上是一朵，怒放的野白合花。(未完待续)。