
    82_82715ps：看《道之扉》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    四个人交换了一下眼色，又传音秘谈了一会儿，还是由万长老出面，“此事也许另有隐情，都是下面的人造成误会，我们回去严查严处，此事就此罢休”，“哈-哈——，万长老，这里是苦海”我大笑道，并且原话奉还给他，万长老有点脑羞成怒的样子，但又不敢发作，忍得很辛苦，血灵上人不得不开口：“张道友，这场大战已让苦海元气大伤，海妖趁虚而入，苦海众修，很可怜”，“可怜之人必有可可恨之处，贪心作粜，必有现世报”，“你想怎么样？”，天行商行的司马长老怒道，“我想怎么样？你们想打就打，想不打打就不打，太任性了吧，而且这场大战，就是你们天行商行捣％，≧ansh∷uba.的鬼”。

    “你血口喷人！”，司马长老怒吼，心头有鬼有点做作了吧，这场大战是帆岛倾销式的贸易引起的，来得那么快那么猛烈，背后必然有人操控，而天行商行对贸易最敏感，必定是他们在背后推波助澜。“先生喷你你就得接着，怎么昨，不服气，接着打，看我不把你打得，你妈都不认识”，玄大锤很不忿，“啊弥陀佛，出家人不打逛语，司马施主年近千岁，他妈早已轮回，大锤啊，你怎么打。他妈都不会认识了”。静海一本正经解释。连阴沫沫都乐了，遇到两个二货，一唱一和，气得司马长老三尸神爆跳。

    “张道友，你想怎么样”，万长老深吸一口气，压着火道，我没理他。让静海报损失，静海又喧一声佛号，还是那句出家人不打逛语开头，“兰若寺死伤弟子三百多，庙宇精舍近百间损毁，防护阵几乎被摧毁，另每天商贸损失不可估量，起码近五十万中品灵晶”，“你们怎么不去抢！”司马长老听了，脸都气绿了。“施主以小人之心度君子之腹，自然无法理解。我们宁愿弟子都活着，不要灵晶”，静海脸上满是悲伤，“苦海众修损失又怎样算”，万长老冷冷道，“你们要搞清楚，是你们来打我们的，我们是自卫反击”。“你们扰乱苦海正常贸易，疚由自取”，司马长老道，“”正常贸易秩序，谁定的，天行商行？凭什么定”。

    吵了半天，谁都不肯让步，场面冷了下来，我传音给万长老：“帆岛愿与海天盟合作，共谋发展，共同抵制天行商行对苦海的盘剥”，同样的话又传给水晶宫和阴王宗。在这种情况下，诱之以利，分划瓦解是上策，况且传送阵的商贸线，凭帆岛无法独吞，只要主动权掌握在帆岛手中，适当让利是明智的，大家好才是真的好嘛。而天行商行则不同，抛开奇族的恩怨不说，其神秘莫测就让人惮忌，而且和天目牵扯得很深，背后的势力不知有多可怕，如果天行商行愿意，横扫苦海不在话下。

    “凭什么相信你？”，“凭我有那么多便宜又好的货”，三人神识进行交流了一下，万长了故作沉吟了一会儿道：“罢了，此事也要有个了结，再打下去，苦海就完了，谁都没有好处”，“五十万中品灵晶太多，我看三十万吧”，血灵上人咐和，“你们什么意思。背着我商量什么？灵晶，我一个子都不会出”，司马长老愤怒道，“和气生财，天行商行应该比谁都懂吧”，黄泉尊者也开口，“这是我海天盟的慰问金，七万中品灵昌，司马长老，你们天行商行财大气粗，出九万吧”，说完抛给我一个储物袋，黄泉尊者和血灵上人也各抛过一个储物袋，司马长老脸色极度难看，说好来灭帆岛，怎么就变成来赔钱呢，但势比人强，不得不强忍肉痛和郁闷，抛过储物袋。

    能和平度过这场危机，我也长出了一口气，三人正欲离去，我开口道：“各位稍等，我这儿还有一批紧缺货，各位不妨看看”，在他们不解间，兰若寺弟子驾着几只比较完好的法船出来了，“各位看看，这是样品，苦海一小半法船都在我这儿，价格好说”，不知是有意还是无意，这几只法船全有天行商行的标识，司马长老嘴巴都气歪了，“这是我们的，还给我！”，“看你老说的，什么你的，这是我们的战利品，爱买不买，不买别瞎搅和”，“你想再启战端”，“我没那意思，但你想，我接着”，“什么价？”，万长老也无可奈何道，“大型法船三十万上品灵晶，中型十万，小型五万”，这个价格其实很低了，这么多法船留几条就够了，其它的变现为好，见我没有借机敲诈，四人也认了，谈好了交易的时间地点。

    一年来，三大势力出头，驱逐了内海横行一时的海妖，苦海终于恢fù元气，帆岛也趁此机会扩大影响，静海、静心更是四处渡化弟子，而且专门招收了一批灵童，帆岛兰若寺正式挤身于苦海超级势力，而且帆岛上的交易专走高端路线，很多灵材灵药，独此一家，别无分号。

    舵峰底，一间专门开辟的洞窟，防护极严，是帆岛禁地，非准入内一律格杀，洞窟内我带着海尘布罢着传送阵，传送阵要求极高，符阵不能有丝毫错误，两人筋疲力尽费时一个多月才完成，准确说是完成了一半，外海海底也要布置相同的传送阵，符阵对接更不能有误。

    其间三大势力派代表来密谈，说好了各项规矩，当然启动资金不能少，特别是我提到要元晶，万长老、黄泉尊者、血灵上人亲自来了一趟，想探听货源渠道，这是核心机密，不可能告sù他们，只告sù他们，信得过就干，信不过就拉到。

    半年后，当我通知他们来取货时，琳琅满目价格又低的高档货，让三大势力脸都笑烂了，忽然有一天，万长老单独来访，密室中，他脸神复杂地开口：“你到冰原有传送阵？”，这事肯定瞒不过这些老鬼，“是的，但只有我能用，个中原因不能细说”，“我相信，因为你是神宗弟子”，“什么神宗？”，我有点莫名其妙，“归墟神宗，我也是，不过是记名弟子”，这下轮到我吃惊了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)。