
    82_82715ps：看《道之扉》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告sù我吧！“五百多年前，我也是从归墟神宫出来的”，万长老气定神闲，还滋溜一声，喝了口灵茶，“其实苦海绝大多数塑魂后期，都是神宗记名弟子，没有神宫的赐与，苦海修士很难晋级塑魂”，他继续解释，原来想蒙我，“我就是为数不多的几个，我有如今修为，全靠自已”，我打着哈哈，万长老却端着茶杯鄙shì了我一眼，“你这人不老实，宫里都给我托梦了，叫我给你带个话”，“啥？托梦，你是塑魂大能好不好，还做梦，别逗了”，万长老再次对我鄙shì：“你怎么修到现在境界的？托梦是一种高深法技，直接在识海里投影传意，比神识传音更高深莫测，只有强大的存zài才能施展”，好吧，算我孤陋寡闻，“那小娘们儿让你带什么话？”，我用奇神的口吻道，万长老端在手上茶杯，吧叽一下掉到地上摔碎，不可置信盯着我，呐呐道：“你、你、你叫她什么？”

    “没叫什么，带什么话？”，我赶紧岔开话，“是神宫使者，他让我给一个混球蛋带话”，万长老一幅果真如此的样子，“宫主有令，让你适时去那个地方，完成任务”，我知道是要我干什么。抽星魂，可那是我现在有能力做的吗？过去不到一百年，时间还早。催什么催，“为什么不直接给我托梦？”，我有点不解，“也许神宫使者不想见你”，也是，在归墟神宫，把那两个肉身傀儡气得够怆。“那为什么找你？”，万长老叹了一口气。“宗里让我全力助你完成任务，那任务很危险吧”，他也有点忐忑不安，“极度危险。可以说惊天动地”，我悻悻道，万长老脸皮都变了，“那怎么办？”，“慌什么，又没有让我们马上去，再等几百年再说吧”，万长老长舒一口气，他也猜到。归墟神宫的事儿，能是小事吗？我这个正主说拖，正合他意。要是神宫怪罪下来，往我身上一推就行了。

    接下来的交谈就轻松多了，交流了一会儿修行心得，他又讲了一些修真秘闻，颇有收获，其间我提出合适时间。借蓝星岛传送阵回天奇大陆，他也满口答应。大家交换了传音玉符，到时好联系。天奇大陆上，还有许多恩怨未了，还有许多迷团未解开，莽山、奇族，我必须亲自回去一趟，但现在还不行，帆岛还要我亲自坐阵，还有海萝，一直没有消息，是心中无法弥合的伤口。

    十年后，贸易走上正轨，到冰原进货可以让海尘，持玉心佩代劳，而兰若寺，安字辈的弟子，用涅魂秘法，再辅以海量灵晶，和出大价钱买的育魂丹，一人只用一颗，十几人全晋级塑魂境，这在苦海也成为传奇，每年都有劫云在帆岛凝聚，雷鸣电闪间让苦海震动，到最后都习以为常了，帆岛观渡劫，成了苦海一大盛事，谁叫人家牛皮呢，年年都有人晋级，象预定好的，很多修士五味杂阵，渡劫的和尚，当初还不如他们呢。

    十年来，发动所有势力寻找，海萝依然没有半点消息，只有先回天奇大陆，说不定有消息，交待了事情，本来想让玄大锤留下坐阵，它却死活不干，说也要回家看看，见我担心，静海道：“太上护法，你就放心去吧，兰若寺现在的实力，没有谁敢轻yì招惹”，静心也道：“现在我们和三大势力利益捆绑在一起，动帆岛，就是苦海公敌”，不经意间，帆岛已发展成这种规模，我也算白手起家吧，标准的富一代、仙一代，有点自豪。

    万长老亲自陪我来到蓝星岛，我变幻了身形，毛岛主没有认出大名鼎鼎的我，万长老亲自陪同的人，他也不敢多问，传送阵建在岛主府地下秘室，一次最多可传送五人，启动要五颗元晶，元晶对天蓝星来说，宝贵无比，所以传送的代价不小。

    白光闪过，来到又一间秘室，另外四个人显得不适，跌坐调息起来，我根本就没事，比这更远距离的传送我都经常坐，走出长长的通道，出口戒备森严，神识一扫，居然有一个塑魂后期镇守，出示海天盟令牌后，飘然而去。

    出口在太玄山半山腰，看着曾经熟悉的情境，真有点物是人非的感觉，先到哪儿去呢，远处山道上，一个身着绿袍的修士，匆匆往山下走，胸前佩着灵晶雕成的，野百合花。心里一热，如回到从前。在储物戒子上一抹，那件一直没有丢弃的绿袍穿上，把境界压制到塑身境，回复原来的样子，一晃来到杂役山谷。

    碰到一个年轻杂役，我抱拳行礼问道：“请问道友，刘易守管事可在”，那个人莫名其妙看着我：“哪个刘易守？不认识”，心里一咯瞪，杂役怎么可能不认识守哥呢，除非——，快步来到杂役殿，“我要见黄长老”，我急冲冲向当值修士道，“黄长老不在，你有什么事吗？”，那个修士还算客气，“我找刘易守管事”，“你新来的吧，他都死了好几年了”，“怎么可能？”，“怎么不可能，他一直卡在塑身境，近两百岁，也算长寿了”，我黯然悲伤，生命是如此碎若，经不起时光的冲刷，修真就是与天争命，但只能延寿，百年、千年、万年，或许还要长，但谁又能永生。

    逝者也已，活人当自强，我想去拜祭一下，聊表心意，那个修士告sù我，杂役死后都埋在谷后的山坡上，沿途摘了些野白合花，神识一扫，找到他的坟莹，一个小坟包，前面一个小墓碑，上面简单刻了刘易守三个字，能藏在玄天宗，也算是一种哀荣，但整个墓地杂草众生，荒凉破败，看不到祭祀的痕迹。不能怪人情浅薄，人死如灯灭，底层修士，谁能记得。

    把花摆在墓碑前，点燃三柱灵香，倒了一杯灵酒，喃喃道：“守哥，我来看你了，你在天有灵，安息吧”，然后静静站立，这是我第二次祭拜故人，上一次是陈烈小队，都是在底层挣扎的人，却让我如此怀念，哪怕我现在站在天蓝星的顶端，始终不忘的，依然是贫践时的朋友，那时，真的很纯。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)。