
    82_82715旗一竖，怒放的野白合迎风飘扬，罩在杂役身上的威压被阻挡，此旗可以说是件准法宝，尽管参照了摄魂幡的样式，但时间勿忙，没有精雕细作，但野白合花闪烁的光华，符阵流转间，自成防护结界，旗面是大陆罕见的整张海妖皮制zuò，旗杆是出自冰原巨型妖兽的腿骨打磨而成，最可怖的是，上面符阵繁复，聚灵、防护、攻击融为一体，不懂的人触之必受反击，可以被毁，但不可被不懂的人掌控。

    此次三大天宗大比，只是明面上的，真正的宗门核心、精英，是不会参加这种低层次的比试，往往会被宗门藏得很深，即便如此，广场上的修士，在整个天奇大陆，都是排得上号的，天宗大比，是互相交流促进，还有比的就是面子，主办方在最后，宗主都会亲自出面，为获胜者频奖，千百年来，如此盛会，还是第一次被踢场子，还是被一群最卑贱的：杂役

    其实其他人，都是被我骗来的，很简单的理由，我告sù他们杂役也有奖，辛劳奖，开始都不信，我让他们跟我走，一路上各种防护阵都自动打开，他们从不信到兴奋，还说宗门总算想到杂役了，心中微酸楚，低层的人，就算受再多的苦，受再大的委曲，被记得、被夸奖，就会很满足。我只是想带你们去，讨个公道，告sù高高在上的人，人可以死，不可以辱。

    广场很静。不可思议的变故，让所有的人脑子有点短路，宗主扫了一眼我的身份牌。打出一道传音玉符，估计是招唤黄长老问明情况，他也不敢轻举妄动，我表xiàn出的法力，让他心惊，“道友，请上坐”。宗主显出处事的老辣，情况不明先稳住。“谢宗主，我还是和杂役兄弟伙在一起，心安”，略抱拳回礼。转身对刚挣扎站起来，有的还发抖，有的互相掺扶的杂役，暗运《心问》法力，吼出一句“挺直你们的脊梁”，如雷贯耳，众杂役一呆，不由自主站直，几息后。表情从胆怯，害怕，变成豁出去的样子。自动在我身后站成一个方阵，虽然没有什么法力，但那股气势，让很多精英脸色一变，那是人的尊严蹦发出来的。

    一刻后，黄长老慌忙火急飞来。骇然看着场中的我，直到宗主连催了几次。才惊醒过来，飞奔过去，禀告我的情况，宗主听了后沉吟了一下，哈哈大笑：“想不到杂役处出了如此了得的道友，宗门之幸”，先把这次事件定位为意外惊喜，保住脸面，“道友，内门长老之位，对你虚位以待”，再把我这个高手拉进玄天宗，名正言顺，一举多得，“杂役处每人奖灵晶十颗，塑身丹十颗”，显示玄天宗胸怀博大。我都不得不佩服，处理得漂亮，把难堪的事变得皆大欢喜。

    “我替兄弟伙谢宗主”，我略一歉身，“杂役在接待中，出力很多，但却遭到无故殴打、侮辱，请宗主主持公道”，冷冷的声音传遍全场，“哦！居然有此事，下来查，严sù处理”，老套的大事化小，小事化了，“宗主日理万机，这点小事就不劳烦你，我们自已解决”，说完后转头对被打杂役道：“谁打了你们，认出来，如果不敢的话，就趁早回家吧”，那几个杂役踌躇起来，我没有催，如果连这点胆气都没有，还修什么真，如果连最起码的自尊都没有，就不值得为他们出头，如果一刻后，没有人敢站出来指认，此事就到此为止，我也将立即离去。

    他们没有让我失望，首先站出来的是个半大的的孩子，身上只能感到一点灵气波动，灵根很差，走到我面前，一指内门里和他差不多大，但已是塑身中期的孩子：“就是他两，方家兄弟，经常打我”，话语中充满仇恨，我一个眼神过去，那两个孩子直接吓摊了，欺软怕硬的货色，有了开头，后面几个陆续开始指认，三大宗门都有，被指认到的人脸色发白。“很好，点到的人自已出来吧”，我淡淡道，三声怒嗯传来，“玄天宗不是你可以放肆的地方”，“与三大天宗为敌，道友太狂妄了吧”，“哪里冒出来的散修，装神弄鬼”，玄天宗宗主，另外两宗带队长老，都是塑魂后期，厉声开口，“三位道友稍安勿燥，我解决问题，很公道的”，说完瞬间几闪，被指认出的人被抛到杂役方阵前，同时丹田被封印，形同凡人，“大胆！找死！”，三只灵气巨手瞬间从三个方向拍过来，迎上去的三只着拳影，爆烈的劲气冲飞了附近的修士，三人猛的站起来，大手一挥，救下各自宗门弟子，惊天的动静，让主峰上又冲出几道流光，向广场飞来，神识一扫，奇族五小不在其中，不然真有点不好说。

    十几个塑魂对我虎视眈眈，纷纷打听，那个穿杂役袍的塑魂后期是谁，“道友，几个杂役被打，一点小事，没必要搞得那么大吧”，宗主沉声开口，“有必要，杂役处对我有义，我对杂役处有情”，“镇压你，不太难”，宗主警告，“是吗？”，气势再度攀升，威压直逼宗门塑魂颠峰老祖，更有冲天煞气弥漫开，一声轻鸣响彻广场，灵光爆闪的疱丁刀，如龙盘旋在周身，不时幻出如破天巨铡的虚影，一幅跃跃欲试的样子，“灭你们，也不太难”，灵宝！煞神！所有塑魂倒抽一口凉气，几个塑魂初期受不了，放出法界防护。

    事情的发展超出了宗主的想象，“道友，你想干吗？你到底是谁？”，他无法想象，一个法力如此高深的大能存zài，会为几个杂役出头，总觉得有不可告人的阴谋，“我真的是杂役，真的想为兄弟伙讨个公道，宗主，你想多了”，我回答得无比真诚。

    我可以为杂役出头，他却不敢为几个弟子，冒险和我撕破脸，我不再管他们，对杂役方阵道：“再出来几个人，和对方人数对等，同样封住法力，对打吧，有冤报冤、有仇报仇，生死不论，公平合理，自已的脸面自已撑”，又朗声道：“各位道友可有异议”。(未完待续)。