
    82_82715“敢闯我族领地，你们找死！”，怒吼的神念滚滚传来，同时挥舞棍子横扫过来，莽山的妖怎么都这么莽啊，屁大点事就开打，幸好早有防备，瞬间闪开，棍子扫过之处，树折岩崩，天生力大无穷，“孙大圣宜慢，误会、误会”，猿猴妖王收棍一愣：“你叫我什么？”，“孙大圣”，“我没名字，不准乱叫”，“错不了，是只猴子都姓孙，你是猴王，当然该叫孙大圣”，它裂开血盆大口，笑声如雷，鹫王在旁附和：“这名字不错，看把你乐的”，好忽悠就好办，谁知它立马闭嘴，死死盯着我，传过神念：“胡说，你有什么资格给我起名字”，“不是我起的，是书上写的”，“很古老的一本书”，我强调了一下，以证明这个名字大有来历。

    猿猴妖王把棍子往峰上一跺，山峰震动不已，“难怪我今天心神不宁，原来会遇到你这个狡猾的人类”，它恨恨道，％wan％书％ロ巴，a︾nshub↗a.泥马的，遇到我都有心灵感应，说明有缘嘛，怎么会心情不好呢，“老秃鸟，你蠢笨无比，居然被这人骗来当坐骑，尊严何在？脸面何在？以后你还怎么在道上混？”，完了，这猴子智商明显比那鸟高几个档次，不好忽悠。

    “大圣，我从东土大唐而来，到莽山中心取个经，打个商量，借个道怎么样？与人方便，与己方便”，我双手合十，行了个佛礼，稀望能唤起它n世的记忆，回答我的是劈头盖脸的棍棒，要不是运出破天翅急速闪避。还真躲不开。“我不是什么大圣。再乱叫我把你打成肉浆，“好吧，孙悟空，要不叫你本名，美猴王”，猿猴妖王彻底抓狂，棍影翻飞，掠起满天劲风。同时张开血盆大口，身上灵光流转间，一道烈焰嘲我喷来，仓促间法界放出防护，却低估了烈焰的威力，大部分烈焰虽被化掉，但由于速度太快，有一丝还是冲到面前，急忙闪过，但高温还是让我飘逸的长发。烧焦不少，批头散发。形像大损，连那只老秃鸟，都在一旁偷笑。

    头可断，血可流，发型不能乱，“死猴子，你惹怒我了”，我冷冷道，疱丁刀祭出，煞气冲天，猿猴妖王一惊，脸色凝重，再也没有刚才的张狂，知道遇上硬碴了，“我要再把你镇压在五指山下五百年！”，大吼一声，疱丁刀变成巨铡，断海式，挟风带火，伴随撕裂空气的轰鸣砍下，猿猴妖王反应也奇快，几个筋斗翻出打击范围，惊天动地的响声，那坐山峰象一根柴，被劈入三分之一，抽刀之后，山峰轰然跨塌小半，鹫王惊叫一声飞到半空中，惊惧看着凌空而立的煞神，满脸后怕。

    “死猴子，跟我玩筋斗云，我看你能崩哒多久”，法力再度运入，疱丁刀横扫，扫尘式，三条风火巨龙从刀中幻出，上、中、下三层同时咆哮，摆尾之间，三层风火冲击波瞬间横扫密林，所过之处树折峰断，天地失色，猿猴妖王也知是生死时刻，仰天怒吼，浑身金光大盛间，身子涨到近百丈，一根棍子轮得密不透风，如形成一堵墙，挡在前面。

    冲击波碰到棍墙，时间好象有一瞬间停滞，然后如一朵花盛开，花开众生灭，密林以肉眼可见的速度变成荒地，花开几息，惊天轰鸣才传出来，烟尘弥漫，树木岩石乱飞，顶天立地的猿猴妖王不见了。

    状如末世的场境，毁天灭地般的功法，让莽山众妖王彻底怕了，当我冷视四周，几道探寻的神识，收回得比兔子还快，怕惹火烧身，余光扫到鹫王，它畏畏缩缩躲闪，几息后一一声鸣叫，欢快飞到我身旁，恭敬请我坐上去，还鸣叫得越发得意，妖向来只尊重强者，这老秃鸟不二嘛，就是叫得太难听。

    正准备继续赶路，沉闷的嘶吼传来，那片荒地上，猿猴妖王挣扎着站了起来，浑身皮开肉绽，血流不止，原本高贵的金色毛发，不是被烧焦，就是血水泥土凝在上面，那根十几丈的木棒，变成烧火棍，还拧在手上，木棒不给力啊！“没有金箍棒，你装什么美猴王，还那么投入”，看着它比叫花子好不了多少的样子，我没好气道，它一愣，低头一看手中的烧火棍，立马丢得老远，双手握拳又开始在胸膛擂鼓，还仰天不停怒吼，你擂胸也得看时候吧，没见全身血飙得跟喷泉似的，真是无语。

    几息后发现我错了，擂胸好象是它血脉传承的一种功法，一会儿猿猴妖王的精、气、神恢fù不少，满脸狰狞躬身跃起，象颗炮弹般向我冲来。你还没完没了！发觉这些妖王有守护莽山中心的职责后，我就决定不要灭杀，也许它们跟当年的奇族有某种联系，看在香火情份上，可以放过你，但这么不知好逮，就得给你深刻教训。

    一指点出，八坟瞬间凝成峰，对冲对撞，砰的一声，然后是惊天惨叫，它如皮球被弹了回去，八坟也被撞散，猿猴妖王捂着脑袋在地上打滚，比孙悟空被念紧箍咒还惨，一刻后又站了起来开始擂胸，只是头上鼓个大包，让惨烈的战斗，增加了不少喜感。

    不得不说，这死猴子身子骨真是皮实，这么折腾法都没倒下，它也学精了，不再死命冲过来，一见我凝出八坟，就翻着筋斗躲开，想找机会冲到我面前，近身搏杀，发挥它肉身优势。和我玩智力，自作聪明，我装着法力不济的样子，不再施出坟技，它大喜过望，怪叫一声，猛扑过来，两只大手作势要撕碎我，一拳轰出，一轮金日在惨白的火光中冲向它，看起来威立并不大，它根本没有在意，想用身体硬扛过，抓住我、撕碎我，以泄心头之恨是它唯一想法。

    不温不火的金日冲进它的脑袋，它的身体瞬间在空中定格，接着直挺挺落向地面，叫都没叫一声，神魂遭重创，直接昏迷。五张小甲辰符祭出，五坐山峰幻化接连落下，把十几丈的猿猴妖王镇压在下面，只露出鼓着大包的头。

    飞临过去，随手在四周布了些聚灵阵、防护阵，维持五峰长时间镇压之力，布置完毕后，猿猴妖王悠悠醒来，见被镇压在山峰下，奋力挣扎，连山灵力输入山峰，压得它吱吱惨叫，都这样了还不老实，想着就来气，一拳又打在它鼓包上，脑袋象打摆子样颤抖不已，这下知道疼了吧，连旁边的鹫王，都感同身受，哆嗦起来。(未完待续……)。