
    82_82715“你不知天高地厚，不知进退、不分好歹，五峰之下镇压五年，静心修行，你可服！”，我喝问，“本命守护职责，宁死不屈”，猿猴妖王仍然不停挣扎，很有骨气，“我知道你们守护什么，我就是你们要等的人”。“你以为我象老秃鸟那样蠢笨，我们根本就不等什么人！”，我脸一黑，这泥马都是什么妖王，老秃鸟是二货，死猴子是一根筋，其它估计也好不到哪里去，一方水土地养一方妖，山莽妖也莽。

    刚才搏斗也有点累，不再管它，跌坐调息起来，随着功力运转，莽山中心地带出现了感应，两股黑雾又出现，并形成黑云向外扩散，密林山涧一阵燥动，鹫王和猿猴妖王惊惶不安，“怎么了？”，我问鹫王，“神——怒——神——怒——”，它声音发抖，答得结结巴巴，随着黑云扩散，天地之间出现一阵狂暴的意志，如要毁miè一qiē，要众生臣服，如果不￠，↗anshu←ba.是融过五峰的肉身，全力运转法力对抗，我都很难站立。这是什么样的存zài？单凭意志就能威压一qiē，就连当初在心界，面对玄境大能，也没有这样感到无力过，难怪那个神秘人说：莽山是你们不可想象的。

    两个妖王伏在地上，瑟瑟发抖，我也感到身上如背负山峰，双腿有一半已陷进土里，那个存zài，只需一念之间，就能让我殒落，但倔犟的性格，让我拼死挺直腰身，双眼死死盯着逼近的黑云。想看清楚里面有什么。我道低微。但我意不屈！

    黑云如感到挑衅，翻滚间无上威压扑面而来，瞬间感受到肉身要崩溃，殒落就在刹那，左眼天目虚影突然现出，如一个世界之力加持在身，仰天怒吼，不屈的意志倒逼而上。天上风起云涌，几息后黑云倒卷间，一个苍老的声间响彻天际：“传承者，来！”。

    一qiē如发生在弹指间，莽山恢fù了正常，我却虚脱无比，心惊肉跳，如果没有天目，我轻而易举就被抹去。还嘲笑别人是井底之蛙，我不也一样。只不过我呆的这口井要大一些而已，或者说我从小井跳到了大井。但还是在井中，道可修，因为有井可观天，道无涯，因为大井套小井，当以为看清了天，却不知，看到的，只是天微不足道的一点。

    不由自主陷入修行明悟中，原来独立的功法，开始融会贯通，特别是《连山诀》、《归藏诀》，原来是独立修炼，现在打破了某种壁垒，自然而然成为一个整体，运转间，灵力奔涌如江河，生生不息，两诀都出自天目，应该是一而二，二而一，就象原本以为是不同的天，现在发现，是同一片天。

    随着明悟，识海波涛翻滚扩大到一望无涯，魂体雄据其上，傲视天地，有一种脱胎换骨的感觉，塑魂颠峰！而且有一种不可名状的意境，时隐时现，玄之又玄，我触碰到玄境。天目五光十色不停闪动，中间那个小黑点又变大了一些，如浸蚀了五域，一片金光闪现间，《易诀》浮现，增加了两个字：演化！后面是五个看似至简，一领悟就变化无穷的符纹，超出所见的一qiē符纹阵法，根本无法理解，我叫它：本源符纹！

    清醒过来后，我明白，神之怒，是对我这个天目传承者，一次考验，也是一场造化，万年以来，我不知以前，是否也出现过天目传承者，如果有，那么传承都失败了，如果没有，那么万年的等待，万年的挑选，必定苛刻无比，凶险无比，我算是走上了一条不归路，不能回头，只能一直走下去，简单说就是，上了贼船就别想下来，奇神，我是该感谢你老呢，还是咒骂你，一句：你懂的，就坑我这一世。

    两个妖王，看我的眼光全变了，敬畏之心显露无遗，“死猴子，老老实实给我呆着吧”，说完之后，我准备招呼鹫王启程，“神子请留步”，猿猴妖王急忙传过神念，“乱叫什么！什么神子”，这下轮到我抓狂了，“那——神徒？”，“再乱叫，我把你头上包打爆！”，见我大怒，它无辜又无助看向鹫王，鹫王有点得sè，觉得是第一个跟我混，很风光，倍儿有眼光，倍儿有面子，“要叫先生，这都不知道，以后还怎么在道上混”，原话奉还，有点打脸。“先生要到神地去，只有我知道怎么走，刚才得罪之处，请你大人大量放过我”，“哦？你不会跟我耍心机吧”，“打死我都不敢，我们的本命职责，就是守护神地，神都让你去，我哪儿敢拦”，鹫王也不停点头。

    猿猴妖王的洞府，就在垮塌了小半的山峰下，布置得有模有样，让我万分惊讶的是，这些妖王简直是爆殄天物，那些粗陋的石桌、石橙，居然是罕见灵材，随意切割而成，火晶玉、千眼浮屠石，静海梦寐以求之物，如果看到被糟蹋成这样，会被气得吐血，那些小猴子在啃什么？我日！百年黄精、百年无花果当零食，居然还觉得味道不好，吃一半扔一半，丹师知道了，会跟你们拼命的，莽山，宝山！

    把我请上主位，奉上灵酒灵果，猿猴妖王不好意思传过神念：“先生，山野之地，简陋贻慢之处，请多包函”，泥马的，这还算简陋，灵力浓得堪比极品丹药的猴儿酒，在外面得值多少灵晶，摆在桌上的灵果，那是用来吃的吗？那是宗门珍藏起来炼丹之用，土豪！不，土老肥！

    好东西不能独享，何况是白吃，“孙大圣，你太客气了，我还有两个弟子，你看能不能叫出来，一起品尝？”，“求之不得，求之不得”，它已经欣然接受了孙大圣这个称呼，可能也从鹫王那里，知道玄大锤的存zài，两小一出现，整个洞府静下来，圣兽血脉的玄大锤，它两还有心理准备，桃二夭则让它两目瞪口呆，“灵圣！”两个妖王惊呼，什么灵圣，我有点莫名其妙，还没等我询问，两小一见桌上摆的东西，眼都直了，作势欲赴过去，我急忙干咳几声，素zhì！两小忍得很辛苦，作乖巧状，站到我身旁，但我知道，心思全在桌上的东西上，吃货啊！(未完待续……)。