
    82_82715玄天宗主峰广场，如此神圣的地方，十几个人却如凡人般在搏斗，围观的全是修士，还有众多的塑魂大能，却没有一个人敢喝止，都心情复杂、默默观看，这千古奇观。搏斗的人开始还有点畏手畏脚，但一会儿血性蹦发，根本不讲章法，，混战在一起，杂役虽然处于弱势，但完全是不要命的打法，那是积累已久的屈辱和仇恨，在这一刻开始发泄，用自已的血和命，换回自已的尊严。

    那个半大的孩子，第一时间冲向方家兄弟，一把抱住其中一个，一口咬在其脖子上，如狼，任凭如雨点的拳脚落在身上，死不松口、死不松手，骨断肉裂的声音，让一些所谓的精英，脸色发白，从脖子喷出的血，已分不清是谁的，两人在地上翻滚，成了血人，当方家那小子一动不动时，嘶的一声，那孩子嘴里含着血肉，艰难地站起来，咕噜一声吞下，呵呵傻笑，嘴里不断喷出鲜￥，a↖ns︽≯om血，人如鬼眼光却无比清明，看向我充满了感激：“帆哥，谢谢你，让我活得象个人”，然后含笑倒下。

    满场的各宗精英，从未想到过凡人的搏斗，会如此精心动魄，当高高在上的人，打回原形，同样碎弱不堪，那几个嚣张跋扈的精英弟子，非死即残，已断了修行之路，杂役全部战死，杂役方队里，没有人悲伤，把尸体抬回来，纷纷脱下绿袍覆盖在上，而那些修士还在场中横尸、呻吟，对比鲜明。

    “你们。不会怪我。见死不救吧？”。我心情也很沉痛，所有的杂役轰然下拜：“谢谢帆哥！”，没有多余的语言，但感激之情无以言表，众目睽睽之下，让他们找回久未违的自尊，此生无憾。

    竖在场中的大旗突然冲天而起，旗面伸展把杂役一卷。疱丁刀欢鸣一声，和大旗一上下伴随我向山下飞去，空中还回响着一句话：“杂役也是玄天宗一份子，望宗主善待”。杂役处从此之后，成了玄天宗一处特别存zài，谷口，怒放的野白合旗，诏示，杂役不可辱！宗门不知为何，也默认了这个事实。任那面旗高高飘扬。

    重走离家时的路，别有一翻滋味在心头。我没有急于赶路，而象当初那样，一城、一城、一州一州传送，唯一区别是，不再为传送费发愁。黑岚城、暗窟早已荒废，阴暗魔物被猎杀贻尽后，没有新的产生。涌涛湖已归于平凡，妖兽已经很难见了，一个偶然路过的人，一个偶然的机会，改变了这两地的格局，不知是幸还是不幸。

    莽山，横亘在天奇大陆，绵延到天边，雄壮、冷酷、神秘，当我凌空而立，远远眺望时，被深深震憾，不识莽山真面目，只原生在莽山中。对莽山我其实非常寞生，连当年的奇族村落在莽山何处，都无法确定，只知大概位置，当年逃忘时，也如没头的苍蝇，只是沿着一个方向，幸运地走出来。

    要找到奇族当年的村落，天行坊市是关键坐标，涌涛城虽然没落，但仍有天行商行，因为进出莽山的修士，低阶修士，大都会在城中歇息，商行生意还是不错，当我显露出塑神后期修为，走进商行，掌柜很快迎了出来，“道友里面请，有什么需求尽管吩咐”，塑神后期，在附近也算一方霸主，掌柜很恭敬。我没有多说，量出当年从袁掌柜身上搜到的令牌，那个掌柜脸色一变，“恭迎使者”，“我有急事要到天行坊市，可有办法？”，掌柜略一犹豫，带我来到地下秘室，果然如我所料，有直通的传送阵，“我身负秘责，不可向任何人透露我和行踪”，我严厉吩咐，没有将他当场灭杀保密，也算仁慈了，掌柜惶恐急忙应是。

    天行坊市，天行商行内，当年的地方，何姓掌柜，小心地陪我说话，他只有塑神中期修为，对突然到来的使者，有点摸不清虚实，“莽山坊市，已经几十年没来过使者了，不知商行有什么吩咐？”，“不该问的不要问”，我故作高深，“说说莽山各族的情况吧”，“没有什么特别的，和往年差不多”，何掌柜有点凝惑，“莽山有个小部族叫奇族，情况怎么样”，何掌柜一愣，“没有奇族啊”，“想想”，何掌柜思索了一会儿，恍然大悟，“那是百年前的一个小部族，不过在我来之前，就被灭族，所以没有印象”，心中很痛，但不动声色问；“我要一份莽山地图”，“只有坊市附近的地图，莽山深处根本进不去，有许多禁地，进去的人，无一回来”。想起当初在搜魂袁掌柜时，那个神秘人的一句话：莽山，不是你们可以想象的！

    为了避免节外生枝，我沿着当初交易时的水路，驾着法船向奇族驶去，大回水绝壁，藤蔓依旧挂满，但暗河出口的防护阵早已破开，暗河起始处，同样一地碎石，冰火洞，早也没有池水，灵气全无，当年奇族村落处，断亘残壁，掩埋在泥土中，山神庙的那坐小山峰，被削去了一半，找不出当年一丝的痕迹，当年入侵的那群人，为了寻找天目，搜刮破坏得很彻底。

    整整一天，我都站在那坐小山峰上，凝望成为废墟的奇族村落，点点滴滴的往事，从心头涌出，耳边仿佛又响起村中的欢声笑语，吆喝呼喊声音。当落日余晖洒满村落大地时，我动了，长啸声中飞凌空中，法力运转八坟瞬成，旋转中融实为一座巨峰，含怒法力一引，巨峰轰然撞向暗河出口的山壁上，山壁在惊天轰响中跨塌，随着我的法力如天降石雨，落到村落原址，巨峰不断撞击四周高山，石雨不停，半个时辰后，一坐小山般的坟耸立在大地，还不够精至，还不够气派，还不够肃穆，坟技运转间，碎石堆成的坟如活过来，碎石嚓喳嚓喳运动，逐渐嵌得严丝合缝，，灰白色的法界罩在上面，垒成坟的碎石不断融合，规模、样式如同阴王坟的新坟，在莽山出现，灰光在坟上流转，落日余晖照在上面，失去光彩，悲凉、苍桑、不屈之意从坟中升腾，天地为之一滞。(未完待续……)。