
    82_82715几十只冰原巨型妖兽脊骨，从储物戒子里飞出，一指点出，幽冥金日火包裹开始融炼，火候快到时，天星沙挥洒其上，成形前，深海金钢玉飞嵌其上，最后从天而降，矗立坟前，十丈高，这是我能准备的最好墓碑。

    夜色已经降临，本应星、月明亮的季节，却昏暗无光，本应禽兽出没的时间，方圆百里却一遍死寂，起坟时的动静，早该震动四方，神识感应中，却无一个生灵敢冒头。从兰若寺带来的高香，在坟前燃起，《地藏菩萨本愿心经》、《往生经》在我的诵念中，回荡在莽山，大慈悲光明云代替了星月之光，普照奇族大地。金光中我以指为笔，以血为墨，满含伤悲，在墓碑最上面刻下四个大字：奇族圣墓。

    泪止不住流出来，悲伤何须掩饰，天若有情天已老，地若￥，a⌒nshu♂ba.无情地已荒，修士生于天地间，与天争命，与地共鸣，情且可忘，无情，成仙何用，永生又有何意义。凝望几息，我开始刻下亲人们的名字：奇世、奇楠、奇中天、月娥、奇玉――当年的每一个族人，我都记得，密密麻麻排满墓碑。

    墓成后，我跪倒在墓碑前，三叩首，逝者为大，他们当得起，礼成时，识海中的天目，突然自动飞临坟上，雷鸣电闪、倾盆大雨从天目喷涌而出，无数花瓣跟随飘落，墓碑地底在窿起，窿起的岩石，迅速融成一只玄龟，托着墓碑。桃二夭和玄大锤。来到墓前。同样跪拜叩首，“你们，有心了”，一天以来，我第一次开口，“先生，从未见你如此悲伤”，“这里就是我的故乡。里面就是我的亲人”，我默默道，“当年发生了什么？”，“发生了什么？到底发生了什么？”，我看着坟上惊天动地的天目，喃喃自问。自从我获得天目，并没有感到它太多的神奇，除了能自成五域，就是显影时，能让我渺视对手。超水平发挥功力，但显影的时间很不靠谱。三大天宗，肯定也有不逊于它的秘宝，为何天目会引来星空势力的争夺。

    正当我思绪惆怅时，天地间突然狂风呼啸，整个莽山大地轰鸣，天目自动冲入天际，化为一颗星，天空中唯一的一颗星，一颗喷射出撕天闪电的妖星，借着闪电的光茫，我骇然看见，莽山好象活了，远处连绵的群峰在蠕动，两股黑烟从群山中升腾起来，冲向天上天目化作的星星，“莽！莽！莽！”一个字在天际回荡，天目顺着黑烟，直坠莽山，如流星坠地，燥动的莽山突然安静下来，一刻后，天目坠地处几座山峰无声音垮塌，天空漂洒起小雨，萧瑟之意充斥天地，整夜雨不停，莽山静默。

    当第一缕阳光出现在天际时，从大地上飞出一个光点，瞬间冲入识海，一幅莽山全图在记忆中出现，同时识海中响起一个声音：“来！我告sù你过往”，对照莽山地图，最中心，有一个符纹标记，大概位置就是天目坠地处，心里一阵激动，迷底开始揭开。

    在奇族圣墓四周存下大量防护隐蔽阵法，如此惊天动静，不知多少人会来查询，现在塑魂后期以下，别想找到，就算找到，我也留下警示：敢动圣墓，灭族、灭宗、断血脉！

    莽山之大超出我的想象，天目坠地之处看着近，其实极远，本以为动用破天翅，很快就能到达，但接近中心地带，空间无法再破开，有一种无形的威压出现，让我都有点心惊肉跳，而且出现了十级以上的妖禽妖兽，对我虎视眈眈，在外九级就可化形，但这里的妖没有一点化形迹象，巨大的本体盘距在山谷、密林间。

    一群鹫挡住去路，领头鹫王有十级，十几丈的躯体，羽毛如精铁乌黑发亮，双翅每扇动一下，掀起一股狂风，法力稍低的修士很容易被吹走，更不用说如枪的巨喙，能抓破山峰的巨爪，堪比顶级法宝。“人类，退回去，这不是你该来的地方”，一道神念传来，我的道行也让它没有轻yì攻击，“道友，我只是路过，借个道，我没有恶意”，我也传过神念，能不发生冲突最好，“狡猾的人类，你骗谁呢，滚！”，“我真赶路，不会打扰你们，有什么条件说来看看”，我耐着性子解释，“条件，让我吞了你，带你过去，否则，滚！”，老子心情本就不爽，还敢连连让我滚，我大怒：“好你个扁毛畜牲，给你脸不要脸，欠扁！”，鹫王一听也炸毛了，怪叫一声，带着鹫群围攻上来。

    法界立即放出，鹫群被罩在里面，除了鹫王外，羽毛渐渐变成灰白色，化生之力让它们痛得哀鸣不已，但仍憾不畏死不断攻击，满天的巨喙利爪，让我闪挪很困难，硬扛又很吃力，法力运转间施出八坟，旋转间撞得鹫群七晕八素，脱开身后一下闪到鹫王上空，一拳轰在它的背上，鹫王惨叫一声被打落向地面，但转瞬又冲了上来，眼露疯狂，浑身羽毛倒竖，身体一抖，羽毛化作一片片法宝飞刀，呼啸杀来，同时其身化作一杆惊天长枪，如灵宝般冲来，绝杀，这是拼命的节奏。泥马的，又没有深仇大恨，一言不合，上来就拼命，太二了吧，我让你清醒清醒，疱丁刀在手，一式扫尘挥出，扫飞所有飞刀，闪过灵宝长枪，断海式对着它斩下，又是一声惊天惨叫，鹫王现出原形，一道深深的伤口，纵贯背部，如果不是我有其它想法，没尽全力，它早就被活劈了。

    鹫群确实刚烈，或者说一根筋，无论是被八坟撞得死去活来的鹫，还是重伤的鹫王，只要稍有恢fù，就不要命地攻击，正因为如此，我有了想法，收服它们，替我守护奇族圣墓，因为二，所以实诚，这是我对它们的评价。

    灭杀容易收服难，首先得让狂燥的鹫王安静下来，，只有先把它们绑起来，灵光一闪，千手尊者一家人的触手不少，意动神到，大量的触手从储物戒子中飞出，捆爪子，捆翅膀，捆巨喙，惊恐万分，躲无可躲，鹫群悲剧了，无论怎样挣扎，在我一掌之下，被打落在地。(未完待续……)。