
    82_82715十几只灵鹫在地上扑腾，搞得飞沙走石，捆起来都不消停，身形急闪，呯砰呯砰一阵钉拳，敲晕再说，横七竖八躺满一地，总算清静下来，只有鹫王仍用血红的眼睛，死死盯着我，可惜翅膀，爪子，喙都被捆得严严实实，如果眼光能杀人，我可能被杀死千百回了。

    “我们谈谈”，神念传达过去，回应的是喷怒的叫声，“从你家路过，你反应昨就这么大？”，“我的领地我做主，不让你过又怎么样”，“怎么样？就现在这样，你服不服”，“不服，打死都不服！”，好嘛，都这样还不服，打到你服为止，拳脚之下又是一顿胖揍，它本体再强悍，也经不起这么折腾，进气多，出气少，还直翻白眼，但就是不低头，还叫嚣：“有种你打死我，我族将追杀你到天涯海角”，“不看你还有点用，我早一刀剁了你，看你有多硬，试试我的手段”。

    ≈，a◆nshub↘a.br

    说完抓住它的一片尾羽，用力一拔，带起一大片血肉，本来有气无力的它，疼得直接从地上弹到半空，又砸落下来，直抽抽，“你的毛不错，是炼制法宝的好材料，由其是活拔下来，灵性更足”，我收起来，邪笑着看着它，“接着来，你忍着点”，说完又抓住一片羽毛，作势欲拔，“住手！我服了，你这恶魔，拿我的羽毛，你就能在我领地，畅通无阻”，“早这样不就结了吗，不过现在你要为我做点事”，“一是载我到目的地。二是你族帮我守一个地方”。“想要我族做你的灵奴。不可能！”，“一qiē皆有可能”，说完用力一拔，又是惊天惨叫，又是弹起砸落。还不答应，接着拔，直到它屁股都秃了一大块，鹫王巨大的躯体。除了不时抽抽，跟死了没什么区别。

    够硬气，我反而更有兴趣，收服个妖王，很有成就感的，挥手间一股生机输入它体内，几息后它悠悠醒来，“想清楚了吗？”，“不可能！”，鹫王咬牙切齿道。有点头疼了，再这样折磨下去。只会增加仇恨，最后只有灭了它。你犟我比你还犟，我还就非收服你不可。来硬的不行，就来软的，找个说客，恩威并施。招出玄大锤，一指鹫王：“搞定它，让它心服口服”。

    玄大锤的出现，让准备死扛到底的鹫王大吃一惊，“圣兽血脉，你怎么可能当灵宠”，“你才是灵宠，你全家都是灵宠”，玄大锤怒骂，“没见识的家伙，那是我的先生，先生！懂吗，你的妖生观，世界观、道德观有问题，让我给你上一课”，说完跳到鹫五背上，讲得眉飞色舞，唾沫飞溅，激动时还不停敲打鹫王脑袋，拿出元晶、灵药炫耀，“遇到先生，是你的造化，你还不知好逮”，玄大锤一幅恨铁不成钢的表情，“真的吗？”，“我的话你还不信？”，鹫王有点蒙，刚才的经历让它不敢相信，但圣兽后裔的现身说法，又上它觉得是真的，纠结了，见状我长叹一声道：“大锤，我们走吧，本想点化它，但朽木不可雕也”，说完抛给它一颗元晶，“刚才下手重了点，这是给你的补偿”，奢侈品一出手，欲擒故纵的效果立马显现，“道友，刚才误会，我答应”。

    坐在鹫王背上，很有成就感，真想高歌一曲：你就这样被我征服。想想还是忍住了，这个二愣子要是受到刺激，又要炸毛，途中通guò交谈，发现这里的妖王真是没见识、窝里横，就象它，从没出过领地，修行全靠本能和血脉传承，对它指点了一翻，还送了它一些妖禽类的功法玉简，感动得它差点热泪盈眶，发誓要死心踢地追随我，其间我也问了一些莽山的事，它也知道得不多，但有个现象，让我暗自心惊，不是这些妖王不想去，而是出不去，只要达到妖王级别，血脉中的一道枷锁就会出现，只要一出某个范围，就会爆体而亡，如同被一种神密力量圈养，作为莽山中心防护屏障。看来我的愿望落空了，只能让它手下灵鹫，去奇族圣墓守护。

    鹫王的领地有几千里，再往前走就是其它妖施领地，鹫王有点为难，约定俗成，各个妖王不得擅闯别族领地，否则会引起大战，“你要是怕就算了，毕竟前面的对手太强”，激将法此时最管用，果然鹫王二愣子脾气发作：“我怕！我怕个鸟毛，坐好，我要飙速”，展开几十丈的双翅，急速扇动，劲风扑面，如一个小黑点划过天际，下面山间、密林里一片混乱，不时有咒骂神念传来：“你个死秃鸟，下来！”，“别让老子逮到，否则拔光你的鸟毛！”，“你个疯鸟，跑老子领地想干吗？”，鹫王却洋洋得意，还不时回骂几句，看来耍流氓，闯别族领地不是第一回了。

    二愣子不是没脑子，鹫王对攻击根本不接招，凭着无与伦比的速度，不时变换方向，闪过很多拦截，穿过数片领地，还不时嚣张鸣叫，真是狂风得意灵鹫急，眼看就要接近中心目标了，心里非常期待时，满天棍影砸来，鹫王先前太得意，放松了警惕，速度又太快，等察觉时根本躲不开了，大意了，遇到敲闷棍的了。

    法力运转，从鹫王背上，一跃向前冲出，连山排海形成一片掌影迎击，轰、轰、轰劲气爆鸣，我身子倒飞而回，暗自甩了甩手，泥马疼死了，好久没有这种感觉了，这是何方神圣，力气这么大，我暗自吩咐鹫王绕过去，可绕来绕去当头都是一棒，地面还传来震天怒吼：“老秃鸟，我的领地你也敢来！”，鹫王真有点怕了：“老猴子心情不好，别惹它，咱们先找个地方僻一僻”，什么猴子这么牛，下去看看。

    密林山峰峰顶，一只十几丈高的猿猴，金黄的毛发竖立如钢针，双眼如灯笼怒火熊熊，僚牙外翻，手持一根巨树削成的棍棒，威风凛凛矗立，腰间还围了一圈兽皮，见我们飞过来，单拳把胸膛擂得如鼓，这打扮怎么有点眼熟呢？我靠！孙悟空、孙大圣。(未完待续……)。