
    “如果当年，我能象你现在这样无耻，奇族也不会落到如此地步”，苍老感慨的声音传来，这话不好接，只能作洗耳恭听的样子，良久之后，奇神又道：“我只是本尊无数分神之一”，见我迷惑不解，他也不作声，闭上眼睛，象在回忆和缅怀，盘踞的九头巨蟒，象感应到什么，仰天嘶吼，蟒身翻圈不停，一股血煞之意弥漫天际，整个莽山仿佛都在震动。

    奇神缓缓睁开双眼，九头蟒停止了燥动，“看着我！”，一道威严的声传来，不由自主抬头仰望过去，它的左眼黑光闪动间，一幅画面展现：星空中一队破败的船队，穿过一片殒石地带，异变突起，殒石群突然疯狂撞向船队，船队中飞出许多大能，拼命打散殒石，但还是有不少船被击得千苍百孔，失却防护的族人，被震飞到星空中，瞬间化为尘埃。星空四方，不断有波纹荡漾，从中冲出一队队战舰，无数仙、妖、魔杀到。混乱、惨烈，只见神光闪耀、仙宝横飞，神意对冲引起的星空波动，然后是不断的泯灭，众生、殒石、不远的星球，象一粒粒尘埃，不断消散。

    星空突然一暗，奇神闪亮登场，仙风道骨的形象，背后却伸出遮天的漆黑双翅，慈眉善目，却发出震动星空的邪笑，左边盘施着万丈的九头蟒，右边是一只雄据星空，咆哮如雷的白虎凶灵，左青龙！右白虎！出场的架式太拉风，太令人神往了。邪笑声中，遮天双翅一划。意志波动在星空弥漫开。所过之处。催枯拉朽，战舰、巨妖、凶魔、灰飞烟灭，粉身碎骨。

    星空中突然出现一支如玉手掌，一双金光万道的眼睛，一段横亘星空的身体，奇神的意志波动被化解，几息后，从虚空中。走出三个和奇神同等的存zài，一个如和星空融为一体的老者，一个光明云缭绕的佛，一个身上如蕴藏了无穷力量的壮汉，“三大界尊！还真看得起我”，奇神不再邪笑，脸色凝重，“闯入者，跟我们去见天尊，说清你族来自何处。为何祸乱大赤天”，“我说过千百遍了。我族也是大赤天众灵之一”，“为何查不到你族存zài过的痕迹，为何四处偷盗各界本源”，“什么叫偷盗？我那叫有偿服务，你们去查查，我们在各域、各界，做了多少好事，布施了多少机缘造化，取点本源也是应该的”，“跟我们去见天尊吧，如确有因果，天尊不会为难你的”，佛身强调道。

    “我知道你们想要什么，窥破天道，纵意诸天，我族没这种至高道器”，“你族来历神秘莫测，破域、破界轻松自如，何故？”，那壮汉厉声喝问，“天赋神通，关你屁事！”，奇神怒骂，“我辈修士，天机不可独享”，那个老者劝道，“你们修真修到失心疯了吧，忘想臆猜测的事也当真”，奇神看他三人象看白痴。

    但星空深处，传出的一句话，让他脸色狂变，“你们来自，一个刚刚源起的世界，把它留下吧”，随着那句话传来，还有一种如天威的意志在逼近。奇神仰天大吼一声，同样一股天意散出，星空巨烈晃动，裂痕在虚空中不断漫延，如纸般起了皱折，三个界尊悚然，放出无上意志对抗，但被逼得节节后退，狂笑中，奇神如裂变般，化出无数分身，各自卷起一些残存的族人，钻入虚空裂痕，四散飞逃。

    “我可能是残存的，最后一道分神”，雕像的话把我从呆痴状唤醒，这是个什么世界哦，太疯狂，太不可想象了。那些什么界尊、天尊，比前世满天神佛还恐怖，不行，还是赶快想办法回地球，过我的小日子稳当。

    当我魂游天外，梦回老家时，一声怒哼又在识海炸响，死去活来的疼痛，让我瞬间又面对现实，“我拼了最后一点意志，跟你讲述过往，你居然走神！”，爆怒声想起，“你老息怒，我是在感悟、感悟”，“又悟到什么？”，“不懂啊，问几个问题可以不？”，“快问吧，我撑不了多久”，奇神从发怒状转入有点悲伤。

    “天目到底是什么？”，“一颗种子！”，这算什么回答，不懂，“有什么用？”，“用足够的本源，让它成长，你就懂了”，难怪你们到处偷本源，了解，“奇族来自哪里？”，“天目！”，我彻底惊呆了，无法理解！奇神也不解释，“最后一个问题，我为什么会出现在，奇族神庙里？”，“我也很纳闷，天目怎么会在诸天万界中，选中你这么个奇葩，作为传承者”。

    我有这么渣吗？太伤人自尊了，天蓝星上，谁能象我一样，百岁修成塑魂巅峰，那是神话！知道不。谁能象我这样，有情有义，为奇族的事，亡命天涯，满世界漂泊。哪象你，一句：你懂的！就当甩手老板，啥事不管，啥都不给。就算我是极品，是奇葩，你到是让天目退货啊！

    怨念冲天，雕像震动，嚓喳之声传出，裂痕在上面出现，雕像眼角流出一滴血泪，黑雾凝成的九头蟒，疯狂嘶鸣，九个头把雕像依偎，无尽的哀伤眷恋。我大惊失色，不就发点牢骚，耍点脾气，就把你老气成这样，这是要玩完的样子，罪过大了！

    就在我不知所措时，那滴血泪飞过来融入丹田，奇神极度虚弱的意识传过来：“炼化奇族本灵精血，开出诸天奇脉，你就是新一代奇神，这就是你作为传承者的福利待遇”，“怎么炼化？”，我急忙问：“不要着急，慢慢来，天目会帮你”，如呢喃、如期待，在识海中响起最后一句话：“我看好你”，雕像寸寸崩碎，九头蟒在不甘咆哮，万丈身躯重新化为黑雾，裹着雕像碎片，盘旋空中，并在莽山弥漫开，经久不散。

    本以为此行，能弄清楚奇族的来龙去脉，但依然扑朔迷离，原以为天目牵扯的事够大，但没想到，大到和天作对，最心惊的是，莫名奇妙成了新一代奇神，我哪受得起！天蓝星我基本上可以横着走，但星空呢，玄境都象渣渣，我连灰灰都算不上，但现在推脱得了吗？天目在识海中，奇族本灵精血在丹田中，都是逆天的东西，一旦爆露，那可就永不超生了。(未完待续……)