
    82_82715又客气了几句，抓起一颗叫不出名的灵果，一口啃下，入口即化，满口生津，灵力随着一咽，丝丝涌入筋脉，“千年人参果，先生觉得味道如何？”，孙大圣还有点忐忑问，“此果只应天上有，人间哪得几回吃”，我大赞，它欢喜不已，频频举杯劝酒，传说中的猴儿酒果然霸道，几杯下肚后，就有微醉的感觉，旁边喀嚓喀嚓的声音有点刺耳，定睛一看，脸巨黑，桃二夭抱着个比它脑袋还大的瓜，埋头猛啃，脸都看不见了，玄大锤则一手拈颗象葡萄的灵果丢入口中，随即吐出果核，另一只手马上拿着酒壶灌一口，还摇头晃脑，吃得那个陶醉，那个投入哦，脚下是一地的果核，就没点果皮，真是吃葡萄不吐葡萄皮。

    我的怒火让它两有点察觉，桃二夭终于抬起头，脸上还沾着果浆，眼都笑眯了，抬手把那个瓜递过来：“先生尝尝，味道好极了”，玄大锤醉眼】，a≤nshub¤a.朦胧举起酒壶；“先生，咱们走一个，我先喝为敬”，仰头咕噜一声，完了还把洒壶一翻，一滴都没倒出，两个妖王满脸敬佩，直夸耿直。

    心中长叹，没教育好，失职啊，以后再慢慢调教吧，不过就它两的德性，没个千儿八百年，难有效，还是说点正事吧。先问一下神地的情况，所谓神地就是莽山的中心地带，方圆不到百里，处在群峰包围中，有一条峡谷可进去，那条峡谷入口，就在孙大圣领地边缘。但整个神地是生命禁区。无论是从空中还是从地面。闯入者瞬间爆体而亡。

    虽然神秘可怕，却是妖族的圣地，所有的妖王，都是被里面神秘力量，点化晋级的，而且妖族血脉传承的开启，也是神地意志不定时降临，才会发生。血脉传承中的首要使命。就是守护神地，不经神的允许，任何生灵不得打扰。

    我暗自心惊，如果不是孙大圣阻挡，还不知会发生什么意外，就是找到那条峡谷，也不知要费多少周折，我又仔细询问神地情况，但他两都一问三不知，也是。这些妖王，万年来都没踏入过。倒是以前有修士想闯进去，基本都过不了妖王之一关，也有个别法力惊天的修士，在神怒之下，被秒杀，魂飞魄散。

    启程之前，我提出买些灵酒、灵果、灵材，“先生尽管拿，说什么买”，孙大圣豪爽道，当我灵力一引，眼前的东西，包括那些桌橙瞬间不见了，洗劫一空的情境，让两妖王石化了，是你让我尽管拿的，不会又舍不得反悔了吧，还是把吃饭的那张桌子给它留着吧，在储物戒子上一抹，桌子又飞回原位，“先生神技！”两个妖王惊叹不已，什么神技，不会连储物戒子都不知道吧，把实情告sù他们，并送了两个储物袋过去，两妖试用之后激动万分，莽山的妖从未出去过，外面的世界对它们来说，完全莫生，除了血脉传承外，几乎什么都不知道，有点可悲。

    索信留几天，和这些妖王讲讲外面的天地，买些珍稀之物，交流一下修行之法。妖族功法有许多独到之处，虽然种族不同，但万流归道，学习、借鉴是修行中必不可少的。把想法和它两一说，两妖王感激无比，鹫王更是立即展翅，去通知附近的妖王，莽山妖王，万年来第一次不是为了打斗，而聚在一起，作为地主的孙大圣，更是觉得荣耀无比，指挥猴子猴孙，把这次聚会，打理得隆重、热烈又井井有条。

    神怒事件让我在妖王中，声名远播，由其是最后神的诣意，让众妖王对我恭敬无比，这次聚会的纪念品，每个一只储物袋，则直接把气氛推向顶点，当我提出购买灵物时，众妖纷纷展示，只要我看得上眼，白送，还惟恐我不要，封闭的世界，纯洁的妖，这些无法化形的飞禽走兽，比很多披着人皮的修士，要可爱、真诚得多，当我讲述外面天地眩烂又残酷时，众妖王疑惑、惶恐、向往的神情，让我有一种后悔感，也许我不该告sù它们这些，知道得越多，心越乱、心越痛、心越野。

    收获多到有一种负罪感，灵材、灵植在储物戒子里堆积如山，隐隐觉得，这本身就是神为传承者准备的，或者说是另一种考验，被我无意中通guò了。我也明白，它们的血脉中为什么会有枷锁，这一股力量如果放出去，天奇大陆将血雨腥风，永无宁日，奇神，曾经是泽被苍生的仙，慈悲之心一直都在。

    这是一次胜利的聚会、一次的团结的聚会，一次继往开来的聚会，其间不断有妖王闻风加入，本来准备几天，结果月余结束时众妖意犹未尽，莽山妖族，万年来罕见这么长时间，未发生打头，太和谐了。

    月余的交流、观察、分析，我几乎可以肯定，莽山就是奇族当年降临之地，那些妖王的先祖，就是跟随奇族来的，也许那个神，就是奇神，降临蛮荒、贫瘠的天蓝星，也许是被逼的，也是偶然、也许是精心策化，这些迷底可能要等到，进入中心地带才能揭开。

    奇族在莽山，沦落为微不足道的部族，直至被灭族，其间的屈辱、悲哀、隐忍，让人惝然泪下，奇族不是没有反击的力量，奇族、弃族！让我百思不得其解，奇神，你是慈悲到不原再掀血雨腥风，还是在惊天谋化，绝地反击，仙、妖、魔你玩了个遍，下一步你准备玩什么？

    我所呆的这口井还是太小，窥一斑而知全豹，我做不到，我的道，是不知道，随心所欲，不逾矩，当孙大圣，从我手中接过为它炼制的金箍棒时，莽山妖族沸腾了，“此法宝名曰：守护”，它跪接，然后持棒肃立，其它妖王凛然，从此确立了它王中王的地位，我现在能做的，就是维持原状，在没搞清过往因果时，任何其它做法，都是不负责任，也许好心会做恶事。(未完待续……)。