
    峡谷、风境、闲适，天蓝星最凶险的地方，却显得如此安祥，清泉潺潺，凉风习习，蜿蜒向远方的碎石路，引人入胜，我无悲无喜向前走，有一种熟悉的感觉，天擎星，无涯荒漠中心，那个峡谷，化凡。如走在时光里，峡谷，好长。

    再长的路，终有尽头。出了峡谷，是一个世界，存zài于曾经的世界，平原、无人的村落、宏伟而又死寂的城池。图腾柱、祭台，一个世界，一个生灵，在轮回岁月，相遇。

    法力依然在，飞过千山万水，那个村落，还飘着炊烟，灶台，余温犹在。那个城池，喧嚣仿佛，每一个店pù，都打开着，桌椅干干净净，商品琳琅满目，整齐摆在柜台上。图腾柱下，祭台之上，还有残留的香火，那座灵山，亭台楼阁，灵气浓郁。那片海，波平浪静，落日余辉之下，点点金光，胜境，没有生命的胜境。

    天地间，只有一个生灵，无论多么强大，多么渺小，注定孤独、无助，识海巨震中，天目凌空，五彩流光，普照这个世界，如在读取，如在感怀，天目中心小黑点急剧扩大，玄大锤和桃二夭，惊惶失措飞出，五域被黑夜色降临，天目如漆，电闪雷鸣出其间，一个微型的世界在诞生，天苍苍，地茫茫，死海上，一艘破败的船在漂荡。

    一刻后，天目重回识海，眼中的世界，如镜面般破碎，坍塌，浓缩为一个小黑点。又扩展。如一个时空遂道。又如井，似远似近显现在身前，除此外，只有虚无。一个意志在叹息：“我只能记住这么多，天目、起源！”。

    心神的震赫，无以言表，没有任何迟疑，飞入时空遂道。朝闻道，夕死可以。遂道四壁，无数画面在流转，生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离，众生像，星空在衍生、在泯灭，星球如尘埃，起起落落，众物像，几生几世。几纪几劫，归于虚无。

    无生、无死、无意识、如亘古存zài。机械地向前行，道不存、法不存、，无始无终，永恒！一个爆炸的光点，打破了虚无，源起！

    不是尽头的尽头，爆炸的光点把时空遂道吞噬，也重新唤回了我存zài的意思，哪有什村落城池，哪有什么星空，哪有什么时空遂道，一场梦而已，为什么，梦中没有那颗，魂牵神绕的蓝色星球？

    坐在地上，不是修行、不是思考、没有感受怀，没有苍桑，只有一个感觉：累！如千百世的轮回，幕然醒来，依稀仿佛，却只有记忆碎片，如跨越无数星域，停下的刹那，忘了下一刻该向何方，如在流浪。

    今昔何昔？群山环抱的神地不大，中间是一座坟，为什么有故事的地方，都有坟？很久或很短的时间，我终于有了第一个念头。藏人、藏地、藏天、藏道，为什么不藏我？摸出一壶猴儿酒，醉倒在地头，死太容易，活着太难，尊严、责任、担待、榜样、荣耀、情感――哪一样饶得过我，做得到做不到，不由我，生命，你为什么给了我！

    神地，坟前，一个醉鬼呼呼大睡，传承者？见鬼去吧，先生？泥马我先死可以不，忘却记忆，哪怕短暂，真好。

    白云悠悠，芳草萋萋，神地多了个不求上进的人，耐得住寂莫，打得了体育，做得了美食，睡得了瞌睡，其心享受，其意等死。神终于怒了，或者慌了。原本风和日丽，境色怡人的神地，阴沉得可怕，狂风刮起，罡风临体，如要入骨，运功抵挡起来都很困难，雷电在天上酝酿，一道闪电如鞭抽了下来，大喝一声，防护法界放到极至，八坟合一迎了上去，不就偷个懒吗，你老就看不过眼了，想打就打，以为我好欺负嗦。

    过于自信结果有时很惨，八坟碎散，如鞭闪电冲入法界，不受丝毫影响，在我还没反应过来时，抽在身上，随着凄厉的惨叫，整个人被抽飞百丈，疼！麻！趴在地上，无语望苍天，回答我的，又是一道闪电鞭，哇靠！还来，惹不起，我躲。如一只疯狂的兔子，在地面上窜下跳，但时不时被闪电劈中，惨叫声响彻四野。

    半个时辰后，天空恢fù正常，我却不正常，挨了这么多雷劈，身上除了有点发焦，并没有多大的伤害，但魂体却在识海中打哆嗦，又疼又麻，欲仙欲死，被打得缩小了一圈，一道意志从坟中传来，“悟了吗？”，“悟了”，“悟到什么？”，“莫装逼，装逼被雷劈”，条件反射回答，完了，那道意志，怒哼一声，识海中如巨雷炸响，昏死过去。

    折磨！吃果果的折磨，虽然几息后就醒转过来，心中有抑制不住的愤怒和憋屈，你这个老骗子，把我叫来，说要告sù我过往，进来后就是一幕幕的时空幻境，我哪猜得到，你要告sù我什么？感悟世界变迁，还是感悟人生无常，你给个提示行不！要我做什么？你老直说啊！还有，我这个传承者，难道就没点什么福利待遇？

    我的怨念终于对神有触动，坟上升腾起黑雾，越来越浓，隆隆声中有什么东西在黑雾中出现，黑雾在翻腾中凝成一条千丈巨蟒，盘旋在整个神地，九个狰狞的头颅，耸头在坟前，其上是一尊雕像，时光仿佛倒流，那是我非常熟悉的：山神！

    当年莫名消失的山神像，原来在这里，难道这座坟，就是藏他？比起当年庙里破败晦暗的样子，现在的雕像，有一种君临天下的气势，因他的出现，天地隐隐有一种不稳的感觉，唯一不变的，仍是一脸的邪笑。

    “传承者，我们又见面了”，山神像俯视着我，居然开口说话，“你的心声我已知晓”，我一惊，会读心术，太变态太无耻了，山神像有感应，脸一跨，“奇神息怒，我对你的景仰，如涛江河，绵延不绝，你老法力无边，寿与天齐”，千穿万穿，马屁不穿，他大悦，赞道：“你果然与众不同，很有我当年无耻的样子”，“你老过奖了，我还做得不够，无耻得还不够彻底”，一老一小两个不正经，以无耻为引，开始谈论起惊世秘辛。(未完待续……)