
    神地入口峡谷，掩隐在密林藻泽边缘，藻泽里终日升腾的毒雾，遮闭着谷口，孙大圣擂胸运转法力，口吐一条火龙，毒雾被烧出一条通道，谷口显现，很普通，峡谷内目光所及，藤蔓附壁，还有股股清泉渗出，碎石小路蜿蜒伸向谷内，没有想象的阵法防护，没有诡秘的境象，没有凶物守护，神识探入也没感到压制，如凡世中，一处风境圣地。

    在我有点疑惑时，孙大圣却显得有点紧张，死死盯着藻泽，果然藻泽冒起污浊的泥水，毒虫乱飞弥漫其上，嗡嗡声中结阵成几砣虫云，蓄势待发准备淹灭闯入者，神识一扫，这些毒虫极为难缠，有的包裹着坚甲，有的细小如微尘，爪牙口器毒性十足，更可怕的是数量极为惊人，移动迅速。

    藻泽如开锅一样沸腾中，两坐小峰从中升起，泥水污物落尽后，显露出两颗狰狞的妖首，一颗漆黑，一颗血红，头上各有一支螺旋独角，细长的四只眼睛，冰冷地打量着我们一人一妖，从坚牙利齿间蛇信探吐，双头妖蟒！凶毒无双。

    “死猴子，这里不是你该来的地方，滚！”，血红蟒首传过怒吼神念，性烈如火的孙大圣这时没有了脾气，“神卫息怒，我是护送传承者而来”，漆黑的蟒首阴森的神念立即扫来，有一种可怕的侵蚀之力，想侵入我的神魂读取，不给你点教训，你不知道什么叫传承者，微运法力，神识带着幽冥金日火。顺着它探查的神念。逆向冲了过去。漆黑蟒头发出惊天惨叫，剧烈摆动，同时十几丈的蛇信，带着毒风瞬间卷来，孙大圣条件反射一崩闪出几十丈远，我纹丝不动，周身灵光闪现，毒风被挡住。同时意到技成，鳄嘴巨剪在蟒口边幻出，一下咬着他的信子，只要我心神一动，它的舌头就会一剪没。

    蛇信是双头妖蟒的攻击利器，但也是它最柔弱的地方，以前就对付过龙蛇类的妖兽，现在收拾起来轻车熟路。双头妖蟒悲剧了，漆黑的蟒首，除了瞪圆双眼。对我怒目而视，动也不敢动一下。十几丈的蛇信就这样掉在外面，不敢吞吐，法力再高，也怕剪刀。血红的蟒头嘶吼连连，可惜被它兄弟牵扯着，只能干着急。

    几息后漆黑蟒首眼露疯狂，毒虫云遮天闭日涌来，一念间化生法界罩了过去，毒虫云在灰色法界中左冲右突，不断缩小，但法界的灰色中也浸染上绿、黑、红的斑点，神识和丹田中有些不良反应，毒性之强超出想象，法界化之力还不够快。功法急速运转，法力奔涌阻挡浸入的毒性，法诀手印频结之下，本源火符纹在法界中第一次模拟而出，虽然很模糊，但刚一显露，法界如同火域，转变成焚化之力，没有烈焰，没有燃烧，毒虫云化作几股轻烟，消散。《易诀》：演化！焚、化之力，不是简单的叠加，而是相辅相成，衍生出更可怖的力量，修真有法无定法，一念通，一道成。何为奇？不走寻常路，我有点懂了。

    双头妖蟒完全没有当初的凶焰，那把鳄嘴巨剪还咬着黑蟒首的蛇信，让双头妖蟒进退不得，只能把上百丈蟒身在藻泽中翻滚拍打，搞得腥气熏天，臭不可闻，我警告它安静点，不然小心舌头。孙大圣崩了回来，对降阵脱逃，讪讪地很不好意思。“死猴子，你敢帮外人闯神地，神怒之下你必被灭血脉”，血红蟒头咆哮，一招就被我制住，现在兄弟妖首又被劫持，其它手段又使不出来，憋屈无比，只有把满腔怒火，发泄到孙大圣身上。

    “神卫，这是一场误会，他真是传承者，奉神旨召唤而来”，孙大圣也很憋屈，话没说一句你们就开打，还怪我，我找谁喊冤，我是一根筋，你二个脑袋，标准的二货。“拿出神旨，否则只有踏着我尸身过去”，双头妖蟒又对我吼，一幅宁死不屈的样子，我一呆，泥马的，我哪有什么神旨，他老人家就在天上说了一句话，我就屁颠屁颠来了，孙大圣也呆了一下，不解问：“神亲口下的旨意，你没听到？”，“什么么时候？”，“就是几十天前，哪个妖王不知”，血红的蟒头闭眼想了一下，开口一句话，气得我差点没把它兄弟舌头剪了，“那几天我在睡觉，没听到，不算”，孙大圣的火性也被点燃了，金箍棒一抡，扫倒藻泽边一大片树木，然后用棒遥指双头妖蟒，破口大骂：“你个二货，给你脸不要脸，你自已偷懒没听到，还怪我，神怒之下，看谁的血脉被灭”，双头妖蟒根本不搭理，“要不我通知其它妖王来证明，他就是传承者，奉旨而来”，孙大圣想到一个办法，“谁知你们是不是心怀不轨，窜通好来骗我”，双头妖蟒的话，真是气死人不偿命，孙大圣已经靠撑着金箍棒，才没被气倒。

    我也被气乐了，传过神念问：“你到底想怎么样，灭杀你分分钟的事，不要真给脸不要脸”，“我要证明，否刚免谈，只有战死的神卫，没有投降的神卫”，大义凛然，点个赞，可二货的思维，只能给差评，“证明什么？”，“证明你是传承者，奉旨而来”，“我拿什么来证明？”，“那是你的事，要不你找神要张法旨”，这是什么神卫哦，二货，不，二百五，两个脑袋真他妈形象，我要是能和神联系上，还有你什么事，“你是神卫，跟神问下一不就清楚了吗”，两上蟒首脸露哀伤，“主人不理我”，理你才怪，活活被你气死吗。

    僵持着，真有点头疼，灭杀它真的是分分钟的事，但它的忠诚，让我感动，与其说它二，不如说奇神太不靠谱，都到你家门口了，还闹成这样，你老到是吱一声啊，也许感受到我的怨念，也许担心我一怒之下把双头蟒灭杀，一股意志降临在双头蟒身上，凶焰涛天的双头蟒，立马神情激动，恭顺无比，见状我撤了剪裁法技，“主人已为你开了证明，你真是传承者，刚才误会，我为你接引”，神念传过后，双头妖蟒灵光流转间，身化为一座连接谷口和我身前的桥。在孙大圣恭送下，我踏桥而行，才发现，这个藻泽，是一个惊天杀阵，妖蟒，其实是唯一的生门，玄境之下，硬闯，必死！(未完待续……)