
    天奇大陆三十六州，云州居于西方，最大的特点就是四周山脉环绕，形如盆地，雨多、雾多、刁修多，州内宗门林立，执牛耳者当然是云天宗。进入云州的路很险很难，只有为数不多的几条高山峡谷可穿行，如果想从空中飞越崇山峻岭，没有大型飞行法宝，基本等于找死，因为妖兽妖禽众多，领地意思很强，其中不乏化形大妖。

    褒斜谷，从西面进入云州的唯一通道，随着奔腾咆哮的流云江，蜿蜒于穷山恶水间，悬空的栈道，行走其上，如在雾中穿行，有的地方，抬头只见一线天，阴森恐怖。路上有很多修士，三五成群结伴而行，我也没有急着赶路，把境界压制在塑神后期，缓缓行走，有时还停下来，欣赏难得的风境，体会那种行到水穷处，坐看云起时的意境。

    一天下午，栈道上响起了急促的碲声，栈道狭窄，没人会纵马狂奔，害人害已，远远就传来吆喝声：“快闪开，青云门十万火急行动”，众人贴壁躲避，我也不想惹事，随大流身贴石壁，一队修士，骑着独角妖马，如风卷过，骑术显得很不错。独角妖马是云州常见的代步工具，矮小，耐力好，且温顺易驯化。马队过后，咒骂声四起，都是马后炮，刚才怎么没人出头，青云门在云州也算得上一流，势力遍及西部，且行事毒辣，招惹上了，就象牛皮糖一样摆不脱。

    夕阳西下时，我独自一人，在行人中落在最后。来到一个小镇。褒斜谷内每隔一段距离。就会在相对平坦的地方，形成村落小镇，供路人休整，所以很热闹，但现在却很反常，静悄悄的，而且有浓烈的血腥味传来。神识一扫，镇里没有一个活人。包括青云门的骑队，全部倒毙，但奇怪的是，并没有打斗痕迹，包括领头的塑神后期修士，坐在一个店pù里，趴在桌上，面前还有一杯茶。

    我不动声色，仍缓步走向小镇，神识放出。但仍没发现有修士妖物存zài，什么东西。什么手段，能无声无息杀死这么多修士？好奇心被勾起来了，从现场来看，明显是宁杀错，不放过，我当然也算不能放过的人。倒毙的修士尸身完整，看不出伤口，但有的脸发黑，有的苍白得没有血色，中毒！被吸血！但空气中没有一丝毒性，有点诡异。

    小店pù内，我再次用神识仔细探查，仍然没有仍何异状，难道凶手已经撤离？这时几只毫不起眼的坟蝇飞向我，我不在意轻拂了一下，坟蝇嗡嗡飞散，转身欲走时，背部传来一阵巨痛，浑身突然一麻，如被定身，几息间四周角落嗡嗡声大盛，一群群蚊蝇向我涌来，如赴饕餮盛宴，化生法界瞬间放出，半刻后无数的蚊蝇化为乌有。好算计、好手段，把常见的蚊蝇培养成妖物，出其不意发起攻击，可惜遇到我。而且在这个过程中，我捕捉到一丝神识波动，在控zhì这些坟蝇。

    我装着不支倒地，静等凶手出现，黑夜降临，一阵呜呜的古怪笛音传来，小镇吱吱声四起，无数的老鼠从地下、屋顶涌出，四处嗅闻搜索，场面瘆人，仿佛在探查是否还有隐匿的修士，这家伙很谨慎。一刻后，一道黑影飞来降落在小镇上，脸色惨白，好象长期生活在阴暗的地方，瘦长的身体被黑袍罩住，一条头上长着血红肉冠的毒蛇，缠在手臂上，很多毒蝎在道袍上钻进钻出，它好象对这样的结果很满意，高兴之下，信手拈了一只毒蝎放进嘴里，精精有味地嚼了起来，你嚼就嚼吧，嘴角却滴出腥臭无比的污水，太他妈变态、太他妈恶心了。

    他竞直走向店pù，来到青云门领头修士的尸体前，一阵翻找，居然从鞋里找出一个储物戒子，费了半天劲才破开，扫视之后呵呵笑了几声，转身欲走，却惊骇定住身体，我站在门口，似笑非笑看着他。

    两息间他就反应过来，一声尖啸中，绕在他手臂的肉冠毒蛇，象箭一样射向我，同时他冲破屋顶在夜空中狂奔，审时度势，能够绝断，心机很深。我根本没躲，两指一夹，毒蛇在指间挣扎，还狠狠咬下，嘶鸣声中，锋利的毒牙被崩断，蛇嘴毒血长流，我也敢咬，你咬得动吗？

    身影一闪，就追上那个人，吓得他魂飞魄散，一个塑神境修士，遇到我哪里能逃得掉，一把抓住他的后颈，封了他的法力，象提小鸡仔样把他提回店pù，看着因惊恐而张大的嘴巴，喷着臭气，一下把夹在指间的蛇头，塞进他嘴里，让你嚼个够，刚才差点没把老子恶心吐。

    把他扔到地上，他立马双手抓住蛇尾拼命往外拉，蛇可能受到强烈刺激，根本就不认这个主人，死命咬着他的舌头或其它地方，不松口，翻滚几圈后，他的戾气发作，一口咬下蛇头，不停咀嚼，嘎嘣有声，我一阵恶寒，太禽兽了！

    本想拷问出事情原因，一时意气用事，没把握好分寸，那个修士翻滚间，惨白的脸上，几根红线冒出，双目突出，牙关紧咬，双手深扣入地面，气绝身亡，死得很狰狞，罪有应得。

    也许只是修真界，常见的仇杀或劫财，我也没有太在意，最多是云州之行的点缀吧，查看了一下他的储物袋，几百颗中品灵晶，一些不值钱的杂物，塑神境了就这点家当，也是苦逼一个，一只笛子灵器，估计是用来控zhì虫兽的，还有几块玉简，逐一查看，原来这个修士是黑巫教的一个长老，黑巫教是云州一个神秘的宗门，善长控虫驭兽，主要靠承接一些见不得光的生意营生，如刺杀，下蛊，诅咒，虽然上不了台面，但也让修真界头疼不已，因为没人知道黑巫教总坛在哪儿，也从不参加修真界宗门的活动，所有弟子如水滴，融入修真界，搞事不惹大事，大错不犯，小错不断，很懂生存之道。(未完待续……)