
    莽山如在天蓝星上爆动，大地震动不已，轰隆隆的声音响彻天际，狂风呼啸，电闪雷鸣，大雨倾盆，天地间灵力、气机紊乱，持续了十几天。各大宗门势力，纷纷派人前来探查，但在如末世的境象下，都惶惶不安，不敢轻举忘动。

    在这十几天里，我跌坐坟前，一动不动，任雨打风吹，奇神还命于天，我只能用这种方式，向他致敬，送他最后一程。奇族的故事，湮灭在岁月里，落幕于天蓝星，心中充满了无尽的苍桑和孤独，孤单地来到这个世界，好不容易有归宿感，心安处即是故乡，可故乡已成为一片废墟，找不到离开时的一点痕迹，亲人都已进坟莹，徒留我孤单在世间，面对迷惘的未来。

    莽山终于沉静下来，神地却很阴沉，红日高挂时，光线也很暗，星月当空时也显得很迷离，如自封于这片天地中，说不出的压抑，黑雾在坟上吞吐，时聚时散。

    不宁的心绪已平复，未来最吸引众生的，就是未知，不迷惘的只有过去，既然踏进宿命的轮回，那么就把这一圈，转出点花样来，让拔动命运天盘的手，吓哆嗦一下。接下来先炼化奇族本命灵血，开出不知所谓的诸天奇脉，争取早日成为奇神，虽然我这个奇神，近乎于光杆司令，但还是先把这个头衔竖起来，到时我神躯一震，王霸之气散出，说不定还有散落星空的奇族，闻风而来，纳头便拜。真令人欺待哦。

    正当我yy得正爽时。玄大锤和桃二夭突然出现。吓我一跳，“没叫你们，也没什么好吃的，出来干吗？”，yy被打断，心情不通态，“被赶出来的，让我们守护”。玄大锤郁闷道，“先生刚才笑得好贱，有什么好事？得了什么宝贝？说来听听，拿出来看看”，桃二夭则满脸欺待看着我，还看！没见我满头黑线吗，不想搭理她，否则早晚会象奇神，被气死。

    “谁把你们赶出来了？”，我有点纳闷。玄大锤头都懒得抬，用手指指天上。定睛一看，哇靠！天目怎么又自行飞出？又有什么惊天动地的事要发生？莽山都被你搞得如末世降临。宝贝、大爷、祖宗，求你别折腾了，消停点行不！你不明白你有多火，上至什么天尊、界尊，下至修渣、妖渣，满世界找你，找你一万年了，还痴心不改。

    天目悬空，五彩环绕着中心的小黑点流转，在我惊疑不定时，一道光柱把我罩住，瞬间把我摄入，然后天目遁入坟中。和外界联系全部切断，这是要带我去哪儿？里面，怎么会有一个一模一样的我，如镜子中的我，那个我向我走来，重叠，有一种玄妙的感觉，瞬间明白，魂体和本体，合二为一，心中一动，难道这就是玄境的法门？

    五彩光环充满五行本源气息，而里的小黑点比初见时，扩大了不知多少，而且不再是混沌漆黑，除了不停的雷鸣电闪，隐隐有地、水、火、风产生，天目，真的是一颗种子，世界之种，身处其间，我即世界，世界即我。

    身魂合一，心道合一，天人合一，天目三诀自行运转，灵力奔涌，精血沸腾，沿全身经脉不停运行大周天。天道之下，众生经脉大同小异，只是修行法门不同，或偏重于本体lì量，或偏重于神魂强大，但灵力运转，精血流淌，仍循经脉而行，这是理所当然的，老天定的规矩，谁能改，谁敢改。

    人体有十二正经，对应一天十二时辰，是为小周天，再加奇经八脉，排列组全合之下，可得365条运行路线，对应一年365天，是为大周天，很合理，很科学嘛。但当丹里，奇族本命灵血，随灵力鲜血运行时，大麻烦来了，周身经脉如要爆裂，如要燃烧，承爱不住。

    连在经脉中运行都不能，还炼化个屁。小心翼翼试了几次，但都有爆体的感觉。我本就是个冒牌奇族，无福消受这本命灵血，还是把它逼出来算了，可怎么逼出来，要逼出来也要通guò经脉，问题又绕回来了，仰天长叹，你大爷的，我又被讹上了！

    本命灵血被触动后，如真有灵，极不安份，在丹田中左冲右突，只能用法力压制住，这让我不管它的想法，破灭了。天目小世界狂爆不安，奇神不是说，天目会帮我吗，你到是快点帮啊，我集中精神仔细观察这个小世界，希望能找到答案，找到点提示也好嘛，渐渐又感觉到，我即世界，世界即我，这个世界，哪有什么小周天、大周天，世界初创，规则未成，无道，无路。

    顿悟！创世、创道、创路，改变自身，与众不同，不走寻常路，奇族！人体有大脉：地、水、火、风、天！众生出现时，被天道遮闭，只显因果不显源起。奇族本命灵血，就是寻找开创人体大脉的引路者。

    道法天、天法自然，最自然的源起世界就在眼前，丹田灵力自动形成土本源符纹，本命灵血分出一点附在上面，冲出丹田，身魂如在撒裂，在重组，只一点自我意思还存zài，魂飞魄散，粉身碎骨，难道这就是传说中的：涅槃。最后一点意思消失。

    不知过了多久，我又回魂重生了，极度的虚弱，只要一动身，就是刻骨铭心的疼痛，只要一动神识，识海欲爆，还好灵力自行运转，血液仍奔涌不停，一条新的经脉出现，异常粗壮，运行其间的灵力变得无比厚重。几息间就恢fù过来，肉身之强壮，可一拳轰飞象孙大圣那样的大妖，法力也比以前纯厚许多。

    我笑，我得意地笑，奇神，你总算做了件厚道事，可没等我笑几声音，就笑不出来了，水本源符纹又在丹田形成，不是说好的，不着急，慢慢来吗？可惜由不得我，法什么自然啊，奇神，泥马太不厚道了！

    人生最悲惨的事，莫过于不停重生、重死，还伴随着无法形容的痛苦，就算轮回也要间隔一生一世吧，我这算什么？烙烧饼，不停翻来覆去烤，又怕烤焦又怕烤不熟，我的人生太悲催了！(未完待续……)