
    天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨、劳其筋骨――五大奇脉开辟时，我只能用这句话，不停安慰自已，死去活来不知过了多久，总算熬过了非人的折磨，内视之下，从丹田起、终的五大奇脉，交错自成循环体系，灵力流转其间，显得澎湃有力，举手投足间，有种挟风带火的感觉，爆强！

    天目小世界还没有灵气，掏出一块元晶，运转功法，修行速度明显加快，不到一刻那块无晶就被消耗一空，法力增长不少，苦总算没有白吃。天目突然震动起来，魂体自动分离出来，一股无形之力把我弹出，随着光柱落回神地，天目又回归识海。

    刚一出现，心神中就感到和神地多了某种连系，能感受到外面妖王的情况。在坟上吞吐的黑雾，慢慢凝成一条缩小版的九头蟒，一道微弱的神念传来：“主人，带我回家”，心神震动间，我许下诺言；“再等等，我带你回家”，九头蟒摆动九个头颅，在期待中又消散。

    玄大锤桃二夭跑过来，惊喜看着我，“先生功力大涨，庆祝一下”，“恭喜、恭喜，先生表示一下”，小丫头手已伸过来了，“我被折磨得死去活来，刚出来，就问我要吃要喝，欠揍是不是”，我没好气道，“先生龙精虎猛，气宇轩昂，哪象吃过苦的样子”，东西没要到，桃二夭不乐意了，“我进去多久了？”，“快一年了，咱们还是回去吧。这儿啥都没有”。玄大锤提yì。是该出去了，还有些事没办，神地有九头蟒和众妖王守护，应该没问题。

    谷口藻泽处，双头蟒早已等在那儿，炼化了奇族本命灵血，和蟒山妖王在心神间有了某种联系，记忆中也多了一此法诀。只要心神一动，就能让它们服服贴贴，我的血脉对它们，有一种天生的威压。“恭迎主人出关”，“最近有什么事吗？”，这次莽山惊天动地，我有一种不好的预感，莽山被盯上了。

    果不其然，双头蟒传达过神念，说莽出最近很乱。许多修士闯进来，虽然都被挡住。但有的妖王被干掉了，灵鹫妖王也受了重伤，正在孙大圣处疗伤，领地被修士占据，情况不妙。

    孙大圣洞府内，几只被攻破领地的妖王汇集于此，情况比想象的还要糟糕，莽山变故，引起天奇大陆修士的关注，纷至沓来探查，最后不知怎么，一股传言出现，说莽山深处有一秘境，有至宝现世，修士疯狂了，开始扫荡妖兽，不断向深处进发，宗门、散修都参与其间，塑魂后期都不少，更可怕的是越来越有组织，一遇妖王就群殴，而妖王只能单打独斗，战火快烧到孙大圣领地了。

    这是一场阴谋，有人从莽山变故中，嗅出了特别的气味，在背后推波助澜，试探奇神是否还活着。更让我怒火中烧的是，灵鹫妖王报告说，奇族坟莹，遭到破坏。婶可忍，叔不可忍，让桃二夭，给它们治伤，同时让孙大圣通知其它妖王，神令，反攻！用这些贪婪者的血，祭奠奇族。

    妖气冲天，妖云滚滚，灵鹫妖王的领地，现在已成了修士聚集地，本来热闹非凡，现在却如人间地狱，地面是兽潮盖地，空中是妖禽铺天，第一波攻击下，死伤近万修士，惨叫哀号不绝于耳，血肉横飞，残肢断臂满地都是，树上还挂了不少。修士根本没想到，报复会来得这么快，这么猛，这么有组织，这不象妖的作派。

    近百个塑魂强者冲了出来，妖禽、妖兽也被大量灭杀，一边倒的场面被扭转，从最初的混乱中回过神的修士，体现出智慧优势，三五成群联手，攻防兼顾，每个妖王都被三四个塑魂强者缠住，孙大圣更是被八个塑魂轮翻打斗。它被当成了妖族的领头者，由起是居然还手持法宝金箍棒，被认为极度危险，作为灭妖先灭王的首要目标，妖也用法宝，这不合乎逻辑，修士认定，莽山的秘密就在它身上。

    孙大圣的确了得，金箍棒成一片棒影，有两个塑魂法界当即被打破，被打得魂飞魄散，口喷烈焰又烧死两个，但时间一久，修士摸清了它的招数，只是游斗不再硬碰，只用法宝灵宝远远攻打，而且又赶来几个塑魂强者，它越发吃力，身上被打得血肉模糊，只能不断擂胸恢fù，如果没有救援，坚持不了多久。

    我隐在妖云里，冷冷注视着一qiē，没有悲闵，只有冷酷，近十万的修士，到莽山来干什么？所过之处，但凡有点价值的灵物，被收刮一空，就连那些还没断奶的幼兽，刚孵化的幼禽，要么惨遭屠戮，要么成了玩物，不由想起当年魔珠王的呐喊：予取予求，天以万物以人，人无一德报天！

    孙大圣已成强驽之末，苦苦支撑着，但妖王的尊严，使它没有向我求救，一把灵宝大刀，从虚空中突然闪现，狠狠砍在它的背上，刀口上有一种规则波动，使它的伤口无法合拢，血洒长天，孙大圣摇摇欲坠，围攻的十几个塑魂大喜，法技法宝齐出，灵光法界眼看就把它淹灭，它仰天咆哮准备自爆，一只大手从妖云中伸出，无视各种攻击，把它救走，同时一只拳头，狠狠轰在虚空中，一个塑魂颠峰修士，痛苦地弯着腰，出现，还没等他回复过来，一把菜刀，迎面劈下。

    很普通的一刀，如凡尘中的一刀，没有灵力波动，没有灵光爆闪，也没有幻化万千，那个塑魂颠峰修士却大惊失色，法界瞬间形成，防护法宝，同时祭出三个，一盾、一塔、一伞，法界如纸，破为两半，盾、塔、伞如玩具，碎裂，刀速并不快，但却有一往无前的气势，阻无可阻，躲无可躲，自然一刀，可破道，可破天。

    塑魂颠峰，天蓝星几乎不可能被灭杀的存zài，身魂却被剖为两半，定格在空中，魂灭、身死，不可置信的表情，随两半残躯坠向地面。(未完待续……)