
    不能再拖下去了，把话挑明，“尔等来意我也知晓，不就想看看我死没有嘛，见着活神了，尔等可以回去了，约束好弟子，记住莽山禁地，风可进，雨可进，修士不可进！”，十个塑魂颠峰脸色复杂，但迟迟不肯离去，“不留你们吃饭了，那些灵果、灵酒带在路上吃吧，味道还不错”，十个塑魂颠峰，闻言一呆，活了近千岁的老鬼，被当成小鬼，用几个果子就打法了，这算什么事哦，但面对万年老妖，这好象也算回事。

    眼看着就要被我忽悠过去，终于有人忍不住跳了出来，“妖神，你屠戮修士近十万，意欲为何，你必须给天奇大陆一个交待”，果不其然，还是天行商行那个人，“你是天行者，还是地行者？”，我突然冷不丁问了一句，他脸色狂变，无法置信看着我，“将来，我会给你们一个交待，或者，现在你们就交待在这里”，我动了杀机，九头蟒传过神念，它坚持不了半个时辰，催我赶快解决，我和它，再招出玄大锤，再动用大杀器，六甲符阵最后一击，灭杀他们，不是太难。

    我的杀机，引动蟒山天地，一股肃杀之意降临，天空突然阴暗下来，九头巨蟒兴奋地咆哮，利齿森然，十八目凶光爆闪，十个塑魂颠峰纷纷放出法界，灵宝，准备最后一搏，其实每个人都打着小九九，打不过，逃得走，称称我这个妖神的斤两，为下一步作准备，他们始终不相信。妖神本体。出得了莽山。而我这个分身，和他们一样，也只是塑魂颠峰。

    最不愿看到的结果即将出现，但没得选取择，六甲符阵祭出，还没激发，六符神虚影就在天空出现，天如无法承受。不该出现在此界的力量，有破碎的趋势。“不！妖神息怒”，一声惊叫传出，“我们走，永世不再踏入”，发出惊呼的是问天宗的人，不就是六甲符阵吗？至于吓成这样吗？不过还真有点怪，还没激发，符神虚影就显现，难道引动了神地的某种神秘力量。

    问天宗塑魂颠峰传音给其他人。每个人听了之后都脸色煞白，“维持原状。请妖神守诺”，玄天宗老者沉声开口，“告辞”，众人一拜后，惶急着离开，问天宗塑魂颠峰再拜诚恳道：“请妖神为天奇苍生念，勿用此符阵”。

    莽山，又恢fù了往昔的神秘和宁静，神地，奇神坟前，我跌坐沉思，九头蟒沉睡前告sù我，奇神曾以天奇大陆为符材，布下了六甲符阵，对抗追杀势力，引动之下，必天崩地裂，生灵涂炭，阵眼就是神地，难怪那些老鬼怕得不行，能毁miè天奇大陆的力量，谁不怕。

    万年因果，太复杂了，真是剪不断，理还乱，而且又出现了此前，从未听说过的存zài，不可想象的势力，要找出真象，路在：星空。

    月朗星稀，轻风徐徐，离愁别绪中，我飞向奇族坟莹，此去，不知何日再来。灵鹫妖王曾说，坟莹有损坏，再修缮加固，不能留下遗憾。随着临近，察觉有修士活动，心中怒火中烧，如有亵渎，必灭族灭门。

    月光下，五个身影跪拜不起，泣不成声。心中怒火瞬间转为叹息，你们总算没忘本。五人有所察觉，起身厉喝：“来者停身，玄天宗五行长老在此，此地严禁冲撞”，没有回答，但威压仍在逼近，奇焰暴怒当先冲出，抬手间一道火龙攻了过来，可如投虚无，很快就没了踪影，其余四人也飞了过来，法诀急掐之下，气机牵引，五行法力法界引而不发。

    “道友何人，没听到我们的警告吗”，奇星沉声音发问，三点火光冉冉飞向他们，“香都没有一柱，算什么祭祀”，责怪之声中，我缓缓现身。“先生！”五声惊呼同时传出，我点了一下头，抬手止住他们激动的情xù，“奇星上香”，三柱高香飞到他身前，“有话祭拜完再说”，我盯瞩道。

    奇星上完香退到我身后，五人随我跪下，三叩首，“传你们一篇祭祀咒法，随我虔诚念诵”，《往生咒》用神念传过去，一刻后我带着他们念诵，三转过后，五人越来越熟练，越来越投入，随着念诵，悲伤、祈祷、祝愿的气息拢罩坟莹，五人身上也闪现出朦胧的光明云，九转之时，如有血脉感应，坟莹鸣响不已，灰白之雾气升腾，直冲天际，九转圆满的一刹那，天上一道霹雳炸响，天空一片漆黑，坟莹又升腾出五道雾气：金、绿、蓝、红、黑。冲天的灰白雾气旋转成柱，带动五色雾气也不停旋转，一道撕天闪电从虚空中划过，六道气柱冲入闪电，几息后，天现异象，金、绿、蓝、红、黑五颗星星，围着中间灰白色圆月，缓缓运行，九转之后，异象消失。

    突然想起九头蟒沉睡前告sù我的一句话：五行拱天目，奇族重生时。当时以为它瞌睡来了，胡言乱语，没真到真有此异象。奇族最后血脉祭祀，先辈感应，有此预示，奇族五小，各对应先天五行，而我对应天目，前半句话得过去，可后半句呢，奇族怎么重生，要不让他们赶快成亲，繁衍后代，这也太那个了吧。

    五人重新拜见，泪流满面，“多大了，还哭”我笑骂道，“在先生面前，我们永远都是小孩”，涵雨乖巧回答，“先生这百年来去哪儿了，我们到处找你都找不到”，小黑很伤感，拍了拍他的肩膀，我也很感慨，百年了，算是第一次真正见面，慢慢告sù了他们我大致经历，当然隐去了很多事，隐瞒是对他们的一种保护，他们还需要成长的时间和空间，塑魂初期，还不足以担当重任。

    询问了一下他们的修行情况，传授了修行要领和体悟，并逐一指点，末了每人五枚元晶，还有不少罕见的灵材灵药，五人却黯然，“先生，为什么不让我们跟随？”，我沉默良久，只能回答：“还不到时候”，“为什么”，“好好修行，等待召唤，我们的路，在星空”，苍穹下，坟莹前，有六个仰望星空的执著身影。(未完待续……)