
    那一刀的风情，云淡风清，那一刀的后果，惊世赅仙，天蓝星顶尖存zài，说没就没了，而那把刀，只是一把普通的菜刀。十几个塑魂，不可置信，呆立空中，疱丁刀灵如感受到藐视，刚才剖心刀技第三式：破道，确实不够拉风，无迹可寻，好用不好看啊。

    刀鸣，天震，灵力通guò诸天奇脉，注入刀身，连山、归藏、易――地、水、火、风、天，三脉可易，鸣化为咆哮，刀化三龙，水龙、火龙、风龙，神龙摆尾，扫尘式，天地众生皆尘埃，火焚，水涤，风吹，吹皱一方天地，焚身、涤血、吹魂，神怒再现。

    如一颗小石子投在湖心，涟旖四散，三波涟旖之下，所波击处，法散、宝碎，身裂、道消，眼睁睁，近百塑魂强者，无论怎么反抗，三个浪头打来，泯灭，没留下一点，存zài过的痕迹。

    亡命，不是搏，而是逃，逃离这魔域，逃离这修罗场，塑魂全灭，妖兽碾压式的追杀，没有一只妖兽吞噬修士，而是撕裂，虐杀，妖疯了，狂了，修士彻底怕了，悔了，近十万修士，逃出升天的，不到一成，天奇大陆修真界，被重创，消息传出，所有宗门势力，倾尽所能，把莽山围得水泄不通，严防妖族肆虐，可令人意外的是，到一条界线，妖族自动停了下来，一句话，由妖云组合而成：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！悬挂天际。经久不散。

    经此一役。莽山更显神秘莫测。莽山深处，是天奇禁地，各宗门、势力、家族，严禁弟子进入，传言，里面有妖神，神怒之下，毁天灭地。

    秘密永远隐藏在喧嚣之下。以三大天宗为首，十个塑魂颠峰，悄无声息，降临莽山，求见妖神，众妖王极力反对，怕我落入陷井，大骂人族狡猾无信，骂着骂着，都不吱声了。因为我这个妖神，也是人族。这群没脑子的家伙。

    肯定是要见的，不然永远宁日，怎么见就是个技术活了，要展示莽山妖族的雄厚实力，死了他们的亡我之心，要不，来个阅兵式？这个好象不现实，可除了我能撑门面外，其它妖王还真不够看，而且我还不能爆露真实面目，玄大锤也不能出现，它在苦海小有名气，一现身很快就会被查出底细。十个塑魂颠峰，那可是横扫一qiē牛鬼蛇神的组合，莽山，哪儿去找对等的势力。

    鹫王领地，一座山峰被削平，其上布置了简单的桌橙，瓜果灵酒，倒是天蓝星罕见之物，十个塑魂颠峰，如约而来，虽然已经刻意收敛了气势，但接待的孙大圣，灵鹫妖王，还是觉得很紧张，很不自在。多方考虑后，我还是决定虚实结合，没有让其它妖王来扎场子，轻慢也是一种实力表xiàn。“妖神何时来？”一个须眉皆白，身著玄天宗道袍的长者，皱了一下眉头，开口问道，“各位道友请慢用瓜果灵酒，我主即刻就到”，灵鹫妖王打了个圆场，“告sù我们它在哪儿，我们自行去找”，“屠戮成性，有违天和”，“丧心病狂，收了此獠”，其他塑魂颠峰纷纷开口，孙大圣金毛炸起，双手紧握金箍棒，警惕盯着他们，灵鹫妖王也展翅飞入空中，准备迎战。

    “谁要收了我？”，一个声音，从远方传来，滚滚妖云弥漫过来，威压惊天，临近后妖云散开，一只不知其身长的九头巨蟒现身，九头狰狞，蟒舌吞吐间，风、火、毒之力隐现，十八道冰冷的眼光，锁定十个塑魂大能，全无畏惧，煞气冲天。一道顶天立地的身影，站立在九头蟒之上，黑雾缭绕看不清面容，背后如魔双翅，死气翻滚，缓缓摇动。

    其实我也不想这种打扮出场，太费事了，可不如此又镇不住场子，只能勾通了神地九头蟒意志，让它再次现身，代价是它百年中，只能陷入沉睡，再参照当年奇神纵横星空的样子，幻化了身形，用破天翅代替魔翅，完美承现在他们面前，看吧，奇神还活着，你们还敢轻举妄动？

    十个塑魂颠峰，悚然大惊，飞迎而来，也是全力戒备，怕我爆起发难，塑魂颠峰只是很难灭杀，不是不能灭杀，何况刚有前车之鉴，千年的道行，一个照面毁于一旦，冤不冤！众人还是很有礼数，纷纷抱拳行礼，“刚才谁说的要收我？”，眼光直视那个口出狂言的修士，又是天行商行的人，哪儿出事都有其身影，简直就是搅屎棍，那个人脸色大变，口称误会，不停道歉，“天行商行，不好好做生意，啥事都参和，小心被连根拔起！”，转头又看向其他人，厉喝道：“三大天宗的小鬼，连玄境都跨不进，还到处惹事生非，嫌命长啊！”，先声夺人，下马威、故弄玄虚，故作高深，打退真不如吓退。

    “不可能！你被巡天使封印于此山，怎知外面的事情”，天行商行的塑魂颠峰，赅然之下脱口而出，我也一愣，巡天使？又是一段什么秘辛，“前辈虽然来历非凡，但也不可随意屠戮我辈修士，我们来讨个公道”，玄天宗老者开始说正题，“屠戮？公道？”，我仰天长笑，九头蟒也咆哮如雷，蟒山风云变色，“莽山禁地，天下皆知，那些人渣，见异象突现，进来干什么？进来干了什么事？人神共愤，众生可诛之！”，“天下之大，何来禁地一说，我辈修士，逆天而行，何处不可去”，一个老妪，道袍上九朵白云，云天宗塑魂颠峰，说得义正词严，实则强词夺理，“好啊！云天宗是吧，正好有一段恩怨未了，改天必来拜宗”，被妖神掂记上了，老妪脸色煞白，慌忙问道“前辈怎会和我宗有恩怨？万年盟约，你不出莽山”。

    “你们能进来，为什么我就不能出去？”，我怒吼，激动忘形，言多必失，遮闭在身上的黑雾散去了不少，一声惊呼从天行商行塑魂颠峰传出：“你、你、你是妖居然有人身！”，玄天宗塑魂颠峰，用一种类似天眼通的法术探了过来，不防之下，真身爆露。

    “我分身无数，且是尔等可想象的”，继续装下去，玄天宗塑魂颠峰，却欲言又止，传音过来：“没想到，我宗风头正劲的，野白合花旗主，就是妖神”，“你想怎样，昭告天下揭露我”，“我哪敢啊！牵扯太大，玄天宗承受不起”。(未完待续……)