
    一阵歌声传来，时而凄婉哀怨，时而高亢雄浑，隐隐觉得，这男女声二重唱，是从水云涧那三个字传出的，因为在歌声中，还夹杂着孩童的哭音，云雾中开始出现人影,男的都黑袍罩身,女的穿得五颜六色,一队队行色勿勿向涧的深处赶去,一队人突然发现了我的存zài,尖啸一声,冲了过来,领头的人大喝一声：“异族闯入圣地，杀无赦”，一把白骨枪带着黑色光茫急刺而来，其他人有的放出毒物，有的祭出灵物，施法念咒，虽然都被防护法界挡了下来，但法界有崩溃的趋势。

    心中一凛，疱丁刀一势扫尘，灵力激波所过之处，那队人要么拦腰斩为两半，要么身首异处，心中稍微松口气，但诡异的一幕发生了，那些尸体渐渐气化，重新融入五彩云雾，紧接着更多的人冲了过来，又是一轮攻击，而且法力比第一轮明显增强，再次灭杀来人后，最不愿看到的结果出现了，果然又如刚才一样，尸体气化又融入云雾，然后又是新的一轮攻击。

    这是一种幻境，但太真实，真实到我用蜃珠探查，都发现不了破淀。无论我左冲右突，也出不了五彩云雾，攻击一波接一波没有停息，而且法力也经上升到塑魂境，除了要对付各种法宝，还要对付无孔不入的毒物，最可怕的还是神魂，音波法技，防不胜防，身上已经挂彩。

    仅仅过了一刻，法力就消耗得很厉害，而雾中冲出的人却好象无穷无尽。这是要被耗死的节奏。辗转腾挪尽量避免硬拼。节省法力。当冲出的人全都有塑神后期实力，密密麻麻围了上来，我有点绝望了，就算再灭杀，又会涌出更多更强的人，情急之下，幽冥金日火，经过火脉。一掌挥出，一片金光闪闪的火海，如浪扩散，那些人触之瞬间燃烧起来，化为虚无，不再融入云雾。

    五彩云雾在身旁散出几丈空地，我赶紧掏出一颗元晶，抓紧时间恢fù法力，可不到半刻，那该死的歌声又响起。云雾中又出现人影，又如前重演。这次学精了，直接用幽冥金日火灭杀，这下总能喘口气了吧。好象对我的消极贻工很不满意，不到十息，歌声响起，雾中人影冲过来，再用幽冥金日火灭杀，五息，歌声响起，我悲愤得仰天大吼，不打一会儿，这该死的歌声，是不会让我喘口气的，泥马的，纯粹想玩死我！

    一个时辰后，我满身是伤，还中了巫毒，身上出现了五色斑点，开始溃烂，魂体在识海中显得萎靡不振。好久没有受过如此重的伤，好久没有感受到，离殒落如此之近。手握疱丁刀，双目血红静静等待歌声出现，早就发现那恶毒的歌声就是在控zhì五彩云雾，虽然不能用神识探查，但经过一个时辰的辨别推算，基本锁定了位置，最后一击，永除后患。歌声如期响起，飞起凌空，断海式，疱丁刀轰鸣声中，一条金龙咆哮冲出，日照龙鳞点点金，五彩云雾被劈出一条通道，金龙撞在水云涧三个字上，石壁崩裂，那三个字化为碎石抛散，碎石都燃起金色火焰，火焰中无数的婴儿，幼虫在挣扎，吱吱乱叫，让人毛骨悚然，这要造多大的孽，才能布下这个大阵。

    水云涧三个字崩碎后，在石壁上出现一个巨大洞口，涧内的五彩云雾迅速被吸入洞中，消失不见，整个涧并不长，神识探查了一下，涧内白骨无数，有妖物的，也有人类的，估计都是闯入者留下的，除了那个洞，没有发现其它奇特的地方，秘境就应在洞里，我没有急着进去，在涧口布下防护阵，招出玄大锤护法，运功调息疗伤，伤比想象的还重，由其是巫毒，只能用幽冥金日火，慢慢清理。

    三日后基本恢fù过来，飞临洞口边，洞内漆黑一片，神识也探不到底，心中有点忐忑，先前的教训很深刻，冒然进入秘境，很危险，但到了这一步，不进去又心有不甘，正在纠结中，突然感受到储物戒子里有个东西在燥动，拿出来一看，正是得自黑巫教教主手中的水晶球，好象有感应，水晶球自动发出柔和的光茫，同时在球的表面出现一幅地图，一个小红点正显示在洞口位置，原来水晶球是隐藏着，巫教圣地地图。

    手持水晶球，穿行于洞窟中，不知过了多久，一座五彩光门在前面出现，应该就是涧中云雾所凝聚，在水晶球光线照射下，门上凸现出五张面孔，当紧闭的五双眼睛同时睁开时，五道如塑魂颠峰的威压瞬间降临，我全神戒备，以防突然变故，冰冷的目光只盯了我一下，就转到水晶球上，水晶球自动飞了，五张面孔如拓印般出现在水晶球上，张嘴开始喃喃念咒，低沉得几乎不可闻，半刻之后五张面孔依次吐出一个字：降―――

    五张面孔消失，光门从中打开，一个天地出现，无数的人跪在大地上，天地的尽头有十二尊雕像，顶天立地。天地间没有生机，但有一股爆戾之气充斥，蕴含着一种不屈、不甘、期盼的意志。每一座雕像前，都有由无数肋骨堆成的小山，水晶球飞到天空中，砰的一下碎裂，随之十二堆肋骨燃起，跪拜的人身上走出虚影，有的如尸狗，有的如阴雀，有的臭秽不堪，身中浊鬼，那是魄！身死七七四十九天，魄自灭，而那些人不知死了多少岁月，魄却依然留住尸身，巫法诡异难测。

    无数的七魄走向走入十二座火堆，惨白的火光升腾起来，弥漫到空中形成一片火海，幻化出一座祭台，十二尊雕像飞入，在熊熊烈焰中缓缓睁开眼睛，冷漠地俯视大地，十二座火焰台阶，连年通火堆和祭台，每一个魂体捡起一根肋骨，走上祭台，膜拜之后，融入肋骨，整整齐齐堆放在雕像前，一个词在空中回荡：追魂！(未完待续……)