
    玉简中的一篇控虫术，引起了我的兴趣，从虫的孵化、蜷养、进化都有许多独辟蹊径的秘法，精血控zhì、符咒控zhì、禁制控zhì、音波控zhì――林林总总让我大开眼界，而且还对很多虫族的特点、习性、喜恶、禁忌、生长地作了详细的描述，并配有图录，堪称虫族大百科全书。看完后不由感叹，旁门小道不小啊！修到极至同样能成大道，而且妖虫的威力我早就见识过了，当达到一定数量后，恐怖无比，蚁多咬死大象，耗也要把人耗死。

    小插曲遇到大收获，心痒难耐，以后有机会找些妖虫练练手，如能修成，不失为隐蔽的大杀招。端详了一下那个储物戒子，里面到底有什么东西，让青云门骑队头领，藏得如此隐秘，又让黑巫教截杀，还费尽心机杀人灭口，神识扫进去，有一只玉瓶，几个玉盒，还有上千颗上品灵晶，打开玉瓶倒出来一看，居然是三颗育魂丹，的确值得塑神境生死争夺，又打开了一个玉盒，一颗元晶，接连打开几个都是元晶，发了笔小财，但也微微有点失望，其价值对我来说，还不如那篇控虫术，漫不经心打开最后一个玉盒，手却一抖，此物怎会出现在这里？里面有一小截树枝，浓烈的木本源气息，很熟悉，凤栖木。

    桃二夭如有感应，从天目中幻化出来，盯着凤栖木枝，眼都直了，一把就从我手中抢过去，陶醉地吮吸了几口，我脸一黑。一点礼貌都没有。长大了怎么得了。正准备教训几句，她的一句话却让我心中狂喜，“先生，此木还有生机，也许能栽种活”，“那还等什么，快带进去种下，种不活唯你是问”。桃二夭一摊手：“元晶，越多越好，实在不行，木属性妖丹，全拿来”，见我踌躇，着急催促：“命悬一线，快啊！”，得，刚收获的几颗元晶。再搭上几颗，和全部木属性妖丹。桃二夭收了一闪回天目，我总觉得不对劲，她转身时好象露出一丝狡黠笑容，不会被这丫头坑了吧，有前科的。不行，得找人监督她，魂体进入天目水域，拳打脚踢把玄大锤弄醒，听完我的吩咐，这家伙居然打个长长的哈欠，不以为然道：“二夭办事，先生放心”，你两个吃货，我能放什么心，“那东西以后有大用，赶快去帮忙，种活了，引来金凤凰，弄只来吃，能成仙”，一听这话，它两眼放光，一溜烟跑向木域。

    天擎星，无涯荒漠，嗟丘部落，灵塔，凤灵，凤栖木，如穿越时空，从记忆到现实，连在一起，凤栖木出现在此，意味着什么？是凤灵曾经来过天蓝星，还是凤栖木碎裂后，有一枝坠落于此，毫无头绪，这截凤栖木，青云门修士得自何处？是早就得到了，却不识货，一直留下来，还是刚得到不久？可惜他已经死了，不然就算搜魂也要弄个明白，看来青云门，有必要去一躺。

    扔出几张烈焰符，熊熊火光中，小镇化为焦土，不管生前如何，终究尘归尘、土归土，不让他们爆尸荒野，也算善事一桩。到前面小镇买了匹独角妖马，骑着悠哉游哉前行，闲适的心情真好，生命的过程，总是一波未平，一波又起，事永远做不完，心愿了一个又出现一个，理想实现一个又产生一个，永远在路上，永远无尽头，何不适时放慢脚步，忘却目的，就连翱翔九天的凤灵，也要寻木而栖。不刻意间心问感悟：除了生死，都是小事，除了情感，都是闲事。

    一路上，修士纷纷议论，发生在小镇上的凶案，义愤中带有惶恐，据说青云门塑魂大长老，亲自查看了现场，但也没得到仍何线索，于是在路上设卡盘查，霸道的行为，引起公愤，争执不断，甚至大打出手，直到云天宗一个亲传弟子被杀，云天宗震怒，派出几个塑魂修士，扫荡了青云门在路上设的关卡，并直闯青云门兴师问罪，青云门才知道一山还比一山高，不得不低头赔罪，屈辱收场。

    小镇凶杀案余波并未平息，沿途除了明面上青云门弟子在探查，还有许多不明势力，也在暗中排查，特别是凶案时间段来往的修士，成了重点关注的对象，不时传来有修士莫明死亡的消息，人心惶惶之下，纷纷加快行程，逃离这事非之地。

    人不惹事，事却惹人，我这个悠哉游哉的人，就显得突勿，我根本就不想掩饰，苦海都闯过来了，还怕这小池溏，同时也有钓鱼的想法，看看谁最在乎储物戒子里的东西，如此大动干戈，绝对是冲着那截凤栖木来的。

    峡谷的夜色别有一番韵味，一条星河衍映在峡谷之上，深处流云江轰鸣咆哮的水声不断，远山妖物的吼叫嘶鸣不时传来，身下是不快不慢哒哒的蹄声，长长的栈道，只有一人一马，如要从亘古行走到虚无。

    随着呼啦啦的声音，一片黑云从谷底升起，云中吱吱声四起，血红的眼珠在云中闪烁，终于忍不住要动手了，这么好的机会摆在面前，再不动手我都会失望。独角妖马突然颤抖不已，神识一扫，栈道前后爬满了妖蚁，如米粒大小全身漆黑，细小的腭钳发绿，对照控虫术，辨认出，铁腰绿腭蚁，一般法器不易砍死，腭有居毒，可迅速毒死五级妖兽，蚁群过处，生灵灭绝，但有妖虫通病，怕火，属三品妖虫。

    看阵势，又是黑巫教的人，妖蝠、妖蚁群，都没有立即进攻，在等待命令，我跳下马背，拍了拍妖马，把马安扶下来，静等他们出现，黑巫教的人很谨慎，我怕一出手就把他们吓走了，到时上哪儿找这些知情人。

    黑云从中分开一个缺口，三个黑袍人升了上来，脚踏妖幅群，阴森盯着我，我一点都不吃惊，早就探查到他们隐藏其中，也没点破。其中有一道神识在我身上反复扫描，想查出我的底细，一个表面看起来只是塑神后期的修士，面对如此危局，却镇定自若，不得不让他们起疑。(未完待续……)