
    刚一进入，光门闭合，我没有妄动，安静又小心地观看，这一场等待了近万年的巫教祭典，我只是想找凤栖木，其它还是不要参与的好，这场祭典过后，天蓝星，至少是云州又要动荡不安，魄不散，追魂，下一步自然是：复活。巫教只是以冬眠的方式潜藏下来，现在时机来到，开始复苏。

    祭典一直在持续，魄离体后的尸身，瞬间化为灰烬，大地最后空荡荡，天空中的火海凝成冲天火柱，无数的追魂骨顺着火柱，冲破天际消失。十二尊雕像冰冷的目光最后齐聚我身上，身魂一紧不能动弹，“灵媒，献祭”空中飘荡出冷漠的声音，一道火焰台阶伸到面前，被一股无形之力牵引，身如傀儡，不由自主走上台阶。

    终于想起来，那是传说中的十二祖巫，超越玄境的存zài，虽然只是其雕像，但上面附有一缕神念，就能控zhì我。好奇害死猫，贪婪害死仙，能意外得到一截凤栖木，已属机缘深厚，却还想刨根问底，得到更多，这下安逸了，真正成了祭品。法力完全被压制，头上开始冒出火苗，身魂同时灼烧难忍，难道真的有报应，当初把黑巫教主变成蜡烛，现在我也是，可能还是火炬，因为头上的火苗越燃越旺。

    台阶好长，机械地向前走，神志却清醒无比，肉身在燃，魂体在燃，识海也在燃，天目怎么也燃起来了，不对！那是幽冥金日火，如被巫火触发。受到挑衅。从天目中喷礴而出。巫火仿佛成了燃料，几息间识海巫火被烧空，沿着火脉流转从天灵喷出，人形火炬之上，一轮金日灼灼生辉。

    被压制的法力瞬间恢fù，飞身后退，死里逃生，只有一个念头。别呈能，赶快逃，一拳轰在光门上，只形成一个巨大的凹陷，随即复原，疱丁挟着幽冥金日火狠劈，一道黑缝出现，有效果，进入疯狂模式，拼命胡劈乱砍。争取最短时间，砍出一个能钻出的洞就行了。空中传来一声惊呼：“灵媒、逆火！巫灵轮回！”。

    一股不可抗据的力量。瞬间把我拉入祭台，十二尊雕像在巫火中投射出淡淡的虚影，男、女都有，并没有想象中的凶神恶煞像，很正常、很符合人类特征，围着我如看稀世珍宝，神情激动。“巫灵回归，我教有幸”，“身具逆火，我族当兴”，“传承，赶快传承”，我脑子嗡的一响，心中呐感：“传承你泥马的，老子就是被传承坑了，还来，老子不干！”，我已经有传承恐惧症，自从被奇神骗了传承天目，除了活得久一点，没过一天好日子，不是象狗一样被撵得到处跑，就是象牛一样拼命挣家当，背了一身的债，就算再活一万年，都还不清。

    我接受奇神传承，还算挨到点边，可我跟巫教毛关系都没有，莫名其妙就用因果、轮回扣上传承者的帽子，我根本就不是这个世界的人，轮回个屁！你们瞎眼了。心里虽然急，但脸上却挤出笑容，恭敬无比地一一参拜，礼多神不怪，果然他们都露满意赞赏的样子，“各位祖巫大能前辈，小子误闯圣地，得罪之处请高抬贵手”，赔着笑解释，希望能早点脱身，都是惹事不起的主，躲远点吧。“近万年的等待，才等到寻因果而来灵媒，哪是什么误闯”，一个老者开口，“我、我真是第一次接触巫族，不应该有什么因果吧，各位祖巫，你们弄错了”，硬着头皮再解释，一声叹息从一个老妪口中传来“巫灵记忆还没觉醒，先给他说说前世今生吧”。

    “首先，我们不是祖巫，是巫教十二巫神”，那个老者神色肃穆开口，“想当年，唉――”长长的叹息，黯然神伤，“唉――”其他的人也跟着叹息，全一幅无语问苍天的样子，沉浸在对往昔的追忆和伤感中，连虚幻的身影都有点摇曳，我愕然了，不是要说我的前世今生吗，怎么自已感怀起来了，就是说没我啥事吧，我可以走了不？

    还是那个老妪最早回过神来，干咳几声道：“大哥，说正事吧，我们撑不了多久”，老者才从神游中退出，再次开口：“想当年，我教――”，长长的巫教史，娓娓道来，说到辉煌时，激动无比，就差手舞足蹈，说到惨烈处，悲愤无比，就差号淘大哭，其它人感同身受，情感起伏迭荡，好一段荡气回肠的兴衰史！

    开始还有点兴趣，但听了近半个时辰，脑袋开始发蒙了，你老生前不会是个话唠吧？憋了近万年，一朝脱困，说到爽才会闭嘴，可你说的关我什么事儿？没办法，还是装忠实听众，脸上的表情配合着剧情，惊讶、钦佩、义愤、哀伤――最后受不了，脸发僵得直抽抽。

    已经不知道他在说什么了，只是条件反射变化脸上表情，突然他不说了，很不满地看着我，怎么回事？“我教遭受劫难，你啥表情？啥意思！”，老者怒问，表情和剧情不同步惹祸了，怎么解释？说根本就没听，只是怕你难过才配合你，他还不爆起发难，只能装傻，特无辜的样子。

    还是那个老妪好，同情地看了我一下开口：“大哥，说重点，说重点”，“我说到了哪儿了？”，“用我教神木的事”，我一听精神来了，神木很可能就是凤栖木，说到戏肉了，“我教预思大巫，用本命开卦，卜到万年之后，巫灵会轮回重生，灵慧大巫在发现神木的圣地，布下追魂大阵，气血大巫，用神木制了十二巫神像，各封印了一丝命魂在上，等巫灵降临，传承我巫教道统”。

    几句话的事儿，你老说了半天，累不累啊！凤栖木被制成了神像，看来没指望了，还是说明我根本不是什么巫灵轮回，早点脱困，“预思大巫，总说了轮回的巫灵有什么特征吧”，我开始下套，“没有”，老妪肯定道，“那为什么认定我就是巫灵轮回呢？”，“只有你能启动追魂大阵，不是你还能是谁”，老者箸定道，什么混蛋逻辑，这是偶然事件好不好，谁拿着那个水晶球，谁都能启动，还有刚开始时，不是把我当成什么灵媒要献祭吗？都不是什么好鸟。(未完待续……)