
    “道友，交出东西，我们相安无事”，一个沙哑的声音响起，正是用神识探查我的那人，塑魂中期修为，因为看不透我的境界，更显得小心，还不惜折节下交，称我为道友，“什么东西？我和你们黑巫教可没什么瓜葛”，我揣着明白装糊涂，“秦长老是你杀的吧，你手上有血冠王蛇的气息”，说完从他领口钻出一条同样的血冠王蛇，冲着我不停吐着蛇信，头顶血冠还发出妖异的红光，原来是凭这条蛇锁定了我，“交出东西，恩怨两消”，他再次开口，显得很有分寸，当然也是有所顾忌，怕我把东西藏起来了，找不到。

    “倒底是什么东西？”，我真诚问道，我的确想知道，那人失去了耐心，低念了几句咒语，蚁群如潮水般涌来，同时蝠群吱吱的声音变得尖锐有节奏，直透神魂，妖马瞬间头颅爆裂，音波攻击，让人防不胜防，连我都有瞬间的恍惚，一片灰光从身体透出，所过之处蚁群消融，那人惊叫一声，同时放出法界，也是灰黑相间的光芒，上面流转着各种奇形怪状的毒虫虚影，还有一些神秘的符咒，充斥着一种巨毒和腐蚀性。

    两个法界一碰，虽然他的法界不断缩小，但化生法界也被浸蚀了一些，法力运转从火脉注入法界，焚化之威再现，那个人大惊失色，放弃抵抗，连同来的两个手下都不顾，一晃就如流星般，要消失在天边，心性狠辣。失去了庇护。化生法界把蝠群和那个人罩进去。一息灭杀。破天翅一扇。瞬间出现在他面前，看着他惊恐的样子，调侃道：“逃命可是我的强项”。

    “黑巫教教主端木瑞见过道友，此事我教再不插手”，他没脸苦涩，抱拳一拜，“你们到底在找什么东西？”，我冷冷问道。他闻言也是一呆：“你不知道？”，“真不知道”，“不知道是好事”，“我想知道”，“还是不知道的好”，泥马的，跟我玩绕口令，“不看在你刚才懂分寸，知进退的份上，我立马灭了你”。“道友，我承认打不过你。但想把我留下来，你付不起这个代价”，端木瑞也很硬气，不过一个塑魂中期，敢跟我谈代价，笑话！

    我不再保留，解开自我封印，无上威压直逼四方，远山吼叫、嘶鸣的妖物，瞬间安静下来，和我相隔不远面对的端木瑞，惊恐挣扎中，被逼退几百米，拼尽全力后勉强悬在空中。“如实说，留你一命，不说，搜魂！”，他在绝望中，开始拼命，手中出现一个巫蛊娃娃，一口精血喷在上面，手指飞快在上画动，口中念有词，几息完成后，闭眼间，把巫蛊娃娃往眉心一按，融入识海，整个人如僵尸，一动不动，几息后，睁开冰冷的眼睛看向我，又玩什么花样？我不由自主看向他的眼睛，突然心神莫名一震，好象和他多了一种说不清的因果联系，他的眼中有我的影像，但一动不动，了无生机的样子，同时我识海中，又一道魂体虚影出现，如他眼中影像投影到我识海中。

    “我是摄魂巫，你杀我，我就寄生在你识海，放我走，到一定距离，我的巫魂投影，自动消散”，小瞧天下修士了，巫术以诡异出名，一不小心就着了道，可惜他也太自信了，天目喷出一股幽冥金日火，巫魂投影烧烧起来，端木瑞眼中影像随之燃烧，连同他的身体，像根蜡烛，从头上冒出惨白的火苗，凄厉惨叫：“逆火！巫祖饶命！”，我一愣，怎么又成巫祖了，巫魂投影几息就烧尽，可他头上火苗仍在燃烧，身体从腿部开始消融，魂体在焰心疯狂挣扎，不断求饶，可我也没有办法，让火苗熄灭，巫术失败后的反噬，也骇人听闻，这也是巫术在修真界走向没落的原因，谁愿拿自已的小命，去试验这种不靠谱的功法。

    眼睁睁看着他，不到一刻神魂俱灭，而且那种非人的折磨，让人于心不忍，我真的不是故意的，我杀人、杀妖，但从不虐杀，虐杀有违天和，有损道基，最终会失去自我。多大的事儿，你老老实实说出来不就结了吗，非要犟到底，只能一声叹息。手一招，一枚储物戒子飞到掌中，不少的灵晶，一些明显是巫术专用的丹药，不是发红就是发绿发黑，有浓烈的腥味，灵材也是稀奇古怪，不知名的幼妖，幼虫干尸，巴掌大的兽皮，还有一些象污泥一样的东西，透着一种邪恶看着就不舒服。里面最有价值的，是一颗婴儿头颅大小的水晶球，晶莹剔透，看不出品级，试着注入灵力，也没点反应，好象没啥用，但能被他收入储物戒子，肯定不凡。

    查看了里面的玉简，不由得再次叹息，沦落苟延于一隅的黑巫教，曾经在天奇大陆无比辉煌，出过无数大能强者，那时统称为巫教，是天蓝星本土最原始的道统，又是万年前，三大天宗逐渐兴起，在争斗中巫教的巫帅、巫神、巫圣纷纷殒落在神秘力量之下，道统断绝，黑巫只是其中一个分支，好不容易潜藏下来，万年过去，三大天宗觉得大局已定，也没有赶尽杀绝，总算留下一线香火，可这香火，好象被我无意中，要掐灭了，难道我真是灾星，谁惹谁倒霉。

    我呸！谁是灾星？静海遇到我，兰若寺多兴旺发达，冰原世家遇到我，灵晶哗哗流入，世事无常，苍海桑田，关我屁事。巫教还有一点不好，不留文字，功法口口相传，装神弄鬼，活该道统断绝，在端木瑞留下的玉简中，就没有一篇巫术功法，也没有黑巫教总坛所在地信息，更没有和弟子联络的方式，简直就是一个无组织，无纪律，无传承的三无教派。凤栖木还是没有眉目了，只能从青云门入手，凤栖木是从青天云门弟子身上发现的，从事后该门激烈反应来看，应知道凤栖木的重要性。(未完待续……)