
    出了褒斜谷，就到盆底了，一望无际的大平原，点缀着不少灵山福地，云州在天奇大陆，除了闭塞外，修真环境数一数二，青云门就离谷口不远的华阳府青城山上，山不在高，有仙就灵，华阳府仙凡混居，繁华无比，山上香火鼎盛，青云门也很开通，山门大开，允许凡人上山，到指定区域朝拜，修士都来自凡人，一个宗门要发展，群众基础很重要，更何况云州宗门林立，就象前世一样，生源大战激烈，除了云天宗那样的名门大派，不愁生源，其它的都努力扩大影响，吸引优等生来投。特别是发现了灵根出类拔粹的灵童，各个宗门就会蜂拥而来招揽，这时灵童和家长的意愿就很重要，毕竞强拗的瓜不甜。

    这种宗门和凡人混在一起的格局，在天奇大陆很少见，也许是由地理环境决定的，修真界有不成文的铁律，修士严禁无故伤害凡人，否则那不是修士，而是魔，天下共诛之，这不难理解，仙以凡为基，灭凡就是自毁基石，再者修士在凡间大多有血脉家族，谁不望后人中再出修真者，提升家族血脉品质，整个天蓝星，就有很多修真家族，靠一代代努力，形成庞大的势力，有的宗门本身就由几个家族把持。

    要找青云门的喳，不难，就算强行闯入，逼他们交出凤栖木的秘密，也不太难，但象我这种级别的修士，动起手来，华阳府会夷为平地。那事就闹大了。我会成为全民公敌。这让人很头疼。

    随着朝拜的人群上了青城山，香火缭绕中，青云门弟子气色并不好，刚被云天宗踢了场子，心情能好到哪儿去，当然，这此凡人哪能知晓，依然虔诚朝拜。钟謦之声不时回响。默默探查了一下青云门防护法阵，想要不被发现潜入，有点麻烦，突然几个弟子的对话，引起我的注意，“云天宗太嚣张了，居然让我门赔罪”，“哼！看它嚣张能几时，老祖这次外出如有收获，我门必将欣盛”。“收获什么？”，“嘘！小声点。我也是听哥说的，我哥可是老祖亲传弟子”――

    真是瞌睡遇到枕头，正头疼，怎样神不知鬼不觉抓个青云门高层逼问，没想到他们自已出窝了，只需要在褒斜谷口守株待兔就行了。数日后，跌坐在谷口一山峰上的我，睁开眼睛，他们来了，两只八级灵禽仙鹤，两个塑魂后期带队，十几个弟子，冲入谷口，正准备跟上时，心中一动，一朵白云从另一坐山峰升起，也飘进谷口，云天宗也掺和进来了，有意思，破天翅一扇，跟了进去。

    过了发生凶案的小镇不久，仙鹤一头扎进河谷，贴着流云江向上游飞，飞了一会儿又拐进一条支流，两岸石壁陡峭，树木遮天蔽日，不时有妖禽、毒虫袭击，有一次河里潜伏的妖蟒突然卷住仙鹤的腿，往水里拖，青云门早有准备，每次都化险为夷。

    渐渐河流变成潺潺小溪，一个山涧出现在前面，山涧中有五彩云雾在飘荡，涧的两边石壁上，刻画着一些奇怪的符纹，还描绘了一些祭祀、施法的图画，场面壮观又血腥。青云门的人落在涧口，并没有急着进去，而是开始布阵，大有占据此涧之势。

    云天宗沉不住气了，白云迅速飘落，从中走出一行人，二个塑魂后期，一个塑魂初期，二十几个弟子，力压青云门，其中带队长老朗声开口：“流云涧可是巫教圣地，青云门想独占吗？”，这声音一入耳，心中杀意涛天，久违了，凌长老，灭奇族的罪魁祸首，这次来云州，就是为了杀他，不把他抽魂炼魄，不足以告慰奇族老小的在天之灵，还有当年那攻出一掌的塑魂，必须要找出来，奇族一事，虽牵扯太多，但直接的凶手，一个都不能放过，否则我心永远难安。

    心绪的波动，让那几个塑魂有所察觉，几道神识扫来，我连忙运转法力隐匿，几息过后，他们纷纷在疑惑中收回神识，开始传音交谈起来，最后好象达成妥协，一起在涧口布完阵，闪身进入涧中。

    破阵费了一些时间，两拔人早已不见踪影，抬头看到涧里，鬼斧神工三个大字：流云涧。名很美，但字却透出一种阴森的气息，凝目仔细一看，那三个字根本不是刻在上面，而是由无数人、妖、虫的胎儿或卵，嵌在石壁上组成，无数岁月后早已风干，但更显邪气。

    涧内飘荡的五彩云雾，看上去很美，但让我有一种心惊肉跳的感觉，里面好象随时会冲出凶物，而且直觉告sù我，那云雾有剧毒。在我踌躇中，云雾一阵翻腾，冲向涧口，我急忙闪到一旁隐匿，云雾涌到涧口，就象呕吐一样从中吐出四个人，正是那四个塑魂后期修士，护身法界快要崩溃了，人也狼bèi不堪，脸上溃烂得满是血和脓水，刚出云雾就掏出大把丹药服下，收了防护阵，就急忙飞离，惶急无比。

    我没有拦截凌长老，对他不可能心慈，而是以后要慢慢炮制，让他知道什么叫求生不得，求死不能，同时也要查清云天宗，有没有全面参与当年的事，如果有，我不介意招来苦海势力，灭其宗，哪怕与天奇大陆所有宗门为敌，也在所不惜！

    五彩云雾又退入流云涧，境色依旧美丽，我心中升起一丝寒气，不到一刻钟，除了四个塑魂后期勉强逃脱，包括一个塑魂初期，三十几个塑神弟子，全灭，而且是在准备充分的情况下。进还是不进，有点纠结，为了凤栖木，拼了！

    法界护身，手提疱丁刀，小心翼翼走进涧中，五彩云雾拂身而过，并没有想象中的巨毒，云雾越来越浓，快要看不清四周，神识探出却让我心中一凉，神识在云雾中如石沉大海，四周是五彩云雾，如处仙境，但我知道，一个不小心，马上就是地狱。(未完待续……)