
    刚一出流云涧，身后就传来惊天动地的崩塌声，烟尘四起间，流云涧不复存zài，徒有虚名的圣地，还是跨掉的好，免得再祸害大家。凤栖木是找到了，可却惹了一身的骚，储物戒子里，还有十二个不散的阴魂，想着就心塞。

    心情不好，做事出格，一个修士大模大样飞越崇山峻岭，老子从来不走回头路，不服气，咬我啊！一路上想咬我的妖还真不少，可惜不是进了我和玄大锤的肚子，就是被剥皮、拆骨、抽筋，取血。几天之后，所过之处，清风雅静，不是说云州的妖很牛逼吗，怎么都怂了，鄙shì之至，也失望之至，怎么就没个有血性的妖，让我发泄发泄，我发誓，绝不取它性命。

    褒斜谷乱了，过往的人，不断遭到妖物袭击，华阳府，人神共愤，咒骂那个惹祸的灾星，我坐在茶馆里，冷漠地看着一qiē，生于忧患，死于安乐，安逸得太久，进取心消磨贻尽，只会苟且偷生，忘掉了血性，忘掉了，修，是为什么。巫大在归位前，说了一句很深沉的话：没有信仰，何来传承。

    我的信仰，谁人能懂？寂寥的身影，穿行于滚滚红尘中，激情四溢的身体里，是一颗孤独的心。茶是凡间素茶，有点涩口，久违的味道，进进出出的大都是凡人，谈论的大都是衣、食、住、行，好亲切，曾经我也是他们中的一员，但现在回不去了，高高在上，俯视众生。就算成功吗？就算得到整个世界。却失去自己。又有何用。

    云天宗在云州的位置很偏，终年云雾缭绕的横断山脉，螺髻山，人迹罕至，妖兽稀少，时不时从云雾中划过的身影，提醒世人，此处有仙。不可亵渎。孤傲的云天宗近年来很不顺，先有参加三大天宗大比的几个精英，莫名其妙被玄天宗杂役揍个半死，颜面丢尽，宗门高层却屁都没放一个。前段时间凌大长老，带核心弟子外出，最后只有他身负重伤，一个人回来，宗门对此事，更是闭口不言。

    螺髻山下的坊市依然热闹。任何一个大宗门，附近都会伴生一些修真世家。更会吸引散修前来交易，坊市也是一个宗门收入的重要来源。没有充足的资源支撑，是无法修行的，所谓修士只需餐风饮露，吸收天地灵气和日月精华，那只是天真的想法。为了稀有的灵材灵药，修士们往往你抢我夺，无所不用其极，为此打死打活的比比皆是，如果有天地至宝出现，那就更不得了，很多宗门都会押上所有赌注，去争那一线的希望，造成浩劫也在所不惜。修真界的硬通货：灵晶，更是人见人爱，妖见妖痴。仙、妖、凡本质没有什么区别，都是为了生存和发展，如果说有区别，只能说是占的高度不一样，生命层次不一样。

    茶楼酒店永远是消息灵通人士最爱的地方，要了一杯灵茶，静静坐在大厅里，稍一凝神，就能听到云天宗的各种八卦消息，大到所谓宗门秘闻，小到哪个弟子偷鸡摸狗，真真假假，说者眉飞色舞，听者呵呵一乐，都没当回事儿。可在有心人眼中，稍加比对分析，就能推断出想要的消息，就象我，坐了一个多时辰，就大至了解了云天宗情况。

    云天宗是三大天宗之一，并非浪得虚名，塑魂颠峰的太上长老有好几个，缭绕的云雾，其实是宗门防护大阵，显露的气机，如果硬闯，我不仅吃不了，也可能兜不走，混进去也不可能，更难的是要锁定那个凌长老，还要查清云天宗是否参与了当年的事。凭一己之力，要对抗云天宗，那不叫狂妄，那是寻死，除非是玄境还差不多，但玄境似乎在天蓝星没有，或者为天蓝星所不容，原因我也不知道，但隐隐有些猜测。

    云天宗一月一次的拍卖会开始了，境界压制到塑魂初期，以一个散修的身份坐在贵宾房，毫无兴趣地看着热闹的大厅。竞拍声此起彼伏，但没有一样东西看得上眼，这样的拍卖会档次太低，我委托拍卖的两件东西：深海金钢玉、冰魂晶，都成了压轴拍品。之所以出手这两样东西，是因为想把凌长老钓出来，多方打听后得知，他对阵法很有兴趣，修的法界也是冰属性的，这两样东西在云州很稀缺，正合他胃口。

    今天的拍卖会不算成功，东西都没拍出高价，主持竞拍的长老脸上有点挂不住，清了清嗓子叫了一声：“肃静！下面拍卖两件压轴品，非常罕见，令人期待”，场面静了下来，两个漂亮的女弟子，端着两个盖了红布的托盘，款款走上台来，长老掀起一块红布，一大块金黄的玉石出现，“深海金钢玉，多少年没在云州出现过了”，一声惊呼在场中想起，有识货的人，众人议论纷纷，打听此为何物，有的跃跃欲试，准备竞拍。主持长老很满意这样的效果，开口作说明：“刚才那位道友好眼力，深海金钢玉，顾名思义，产自深海，是制zuò法阵的极品灵材，特别是宗门、家族的防护大阵，更是不可或缺，用它制zuò的法阵，稳固性和威力大为提高，起拍价一千上品灵晶”。

    这种小型拍卖会，居然会出现极品灵材，拍卖场沸腾了，“我出一千五”，“二千”，“我出四千”――一会儿就涨到八千上品灵晶，几个小家族还在竞争，“我出一万！”，一个塑魂后期大声喊道，身穿云天宗法袍，站了起来，抱拳对众人略微一拱，郎声道：“此物我师尊寻找多年，请各位承让”，小鱼出现了，他是凌长老的大弟子。主持长老微微皱了一下眉，还是落了锤，凌长老大弟子的行为，有点坏规矩，拍卖场上，价高者得，不能以势压人，否则不仅坏了拍卖场的名声，还亏了拍卖场的老板，也许此物用途有点偏，主持长老忍了。(未完待续……)