
    “各位前辈，我真不是什么巫灵轮回，也不会接受巫教传承”，还是直接拒绝了的好，任何传承，只要被传承者抵触，就没办法进行，况且我也有一定的把握逃脱，他们是魂体，除非能秒杀我，否则坚持不了多久，还有幽冥金日火，对巫术有很强的克制zuò用。

    “我教源远流长，巫法深不可测，你居然不愿传承！”老者大怒，其他人也一脸不可置信盯着我，“追魂大阵已启动，我教弟子轮回记忆将启封，到时在你带领之下，必将称雄于世，你将成为无上至尊”，老妪用远景规划劝道。什么称雄于世，最多算是在天蓝星耍横的宗门，还被天降势力，差点灭了道统，井底癞蛤蟆，还在喘大气，比起奇神的威风，差了不知几个档次。

    “外面有个黑巫教，也算是你们的直系后代，我出去帮你们找一个来接受传承，行不？”，只能迂回说服，“不行！你身具逆火，是最佳传承者”，一个象壮汉的巫神断然否绝。我就说没安好心吧，原来看中了幽冥金日火了，怎么被称为逆火呢？还是不要多问了，不然又没完没了，沉默是最好的态度，我不干，你们能奈我何。

    十二巫神对我轮翻做思想工作，动之以情，晓之以理，诱之以利，威之以力，大棒和胡萝卜齐飞，我微笑聆听，不发一言，又不知过了多久，实在顶不住了，摸出一壶猴儿酒，作举杯邀明月状。向十二巫神示意。喝不？命魂虚影怎能喝酒。纯粹气死人不尝命。美美呷了一口，嘻笑看着他们，继续说，我听着呢。

    满天的巫火开始缩小，变淡，巫神命魂虚影在火中凌乱了，他们全部闭嘴，死死盯着我。悲愤、绝望，哀伤，还有的恨不得立马掐死我的样子，我欲将心向明月，奈何明月照沟渠，大概就是这样子吧。老者仰天长叹：“罢了，罢了！”，我大喜，抱拳作了一罗圈揖辞行。“慢着，谁让你走了！”。老者仿佛下了某种决心，恨恨吼道。我欲哭无泪，各位大神，你们还想怎么样哦，帮你们启动了追魂阵，也算对巫教有恩吧，就算动机不纯，也无过吧，不报恩就算了，还不让我走，又被讹上了。

    “不接受传承就算了，但你必须成为我教守护者，此事是底线，否则就封印此处，让你永不超生！”，摊牌了，守护者，谁知巫教干没干过伤天害理的事，那谁敢守护，怎么守护，还不是我说了算，这事儿可以商量，“前辈，我很弱的，行吗？守不住可别怪我”，先说断，后不乱，“好孩子，说你行，你就行”，老妪满脸慈祥，对我的称呼都变了，可她的目光，怎么有点象狼外婆，看着小红帽啊。

    “长话短说，守护者，你谨记下面的话”，老者一改罗哩罗嗦的样子，满脸严sù开口：“我们只能寄附在雕像上，离开圣地后不知何时才能再次醒来，你必须把我们带在身边，不离不弃”，什么叫不离不弃，听着怎么有点恶寒，还没等我回过神，十二巫神掐诀念咒间，巫火在四周形成一个玄妙法阵，“发毒誓！快！”老者厉喝，泥马的，还有后手，“我发誓――-”，赌了咒之后，心神真有点不宁，冥冥中好象种下了一段因果，“你必须竭尽所能，护我圣教，快发誓！”，这哪行，“只能量力而为！”，我断然拒绝，老者脸色发黑，咬牙切齿道“算你狠，发誓！”，“我发誓――”。

    等我发完誓后，十二巫神虽心有不甘，但明显松了一口气，命魂虚影摇曳间准备归位，这哪成，“且慢！”我急忙出声音，众神眼神不善看着我，酝酿了一下感情，悲从心来：“我苦啊！想当年――”，一段闻者伤心，听者落泪的辛酸奋斗史，被我声情并茂讲出，讲到投入时，还不竟怅然泪下，“苦命的娃啊！”，老妪被感动得稀里哗啦，其他巫神边听边用怪异的的眼神偷瞄老者，意思是你遇到对手了，老者脸色变幻不定间，再也忍不住了，打断我的故事道：“说重点，想干吗？”，“守护者，是不是该有点那啥？”，“啥？”，“侍遇！”，“啥待遇？”，怎么不上道呢，直说吧：“守护者，不能总干活不收钱吧，我苦啊！”。

    十二巫神大怒，有揍我一顿的冲动，最后忍住了，还面露难色，这就对了，再难也得给点吧，但希望越大，失望越大，老妪觉得和我有亲和力，慈祥地开口：“孩子啊！圣教有很多宝物，等找到了，任你挑，一qiē都会有的，听话”，说完对其他巫神一使眼色，准备闪人。“且慢！”，一声断喝又响起，十二巫神命魂虚影在颤抖，不是怕，而是愤怒到极点，巫火有化阴风的趋势，心中一惊，兔子逼急了跳墙，巫神逼急了――不敢想象。

    “小子现在是守护者，还不知各位大神的名讳”，十二巫神都长长吐了一口浊气，脸露孺子总算可教的表情，好玄，总算胡弄过到了。“我叫巫大”，老者傲然开口，一指老妪继续道：“她是巫二”，然后挨个儿点名，不用再听，直接醉了，这得有多奇葩，才会取这么消魂的名字，巫教不会兼职数学研究所吧，点完巫十二后，巫大得意地看着我，得，点个赞吧，“简洁明了，惊世骇仙，好名字！”，巫大老怀大慰，补了一句：“有巫以来，十二巫神都用这名，来之不易啊！”，前赴后继，多么令人感动，受不了，送神吧，抱拳真诚下拜恭送，巫大明显有心理阴影，对其他人道：“你们先撤，我守住，这小子再乱叫，我掐死他”。

    巫火彻底消散，十二巫神雕像自动飞到面前，排得整整齐齐，看着就来气，不死心，来来回回搜寻，除了尘埃，草都没有一根，空荡荡的世界真干净，什么圣地哦，叫花子窝都比这儿强，你们这群老不要脸的，我踹死你们。踹着踹着眼睛一亮，我踹的是凤栖木啊，用来修补星空战船多好，至于对命魂是否有损伤，就不关我的事了，说好的不离不弃，我发誓。(未完待续……)