
    我显得不堪其烦的样子，“没空，明天我就离开，没事别来打扰我“，塑魂境的威压稍微露出一些，他惶恐不已，赶快退走。夜晚，跌坐调息间，缓缓睁开眼，心中冷笑，终于来了。一声淡淡的声音在耳边响起：“云天宗，凌云子来访”，带着一丝高傲，一种不容拒绝的意志在里面，他觉得理所当然，塑魂后期对初期，宗门大长老对散修，高富帅对矮锉穷，不是一个档次嘛，深夜来访，给足了面子，被访者应惊喜莫名，感激涕淋，诚惶诚恐。

    可惜注定让他失望，我连身都没起，也是淡淡吐出两个字：“请进”，身影一晃，凌云子出现在面前，百年了面貌依旧，只是气色有点不好，看来在流云涧受的伤，还没好利索。见我如此殆慢，脸现怒色，放出股威压，真是有其徒必有其师，总喜欢以势压人，年龄都活到狗身上去了。

    “这就是云天宗求人的风格？”，我冷冷道，见那威压不起半点作用，他也微微一惊，略一拱手开口：“道行不错，佩服”，“我等散修，生来命苦，在血盆里抓饭吃，没点保命手段活不到今天”，我也不咸不淡回应，散修之苦，修真界都知道，完全靠自已生存、修行，血雨腥风中艰难求生，养成狠辣、狡诈，甚至不择行段的行事风格，同境界和宗门弟子生死搏杀，往往更胜一筹，再加上没有宗门、亲人拖累，行踪不定，惹事生非后也不好查找。无形中在修真界形成一股不可忽视的势力。虽然松散。但很难缠。由其是散修到了塑魂境，轻yì不可招惹，除非能当场灭杀，否则后患无穷。曾经有个不小的宗门，不知为何与一个塑魂散修起了冲突，被其逃脱，从此宗门鸡犬不宁，外出弟子纷纷被灭杀。宗门生意被破坏无数，虽然最后费了九牛二虎之力，设计灭杀了这个散修，但资源和人员都损失惨重。

    见我态度冷漠，一幅不怕事的样子，想到散修的难缠，凌云子终于放下身段，抱拳再行一礼道：“近来身心疲惫，失礼之处请道友见谅”，“好说好说。大家求财不求气”，我也回了一礼。凌云子也不绕弯子，把一个储物袋放在桌上，“道友身上还有冰魂晶和深海金钢玉吧，我全要了，价格就按拍卖会上的”，神识一扫，起码十万灵晶，而且是极品灵晶，果然财大气粗。我脸上阴晴不定，他也没有催促，很有信心等我作决定，散修最大弱点就是穷，和散修打交道的最好方法，就是直接说灵晶，他深懂此道。

    半刻后我深吐一口气，做出一个艰难的决定：“还有点，但不能在这儿交易”，凌云子一愣，不明就理，“一手交灵晶，一手交货，有什么问题？”，我闭目不言，放出神识四处探查，他恍然大悟，散修疑心都很重，在云天宗坊市完成这么大笔交易，怕被做掉。“道友说在哪儿吧，不要太远了”，“就在坊市附近山峰”，“行，走吧”，清冷的月光下，两道流光划向不远的一坐小山峰，

    两个人相对而立，凌云子有点不耐烦，“道友，拿出东西看看吧”，“凌大长老别急，我们其实早就见过，叙叙旧嘛”，“哦，我们还有缘，什么时候？”他漫不经心道，作为云天宗精英，散修见过他很正常，他也很享受别人那种羡慕、嫉妒、恨的目光，“百年前，那时你就是塑神后期，而我才塑身境，真是岁月蹉砣啊！”，我真的有点不胜感慨。“道友资质惊人，百年就修到塑魂，如果进入我宗，成就不可限量，失之交臂啊！”，他也很惊叹，“可惜我们相见的地方不对，你不该去那儿”，“哪儿？”，“莽山，奇族”，他一听勃然变色。

    “你是奇族漏网之鱼，好、好、好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”，凌云子不惊反喜，但一息后，他就喜不起来，而是恐惧万分，浩翰的气势从我身上爆发，预先设置的法阵激发，把他困住，“塑魂颠峰，不可能！”，惊呼中法界瞬间放出，一片冰棱形成的剑、枪、针，带着逼人的寒气杀了过来，同时捏碎一个玉简，招唤宗门力量，生死危机下，反应很快。

    一指点出，八坟环绕，叮叮噹噹间冰棱爆碎，八坟合一如小山，以一种一往无前的气势轰入他的法界，凌云子惨叫一声，口喷鲜血从法界中倒飞而出，胸口被撞得凹陷下去，飞身而上，一拳打出，一件塔状法宝瞬间出现在他头顶，把他罩住同时涌出大量白雾，那一拳如打在棉花上，宝塔转瞬形成云朵飞逃，幸好预先布置了法阵，不然被他逃脱，追杀起来很麻烦。

    疱丁刀对着左冲右突的云朵狠狠一劈，一条火焰巨铡斩下，砰砰的声响起，宝塔坚持了两息后碎裂，云雾散去，露出脸色苍白的凌云子，一条手臂已被斩断，飞身再上，一拳对着他的腿打出，骨肉爆裂中他跌落在地，看着我煞气涛天向他走来，他急忙开口：“道友误会，奇族的事我虽参与，但不是我主使”，见我停住脚步，接着道：“请听我解释，此事说来话长”，说来话长，不就是想拖到宗门来救你吗，我有方法让你慢慢说，一把抓住他剩下的手，一扭就扯了下来，又是惊天惨叫，“还早，这只是你付的利息”，随手一抛后又一脚踩在他最后一条腿上，慢慢加力来回拧动，不虐杀不足以解我心头之恨。

    凌云子疼得死去活来，惨叫变成哀号，我冰冷的目光在他躯体上打量，选择下一步炮制他哪个部位，他疼得扭曲的脸出现了挣扎，自爆他没有勇气，唯一的方法只有魂体出窍逃走，以后在宗门的帮助下，还可能夺舍重生，或借尸还魂，塑魂就象多了一条命。我也正希望他这么做，同境界搜魂几乎不可能，只有捕获魂体，用秘法让他求生不得求死不能，才能逼出实话，折磨他就是为了这个目的。

    当我的魔爪作势要插入他丹田时，他绝忘了，丹田法力被破，魂体再也逸不出，等待他的只有魂飞魄散。凌云子脸色彤红，法力全部运入识海，一个小人从他天灵盖逸出，不顾一qiē冲向天际，早也蓄势的涌涛钵祭出，一下把凌云子魂体收入，同时一挥手撤了法阵，破天翅一扇，转瞬从小山峰消失，螺髻山方向几道流星飞快划过天际赶来，神识和杀意弥漫四方。(未完待续……)