
    最后一件压轴品，在众人期待的眼神中，掀起了盖头，拍卖大厅的温度仿佛低了下去，一颗拳头大的宝石，闪着淡蓝色的光泽，散出丝白雾，捧着托盘的女弟子，不小心吸入一丝，浑身寒颤不已，还是主持长老见机得快，暗地打出一道法力，女弟子才没有倒下。

    拍卖场一片寂静，凌长老大弟子猛地站了起来，激动不已，但总算克制没有叫出来，几个贵宾房也出现了强烈的神识波动，在仔细辨认此物，“此物想必很多道友都认出来了”，主持长老也没有拖延，开口说明，“冰魂晶，而且品像之高，我也是第一次见到，用途嘛，炼制冰属性法宝，修练冰属性功法，谁用谁知道，起拍价，一万上品灵晶”。

    瞬间有点冷场，一万上品灵晶，在这种小型拍卖会上，不是个小数目，主持长老并不着急，继续道：“如果灵晶不够，本拍卖场可提供现物抵押”，“一万五、二万、三万――”，竞拍声不断传来，但竞价的只有几个，对大多数修士来说，上万的上品灵晶，承受不起，但从竞拍者势在必得的气势看，突破十万是迟早的事。

    凌长老大弟子急了，故技重施，“我出十万，此物是我师尊――”，“你闭嘴！”主持长老爆喝，“搞清楚这里是什么地方，给你脸不要脸，滚！不服气让你师傅找我，咱们回宗论理”，凌长老大弟子脸色清红交织，灰溜溜出去了。拍卖场本来就是云天宗的生意。他的言行可以说犯了大忌。冰魂晶最后以十二万上品灵晶成交。在交割拍卖灵晶时，拍卖长老对我非常热情，能不热情吗？二成的拍卖费用，让他赚嗨了，我也很满意，正应了那句话：物离乡贵，人离乡贱，在冰原象大白菜一样的东西。在云州就是奢侈品，做生意，流通很重要。

    “道友如果还有物品想拍卖，我行绝对会拍出满意价格”，都是人老成精的主，知道我身上还有好货，“好说好说”，我打了个哈哈，他越发热情：“道友云游四方，交友广阔。不妨在此多歇息些日子，我们多交流交流”。真是个生意人，知道多个朋友多条路，多条货源，“道友想不想看看云州特产灵材灵药？”，人才啊！开始推销起来，我也来了兴趣，万水千山各有各的灵性，“哦，看看吧，不过一般货就不要拿出来了”，“那当然，我哪能拿不入流的物品污道友法眼”，他出去了一会儿进来，一抹储物戒子，琳琅满目的玉盒、玉瓶摆满桌子，开始推销起来，云州特产主要是灵药，玉骨石斛、金线莲、冰灯玉露果――都是炼制一些极品丹药的主药，而且年份还可以，买一些备用，就是不用，转手卖出去也能小赚一笔，主持长老也没满天要价，刚到手的十几万上品灵晶，又回到他手里。

    做了一笔大生意，他更兴奋，随手布下一个隔离法阵，神秘对我说：“道友，我这儿有些禁忌物品，你非本地修士，我才敢给你看”，我一愣道：“禁忌物品，你这不是坑我吗？”，他急忙解释：“道友别误会，这些东西在云州有些禁忌，在其他地方根本没人在意”，“好吧，看看”，什么禁忌物品，我也很好奇，他在储物戒子上拔弄了一会儿，才拿出一包东西，打开后一看，我怔住了，主持长老见我的样子以为不识货，开始吹嘘起来：“这些东西是当年云州一个邪教，被我宗剿灭后所获，因当年这个邪教，在云州惹得天怒人怨，犯下无边杀孽，所以这些东西成了禁忌，放在宗门库房里，不知有多久了，没什么用，我带了点出来，希望碰到识货的人”，我似笑非笑看着他，什么叫带了一点出来，偷偷顺出来的吧，当成私货自已卖，他也呵呵干笑，都是明白人的样子。

    一面白骨妖皮小鼓，一串不知用什么骨头串成的项链，一个有些裂纹的铃铛，还有一块半透明的琥珀，巫教的东西，难怪会成为禁忌，那块琥珀由其让我心中火热，里面有些象虫卵的小黑点，对照控虫篇，我基本确定，那是巫教五圣虫之一：噬金蚕。包裹在外的琥珀是母虫产卵时，体液凝固而成，琥珀不碎，蚕卵不死。

    心中狂喜，脸上却显得很平淡，把玩了一会儿，装着兴趣缺缺的样子道：“没啥用啊，法力注入也没反应”，“道友别急，那个邪教功法有点特别，慢慢参悟一定有收获”，“好吧，反正我也四处漂泊，顺便倒腾点东西，不贵的话我就收了“，主持长老大喜：“友情价，十万上品灵晶，全部拿走”，“五万”，“不行，最少八万，我冒了天大的风险”，终于说出实话了，成交。

    三天过去了，想钓的鱼还没有出现，难道那两样东西，对凌大长老的吸引力不大，正在想别的办法时，客栈小二通报，外面有云天宗弟子求见，鱼儿上勾了。“云天宗弟子何足道，拜见前辈”，还是很懂礼数的，那天拍卖会怎么那么猴急，把他让进房间，问他何事，“不知前辈还有没有深海金钢玉、冰魂晶，晚辈高价求购”，“又是你师尊寻找多年”，我挪喻道，他脸一红，“还有点，但我自己要用，你走吧”，“前辈请匀出一些，我出高价，我师尊是云天宗大长老，法力深不可测”，怎么还是这幅德性，老喜欢抬师傅压人，如长不大的孩子，修行之路只会到此为止了，我来，就是要杀你师傅的，还在这儿显摆。“想买，叫你师傅来吧，你可以走了”，跟这样的小虾米，不想多浪费口舌。

    第二天，何足道又早早赶来，“前辈，我师尊请你上山”，他恭敬开口，进山容易出山难，如果没忍住，动起手来，很容易被困在云天宗里面，灭杀他的最好地方就是在坊市，既报了仇，又打了云天宗的脸。(未完待续……)