
    惊变突起，我没有慌张，一闪来到五彩玉棺前，飞快把它收入储物戒子，贼都不走空，何况我费了那么大的力，九死一生刨个坟，收获，是必须的，可惜若大个坟就一棺材，连陪藏品都没一件，心中对云天老祖极度鄙shì，冲出坟墓，回望间，不甘心啊！满地碎石状的坟墓残渣，好东西，还愁用什么喂噬金蚕，这不就是吗，法力一卷收了一小半，不能再贪了，飞身向入口冲去。

    陵园秘境大地震动，漆黑的天空，闷雷声声响起，刺眼的闪电在酝酿，狂风呼啸，如一个世界毁miè的前兆。拼命向出口飞去，和死神赛跑，秘境毁miè之力，不是我现在能抵挡的，数不清的闪电终于落下，大地都被撕裂，完全是无差别的攻击，为了躲闪，速度放慢，漆黑的天空在往下压，天坠落！挤压之力让人感到如负山而行。云天老祖的坟是这个秘境空间的支撑点，崩塌后，不到半刻形成一个黑洞，由慢到快吞噬着里面的一qiē，黑色所及之处，是泯灭。

    那朵白云形成的门，渐渐染上黑色，开始化为石壁，远望见，不由绝望，如果平时，这点距离瞬息可到，现在却身背如山压力，还要躲避肆虐的闪电，那道门，遥不可及，突然一双手在门上出现，法力激荡阻止云门石化，难道是守陵的老头救我？心这么好，没道理啊，不想了，拼尽全力，不到半刻终于赶到门边，冲出那道门。守陵老头法力一收。那道门作黑色的石壁。再不见上面的开启阵法和图案。

    两人冲出通道，感到整个舍身崖都在晃动，“你在里面干了什么？”，老头爆喝中向我抓来，原来只是想拿下当事者，无意中救了我一命。现在虚弱到极点，不想和他纠缠，而且几道意志。带着无边杀机逼近。一把早已准备好的符录向他打去，爆焰、冰剑、乱石――把他拢罩，距离又近，虽然瞬间放出法界抵挡住了，但一时也无暇顾及我，破天翅狂扇，在他气急败坏的咒骂声中，一闪就消失。

    法力已经透支，必须找个地方恢fù，何足道的洞府是绝对不能去了。找了个偏僻的小山，挖了个仅能容身的洞。布下隔断神识的法阵，把蜃珠嵌入，外面再也看不出异状，除非塑魂后期近距离探查才能发现，忍痛掏出一颗元晶，运转法力疗伤，刨个坟，没得到什么，用掉的元晶，这是第几颗了？亏大了！

    两天后出关发现，云天宗气氛非常紧张，防护大阵全开，一队队弟子到处搜查，个个咬牙切齿，誓要找出盗墓贼，从他们谈话中了解到，舍身崖崩塌了大半，宗门高层震怒，守墓的长老被直接拿下，拷问之后被逼自行兵解。宗门封闭，只准进不准出，外出辑凶的太上长老，纷纷在赶回的途中，云天宗断定，杀死凌云子和刨坟的，是同一人。

    形shì很危险了，如果等那些老怪物赶回，联手之下探查，定无处躲藏，到时只有被围殴。现在要闯出去，也很难，那些弟子警惕的样子，只要发现我的踪迹，必然第一时间发出迅息。乱！只有让云天宗乱起来，才能有机可乘，不再掩藏身形，螺髻山上，一道嚣张的身影四处出没，所过之处，精舍大殿冒出熊熊大火，有些建筑爆裂跨塌，弟子被追杀得四处乱窜，这一qiē都是当初布置的符录阵法，现在被激发，每当留守的几个塑魂大长老赶到，凶手早已不知所踪。

    峨眉峰上，警钟长鸣，各峰灵光云雾不断升腾，就连一些隐蔽的防护大阵，也全部开启，各个通道被封死，回旋空间越来越小，乱闯必被阵法困住，躲无可躲，无须再躲，只有冒险冲击山门，还有一线生机，小心翼翼绕过路上的法阵，直奔云天宗山门而去，明知前面是陷阱，也必须闯。

    一个塑魂颠峰，四个塑魂后期，在山门等了我很久的样子，一见我出现，瞪着血红的眼睛，二话不说直接动手，围着我后五片法界压了过来，翻腾的火海中朱雀嘶鸣，白云中各种凶兽恶鬼隐现，狂风中飞沙走石，寒冰法界全是堪比法宝的冰刀，还有一个法界直直化成一条十几丈长的蜈蚣，腥臭无比扑来，罕见的毒法界。

    化生法界，焚化之力，八坟护体，冲了过去，目标是那个狂风法界，谁叫他挡在山门方向，法界对冲，惊天动地，何况是六个法界之力，轰鸣声中四周被夷为平地，隔得老远的警戒弟子，鲜血喷出被震飞，有几个法力弱小的爆体而亡，这种级别的搏斗，塑魂以下有多远躲多远，还敢围观，纯粹找死。

    脸色一白，身魂剧痛，以一敌五，法界有涣散的趋势，法力消耗非常历害，那五个人也不好受，闷哼中拼命摧动法力，维持对我的压力，当先的狂风法界被冲得七零八落，八坟合一，无视风力碾压过去，撞向那个塑魂后期，他眼现惊恐，挣扎了一下飞身闪开，拼命的狠劲在他身上消失，活得久了更珍惜生命，为宗门献身的理念早就忘掉了吧。

    要的就是这个效果，绝不能和他们长时间纠缠，法力是耗不过他们五个的，破天翅一扇，来到山门防护法阵前，疱丁刀祭出，抽空了几乎所有法力，断海式！惊天一刀从天而降，狠狠砍在山门上，山门被劈为两半，云雾缭绕的防护大阵运转，出现了停顿，云雾出现一条裂隙。

    任何宗门的防护大阵，都只注重防护外部攻击，没有哪个宗门变态到加强对内的布置，那不知要增加多大的开销，所以从内破阵要容易得多，而且山门是防护大阵的一个节点，平时为了进出方便，都作了简化处理，仓促间开启，防护能力不足。突然的变故让五人惊怒交加，法界攻击来不及了，那个太上长老一掌向我拍过来，其他四人飞身冲来，好算计，只要我回身抵挡，被拖着几息，四人就会赶到，防护法阵的裂隙就会消失，如果不抵挡，就会被毙于掌下，可惜他没有算到，我融过五峰的肉身，抗打击能力有多强，砰的一声巨响，惨叫声中，浑身飙血的我，就象被他亲手送进了那道裂隙，转瞬不见了。(未完待续……)