
    云州风起云涌，云天宗大长老凌云子，被灭杀在宗门眼皮子底下，消息传出，天奇大陆修真界震荡不已，谁如此胆大包天，谁如此心狠手辣，谁如此法力高深。当传出只是一个塑魂散修所为，更是一片哗然，谁信啊！有阴谋，有秘闻，有内幕，各种小道消息漫天飞，“知道不，三大天宗撕破脸了，另两宗联手对云天宗下黑手了”，“你懂啥，一股神秘势力冒头了，准备一统天奇大陆，下一个遭秧的必是问天宗”，“胡说八道，这是妖族所为，前不久听说妖神出世，要祸乱天奇”，“呸！哪有你们说的复杂，我二大爷的小舅子的大儿子就是凌云子的亲传弟子，传回消息说可能是情杀，凌云子当年抢过那散修的恋人，现在那人修有所成，回来报仇”——茶楼酒店，议论纷纷，简直成了消息发布会，茶楼洒店生意比平时好了几成，老板们直乐呵，盼望着再来点劲爆的消息，唯恐天下不乱的样子。

    云天宗愤怒到极点，连久不问世事的几个太上长老都出动了，立即封锁了进出云州的几条通道和几个传送阵，只准进不准出，凡是面生的散修一律擒下，无数弟子飞赴各处，拉网式排查，几个太上长老亲赴妖族，许以重利，云州四方山脉妖气滚滚，挡下了所有想飞越偷渡的人，玄天宗和问天宗也在势力范围，协助云天宗查寻可疑势力和散修，一来是避嫌，二来也想尽kuài查出事情真象。一个塑魂后期在宗门附近。不到一刻就被灭杀。两宗也感到问题的严zhòng性，怕事情在他们那儿重演。本着宁杀错、不放过的原则，云天宗大开杀戒，散修遭了大难，被杀得血流成河，而最大的嫌疑对象黑巫教被连根拔起，巫教最后一丝香火被彻底掐灭，凌云子最后一次去的地方就是巫教圣地。还身负重伤而回，不怀疑黑巫教怀疑谁？

    罪魁祸首加巫教守护者，却如僵尸潜伏在离螺髻山不远的一个小山底，没有一点生命气息和神识波动传出，这座小山就是他的坟，如埋了千年，归藏，藏已，谁能找得到，除非把他挖出来。虽事发突然。云天宗反应很快，当凶手突然消失后。赶到的大长老们联手，用神识把方圆千里犁了几遍，就连一只蚂蚁也逃不脱，一无所获后，认定凶手用空间挪移手段逃走了，急忙四散追击。

    冥冥中一种召唤搅动了心绪，从假死状态中醒来，心中微微一叹，誓言真的不能乱发，巫教灭顶之灾感应到心中，说不出的烦躁和冲动，幸好当初只答应量力而行，我量了一下力，发觉不行，不能怪我，何况我这儿还守护着巫教十二个活宝呢，算不得违誓，过了好久，心绪才慢慢平静下来，好玄，如果当初真发了毒誓，这种不作为，还不知要遭到怎样的反噬。

    简单开壁了一个小洞，布下隔离法阵，还把蜃珠嵌入法阵枢纽，接下来要拷问凌云子，不知他会不会有什么秘法传出迅息，小心为妙。涌涛钵内，凌云子魂体萎靡不振，两眼怨毒瞪着我，“说吧，现在再长的话都有时间听”，他闭口不言，两眼干脆闭上，一幅打死都不说你能奈我何的样子，“说吧，我耐心有限”，“动手吧，你永远不会知道真象”，威胁，吃果果的威胁，他算准了我想查清奇族事件真象，只要不说，就有生机。

    现在说什么都没用，直接上大刑，看你撑多久，手指一弹，一丝幽冥金日火落在凌云子魂体上，人形蜡烛再现，燃魂，他惨叫挣扎不已，在钵中翻滚，无论他怎么折腾，魂体头顶那一簇火苗，依然悠悠燃烧，魂体开始变淡不稳，但他宁死不开口求饶，死意已决。能修到塑魂后期，心志艰定，倒是低估了他。

    火苗一收，凌云子魂体处在消散的边缘，他也一幅解脱的样子，好象还有一丝得意，老子就不说，气死你！我冷冷一笑，还早着呢，召出桃二夭，“二夭，救活他，我还没玩够呢”，转头又看着凌云子魂体道：“好好养魂，咱们接着玩，我心多慈悲啊”。

    呈一时英雄易，呈一世英难难，死不可怕，可怕的是死不去。日子多枯燥啊！每天都在点蜡烛玩，再接受诸如：恶魔、不得好死的问候，从开始的愤怒到最后的漠然，骂吧骂吧不是罪，连桃二夭都看不下去了，“先生，有意思吗？”，“没意思”，“没意思你还玩”，“不玩蜡烛干吗去”，“你太邪恶了！”，我一激灵，小孩子是非观出现了问题，得教育，“二夭啊，你不知先生有多惨”，她一撇嘴，明显不信，我仰天长叹：“曾经，我生活在一个与世无争，宛如世外桃源的地方——如果不是这廝，我现在子孙满堂，幸福而快乐地生活着，你说他该不该永受折磨”，“该！不能让他死，否则太便宜他了”，好孩子，有正义感。

    大、小恶魔的对话，彻底击碎了凌云子的意志，虚弱的声音传来：“我说，但你要发誓，放我进入轮回”，一股无明火起，发你麻痹的誓，幽冥血月火加重了一丝，烧得他直抽搐，连惨叫声都发不出了，“你也配让我发誓！”，我恨恨道，“居然不相信先生，再加把火！”，桃二夭也义愤填膺，凌云子的魂体嘴巴大张，双目圆睁，几息后，发出了惊天动地的，哭泣声，如果是肉身的话，眼泪会化作倾盆雨。

    意志崩溃，饱受非人折磨，想死又死不去，凌云子魂体进入间歇性疯颠状态，每次烧烤过后，虚弱的他，总是喃喃自语以前的事，当年多么天资出众，当年怎么用功修行，当年怎么风光无限，还有当年偷看师姐、师妹洗澡的事，都旁若无人讲了出来，还一脸幸福甜蜜的样子。赶紧把桃二夭打发进天目，少儿不宜。趁凌云子清醒时，语重心长道：“道友，说吧，说了你就解脱了”，“真的！”，他两眼放光，我真诚地点了点头：“虽然我不会发誓，但相信我，得解脱，你这个样子，我也于心不忍”，凌云子内心经过一翻艰苦斗争，终于仰天长叹：“罢了、罢了，昨日之因，今日之果，唉！此事，说来话长——”。(未完待续……)