
    五彩玉棺近在眼前，我却有种心惊肉跳的感觉，幕然顿住身子，双眼一缩，赅然看到玉棺中站起一个人，不是炸尸了，而是一个魂体，身材伟岸，气度不凡，头戴峨冠，看起来很年轻，环顾四周，有一种睨视天地的气势。

    “敢闯入我冥宫，胆子不小，能闯进来，本事不小”，云天宗老祖冷冷开口，盯着我的目光有点愤怒，有点不屑，刺得我眼睛生疼，心头发慌。“滚！”，如一声闷雷的喝斥在耳边炸响，同时一股惊天威压临身，口喷鲜血倒飞十几丈。绝对是玄境,这种言出法随的能力和威压,只有在心道宗峰主身上感受过,玄空境!我的天啊,逃命吧，转身飞奔向进来的盗洞，刨人祖坟，人家老祖没死，被正主逮了个现行。

    飞奔了几息我又幕然停住，不对啊，都这样了为何不直接灭杀我，只是让我滚，是心怀慈悲？还是怕血肉污了他的冥宫？偷偷扭头往后看，泥马的，差点被骗了！那个伟岸的身躯，变得有点虚幻，睨视天地目光，有点空洞。我有种给自已一耳光的冲动，一点风吹草动就吓得屁滚尿流，自尊何在？道心何在，职业操守何，我是来刨坟的啊，却被鬼魂吓着了。

    慢慢再次接近云天宗老祖魂体，他的气势又轰然爆发，穹顶星光一股巨大的压力散出，身体被压向云海中，就这三板斧吧，法力运转稳住身形，法界护身。手提疱丁刀。和他遥遥相对。你的坟，我刨定了！

    “念你修行不易，饶你不死，还不快滚！”，又是一声怒喝，再没有言出法随的威力，露馅了，似笑非笑看着他。装，接着装！云天宗老祖沉默半晌，平静开口：“灭杀你，只不过换来我万年的沉睡，不信就试试”，这话我信，但不怕，“你，居然有归墟宗的道统”，他又语出惊人。一转念明了，法界有化生技。他们，都来自星空，都参与了当年对奇族的追杀，相识不奇怪，“前辈，我想知道当年那些事儿”，恭敬一拜，神情坦然，云天宗老祖双眼一眯，不可置信看着我，“你知道多少？”，“一点点”，“你，必须死！”，冥宫突然变成牢笼，云天宗老祖身体急据扩大，和穹顶星空融为一体，如一个世界之力压下，天人合一，他的世界，他做主，我如蝼蚁，殒落是必然。

    你翻脸，我翻眼，天目虚影又在左眼出现，哪有什么星空，哪有什么云海，小小一座坟也敢冒充天地，天目所及，皆是虚妄。破天、裂地，一拳轰出，一脚跺下，云天宗祖坟崩溃，云天老祖披头散发，惊恐万分凝形而出，还没等他说什么，火焰巨铡凌空砍下，把他魂体剖为两半，同时金色的火焰在他身上升腾，凄厉的惨叫，疯狂的挣扎，两半魂体拼命想合二为一，但办不到。

    分魂，被剖为两半，那就是残魂，残了，基本就废了，无法再向本尊传送信息，如果不能立即逃走，得到滋养，找到宿主，只有消散，何况幽冥金日火，燃魂。这也是我明知云天老祖未死透，还敢来刨他坟的最大底牌。

    “暗域魔火！你到底是谁！”，云天老祖声嘶力竭吼叫，同时两个着火的残魂，猛扑过来，想和我同归于尽，连法界都不能阻挡，破天翅狂扇，不停躲闪，僻其锋芒，耗到他残魂燃尽，但破碎的冥宫，形成了混乱的力场，再加上黑色的云海开始弥漫空间，有浸蚀神识的作用，躲闪起来很困难。天目虚影加持之力消退，整个人处于虚弱状态，疯魔状的云天老祖两半残魂，各自单臂向天一抓，破碎穹顶上的星光，如一张烂纸被撕了下来，在掌中一揉，向我掷来，入目处如两条星河迎面冲来。

    心底升起生死危机感，大吼一声，榨干了丹田最后一点法力，法界灰黑色交织，八坟在法界外急速旋转，最大的防护力了，可惜没有防护法宝，最后只能肉身硬抗，不死也要脱层皮。星河降临，不到一息，八坟崩散，星河冲入法界，轰鸣声不断，化生、归藏之力终究还太弱，反噬之下鲜血狂喷，眼看就要挡不住了。

    一道巨大的阴影在眼前出现，四只有力的巨爪把我抱住，护在胸前，紧急时刻，玄大锤从天目中杀到，现出本体。震天爆响中，一人一龟洒下一路鲜血，被撞飞十几丈，抱住我的四只巨爪，也无力松开，“大锤！”，悲呼中翻身把它抱住，它的口中不断冒出血沫，龟背有两处深深的凹陷，两只小眼总算还在眨巴眨巴，“先生，我服了，是神是鬼你都敢惹”，“别说话，我送你进天目，让二夭马上给你疗伤”，魂念一动，魂体把它接进天目，飞奔向木域。一股生机从天目传入全身，二夭在救大锤时也没有忘了我，都是好孩子，虽是妖灵，但不知比多少人更懂得感恩、守望、信任。

    玄境的分魂太可怕了，在幽冥金日火焚烧之下，不仅坚持了这么久，还能强有力的反击，望着在火焰中状如厉鬼的两半残魂，心中大急，不能再拖下去了，虽有气坟遮闭，但如此惊天动地，云天宗很快就会感知到。如果收了幽冥金日火逃走，不仅一无所获，还会后患无穷，有什么办法能尽kuài解决战头？一般法技很难伤及魂体，魂体，鬼也是魂体，心中一动，走入误区的定式思维豁然开朗，捏破一个元晶，灵力拢罩之下，凌空跌坐结印，口诵真言咒语，催动最后一丝法力，大慈悲光明云喷溥而出，没有丝毫超渡之意，而凛厉的镇杀，有点明悟静海所谓的金钢伏魔。

    飞快扑到的两半残魂，躇不及防之下被大慈悲光明云覆盖，如被定住，再也无法逃脱，云、火叠加出现了意想不到的效果，火完全变成一轮金日，两半残魂象困在太阳中，挣扎了几息消散。意念一动金日冲入识海回归天目，幽冥金日火隐隐又有一丝进化，也许焚化过的魂魄越强，越容易激发潜能。

    随着云天老祖分魂被灭，坟轰然炸开，套在上面的气坟也崩散，黑色的云海冲天而起，把陵园秘境的天空染得一片漆黑。(未完待续……)