
    长长的通道蜿蜒向下，越走阴气越重，尽头是一面乳白色的石壁，正中有一个凹槽，四周还有不少小孔，把玉佩嵌入，大小形状刚好，可左等右等没反应，怎么回事，难道还要什么法诀或秘法才能起动，那老头没说啊，回去问，有露馅的可能，四周的小孔让我心神一动，掏出一把上品灵晶，挨个儿把小孔填上，光茫闪烁间，石壁开始熔化一样，不断冒出气泡，最后变成了一朵白云遮挡在前，玉佩也自动弹出，泥马的，那个老头难怪不送我进来，启动陵园要灵晶，而且是上品，等我走后，他就会上报：开启陵园一次，消耗上品灵晶若干，然后全落他手里。

    穿过那朵白云，一个秘境空间，天空中飘着朵朵白云，在寒风中不时变形组合，有一种说不出的意境，一马平川的黑色大地，寸草不生，远方是一座气势恢宏的巨大坟莹，前面是鳞次排列的坟墓，但都比那座巨坟要矮，要小，仿仿不敢逾越。

    飞越而过中，坟前的墓碑，仿佛让时光逆流：云天宗十八代大长老扬尘子之墓，云天宗十一代宗主微澜子之墓，云天宗五代太上长老法云子之墓――这些当年的大能，在他的那个时代，一定是风云人物，受万众景仰，可现在，早已成一杯黄土，如有轮回，也不知经历了几世，苍桑之后，一qiē成空。

    很感慨，也很眼热，要是全刨了。收获不可想象。这种想法。是不是太邪恶了，有空好好反省一下吧，事情不要做得太绝了。云天宗开山老祖的坟，如一个锅倒扣在大地上，很简陋，连个墓碑祭台都没有，坟上也是光溜溜的，和他的身份极为不符。是云天宗后代子孙不孝？估计还没那胆儿。要不有不可告人的原因？不想了，赶快刨坟吧，时间不多。

    刨坟是个技术活，不能乱挖，否则费力不讨好，还有要悄悄干，搞得惊天动地，云天宗上下还不立马杀到拼命，谁的祖坟被刨不拼命。法力运转一指点出，一座灰蒙蒙的气坟落下。把云天宗老祖的坟莹罩住，坟上套坟。等会有动静也会遮闭。

    接下来是打盗洞，在坟角选了一个合适的位置，一拳轰出，结果，被震得倒飞而出，嘴角渗出一丝鲜血，吃大亏了，内心震动，一拳之力，连一座山也会被我轰塌，可这座坟上，连个印迹都没留下，而且还回响不已，如果不是气坟罩住，云天宗估计炸窝了。

    调息了一会儿，才把翻涌的气血压下，思量片刻断定，此坟不是普通的坟，而是一件至宝所化，破开的可能性很小，再试试，手提庖丁刀，狂砍乱壁，法力几乎耗尽，有点效果，坟上留下一个浅浅的小坑，绝望了，正准备放弃时，储物戒子里十二个巫神雕像自动飞出，矗在坟前，巫神淡淡的虚影浮现在雕像上，齐唰唰死死盯着云天宗老祖的坟，苦大仇深，仇人见面，分外眼红。

    “是他的气息！”，巫大咬牙切齿开口，“他没死，象我们一样在沉睡”，慈祥的巫二娘脸变得狰狞可怖，其他巫神无不开口，恶毒诅咒，然后一齐看向我，眼露疯狂，“守护者，刨他坟，灭他魂”，巫大几乎是怒吼向我开口，这得多大的仇啊！“各位前辈，这坟不好刨”，我讪讪笑道，十二巫神沉默间，好象下了某种决定，巫二娘一招手间，储物戒子里又飞出四样东西，小鼓、骨链、铃铛，琥珀，“祖巫留下的圣物，你居然寻回来了，善待之，巫教就靠你了”，她说不出的落漠间，手再一挥，小鼓、骨链、铃铛又回到储物戒子里，琥珀留在空中，雕像表面燃起了熊熊大火，火焰中十二巫神各自施法，十二道火柱，把琥珀包裹，几息琥珀消熔间，里面的噬金蚕卵以肉眼可见的速度孵化，成米粒大小的小蚕，“快！打入精血”巫二娘大喝，闻言我赶紧咬破舌尖，一口精血喷在刚卵孵化的小蚕上，心中突然多出一丝感应，噬金蚕自动赴到刚砍出的小坑上，如见了腥的猫。

    “每煺皮一次，打入一次精血，其它来不及细说了，孩子，靠你自已了”，巫二娘再现慈祥，十二巫神随火焰熄灭而隐去，雕像上出现很多裂纹。为报大仇，不惜借助凤栖木，燃烧命魂，施法相助，这份执著，让我动容，执或不执，心中觉得对，就是对的。

    飞到小坑前，让我束手无策的坟，已经被噬金蚕啃出一个洞，而且每条小蚕越啃越起劲，至宝所化的坟，在这些小家伙眼中，就是桑叶，一刻后，几十条噬金蚕吃了个肚儿圆滚，身体也变得有小拇子粗细，趴在洞里一动不动，不会吃撑死了吧，生命波动仍在，应该是进入了休眠状态，拿出几个玉盒装了进去，想想又各放入了几颗极品灵晶，别等这些小家伙醒来没吃的，饿死了就亏大了，象刚才这种吃法，今后拿什么喂哦，又一个，不，一群吃货，再有多少东西都不够填。

    查看了一下洞底，感觉这回有把握了，法力蓄满一式钉拳轰出，整个坟都传来了碎裂声音，一大股黑雾从洞中喷出，有一种沁入神魂的阴寒，还有一种震慑天地的怒意传出。放出法界护身，跳入坟中，果然内有乾坤，穹顶上闪烁着星光，地面流动着海色的云海，一个巨大的五彩玉棺飘浮在云海上，象汪洋中的一艘宝船，如梦如幻。

    来盗墓的哪有心思欣赏奇景，飞渡云海向五彩玉棺赴去，赶快摸尸闪人，云海翻腾狂涌，如真的浪涛拍打得护身法界摇摇欲散，穹顶上不断落下流星，化为堪比法宝的长枪利剑刺来，拼了！手握一颗元晶，天目三诀运转到极至，法力从奇脉激法，头上八坟旋转间挡下流星所化法宝攻击，化生法界火、风之力加持，塑魂颠峰的功力，全部施展。冒着枪林弹雨来刨坟，古今未有吧。(未完待续……)