
    再长的话，也有说完的时候，凌云子长长地吐了口气，说不出的轻松，奇族的事，百年来对他也是魔魇，牵扯太大，他甚至连马前卒都算不上。沉默了一个时辰，彼此也没有多少怨恨，因果之下，哪能分得清，谁对谁错，事事茫茫，人生碌碌，有爱必生伤。“送道友”，我站起来，抱拳一拜，让他解脱，送他轮回，承诺过，要实现，生死间，恩怨两消，凌云子双目清明，也是抱拳一拜：“谢道友，阴阳相隔，轮回之后，也许我们还会再见”，一道法力打出，魂体幻渺熄灭，飘散入天地。

    很累，很疲惫，生而为人，万物灵长，懂得太多，背负因果必多，必苦，天地道则之下，万灵皆公平，有得，必有失。问心、问因果、问真假，问无可问，答无可答，不如，不问，如拈花一笑，笑什么？不可言，不可言。

    活在现在，何必寻昨日因，何必求明日果。接下来该干什么？刨云天宗祖坟，疯狂而又胆大包天的想法，不可抑制地从心中冒出，可行性评估，成功的概率：一成，效果：轰动天蓝星，期待值：万众期待，收获：发横财或添堵，后果：不可预料，综合评估：有点玄。

    凌云子知道奇族的事，还得从他年青时说起，一个上进有为的年青修士，天资出众，刻苦用功，于某年某月某日，在宗门藏经楼，好好学习时，从不知哪个旮瘩翻出一张破旧的兽皮，上面有些文字和图案。凭借不懈努力。终于破解了密码。原来那是和云天宗祖灵沟通的秘法，万年来，云天宗的不肖子孙，居然失传了。云天宗祖坟，位于一个秘境小世界中，看护并不严，因为除了成为宗门精神寄托外，并无任何神迹。那里也成了云天宗未能破空而去的历代长老、宗主的陵园，寿终正寝后，往那儿一送，每年寄托一下哀思，平时也少有人管，红尘滚滚，活人都忙不过来，谁还去管死人，不是云天宗生性凉溥，时间会冲淡一qiē。当年的老祖们，对现在的云天宗修士来说。只是个传说，或者只是一个故事，隔得太久，有点不真实了。

    凌云子偷偷潜入，用秘法和祖灵沟通成功，得到了奇族、天目的一些信息，并承诺他如能找到天目，祖灵本尊降临，带他纵横星空，给他无尽造化，从此他如种下心魔，默默四处探查奇族的消息，引起了天行商行的注意，然后被有意无意引入莽山，结果一无所获，当年那个不知名塑魂一掌，引起了他的警觉，多年以后他成了大长老，翻看宗门秘辛时，才竦然而惊，他卷入了天蓝星禁忌之事。

    云天宗甚至三大天宗，应该都是当年追杀奇族的天外势力，在天蓝星随手播下的种子，冰原，归墟神宫都是，但为什么不赶尽杀绝呢？不会是因为慈悲吧，要不是奇神留了什么后手，让他们心生惮忌，不想了，天外的事管不着，先管地上的吧，云天宗祖坟就近在眼前，刨还是不刨，纠结，里面肯定有东西，也许有分身的遗赅，还残留有神念，至少是玄境修士，肯定有至宝陪藏，可能还有跟奇族有关的信息，刨出来研究研究。

    一个云天宗修士站在法宝飞剑上，急急往宗门赶，几条触手突然从一座小山伸出，转瞬就把他五花大绑拖入山底，弹子间封了他法力一看，泥马的，熟人啊：何足道，悲催的凌云子，死了都还连累弟子，“说，把外面的情况仔细说一下”，何足首脸色苍白，语无论次，吓的，面对能灭杀他师傅的凶手，没吓昏算不错了，了解清楚情况后，封了他的法力和意念，踌躇良久，还是手下留情，让他睡半年，封印自解，妄杀容易迷失本性，会入魔。

    翻腾的云雾自动让开一条道，螺髻山底，云天宗山门，降下飞剑，向值守弟子出示了身份玉牌，值守弟子只瞄了一眼就还给了我，还安慰道：“何师兄，节哀顺便，我宗定能找出凶手，挫骨扬灰”，“多谢，唉！”，抱拳行了一礼，转身离去，背影萧瑟。完美无缺的变化，形、神兼备，为自已，点个赞！

    云天宗显得有点冷清，外紧内松，弟子大都在长老带领下，外出捉拿凶手了，谁知凶手却大摇大摆，向主峰峨眉峰飞去，胆大包天，令人发指，灯下黑啊！最危险的地方，往往最安全。何足道洞府，收藏还真不少，灵材、灵药、灵晶，不客气笑纳了，翻看了一下功法玉简，挑了一些精华，拿回出充实帆岛藏经楼，云天宗地图找到，仔细核对，事成之后该从哪儿脱困，预先在哪儿布下后手，先谋化好。

    几天后一道萧瑟的身影，走在峨眉峰舍身崖秘道上，阴风呼啸，云滴细雨，说不出的悲凉，一个石窟出现在道路尽头，漆黑的石门上雕刻满符纹和一些祭祀图案，“谁啊，来此何事？”，一个懒洋洋的声响起，“弟子何足道，奉宗主命令，来为师尊选陵寝之地”，我恭敬答道，脸露无尽悲伤，一个头发花白，手提酒壶，醉眼迷离的老者从洞旁小屋走出，塑魂初期，也是寿命将近的样子，难怪会被子派到这儿守陵。

    “凌云子惨啊，听说是被虐杀的，这么多天了，逃出的魂体还没找到，快消散了啊，天妒英才，天妒英才，象我这样的废才却还活着，老天不开眼啊！”，这话里怎么有股怪味呢，表面是哀悼，却又有点幸灾乐祸的样子，估计是当年一直被凌云子压着，憋了一口恶气，宗门里名利纠葛，什么鸟人都有。

    我摸出一壶灵酒递给他道：“弟子外出偶尔所得，送与师叔品尝，如果师叔觉得还行，我再外出多购点回来，孝敬你老”，老者两眼放光，打开喝了一口赞道：“好酒，好孩子，有心了”，言罢掐了几个法诀，挥手间石门打开，然后抛过一个玉佩道：“自已进去，用此物打开禁制，出来还我，我就不送你进去了”，说完抱着两个酒壶，晃晃荡荡回小屋去了，我愣了，这也行，那是禁地秘境啊，就这样随便进，如果云天宗老祖在天有灵，会不会一巴掌拍死这群不肖子孙。(未完待续……)