
    “道友何不留下来，参加我宗十年一度的丹器盛会”，问天宗宗主叫天机上人，见我出手阔卓，开始推销产品，“你不怕我恶魔的名头，坏了贵宗清誉，“道友说笑了，我辈修士，一心向道，且能让虚名恩怨羁绊”，说得多好，冠冕堂皇，潜台词就是只要别惹我问天宗，其它关我屁事，把云天宗搞跨搞臭，我还喜闻乐见呢。问天宗丹器盛会在天奇大陆只有塑魂以上知道，动则上万极品灵晶的价格，要么是顶极灵材灵药，以物易物，一般修士根本没资格参加，而问天宗在这方面是强项，各方势力都愿来。

    离盛会不到半年，想想值得参加，修士间交流必不可少，修行四要素，法、侣、财、地，财可是基础，没有资源修什么行，这次重伤拖到现在就是教训。答应下来，问天宗也很大气，安排了一个不错的单门独院，任由我重新布置防护阵，平时借助两种灵丹疗伤，闲时和问天宗大长老交流修行感悟，当我无意中把归墟宫傀儡身上看到的一个符阵，勾画出来让大家一起参详时，问天宗不淡定了，几个专修符器的太上长老闻迅赶来，如痴如醉研习，几天后，那个符阵被破解，那几个太上长老满脸渴望地盯着我，我不好意思摊了摊手，表示没了，“不可能！前有承后有转，此符阵只是整个大阵一角”，一个满头乱发的老头怒吼，“道友，我也是偶尔看到。就记住这些”。“再想想。不管完不完整，都勾画出来”，“时间太久了，想不起了”，我一叹，啪！一个储物袋丢在桌上，“再想想”，那个老头眼都不眨盯着我。好吧，想想，可是想得好辛苦，另一个太上长老在储物戒子上一抹，一件的法袍丢在桌上，袍上隐隐有星光闪烁，“法宝星光袍，再把前后两幅符阵勾画出，它就是你的”，他有点肉疼道。这不大好吧，有点敲诈的味道。“你们把刚才那幅给我讲讲，也许我能回忆起”，我勾画出来也是想借助问天宗参悟透，这么好的机会哪能放过，何况还有额外收入。

    绝世符纹符阵意味着什么，问天宗发觉捡到宝了，直接把我请到符器堂，几个太上长老围着我打转，狠不得把我脑袋挖开，掏出所有的符纹符阵，当然只是想想，我这个恶魔可不是好惹的，态度非常热情，几乎有求必应，身体不好要灵丹，给！座下弟子缺法宝，给！帆岛太贫困缺灵晶，给！最后给得我都不好意思了，其实他们不给，我也愿意勾画出来，符纹符阵，不懂就是废物，一起参详胜过我冥思苦想，闭门造车。虽然泄露了，但收获巨大，对符纹阵法的理解，更加通透。一个人哪怕天纵之资，时间和能力也是有限的，必须要借鉴前人和同辈的成就才能前行，那个“侣”字，并非独指道侣，而是朋友、伙伴。

    问天宗山门大开，各方大能被接迎到大殿，不仅有人族塑魂，还有不少妖王，分成两个阵营，虽然极少交谈，但也没有仇敌见面，分外眼红的样子，都是天蓝星顶尖存zài，真如天机上人所说，虚名恩怨羁绊要少得多。不想再惹不必要的麻烦，还是变化了身形，很不起眼混在当中，丹器交易会其实很开放自由，首先是问天宗把要出售的东西拿出来拍卖，竟价也显得很理智，没有睹气哄抬的，然后是自主上台拍卖，拿出自已出售的物品，或卖灵晶，或只交换物品，让人大开眼界。

    “万年玄金木一根，换取能延寿五十年以上的丹药”，一个显得很苍老的塑魂中期老者站在台上开口，寿缘将近，但突破在即，想作最后一搏，玄金木，木中之王，极为难得，上了万年更是稀有，是制zuò飞行类法宝的极至灵材，连问天宗都眼热，拿出珍藏的丹药交换，但延寿五十年，这种逆天的效果哪能达到，能延寿十年就顶天了，而且没有叠加效果。那个修士满含希望等待，但注定失望，那种丹药就是有，也没人会拿出来交换，谁都想多活几年，就在他准备退而求其次，和问天宗交易时，一道声音在他耳边响起：“我有，但下来单独交易”，他还算稳得住，不露声色回到台下。

    当他拿出万年玄金木时，桃二夭就在天目中，让我不惜代价拿下，修复那艘星空战船，此物正合适，本来那几根凤栖木才是最好，但被十二巫神寄魂，用来修补船必然造成损毁，有点说不过去，好歹也是赌过咒的，守护巫教，即使做不到，也不能再伤害，何况从巫大到巫十二，对我还很不错。但哪有延寿五十年丹药？“你有，不仅有，还有三滴，你浑身是宝，还到处哭穷”，桃二夭对我的键忘很愤怒，“哪有？”，“柳灵！你这个笨蛋”，归墟神宫，那憋半天才滴下三滴露的柳神，怎么把这事忘了。

    那个修士很心急，左顾右盼等待招唤，“道友别慌，起身，左转，向前走”一个声音在他耳边响起，“别急着出去，转几圈，注意表情，悲伤失望，但永不放弃，如有人问，咬定条件不松口”，“目的让你不再引人注目”，转了几圈那个修士有点愤怒，觉得被戏耍，“相信我，得永生，我可以让你延寿百年，但玄金木，一根不够”，“别激动，放松，淡定，你现在可以退场，我在大殿外，东北方向角角头等你”。

    见面时，本来愤怒无比的他，见我稍露的境界后，立马下了矮桩，同时满怀希望，深深一拜，我也不废话，拿出装了一滴柳灵的玉瓶，拔开瓶口，一股无限生机传出，他浑身发抖，道心再坚，也挡不住对生的渴望。脱下储物戒子，递了过来：“我所有家当都在里，请道友成全”，说完长拜不起，神识一扫，除了两根万年玄金木，就是一些不值钱的玩意，和不多的灵晶，心中微叹，取了两根玄金木，把储物戒子和玉瓶抛给他转身就走。

    迎面碰到天机上人，他也一叹道：“我说谁能坏我问天宗生意，原来是你这恶魔，一个心怀慈悲的恶魔”。(未完待续……)