
    风吹过，长发飞舞，那一张脸和着血水，沾满泥士，双目紧闭，几声炸雷在天空轰响，突然而至的爆雨，倾泻而下，云天宗众人催动灵力，雨不沾身，而那个人站在狂风爆雨中，不言不动，任雨水流淌全身，让这无根之水，洗却身、心、魂的伤，洗却过去的情，过去的缘。

    随着雨水冲去脸上的血和泥，一张和先前完全不一样的脸，显露在众人面前时，月玲胧浑身颤抖，双手悟着嘴抽泣着，蛮楚材和幽夜呆若木鸡，其他四个人不明发生了什么，但眼看月玲珑仰身后倒，赶快扶住，拿出丹药让她吞服，可她如失魂一样，泪流满面。

    那人双眼慢慢睁开，空洞而又阴森，手中的灵宝黑光迸射，发出低沉的咆哮，“我是恶魔吗？”，不带丝毫感情的话，在每一人耳边响起，如迷茫时的询问，“为什么是你！”月玲珑悟哭喊间，鲜血不断从嘴角滴落，“为什么是我？因为我是恶魔！”，回答后是狂笑，“张先生，此事也许有误会，跟我们回云天宗说清楚，也许、也许能化解”，从震惊中冷静下来的蛮楚材开口道，语气却并不自信，“恶魔，做事不需要解释，云天宗，等着灭门吧！”，空洞的眼中血如潮涌现，戾气形成黑色气柱，从天灵冲天而起，心碎、魂伤、发狂、入魔，长啸一声，刀化黑龙咆哮着冲过去，六人激发最后灵力，撑开法界，黑龙过处。法界化为乌有。黑龙还为刀飞回。数道身影被震飞十几丈滩倒在地，飞身凌空，一刀挥下，斩，斩恩怨，斩记忆，斩尘缘，地上一道身影迎着刀芒飞了过来。口溢鲜血，苍白的脸上却在微笑，笑造化弄人，笑终得解脱，嘴还喃喃诉说着什么，那道身影好熟悉，曾在风花雪月中见过，那笑容，好温馨，曾在坊市中陪伴左右。那斥说，虽然听不清。但似乎在旧故里，船离去时，随风传来过。

    在那道身影即将被斩为两半时，刀芒电光火矢一偏，从她头顶划过，但带过的劲力把她重重击落在地，昏死过去，天空一大把青丝，随风飘飞，随雨散落。眼中的血色散去，身后，漆黑的双翅缓缓伸出，如魔，俯视了众人几息，转身双翅一扇，一个黑点划过雨幕消失，雨停风住，明月又高挂在夜空，照着满目苍夷的深山，和重伤倒地的几人，不久一朵乌云从天边急速飘来，冲下几道身影带上受伤的人，飞回乌云，又急速飘走。

    流云江峡谷出口群山中，妖兽近来倒了大霉，不知从哪里来了一个魔头，在山中横冲直撞，有几只不开眼的妖王，率众截杀，却被屠戮贻尽，就连妖王也被魔头斩杀，架在火上烤来下酒，消息传出，众妖惊恐不安，盼着魔头早日离去，谁知那魔头却在一座山峰下开劈了洞府，有在此长驻的趋势，而且发出号令，各部妖族要定时上贡灵酒、灵果、灵药、灵材，敢违背者，先吃妖王后灭族，有一两个阳奉阴违，果然遭了，那魔头居然丧心病狂，把斩杀的妖物庖制了一场水陆空全席，强邀各部妖王赴宴，吃得各大妖王痛哭流涕，但又不敢不吃，魔头身边还有个帮凶，居然是妖圣血脉后裔，各大妖王最终死了反抗的心。

    篝火映照着一大两小三个人，大人手中捏着一缕青丝，双目无神，间或灌一口酒，小胖子则专注地在篝火上翻烤着东西，还有一个粉嘟嘟的小女孩，坐在灵果堆中，左右开弓，啃得不已乐乎，四周有不少妖兽妖禽在暗中警戒。“先生，少喝点，你有伤”，小胖子头都没抬，随口劝道，“你娃也有伤，喝起来比我还凶”，“我是妖，吃喝都是修炼，你是人，伤不起啊”，“老子是魔，谁能伤我”，“你要是魔，天地太平”，小女孩嘴里包着东西，百忙中说了一句，“几根头发就能入魔，这样的魔太不值钱了”，小胖子不屑道，找抽是不，我一把抓过两个小屁孩，两小全然不惧，“先生快放开，肉烤糊了”，玄大锤挣脱飞奔到烤肉架前，桃二夭伸长脖子，把嘴里的灵果咽下，看了我一下手中的青丝，一撇嘴：“还没海萝姐的蓝发好看”，内心一颤，手中的青丝化为一缕烟，消散。

    魔头要走了，和来时不同，众妖极力挽留，除了开始的霸道，并未奴驭众妖，找到稀有的灵药灵材，还赏灵晶，兴至所至，还开坛讲道，一句众生平等，让妖血沸腾，很多妖物，在这个自称帆上人的魔头点化下，开了灵智，有几只在听道后，度过化形大劫，帆上人的洞府，成了妖族圣地，众妖争着抢着来当护卫，有的要誓死追随，但最终帆上人，未带走一妖，飘然离去，他的洞府依然被小心守护，等待他重返的那一天。

    让往事随风，留不住的情缘，抓不住的未来，担不了的因果，放下吧，人生，好好活，好好死，足矣！海州，问天宗，所有高层，紧张无比，接待了一个客人，莽山，妖神！“三花玉露丹，五气朝元丹，各十瓶”，妖神直接说出了要求，桌上一个储物袋，里面有元晶，罕见的灵材、灵药，代价足够，不给不行。“苦海帆岛之主，玄天宗野白合花旗主，莽山妖神，刨云天宗祖坟的凶人，我宗敢不给吗”，问天宗王宗主苦笑，“直接叫我恶魔，快点，我还要赶路回家”，宗主挥手间，二十瓶丹药飞到面前,“多谢，贵宗这份情我记下了”，起身一拜准备离去。此次求购的灵丹极其珍贵，只有问天宗丹道大长老能炼制，坊市中根本见不到，就是在大型拍卖会上，也是偶尔一现，到天奇大陆这么多年，经历了那么多事，心累了，抛开了所有顾忌，直接亮明身份，找上问天宗，以为要费些周折，谁知我的底细，早已被他们摸清，也上他们惮忌，爽快完成了交易，这世界，恶魔的名头，很管用。(未完待续……)