
    一声呼哨，流寇高举各种兵器，打马便冲向商队，这种事不知干过多少次了，并没有太多的兴奋，只想早点干完这一票，好改头换面去欢乐，商队中也也零星射出几支箭，但都被流寇格挡掉，商队的人也握紧了手中兵器，只希望能拼死一搏，死中求生。

    “还有没有王法！还有没有天理！”，一声突兀的喝斥响起，在轰鸣的马碲声中，却显得如此清晰，随着声音，一个秀才正气凛然从商队中走出，流寇不由自主勒停了马，错愕无比，见过痛哭求饶的，见过四散奔逃的，也见过拼死抵抗的，没见过讲理的，还讲得那么理直气壮，无所畏惧。

    流寇从发蒙中清醒过来，觉得受到戏弄，大怒中又要冲过来，谁知秀才接着朗声开口：“尔等还不放下屠刀，回头是岸，念在上天有好生之德上，放尔等一马，速速退去，洗心革面，重新做人”，所有的人都倒吸一口凉气，这什么人啊！是吓傻了还是脑袋被门夹过，口气这么大。一个小头目被气乐了，止住要往前冲的流寇，打马缓缓来到我面前，玩味地笑着说：“秀才是吧，我好怕哦，让我来告sù你什么叫王法，什么叫天理”，说完居然收起长刀，跳下马来，作势欲抓，“且慢！再给你最后一次机会，珍惜生命，远离暴力”，那个小头目一愣，都这样了这小子还这么嚣张，不会有什么古怪吧，疑心之下顿住了身子。

    “别玩了。半刻后撤退”。一个阴森森的声从远处传来。小头目一激灵，脸涨得通红，大喝一声：“老子要撕碎你！”，两个人瞬间扭在一起，惨叫声中血肉横飞，然后一颗人头如流星飞向远处，又是一声惨叫，场面静得可怕。商队的众人不可置信看着，挺立的秀才，流寇脸色煞白，好象明白惹到什么可怕的存zài，拔转马头没命飞逃，可逃着逃着纷纷在马上爆体而亡，血腥之气弥漫四周，而那个秀才却消失不见了。

    一个小山坡上，流寇头子已滩倒在地，哀号不已。“前辈饶命，我也是走投无路啊”。“修不扰凡，这是铁律，你一个小小塑身修士，胆大包天，居然敢组织流寇杀人越货”，不想再听他求饶，手虚握之下，他成了肉泥，随手扔出一张火符，除了一点灰烬，神魂俱灭，罪有应得。

    抬眼远望，商队的人全部跪在地上，叩首不已，感谢上仙，心中一叹，微尘世界，众生皆不易，一念之仁，种因报果。

    渝州城依山旁水，地势险峻，房屋依次比邻从江边排到山顶，江面百舸争流，狭窄的街道上人流涌动，演绎着人生百态，夜晚灯火阑珊倒影在江流中，江风渔火，显尽浮世的精彩和苍桑，红尘、仙境，佛域都是娑婆世界，娑婆即遗憾，有遗憾才会刻骨铭心。

    顺江而下的都是比较大型的货船，兼载客，都有法力不俗的修士坐镇，本来只要出得起钱或灵晶都可搭船，但自从云天宗事变后，要搭船离去的修士，都要到云天宗在此派住机构，验明身份，很霸道，开始引起强烈反弹，但几次血腥镇压之后，渐渐成了一种规矩。暗中观察了一下，云天宗在此有近十个塑魂修士，登船时还动用了特殊法宝扫瞄，想变幻身形或压压制修为，蒙混过关不可能。

    站在江边思索，其实顺江而下简单，招出玄大锤，一路绝对风平浪静，流云江对能纵横苦海的玄大锤来说，就是条小河沟，但云天宗马上就会发现，就算发现了，也不惧，灭杀那几个塑魂不太难，但我不想，经过两年的凡尘生活，争强好胜心淡去不少，不到万不得已，不想再搅风搅雨，因果缠身，更因为，有三个故人在其中，我不想面对，蛮楚材、幽夜、月玲珑，莽山奇族事了，和他们也许从此莫路，相见不如，怀念。

    江上的打渔船让我灵机一动，孤帆出渝州，不引人注目，还有点诗情画意。沿着江边来到小渔村，掏出几碇银子，渔夫二话没说，把我带到船边，交待了几句，转身就要走，要玩就玩全套，蓑衣留下，钓杆留下，鱼网留下，渔夫对我这种骚包行为见怪不怪，以为又是一个浪荡子随性玩耍，还自荐跟船护驾，想再挣份工钱。荡起双桨，渔船轻快划入江中，湍急的江水冲得船摇晃不已，法力微运定住船，一会儿就适应了，下了钓杆，批上蓑衣，站在孤帆下，定住方向，顺江而下，此情此境，惬意！

    行了十来里，江面开始变窄，江水汹涌，远处是流云江第一峡天门峡入口，两峰夹江如顶天巨门，又如巨龙吸水，流云江一泻而入，真是在天地奇境。渔船如利箭冲向天门，我浑不在意欣赏风光，附近大船上传来阵阵惊呼声：“这渔船完了！”，“渔夫吓傻了，站在那儿一动不动”，“哪位上仙救救他啊！”，“快看啊，真刺激”――

    “天门中断此江开，流云东去不复还，孤帆一叶出渝州，日月星辰跟我来”，朗朗的诗歌传遍江面，渔船如小黑点已消失在天门中，喧嚣的大船瞬间静了下来，这哪是吓傻的渔夫，那是游戏风月的大能，坐镇的修士纷纷让大船加快速度跟上，有大能在前开路，那些妖物哪敢露头。

    这小渔船渡江，确实不靠谱，如果不是法力定住，在汹涌的江水冲击下，快散架了，刚出天门，就是一片险滩，江心一巨石，把江水分成两股，巨石上刻有三个大字：对我来！这泥马谁闲得蛋疼，拿人命开玩笑，那就试试，撞上了就把这巨石除掉，也算积点功德。拔正船头，正对巨石，随江流冲向巨石，眼看就要撞上了，奇迹发生，江底一大股暗流飞快把船推向右边航道，有惊无险顺流而下，站在船头，对着巨石默默一拜，先辈用生命和白骨开劈出航道，值得敬仰！(未完待续……)