
    云天宗惨剧传出，天奇大陆震动不已，祖坟被刨，灵山被破坏，山门被毁，这得多大的仇，一个太上长老，四个大长老，围攻凶手，再加上宗门防护大阵，居然被其逃脱，这得多大的本事，云天宗自知丢脸丢到姥姥家了，没脸见人，宣布封宗，云州其它宗门以为机会来了，趁机扩大势力范围，浸蚀云天宗原有地盘和生意，上窜下跳之际，青云门一夜之间被灭，才让这些宗门清醒过来，养伤的老虎它还是老虎，照样要吃人。

    作为三大天宗之一，底蕴深厚，此次事变并未伤筋动骨，封宗并非表示认怂了，而是秘密调查，让那恨之入骨的凶手，放松警惕，自已浮出水面，同时看看背后是否有更大的阴谋，这么大的事，谁都不相信是一个人干的。

    叙永县，地处云州西北部山区，地无三尺平，天无三日晴，人无三分银，无出产，人口凋蔽，年青人大都外出谋生，县城里大都是老人和小孩，修士很少光顾。县城旁一个破旧的宗祠内，传出朗朗的读书声，一个脸色有点苍白的年青先生，拎着把戒尺在学童中晃来晃去，不时让读错书的学童，伸出手板心，轻轻抽几下。

    “张先生，时辰到了，该放学了吧”，几个皮猴子满脸渴望看着我，答应后，学童敬过礼，一哄而散，欢笑声渐行渐远，宗祠恢fù了宁静，消瘦的身影，立在雾气迷离的夜色里，凝望远方。是该离开了！

    二年前。被云天宗太上长老那一掌。打成重伤，随后为躲避五人追杀，强撑着，不惜透支生命，魂体受损，才逃到偏远的叙永县，几乎油尽灯枯时，倒在这个宗祠里。被看护的人好心救起，看我的样子，以为是落魄游学的秀才，请我在此教授几个家族学童，想到当时的情况，还有一点感恩的心，就留了下来。

    大隐于市，云天宗无论如何也想不到，一个大能修士，会在一个偏远的地方。混迹于凡人中，当时也想到过挖个洞闭关。但怕被找到就死路一条，而且发现，伤了根本，疗伤是一个慢长的过程，急不得。这里灵气稀溥，不利于疗伤，但有大量的灵晶在身，倒没有任何影响，而且正因为不利于修行，修士极少光顾，疗伤时徐徐图之，也没有弄出什么异象，两年来相安无事，伤也恢fù得七七八八，但神魂、丹田不时隐隐作疼，才发现，运功治疗不能彻底解决问题，需要珍贵的丹药才行，何况，天目里还有个重伤员，虽然死不了，但不时在里面喊疼喊饿，让人心烦。

    在一个雨夜，留下一封书信，撑了一把油纸伞，走在空无一人的小路上，县城在雨幕中越来越朦胧，很快看不清了，这两年很短暂，但终将在记忆中占有一点，宁静而闲适的生活，如果不是疗伤，我都快忘了自已是个修士，纯朴的民风，虽然贫穷，但与世无争，只要能生存，每个人都内心喜悦，不太会为未来发愁，也许是认命，也许是知足常乐。

    满身疲惫走在泥泞的道路上，没有动用一丝法力，完全象个凡人，虽然过去了两年，但云天宗绝对没有放弃追捕，本来和云天宗就没有死仇，何必死嗑到底。一小型商队的马车驶过，最后一辆慢慢停了下来，赶车的老者看了我几眼道：“小秀才，上车，我带你一程”，谢过后跳上车，攀谈起来，不仅喜出望外，商队的目的地正是我想去的地方：渝州府。

    云州除了几条峡谷通道外，还有一条水道，流云江从崇山峻峰中，破州而出，水流虽然湍急，但仍可行船，只不过凶险万分，江中还不时有妖物出没，虽九死一生，但仍挡不住人们对便捷的向往，千百年来，通guò一代代人付出生命的代价，开劈出一条相对安全的航道，和行船的方法。渝州府就是最大的一个码头，人员物资集散地，修凡混杂，三教九流，各种势力交错。此次离开云州，首先不能用云天宗控zhì的传送阵，那是自投罗网，走谷道太慢，路过一些关卡难保没有云天宗盘查，走水路最快，而且回旋余地大，最重要的是，可直达丹器最盛的问天宗所在地海州。

    天奇大陆凡间，对有学问的人都很尊重，商队老板对增加了一个秀才，也没多说什么，只是稍显吝啬，除了水，不提供食物，其实他也仁至义尽了，换做其他人，早已被赶走，而且也没问我要车费，能做一点善举，就是好人。每一次穿越森林峡谷，商队都很紧张，刀头添血的生活，时时要面对猛兽、强盗，使行商都很彪悍，上至老板，下至伙计都身负武功。行走了几天，出奇风平浪静，连常见的猛兽毒物都消身匿迹，商队上下都觉得，出发前的祭祀显灵，神灵护佑，孰不知，野兽天生对危险有直觉，商队里有一尊大神，哪还敢来，好心终归有好报。

    路上也遇到好几拨头带面巾的强盗，按规矩，孝敬了一份银钱，说上几句场面话都放行，盗也有道，静静看着这一qiē，有一丝明悟，何为道？并不深奥，万物共生就是道，如强盗和商旅，如果强盗过于贪婪，不是被剿杀，就是商旅绝迹，抢谁去？予取欲求，不是激起强烈反抗，就是自毁基石，自身也必消亡。

    眼看渝州府在望，商队都很欢喜，此行的顺lì，会让每一个人收入增加不少，却没有发现危险正在逼近，天上几只猛禽盘旋很久了，几声鸣叫后，马蹄声急促响起，几十匹独角马从山上冲下，把商队包围，坐在马上的强盗举止嚣张，神情狰狞，脸露噬血的残忍，没有一个带面巾。商队所有人面色大变，纷纷抽出兵器，准备作决死抵抗。不带面巾的，是流寇，不仅越货，而且赶尽杀绝。(未完待续……)