
    奔腾咆哮的流云江也累了，在峡谷中穿行了几天，变得平缓起来，明月当空，清风徐徐，任由小船飘流，坐在帆下，默默喝酒赏月，享受这难得的宁静，江面上是一溜的船队，没有一只敢超越渔船，也成了一道风景。这几日的行船果然没有一只妖物兴风作浪，更证明了众人的猜测，再加上大能存zài都脾气古怪，没有人敢去打扰冒犯，慢点就慢点，胜在安全，这种好事哪儿找。

    好日子总不长久，上游一艘船急驶而来，不是普通的船，是灵光闪闪的法船，临时八个塑魂修士飞出，把小渔船团团围住，但不敢出手，带着仇恨和惊惧小心警戒着，特别是那道美丽的身影，月光下如谪尘仙子，俏脸含霜，衣袂飘，天奇第一冰美人，月玲珑。

    仰头喝下一大口酒，收起酒壶，对着明月长叹：“你们，不该追来”，“恶魔，你乱我云天宗，必诛之”，一个塑魂后期大长老厉声开口，没那个能力还口出狂言，让人生厌，耐着性子继续道：“有果必有因，我和云天宗恩怨已了，你们不要再纠缠了”，“纠缠！把你抽魂炼魄，才能告慰列祖列宗！”，“凌云子就是被我抽魂炼魄的，你们，是不是要尝尝！”，飞身凌空，解除自我封印，威压临天，风起云涌，月色都变得昏暗，云天宗八个塑魂大惊，纷纷放出法界防护。

    转身飞向深山，江面有船队，大战起。惊天动地。不愿意伤及无辜。八人紧紧跟了过来。半刻后停住身，压住怒火，最后一次次警告：“你们，真不该再追来”，那个大长老没有刚才的狂妄，但运足法力，准备动手，不露一手。这些人不死心，疱丁刀两年后再现天地，发出欢鸣，吞吐着如龙虚影，法力一引，刀芒划过大地，一条深壑在山间出现，“再过此壑，杀！”，八人全然不顾。又围了过来，法界外放。法宝盘旋，并不主动进攻，还是打算拖到增缓赶来。

    不能善了，那就战吧！化生法界涌出，直奔那个大长老而去，法界对冲，灵光爆射，轰响阵阵，他的法界迅速缩小，最后崩散，一指点出，指间涌出一座山坟，飞撞过去，大长老飞快祭出一面盾牌挡住，但脸色潮红，一个照面就被打伤。其它七人法界同时压了过来，对抗中劲力形成巨大的冲击波，四周山头纷纷垮塌，随着一声雷霆巨响，所有法界全部崩溃，七人口溢鲜血，被震出十几丈远，烟尘散尽后，八人骇然看到，那个恶魔仍然凌空傲立，冰冷的目光扫视众人。

    “围住他，太上长老们很快就赶到”，大长老当先祭出一把飞剑冲了过来，法界太耗费法力神魂，除非据有碾压之势，在搏杀中很难一直维持，最终解决战头，还要靠法技法宝，姜是老的辣，大长老算准这一点，想用游斗的方式拖下去。你想拖，我还不走了，云天宗，骄横太久，该受点教训了。

    天目三诀急运，奇脉中灵力奔涌，对着大长老一拳轰出，拳影过处，天空如被撕裂，他法诀急掐，飞剑绕身形成剑幕，迅急削剥着拳影劲力，第一道被挡住，但紧接着是第二道，第三道――――九道拳影连环而至，间隔更短，涌涛九叠和钉拳组合，简单粗爆，剑幕在第六道时就被打散，后三道直接打在他身上，大长老身上直接被打穿几个洞，惨叫中跌落在地，浑身冒血不知是否有命在。

    几息间就解决了修为最高的大长老，其它七人脸现惊慌，但仍冲过来将我围住，月玲玲娇喝：“结七星云天阵，困住这恶魔！”，并当先结印掐诀，咬破舌尖，一口精血喷在身前出现的印诀符阵中，灵力结成的符阵飞到他身下，冲起一道蓝色光柱，把她拢罩，其他几人也同时施法，各色光柱升起，七人有了符阵加持，飞快地沿着诡异的路线交错飞行，以我为中心，形成交织的无形力场，随着七人不断变化，攻人间如七人合一，进退自如。

    心中隐隐作痛，等他们结阵完成后，默默盯着月玲珑，虽然我变化了脸形，在你眼中是个莫生人，但为什么你也要叫我恶魔。“色魔，受死吧！”幽夜见我的样子第一个忍不住了，长枪直刺而来，同时带着一股白骨灵火，大阵随即引动，各种法宝打来，月玲胧的法宝是系在腰间的裙带，一挥之下化为一条蛟龙缠了过来。我仍凌空不动，虚指八方，八坟瞬间成形旋转护身，逼退其余人的法宝，单手一抄，抓住蛟龙头，用力一捏，蛟龙哀鸣声中，还原为裙带。

    月玲珑花容失色，催动法力想收回法宝，但无论怎么怒力，裙带一头仍被我牢牢抓在手中，情急之下飞身上前抓住另一头，拼命往回拉，其他人见状也全力攻击，怕我趁势灭杀了月玲珑，所谓的七星云天阵，已经开始乱了。八坟的防护根本不是他们能破开的，月玲胧俏脸突然泛红，以为她羞恼之至，正准备松手，她的眼中突然闪出月光，一道残月在月光中出现，喃喃声响起：“残月三滴泪，伤身、伤心、伤魂”，月上依次滴下三滴眼泪，从手握的裙带上，一种冥冥中存zài的规则传过来，虽然很微弱，但不可抵挡，惊天惨叫中，身体上碎开无数伤痕，深可见骨，口喷精血，双手抱头，挣扎着跌下地面，八坟在又一波攻击下再也坚持不住，崩散。

    月玲胧施了秘法后也脸色惨白摇摇欲坠，在众人扶持下也一起追到地面。地面上，那个人趴伏在地，除了不断渗出的血沫，一动不动，六把法宝飞射打了过去，不碎尸万断，不足以泻恨。那人身上突然升起无边死气，法宝沾染上灵性大失，死气在凝结，成一颗心状，然后裂痕出现，破碎，死气扩散消失，那个人，双手动了，撑地，艰难开始站立，浑身浴血，长发覆面，天地风云倒卷，血煞之意让七人神魂颤抖。(未完待续……)