
    白眼一翻，懒得理他，做生意各凭本事，天机上人却兴至勃勃，“道友，那两根玄金木，我宗花大代价求购，还有那种灵露，你一定还有吧！”，“没有！玄金木我有用，不卖”，“你想造飞行法宝，我宗提供定制服务”，“下来谈”我略一迟疑道，修服星空战船，的确要借助问天宗的力量，但要好生筹划，那艘船会让天蓝星疯狂。

    丹器盛会还有一项吸引力，就是法宝定制业务，丹器之道，问天宗自称第二，天蓝星上就没有敢称第一，很多大能找齐原材料后，都会委托问天宗炼制，然后打上自已神魂烙印，放在丹田温养，一个人专心修行，很少再有精力，钻研丹器之道，即使有所涉猎，也都是半调子，而塑魂修士的本命法宝，那是修士重中之重的大事，修行中途再更换，会元气大伤，每个修士都立求完美，一步到位，象我这种无知无畏，自已瞎炼本命法宝的塑魂绝无仅有，但疱丁刀很不错啊！都有灵了，看来我有这方面的天赋，或者运气逆天。

    想到帆岛几个弟子，法宝不昨的，在储物戒子里搜罗了一下，来到符器堂，准备定制几件带回去，这段时间和符器堂混得很熟，直接找到太上长老，说明了要求，这种小事他满口答应，却又打起那根万年玄金木的主意，只要我忍痛割爱，条件随便开，还喋喋不休，“你老早点开工，我留的时间够久了。拿了货我得回去了。等我用到那根万年玄金木时。一定请你老参与”，太上长老大喜，一路送我出来，经过法宝陈列室时，我随意一瞄，突然内心轰鸣，双眼死死盯着一件法宝，太上长老不明就理。解释道：“这是妖族送来重新加工的，不知谁粗制滥造，差点糟蹋了那根极品触手，那可是几千年的老妖触手啊，让我见到那家伙，抽不死他，暴殄天物！”，你老不用找，那家伙就在你面前，海萝的长鞭法宝。只要你告sù我是谁送来的，我让你抽个够。

    强压住内心的激动。向大长老问道：“这件法宝，是哪里的妖族送来的”，“这个，不能告sù你，保守客户隐私，关乎我宗信誉”，“太上长老，这件法宝，关系到我最亲近的人，请你成全”，我一拜，他犹豫良久，还是摇头：“规矩不可废啊，望道友谅见，而且送法宝来的妖族，我们最好别惹，否则有涛天大祸”，什么妖族这么牛，看他脸色凝重的样子，不象作伪。

    “一张符阵图，告sù我相关信息，我发誓，绝不牵连问天宗”，猛药，绝对的猛药，太上长老内心纠结，挣扎，最后把心一横，带着我走进秘室。归墟洋深海龙族，神秘而强悍，极少和修真界来往，但绝不可惹，龙怒之下，天地变色，杀戮四起。而且太上长老还透露，除了重新加工长鞭外，还定制了很多法宝，全是顶级配置，花费惊人，从样式来看，象是为一条母龙定制，身份应该非常珍贵，“什么母龙，那是龙族公主好不好，你老会不会说话”，我没好气开口，太上长老一窒，露出古怪表情：“道友，你说你一个人族，却混成了妖神，看样子和那个龙族公主，还有说不清的关系，道心不坚，孽缘缠身，难成正果啊”，“何为正果？飞升、长生、为所欲为，这就是你眼中的正果？”，太上长老被问得呆住了，和妖族交往就是孽缘缠身，我帆岛还有一个鬼呢，还不吓死你，食古不化的家伙，不想跟你多谈，告sù我龙族栖息地就行了，我自己去闯。

    海州临海，但叫南海，不知何故，海上岛屿极少，修士无法立足，所以成了海妖的天堂，离南海不知多少万里，归墟洋深处，就是龙族栖息地，太上长老也只知大概位置。办法有，跟踪来取货的龙族，不难找到，太上长老好象看穿了我的想法，严厉警告我不要乱来，谁乱来了，不就跟个踪吗，吓成这样，至于吗？还太上长老，江湖越老，胆子越小。

    在问天宗又住了半年，伤基本无大碍，取了定制的法宝，匆匆赶到南海边，等待龙族取宝后返回，太上长老也是个好人，装着无意间透露龙族法宝完成时间，是一年后，当然也是怕我从问天宗开始跟踪，给问天宗惹事生非。

    一日，万里晴空突然阴沉下来，平静的海面无风起浪，涌浪越来越大，百里之外的海中，一道巨浪冲天而起，两条蛟龙拖着一辆灵光闪闪的辇车，从浪中飞出划过天际，转瞬不见，好帅，什么时候也逮两条蛟龙来拉船，满苦海兜风，酷毙了。两日后，蛟龙拉着辇车又回到南海，却并未立即冲入海中，车中坐着一个威猛的大汉，皱了一下眉头，盯着海面张望了一会儿，目光所及，波平浪静，海是龙世界，主宰之意毕现。

    几息后辇车冲入海中，急驶而去，速度不低于在空中飞行。海底，玄大锤龟息结界内，长出了一口大气，那个化形龙族，非常可怕，感应灵敏，差点就被它揪出来了，等了小半刻，让玄大锤沿它留下的痕迹跟上，跟了几日，玄大锤觉得这样偷偷摸摸太掉价，不满道：“先生，冲过去，把那小子逮到，凭你的手段立马让它说出海萝姐的消息”，“海里逮龙，你犯抽是吧”，“龙又昨的了，我堂堂圣龟还怕它”，“你不怕我怕，看样子它是海萝的亲戚，伤到它，你海萝姐会伤心的”，“那我们就上去认亲戚啊，凭咱们和海萝姐的关系，它还不盛情款待，好吃好喝拿出来”，“我只说可能——你给我闭嘴，就知道吃喝，快跟上”，跟这浑小子还啰嗦半天，我才犯抽，也许是跟得太无聊，玄大锤鬼话不断：“先生，找到海萝姐，你们就会那啥”，“啥？”，“就会请客”，“莫名其妙，请什么客”，“静心哥说了，你们有大喜事，会大宴宾客，到时让我吃安逸”，“静心的话你也信，长点脑子吧”，“其它的我不信，但这事我信，你和海萝姐肯定有事儿”。(未完待续……)