
    敖小白最后不仅发蒙，还发焉儿，这种训斥比杀了他还难受，两条蛟龙，也有气没力地蜷缩在一起，看敖小白的目光，颇具同情。“你说你两加起来，都活了几千岁了，怎么不明事理呢，年龄都活到狗肚子里去了！悲哀，实在是悲哀！”，训人，不，训妖的感觉太痛快了，荡气回肠，神清气爽。

    敖小白也想反抗，但每次想爆走，疱丁刀就指着他，我斥责得更凶，浑身仿佛充满了浩然正气，如正义的化身，玄大锤在旁也跃跃欲试，意思是：快动手啊，打起来才热闹，两个打一个，揍不死你。敖小白虽然二，但不傻，知道讨不到便宜，再加上海萝的关系，终于忍下来，只不过忍得很辛苦。

    带着身心的疲备，敖小白交待了一些事，登上辇车象逃命般一闪不见，远远外来一句愤怒的吼声：“老子再也不想见到你们！”。“大锤，我有那么可怕吗？”，我有点不解，刚才谈得多和谐，怎么象我欺负了他一样，“有，绝对有”，玄大锤心有余悸。

    海萝的身世让我感到，此行波折不小，她从龙宫流落出去，还真跟她这个二货舅舅有关，当年海萝哭着喊着要出去找爹，敖小白就偷偷把她带出龙宫，但没几天就把小海萝弄丢了，回去后被老龙王抽个半死，龙族震动了，派了大量人手寻找，但寥无音信，此事也成了敖小白的一个心结，每次看到他老姐时，都愧疚万分。海萝外出打探我的消息时。经过南海。被出来闲逛的敖小白感应到。经过血脉确认，被迎回龙宫。海萝小时候被贩卖的悲惨遭遇，让龙族对人类痛恨万分，海萝也被老娘禁足，不准她出龙宫。

    沿着敖小白留下的指引，又行了不知多久，海底山脉开始连绵出现，险峰峡谷。如果不是间或游过的各种奇形怪状的深海生物，或突然出现的大股湍流，简直就是天奇大陆上的一处灵山宝地，前方出现了一个巨大的蓝色透明结界，结界内依稀可见楼阁大殿，龙宫快到了，正想着怎样进入时，突然从结界中冲出一队人马，领头的是一只龙头人身，未化形完的蛟龙。后面跟了一大票虾兵蟹将，挡在前面。“敢闯入龙族禁地，杀无赦”，领头蛟龙大喝一声，化出十几丈的本体，龙爪一探，迎面抓来，声势骇人。这龙族怎么都是一根筋哦，一见面不问青红皂白就动手，骄横惯了，剁你的爪子，就知道好歹。一刀挥出，刀爪相交，惨叫声起，海中泛起一大片血水，那条蛟龙捂着爪子急退。

    那一刀虽没剁下龙爪，但一个照面就让他受到重创，虾兵蟹将则悍不畏死，涌了上来，“昻！”，玄大锤伸长脖子，发出一声怒吼，冲击波在海中形成一道道涟漪，所过之处，又出现大片血水。突然一把三股叉，从结界中飞射而来，在海水中形成一条真空通道，势不可挡，三股叉头幻化出三个龙首，烈焰、冰风、毒雾喷出，深海被搅得拂沸瀛天。一种生死危机感在心中升起，法力运到极至，化生法界护身，十指飞弹，山坟接连不断从法界中飞出，撞向三股叉，砰、砰、砰——的爆炸声响彻深海，海底山峰被冲跨好几座。

    十几息后，三股叉倒飞而回，被一个不怒自威的中年人持在手中，他长发垂肩，细长的龙目闪着寒光，身穿的法袍上九条巨龙盘绕，隐隐要从袍上飞出，一个十二级化形龙妖，气势上比塑魂颠峰还要惊人。“道友，为何闯我龙族禁地”，声音冰寒，我却暗暗松了口气，总算遇到个讲理的，好歹我也算是龙族恩人吧，道明来意，不说受欢迎，也不该对我喊打喊杀嘛，“道友，我是海萝师傅，来看看她”，龙妖脸色微微一变，“龙族不会和可恶的人类交往，看在海萝的份上，放你走，从此不准再来”，毫无商量的拒绝，我一愣，人类怎么就可恶了？海萝还有一半人族血脉呢，问题也许就出在海萝她爹身上，是不是她爹当年做了什么对不起龙族的事儿，可我是好人啊，种族歧视要不得哦。

    “道友，我真是海萝师傅”，“龙族血脉传承，不需要师傅”，“我只想见海萝一面，看看她是否安好”，“非常安好，不需要你操心”，“为什么不能让我见她”，“龙族家事，哪轮得到你插嘴，再纠缠，杀无赦！”，“龙族，很了不起吗？我还偏要闯一闯”，实力全部显露，如魔法象虚影在背后出现，威压把周身海水逼退，手握灵光流转的疱丁刀，星光法袍光茫四射，把整个人衬托得如战神降世，玄大锤也兴奋地化出本地，大吼一句：“揍死它！”，海扁一条龙，简直就是它的梦想。

    不能以理服妖，那就以力服妖，龙宫，老子闯定了！“你敢与龙族为敌！”，龙妖脸色狂变厉喝道，也全力戒备，“有何不敢，都是你逼的，我的徒弟，你们也敢对她禁足！”，疱丁刀缓缓举起，刀身上幽冥金日火在吞吐，断海式，一招定胜负，不死也要脱层皮。龙妖骇然飞快后退，他也怕了，不敢硬抗，特别是幽冥金日火，让他本能地心怀恐惧。

    “住手！”，一道身影从结界中飞快冲出，敖小白脸色有点发白，冲到我两之间，“道友住手，等我说两句”，又来到龙妖身旁开口：“大哥，海萝在家发疯了，寻死觅活要见她师傅，连大姐都拦不住”，“海萝怎知道此事？”，“也许他们师徒有心灵感应吧”，接下来是一声惨叫，敖小白被他大哥一脚踹飞，“你编瞎话也动动脑子啊，他们能有什么心灵感应？你刚从外面回来，不是你告sù海萝的还有谁！”，“大哥，就别计较细节了”，敖小白腆着脸道，“还是让他们见一面吧，海萝也怪可怜的”，“你想要海萝重蹈她母亲的覆澈吗？”，敖小白的大哥沉身开口。(未完待续……)