
    前有龙族，后有圣龟，南海妖兽吓得远远躲开，深海中反而很清静，只有大群发光水母，四处游动，把深海照得朦朦胧胧，再加上不知名妖鱼闪动着星光，点缀其间，如置身于迷离的夜空，流过身边平稳的海流，象清风拂过，宛若异世秘境，

    正在醉心欣赏时，一道神识在耳边炸想：“兀那臭小子，再跟，找死！”，原来那个龙妖早就察觉了，只是没有点破，想看看我们想干什么，让玄大锤加速追过去，同时传出神念：“道友别误会，我找个人，跟你们龙族有关系”。两条十几丈长的蛟龙，低沉咆哮，挥舞两只龙爪，作势要冲过来，辇车上的大汉，虬发怒张，眼若铜铃，一身鳞甲，魁梧的身体中如有无穷力量。靠在椅上对我视而不见，只是打量着玄大锤，带着嘲弄开口：“虽然血脉稀薄，但也算玄武血脉后裔，居然当了人类灵宠，丢尽圣兽的脸，你怎么不去死！”，玄大锤愤怒了：“兀那臭汉，你才是灵宠，你全家都是灵宠，你怎么还有脸活着！”，完了，还没搭上话，两个妖怪就是死嗑的架式，你玄大锤，功力不见长，吵起架来怎么这么恶毒，跟谁学的？

    “道友别介意，我这弟子人小不懂事，口没遮拦”，赶快打圆场，“哦，它是你弟子，那好，小的不懂事，大的担责，自废修行，赏你全尸”，泥马的！老子出道以来，还没人敢这样对我说话，你要作死。我成全你。气势轰然爆发。大喝道：“给你脸，不要脸，不看在海萝的份上，老子早把你抽筋剥皮了”，“这才对嘛，先前低声下气的，哪象先生”，玄大锤在旁喝彩。大汉双眼一眯，飞落到蛟龙前，直接一拳轰出，劲力把海水凝成一个巨大的拳头，飞快临身，就算是一座海岛，也能打沉。

    不把你打服，你娃不知道大海之上是天空，法力从水脉运遍全身，同样轰出一拳。大小不成比例的两个拳头瞬间撞上，一个水泡在两拳间形成。伴随着雷鸣的般的声音急速澎大，形成了一个几丈大的真空地带，到了极限后海水在压力下回流，整个深海摇晃不已，象海底地震。刚才还张牙舞爪的两条蛟龙，此时惊恐万分，拉着辇车向后急退。

    一息相持，海水凝成的巨大拳头，带着霸气继续打过来，九道拳影连环迎上，雷鸣声响成一片，四周的海水被打得沸腾了，最后一声巨响，两人都倒退一丈多，深海中乱流汹涌，夹杂着泥沙礁石，还有不少遭了横祸的海妖尸体。

    浑身象要散架，比力道，他是我遇到的最强一个，如果他再来一拳，我绝不敢再硬接，心惊同时全力戒备，玄大锤赶过来，也有点紧张。那个龙妖，也没有刚才的张狂，刚才一战，算是平分秋色，而他还占着地利，我相信他也不好受。大汉盯着我良久，没有再出手，缓缓开口：“小子，不错，但这里，不是你该来的地方”，“天蓝星，没有我不该去的地方”，我也冷冷地回了一句，“够狂，但别以为我杀不了你”，“那就试试，看谁斩了谁”，无名火起，疱丁刀祭出，把一片海水映红，幽冥金日火运入，红光中闪动着点点金日，你不是皮糙肉厚吗，我攻你神魂，让你求生不得，求死不能。

    大汉悚然动容，知道历害，不敢托大，周身涌出一遍银光，形成防护结界，“我再说一遍，我只是来找人，并无恶意，别逼我动手”，我寒声道，“我知道你来找人”，我一呆，泥马的，知道还打，“我还知道你来找谁”，我彻底呆了，“看到这只小乌龟，我就知道你是谁，不看在海萝份上，老子早就吞了你”，“你是谁，海萝在哪儿”，我急切问道，“我是她舅舅，敖小白”，这算啥事儿啊！还打个屁的架。

    “唉哟喂！真是大水冲了龙王庙，自家人打自家人”，我惊喜道，“别乱说，大水冲不了龙王庙，谁跟你是自家人了”，得，热脸贴上了冷屁股，玄大锤不乐意了：“你谁啊，海萝姐怎么可能有你这么丑的舅舅？长得五大三粗的，还好意思叫小白，叫二货还差不多”，我的天啊！这小子的嘴什么时候变得这么毒，这是要气死人的节奏。

    果然，敖小白气血上涌，咬牙切齿道：“小乌龟，我要把你拔壳拆骨！”，高昂的龙吼声中，他的头化为龙首，双手化为龙爪，虽未显出全部本体，但处于爆走的边缘，“怕你不成！”，玄大锤也大吼一身，化出如山本体，作好搏斗准备。龙族和玄武都是海中霸主，都有血脉骄傲，遇到一起，谁都不肯低头。我夹在中间，头大如斗，泥马的，两个都是二货，二货相争，必有死伤，伤了谁都不好办，必须隔开，既然都不讲道理，我还讲什么，庖丁刀一式断海砍出，海中断海，威力更加惊人，他两中间瞬间形成一道深深的海沟，海水从中分开又冲回，深海水压叠加，方圆不知多远洋流全乱了，乱流把两个二货都带得一阵晃动，“谁先动手我揍谁！”我运足法力爆喝，音波在海水中形成一阵阵波纹。

    慑于我的气势，两个二货总算消停下来，“都是高端存zài，好好讲话不行吗？啊！拼个你死我活有意思吗？啊！”，手指着他俩教训，“敖小白你还瞪眼不服气！海萝多文静，你这个样子怎么面对她！”，“还有你个大锤，几天没教育你，嘴怎么这么毒，我看你要从吃货变成毒舌了，谁教的！找出来，我抽不死他”，“你敖小白揣着明白装啥糊涂――你玄大锤――”。

    事后，玄大锤说起起当时的情况，脸色都有点发白：“先生，一个时辰，整整一个时辰啊！你老就没停过，训了我训那二货，他是敢怒不敢言，最后都被你训蒙了”。(未完待续……)