
    沉默，敖小白和他大哥脸露忧愁，我只能静等他们解释，“道友，跟我来吧”，敖小白的大哥象下了某种决定，飞奔而去，但并没有进入结界，而是绕了很远，来到一处海底深渊，笔直的断崖下，是一片漆黑的海水，毫无生机如死海，就连玄大锤见到都打了个寒颤，不由自主退了几步。

    “龙族炼狱，违犯龙族禁条者，打入炼狱两百年，自生自灭”，敖小白的大哥沉声开口，“因为海萝的事，她的母亲被打入炼狱，虽然活着出来，但终身难有回龙域的机会”，“我不明白”，“少跟我装糊涂，你和海萝，仅仅是师徒关系吗？”，敖小白的大哥脸色一变，我闻言也是一窒，“道友，我知道你有情有义”，敖小白一叹道：“海萝回来后，每时每刻都在惦记你，但龙族和外族通婚是禁忌”，“不合理的禁忌，就是用来打破的”，我的牛脾气也上来了，“狂妄！天蓝星上，还没有哪个种族，哪个宗门势力，能插手龙族的事”，敖小白的大哥冷笑道，“你和海萝之间，如果超越了师徒关系，海萝就会按族规，打入炼狱，我们也不能阻止”。

    悲伤和无力感在心中升起，“如果有一天，你能走出天蓝星，到龙域去找海萝吧”，敖小白的话让我燃起一丝希望，“你很不错，有希望走得更远，再过百多年，巡天使就要降临，那是你唯一的机会，天蓝星太小。出不了下一个境界的修士”。巡天使！这是我第二次听到。见我疑惑，敖小白的大哥开口道：“我们说得够多了，你走吧”，“我要见海萝一面”我坚持道，“杀你，我两兄弟足够了！”，敖小白的大哥脖然大怒，费了那么多口舌。我却不进油盐，让他非常愤怒。“道友别误会，海萝不是在闹吗，我去安慰一下，让她安心呆在龙宫，不走出天蓝星，我不会再来”。

    龙宫之大之豪华超出我的想象，敖小白让我把玄大锤收起，口含一颗龙珠，发出龙族的气息。才像做贼似的把我从一个很小的结界之门带入，一路时而偷偷摸摸。时而凌空急飞，途中不时感应到强大的气息。最后来到一座山峰上，一座宫殿里正闹得不可开交，呯呯摔东西之声不时传出，“让我出去！我要找师傅”，熟悉的声音，多少年没听到了，一种莫名的情xù升起，“你不能去，否则你和你师傅都有大难”，“我不怕，我师傅也不会怕，死我们也不会分开！”，哭泣声，哀叹声，让我的鼻子好酸，眼睛好涩。

    “我们家海萝又在闹哪样？”，我的声音让宫殿内瞬间静了下来，接着是一阵风，蓝色的长发，梨花带雨的容颜，娇好的身材，一下扑到怀中，把我死死抱着，号淘大哭。我搂着她，轻拍香肩，在她耳边轻声安慰，敖小白大煞风境的咳声在旁边响起，咳就咳吧，还那么大声还不停，“小舅，你身体不好，就早点回去休息”，海萝抬起头瞪了敖小白一眼，毫不客气道，敖小白咳得更凶，这回是真咳，气得够怆。

    “你就是张帆道友吧，里面请”，一个有点清瘦的妇人，轻声开口，海萝才不舍地从我怀里直起身，娇羞地挽着她的母亲，把我迎进大殿，敖小白跟着进来后，掐了几个法诀，防护阵光芒升起，隔断了里外的气息，长出了一口气，传音过来：“不能久留，请道友信守诺言”。

    玄大锤也从天目中出来，和海萝在旁谈得火热，“妾身敖小灵，谢道友对海萝的救命之恩”，海萝的母亲对我深深一福，我连忙还礼道：“我和海萝，注定有师徒之缘”，敖小灵闻言暗中松了口气，而海萝好象意思到什么，紧咬嘴唇，双眼含泪，怔怔不发一言。接下来就是有一搭没一搭的交谈，说了些海萝的过往，但气氛很沉闷，“道友，你对海萝的大恩，无以言表，这是我们龙宫的一些特产，聊表心意”，敖小灵拿出一个储物袋，恭敬送到我面前，都是明白人，是该道别的时候了。

    “海萝，看到你安好，我很放心，龙宫的条件帆岛可没法比，好好修行，不准耍小性子，不准调皮，不准偷懒，下次来看你，没进步小心打你屁股”，努力克制着情xù，笑容灿烂，表情开心又轻松，但海萝仍是那幅样子，连玄大锤和她道别都没有反应。心好痛，不敢再留，放手也是一种爱，伤了我，只愿你幸福快乐。

    道别，转身刚走几步，腰间一紧，海萝死死地抱着我，贴在我的背上，“不带我走，我就死”，决绝的话很轻，却把众人惊呆了，她的母亲连忙开口：“海萝！你——”，“娘你不用说，我都知道”，如喃喃细语，但充满了绝望。

    蓝色的长发飘到我的脸上，让人沉醉，更让人心碎，“海萝，我们彼此给对方一个承诺”，我轻拂着脸上的长发，慎重道“你在龙域等我，我用星空战船来接你回家”，还是无声，“两情若是长久时，且在朝朝暮暮”，千古名句，悄悄传音到她耳边，总该有点效果吧，果然，后脖子一阵巨痛，被咬了，怎么女孩子都喜欢这招，咯咯娇笑中，海萝终于松开了手，得意地看着我，一摸后脖子，一排牙印，召示着名草有主。

    敖小灵两兄妹有点愁眉不展，这次见面，不仅没达到预期目的，还明显的藕断丝连，但也没有更好的方法，只能捏着鼻子认了，毕竟还可拖一两百年，“师傅哥哥，你等会儿”，海萝狡黠一笑，一闪冲进大殿深处，不到半刻，拿着个储物戒子，不由分说，套在我左手中指上，她老娘和小舅脸彻底黑了，就算女大不中留，胳膊肘往外拐也别太明显了啊，还有那戒子，怎么就恰好戴在那儿呢。(未完待续……)