
    等我从昏迷中醒来，入眼是一个简陋的洞府，外面还有海水流动的声音，洞口有结界光幕，身旁堆满了灵晶和一些灵丹，玄大锤和桃二夭愁眉苦脸坐在一旁，玄大锤提着一壶酒，狠狠喝了一口道：“二夭，先生这是昨的了，快一年了，老是不醒，比我还能睡”，“应该没问题吧，生机平稳，可能魂体受伤太重，这方面我不擅长”，桃二夭啃了一口灵果喃喃道，“要不我回去找阴沫沫，她是鬼，治魂体应该可以的”，“先别去，天行商行肯定不会放过帆岛，你一回去就暴露了”，“那昨办，这样等下去，先生会变成白痴的”，一大把灵晶突然砸到玄大锤头上，吓了他一跳，一愣间惊喜万分道：“先生醒了，可喜可贺，咱两走一个”，说完递过一壶酒，却被桃二夭一脚踹开，怒骂道“你这个白痴！先生现在哪能喝酒”。

    虽然醒了，但全身疼痛无比，丹田法力空空，识海晦暗，魂体有气无力跌坐其上，只有那该死的天目，高挂空中，洒下点点星光，滋养着魂体，算还有点良心。探视了一下肉身，发现气血很足，只是灵丹药力在其中乱窜，“谁干的？”我沙哑着嗓子问道，“除了这个白痴，还有谁，我说不能乱用灵丹，他不听，还说多多益善”，桃二夭一撇嘴，玄大锤没脸没皮站在旁边，憨笑着说：“我这不也是好心吗，病急乱投药，你看先生不是醒了吗”。真不想对他说什么。但还是忍不住开口：“大锤啊。长点心吧，加强学习很重要”。

    又闭了大半年的关，总算恢fù过来，但从问天宗购买的灵丹，基本消耗完，想到又要花大笔灵晶甚至元晶，心里又痛又恨，天行商行。我要抢光你们，让你们从苦海消失！煞气戾气弥漫在洞府，桃二夭和玄大锤忍不住打个寒颤，“天行商行完了”，桃二夭故作悲悯，“我喜欢！”，玄大锤兴奋地灌了一大口酒。

    一年多前，一场突然而至的惊天海啸，虽波及范围不大，但引起了恐慌。毁天灭地之威，所过之处。众生灭绝，就连几只化形海妖也没有躲过那场浩劫，事后人妖联手，前去探查，除了一片惨状外，没留下什么线索，但从紊乱的天地气息推测，惊天海啸是不可想象的大战造成的，但什么样的势力，什么样的存zài，才能造成这场浩劫，人、妖纷纷默然，不敢继续探查。

    近来苦海再掀风波，有一白发恶魔一路专抢天行商行，无论是船队还是岛上的铺子，明目张胆，不仅抢而且杀人，只要是天行商行的人，无一活口，天行商行大群塑魂赶去阻击，大海之上法界成片，风云倒卷，海天失色，但一把灵宝化作的火龙昂头摆尾间，天行商行塑魂死伤大半，又是一条百丈龙鳄大口一咬，残肢断尸如雨落入海中，一头如山玄龟从海中冒出，扑杀了最后剩下的修士。这还没完，一口钵祭在空中，天行商行塑魂修士的魂体被收入钵中，被白发恶魔打入一种恐怖魔火，足足炼了三天，凄厉的惨叫，哀号求饶，恶毒诅咒传出很远，而那个白发恶魔，跌坐在玄龟上，神情专注地操控魔火，周身涌动着血煞红光，头顶黑色戾气盘旋，再配上无风飘起的白发，如地狱恶魔现世。

    远远还有不少大能在围观，海天盟的万长老倒吸一口凉气，喃喃道：“天行商行失心疯了，怎么惹上他”，“这得多大的仇，不如此不足以泄愤”，水晶宫的血灵上人在旁附和，“阴间地狱也不过如此啊！”，阴王宗黄泉尊者骇然道，三人对望一眼，都流露出深深的担忧。

    几只法船急驶而来，从中飞出十几个塑魂，最明显的标志是：光头，一下把白发恶魔围了起来，众人以为又有好戏看了，谁知所有光头轰然下拜，高呼：“恭迎太上护法回归！”，“护道！”，玄龟口吐人言，明显对众人来迟不满，“谨尊大护法法旨！”，十几个光头塑魂轰然应诺，各种法宝纷纷祭出，警惕注视四周，还不明就理的围观者，不断传音打听议论，渐渐沉默不言。

    又是三道流光急速飞来，大名鼎鼎的帆岛三巨头：静心、静海、海尘，降临现场，依然是激动地恭敬下拜：“恭迎太上护法（师尊）回归”，白发恶魔的身份昭然若揭，在苦海掀起腥风血雨，改变苦海格局的帆岛之主。

    我静静站了起来，冷冷扫视四周，意念一动，涌涛钵飞到静心面前，寒声开口道：“打入摄魂幡，永世不得超生”，“领法旨”，静心朗声道，袈裟大袖一挥，收了涌涛钵，“天行商行，当诛！立即执行，不得有误”，“谨尊太上护法旨意！”，静心、静海带头一拜之后，驾着法船急速成离开，从船上飞出不少传音玉符，苦海又一轮血雨腥风展开。

    海尘和化形后的玄大锤站立左右，“塑魂后期，不错，没有偷懒”，挥手间，一件极品长枪法宝送到他手中，问天宗太上长老的作品，全部用顶级材料炼制，符阵密布，气势不凡，“谢师尊！”，海尖托枪深深下拜，“你海萝师姐已有消息，你不必内疚”，海尘激动之下要细问，玄大锤把一个酒壶扔到他怀中：“值此盛况，喝酒、喝酒”，这小子总算长了点心，知道打马虎眼。

    神识一扫，苦海大半的塑魂境差不多都聚在此处，此战惊心动魄，特别是把天行商行的众塑魂境被灭杀后，还当众炼魂，凶残如魔，让所有到场修士，从心底冒出寒气，惊惧之下，也对帆岛产生了深深的戒心，对着四周略一拱手，朗声开口：“非我张帆凶残，实乃天行商行丧心病狂，灭我族人在先，费尽心机截杀我于后，看到我满头的白发吗！这就是他们一年多前截杀我，让我九死一生，留下的后遗症，天行商行，当诛！从此苦海再无天行商行，如果各位道友，伸张正义，铲除任何一处天行商行的船队，商铺，我帆岛保证，所得都归伸张正义者，如有违备，就是与帆岛为敌！”。

    苦海是什么地方，坑蒙拐骗，杀人越货那是常态，现在顶级势力发话了，可以光明正大抢劫，对了，现在不叫抢劫，叫伸张正义，对象还是肥得流油，现在弱不禁风的天行商行，谁不干谁是瓜娃子，轰然叫好中，法船、流光向苦海中心地带赴去，传音玉符飞得象满天花雨，都在传递着同一个信息：天行商行，钱多、人傻，抢之无罪，谁抢归谁。(未完待续……)