
    心隔咫尺，人在天涯，坐在玄大锤身上，哼着前世的歌谣，忧伤随风飘荡，日落暮色渗满泪眼，一望无涯的南海，没有一只飞鸟，没有一条游鱼，我和玄大锤遗世而独立，寂寞南海冷。几天后，玄大锤忍不住开口：“先生，我们回家吧”，从落寞中解落出来，四处张望了一下，海天一色，有点分不清方向，“这是哪儿？”，“我也不知道，这几天都是随便游的”，等了一会儿，借着落日，辨别了一下方向，靠！这个路痴，竟向归墟洋深处游。

    心中一动，将错就错吧，反正现在心情极度不爽，就当旅游散心，墟洋深处不是有很多传说吗，找点刺激，发泄一下也好，把想法和玄大锤一说，这小子比我还兴奋，嗷地一声四肢翻飞，在海面上划出一条直线，以闪电般的速度向前飞奔，不防之下差点晃倒，泥马的这是飙车，不，飙龟啊！

    归墟洋太大了，以玄大锤的速度，十多天后，依然是一望无际的大海，但也有变化，海水由蓝色变成深黑色，无风也涌起丈高的巨浪，如果是法船根本无法航渡，让玄大锤放慢速度，小心一点，直觉有危险在逼近，但感知不到来自哪儿。突然，天倾了，准确说是整个海面倾斜了，如天河倒泻般，向前方形成的一个断面汹涌流去，带动空中形成狂风，和玄大锤凌空飞起，但在天威之下仍不能逃脱，被狂风海水带着冲向深海断面，生死危机之下。法力全部涌入风脉。注入破天翅。漆黑的双翅出现重叠翅影，一扇之下，瞬间出现一条空间裂隙，一把拽过玄大锤撞了进去，出来时已在百里开外，但那倾斜的海面，仍定格在远方。

    一口精血喷出，破天翅第一次破天。境界还不够，强行使用，受了不小的伤。“先生，这、这是怎么回事？”，玄大锤有点惊魂未定，我也想知道，但这绝不是什么天威，是某种存zài弄出的动静，“警醒点，情况不对赶快闪”。我沉声道。一刻后海面恢fù了平静，正要松口气。异象再生，一道水柱冲天而起，直刺青天，如倒流的瀑布，随之是满天的大雨，接着海中升起一片陆地，绵延千近丈，在海中沉沉浮浮，此景如海市蜃楼。

    一条深海巨鲸换气，弄得惊天动地，这算什么级别？超越了妖王的存zài，天蓝星真正的大能，隐藏在归墟洋，玄大锤不可置信的道：“它要化为鲲了”，“它化不了鲲，只是别人的池中之物而已”，一道冰冷的声响起，归墟洋深处，除了我两还是第一次听到人话，不过这人话让我悚然大惊，法界瞬间放出，神识四处探查，除了不远处有个岛屿，一无所获。

    “不知哪位前辈在此，晚辈张帆拜见”，我朗声道，态度恭敬，修到塑魂颠峰后，我再没尊称谁为前辈，修真界达者为先，同境界平辈相称，但这个存zài，至少是半步玄境。“也罢，很久没见过人类了，接得下我一式，放你离开”，天地间一把巨剪浮现，一剪之力，如要剪断这海天，我瞬间明白遇到了什么，同样一式施出，一把鳄蛟剪也凭空浮现，双剪对咬，震天巨响，风云倒卷之下同时崩散。看似平分秋色，但我知道，我是全力施为，而对方随意而发。

    一个身材高大的老者，突然出现在远处的的岛屿上，不可置信中又带着冷厉地盯着我，“过来！”，老者不容置疑地冷喝一声，一股无名火从心底冒出，尊称你一声前辈，但你有什么资格对我呼来喝去，老子刚在龙宫受了屈，心里正不爽呢，让你也长点见识，心随意动，法随意行，法力在土脉中奔涌，一座长桥凭空出现，从脚下延伸到岛上，和玄大锤不急不徐地走在桥上，人过桥散，接引之桥，如一种保护，桥上的人，不受外界丝毫干扰，老者的惊天威压，被道桥消弥于无形。

    道桥形成的瞬间，老者双眼一缩，狂傲之态尽收，见我来到岛上，先开口道：“在塑境就能领悟到道技，虽然只得皮毛，但很难得，小瞧你了”，“拜见太古龙鳄族前辈”，我也恭敬施礼，人敬我我必敬人，随后递上简刀尊者的玉佩，老者接过后扶摸良久，久久不语，脸上出现淡淡的哀伤。

    一会儿老者把玉佩抛还给我，有点感怀开口：“那小子，过得怎么样？”，“不好”，我把当年在镇妖塔，和简刀尊者不打不相交的过程，向他讲述了一遍，本以为他肯定怒火万丈，立马杀向水晶宫，谁知他出奇地平静，淡淡说了一句：“我是他爹，谢谢你带来那小子的消息，他过得不好，我就放心了”。

    我怀疑我耳朵出现问题，听错了，哪有儿子过得不好，爹就放心了，有这么当爹的吗？或者简刀不是他亲儿子，他又加了一句：“是我让塔上那个老家伙带他走的”，彻底雷倒了，难道龙鳄族父子都是死仇，见我目瞠口呆，他深深叹了口气：“简刀犯了禁忌，不带他走，我保不住他，天高地厚，只有吃尽苦头才能懂”。

    浓浓的父爱，虽不言，但如山、如海，这份爱，人有，妖有，众生皆有。老者显然不想再谈简刀尊者的事，转而问我来此的目的，我说只是想散散心时，他又被雷倒了，“你居然敢跑到归墟深处来散心，还带着这只小乌龟”，玄大锤躺着中枪，被叫作小乌龟，极为不高兴，还没等他发作，老者一瞪眼骂起来：“你漏网龟蛋孵化出来的小乌龟，还敢来这儿作死！”，玄大锤脖子一缩，气势一下焉了。

    顿了一下，老者语气严sù道：“小子，你是艺高人胆大呢，还是无知无畏”，“前辈，我真的是来散心的，没有其它目的，有什么问题请指教”，“你都塑魂颠峰了，宗门，长辈没告sù过你，归墟洋深处是什么地方吗？”，“我没宗门，长辈――也走得早”，仰天长叹，还散什么心哦，忧愁还在眉头，伤感又涌心头。(未完待续……)