
    太古龙鳄族老者怔怔看着我，快一刻了，心里有点发毛，虽然我有点小成，有点小帅，也不值得你老这么看吧，“你是散修？”，“是，还很散”回答得有点酸楚，也有点小自豪，“岁刚过百？”，“应该是吧，有点大了，蹉跎了时光”，回答得有点不好意思，“蹉跎了时光？那我就该一头撞死算了”，老者脸一跨，“你是个怪胎！”，我脸也一跨，怎么说话呢。

    交谈间远处那只巨鲸所在海域，起了急剧变化，巨鲸所化的千丈长岛的三个方向，又浮出几个岛屿，迅速撞了过去，海水沸腾了，不断冒出血水，一座岛屿突然从海中飞向天空，哪是什么岛屿，是一条百多丈的龙鳄，被巨鲸尾鳍从海中扫飞，发出凄厉的嘶吼，一扫之力，在海中形成一个巨形漩涡。那条龙鳄虽身受重伤，但凶残无比，在空中用力反首，血盆大口一下就咬住巨鲸尾鳍，重重砸落海面，砸出漫天的水幕，巨鲸吃疼，尾鳍疯狂甩动，在天空中形成一片阴影，然后重重拍打在海面，整个大海掀起狂风暴雨，惊涛骇浪，半刻过后，那条龙鳄就象条死鱼，挂在巨鲸尾鳍上。

    另一条龙鳄从海中跃上鲸背，尾撑身体，巨嘴大张，露出两排如刀枪的利齿，仰天一声嘶吼，低头奋力一咬，鲸背形成的岛屿，仿佛被一把惊天巨剪，剪为两断，瞬间，一大片血雾喷得满天都是，那只龙鳄被淋成了血鳄。更显得狰狞恐怖。

    老者见状大惊。仰天一声长啸。几闪之后飞临现场，凌空一脚把那只血鳄踹飞到海中，打出几个法诀，形成一个封印光暮，对着鲸背一按，满天的血雾被止住，然后在上面跳脚大骂，海中升起几颗巨鳄头。但都紧闭嘴巴，大气也不敢出，特别是刚被踹飞的那条龙鳄，只敢半露头。那老头觉得还不解气，飞过去就是一巴掌，那个倒霉鬼眼中刷地流出一条小溪，不知是感到疼的还是委曲。

    龙鳄族老者耍完威风，几闪之后又飞了回来，嘴里还骂骂咧咧：“这帮小崽子，抓条逃出来的小鲸鱼都不利嗦。还弄伤了，上面怪罪下来。不抽你筋剥你皮，气死我了！”。我有点无语，这鲸鱼小吗？你老眼神没问题吧。这时鲸鱼开始向留下的缺口方快速游去，几条龙鳄在三方紧紧跟着，就象是赶牲畜，那个方向，正是归墟洋中心区域。

    眼前的一幕，让我若有所悟，但又生出更多疑惑，“你老家族真是大手笔，这么大条鲸鱼也养着玩”，我佩服道，“养着玩？亏你想得出”，老者也有点无语，然后想了一下道“既然你和简刀有交情，我也和你结个善缘”，然后一跺脚，身下的小岛，如离弦之箭，冲向归墟洋中心区域，原来这个小岛，同样是龙鳄所化。

    几天后，天地气息越来越紊乱，狂风开始不停刮，浪涛形成水墻，不断砸落下来，整个境象，如世界末日。龙鳄所化的小岛也停了下来，不敢再往前行，老者挺立，眼神复杂地看着前方。不一会儿，几道龙卷风形成的接天连海的水柱，在不远的海面交叉横扫而过，水柱之间，粗大的闪电不停出现，雷鸣滚滚，这，才是天威，如果我落入其中，瞬间就会被撕得粉粹，天蓝星，没有谁能闯得过。

    “这就是我族守护之地”，老者沉声开口，我没有追问，他想说的，他自会说，不想说的，问了也白搭。“那条鲸就是从里面逃出来的，里面就象是个牧场，我族就是在牧场外看护的牧民”，脑袋彻底当机了，无法想象，归墟洋中心区域，天蓝星第一禁地，居然只是个牧场，里面又养着什么？谁又是牧场主？“他们，放养了一些生灵在此，每隔一千年，他们就会来收取一些”，老者接着解释，“象我族这样的守护者，四方都有，血脉中被下了禁制，实际上，就是终身为奴，终身无法突破，当然，每一次，也会获得不少奖赏”，老者的话中透出一种无奈和不甘。

    “他们，就是巡天使”，我吐了口气，缓缓道，“不错，巡天使，也叫接迎使，来自星空”，老者说完，仰望苍穹，充满了向往，半响盯着我凝重道：“道友，答应我，有一天，你能独自离开天蓝星时，带上简刀，我有厚报”，我一窒后郑重道：“我值得你信任吗？”，“从你对待小乌龟的态度，就值得信任”，“我叫玄大锤！不叫小乌龟”，玄大锤刚开口抗议，就被老者一眼瞪了回去，“小乌龟，里面还有你的同族，你命大福大，遇到一个好主人”，“我是他先生，不是什么主人”，“你身上有一种重未见过的气运，感觉得到，但看不透，未来成就不可限量”，心中一惊，难道天目气息外泄，那可要小心了。“如果真有那么一天，我尽力把刀哥带上”，我斟酌了一下开口，誓不能乱发，承诺也要量力而行，老者反而点头赞道“年纪青青，就知道话不说满，可见心诚”，翻手间，老者手上多了两样东西，一柄白骨剪刀，一件皮甲，带着血煞之气，“我族一位前辈，平生所愿就是走向星空，可惜——，坐化前自炼头骨为剪，皮为甲，希望后辈能带着他，走出去，我做不到，赠与你，也算完成先辈遗愿”。

    龙鳄化为的小岛，把我送到中心地带边缘，血脉禁制，让它们不敢乱跑，我对老者恭敬一拜道：“多谢谢前辈解惑赠宝，还没请教你的名讳”，“行将坐化，还谈什么名讳，不提也罢”，老者充满了愁帐，转身离去，背影萧瑟。

    现在的天蓝星，为什么出不了玄境修士，是天地道则所限，还是修真资源不足，为什么走出去，只能靠接引，那些巡天使真那么好心，归墟洋中心区域，居然只是个牧场，如天威的风暴闪电，只是为防止放养生灵逃脱，而布下的惊天大阵，那么整个天蓝星，是否也是个巨大的牧场，众生在其中而不知。(未完待续……)