
    天行商行六人，放弃了对我直接进攻，而是全力施法，催动六芒锁仙阵，阵法灵光更盛，旋转速度更快，而且天空中的六芒星，开始缓缓向下挤压，阵法空间约束之力瞬间暴增，此阵名锁仙，虽有点夸张，但锁塑境修士足够了。

    此阵合拢时，就是我被灭杀或被擒之时，留给我的时间不多了，天目三诀运转到极至，破天翅重叠翅影，对着空间一划，一道裂痕出现，大喜之下对着裂痕撞去，但刚挤进半个身子，一道巨大的反弹力把我弹出，空间裂痕随之消失，心中骇然，破天失败，逃不出去，那就拼个鱼死网破吧，“我以我意筑道桥！”，大吼一声中，一座长桥连通我和司马掌柜，但被法阵光柱冲得摇摇欲坠，身如流星沿着道桥冲了过去，三息间道桥崩散，狂喷一口精血，对着还没反应过来的他，一式断海，疱丁刀挟着幽冥金日火，轰入他的法界，惊天轰鸣中，他的法界暴散，他的肉身被劈成两半坠入海中，魂体在一团如太阳般的火中挣扎哀号，几息后化为无形，身魂俱灭，在这个世间消失得干干净净。

    一个塑魂颠峰被我秒杀，其余五人大惊失色，在阵中急速游走，严防我再次暴起发难，六芒星缺位，法阵运行明显一窒，总算为破阵争取了一点时间，但法船上又飞起一个塑魂后期，补充缺位，法阵也开始运转，虽然不如开始那么流畅，但法阵合拢仍是迟早的事。虽然灭杀了司马掌柜。但剩余的人更加小心。更加狡猾。只要我接近，立马闪人，穿行于密布的符纹光柱中，只是不停催动法阵，而我却要小心应对法阵的狡杀，如果不是八坟护身，恐怕早已躺下。

    一刻之后，法力越来越不继。对我能坚持这么久，天行商行的人也震惊无比，法船上又飞出几个塑魂，拼命催动法阵，他们也不好受，如此惊天大阵，要维持运转，也极为不易，刚开始参与的两人，脸色惨白。摇摇晃晃飞回船上调息。六芒锁仙阵枢纽，必在六条法船上。可惜冲不出去，如果能打沉一条法船，此阵自解。

    又过了一刻，能活动的空间也不多了，四周的符纹光柱，已经密布如林，绝望之中，不禁暗骂那该死的天目，我都要玩完了，泥马怎么还不现影啊！这是现在唯一的希望，每一次生死危机，天目虚影现，无往不胜，都这样了，泥马的怎么没一点反应呢，难道被天目放弃，打算重新找宿主？悲从心来，靠什么都靠不住，只能靠自已，大不了最后自爆，反正来到这个世界，多活了百多年，够了！

    死意一起，准备用最后的法力，拼死再施一次道桥技，目标是一艘法船，如果不成，自爆吧，免得到时生不如死。突然，识海中传来一声叹息：“护道者，不要轻言放弃，用祖巫鼓”，是巫二娘的声音，她居然从沉睡中醒来，一段法诀咒语传出，然后沉寂了，来不及多想，一抹储物戒子，一个小鼓飞临身前，掐诀结印，默念咒语，整个人身心都沉入其中，天行商行的人也许是吓怕了，也许是对六芒锁仙阵的自信，没有一个人敢前来进攻，仍由我施法，末了咬破舌尖，一大口精血喷在鼓上，小鼓瞬间被染成血色，变成一面丈大的巨鼓，鼓身上浮现出神秘的符纹和图案，煞气戾气冲天而起。

    法力从风脉激发，凭空结出一个手印，一下按在鼓上，鼓声很轻，一股轻风四散开去，好象没有什么威力，但紧接着异象突现，轻风拂过，符纹光柱一阵摇曳，如风中之烛要被吹散，阵中天行商行众人，被轻风拂过，口喷鲜血，瞬间苍老下去，如生命被轻风带走。第一声鼓名：一鼓催人老！

    捏破一颗元晶，灵气罩身，法力再次急速运转，从火脉中激发，手印上燃烧着幽冥金日火，这是感悟鼓诀后加上去的，再一次按在鼓上，如雷霆万钧，一片火海以鼓为中心，猛然炸开，所过之处符纹光柱大面积崩溃，天行商行众人的魂体，更是直接被从识海中摄出，尸体坠入海中，魂体在火中凄惨无望地挣扎，两息后灰飞烟灭。第二声鼓名：再鼓摄人魂！

    六芒锁仙阵中的突变，让天行商行众人惊恐万分，纷纷从法船中飞起，想冲入阵中，阻止我施法，但刚才阵中人的惨状又让他们迟疑不决，只是不断催动法船上的光柱，维持法阵不破。此时的我满头白发，身体枯萎，魂体在识海中萎迷不振，也近油尽灯枯，巫鼓不是那么好敲的，反噬之力很大，塑境几乎不可敲响。玄大锤早已从天目中飞出，站在一旁护法，桃二夭也拼命输送出生机，不然我早已倒下，“先生，别敲了，我带你杀出去”，玄大锤焦急劝道，吞下一大把灵丹，我摇了摇头，此阵不破，他闯不出去，三息后，我再次凝聚全身法力，从水脉激发，结出的手印上，如一个大海存zài其中，义然绝然按在鼓上，很静，鼓声没有响起，但一息后，天崩海裂，风卷浪涌间，目光所及的大海升腾起来，直冲苍穹，毁天灭地之威，天行商行的法船及六芒锁仙阵，如蝼蚁般瞬间消失，原隐藏在深海中的海底山脉都露了出来，大海升腾势头一息后消失，轰然回落，海底山脉经不起如此巨力，纷纷崩塌，海面形成一个巨大的深坑，百丈高的巨浪在四周形成，汹涌向天边，大海在反复振荡，此事过后，附近千里生灵灭绝，第三声鼓名：于无声处动天地！

    三鼓之后，整个人已经摊倒在玄大锤怀里，巫鼓上血光散去，还原为小鼓，但经此一战，煞气戾气被激发出来，显得非同一般，如千万年的沉睡，终于醒来，露出了锋芒。把小鼓收入储物戒子，对化出本体，全力抵挡大海之威的玄大锤说了一个字：“跑”，眼前一黑，彻底昏迷过去。(未完待续……)