
    苦海和南海相连，但相隔遥远，思量了片刻，决定还是沿海路返回，虽然要花上几年，但清静，让疲惫的身心放松。天奇大陆之行，风波叠起，了了心愿，又结因果，更是了解到天蓝星的秘闻，明了今后的路在何方。

    法船上，和玄大锤、桃二夭胡吃海喝了好几天，把两个吃货乐翻了，特别是海萝送的储物戒子里，居然有大量的珍稀食材、灵酒，看来还是海萝知我心，带着两个吃货多不容易。把两个吃货打发进天目后，突然想起还有一群吃货，急忙拿出装噬金蚕的玉盒打开，还好，放进去的灵晶还有点残渣，十几条蚕吃饱了在休眠，补充满云天老祖坟墓残片，随便吃，不心疼，但什么时候退皮呢，巫二娘特意交待，每退一次皮，都要打入精血，得找个人盯着，玄大锤那家伙吃了睡，睡了吃，绝对靠不住，招出桃二夭，讲明意思，桃二夭小脸发白：“先生，这虫子太可怕了，会吃了我的本体”，“它们有吃的，吃你干吗”，递给她一个储物袋，除了坟墓残片，还有不少极品灵晶，桃二夭还是很怕，“怕什么，将来它们退完皮，化茧成蝶，在你本体上翩翩起舞，多美啊，你把它们照顾大，它们会认你是大姐，会保护你”，桃二夭一听，乐颠颠地带着噬金蚕回到天目，小孩子好忽悠，当然，她一有危险，我也立即能察觉。

    那口彩色玉棺刚一拿出，一股阴气冲天而起，阳光明媚的天空仿佛突然阴沉下来。法船发出不堪重负的咯吱咯吱声。如承受不住这件至宝的气势。更可怕的是五彩流转间，玉棺向天空飞去，“还想跑！”，大喝一声，伸手一抓，法力形成巨手，一把抓住玉棺，同时形成一座气坟。把玉棺镇压在其中，拖回来后仔细一看，其材质似玉非玉，五彩光芒涌动其中，符纹密布。试着掀开棺盖，但纹丝不动，我还就不信邪了！幽冥金日火涌出，把玉棺放入炼化，足足一刻，玉棺没有丝毫变化。我却有点顶不住了，被云天老祖称为魔火的幽冥金日火。都不起作用，这下没脾气了，如果当时云天老祖残魂不出来，被灭杀的就是我，谁叫那老鬼逞能装逼呢。把玉棺收了起来，现在虽然没奈何，但以后绝对有意想不到的惊喜，很明显，此物超越了灵宝，也许就是传说中的仙器。

    龙鳄族老者赠送的骨剪和皮甲炼化后，打入神念，放在丹田温养，这两件法宝，才是现在最好东西，龙鳄骨剪配合剪裁法技施出，在虚空中能剪出裂痕，龙鳄族的那位先辈，执念深种其上，使此宝煞气涛天。

    大海上，再美的景色，看久了也单调乏味，日子也变得极有规律，除了修行，还是修行，但总隐隐感到有一层隔膜，塑魂颠峰要突破到玄境，绝不是苦修能做到的，必然有一种法门，找不到这道法门，积淀得再久也没用，可天蓝星上不见玄境，各大宗门内仿佛也没有只言片语的描述。虽然不能提升境界，但一路修行下来，法力、神魂更加凝实，厚积才能溥发。

    一年多后，苦海在望，偶尔有法船驶过，海中也开始出现小岛，感觉很亲切。远方有六艘法船组成的船队，迎面驶来，接近后突然分开，把我团团围住。不开眼的家伙，想打劫！看谁劫谁，站在船头，冷冷看着对方，塑魂颠峰气势放出，可对方并没有想象中的惊慌，六船形成六芒星阵位，六道光柱从船上射出，在空中交叉组成一颗六芒星，又投影在海面上，所在海天仿佛被封锁，处在其中有很强的束缚感。

    心中一凛，对方有备而来，能瞬间布下惊天大阵，绝不是一般势力，目的也不是打劫，而是杀人。每艘船上飞出一个塑魂颠峰，看到其中一人，我有点明白了，对方要干什么，“帆道友，好久不见”，天行商行司马掌柜开口道，“没想到帆岛之主，居然就是妖神”，“想干什么，直说吧，凭你们几个，留不下我”，“帆岛友别误会，我们只想要一件东西，或者这件东西的线索”，我冷冷注视着他，没有接话，“帆岛友出自莽山奇族吧，我商行一件至宝，不知何故流落了奇族，帆道友应该听说过吧”，果然是为了天目，“不知所谓，再不滚，我让你天行商行在苦海消失”，“我们承认，你很强，而且还有惊天符阵，但在六芒锁仙阵中，你发挥不出来”。

    多说无益，形shì极为不利，那就先下手为强，白骨龙鳄剪瞬间祭出，法力一催，在空中化为一条巨大的龙鳄虚影，对着司马掌柜一口咬下，所过之处空间被划出黑色裂痕。就在我以为一击必杀时，六芒星阵急速旋转，光茫扫过，惊天一击被消弥于无形。六人放出法界，一起攻了过来，六片法界势不可挡，呈碾压之势，破天翅一扇，瞬间避开，但那艘法船在轰响中化为碎片。

    刚稳住身体，六芒星阵的一条光柱就扫了过来，猝不及防被扫中，感觉如被一座大山撞到，倒飞而出，一口血涌到喉咙，外穿星光法袍，内穿龙鳄皮甲，加上融过五峰的肉身，一个照面却受了伤，此阵极度凶险，更危险的是，六芒星阵在旋转中开始缩小，而那六人在阵中行动自如，不受影响，生死危机感浮现。面对六片法界的围攻，还要小心放备六芒星光柱，越打越吃力，那六人也不急于把我拿下，只是消耗着我的法力，好象在等六芒星阵收紧。

    绝对不能再等，只有用出六甲符阵的最后一击，但从刚才司马掌柜的话中透出，六芒星阵对符阵有抑制zuò用，想到此处，一大把小六甲符对着六人打出，符在灵光中爆开，显化出大山，巨虎――冲向六人法界，但被六芒星光柱扫中后，纷纷符纹暴散跌落，我的心也随之沉到谷底。(未完待续……)