
    凝视远方，海天一色，大战前的冲天煞气，已惊跑了所有的海兽、海禽，波平浪静中透出一股死意，天空灰暗，如天意的态度，冷漠！“此去，要么有死无生，要么置之死地而后生，你们，怕吗？”，微运法力开口，声音传遍整个帆岛，“不怕！”，船队众修轰然大吼，冲天豪气在大海上掀起一层波涛，“此去很多人会殒落，包括我，但我必须去，必须战，我的身后是我的家园，有我的亲友，有我的心血，我的身前，是我辈修士必经之道，降为奴，战成神，宁可轰轰轰烈烈死，不愿苟且而偷生，各位道友，可愿随我一战！”，“同战！同战！同战！――”，呐喊传遍四方，震动海天，灰暗的天空，隐隐泛起一丝血色，“我用鲜血把天染！”，长啸声中，船队急驶而出。

    驶出不久，三艘破烂的法船从侧面急急赶来，一面宝塔镇海旗高高飘扬，临近后船上众人下拜高喊：“镇海会誓死追随三当家！”，帆岛风光时，从不来打秋风，危难时，不离不弃，都是顶天立地的汉子，“镇海会，本是帆岛一份子，归队！”。一会儿，几十条法船又出现在视线中，“海天盟，愿随道友，同战！”，万长老凌空而立，面容平静中带着坚毅。“好一句：我用鲜血把天染！战！水晶宫算一份”，随着血灵上人的声音，海天相接处又出现一大片法船，“阴王宗正缺孤魂野鬼，战！”。桀桀怪笑声随一片黄泉水飘来。黄泉尊者从中现身。随后又是几十条法船，船头全顶着个巨大的骷髅头，阴气森森，这老怪，尽整些吓人的东西。

    天行商行和天奇大陆，低估了苦海众修的意志，一路上不断有法船加入，有的恶名昭著。有的还是生死仇敌，此时全部抛弃恩怨，共同迎敌，没有慌乱，没有叫嚣，全都默默或准备或调息，沉默！沉默是此时的苦海！不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！

    六天后，一路顺风顺水的入侵大军，被几百条法船拦住了去路。一边是近万条法船，空中。还有几十只大型飞行法宝，驾着妖禽的修士在天上穿梭招摇，而另一边，不到五百条，大多还很破烂，可是在沉默中迸发出的煞气和战意，让入侵大军，不敢轻举妄动。

    十几个塑魂颠峰飞临船队前，其中一人厉喝：“苦海匪修听着，只诛首恶，降者不杀！”，声震海天，同时十几个人同时放出气势，形成一阵狂风，苦海船队中有些法船被吹得险要翻沉。“恬燥！”，声音不大，但如从苍穹中传来，驾着妖禽正在招摇的修士，妖禽爆体，修士被震昏坠入海中，海天风平浪静，凌空而立的十几个塑魂颠峰，身子摇晃了一下，虽然稳住，但脸色难看。先声夺人，不战而曲人之兵，这招，我也会。

    抬脚迈步，一步就跨到那十几个人面前，“玄境！”，“不可能！”，十几个人骇然后退，玄境的确不可能在天蓝星出现，但玄境我见过，而且还听过玄境最高级的玄空境讲道，隐隐悟到，玄境不玄，和魂、意有关，关健在于：合！但不知为何，天蓝星道则好象承受不起玄境，就象庙子太小，容不下大菩萨，或者如那条鲸，化鲲之前，被带走或被灭杀。

    天奇一行，面对无数的生死危机，接受了妖神传承，敲响了祖巫之鼓，不知不觉，法技出现了道技的特征，如果说境界，算得上半步玄境。神识一扫，暗中松了口气，玄天宗、问天宗修士极少，仅象征性派出几个塑魂初期作代表，主力是天行商行和云天宗，夹杂着乱七八糟的宗门势力和散修。“我才是你们要诛的首恶，来吧”，我负手凌空淡淡道，“张帆，你看你裹挟的都是什么东西，妖魔鬼怪，天蓝星，不容你！”，同样如从苍穹中传出的话，一道身影在一艘巨型法船上出现，同样抬脚一迈，凌空出现在我面前。很年青的一个修士，面带从容，用风流倜傥形容不为过，可惜，那身圆外状的打扮，太损形象。

    凌空面对，威压一碰，狂风巨浪把双方战队推出几里，“地行者几号？”，我冷冷问，“天蓝星，地行者一号，你还知道不少”，“天蓝星，从此不容天行商行”，“浩瀚星空，天行商行无处不在”，“浩瀚星空，我踏足之处，天行商行，诛！”，地行者一号眼睛一缩，凝视我几息，突然放声大笑：“井底之蛙，安敢冒大气”，笑声嘎然而止，突然一拳打了过来，空间随着拳影坍塌出一条通道，不可抵挡。我也没有想过抵挡，破天翅一扇，瞬移僻开，围着他飞转，符录洒落，蜃珠祭出，法诀一打，大喝一声：“起！”，符录爆裂，蜃珠闪光，一座困阵瞬间成形。

    有热血，更要有理智，机会只会给有准备的人，上次吃过六芒锁仙阵的苦头，痛定思痛，结合在问天宗对符阵的领悟，参悟出凌空迅速布阵之法，也算是以其人之道，还制其人之身，天行商行敢来报复，必有所持，此阵，不求狡杀，而求一个困字，为下一步行动，争取时间。

    在地行者一号动手的同时，天行商行和天奇大陆的阵营中，飞出密如蝗虫的修士，法界、法宝铺天盖地涌向苦海船队，同样苦海众修也悍不畏死，飞迎而上，只是显得那么弱小，那么悲壮。

    对冲的众修突然一窒，都顿住身形，因为所有人都感到，海天在颤抖，抬头一看，白发黑翅，如天地至尊的身形旁，六个玉符环绕，突然爆裂出六道直刺苍穹的灵光，随之空间充斥了无数神秘的符纹，海面无声下陷几丈，天空如冰块传出碎裂声音，出现一道道漆黑的空间裂痕，六个鼠、犬、猴、马、龙、虎兽首人身的巨大影子从空间裂痕中挤出，很淡的虚影，紧接着无数的符纹蜂涌而上，融入其中，虚影凝实，大海无声再下陷十几丈，天空完全暗了下来，那是凝实的身影，遮挡了阳光。(未完待续……)