
    双方铆足了劲，准备新一轮冲杀时，一声怒吼，如霹雳回荡在空中，“够了！”。靠着桃二夭输入的生机，短时间内止住了伤，看起象个人，只是白发胜雪，脸上皱纹丛生，一幅衰像。一鼓催人老，以身献祭，寿命生机大量流失，亏大了，但不后悔，现在还活着，其实已经赚了。

    和地行者一号，同时一步跨入空中，“够了，给天蓝星、天奇、苦海，留点香火传承吧”，淡淡的声音传入每一个修士的耳中，“不够！，你怕了！”，地行者一号颠狂地大笑，“你我决一死战，无论结果，双方就此罢手，各归原位”，依然是淡淡的声音，“你底牌尽出，现在也配谈条件？”，地行者一号嚣张无比，“我死，你会得到想要的东西，你死，天蓝星从此无天行商行！”，我话语一冷，地行者一号狂态尽收，“退！”，两人同时大喝一声，双方人马默契同时退出百里，真正的颠峰决战，围观要谨慎，加入更危险。

    仍然是打得空间坍塌的霸气一拳，不象第一次出手那样带着试探，而是全力一击，出拳的残影还在他身旁，拳也临身，深谱大道到简的奥义，拳，就是拳，力量、速度，合二为一。同样的一拳迎上，拳成金色，金之锐，破万物，不可挡，空间可以坍塌，金之意不可坍塌，两拳还未相接，法力形成的冲击波，横扫四方，两拳相接，时空刹那间出现了停顿。一qiē都仿佛静止。又有八道拳重叠打出。如我有九臂，同时打出一拳，闷响声中，耀眼的金光照亮天空，一道身影飞向远方，洒下一路血肉，而那个满头白发，看似虚弱的身影。屹立当空，还非常自恋地，欣赏着他金色的拳头。

    地行者一号很快又冲过来了，眼睛血红，一条手臂已经残了，鲜血淋漓中现出白骨，状若疯颠，大喊道：“再来，我还没有输！”，“大道至简。但要易，要衍化。否则，那不是大道，那是死道”，盯着金色的拳头，我自言自语，有感而发，力量、速度是根本，但加上金光大道上感悟的金之意，还有涌涛九叠之技，效果就完全不同。法技、道技、也许还有什么神技、仙技，魔技，前一个字说穿了就是力量，后一个字，代表了力量的使用方法。道则光有道不行，还要有则，道相同，则不同，天壤之别。

    识海中的天目突然震荡，把我从顿悟中惊醒，魂体一扫，天目中心的小黑点又在扩大，泥马的，老子快死的时候，你屁都不放一个，老子刚刚有点感悟，你就乐翻了，什么玩意儿！

    抬头对地行者一号歉意一笑，不好意思，刚才有点走神，咱们接着来，他却由疯颠变成骇然“你――你――你居然在感悟！”，“不行吗？”，“异数，天――天不容你”，他惊叫着飞身后退，天不容我？吓我呀，老子才不容你，破天翅伸出，准备追上后一击杀之，结束这场让双方元气大伤的战争。但突然感到，一股无上威压从天而降，什么情况，仰首一望，天空中现出一张巨大而模糊的脸，似苍老，似年轻，流露出似惊讶，似愤怒的表情。

    老天爷，我没得罪过你吧，天威怎么只针对我一个，不管了，先办完正事，回头再给你老道歉，认打认罚。破天翅一扇，瞬间就追上地行者一号，疱丁刀擎起，熊熊的幽冥金日火在上面燃烧，一刀之后，天行商行就该消失了，当然要留下他的魂炼制，寻出他们的老巢，老子损失那么大，不夺回损失，不收点利息，我自已都说服不了自已。

    地行者一号突然掏出一个画轴，狰狞地狂笑，一下把画轴展开，咬破舌尖，精血狂喷其上，结印掐诀后声嘶力竭吼叫：“天行者，降世！”，随着吼叫，他也和我一样，身体急速枯萎，形如骷髅，玩召唤，都不容易啊！

    一种生死危机又从心头冒起，泥马的，这是第几次了，老跟死神共舞，拼了，砍了再说，一式断海砍向展开的画轴，惊天动地的一刀，在画轴前却被定住，而定住刀的，是从画轴中伸出的一根指头，随着手指伸出，我和刀被逼得节节后退，然后伸出的是手臂，最后一道身影，从画轴上一步跨出，一个眼神，我如被雷霆轰击，身魂欲爆。

    一个中年修士，很平凡的样子，但如天威般的气势，昭示着他绝对不凡，“暗域魔火，怎会在此星出现，有意思”，他喃喃细语，很自然地向着我迈出一步，那一步却如踩在我的肉身，踩入我的识海丹田，狠狠踩在我的心上，惨叫声音中倒飞百丈，玄境！而且还是玄境中的骄骄者。

    他又从容地准备迈出第二步，但刚抬脚，一片炸雷在空中响起，雷庭的轰鸣象重复着一个字：“滚！滚！滚――”，中年玄境修士眉头一皱，抬头望向天空中模糊的面孔，镇静开口：“多有冒犯，但你敢阻我，他日组队而来，把你移到众星之坟中”，威胁，吃果果的威胁，天空中的面孔嘴角不停抽动，敢怒不敢言的样子，老天爷，雄起！挣扎着刚站立起的我，暗暗为他加油，可惜，老天爷不给力啊，双眼紧闭，一幅眼不见，心不烦的样子。

    第二步迈出，虽然没对我造所多大伤害，但瞬间就出现在我面前，周身一紧，完全被镇在当空，除了意识，身体，法力全被封印，“能逼得此星地行者招唤我，你可引以为傲”，说得理所当然，我杀你，是你的荣光。

    一指点向我的头颅，杀我还是搜魂？这是我最后的思索，那一指刚刚点出，突然断裂，“一丝分魂，能让我出手，你可引以为傲”，从虚空中走出一个高大的身影，抗着一把巨斧，“混球蛋！尽惹事生非”，归墟神宫的傀儡大叔，虽然叫骂，但好亲切，泥马的，差点忘了，我也是有组织的人啊！

    中年玄境修士暴退，“以大欺小，你以为混球蛋没大人管吗”，傀儡大叔的话很糙，做法更糙，话落就是一斧，如要开天劈地，中年玄境修士，连同画轴，还有地行者一号，被劈成两半，消散在被斧劈出的空间裂缝中。末了还对天空中的面孔冷哼一声道：“不好好沉睡，跑出来凑什么热闹”，然后抗着巨斧，很拉风地跨入虚空，消失不见。

    天空中的面孔，变为红色，又变为紫色，最后变为青色，映衬得海天，好美！众修痴痴地盯着天空，不知是被美景还是不可置信的变化，惊呆了，也许只有我才能发现，那张面孔，嘴角在抽，眼皮在跳，想要暴发，又想忍住，好辛苦！最后消散。同一时间，深遂的星空中，一颗庞大无比的星球上，一间不起眼的院落内，正在闭目养神的中年人，突然喷出一口精血，骇然惊起：“蛮荒之星，居然起了变故，该死！”，说完一晃不见。(未完待续……)