
    苦海因为我的当众承诺，变得更加混乱，天行商行的人如丧家之犬，被到处追杀，各岛上的商铺，早已被各岛主抢先控zhì，东西留下，人嘛赶紧走，还美其名曰为你好，保护你。漂落在苦海上，又成重点猎杀目标，匹夫无罪，怀壁其罪，你说你没怀壁，谁信啊！投靠一些势力寻求保护，想到那个白发恶魔，谁敢收留啊！

    帆岛兰若寺秘室，几个核心人物聆听着我的讲述，全都心惊肉跳，“太上护法，下次游历，一定带上我，太他妈刺激了，光听着就热血沸腾”，静心双眼冒光，“拉倒吧，我看你是兽血沸腾，下来快去面壁，执念又起”，静海没好气打击他，“啥执念了，你整天啊弥佗佛，不也是执念，执与不执，本心自在”，静心不服气回应，我不由一怔，静心这浑人难道天生有慧根，当和尚还真没错，“何为本心？”，静海喝问，静心呐呐答不出来，“本心即随心，随心所欲而不逾矩，哪管执与不执”，静心、静海木然，半晌后高暄佛号，深深一拜道：“谢太上护法点化”，我有点无语，随意忽悠一句就叫点化，这点化也太不值钱了吧。

    当我把在问天宗定制的法宝拿出来时，众人体会到什么叫刺激，“佛祖啊！九眼菩提石”，静海捧着法宝禅杖，盯着嵌在上面的九颗九眼菩提石，痴了，“这是我的！”，静心一把抢过降魔杵，深情地扶摸。看得我身上起了层鸡皮疙瘩。还是阴沫沫淡定。取过一把琴。优雅地轻拔了一下琴弦，空灵之声在秘室回荡，让人心生清明，连兽血沸腾的两个光头，都惊醒，装作宝像庄严，低暄佛号，口称罪过。只是手死死握着法宝，恨不得立马炼化。“此琴甚合我意，取名念唐”，阴沫沫笑颜如花，末了补一句：“谢谢唐哥哥”，你丫故意的吧，“沫沫，我知道你早清醒了，别玩了，行不？”。“我乐意！”，一个白眼。众人彻底无语。

    静海一路陪我回舵峰洞府，一幅欲言又止的样子，还流露出深深的担忧，“说吧”站在洞府门口淡淡道，“太上护法，你杀心大炽，戾气凝形，恐――恐魔念已种”，静心挣扎了片刻，还是道出实情，心中一凛，确实天奇一行，急于了结恩怨，做事过于偏激，再加上强行敲响三声巫鼓，受到很强的反噬，心，不再那么平和。“我会注意的”，想想还是开口道，“杀戮过多就是魔吗？仙、佛杀戮少吗？静心说得好，本心自在，哪管成佛成魔，这点你不如他”，“话是这么说，杀心太炽，会影响本心，迷失自我，这是我带出来的一本《清心咒》，也许对太上护法有帮助”，静海递过来一本经书，“你有心了，我闭关期间，要密切关注苦海形shì，能不插手就不插手，天行商行背景很深，而且――而且天蓝星恐有大劫”，有些事还不能对他说，只能未雨绸缪。

    出来混，总是要还的，当苦海众修还沉浸在抢劫的喜悦，享受着不义之财时，天行商行的报复来了，或者说这是天奇大陆和苦海，千年后的又一次决斗。密密麻麻的法船，巨大的飞行法器，骑在妖禽上的修士，穿梭海天，打出的旗号是：替天行道，剿灭匪修。

    帆岛，兰若寺大殿，各大势力代表，齐聚一堂，但都惶惶不安，天行商行和天奇大陆联手，成碾压之势，而且稳扎稳打，只诛首恶，降者不杀，这一手太毒，什么是首恶，塑魂境就是首恶，其余修士由于留有生路，抵抗心不足，这是要抽了苦海的脊梁骨啊！

    “还是退入归墟洋吧”，海天盟万长老叹道，很多人都附和，“派人，和天行商行谈判，赔偿他们的损失”，血灵上人提yì，“要是让我们交出罪魁祸首怎么办？”，“总不能让我们一起培藏吧”，“谁惹的事，谁顶上啊”，有几个阴阳怪气的声音响起，海尘暴起，怒视说话的几人：“谁辱我师尊，谁辱我帆岛，我誓诛之！”。

    场面瞬间静了下来，不少目光，偷偷打量着我，我轻拂了一下星光袍，静静站了起来，扫视了一圈，沉声道：“你们可以谈，帆岛不会谈，你们可以逃，帆岛不会逃，他要战，我便战！”。大袖一挥，从大殿消失，留下心情复杂的众修

    大、小笠岛破，蓝星岛破，稍稍休整后，天行商行和天奇大陆的修士大军，一改稳扎稳打的风格，置其它大岛而不顾，直赴帆岛而来，二十多万的修士汇聚成的气势，凝结成的煞气，让海天风云倒卷，日月无光。帆岛防护阵全开，众僧在大殿前集结，集体诵了一场经，带着决死的意志，奔赴阵位，静海搞战前动员还真有一套。

    传送阵中走出海尘，然后传送光柱不时亮起，方雪枫带着冰原世家来了，熊族、狼族、狐族大能来了，就连马大哈，也带着几个冰海大妖赶来了，“圣尊使，冰原各族应召前来，誓死护道！”，冰原各族大能轰然一拜，“老弟，这么大的事，怎么能让你一人抗”，马大哈仍然大大咧咧。心中涌起一股暖流，无言，只有深深一拜以致谢，“没想到太上护法，结了这么多的善缘”，几十个塑魂境的出现，让静心呆住了，“啊弥佗佛！太上护法深不可测，如果能联系到莽山妖族，就能把天奇大陆，搅得天翻地覆，此事过后，一定要让他们好看！”，静海口喧佛号，说出的话却满含煞气，我不由地看了他一眼，泥马的，到底谁的杀心太炽，戾气太重。

    帆岛的船队集结完毕，既然要战，必定迎战，不能躲在帆岛，仍由对方狂攻乱轰，几十条法船上，各有几个塑魂坐镇，突前的巨舰上，摄魂幡高扬，在船队上方，凝聚出漆黑的阴云，隐隐露出涌动的鬼魂，我静静站在船头，海尘、静心各持法宝，战意盎然，首战，就是决战！(未完待续……)