
    六甲值符阵，最后一击，也是最强一击，启动，六个巨大的兽首人身像当空耸立，无上威压充斥天地，代替了一片天地的的天意，退！退！退！――无数惊叫声响起，象潮水般涌来的众修，以比来时快十倍的速度退却，但是，迟了。

    猛然站起，法力极至运转，双手指天，十指血肉爆开，露出森森白骨，身体急速枯萎干瘪下去间，六大口精血喷洒而出，漂浮在身前，咒语回响天地，白骨森森的双手飞快划动，残影在周身如凭添了无数双手，六大口精血形成玄奥符纹，“融！”，随着我一声惊天怒吼，肉身砰、砰作响中，皮开肉绽，鲜血淋漓，六枚带着血煞戾气的玄奥符纹瞬间飞入六个巨大身影，本来是黑色的身影，以肉眼可见的速度，变成血影，随之天空一片血色，倒影在海中，大海也成了血海，我用鲜血把天染！

    六甲值符阵，制zuò极难，但要想发挥出全部威力，更难。无意中制zuò出来，先前在冰原使用，简直就是浪费，百分之一的威力都没发挥出，随着境界的提升和对道则的明悟，符阵其实只是一个引子，或者是一种冥冥中的召唤，越是高级的符阵，越需要使用者以精血为媒，融入其志，激发更强的召唤之力，使冥冥中的存zài，明你意，甘愿供驱使，这几乎需以身献祭为代价。

    六个巨大的血影，猛然睁开双眼，随之血色的天空划过无数闪电。雷庭在四方炸响。越来越密集。狂风呼啸，暗夜从远方开始浸蚀着血色天空，仿佛天蓝星意志苏醒了，在威慑，在恐吓，在抗议，这些不该降临的存zài。六双冷漠中带着噬血、残忍的巨眼，凝视了我一瞬。开口：“如你所愿！”，转身，扑向近二十万的修士大军。

    首战即是决战，和对方比实力，根本比不过，也根本挡不住，近二十万的修士大军，无论我境界有多高，法力有多强，耗！也要把我耗死。只有一击让其崩溃。让其胆寒，才可逆转形shì。其实这二十万修士大军中，除了天行商行和云天宗，心怀复仇，或还有其它不可告人的目的，其它的都是乌合之众，只是想趁势捞点好处而已，就看这阵势，这么多法船，一路所费，除了天行商行，哪个愿意提供，哪个又提供得起，可以说天行商行这次是倾家荡产，所图非小，绝不仅仅是复仇这么简单，找到天目，绝对是主要目的之一，他们已没有耐心慢慢查找了。

    从祭出六甲值符阵，到激发全部威力，前后不超过二十息，当六甲神血影扑向入侵大军时，地行者一号也打破困阵，目睹了如人间地狱一幕，“不！”，他不由自主嘶声吼出，但身体颤抖，无力，也无胆前去阻止，呆立在空中。

    血影覆盖下的众修，如蝼蚁，六甲神的屠杀，简单粗暴，或者说根不屑使用神技，双手横扫，无论什么法界法宝，全部无效，所过之处，不留一丝生机，大脚一踏海面就是一个巨大的漩涡，吞噬海上的一qiē，大手撸过，抓住几千修士，一握，密急的爆体声，一抛，一大片血肉飞向空中，消失不见。六神仿佛对愤怒的天蓝星意志不满，不断把屠杀的修士和法船残渣，抛向天空，原本被暗夜色浸蚀的血天，重新染成血色，冲天煞气、戾气、暴虐之气，把雷鸣电闪，逼得不可靠近，也算我，再一次用鲜血把天染。

    末世浩劫，只持续了不到十息，随着六神血影消散，结束了，暗夜伴随着电闪雷鸣，开始抹去血色的天空，血色天空消失的过程中，是倾盆的血雨落下，夹杂着血肉残渣和法船、法宝碎片，染红了海面，血天不存，血海又生。十多万修士的血肉，神魂，转瞬就消失，天都开始悲鸣，风起，呜咽声，如泣如叹。双方修士，还未接战，但胜负初分。

    目睹了变故的地行者一号，目眦俱裂，飞到残存的大军前，怒吼道：“众修听令，我们无路可退，胜则生，败则亡，杀！”，残存的二三万修士，从惊恐中醒来，退无可退，逃无可逃的处境，让他们别无选择，只有，杀！，“苦海，是苦海人的苦海，且容别人染指，战！

    只有杀！只有战！胜败已经不重要了，不疯不成魔，不狂不成神，双方修士真的疯了，狂了，在战中修，在杀中悟，勇猛，才能精进。海尘枪如龙，法袍也被抛掉，身现鳞甲长毛，刚打穿一个法阵，被一只金钢圈套住脖子，“夔牛妖人，正好当坐骑，收！”，一个塑魂颠峰法诀急掐，透着兴奋，“收你妈个头”，一把降魔杵突然打了过来，九眼菩提石的光茫，让那个塑魂颠峰一阵迷茫，迷茫的代价，就是殒落，降魔杵打爆肉身，魂体飞出，等待他的，是一个钵，“啊弥佗佛，施主勿急，待贫僧超渡你”，“师兄，刚才我是不是很难看，不象小鲜肉”，海尘急急问道，“小鲜肉？能做个老鲜肉就不错了，你师尊哪，大忽悠，不过，我喜欢被他忽悠”，然后，一片法界法宝杀来，两个活宝，不二，闪人。

    万长老，力敌三人围攻，凛然不惧，血灵上人，借着满天血雨，身化法界，四处吞噬着入侵修士的气血，被打得哇哇大叫，还死不改悔，黄泉尊者，以黄泉之水开道，纵横驰骋，被云天宗三大太上长老围住，以云吸水，逼出本尊，还不忘指挥顶着骷髅头的法船：“给我吸，孤魂野鬼收不够，等着到阴王坟，当鬼卒吧”。但是，宝塔镇海旗，在第一波接战中，消失了，那个听过我歌的寒家大少，自爆了，还有很多，认识或不认识的修士，殒落！大海，不敢流动，海水之上，承载的都是鲜血！

    半个时辰之后，众修回归本阵，积蓄力量，准备下一次撕杀，法船没了，飞行法宝，没了，但有的是杀意，战意，不死不休！(未完待续……)