
    天空中发生的一幕，使群修惊骇莫名，随着地行者一号的死亡，入侵修士彻底乱了。苦海众修群情振奋，痛打落水狗的快感，让他们疯狂，“只诛天行商行之人，余者，退到一边，我保证，礼送你们出境”，随着我的话语传出，天奇大陆的修士自动和天行商行分开，苦海修士一涌而上，对着天行商行狂攻，对有钱的主，谁都不手软。

    分化瓦解，区别对待，放在哪个世界都管用，对方还有一万多人，其中有很多塑魂境，如果要全部灭杀，对方必将拼死抵挡，结果只可能是两败俱伤，留一线好相见。事后，天行商行彻底完了，而我也兄现了诺言，让天奇修士，留下劫掠的东西，礼送出境。玄天宗和问天宗也传来信息，表视谢意。

    经此一战，帆岛名声如日中天，但我却很不安，天行商行势力遍布星空，天蓝星上的变故，必然已经察觉到，肯定派人降临，虽然由于某种规则，玄境不能真身降临，但我也被锁定，下一次的截杀，不容易渡过了。能帮到我的人几乎没有，天目，还是别指望了，这两次都没显影，归墟神宫，估计是被降临的玄境分魂惊动，再加上我也是神宫在此星的独苗，傀儡大叔才会现身。

    残局交给静海他们收拾，回到舵峰，仰望星空，从未有过对提高实力，如此渴望，如此迫切，所谓江湖越老，胆子越小，曾经以为。塑魂遥不可以。曾经以为塑魂颠峰。可以纵横驰骋，现才知道，逗人爱，死得快。最大的危机，是百年后巡天使降临时，不可预知的变故，巡天使的任务，绝不仅仅是接迎。也许还有清理，清理一些看不顺眼的刺头，比如说，象我这样的人。

    想得再多也没用，闭关静心修练才是王道，不能突破境界，那就精炼法力，感悟《易诀》附带的五行本源符纹。来到这个世界，颠沛流离，真正静心修练的时候不多。进展突飞猛进，但根基不稳。正好现在诸事基本了断，闭个百八十年的关，再作其它打算。

    可惜，树欲静而风不止，刚过二十多年，万长老找上门来，让我无论如何出关一谈，谈个屁，不就是又有人给他托梦了吗。来到秘室，黑着脸，没好气道：“他们又给你托了什么梦？”，万长老也无奈道：“让你执行任务”，“催什么催！说好五百年之内，还有没有信用？”，我很愤怒，“我就一带话的，别对我发火啊”，万长老郁闷了，“那我找她说理去！”，一说完，我愣住了，也郁闷了，上哪儿说理去啊！

    还真有地方说理，万长老带着我，乘坐法船，向外海驶去，十几天后来到一个荒无人烟的小岛，布了一个玄奥法阵，法阵启动居然用几颗元晶，看得我一阵肉疼。法阵光柱冲天，不久，一道朦胧的身影，撑着那把熟悉的血伞，降临。“参见宫主！”，万长诚惶诚恐深深一拜，“师傅！你怎么出来了？”，我非常惊讶，当时在金殿时，她不是说不能外出吗，“你不想见到我！”，南宫蓉冷冷道，“我哪儿敢啊”，小声音嘀咕了一句，也赶紧一拜。“小帆，你怨念很深”，南宫蓉冷冷道，“没有，如果有，也是委屈”，“哦？说来听听”，“我还是不是神宫弟子！你从不管我，让人追杀得到处跑，我丢脸无所谓，关键是丢师傅你的脸”，“哼！被人追杀得到处跑？是到处搅风搅雨，惹事生非吧”。

    一见面，谈话就不愉快，天生犯冲，怎么会成为师徒呢，造化弄人啊。“借助此阵，我勉强能屏蔽天意，投影降临”，南宫蓉总算解释了一句，“小帆，你现在修为够了，任务可以提前”，说完不容我分辩，一个储物袋飞了过来，接着神识一扫，哇靠！近万元晶，我喜欢，“多谢师傅！”，这一次参拜真心实意，热情无比，她对我这种德性，见怪不怪，直接无视，又抛过一个玉简、和一个气息极为不凡的玉符，“玉简上是地图，我不细说，事成之后捏碎玉符，就能把你接迎回神宫”，南宫蓉语气严sù，随后慎重递过一个绿色小玉瓶，“此宝用来收集星魂，你驾驭不了，只有一次使用机会”，然后是一段晦涩的法诀传入识海。

    接了三样东西，我感到沉重无比，“小帆，此行并非你想象的那么可怕”，南宫蓉语气变得柔和，“到时，你随我回墟界，我正式收你为徒”，吃果果的诱惑，可惜我不吃这一套，天上掉馅饼的事，哪会轮得到我，“师傅，我和天行商行两次撕杀，伤了根本，百年之内，恐难复原，要不，派万长老去，他法力高强，定不辱使命”，本能我感到此行有问题，先找个替死鬼顶上，而这个替死鬼还满脸感激，跃跃欲试。

    “你敢抗命！”，南宫蓉厉喝，虽然是投影降临，但爆发出的威压，让我和万长老呼吸急促，翻脸比翻书还快，也许她感觉到失态，瞬间散了威压，说了一句：“小帆，你知道为什么只能是你，好自为之”，然后身影在光柱中冉冉升起，消失在天空中。万长老眼神复杂地看了我一眼道：“如此好事，为何推脱，老弟你还是老实去吧，想想当时，那一斧的威力”，这个老鬼，也捉摸出此事有点不对味。

    回到帆岛，我沉思良久，觉得此事有极为蹊跷，首先时间定在百年左右，这和巡天使到来的时间，基本巧合，也许当初南宫蓉根本没想到，我短短的时间，能修到塑魂颠峰，现在见我如此，改变了计划。其次我感觉，南宫蓉对我隐瞒了很多事，归墟神宫万年来，与其说无法离开天蓝星，不如说是不想离开，因为，没有找到天目，所以想借助天蓝星的魂，作最后一次寻找。

    虽然只是猜测，但足以让我心惊肉跳，天目就在我身上，找来找去，把我自已找出来，那乐子可就大了，天蓝星对我来说，已经是绝地，必须赶快离开，唯一的希望，就寄托在那艘，破旧的星空战船上，修复它，必须赶在出发前。(未完待续……)