
    随着我拿出七零八碎的东西，众人从惊讶，到震撼、到不可置信，每一样东西，可以说都价值连城，特别是凤息木一出，太上长老双眼一缩，眼神非常锐利，半晌之后传音过来“道友，此物从何处得来？”，“偶尔所得，有问题吗？”，“问题很大，此物极为不祥”，太上长老显然认出这是巫教圣物，而巫教和三大天宗纠葛很深，“道友，请成全，此物绝不会在天蓝星惹事。”，我抱拳一拜，太上长老沉默片刻，叹了一口气：“道友，你造化深厚，未来远超我等，问天宗，就和你结一份善缘吧”。

    正式开工后，众人才知道艰难，光是测绘，总体方案的制定，就花费了两年多的时间，其间问天宗的人完全痴迷，不时争吵不休，就连太上长老的很多想法，在争吵之后，都被推翻，只唯道，不唯上，不唯权，这种精神，令人佩服。而且我发现，随着问天宗众人的投入，明悟，他们身上修行波动越来越强，大道万千，修行法门不同，此次修复宝船，对他们来说，也是天大的机缘造化，难怪不要报酬，乐此不疲，估计现在赶他们都不会走。

    每一道工序，都要精雕细作，灵材的切割、融炼、成形，要丝毫不差，拼装、连接必须天衣无缝，十几年来，所有的人，都象辛勤的蚂蚁，围着宝船打转。当焕然一新的星空战船，庞大无比的船身，耸立在大家面前时。冰原的人欢声雷动。我和问天宗的人。只是长长吐了口气。因为工程只能算过半，此时的宝船，还只是空架子，还没有灵性，接下来，就是要铭刻符纹法阵，这才是关键。

    这时的工作，只能由我和问天宗的人来完成。为了宝船，我豁出去了，把当初从灵塔和神宫傀儡记得的符纹法阵，通通勾画出来，一同参详，问天宗众人眼睛一下红了，身体发抖，这些法阵灵图，已经超越了天蓝星的认知，相当于为他们。打开了一遍新的天地。一刻后，太上长老领头。整齐排好队，轰然下拜：“谢道友高义，问天宗铭记道友之恩”，最高礼节至谢，但我觉得当得起，如果不是为了宝船，你以为我愿意拿出来，说起来，我亏大了呢。

    符纹法阵，如宝船的经脉血管，不仅不能出半点差cuò，而且各符纹法阵，还要融会贯通，形成一个整体。新铭刻上去的，要和宝船本身残留的，要相互吻合，什么叫高难度，这就是。又是十几年，大家心血几乎耗尽，形如枯蒿，最后只剩船尖处，寥寥几笔，准备由我完成，因为我要嵌入一样东西，它真正来自星空。

    调息几天后，飞身凌空来到船尖处，拿出一个玉盒，启了封印打开，里面是一颗晶莹的细沙，但一股凶悍的杀意冲天而起，塑魂之下的人口喷鲜血跌倒，塑魂修士全部放出法界抵挡，只是一股杀意，就让众修伤不起。那是当年在虚空通道中，天目显影时灭杀的星空巨鱼，头顶上的灯所化，而这股杀意，我无惧，本体都被我灭杀了，何况残存的意志，我大喝一声“归位！”，那粒细沙把打入船尖法阵中，咬破舌尖，喷出一口精血，双手急挥，精血凝成玄奥符纹，以指为笔，铭刻在最后的位置。

    魔心岛如地震般出现摇晃，如祗伏了悠久的岁月，星空战船如洪荒巨兽，带着欢悦，带着激昂，带着不屈，在苏醒。众人的心中震憾中带着骄傲，因为奇迹的诞生，凝聚了每一个人的心血。问天宗众人有的狂笑，有的痛哭，“颠峰之作，无法超越！此生足以！”，太上长老高呼，大有朝闻道，夕死可矣的感慨。

    众人欢呼，只有我心中有点苦涩，宝船，你好得太过份了，玩不起啊！光是启动就要上万元晶，冲出天蓝星还需要多少元晶？不敢想了，这就是所谓的痛并快乐着。问天宗众修，带着不舍，带亢奋离去，能不亢奋吗？虽然耗尽心血，但天大的机缘造化，不仅这些人修为大涨，眼界大开，问天宗也必将提升一大档次。

    暄闹的魔心岛秘境空间，只剩下我和桃二夭、玄大锤，“先生，你咋愁眉苦脸的？”，玄大锤不解问道，懒得理他，没心没肺的家伙，说了也是白说，“船到桥头自然直，元晶咱们慢慢凑，总会凑够的。”桃二夭懂得多，知道我为何心忧，“二夭啊，你说我是不是自找的，凑合着能用就行了，还要什么完美，还升什么级啊。”“那咋行，先生不是常说，没有最好，只有更好吗。”玄大锤又冒了一句，“大锤啊，别不懂装懂，好得太过份的东西，不一定是好东西”，这话含意太深了，有点超出玄大锤的理解力，他听得发朦。

    元晶要赶快收集，可不能慢慢的，这又过去了三四十年，留给我的时间不多了。接下来要做的事就是炼化此船，太庞大了，以我现在的境界，丹田肯定收不进去，只有先收进天目，再放到识海中炼化，桃二夭、玄大锤回到天目，运功施法，我赶忙法力急运，魂力催动，这一次，天目总算给面子，发出一股无形之力把宝船罩住，吸进天目，还没来得及高兴，突然识海象要爆炸，痛得抱着脑袋在地上打滚，魂体一查看，那个气哦，天目根本没把宝船吸进去，而是直接扔到识海上，难怪识海炸了。

    天目近来很反常，不仅见死不救，还开始任性了，难道如成长期的孩子，开始叛逆。不敢再计较细节了，忍住疼痛，忍住怒火，法力急速运转，五大奇脉扩张到极至，法力如五道滚滚洪流，涌入识海，魂体飞临其上，不断掐诀打印，在各处烙印上我的神魂意志，宝船不是好得太过份吗，泥马的，老子再让它好到爆。(未完待续……)