
    飞逃的那个弃徒，见我静静站在湖边，方向一转朝我飞来，“请前辈救我！我用家传至宝相赠。”，为了不招摇，我把境界压制在塑魂初期，这几个修士只有塑神境。眉头一皱，对我玩祸水东引的招数，实在可恶，那人飞脚下驭一把飞剑，拼尽最后一点法力，总算飞落到我身前，“晚辈曾剑，遭歹人迫害，请前辈救我！”，一个长得消瘦，脸色苍白的年青人，直接跪在我面前叩拜，人如其名，真贱！

    追赶的五个人也降下灵器，，领头修士抱拳拜见后开口道：“晚辈凌霄剑宗弟子金进，奉宗门之命，擒拿此弃徒，请前辈成全。”不卑不亢，有点宗门带头大弟子的风范。“你们凌霄剑宗是骗子！”，曾剑呐喊道，“前辈，他们贪我家传至宝，把我骗进宗门，百般引诱打压，阴谋不成后，欲杀我灭口。”

    宗门破事，我才懒得断谁是谁非，还是赶路要紧，“这是哪儿？”我淡淡开口问，众人一愣，这个塑魂前辈是路痴？“前辈，这儿是荒岭。”金进连忙回答，“前辈，这是附近地图。”曾剑要灵醒得多，立马献上一个地图玉简。神识查看了一下，此地处在天茫大陆的边缘，离归墟洋不远，由于贫瘠无比，各族很少到此，离这儿万里之遥，才有一个小城：归元城。

    把地图玉简收起来，给了曾剑十颗灵晶，“地图我要了，你们该干嘛就干嘛吧”。修真界的恩怨情仇。打打杀杀的事太多了。我又不是滥好人，曾剑大急：“请前辈救我，我以家传至宝相送，我还可以当前辈的向导”，什么家传至宝，说了半天也不拿出来看看，就他那样，所谓至宝。对我也没什么价值，不过当向导还可以。“前辈，此人奸狡巨滑，在宗门时就对师姐欲行不轨，被逐出宗门，因念其修行不易，未废其修为，但他不思悔改，专门暗杀我宗弟子，恶贯满赢。”金进也急忙开口。“这些都是你们栽赃陷害的！”。曾剑目眦具裂呐喊。

    没兴趣再听下去了，正准备闪人。曾剑一掌拍到自已胸口，喷出一口精血，形如自残，整个人萎靡下去，一个东西出现在他的额头，他一把抓住，递了过来，虽然一句话都没说，但满脸的绝决和疯狂。“孽障，你居然把它藏在识海里”，金进低呼一声，随之捏破一个玉符。

    一qiē不言自明，我没有管金进的动作，仔细查看着手上的东西，那是一把很古旧的钥匙，非金非木，上面似乎长满了锈斑，遮盖了本来面目，把玩间注入一丝法力，没有任何反应，如凡物。“前辈，此物我也不知有何用处，但曾家历代，都要用秘法藏于识海，我族，自我而绝，与其被人夺去，不如赠与前辈”，曾剑惨然笑道。“是否该绝，看你自已，天助自助者”，我把钥匙收了起来，看着他沉声说，此物看似平凡，但能被藏于识海，能被凌霄剑宗惦记，费尽心机寻找，必有惊人的用途。收了它，并非趁人之危，曾剑家族的没落，这把钥匙必是祸根，非凡之物，有德者居之，我算是有德者吧，收了它，为曾剑去了祸根，功德无量。

    “曾剑，可愿当我向导，每天十颗灵晶”，我淡淡开口，“谢前辈！”生的希望让他激动万分，“你们不能走！”，金进大急不顾一qiē阻止，“你敢阻我！”，一声厉喝响起，金进如遭雷击，喷出一口鲜血倒退十丈，“你能阻我？”，不屑的声音，如阴风刮过，他的身体出现枯萎，他骇然无比再退出百丈，一把丹药服下，边运功疗伤，边不甘心地看着我。

    法力把曾剑一卷，向归元城方向飞去，不到一刻，如匹练的剑影凭空刺来，我随意伸指一弹，一座山坟从指间飞出，撞在剑尖上，剑影暴裂，山坟去势不减，撞在虚空某处，一声闷哼，一个塑魂后期的中年修士从虚空中跨出，挡住去路，同时左右两边，又出现两个塑魂后期修士，杀机毕露。

    刚才的交手，让当先那个修士谨慎无比，传音阻止了准备动手的另两人，略一抱拳开口：“老夫凌霄剑宗剑意子，见过道友”，我也略一拱手，算是见礼，曾剑在身后脸无人色，抖颤抖着小声道：“剑宗三子！天绝我曾家，前辈你逃吧，别管我了”，这小子心不坏，值得帮一帮，“剑宗三子，很厉害吗？”，“剑宗三子，名震四方，三子联手，所向无敌”，曾剑说到最后，几乎象呻吟，“三个贱人而已，你怕什么！”。

    声音很大，绝对故意的，“魂境初期的小子，安敢辱我！”，“找死！”，左右两边的修士同时出手，一边是悄无声息，和空间几乎融为一体的剑影，另一边则是霸气无比，杀意涛天凌空一劈。我仍然毫不在意，十指连弹间，几座山坟撞碎了剑影，另几座山坟向两人当头砸下，两人急忙放出法界，不断后退，才堪堪避过。

    三人再也不敢托大，聚拢在一起，惊疑不定，惊是因为一个塑魂初期，轻yì就把他们逼退，这哪是塑魂初期，这人的境界，他们根本看不透，疑是我太面生，凭他们广阔的交游，绝大多数大能之辈都认识，所以怀疑这人是不是哪个大能变幻了身形。

    “敢问道友大名，为何插手我宗的事。”剑意子再次抱拳行了一礼，这次有诚意多了。“凌霄剑宗，我也是第一次听说，何来插手一说”，我回答得不咸不淡，剑意子一指我身后的曾剑道：“此人是我宗弃徒，偷盗我宗宝物，请道友交出此人和宝物，我宗感激不尽”，一个像貌堂堂的人，说起谎话来，理直气壮，毫不脸红，我呸！

    “既然是弃徒，那就和凌霄剑宗没有关系了，现在他是我的向导，你们，让开！”，急着赶路，心中有点冒火，刚到天茫大陆，我还不想杀人，三人脸色一变，气势暴发，各自身后升起一片剑影，凶气弥漫天地，剑意子厉声喝问：“你要保他，想想后果！”，“我保定了，不想死，就滚！”，压制的法力气势轰然冲出，风云倒卷，杀意直扑三人。(未完待续……)