
    塑魂颠峰的气势，让三人惊骇万分，知道踢到铁板上了，但仍不死心，三把灵宝级飞剑同时祭出，骄阳似火、秋水无痕、寒冰浸魂，三剑不断鸣响，显示出一种饮血噬魂的渴望。疱丁刀如感到挑战，从丹田中自动飞出，盘旋在四周灵光暴闪，刀影吞吐战意迸发，象不停对那三把剑咆哮。

    “你们，真的要战吗？”冷冷的一句话，让三人犹豫不决，“道友，请交还我宗宝物，此人我们可以不再追究。”我展现的实力，让剑意子不得不作出退让，“你宗宝物，是什么样的？有何用途？”我淡淡发问，谎言面对真象，看你如何答，其实我也希望他能答出来，那把钥匙，到底隐藏了什么秘密。剑意子满脸怒容，但又不得不忍住，开口道：“一把钥匙，用途恕难奉告”，“天下钥匙多得很，你说说它的特征”。

    剑意子彻底呆住了，他从没见过，哪能说得出。跟我玩心机，你们还差得远。咱们接着玩，手指一勾，山上的一棵枯树被摄到跟前，手一抹，木屑乱飞间，十几把样式各异的钥匙出现，再一挥飘浮在剑意子眼前，“看看哪把是你们的宝物，认不出，全部拿去玩吧”。

    嘲弄、打脸、羞辱！三人怒吼声中三剑同时凌空劈下，剑影瞬间重叠后形成惊天巨剑，一剑破万法，一剑诛万恶，霸道、冷酷、毁miè，这就是剑之道。放出法界把曾剑护住，这种级别的大战，他稍受波击。必尸骨无存。招手间疱丁刀化为擎天巨铡握在手上。对着劈落的巨剑，一斩！空间被划出裂痕。刀之道，一往无前，有我无敌，王者之尊，众法必降、众恶伏首。

    刀剑相交，两种意志的碰撞，耀眼的白光闪现。然后是震动八方的轰响，天地颤抖，爆散的劲气把百里之内夷为平地，天空中出现了如蛛网般的黑缝，一闪而没，巨剑倒卷间一分为三，哀鸣声中飞到脸色惨白的剑宗三子旁，疱丁刀则闷响着在空中翻飞，觉得刚才那一下，过瘾。再来啊！吃果果的挑衅。

    一招之后，我也振奋起来。刀要磨，而他们就是最好的磨刀石，以前疱丁刀一出，基本上是大杀四方，虽然畅快，但对《剖心》刀技的感悟和提高，作用不大。现在三子联手一击，威力堪比塑魂颠峰，而且三人在剑道上的造诣极为不凡，刚才那一剑，可以说把剑道发挥得淋漓尽致。

    突然出现的玄大锤，把剑宗三子彻底吓住了，“妖王灵宠！”，剑意子失声大叫，“宠泥妈个头！”玄大锤愤怒了，“大锤！注意素zhì，把这小子弄远点护住，我要好好活动活动”，“是先生，你老放心玩吧”，玄大锤立马显得彬彬有礼，带着曾剑离开。

    剑宗三子面面相觑，“不好意思，小屁孩不懂事，三位道友别介意，咱们接着打”，我热情无比开口，三人却踌躇起来，还不时瞟一眼远远观战的玄大锤，一个都打不过，再加一个妖王在旁，随时准备下黑手的样子，还打个屁啊！

    刚把我的兴趣调起来，不打？那哪行啊，“三位道友放心，我发誓，无论什么情况，他都不会出手”，可惜三人明显不信，“收拾你们，我一人足矣，不想战，就滚！”，劝将不如激将。果然，三人本来苍白的脸迅速泛红，不是醉了，而是彻底怒了，第二次被叫滚蛋，谁受得了，泥菩萨还有三分火气，何况他们是平时高高在上的塑魂大能，士可杀不可辱。

    激怒三个塑魂大能的后果就是，无边的杀意，弥漫戾气，完全是找我拼命的架式。三人身在抖，剑也在抖，不是怕，而是愤怒到极点，都是被我气的。“起！转！合！”三声咆哮如雷鸣在天空炸响，三把灵剑直刺苍穹，交叉一碰，惊天轰响中瞬间诞生无数灵剑，洒落四方，三人法力涌动，掐诀施法，无数灵剑组成剑阵，把我围在当中，三把灵剑交叉着耸立空中，光茫四射。

    疱丁刀紧握在手，盯着剑阵的形成和变化，不到万不得已，我不想放出法界抵挡，机会太难得了。剑阵如网，开始杂乱无章，转瞬成形，如浪涛从四面八方涌来，旋转绞杀，中间还有象朵朵浪花般的小剑阵，毫无规律乱冲乱撞，更可怕的是单独的秋水无痕剑穿梭其间，如游鱼，让人防不胜防。

    身处剑阵中，生死危机感升起，法力急运，扫尘式！疱丁刀上幻化出一条巨龙，仰天咆哮，利爪一撕，凌空压下的剑阵被撕得粉碎，神龙摆尾，空间荡起波纹，横扫四方，涌来的剑阵七零八落。

    不过如此嘛，正当我有点失望时，一阵巨痛传来，手臂上喷出的鲜血，把一柄秋水无痕剑染得现影，然后又迅速消失，飞身后退的同时，疱丁刀围着周身急速旋转砍击，叮叮铛铛的碰击和碎裂声不断响起，总算消除了危机，但打破的剑阵又形成。

    连续施出了几次扫尘、断海，但剑阵破了又立，生生不息，而我的法力消耗极大，这样下去绝对不行，还有一种办法可以破阵而出，用破天翅破空，但我还没被逼到绝境。刀技我以前只注重霸道，只想到一力降万法，但在力有不逮时该怎么用？剑阵展现的是：绵长、灵动，随势而行，依志不依力。

    心中豁然开朗，身影闪烁于剑阵中，刀随人走，涌来的剑浪我踏波而过，飞溅的剑花我挥刀而破，穿棱的无痕剑很难锁定我，随着我的四方游走，剑阵被我调动，出现了几次自相绞杀，原来煞气逼人的疱丁刀，多了一份清灵感，不顺势而动，那不是王者，而是莽夫。

    随着时间推移，剑阵的运转明显出现了迟窒，这么滂大的剑阵，催动起来同样很耗法力神魂，该作了断了，长啸声中身影冲天而起，疱丁刀旋转间形成一个向处扩散的漩涡，在剑阵中杀出一条通道，瞬间穿透剑阵，离交叉耸立在空中三把灵剑本体不远，疱丁刀形成的漩涡急速内收成一条黑线，射在三剑的交叉点上。

    没有惊天轰鸣，没有劲气四溅，三剑光芒瞬间暗淡无比，剑身上裂痕密布，一声不响地跌落下去。剖心也好，解道也罢，其实就是找准结点，用最小的代价，达成心意，一击必中，握在手中的疱丁刀，显得很安静，霸气过后，是内敛。(未完待续……)