
    天目土域，破旧的星空战船，依旧死寂地停靠在建木枝旁，庞大的身影显露出无上气势。要想修复它，必须先搞清楚它的状况，带着玄大锤、桃二夭，第一次真正观察此船，里里外外看了个遍，越看越心惊，越看越欢喜。船身上有几个大洞，那两根万年玄金木基本够用，船身上的符纹阵法，玄奥无比，要在修补过的地方，重新铭上残缺的符纹阵法，难度极大，还有各舱室的功用，用什么驱动，一大堆问题。

    三人大眼瞪小眼，有一种无力感，“先生，凭我们之力，完不成的”，桃二夭很泄气，玄大锤点头附和，“有条件要修，没条件创zào条件也要修，有志者，事尽成”，我振作起来，意志坚定开口，“先生说成，那就一定能成！”，玄大锤也铿锵有力回应，桃二夭对着他翻了个大白眼，对这个应声虫，极度鄙shì。

    要修复宝船，材料先要备足，桃二夭提yì，冰原上，一定有不逊于万年玄金木的极品灵木，对啊，守着宝山不知利用，那里出产的灵材，只要有用，统统收集。实在不够，求助于问天宗，计划中，此事本来就要借用问天宗之力，哪怕泄露了秘密，也在所不惜。“先生，那十二根凤息木，其实可用”，桃二夭对凤息木，念念不望，心中一动，但还是摇头否决，十二巫神，对我有恩，破坏了他们寄魂之所，心将永远难安，“先生多虑了。只要将他们整根装在船上合适的位置。不但不会造成伤害。还有助于滋养魂魄，可谓一举两得”，我有点狐疑地盯着她，你丫不会骗我吧？

    对我这种眼神，桃二夭极度不满：“先生，你啥眼神，不是说你，很多东西你不懂”。“我不懂？但你瞎说我还是分得出”，“我是木灵圣，这方面我天生比你强”，想想也是，师不可能事事强于弟子，弟子有些方面还真能强于师。“先生，你满身是宝，不知利用，比如，那口五彩玉棺。滋养魂魄，功效无比强”。凤息木和五彩玉棺都放在储物戒子里。受到影响，难怪巫二娘会从沉睡中醒来，桃二夭见我动心，再补了一句：“先生，那口玉棺可是至宝啊，将来，你要是能死在里面，肉身不朽，魂魄不散，机缘一到，就会重生”，我大怒，你丫敢咒我，找抽是不，“先生别计较，童言无忌”，玄大锤赶紧劝解，对桃二夭一使眼色，那丫头嗖地一下跑了，跟你两二货计较，我还没二呢。

    修复星空战船，是一项浩大的工程，解决了材料问题，接下来就是场地，总不可能在天目里修吧，但宝船一现世，必然惊天动地，不知有多少势力会打主意，最好有一处空间秘境，但我没有。帆岛显然不行，就这么大个地方，哪能腾出地来作工坊，就算能腾出来，星空战船，几乎也爆露在光天化日之下。想到头疼时，霍然开朗，谁说没有空间秘境，雪狼湖，魔心岛，没有比那儿更好的地方了，天时、地利、人和一样不缺。

    魔心岛大殿下的秘境空间，我的魂体和玄大锤、桃二夭一起，一起施法，总算把星空战船挪移出来，直观的视觉冲激，让人震撼莫名，宝船显露出的无上气势，直透天际，冰原各族被惊动了，纷纷赶来查看，一晃出现在岛的上空，淡淡开口：“各族勿惊，各安本位，有事奉召，即刻前来”，众修轰然下拜后退去。

    万事俱备，只等问天宗的人来开工，临行前，已让万长老亲自去一趟问天宗，他还有点不情不愿，但神宫任务大帽子一压，他不得不去，带的口信就是使用玄金木修复法船，怕引不起他们重视，在玉简上，刻录了几幅星空战船的玄奥符阵，那帮家伙，必闻腥而来。

    果然，不到两年，传送光阵闪耀间，在海尘带领下，问天宗符器堂长老级别的人，几乎全到了。“道友，那艘法船在哪儿，快带我们看看。”太上长老一见面，没有过多寒暄，直奔主题。“不急、不急，众道友能来，小子感激不尽，请先休息一些时日，再开工不迟。”我真诚一拜，并把方雪峰等冰原各族长老介绍给他们。

    近年来，我已把施工场地布置妥当，方雪峰等冰原家族，出人出力，不仅毫无怨言，还非常感激，他们早已看出，这艘宝船，非同一般，能参与到修复过程中，对各族是莫大的机缘，经过此事，冰原的制符炼器之道，将突飞猛进，所以都精挑细选了各自家族精英，参与此事，并盯瞩多看、多记、多思。

    当问天宗符器堂一行看到星空战船，瞬间石化，半刻后太上长老第一个醒来，口中不停念叨：“不可能、不可能、不可能――天啊！我看到了什么！”，然后疯狂地扑了过去，深情地扶摸着宝船，其他几人惊醒过来，同样疯狂，上下查看，“不可思议！不可思议！”，“能参与其中，此生足已！”，不是惊呼，就是自言自语，如果用前世的话来评价，都是一群科学疯子。

    我干咳一声，来到太上长老身前开口：“道友，此船可否修复？”，太上长老对我的问话很不满意，“什么叫可否，那是必须的！穷我毕生精力，也要修复。”，穷你毕生精力，我可等不及，不过不好意思追问，人家也都也竭尽全力了，“你看你们需要什么报酬？”先问清楚的好，先说断，后不乱，到时狮子大张口，我可受不了，太上长老听了，一下来劲了：“修复此船费时费力，难啊！”，心中一咯噔，果然被诈上了，“我只要一样报酬，复制此船样图一份”，说完他渴望地盯着我，吓死我了，我还以为要倾家荡产呢，复制样图，多大个事儿啊！

    太上长老带人清点了一下备料，基本齐全，还差的几样，方雪峰和海尘记了下来准备采购。等等，储物戒子里不是还有东西吗，不仅要修，看看能不能升级，还有几颗九眼菩提石，能不能嵌上？镇妖塔里那条老章鱼的触手，闲置了好久，用上，还有――对了最重要差点忘了，慎重取出一根凤栖木，非常严sù道：“此物共十二根，绝不可损毁，帮我专门造一个舱室，镶嵌在里面。(未完待续……)