
    抽取天蓝星魂的地方，在天茫大陆深处，南宫蓉留下的玉简中，只标注了目的地，再没有其它信息，天茫大陆百族林立，有像阴沫沫那样的魂族，还有桃二夭那样的木灵族，好像人、妖、鬼并存，不知还有没有魔，总之感觉很热闹，很混乱。

    回到帆岛，把静海、阴沫沫和桃二夭叫到洞府，准备详细了解一下天茫大陆的情况，结果桃二夭一问三不知，这个可以理解，她从种子开始，就跟着我，阴沫沫回答得颠三倒四，鬼话连篇，失忆症还没好？先放过她，反正要带她回去，到时再问。

    静海是兰若寺的行者，应该对天茫大陆非常熟悉吧，但这小子明显不对劲，吱吱唔唔的，“静海，这次回故乡，是不是很激动啊！”，我故作漫不经心问道，“太上护法，你和阴沫沫都走了，我就留在帆岛以防万一吧”，静海喧了一声音佛号，说出了想法，“也好，那把天茫大陆的情况说说”，静海脸色变得很不自然，最后象下了某种决心开口道：“太上护法，我想和你单独谈谈。”

    当洞府只剩我两时，他终于说出了实情，“其实，我只是兰若寺的弃徒”，语气落寞而苦涩，还有深深的负罪感。“你居然是弃徒！”，我不由惊呼，一个宗门的弃徒，意味着犯了大逆不道之事，是要废去修为，逐出宗门的，而他来到苦海时，修为仍在，这说不过去。

    静海沉浸在回忆中。慢慢向我讲述了他的过往。他从小生活在兰若寺。颇具慧根，深得长老们和主持的喜欢，修为在同龄中也是翘楚，每次辩经会，都有惊人之语，在佛法上的造诣很深，被列为寺院重点培养对象。但坏就坏在他对佛法的狂热，有点走火入魔。有一天不知哪根筋搭错了，突发奇想，佛门大德高僧，涅槃后都会留下佛门至宝：舍利子。那么受万世香火供奉的佛像，涅槃后也应出现非同一般的舍利子。

    听到这儿，我已经彻底无语了，这要二得多纯粹，才会出现这种丧心病狂想法，后面的结果，我大概也猜到了。果然。静海这个念头出现后，不可抑制疯长。翻遍佛经，也没找到相应的答案，所以决定，自已动手试试，很有实践精神。这小子还算有良心，没有对主殿的佛像下手。在一个月黑风高之夜，偷偷把偏殿的一尊佛像，搬到寺外，点了一把火，满含期待地等，等烧出舍利子，结果等到的是执法僧队。

    他的解释，执法僧队哪会相信，要把他擒回去，金钢伏魔。想到未完的实yàn，他决定逃，兰若寺要捉拿的人，天茫大陆几乎无处容身，于是静海只能往归墟洋深处逃，也许佛祖慈悲给他留了一线生机，也许天生有大运，结果被风暴区偶然形成的空间通道，弄到了苦海。

    讲述完后，静海满脸遗憾又补了一句：“不知那尊佛像，烧出舍利子没有。”，到现在他还念念不忘试验结果，“那你马上去搬一尊佛像烧烧看，不就结了。”，我给他出了主意，心中执念不破，我真担心他会入魔，“现在寺里的佛像年纷不够，还不能烧”，静海摇头否决，“那你跟我一起回去，再偷一尊佛像出来烧烧”，“啊弥佗佛，罪过！罪过！”。

    看静海的样子，此生无颜再见兰若祖寺的众僧了，“心中有执念，静海，放下吧”，我叹了一口气道，静海愣愣没有言语，半晌站起来，双手合十向我一拜：“太上护法，我从未拿起，如何放下？”，转身默默走出洞府，是悟还是迷，只能靠他自已。

    在帆岛停留了五年，不得不起程了，传送阵前，众人送别，虽然我没有告sù他们此行的目的，但前期的准备，如交待后事般的盯瞩，让他们感到我此行，凶险万分，修真之路，逆天而行，哪一步不凶险？静海很憔悴，心魔已生，执念已成，把他折磨得够呛。心中一叹，最后对他道：“静海，你悟与不悟，佛也在那里，不悲不喜。你放与不放，帆岛就在这里，不来不去。你成佛还是成魔，大家都会在你身旁，不离不弃。随心所欲吧，别管前因后果。”说完后一脚，踏进传送阵，随着光柱一闪消失。静海身体颤抖，随即跌坐在传送阵旁，兰若寺弟子大惊，欲上前掺扶，“阿弥佗佛！善哉，善哉。”静心一声佛号，如黄钟大吕响起，阻止了众人妄动，“师兄已入定，一念成佛，一念成魔，让他自度，不可打扰。”

    魔心岛到天茫大陆的传送阵，早已修复，嵌好了元晶，调息了一下有些紧张的心情，到一个危机四伏的寞生的地方，谁不紧张？一脚踏进去，或升天堂，或坠地狱，泥马的，两个结果都好象不吉利哦。

    传送光柱消失后，踏出传送阵的同时，法界立即放出，神识四处扫视，这个传送阵，不知多久没用了，谁知有没有变故，小心无大错。片刻后我放松下来，此地应该在湖底深处，结界上是一层乌黑的淤泥，小心穿过结界，从湖中升起，放眼一望，和天奇大陆的景色差不多，连绵的群山显得有点荒凉，稀疏的树木，有些鸟兽穿梭其间，但都不是妖兽，天地间灵气非常稀薄。

    微微有点失望，说好的天茫百族到哪儿去了呢，储物戒子一抹，阴沫沫容身的棺材放到地上，砰的一声，棺材盖飞到空中，她神色不善地跳了出来，急吼吼问：“兰若寺到了？”自从得知了要回天茫大陆，她就显得有点狂燥，是近乡情怯，还是另有心思，不得而知，总之不正常，反正已习惯了，她也没正常过。

    见我不答，她也四处张望了一下，一脸疑惑，“这是哪儿？”，我问道，“你问我我问谁呀”，“你出身天茫，怎会不知？”，“天茫那么大，我没到过的地方多得很”，跟鬼没法勾通了，何况还是一个狂燥鬼，还是自已打听吧。

    好说歹说，把阴沫沫哄进棺材收了起来，正准备起身，突然感到有修士朝这边飞来，前面一个飞得惶急，后面几个边追边骂：“你这个弃徒！还敢前来报复，把你擒回去，定要抽魂炼魄。”怎么刚一来又遇到一个弃徒，难道天茫修真界的特产就是：弃徒！(未完待续……)