
    我慢慢走了过去，“上师不能再打了，打死没法交待”，苦行在外高叫，“啊弥佗佛，慈悲为怀，慈悲为怀”，苦灯也劝道。神识一扫，那家伙活得好好的，最多是打昏了，的确能抗揍。正准备出去，余光看到地上血中有一个东西，不会吧，打怪爆装备，摄过来一看，内心轰鸣，一把钥匙，和曾剑那把几乎一模一样，一个藏在识海，一个藏在额头鼓包里，有故事，厉种族不明，很有可能来自天茫大陆深处，靠近九井之地的地方。

    回到禅房，寺里高僧对我更加敬畏，以为是塑魂初期，却是塑魂颠峰，这个他们还想得通，但佛法高深，开口慈悲，闭口放下的上师，展现出来的却是很凶很暴力，太矛盾了。“谢上师出手镇压恶魔，功德无量。”众僧合十拜谢，“我要渡化他！”我信心满满开口，“此恶魔冥玩不灵，难以渡化。”苦灯叹道，“我寺历代高僧，对其讲经说法，日夜诵经，甚至让其残杀，以消弥其戾气，但没有丝毫效果。”“愚昧之至！”我怒喝，众僧一震，随后作洗耳恭听的样子，好吧，咱们接着侃：“众生皆有佛性，渡化法门却各不相同，或舍身饲虎，或金钢伏魔，切忌生搬硬套。”讲得多好呀，众僧听得如痴如醉，“所以要渡化他，很简单。”我卖了个关子，慢慢品了口茶含笑不语，“请上师指点！”众僧再拜，激动无比。

    这就对了嘛，老是我一个人侃。一点气氛都没有。“此法不可轻yì外传”。众僧连忙点头，“先打服，再说服”秘法一出口，众僧全呆了，“上师，要是打不服怎么办？”一个高僧呐呐问道，“接着打，打到服为止。”“怎样说服？”“动之以情。晓之以理，诱之以利。”“啊弥佗佛，上师此法有违佛理。”苦灯很不给面子，提出质质疑，“何为佛理，苦灯，你太执着于细节，罢了，我示范给你们看”，随着我的叹息。光明云涌出，好高大上哦。苦灯羞愧无比。

    再次来到封印法阵内，历已经坐起来了，只不过满脸血污，显得很狼bèi，见我又来，不仅没有害怕，反而显得很疯狂，从嗓子里发出低沉的声间，仔细辨听才发现始终重服一句话：“还我！还我！还我――”，会讲人话啊！还装什么恶魔。我没有理他，周身涌出的光明云，把我衬得宝像庄严，慈悲之意弥漫，“厉，你执念太深，戾气太重，请听我为你诵一经文吧。”说完后开始念诵《清心咒》，对此咒我还是很有信心的，象厉这种肝火旺盛的家伙，正好对症下药。

    随着《清心咒》的诵念，厉血红的眼睛开始淡去，最后竟闭上了，起效果了！你看他胸膛起伏越来越大，这说明内心在挣扎，就连阵外的高僧们，都跌坐静听，不愧是静海从兰若寺偷出来的精品经文。我越念越有劲，就连自己都觉得内心宁静、抛去了恩怨情仇，忘却了任务目的。

    突然一声震天怒吼，打破了难得的氛围，一把长枪，枪头电光缭绕直刺而来。厉居然以头上尖角为枪头，身化长枪，绝杀！周身的光明云延迟了一下他的速度，让我才反应过来，泥马的，刚才太投入了，差点害死自己。飞身急退，侧身一闪，双手如金钢钳紧抓独角，整个过程瞬间完成。然后法力涌入双臂，把他轮圆了轰然砸在地上。

    空间晃动，尘土飞扬，撒心裂肺的惨叫，地上一个人形大坑，已经看不到厉的身体了，只有那只独角还抓在我的手上，“让你不好好听讲！让你不好好听讲――”我愤怒地边叫骂，边把厉轮起来砸在地上，厉的惨叫越来越小，最后只能哼哼，被我砸得快不成人形了。

    阵外归元寺众高僧，已经目膛口呆了，连劝助的话都说不出来，刚刚还慈眉善目，翻脸就如恶魔附体，巨大的反差让他们大脑当机了。砸了足足有半刻钟，我才放过厉，他躺在地上血肉模糊，出气多，进气少，我却余怒未消，难得给你念段经，你娃却不好好听，外面还有那么多人看着呢，太不得面子了，“老子讲课，还没人敢不好好听，给你脸不要脸。”恶狠狠骂完，伸手抓住他脸上的一片鳞甲，用力撕了下来，厉嗷的一声惨叫，象虾子一样直挺挺弹起老高，我顺势一脚，把他踹进牢房，“在里面给我好好反思！”我丢下一句话，转身潇洒走出封印大阵。

    归元寺的修行秩序被我搞乱了，每日的功课不见高僧的身影，都在各自的禅房闭门苦思，封印法阵里发生的一幕，太震撼了，几乎颠覆了他们对佛法的认知，纠结了！凌乱了！那个所谓的上师，不会是恶魔的化身吧，但大慈悲光明云货真价实，诵念的经文高深莫测，属于兰若寺秘传，听他讲经说法，往往有棒喝之感，表面有点离经叛道，但细思之后发现又暗合佛意。说上师是大德高僧转世吧，他却对那个厉，三天一小打，五天一大打，折魔得厉死去活来，居然还有一次，恐吓厉，再不降服，就把他烤来吃，这是高僧说的话吗？

    原本肥胖的苦行，这段时间明显瘦了，思想的碰撞，内心不通透，让他备受煎熬。在禅房内，他再也忍不住问道：“上师，你讲的和做的，为什么不一样。”其他几个高僧已期待我解答，“不错，苦行，你很有想法”，我微笑着开口，“佛魔同体，全在一念之间，当佛则佛，当魔则魔，则无佛无魔也无执，我也是在慢慢体悟中，愿与各位同参。”说了等于没说的废话，却又让他们冥思苦想。

    摇了摇头，没打扰他们思考，再次来到封印法阵内，打得差不多了，该和厉好好谈谈了，如果不是想知道那把钥匙的来历，我才懒得打他，直接废了他的修为以绝后患。(未完待续……)