
    厉现在对我无比恐惧，只要我一出现，就躲在牢房角落里，打死都不出来。这样不好，我和蔼地开口：“厉呀，出来咱们好好聊聊，我保证不打你。”厉没有吱声，“出来吧，我想打你，你躲得了吗？”这话起了作用，他磨磨噌噌走出牢房，萎靡憔悴，我都觉得有点可怜。

    我一挥手，在地上幻出两个石橙，一指，让他坐下，厉也很光棍，直接坐了下来，耷啦着脑袋，一幅死猪不怕开水烫的样子。仔细看了他一下，还别说，身板真好，挨了那么多打，都只是皮外伤，只是脸有点变形，原来鼓包的地方，有点凹陷，被撕落的鳞片，还没长好。

    想要问他话，怎么样开头呢？就这样直撸撸地问，他肯定不会回答，调节一下气氛吧。摸出两壶猴儿酒，递了一壶给他，他不接，我拔开塞子，美美地喝了一口，酒香四溢，让厉直抽鼻子，“喝不喝？爽快点，不喝我收起来了。”我开口道，厉最终还是没挡住诱惑，接过后迫不及待仰头就是一大口，闭着眼睛陶醉了一会儿，长出了一口气，精神头立马上来了。

    从这段时间来看，我觉得厉其实很单纯，被打得再惨，也绝不求饶，就象一个无意外出而迷路的孩子，孤苦无助，为了自我保护，而显得凶狠异常。“好久没喝过了，象家里的味道，但比家里的好。”酒快见底时，厉终于自言开口了，我又递给他一壶。“慢慢喝。我这还有。”我微笑道。酒到酣处，厉突然站了起来，双手高举，仰天怒吼：“我要回家！”得，开始发酒疯了，要的就是这个效果，“我可以帮你，甚至带你回家。”我静静道。厉听到我的话，突然呆立不动，然后慢慢低下头，眼中闪出惊喜的光芒，但很快就暗淡下去，坐下来喝起闷酒。

    要取得厉的信任很难，先前把他揍得太狠了，在他眼中我就是恶魔，“只要你老实回答我几个问题，我带你走。”我耐心说服。“你知道，镇压你对我来说很简单。但我没有出重手，足见我的善心。”厉斜了我一眼，摆明不信，脸上的伤疤还在抽动，仿佛表示这就是你善心的结果。

    沟通起来太困难了，得想其他办法，灵光一动，把玄大锤和桃二夭招出来和他谈，虽然不知厉是什么种族，但看样子和妖粘点边，应该有共同语言，桃二夭说不定还认识厉的种族。玄大锤和桃二夭的出现，封印空间轰动了，牢房里传出几声惊呼“妖王！木灵圣！”厉更是嗖的一下窜到牢房门口，紧张地戒备。

    “不要怕，这是我的两个弟子，我对异族从不歧视。”我依然微笑开口，同时传音给两小，讲了一下事情的过程，“大兄弟，过来咱哥两喝一杯。”玄大锤属于自来熟，小孩模样很讨喜，厉迟疑了一下，还是过来了，他不得不过来，没地方躲啊。玄大锤和厉开始喝酒闲扯，很快就热乎起来，桃二夭围着厉转了几圈，传音过来：“没印像。”然后就跑到其它牢房东瞄西瞅，口中还啧啧有声感叹，别指望她了，很不靠谱。

    过了半个时辰，厉眼神复杂望了我一眼，对玄大锤点了点头，我大喜，成了！“放心，我先生是好人，说话算话，从未失信。”玄大锤拍着胸脯道，一幅小大人的样子。我趁热打铁，抛给他一颗疗伤的灵丹，厉终于彻底放心了。

    厉慢慢说出了他的来历，他也不知生活的地方叫什么，但听叙述比对就是九井之地边缘，那个地方如迷宫，外族跟本无法进出，而他的种族，不知什么原因，人丁极为单溥。他也可怜，可以说是被拐出来的，一个异族大能，在迷宫中被困住，厉好心把他带出来，然后那个大能就向厉讲述，外面的世界如何精彩，结果就跟着那个大能出来闯世界，稀里糊涂卷入大战被捉住，悲剧了。

    而我最关心的那把钥匙，厉也说不出所以然，只记得小时候，被长辈用秘法塞进了头上的鼓包，从来没感到有什么特殊的地方，至于让我还他，只是为了个念想。心中一叹，又白忙乎一场，不过我相信，钥匙一定有特殊用途，而且和九井之地有关。

    心中直咒骂南宫蓉，给我的是什么地图信息啊！目标地区根本就不是随便能到达的，而且还隐藏了不知多少未知的凶险，只能走一步看一步，而且还要步步小心。回到寺院，叫来苦灯，说出我要带走厉的想法，苦灯直摇头，“不行吗？”我问，“每个囚犯在兰若寺都有备案，我作不了做。”苦灯很为难，“那就把能作主的找来吧。”“据我所知，此事没有先例，我只能上报兰若寺，成与不成，请上师等等。”苦灯答道。

    等待的这段时间，我经常去看望厉，以后很长的日子都要在一起，培养一下信任感，同时了解一下他生活区域的特点。结果一聊之下，才发现，麻烦大了，厉告sù我，他的种族有个传言：“八匙一出，天摇地动！”也就是说，进九井之地要八把钥匙，先别说怎么用，还有六把我哪儿找去？

    越想越气，真想撂挑子回帆帆岛，但南宫蓉能饶过我吗？巡天使降临那一劫躲得过吗？天行商行的天行者杀来怎么挡？只有完成这次任务，从归墟神宫换回足够多的元晶，乘星空战船逃离天蓝星，才会有一线生机。回到禅房，布下遮闭法阵，招出桃二夭和阴沫沫，让她两认认钥匙，看看哪儿还有，“我族圣殿收藏品中，有一把这样的钥匙。”阴沫沫一眼就认出来了，“好像，曾经我母亲的本体上挂上过这样的钥匙。”桃二夭的话虽然不靠谱，但至少是一条线索，这才四把，“其它种族有没有？”我追问道，两人摇头，我头疼了，这比大海捞针还难啊！“也许兰若寺有。”阴沫沫的一句话，让我眼前一亮，人为万物灵长，象九井之地这么神秘莫测的地方，兰若寺、伽蓝寺这样的人族顶尖势力，应该早就打主意了，即使没得到钥匙，也一定有线索。(未完待续……)