
    本命灵宝受损，剑宗三子口喷精血，整个人一下萎靡下去，而我则神清气爽凌立空中，满含期待看着三人，接着来呀！三人交换了一下眼色，化作流星飞逃。事儿没完，怎么能走呢，破天翅一扇几息就追上三人，“三位道友别急，咱们交流交流”，我尽量把语气放松，但三人哪里肯信，放出法界准备拼死一搏，“三位道友，我也是刚到此地，彼此间并无深仇大恨，也算是不打不相识吧。”，为了表示诚意，我把疱丁刀收了起来。

    三人最终还是垂头丧气跟我回到原处，没办法，打又打不赢，跑又跑不脱，又见我确实没有恶意。把他们留下来，主要还是想了解一下天茫大陆的情况，曾剑的档次毕竟太低。每个人给了一壶猴儿酒，三人喝了一口大赞，剑修大都好一杯儿，和世俗界一样，酒儿一端，气氛就活跃起来了，另两人也自报家门，分别是剑心子，剑魂子。

    曾剑站在一旁胆颤心惊，收人宝物，替人消灾，现在这种情况，已经没有必要再让他当向导了，剑意子好象也明白我的意思，再加上宝物已不在曾剑身上，做了个顺水人情，对曾剑道：“凌霄剑宗从此与你再无任何瓜葛，你走吧”，曾剑如蒙大赦，长拜之后欲驾剑飞走，“等一下”，我掏出一个储物袋抛给他，里面有近千下品灵晶，算是对他的补偿，“好自为之吧，我只能帮你这么多了”。“谢张前辈再造之恩。曾剑永生难忘。”然后大礼再拜后飞走。

    剑宗三子对我的举动暗自点头。“张道友宅心仁厚，我三人钦佩不已。”剑意子赞道，“道友过讲了，我辈修士，求真问道，还是不要失了本心的好”，我随口答道，“何为本心？”剑心子问。“仁者见仁，智者见智，本心即天道。”“何为天道？”剑魂子接着问，刨根问底的架式，“天外应有天，道外也应有道，何为天道？其实我也不知道”，看似敷衍的回答，却大有深意，天外有天。我是知道的，心界之行。让我比天蓝星众生都要眼界宽广，道外是否还有道，我只能是猜测，三人陷入深思，半刻后，剑意子长吸了一口气，仰望天空，喃喃开口：“因为不知道，所以我辈修士，才要求。才要问”。

    接下来四人互相交流修行心得，特别是剑技和刀技，剑是百兵之君，刀是百兵之王，有很多共同的地方，“道友，你那把宝刀，很特别，这种样式，很眼熟，但又从没遇到过。”剑魂子被极端个性化的疱丁刀，勾起了好奇心，“你能不眼熟吗，它就是把菜刀”，我的回答让三人不可置信，一把菜刀，变成强悍的灵宝，这不科学，“用久了，产生了感情，舍不得丢，以它为胚，作了升级处理”，我的解释再次让三人深思，然后一齐深深一拜：“谢道友指点，剑如人，也如己，不仅要珍惜，更要有情，我们确实不如你，心服口服”，我有点无语了，随口说说而已，你们想多了。

    通guò和剑宗三子交谈，大至了解了天茫大陆的情况，从他们所知的范围来看，比天奇大陆还要大，但人族并不占统治地位，可以说只能生存于天茫大陆一角。佛法倡盛，两大主寺守护人族栖息地，一座就是大名鼎鼎的兰若寺，号称寂静无苦恼烦乱之所，施渡化法门，较为宽容。另一座叫伽蓝寺，号称无诤之地，行镇守之责，较为封闭神秘，戒律森严，寺中众僧法力高深，勇猛无畏，让百族惮忌。而象凌霄剑宗这样的中小宗门，也不少。

    人族生活区域和其它种族的区域，被一条无比宽阔的大江分隔开，如天然屏障，此江叫大通江，在天茫百族中，人族并不占优，所以大通江象被当成前世中的万里长城，布满了防护法阵，两大主寺和各个势力都分别派人驻守，未经允许，敢横渡此江者，都会被灭杀。

    剑意子拿出地图玉简，让我复制了一份，人族生活区域很祥尽，但大通江外，标注就很模糊，而这份地图，市面上根本找不到，非常珍贵。暗自把它和南宫蓉留的玉简对比了一下，才发现，我又被便宜师傅给坑了，她留给我的哪是地图，最多算大至轮廓，绝对是几千年前制zuò的，而且制得马马虎虎，极不负责。再仔细比对，我更是心惊，我要去的地方，不在剑意子给的地图范围内。

    “道友，有没有天茫全图？”，我不死心地问道，“我没见过，如果有，一定只能在两大主寺内，但绝对属于不传之秘”，剑意子回答，“那，这个地方大略在哪儿？怎么去”，我把南宫蓉标注的地方，勾画出来。剑宗三子仔细辨认比对，渐渐脸色凝重，最后悚然大惊，“你不能去！”，三人脱口惊叫，见我不解，剑意子问道：“你怎么会想要去此地？你知道那是什么地方吗？”，“受人之托，不得不去”，“那人成心害你”，道友的眼睛是雪亮的，便宜师傅的确象在害我，当然，可能不是成心的，从三人的反应来看，那个地方极度危险。

    讲了半天，那倒底是个什么地方？见我一意孤行，剑意子长叹道：“九井之地，百族禁忌，鬼神难入，触之天诛。”这四句话道尽了那个地方的凶险。近千年来，百族之中，也有不信邪的人，仗着法力高强，法宝众多，探寻九井之地，想获得机缘造化，结果全都形神俱灭。

    听到剑宗三子的讲述，我发现此行真是作死的节奏，但我能不去吗？顶着个归墟宗在天蓝星第一弟子的名头，得了南宫蓉的好处，不去，保不准她先就把我弄死，以泄心头之恨。别说她，就是傀儡大叔的一斧，我也篼不住啊。可为什么让我去呢，傀儡大叔更合适呀，真是搞不懂。

    既然躲不过，只有硬着头皮上，这么神秘的地方，也许真有意想不到的机缘造化，见我意已决，剑魂子脸色复杂开口：“那把钥匙，据说就和九井之地有关，道友得到，也是冥冥中机缘注定。”我心中一喜，总算有一点好消息，“道友可先去两大主寺，那里应该有关于九井之地的秘莘。”我抱拳一拜：“多谢谢三位道友指点。”三人连忙回礼：“能和张道友荒岭论道，令我等大有收获，不虚此行，代凌霄剑宗，谢道友。”(未完待续……)