
    离荒岭万里的归元城不大，当我这个看似塑魂初期的修士，走在大街上，还是引起不小的轰动。在归元城落脚，主要是想体验一下天茫大陆的风土人情，顺便再看看有什么灵材灵物可买，走过路过，不要错过嘛。天茫修士很热情豪爽，一路上不少修士施礼拜见，不象天奇那样畏畏缩缩，而是一种发自内心的尊重。从剑宗三子那里了解到，在抵御外族的战争中，魂境修士是主力，而且必须要身先士卒，所以深受尊重。人族在天茫生存不易，如果魂境修士不出头，不借此凝聚信心，激发斗志，那么就很容易亡族灭种。

    归元城得名，是因为城中有一座规模不小的寺庙，叫归元寺，香火旺盛。寺庙建在城里，少见。信步走到寺前，入眼的一幕差点把我雷倒，寺院前有一座三层楼房，上书：归元商行，里面的服务人员，全是和尚尼姑，修士进进出出，生意很好。和尚尼姑做生意，好象犯戒了吧，就不怕佛祖降罪他们？摇了摇头，走了进去，这么有个性的商行，一定得逛逛。

    还别说，里面物品很全，法器符录，丹药灵材，和尚尼姑服务热情周到，业务纯熟，童叟无欺，如果不是闪动的光头僧帽，不时响起的佛号声，跟一般的商行还真没两样。我刚一出现，就迎上来一个尼姑，“啊弥佗佛，欢迎前辈光临，请前辈随我上三楼”，低眉合十行了一礼，一个侧身伸手一引。然后在前面带路。整个过程行云流水。无可挑剔，可我怎么觉得有点别扭呢。

    三楼是贵宾区，刚上三楼，又有一个妙龄尼姑前来接引，迎进一个单间，奉上灵茶后也低声暄了一声佛号问道：“前辈不知想买些什么？或者有什么要出售？”，“随便看看，有合意的就买一点。”我呷了一口茶。淡淡道，女尼对着墙壁打出几个法诀，墙壁上升起一片光幕，显示出待售物品，原来是一个投影法阵，销售方式很新颖。

    法器符录之类直接跳过，仔细看了一下丹药灵材类，还真发现了几样在天奇罕见的灵材，雷光竹、玄黄土、承月莲、佛手果――另外还选取了几样妖兽精血，以后制符用得着。随着我点货，庄重的女尼也有点眉开眼笑。做成了一笔大生意，她一定有好处，她出去了一下，把我点的物品带进来，让我查看，还算不错，“这些东西还有吗？”，话一出口，女尼简直就是狂喜，感觉遇到土豪了，象一阵风一样出去，不久回来，身后还跟着一个肥胖的中年僧人，女尼把玉盒摆满一桌，退到一旁，“啊弥佗佛！贫僧苦行，是归元商行主持，见过施主”，胖和尚合十行礼，脸都要笑烂了。

    商行还设主持，天下奇闻，还有一身肥肉，哪有点苦行的样子，这个归元寺，也忒俗了吧。算了，只是做生意，管那么多干吗，当我拿出近十万中品灵晶的货款时，他笑容更加灿烂，“施主远道而来，不如到我归元寺稍事休息，贫僧也是寺中长老，定当陪同”，苦行盛情邀请，又补了一句：“我观施主和我佛缘份极深”，忽悠谁啊，是我的灵晶和佛缘份极深吧，怎么和静海一个德性。

    在苦行陪同下，来到归元寺前，突然紧闭的中门大开，梵音响起，钟鼓齐鸣，一队僧人双手合十，肃立两旁，当先一个消瘦的老年高僧，身披一件法宝级的袈裟，宝像庄严高喧佛号：“啊弥佗佛，贫僧归元寺主持苦灯，恭迎贵客。”好大的排场，看在灵晶的份上吧，有钱就是大爷，你们还修什么佛哦。心中鄙shì，但礼数还是要到的，合十还礼，连称不敢当。

    来到大雄宝殿，苦行递过三只点燃的高香，入寺随佛，还是拜拜吧，高香举过头顶，弯腰三拜，插在前面的香炉里，转头发现，苦灯、苦行骇然又激动的样子，有必要这样子吗？怕我不捐功果，看在静海的份上，捐点吧，让你们乐呵乐呵，掏出一颗菩提石，放在功果盘里，虽然只有三眼，苦灯、苦行也惊呼出声。

    “啊弥佗佛！善哉、善哉，多谢上师供奉至宝！”苦灯合十深深一拜，我一愣，才一会儿，对我的称呼就变了三次：施主、贵客，现在改成上师了，可上师是对大德高僧的尊称，怎能乱用，再势利也不能这样啊！见我不解，还有点厌烦的样子，苦行连忙解释：“上师，你光明云内蕴，身在俗世，佛在心中”，心中一凛，能看出我修行过光明云，不简单，“上师佛法精深，远超我等，你拜佛三次，佛回了你三礼，上师定是西天佛域大德高僧，转世重修，苦灯能见真身，三生有幸。”苦灯激动不已，“佛回三礼？”我可不信他胡说，“佛前灵香，本来烟火笔直，你三拜之时，灵香烟火也随之向你弯了三次。”苦灯笃定道。

    修佛法那是时势所逼，是不是转世，我心里清楚，所谓的佛回三礼，也许是风吹的，纯粹巧合，当不得真，算了，不作解释了，越解释越乱。两人把我请进禅房，执礼甚恭，一翻交谈后得知，归元寺的祖庭就是兰若寺。遍布天茫人族的寺院，其实都源自两大祖寺，佛门也要开枝散叶，传经布道，修行有成的僧人，大都会外出创立寺院，这是一种无上功德。当我对归元寺居然做生意，隐隐表示不解时，苦灯解释道：“归元寺修的是入世法门，普渡众生，方便为本，入得红尘，濯得青莲，悟得真谛，万法归一，跳出虚妄。”

    小看归元寺了，苦灯和苦行，虽然分别只有塑魂中期和初期的境界，但道行一点不比静海差，更别提静心那半把刷子。对了，静心不是正管理帆岛上的生意吗，虽然站在幕后，但也算是用入世法门修行，难怪那小子时有惊人之语。想到此处，不由动了好奇心，问道：“你们听说过兰若寺的静海吗？”，两人回忆了一下摇头，“再想想，百年左右，很有名的”，两人又回忆了一会儿，苦行猛一拍大腿叫道：“你说的是那个烧佛像的败类！”，“丧心病狂啊！后来不知所踪，但无论生死，必然会被打入十八层地狱。”苦灯接着道，我在心中为静海默哀，臭名远扬啊，难怪你不敢回兰若寺。(未完待续……)