
    在归元寺盘桓了两天，和他们谈佛论道，也了解到一些天茫百族的奇闻逸事，结合前世道听途说的佛理，猛侃一通，侃得寺里的几个高僧昏昏乎乎，就差对我顶礼膜拜了。就在我有点小得意时，苦灯高喧佛号，合十深深一拜道：“谢上师指点迷津，恳请上师大发慈悲，助归元寺度过大劫。”

    心中一惊，惹麻烦了，但归元寺好好的，有什么大劫？“佛祖慧眼，归元寺危难之际，上师就降临，真是我寺大救星。”苦行送出一顶高帽，心里有点发苦，高帽不好戴啊！看两人说得慎重其事，这劫可能真不小，深刻的教训，以后少吹牛，别乱侃。

    “归元寺香火旺盛，生意兴隆，哪能有什么大劫，主持说笑了。”我装着不信，“唉！这只是表像。”苦灯叹道，接着说出了原委，各个寺院除了传经布道，还肩负着一项秘密任务，长期以来，人族和其它种族的大战中，擒获了不少敌人，低级别的被罚做苦役，甚至沦为奴隶，但高级别的，处理起来就麻烦，不到万不得以不能杀，因为人族同样有不少大能被对方擒获，你杀我杀，那就是血海深仇，不死不休，所以就形成了一种默契，合适的时候，就交换战俘，然后接着再打。战争就这么奇怪，战场上你死我活搏杀，想尽办法置对方于死地，战场下就要讲基本的道义、规则、底线。

    但桀傲不训，极度危险的，就只能镇压、关押、渡化。当然也作研究对象。问题就来了。千万年来。这种战俘越来越多，两大主寺里关押不下，而且也不能关押在一起，否则一不小心起了暴乱，一起逃脱，那乐子可就大了，所以各大寺院，就分担了这项重任。

    按理说这事不会出乱子。封了修为，关个千儿八百年，寿缘基本就耗尽了，自然死亡，谁也不会说啥。但归元寺却摊上事儿了，一个关押了近五百年的凶徒，居然莫名其妙晋级了，实力倍增，大有破牢而出之势，归元寺立马上报兰若祖寺。谁知祖寺回复，归元寺该有此劫。如果凶徒真的逃脱，祖寺会派人来金钢伏魔。

    听听这回答，不靠谱起来和归墟神宫有得一拼，也许兰若寺也烦了，巴不得凶徒越狱，好名正言顺干掉。但归元寺不能这么想，凶徒逃脱，归元寺必首遭报复，而且寺院名誉大损，没法在佛界混了。

    帮还是不帮，这是个问题，谁叫咱乱侃，被归元寺抬上了神坛，不做点什么好象说不过去，还没有天茫异族交过手，正好试试深浅，如果实在镇不住，那就不能怪我了，大不了一走了之。

    见我点头同意，众僧大喜过望，“不知上师何时出手？”苦灯请示道，“就现在吧，我不能停留太久。”我的回答显得信心十足，既然都装了，那就装到底，何况我还真没怕过谁。

    来到大殿佛像背后，众僧低念经文，苦灯双手结印，口诵真言，最后大喝一声，手中禅杖对着石壁一指，一道光门出现，苦灯带着众人跨了进去，经过长长向下的石梯，来到一个法阵封印的空间，法阵上梵纹、真言、佛像流转，几个僧人跌坐四周，不断念经加持。

    空间内有几间刻满符纹的牢房，察觉有人来，在窗口探头探脑，神识一扫，有的凶神恶煞，有的娇小玲珑，表面麻木，但仇恨的眼光不时闪动。有一间最特殊，牢门已被打破，一个身材高大的身影斜坐在门口，血红的眼睛，阴森地盯着众人。说他是人简直是抬举了，头生独角，额头鼓出一个大包，脸上布满鳞片，一张大口嘴蜃却很薄，露出满口利齿，如要择人而噬。身披一件破旧的兽皮，掩盖不住雄壮的身材，双手如爪，长长的指头上有尺长的指甲，如利刃，最心惊的是，身上法力波动明显，堪比塑魂中期。

    苦灯介绍，这个家伙叫：厉，种族不明，残忍好杀，力大无穷，特别能抗揍，连法宝都很难对其造成伤害，最后是用阵法将其困住擒获，奇怪的是从没有哪个种族，提出交换他。我让苦灯打开阵门，走进封印空间，厉一下站了起来，嘴里呵呵直响，一股恶臭扑面而来，“长得丑不是你的错，但这么嚣张，这么不爱干净，就是你的不对了”，我调侃了一句，也不知他能不能听懂，那家伙跟本不答话，长臂一伸五指上的指甲闪着黑光直刺而来。

    本来想和你谈理想、谈人生，区区一个魂境中期，也敢在我面前张牙舞爪，你娃不进油盐嗦，那好，先打服，再说服，没有躲闪只是食指一弹，一座山坟直撞他的爪子，金铁交鸣声中，山坟崩散，厉也被震退几步。他不但没有怕，反而凶性大发，大吼一声飞身冲了过来，轰出一拳。比力吗？我陪你，同样一拳对轰，钉拳加成金之意，爆烈开的劲力，冲击得封印法阵摇晃不已，反震之力使我退了一步，而厉又退几步。有点意思，该我了，飞身而上钉拳再次轰出，这次加持的是涌涛九叠，厉也非常凶悍，血红的眼睛中戾气大炽，闪电般出拳迎击。劲气爆响如连环霹雳，吓得其它牢里的囚犯尖叫不已。

    九道拳影叠加之力，把厉轰飞，撞在封印法阵上，法阵都凹陷下去了，随时有破裂的可能，苦灯带着几个高僧慌忙出手，才算稳住。厉迅速站直，脸色狰狞，但微微颤抖的手臂显示他受了重创，没有多作调息，两人瞬间战在一起，拳脚翻飞，身影腾挪，不再简单比拼力道，而是充分发挥身法技法，阵法内轰鸣不断，阵法外众僧看得胆颤心惊，加杂着牢犯的尖叫，显得有点混乱。

    战到正酣时，厉头上的独角突然放出一道闪电，劈在我身上，惨叫声中，我也倒飞撞在法阵光幕上，苦灯惊叫一声：“上师小心，快出来！”，“都别动，今天我要揍死这丫的”，我恨恨道，居然跟我玩心机，老子的头发都被电得竖起来了，头可断、血可流，发型不能乱，你丫等死吧！塑魂颠峰气势轰然爆发，正洋洋得意的厉，脸色一变，我飞扑过去，状若疯魔，拳影成遍轰出，山坟不断砸落，厉抗了几下就抗不住了，被打得皮开肉绽，口喷鲜血。

    一座山坟落下把他半身压住，厉挣扎着刚抬起头，我对着他额头，那个早就看不顺眼的鼓包，一拳轰了过去，碎裂声，伴随凄厉的惨叫，和一大片的四溅的污血，厉趴在那儿直抽抽。(未完待续……)