
    随金光来到一个大殿，奉上茶后闲谈了一会儿，聂小倩推说一路疲劳，带着兰若寺众人去客房休息了，临走时传音给金光，还恨恨瞪了我一眼，看来是把她得罪彻底了。我不以为意，准备和金光继续聊一会儿，多了解一下天茫大陆的情况，特别是为了钥匙的事，还要和伽蓝寺打交道。

    还没开口，金光笑眯眯伸出手来，给吧，递上一颗三眼菩提石，谁知金光却开口道：“张上师，伽蓝寺可不比归元寺啊。”真有点受不了，公开索取，还嫌档次太低，一咬牙，再加上一颗，六眼的，金光满意中还点遗憾：“谢谢上师布施，供奉佛祖，功德无量，唉，要是九眼就更好了。”我已经无语了，九眼菩提石还有两颗，但不见真佛不烧香的道理我还懂。

    金光收了菩提石后，面容渐渐变得严sù了，默默看了我良久开口道：“张上师，你应劫而来，助你还是阻你？”我心中一惊，脸上却不露声色道：“大师何出此言？”“或掀起涛天巨祸，生灵涂炭，或让众生，从此挣脱束缚，我看不清啊！”“我一个小小的塑魂修士，哪有那么大的本事，大师多虑了。”金光大师摇了摇头，象自言自语道：“九井之地外围我去过，那里――”话说一小半，就陷入了回忆和沉思，脸上有几乎不可察的惊恐之色。

    在关内逗留了几日，准备启程时，雷垣关的气氛一下紧张其来。宣布封关。黑色的城墙雷光闪烁。如随时准备轰杀入侵者，关内一队队执法修士到处搜查，好象是有异族奸细潜入，金光解释，这样的事并不罕见，人族和其它异族，时不时互派精干小队潜入对方，打探消息、搞破坏。救被俘的族人，甚到进行一些见不得光的交易。

    夜晚关内一角，突然爆发大战，轰鸣声中，大遍建筑物被摧毁，十几道身影冲天而起，象流星划破天际，向关外飞去，毫无预兆，一片雷光织成的网在空中形成。那十几道身影象鱼儿坠入网中，其中一道身影化作十几丈的大鹏。忍着被电得羽毛成片脱落，两只巨爪抓住电网，凄厉的叫声中奋力一扯，电光形成的网被扯出一个大洞，其它身影化作各色鸟类，如箭般从洞中冲出。几息间，那只大鹏羽毛落尽，然后肉身发焦开始掉落，只剩骨架还保持刚才的姿势，头始终望着同类逃出的方向，最后化为粉尘消散。

    雷垣关果然名不虚传，那个被灭杀的羽族领头的，至少是妖王级别，换了我，想要冲出去，也要付出极大的代价，而且它能牺牲自已，助同类逃走，比很多大能修士，强太多，值得尊重。但雷垣关并非只有雷光电网，刚逃出的羽族迎面就被几个法界挡住，还有十几件灵器打来，冲在最前面的几只羽族展开巨大的翅膀，同时一扇，天地间狂风骤起，前面的法界被吹得支离破碎，打来的灵器被吹散，十几个塑神修士有的口喷鲜血，勉强支撑，有几个法力薄弱的如魂魄被吹走，瞬间脸色如死人直接坠落地面。

    羽族明显在拼命，一扇之后，凄厉的鸣叫中那几只羽族身上羽毛脱落，化作满天飞刀，每一把都堪比法宝，横扫而出，神挡杀神、佛挡杀佛的气势，让雷垣关的几个塑魂面色大变，不得不瞬移闪开，而十几个塑神执法修士根本躲不了，瞬间被切割成碎片，血肉如雨落下。飞刀重新化为羽毛回到身上，但稀疏了很多，这种大招，虽然威力惊人，但显然是一种自残的血脉传承。羽族不顾伤重仍急速飞离，眼看就要消失在天边，天空中一只金光万道的巨掌，凌空击下，可摧河山，可镇万物，尖叫声中羽族只有急退才避开，惊天轰鸣中，那一掌按在一座小山上，山崩印出五指深坑。

    难道这就是传说中的如来神掌？果然霸气！金光从虚空中一步跨出，现在真是满身金光，配上高大威猛的身躯，真象如来降世，身后还跟着宁采臣和聂小倩，兰若寺五僧和先前的塑魂修士展开，挡住了羽族的所有去路，前有阻击，后有雷垣关，基本上在劫难逃。“妖孽！敢到我雷垣关撒野，都留下吧。”金光怒喝，“金光，我们没有恶意，只是来取回我族圣灵，放一条生路，必有厚报。”领头的羽族口吐人言，看来还和金光相识，“铁羽，你刚杀了多少人，还说没有恶意，哪有什么圣灵？你满口谎言。”

    铁羽沉默了一下，爪子上出现了一颗五彩斑斓的蛋，“被你们镇压在雷垣关的我族圣女，拼死孕育的血脉，你们都不能放过吗？”铁羽悲愤中带着哀求，“你们何曾放过我们人类的孩子！”聂小倩突然怒吼，神情激动，“师妹，过去的，放下吧。”宁采臣在旁低声劝道，“你如果经历过，就不会让我放下。”聂小倩冷冷地回了一句，宁采臣只能叹息一声。

    “束手就擒，还可留得一命。”金光下了最后通碟，“拼了！”铁羽怒吼一声，自残的绝招再次使出，金光把身上的袈裟一抛，形成一座长城，护在众人前面，聂小倩的玉瓶祭出，无数的金沙覆盖在长城上，使长城牢不可破，甚至羽毛所化的法宝飞刀打在上面，折断了不少，仅仅一招，羽族的几个妖王就变成了落毛的鸟，滑稽中透着凄凉，金光把袈裟一收，没再动手，两次施展大招，法力不继，聂小倩放出光明云，在我身上用过的那一招施出，满天的剑影直接杀了过去，宁采臣则淡定从容得多，光明云中拿出一本经书，居然诵读起来：“如是我闻――”随着他的诵读，真言咒语化为一个个金色符纹，镇杀、封印之力充斥天际。

    仅凭聂小倩和宁采臣，强孥之末的羽族也抵挡不住，身后是雷垣关的雷光电网，前面是强敌环视，羽族一行绝望了，绝望之下是疯狂，他们做出一件谁都没想到的举动，全部又朝雷垣关飞来，当雷光电网再现时，除了铁羽之外全部扑上去，然后自爆，网被炸出一个缺口，铁羽把采蛋从缺口往关里一抛，然后转身扑向雷垣关的几个塑魂，自爆！(未完待续……)