
    半月后，兰若寺一行人降临归元寺，五个和尚都是塑魂初期，领头的却是象一对道侣的俗家弟子。禅房内我打量了一下这对男女，男的文质彬彬，女的娇美温柔，都是塑魂颠峰，郎才女貌，绝配啊！“宁某见过张道友。”男修抱拳施了一礼，极有函养，“见过宁道友。”我也抱拳回礼，姓宁？等等，不会那么巧吧，“道友叫宁采臣？”我试探着问了一下，他有点愕然，还是点了点头，“那你是聂小倩！”我惊喜对着那个女修叫出声，如粉丝第一次见到心中的偶像。

    我的激动让众人大惑不解，聂小倩脸微微有点泛红，场面有点尴尬，苦灯干咳了两声开口：“上师认识宁师兄和聂师姐？”，“传说中的人物，久闻大名，无缘相识”我答道，很好奇地不断打量两人，由其是聂小倩，传说中的艳鬼啊！可她明显是人，不是鬼，传言有误。面对我火辣辣的目光，聂小倩脸色愠怒，宁采臣也皱起了眉头，这什么人啊，刚一见面，就是一幅色咪咪的样子，苦灯、苦行不断咳嗽，才把我拉回现实。

    “不好意思，见到传说中的人物，刚才有点失态。”我连忙道歉，“区区虚名，哪能让张道友挂怀，你太抬举我们了。”宁采臣恢fù了彬彬有礼的书生气质，“你们总算功德圆满，成了夫妻。”我八卦之火仍然不减，赞了一句，谁知禅房一下落针可闻，归元寺众僧目瞠口呆。宁采臣摇头苦笑。聂小倩娇叱一声。长袖一甩向我卷来。怎么动其手来了？来不及多想，法力从风脉激发，一挥手，一股急风把她的长袖吹了回去。聂小倩更加愤怒，瞬间祭出一把飞剑，灵光闪动间向我刺来，你是不是有点过份了，莫名其妙就痛下杀手。美女也不能任性，正想给她点教训时，宁采臣闪身挡下飞剑，劝道：“师妹息怒，张道友只是无心之过。”“让开，我要教训这个登徒子！”聂小倩柳眉倒竖，恨声开口，哪还点温柔的样子，苦灯也赶忙过去劝解，苦行趁机把我拉到旁。小声道：“上师，他们不是道侣。你怎么乱说”，“不会吧？”这下轮到我愕然了，“什么不会，兰若寺上下都知道，宁师兄有意，但聂师姐有点――有点凶，千万别把她惹急了，否则――否则有大麻烦。”苦行的话彻底颠覆了那个美丽的故事。

    “聂道友，对不起呀，我也是听别人说的。”我赶忙致谦，“谁乱嚼舌根，你说！”聂小倩不依不饶，“道听途说而已。”“我查出来一定要杀了此人。”很彪悍的一句话，让我开始有点同情宁采臣了，书生追悍女，找虐嘛。“啊弥佗佛！正事要紧，正事要紧”苦灯开口，总算止住了这场闹剧。

    接下来大家谈得有点沉闷，聂小倩板着个脸，一言不发，我把想法重说了一遍，宁采臣沉思了片刻，开口道：“此事没有先例，不可。”“万事都有个开头，为何不可。”我回了一句，“你和厉有渊源？”“没有。”“为何救他？”“佛曰慈悲，我要渡化他。”很官方的理由，让他无法辩驳，但他明显不信，都是人精，这种放之四海而皆准的理由，哄谁啊！

    宁采臣见我意愿坚决，也不敢断然拒绝，归元寺上报的信息中，肯定描述了我的凶悍，再加上和聂小倩简单交手，发现我的法力深不可测，不是我忍让，镇压她，不会太难。“张道友法力高深，不知来自何处？为何会我寺秘法？”宁采臣转移了话题，开始查起我的底。我想了一下，决定告sù他们一些真象，一来可以起到震慑作用，引起重视，二来可以用平等的身份和兰若寺谈判，特别是后面要涉及到钥匙问题。

    “我来自天奇大陆。”我的话一出口，所有的人脸色一变，就连板着脸的聂小倩都惊愕无比。能跨越归墟洋意味着什么，他们心理清楚，绝对是法力高深的大能之辈，而且背后必有庞大的势力，“没想到张道友是来自天奇大陆的贵客，刚才失礼之处，请包涵。”宁采臣站起来，抱拳再次一拜，“天茫和天奇隔绝得太久，该好好交流。”我淡淡道，“你怎么来的？”聂小倩忍不住好奇问道，话出口也觉得失礼，变得不好意思，能在两个大陆间穿行，那是天大的秘密，怎可轻yì示人，我品了口茶含笑不语，更显神秘。停顿了片刻，我接着说：“我和兰若寺有因果，至于会你寺必法，只能说万法相通。”又停了一下补充道：“我没有恶意，来天茫是为了一段因果。”真真假假的话，让他们不得不再次思量起来。

    宁采臣终于亮出底牌，“我来时，主持交待，有贵人降临，和我寺极为有缘，请到我寺作客。”我含笑点头应承下来，本来就要去兰若寺找钥匙，这下正好，“至于厉的事，只能带回兰若寺，请执法长老定夺。”宁采臣说完，归元寺众僧如失重负。

    和兰若寺一行人进到封印法阵，厉又狂燥起来，五个和尚结阵准备镇压，我摆了摆手，让他们稍等，走到厉的面前，厉从狂燥变得很畏惧，这个变化让宁采臣双眼一缩，厉的凶悍当年他见过，为了擒下他费了很大的功夫，现在却见我如老鼠见到猫，说明了什么，没有最凶，只有更凶。

    “厉，我说过会带你出去，现在，跟我走吧。”我平静开口，厉很激动，不停点头，跟着我走出来，“等等，必须给他下禁制。”聂小倩急忙阻止，厉眼中血光一闪，又暗淡下来，好象认命了，“他相信我，我就相信他，不需要什么禁制。”我摇了摇头，很自信开口道，“他逃走，会祸乱人族！”聂小倩有点急了，“厉，你会逃走吗？你能逃得走吗？”我转头问道，厉把头摇得象拔浪鼓，满脸的恐惧，被揍得太狠了，已经留下了心理阴影，而兰若寺众人，不可置信看着这一幕。(未完待续……)

    PS：要外出旅行，断更几天，对喜欢本书的读者致谦。