
    宁采臣和几个和尚大惊失色，飞过来放出法界，把埋了聂小倩的气坟，团团围住，宁采臣也是了得，光明云拢罩气坟，几息就把气坟破了，把脸色苍白的聂小倩扶出来，“张帆上师，你为何下如此重手。”宁采臣愤怒喝问，“重手？聂小倩的手就不重吗?恣意妄为，自取其辱。”我也没给他好脸色，不服气，一起来！

    气氛一下紧张起来，天茫大陆，兰若寺不说横着走，但凡各大势力，都要给几分脸面，几招之下，精英弟子聂小倩就被镇压，有点触犯了兰若寺的尊严，但刚才的六字真言，更让他们赅然，“张帆上师，刚才可是用的我佛真言法门？”宁采臣还算冷静问道，我点了一下头，“不愧是上师，所施真言闻所未闻。”“佛法浩如烟海，坐井观天，妄自尊大。”我冷漠道，不想再多说，坐在船头独酌，好心情都让他们破坏完了。

    “恶魔，你偷学我佛门功法，冒充上师，罪无可赦！”尖厉的声音再次响起，传说很美丽，现实很破败，聂小倩的形象在我心中完全倒塌，“贪、嗔、痴，你三垢满身，还在外面招摇，兰若寺怎么出了你这样的弟子，滚回去面壁思过！”我目光如刀，冰冷的话象雷庭，直轰在她心中，伤上加伤，喷出一口鲜血，如果不是宁采臣扶着，就掉落地面，宁采臣赶忙掏出一粒丹药，给她服下，脸色变幻了几下，提yì道：“张上师。我们到前面的雷垣关休整一下。那里有传送阵。”“客随主便。带路吧。”我淡淡道。

    天茫大陆人族修了许多关隘，以抵御外族入侵，雷垣关就是其中重要的一座，说是关隘，其实是一座大城，十几丈高的城墙用漆黑的石料砌成，这种石料隐隐有雷光闪烁，在天奇从未见过。整个关隘横垣在两座山脉间，防护森严，而且有禁空法阵，来往的修士都必须徒步入城，经过盘查，方能通guò。

    带着厉真是个大麻烦，一路上见到的修士，都对厉露出仇恨的目光，而对宁采臣一行人，则崇拜不已。“兰若寺真是万家生佛，不辞辛苦镇压恶魔。”“宁前辈和聂前辈法力高深。功德无量。”――各种议论恭维让宁采臣很尴尬，见状我从储物戒子里翻出一件斗蓬，让厉穿严实，由其是把脑袋罩住，以免他被围观。

    进城的修士排了很长的队伍，除了接受盘查，还要交一定数量的灵晶，泥马的，天下乌鸦一般黑，可守城的还有几个和尚，收起灵晶面色如常，有点怪异，见我撇嘴，聂小倩又不安份了：“你什么意思？各寺不收取人事，怎么能宏扬佛法？”“哦，何为人事？”我故意问道，“人事就是――就是人要懂事，有付出才有回报。”我一愣，这丫头也不是空有一幅好皮像，还真学了一些佛法，“也对，但真接说钱嘛，什么人事，装清高，着像了。”我不以为意，聂小倩气得满脸通红，又不敢发作，“啊弥佗佛！这位施主所言极是，聂师妹，你真着像了。”

    声如洪钟，一个高大威猛的僧人缓步走来，兰若寺众人快步迎上，互至问候，然后向我走来，宁采臣介绍道“这位是伽蓝寺的金光大师，师兄，这位是张帆上师。”然后强调我来自天奇大陆，金光大师双眼一缩，仔细打量了我一息，双手合十见礼道：“能见到张帆上师，金光甚幸。”人敬一尺，我敬一丈，我也连忙抱拳回礼：“当不起上师，道听耳闻了一些佛法，胡言乱语之处，请大师见谅。”

    金光大师微微一笑，然后转头盯着我身后的厉，眼神凌厉，象能看穿斗蓬，宁采臣正想解释一下，金光大师哈哈一笑，伸手一引，转身带着众人向城里走去，排队的修士也不以为异，看来他有特权，在雷垣关也是说得起话的人，正想着，他却在收费的地方停了下来，看着我微笑，干吗？见钱眼开，逮谁都要收进城费，可兰若寺众人没掏啊，见我不解，金光开口道：“兰若寺几位师弟妹公干路过，可以勉费，上师和你后面那一位，我不能循私情。”好嘛，一个大公无私的和尚，“交多少？”我问道，“为了表示欢迎，请上师随喜。”靠！真会做生意，交少了显得掉份，交多了又心疼，瞄了一眼旁边交费的人，不多，五颗下品灵晶，得，当一回土豪吧，摸出二十颗上品灵晶，不过没放到桌上的储物袋中，而是直接递给金光，你收吧，为难一下你。

    金光真是人如其名，眉开眼笑接过灵晶，还真两眼放金光，“天奇大陆果然物华天宝，多谢上师布施。”然后一转眼灵晶就不见了，当着这么多人的面，私吞！“金光大师，我听说佛法中有一戒律，叫持不捉金钱戒，可否当真？”我的后手来了，“有啊”金光笑容依旧，“那――”我故意拖长声音，“哈、哈、哈，我修的是捉金钱戒，金钱、宝物捉得越多，功德越大，一日捉不到金钱，就是罪过。”

    财迷啊！还说得那么理直气壮，佩服之至，“张上师，听说你布施了归元寺一颗三眼菩提石，请你也布施我一颗吧。”金光满脸期望，觉得理所当然，泥马的，脸皮还能再厚一点不，“没啦”，我没好气道，“出家人不打诳语。”金光不信，“我不是出家人”，他有点失望，转眼又哈哈大笑道：“大庭广众之下讨要，是我失礼了。”然后又传音给我：“要不你私下给我，我绝不说给兰若寺的人听，免得你又要破财。”我的天啊，这什么和尚哦。

    金光见我没有拒绝，喜气洋洋带着大家朝关里走去，见我脸色不善宁采臣苦笑着解释：“上师别介意，金光师兄就是这个性。”我非常介意，这是讹诈，当什么和尚，当土匪算了，“金光师兄敛财狠，散财更狠，宝物手中过，佛法心中留。”宁采臣接下来的话，让我心中一动，原来是个妙和尚，如有感应，金光转头对我一笑，如拈花。(未完待续……)