
    归元城离兰若寺很远，但没有传送阵相连，而这些和尚的飞行法宝，千篇一律都是袈裟，站在上面很拉风的样子，但不舒服，宁采臣盛邀我上去，我可不想喝西北风，从储物戒子里摸出一艘小型飞舟，一晃之下变大，带着厉跳了进去，嵌上灵晶，飞舟凌空，平稳舒适，这才是长途旅行必备之物。对宁采臣和聂小倩招手道：“要不，二位也进来，可免风寒之苦。”谁知聂小倩极为不岔道：“贪图享乐之辈，难成大器”，转身让和尚们催动袈裟，一溜烟飞走，宁采臣只能抱以歉意的微笑。

    我招谁惹谁了？真是好心没好报，比谁跑得快，我跟！飞舟极速追了过去，不到几息就望见兰若寺众人，然后不紧不慢跟在后面，就让你们做带路党吧。袈裟之上聂小倩衣袂飘飘，宁采臣玉树凌风，暗赞真是天造地设一对，可惜女的脾气不好，不知是不是有感应，聂小倩远远回头瞪了一眼，然后几件袈裟象流星般划过天际，我靠！逃命啊，没这么夸张吧，我再追，我用灵晶你们用法力，看谁坚持到最后。

    果然，一个时辰后，兰若寺的人顶不住了，速度明显慢了下来，我悠哉游哉跟在后面，掏出一壶酒，站在船头小酌起来，大地的景色千姿百态，时而山脉高耸，时而江河纵横，时而森林密布，其间点缀着不少城镇，落日余晖下，真是江山如画。喝着喝着觉得身后有点不对劲，转头一看。厉眼巴巴盯着我手中的酒壶。“你想喝？”厉拼命点头。脸上还有点献媚的样子，配上他狞狞的面容，说不出的反胃，“想喝你就说，别做那幅样子。”说完抛给他一壶酒，厉接过后仰头就下去半壶，然后闭上眼睛一脸陶醉的样子，泥马的。还是个酒鬼，“慢慢喝，多得很。”我淡淡说了一句，转头继续欣赏美景。

    谁知不到几息，一声长啸在身后响起，声震四方，连飞舟都摇晃了几下，什么情况？我大惊之下全力戒备，转身却看到目瞪口呆的一幕，厉满脸红光。头上独角铮亮，那一嗓子。嚎得很爽的样子，然后摇头晃脑，手舞足蹈，嗨起来了，不，发酒疯了！

    没酒品的家伙，我踹死你，嗨得正爽的厉被踹飞进船仓，然后满脸委曲地走出来，“喝个酒，鬼嚎啥？”我恨恨道，“好久没喝过这么好的酒，我家里，喝酒时，都是这样庆祝的。”厉低声解释，“关了几百年，憋曲了？”厉点头，“想家了？”他头点得更快，同是天涯沦落人，愁怅涌心头，又给了他一壶酒，“喝吧，尽兴。”我兴趣缺缺道，厉一下来劲了，在船头折腾开来，时不是嚎上一嗓子，兴奋豪气中透出一种苍凉。

    坐在船头喝酒看他的真人秀，慢慢发觉他还真不是瞎跳，有一定的韵律，发酒疯的厉，显得有点可爱、单纯，简直就是没心没肺的样子。断暂的忘却，断暂的回忆，就是一种快乐，活着，永远有做不完的事，永远有追逐不完的目标，我又何必活得太累，心有所感之下，不由自主哼唱起前世的歌谣，越唱越大声，最后不是唱，简直就是在吼歌了，吼得是那么的投入，高兴处两个酒疯子还碰一下酒壶，仰头就是一大口，飞舟上乌烟瘴气。

    任何世界，总有那么些扫兴的人，正在兴头上，兰若寺的人开始围观了，聂小倩更是怒火中烧：“够了！你鬼吼什么，听着就心烦，还和恶魔打得为热，哪象个修真之人？”，我鬼吼？你才鬼吼，“哦，你说怎样才象修真之人？”我似笑非笑问道，聂小倩一窒，接着大怒，又想动手，宁采臣赶忙在旁拉住她，我没有理她，对袈裟上几个和尚问道：“各位大师，要不要来一口，驱除旅途的疲劳和寂寞。”吃果果的诱惑，“这酒不错，值得拥有。”没想到凶神恶煞的厉，会说出文皱皱的话。“啊弥佗佛，罪过、罪过。”“上师，我等是律堂弟子，守戒是第一要务。”“上师勿开玩笑，坏我等佛根。”——几个和尚纷纷开口拒绝。

    不会吧，静海那小子可是酒肉穿肠过，佛祖心中留，本想独乐乐不如众乐乐，不领情就算了，“那你们继续在前面带路吧。”我和厉又碰了一下酒壶，灌了一口酒，准备接着嗨，聂小倩彻底爆发了：“什么上师？放荡之徒，骗子！”“你这个鬼女，三番五次找茬，信不信我收了你！”败兴的怒火也让我对她吼了一句。

    四周一片寂静，气温仿佛降至冰点，几个和尚目瞪口呆，就连老好人宁采臣也脸罩寒霜，聂小倩更是气得浑身发抖，“张帆道友，请你向小倩道歉。”宁采臣还保持风度开口，她本来就是鬼嘛，道什么歉，笑话，看来聂小倩在兰若寺持宠而骄，再加上修为惊人，嚣张惯了，该让她碰碰钉子了，“她这个样子，象什么修真之人，与鬼女何异？”我不以为意道，原话奉还，“咯、咯、咯——我看你怎么收我！”聂小倩怒极反笑，不过笑得很寒渗，象极了记忆中的黑山老妖的笑声，不会真是女鬼，被我气得现形了吧。

    聂小倩周身涌出光明云，在她身下结成一朵莲花，她跌坐其中，宝剑盘旋，手上还握一玉瓶，扮观音菩萨嗦，不过凶神恶煞的样子，哪有一点慈悲像。宁采臣和几个和尚飞身退开，并未阻止，想称我的斤两？那我就露一手，让你们心服口服。同样光明云涌出，不过八坟在其中环绕，有点不伦不类，“佛魔一体！小聂小心！”宁采臣惊呼，莫名其妙，什么佛魔一体，只不过是法技叠加而已，少见多怪。

    本来还很嚣张的聂小倩，一脸震惊，但一咬牙掐诀结印，低呤了一句法咒：“波若波罗密多，镇！”然后一对我一指，宝剑金光万道，飞刺而来，同时从光明云中带出一片剑影，如潮般杀了过来，我周身的光明云被刺得千窗百孔，幸好八坟极速环绕，挡了下来。我不能躲闪，既要护着飞舟还要护着厉，我早就感到，聂小倩除了对我的恨，还想趁此诛杀厉，疾恶如仇啊。见宝剑无功，聂小倩把手中的玉瓶祭出，瓶口喷出的不是水，而是金沙，瞬间如沙尘暴，铺天盖地压了过来，出手就是大招，想活埋我啊！法力在五脉中急速运转，化生法界拢罩四周，我看你有多少金沙，我通通化掉。

    金沙和灰黑色的化生法界僵持了半刻，聂小倩法力不继，只得收了玉瓶，光明云如凝实把她包裹起来，全力防守，该我了吧，突发奇想，给她来点新鲜的，你刚才不是念波罗密吗？我把前世佛门的六字真言用上，看看有没有效果，我要用佛门法技镇压她，才能显我上师本色，光明云中，我宝像庄严，单手合十，先喧了声佛号，这个嘛，做活做全套，然后运足法力，猛然喝出六字真言：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”如敲响了震动天地的大鼓，风云倒卷，山河失色，凝聚在聂小倩四周的光明云和莲花，直接崩溃，她喷出一口鲜血，从空中直落而下，观音菩萨装不成了，还没完呢，说要收了你这女鬼的，对着她一指，一座气坟把她埋了进去，她惊恐的样子瞬间定格。(未完待续……)

    PS：奉上超长新章，表示对断更的歉意。