
    那个彩蛋象流星从天而坠，好死不死向我呆的客栈落来，几十道身影扑向那个彩蛋，争抢中大打出手，什么东东，很宝贵的样子，但想了一下，还是没有去趟这浑水，事儿够多的了，没必要再节外生枝，再说那个蛋蛋对我也没多大用，最多孵化出一个妖灵，我身上的吃货已经够多的了。

    “都住手！此物不祥，不是你们能拥有的。”金光在空中大吼一声，也向彩蛋直奔而来，争抢的人听了都住手散开，看来金光在雷垣关很有威望，就在那颗彩即将被金光收走时，异变突生，一道娇小的身影从客栈冲天而起，一下抱着彩蛋，还叭叽在蛋蛋上亲了一口，咯咯妖笑中瞬间又飞回客栈，消失不见。

    刚飞临的金光在空中一下就呆了，然后愤怒呐感：“妖孽！敢抢我蛋蛋，找死！”接着急吼吼落在客栈，神识象潮水般放出，四处搜寻抢蛋蛋的妖孽，我站在一旁也目瞪口呆，心中还有说不出的苦，该死的桃二夭，招乎都不打就从天目中飞出，抢了金光的蛋蛋又躲了回去，快得我都没反应过来，也不看看这是什么地方，什么时候，到处都在对妖孽喊打喊杀，你这只小妖居然还出来凑热闹，真的是找死！

    金光搜寻了一刻自然是一无所获，郁闷中转身看着还在发呆的我，问道：“张上师，那只小妖怎么会出现在客栈？”“我哪知道，捉妖可不是我的强项。”只能装糊涂，“不可能。在我的天眼通下。妖孽无所遁形。”金光边说边狐疑看着我。“也许大师刚才法力消耗过大，被那只小妖钻了空子。”我给他找台阶下，金光想了一下叹气道：“我的蛋蛋啊，眼看就要到手了，唉。”这话说得，泥马又不是太监，蛋蛋不在你身上好好的。

    宁采臣一行人也降落在客栈，金光吩咐雷垣关的几个塑魂。马上布置法阵把这间客栈围起来，他用肯定的语气说，那只妖孽还在客栈里，道行很深啊。聂小倩更是在我四周转来转去，连宁采臣都不时瞄我一眼，得，成重点嫌疑犯了。也不怪他们，那只小妖突然从客栈出现又消失，象我这样法力高深的大能，不可能发现不了。而我装疯卖傻的样子，说明有问题。而且我对厉保护的态度，显然属于有前科的。但他们也敢直接审问我，通guò路上的事，知道我不好惹，再说捉贼捉脏，储物戒子里是不能放活物的，灵兽要放在专门的兽袋里，而我身上根本就没有。

    折腾了半天，一无所获的金光恨恨道：“继续封关，一定要抓住那只小妖，她是木灵圣，身份不简单。”金光一眼就看穿了桃二夭的底细，“那颗蛋很重要吗？还有什么是木灵圣？”我问道，“上师有所不知，所谓灵圣，就是血脉传承最浓的妖。”宁采臣解释道，研究灵圣就能破解那一族的传承法技，特别是如能收伏幼小的灵圣，基本上就能控zhì那一族，有点擒贼擒王的意思。

    心中暗自一惊，两个小子绝对不能轻yì出来，天茫人族对妖的仇恨要比天奇大得多，如果发现我收了两个小妖当弟子，必成全民公敌，首先密秘盯瞩厉，绝对不准说见过玄大锤和桃二夭，幸好当时在归元寺，两小子出来时，避开了寺里的和尚。然后装作若无其事的样子，在关内闲逛，采买了一些天茫大陆特有的灵材灵物，我没有妄动进天目，金光他们已经把作为重点嫌犯，肯定暗中盯着我，如果被他们用秘法察觉了天目的存zài，那就是天大的麻烦。

    雷垣关不可能长时间封关，几天后封锁解除，传送阵开启，而且传送距离不远，只能到另一个关隘，每人的花费却要十颗极品灵晶，真特妈黑，兰若寺一行人咬牙传送了一回，我和厉的钱只能自已掏，宁采臣有点不好意思解释了一下，天茫人族由于常年备战，修真资源奇缺，不象天奇大陆人族一只独秀。必中微微一叹，人族在天茫大陆生存不易，难怪金光自嘲修的是捉金钱戒，为雷垣关，为伽蓝寺，他愿放下尊严，甘堕地狱，真正的高僧。但有一点比天奇强太多，人族极少内斗，一至对外，不象天奇大陆，就连三大天宗，也暗地里互相使坏。

    到了下一个关隘后，众人不再传送，反正不赶时间，费点法力飞行节约灵晶，飞舟舱里，单独又布下一个隔绝法阵，然后魂体进入天目，直奔土域，没想到桃二夭和玄大锤都在，围着那颗彩蛋忙活，干吗呢？仔细一看，给那颗蛋搭窝，桃二夭爱心爆棚，居然折取了本体的一些枝叶，见我到来，桃二夭满心欢喜叫道：“先生快来帮忙把小弟弟孵出来。”我的脸瞬间就黑了，“不对！是小妹妹。”玄大锤立马反驳。

    走过去一人屁股上踹了一脚，对这两二货我已无语了，拿起那颗彩蛋感应了一下，有一点微弱的生命迹象，“二夭，你抢来干吗？”我没好气问道，“蛋蛋好可怜哦，会被他们吃掉。”桃二夭有点卖萌装傻，“说实话！”我瞪了她一眼道，“我感受到，它的母亲在我的母亲本体上栖息过。”桃二夭终于说出实情，原来还真有缘。

    抢都抢来了，也是条生命，接下来怎么办，再不孵出来真成死蛋了，三人大眼瞪小眼，没辙了，“你两反正没事，轮流趴在上面，也许能孵出来。”我提yì，两小把头摇得象拔浪鼓，都说没干过，怕坏事，然后热切地看着我这个无所不能的先生。孩子们啊，我也没孵过蛋啊！这不为难我吗，好吧，想想办法，成不成再说吧。拿出去显然不行，可天目中哪儿行呢，首先得有合适的温度，天目五域都不行，放进火域直接就烤熟了，目光不由自主盯到天目中心的小黑点。

    桃二夭连窝带蛋抱着，三人来到中心小黑点，很久没来了，里面的景像让我震惊，好象一个小世界在成形，雷光电闪不再强烈，灰黑的空间中出现一块陆地，上面居然有一座小小的火山，喷着热气，三人兴奋地飞过去，感受了一下温度找了个合适的位置，把窝放下，成不成就这样吧，看你的造化了，走时想了想，别孵出个怪物控zhì不住就麻烦了，在彩蛋上烙下魂印，在旁堆了不少极品灵晶，越是这样，越有心惊肉跳的感觉，如果真孵出来，绝对是个异数，蛋蛋啊，你可不能忘本啊。(未完待续……)