
    我和法海对视一眼，怎么会这样呢，难道静海当年做的事罪孽深重，佛祖不肯原谅他，不能吧，佛法无边，不是讲回头是岸吗，放下屠刀还能立地成佛嘛，法海抹了一把头上的汗，说了一句让我差点跌倒的话：“赶紧出去，不然这佛堂要塌了。”说完急匆匆退了出来。

    法海眼神复杂地看着我：“上师，佛祖也不敢受你的供奉啊。”我心一沉，是不愿吧，不收礼就意味着接下来的事没得谈了，但九井之地，事在必行，八把钥匙必须找齐，“大师，我来之意，想必你也明了。”我决定不再绕圈子了，“九井之地，关乎天蓝星生死，兰若寺不阻你，也助不了你。”法海叹了一口气，“进入九井之地，要钥匙，我想借用一下。”“封印结界之匙，远古就已散落。”法海脸现苦色，“出家人不可打诳语！”我追问，“修行人不可妄动贪念！”法海拂袖而去。

    “嗔念更要不得！”我对着法海喊了一句，他背影一顿，走得更急。隔了几天，我又找到法海，“有还是没有，你给个准话，我不难为你。”法海只是低声诵经，并不作答，明显内心纠结，我把一个储物袋放在他面前，里面下品灵晶近十万，中品灵晶上万，极品灵晶上千，还有十颗元晶，“这是我的人事，我很懂事的。”我真诚开口，法海的经念得更急了，念珠都拨得有点乱，最后无奈停了下来，脸色不善道：“上师何必扰人清静。乱我梵心。”“梵心即是凡心。一句话的事儿。大师何必执着。”我笑嘻嘻道，“啊弥佗佛，有即是没有，没有即是有。”

    没想到啊，你个高僧大德也会玩这一招，用所谓的禅机来糊弄我，我不吃这一套，脸一黑不满道；“大师。请说人话，你的禅机太深奥，我搞不懂。”法海一下被气得发抖，想来一次金钢伏魔，但又发作不得，只能深吸一口气，不断念叨罪过、罪过――不气你气谁啊！只有把你气得乱了方寸，才会说实话。“看在人事的份上，大师你还是说吧。”我接着气他，你敢发怒。就是妄动嗔念，你敢说谎。就是打诳语，你收礼不办事，就是动了贪念，都损梵行，严zhòng的话要下啊鼻地狱的哦，我第一次觉得佛法真奇妙，妙得让这些高僧欲仙欲死。

    可惜我低估了法海的道行，几息后就稳住心神，静静开口：“太上长老知之甚详，你去找他吧。”完美的金蝉脱壳，好吧，就算我是皮球，也有你们踢不动的时候，“哪位太上长老？”我问道，“我寺就一位，九指圣僧。”法海回答，“他不是死了吗！”我惊呼，这句话彻底点爆了法海的怒火，“上师口无遮拦，不怕下拔舌地狱吗！”法海怒喝，“上师何必咒我，我正活得大自在呢。”大殿里响起九指的声音，“圣僧勿怪，我当初看见――以为――”

    峰顶一个很不起眼的草庐，九指圣僧跌坐在一个破旧的蒲团上，笑盈盈看着我：“象上师这么难缠而又率性的人，我活了这么多年，还是第一次见到。”我呐呐不好作声，圣僧就是圣僧，一句话既夸又损，“法海的回答没有错，我来为你解惑吧。”九指圣僧开始说到正题，九井之匙被收在法钟里，而要取出，必须在一柱香内，撞钟十响，“很难吗？”我感到有点不妙，“我只能撞八响，法海只能撞六响。”九指圣僧道：“撞响法钟是福，也是劫。你真的要撞？”法海长眉搭眼，不再言语，何为福？何为劫？九指和法海都不解释，这就是佛曰不可说、不可说，谁撞谁知道的意境。

    犹豫了一下，我还是作出了肯定的回答，为了得到九井之匙，不撞也得撞，没得选择，管他是福还是劫，但九指只能撞八响，我不一定比他强，要撞十响，只能拼命，赌一把，生命本来就是一次小胜率赌博，赢了开心，输了甘心。

    兰若寺的法钟不是随便能撞的，首先要让法钟显影，法钟峰就是兰若丛林的主峰，也是兰若寺的根本，七七四十九天的诵经祷告，让丛林香火弥漫，愿力凝聚，执法僧人不断持写满真言咒语的法诣，布置在法钟峰各处，香火法诣皆非凡品，消耗巨大。为了我的事，兰若寺能做到这步，让我肃然起敬，再次把一个储物袋递给法海，法海只淡淡看了一眼道：“一qiē皆有定数，上师何必挂怀。”我转身留下一句：“我命由我不由天！”正在写法诣的他笔一颤，然后把写废的法诣一扔，又在新的法诣上奋笔急书，比先前更加流畅。

    第八十天,红日初升,兰若寺丛林梵音遍响,无数的愿力汇聚于法钟峰,一种沉睡的意志被唤醒,万道金光中法钟再次冉冉升起,这次不同于法钟自鸣,而是带着无上威严,和升起的红日争辉,法钟外包裹着一层光晕,如天有二日。九指翻手间把一柱特制的高香插在香炉中，高香无火自燃，袅袅香火直接升向法钟，“是劫是缘，上师去吧！”九指圣僧长眉倒竖，凛然大喝。

    现在不是客气的时候，我飞身直向法钟而去，刚一临近就被法钟的光晕弹开，排斥之力让我赅然，接近法钟都不能，还谈什么撞钟，要想破开光晕必费时费力，而那柱香燃得很快，全力以赴，拼命一搏，法力从地脉中喷涌而出，意通魂，魂融身，“道桥，！临！”惊天怒吼中，脚下桥成，瞬间向法钟延伸而去，碰到光晕时仅仅稍微一顿，便直接穿过，和法钟相连。

    跌坐的九指圣僧一下站了起来，不可置信开口：“身魂合一意相通，道技！真是天蓝星的异数。”“穿透法钟光晕，不过几息，他也许真能做到，天蓝星有幸，兰若寺有幸。”法海激动得有点发抖。(未完待续……)