
    大彻大悟大自在之人，这是说我吗？我这不是被逼的，才要到九井之地找不自在。还有关于钥匙，绝对是犯忌的事儿，到时你就不会说是兰若寺之福了。心中所想脸上却不露分毫，先聊一会儿，探探法海的口风，再作定夺。

    “我对兰若寺敬仰已久，今日能来此朝觐，果然名不虚传。”客套话是一定要说的，“特别是贵寺圣物，令我大开眼界。”法钟乱响，兰若寺疯狂，还差点大打出手，能不大开眼界吗。“我寺秘藏记载，先有法钟，后有兰若寺。”法海慢慢道出法钟隐秘，兰若寺开山祖师行脚于此，感应此地寂静无烦乱，而且孕有天地至宝，于是结袈跌坐于峰顶，一坐千年，身化石像，一日天地震动，有钟形之峰从地底隆起，幻化出金光闪闪的宝钟，十响之下详云满天，甘露普降，莲花涌现，苍穹中显现佛域胜境，一佛拈花微笑，口吐二字：“兰若！”石像瞬间碎裂，枯坐其中的开山祖师，睁开慧眼，对佛回以微笑，站起合十一拜：“谢师兄法身开示。”然后朵朵莲花化为佛经从天而降。祖师结庐开坛说法，天茫有慧根者云集，自发创立寺院，请祖师赐名，祖师也如当初，口吐二字：“兰若！”

    这个开山祖师果然牛X，跟佛都称兄道弟，兰若寺想不兴旺都难，我渐渐听起兴趣，追问后来怎么样，结果不听不知道，一听心惊肉跳，又是万年前。让我头皮发麻的时间节点。那时天蓝星诸大陆是连为一体的。而海洋并不宽广，浩劫突生，诸神降临，混战中，天蓝星大陆被打成几块，不尽的水、火从天落下，形成了归墟洋，把天茫和天奇两块大陆隔开。天蓝星土生土长各族，奋起抗争，兰若寺祖师亲赴诸神之处，阻止了杀业漫延，回到兰若寺就坐化了，留下一谒：“我自西来，自回西去，生灭地，轮回界，勘破真假。皆为虚妄。”

    众人沉默，遥想当年。那是怎样一幅波澜壮阔的画卷，而今天蓝星残破，众生修行之路被束溥，道统传承止于魂境，令人唏嘘。当年发生的事，太复杂了，不是我现在能搞清楚的，路要一步步走，先把眼前这关过了吧。

    我首先把厉的事提出来，本以为要费些口舌，没想到法海淡然一笑：“上师慈悲，已把他渡化，功德无量。”我瞪了厉一眼，你小子无罪释放了，还不快向人家谢恩，厉还算懂事，老老实实向兰若寺众僧三拜，虽没有说话，但显得诚意十足，法海突然道：“上师，既然是你渡化，给他取个法号吧。”法海果然有心机，法号一取，厉就跟定了我，以后他惹事生非，就直接找我这个名义上的师傅问罪，如果此行顺lì，大不了把厉带回天奇，“你可愿意？”我还是问了一下厉，他满脸欢喜，想了一下，回去之后直接扔给静海，让厉给静海当师弟正好，“以后你就叫静厉吧。”我脱口而出，却发现法海似笑非笑看着我，泥马的，九指把我和静海卖了。

    法海并未点破，而是递给静厉一本经书道：“世事茫茫，人生碌碌，归裔我佛，早成正果。”末了还补了一句：“你有一个师兄，佛法精深，不明之处，以后多向他讨教。”好麻，我还能说什么，反正你都知道，他其实是你兰若寺的弟子，只不过挂在我的名下而已。“静厉初入佛门，先在兰若寺修行一段时间可好？”，我向法海提yì，既然是你兰若寺弟子，你们先管教，带着厉到处跑始终是个麻烦，等集齐八把钥匙再说。

    静厉披上袈裟，人模人样地混在众僧中修行，但他的样子实在太凶恶了，总会招来异样的目光，有几次被看得不爽，差点又动手了，揍他吧看他又可怜，想想把《千幻》传授给他，如能学会，变变脸总是好的，没想到他很快就掌握了，除了头上的独角，身体基本能变成人形，这下好多了，而且很快在僧人和居士中交了些朋友，当然是酒肉朋友，因为从我这里讨要了好几次猴儿酒。兰若寺真如静海说的，清规戒律很少，以方便为法门，只要不触犯底线，你爱怎么修行就怎么修行。

    我以静海的名义供奉出一颗九眼菩提石，法海带着我来到一座偏殿，殿里的佛像蒙着一层布，法海感慨道：“我本想等他亲手揭开此布，了断因果，谁知他还是心有怨念。”“他心有愧，不敢回来。”我解释道，法海良久后一叹：“当年的事，他没有错，我也没有错，身在红尘，哪能清静无烦恼。”说完把九眼菩提石递给我，这是让我代静海还愿。我手微微一挥，幕布掉落，里面并非新塑佛像，焦黑的木胎，明显是静海的杰作，九眼菩提石自动飞出，嵌在佛像眉心正中，并无异象，但佛堂里有一种说不清道不明的意境产生，法海眼露精光，又不知悟了什么。

    说实话，我不喜欢兰若寺，神神叨叨的，什么法钟、顿悟、棒喝，跟我无缘，我愿做个俗人，爱过、恨过、努力过、挣扎过，最后一死百了，从此不愿入轮回，就算有轮回，那还是原来的的我吗？佛曰虚妄，我就觉得是真实，佛曰超脱，我想问，超脱之后呢？所谓超脱，只是站在更高层次，俯瞰众生，自鸣得意。不是佛渡众生，而是众生渡佛！

    小小的佛堂，法力激荡，焦黑的木胎残佛，一半显出金光，一半冒出黑雾，“放下！持执！”灵魂深处两个声音在呐喊，我和法海大汗淋漓，突然又一个声音响起：“随心所欲，不逾矩！”佛堂瞬间恢fù原状，哪有什么金光，哪有什么黑雾，就连角落里的灰尘，房梁上的蛛网，依然如故。刚嵌上去的九眼菩提石叭的一声掉落摔成粉，木胎残佛在碎裂声中，化为粉尘，一阵风吹来，卷走尘埃蛛网，佛堂真干净。(未完待续……)