
    一月后，前面出现一座大山，并不高，但森林密布，庙宇精舍掩映其中，间或间传来几声鸟鸣，使山林显得更为幽静，这就是大名鼎鼎的兰若寺所在地，没有宏伟的建筑，没有气派的山门，连巡视的僧人都不见一个，显得那么详和。

    一行人降落在山前的道路上，“上师，进出兰若寺，除非特别紧急，都是步行，请上师见谅。”宁采臣解释道，整个山林没有防护法阵，步行出自尊重，也体现一种虔诚，我点头表示理解，拾级而上时，山林中响起了钟声，有一种涤荡之力浸润山林，葱郁的树林无风自动，枝条摇曳哗哗声四起，同时各处佛号声响起，随着钟声传遍四方，兰若寺一行人住足，双手合十沉浸其中，就连旁边的厉，也戾气尽收，眼露清明。悠扬的钟声六响方停，聂小倩抬起头震惊地看着我，脱口而出：“怎么可能！”

    为什么不可能，寺庙一般都会鸣钟欢迎贵客，我不远万里，来到兰若寺，不谦虚地说，修为高深，精通佛法，当得起一个贵字。宁采臣和五僧同样不可置信看着我，忘了前行，什么意思啊！难道我不配享受钟声六响的欢迎，如果不是为了钥匙之事，兰若寺请我还懒得来，恼怒之下哼了一声，众人惊醒，宁采臣喧了一声佛，口称罪过罪过。真是又好气又好笑，不就敲了六下钟吗，多大个事儿，示意赶路吧，宁采臣和聂小倩迅速在前引导。五僧在后跟着。双手合十不断口诵经文。光明云放出把我烘托，恭敬无比，路旁精舍庙堂里的僧人居士，也站在门口，在佛号声中弯腰施礼。

    行了不到一刻，钟声又是三响，只是这次的钟声明显带着杀伐之音，整个山林一下显得死寂。天地间充斥着一种肃杀之意，宁采臣等人大惊失色，山林中飞出一队队执法僧人，飞向各处寻查。泥马的，这谁乱敲钟？就算做一天和尚撞一天钟，也要敬业点啊，这钟敲得，太不搭调，整个兰若寺都被搞乱了。

    “怎么会这样、怎么会这样？”宁采臣难得显出惊慌，见状我劝道：“算了。把那个敲钟的和尚换一下。”“法钟自鸣，不是敲响的。”聂小倩直愣愣看着我。带着一丝惊恐，“哦，自鸣钟，可能设置出问题了，调整一下就行了，不用大惊小怪的。”我不以为意道。正要继续往前走，却发觉气氛有点不对劲，跟在身后的五个和尚，退得有点远，停止了诵经，看着我的眼神有点戒备，宁采臣和聂小倩在前面踌躇不前。

    前恭后倨，什么意思？这兰若寺的钟声乱，人也乱，不会打我什么主意吧，防人之心不可无，我暗运法力，引而不发，随时准备对付出现的意外，同时眼神冰冷地盯着宁采臣，给我一个解释，他有点发呆，好象不知如何解释，而执法僧队也开始飞过来，但只是远远围着，没有其它行动。

    太相信兰若寺了，因为厉的事就准备对我动手，何来普渡众生？钟声就是信号，一qiē早就设计好了，先带着厉冲出去，塑魂颠峰气势轰然爆发，疱丁刀如火龙盘旋四周，鳄蛟剪当空，显出太古龙鳄咆哮的虚影，我希望兰若寺知难而退让我离开。可惜我忽略了添乱的人，厉长啸声中，斗蓬化为碎片，独角雷光闪烁，周身黑雾弥漫，张牙舞爪，如魔临世，好死不死还吼了一句：“大哥，杀个痛快！”

    谁特妈是你大哥，真想再揍他，但这种情况多说无用，只能传音给他：“只准伤人，不准杀人。”厉很不解，但还是回答：“大哥说咋办就咋办。”我满头黑线，不再理他。因为兰若寺彻底轰动了，无数身影飞临，几乎全是塑魂境，而且结成大阵，里三层外三层把我和厉围住，光明云，法界布满天空，法宝、佛器也纷纷施出，难怪兰若寺没有防护法阵，光是这些人，任何异族入侵，都会被碾压。

    异变突起，作为引领者的宁采臣脸色苍，哆嗦中声嘶力竭吼：“都住手、误会！”，“师兄，我早就说他是恶魔，你为何还护住他！”一个尖厉的声音突兀响起，气氛瞬间紧张到极点，只要有一个人先动手，场面就不可收拾，“八婆，你找死！”我第一次对聂小倩动了杀机，两把灵宝感应到我的意，一下就锁定了她，聂小倩被杀意镇住，一动不敢动，脸白如死人，宁采臣不顾一qiē扑到她的身前，哀求道：“上师息怒，师妹有口无心。”

    宁采臣的表xiàn让我心中一叹，孽缘之下回不了头，总有一天会被聂小倩害死，不再管他们，而是朗声开口：“这就是兰若寺待客之道吗？”不知为何，围着的众人沉默中也带着困惑，但极不和谐的尖叫声音又响起：“钟显镇魔音，你就是披着人皮的妖魔，杀了他！”不作死就不会死，鳄蛟剪瞬间朝聂小倩咬下，如你所愿，我就是妖魔。

    聂小倩护身的光明云崩溃，喷金沙的玉瓶碎裂，就连宁采臣慌忙祭出的经书，也被咬成碎片，一qiē都发生在瞬间，本来颠狂的聂小倩终于清醒了，颤栗中透着绝望，突然虚空中金光闪闪的一指伸出，挡住鳄蛟剪，聂小倩绝处逢生飞退出绝杀范围，但那一指低估了鳄蛟剪的威力，太古龙鳄头骨所化，且是魂境修士轻yì能挡的，一声闷响，金光闪闪的一指被剪断，化为点点金光消散。

    惊呼声四起，兰若寺众人杀意满天，我也放出化生法界，带着厉准备闯出去，“都住手。”一个详和的声音在空中响起，满天的杀意被消弥于无形，一个枯瘦的老僧从虚空中一步跨出，百纳袈裟，长眉覆眼，“啊弥佗佛，六钟显佛，三钟显魔，佛魔一体，九九相融，可笑兰若寺强辨佛、魔，何来佛、魔？”，老僧口诵一谒，随着他的话落，钟声再起，接连九响，只显空灵详和。(未完待续……)