
    枯瘦的老僧静立空中，长眉微掀，眼光无悲无喜扫视众人，一触及发的场面平静下来，僧人居士也收了法技、法宝，口喧佛号：“迎太上长老法驾！”，见状我也收了灵宝，看看这个太上长老怎么处置，只有厉还瞪着血红的眼珠，在黑雾中挥着爪子，很嚣张的样子，“给我老实点，小心揍死你！”我气不打一处来，对着他怒吼，厉一听立马收了妖魔像，老老实实站在我身后，还显得有点委曲，此景惊得许多人暗自吸了一口凉气。

    “天降异人，我兰若寺贻慢了，该有此劫。”老僧长眉之下精光闪闪，接着伸出右手，食指新断，上面还残留着淡金色的血滴，大德高僧血肉异变，就是凌空而立，也不显一点法力波动，仿佛和兰若寺的丛林浑然天成，塑魂大圆满，而且属于机缘一到，就能轻松跨进玄境的大能。“老纳法号早已忘却，但愿以血肉代我寺众生应此劫，发宏愿，断指永不重生，从此法名：九指。上师可否满意？”他的声音不大，但传遍了山林。

    兰若寺众人悚然动容，宁采臣和聂小倩跪倒在九指圣僧面前，我赶忙抱拳一拜道：“无恩无怨，无因无果，何来满意之说，圣僧言重了。”他微笑不答，耳边却响起了他的传音：“静海可好？为何不回来？”我极度震惊，他仿佛能看穿过去未来，这才是妖孽啊！面对他微笑的目光，我连说谎否认的勇气都没有，老老实道：“他不敢回来。”九指叹息道：“唉。这个痴儿。”然后闭目不言不动。

    几道身影从山顶急驰而来。领头的是一个宝像庄严的中年僧人。慈祥中带着威严，兰若寺众人又同时喧佛号拜见：“迎主持法驾！”“啊弥佗佛，见过太上长老，见过上师，见过各位同门，刚出禅定，已明了因果，一qiē皆法海之过。”我一愣。法海！前世名满天下，谤满天下的法海，这也太逗了，重名而已，我已不象当初那么惊奇，就如此兰若寺非彼兰若寺，纯粹巧合，只不过巧合得太多了。

    很明显，九指是超脱红尘的世外高僧，而这些俗事就得法海这个主持来处理。这事闹得有点大，而且我也有点莫名其妙。只是对一个寞生地方的本能防备，就惹得兰若寺大乱。“小倩，你口业、身业、意业缠绕，到轮回崖面壁一甲子吧，采臣，你明知而无为，到藏经阁抄经百本。”法海开口，聂小倩抬起头满脸泪水，宁采臣也是满脸苦涩，但只能领法诣，兰若寺两大天骄被莫名重处，众人于心不忍，有些人觉得此事因我而且，脸现不服之色。“啊弥佗佛，苦修菩提身，心结明镜台，朝朝勤拂扫，勿使惹尘埃。”法海对众僧和居士口诵一谒，兰若寺山林详云顿生，众人如有顿悟，“善哉、善哉――”回应声音此起彼复。

    法海微笑看着我，意思是兰若寺也表明诚意，你也说两句表明态度啊，可是说什么呢？大人不记小人过？肯定不行，那纯粹是打脸，要不直接给颗九眼菩提石，太势利了，忒俗！不说也不行，显得我没有胸襟，记仇，天上的详云让我灵机一动，回他一谒，也装回高人，我这一谒可比法海的高明，说不定也能整出个详云满天，“啊弥佗佛！”我也先喧了声佛号，对法海施礼，稍加改动，缓缓诵出前世名动天下的那一谒：“菩提哪有身，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    谒刚诵完，兰若寺山林震动，嗡、嗡――之声从峰顶响起，天地变色，一座金光闪烁的巨钟虚影从峰顶冉冉升起，几息间放大耸立在空中，一道霹雳从天而降，电光雷音中，一根金箍棒从虚空中降临，狠狠敲在金钟上，钟影摇晃间真言符纹迸发，在空中结成我刚诵的谒言。

    几息后钟影散去，只有嗡嗡之声充斥天地，兰若寺众人成痴呆状。

    “呔！棒喝之下，尔等还不参禅悟道！”九指圣僧白眉倒竖，率先跌坐空中，不结印，不诵经，形如寂灭，兰若寺众生，或跌坐，或站立，或颠狂，百态丛生，我和厉完全被他们遗忘，面面相觑。“大哥，你真行，几句话就把兰若寺的人整疯了。”厉满脸敬佩看着我，“不关我的事，小心点，兰若寺不正常。”我也有点发蒙，喃喃开口，等等，这小子叫我大哥越来越顺口了，厉凶名在外，传出去可对我不利，“闭嘴，不准叫我大哥。”我骂道，“那叫什么？”厉渴望问道，真是头疼，叫主人，我没有养奴仆的习惯，叫先生，等于公开收个妖魔当弟子，那还得了，“记住，叫上师！”这个称呼应该好解释，普渡众生，功德无量，“好，大哥放心，我记住了。”你个浑小子，记住个屁，我有点抓狂，有点无奈。

    兰若寺山林渐渐起了变化，不起眼的野花开始怒放，参天宝树下的翠竹生机迸发，低垂的竹干挺得笔直，无数的竹笋破土而出，九指圣僧幕然睁开双眼，哈、哈开口大笑：“青青翠竹，尽是法身，郁郁黄花，无不般若。”笑声中他身全开始虚化，最后消融于天地。大麻烦，兰若寺的太上长老，被忽悠涅了，等他们醒悟过来，还不满世界追杀我。

    在忐忑中过了近一个时辰，兰若寺众人纷纷清醒，“谢上师指点迷津。”一句话，大礼一拜，转身就飞回山林中，别拜了好吗，我心虚啊！我还前路迷茫，谁指点谁啊。最后只剩下法海一行人，领着我和厉，来到兰若寺正殿。禅房落坐后，我抢先开口：“刚才我情非得已，并非有意冒犯贵寺，请主持见谅。”法海慎重摇头：“上师何出此言，法钟显圣，说明上师是大彻大悟大自在之人，茬临我寺，是我寺之福。”(未完待续……)