
    九井之匙已集齐四把，还差四把，我猜测，一把在魂族，一把在木灵族，那么伽蓝寺应该也有两把。但我始终有个疑问，既然是九井之地，就应该对应九把钥匙，为何明厉的族群传说是“八匙一出，天摇地动”，还有，钥匙是用来开门或者机关的，难道还能用来开井？也许是用来开井盖的，如果是，那么第九井怎么开？

    又仔细询问了明厉，那地方有井吗，他毫不迟疑点头：“有啊，我家就有一口，井里的水可好喝了。”气得我一脚把他踹飞，谁知那那小子又奔跑回来，满脸委曲和幽怨道：“大哥，我说的是真话，你怎么又揍我？”抛给他一壶酒，挥手让他去找酒肉朋友，问他，我这不是给自已添堵吗。

    所谓九井，也许只是个象征吧，既然是半封印天蓝星的中枢，怎么可能不神秘凶险呢，只有先集齐钥匙再说。找到法海问了一下伽蓝寺的情况，弄清是不是也有两把钥匙，又收在什么地方，靠什么方法才能取出来，别到时候又象撞钟一样狼bèi不堪，法海沉吟了一下开口道：“啊弥佗佛，有即是没――”话到一半赶紧改口：“我真不知道。”这就对了，知道说人话。

    各寺有各寺的秘密，这我理解，“那你就告sù我一些知道的事吧。”我也没有难为他，但从法海叙述的情况看，还真有些麻烦，因为伽蓝寺的和尚不好说话，没有引见。很难见到寺里的高僧。寺里戒律很严。谁胆敢在寺里乱来，没有好下场。“雷垣关的金光，是伽蓝寺最开通的一个，你最好先去找他。”法海最后还是老办法，把我支给别人。

    在雷垣关再次见到金光，我把事先准备好的储物袋递过去，他却没有象以前样，眉开眼笑接着。而是双眼微缩，吃惊地盯着我，我不以为意，把储物袋放在桌上，谁知他又递了回来，“上师，你的布施我不敢再收。”金光叹息道，“为何？”“受不起了。”“你受不起，伽蓝寺受得起。”我再次把储物袋放在桌上，“法钟十响。罗汉金身，伽蓝寺庙小啊。”

    伽蓝寺最开通的和尚都在拒绝。事情难办了，但这里面一定有因缘，“我想到伽蓝寺朝拜，大师可否引见一下？”我平和问道，金光却面色发苦道：“上师要去，伽蓝寺之幸，但朝拜之说，我寺当不起。”谈到最后，见我意志坚绝，非去不可，金光无可奈何，还是答应陪同我一起到伽蓝寺。

    一路上金光很少说话，脸上有深深的担扰和哀伤，我很是不解，九井之匙对佛门来说，并无多大用处，我拿去并非是涂毒众生，而且如果我真的解了天蓝星的半封印，那才是功德无量，说实话，我还真不想干这事儿，谁有能耐谁干去！我郁闷着呢。

    伽蓝寺所在的道场，是一处蜿蜒如龙的山峰，庙宇殿堂大都建在悬崖绝壁之上，庄重肃穆，一场不期而至的小雨洒落，整个山峰空蒙而寂廖。金光领着我拾阶而上，令我意外的是，金光居然撑起了一把油纸伞，“和沿打伞，无法无天”我不由闪现出前世的一句彦语，金光走得很慢，高大的身形还显得有点佝偻，整个情景，和传说中的极为不符，伽蓝寺不是很威严和霸气吗，但现在却有一种伤感在弥漫，小雨，如伽蓝寺在流泪，无情地，有情天。

    雨中传来了渺渺的笛声，我没有听错，绝对是笛声，而不是寺庙里常见的钟鼓声，雨声、笛声相和，有种说不出的韵味，有点兴奋，有点渴望，还有点无奈和哀伤，笛声响起，金光一震，步履徒然加快，恢fù了高僧的模样。

    远远看见，临近峰顶的台阶上，坐着个吹笛的小和尚，如有感受应，笛声一停，小和尚飞奔而下，欢快的笑声在山谷中回荡，金光把油纸伞一丢，快速迎了上去：“寒髓，慢点！”金光大笑着不望提醒，寒髓？我不由一愣，这哪象和尚的法号。寒髓小和尚很调皮，隔得老远就纵身一跃，扑到金光怀里，然后在金光怀里乱掏，终于掏出一颗灵颗，喜滋滋大嚼起来，金光把小和尚扛在肩上，有说有笑向前走，蒙蒙细雨中，如父子般的身影，很温馨，何处是家，心中。

    我站在雨中，和周围的景色显得格格不入，有一种掉头回去冲动，坐在金光身上的小和尚突然回头，静静的看着我，好苍桑的眼神，怎么可能在一个小孩身上出现，“辗转几生，枯等数世，你终于来了。”有点奶气的声音，不带一丝人间烟火，然后他又专心吃起那颗灵果，一脚刚要迈上峰顶的金光，瞬间顿住了，身体还微微发颤，一股杀机迸发。“金光师兄，师父和师祖在大殿等我们呢。”小和尚在金光肩上敲了敲脚，金光哈哈大笑，扛着小和尚飞奔而去，根本不再理我。

    站在石阶上，收了法力，任伽蓝寺的雨飘落身上，迷茫，伤感，我有点明白了，也许我不该来，有情众生无情界，“上师，来都来了，何不走完最后一程。”一个平和和声音响起，小雨随声而住，雾气在山间升腾飘散，心中开朗，就是，前面有路，来都来了，何不走完，。

    兰若寺大殿中门大开，除了金光和小和尚外，只有两个高僧跌坐在佛前蒲团上，很清静，两个高僧背对着我，没有迎接的意思，小和尚在把玩我送的九眼菩提石，金光站在旁边，闭眼低诵经文，我静静站在殿外，没有踏入，是走是留，全看缘法。“寒髓，留心中多少情，迎浮世千重变。”那个平和的声音又响起，小和尚合十对着跌坐的两个高僧，拜了三拜，临空飞到佛像前，把九眼菩提石放在佛掌中，佛光闪现，九眼菩提石飞嵌入正对殿门的另一只佛掌中，两个高僧的佛号在大殿回响。“我在浮屠塔顶等你。”小和尚脆声向我开口，微笑着走出大殿，一会儿消失不见。(未完待续……)