
    又一次肉身重生了，第一次在归墟神宫的血池中，象睡了一觉，什么都不知道，而这一次在法钟内，却清晰地感受了整个过程。最后那一撞，除了头部，全身爆散成一团血肉，被法钟罩了进去，法钟空间金光迷漓，一个金身罗汉如从浑沌中走出，“啊弥佗佛，我佛慈悲，赐你金刚不坏之身。”然后袈裟大袖一挥，无数真言符纹汇聚，结成一朵优昙花骨朵儿，把我包裹其中，血肉缓慢生长，筋骨之上烙印下大量的真言符纹，鲜红的血液泛着淡淡的金色，脉络扩大一倍有余，坚韧无比，丹田中的疱丁刀和鳄蛟剪欢悦盘旋，也不断吸收着造化之力。

    唯有天目，一点反应都没有，好象不屑于这种赐于的造化，除了本源之物，其它的都不感受兴趣，就连魂体也被天目限制，不能飞出来沐浴佛光，限制我的成长，太自私了吧。也许是不敢有动静，怕被佛域大能察觉。

    优昙花开，花很圣洁，人却赤身裸体，太有障观瞻了，每次都这样，必须多准备几件法袍了，金身罗汉总算好人做到底，袈裟大袖再挥，一件金色法袍瞬间穿在身上，“赐江山社稷袍，望汝不忘本心，护持众生。”顶级灵宝，略一感受，防护力极为惊人，至少能抵挡塑魂颠峰一击，也许还有很多意想不到的妙用，只是颜色太高调了，不符合我的性格啊，心念一动，法袍颜色立马变得很淡雅。如同一件普通法袍。好宝贝啊！赚大发了。

    金身罗汉完成了使命。转身走入浑沌金光中，总觉得哪里不对劲，等等，我的九井之匙呢？我靠！怎么把此行最重要的目的忘了，“圣僧留步，借九井之匙一用。”来不及多礼，我大喊，金身罗汉没有丝毫停留。融入金光中，只留下两句话：“手是照胆剑，脚如无垢轮。”

    金光散去，空中留下了孤零零的我，大有念天地之悠悠，独沧然而涕下的悲凉。九死一生，虽然收获很大，但九井之匙，毛都没见到。还有你这帮天杀的和尚，骗子！不会说人话吗？打什么机锋。谁猜得透，哪有照胆剑？哪有无垢轮。手依然是手，脚依然是脚，你到是变给我看看啊！

    悲从心中来，怒向胆边生，我要向你兰若寺讨还公道，一下飞降在峰顶大殿前，冰冷地看着迎来的兰若寺众僧，“啊弥佗佛，恭喜上师，贺喜上师，上师之幸，兰若寺之福。”法海领头，众僧高喧佛号合十一拜，又来这一套，讨喜钱吗，没门！心中冷笑，寒声吐出两个字：“钥匙。”众僧愕然，九指长眉飞扬，眼中精光爆射，赅然道；“肉身通玄，天蓝星千古未见！”什么肉身通玄，糊弄谁啊，少跟我顾左右而言它，我再次怒喝：“钥匙！”

    场面很尴尬，但冥冥中总有救场的人，一帮子人急急赶来，领头者得意无比，高声叫嚣：“他是我大哥，怎么样？牛吧！法钟算个球，大哥出手，哪有摆不平的事，而且仁义无双，我平生就服他一人。”九指闻言，呵呵直乐，高声道：“明厉又调皮了，虽情如兄弟，但师徒名份不可乱，还不快把你师尊接回去休息。”

    世间最最悲哀的事,就是你太耿直,却遇到一个浑球蛋的兄弟,明厉心急如焚,生拉硬拽,让我快去闭关巩固修行。虽然肉身重生，但法力却空空如一，还有太多的疑惑需要理清思路，闭关修行确实是最好的先择，再说跑不了和尚也跑不了庙，也罢，刚才有点冲动，暂且清醒一下。

    几月的闭关，才发现，肉身的强大，已经不可想象，我很有把握，现在一拳，打在玄大锤的龟壳上，绝对碎裂，再揍明厉的话，那小了绝对没命。那是下一个境界的力量，玄境，虽然不知其法门，但在心界中见过，单凭肉身，玄境第一劫，不如我，难怪九指会说：肉身通玄。从另一方面来说，九指极不寻常，不是魂境颠峰，而是大圆满，离玄境只差临门一脚，且眼界开阔，见识不凡。

    只凭肉身通玄，天茫之行，已是机缘通天，造化无尽，但如果满足，修行之路已经到了头，从经历的事看来，天蓝星，不知为何，出不了玄境，要想走得更远，只有冲出天蓝星，问题又绕回来了，只有到九井之地，抽星魂，借助归墟神宫之力，或得到海量元晶，驾星空战船，才有可能，九井之匙，还是关键点。

    数月后出关，被一直守候在外的僧众，接到九指的草庐，法海也在，“茶已泡好，微温正当时，涩，而后有回味，虽然普通，请上师一品。”九指淡淡开口，“禅茶一味，谢圣僧。”我施了一礼，端起茶杯，静静品尝。闭关之后，心中嗔念已经平息，急也没用，不如静下心来，想其它办法。

    “如何？”九指问道，“回味无穷，不可言表。”我平静答道，“善哉，法可言，非真法。”九指点了个赞。法海随即递过一本古旧的经书：《兰若秘藏》，“上师观阅此书，也许能有开悟。”读佛经，真头疼，不好立即拂了其意，漫不经心翻阅起来，但片刻之后悚然动容，九指、法海也不打扰，品茶等待，一整天，我终于掩经而叹息，站起来恭敬一拜：“兰若寺之恩，没齿难忘。“

    准确说，那不是一本经书，而是兰若寺古老相传的异闻秘录，天蓝星万年前，被一种神秘的力量，半封印，即降低了天蓝星的成长速度，几乎隔断了和星域的沟通感应，使其成为一颗孤星，难以诞生天材地宝，修真资源贫乏，劫运消失，修士无法达到更高层次。而封印的中枢，就是九井之地，施法的大能，也许是慈悲，也许有不可告人的目的，并未把天蓝星置于死地，而留下了生门，即九井之匙，时间久远，九井之匙产生了灵性，散落各处，兰若寺得到了两把，分别名为：照胆、无垢，而且秘录中还写有招唤的咒语，但只有一次有效。(未完待续……)