
    抵近后我才发现,法钟虚影是无数的真言咒语排列而成,每一个符纹都凝聚了天地之力,按深奥无比的法则组合在一起,如一个金身罗汉结印跌坐,坐如钟!无上威严,让人有一种铺伏朝拜的冲动。

    此钟果然邪乎，既拒人千里，又镇人神魂，一般的人别说撞钟，早就顶礼膜拜了，甚至沦为行尸走肉般的钟奴。心中冷笑，不就是撞钟吗，咱早有准备，这七七四十九天我也没有闲着，工欲善其事，必先利其器，撞钟神器蓦然出现在手中，银光闪闪，那是我用身上的极品灵材，穷尽炼器技能，炼制的法宝：棒槌！大小长断正合适，硬度更是没得话说，虽然九指没有言明，但撞钟不用家伙，你当我傻啊。

    我信心满满，轮圆了棒槌，如天神下凡，狠狠地朝法钟，砸！我就是这么与众不同，你们敲钟，撞钟，咱玩的就是心跳，砸钟！此钟不响，我还就不信了。可惜不管我信不信，钟真没响，棒槌从法钟虚影中扫过，如穿过虚无，而且没有防备之下收不住劲，老腰都被闪了一下。

    我一下呆了，怎么回事，这钟不是实体，敲得响吗？你们玩我啊！回头盯着九指和法海，给我个说法，法海也很郁闷，不得不凌空写下一句话：“不借外物，只凭本身，见真见性。”我也满头黑线，你特妈怎么不早说！害得我耽误那么长时间。天目三诀急速运转，一座磅大的山坟形成，挥手间猛然撞在法钟上。山坟崩碎。“咚！”的一声震天巨响。法钟初鸣。

    不难撞响嘛，这个念头刚刚升起，一股巨力撞在胸口，连退三步才稳住身形，紧接着后背又受到一股大力冲击，整个人如被两座大山挤压，胸骨有碎裂感。我终于明白了撞钟的可怕之处，反震之力。而且经过光晕反射，前后夹击，你用多大力。双倍返还。

    心中一动，撞钟要有技巧，力不能太大，能撞响就行，而且不能连击，要有节奏，不然难以承受法钟的反震，法诀再运。又一座山坟形成，法力一引又撞在法钟上。“咚――”等到钟声刚停，接着再撞，“咚――”三击之下，法力消耗过半，周身更是疼痛无比，有骨断筋折的感觉。

    一柱香的时间限制，让我不敢停下来，强忍疲惫和难受，一座山坟又撞了上去，坟崩，预期的钟声却没有响起，意外失手，我再撞，没响！我呆着了，冷汗冒了出来，回头看了一下那柱香，已经燃了近三分之一。只有加大力道，三诀合一法力在奇脉中奔腾，八坟环绕合一，轰然撞在法钟上，“咚――”比前三次更响的钟声爆鸣，法钟四周的空间出现了微微的扭曲，然后前后夹击的反震之力，让我一口精血喷出，肋骨断了几根。

    以彼之道，还施彼身！前世记忆中，好象哪本武侠小说里的绝技，没想到让我碰上了，这哪是撞钟，简直就是自已打自已，还一个打俩，泥马的，还有比这更变态的至宝吗！但不能调息，抓紧时间，接着撞吧，八坟再现，合一再撞，“咚――”催命的钟声再响，然后我再也坚持不住，单腿跪在了道桥上，塌陷的胸膛上洒满了鲜血。

    拼了！运转接近枯竭的法力，合一的八坟明显小了很多，就这样撞上去很有可能撞不响，我推！一个渺小的身影推着巨大的坟，飞驰着冲向法钟。我突然有个很荒唐的感觉，这算什么，屎壳螂滚粪球，找死啊。“咚――”坟崩人飞，悲剧了。

    躺在道桥上，真是无语望苍天，我这跟谁较劲啊，有意思吗？有必要吗？这才六响，后面还有四响，还怎么撞？九指说撞响法钟，有福也有劫，都六响了怎么全特妈是劫！皮开肉绽，骨头又不知断了几根，胡思乱想间我还是很快挣扎着站起来，不起来不行，道桥开始消散了。

    回望间一口老血又差点喷出，兰若寺丛林淋浴着一层佛光，和尚居士沉浸其中洗髓易筋，树木花草在发生质变，珍禽异兽飞翔奔走，那个欢快哦，兰若寺众生在接受洗礼，我在拼命，这就是你九指说的有福有劫，兰若寺享福我受劫，那层佛光，绝对是钟声震散的法钟光晕，你们太不道德了！可恶！无耻！小人！生儿子没屁眼儿！不对，和尚不能生儿子，换一个诅咒，我先骂死你们，我跟你们兰若寺没完！

    九指和尚好象感应到我的怒火，长眉都没抬一下，只是伸手一指高香，怒火被当头一盆冷水浇灭，燃香还剩三分之一了，赶紧的把最后四声撞响，不然一qiē都是无用功。耽搁了十几息的时间，融过五峰，血池重生的身体发挥了作用，重伤之下能快速自我修复，法力用尽，只能靠自身了。

    飞临法钟，一记钉拳轰出，“咚――”法钟再响，但我一声惨叫，拳头爆裂，手臂完全折断，被震得在法钟和光晕间来回弹了几次，才勉强稳住，看着破烂的身体，惨然一笑，亏大了！另一只拳蕴含金之意又是一记钉拳轰出，“咚――”第八响，代价是双臂象两根破木棍挂在身上，来回晃荡。

    没有时间等待身体修复了，我还有腿，以腿为刀，扫尘式！单腿带着最后一丝法力，呼啸着横扫在法钟上，“咚――”第九响，第一次觉得种响如仙音，可悲我的那条腿哦，只剩下一点皮骨。

    九指和法海紧张地站了起来，死死地盯着我，震撼，期待，而燃香只剩一丁点了，最后一搏，不容迟疑，身化为坟，象一颗流星，又象扑火的飞蛾，悲壮地撞向法钟，“咚――”声震天地，一朵血花在法钟旁盛开，只有血肉，不见人形。

    法钟把血花罩了进去，化为跌坐的金身罗汉，周身真言符纹流转，兰若寺佛光普罩，持继了十天，第十天，同样是红日初升时，金身罗汉慢慢睁开双眼，冷冷地看着兰若寺众生，九指领头高喧佛号跪拜，金身罗汉像又化为法钟虚影，慢慢沉入法钟锋，佛光消散，空中站着个脸色极度不爽的修士。(未完待续……)