
    两个高僧带着金光终于迎了出来,根据法海讲述,下巴上长着密如钢针胡须的中年高僧,就是伽蓝寺主持,法号：了猛，不过他这样子，猛是不会了，只会越来越猛，另一个老年僧人，又瘦又小，却是太上长老：澄观，别看他象个干瘪的小老头，那可是和九指一个级别的牛人，返璞归真，达到了无我象、无人人象、无众生象、无寿者象的境界。

    相互见礼后，来到禅房，连茶都没有奉一杯，然后，就没有然后，伽蓝寺三大高僧直接就打坐入定，把我凉在一边，什么叫不好说话，简直就不说话。心中喟然一叹，各有各的难处，他们并非故意冷落我，只是想把纠结的心，理顺。反正闲着也是闲着，我也跌坐在蒲团上，默念《地藏菩萨本愿心经》，伽蓝寺传承悠久，所处之地也在灵脉之上，而且佛门愿力浓郁，修法念经再适合不过了。虽然我在这些高僧面前口若悬河，但实际就一个字：侃，稍微练过的还就是静海给的两本经书，而且是在阴宗应急时修练的，最多算是入门级。

    默念着就不知不觉沉了进去，仿佛神游到一个虚无世界，远远看见一僧人结印跌坐虚空，身上有十八条血线环绕，不断地吞噬着他的气机，十八条血线中冒出冲天的煞气、戾气，还有响彻虚空的咆哮，哀号、诅咒，救饶声。但那个僧人虽然虚弱，但神态安详，既不作法。也不诵经。默默承受这一qiē。这谁啊？没事在这儿找虐。过去看看，飞奔向那个僧人，但无论过去多长时间，距那僧人的距离一点都没变，不对劲，那僧人可能是被哪个大能镇压在此，历劫受苦，还是提醒他一句吧。运足法力大声吼：“大师，醒醒，再这样下去，你撑不了多久，快想办法跑吧！”，真有效果，那僧人慢慢睁开眼睛，双瞳深邃如蕴含了另一个世界，我一阵恍惚，如要陷进去。“渡尽众生，方证菩提。”一句平和的话把我幕然惊醒。

    全身大汗淋漓。而且发沾，带着污垢，随便念个经就心生异象，这也太吓人了吧，看来这断时间乱侃，犯了口业，以后得注意点。准备问一下哪里可以沐浴，才发现气氛不对，伽蓝寺三大高僧站在前面，直勾勾看着我，脸上无比震惊，我不好意思笑笑，还没开口，伽蓝寺钟鼓齐鸣，佛号想彻天际。这次又昨的了？心中有点忐忑，别又要动手，到时不好收拾。先道个歉吧，“澄观圣僧，刚才觉得伽蓝寺气场强大，感应之下随便念了个经，失礼之处请海涵。”话一出口，金光一下作仰天长叹状，了猛主持更是不可置信问：“你、你刚才只随便念经？”看两人的样子我可能又惹事了，“对不起，我对佛法理解很肤浅，刚才的事，请恕我无心之过。”有求于人，姿态还是放低点。

    我的回答让了猛有一点怒色，但更多是羞愧，“啊弥佗佛，上师刚才光明云喷涌，神游天外，罗汉金身浮现伽蓝寺上空，我寺受益非浅，老纳代伽蓝寺僧众，谢上师。”慢慢我回过味来，刚才身现异象，把他们震住了，我越道歉，他们越以为我在装逼。

    沐浴后回到禅房，我正式把目的提出来，三人没有丝毫意外，“九井之匙在浮屠塔，但要上师亲自去取。”澄观答道脸上无悲无喜，但了猛和金光脸现愁怅，我问何时可去，“我寺已施法九日，明日圆满，即可去。”澄观的回答让我有点迷湖，我这不是刚来一天吗，怎么就过了九天，“上师神游天外，可否讲一下所见异象？让我等长见识。”这次是了猛开口，满脸期待。敢情我神游了九日，但我觉得不到一刻钟啊，不想深究了，把见到的情况一说，三人呆了半晌，才长吐一口气，“上师佛缘深厚，得见地藏菩萨法身，亲耳聆听菩萨法音，它日必成正果，飞升佛域。”澄观赞叹，我却在心中腹诽不已，谁特妈想去西天，要去你们去，反正我不去。

    不愿在这些问题上纠缠，还是先弄清楚浮屠塔的情况吧，让我意外的是，伽蓝寺众僧，没有一个人上去过，当然就不知里面的情况，浮屠塔为伽蓝寺创寺祖师所建，供奉寺中大德高僧的涅槃舍利，塔门前有法阵，无须人上去安放，祖师曾留下法旨：非九井之匙相邀，不可登塔。”不知从何时开时，伽蓝寺每一代，都会出现一个小和尚，法名：寒髓。而且十岁必殇。

    浮屠塔在一座孤峰上，此峰在如龙的伽蓝寺道场的龙角位置，最神秘的是，除了安放大德高僧的涅槃舍利，会自动出现接迎法桥，平时谁都无法靠近，因为有一种无形的禁制，哪怕象澄观那样的魂境大圆满，都无法突破。

    站在孤峰对面的悬崖边，接迎法桥没有出现，当然不会出现了，我还没涅槃呢，禁制的强烈波动在弥漫，这且只是禁制，那是玄境大能布下的一座阵法，或者说是创寺祖师，为伽蓝寺留下的后手，只要不遇超过玄境的大敌，浮屠塔不倒，伽蓝寺永存。

    九井之匙，非常人可取，这是一种资格考验，兰若寺来了十几个高僧，全是魂境后期，“上师，伽蓝寺无法助你，也绝不阻你，随劫，随缘。”澄观淡淡开口，“是劫是缘无所谓，我经历过，足也。”我看着远处的浮屠塔，喃喃回答，我知道，伽蓝寺众僧，没人相信我能过得去。

    一步凌空跨出，脚到桥现，没有接引，我自已接引，道桥技，意动法随，每一步走得很缓慢。法阵的压制太厉害了，如果不是肉身通玄，在桥上根本站不直，如果身跨，则意跨，道桥不可成。走到一半，禁制的力量达到顶峰，通玄的肉身渗出血水，如山的压力，钻心的疼痛，脚下的道桥在崩蹋，潜意思中听到一个声音：退回去，否则殒！(未完待续……)