
    整理了一下身上,抬头仔细观察浮屠塔,并无特别之处,塔身石料应是就地取材,门窗所用灵木,也是出自本地森林,并不是太珍稀.但隐隐觉得,此塔和伽蓝寺的道场浑然一体,所处山峰是山脉的最高处,有一种山高塔为峰的意境.

    塔门并没有什么阵法禁制,伸手轻轻一推就开了,入目处是塔壁上密密的神龛,中间是一根巨大的石柱,楼梯沿着石柱盘旋而上,每一层楼板,就如从石柱上伸出的两根肋骨,而那根巨大的石柱,如此塔的脊梁,楼梯就象缠在脊梁上的经脉,此塔是一座应身法像。

    轻轻跨进塔内，一缕笛音从塔顶响起，如从岁月中传来，带着一丝追忆、不舍、告别、期待之意，随着笛声响起，由下而上，层层神龛闪出宝光，如繁星点点，浮屠塔被点亮，瞬间无限扩大，形成一片星空，中间的石柱顶天立地，楼梯如龙缠绕其上不见首尾，每一级台阶，就是一片巨大的龙鳞，每一层楼如同一个世界，九天之上是一片虚无。

    梵音回荡，点点星光化身为无数高僧，有的闭目不言，有的金钢怒目，有的拈花微笑，还有玩蛇的，逗虎的，弄禽的，不一而足，唯一相同的，就是没有一个关注如尘埃的我。这些人应是伽蓝寺历代大德高僧，留在舍利中的意念所化，不关注我正好，我可不想惹事生非，偷偷上去，取走九井之匙就行了。

    刚踏上楼梯。就感到被无数杀机锁定。“大胆！哪来无知小辈。敢登我佛应身像。”“亵渎我佛，当灭！”“滚！”无数怒喝在星空中响起，同时人影绰绰杀奔而来，每一个都是天蓝星的颠峰存zài，如此多人合在一起，形成一股毁miè之意，不可抵挡。

    任何一个修士遇到这种大场面，本能的反应就是逃。塔门就在身后几步之遥，没有关，跑出去就能回到现实世界。我也有点胆寒，和这么多大能对抗，那是疯子，纯粹找死，但我不能跑出去，进入浮屠塔，机会绝对只有一次。疯就疯，硬着头皮上吧。疱丁刀震天鸣响中化为一条金龙，盘旋间横扫四方。龙身迸发出股股火焰，火焰中无数金色小太阳洒出，扫尘式，加幽冥金日火，最强一击，应该能团灭一大片舍利意志所化的高僧。

    果然，幽冥金日火扫过，奔杀过来的众僧灰飞烟灭，化为乌有，随之这一层的星光大面积息灭，惊呼声不断传来，“中招了，老子又不知要沉睡多久。”“快退！这火伤魂。”“小子，只想考考你的胆量，你特妈怎么玩真的！”――我靠！高僧也会爆粗口，考我胆量？换一种方式不行吗？看把我吓的，小心肝还卟嗵卟嗵直跳。

    这一层剩下的星光全部自动息灭，漆黑的空间只有楼梯金光闪闪，上了几阶后觉得太慢，飞上去吧，刚凌空飞出，脚下的那级台阶也跟着放大，无论怎么飞都在台阶范围，落下后台阶又变正常，没办法，脚踏实地一步步走吧，不知走了多久，楼梯好象永无尽头，回望好象几步就能退回底层，心中焦燥无比，要不退回底层另想办法，转身抬脚刚要往下走，心中突然一动，刚才不是有惊呼声，说是考我的胆量吗，登塔是一种考验，那么现在，应该是考我的：耐心！

    调息了一下，心情平复下来，开始不急不徐向上走，虽然依然没有尽头，但我坚信，只要走下去，哪怕地老天荒，终能到达彼岸。随着前行，注意力不仅仅放在目的地了，东张西望之下，发现这楼梯不简单，木质纹理中夹杂着玄奥的符纹，拿玉简拓印下来，等回去参悟，还有上方的星光排列有序，隐含某种阵法，琢磨一下，登天梯，并非苦行，风景在路上。

    时间的流逝，已经在心里荡不起涟漪，直到抬脚才发现，前面没有了台阶，第二层已经到了，一片大地展现在眼前，除了中央的擎天神柱，荒凉而没有生气，还没来得即观察，心中就猛然一惊，周身法力尽失，这又玩哪一出？还没等我多想，星光中一只遮天巨掌凌空击落，一下把我拍在地上，心中又惊又怒，你们特妈的拍蚊蝇啊！通玄肉身一发力，老子站起来才和你们算帐，但我发现站起来真不容易，身上如压了五座大山，孙大圣的待遇啊！不知过了多久，大地上的五座重叠山峰，危危颤颤升起近一丈高，一个血肉模湖的身形突然出现在山峰旁，疯狂地对山峰拳打脚踢，轰鸣不断，碎石乱飞，满天尘雾，不到半个时辰，山峰化作尘土，灰头土脸的血人，对星空高竖中指，闪烁的星光为之一顿，然后陆续息灭，“不是人！”“变态！”――骂声随着息灭的星光消失，这一关，考的是：力量。

    到三楼的楼梯短得让我诧异，不到一刻钟就走完了，然后就是无穷无尽的攻击，除了高僧，还有上古异兽，灭杀一批又冲过来一批，什么话都不说，见面就开打，天地间灵光爆闪，高僧的法技强悍无比，居然还有玩自爆的，上古异兽的血脉传承技更是花样百出，霸道、阴狠、诡异。法技尽施，机变百出，无数次和死亡察肩而过，到最后，战斗已经成为一种本能，杀戮是唯一目的，当这方天地一片漆黑时，遍体鳞伤、法力枯竭的我，仍然警惕注视四方，这一关考验的是：战技！

    四楼的世界如人间地狱，无数的军队在撕杀，尸山血海，哀鸿遍野，而我突然失去了一qiē法力神通，如这个世界的一个普通凡人，无力阻止，突如其来的逃难人群，把我裹挟前行，我呐喊，没人听，一个孩子在我面前，被一刀削飞了头颅，那个军士狞笑着策马狂奔，我飞扑过去，被他一脚踹飞，昏死过去。醒来时，发现躺在死人堆里，凄冷的月光照着大地，隐隐约约传来婴儿的啼哭声，循着声音，在一个垮塌房屋的角落，看到一个因饥饿而奄奄一息的婴儿，拿什么救？手足无措时，看到战死的骑兵身上挂着皮囊，飞奔过去翻找，终于找到一袋马奶，喂过之后，婴儿对我甜甜一笑，入了梦乡，慈悲！让生命如此美丽。默默挖了一个大坑，把满地的尸体，拖入埋葬，《往生咒》响起，月光、星光慢慢隐去，天地一片漆黑。(未完待续……)