
    在黑暗中静坐，我没有心情再往上攀登，生命是如此碎弱，无论是凡还是仙，大道之下皆为蝼蚁，朝生夕死，只不过朝夕之间，有长有短罢了。心开始沉沦，如要被这黑暗融化，幕然，耳边又响起婴儿的啼哭，心中一震，四处探查，那哭声却飘渺无踪，生命既然诞生，谁都不能轻言放弃。

    星光又现，不久出现了黎明的阳光，眼前的一幕，让我赅然中又万分惊喜，熟悉的街道、车流，匆匆的行人中，还有几个熟人，我扬手高喊，但没有一个人，能感觉到我的存zài，仿佛这个世界是真实的，只有我是假的。远方的校园，传来上课铃声，条件反射向校园奔去，远远看见，一个人从校门走出，一怔之后立住，看着奔来的我。我彻底呆住了，那是另一个我。这是怎样的一个世界，前世吗？为什么我还在，现在的我，又是谁？“回来就就好，你就是我。”那个我轻轻道，带着微笑向我走来，在即将重叠的瞬间，我抽身急退，“不要拒绝，融合后，我们就真正回家了。”不对，这只是我记忆投影形成的虚假世界，如果重叠，我将在记忆中，不能自拔。

    好象看穿了我的心思，那个我停了下来，轻轻道道：“还把梦乡作故乡，醒来吧。”我内心挣扎，苦苦追求的目标就在眼前，只要跨出几步，就能回到从前，但谁是谁的梦，谁真谁假？即使时光倒溯，我真的能回到前世吗？回去了。我这一世的记忆是否会泯灭？如果泯灭。那我今世的因。又会结出怎样的果，如果不泯灭，我和这个世界根本就格格不入。那个我没有再走来，而是静静等我的决定，胡思乱想间，识海中的天目突然发出一道闪电，劈在魂体上，剧烈的疼痛让我惊醒。魂在，肉身在，何需去辩真假，“因我念念不忘，才有这样的回响。”我喃喃道，转身离去，流着泪，走向我出现的那个街道角落，晴朗的天空，随着我的前行迅速灰暗下来。当我跨出最后一步时，天完全黑下来了。脚下是金光闪闪的楼梯。

    站在楼梯上，心潮依然澎湃，突然置身于前世，可望而不可及，心痛、愁怅、后悔――各种负面情xù慈生，有一种呐感咆哮，大哭一场的冲动，如果不压制住，可能疯狂。虽然没有登过楼梯，但我觉得已经通guò了第五层，这一层用前世考验心境和意志，即使通guò，也快被整疯了，跌坐在台阶上，默运《心问》法技镇压心魔，魔由心生，所谓镇压，只是把它埋藏在记忆最深处，暂时忘却，不去触碰。

    第六层依然星光闪烁，罕见地没有仍何异状，不会这么简单吧？我疑惑地观察了半天，真没事，那我还等什么，直接上七楼。刚一踏上台阶，却发现金光站在上面，悲苦莫名，“上师，求你放过寒髓，我愿为奴为仆。”我一怔，又跟我玩幻境，懒得理你，闪身想晃过金光，但他始终站在面前，“上师，这是我的意念在浮屠塔里凝出的报身，也幻也真，一qiē言行，等同真身受。”“让开，否则别怪我翻脸。”我冷漠道，我都快被这塔折磨疯了，你还来凑什么热闹，“要过去，踏着我的尸体吧。”跟我耍赖!我还就不信了，一拳轰出，看你怎么挡？结果，他真没有挡，一拳直接就轰在他身上，通玄肉身之力，山都能打塌，更何况金光完全放弃了抵抗，哪怕我察觉了他的死意而收了劲，他也四分五裂，不成人形，散落在台阶上。

    我怔在台阶上，无言，正如他说的，感同身受，他在外的真身，虽不致于殒落，但必受重创，为什么要这样，无力救赎而杀身成仁？可你也要战一下啊！让我出去，怎么跟伽蓝寺解释，摆脱无绪的想法，再踏入上一级台阶，了猛主持站在前面，“退回去”一声厉喝响起，开什么玩笑，且会因你一句话就放弃，我坚定地摇了摇头，了猛一掌向我拍来，法力扑面，我想都没有想，一拳迎上，看你有多猛，然后是爆散的血雨，以死断因果，了猛那一掌是虚的。

    我心木然，然后疯狂，你们找死，我成全你们！“我意不可动摇，魔挡屠魔，佛挡杀佛！”我咆哮着往上冲，每一层台阶都站着一个不言不动的高僧，没有挥拳，没有动用法力，而是直接撞了上去，我希望他们知难而退，或者抵抗，但那些高僧化身为凡躯，一撞之下崩溃，我浑身沾满血肉，如地狱中钻出的魔鬼。

    一路上根本就没有注意，星光明灭了多少次，只有一个执念：找到九井之匙。直到来到楼梯尽头，见到澄观圣僧牵着寒髓小和尚，站在星光下，远远看着我，一双眼苍桑无尽，一双眼清澈明亮。“师祖，他就是我宿命中的劫数吗？”寒髓仰头问，澄观点头之后又是摇头，“命中劫数，也是命中造化。”“师祖，我能预知别人的生死，为何不能预知自已。”“我让你测过伽蓝寺众僧的生死吗？”寒髓满脸疑惑地摇头，“不知生，焉知死，早知结局的故事，你还愿听吗？”“我才不听，太没劲了。”寒髓咧嘴笑道。

    形如祖孙的身影，在星光下开心的交谈，温馨无限，而这一qiē即将被我破坏，第一次感到，我罪孽深重。澄观怜爱地在寒髓的脑袋上扶摸了几下，把他向我的方向轻轻一推，寒髓慢慢向我走来，清澈明亮的眼睛直视着我，如能把我看穿，“你想知道你的生死吗？”寒髓突然开口，“我也不愿听知道结局的故事。”我答得很苦涩，“幸亏你不想知道，你的生死我也不能看透，你是个怪人！”寒髓玩皮地咯咯直笑，萌到忧伤，笑到颠狂。

    寒髓走到近前，我伸出手掌，祈求他能把手递过来，让我能减轻一分负罪感，但我的手掌上，沾满血肉，让他害怕，眼泪满眶，转身无助地望着远方的澄观，澄观向他挥挥手后，结印跌坐地，“师祖！宿命过后，我还能回来吗？”寒髓带着哭腔高喊，“痴儿，三生浮屠，你经历过了，宿命过后是超脱。”“我不要超脱！我要再入轮回，重回伽蓝寺。”寒髓猛地转过身来，泪流满面，把小手一下放在的我掌中，寒髓周身开始起了层层波纹，如融入荡漾的湖水，消失不见，而我的掌中，出现了一支白玉笛子，呜咽的笛声在这个世界回荡。(未完待续……)