
    退回去？我到是想，退回前世，可退得回去吗！莫名其妙来到这个世界，本想认命，随遇而安，不求闻达，不求长生，只想安安静静过完这轮回一生，但不知为何，总有一个无形的意志在逼我前行，看似一往无前，实则慌不择路，很多时候，只能赌命，我容易吗！

    艰难无比地一步步往前挪，感觉到肉身已到崩溃的边缘，就连五大奇脉，内有奔涌法力，外有千钧重压，随时都有可能断裂。而这种禁制压力，只针对肉身，不禁法力，不禁神魂，所以我清晰无比感受到肉身的变化，就象一个人，眼睁睁看着自已慢慢四分五裂，感受世间一qiē痛苦，而无能为力。这不仅仅是残酷，而用赤裸裸的虐杀，来展示无上掌控之力，让世人明白，他的意志不容挑衅。

    站不住了，但倔犟的个性，让我头不低，腰不弯，更不可能跪，只是坐下，坐下的瞬间，不由自主模仿神游时见到的，地藏法身的样子，那个手印也自然而然结出，他老人家在虚空中受的折磨，不知比我大多少倍，还能安祥如斯，虽然我和他无法比，但可以学学样子，就算死，也要保持尊严，这是一种品质，和境界无关。

    由于不再前行，禁制压力增长变慢，但痛苦折磨依旧，殒落是迟早的事，得找点方法减轻痛苦，让自已死得不要太难看。这种纯肉身对抗，法力法技根本没用，只有转移注意力了。他强由他强。轻风拂山岗。他横由他横，明月照大江。想到此处，魂体在识海也如法结印跌坐，不再关注肉身变化，而是转为观想地藏法身。

    都是受难的人，他老人家为什么就忍得住？而且还那么安祥，很享受的样子，是大毅力还是有其它法门。那十八条血线又是什么？相隔不知多远见到，就让我心惊肉跳。谁叫地藏菩萨发什么宏愿，没事儿找事儿，自绝退路，现在不知比我惨多少哦，要是能再见到他老人家，好好劝劝，别执扭。

    乱七八糟的念头升起，肉身的痛苦渐渐忘却，突然感到。魂体好象在无限放大，冲出识海和肉身相融。疑惑刚起魂体又急剧缩小，在识海中恢fù原状，来回三次后，不再有异状。继续观想地藏法身，不知不觉又来到神游过的虚空，一qiē依旧，没有再试图接近，而是仔细观察法像，嗯，刚才的手印结得不标准，改一改，表情不如他自然，调整一下，要是再有十八根血线环绕，真的就一模一样了，念头刚起，十八根血线就出现在周身，瞬间感到万蚁钻心之痛，泥马的！我只是有一点构思，怎么就来真的了，刚受虐又来找虐，怎是一个“贱”字了得。这是地藏菩萨的地盘，那就默诵《地藏菩萨本愿心经》，请他老人家大慈大悲放过我。于是虚空中出现了一对受虐僧，两个悲剧人。

    在我受虐的同时，伽蓝寺地动山摇，风起云涌。浮屠塔摇晃不止，如龙的山脉象活过来了，龙啸声从地底传出，尖厉的声音直刺苍穹。浮屠塔上的风铃密响不已，形成一种韵律，塔身上迸发宝光，许多舍利子从塔中飞出，环绕塔身旋转，渐渐组成一座莲台。一道金光仿佛从遥远的虚无穿透而来，照在莲台之上，一个淡淡的虚影在莲台上出现，身如金钢，不怒自威，一手持降魔杵，一手结宝瓶印，双眼微眯看着凌空跌坐，不死不活的一具肉身。

    伽蓝寺众僧，由澄观领头，对着虚影，密密麻麻跪了一片，叩拜不已，伽蓝菩萨法影现，万古未有，谁敢不拜？真还有不拜的，那具肉身，当然也不能怪他，不死不活的怎么拜。菩萨很生气，后果很严zhòng，微眯的双眼发出两道金光，遍视肉身，几息后眼闭，结印的掌中现一鼓，沉闷的鼓声传出，那不是鼓声，而是雷音，在伽蓝寺道场回响，莫名的气息在伽蓝寺升腾，澄观更是激动得发抖，如受到某种加持和开示。不过还有一个人比他抖得更厉害，那具肉身随着雷音在震颤，周身空间都荡起了波纹。半刻之后，法影再次睁眼，“望汝合威灵，护持一方净土”苍穹中传来一句法音，法影金光迅速消失，伽蓝寺异象消失，那具肉身直接出现在浮屠塔前。

    正在虚空中默诵经文的我，突然觉得被一个意志偷窥，心中一惊，天目不会爆露吧，得赶紧回去，正想着识海中天雷滚滚，神游状态瞬间解除，神魂归位。睁眼一看，怎么就到了浮屠塔前呢？再也没有一点禁制压力，难道是澄观他们见我危险，合力施法把我送过来的，环顾四周又是一愣，除了这座孤峰和浮屠塔，苍茫一片，不见任何东西，一定是那个禁制法阵的遮闭之力。

    查看了一下肉身，不仅没有一点伤，而且感觉爆强，就算塑魂巅峰，只要一拳打实，必定身死道消，肉身通玄好象达到极至，而且身上的江山社稷袍，隐隐有自动护身的趋势，此袍应该是玄境才能真正发挥威力。对于玄境，通guò在禁制压力下的身魂的变化，我有点明悟，身魂合一即为玄。而要身魂合一，除了自身修为，还要有劫作为外力才可成，劫也是运，通不过为劫，通得过为运，劫是天地意志，既是抹杀，也是选拔。

    众生诞生于一方天地，即为这方天地之子，放养之后必是选拔淘汰，去伪存真，去弱留强，把最好最强的孩子送入更广阔的天地，让他们走得更远，飞得更高，人同此理，天同此意，这就是所谓的大道至简。

    所谓母壮儿强，就象天擎星，灵气充沛，修真资源极为丰富，跨入玄境，是平常的事，而天蓝星，就象在贫困线挣扎的家庭，还受到莫名的打压，贫寒之家难出贵子。但生于忧患，死于安乐，只要能跨过那道坎，冲破那道藩篱，必将一飞冲天。

    站在浮屠塔前，不知觉心生明悟，念头通达，不再是不知道，而是知道!心有多大，道有多远，即便殒落，我也要为后来者，指明方向，世上本没有道，修的人多了，也就成了道，念天地悠悠，我当奋起！(未完待续……)