
    虽然早已猜到，寒髓就是一把九井钥匙所化，但这样的结果，让我觉得太残忍，他已成灵而生，我却为了一已之私，又把他打回原形，这是在作恶因，“啊弥佗佛，一qiē有为法，如梦幻泡影，如露也如电，应作如是观。”澄观高声诵念了一段经文，随之兵解，天空中一颗星星，突然大放光茫，众星围绕着它飞速旋转，一股不可抵挡的吸力，把我吸进天空，眼前一黑，过了几息感到身体一轻，运转法力稳住身体，神识一扫，伽蓝寺、浮屠塔不见踪影。

    身疲、心伤、魂乱，必须闭关，找了个山峰，胡乱挖了个简易洞府，布下防护法阵，调息入定，不为修行，只为把紊乱的心绪，扶平。这个过程会很长，时间才能冲淡一qiē。

    天茫大陆突然进入了动荡期，先是传出伽蓝寺圣僧澄观莫名圆寂，同时主持了猛和高僧金光身受重伤，接着异族突然大举入侵，虽然还没有大能参加，但人族大通江防线，压力陡然加大，各大宗门、家族紧急抽调中坚力量驰援。这种中等烈度的大战持继了十多年，双方死伤惨重，但异族的进攻始终没有停息的迹象。

    这日大通江落魂峡段，杀声震天，天上羽族如雨点从空中冲下，不时有修士被巨喙利爪带走，兽族庞大的肉体不停冲击着城墙和防护法阵，灵光爆闪，灵器、法宝横飞，几个小队的修士结成阵形，在峡谷中来回撕杀。同样大片收割着异族的生命。江水被染红。上面漂着残尸。凌宵剑宗的剑意子，凌空独战两个妖王不落下风，那把宝剑时而化作擎天巨剑，以无比霸气的方式，横扫竖砍，时而灵动如骄龙，神出鬼没，兽族妖王的一只脚被砍断。惊怒连连，但羽族妖王突然再现一头，嘶鸣中吐出一道黑光，穿透了剑意子的法界，把他的腹部打出一个洞。

    战头持续了大半天，双方都没有占到便宜，按往常各自都会暂且罢手，但异变突生，离剑意子不远处，一个淡淡的虚影突然浮现。带着一股阴风，利爪直抓剑意子头颅。阴风先到，让剑意子如被定住，法界被破掉，利爪临头一握，头未碎，但一个魂体从他头顶，被扯出一半，挣扎哀号，形神俱灭在旦夕之间。

    “呔！”一声爆喝响起，一道金光射到利爪上，同时一片光明云把剑意子罩住，把他救回城墙上。然后从城城墙上凌空走出一个年青和尚，青灰袈裟，皮肤白晰，俊美无比，玉树凌风。走得看似随意，但每一步都踏在凭空出现的一朵莲花上，步步生莲的意境，佛法深厚，法力更是深不可测。随着年青和尚的前行，入侵的异出大军迅速退去，那两个妖王也只敢远远全力戒备，峡谷中只留下突然出现的身影，由虚化实。

    那是一个娇美的女孩，长发在脑后挽成一个漂亮的发髻，紧身的衣裤衬得身材凸凹有至，亮如星辰的双眼，带着恨意，盯着走来的和尚，但紧咬的嘴唇，反映出女孩的内心很不宁静。“啊弥佗佛！巧巧，一别经年，你，过得可好。”年轻和尚温言相问，根本不象要动手的样子，“不好”巧巧回答得很深硬，然后相对无言。

    “唉！你不该来。”“我偏要来！”“你来也就罢了，为何要动手伤人。”“伤人？我还要大开杀戒！”巧巧一下激动起来：“唐玄奘，你不要假慈悲，还我沫沫姐！”唐玄奘一下默然了，脸现悲伤问道：“沫沫还没有音迅吗？”“哈哈哈――你还好意思问，百年来你找过她吗？找过我吗？”巧巧凄然大笑，手掌一伸，化为利爪抓向唐玄奘胸膛。唐玄奘周身涌出光明云，化为朵朵莲花，把利爪挡住，他并未出手回击，只是把莲花法界外放，护住全身。

    巧巧一晃消失，一股浸骨的阴风把唐玄奘卷入其中，莲花不断枯萎生长，阴风中不时伸出利爪，撕扯莲花法界，半刻之后，阴风化为一大蓬黑雨，当头淋下，法界在滋滋声中消融散去，低头念经的唐玄奘身体一震，袈裟浮现朦胧的青光，黑雨全部被弹落。

    从始到终，唐玄奘既没有躲，也没有还手，但白晰的脸泛起不正常的红色，面对魂境后期的巧巧，如此托大，也受了不小的伤。巧巧在不远处重新出现，手中出现了一把白骨刺，恨声开口：“你以为这样，我就心软了吗？我要杀了你！”唐玄奘抬起头，依然劝道：“巧巧，回去吧，我不出手，却不能阻止别人出手，我不愿你受到伤害。”“你伤得我还不够深吗！”巧巧双目含泪，“当年你为什么要帮我和姐？为什么又一去不回头？为什么！”

    落魂峡中，只有两人凌空对立，人族和异族都默契没有去打扰，好象两人间的感情纠葛传得很广，但唐玄奘并没有被嘲笑责难，相反都对他理解敬重，或许还有一点同情。兰若寺的唐玄奘经常作为人族特使，出入异族，俊美的容貌，高深的法力，慈悲的心怀，让不少异族女子动心，但他是个和尚，且向佛之心坚定，注定只是红颜劫。

    “巧巧，刚才剑意子前辈被你用魂族秘技伤了魂体，请你赐下疗伤丹药”唐玄奘合十稽首恳求，“想要自已来拿。”唐玄奘叹了口气，一步跨近，伸手抓向巧巧腰间的储物袋，巧巧身形急闪，但那只手依然丝毫不差抓了过来，她怒急之下骨刺闪电般刺向唐玄奘伸出的胳膊，血花四射，胳膊被刺穿，唐玄奘只是闷哼一声，手仍不停，把储物袋取下，当着呆立的巧巧，取出丹药，又把储物袋挂回她的腰间。

    惊醒过来的巧巧，拔出骨刺，泪流满面扑了过去，“唐哥哥，你怎么不躲，我是无心的。”然后飞快拿出一颗丹药，塞进唐玄奘嘴里。唐玄奘歉意一笑开口：“因爱故生伤，姻缘在它方，巧巧，回去吧。”然后转身飞向城墙。(未完待续……)