
    九指和阴沫沫显然认识，从现在的情况来看，认识的过程肯定不愉快，我赶紧把阴沫沫拉到身后，怕她爆起发难，到时帮哪方都不行。“沫沫，不得无礼！向圣僧道歉。”我喝斥了一句，表明态度，“他是圣僧？我呸！”阴沫沫根本不给面子，态度还极为恶劣。“啊弥佗佛，贫僧哪当得起圣僧，女施主所言极是。”九指很有涵养，根本不介意。“你口服心不服！虚伪之至！”阴沫沫依然不罢休。

    心中无比后悔，怎么就把她放出来了，弄得不可收拾，“沫沫，够了！”我也上火，“让女施主说吧，心有郁结，不吐不快。”九指显得很平静。说吧、说吧，只要不动手，就有圆转的方法，“老和尚你不懂爱！”阴沫沫话一出口，我瞬间就醉了，但九指的回答，则彻底把我雷倒，“我懂。”语气坚定，不容置疑。泥马的，一个妙龄女子和一个老和尚，正儿八经探讨爱情问题，我没听错吧，这个世界太疯狂了！

    九指的回答也让阴沫沫一愣，象被打了个措手不及，“慈悲就是爱，爱一qiē有情众生，但愿众生皆离苦，不为自身求安乐，这才是爱，大爱。”九指侃侃而谈，身上宝光隐现，我也暗赞，圣僧的理论水平就是高。“你、你说得不对！”阴沫沫觉得这话有问题，又找不到反驳的理由，九指微笑，等她辩驳。跟圣僧辩理，你不是找虐嘛，这样也好。都有台阶下。

    但我小看了阴沫沫的机智。“我问你。佛门是不是有句话：宁拆十座庙，不毁一桩婚。”九指点头，“那你当年为何不让我和唐哥哥在一起！”阴沫沫尖声吼道，“你和他，不是爱，是孽缘。”九指依然平静道，“是姻缘，被你亲手毁了。你造的孽！”阴沫沫有点颠狂，气息轰然爆发，草庐四分五裂被掀飞。

    这是要动手的节奏啊，我大惊失色，一下站到两人中间，放出威压，用警告的眼神盯着阴沫沫，迫不得已的情况下，只有先把她镇压，不能任由她胡闹下去。毕意她是我带来的，我要对她。也要对兰若寺负责。刚才发生的变故，其实已经引起了兰若寺的警觉，法海和几个高僧开始赶过来，只不过被九指暗中吩咐，又回去了，九指不愧为圣僧，心境和气度非同一般。

    阴沫沫和我对峙了几息，清醒过来，“你也帮他们欺负我。”无助委曲的话，眼眶中的泪心，让我心中有点发酸，“落花有意，流水无情，真的是孽缘，沫沫，过去的就让他过去吧。”我鬼使神差劝了一句，“善哉，善哉，上师果然是大智慧，大自在之人，一语就通透，女施主，解开心结的人就在身边，何须它求。”好你个九指，转眼就让我顶缸，阴沫沫真说对了，什么高僧，我呸！“过去已过去，未来也不会来，落花年年有意，流水时时无情。”阴沫沫泪流满面，楚楚可怜。

    场面酸楚又尴尬，耳边响起九指的传音：“上师，你也是孽缘缠身，小心应对为妙，贫僧爱莫能住。”这下好了，全推我身上了，郁闷中，又出状况，阴沫沫走到九指面前，直接跪下，悲苦地开口：“沫沫决心了断尘缘，出家为尼，请圣僧大发慈悲，为我剃渡。”九指脸色终于变了，头疼了吧，看你还怎么推，该我看笑话了。

    “女施主尘缘未了，还不适合出家。”，九指的推功果然了得，“我知道，等陪帆哥走完这躺，再请圣僧为我剃渡。”一声帆哥，叫得我伤感，“圣僧放心，剃渡之后，我会回帆岛兰若寺潜修。”看来阴沫是真心要出家了，连她的身份会为兰若寺带来诸多不便都考虑到了。“多情自古空遗恨，女施主能勘破红尘，善哉，善哉，剃渡之事，老呐应承了。”阴沫沫合十叩首，转身进入玉棺，棺盖徐徐合拢，如自断了前世今生尘缘。

    九指手轻轻一挥，草庐残物被收拢，然后默默重新翻盖起来，其实他只需略施法力，草庐就能自动复原，但他却亲历亲为，还怡然自得，这也是种修行，我也不多问，上前帮忙，一会儿法海送来一些茅草和竹木，三人动手，草庐整修一新，“原来的草庐经历多年风雨，早也残破，只是修修补补，却一直下不了心重建，现在好了，有破才有立，说起来还要感谢那位女施主。”九指微笑开口，“不破不立，是劫也是缘，谢圣僧指点。”我合十至意。

    飞舟之上，除了我和明厉，还有一个刑满释放的人，十多年来，宁采臣早已完成了抄经百本的处罚，气度更加沉稳，而聂小倩还在轮回崖面壁思过，但愿他们渡尽劫波，终成眷属。“上师现在要过大通江，可能要费些时日。”宁采臣恭敬道，大通江两边双方都设了防，相互警戒监视，只有为数不多的地方，才开有通道，双方同意后才能顺lì通guò，而我又不能直接打过去，不然至魂族和木灵族求取九井之匙，又增变数。“让道友费心了，此情张某他日必回报。”“上师言重了，说起来采臣还应向上师致谢，让我勘破情劫。”闻言我不由苦笑，都把你俩害成这样了，还谢我什么。

    “情之一字，让多少人生死相许，几人能勘破，又何须勘破。”我莫名感概，喃喃自语，宁采臣一听精神来了，满怀渴望开口：“请上师指点迷津。”我还迷着呢，哪能指点你，好吧，忽悠几句，显我上师本色，“采臣，你和小倩缘份天注定，要且行且珍惜。”宁采臣听了有点落寞道：“我一直很珍惜，可小倩她――”泥马的，刚说已勘破情劫，原来根本没放下，口是心非，极度鄙shì，见我的表情，宁采臣很不好意思摸了摸头，呐呐道：“上师刚才不是开示，何须勘破，我觉得甚善。”这小子也不是个呆书生，会找借口了，“上师，我以后该怎么做？”“这个嘛，你以后和小倩要即若即离，要强势，要让她感到你的份量，要让她觉得离开你就会痛不欲生，要――”我胡咧咧得越来越有劲，宁采臣听得双眼冒光，“大哥，你好邪恶哦。”一个不合时宜的声音传来，打断了我的兴头，“你懂个屁，喝你的酒。”我噔了明厉一眼，“采臣受教了，上师能否再讲述你历情劫的经过。”宁采臣满脸崇拜道，靠！你小子怎么哪壶不开提哪壶，我哪能现身说法，不能再忽悠了，不然就漏底了，“此情已待成追忆，现在回首已茫然。”意兴阑珊，高深莫测。(未完待续……)