
    修罗妖皇桀桀怪笑中，手中出现一把三叉戟，带着风雷之声刺来，化生法界被逼出一条通道，三叉戟还未临身，一股毁miè之意扑面压来，我如瞬移般避开，三妖皇把我一下围在中间，杀机毕现。一对三，我凛然无惧，疱丁刀和鳄蛟剪同时祭出，三个原本杀气腾腾的妖皇，脸色一下凝重了，能同时掌控两件灵宝的修士，法力必深不可测。

    更让异族惊惧的事又发生了，一个看起来很憨厚的小胖子，在我身旁突然出现，仰天发出和他身体根本不符的咆哮，一个玄武虚影在他身后出现，同样咆哮不已，“打群架嗦，俺大锤奉陪，先生，等会儿用那条蛇做羹，味道肯定不错。”玄大锤边说边盯着蛇妖皇，就差流口水了，“圣――兽――血脉！”蛇妖皇声音发抖，不由退得远远的。“你出来干吗？”我不悦问道，“出来透口气，顺便凑个热闹。”玄大锤憨笑道。

    还没来得及责骂，储物戒子里又剧烈震荡，好嘛，又一个忍不住了，反正难以善了，不如杀个天翻地覆，一个玉棺在我身旁突然浮现，砰！的一声，棺盖又被踢飞到空中，阴沫沫高冷出场，盘坐在落回的棺盖上，五指在抱着的念唐琴上一挥，杀伐之音传遍四周，“谁来送死。”阴沫沫的声音冰寒，散出的戾气，超过了修罗妖皇。我也不由一窒，一个柔美善良的女该，怎么就变成了灭绝师太了，真是爱得有多真。伤得就多深。以后找机会开导开导她。不然情伤郁结于心，必成心魔，让她心性大变。“魂族妖皇！你怎反帮人族？”修罗妖皇愤怒喝问，阴沫根本不答，只用阴冷的眼神锁定他。

    “大哥无须亲自动手，我来矣！”一个穿袈裟的家伙，从人族防线嚎叫着冲出，还没到。袈裟全部崩裂，露出他真实的容貌，满脸的鳞片，头上漆黑的独角雷光闪闪，满口利齿如要择人而噬，丑到让人室息，凶到让人做恶梦，修罗妖皇和他比起来，可以算帅哥了。更让人受不了的是，飞过来后。居然对我露出自认为最灿烂的笑容，兴奋地搓着爪子直乐呵。“大哥，让我上吧，杀不杀他们，你定夺。”说完还眼巴巴看着我，他这个样子，让阴沫沫都皱起了眉头，我更有一掌拍在他脸上的冲动，太欠揍了。“一边呆着去，别影响我胃口。”奶气的童声响起，粉妆玉琢的桃二夭也出来了，讨厌地看了明厉一眼，啃着灵果，直接跳到阴沫沫的玉棺上，阴沫沫终于脸露柔情，宠溺地揉了揉桃二夭的头。

    “木灵圣！怎么可能！”土灵族妖皇倒抽一口凉气，他也开始慢慢后退。我身边的变化，让双方都大吃一惊，全部停手各自聚在一起，对峙起来，同时惊惧地关注着我。没办法不关注，这个组合太奇怪，太邪乎了，妖皇、圣兽身脉、灵圣，还有个杀神，居然以一个人族大能为首，这是要帮哪边啊！举足轻重的第三方势力，谁都不敢得罪。

    唐玄奘稍作迟疑就飞了过来，“啊弥佗佛！上师法力广大，真乃我族之幸，请上师主持大局，一举定鼎落魂峡。”这话说的太有技巧了，一句法力广大，就把其他四人说成是被我降服的，再让我主持大局，摆明了，我理所当然帮人族。唐玄奘话音刚落，异族大能一下紧张无比，纷纷暗运法力，只等我表态，准备决一死战。

    异族防线中突然冲出两道身影，“姐！”阴巧巧带着哭腔的喊声远远传来，临近后一下扑到阴沫沫怀中，抱头痛哭，后面一个脸如老树皮的妖王，则慌忙朝桃二夭一拜：“老夫松涛，恭迎灵圣回归。”“你是――当年的小松子。”桃二夭脆声开口，“几百年了，我都成老松子了，灵圣还能记得我，此生无憾。”松涛更显激动。“忘不了的，当年你还为我遮风挡雨，先生说要知恩图报，请受我一拜。”说完象模象样施了一礼，“使不得，当不起。”松涛口中推脱，身还是受了桃二夭一拜，如老树皮的脸笑得舒展开了。

    此情此景，让异族妖王、妖皇大缓了一口气，感情牌打出，终归要起大作用。“各位，我们就在这里好好谈谈。”我沉声开口，都这样了，没必要再遮遮掩掩了，大通江，今天必须过，如果能调停双方战争，那最好，实在不行，只要不阻我，两不相帮，打死打活我管不着。我目光一扫，看有谁不服，人族由于处于劣势，没有异议，异族的五个妖皇交换了一下眼色，也不出头。

    “没有天灾人祸，你们为什么争斗不休？”我问出了最根本的问题，“身为人族顶尖存zài，你会不知道？”修罗妖皇反问，人族好几个魂境后期修士也满脸不解，“上师不是我天茫之修，而是来自天奇大陆。”唐玄奘为我作了解释，不知情的双方大能悚然动容，包括异族的妖王、妖皇都知道，此星不只有天茫大陆，而要到别的大陆，极难，非大智大勇大能者不可为。

    “千年之劫。”唐玄奘叹道，我略一思索，咬牙切齿说出三个字：“巡天使！”，“不止，还有禁地之变，我们首当其冲。”蛇妖皇冷冷开口，“祸水东引，可耻之至！”宁采臣怒骂，“我们只想有一块容身避祸之地，有何可耻？”双方开始叫骂起来，“千年之劫，也是千年之造化，何来祸之一说。”我大声问道，双方一下就沉默了，巡天使千年一临，如收割庄稼，同时也选拔人材，在很多大宗门秘录中都有记载，是天蓝星的盛事，为何会变成这样？

    唐玄奘长叹一声道：“先祖警迅，万年因果，祸起禁地，终于禁地。”“亡灵无数，避之。”土灵族妖皇也黯然补了一句。我仰天长啸，惨然道：“天蓝星，果然是他们的牧场，避之，往哪儿避？我要过江，我要去禁地，谁敢阻我！”(未完待续……)