
    落魂峡的大战，并未因我的到来而停止，如果强行通guò大通江，必将受到异族的层层阻击和追杀，不到万不得已，这是我不愿面对的。而双方十天一小打，一月一大打的情形，又让我看不到和平通guò的希望。

    唐玄奘和对方秘密沟通了几次，都被一口回绝，而我这个上师到来后，只作壁上观，从不出手，也引起了一些魂境修士的不满。这日，一场更为惨烈的大战又爆发了，异族突然出动了三十个几个妖王级别的高手，各种飞禽妖兽和精怪，几乎把落魂十多里宽的落魂峡填满，杀声震天，人族这边的近三十个魂境修士也全部出战，其他人依托防线苦苦支撑。

    落魂峡如果被突破，异族将从这里蜂涌而入，人族山河必定血雨腥风，永无宁日。决定胜负的关健，还是魂境和妖王之间战斗的结果，但现在不仅数量处于劣势，而且境界也差一大截，异族中起码有五个类似塑魂颠峰的妖王，唐玄奘独斗三个妖王，险象环生，宁采臣的经书灵宝，也快被打散，剑意子在斩杀一个兽族妖王后，被羽族妖王一爪，扯落了左边胳膊，还有三个塑境初期修士，殒落了。

    羽族妖王尖啸一声，凌空俯冲而下，双爪闪着电光，杀向剑意子，他的法界根本无法阻止，一把灵剑冲天而起，迎上妖王，一团耀眼的白光闪过，灵宝自爆的威力，把妖王打成重伤，同样剑意子口喷鲜血。向峡谷坠落。受了重伤的妖王凶性大发。仍然急速成冲向剑意子。想把他撕成碎片，以泄心头之恨，其他人族修士看到这一幕，无力救援。

    就在危急时，两根巨大的指影凭空出现，如剪刀般一夹，羽族妖王连惨叫都没发出，就断为两截。一个身影从人族防线中飞出，瞬间就接住坠落的剑意子，输入一道法力，救醒了他，交待了几句，让他回到防线。我不得不出手了，作为人族的一分子，不能再冷漠地看下去。

    破天翅一扇，出现在围攻宁采臣的一头熊妖王旁边，法力从奇脉中运转。一记钉拳轰出，熊妖王大吼一声。一掌带着狂风拍了过来，眼中还带着讥笑，意味很明显：跟俺比力量，你娃找死。拳掌相交，仅停了一瞬，连续的爆鸣声音传开，从熊掌到胳膊，节节粉碎，熊妖王的眼神从讥笑瞬间就变成惊恐，这是它的最后表情，那一拳以无可抵挡的气势，打在它的胸膛，除了它的头颅，全身被轰成血肉残渣。

    也活该它倒霉，自从肉身通玄后，我还没和人真正动过手，那一拳不仅是肉身之力，还运转法力加持，想试试到底有多强，结果熊妖死得太难看了。一个虚影突然在背后现身，一爪探出，形成漫天爪影袭来，宁采臣惊呼：“万鬼摄魂！上师快避开！”呼声未落，爪影已降临，一片江山社稷影像在周身涌现，我如皇者站在其中，凛然不可侵犯，江山社稷袍自行护主，爪影无法穿透，虚影赅然间迅速隐遁，我同样大手一伸，掌中燃着幽冥金日火，对着虚空某处一把抓了过去，尖叫声中，一个挣扎的身影被掐着脖颈，从虚无中拖出，脸上写满了绝望和不甘。

    掌中的幽冥金日火只需一吐，就可把这个魂族大能灭杀。但我只是叹了一声，把她放开，一来我不想和魂族结仇，二来这丫头的面容似曾相识。她死里逃生，先是一愣，然后急忙向异族防线飞去，“等一下！”我突然开口，她也知道没有我的允许，是逃不掉的，停了下来警惕问：“你想干吗？”，

    我没有立即回答，而是端详起她的面容，这一举动让她羞怒无比，祭出一把白骨刺，一幅拼命的架式。“你是巧巧。”我温和道，“不准叫我巧巧！”她更加羞怒，也是，在她眼中，我现在肯定是色迷迷的，还叫得那么暧昧，必心怀不轨。“我是沫沫的朋友。”我再次道，话一出口，她彻底呆了，然后不可置信盯着我，“我姐在哪儿？”，“过段时间，我和你姐会到魂族，现在你带上族人，再帮我劝劝木灵族，回去吧。”现在不是解释的时候，“听话！”再盯瞩了一句，转身离开，“你谁啊？凭什么听你的！”阴巧巧高声追问，“你姐都叫我哥，不听话，你姐会打你屁股。”我哈哈一笑回答。

    虽然我一出手就灭了两个妖王，惊退了阴巧巧，但人族防线由于没有魂境修士住持，已经危在旦夕，只能怀菩萨心场，行霹雳手段。疱丁刀升腾起滔天杀气，化为擎天巨铡，单手高举，怒啸一声，扫尘式一挥而就，刀影形成咆哮的火龙，横扫落魂峡，峡中狂攻的异族，如秋风中的蝼蚁，坠落或消散。

    混乱惨烈的战场，一下就静了下来，十几年的大战，从未出现过，被一人之力清场的情景。短暂的震惊后，三个妖王舍了对手，咆哮着冲了过来，类似塑魂颠峰的妖王，被称为妖皇！也太看得起我了，来的三个都是妖皇，根据了解，如山形傀儡全身石化的应该是土灵族。头生双角，环眼阔口，獠牙如利刃，毛发如钢针，高近两丈的类人生物，就是最残暴的修罗族。还有一个看起来象个中年人族修士，但双眼细长无比，阴冷的目光盯着我，让人极不舒服，加上不时伸出舌头，在嘴边添来添去，应该是蛇族。

    蛇妖皇冲来的过程中化为蛇头人身，大嘴一张，喷出的毒液象天降大雨淋了下来，我瞬间放出化生法界，灰雾黑雨一触，兹兹声不断，然后升腾起大片白气。土灵妖皇一拳轰出，拳头脱落变成一座山峰，呼啸着撞了过来，跟我比山！《连山诀》运转，化生法界飞出崇山、列山――土灵妖皇拳头所化山峰被撞碎，冲过来的身形被逼停，然后在八山的连续撞击，不得不后退，石化的身躯隐现裂痕。(未完待续……)