
    落魂峡现在名副其实，每天落魂无数，双方已经杀红了眼，每天攻守易位几次。还隔得很远，风中就传来浓浓的血腥味，再近一些就能听到轰鸣声不断，看到各种灵光闪现，惨叫惊呼不时传来。宁采臣脸色一变，“上师，我先去助一臂之力。”话落就象流星飞奔而去。

    我也把飞舟一收，带着明厉赶了过去，眼前的一幕，让我这个经历过大场面的人，都为之心寒，云层之上，十几个魂境和妖王捉队撕杀，一个妖王仰天怒吼中，背上突然生出三根骨刺，抬手拔下，全力投向对手，那是一个塑魂中期修士，土属性法界如城墙环绕，但瞬间就被穿透，慌忙祭出的一个钟形法宝，碎裂，三根骨刺钉入他的头颅、心脏、丹田，电光火石间，身魂同灭。而这一击，妖王也是拼尽了全力，骨刺还没来得及收回，正处在虚弱期，一个威猛的和尚突然出现在它头顶，高举一把灵斧，带着撕裂空间的啸音，如闪电般劈下，妖王肉身和硕大的内丹被劈为两半，尸身坠落江面时，凄历的惨叫还在空中回响。

    而这一qiē，丝毫峡没有影响峡谷中的战斗，无数的修士全力攻打异放防线，符录不要钱似的，一把把砸了过去，法宝、灵器狂轰乱炸，异族也不示弱，一队队妖兽妖禽冲出，开始混战。一只如狮如虎的妖兽血盆大口一张，把一个塑神修士咬在嘴里，只剩两只脚还在嘴外乱蹬，可还没等狮虎妖嚼一口。一把刀带着耀眼的灵光。斩落。狮虎妖身首分离。持刀修士背后突然出现一个虚影，一爪从背穿胸而过，一颗还跳动的心脏握在爪中，被一下捏成肉浆，紧接着几张高级爆炎符打在虚影上，烧得兹兹作响，一个火人在挣扎、惨叫，几息间化为黑烟消散。连环四杀，连凶残如明厉，看得脸色都微微一变。

    冲出的羽族更是遭到致命打击，早在后面准备的修士，不停拉动灵弓，灵箭如雨急射，没有一只能避过，全部被射杀，有些还被钉在岩壁上，哀号不已。一刻不到冲族的异族被团灭。人族修士振奋无比，疯狂攻打防线。但异变再生。岩壁上突然滋生出无数藤蔓，并伸向空中，一下卷住许多猝不及防的修士，更可怕的是几息间这些修士就被吸成干尸，藤蔓生长更加迅速，修士无论刀砍火烧，都无法除尽。在人族修士手忙脚乱时，另一波打击又来了，异族防线后又生长出无数青竹，摇曳间片片竹叶化作飞刀，急射而出，大量修士不是陨落，就是身受重伤。防线后再次冲出一队队妖兽妖禽，掩杀过来，人族修士有溃败的趋势。

    及时赶到的宁采臣形同救兵，光明云大放，左手握经书，右手握一只灵笔，挥洒间，一个个符纹飘出，镇、灭、寂——妖兽妖禽沾之不是爆成血肉，就是被抽了妖魂，就连岩壁上的藤蔓沾上，很快就被烧成灰。宁采臣很冷静，没有指挥修士再攻打异族防线，而是让大家有序撤回本阵，云层之上鏖战的魂境修士和妖王见此，也住了手，各自回归。

    这场大战，持续了不足一个时辰，但各族死亡之数，成千上万，十年来在此殒落的生命，又有多少？生命如草芥。更可怕的是，双方都被仇恨蒙蔽了心智，都认为自已是正义的，而忘了这场旷日持久的战争，倒底是为了什么？这样下去，没有胜利者，结局只能是同归于尽。双方高层是无力阻止，还是不想阻止？那些虚影是魂族，而藤蔓和青竹是木灵族的，据桃二夭和阴沫沫讲，这两族是很温和的，很少主动挑事，现在也参与到和人族的大战中来，天芒百族，到底出了什么大事，我百思不得其解。

    在议事厅前，终于见到了传说中的唐玄奘，愰惚中，和前世的影像重叠，但绝不懦弱和无主见，而是隐现一代宗师的气度和自信。“啊弥佗佛，久仰上师大名，今日得见尊容，玄奘三生有幸。”唐玄奘率一众魂境修士热情相迎，“张某保德何能，劳动玄奘大师和各位道友相迎，惭愧之至。”我抱拳一拜，真诚表达敬意，“上师种种神迹，莫不让人景仰，上师到来，落魂峡定矣，我族之幸，众生之福。”唐玄奘同样满脸真诚，侧身手一引，表示让我走前面。

    心中一咯噔，我来之意，他不可能不清楚，但这样的表态，隆重的欢迎，已经把我架在火上烤了，或者说就是想把我，绑上战车，就连纯洁如宁采臣，都微微皱了一下眉。“张某德薄力浅，当不起抬爱，大师请，各位道友请。”我不动声色，站立不动，异常谦逊，唐玄奘淡淡一笑，不再推辞，单手虚引，当先走了进去。

    言行中的机锋，并未影响气氛，宾主相叙甚欢，都是一些没有营养话，倒是跟在一旁的明厉，到是引起很多人的关注和疑虑，“这位道友好眼熟，如何称呼？”有人开始问，“明厉，我的——弟子，修的是闭口禅，请见谅。”我一本正经地回答，宁采臣被我这种随口瞎话的本事，惊得呆了，明厉则想争辩，被我目光一扫，老实地翻着白眼。

    远离落魂峡的一处山凹里，我和唐玄奘相对而立，“不知上师相召何事？”他依然彬彬有礼，但在我眼中，就是一个字：装。见我不答，他歉意一笑，“上师的事，玄奘一直挂在心中，只是现在的情况，上师已见，想要成行，恐待时日。”“让大师操劳了，今天不为我的事，而是有个人，想见你。”在他不解中，我取出玉棺，棺盖轻轻打开，阴沫沫慢慢站了起来，很淑女，两行清泪流下，“沫沫！”唐玄奘惊呼，“唐哥哥！”阴沫沫泣不成声。

    独自坐在一座山峰顶，品着酒，享受难得的孤独和宁静，把空间留给他们，自已因果自已了，自已吃饭自已饱，把阴沫沫带来，那是我的因果，已了，结局是他们的因果，和我无关。山凹里传来了幽幽的琴音，思念、迷茫、感怀、空灵——各种情xù夹杂其间，最后一个音符停止，两人向我飞来，“谢上师。”唐玄奘对我深深一拜，然后转身飞向落魂峡，空中一谒回荡：“多情唯恐损梵行，入山又怕误倾城，事间哪得双全法，不负如来不负卿。”(未完待续……)