
    唐玄奘在落魂峡出现，引起异族关注，力量向此处集中，妖王级别的存zài也纷纷赶来，相对应，人族魂境也大量增援过来，隐隐形成决战趋势。对于这场旷日持久的大战，各族中低级修士、精怪都觉得有点不解，天茫大陆各族，千万年来都维持斗而不破的局面，暗地里的交流其实都心照不宣，异族通婚也不少，还演化出许多凄美的爱情故事，被各族传颂。只有发生大的灾变，族群生存受到威胁时，才会发生大规模战争。

    天茫大陆虽然贫脊，但可以说是各族和平相处的典范，这次战争的原因表面上看，是伽蓝寺变故，引起异族趁虚而入的野心，但只有顶尖存zài知道，真正的原因，和星空即将降临的势力有关，各族都接到远祖传回的信息，这次除了巡天使外，还有更大的势力介入，可以说整个天蓝星，处于风雨飘摇中。

    而这一qiē的始作俑者，却刚刚出关，从破烂的洞府里走出来，舒服地伸着懒腰，仰着头，眯着眼，让和煦的阳光照在脸上，惬意得欠揍。果不其然，天上几道流光划过，最后一道身影一顿后，踏着灵剑飞过来，大声喝斥：“那个谁谁谁，前线战事激烈，我辈修士应赶去浴血奋战，保族卫家，你虽是个散修，却躲在这儿苟且偷生，可耻！”这话骂得我一愣，什么情况？那个修士落地后走到我面前，指着我鼻子继续开骂：“看你这个怂样！玄奘大师和你这般年纪，却在落魂峡住持大局。亲赴凶难。你——”

    “你、你刚才说谁！”骂得起兴的修士。话头被一个激动又冰冷的声音打断，“你说唐玄奘在哪里？在干嘛？”那个修士转头，就见一个美艳不可方物的女子，从洞府里冲出来，因为激动，气息爆发，那是魂境？不，是妖王！可怜的修士只是塑神中期。瞬间就吓昏了过去。

    修士悠悠醒来，发现被围观，除了女妖王急切地盯着他外，还有一男一女两个孩童，边啃灵果，边饶有信趣打量着他，虽然是孩童，但散发出的气息，至少也是妖王，“我、我这是撞上什么了？”修士无神地喃喃自语。对着我双眼翻白，又要昏过去。一股法力输入。他总算稳住心神，“别怕，我是人族修士，他们是我的弟子和朋友，都没有恶意。”我尽量温和道，“尝尝鲜，我们都是好人。”桃二夭还很懂事，抛给修士一个灵果，修士接过看，激动地站了起来，颤声道：“真、真给我？”能让桃二夭作为零嘴的果子，且是凡物，放在那个修士心中，哪能啃来吃，用来练丹，必须的！“这有啥，我多着呢，觉得好吃，待会再给你几个。”幸福来得太突然了，修士又有要昏过去的感觉。

    对我和阴沫沫的问话，那个修士是知无不言，言无不尽，一是面对前辈大能，哪敢说谎，还怕回答让我们不满意，惹来大祸，二来还眼巴巴等着桃二夭的灵果呢，最后不仅得到灵果，我也送了他一些灵晶，一个有正气的修士，值得鼓励，乐得他不断拜谢，才喜滋滋离开。

    修士走后，阴沫沫又开始狂燥了，不停地走来走去，脸上阴晴不定，“沫沫姐，不就会个情郞，有必要这么激动吗？”玄大锤揉了揉被晃花的眼睁，抗义道，“小屁孩，一边呆着。”阴沫沫根本不理，“沫沫姐，你的唐哥哥，有没有先生帅？有没有先生酷？有没有先生富有？有没有——”桃二夭八卦之火熊熊燃烧，抛出一连窜的问题，就连狂燥的阴沫沫都被问呆了，“小屁孩，懂什么，这么多吃的还塞不住嘴，一边呆着。”我训了一句，怎么能拿我和那个什么和尚相比，这不是添乱嘛。

    乱果然添了，阴沫沫回过神来，直接走到我面前，眼泪汪汪道：“你说我该怎么办？”那眼神，还有近身传过的幽香，让我头皮发麻，不着痕迹退了一小步，叹道：“沫沫，接下我带你去找他，你们两个，自已看着办吧。”阴沫沫眼泪滑落，小声抽泣，“要不，见他之后，我再送你回家，顺便借九井之匙一用。”我再劝，谁知她突蹲下，埋头哭得伤心欲绝，哭得我头都大了，两个小屁孩也不过来劝劝，还用充满同情的目光看着我，意思是：你摊上大麻烦了。

    我有麻烦，你两也跑不掉，瞪了两小一眼，指了指阴沫沫，把她扶起来，好好劝，两小不情不愿走过来，但怎么扶阴沫沫就是不起来，两小把手一摊，表示没辙，好吧，你不起来，我也蹲下，“沫沫，你有什么想法，说出来，我尽量帮你办。”我柔声道，“以后怎么办？”阴沫沫抬起如犁花带雨的脸，幽幽问道，“什么以后？”“你从九井之地出来，我不知是留在家乡，还是跟你回帆岛。”

    我默默站了起来，望着天空出神，以后会怎么样？我也想问，此行凶险万分，由此会引起天蓝星惊天巨变，我不能对任何人说，就算成功，我也只能逃忘，把灾难从亲朋身边引开。“沫沫，以后的事，到时再作决定吧，现在起来，先回兰若寺接明厉，然后直接去落魂峡。”我沉声道，现在不是儿女情长的时候，每一个行动，都关乎生死，时间不多了。

    玄大锤和桃二夭被我赶回天目，阴沫沫也没有耍脾气，进了玉棺依然收进储物戒子，他们还是不要现身的好，没必要惹出风波。一路上很忧心，本来以为伽蓝寺有两把钥匙，却只找到一把，八匙差一，而且没有一点线索，实在不行只能硬闯，一qiē都必须赶在巡天使降临之前。

    没有惊动任何人，直接来到九指圣僧的草庐，拿出大量的灵晶和灵材，让他转交给伽蓝寺，澄观圣僧圆寂，了猛和金光身受重伤，可以说都是我一手造成的，现在我无颜去伽蓝寺，只能用这些东西，表达我的愧疚。“阿弥佗佛，上师无须自责，缘起缘灭，皆有定数。”九指圣僧安慰道，我还没应答，就感到储物戒子里，阴沫沫在踢玉棺，想出来，我大惊，这是闹哪样，“善哉，善哉，让里面的施主出来吧。”九指平静开口，我讪讪之下取出玉棺，砰的一声，棺盖飞起，草庐顶被掀翻，阴沫沫美目圆睁，怒视九指，九指脸色一变，幽怨看着我，无奈道：“上师，你太能折腾了。”我简直无地自容，走到哪儿都是灾星，伤不起啊！(未完待续……)