
    这小丫头是谁教的？不知道乱用词语，会害死人吗？“二夭，什么叫抛弃，懂吗？”我不得不给她上一课，“就是不要我了！”她哭得很伤心，“不对，这不叫抛弃，叫放弃，呸，也不对，叫放手。”想想也觉得不准确，有点词穷之下，只能解释道：“让你和沫沫回家，叫关爱，懂不。”“还是不要我了！”桃二夭很执扭，让我有点心塞，“大锤哥，先生不要我了！呜、呜、呜——”她又掀起新一轮痛哭。“先生，这咋办啊？”玄大锤苦着脸问，“去安慰啊，二夭叫你呢。”正好把他推上去挡一挡，玄大锤走上前去，不知该说什么，摸着脑袋想了一下，掏出一颗灵果递了过去：“二夭乖，吃颗果果再哭。”

    我无力地扶着额头暗叹，你个活宝，有这么安慰人的吗，果然，桃二夭一下把灵果打落，更是哭得浠里哗啦，玄大锤无奈回头，用救助的目光看着我，我抬头望天，作深思状，别看我，我也没辙。“二夭，别哭了，哥送你几果极品灵晶玩。”话落哭声一顿，我也一愣，好家伙，玄大锤开窍了，知道出绝招。桃二夭一把抓过灵晶，揣进兜里，然后，又开始哭，只是哭得没那凄惨。得，继续给吧，给到第三次，玄大锤也急了：“二夭，极品灵晶，哥真没有了。”桃二夭用衣袖抹了一下脸，鄙shì地看了他一眼道：“你还有，元晶！”玄大锤瞬间真的，倒塌了。

    经此一闹。桃二夭心情总算好了一些。松涛也向她讲述木灵族的情况。我在旁边听了半天，渐渐明白，所谓木灵族，就是成灵植物的总称。植物成灵，先天要有灵性，再吸取天地日月精华，加上前辈的帮助和点化，就能幻化出人形灵体。能脱离本体四方活动，当初在归墟神宫里见到的枊灵，可能就是妖王级别的木灵族。而灵圣就不得了，天生蕴含一丝五行木本源，成而凝形，长则滋养万木，木本源神通天成，是木灵族的守护者和传承者，如果没有木灵圣，就不能算一族。只能算木妖。

    木灵圣形成极难，桃二夭的母亲就是木灵圣。本体一生结果甚多，但也许只能诞生桃二夭一个灵圣，五行本源，哪怕一丝，也是天地造化。至于桃二夭为何会流落在外，松涛也说不清楚，只是记得当年有外族大能闯入，在桃二夭母亲本体上，偷了几颗还没完全成熟的桃子，木灵族追查了一阵子，就不了了之，因为包括她母亲，也没想到，里面有一颗，会成长为灵圣。

    可怜的娃啊！按人族的说法，她就是个早产儿，如果不是遇到我，被种在天目中，也许她就活不过来，如果不是有那么多木属性妖丹和灵晶给她啃，她也长不大。玄大锤和她差不多，一颗漏网的玄龟蛋，艰难破壳而出后，就成了涌涛湖中的孤儿，饱一顿饿一顿地自生自灭，难怪两个小家伙都是吃货，因为先天不足要后天补。心中感概万千，冥冥中真有天意，注定他俩此生和我有缘，一起求真问道。既然这样，那就随缘吧，何况桃二夭的本体，长在天目中，我没有把握让她不受伤害地移出来，就算能办到，换了生长环境，她的本体，一定会受到重创。

    桃二夭心不在焉地听松涛讲述，提不起精神，我干咳一声把她过来，“二夭，干吗不好好听，对你以后有大用。”“关你什么事，不要你管。”她倔犟地开口，脸色很难看，“你，真的不想留在木灵族？”她低头不答，“那就跟着我吧。”“真的？！”她惊喜万分地抬起头，眼中还含着泪水，“不过接下来很凶险，我们很有可能会，死！你想清楚才回答我。”我话还没说完，她一下就跳起来，搂着我的脖子，叭叽一声在我脸上亲了一口，“先生，我就知道你舍不得我。”她眉开眼笑道，“什么凶险啦，全都是浮云，大锤哥早就说了，跟着先生操，不得挨飞镖，跟着先生混，不得挨棍棍。”我脸一黑，大锤这小子又乱教，“不是我教的！”玄大锤听到了二夭的话，赶快跑过来喊冤。

    桃二夭心情舒畅，立马想起正事，把松涛拉到我面前，摆出灵圣的架子问道：“小松子，我有个事让你办，办好了重重有赏。”一个小丫头片子，对一个老头用这种口气说话，我都觉得欠揍，谁知松涛欢喜无比：“请灵圣吩咐，小松子拼了性命也要办到。”听到这话，我有点恶寒，一老一小，都不着调。

    “还记得我母亲身上挂过的一把钥匙吗？”桃二夭开始切入正题，我也有一丝紧张，期盼别又出什么妖蛾子。“我还以为多大的事，灵圣放心，那把钥匙一直在。”松涛也松了口气，我也跟着松了口气，在就好办。“在哪儿？”“当然在你母亲身上。”“帮我借出来玩玩。”松涛一听这话，象老树皮的脸更加拧在一起了，呐呐道：“那、那东西不好玩，回去我送你更好玩的东西。”我心中一沉，泥马的，还是出妖蛾子了。

    “你是不是有什么事儿瞒着我！”桃二夭不乐意了，大声喝问，松涛踌躇了片刻，叹了一口气道：“灵圣，你意外回归，是我族天大的喜事，有些事，本想以后告sù你，既然问起，我不得不说。”他停了一下向我开口：“上师，能否借用一间秘室交谈。”

    木灵族护送者只有松涛进来，查看了一下防护法阵，才沉声道：“灵圣是知道的，我族基本不和别族争斗，但这次我族遭遇大劫，不得不作最后打算。”接下来松涛讲述了原委，木灵族最怕两种东西：火和虫，当然从木灵族诞生以来，就和这两种东西作斗争，也学会了不少克制的方法，但这次很不幸，遇到了万古未见的妖虫，不仅量大，而且凶残，现在全靠桃二夭的母亲，用木灵族的传承圣器，也就是那把钥匙，布下防护结界苦苦却支撑，这个消息，除了族中几个高层知道外，为了避免引起恐慌，是封锁了的，那把钥匙叫：春滋。

    木灵族查证，这些妖虫就是从禁地里飞出的，开始只有几只，并未引起木灵族重视，谁知繁衍速度极为恐怖，现在可以说成了虫海，飞起来遮天闭日，成虫就是蛾，木灵族就叫它：妖蛾子！听到这儿我眼前发黑，特妈的怎么会事！刚期盼别出妖蛾子，谁知出的真是妖蛾子，灾星啊！(未完待续……)