
    玄大锤含怒之下的一巴掌，虽然没有用灵力，但力量该有多大，大家心里都清楚，妖蛾子应该被拍成肉泥，可是结果却如此，让我心中一沉，这比打不死的小强还强啊。这还只是一只普通的妖蛾子，想想面对铺天盖地的虫海，一个人的法力再高强，也显得渺小，量变到了一定程度，就会产生质变，木灵族能抵挡到现在，很不容易，那把叫春滋的钥匙，起了决定性作用。

    要想借取那把钥匙，就必须灭光妖蛾子，否则木灵族就会遭受灭顶之灾，而且妖蛾子漫延开来，天茫大陆就会经历一场浩劫。“明厉，你仔细看看，见过这种虫子吗？”我向明厉询问，此虫出自九井之地，也许他见过，了解其习性，可惜结果令人失望，明厉仔细看了半天，摇头表示从未见过，但却说感到此虫身上，有一种禁地中心的气息，很阴郁。

    是从禁地中心逃出来的？还是被故意放出来的？如果是后者，就必定和巡天使有关，他们含怒而来，先放出妖蛾子惩罚天蓝星众生，再扮演救世主的角色，让天蓝星众生，彻底臣服，一个巨大的阴谋，想到这种可能，让我不寒而溧。

    看着还在地上爬的妖蛾子，我不由陷入沉思，任何生灵，都有弱点，只是我还没有找到而已。静下心来慢慢想，办法总比因难多，不就是虫子吗，咱换其它方法试试，火烧总成吧，到时大把大把的爆炎符砸出。火海对虫海。烧不死你丫的。想到此处，把一缕灵火弹到妖蛾子身上，它在地上翻滚，还嘶嘶作响，烧了一会儿灵火息灭，它虽然奄奄一息，但两只血红的复眼还能转动，泥马的。这样都还死不去，太逆天了吧，见大家脸色都不好看，我弹出一道灵力，终于把小强送上了西天，故作轻松道：“灭杀它很容易的。”“一只容易，一群、一大片昨办？”玄大锤难得一回动脑筋问道。

    这也是我头疼的问题，必须要把妖蛾子群灭，然后找出那几只虫王，斩草除根。咱再想。妖蛾子最大的特点，就是能挨打。能吞噬，心中一动，吞噬能力强的虫子，我不也有吗，让桃二夭从天目中把噬金蚕拿出来，六次蜕皮的噬金蚕PK妖蛾子，争夺终级吃货。拈出一条懒洋洋的噬金蚕，放在地上，心神一催，那条懒虫终于不情不愿蠕动起来，每次蜕皮，都按照巫二娘教的方法，滴了精血的，心神间已有莫名联系。另一个选手也气势汹汹出场了，又一只妖蛾子被我放了出来，嗡嗡声中想绕场一周，但没嗡几声，叭叽掉地上了，还缩成一团象在颤抖，本来懒洋洋的噬金蚕来了精神，一拱一拱迅速爬了过去，把妖蛾子圈住，有一些细微的声音传出，不到三息，噬金蚕舒展开来，又一拱一拱爬向我，传出一种渴望的信息：味道好极了，再来一只。而妖蛾子，长血红复眼的地方，变成了两个小黑窟窿，死得能再死。

    众人鼓掌，庆祝噬金蚕的胜利，我却高兴不起来，妖蛾子会飞啊，遇到克星远远避开就是，而噬金蚕一拱一拱的爬行速度，有个屁用，这种克制方法，聊胜于无。又过了几天，梅姨突然传迅，让我们立即赶到宫殿，桃族长被迫出关，迎战妖蛾子的入侵，有话和我们交待。远远地就看到，宫殿前木灵族几乎全部集结，领头的是一个美艳高贵的妇人，云鬓高耸，粉色衣裙闪着宝光，目不转睛地盯着飞临的桃二夭。

    桃二夭紧咬嘴唇，开始慢慢走向她母亲，几步之后就变成飞奔，桃族长蹲下，把扑过来的桃二夭紧紧抱在怀里，开始痛哭，母女俩的第一次见面，感受人至深。半刻后她抱着桃二夭走到我面前，虽然极为不舍，但还是坚定地把桃二夭递到我的怀里，拭了一下眼泪道：“张道友，事情紧急，大恩不言谢，请护我女儿一生周全。”说完从脖子上取出一把钥匙，慎重地挂在桃二夭项上。

    第一次见面，就变成生离死别，我心中一叹。她的脸虽然红润，但我看得出，是靠法力逼出来掩饰的，以免桃二夭伤心，把春滋钥匙传给桃二夭，对我说的那些话，就是在交待后事，木灵族此行，是决死一搏，亡族几乎已成定局，他们就算灵体能逃走，但移不走本体，一旦被毁，灵体用不了多久，也会消忘，这就是木灵族的宿命。

    我把桃二夭放下，取下春滋钥匙，递了回去道：“桃道友，你现在更需要它，事情还没有到最坏的时候。”她没接，而是有些黯然道：“没用的，虫王已经破茧而出，再布下结界也挡不住了。”“娘亲，能挡住！我先生会出手帮我们的，还有我，还有大锤哥。”桃二夭高叫到，“不行！你本体不在此处，是我族唯一的希望，不能出任何意外，你必须跟你先生马上走。”桃族长断然拒绝，“桃族长，不试试怎知行不行，真挡不住，我有信心带二夭安然离开。”我静静开口，她看了我几息，感到我的法力兑现承诺没问题，总算点头同意。

    急速飞行了半天，来到盆地边缘，就见天际一条黑线，如潮头袭卷而来，天空中出现了一片黑色的海洋，不断涌动，还传出阵阵涛声，如果说那是海洋，那么每一滴水就是一只妖蛾子，所谓的涛声，就是妖蛾子振翅汇成的音声，让人头皮发麻。木灵族人也散成一线，桃族长祭出春滋钥匙，掐诀念咒后，一口粉红色的精血喷在钥匙上，清喝一声：“开！”碧绿的光幕瞬间形成，各种树木、花草、藤蔓的影像在上面流转，显出盎然生机，几个王级木灵族分布四方，注入法力，全力催动春滋结界。

    黑色的潮头撞上了结界，结界摇晃不已，桃族长法力涌入，总算稳住了，但她显得很萎靡，伤上加伤，桃二夭大惊之下飞了过去，磅礴的生机输入她母亲身体中，桃族长精神一振，笑容满面道：“我的小乖乖好厉害哦。”我心中喟然一叹，桃族长的伤，是损了灵体，可能还损了本源，生机的输入是没有多大用的，为了让孩子开心，她只是强颜欢笑而已，一个伟大的母亲，一个孝顺的孩子，生命、血脉、亲情让这个世界如此美丽。(未完待续……)

    PS：送孩子上大学，断更几天，向喜欢本欢的读者致歉。为了孩子，付出了很多，但觉得应该，亲情，让世界如此美丽。