
    我毫无顾忌地喊出了这行的目的，双方彻底惊呆了，异族妖王、妖皇更是用看疯子的眼神看着我，现在去禁地，跟送死没有区别，“何为牧场，请上师开示。”唐玄奘疑重地问道，他应该看过兰若寺的秘录，知道天蓝星真正的秘密，“千年一次的巡天使降临，所为何事？”我反问道，“奖善惩恶，净化众生，渡有缘之人。”唐玄奘平静道，“还收罗奇珍，稍不如意就任意欺辱。”修罗妖皇不服道，只是声很小，还心虚地看了一下天上。

    我不由悲从心来，缓缓道：“人为刀俎，我为鱼肉。”这话有点高深，除了唐玄奘深思外，其他都不解看着我，“曾经，我在归墟洋深处，看到一条快化形的鲲，有人告sù我，他永远不能化为鹏，因为，它是被圈养的。”我慢慢讲述着当初的见闻，这些人，基本上都是天蓝星顶尖存zài，应该让他们知道，悲剧的真象，才能激起抗争之心。

    众人听着沉默下来，“为什么我们的修为，止步于魂境，和你们的王、皇之境，那是因为母星，被封印，我们在巡天使眼中，如蝼蚁，如刍狗，我们还要逆来顺受多久？星空，应留下我们的足迹！要靠我们才能走出去，走得更远，别人的施舍，我们不要！我命由我不由天，站着死，还是跪着生，你们选择！”惊天秘闻冲击得众人呆若木鸡，不断的喝问，让众人热血沸腾。修罗妖王身躯颤抖不已。眼中血色弥漫。充满了恨意和战意。

    其实各族传承记录中，都有推断和猜测，只不过由我，把最后的迷底揭开。“这次巡天使降临，为何极不寻常？先祖传迅，众神含怒而来，大劫从禁地始。”蛇妖皇忧心憧憧道，“只要让他们予取予求。众神并未为难我等，还会选拔精英带走，各族很多先祖，就是这样走出去的，为何这次——”一个塑魂后期修士不解道，眼中还充满了向往，看来巡天使胡罗卜加大棒的手段，已经让天蓝星很多修士，生不起反抗的心了，如温水中的青蛙。麻木了。

    唐玄奘最是老辣，思索了一会儿。问出了关键问题：“值此非常时期，不知上师去禁地，所为何事？”，所为何事？抽星魂，捣乱，避祸，找机会逃出天蓝星，这些哪能告sù你们，但不说个正义的理由，这些家伙是不会痛快地让我去的。我沉吟不语，脸上露出深思，为难，悲壮的表情，众人也理解我此行的神秘性，没有催促，静等我自已开口，其实我只是在编一个感人的故事而已，反正天奇和天茫相隔遥远，他们也没法求证故事的真实性。

    “各位道友，此行事关天蓝星生死存忘，你们要发誓守住这个秘密。”我一咬牙终于开了口，众人纷纷发誓，表示打死都不说，“我的真实身份，其实是天奇修真界，一个秘密反抗团体的现任带头大哥。”我低声道，“这个反抗团体，已经存zài了几千年，无数前辈，都死在巡天使所谓的净化众生的过程中。”说着我看了一眼唐玄奘，他脸上微微一红，低下了头，要的就是这个效果，先把他们的傲气和猜疑打落。“经过无数代人的努力，终于找到了天蓝星被封印的地方，就是你们口中的禁地，只要解开母星的封印，我们就能突破桎楛，不再受巡天使的奴役。”我语气带着伤悲，众人被感动了。“你们知道下一个境界叫什么吗？”我抛出一个重磅问题，都是天蓝星顶尖存zài，谁不关心自已的修真之路，能走到哪里。

    大家眼都直了，渴望地看着我，“那是玄境！玄之又玄之境。”众人震惊莫名，“玄境之修，我见过，其实有些道友也经触碰到了这个境界，只是不知而已。”我叹息了一下，带着苍桑之情，“但这一步，我们永远跨不过。”“为什么？为什么——”几个人脱口问道，我没有作答，只是悲悯地看了过去，你丫的，什么智力，这还要我说吗，“母星被封印。”宁采臣很配合地说了一句。

    众人满脸苦涩，但转瞬又看着我，眼中闪着希望之光，这就对了，我的故事还没有完呢，“巡天使根本就不是什么神，他们最多就是玄境修士，我们跨过那道坎，不弱于他们！”一颗希望的种子播下，巡天使被打落神坛。“我们团体的许多前辈，秘密进入过禁地，对解除封印，做了布置，但都受了反噬，魂飞魄散。”我悲伤无比，众人也不胜唏嘘，“我此行，就是为完成先辈的遗愿，彻底解开封印，成败在此一举，九死而不悔！”我抬头挺胸，满脸坚毅，无限高大上的光辉形象，展现在世人面前。

    这个故事编的，自已都入戏了，自已被自已感动了，更别说其他人，“啊弥佗佛，上师大慈大悲，是众僧楷模，功德无量。”唐玄奘肃然起敬，大礼参拜。“上师，我族支持你，有事你吩咐。”土灵族妖皇很耿直，“上师，我随你一同前往，为天蓝星众生，杀出一条路！”修罗妖皇更是嚎叫起来。“为何要选择这非常时机，平时风险不是更小吗？”也不是没有置疑的，只是被众人用看白痴和懦夫的眼神看着，只得缩着脖子，羞愧地低下头。

    “此事，我们谋化了几代人，天时、地利、机缘缺一不可，请恕我不能细说，而且只能我独自前往，人多只会适得其反。”我淡淡道，开什么玩笑，怎么可能让这些人跟着去，到时发现我是在抽星魂，哪会解什么封印，还不对我群起而攻之。

    虽然我有骗子的嫌疑，但却实实在在消弥了持续十多年的战火，双方一致同意就此罢兵，各安本分，静等我胜利的消息，让天蓝星众生，从至过上自由、幸福的好日子，过江时，大家纷纷送上最真诚的祝福，让我脸皮都有点发红，当然在别人看来，那是心潮澎湃的表xiàn，那是视死如归的气概。(未完待续……)