
    过了大同江，我带着一大票人往前飞，思索着接下来怎么办，玄大锤贼兮兮地凑了过来，悄悄问道：“先生，你刚才说的都是真的？”我眼一瞪，你娃不懂事嗦，它还真不懂事，继续问：“我昨不知道呢？”“你不知道的事多了，滚一边玩泥马去。”“唉哟喂！先生真是了不起，法力盖世，心怀慈悲，以天下为已任，作为你的亲传弟子，我对你的敬仰如涛涛江水绵延不绝，又如――”马屁如潮，“停！”我一阵头疼，大声喝止，这小子学坏了！

    “想干什么，直说。”我没好气问道，“先生，你看咱们出来这么久了，还没吃过一顿好的，你看是不是――”玄大锤讪讪道，心中一叹，这个吃货，本色不改啊，他瞄了我一眼继续说：“接下来山高水远，凶险万分，咱们吃饱了才好上路，是吧。”“什么叫吃饱了好上路，你丫咒谁呢！”我大怒一脚踹了过去，他一下闪开，赶紧解释：“先生别介啊！我是说，只有我们两上路，二夭、沫沫姐要分别了，是不是该摆个宴什么的。”

    玄大锤并非真正的没心没肺，出生入死一起经历了那么多苦难，它也知道接下来会面对什么，也猜到了我心中所想，二夭、沫沫到家了，没有必要再随我去闯生死关，只有我和他，命该到处漂泊，想找个地方落地生根，都不能。心中隐隐被什么捏了一下，好痛，默默飞了一会儿。看到一处风景还不错的地方。落了下去。从储物戒子中，拿出各种灵食和炊具，看得两族护送者目瞠口呆，这人族的大能也太另类了吧，象个凡人一样，随身带个厨房，那些灵食里面，好多从没见过的灵果。还有那些妖王级别的尸体，那是传说中的海妖，我的天呀！真敢吃？

    玄大锤欢呼一声，招呼众人开始拾掇，一只硕大的妖禽被他几下就把毛拔干净了，一只海妖，用手指一划拉，开膛破肚后，立马吩咐明厉清洗，那个麻利劲。让两族的护送者眼皮直跳。夜色朦胧，星光闪闪。篝火、美食、美酒、美景，一qiē都那么完美。和吃得斯斯文文的两族护送者相比，玄大锤和明厉简直嗨翻了，勾腰搭背坐在篝火旁，吃得不已乐乎，旁边堆了一地的酒壶，边吃玄大锤还把牛皮吹得钢钢的，想当年――都不知说了多少次了，明厉听得不时象嚎叫般的大笑。我坐在河边的一块大石头上，静静地喝着酒，开心地看着两个醉鬼。不对，还有个小家伙怎么安静了，眼光一扫，桃二夭远远地独自坐在一旁，身前摆了一堆灵果，象跟灵果有仇似的，埋头猛啃，感觉到我的目光，一下抬头来狠狠瞪着我，目光带着愤怒，我微笑着向她一举酒壶示意，谁知她重重哼了一声，不搭理继续埋头猛啃。二夭也不傻，感觉到我的安排了，心情极度不爽。我突然觉得眼眶发湿，仰头也狠狠地灌了一口酒，对着苍天，徐徐吐出酒气。

    阴沫沫来到我的旁边，静静坐下，把琴摆在膝上，轻扶起来，琴音如微风拂过，带着淡淡的情思，欢快中又有伤感，喧泄中隐含彷徨，更多的时候如孤单的呢喃，听得叫人心碎，就连两个醉鬼都消停下来，象我一样默默喝着。

    我沉浸到一种莫名的情xù中，连琴音什么时候停的都不知道，醒悟过来后一转头，发现阴沫沫美丽的双眼一直看着我，眼中象有一层水雾。“沫沫，你的琴技又长进了。”我有点尴尬开口，“好听吗？”“当然好听。”“如果你愿意听，我会为你弹一生一世。”这话可不好接，也不敢接，只能木然地喝了口酒掩饰。

    阴沫沫也不再说话，抬头幽幽地望着星空，“沫沫，你先领着族人回家，帮我打探那把钥匙。”我借此机会，把接下来的事说出来，“嗯。”她并不多言，“你就呆在族里，不要回帆岛。”“不可能！”她一下激动了，“天行商行很可能报复帆岛。”，“我不管，我要回帆岛兰若寺修行。”她意已决，我也不好多说什么，拿了二十几颗元晶给她，并把传送阵的位置和使用方法，留在一个玉简里递了过去。“如果明厉和二夭要回去，带上他们。”“嗯。”“沫沫，你不能跟我进禁地，那里，非常凶险。”看她情xù有问题，我解释了一句。

    谁知她一下站了起来，赌气地说：“我懂，你是神秘团体的带头大哥，以拯救苍生为已任，我哪配和你一起行动。”这话说得我只能苦笑，谁知还有更气人的话：“还有什么后事要交待，没事我带人走了。”这丫头，赌起气来什么话都敢说。见我没话说了，真的就带着魂族的护送者，立即飞走。

    景色再美，终不是长留之地，心情再差，还是要勇敢前行。离木灵族还很远，两把钥匙还没着落，我敏锐地感到，有一股气势，在向天蓝星逼近，留给我的时间不多了，最多不超过十年，巡天使就会降临。吩咐玄大锤收拾妥当，拿出飞舟，载上众人，向木灵族进发。

    天茫修真界，整体上弱于天奇，特别是技术含量高的炼器、炼丹，天奇更是遥遥领先，连宁采臣都对飞舟赞不绝口，更何况木灵族的土包子，算是开了眼界，在飞舟上这儿摸摸，那儿看看，不断称奇。当然，在见到躯动法阵中嵌了一堆灵晶时，直呼太败家了，唉！谁叫咱有灵晶就任性呢。

    对族人的表xiàn，桃二夭恼怒无比，在船头嘟嘟啷啷：“一帮没见识的家伙，这算啥，要是见到星空战船，吓不死你们。”最后她觉得实在太丢脸了，勒令所有族人，包括那个老松子，滚进船仓修行，充分展示了一次灵圣的霸气。“二夭，咋的了，近家情更怯吗？要控zhì好情xù哦。”玄大锤摆出一幅大哥形象，“别烦我，一边呆着！”桃二夭白眼一翻，根本不给大锤面子。这丫头情xù不对啊，我不得不出面道：“二夭，回家了应该高兴，你看你的族人多欢迎你，还有你的亲人，一定翅首以盼等着你。你要――”说着说着，桃二夭哇的一声嚎啕大哭，这又是玩哪一出哦！正在我没办法时，桃二夭说出了差点让我倒塌的话：“你抛弃了沫沫姐，还想抛弃我，没门！”(未完待续……)