
    一月之后，巨大的盆地出现在眼前，郁郁葱葱一望无际，还有河流、湖泊点缀其间，普通飞禽走兽栖息其间，宁静中又显出勃勃生机，刚降落在一处空地中，各种竹木、花草无风摇摆，哗哗声如波涛阵阵，各种香气弥漫，用最隆重的方式，欢迎他们的灵圣回归。

    两队木灵族排在道路两旁，一个中年妇人带着族中高层迎了上来，“梅姨！二夭好想你。”桃二夭欢呼一声，扑了过去，中年妇人一下把她抱在怀里，含泪不断亲吻她的小脸蛋，边亲边感叹：“没想到、没想到——”我和玄大锤乐呵呵看着这温馨的场面。亲着亲着那个梅姨似乎想起什么，问道：“乖乖，你刚才说你叫什么？”“二夭。”桃二夭脆声回答，“小名？”“是大名，小名叫华仔。”梅姨皱起了眉头，“谁帮你取的？”桃二夭从她怀里跳下来，拉着她向我走来，得意地道：“我先生取的，他叫张帆，旁边那个小胖子是我大哥，叫玄大锤。”“都取的是什么名字哦，太、太——”“太好听了吧，我先生可厉害了！带着我们橫扫天下，全无敌——”桃二夭没等她下评语，就接过话头，兴奋地说个不停，这丫头一通神吹，深得我侃和忽悠大法真传。

    梅姨带着众人来到我面前，一起对我深深一拜，开口道：“谢谢张道友送灵圣回来，大恩我族永世难忘。”我也回了一礼：“梅道友言重了，我和二夭名为师生。情同父女。送她回家是份内的事。”梅姨很懂礼数。对玄大锤和明厉也至谢。几个少女手捧花环为我们挂上，桃二夭脖子上足足挂了九个，脸都遮了半边，别小看这花环，都是奇花异草编成，在外属于可遇不可求的珍品，一路上看到玄大锤和明厉两个浑人，觉得挂个花环有损形象。东瞄西瞄想趁人不注意丢掉，气得我赶紧传音阻止。

    木灵族生活在盆地中心的一座大山上，峰顶有一棵参天大树，发散的树枝形成如云的冠盖，把整个峰都遮住，好大的一棵树！不过长在峰顶还那么高，只顾拉风显摆，不怕挨雷劈吗？我有点腹诽，运足目力看了上去，还真没有被雷劈过的迹像。道行不浅嘛。桃二夭也默默看着那棵大树，泪流满面。原来那棵树就是她母亲的本体，对刚才的腹诽有点不好意思了。

    山上的大树枝丫交错连成了一片，藤蔓攀附其上，鲜花盛开，香气袭人，各种房屋殿堂就搭建在树上，行走其间，如穿行于一个梦幻的世界。来到一座宫殿里，刚一落坐，桃二夭就急切问：“我娘亲呢？”梅姨脸现忧伤，看向松涛，见他点了一下头，才叹了一口气道：“族长受了点小伤，正在闭关，要等几天才能出来见你，知道你的消息，她也甚为思念。”“伤得多重？快带我去，我要帮娘亲疗伤！”桃二夭惊得跳了起来，嘲梅姨哭喊，梅姨劝都劝不住，乱了方寸，只能求救地看着我。“二夭！不要胡闹，都说了是小伤，并无大碍，你别添乱了，就算真有什么事，为师还在呢。”

    好说歹说，桃二夭总算安静下来，梅姨也讲了一下桃二夭母亲受伤的原因，这一次妖蛾子入侵，居然有一只虫王藏在里面，在大量灭杀妖蛾子时，被虫王偷袭，虽然说得很平静，但眼中露出深深的忧虑。“你们有妖蛾子的标本吗？”我开口询问，从黑巫教中得到控虫术，还没实际应用过，梅姨让人拿来几个玉盒道：“我们捕了几只研究，但还没有找到克制的方法。”挥手间布下一个小防护罩，玉盒打开，几道黑影闪电般冲出，撞得防护罩一阵摇晃。

    这种妖蛾子有几寸大，通体漆黑，但一对复眼却是血红的，双颚如利钳闪着黑光，不停地啃食着防护罩，如果不输入法力维持，几息就能啃穿，血红的复眼还四处乱瞄，有一种浓浓的邪意。我对照控虫术仔细对比了一下，根本就没有记载，但我推测此虫起码在五品以上。一缕灵力打在一只妖蛾子上，先试试它的防护能力，妖蛾子只被打落在地，转瞬更加疯狂撞击防护罩，血红的复眼死死盯着我，如记住了我这个出手的仇人。从储物戒子中翻找出控虫笛子，试着吹控虫曲调，但效果都不太好，妖蛾子最多短时间发蒙，并不能控制它们的行动。

    我把妖蛾子逼进玉盒里收了起来，对梅姨说：“先借用一下，也许能找到解决的办法。”她当然乐意无比。回到木灵族安排的房间后，布下防护法阵，打开玉盒，那只被我打落过的妖蛾子，箭一般冲向我的面门，但离我一寸之地被定住。我仔细观察着，真的很邪，双翅扇动间能引起一丝空间波动，跟破天翅的功能有点相似，也就是说移动速度极快。身上的鳞粉象为它穿了一层防护衣，特别是那双血红的复眼，对视间能感到一股深深的仇恨，欲要毁灭一切。拿出一件灵器，送了妖蛾子嘴边，它疯狂啃噬起来，半刻间灵器就碎了一地，让我意外的是，它并没有吞食。给它颗普通石头，它开始不理，我几次送到它嘴边，终于激怒了，几息间，石头成了粉末。

    这家伙到底吃什么？我来了兴趣，再给颗灵晶，娥蛾子如闻到腥的猫，一下就赴了过去，我灵力一引，灵晶飞旋，娥蛾子紧追不舍，一下就钳在嘴中，很陶醉的样子，并没有啃咬，而是象在吸取，半刻后灵晶化为灰尘，而妖蛾子身上的黑光好象更亮了一丝。我心中一惊，这是什么妖虫，能象修士一样吸取灵晶修行，逆天了。桃二夭见状也弹给它一颗灵果，几息间被吞食得一干二净，玄大锤居然从怀里摸出一块烤熟的海妖肉，扔了过去，娥蛾子一下躲开，很厌恶的样子，然后突然冲向他，玄大锤大怒，一掌把妖蛾子拍在地上，“小样！给你肉吃还不给面子，我还治不了你！”但等他拿开手掌，发现，妖蛾子虽被拍扁，但并没有死，在地上艰难地爬着，如利钳的双鳄还一开一合，如在示威。(未完待续……)