
    盆地里的大火，燃烧了一天一夜才熄灭，生机盎然的木灵族繁衍之地，已化为焦土，无数的妖娥子，也陪了藏。飞下去查看，感觉不到一点生机，峰顶的桃树，虽然已经炭化，但依然屹立不倒，如仍在守护木灵族，此情此景让人心生敬佩，抱拳深深一拜，拜木灵族众生，是他们用牺牲，换来了天茫大陆暂时的安宁。

    玄大锤突然飞到桃树旁，拔出一根如长枪般的东西，满心欢喜飞回来递给我：“先生，这是什么玩意儿，亮晶晶的，应值不少灵晶。”受我的影响，他很有财迷的潜质，只要是灵材，不管有什么用，收起来再说，难怪刚才东瞄西瞧。我仔细一看，这小子捡到宝了，这是那虫后的针状口器，不仅没有被烧毁，反而象被炼化了一次，闪着宝光，只要稍加打磨成形，祭炼之后，就是顶级的灵宝。我把情况一说，玄大锤高兴得跳起来，直嚷嚷：“我就要这玩意了，先生快帮我炼制！”也是，它都是王级妖修了，还没件本命灵器，老是靠本体战斗，也不是个事儿。我这当先生的失职了，“以后我就用它，串着灵食吃，方便、带劲、拉风――”他越说越带劲，我听得牙痒痒，有种一脚踹死他的冲动，把灵宝当签子吃肉串，只有这浑小子加极品吃货想得出来。

    不能逗留太久，必须尽快追杀虫后，否则用不了多久，虫灾又起。离开之时，桃二夭传出信息：“先生。求你让大锤哥取些本源之水。洒在此处。给残留的种子，一场造化。”“此事我早已想到，你静心修行吧。”我也传进神识安扶她，玄大锤一闪进了天目，不多时出来后开始施法，作为水灵圣兽，行云布雨是他的血脉传承法技，天空乌云会聚。铺满盆地上空，他张口一喷，一滴本源之水，融入乌云中，没有雷鸣电闪，倾盆大雨直落而下，浸润大地。

    朝着虫后逃走的方向，一边飞一边放出神识探查，希望能发现一些踪迹，半天过去。千里之内被我神识扫瞄了一遍，除了发现几只残存的妖蛾子。嗡嗡乱飞外，一无所获。重伤之下的虫后虫王，应该逃不远，也不敢到处乱窜，这么明显的目标，被天茫各族发现，还不喊打喊杀，必定是躲回老巢，休养生息，以图东山再起，卷土重来。

    用神识紧盯着那几只妖蛾子，这是唯一线索，只要它们飞回老巢，或者在某地盘桓不去，就能顺藤摸瓜。可惜盯了一天，这几只妖蛾子东一头，西一头纯粹乱飞，跟老巢的联系完全掐断，最后被不知从哪儿飞来的一只妖禽叨走，单个的妖蛾子很弱。

    这下昨办，要么放弃离开，要么长久守候在此处，等新的妖蛾子再冒出来，锁定老巢的位置。正在左右为难时，发现明厉象狗一样到处乱嗅，这家伙没病吧？“我闻到很淡的禁地气息。”他抬头看了我一眼说道，心中一动，人有六识，眼、耳、鼻、舌、身、意，有些异族在某一识上特别出众，我眼看不到，意探不到，但明厉的鼻子也许能闻出点什么。

    一拍明厉的肩膀，大加赞赏：“仔细闻，灭掉妖蛾子，你是头功，酒管够，肉管饱，我看好你哦！”他也不傻，白眼一翻，伸出手来，意思是先给点实慧，一壶他最爱的猴儿酒拍在他手中，畅饮一口后，精神更足了，一边飞一边使劲嗅，嗅了半天停了下来，不好意思地摸了摸头上的独角道：“没了。”“什么没了？”“禁地气息没了，可能是时间太久消散了，也可能是狡猾的虫子，用秘法遮闭了。”

    刚升起的希望又变成失望，这哪行，再想想办法，对了，前世警犬破案时，不都先闻闻留在现场的作案工具吗，想到此处，取出虫后的针形口器，递给明厉，先闻闻这个。他接过对着中空部位闭眼吸气，一刻后把口器还给我，然后飞出转了一圈，突然定在一个方向，惊喜传音过来：“这边！”

    明厉每飞一段距离，就落到地上，象狗一样趴在地上嗅一翻，嗅到高兴处，还畅饮一口美酒，很有成功感。随着时间过去，他飞得越来越快，落地的距离也越来越远，到最后来到一处平淡无奇的凹地，干了壶中的剩酒，非常自信地一指地面道：“就在下面，但很深。”

    虫后真特妈狡猾，从追踪的路线来看，七拐八扭的在兜圈子，离木灵族的直线距离并不很遥远，而且老巢并非在想象中的穷山恶水之处。神识向地下探去，发现里面有一个塞满新土，宽约一丈的通道，拿出一把灵器当挖掘工具，不久就把通道清理出来，冒出阵阵寒气。施法遮闭了众人的气息，小心飞了进去，通道内漆黑如通向九幽地府，不知过了多久通道变成迷宫，分出无数支道，没等我问，明厉就在各支道嗅起来，不久确定了一条前进的方向。

    我小心地控制神识探查，怕惊动了虫王、虫后，每到歧路处，明厉的鼻子发挥了关键作用，渐渐地下空间越来越大，四壁还发现了无数的虫卵，包裹在沾夜中，但不见一只妖娥子成虫，那一役，妖蛾子真的是倾巢出动了。拿出噬金蚕，弹到虫卵上，正愁不知用什么养这些家伙，现在让你们吃个够，同时以绝后患。

    四壁上的虫卵飞快消失，突然通道内出现了淡紫色的雾气，刚才的行为，太愚蠢了，吃虫后的卵，它能不察觉？“快退！禁地紫气。”明厉一惊呼，现在哪能退，禁地紫气又如何，我还就不信邪了！化生法界放出，再加持幽冥金日火，带着两人飞速向前冲，通道中，一团火球朝着深处飞奔。

    禁地紫气虽然被阻挡在外，但对神魂的压制感依然传了进来，明厉和玄大锤极力运功抵抗，但还是忍不住打颤，那真是发冷，来自灵魂深处的发冷。我把两人一卷，破天翅展开瞬移之力，终于冲出紫气范围，来到一个巨大的洞窟中，底部是一个乌黑的泥潭，不断冒着泡，虫后和虫王就浸在里面，只露出一双复眼。(未完待续……)