
    木灵族通过结界，施展出各种法技，竹叶如剑似匕成片发出，松针更是如雨急射，藤蔓化为无数惊人的长鞭，在虫海中不停抽打，妖蛾子大片大片爆成肉泥，天空中如下起黑色的瀑雨，但落在地上的的黑雨中，数不清的妖蛾子又飞回虫海，不少只有半个身子，半边翅膀，瞎了一只眼睛，仍然不顾一切冲向结界啃咬，抽打的藤蔓被妖娥子黑压压附着其上，半个时辰后，所有的藤蔓被啃食怠尽，几个王级木灵族一下萎靡，无再战之力。

    又过了半个时辰，竹剑松针稀疏起来，再也不能对虫海造成大面积伤害，而虫海依旧汹涌澎湃，好象前面的损伤，可以忽略不计。木灵族已无力再反击，只能苦苦维持结界，但看样子，被攻破是早晚的事。我站在结界后，不敢冒然出手，冲出结界，单挑虫海，我还没那么二，隔着结界施法，又怕和结界不融，破坏了结界的稳定，帮了倒忙，玄大锤和明厉，也一样在结界后干着急。

    桃族长不顾二夭的劝阻，飞临结界，双手按在上面，瞬间周身燃起粉红色的淡淡火光，火光在头上凝成一株桃树虚影，树上桃花朵朵盛开，结界上立即弥漫出粉红色的雾气，向虫海扩散开，所过之处，妖蛾子完全混乱，不再攻击结界，而是互相撕咬，不死不休。粉红色的雾气在推进，虫海不断消退，木灵族欢呼一片，似乎胜利在望。

    桃二夭却脸色苍白跑过来，紧紧抓住我的手。绝望地呼喊：“娘亲！快停下来。你不能用桃花瘴。”又对我哀求：“先生。救救我娘亲！”我也察觉事情不对，看桃族长的样子，似在燃烧生命和本源之力，施展所谓的桃花瘴，赶快飞临她的身旁，劝道：“桃族长，逼退虫海就行了，保存实力。”她惨然一笑。摇了摇头，并没有停止施法，想毕其功于一役，但我总觉得不会那么简单，又没法阻止，只能掏出一颗元晶捏破，用法力把浓郁的灵气，固定在她四周，补充法力，希望她能坚持到灭杀虫海。

    不祥的预感应验了。几声尖啸从远方传来，虫海迅速分开三条通道。三只狰狞的妖娥子冲到虫海前，那已经不能算虫了，体大如牛，漆黑的身体上，背部和腹部各有一处白色的花纹，远远看去如玄奥的符纹印在其上，血红的一双复眼，如挂在头部的两个灯笼，在黑色的虫海中更显诡异阴森，说不出的邪恶，双颚如锋利的弯刀，开合间铮铮作响，闪着寒光，几乎透明的宽大双翅，扇动间形成一片残影。三只妖娥子虫王，观察了几息，颚口大张，从中居然伸出一根管状口器，腹部突然膨胀了一倍，象是用力吸取什么，然后粉红色的桃花瘴气，不再扩散，而是形成成三股，不断吸入虫王的管状口器中。

    场面出现了恐怖的相峙，黑色的虫海在平静中集聚着力量，好象静等虫王吸净桃花瘴，好一涌而上，冲破结界，彻底啃光木灵族，桃族长颤抖中，周身的火苗越发旺盛，维持着桃花瘴的形成，而那三只妖蛾子虫王，在吸取了一刻后，腹部也出现了淡淡的粉红色，桃花瘴也不是那么好消化吸收的。现在比拼的就是，谁能坚持到最后，但这样下去，桃族长会被活活耗死。

    心急之下，我对桃族长传音道：“你先稳住，我冲出去，看能不能趁机击杀三只虫王。”“不行，快带二夭先走。”她焦急回答，“把结界放开一个出口，我有办法对付。”我沉声道，见我意坚决，她头上插的一朵桃花飞到我手中，传音过来：“带上这朵花，桃花瘴对你不会有影响，如果不可为，迅速退回。”然后结界上出现一道缝，我一晃来到结界外，破天翅展开，一扇之下就冲到最近一只虫王前，那只虫王还没反应过来，就见一个盒子朝它打去，它本能地用双颚夹住，盒子破粹，一股气息传出，它身后的虫海突然如潮汐般向后退去，虫王则发出一声惊恐的嘶鸣，直冲天际，不到几息又从天际落了下来，只是如灯笼的血红复眼不见了，落在虫海中不停挣扎，疯狂地乱咬，虫海大乱。

    我没有管刚才发生的事，而是直奔另一只虫王而去，它早也警觉，针形口器对着我一喷，一大片墨绿色的液体扑面而来，腥臭无比，破天翅一划，直接避开，同时疱丁刀在手，一式断海，龙形惊天巨铡，准确砍在虫王头腹之间，它身首分离掉落下去，再顺势一记扫尘，虫海消失了一道边缘。但我还是低估的妖蛾子的凶悍，我所处的位置，已脱离了桃花瘴的范围，虫海在断暂的混乱后，一下向我涌来，我放出化生法界，妖蛾子触碰后不断消融，但虫海仿佛无穷无尽，不仅维持化生法界不易，而且我感到，妖蛾子在吞食法界中的灵力，法界效能在减弱，我终于体会到桃族长的无奈和不甘，这就是虫族的可怕之处，除非有真正克制之法，否则杀不尽，灭不绝，最终被耗得法力枯竭而亡。

    第三只虫王一下退回虫海中，想要灭杀已经不可能了，而且远方又传来两声嘶鸣，又有两只虫王赶。心中一惊，直冲第一只虫王坠落之地，先把噬金蚕收回再作打算，地上，那只虫王的尸体还算完整，噬金蚕只啃食了复眼、双颚、管状口器及双翅，然后懒洋洋趴在头部，这些家伙很挑食，见我到来才兴奋起来，以为我还要带它们找下一只。还没等我收取，全部弹跳到我法袍上，传出渴望的信息。

    四周是嗡嗡声一片，虫海离得远远的不敢靠近，我心中一动，妖蛾子终于遇到克星了，该我纵横驰骋了，飞身冲入虫海，所过之处搅得一片混乱，扫尘式不断施出，噬金蚕从法袍上不断弹出弹回，吃得不已乐乎，但我渐渐发现，虫海并未减少太多，到了最后，妖蛾子在虫王指挥下，有序避开，但就是不撤，好象在等待什么。(未完待续……)