
    这是我见过的，世间最悲壮的一幕，以全族生命为代价，和敌人同归于尽，绝不苟活。也许这一切，木灵族早就计划好了，明知不可为而为之的抵抗，灵体不是逃跑，而是直接回归本体，都为妖蛾子设下了一个局，把它们引诱到盆地中，一起焚毁、寂灭。

    那火海不是普通的火焰，是生命之火，本源之火，产生的威力，如无数的人族修士，一起自爆！妖蛾子首先被点燃的是翅膀，瞬间化为灰烬，使其根本不能飞起，只能在火海中挣扎，成炭成灰，还没落地的妖蛾子冲向空中，但被绿色结界挡住，短时间根本冲不出去，而且结界也开始燃烧，虫海如被塞进火炉，焚灭是迟早的事，我刚才说的，要把妖蛾子全灭杀，洒在这里做肥料，木灵族自已做到了，他们残留的种子，不久后一定会生根发芽，木灵族，将在大火中，涅槃！

    刚把口器刺入桃树的虫后，还没来得及享受美味，就被桃树燃起的火焰，烧得滋滋作响，雪白的肉身变得焦黑。托着它的两只虫王，也被点燃，但厚厚的鳞粉，起到一定保护作用，惊慌中托着虫后冲向天空，虫后悲剧了，还插在桃树里的针状口器，被生生拌断，痛得张着大嘴，流着粘液，直哆嗦。生死危机中，虫后也是蛮拼的，肉山般的本体迅速瘪了下去，同样以燃烧生机为代价，复眼中紫光大盛，形成一个光罩，把它和两只虫王护在其中。隔绝了火焰。不顾子子孙孙。疯狂冲击绿色结界。

    整个木灵族盆地，如炼狱，一切都在燃烧，但由于结界隔绝，感觉不到一点热量和异味，木灵族的灵体，不时在火光中闪现，或仰天长笑。或颠狂咒骂，这是他们的最后一缕执念，在这个世界的绝唱，桃族长的灵体也出现了，隔空遥望我们所处的位置，有兴慰，有不舍，更多的是期望。桃二夭不知何时已醒来，不哭不闹，只是默默地看着这一幕。我的生命中，你们来过。我记住了，这便是永恒。

    轰的一声，绿色结界终于被虫后撞开一个洞，虫王托着虫后冲出，向远方飞遁，前方虚空中走出一个杀神，二话不说，兜头就是惊天一刀，我也瘪屈得很，如果不是虫海羁绊，所谓虫王、虫后，还真不是盘菜。那一刀斩在紫色光罩上，光罩崩碎，虽然没有斩在虫王身上，但它也被震得皮开肉绽，焦黑的肉皮上喷满了白乎乎的沾液。嘶鸣中，两只针呼啸着刺来，两只虫王自断堪比灵宝的口器，拼死反击，一闪身避过，但两只针形口器和虫王意念相通，扭动中如龙重新杀来，带着无边的戾气和杀机，逼得我不断闪避。

    虫王目的很明确，逼开我，趁机带着虫后逃走，这也是我最担心的，虫后不死，妖蛾子不灭。一声咆哮响起，鳄蛟剪祭出，咬住一根针形口器，在闪避另一根的同时，施展连山诀，八山幻化而出，轰然压下，两只虫王托着虫后，狼狈躲闪，互有攻防，谁都别想走，这次看谁耗死谁。

    不远处，玄大锤和明厉、桃二夭已经杀了过来，不到一刻就能把这三只魔虫合围。虫后的身体已缩小到和虫王差不多，一只虫王把虫后挪到另一只身上，迅速向我冲来，身上的黑色鳞粉全部飞起，形成迷雾，它的身形在迷雾中时隐时现，阻挡我的追击，我挥手间使出连山排海，吹散迷雾，那只虫王复眼血光流转，身体急速澎胀，不好，它要自爆！来不及多想，一指点出，形成一座气坟，把它藏在其中，虫王灵力意识被短时间封印，如一尊狰狞的雕像。

    几息的耽误，另一只虫王背着虫后已逃远，但我不是太担心，只要还在神识范围内，就逃不掉，正准备飞身追过去，这时奄奄一息的虫后动了，高抬起屁股，不断喷出紫色气体，一种压抑阴郁的气息布满天空，隔得很远，都感到动心魄，侵神魂，法力不稳，探查的神识被紫气噬掉。“大哥，千万别追！”明厉高喊，其实不用他开口，我也停了下来，这种气息，不属于天蓝星，带着警告，不可抗拒，让人心惊肉跳。“禁地紫气，不可招惹。”明厉飞近后解释。

    心中一沉，妖蛾子果然出自九井之地，里面，不知还有多少难缠之物，此行真的是凶多吉少，但不管有多凶险，我绝不退缩。看了一眼气坟中的那只虫王，正准备施法灭杀，桃二夭开口：“先生，让我来。”说完飞到气坟旁，一手按在气坟上，闭上眼睛，正在大家不解时，桃二夭的手，生出无数根须，穿过气坟，渗入虫王肉身中，然后冷酷道：“先生，撤了气坟吧。”

    气坟封印之力解除后，虫王惊恐发现，全身已密布根须，生机、肉身正在被缓缓吸取，开始疯狂挣扎嘶鸣，但无论怎么挣扎，都被根须牢牢控制住，肉身颤抖中开始干瘪下去，但偏偏头部没有变化，让它意识清醒，看着自已怎样死，一种最残酷的折磨。

    “杀了我，求你们杀了我！”虫王不停传出信息，复眼盯着我，流露出哀求，桃二夭脸上出现邪恶的笑容，紧闭的双眼却不断流出泪水，她现在的心情，我不忍斥责，但这种虐杀有违天和，准备挥刀帮虫王了断，却被玄大锤劝阻：“先生，让二夭发泄一次吧，不然她会疯掉。”心中一叹，因果报应，随它去吧。

    足足有半个时辰，虫王才被吸尽生机，在痛苦中死去，只剩下一层皮和如刀的双颚，吸取了一只虫王的生命精华，桃二夭身上气势升腾，隐隐有突破境界的迹象，难怪许多功法，都采用吞噬之道，见效太快了，但这种走捷径的方法，会造成道基不稳，本心迷失，到最后再难寸进，而且极容易坠入魔道。桃二夭还算冷静，没有因自身变化而得意忘形，捡起虫王的皮和双颚，递给我，这两样东西都是难得的灵材，值不少灵晶。

    她慎重跪下一拜：“谢先生成全，请先生责罚。”不枉我多年教导，知道刚才所为，虽因报仇，但手段太过残忍，有违修真之道，“只此一次，下不为例，进去思过修行，日日诵念《清心咒》，未得召唤，不准出来。”桃二夭再拜，一闪进了天目。玄大锤觉得责罚过重，想替她申辩几句，被我一眼瞪了回去，你个浑小子懂什么，桃二夭刚经历灭族之痛，心中充满了仇恨，又尝到吞噬之法的甜头，不马上静心修行，必种下心魔。(未完待续……)