
    妖蛾子飞行速度不仅快，而且持久能力超强，虫王被我追逐着到处奔逃，带动虫海象形成惊涛赅浪，由于虫王不能再吸收桃花瘴，妖蛾子只能停在粉红色雾气外，对结界不再造成损害。利用破天翅冲杀了小半个时辰，开始感到法力不继，想到要全灭妖蛾子是不可能的，不能再浪费法力，就退到桃花瘴边缘，凌空而立，只盯着那三只虫王，你要敢停下来吸瘴气，我就趁机灭了你丫的。

    木灵族的天地，出现了奇怪一幕，无边无际的黑色虫海，停在空中，隔不远的地方是一片拢罩大地的粉红色雾气，中间凌立一个渺小的修士，冷冷地注视着虫海，黑色的虫海中闪烁着无数血色红点，透着疯狂、残忍、噬血和畏惧。又相持了半个时辰，虫海中嗡嗡声越来越响，显得无比焦燥，从中分出几小块开始飞向别处。我心中一喜，只要再对峙下去，虫海就可能自动散去，妖蛾子几乎没有灵智，靠本能行动，遇阻后很难长久聚在一起。三只虫王尖厉嘶鸣，表达对这种无组织无纪律行为的愤怒，其中两只飞向脱离虫海的部分，大开杀戒，几息间就吞噬了擅自逃离的妖蛾子，驱使之下，虫海又稳定下来。

    从刚才的情形来看，关键还是虫王，只有在它们的指挥和控制下，妖蛾子才能形成恐怖的虫海，根据巫教控虫术记载，虫王才是整个虫族的灵魂，没有虫王的种群，就是一盘散沙。很容易被各个击破。而且普通的妖虫是没有繁衍后代能力的。每一个虫族种群，可能有几只虫王，但只可能有一只可怕的：虫后！只要虫后在，凭其逆天的繁衍速度，种群伤害再大，短时间就能恢复。

    想到此处，心中发寒，妖蛾子的虫后。按理说是隐藏在种群最秘密，防护最严的地方，不可能现身，但从妖蛾子和木灵族死嗑这么久来看，这个虫群很反常，天茫异族这么多，木灵族并非离禁地最近的种族，为何妖蛾子单挑木灵族下死手，好象有明显的目的，如果是。那也和我一样，为了九井之匙：春滋。

    在我推测中。两只虫王镇压了虫海异动后，尖啸着远去，不久，天际间一股很不寻常的气息，扩散过来，那股气息，好象并没有多大的威压，但显得高贵无比，神圣不可侵犯。虫海瞬间安静无比，中心升起一道巨大的黑色浪花，定格在空中，一刻之后，两只虫王并排着，吃力地飞来，其上搭着一坐白色的肉山，与此同时，附着在法袍上的噬金蚕，传来惶惶不安的信息，虫后降临，就连接妖蛾子的克星噬金蚕,也惧怕。

    两只虫王落在黑色浪花之上，四周又升起八道稍矮一些的浪花，形成拱卫之势，又有无数妖蛾子飞起，在其上形成如冠盖的黑云，剩下的一只虫王飞到浪花前，不断地做着叩拜的样子，泥马的！好大的排场，看你丫的有什么本事。

    白色的肉山开始蠕动，终于艰难地抬起了头，形成妖蛾子的样子，除了体形巨大，并非恶形恶状，除了雪白的腹部有一个黑色的印记外，就是占据大半个头的一双复眼，是紫色的，但并没有光彩。虫后象刚从睡梦中醒来，巨大的头部左摇右晃，然后如洞窟般的大口张开，虫海升起一股巨浪，冲入它口中，包括那只叩拜的虫王，挣扎着也卷了进去，几息后虫后闭上嘴，很享受的样子，随着它的咀嚼吞咽，如山的本体在波动。

    心中恶寒，自已的子孙后代也吃，还吃得那么香，比当年在心界中，遇到的幻魔蛛还邪恶，这种东西，不配为生灵，当诛！虫后吃饱喝足，清醒过来，一双复眼紫光迸射，死死地盯着我，透着不屑和愤怒，肉山抖动间，一片白色的粉尘弥漫过来，桃花瘴触之纷纷消失，直到被结界挡住，虫海随之涌到结界上，啃咬起来，一大股妖蛾子向我扑来，噬金蚕的克制作用，完全被虫后压制。

    我把心一横，生死一线，只能死中求生，化生法界护身，法力在奇脉中奔腾，涌入破天翅，破天！一划之下形成一道空间裂缝，遁入遁出瞬间完成，现身时已在虫后前方，疱丁刀附着幽冥金日火，断海式，用尽全力劈下。我自以为算计精准，却低估了虫后的狡猾，也许当我消失的刹那，它已感觉到危险，命令虫王带着它飞逃，但我绝杀的一刀，它也未能完全避开，后半部身体被砍下一大块，白色的沾液喷涌而出，凄厉的嘶鸣让虫海沸腾了，不顾一切向我卷来。

    虫海把我淹没，手段齐出，就连符录都用尽，杀到疲惫不堪时，发现仍处在无边无际的虫海中，事已不可为，只能带着桃二夭赶快走，保护木灵族最后的香火。向着结果方向迅速杀回，妖蛾子虽然不计其数，无法全灭，但我要走，这些魔虫根本挡不住，躲在远方的虫后，只能用愤怒的嘶鸣，闪动复眼中的紫光，表达仇恨和不甘。

    回到结界中，发现桃族长脸色惨白，按在结界上的双手，颤抖不已，手掌已枯萎如老人，见我安然回来，抽出一只手把春滋钥匙取下，挂在桃二夭脖子上，见桃二夭还要拒绝，大喝一声：“走啊！”然后哀求地看着我，她要为我们争取逃出去的时间，我没有多说，把桃二夭一卷，带着玄大锤和明厉飞向来时的方向。

    飞了小半个时辰，春滋结界崩溃，冲出盆地向下一看，赅人的一幕展现在眼前，虫海从天空倾泻而下，绿色的大地被黑色的海水迅速淹没，潮头前是以桃族长为首的木灵族在飞逃，不断有木灵族突然消失，我神识探查发现，那些消失的木灵族，并没被妖蛾子啃食，而是回归了本体，最后桃族长接近峰顶那棵参天桃树，也同样消失。

    虫海把木灵族覆盖，但并没有立即下口，而是静等虫后到来，也是，老祖宗没动口，这些子子孙孙哪敢先动。两只虫王托着虫后落在桃族长本体上，虫后复眼发出两道紫光，在桃树上扫瞄了几遍，象寻找哪里下口更合适，最后满意地点点头，伸出巨大的针状口器，刺入桃树。

    桃二夭哭喊挣扎着，想奔下去救母亲，我只能紧紧把她抱着，狠下心肠道：“现在谁去也救不了，二夭，记住这一幕，我们一定会把妖蛾子全部灭杀，洒在这里做肥料，让木灵族重生。”话音刚落，异变突起，盆地中的所有植物突然枯萎，凝聚出涛天生机，瞬间形成一个绿色结界，把盆地罩着，枯萎的植物立即燃烧起来，盆地变成火海，由其是桃族长本体，如火炬般熊熊燃烧，“焚寂！你们不能！”桃二夭悲呼中昏了过去。(未完待续……)