
    一路飞奔，同时收回噬金蚕，身后传来巨大的吸力，那是空间塌陷产生的影响，半刻后终于冲出地面，直飞空中，地下传来了如闷雷般的响声，向下一望，那处凹地已塌陷成深渊，黑雾弥漫深不见底，同时四周的山峰也倒塌了不少，地形地貌发生了很大的改变。

    明厉和玄大锤心有余悸地望着我，建议找个地方修整一下，鬼门关前走了一趟，这俩小子还有点惊魂不定。来到远处一个峰顶，玄大锤就盯着我手中的虫后头颅道：“那两颗眼珠子可是好东西。”这不废话吗，如果不是两只复眼有用，我干吗拿着这么恶心的东西，跑来跑去，拿出一把灵剑，小心撬了起来，没想到复眼在眼眶里还有很大部分，撬出来后，如同两颗巨型的紫色宝石，有莫名的气息在上流动，也许闯九井之地用得上。

    收起来后，在峰顶开了简易洞府，准备打坐调息一段时间，再到魂族去。近来接连施法大战，无论身魂都消耗很大，状态不是很好，需要静养。明厉走过虫后头颅时，觉得太碍眼了，一脚想把头踢飞，这小子也是个浑人，他一脚力量得有多大，虫后头颅直接被踢爆，五颜六色的沾液，不防之下，溅了他一身，玄大锤更是没心没肺地哈哈大笑，“笑个屁！还不弄点水，给我冲个澡”明厉也觉得有点丢脸，嘲玄大锤吼道，我没理这两个浑人，竟直走进洞府，准备闭个小关。玄大锤也是了得。立马行云布雨。很快就传来了哗哗的雨声，我还没来得及入定，就到他一声惊叫：“先生快出来，我们又发了！”

    什么叫又发了，我看这小子是发疯了，走到洞口一看，禁不住一阵狂喜，意外收获啊！雨中。玄大锤高举一把钥匙，正对我裂着大嘴傻笑。这把一直没有线索的九井之匙，就藏在虫后的头颅里，如果不是明厉无心踢爆，如果玄大锤不布雨冲洗，绝对发现不了，难道冥冥中自有天意。

    与此同时，深邃的星空中，一座黄金宫殿，穿梭在众星之间。气势磅礴，四射的金光中。隐隐可见有修士出没。在一间秘室中，一个中年修士在打坐，散发出惊人的威压。他紧闭的双眼空突然猛地睁开，身下灵宝级的蒲团瞬间化为灰烬，显示出他内心的震怒。“可恶！留在小蛾子身上的一道神念，居然被灭了，抓住此人，吾必将其抽魂炼魄。”修士低低自言自语了一句，又提高声音道：“传我命令，全速前进，清洗天蓝星。”“是！谨遵大人封命。”一声应诺传来，黄金宫殿光茫万丈，如慧星划过星空。

    现在已找到七把钥匙，除了兰若寺名为照胆、无垢的的钥匙，莫名附在身上，不见真身，其它五把被我分别用玉盒装起，现在有时间拿出来研究一翻，看看这九井之匙，到底有何神奇之处。五把钥匙摆在一起，发现形状都一模一样，只是颜色有所不同，比如春滋呈淡绿色，寒髓则洁白如玉，刚得到的漆黑，还有两把灰扑扑的，看起来都普普通通，没有一点灵气波动，但神识探不进去，法力也不能输入，难道要象附身的两把，需相应的法诀才能运用，如果是，那就大条了，我去哪儿找法诀啊！

    询问明厉，他摇头说从来没什么法诀，当然那把钥匙，他也从来没用过，“八匙齐出，天摇地动，你确定？”明厉更是大摇其头说：“传说而已，谁也没见过。”我有点郁闷，说这事不靠谱吧，这每把钥匙都被秘藏，知道的没几个人，更何况寒髓还生了灵，说是真有其事吧，几把钥匙就摆在面前，一点异象都没有。管他呢，进到九井之地，还不知道会发生什么事，我也没得选择，权当多一份准备。

    抛开心绪，打坐调息，争取早日回复最佳状态，再到魂族取了最后一把钥匙，就直入九井之地，搏一下命运。谁知流年不利，刚入定，就被天目的震动惊醒，这么久了，天目一点动静都没有，现在又玩哪一出？还没反应过来，又传来桃二夭惊恐的叫喊：“滚开！滚开！你这只死鸟，啊――”

    魂体一下冲进木域，眼前一幕让我惊呆了，一只五彩斑斓的鸟儿，正在追逐桃二夭，速度奇快，时不时用长长的喙，猛啄，桃二夭披头散发，被追得上天无路，入地无门，只好回归本体桃树，那只鸟还不罢休，飞到参天桃树上，对着树干一样猛啄，哒、哒、哒密如雨点的声音，听得人头皮发麻。

    这只鸟儿真的很漂亮，由其是头上高耸的彩羽，形如皇冠，使其显得极为高贵，它见我到来，停止了啄树，歪着头打量起来，然后一声清明，绕着我上下翻飞，显得极为欢悦，最后停在我肩膀上，用长长的喙在我脸上来回蹭，象在撒娇。

    我隐隐猜到这只鸟儿是怎么来的，那只彩蛋孵化了，此鸟非同一般，绝非羽族可比，虽然还很弱小，但有一种皇者气息，如一个世界的主宰。小鸟跟我亲热了一会儿，展翅飞回天目中心的小黑点，桃二夭才小心翼翼从本体中探出身子，嘴一瘪，哭得伤心欲绝：“这日子没法过了！不活了，谁都欺负我这个没娘的孩子啊，大锤哥啊，先生不管我啦，我好可怜哦――”“谁敢欺负我小妹，活得不耐烦了！”一声怒喝响起，玄大锤急吼吼冲了进来，东张西望了一下，没发现目标，问道：“先生，昨的了？”，“二夭被鸟啄了。”“啥！哪来的鸟？”“就是那颗彩蛋孵出的，没良心的死鸟，枉我当时救了它！”桃二夭止住了哭声，恨恨道。

    桃二夭被我禁足，加上木灵族之变，心情抑郁，极度不爽，哪有心情修行，偶尔想起里面有颗彩蛋在孵化，就进去看看情况，结果一进去，被小鸟看作是侵犯了领地，受到攻击，别看那鸟才孵化不久，却强得离谱，桃二夭亲身体验，那小鸟能引动天目之力，有一种面对一个世界的感觉，让她这个外来户完全被庄制。

    天目中心小黑点，天地初分，一片灰蒙蒙的样子，那只鸟儿，就停在空间中，唯一一块陆地的火山口上，本是凡胎，却成了这个世界，诞生的第一个生命，难怪会被这个世界认可，如果这个世界，真的成形，再诞生其它生命，那么它就会被尊为：始祖鸟。成为这个世界的图腾和守护神，对我来说，算不算是意外收获？(未完待续……)