
    虫后和虫王如死了一样，在泥潭里沉沉浮浮，如此好的机会，怎能放过，疱丁刀一式断海，刀影如龙咆哮着砍出，但直接划过虫后和泥潭，象砍在虚空中，没有一点作用，怎么可能？再一指点出，八山成形轰然压下，同样在接触泥潭时，象突然消失在另一个空间中。

    难道这个洞窟是幻境？神识再次查看，还取出蜃珠照了一下，此地，绝对真实，心中一咯噔，不信邪，还真撞邪了。虫后的复眼闪出一缕紫光，传过一丝嘲讽的信息，看你有多能，打不着了吧。明厉突然开口道：“禁地之中，就有这种景象，明明是真实的，感觉得到，但触不到，如在不同的空间。”他的话让我有点醒悟，此处一定有空间秘法，使空间错位，但凭虫后、虫王，绝对施展不出来。时间和空间之道，是最难领悟的，可以说是道之源，万法、万物皆存于时空中，时空灭则万法不存，不要说魂境，就是玄境能领悟时空之法的一点皮毛，就会强悍无比，同境无敌，甚至越级挑战。

    那么这两只可恶的虫子，一定有空间秘宝，激发了秘宝的功能，想通了原因，但要马上破除却无法做到，那么只有等，等虫后激发不出秘宝功能时，再击杀。这个想法最靠谱，因为破天翅勉强可算空间秘宝，而我使用起来极为吃力，短时间内最多能破空二次，让这么大一个空间，长时间错位，累不死丫的。

    打定主意后。在石壁上开了个简易洞府。扎下根来。修修行，砍砍虫子玩，虽然然砍不着，全当娱乐，虫后开始根本不搭理，直到我无意中拿出它的针状口器，戳向它的复眼时，虫后狂爆了。用它的棍棍，戳它的眼睛，太侮辱太挑衅了。泥潭如开了锅一样沸腾，虫后复眼紫光大盛，空间起皱荡起波纹，一股紫气从虫后口中直喷过来，泥马的，什么玩意儿，前后都通气，洞窟中充斥一种禁固神魂之力。玄大锤直接现出本体，当起缩头乌龟。自我封印，明厉独角电光闪烁，缭绕全身，化身为闪电侠，还没等我运功抵挡，天目中的幽冥金日火如受了刺激，自动通过火脉从全身激发，形同火神。

    久已不用的青铜灯台也从识海中飞出，一轮如小太阳般的火苗在上燃起，紫气如被牵引，一缕缕被吸了进去，慢慢火中染上一层淡淡的紫色。虫后喷出紫气后一下萎靡不堪，沸腾的泥潭几乎要把它淹没，极力挣扎中让空间波纹更明显，虫后为了发泄怒火，报复我，强行使用空间秘宝，让错位的空间对接。来不及多想，破天翅伸出，对着荡起波纹的地方一划，如镜面碎裂，漆黑的空间裂缝中有一团紫色游涡，毫不犹豫穿了过去，来到真正的泥潭上空，回望，洞窟依旧，依然近在眼前，明厉和玄大锤正错愕地盯着我，心念一转，把一个碎片空间错位，造成重叠，看得见，摸不着，却真实存在，这也许就是传说中的镜面空间。

    我的出现，让虫后、虫王嘶鸣不已，泥潭升腾起黑雾，一不注意吸入一丝，立即感到一阵恍惚，丹田法力凝固，识海中的魂体也染上淡淡的黑色，剧毒！同时虫王从泥潭中一跃而出，双颚大张，对我狠狠咬来，不起眼的四肢弹开，如死神的镰刀砍下。一切都发生在电光火石间，虫王的时机掐得很精准，法力丧失的修士，在它眼中就是一盘菜。

    一声爆喝响起，一拳如夹着风雷轰出，精准地打在虫王的一只复眼上，一团血雾炸开，虫王如刀的双颚也一下咬着我的手臂，四肢蹬在胸膛，一阵剧痛传来，五脏六肺翻江倒海，一口鲜血喷洒而出，和虫王一起，被它的冲力带着倒飞，撞在泥潭边的石壁上，一起出溜在潭边。

    吃大亏了，如果不是身穿江山社稷袍，估计会被开膛破肚，头昏脑胀中，觉得手上还挂着什么东西，定睛一看，好嘛，虫王的双颚还死死咬住我的手壁，剩下的那只复眼也怔怔看着我，流露出不可置信的震惊，更多的惊恐，这还是人手吗？怎么咬不动啊？我乐了，怎么把这茬给忘了呢，在归墟神宫融过五峰，在神地被奇神那老小子，折磨得死去活来的肉身，且是你这小虫子咬得动的。你爱咬就咬吧，咱先去毒，幽冥金日火煅烧魂体，随着经脉流转全身，内含的地心熔岩火去毒最有效，任何毒除了用对症的丹药外，遇到本源之火都被通杀，当然，前提是自身要承受得住。

    半刻后法力恢复，看着还执着咬住我手臂的虫王，大臂一挥，直接把它拍到石壁上，碎石乱飞，它腹部爆裂，石壁上糊满了沾液，虫王还真是一根筋，都这样了还死不松口，接着拍，砰、砰作响，皮肉沾液四溅。没拍几下，虫王就只剩下挂在手臂的头颅了，伸手把它的双颚扳下来，再挖出剩下的一只复眼，收进储物戒子，不能白忙活，这东西拿出去肯定值钱。

    说起来这只虫王也是没办法，自知逃不掉了，为了救虫后，只能孤注一掷，拼死一搏，至少希望能重创敌人，为虫后创造一线生机，谁知遇到个修士中的异类，肉身强得不象话。泥潭中的虫后，眼睁睁看着虫王被我拍死，惊怒交集中嘶吼连连，头部都变成紫色，泥潭开始旋转，中心在向下凹，带动虫后象要陷入另一个空间，还想跑！鳄蛟剪祭出，对着虫王露在外面的头颅一剪。虫后复眼中又冒出两道紫光，挡住鳄蛟剪，正准备用法力催动，突然虫后一只复眼中走出一个修士，对着鳄蛟剪轻松一弹指，鳄蛟剪哀鸣一声，飞回手中，灵气大失。

    那个修士只是个虚影，但威压仍然赅人，他冷冷看着我开口：“此乃禁地守护圣虫，奉老夫法诣，代行天罚，你也敢杀！”，“你是巡天使？”我问道，他一声厉喝：“既然知道，还不下跪！”妖蛾子的出现，果然和我推测的差不多，但那又怎么样，照样杀！我哈哈大笑道：“一缕残念，就想在天蓝星作威作福，你去死吧！”说完一拳对着他轰出，幽冥金日火喷涌到他身上，残念魂体，几息就被烧灭，失了最后依仗的虫后彻底慌了，摆动巨大的肉身，加速泥潭旋转，可惜迟了，疱丁刀一闪，虫后的头颅飞起，一把抓过。虫王一死，空间如镜面出现裂痕，要塌陷了，伸出破天翅对着一道裂痕一划，闪身遁出，不敢停留，传音让明厉和玄大锤跟上，沿着来路急速冲向地面，空间塌陷非同一般，陷入其中后果难料，玄境之下基本上是死路一条。(未完待续……)