
    哪能从长计议，不把玉棺从蓝桥上取出，阴沫沫必死无疑。“打开结界，我自有办法。”我冷冷开口，圣尊使的身份就是管用，魂族高层，没一个再发杂音，一起施法，封印结界上出现一个光门，瞬间就被染成蓝色，让我的魂体有一种，很不舒服的感觉，而魂族众人，更是脸露痛苦之色，纷纷祭出法宝，运功抵抗。

    穿过光门，立即感到魂体，被一股莫名的外力拉拽，有离体而出的趋势，“极品异魂！可用。”蓝桥震动，传出一个声音，随后蓝光迸射，化为一只巨手，一把抓来。幽冥金日火从周身涌出，蓝色的巨手被火光挡住，不仅无法合拢，还被火焰烧灼得节节后退，就连对那一股股烟雾的吸收都停止了，封印结界后的魂族，一阵欢呼。我也有一点得意，小样！还收拾不了你，天蓝星，咱也是横着走的主。

    蓝桥如被激怒，传出咆哮之声，蓝光向桥中央收缩，形成一个巨大的光球，其上浮现出一张脸，竖生的独眼眨动间，如地狱之门在开合，没有耳、鼻，一张嘴占了脸的大半。

    这是什么玩意儿？在我惊疑中，大嘴猛地张开，一股蓝光象从大嘴中伸出的长舌，把我罩住。封印结界外，魂族的欢呼声戛然而止，几息后脸现绝望，寄以厚望的圣尊使，被一张怪脸，吞了魂，就连祖地圣火，也一同被吞噬，圣尊使的肉身，本能地跌坐在桥头前。虽生机仍在。但只能算是一个无主的皮囊。“传令。留一二个长老在此地观察，其余人分头行动，组织族人，准备迁移。”族长闭上眼睛，痛苦开口，“娘亲，姐还在里面！再说，往哪儿迁啊？”阴巧巧哀伤道。“先准备，走一步看一步，尽努力听天命吧。”族长摇了摇头，向外走去，身躯佝偻。

    魂体感受到一种不可抗拒的吸力，本想遁入天目，但根本就来不及，瞬间就被吸出识海，来到一个苍茫世界。那该死的天目，对我魂体被吸走。一点反应都没有，当初奇神那老骗子。把天目吹得宇宙无敌，要多牛有多牛。经过最初的惊喜，才发现，那玩意儿，只知道吃本源，顺便成为妖怪培养基地，屁用都没有，真的是宇宙无敌，终于把俺害死了。

    这个世界没有天地，没有星辰，更没有丝毫生命迹象，空荡荡的真干净。放出神念四方探查了一下，没有，什么都没有，当然，除了我这个游魂。向着一个方向飘荡，不知过了多久，神念所及之处，仍然一无所有，难道就这样孤独地这里，直到魂散。

    那张大嘴把我吸进这个世界，定有目的，至少也要用什么方法，把我炼化吧，但都这么久了，一点动静都没有，东游西荡又不知过了多久，无力感，绝望感让我几近颠狂，“来杀我啊！来镇压、炼化我啊！快来啊！你这个杂粹、恶魔、懦夫――”嚣张的挑衅，恶毒的咒骂在这个世界响起，但世界，没有一丝回应。人生最痛苦的，不是情感折磨，生死考验，而是被遗忘，被整个世界遗忘。

    在这个世界呆了多久？十年、百年、千年，不知道，也不想知道，今夕何夕？没有意义。魂在何处？魂归何处？四面八方，没有参照物，哪有方向，我在动还是没动？有区别吗？世界把你遗忘，没有生死，没有因果，没有轮回，没有真假，沉沦吧！这个念头一出现，就不断疯长，眼睛慢慢闭上，就让我成为这个世界，唯一的装饰品吧。

    除了沉沦，其它思绪纷纷开始熄灭，有一种重回母体的感觉，仿佛有一只温柔的手，在轻轻拍打着我，很详和，很温暖，能让我安然入睡，直到永远。身上，一丝丝魂烟冒出，飘向远方，我根本察觉不到。

    虚空世界，一具完整的魂体，静静地飘浮，冒出缕缕魂烟，如刚熄灭的灯盏，灯蕊上还残留着一点星火，冒出的轻烟。时间流逝，魂体上冒出的魂烟越来越多，越来越大，脚消失了，手消失了，身躯消失了，只剩下头颅，用不了多久，必将魂散。

    这个世界如得到滋养，远方出现了蓝色的光芒，把这个世界，也染成了淡蓝色，既象天空，又象大海。不知从何处，许多黑色的残魂、残念涌入，如天空中的飞鸟，也如大海中的游鱼，奔向蓝色的光芒。其中有几缕经过头颅时，突然停了下来，在头颅四周盘旋不去，陆陆续续，不断有一缕缕残魂加入，盘旋间渐渐形成一个黑色的茧，把头颅包裹。

    是谁在呼唤？这么讨厌，把我从安睡中吵醒。一念起，好痛！如自已被点燃，努力睁开眼睛，好黑，我要看清，这是哪里？双目中，渐渐有火苗出现，化为两轮微小的太阳，闪烁着金色的光芒。如茧般的残魂，迅速融入光芒中，但并未被炼化，而是在左目的金日上，形成一处黑斑。

    当我睁眼时，这个世界装饰了我，蓝色的光，奔涌不绝的如烟残魂，让我想起了什么，但又抓不住，如梦如幻。再想想，再想想！冥冥中有一个意志在催促，在鼓励。随着思绪活跃，尖封的记忆开始出现，我是谁？来自何处？去向哪里？怎会在此？怎会如此？随着思考，脑海中轰鸣回响，双眼喷出金色的火焰，头颅在燃烧，仿佛我就是太阳，和远方蓝色的光芒，争辉！

    前世过往，今生种种，我，想起来了。更是明悟了，为什么会变成这样。当我被吸进这个世界时，魂就开始被炼化，不是被火，也不是被法力，而是被自已，隐藏在灵魂深处的，恐惧、孤独、无助、绝望――所炼化，如果说这也是火，那么就应叫：一念之火，如果说这也是法力，那么就应叫：放弃。不是世界遗忘了我，而是我自愿，遗忘了自已。(未完待续……)