
    小鸟站在火山口，带着好奇，带着思索，带着孤独，打量着这个神奇的世界，五彩羽毛流光溢彩，把灰蒙蒙的空间，映射得有一丝眩烂，如同，它就是这个世界的中心。我们的到来，小鸟立即就感受到了，清鸣声中飞了过来，桃二夭紧张地躲在我身后，小鸟对两小根本不屑一顾，居然直接落到、落到我的头上，用长长的喙帮我梳理头发，当然后果就是，头发变得和鸡窝差不多。

    桃二夭和玄大锤捂着嘴，笑得直抽搐，我则满头黑线，就算你要表示亲热，也不能这样啊，太调皮了。伸手把它抓在掌中，谁知它也是个不安份的主，对着我哒、哒、哒直喳嘴，又是要吃的，哦滴个神哦！怎么全遇到吃货，我对两小一瞪眼：“当哥哥、姐姐的，快掏见面礼。”桃二夭不情愿掏出一大把灵果，小鸟两眼放光，飞了过去，一口一个很快就啄食完了，然后用头在桃二夭手臂上蹭，好象是表示，好姐姐，再来点，嘿！这鸟太贼了，桃二夭爱心爆棚，眉开眼笑不断往外掏灵果，吃着吃着桃二夭笑不出来了，着急道：“没了！真没了，找大锤哥去。”

    小鸟很有灵性，也觉得老吃一个人不道德，又飞到玄大锤面前，双眼扑闪扑闪萌到极至，玄大锤窘迫之下，掏了半天，拿出一块灵肉，还是烤熟的，我一拍额头，仰天长叹，丢人，不，丢妖啊！果然。小鸟眼睛一瞪。表示不满。玄大锤也觉得很没面子。一咬牙，掏出一颗元晶，摊在手掌上，很显摆，我已经无语了，那是能吃的吗？浑人就是浑人，谁知小鸟鸣叫一声，以闪电般的速度。叼过元晶，脖子一伸，真的吞了下去，然后落到地面，闭上眼睛，一动不动。

    完了，贪吃的家伙，不会被腻死吧，三人紧张地注视着小鸟，渐渐感觉有一股惊人的气息。从小鸟身上传出，五彩羽毛光华涌动。茫聚到头顶如皇冠的翎上，灰蒙蒙的空中，有一顶五彩皇冠虚影，一闪而逝。半刻后，小鸟睁开双眼，幕然高亢鸣叫一声，天地震动，如在回应。

    桃二夭和玄大锤双眼发直，被镇住了，我也有种心惊肉跳的感觉，幸好当初在蛋上烙下了精血和魂念，不然等它长大，可能就控制不住，还不知要闹出什么大乱子。小鸟得了好处，更不放过玄大锤，又飞到他面前卖萌，不时用爪子轻刨他的衣袍，玄大锤被逼得没法，掏啊掏，突然嘴角闪出一丝坏笑，居然掏出一壶猴儿酒，在小鸟疑惑中，笑嘻嘻地准备拔开塞子，我那个气哦！闪身抓过酒壶，一个爆栗敲在他头上，不学好的东西，玄大锤不以为意揉了揉脑袋，辩解道：“这鸟口味太高了，我真拿不出什么东西。”

    “大锤哥，小乖乖才出生不久，哪能喝酒，你太坏了！”连桃二夭也看不下去了，忍痛又拿出几个灵果，喂食起来，小鸟越发和她亲热。“先生，给它取个名吧。”玄大锤赶紧岔开话题，“按排行，它名里应该带个三字”桃二夭来了兴趣，建议道，我暗中思量，这名还真不好起，看到它长长的喙，和前世见过的啄木鸟有点相似，还有点棒槌脾气，脱口而出：“啄三棒。”话一出口，我就有点后悔，这名字取得，太那个了！也不知它是雌的还是雄的，要是雌的，以后化形成一个漂亮的大姑娘，顶着个啄三棒的美名，还不怨死我，“好名字！先生大才。”玄大锤击节赞叹，顺便拍了个马屁，桃二夭也点头称好，得，定下来了，算小名吧，如果不好，以后再改。

    小鸟啄完灵果，好象终于吃饱了，在我们头顶盘旋，怡然自得的样子，由于和它有点心意相通，我总觉得此鸟有点贼兮兮的，好象在打什么主意。让它在这个世界自由成长吧，别约束太多，正准备出去，啄三棒突然冲下，抓过我握在手中的猴儿酒，象闪电一样飞走，回到火山口，双爪紧紧抱着酒壶，还得意地鸣叫不已，我目瞠口呆，心中哀叹，又是一个问题儿童啊！以后有得头疼。

    经此一闹，再无心就地修行，放出飞舟，向魂族进发。魂族所在地离此还很遥远，途经了好几个异族领地，都没受到为难，也许是被忽悠的妖王、妖皇发出了指令，让我畅通无阻。几个月后，山峦丘壑雾气越来越浓，最后弥漫遮闭了大地，连阳光都不能照入，魂族到了。

    打出传音玉符，不久雾气翻腾，一个娇俏的身影带着一队人飞了出来，但不是阴沫沫，而是阴巧巧，难道魂族有什么变故？“张道友，请跟我进去吧，”阴巧施了一礼，开口道，又盯瞩了一句：“请跟着我前行，匆用神识探查，魂族，有点特别，见谅。”我点头回礼，收了飞舟，带着明厉和玄大锤紧跟着她，进入雾中。

    浓雾深处，隐约可见山间、河边，分布着一些村落，有人出没，但大都显得有点虚幻，曾听阴沫沫提到，魂族是先聚魂，再凝身，所以也被外界称为鬼族。身未凝成时，很是碎弱，容易被神识类法技伤害。飞了不久，一座高山出现在眼前，和其它地方阴沉沉不同，此山灵力极为充沛，飞爆流光，灵木灵草密布，身已凝实的魂族战士，一队队在山间巡视，峰顶是一座幽黑的大殿，那是魂族圣地：魂殿。

    阴巧巧带着我们直入魂殿，魂族高层早已在内等候，神情肃穆，脸色凝重，隐隐有一丝怨念和敌意。我抱拳施礼，在坐的魂族高层，只是冷冷地注视着我，让我有一点尴尬，有求于人，不好发作。主坐上一老妪，本垂首闭眼，仿佛岁月形成的雕像，突然睁开双眼，散发出惊人的气息，魂境大圆满，有身魂合一的迹象，半步玄境。“沫沫踏入蓝桥，魂断。”老妪象自言自语，说出了一句莫名的话。(未完待续……)