
    心中一突，魂断？阴沫沫难道――我神情凝重，再次施礼道：“请前辈告之祥情。”老妪脸现疲惫，淡淡开口道：“沫沫失踪多年，能重新回归，谢张道友之恩。”说完手轻轻一挥，一个储物袋飞到我面前，言行很明显，了结恩怨因果，让我从此不要再打扰魂族。

    阴巧巧在旁欲言又止，“巧巧，带张道友去休息吧。”老妪再次开口，没有回答关于阴沫沫的事，想了想，此事一定有隐情，还可能牵扯到魂族的秘密，魂族高层也许还没形成统一意见，于是微运法力，把储物袋送了回去，开口道：“我和沫沫，是出生入死的朋友，她是你们魂族的人，但也是我们帆岛的人，何来谢谢之说。”我语气坚定，表明了态度，魂族的事我不管，但牵连到阴沫沫，我管定了，哪怕不能借到九井之匙，也在所不惜。

    老妪听了，眼中闪出一缕精光，其它魂族高层，脸色也起了变化，阴晴不定。一个王级魂族站了出来，语气不善道：“阴沫沫当年就因任性，犯下错误，现在回归，还不死心，魂族也是有规矩的。”“阴沫沫是我族圣女，哪是什么帆岛的人？”“心受蛊惑，置族人于不顾，罪不容赦！”又有质问声传来，气氛有点紧张。老妪站了起来，场面静了下来，“巧巧，还不快带客人去休息，不得贻慢！”她威严开口。

    虽然魂族不知为何，对我很不待见，但礼数还是很周到。客房布置精美。生活修行之物一应俱全。还有几个魂族的人在外，听候吩咐，阴巧巧把我带过来，简单介绍了一下，就准备告辞，“巧巧，坐一会儿吧。”我淡淡开口，她迟疑了一下。还是坐了下来，“沫沫是你姐，你不准备说点什么？”刚才在魂殿，我不便询问，“你是怎样认识沫沫姐的？”阴巧巧反问，我简单叙述了一遍，她听得震惊不已。

    “沫沫姐当年是进入禁地失踪的。”阴巧巧的话，让我也吃了一惊，“当年她听说唐玄奘，身陷禁地。就去帮他，结果一去不回。唐玄奘后来脱困，说在禁地中，从未见过沫沫姐，为此族长亲赴禁地查证，也没有头绪。”，顿了一下，象下了决心接着道：“我和沫沫姐，其实就是族长的女儿。”随着她的讲述，我渐渐了解了魂族的特别之处，严格来讲，魂族无父无母，是天地漂荡的残念凝成。就是脚下这座圣山，不知为何有吸聚无主魂念的功能，魂族都诞生于圣山内部的凝魂池，受圣山滋养开了灵智，生出肉身，聚而成族，不知何时开始出现修行，产生了大能之辈，形成了一整套族群培养之法，其中最重要一条，就是由族中大能，挑选精英魂体，加以扶养栽培，作为直接传承，阴沫沫天资出众，是下一代族长的候选人。

    失踪多年的阴沫沫，突然回归，对魂族本是大喜事，魂族面临大难，阴沫沫现在的境界，在魂族中也是顶尖存在，对全族渡过难关，是一大助力，但她却说是回来道别，要出家为尼，到遥远的天奇大陆修行，而且索要一件圣物，让魂族高层大为震怒。“蓝桥是怎么回事儿？”我想起了老妪，也就是魂族族长的那句话，“圣山出现异变，具体为什么，我也说不清。”阴巧脸露恐惧，“连接凝魂池的接迎桥，本很平常，却突然变成蓝色，断了魂路不说，还散发出吸魂之力，慢慢侵蚀族人，族长率众封印，但收效甚微。”

    又见灭族之祸，妖蛾子啃食木灵族，莫名的蓝桥吸魂，可以想见，其它种族遭受的劫难，都很有针对性，这极不正常，仿佛是有人在背后操纵，以达到某种目的。而阴沫沫在心怀愧疚之下，只身闯进蓝桥，当族长发现时，她的魂已和族里失了感应。听到此处，我哪还坐得住，直闯魂殿，魂族的高层都还在，商讨着救阴沫沫的事，反对的声音也不少，见我无礼闯入，几个王级魂族大怒，我也不想再客气，气势完全放出，威压直逼众人，森然开口：“别跟我扯皮，蓝桥在哪里？”

    本来震怒的族长，眼中闪过一丝赞赏，沉默片刻，开口道：“沫沫没有看错你，但魂族生死危机，不可让你胡来。”又有几个魂族高层，纷纷开口斥责，我冷眼扫视全场，伸出一指，指尖燃起一缕火苗，火苗中有一轮微小的太阳，圣山轰鸣，魂殿黑光闪耀，魂族众人，发自灵魂深处的颤抖，全部拜伏。

    原只想震慑魂族，幽冥金日火，专伤神魂，对魂族应该有克制作用，我耽搁不起，救出阴沫沫，拿到九井之匙，抢在巡天使来到之前，入禁地，没想到会出现如此情况。“祖地圣火！”老妪失神片刻，好象记忆起什么，激动中喃喃自语。祖地？难道魂族和暗星域有联系？或者所谓魂族，是万年前，那场大战，暗星域的生灵殒落后，残魂残念，在此凝成。

    越想越觉得有此可能，先聚魂，再凝身，这极不正常，可以说违逆了天蓝星的道则和意志，那么魂族的产生，必有外因，凝聚的绝不是天蓝星，普通的残魂残念。心中千回百转，但现在最紧迫的事，是救阴沫沫，“蓝桥在哪里？”我再一次森然发问。

    圣山深处，别有洞天，一道天堑横亘眼前，一座天生石桥，连通两边，诡异的是，桥成深蓝色，一股股烟雾，不知从何而来，融入桥中。从古至今，每一个魂族都从此桥通过，因为桥的另一边，就是凝魂池。而此刻，魂族自断生机，封印了此处，因为，此桥吞魂，那一股股，如香火般的烟雾，就是在抽取，魂族的，魂!

    远远可以看见，桥上有一玉棺，被桥映射成蓝色，玉棺上裂纹密布，象随时可能崩碎，一丝丝魂烟，从中散出。算起时间，阴沫沫被困蓝桥上，近一年，危急之至。“圣尊使，你身怀祖地圣火，我族配合你，从长计议，定能破了蓝桥，渡过大劫。”族长见我要直接闯入封印结界，着急劝道，自从我亮出幽冥金日火，族长对我的称呼，就变得和当初冰原世家一样：圣尊使，要是她知道，这幽冥金日火，是我灭了魂族的老祖宗，黯消魂得到的，不知作何感想。(未完待续……)