
    直到魂体重新凝实，我都一阵后怕。魂碎那一刻的感觉，还记忆犹新，好象随着一条蓝色的河流，漂啊漂，漂向远方，慢慢地，融入河中，变成了河流的，一部分。那条蓝色的河，在星空流淌，有的星星还对我调皮眨眼，有的星星四周，有炫烂的光彩，好美！邀游星空的愿望，终于实现了，虽然，有点不真实，如梦如幻。

    蓝色的河流，怎么越流越慢？停滞，然后倒流，星空离我远去，最后来到一个灰蒙蒙的世界，死气沉沉的。好累，好无聊，沉睡一会儿。怎么那么吵？那坐火山，怎么不停喷发，那只鸟儿，总在附近，飞来飞去，还叫得那么难听，真特妈烦！蓝色的河流，怎么涌动得那么厉害，从浅蓝，变成深蓝，最后变成了一个水球，处在其中，很不自在。

    水球中，出现了浓郁的生机，外面怎么天摇地动？狂风暴雨，雷鸣电闪，冲出水球，出去看看，意念涌动。出去的渴望，越来越强烈，我不是河水，我只是踏进这条河的，人！是它，淹没了我，但我思，故我还在，我不甘心，天助自助者，意志咆哮：魂兮，归来！

    我的意，就是我的魂，魂即吾身，凝！没有法力，没有神通，没法宝，唯有，不屈的意志。水球中，慢慢孕育出一个头颅，五官渐显，身躯成，四肢生，如初生的蓝色怪胎，跌坐结印，如在修行，疯狂吸收母体的营养。

    蓝色的水球。不断变幻形体。想要破裂散开。把这个怪胎抛弃，奈何外有风雨雷火的压迫，内有怪胎的疯狂吮吸，水球不再波动，从深蓝又慢慢变成浅蓝，其间，无数漆黑的魂丝，被强行抽取出来。融入跌坐的魂体上，金色的火苗在蓝色的魂体上开始燃烧，淬炼，魂体忽儿大如巨佛，忽儿小如胎儿。最后魂体如金浇铸，成等身法像。

    虽如法像，实是法身，五脏六腑，生机澎湃，经脉如网。百窍如星，自成循环。如一个世界初生，蕴含了无穷的力量。那个水球，也变得近乎透明，法身的脸上，开始变幻莫定，惊惧后怕，开心含笑，皱眉思索――前世过往，今生总总，未来迷思，最后转化为，淡然，睁眼，一眼蕴含一轮金日，其上仍有一丝黑斑，那是我收存的，阴沫沫被吸走的三魂之一，另一眼，好象有什么东西存在，但感觉不透。

    天目还算有良心，最后时刻，没有把我放弃。当魂体初凝时，我就知道所处的地方，天目空间内。可是那三个家伙，也太闹腾了吧，兴风作浪，打雷放火，这是要干啥，三天不打，何止要上房揭瓦，简直就是要把天目，玩到爆！睁眼间我就厉声喝止。

    滚滚雷声中传出的话，让上下翻飞，玩得正嗨的啄三棒，一下定在空中，彻底炸毛了，头顶如帝冠的翎，被那句话，压得倒伏在一边，然后叫都不敢叫，嗖的一下，飞到桃二夭头上，眼露惊恐，上下喙不断磕出哒、哒、哒――不是要吃的，被吓的。桃二夭则一屁股坐在地上，身体有点发抖，玄大锤总算还保持点气概，高声质问：“谁、谁？出、出来！”不过话都不利嗦，有点发虚。

    也不怪他们恐惧，这天目内，除了我就他三，突然冒出的厉喝，能不吓人吗？我起身一步迈出。天目小世界，从虚无中，一个金身法像，一步跨出，光照四方，威压充斥在这个世界，狂风暴雨，住！喷发的火山，熄！大陆被压得下沉。三个家伙先是目瞠口呆，然后欢呼雷动，纷纷赶了过来。

    我收了威势，魂体恢复如常，啄三棒速度最快，不过，还是落在我的头上，又啄又刨，唉！发型又乱了，“哒、哒、哒，先生刚才好凶哦！”这家伙能以神念交流了，“先生终于回魂儿了，吓死俺了！”浑人永远说浑话，“恭喜先生，神功大成！”还是二夭最乖巧。我含笑点头，把大至情况说了一下。然后，画风一下就变了，三个家伙纷纷述说自己，如何功苦功高，最后眼巴盯着我，“明白，明白，都有，都有。”不出点血是走不了路的，意念一动，灵果，灵晶，堆满了一地，除了三棒飞到上面，欢快啄食，桃二夭一瘪嘴，不满道：“都吃够了，就没点新鲜的，灵晶没用，我要元晶！”说完把小手伸到面前，“说好的猴儿酒呢？”玄大锤瞄了一眼，也不满，我满脑黑线，嘴巴越来越刁，口味越来越高，这是要吃穷我的节奏啊！

    “什么时候说好的，就知道渴酒，快成酒龟了。”我没好气对玄大锤道，“你先出去护法，呆会有大动静！”玄大锤也算有眼色，知道事情重大，一闪出了天目，我转头笑眯眯又对桃二夭道：“我这儿到有一点新零嘴。”说完拿出风月葵花籽，她眼睛一亮：“给我尝尝，味道肯定不错。”“这是种子，来自星空，种在这儿，应该能成活，以后随便吃。”桃二夭大喜，招呼啄三棒选地方栽种去了。自从在归墟神宫得风月葵花籽，我就觉得此物不简单，一直要栽种，但没合适的地方，现在总算了却一桩心事，此物，对木系生灵，也许是场造化。

    魂体刚一在识海出现，磅礴的识海翻起涛天巨浪，停在其上的星空战船，被抛上抛下。闭眼瞑思，这一次机缘，让我魂体出窍，修练过，战头过，重塑了魂体，现在魂体和肉身，已经分毫不差，形成真正的对应关系，可以试试：身魂合一！

    如何才能身魂合一，没有人教，万年以来，天蓝星都没有先例，这种传承，早已断绝，就连传说，已被抹去。如果不是心界天擎星之行，我也不会知道，始终如井底之蛙，无知而快乐地活着。但现在我要，踏入一条长满荒草、荆棘的道，把这条路，重新开劈出来，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！(未完待续……)