
    随着思绪翻腾，这个静默的世界，沉闷的雷声不断响起，远方蓝色的光茫随着雷声，闪烁不定，淡蓝色的虚空，出现了扭曲。如鸟如鱼的残魂、残念，奔涌中出现了混乱，迷失了方向，很多，向来时的方向，回流。

    蓝色的光茫，在闪烁中逐渐消失，这个世界，又变成当初的死寂、苍茫。头颅似在飘荡、又似静止，幽冥金日火包裹着头颅，仍在燃烧，但在苍茫中显得那么微弱，那么渺小，几乎可以，忽略不计。我在，或者不在，这个世界就这样，不增不减；我思，或者不思，这个世界，亘古永恒，不怒不喜。

    又不知过了多少岁月，一阵疲惫袭来，想闭上眼，放下执念，解脱。一阵呢喃在耳边响起：“放下吧，放下吧，放无可放，你便，了无牵挂，超脱。”呢喃声如催眠曲。眼皮好重，我想努力把眼睛睁大，但做不到，眼在慢慢闭上，但潜意识中，我觉得他的话不对，或者说不解，我想问明白再睡，不然睡不踏实。

    “你，让我放下什么？”我问出了第一个问题，“名利。”“我放下了。”“还有情感。”“我也许，放下了。”“还有生死。”“我可能，放下了。”沉默了一会儿，呢喃声再次出现：“闭上眼，你才算真正放下。”“可，都放下了，我还算是人吗？”再一次沉默，呢喃声有点大：“都放下了，就是超脱！”“超脱成什么？”那个声音又提高了几度道：“成神、成仙、成佛――成你想成的，存在。”“哦。好。”我的眼睛。慢慢的快闭上。只剩一道细缝。

    那个声音，仿佛松了口气，又变成亲切、温柔的呢喃，“我再问一个问题，可以吗？”我还是觉得睡不踏实，呢喃声一顿，“神仙、佛祖，有追求吗？”“有。”“他们求什么？”。长时间沉默后，那个声音在开口前，好象吐了口郁闷之气，“求掌控，求无上存在，求永生。”我疑心大起，闭得只剩一道细细缝的眼睛，又睁大了一点，问题不搞清楚，我真睡不着。

    “求掌控？那是没放下名利；求无上存在？那是没放下情感；求永生？更不能算放下生死。说好的放下。在哪里？”刚问完，就感觉有什么东西。在耳边喘大气，“说好的，你只问一个问题。”“对啊，这就是一个问题的延续。”“他们放下了，才成仙成佛的。”那他们的追求，证明他们没有放下。”“他们放下了！”“没有！”“放下了！”“没有！”――

    吵着吵着，睡意渐渐褪去，眼睁又缓缓睁开，见状，那个声音疲惫传来：“他们先放下了，又捡起来了，这总成了吧。”“既然要捡起来，又何必放下？多事！虚伪！”我眼睛完全睁开，双目中的小太阳，闪闪发亮。

    一声咆哮从远方传来：“你敢逗我玩儿！”，我哈哈大笑：“谁叫你先逗我玩，来而不往，非礼矣！”。蓝色的闪电，不断在虚空中划过，但就是不敢劈在，燃烧的头颅上，好象有深深的惮忌，不久，一切又恢复原样。

    我脸带微笑，非常愉悦，能不爽吗？这么久了，终于冒出个傻缺，让我说说话，唠唠嗑。更重要的是，让我念头通达，求真问道，求之前要问，问个明明白白，问个清清楚楚，才少走弯路，不误入歧途。求真问道，其实就是两个方面：思考、行动。无思无我，我思，故我在！我在，故我思！

    不知其远的一个巨大星球，山间草庐，被积雪压得摇摇欲倒，一个糟老头子，淡定地坐在破桌前，就着几颗干果，喝着小酒，摇头晃脑陶醉其间，端到嘴边的酒杯，突然一顿，嘟咙道：“心问，问心，臭小子悟了。”然后滋溜干了杯中酒，哼哼叽叽地开唱。同一时间，急驰于星空的黄金宫殿，那个中年修士，从入定中睁开眼，显得有点心神不宁，挥手间出现一片光幕，其上一个小得不能再小的蓝色光点，突然爆发出夺目的光茫，“又是天蓝星，星小妖风大，池浅王八多。”中年修冷笑着自言自语，“请天行商行管事一叙。”一道封命从口中传出。

    虚空世界，一团火焰在熊熊燃烧，虽然微弱，虽然渺小，但隐隐有燎原之势，火焰的中心，是一个烧得近乎透明的头颅。“这才是真正的，涅魂！”我喃喃道，随后，闭眼，火焰爆燃，“魂即身，身即魂！”一念起，虚空世界风起，风助火势，头颅之下，火焰形成身躯，形成四肢，浑沌中，站起了一个，意志！以火为表象，矗立在苍茫中。“连山！山高我为峰。”念起生规则，大地呈。“归藏！心远天自低。”星空现。“易！无中生有，有为一，一生二，二生三，三生万物！”一个有声有色的世界在成形，介乎于虚幻和真实之间，“我思故我在！我在，即世界，世界即我！”蕴含一个新生世界的火魂，踏出了第一步。

    苍茫中出现了波纹，虚空扭曲出现了裂痕，凄厉的惨叫，仿佛从远古传来，回荡在今朝，踏碎一个旧世界，更生！一步落下，双腿火灭，凝成魂体。双臂挥舞，没有目标，没有章法，钉拳！我舞道则乱，我钉道则颤，凄厉的惨叫戛然而止，四方虚空塌陷，蓝光迸射，融入双臂，成魂体。

    四肢恢复后，火焰巨人静立不动，但魂念如潮涌出，火海漫延向四面八方，“我念所及，皆为我的世界，为我掌控，我即无上存在，我，永生！”霸气，不容置疑，不可抗拒的意志，随魂念，随火焰，覆盖出去。

    虚空震动，苍茫充斥着蓝光，竖目，大嘴的怪脸在远方浮现。竖目圆睁，愤怒中夹杂着恐慌，“滚！滚！滚――”大嘴开合间发出雷鸣般的声音，一股巨大的排斥力在这个世界出现。(未完待续……)