
    从大嘴处开始，这个苍茫的世界，如起了皱纹，形成巨大的排斥力，把我推向后方的虚无，疾如流星。招之即来，挥之即去，你，想错了！把神识当成法力运转，念生桥，意为桥，魂成桥，怒吼一声：道桥！一座桥在脚下形成，极为缓慢地向前延伸。排斥之力不断冲撞着道桥，桥显得很不稳固，有崩散的迹象，“八风不动！”我再次低喝一声，盘膝跌坐在道桥上。

    竖目不断闪动，射出蓝光，照在道桥上，桥一点点地在消融，这种对抗，让我极为吃力，毕竟是魂体，没有法力支撑，单靠神识消耗很大，再这样下去魂体会枯萎。

    这么久了，怪脸为什么没直接对我下手？一定有它惮忌的东西，和其它魂体不同的是，我的魂体中蕴含了，幽冥金日火，想到此处，道桥上燃起了火苗，虽然只有薄薄的一层，但蓝光被挡住，道桥完全稳定下来。

    这是一场艰辛的对峙，这个世界，一直维持着对我的排斥，我跌坐在道桥上，人桥一体，八风不动！就看双方，谁坚持到最后。它也不好受，为了对付我，已经放弃了对魂族的吸取，而我神魂疲惫，定在这个世界里，已经很难。

    魂族圣殿，阴巧巧飞快地奔了进去，高叫道：“娘亲！蓝桥异变，吸魂停止，我族有救了！”老妪族长闻言一震，不可置信地看着阴巧巧。封印结界前，明历和玄大锤默默盯着里面，憔悴无比。五年来。两人一直守候在此处。如果不是桥头前跌坐的肉身，生机依旧，早就冲进去了。魂族一行人，在族长带领下，来到结界着，观察了半天，族长激动无比道：“圣尊使依然活着，我族之幸。”

    其实我可以放弃。随着排斥力，安然退出这个世界，魂归肉身，回到魂族。但我不甘心，我想，吞了这个世界。随着思索，我察觉，蓝桥，并非是一个生灵，而是一个至宝所化。不知为了什么目的，被一个无上存在。启动了。也许，这本身就是一场，万年前就布置了的，针对魂族的一个阴谋。这个至宝，可以吸魂、炼魂，当然更可以养魂，对于我的魂体来说，是一场前所未有的，机缘，造化。

    那个怪脸，就是此宝的器灵，如果能吞了它，魂体将发生质变，达到身魂合一，在天蓝星上，成为万年以来，第一个玄境。此宝器灵，当初把我吸入，是因为我是：异魂，所谓异魂，应该就是，非天蓝星诞生的灵魂，那么目的，还是九井之地，封印天蓝星。它到是把我吸入了，却没想惹到了大麻烦，不仅消化不了，还在里面闹腾，所以想把我吐出去，也就意味着，在外面破掉此宝，没有可能。而我在里面，让器灵出现了恐慌，感到危机，这么好的机会，我怎么能放过。

    要定在这个世界，硬撑是不行的，只能，靠修行！增长魂力，让神识更深厚。这是一个疯狂的想法，修真界，魂体只能在自身识海中成长，离体过久都会受到伤害，更没听说过，谁的魂，能离体修行。就算是魂族，聚魂后必要凝身，才可吸收天地灵气修行。

    肉身修行，吸收灵气，那么魂体修行，吸收什么？这个世界，什么都没有，不，应该有，魂！只要方法对头，我就能吸收，而且有幽冥金日火在，可以先净化，避免被残魂杂念干扰。此法，可行！想通后立即付诸行动。但刚一运诀，我一下就傻了，任何功法，周天循环，无不沿经络、血脉，五脏六腑，而魂体上哪有这些啊！

    蓝光闪烁的世界，只有一座短短的桥，桥上一个身影跌坐，一条火线，在其身上缓缓延伸，以火为刀，刻魂！这是我能想到的唯一办法，在魂体上，刻出经络、血脉，五脏六腑，使魂即是身，成为现实。这是一次重未有过的冒险，改造魂体，尤如自残，不仅极度危险，而且痛苦万分，上次开五大奇脉的痛，比起现在，只能算小儿科，神识还要保持时时清醒，我总算体会到，没有最痛，只有更痛。

    器灵除了保持排斥之力，对我的行为，没有一点过激反应。也许还躲在阴暗的角落，偷着乐呢，这小子终于没救了，玩自残游戏都那么专心。已经记不清过了多久，在崩溃边缘时，魂身终成，强忍着难以想象的痛苦，以神识为法力，运转归藏诀。小周天，大周天，神识滚滚流动，终成循环，但想象中的修行效果，没有出现，一切都象是在做无用功。

    失落感，异想天开的办法，终成空，放弃吧，被排斥出去，并非最坏的结果。我惨然一笑，作最后一次尝试，神识带着幽冥金日火运行，如火龙巡经。虚无的世界，突然出现几缕黑丝，如飞蛾赴火般，被吸入，炼化，我激动得，发抖！

    世界不再虚无，随着修练，越来越多的黑丝出现，魂体不断壮大，凝实，十丈、百丈、千丈，形成一个巨人，耸立在这个世界，道桥也越来越快向前延伸。我不再跌坐，而是在桥上缓步前行，没有什么，能挡住我前进的脚步。世界的意志，从咆哮愤怒，到哀鸣乞求，最后虚弱无声。我停下了脚步，因为我已感到，这个世界，以我为中心，开始塌陷、收缩，我等待器灵的出现，而无须我去找它。

    蓝光闪烁，那张怪脸，仿佛远在天边，又仿佛一步之遥，“多有得罪，已作补尝，就此罢手，可好？”一个意志传来，“你是谁，为何吞魂？”我决定还是问清楚再说，“雾魂桥，记忆之匙，生命之匙，万年前，被主人安放在此，完成宿命。”

    九井之匙！我悚然一惊，“你是一把钥匙？来自禁地？”我问道，竖眼不断眨着，闪出一点疑惑和追忆，“我的本体，的确是一把钥匙，被主人，挂在桥上，让我记住，每一个从桥上走过的生命，到时收取，有用。”(未完待续……)