
    难道这蓝桥，就是魂族收藏的那把，九井之匙，但阴沫沫曾说，那把钥匙放在藏宝室，怎会和蓝桥牵扯上，还成了吞灭魂族的凶器？念头闪过，我神念传出：“显出本体，借你一用，然后留你灵性，给你自由。”竖眼蓝光爆闪，越睁越大，迅速逼近，“狂妄异魂！你以为我怕你！吞了你，足够完成宿命，哪怕失了灵性，主人也会把我唤醒。”

    冥玩不灵，千丈魂身百窍大开，这个世界的塌陷、收缩更为迅猛，看谁吞了谁？就连竖眼中浓郁的蓝光，也被我魂身的吸力，拉出一股，不停注入魂身。竖眼发出嘶吼尖叫，突然迸裂，巨大的毁灭之力，把千丈魂身，击得粉碎！

    贪心不足，逼人太甚，终遭反噬，完啦！这是我最后一点意识，悔之晚矣。蓝桥突然爆发出一股蓝光，直刺苍穹，封印结界被震得四分五裂，魂族众人惊赅欲绝，明历和玄大锤，双双大吼一声，冲到桥头，施法护住肉身。蓝色光柱持续了几息，向星空逝去，接迎桥恢复了原状，但裂痕密布，魂族族长反应也快，一闪来到桥上，抓起阴沫沫藏身的玉棺，飞身而退，“继续防备，长老们随我回圣殿。”族长吩咐完后迅速消失。

    “先生！醒醒！醒醒！”玄大锤几乎对着肉身咆哮，如果不是明厉阻止，这浑小子估计要抓住肉身，使劲摇晃，急得他双脚直跳。阴巧巧看得不忍，走过来劝道：“道友，你先生的魂体。可能被那道蓝光。带走了。”“你胡说。闭嘴！如果先生有什么闪失，我灭了你们魂族！”玄大锤瞪着血红的眼睛，对着阴巧巧怒吼，爆发出的圣兽威压，让她惊惧得倒退不已。

    其它魂族的人见状，一下赶了过来，运转法力，全力戒备。“你们这帮忘恩负义的家伙，想干一场，来啊！”明厉把袈裟一脱，头上独角电光闪烁，身上的鳞片随着法力运转，开合不已，双手也化为厉爪。

    再稍有言语不对，大战就会触发。这时，天现异象，消失在星空的那道蓝光。晃晃悠悠，不情不愿的。它又回来了。魂族众人大惊失色，纷纷躲进封印结界，一面加固，一边派人向圣殿传迅。“哈、哈、哈――我就说了，谁敢把先生的魂带走，他可是从不吃亏的主！”玄大锤笑得是那么得意、那么开怀。“想个办法，把那道蓝光收了！”明厉挥舞着爪子，嚣张叫喊，然后两人对望一眼，傻眼！谁有这本事啊？

    正在两人干瞪眼时，肉身头上突然升起一颗珠子，虽然光华流转，但一点都不张扬。星空中的那道蓝光，本来飘乎扭曲，象要挣扎逃走，现在却被拉成直线，向着那颗珠子，倾泄而来，不到五息，就注入完，那颗珠子又神秘消失不见。

    玄大锤眼中精光连连，对明厉点了一下头，同样一闪消失，明厉把威势全部放出，警戒四方，同时对魂族沉声开口：“谁都不准靠近，否则，灭族！”结界后的魂族众人，满脸郁闷，这两小子怎么这么横啊，开口灭族，闭口灭族，我们没招你惹你啊！

    天目内，桃二夭和啄三棒正在愉快玩耍，突然一道蓝光，如天河倒流般冲了进来，直接冲进天目中心的小黑点，一人一鸟被惊呆了。啄三棒迅速从呆萌模式，转化为激愤模式，五彩羽毛倒竖，高亢鸣叫一声，急吼吼飞回中心小黑点，老巢被冲了，能不急吗。桃二夭正准本跟进去，玄大锤一闪出现，同样急吼吼问：“蓝光呢？”，“进去了。”“哪儿！”桃二夭一指小黑点，有点不解问道：“什么玩意儿？”“先生的魂儿在里面，快进去。”

    本来灰蒙的世界，被染成了淡蓝色，对于这种改变，世界如发怒了，电闪雷鸣，那座唯一的火山，也开始喷发，熔岩四射，流趟成河，改变着大地的形貌。乌、乌声中，这个世界从未出现过的风，风起！啄三棒穿行于雷电中，躲避着四射的熔岩，扇动的翅膀，让风越刮越大，鸣叫声中带着呜咽，老巢被毁了，伤心欲绝。

    玄大锤和桃二夭站在世界的边缘，看着这一切，也惊呆了，“倒底是咋回事儿？大锤哥你快说啊！”桃二夭回过神来问，玄大锤把他所知的说了一下，桃二夭哇地一下大哭：“你个死大锤，先生只身犯险，你也不跟着，当时你死哪儿去了！还有那个明厉，我要扒了他的独角！”玄大锤自知理亏，不敢回嘴，只能劝慰：“先生神通广大，不会有事的，不会有事的！”

    玄大锤边说边观察，特别是飘散在这个时世的蓝光，突然兴奋道：“二夭快看！三棒把蓝光扇拢了！”小鸟在这个世界飞翔，让变化更加剧烈，特别是形成了狂风，把飘散的蓝光，吹得越来越凝聚。

    小鸟飞累了，落在桃二夭的肩头，搭拉着脑袋，情绪低落，“姐姐，我没有家了。”桃二夭感受到一种意念，一下把小鸟抱在怀里，不断扶摸，也传过神识：“三棒别怕，以后就在姐姐本体上安家，现在快飞，把蓝光扇拢，先生魂儿在里面。”小鸟眼露惊讶，紧接着，嘴边出现一大堆灵果，“快吃，恢复法力，使劲扇！”

    这个世界可以说是天摇地动，啄三棒所过之处狂风呼啸，电闪雷鸣，头顶帝冠虚影不时出现，如这个世界的主宰。玄大锤往往等火山爆发快停熄时，就飞过去，向火山口丢一两颗元晶，然后又，轰！象玩烟花爆竹，桃二夭要乖巧得多，静静地施法，一股股生机，援援不断输入凝成团的蓝光中。

    不是三人想扎腾，而是发现，这个世界动静越大，蓝光凝聚越快。所以可劲糙，水域的天一真水，被玄大锤，弄出一丝，化为满天大雨，在那一小块大陆上，形成了江河湖泊，土域的息壤，被桃二夭挑了一点，洒在这个世界，那块陆地，扩大了不少，啄三棒居中，搅风搅雨搅河山，玩得那叫开心！直到有一天，这个世界，出现了一个意志，化为滚滚雷音：“你们消停点，行不！”世界，终于安宁了。(未完待续……)