
    魂族之地发生的异象，在天蓝星上震荡之后，渐渐消失，一切又回复了往昔。但各大宗门高层，雌伏于荒野的老怪，却惶恐不安，那股骤然出现又消失的气息，太可怕了，凌驾在他们之上，需要仰视。很多大能，已经推断出，那是他们，苦苦追寻而不得的，下一个境界。

    万年以来，天蓝星众修，止步于魂境，已经是铁律，除非能被，即将到来的，巡天使，选中带走，才有可能，更进一步。那个人是谁？怎么做到的？修真界暗地里，风起云涌，一方面，都在查找，创造了奇迹的人，另一方面，为迎接巡天使降临，作准备，争取被带离天蓝星，的一丝机会。

    我也站在飞舟之上，凝神打量前面，绵延数万里的，死寂山脉。经过一年多的飞行，九井之地，就在眼前。我没有冒然进入，而是停舟静观思量，不时询问明厉一些情况，不得不慎重，此地，太邪乎了。

    绵延的山脉，看似无奇，但给人的感觉，却是蛰伏的万古凶物，远远打量，就让人心惊肉跳。山上林木茂密，但不见流水飞瀑，仔细一看，每一根树木，都是怪异地扭曲生长，仿佛被一种神秘力量，压制掌控。据明厉介绍，过了某个界限，没有飞禽走兽，没有蛇鼠虫蚁，弥漫的死气中，又充满了暴虐的气息。

    收了飞舟，随明厉穿梭于如迷宫般的森林中，神识被隔绝。“走啥，明厉你指方向。咱们施法飞过去。”玄大锤不满开口。明厉象看白痴一样瞄了他一眼道：“想死你就飞。”说完指了指四周。岩石间，草丛中，白骨累累，既有人形的，也有妖兽的，有的显然殒落不久，白骨之上，还散发出逼人的灵力波动。“听明厉的。跟上！”我喝斥了一声，玄大锤虽心有不服，但也知凶险无处不在，不敢使性子。

    既然叫禁地，必有其恐怖之处，现在没有时间，去探明原因，只能处处小心。明厉虽然几百年没回来过了，但溶入骨髓的记忆，让他对此地依然熟悉无比。头上独角，不时闪出电光。穿行的速度飞快，七转八拐，看似漫无目的，但暗含规律。前行始终指向一个方向，途中转向，只是为了避开，某种未知的危险。“明厉，行进的路线，你们有标识？”我随口问道，“没有。”他头也不回答道，“你这不是瞎带路吧。”玄大锤咋呼了一句，“天生的感觉，你娃学不会。”明厉回答间依然快步如飞。

    望着明厉头上，不时闪出电光的独角，完全凭本能前行的身影，我若有所思，他的族群，有意思，有故事。行了整整两天，一座山寨出现在悬崖之下，说是山寨，其实就只有十几间石屋而已，屋前，站着几个和明厉相象的人，有老有少，木讷地盯着我们三人。

    先前还意气风发，牛皮哄哄的明厉，一下就偃了，还哆嗦着往我身后躲。“过来，跪下！”一个老者阴森森开口，头上独角雷光闪烁，明厉这顿打，是免不了的，我只能心中为他默哀，拍了拍他的肩膀，示意他过去。明厉哆哆嗦嗦，磨蹭着，低着脑袋，终于还是走到老者面前，老老实实跪了下去，一声爹刚叫出，就被老者，拎着独角，摔到悬崖壁上，碎石乱飞，明厉就象画一样，嵌在上面。

    玄大锤看得眼皮直跳，不自觉后退了一步，我也觉得有点牙疼，好歹也是父子，就算当儿子的不肖，也不用这么狠吧。站在旁边的老小，面无表情，好象习以为常，到是对我们两个，充满了警惕，如果不是察觉我们的境界深不可测，不好惹，可能早就冲过来，把我们拿下。

    摔了明厉后，老者目光如刀，直视着我，疑惑中带着警告，气息缓缓放出，虽然只相当于魂境后期，但却引动了四周天地的某种规则，一种恐怖的威压在升腾，锁定了我和玄大锤。心中既惊赅，又恼怒，泥马的，老子做好事，把你儿子送回来，话都不问一句，就下死手，没人性，禽兽不如，老子怕你啊！

    心中腹诽，行动也不含糊，魂境颠峰气息瞬间放出，几个小家伙吓得一下坐在地上，玄大锤也嚎叫一声，玄龟虚影在头上显现，张牙舞爪，示威嘛，谁不会。老者面色大变，其他族人也紧张无比。就在此时，嵌在崖壁上的明厉，终于挣脱出来，哀嚎一声：“别动手啊！”飞落到老者身前，跪下抱着老者的腿急急道：“爹啊！他们是我的先生、大哥、朋友！”然并卵，又是一出悲剧，老者抬脚把他踢飞，又嵌在崖壁上成画。

    “是你朋友，怎么不早说，不肖之子！”老者对着成画的明厉，怒骂了一句，转身进了石屋，我和玄大锤面面相觑，我满头黑线，玄大锤嘴角直抽抽，摊上这么个不讲道理，暴力指数满格的爹，难怪明厉要跑出去，也难怪当年在战场上，明厉那么凶狠、暴虐，家族遗传

    啊！

    老者一会儿从石屋中出来，拎着个陶壶和几个土碗，放在屋前石桌上，几个小孩也很机灵，进屋搬出几条橙子，“寒门陋室，多有贻慢，贵客请坐，粗茶一杯，不成敬意。”老者抱拳施礼，文质彬彬，反差太大了，思维差点跟不上趟。“小子张帆，冒昧前来，多有打扰，谢长者。”我也抱拳回礼，装斯文可是我的强项。

    的确是粗茶，苦涩没有一点灵力，所有族人都穿着粗布麻衣，从小到老，都在修行，但除了几人身怀法器，挂着储物袋外，其他的一无所有。当玄大锤拿出几块，烤熟的海妖肉，分给几个小孩时，老者眼中精光一闪，随之黯然，小孩欢呼雀跃，边吃边围着玄大锤打转，哥哥长，哥哥短地叫个不停。心中微微有点发酸，此景，当年奇族山寨也出现过。

    拿出一个储物袋，轻轻放在老者面前，“一点心意，不成敬意。”我微笑开口，里面有上万灵晶，还些灵材，这个族群，不知为何，贫寒到不可想象的地步，为何又不离开此处，一个迷。如果明厉真要去帆岛，也算是对他族群一点补尝吧，

    老者双眼一眯，稍一迟疑，又把储物袋推了过来，“谢谢道友心意，只是，我九井遗族，受不起。”“爹！他是我大哥，受得起，你拿着，我大哥灵晶用不完！”明厉贴在崖壁上，还有心思咋呼。“大人说话，你再胡咧咧，我让你今天下不来。”老者抬头盯着他，话气阴森，我暗赞一个，那小子就是欠收拾，什么叫我的灵晶用不完，我一个灵晶掰两半用呢。(未完待续……)