
    见我真心诚意，老者叹了口气，还是把礼物收下了。明厉终于挣扎着下来，只是畏畏缩缩站在一旁，大气不敢出。我也把和明厉交往的过程，给老者细说了一下，当然，揍明厉的事儿，还是不说为好，他可以随便打儿子，别人打他儿子，可能就不行，当爹的，谁不护短。

    拿了些灵食美酒，叫玄大锤和明厉操办，摆了几大桌，全族人比过节还高兴，可以说大都从未曾品尝过，如此的美酒佳肴。整个族群都是一个很古老的姓：浮丘。老者叫浮丘荣，明厉，其实应叫浮丘厉。

    和其他族人兴高彩烈相比，浮丘荣显得很沉稳，客气中依然保持着一份尊严和戒备。我也知道不能急，没有询问九井之地的情况，晚上和玄大锤被安排在，族人腾出的一间石屋内，明厉则被他爹，不知揪到什么地方去了，估计要遭到严刑烤问。

    第二天，那两爷子早早就等在屋外，果不其然，明厉脸有点浮肿，腰都直不起来，站在那儿隐隐有点发抖，心中为他默哀，也不好说破。浮丘荣抱拳施了一礼道：“族里简陋之至，让两位道友见笑了。”“我辈修士，随遇而安，到是打扰你老和族人，过意不去啊。”我也抱拳回礼，说了句客套话。接下来是不是该说，今天天气真好之类的废话了，我暗自揣度，得找个机会，让他明白我的来意，时间宝贵，我可耗不起。如果问不出什么。大不了直闯九井之地。

    浮丘荣自嘲道：“拿人的手短。吃人的嘴软，张道友，请跟我来吧。”说完向寨子外走去，我看了一眼明厉，那小子裂嘴一笑，牵动了伤口，疼得脸直抽搐，我明白。事成了。顺着悬崖边的小路，走了一会儿，一棵巨大的树，从崖壁上伸出，扭曲盘旋，如要腾空的蛟龙，浮丘荣示意，一行人纵身飞了上去。

    被巨树遮挡的崖壁，光滑如镜，浮丘荣手指一弹。一滴鲜血落在上面，然后打出几个手印。低念咒语，那滴鲜血，如落在水面，慢慢荡漾开来，如镜的崖壁被染成血红，浮丘荣低喝一声，猛地再打出一个复杂手印，一道红色光门出现，他领头穿了过去，长长的通道后，是一个巨大的石窟，顶上、四壁嵌了不少明珠，使空间很明亮。

    石窟中央是一个小小的祭台，上面立了块石碑，只刻了：浮丘氏。三个字，祭台后是许多雕像，浮丘荣上去上了三柱香，默默道：“张道友，你先看看吧。”说完脸现哀伤，凝视着那块石碑。

    转到祭台后，一眼扫过，心中大惊，前排的几个雕像，分明是标准的人族修士，都是文士打扮，儒雅有风度，或捧书，或持笔，渐渐雕像起了变化，头上开始出现了鳞片、独角，手变厉爪，妖魔化。“这些都是历代族长遗像，不久我也会排在后面。”浮丘荣静静开口，“你们是人族？”我不解问道，“呵呵，我们还算人族吗？”他回答得很落莫。“为何会这样？”我再问，他却不答。

    我转头四望，发现四壁刻了不少图画，虽然年代久远，但用秘法加持过，依然清晰，浮丘荣走下祭台，把我引到一幅图画前，开口道：“我族贫寒微末，只能用这种方法，保存历史。”说完退到一旁。

    开始几幅，描绘的如灵山福地，飞鸟盘旋在天空，山林广茂，飞瀑流泉，有城池村镇，有劳作的人群，各色修士穿行于空中，或腾云驾雾，或脚踏法宝，或骑乘妖兽，一派兴兴向荣的详和景象。紧接着画风突变，充斥了不安、恐惧、绝望的情绪，天空如被撒裂，有时雷光闪烁，有时又漆黑一片，有时各色光芒交相辉映，漫天的血雨，夹杂着巨大的尸块和碎物，从天而降，大地崩塌，洪水泛滥，森林大火，一片焦土，哀号的人群，逃窜的修士、妖兽，连在一起，一幅末日情景，人间地狱。

    别人也许看不懂，但我懂，万年前，天蓝星的那一场浩劫，用浮丘氏的眼和笔，再现。虽然只是极细微的一部份，但直观，足见其残酷、惨烈。非是天灾，实为人祸，圣人不仁，以百姓为刍狗。

    宏观描绘后，接下来就是展现浮丘氏的家族史，灵山某处，散落着几处村落，一座高塔耸立其间，匾上有宝光闪闪的大字：浮丘书楼。不少人进进出出，塔前广场，有修士飞临飞去。下一幅是塔内一个文士，面带微笑，在窗前远眺，其下景象万千，兴盛无比，旁边还提了一首诗：天蓝宝窍地，十二楼九井，仙人扶我顶，结发受长生。

    再下一幅，末日浩劫之下，浮丘书楼悬在空中，形成防护结界，但书楼裂痕无数，几近崩碎，几个文士施法苦苦支撑，结界内，族人惊恐无比，也留有一诗：草木摇杀气，星辰无光彩，白骨成丘山，苍生竟何罪？

    苍生竟何罪？天降横祸，无力自保，问得好凄凉。心中一叹，天道法则，强者生存，谁相信眼泪，何苦、何必，多此一问。接下来的图画，屈辱而悲凉，一只大手从天而降，掌中有字：赐汝等世代为阵奴，能持否？大手之下，浮丘氏跪拜。最后一幅，基本就是现在族群的描绘，旁边也题了诗：灵气变寒谷，炎烟生死灰，尊登浩渺去，蝼蚁苟延喘。

    遗族往事，历历在目，诉说着，前人的风光，后人的苍桑。就连明厉，也悲伤莫名，他也许，也是第一次来这里，了解到族群的变迁和秘辛。“当年发生的事，我也知道得不多”，浮丘荣慢慢述说起来，浮丘氏当年，是一个书香世家，也是个修真旺族，此地当年号称，天蓝星空窍之地，是修士活动的一个中心。

    浩劫之后，死的死，逃的逃，此地成了死地、绝地、禁地。而浮丘氏残族，不知为何，却被无上存在，留了下来，成了所谓的阵奴，时光流逝，被禁地神秘力量侵蚀了，血脉神魂，身体发生了异变，而且族群的修行，也只能靠吸收禁地的某种力量，才能进行，离开此地，必死，就象被禁地，打上烙印，被圈禁在此处。(未完待续……)