
    修行之路，没有指引，只能靠自已明悟、探索，真的，很难。可能误入歧途，万劫不复，也可能独辟蹊径，超越前人。是歧途还是蹊径，谁又分得清，辨得明。

    这样的状态，到底能否身魂合一，过程中，又会出什么状况，先试试部分合一吧。魂体金光闪闪，双腿由其灿烂，渐渐化为金光消散，穿出识海，印入肉身，几息后，双腿感到，一种从未有过的力量，仿佛只要一跺，脚下的大地，将分崩离析，但要抬起腿，不容易，法力运转到极至，才能做到。

    魂族秘地，接迎桥畔，一个身体，从跌坐中，慢慢站直。一种天地间，从未有过的气息，在滋生，魂族圣山，出现了颤动，如在发抖，封印结界，咔擦声中，裂纹无数，魂族众人，无论怎么施法，都无法修复。

    静静感悟了一会儿，没有多少异状，只是感到步履沉重，灵活性太差。难道这就是，身魂合一的代价，或者玄境，并非身魂合一，我明悟的路，错了？都走到这一步了，把试验做完吧，如有突变，魂体重归识海，恢复原状，还是有把握的。

    魂体如熔金，散发出夺目金光，星星点点，穿透识海，各归其位，身魂合一，成为本尊！一种从未有过的感觉，升起。这地，再也留不下我的身！这天，再也挡不住我的意，众生，我俯视！星空，我邀游！

    当我睁眼的刹那，在旁护法的明厉和玄大锤直接被震飞，接迎桥碎为粉末飘散。封印结界彻底崩溃。魂族众人。被威势，压得趴伏在地，瑟瑟发抖。圣山轰鸣回响，剧烈摇晃，山上圣殿，大面积跨塌。

    天上风云变幻，劫云迅速凝结，拢罩魂族天空。颜色变化莫测，闪电在劫云中肆虐，雷声在云层之上，回荡，但就是不敢，形成，真的灭杀之劫。以此为中心，十万里之内，无论是妖、魔、僧、修，胆颤心惊。闭了修为，藏了身形。只为躲避，比天威还可怕，莫名出现的一种气息。

    身魂合一，强得，超出我的想象，出去试试。意动法力运转，身如流星飞出，圣山深处洞天瞬间被穿透，一路向上急驰，圣山哀鸣，惊天动地的轰响中，圣山之上，出现一个巨大的深坑。

    突然出现，凌空而立的身影，成了天上劫云的目标，一只雷光闪烁的大手从劫云中探出，直接一抓，仿佛要握死一只蝼蚁。外强中干的家伙，还不值得我出手，双眼直视抓来的大手，一个眼神，大手被逼停，一声冷哼，大手直接碎成光点消失，风云倒卷，劫云极速消散。“成我的劫，你，没有资格！”一道神念传入正在消散的劫云中。

    整个天蓝星，都感受到异变。兰若寺道钟，显现，自鸣九九八十一响，九指圣僧，站在草庐外，遥望远方，喃喃自语。伽蓝寺，大雨倾盆，浮屠塔对面的山崖边，澄观圣僧，独立雨中，默默望着浮屠塔，愿本无悲无喜的脸上，露出了一丝期盼。归墟洋深处，一个礁石上，坐着一个佝偻的老者，默默地喝着酒，突然把酒壶一扔，一下站直，身形高大，感知了几息后，激动地自言自语：“是他，是他！他，真的，做到了！”然后一闪消失。

    天奇大陆，三大天宗，秘室中，掌门长老齐集，心神不定，围着各自的宗门秘宝，施法推衍，直到法力枯竭，拼着反噬受伤，秘宝只显现了一条，因果线。但三宗反应各不相同，云天宗太上长老，脸色大变，直接下了几百年来的，第一道封命：“闭宗，百年之内，任何人，不得外出，静观其变。”没有一个人有异议，那条黑色粗大的因果线，在眼中，变成了套在宗门的绞索。而玄天宗和问天宗，却大大舒了口气，因为两宗的因果线，是绿色的，虽然很短，颜色很渐，但毕竟是：善缘！

    各大宗门，雌伏的老怪，全部被惊动，纷纷施法窥探天机，但天机被遮闭，一无所获，有些不服，强行施法，被反噬重伤。天蓝星弥漫着不安，惊恐的气氛，山雨欲来，风满楼！更何况直觉告诉众生：天要变了！但有三个地方，变化却让人狂喜，苦海帆岛、莽山妖神禁地、冰原魔心岛，三道巨大的光柱冲天而起，经久才化为星星点点，洒落而下，使这三地如沐浴圣光，承了甘霖，起了质的变化，灵气浓郁，修行神速，仿佛冥冥中有无上意志，在保护，在牵引。特别是帆岛，供奉大殿的太上护法画像，飘凌空中，一道虚影从画中走出，化为千丈之身，背手仰望天空，苦海波平浪息，无上意志充斥四方，告诉众生，帆岛，不可犯！

    一切的变化，我都没有去感知，因为我正仰望星空，在专注地体悟，自身的变化，我还可以走得更高、更远。虽然维持身、魂合一，很吃力，但我还要试试。不再是飞，而是一步跨出，跨过天蓝星意志，设的那道坎，限定的空间。

    玄境之下，只能神游天外，那还只能是机缘巧合下，才能做到，而且极其危险，就象裸奔。现在我真正来到了，天外天。极目四望，只能用震撼来形容，虚空有巨大的吞噬力，身魂不强大，不能合一，瞬间就会被，分解成微粒。就算是玄境，也只能，暂时在星空立足，邀游星空，还远远不够，我自大了！

    远方的星星，有的暗淡，有的璀璨，不知其远，但我知道，每一颗都不亚于天蓝星，其上的文明，不知有多灿烂。莫名地感到，更远处，一种危机，正在快速逼近，他们，来了！也许，已经锁定了我。

    穿梭于星空的黄金宫殿内，那个中年修士，和一个商贾模样的人，在秘室中品茶谈天，如果我见到，一定会认出，他就是曾经分神降临过的，天行者。“华掌柜，你们天行商行，在天蓝星有生意，千年以来，此星可有变故？”“清凉道友，我亲身前去，你觉得变故，大不大？”清凉子沉吟了一下，喝了一口茶，接着道：“此星当年，牵扯极大，才被降为奴星，没想到，你们天行商行，还一直关注啊。”华掌柜哈哈一笑：“道友放心，此行我只为灭杀一人，出口恶气，再顺便在此星上，重建小店，不会打扰你。”

    清凉子也微微一笑，正要开口，突然脸色巨变，抬手一划，形成一个星图光幕，代表天蓝星的光点，闪烁不定，他凝视了几息，不可置信惊呼：“封印还在，怎么可能出玄境修士！”手又一翻，一个玉简出现，神识探入查看后，一下站了起来，“怎么了？”华掌柜问，清凉子咬牙彻齿说出一句：“雾魂失踪！”(未完待续……)