
    矗立在浩渺的虚空，心潮澎湃，但不能久留。虚空的吞噬分解之力，要全力运转法力，才能对抗，而且我感到，身、魂并未真正合一，极不稳固，好象欠缺什么，就差临门一脚，我还没有，真正踏入玄境。

    低头看向天蓝星，原来，云遮雾罩之下的，山川、大海、森林，也如此美丽。隐隐约约有一层，如网的规则，拢罩在外，那是天蓝星的，意志、天威。是限制，是禁锢，但何尝不也是一种，保护、关爱。就象一个母亲，想把每一个孩子，搂在怀中，怕他们，受到伤害，哪怕这个母亲也很贫寒，也很虚弱，但一样的，伟大！

    母弱，儿哪能强壮，心中谓然一叹，慢慢降落下去，没有象出来时，那么张狂，虽然不是诞生在天蓝星，但此星，也是我的故土，我的家乡，我必须要，敬佩、尊重！

    降临魂族圣山之上，魂体重归识海，我还是魂境，但就算是魂境颠峰，也难挡我一拳。魂族族长，带着一大帮人，急速赶来，临近全部恭身下拜，惶急，畏惧。“圣尊使，请回圣殿休息。”，族长恭敬开口，“道友怎么称呼?”出于礼貌，这么久了，也该问了，“老身阴雯。”我一愣，英文，不会这么逗吧，略一思索，是我想岔了，魂族以阴为姓，到也付合他们的来历，阴魂不散嘛。

    微笑抱拳回礼，随众人回到大殿，见到跨塌的情象，心有欠疚。好在主殿完好。很多魂族之人。也在施法修复。明厉和玄大锤从主殿中跑出来迎接，气息萎靡，我心惊火起大声问：“谁把你们打伤的？”，大殿前广场瞬间安静了，“说啊！我给你们讨回公道。”我接着吼了一句，可这两浑小子怎么还是不开口，眼神还那么幽怨，转头看向阴雯。眼神也很怪异，哪儿不对劲啊？“除了你老，谁还敢打伤我们，谁能打伤我们。”明厉没好气道。

    稍一回想，当时气息爆发，真把他俩震飞了，可也不至于伤成这样啊，身魂合一的力量，真这么可怕？不好意思地摸了摸鼻子，从储物戒子中拿出两壶酒。抛给他们道：“一边去喝吧，我还有正事儿。”两小子一下乐了。屁颠屁颠走了，没心没肺没烦脑。

    主殿中，阴雯把情况向我述说，他们最担心的是圣山，是否还有聚魂功能，我也不能下定论，所谓魂族圣山，必是当年暗星域的大能，留在此处的一件至宝所化，虽然此次受损，但应影响不大。只是雾魂桥吞噬了那么多魂，必然使魂族，数量大减。“凝魂池还在，接迎桥可重建，魂族应无大碍。”我宽慰道。其他魂族还想继续探讨圣山的事，被阴雯阻止，来到我面前，大礼参拜，“沫沫魂失其一，请圣尊使施法救援。”眼中满含渴望，即使知道我和阴沫沫的关系，也生怕我拒绝或无能为力，无论是何生灵，无论修为地位，母亲，始终是母亲。

    “你放心，准备一间秘室，我有绝对把握，把沫沫救回来，沫沫是我帆岛的元老，你不说，我上天入地，也会把她救回来。”救阴沫沫没问题，问题是，魂族要放她离开，虽然于心不忍，但阴沫沫回帆岛，心意已决。自从我在阴王宗见到阴沫沫，她和魂族，天茫大陆的因果，已尽。对她来说，过去是破碎的记忆，未来，是虚假的希望，帆岛，是她最好的归宿。我话的后半段，就是说给阴雯听的，希望她，到时不要阻挡沫沫。

    阴雯沉默了一下，再次施礼道：“谢圣尊使，只要沫沫活着，她，想去哪儿，都行，她走到哪儿，还是我，魂族。”说完黯然回坐。这是一份承诺，只是这份承诺，有点苦涩。在这个弱肉强食的世界，象沫沫这样的族群精英，是绝对不可能，轻易放弃的。沫沫的法力，足以让魂族，在天茫大陆，立于不败的境地。她的出走，是魂族无法弥补的损失。

    秘室，玉棺，睡美人，心绪难平。在我快要迷失、放弃时，是你，把我唤醒。为何，你就算是残魂，还认得我。忘川河畔，你问的那一句：你来了。好亲切，望乡台上，你翩翩起舞，真的，好美。你让我，带你回家，我做到了，可是我做不到，给你一个，真正的家。我知道，你为什么，执意要回帆岛，你想，帮我守助护，我的家。

    天意弄人，有缘无份。还伊情素双泪垂，恨不相逢竹马时！一轮金日，在泪眼中显现，柔和的金光中，一缕缕魂丝，飞入阴沫沫体中。不知过了多久，晃忽中，一只手，轻轻为我擦拭，眼角的泪水，“天蓝星，顶尖存在，怎么能哭。”笑靥如花，“我愿意，为什么不可以。”双眼凝视，一切，尽在不言中。

    一把钥匙，塞在手中，我默然，连同她的手，一起握着。阴沫沫笑得很开心，一会儿，抽出手，慢慢站了起来，走出玉棺，娇嗔道：“你先出去，我换身衣服。”

    一会儿，阴沫沫一身缁衣，长发盘起，头戴僧帽，双手持琴，走了出来，轻声道：“去吧，我在这儿等明厉，如果他愿意，我带他回帆岛。”我点了点头，不知说什么，“我在圣山，为你弹一曲，送行。”阴沫沫说完，转身离去，我看到，那把琴上，刻了两个字：念帆。

    一曲离歌，飞舟远去，没有告别，没有盯瞩，走得淡然而洒脱。但琴音，永住心中，前世，多少次的回眸，才换来，今生的，擦肩而过。一句：我在帆岛，等你到天荒地老。让我把飞舟催得更急，虽然，我们都知道，这是没有结局的爱。爱到深处爱无痕，情到浓时，情转薄。

    酒真的是个好东西，高兴时喝酒，哀伤时也喝酒，凡人喝，神仙也喝。飞舟之尾，心有千千结，迎风人独酌，“别后不知心远近，渐行渐远渐成空，此去经年寻道扉，再有轮回定执手。”随口一吟，仰头一大口，然后抛了酒壶，酒入心，牵挂，忘怀。(未完待续……)