
    玄大锤在旁听着，突然问了一句：“明厉出去几百年，为什么没死？”这话问得，有点欠揍，但确实问到点子上，浮丘荣困惑道：“我也以为他早死了，不知这小子身上，又发生了什么变化。”我也思索了一下，不得其解，也许是封印之力衰解，也许身上种下九井之匙，也许那小子命大，也许――不想了，反正那小了活着就行了，没必要也没时间，去钻研十万个为什么。

    我所关心的是，浮丘氏作为阵奴，到底干什么，和九井之地有什么联系，天蓝星之魂，是否真被封印于此处。问出心中所想，浮丘荣脸现苦涩，叹了口气答道：“为奴，还能干什么，灭杀擅闯禁地的生灵，或把他们，引到杀阵中，平时根据尊者留下的旨意，维护外围。”说白了，就是看看大门，打扫下卫生。

    说起来轻松，但其实悲惨，没有自由，只能靠当时的，那个无上存在留下的秘诀，吸取禁地中的一丝力量，修行繁衍。他们也不是没有想过出逃，但结局更惨，每一次出逃，禁地都象有感应，最终受到不可想象的惩罚。

    沉默良久，我问出了最核心的问题：“道友，何为九井？九井之匙又是怎么会事？”浮丘荣一阵出神，如陷入了沉思和追忆，良久喃喃道：“天蓝宝窍地，十二楼九井，那是一个古老的传说，我族口口相传，到我这儿，只剩零星记忆。”“愿闻其详。帆。不胜感激。”我抱拳一拜。

    浮丘荣突然转身。对明厉道：“厉儿，带这位小道友先回寨，我和张道友，再感怀一会儿。”明厉还想争辩，被他爹大眼一瞪，乖乖带着玄大锤走了。“道友，此地是我族先祖，用书楼残片所建。几千年了，真舍不得啊！”他还真感怀起来了，我静静听着，想说时他总会说的。

    “厉儿说，要跟你走？到一个什么帆岛的地方。”浮丘荣突然停止了唠叨，慎重无比问道，“帆岛，在很遥远的另一个大陆，他自愿的，有人接应。我暂时不会和他同行。”我微笑回答，“你能保他。一生平安？”浮丘荣的目光一下变得尖利，我一愣，坦然地摇了摇头：“不能，平安，要靠自己去争取、创造。”

    又是长时间沉默，浮丘荣慢慢踱着步，来到雕像群前，打量扶摸，脸露痛苦，象是某种决心难下。最后仰天一叹开口：“我用全族的命，换你一个承诺，保厉儿平安，延续浮丘氏血脉。”我思索了一下，还是摇头：“这个承诺，我给不了。”“为什么？你觉得条件还不够！”他有点激动，“我也快生死未卜，怎能再给别人承诺。”我自嘲一笑。

    “八匙一出，天摇地动，又是一场浩劫，你还要去做？”“有所为，有所不为，有时，不得不为。”我掏出两壶酒，给了他一壶，渴酒论时事，才有意思，才有氛围。“生死一念间，还那洒脱，我相信你。”浮丘荣猛地喝了一口，哈哈大笑：“好一个，不得不为！没得选择，赌了！”

    在酒的催化下，心结解开，谈起来就轻松多了。所谓九井，乃天地灵脉之枢纽，是一个星球的宝窍，也是死穴。这也就说得通，封印天蓝星的大阵，为何布在此处。当年浮丘氏先祖，机缘之下，偶寻得一井，其名：龙潭。古老相传，要进入九井，必要九井之匙。“为什么只有八匙？”我问出了疑惑，“不清楚，据推测，第九井，根本没有钥匙，不能进入。”浮丘荣摇头，通过交谈发现，他也知之甚少，大多是推断、猜测。

    当浮丘荣说出计划后，我悚然一惊，这才明白，他刚才说用全族的命，换我一个承诺，不是开玩笑。见我要劝阻，他摆了摆手开口：“道友不必挂怀，我族就剩那么点人了，早已走到尽头，即使不死，早晚也会变成禁地傀儡。”“真没有其它办法进去？万年以来，闯入者不少。”我还是忍不住劝道，“我的办法，才最安全，有厉儿的意外惊喜，天不绝我浮丘氏，知足了。”

    明厉被再次叫了进来，我取出飞舟，教会了他使用方法，拿出一只储物袋，里面算是我的遗产吧，除了一些元晶，和还用得着的东西，全部让他带走。有几块玉简，刻录了一些交待，算遗言吧。没办法，即使不死，我也得立即跑路，这一世，也许不会再重逢。“即刻启程，到魂族找阴沫沫，路上绝不能耽误，一切听她安排。”我盯瞩道，“可是――”明厉刚一开口，“滚！”他爹一声暴喝打断，明厉吓了一跳，跑向通道，突然又停了下来，转身向浮丘荣跪下，叩了三个头，起身后又庄重向我，行了一个弟子大礼，才出去。看似浑人，其实心如明镜。

    浮丘荣走时，面带微笑，眼含泪水。我将在这处，用书楼残片所建的秘地，呆上一年。阴沫沫和明厉回归帆岛，需要时间。阴沫沫传出迅息，天茫各族，应此劫，需要时间准备。闯九井，原本只是为了抽星魂，却没想到，卷入万年前的因果中，其实自从被天目选中，我早已卷入，这一次，只不过是直面而已。

    这一年，心绪难平，几乎很难入定修行，索性放纵自已，把桃二夭和啄三棒招了出来。石窟中有点乌烟瘴气，胡吃海喝。“你们说，我是不是很傻？”沉醉间，我开始胡言乱语，三个家伙一起摇头，“先生要是傻，这世上就没聪明人。”玄大锤虽也醉态朦胧，但断然否定，桃二夭和啄三棒又不停点头，“大锤啊，你又拍马屁了，我本可躲在一个角落，安安稳稳过一生，万事皆因强出头，我不傻谁傻？”“先生如果会躲，就不是先生了。”桃二夭幽幽道，“我是谁？我为什么，是现在的我！”怒吼声中，悲从心来，三个家伙，瞬间呆了，这是什么问题？我不是我，难道是你、他，太高深了，三个家伙对眼，充满了无奈，下定论，先生真喝醉了。“别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”一个癫狂的身影，边吼边在石窟晃荡，说不出的落寞和无助。(未完待续……)