
    万年老妖，真不好骗，那就没必要啰嗦了，一拳直接打出，拳影如山，连绵轰落。意动法生，以前的技法，信手拈来，融通应用，而不必再刻意去，掐诀运功。玄境，才是修真的关健一步，脱凡入道。

    烛九幽头上的独角，发出一片电光，把他护在里面，拳落其上，身魂都有发麻的感觉，很少见的雷法界。但还是挡不住，连山拳影，绝对实力面前，技法就是个笑话，一力降十会。当第三波拳影，落在上面时，它惨叫一声，独角碎裂，口喷鲜血，被轰飞。

    既然动手，就绝不能留后患，疱丁刀瞬间砍下，刀茫过处，天地如被分成两半，转瞬即逝的裂痕中，符光闪烁。烛九幽的身体，突然变得扁平，如一张纸，间不容发地躲过，必杀一刀，然后化成一条黑线，不断延伸，盘旋缠绕，把此地，结成一个黑茧。

    茧中只有一点烛火，飘飘荡荡，火中，是一只冰冷的眼珠，触及目光，神魂涣散。用眼神杀人，我也会，对视间，幽冥金日火顺着目光，喷薄而出，烛成火炬，那颗眼珠，不再冰冷，而是惶急地眨动。本愿心经自然在心中默诵，九幽之内，我是光明云。魂族的蓝桥，雾魂界，我经历了太多，意坚魂定，魂如法身，八风不动，光明云，破虚忘。

    黑茧消融，烛九幽变成了蛇身人头，只是一只眼成了黑窟窿，鲜血长流，另一只眼怨毒地看着我。闪出疯狂的目光。贴在井口的灵符。自动飞起。付在他的脸上，灵光爆闪间，融入他的头中，天地间闪出几缕光茫，照在他的身上，天空变得苍白，地上的草地，全部枯萎。土壤变成沙粒，一股玄境气息在他身上，猛然爆发，超越了我这个假玄境。

    “闯入者，必须死！”烛九幽咬牙说了一句，蛇尾摆动，铺天盖地的鞭影抽了过来。他调动了封印大阵的力量，代价是，井中传出了怒涛声，天蓝星意志。在挣扎。躲无可躲，那就硬拼。化生法界放出，几息间被打散，八山环绕飞旋，惊天动地的轰鸣声中，坚持了一刻，崩溃。

    烛九幽阴冷地笑了，下一刻，我就应被抽得，魂飞魄散。但转瞬间变成了惊恐，山川湖海，从我穿的法袍上升起，鞭影抽在其上，波澜不起，尘土不扬，江山社稷袍在玄境的状态下，防护力，被全面激发，这是一件，灵宝之上的神器。兰若寺的道钟，巫族的豉，伽蓝寺的浮屠，苦海的人。天蓝星，即使被封印，但香火传承，永续不绝，这才是天蓝星的意志，天蓝星的魂。

    “我的江山社稷，且容他人染指，域尊，也不行！”这是天蓝星众生的宣言，井中传来啸音，我意不屈！冒着铺天盖地的鞭影，一步步，走向烛九幽，平静中，带着涛天杀机，这方天地，颤抖，“封印我母星，你该死！奴驭我同胞，你该死！祸害众生，你该死！心无慈悲，你该死！——”一步一句，天地变色，烛九幽急急往后退，但无论他怎么退，无论怎么变幻莫测，我依然，步步逼近。

    “心道合一！你是神意降临，不可能！不关我的事！”在他绝望的呼喊中，一只手掐着他的脖子，用最简单，最原始、最朴素的方法，结果了他，掌中是虚无，身魂不存。而我，如梦中醒来，形如枯蒿。

    封印大阵运行，天地在凝聚能量，秩序的破坏者，病毒，必诛！身疲，魂萎，法力枯，哪能合一。一切都结束了，梦中！这个世界我来过，梦醒，也许就忘却了。在失忆的瞬间，传来怒吼和咆哮。是谁，把我从卑微中唤醒？却又让命运，判了死刑。“是你！”念起间，一句回答，在冥冥回荡。

    千百遍，在心里默念，我命由我不由天，无论对错，无论成败，我，努力过！呐喊声中，一拳砸下！砸碎这个旧世界。符光闪烁，这方世界崩溃。那口井，呜吟声中，升起一颗，钉子！

    魂在燃，身在烧！艰难地伸出手，握着那颗钉子，徐徐地往外拔。已经忘却，我来，是为了什么，只有一个意志，那颗钉子，在眼中，看见了，要拔掉！我疯了！天地符纹闪烁，封印大阵，现出了本来的面目。一道道符纹打来，镇神魂！闭六识！但一双手，颤抖中，依然坚定地，把那颗钉子，向上拔出。

    水晶宫，镇妖塔中，一个老者，手里在把玩一颗灵晶，灵晶上，画了只小鸟，老者旁，一身翠衣的少女，倒茶间，嘟咙道：“怎么能叫妖鸡，坏儿童。”老者淡然一笑，正准备开口，手中的灵晶，突然化为粉末。老者面色狂喜，气息轰然爆发，镇妖塔发出夺目光采，然后轰然碎裂。无数大妖，茫然四顾。“你们，自由了！我，也自由了。”兴喜中，带有无限感慨的声音，在水晶宫回荡。

    众妖从茫然中回过神来，很多脸现狰狞，准备大开杀戒，身体却爆成血雨，“可怜妖灵，必有可恨之处！”水晶宫的结界光幕上，老者的身影，四处显现，一种超越天道的气息，在水晶宫扩散。“简刀，白素素，你们可愿留在水晶宫，作为长老？”“谨遵老祖宗法旨。”两人拜伏。“水晶宫，是天蓝星的水晶宫，他能做，我必助！老者的身影，一手指天，一手指地，天蓝星轰鸣回响。

    阴王坟，蝴蝶翩翩，灰衣青年，极目苍穹，喃喃自语：“天生强者，终脱怂样，小器、大器，由不得你。”忘川河停顿，其上道桥，欢鸣！“还差点，梁山伯助你。”灰衣青年，万年来，终露微笑，抬脚一踏，远隔万水千山的那口井，钉子被双手，猛然拔出。

    归墟神宫，一个少女，围着殿中的一口缸，焦急打转，缸中黑水回旋，突冒幽光，“我，不配为师。”少女眼角，一滴泪。殿中傀儡，睁眼。“从此不愿再轮回！”齐鸣的喊声，化为不可阻挡的意志。抗斧的傀儡低声呢喃：“浑球蛋，咋没回来。”(未完待续……)