
    天穹阴晦，大地沉郁，悬崖边的小路上，一队人默默地走着。没有路时，就借着树木枯藤攀爬，他们并非凡人，而是修士，但都不敢施展法力，甚至我和浮丘荣，还尽可能遮闭了气息，一切，只为不触发封印大阵，使它处于休眠状态。

    浮丘荣的计划，其实就是偷渡进入，但代价是，浮丘残族，全部献祭，凭万年来和大阵产生的联系，悄悄打开一个缺口。这种疯狂的想法，来自刻骨铭心的，恨！被奴驭，苟延残喘至今，看不到一丝希望，生不如死，即将灭族，必然是无所顾忌的疯狂，借我替浮丘氏，报仇雪耻。

    两天两夜，没有停息。除了浮丘荣，其它族人，修为并不高，那几个小孩，后来被用枯藤，困绑在大人身上，带着前行。但没有一个人报怨、置疑、退缩，只有坚韧、迫切，仿佛他们等这天，等得太久。

    悬崖尽头，一个被荒草枯枝覆盖的平台，被清理出来。前方，云遮雾罩，看不到一点景物，“云海之下，是树，是山，但又不是树，不是山。”浮丘荣平静开口，我放出一点神识探查，的确感知到树和山，但我知道，这只是表象，亦真亦假。看似普通自然，冒然闯入，要么迷失，要么困杀。来自星空的大能，布下的大阵，哪怕是外围皮毛，也是我等望尘莫及的。

    “这就是界线？”我问道，浮丘荣默默点头，“里面是什么？”“不知道。我族从未进去过。”稍停又解释道：“一个先祖。无意中打开了一扇门。里面传出了可怕的气息。你，真的要进去？”我沉默了一下，微笑道：“没得选择，必须进。”“生死而已，道友重诺守信，远非常人可及。”浮丘荣满脸敬佩。

    我心中不由苦笑，反问道：“我是身不由已，你们这样做。值得吗？我进去，不一定能达成你们的，心愿。”浮丘荣默然半晌，回望了一眼，身后的族人，痛苦、内疚地开口：“值得也好，不值得也罢，大家都自愿，唯求解脱。”说完，怔怔望着远方出神。可以想见，万年以来。浮丘残族，身心所受的折磨，有多么可怕，支撑他们活到现在的原因，只是祈求血脉不绝，而今明厉安然离开，使全族放下了最后一点牵挂，再无羁绊。

    浮丘荣拱手开口：“天助自助者，道友进去，不远处，可能就是龙潭井，打开这扇门的先祖，曾感知到一丝龙潭的气息。”顿了一下接着道：“那道门，显现的时间很短，机不可失，道友，就此别过。”说完走向族人，我没有言语，只是对着全族，躬身一拜。万古残族，虽然走到尽头，但意志不灭，信仰不绝，忍辱负重，终将会让天蓝星众生，生生不息。

    浮丘荣从储物袋中，拿出一枝笔，一方砚，样式古朴，虽年代极为久远，但灵力波动依然强烈。众人依次上前，划破中指，在砚台上，滴入几滴精血，然后，忍着剧痛，扳断头上独角，放在地上，那几个小孩，无力自已扳断，由大人施为，几乎痛得昏死过去。于心不忍，我暗自叹息，浮丘氏全族，死志已决。

    最后浮丘荣运转法力，一口精血喷入砚台，同时也扳断自已的独角，和族人的独角放在一起，手一按，全部成粉，灵笔饱蘸精血和角粉，迅速在平台上，画下一座神秘符阵，族人环坐其上，赤裸上身。浮丘荣持笔游走，在族人的身体上，各又画下数道符纹，最后跌坐在阵中，把剩余的精血和角粉，倾倒在身上，手一扬，砚台和笔飞了过来，我收了起来。此时无须多言，浮丘氏祖器，让我带给明厉。

    全族开始低吟起来：“天地有正气，杂然赋流形，沛乎塞苍冥――”边吟还边变化繁复的手印，慢慢的，族人身上的鳞片开始脱落，模糊的血肉上，燃起了火苗，“熊熊烈火，燃我残躯，喜乐悲愁，皆归尘土！”浮丘荣大喝一声，魂婴从头顶冒出，形如火灵，其他族人，如被引动，轰地燃烧起来，火焰全部向魂婴汇聚。

    场面悲壮，没有哀号、哭泣，每一个族人都极力忍受，直到化成灰的那一刻，流露出的是，解脱。那是一个家族的血脉，在燃烧，在爆发。不到半刻，平台上只剩下浮丘荣，准确说，只剩下他燃烧的魂婴。风起，平台附近的云海，出现了涌动，魂婴双手，猛地向前一撕，云海如帷幕，被撕开一部分，露出一扇并未关严的门。

    闪身而入时，余光扫到，浮丘荣的魂婴，几近透明，但那双手，依然保持着，刚才的姿式。来不及感慨，全神戒备，打量四周，一下愕然。如凡间很普通的一个大院，我所处的位置，象是在后花院，身后的那道门，已关得严丝合缝，试了一下，无论用多大力，推不开。

    放弃了和那道门叫劲，这里有太多的秘密，我不可能一、一破解。仔细打量四周，小心放出神识探查，没有任何异状。我的心，却沉入谷底，凶名满天下的九井禁地，如一个平凡的世界，和想象的，反差太大了，这本身，就极不正常。我宁愿受到攻击，遇到凶物，而不愿象现在这般，猜迷，破题。无懈可击的感觉，很不爽，很迷茫。

    院内，真的有一口井，很普通，我用井边的桶，打上了一桶水，喝之甘甜。一切都是那么真实，那么正常。穿堂过户，四处查探，生活用具，一样不缺，唯独缺，人！使大院显得有点，荒凉破败。走出正门，眼前是道缓坡草地，一眼望不到头，大院正处在坡顶上。

    围着大院转了一圈，四方依然是缓坡草地，寂静无声，那种被世界遗忘的感觉，又浮上心头。向着坡慢慢向下走，走了很久，景色依然未变，缓坡好象永无尽头，没有意外，因为刚才把神识放到极至，依然没有到达坡底，向下走，只是为了验证一下，神识探查到的，是否是幻觉。

    回到大院，找了个房间，简单清理了一下，跌坐思量，现在之所以平静无异，也许跟我从那道门，偷偷溜进来有关，封印大阵没有被触动，没有感知到我的存在，这是我现在最大的优势。显摆的不要，悄悄地干活，找到九井，解除封印，放出天蓝星之魂，然后、然后、然后再说吧。(未完待续……)