
    身心都调整到最佳状态，却不知道，该到哪儿去，该干什么，郁闷之至。封印大阵，自成世界，闻所未闻啊。九井在哪儿？是什么样子？我一无所知，乱闯，无数前辈证明，会死得很惨。

    唯一的希望，就是九井之匙，期盼两者间，能有感应。浮丘荣不是推断，龙潭井就在附近，先试试。从明厉身上得到的钥匙，刚一拿出，就泛起微微黑光，心中一阵惊喜，但仅此而已，不自行飞出找目标，好歹你也指个方向啊！等了半天，还用法力催动，没用，颓然坐下，什么九井之匙，传得那么神秘，玩我啊！

    不能这样干耗下去了，就算漫无目的，也要闯一闯，正准备飞离此处，却总觉得哪里不对劲，四周空无一物，却有一个突兀的大院，绝不寻常。再一次搜寻，还借助蜃珠查看，没有幻境，一切都是真实的。我仍不死心，招出天目中的三个家伙，也许他们能凭各自血脉，感应出什么。

    三个家伙刚一出现，我敏锐地感到，脚下的山坡，抖动了一下，如有什么东西，被惊醒。玄大锤东张西望，还是那幅没心没肺的样子，桃二夭却不由自主走到那口井边，脸上有疑惑，有兴喜，“二夭，你干吗？有什么想不开的？可别跳井啊！”玄大锤又开始说浑话，“不懂就滚一边去。”桃二夭头也不抬，依然深情注视井里。有戏！还没等我开口询问，就感到头上一阵剧痛，该死的啄三棒。老是喜欢停在我的头上。这一次更过份。居然死劲抓，泥马的，当老子的脑袋，是树枝石头啊！

    正准把这家伙揪下来，教训一顿，玄大锤诧异开口：“三棒，你紧张个啥？昨的了！”“妖、妖怪，这个空间。是妖怪。”啄三棒居然能开口说话了，奶声奶气的，还不利嗦。“说啥呢，哪有妖怪，就算有，哥揍不死它，别怕！”玄大锤一拍胸膛，很有带头大哥的范儿。

    “三棒，你感觉到了什么？别慌，慢慢说。”我沉着开口。到了关键时刻，不能乱。“我、我说不清楚，但我能啄个洞。”啄三棒飞到那口井之上，对着虚空，一阵猛啄，半刻之后，它的喙下，出现了一个小黑点，随着啄三棒头点成残影，小黑点变成碗口大的小黑洞，它仰头嘶鸣，头上帝冠翎羽发出夺目光彩，鸟身澎胀成数丈大小，散发出一种帝王般的威严，双爪抓住小黑洞两边，浑身羽毛炸起，用力一撕，小黑洞中发出万道黑光，啄三棒惨叫一声，被打回原形，在黑光中挣扎。

    一只金色的大手，穿过黑光，把啄三棒摄了出来。虽然我早有防备，反应极快，但它也受了重伤，羽毛开始脱落，身上出现溃烂。运转法力，探入它体内查看，几缕黑气正快速向它头部和飞脏游去。幸亏发现得早，法力把几缕黑气包着，逼出它的体外，地心熔岩火注入，黑气被焚灭。

    心有默契，没等我盼咐，玄大锤和桃二夭也没闲着，桃二夭双手化作无数根须，紧紧缠在，黑洞的四壁上，往四方死命拉，玄大锤更是不要命，化成玄龟本体，直接跳到黑洞上，缩着脑袋，四肢拼命向外撑。黑洞在慢慢扩大，但黑光浸蚀着根须，使其不断枯萎，二夭本命神通发挥到极至，不断催生新的根须，牢牢定在黑洞上。玄大锤壳厚，把大部分黑光遮挡，但伸出的四肢，同样出现溃烂。几息后，黑洞不再扩大，场面形成拉锯之势。

    封印之力，虽然衰解，但他们两个还是很难憾动，而且这个天地的气息，猛然向此处汇聚，整个山坡都震动起来。封印大阵终究被触发了，但我已确定，这口井，就是龙潭。传过神念，玄大锤和桃二夭收了法力，带着啄三棒闪进天目。随之意念一动，身魂合一，气息猛然爆发，和这方天地对抗，同时凝聚法力，一拳轰在小黑洞上。天摇地动间，空间层层裂，如拂去了面纱，露出了真容。

    又是空间叠加的方法，和当初灭杀妖蛾子虫后时，遇到的镜面空间，系出同源，只是这里更加精妙，无法探查。叠加空间破除，景像却无多大变化，这正是封印大阵的高明之处，叠加空间，复制景像，完美无缺的隐匿，即使超越魂境，也不容易发现。而啄三棒却能感应到，还差点破除，它绝不止是羽族血脉。不由自主想到一幕，一只利爪，从虚无中探出，禹余天，凤栖木，凤灵！冥冥中，在轮回里，在真假间，超越了时空，结了因果。

    一道符，贴在井口，一条头生独角的怪蛇，盘踞在井边，懒散地看着我。那道符，暗淡无光，符纹一处，破了个孔，边缘，有新撕裂的痕迹，就算如此，此符的威力，绝不在我制符的颠峰之作，六甲符阵之下。如果是新符，被激发，封印我，也是分分钟的事儿。

    那条蛇，好象终于回过味儿来，万年守护，从未出事儿，今儿遇到挑战了，转瞬间化为人形，独角，脸上的鳞片，头上的鼓包，浮丘氏，原来被它掌控。以此推断，当年的阵奴，不只是浮丘氏，九井，至少有八奴族，那个无上存在，心思缜密。

    “老夫烛九幽，你来自域界哪个宗门？域尊亲自封印之地，你也敢闯！”蛇所化的老者，冰冷的眼神中，有一丝疑惑和惮忌。我一愕之后心头狂喜，这条老蛇，神智不清醒吧，先入为主，玄境，绝不是天蓝星的生灵。

    “让你守护此地，你却偷懒休眠，当斩！”我阴森开口，烛九幽果然被吓着了，争辩道：“我万年守护，重未出事，你不可胡说八道。”“闪开，我要检查此井封印。”说完抓向贴在井口的灵符。一道电光把大手弹开，他挡在我面前，细长的双眼闪着寒光，一字一顿开口：“强力破除，空间结界，你，是谁？依法旨，当诛！”(未完待续……)