

    那颗钉子，拔出时，化为一道符，成灰。没有天，没有地，层层叠叠的符纹，闪烁爆燃，如被捅了马蜂窝。肉身爆裂，五脏六腑受到重创，魂体被打离肉身，萎顿在识海上，如果不是有江山社稷袍的防护，我基本上，就算完了。

    封印大阵的威力，让我防不胜防，躲无可躲，在意识完全消失前一刻，本能地向那口井，纵身跃下。“这是我第几次跳井了？”自嘲自问间，向井下不断跌落。狂爆的封印大阵，失去了目标，渐渐平息下来。过不多久，丝丝白雾从井中涌出，沙砾化的山坡，又重新出现了生机，小草以惊人的速度生长，形成草地，向外扩散。

    天空时而狂风大作，时而烈日似火，想把刚长出的草地抹去，但小草枯死一片，又发出新芽，玩强成长，这方天地，对之，莫可奈何。一具尸身漂浮在，井底小水潭里，潭中的水成乳白色，浓稠无比，不断融入尸身中。“这澡泡得，真是酸爽！”这是醒来的第一感觉，还忍不住，发出一声舒服之至的呻呤。

    抬头，已看不见井口，四周是一片迷雾，浓得化不开。但我知道，这里是一处宝地，潭中的水，是千万年，元气凝结而成，再凝固，就是不带任何杂质的，元晶！我储物戒子里，那几颗视若珍宝的元晶，就是个渣

    招出天目中的三个家伙，咱们也奢侈一盘，享受前无古人的豪华浴。在潭中疗伤，比任何灵丹药都管用。三个到死不活的家伙，刚一出现。就被景象惊呆了，欢呼声中，呼啦一下跳了进来，啥都别说啦，疗伤吧！玄大锤直接现出本体，霸占了大半个水潭，不一会儿就呼呼大睡。桃二夭变成桃树灵体。发出无数根须，随着修行，桃树灵体越长越高。茂盛无比。最疯狂的是啄三棒，直接大口大口喝水，你娃以为那是牛奶嗦，喝多了受得了吗？果然。直喝得肚子撑圆了。才停下来，闭上眼睛开始进入修行状态，羽毛发出七彩灵光，撑圆的肚子不久就瘪了下去，然后又拼命喝，看得我满头黑线。

    我没有立即修练，而是警惕地用神识探查了一翻，封印大阵。不知会不会追杀过来？此处会不会有凶物？大阵是否在此处留了后手？小心为妙。守护了几天后，发现没有异状。才放下心来，定睛一看，脸都气黑了，潭中的水，已经消失了一小半，这些没良心的家伙，也不知给当先生的留点。

    井中无日月，潭里岁月长，当我长啸一声，从潭水中冲起时，精、气、神达到崭新境界。借住充沛的元力，肉身彻底脱胎换骨，丹田、经脉中涌动的，不再是灵气，而是元气，那怕是一缕，也比以前周身的灵气，还要磅礴浩大。《连山》、《归藏》、《易》天目三诀，不仅仅是功法，而是要把自身，当成一个世界，加以改造，使之更加完美。

    我终于明白，玄境的基础，不再是灵力，而是元力，只有元力，才能支撑身魂合一，才能让法技，上升为道技。虽然我现在身魂合一，依然不稳固，但我知道，那是差，劫！玄有三劫，渡过了劫，才能被天地认可。这种劫，在现在的天蓝星，还不可能出现，所以我依然是，假玄境。

    三个家伙也获得无上造化，气息更加深邃，放眼天蓝星，已难逢敌手，但他们是妖灵，今后的路要怎么走，只有靠他们的血脉传承指迎。“先生，还有这么多水，弄点进去。”玄大锤直勾勾盯着水潭，开口建议，贪婪的样子，看着挺顺眼麻。“好孩子，有前途！”我赞了一句，拿出久已不用的涌涛钵，递了过去。他接过后，对桃二夭和啄三棒得瑟了一句：“走过路过，不能错过。先生的教导，要铭记！”两个小家伙用力点头。我真说过这话？心中呐闷，又误人子弟了。

    早已探查到，四方是密如蛛网的通道，闪烁着暗淡的光茫，如久已不用，充斥着阴晦的气息。接下来，怎么办，重回井上，和封印大阵硬拼，显然是下下策，况且其它几口井在哪儿，一无所知，还不如，顺着这些通道走，也许更容易些。

    但往哪个方向走，走哪条通道，没法选择，难道当没头苍蝇撞大运？也许会迷失在里面，很不靠谱，也许最终会被巡天使，逮个正着，抽魂炼魄，死得很难看哦。冥冥中乎有感应，在星空急驰的黄金宫殿内，清凉子对着光幕地图，手紧紧握成拳，咬牙切齿道：“居然破了一井之封，逮到你，抽魂炼魄，让你生死不能！”华管事半眯着眼，徐徐开口：“我觉着，一定是那小子干的！”

    纠结中，总觉遗忘了什么，有样东西，一直没用过，九井之匙！以前寄予厚望，到现在，发现比鸡肋还不如，传说，必定有它的道理。再次拿出那把浮丘氏传承的钥匙，这一次，异变现，钥匙黑光爆闪，变得巨大，直插潭底，潭中剩余的元气之水，瞬间干涸，显出一座似实似幻的，星光之台。

    台上繁星闪烁，结成人形，那把钥匙，正好插在腰椎之处。人形原本成大字形，面朝下俯卧，现在出现颤动挣扎，，“冥冥九泉室，漫漫长夜台。”一个苍老的声音，突然在识海中出现，“孩子，我等你很久了，帮我打开！”“此地是哪里？”我也把意念放出，不知他能否接收到，“我是天蓝星意志，此处是星脉宝窍，被堵塞。”

    “怎么打开，我有什么好处？”“别人难撼动，我感到，你能！左转三圈，向下插一格，再右转三圈，你就能打开我的意志时空，我能给你，造化！”我沉默思考，不敢轻举妄动，些举，决定着天蓝星众灵的生灭，虽然不得不为，但有的事，还是要说清楚。“我要你几星魂，可愿意？”，同样沉默后，一声悲叹：“如你所愿。”“星空，有大能存在，为你而来，你可有办法，自保？”(未完待续……)