
    天蓝星的浩劫，又发生了八次，但造成的灾难，比第一次要小得多。←，在众大能的守护下，凡人受到的波及很小。但九井之地，几乎崩溃，火山喷发，狂风肆虐，归墟洋牧场的防护法阵，荡然无存，里面的海妖四处乱窜，掀起涛天大浪，怨念和戾气冲天而起。

    在星空急驰的黄金宫殿内，清凉子焦灼愤怒道极点，传下封命，开动黄金宫殿空间跃进功能。此功能，会让黄金宫殿耗费本源之力，很可能无法返回，华掌柜竭力劝阻，“天蓝星解封，任务失败，域尊，会饶过我们吗？”清凉子颓唐开口，华掌柜默然片刻道：“就算赶到，当年留在天蓝星上的一些存在，也会阻挡。”当年那一斧，让他心有余悸。

    星光台上，繁星形成的人影，挣扎着坐了起来。默默地看着，躺在台上，身体破碎不堪的张帆，有三把钥匙，居然和他融为一体。他居然不怕身死道消，以身为匙，逆转乾坤，这是什么样的勇气？什么样的意志。

    唏嘘感慨后它伸手一指，元力之气把张帆包裹，形成一个晶体，然后再一挥手，形一个雷池，晶体被送入雷池中。雷池就是天劫之源，天劫是筛选，更是焠炼，身魂合一不稳，玄而未劫，我帮你补齐！

    雷池中，七色电光闪烁，雷霆滚滚。元力形成的晶体，就象怒海中的一叶扁舟，随时都会被撕碎打烂。但每当元力晶体快消失时，人影又伸手一指，新的晶体又形成。这个过程中。张帆破碎的躯体慢慢复原。

    天目中张帆的魂体睁开了眼。微微一笑，张开口猛地一吸，方寸天地开始坍塌，识海如形成巨流，冲入他的口中。混沌空间，唯有天目发出幽光，其上魂体跌坐，无悲无喜。久久后一道道波纹。以魂体为中心扩散八方，有一种意志在轰鸣回荡：我意即世界，世界是我身！随之魂体和天目，一同开始虚化消散。

    一座比归墟神宫还庞大无数倍的黄金宫殿，矗立在天蓝星外空。无形的巨大压力，拢罩在这颗多灾多难的星球上，很多修士被压制得，根本不能飞行，而凡俗生灵全部爆体而亡，这是亡族灭种。这是无差别的屠戮，是真正的浩劫。

    六大守护圣地内。仅存的修士目眦具裂。黄金宫殿光茫中，浮现出一张巨大的脸，冰冷地俯视着天蓝星，一个声音传遍每一个角落：“奴星众生，违备域尊意志，当诛！天蓝星抹去意志，扫入众星之坟！”“我看你有何本事，诛灭众生！”归墟神宫投射出的光影中，同样浮现出一张少女的脸，阴王坟裂开一道巨大的缝隙，无数的蝴蝶飞出，翩跹飞舞，洒落出漫天星光，星光中走出一个青年，白发似雪，大袖一甩，凛然不惧直视黄金宫殿前的那张脸。

    黄金宫殿内，清凉子脸色一变，两个玄劫，灭杀要动用殿内的本源力量，代价惨重。就在他举棋不定时，华掌柜急忙劝阻道：“清凉道友，切不可鲁莽，这两人来头不小。”“他们不是天蓝星之修？”华掌柜看了一会儿，神色凝重开口：“如果我没猜错的话，女的曾经是归墟界的圣女，那个男的应该是暗星域，曾经的强者，或者说是强者的残魂。”天行商行势力遍布星空，见识非凡。

    “两位道友，你们非天蓝星之修，请你们离开。”清凉子斟酌片刻开口，“万年以来，我居住在此星，这里已经是我的第二故乡，由不得你乱来！”南宫蓉撑着那把红雨伞，站在神宫之上，身后有两个持斧的傀儡，气势惊天。阴王低头凝望千仓百孔的江山，悲伤地喃喃道：“我在此星重生觉醒，这里，就是我的家。”

    蓦然，空中的那个岛化为一颗庞大无比的心脏，轰然开始跳动，散发出涛天魔念：“谁才是魔？！”惊天的怒吼直冲天际。道钟轰鸣回想，显出一尊怒目金钢，浮屠塔梵音袅袅，滂沱大雨随即而起，天在哭，水晶宫内，众龙嘶吼咆哮。这一切变故，在天蓝星上，汇成一股震动星空的意志，唯一战而已，吾意不屈！

    张帆静静地漂浮在雷池中，如接受洗礼，从此之后，超凡入圣。不知过了多久，他睁开眼睛，眼中仿佛有一个世界，就连天蓝星意志都心惊无比，它再一指，雷电凝聚在张帆的身上，化为一件法袍，“赠汝此袍，不为谢恩，只为你以后，能想起我。”天蓝星意志虚弱开口，张帆深深震憾了，天蓝星自抹记忆，以劫意化袍助他，旷古绝今，为何？

    天蓝星意志所化的人影，忽尔年青忽尔苍老。感知到张帆的不解，叹了口气，星光出现了一幕幕投影，满目苍夷的大地，山崩地裂，江河湖海，众生灭绝，末世浩劫！“我的孩子有何罪！”一个星球在悲鸣，在呐喊。

    天空中，惨烈的搏杀在展开，密密麻麻的外星修士从黄金宫殿飞出，最低的都是塑神境，太史帆的魔心把里面的修士，传送到水晶宫，飞向黄金宫殿，轰然自爆。水晶宫的那个老者，化为一只遮天翠鸟，冲向外空中的黄金宫殿，却被一道宫殿中发出的金光，击碎了身躯，仅剩的鸟喙，依然把黄金宫殿的尖顶啄破。怒目金钢在斩杀了无数外星修士后，消散，道钟露出了本体，那是一朵优昙花，凋谢。

    水晶宫破，浮屠塔崩溃，如蝼蚁般的天蓝修士、妖灵没有屈复，悍不畏死的向黄金宫殿冲击，天奇五小结成五行大阵，简刀尊者父子在玩命，龙族在嘶吼，帆岛的摄魂幡在飘扬，还有很多------

    归墟神宫和阴王坟，阻挡了黄金宫殿的降临。阴王和南宫蓉都没有动，但这是法力、神魂、意志的比拼，已经超越了技的境界。同样的，黄金宫殿内，清凉子和华掌柜，面色苍白，谁碾压谁，就看谁能坚持。

    震动星空的轰鸣中，一艘星空战船冲天而起。船头有一盏灯，发出万丈光茫，外星修士触之化为尘埃。船头一个年轻的修士，如雷神降世，对着黄金宫殿一指点出，口中呢喃了一个字：“藏!”一种远古的力量，如穿越时空，骤然降临，黄金宫殿化为一座，坟！形易为坟，天目三诀，通透了。又一声呢喃在众修耳边响起：“归！”凡是天蓝星诞生的生灵，蓦然发现，置身于一个新的世界。

    阴王和南宫蓉心情复杂地看着张帆，缘起缘灭，万年前追逐的至宝，就在眼前，却再无争夺之心。蓦然，一股无上的意志，横扫星空，让星域出现了混乱和扭曲，这股意志化为遮天巨爪，向天蓝星抓来。同时，一张衰老的脸在天际出现，带着不舍看了三人一眼，然后口喷出猛烈的元力，形成的罡风，把归墟神宫、阴王坟、星空战船吹向深邃的宇宙。一颗星球，脱离了运行轨迹，带着光、带着火、迎向那遮天巨爪，轰然爆炸，星空如一朵烟花绽放。星殒，一切都已结束，一切又才开始。(未完待续。)

    