
    .

    思绪良久，决定依其所言而为。本来就是赌，本来就是冒天下之大不韪，哪有对错，只有成败。身魂合一，有磅礴的元力支撑，意动法身现。猛然间握住那把钥匙，象推磨一样，向左转圈，天地仿佛都在震动，如扭转岁月，极为艰难，仅仅是三圈，整个人出现了虚脱。

    台上繁星结成的人形，也在颤抖，显得非常痛苦。见我停了下来，传过意志：“不能停！否则前功尽弃。”不用他说，我也感到，钥匙上出现了巨大的反转之力。刚刚收入天目中的元力液，喷涌而出，浸润识海，涌入奇脉，汇入丹田，遍布全身，隐隐要分离的身魂，再次合一。法身双眼猛然睁开，寒光闪耀，仰天怒啸间，一拳砸在钥匙上，钥匙下沉一大截。然后咆哮着，抬脚向右飞踹钥匙柄。

    法身一只脚支持不住，崩溃消散，再换另一只脚，不一会儿又崩溃消散，和身冲撞！身散头撞，直到一声轰鸣，肉身也碎裂，三魂七魄分离，向一个星光闪烁的世界飘去。然后被一股从虚无中，刮出的风，或者说是激流裹住，倒飞而回。

    天蓝星，如临末日，每一个地方都在地震，大海掀起了几十丈高的巨浪，江河倒流，山峰垮塌，新的山脉又在隆起，无数火山喷发，哀鸿遍野，生如蝼蚁，命如草芥。危机时刻，苦海深处，归墟神宫升起，发出万道光茫，把众生摄了进去。阴王坟临空，蝴蝶翻飞。直接托起一片大陆。水晶宫升起如一个水泡。把生灵包容在里面。兰若寺的道钟显现。伽蓝寺的浮屠塔幻形，还有冰原的魔心岛，各大宗门的镇宗之宝，全部展现出来。一群群的修士，妖灵在天空飞来飞去，不是争斗，而是在抢救每一个生灵，无论是人是妖还是其它众生。浩劫面前。生命的伟大终于展现。天蓝星是大家的家，毁了就什么也没有了。

    悬停在空中的至宝，成了每一个修士、妖灵的落脚之处，没有拒绝，都显得众志成诚。浩劫持续了一个多月，当大地平复，幸存的修士惊喜地发现，天蓝星的灵气，比以前浓郁了几倍，而且里面还蕴含了一种。让人心悸的力量。魂境大能狂喜，那是传说中的。极为稀少的元气。不破不立，劫也是缘！把凡人安顿好后，各大宗门修士，各个种群妖灵，立即陷入狂热的修练中。只有归墟神宫、阴王坟、水晶宫、兰若道钟、伽蓝浮屠塔、冰原魔心岛，依然孤悬在空中，象是天蓝星六大守护神。

    只有在上镇守的大能存在，才知道，这次的浩劫，因何而起，源自何处。龙潭井喷出的元气，其实大部分被他们吸取了，或用来恢复修为，或用来冲击玄境。一口井万年的积蓄虽然很多，但对他们来说，依然不够，特别是南宫蓉和阴王，原来的境界就高得可怕，现在只能勉强恢复到玄劫境。

    之所以镇守在天空，除了吸取元气外，也是对天蓝星众生的一种保护。第一口井的喷发，让他们措手不及，因为根本就没想到，张帆动作会这么快。如果早有准备的话，这场浩劫可以避免，因为万年积蓄的元气，以井喷的方式出现，对星脉的冲击实在太大了。

    张帆有点无语了，自已又重生了一次。明明自己已经死了，没想到又活过来了。孤独地坐在星光台上，有点发呆，死不去，那就是神了，这是好事还是坏事，可是活着好累，总有做不完的事，实现不完的理想，有意义吗？

    “有意义！”也许感觉到我的心思，天蓝星意志威严开口，声音在空间回荡。居然能开口对话了，看来这老家伙的腰伤好了。反正要歇息，和一个星球的意志唠唠嗑，很神奇的，再说还有许多不解之处，顺便问问。“那你说有什么意义？”我很欺待问道，一颗星球，存在了不知多少岁月，谈出的感悟绝对惊人。谁知这老家伙的回答，差点把我气结，“好好活着！然后接着做有意义的事。”泥马的！玩饶口令嗦，算了，被封印了万年，刚解开一道封，神志不清醒，别和这老东西计较了。

    还是问点实在的吧，特别是关于奇神、天目的。“万年前，你为什么会被封印？”这个问题一提出，繁星形成的人形一下颤抖起来了，明显情绪激动，半晌长叹道：“无妄之灾，无妄之灾啊！”这话怎么说？听他娓娓道来，真的是说起都是泪。每一颗按正常轨迹运行的星球，其实都有意志，或者说是一种特殊的生命存在，只有星球是活的，才能吸取真正的天道之力，在自身上蕴育生灵。而那些死星，只能称作陨石，或在宇宙中随处飘荡，或象垃圾一样被清扫进众星之坟。

    天蓝星是星域中，非常平凡普通的一颗星球，在众星之中也很年轻，可以说老实本份，从不招谁惹谁。但万年前，在他附近星空，发生了一场席卷了众多星域的大战，当时把他吓坏了。因为有好几个存在，抬手就可毁灭星球，他感知到，和他差不多时间诞生的几颗星球，被瞬间打爆。

    就在他庆幸离得远时，一个灾星降临了。说起这个灾星，天蓝星意志，依然愤恨不已。这个灾星，也是个他惹不起的存在。但受了重伤，降临天蓝星后，就不知道躲在他身上的哪个地方了，连天蓝星意志也无法感知探查到。随之追兵杀到，也纷纷降临寻找，就在他睁只眼闭只眼，等这些恐怖存在闹够了，自动离开时，悲剧发生了。

    一个域尊出现，动用整个星域的意志，对他来个全频扫描，里里外外看了个透，还是没发现那个灾星。域尊质问了天蓝星意志，但他真不知道，也不敢乱说，显得不配合。域尊生气了，后果很严重，亲自动手把他封印，没打爆他算是留了慈悲心肠了。而这种封印并非封死，给他留了口气，只是让他不能健康成长，他身上蕴育的生灵，发展当然受到限制，终生不能踏入星空。这种封印说穿了其实也简单，就是锁了星球的灵脉宝窍，让星球上的生灵，得不到真正天道之力的滋养。

    听完天蓝星意志的血泪史，我也深表同情，都是受害者啊！那个灾星，不用猜，必是奇神！(未完待续……)

    ps：第一次写书，就遇到莫名被封的事，很是懊恼。庆幸解禁了，但激情有点消退，思路断了好久，再接上有点不畅。但无论如何，还是要把这本书写完，以感谢读这本书的各位读者。