
    第一章

    新书求推荐求支持！

    “轰！”

    一道光柱出现在修罗界的上方，绚丽的光芒裹着一个人影从光柱之中掉落下来。

    “哼，不知道那个不要命的又来到这个疯狂的世界了！”

    一名长着尖长耳朵的黑精灵仰着头，把杯中的美酒一饮而尽，望着天边划过的那道光柱嘲讽般的说道。

    这样的光柱每天都会出现很多个，只不过在他的眼中，这些家伙，只是进来送死，或者，接受奴役的。

    光柱慢慢黯淡下去，天空中只留下一丝如流星划过一般的痕迹。一个人影狠狠的砸在地上，将柔软的青草地给砸出了一个人形小坑。

    “黑森，回去我要扒了你的皮，我跟你不共戴天！”

    少年红着双眼，一骨碌的从地上爬起来，一边拍着身上的尘土一边大声怒吼，只不过一切都无济于事，因为，他已经被传送到了另外一个世界，准确的说，他已经被传送到了一个牢狱世界，一个血腥残酷的地方。

    那个被他咒骂的黑森，可能正在他的庄园之中，笑眯眯的清点着他的家产吧！

    感受着脚下大地的厚实，望着苍黄的天空，赵琛（chen）确信他来到了修罗界，因为这里给他的感觉，和原先的那个世界，很不一样。

    这里，充满了各种冒险和竞争的气息，他很喜欢！当然，这些都是他自己安慰自己的，虽然不喜欢也由不得他，但是为了给自己信心，他也只能暂时假装自己很喜欢这个地方了。

    “欢迎来到修罗世界，在这里，你将会体验不一样的快感，战斗的快感！”

    一个成熟的中年男性的声音在赵琛的脑海之中响起，这是修罗之神的声音，这个世界，就是修罗神所创造的——修罗界。

    “这个世界是我修罗神所创建的，是供各位面的天神所观赏的擂台世界，同时，也是一个可以以极快的速度增加修为的世界。”

    “算了，看你那呆呆的样子，就直接告诉你，这是一个真实的游戏世界，你们进来，就是为了杀人，或者被人杀的。就是这么简单，至于理由嘛，你随便找都能够找好几车的，我就不啰嗦了。”

    “这里的NPC，只有一个，那就是我，修罗神，每一个进入修罗界的人的身上，都会有我的一丝神识，嗯，话说我也是神识来着，哈哈哈...”

    “不过你只需要知道，在修罗界，我修罗神是至高无上的，不可违抗！”

    游戏世界，赵琛脑海之中想起自己对于修罗界的认识，照修罗神的描述，和他之前所知道的信息，不一样啊。

    在他原先那个世界，知道修罗界的人并不在少数，只要是习武之人，或者稍微感兴趣一点的，都可以知道。在他们的心中，修罗界就是一个残酷的修炼圣地，进去之后，还能够出来的，个个都是万中无一的大陆强者，但是绝大部分的人，进去之后，就在没有出来过。

    而且进去的和出来的比例，大概是一万比一，意思就是一万人进去，才能有一个人变成绝世强者然后走出来，这样的淘汰比例太高了，所以在他原先所在的万古大陆，是没有人原意去修罗界的。

    但是由于教廷的掺和，修罗界的意义在他们的心中就完全变了，教廷会经常出面要求各个国家将战俘或者那些武功高强的恶人罪犯传送进修罗界之中去，各国迫于教廷压力，只能照做，不过他们感觉也没什么不好，那些犯人弄走之后，是替他们省了很多的麻烦。

    很不幸，赵琛也是一名被投放到修罗界之中的罪犯，原因很简单，教廷在他们那座城市的一个支廷的一个神职人员，盯上了他家的财产，所以随便找个借口就将赵琛给送到这里了。

    也是可怜赵琛，父母刚刚去世不久，将诺大一个家业都扔给了他一个人，不过赵琛痴迷于武功，将这些东西全部交给自己的官家打理，好在赵府的管家还有两把刷子，能够帮赵琛将这家业都梳理得井井有条的。

    只不过这一切都因为黑森的出现而改变了，黑森欺负赵琛年轻，便想要夺他家产，赵琛不仅年轻气盛，还特别喜欢钱财，怎么可能会让黑森那么容易得逞，双方便爆发了冲突，最后黑森还是动用了教廷的力量，将赵琛给发配到了这个地方来。

    “嘿嘿，小鬼，别发呆，注意听我说，要是自己遗漏了那些信息，到时候可别在问我第二次喔，我有权不回答的。”

    修罗神的神识感觉自己受到了冒犯，这个小子居然敢无视自己的话，而是自己在那里发呆，真是叔不能忍，婶也不能忍。只不过，他还是得先给赵琛宣读完修罗界的规则，以后再找他算账。

    “修罗界是一个独立于所有世界的位面，这里有除了龙族之外的无数种族的强者，这里也有无数座城市。每一座城市都有战斗区和安全区，记住，只可以在战斗区之内战斗，安全区之内是不可以战斗的，一定要牢记这个规则，违反这个规则的人，会遭到严重的惩罚。”

    “请问大神，怎么可以出修罗界？”

    想到自己的庄园和财产，赵琛就恨得牙痒痒，立马便问修罗神怎么样才能够出去，他要回去找黑森那个小子算账，不将他打成猪头，自己就不姓赵！

    而且这个修罗界好像跟他所知道的修罗界不太一样啊，听起来要残酷很多，他只想尽早离开这个地方。

    “修罗界进来容易出去难，每年进到修罗界里的人不计其数，但是出去的名额，每五年，只有五百个，抢到名额之后，你可以随便什么时候出去。不想终老于修罗界的话，就去争取，甚至抢夺，不管你用什么手段，只要你能够得到那一个名额，便可以得到出口处的传送阵的承认！”

    修罗神的声音缓慢而又有些慵懒的响起，像赵琛这样刚刚进来就想着出去的人，他见多了，已经见怪不怪了。

    “那，这五百个名额是怎么得来的呢？”

    赵琛继续发问，现在他是知道的越多，就越是觉得这个修罗界就是个坑，而他自己，现在已经在火坑之中炙烤着了。这里每天进来的人数应该都不低于五百人吧，而五年才有五百个名额出去，怪不得那么多人进来，能出去的就只有寥寥数人，原来都是抢不到名额。

    “名额是通过打擂台赛得来的！擂台大赛会在周期年里的第四年开始初赛选拔，参赛条件是，拿到千人斩的声望即可报名参赛。”

    “初赛会在每座城市进行，每年都会选拔出最强的十个人，然后等到第五年就开始就行聚集到魔武之城进行淘汰赛，一直到选出五百强为止。到了五百强之后，可以选择继续打或者不打，但是对于别人的挑战，若是弃权，就相当于让出自己的五百强位置。”

    “当然了，别人也不可能无限制的挑战你，你每天应战超过三次之后便可以自由选择自己是否要继续应战，这个是不受惩罚的。而且每一次挑战都需要挑战书，这玩意可不是那么好弄得到的，需要发出很多的声望，才能够兑换得到，而且每个月兑换的数量还很有限。”

    修罗神的声音仍旧是那么慵懒，这个问题，他已经不知道回答了多少次了，以神的头脑，也记不住了。

    “能抢到名额还不算，还得每天跟人打三场以上，这简直就是变态！”

    听到修罗神的话，赵琛直接蹦起来，大声的嚷嚷着，自动把修罗神最后说的那句话给忽略掉，好不容易抢到一个名额，每天还要面对三场挑战，这样绝对会把人逼疯的，而且就算挑战书难拿，但是和那个名额想比，谁更难？这一目了然啊，为了这一个出去的名额，大家绝对会抢破头的，谁还会在乎挑战书的那点代价啊。

    没想到这五百个名额比自己想象之中的要难拿得多，这让他立马打消了想要去浑水摸鱼的念头，还是先老老实实的在这里待上一段日子先，自己既然来都来了，肯定是要变成绝世高手再回去啊，那时候回去，不仅能够报仇，还能够光宗耀祖啊，一定会让他倍有面子。

    “在这里，到战斗区去进行历练比试是可以得到很多东西，比如，修罗币，修罗币是这个世界唯一承认的货币，在这里你可以用修罗币买到任何你想要的东西，就算是人命，也可以！这个世界强大的战兵数不胜数，只要你有足够的修罗币，都可以买得到。”

    “还有就是在战斗区历练比试都可以得到声望，声望越高，你拥有的权力就越大，等到你拥有足够多的声望的时候你就知道它的好处了，嗯，前提是你得活着，战斗区是一个自由的国度，没有任何的规矩！”

    “对了，选拔赛的名次，将会很大程度上决定你在修罗界的排名，这个排名可是很有用的喔！”

    “好了，该说的就这么多，接下来的就靠你慢慢的自己去摸索了，祝你好运！”

    修罗神讲完之后，一个属性页面就出现在了赵琛的脑海之中，这里，显示的就是他在修罗界之中的所有情况，只不过现在这些东西都还是暗色的，看样子是还没有被激活。

    “现在要做的，就是找到有人的地方，有人的地方，就能够生存下去。”

    既然已经了解得差不多了，赵琛也开始低头赶路了，只要找到城镇，他就可以真正开始自己的这个世界的之路，他相信自己一定能够做到，不为别的，就当是为了回去报仇，回去光宗耀祖，或者是，迎娶老城主那漂亮的女儿。

    赵琛一边赶路一边开始观察周围的一切，这个世界，将会是他未来生活的地方，说得难听点，甚至有可能是他一辈子都离开不了的地方。

    这是一个真实的世界，和平常生活的世界并没有多大的不同，如果非要找点不一样的地方，大概也就是动物会少点，还有天空的颜色有点怪怪的，并不像外面那样白云蓝天，苍黄带着一丝猩红，让他看起来显得有一丝悲壮的味道。

    可能是绿化的问题，修罗神这家伙可能环境保护意识不强，绿化做的并不是很好，赵琛一路走来都没看到有几颗树，全部是像戈壁一样的荒凉。

    这些，就是这个世界的大致模样，虽然让赵琛有点想吐槽，但是想想自己毕竟不是来旅游的，也就算了。

    “修罗界，我来了，你准备好迎接我了吗？”

    赵琛对着天空大喊着，拍到屁股上的尘土，他的修罗界生涯，正式开始了！