
    走出一段距离之后，赵琛和玉珏两人开始停下来休息，这里已经离那边足够远了，到时候就算那边发生战斗也不会波及到他们。

    “为什么你会选择告诉我这件事情，而不是跟别的人说呢？”

    玉珏看着赵琛在独自修炼，不免觉得有些无聊，便想要打破这个稍微有点尴尬的局面。

    “因为我觉得你值得信任！”

    赵琛说着，但是却并没有看玉珏，因为他发现，在这里修炼，效率要比在原先的世界要高很多，而且甚至可以用倍数来计算的。

    “那你那点看出来我值得你信任了？”

    玉珏不依不饶，继续发问，他感觉赵琛在敷衍他。

    “把你的剑借我用一下。”

    赵琛停下来，伸手跟玉珏要他手中的那把剑。

    玉珏以为他要用剑修炼功夫，没有多想，便将手中的剑递给了赵琛。

    “锵！”赵琛将长剑拔出，然后搭在了玉珏的脖子上。

    “没别的，就是因为你太善良了，你对陌生人的防备心也太差了，像你这样的人，在修罗界这种地方，就算是有十条命，都是不够死的。”

    “不过呢，你也告诉了我一些东西，所以我把你带过来，也算是等价交换，还了你这个人情。”

    赵琛说完便将长剑从玉珏的脖子上拿下来，还给了他。

    玉珏的胸膛起伏着，刚刚有一个瞬间，他就突然觉得赵琛很可怕，他仿佛会要了自己的命，但是现在他才知道，赵琛其实是在敲打告诫自己，善良在修罗界根本没用，在这里，你只有比别人更聪明，跟狠毒，才能够活下来。

    “我知道了，我以后不会再这样了，既然选择了这条路，我就会咬牙将它走到底，我会改变的，为了能够在这里生存下去。”

    玉珏明白现实的残酷，在修罗界这样的地方，自己对别人的善良，就会变成别人对自己的威胁，他会因为自己的善良而付出代价的，所以他要在没出事之前，将自己的善良给藏起来。

    “刚刚吓吓你的，你也不要太在意，我只是想让你记住，别太轻易相信任何人，包括我，只有自己，和自己手中的兵器，才是最值得信任的！”

    “对了，你来到这里之后有修炼过吗？有感觉到什么不同吗？”

    看到玉珏已经下定决心要适应修罗界之后，赵琛开始询问他关于修炼的事情，刚刚他修炼了一下，感觉修罗界的确是个修炼的好地方，随随便便修炼那么一会，成效居然比得上在外界努力用功的修炼一整天，这个效率也是没说的了。

    “嗯，刚刚进来的时候，闲着无聊修炼了一下，感觉效果很好，比在外界修炼的速度快了一倍都不止呢！”

    玉珏也将自己修炼时候的不同说给赵琛听，也难怪修罗界被誉为修炼者和恶人的天堂，这个世界虽然残酷，但是对于痴迷于修炼的家伙来说，绝对是一个天堂福地。

    只不过赵琛和玉珏不知道的是，不同的人，在修罗界的修炼速度是不一样的，比如玉珏，他感觉自己在修罗界的修炼速度比外界快了一倍都不止，而赵琛则会觉得要快上很多倍，而别的家伙也是，每个人的修炼速度都会有不同程度的提升。

    “事不宜迟，我们就趁这两天多多修炼，希望能够让我们的实力更上一层楼，到时候争夺传送石的时候能够更有把握一些。”

    赵琛目前比较在意的还是传送石，如果拿不到传送石的话，他们还是会死在这里的，如果最后只剩下一颗传送石的话，让他跟玉珏争，他也会毫不犹豫的杀掉玉珏，然后自己拿走传送石。

    玉珏看到赵琛开始修炼了，自己也不多说，直接舞起长剑也开始修炼起来了，原本他就是一个修炼狂人，也正是因为这样，在打败了家族之中所有的青年高手之后，他不顾家族长老的反对，毅然选择了来到修罗界修炼。

    只有来到这样的地方，自己才能够继续保持着这种速度提高自己，最后才有机会成为一代大能强者，而继续待在家族之中，继续待在那个世界，那么自己的上限，差不多也就那样了，很难在提升。

    两个人就这样面对面的在这里修炼，暂时先把传送石的事情给忘记掉，刚刚发现修罗界的这个功能，让他们都是颇为激动的，在这里修炼上几年，能够达到的程度，甚至自己在外界一辈子都达不到啊，当然，前提是自己能够活那么久！

    其实赵琛打算帮玉珏一把，并不全是因为他的善良，更加不会是因为他告诉了自己传送石的事，最主要还是看在玉珏身上有着剑的缘故。

    几百号人在那里站着，而手中拿着兵器的，是寥寥无几，绝大部分的人都是囚犯，都是只有一身衣服，然后被传送进来的，只有那些修炼者，他们才会带着武器装备来到这个世界。

    虽然自己用真气也能够杀人，别的那些家伙用自己的斗气也能够轰爆一个人的身体，但是这些都是比较麻烦的，没有什么比刀剑这种东西更容易杀人的了，既省时，又省力！

    所以赵琛一过去，就直接走到玉珏的身边，他是早就已经有了预谋了的，打算跟玉珏交好，只不过传送石的事让他改变了主意，让他直接带着玉珏离开了那个地方。

    像这些修炼者，一般够胆到修罗界来历练的，实力都不弱，他们也知道修罗界是个什么样的地方，既然他们敢进来，就有能够出去的信心！

    不过两个人也真真是修炼狂人了，一直修炼了整整一天，一直到感觉精疲力竭了才停下来，还有力气的时候，他们是舍不得停下来的，这里的修炼效率太惊人了，让他们有一种满满的成就感。

    一直到精疲力竭，让两人都有种畅快淋漓的感觉，停下来的两人瘫坐在地上，望着对方都笑了，他们从彼此的眼中看到了兴奋，或者说是狂热！