
    赵琛走了差不多一个小时，方才看到前方有人影在闪动，在这个连一只鸟兽都没有的地方，能够看到有物体在活动，已经足够让赵琛兴奋了。

    “喂，朋友，请问能否结伴同行？”

    赵琛看到前面的那个人也是自己一个人，便赶紧过去打招呼，两个人一起结伴应该比较好，而且按照修罗神那样子说，他们这些菜鸟，好像是要一起待几天的。

    “我不想跟异族人有任何交集，请你离开！”

    那个家伙看起来是一个西方人，跟赵琛所在的那个城堡的绝大部分人一样，不仅肤色眼睛一样，就连他们不与赵琛这样的人打交道的这些个破规矩都一样。

    那个西方人看到赵琛站在原地有些发愣，自己便转身走了，他在进来这里之前，就已经被身边的人警告过，在这里面，最不能接近的，就是像赵琛这样的异族人，否则的话，很容易给自己带来麻烦的，他也曾经细问过，但是告诉他这个消息的人只是笑笑，让他到了修罗界之后自己摸索。

    没想到自己刚到这里不久，就碰上了一个东方人，这运气还真是有点背啊，不过他没有忘记自己朋友的劝告，所以选择了疏远赵琛。

    赵琛愣了一下，他在想，为什么他们要遭受这些人的歧视和欺凌？他和老爹，自从移居到那个地方之后，就一直遭受到那些人的孤立，即使是那些穷鬼，对他们也是不屑一顾，致使他家除了老爹带过来的几个家奴之外，几乎没有别的仆人。

    也正是因为自己是是从东方来的缘故，才会收到教廷的‘特殊照顾’，他们才敢那么肆无忌惮的夺取自己的财产，还将自己弄到这种地方来。

    赵琛紧紧的握住了拳头，这个世界到处都充满了不公，他唯有变强，只有变强，他才能够活下去，才能够得到别人的尊重！

    低着头，赵琛继续向前走去，很快，他就看到很多人停留在前方，这些人，应该就是跟他一样的菜鸟了。

    赵琛默默的走过去，发现大部分的人，都是皮肤白皙的家伙，只有少数几个跟他一样的家伙，但是都被他们给孤立起来了。

    赵琛自然会去找跟自己一样被别人当做是异族的家伙，大家同时天涯沦落人，聚在一起还可以彼此照应，相互取暖。

    “几位兄台，为何所有人都聚集在这里？”

    赵琛一走过去，便悄悄的问了问站在自己旁边的一名剑士，这名剑士看起来比其他的人要好说话一点，从他的眼神，赵琛就能够知道他和别的人不一样。

    他的眼神清澈，执着，相对于别的家伙那些略显惊慌，或者充满戾气的眼神，他看起来要淡定很多，老爹说过这样的家伙都是坚韧而有潜力的人。

    “嗯，我也不是很清楚，只是看到大家都来了，我便过来探听点东西。”

    也许是因为他们这些人遭到孤立和排斥，所以面对赵琛的问题，他也很干脆的回答了，他们现在是弱势的一方，自然是能帮就帮。

    “听说，这里就是传送的地点，传送石明天就会出现在这里，所以大家都守在这里，等着传送石出现，到时候好抢夺然后传送去修罗界的主域。”

    那名剑士倒是丝毫都没有隐藏，将自己所知道的，全部都告诉了赵琛，或许是看着赵琛年纪要小一点的缘故，他对赵琛的戒备心倒是没有那么强。

    “传送石和传送地点吗？”

    赵琛喃喃自语，结合着之前修罗神所说的，再看看现在这个地方已经聚集了好几百人，其中有六成是那些皮肤白皙的家伙，而他们这些被当做异族的，就仅仅有几十个人，还有几十个精灵和一群矮人，更是有一些兽人一直在边缘的地方不停的窜着。

    大家都分各自的种族站在一起，没有跟别的种族有什么交流，很明显，所有人都在谋划着如何得到一块传送石，然后尽快去往修罗界主域。

    那些西方人占着传送阵的中央区域，因为他们人多势众，倒是没有那个群体敢于现在就去挑衅他们，而赵琛他们这一些人，则是跟精灵，矮人，还有一些吸血鬼分别占据四个边角，很多兽人则是游离于四周，也是随时都会出手。

    “你信不信我，信我，就跟我来！在这里跟着他们一起，会死的！”

    赵琛压低了声音，悄悄的对剑士说完这句话，便开始慢慢的往更边缘的地方退去。

    直觉告诉他，一旦传送石来到，这里将会是一场大混战，到时候，他们这些处于弱势群体的，将会是最先遭殃的。

    那名剑士听到赵琛的话，皱了皱眉头，犹豫了一下，便跟着赵琛的脚步走出去了。

    虽然在进入修罗界之前，家族里的人就千叮咛万嘱咐的要他不能够相信修罗界里面的人，这里面根本没有一个人是好人，但是这名剑士却觉得赵琛并没有那么坏，从他的眼神，告诉了别人他是多么的实在。

    这名剑士跟着赵琛慢慢离开了人群，并没有引起多少人的注意。

    “为什么跟着他们一起就会死呢？”

    剑士追上赵琛，开始质问他，虽然那些人跟自己没有多少交集，但是他们至少跟自己是一个种族的，自己也要看看有没有办法能够救救他们，或者，眼前的这个男子根本就是在欺骗自己的。

    “你先说你叫什么名字，你是不是有想要把那些人都就出火坑的想法？”

    赵琛转过身来，反问这名剑士，从剑士的声音，他就能知道他想要干什么，看来还真是一个有正义感的剑士，只不过正义感在修罗界，应该拿去喂狗的。

    “我...我叫玉珏，他们是我们的同族，难道不应该也提醒一下他们吗？”

    那名剑士迟疑了一下，还是说出了自己的名字，但是重点是他想要帮助那些人脱离困境。

    “嗯，路只有两条，要么他们死，要么我们跟他们一起死”

    赵琛继续往前走，他现在已经基本上可以确定了，这个叫玉珏的人，绝对不是像他们这样被当做罪犯给投到修罗界的，他是来这里面修炼的！

    来修罗界的人有两种，一种就是像他们这样，被教廷给扔到里面来求生的罪犯，修罗界对他们来说，就只是一个大型的，没有狱警的监狱而已，还有一种，就是像玉珏这样的，抱着想要变强的信念，进入修罗界闯荡的。

    如果是前者的话，一定不会还记挂着自己同族的生死，他们只求自己能够活下来，至于别人的生死，跟他们半毛钱关系没有。只有后者，心中才能够保有一丝善良，而且，他的背后还背着一把剑，若是被教廷扔进来的家伙，身上都不可能携带有武器的。

    而一般这样的家伙，心地都是没有那些罪犯那么狠的，这些修炼者在修罗界，简直可以称作善良的代名词了，只不过在这样的地方，越善良的人，往往都是死得越早的。

    “就没有别的方法了吗？为什么他们就一定会死呢？”

    玉珏不甘心的问道，如果有可能的话，他还是想要试试看能不能挽救一下。

    “你想想，那里是传送阵是吧，传送石会从那里出现是吧？而传送石有多少？那里的人数有多少，那里的局势是怎么样的？”

    赵琛直接一连串的问题甩出来，说得玉珏有些哑口无言。

    是的，修罗神之前说过，传送石只会有他们人数的十分之一，这就说明，那里会有九成的人拿不到传送石，拿不到传送石的话，他们就会在这里，活活的被饿死。

    所以到时候他们所有人都会拼命去抢夺传送石，这意味着，有九成的人，是一定会死掉的，只有一成的人，能够活下来！

    而且现在那里的局势，那些西方人占据绝对的上风，除非他们跟那些兽人和精灵、矮人、吸血鬼全部联合起来，才有可能跟那些西方人抗衡，否则的话，只会被他们给一个一个的灭掉。

    想到这里，玉珏便没有话说了，现在就是这么残酷，他也没有办法，虽然他还算得上是善良，但是却不会因为别人，而将自己的小命搭上，至少不会为了那些素未谋面的人而犯傻。

    “所以，你将我叫出来，就是为了躲起来，等着他们打得差不多了，然后我们过去浑水摸鱼？”

    玉珏望着赵琛的背影，觉得自己刚刚告诉他这些信息真是太及时了，否则的话，自己很可能还没有正式进入修罗界呢，就先被被人干掉了，看来出来混，还是得多留些心眼，这里可不比家族之中啊。

    “嗯，先等他们打得差不多了，我们在过去收渔翁之利，虽然到最后能够抢到传送石的机会不大，但是最起码我们能够活到传送阵开启的时候，至少我们还有希望。”

    赵琛并没有停止步伐，现在距离传送阵还不够远，还要继续走，传送阵还有两天多才会开启呢，他们暂时不用急的。

    “嗯，我知道了，以后，还请多多指教！”

    玉珏咬了咬嘴唇，然后快步跟上赵琛的步伐，两个人就这样一前一后的朝着传送阵相反的方向走去。