
    “等等！”

    赵琛伸手拦住了玉珏，他能够感觉得到，前面正在有人往这边疾驰而来，他们现在距离传送阵的距离并不算很远了，所以必须更加的小心。

    “好像确实是有人在朝着这边来了！”

    被赵琛一提醒，玉珏也感觉到了，两人立刻找了地方躲起来。

    果然，两人刚刚躲好，一个暗黑精灵便匆匆的从这传送点的方向往他们这个方向狂奔着，看他的样子，好像恨不得离传送点越远越好。

    “玉珏，有没有把握打赢他！”

    赵琛看着正在往这边狂奔的暗黑精灵，他是从传送点过来的，或许他们可以从他的嘴里了解到那里的情况，但是前提是打赢他！

    不过两人对于精灵都不熟悉，他们都只是在典籍上看到过关于精灵的记载，但是却是从来都没有见过真正的精灵，一直到进入修罗界，他们才算是开了眼界，见到了他们在外界一辈子都没有见过的物种。

    “我也不确定，等他靠近了在看吧，对于精灵我不是很熟悉！”

    玉珏心中有点忐忑，并不敢打包票，只有等到那只黑精灵来到他的旁边，他才能够看得出对方的实力强大与否，到时候再决定是不是要跟他开打。

    赵琛也没有说话，静静的等着那只黑精灵靠近他们。不过说实话，他还真看不出玉珏的等阶，他自己现在是四阶武士，他只能够探测出五阶巅峰一下的实力，再高了，他也看不出了。

    玉珏是个剑士，剑士的实力一般都会比同阶的武士要强上一分，而赵琛却是看不出玉珏的实力，看来他的来头不小，没想到自己运气好，还可以抱大腿。

    “可以打，不过是一只刚刚迈入中阶的精灵而已，等他在近一点，我们就可以突然袭击了！”

    那只黑精灵已经距离赵琛他们没有多远了，玉珏看出了他的实力，已经准备要开始动手了。

    精灵的等阶和人类的也差不多，分为高中低三阶，往上的就暂且不谈，低阶精灵，就相当于人类的一阶到三阶武士，一般精灵出声，就有一阶，天赋好的，一出生就直接二阶，甚至是三阶。

    但是眼前的这只暗黑精灵的天赋明显不算是好的，看起来并不算年轻，但是却是刚过突破中阶没多久，折算成人类的实力等级，也就是四阶，跟赵琛是一样的。

    慢慢的靠近，更近了，那只精灵好像已经开始累了，速度也慢慢的放慢了下来，或许是看到后面没有人追击，便也放松了一点警惕，朝着赵琛他们隐藏的地方走过来。

    “玉...”

    赵琛刚想说话，暗示玉珏可以行动了，但是话刚出口，便发现身边的那个人已经不见了，不知何时，他已经出现在了那只暗黑精灵的后面，长剑像一条毒蛇一样，慢慢的朝着那只暗黑精灵刺过去。

    不过，暗黑精灵最擅长的事情，就是刺杀了，所以他们对于刺杀的防范，自然也是极高的，在玉珏的长剑快要刺到那只黑精灵的颈脖的时候，那只精灵往旁边一闪，躲过了玉珏的攻击。

    但是，他万万没有想到，他这样往旁边一闪，刚好闪到了赵琛的前面，这就尴尬有点了，送上门来的，赵琛当然不会放过了，一拳送出，那只黑精灵防不胜防，只能够结结实实的硬捱了赵琛全力使出的这一拳。

    鲜血喷涌！

    赵琛都没想到他这一拳的威势居然如此之大，居然直接让这只暗黑精灵喷出一大口的鲜血。

    其实不是他的这一拳威势多大，而是这个黑精灵原本就已经在传送点那里经过一番激战，身上本来就带着一点伤，再加上一路没命的狂奔，这才刚刚停下来，猝不及防的就硬捱了赵琛这一记老拳，想不吐血都难。

    “不用挣扎了，你跑不掉的！”

    赵琛和玉珏两人一人一边将那个暗黑精灵给围起来，那只暗黑精灵已经受了不轻的伤，根本不是他们两人之中任何一人的对手。

    “你们想要干什么！我们往日无怨近日无仇的，为什么要偷袭我！”

    那名暗黑精灵看着两人不怀好意的眼神，厉声的质问道，同时还用手装作揉肚子的样子，捂了捂自己藏在胸口的那一块传送石。

    “我们不想干什么，只是看你跑得那么急的，想让你停下来休息休息，顺便再问你一些事情而已。”

    赵琛沉声说道，刚刚那名黑精灵偷偷的捂着自己的胸口的动作被赵琛给看到了，或许这名黑精灵的身上，就有他们需要的传送石也不一定，如果是这样的话，那他们可就走了大运了。

    “好，你们问吧，我一定知无不言，只求你们能够绕我一命。”

    那名暗黑精灵也知道现在的形势，也只好低声下气的求赵琛两人放过他。

    “传送阵那边发生了什么事？传送石现在还剩下多少！”

    赵琛也不客气，直接就发问，其实他的心里很急切的想要知道传送石的下落，毕竟那可是关系到他们生命的东西，说不在乎那是假的。

    “传送石今天早上就已经出现了，它一出现，所有的人都拼命的去抢他，传送阵那里一片混乱，我实力不够，害怕成为别人猎杀的目标，便想要先离开那里，等到明天传送阵开启的时候，在过去碰碰运气，看看能不能捡漏抢到一块传送石。”

    那名黑精灵眼神闪烁的说着，装作揉着自己的伤口，没敢抬头看着赵琛他们。

    “是吗？”

    “嘭！”

    赵琛突然出手，那名黑精灵的头颅便被爆成了一团血雾。

    “叮！声望+1。”

    突然跳出来的声音吓了赵琛一跳，不过他看了看玉珏，发现他脸色有些苍白，可能被刚刚自己突然将那名黑精灵的头颅打爆给吓到了，所以他确信玉珏并没有听到这个声音。

    只不顾他不知道的是，不管是谁，只要杀人，就会得到声望，这些只有自己才可以听到，也只有自己才可以查看，除非与人签订主仆契约，主人才可以看得到自己仆人的这些属性。

    可怜了那名暗黑精灵，他怎么都没想到赵琛会那么直接干脆的出手将他击杀，否则若是他有点防备，赵琛也不会那么轻易的得手了。

    但是他忘记了，这里是，修罗界！