
    距离两人离开传送阵已经一天了，这个时候，传送阵那边应该正在为了争夺传送石而打得不可开交！

    “休息一下吧，养好了精神，我们就过去看看那边的情况，看看我们能不能浑水摸鱼，****一票！”

    赵琛说完便一倒头躺在地上，准备好好的休息一下，修炼了整整一天，也确实是挺累的了。

    玉珏看到赵琛躺下了，自己下意识的往旁边挪了挪，然后自己背对着赵琛躺下，一天的修炼，不止赵琛累，他也已经是筋疲力尽了。

    现在玉珏不知道为什么自己会选择听赵琛的话，而不是自己去思考，他认为赵琛比自己的生存意识要强很多，没有赵琛的提醒，或许现在自己已经变成一具尸体也不一定呢。

    而且赵琛对于这些事情的分析，都让他折服，虽然过后他自己也能够想得到，但是过后，那已经晚了。所以现在他对赵琛也开始产生了一点点的依赖性，只不过他自己的心里有点抵触而不承认而已。

    自己堂堂天骄，怎么可能会需要依靠别人？从小到大，玉珏都是最优秀的那一个，从来都是他帮助人家，所以心中自然会有那一股傲气。

    只不过玉珏的骨子里，仍然是善良的，所以即使有些傲气，但是他也不至于说接受不了别人，只不过心里有一些抵触，但是表面上他是不会表现出来的。

    两人躺在地上睡了几个时辰，睡的时候，玉珏已经故意挪了几步，但是睡醒的时候，他还是凑到了赵琛的身边，不过看到赵琛还没有睡醒，玉珏便红着脸，又挪了挪地方，这才坐起来。

    睡梦之中，赵琛总感觉自己身上有人在挠来挠去的，总是让人睡不安稳，不过他实在是困，便没理他，自己自顾自的继续睡着。

    “真是的，要睡那么久，是猪吗？这么懒怎么能够修炼成材嘛！”

    玉珏起来坐了一下，发现赵琛并没有醒来，一边嘀咕着一边走过去将他推醒！

    虽然他跟赵琛一样，同样都是富家子弟，但是赵琛并没有他练功那么拼，他承载的是整个家族的希望，所以他对自己的要求很高，相对来说，赵琛在自己的老爹还没出事之前，除了沉迷于练功的时候，别的时候他更像一个纨绔公子哥。

    “我睡了多久了！”

    赵琛一被玉珏叫醒，立马坐起来，他不想错过传送石的争夺，可不能因为贪睡而误了正事啊！

    “我也不是很清楚，大概睡了五六个小时吧！”

    赵琛突然坐起来把玉珏吓到了，这个家伙怎么总是一惊一乍的，喜欢吓人！

    “嗯，准备一下就走吧，我们可不能错过好戏，现在传送石应该已经出现得有一会了，他们那边肯定也打得差不多了，我们过去收拾残局了！”

    赵琛一副大大咧咧的模样，仿佛只要自己出马，立刻就能够抢到传送石一样。

    “走吧！出发！”

    两人就这样朝着传送阵的方向走去了，现在距离传送阵开启的时间，还剩一天，传送石出现之后，所有人会有一天的时间去抢夺，抢到的人，只需要在传送阵开启的时候进入其中便可以了传送过去了。

    传送阵上，现在，一片安静，并没有想象之中的一片混战。

    传送石已经出现几个小时了，但是敢过去拿的人，少之又少，刚开始的时候确实引起了争抢，但是拿到传送石的几个家伙，除了逃得比较快的几个人，其余的几个立刻被众人围攻，最后全部暴毙而亡。

    而有一些家伙仍然自恃自己等阶比较高，功力比别人厉害，然后在众目睽睽之下过去抢夺传送石，最后仍然被众人给轰成了渣渣。

    所以现在所有的人都在观望着，并没敢过去抢夺，那些抢手的传送石，因为数量太少，现在都变成了烫手的山芋，静静的躺在传送阵的四周，没有人敢去触碰。

    虽然这里的所有人全都各有异心，但是大势所迫，他们全部都站在各自的族群之中，那些落单的家伙，很容易就会被击杀。

    这里现在最强势的，自然是那些皮肤白皙的西方人，他们的人数最多，传送阵附近现在除去那些已经战死的家伙，还剩下的大约有四百来人，这四百人里，有两百人是西方人。

    而剩下的几群人，虽然各自站着，但是也都靠得很近，隐隐有结成同盟和这些西方人对抗的趋势，他们很清楚，要是各自为战，他们很快就会被这些西方人全部击杀，到时候传送石就全部都是他们的了。

    他们只有联合起来，才能够跟西方人抗衡，只有跟他们决出胜负之后，自己才有机会去抢夺那些传送石。

    众人似乎没有立即开战的意思，他们都在等，等待着时间的流逝，等待着传送阵的开启，因为太早开战了，结局就会定的很死，最后能够活着拿到传送石的人，一定会是那些最强的家伙。

    而他们拖一拖时间，到时候传送阵开启，就算自己实力不够强，但是还能够碰一碰运气，万一自己趁乱抢到一块传送石，然后进入传送阵中去，那自己就能够去往修罗界的主域了。

    这是大部分的人想法，而那几个实力算得上强大一点的家伙，坚信自己一定能够抢到传送石，也没有在意，毕竟谁先动手，那么他一定会最先被对方的人轰成渣渣的。

    气氛有些压抑，传送阵周围围着几百号人，但是却只能够听到一声声沉重的呼吸声，所有人都很紧张，但是却不敢妄动，都在等，等待他们认为最好的时机。

    只有赵琛和玉珏，以及像他们一样打算坐收渔翁之利的家伙，这个时候纷纷从四周往传送阵的地方赶去，跟他们方向相反，打算暂时先远离传送阵的一些家伙，他们是已经抢到了传送石的，打算等到传送阵开启之后再回来进行传送，现在传送阵那里太危险了，他们回去几乎必定是丧命的结局。

    所有人都在打着小算盘，都只为了自己能够挺过这一关，继续活下去，但是传送石只有那几十颗，注定大部分的人，这辈子就将这样走到尽头！