
    传送阵那边厮杀了几个小时，虽然还没有结束，但是众人已经慢慢的停了下来了，该淘汰的，也淘汰的差不多了，最主要的是，战斗了几个小时，他们全部都已经筋疲力尽了，他们必须休息一下，才能够应付接下来的考验。

    传送石一共有四十多块，除掉前面被几个家伙趁乱偷走了几颗，现在大概还剩下四十来块传送石安静的躺在传送阵之内，等着他的主人过去将他捡起。

    而经过几个小时的战斗，原本四百多人，热闹异常的场面，现在就显得有一些冷清了，一番厮杀过后，现在只剩下寥寥百人还能够站着。

    西方族虽然人数占优势，刚开始的时候确实也掌握着战场上的主动，但是时间一久，他们的劣势就显现出来了，他们大多是擅长近战的战士，而对面则是有好几个族群，擅长近战的兽人和吸血鬼，还有远近皆宜的东方族，还有擅长远程作战的精灵一族，这样打下来，他们就吃亏了。

    所以现在场上站着的西方族的家伙，也就只剩下二十多个，而且大部分都已经是伤痕累累了。

    人数最少的就是东方族了，作为西方族最痛恨的一个种族，战斗一开始，他们自然会受到特别的优待，所以现在还站着的东方族人，剩下不到十个人，每个人都怒目圆睁的瞪着对面仍然傲首挺立的西方族。

    别的种族伤亡倒是很均匀，每个种族大概伤亡都差不多，存活下来的也差不多，都是二十来人，所以这也是他们停战的一个原因，不能打破平衡，现在这个状态，除了东方族会比较吃亏一点，别的对他们来说，都算是很公平的。

    至于吃亏的家伙，那又关他们什么事呢？只要最后自己能够拿到传送石，别人再怎么玩，自己都没兴趣了。

    不过他们也知道，像赵琛那样潜伏在附近的家伙，一定会有不少，那些人很早就已经开始离开这里了，甚至根本都没过来过，目的就是为了等到他们杀得差不多了，他们在过来捡漏。

    但是这样的事情，又岂会那么轻松呢，他们这么多人在这里厮杀，若是谁敢来吃白食，一定会遭到他们所有人的进攻的！

    不过现在赵琛可不是那么想的，他感觉已经到了自己的出场时间了，所以拖着还处于懵逼状态的玉珏就往传送阵这边走。

    两个人一出现，立即就受到了所有人的关注，没办法，修罗界的这个分域实在太荒凉了，传送阵附近连个好一点的躲藏的地方都没有，所以两个人只好大摇大摆的朝这边走过来了。

    “那个，赵琛，你真的不觉得我们出来得太早了吗？”

    玉珏跟着赵琛走过来，感觉到那一股股的杀意，让他心里像荡秋千一样，荡来荡去，就是不踏实。

    “原本也不想出来那么早的，想要等他们的人数再减一减的，但是现在我是实在看不下去了才出来的。”

    “你没看到我们东方族现在在传送阵那里是最弱的吗？所有人都不把我们当一回事，所以我就忍不住了，他们打那么久都已经累了，而且你实力那么强，趁这个时候出来立立威也好！”

    赵琛一边走着，一边用略显僵硬的微笑的笑脸跟玉珏解释道，他承认，他确实有些冲动了，但是他不后悔，既然已经迈出这一步了，那就走下去，跟他们拼命，拼赢了自己就能够立威了，拼不赢，那就行想办法逃命，就这么简单，只要不去触碰那些传送石，他们就不会追出来。

    他一出生就跟着老爹一样，在城堡里忍受着那些西方族异样的目光，好不容易在修罗界看到一些跟他长得一样的东方族人，他自然是倍感亲切。

    但是东方族在这里确实最弱小的一群，所以，聪明如赵琛这样的，也有脑充血的时候，他站出来了，他想要为东方族立威，就这一次，他要让那些看遍他们的家伙，看看他们真正的实力！

    “既然你这样决定了，那我们便一起闯过去便是了，修炼，本来就需要像这个样子，战斗，才是最好的修行！”

    玉珏拿出了他作为一个优秀的剑士应该有的素质，整个人的气势都开始有了很大的不同，整个人变得就像一把剑一样，凌厉无比！

    他来到修罗界的目的，本来就是修炼，而战斗，则是提升自己修为的最好的办法，若是惧怕这些困难，那么他就不会来到这里，他来这里，就是求战的！

    “好，等会过去，我们第一个要灭掉的，就是那些自傲的西方族，到时候若是有别的种族想要欺压我们，便一起灭了！”

    “要让我们东方族，扬名与此，让所有人都不敢再欺压我们！”

    赵琛的声音低沉的响起，让玉珏的内心都咕咚的被撞击了一下，随即两人的杀意都更浓。

    “我们，加入东方族阵营！”

    赵琛和玉珏两个人在众目睽睽之下，并没有朝着传送石的方向走去，他们可不想成为所有人的公敌，那样会被瞬间轰成渣渣的。

    虽然他们刚开始的目的确实是为了传送石而来的，但是刚刚，两个人都已经临时改了目的，他们要帮助东方族，帮助自己的族人，守住最后一点尊严，不能让别的族群随意践踏！

    “哼，两个跳梁小丑而已，我还当是要干嘛呢，到最后，还不是会被我们玩弄至死。”

    一名西方族的家伙看着赵琛两人走到东方族阵营之中，心中有些不忿，开口便是阴阳怪气的腔调。

    “哼，聒噪！”

    玉珏说完便将手中的长剑收入剑鞘之中！

    没有人看清他什么时候出的剑，人们只看到刚刚那个阴阳怪气的西方族的人颈脖上有一抹红印，一道道血丝正在一点一点的渗出来。

    甚至连当事人都没反应过来，就捂着自己的脖子然后向后倒去。

    震惊！

    太霸道了，一过来一言不合就动手，而且是一击毙命啊！要知道那个刚刚死去的西方族的实力也不弱，那可是一个五阶的家伙啊！

    在场的所有人一片哗然，望向玉珏的眼神都有了一丝敬畏，不再像之前那般充满了敌视的味道。