
    在赵琛他们往传送阵这边赶的时候，传送阵这边的这些人，在传送石出现十个小时之后，终于还是按捺不住，开始抢夺，最后变成了一片混战。

    不过战局还是很明朗的，西方人自成一派，而别的种族则是很默契的没有攻击对方，全部都是找着西方族攻去，他们都很清楚，如果不先把最强大的给灭掉，那么后面就没有他们什么事了。

    也是有些可怜西方族，原本他们以为自己族群在这里力量最为强大，一定会有很多人过来巴结他们，到时候这里还不是一切都是他们说了算。

    但是现在的情况明显就和他们想的不一样，所有的人都把他们当做假想敌，全部朝他们进攻，有的时候，实力过于强大也不是件好事，会招致所有弱小的家伙结盟对抗，因为你威胁到了人家的生存，不把你搞垮，别人心里不踏实。

    双方的实力相差并不打，所以整个局面呈现了僵持的形势，现在就像是一个淘汰赛，弱者，都会被淘汰出去，只有最后剩下来的强者，才能够得到那些传送石，然后才有资格传送到修罗界的主域去。

    斗气、真气撕裂空气，朝着彼此轰击而去，兽人的巨掌，精灵的魔法箭，吸血鬼的灵动诡术互相交织映衬着，让人看得眼花缭乱，但是没有人会后退，所有人都红着眼睛在跟对方拼命，到了这个地步了，他们不能后退半步，后退就意味着将传送石拱手相让！

    赵琛和玉珏刚刚来到传送阵的边缘处，便看到那里在激烈的战斗，两个人看着传送阵那边绚丽多姿的战斗，都同时选择了沉默，然后找一个地方藏起来，慢慢观看这场大戏。

    “那些西方族的家伙真是奇怪，不仅人看起来要奇怪一些，就连他们的功法都有些奇怪，并不像我们的功法那样充满美感啊！”

    玉珏在很认真的研究着传送阵那边的战斗，在他看来，不能错过这样的研究战斗的机会，这些都是观察敌人武技功法的好机会，如果能够借此找到他们的破绽就更好了，以后自己碰到这些麻烦的时候，想要解决起来也比较容易一些。

    “对于我们来说，那些西方族的人，是异族，但是对于他们来说，我们也是异族，每一个种族都有自己的特点，但是只要人不犯我我不犯人，若是人要犯我，我们就该自卫反击了，把他们的牙打掉！”

    赵琛冷冷的说着，现在他对那些西方族充满了仇恨，仇恨源自于他们原先生活的地方，他们一家被那些西方族当做异族一样对待，后来老爹还因此出事，自己又遭遇到教廷的陷害，落到现在这般境地。

    所以他现在心里对西方族的恨，已经深深的扎根了，只要有机会，他会不遗余力的将那些家伙全部击杀的。

    “非我族类，其心必异吗？”

    玉珏默念着，看着一脸冷漠的盯着传送阵看着的赵琛，他第一次发现，原来赵琛和他一样，只是一个还很年轻的少年，但是好像他的经历，要比自己复杂得多，要不然，他怎么会懂那么多，又怎么会有那么多的感悟呢！

    他是个有故事的人，或许，也是个可怜之人！

    赵琛没有发现玉珏在盯着他看，他只是全神贯注的盯着远处的战斗，他不仅需要在这里等待，等到他们斗得差不多了自己在出场，他也需要研究，像玉珏说的那样，研究他们的战斗方法，然后找到他们的弱点，利用他们的弱点，自己就能够战胜他们。

    “或许，自己在修罗界的修行，可以先跟着他，虽然他的战斗力现在还不如我，但是他的脑子，在这种险恶的地方，却远比我的好使，有他做军师，自己应该能够生活得好一些吧！”

    玉珏下了一个很重要的决定，他要跟着赵琛一起闯荡这修罗界，虽然他们两个才认识一天，但是他却莫名的感觉到对赵琛的熟悉和依赖，对他有种很放心的感觉。

    他不像家中长辈们说的那样让人感觉到害怕，反而会让自己感觉到安心，嗯，如果他武功能够在厉害一点就好了。

    玉珏想着想着，不由得，小脸慢慢的就红了，原本就显得很清秀的玉珏，现在小脸红扑扑的，居然有种别样的妩媚。

    赵琛看得有些厌了，那些家伙来来回回的那些招式他都看得差不多了，也琢磨出了一点规律，正打算跟玉珏讨论一下，一回过头来，却是把他给吓了一跳。

    “喂，你不会有特殊嗜好吧？我可没兴趣啊，你要是想要强来，我也是不会屈服的！”

    赵琛做出一副大义凛然的样子，表示自己不会接受一个男同志的，自己可是冰清玉洁的！

    当然他也只是开玩笑，看到玉珏一脸色眯眯的样子，而且小脸还红扑扑的，他不想歪都难，谁知道他在后面做了什么呢！

    不过玉珏脸红的样子，还真是清秀，就像一个，女孩子！

    凭借赵琛常年躲在靠近街道的窗户边偷看过往的女孩子的经验来看，玉珏很有可能是，女扮男装，虽然他身上的很多地方都像一个男人。

    包括脸蛋，身材等等很多地方，都像一个男人，但是别忘了，这个世界上，还有一种叫做易容术的东西。

    现在玉珏给赵琛的感觉就是这样，他很可能是一个女扮男装来到修罗界的女孩子家家。

    “唉，这样的肥羊，要是换做别人，早就不知道把她卖到那里去了，不过算她运气好，遇上光明磊落的我，运气真是好！”

    赵琛心里调笑着，但是却只敢在心里说说，像玉珏这样实力比他厉害的，而且职业还是剑士的，万一把他惹恼了，可有自己好果子吃的，毕竟在这修罗界，一切都还得靠实力说话。

    不过玉珏被赵琛这么一说，脸蛋倒是更红了，害怕被赵琛识破他的身份，他干脆就直接转过身去，背对着赵琛。

    “你先继续看一下传送阵那边的情况，我只是身体有点不舒服而已，一会就好了！”

    玉珏随便找了个借口，让赵琛不要一直盯着他看就行了。

    “玉珏啊玉珏，不是说要改的吗？说好的脸厚心黑的呢？这样下去你怎么会做得到啊！”

    玉珏心中默念着，然后用几个深呼吸让自己平静下来，顺便也让脸上的红晕消停下去，然后才敢转过身来，继续跟赵琛一起观察着传送阵那边的战斗。

    只不过经过刚刚那么一闹，两个人就总觉得有那么一点点的不对劲。

    气氛有些不对劲！