
    玉珏的这一剑，震惊了在场的所有人，包括东方族的人，包括赵琛。在场的东方族之中也有剑修，但是那么快的剑，他们只有在自家的顶级高手的身上看到过，没想到眼前这个清秀的少年年纪轻轻就能够有如此实力，看来他们东方族也还是有很多的天才的。

    很多人都明白这一剑是杀鸡儆猴的，原本东方族势弱，他们也没怎么把东方族放在眼里，但是现在来了两个家伙，一个已经露出了自己强悍的实力，还有一个未知深浅，所以他们自然不敢再小看东方族了。

    “混账，居然敢公然动手杀害我们西方族的人，哼！”

    一名六阶的西方族高手一脸愤怒的从人群之中走出来，他们族群的高手居然这样被那些鄙贱的东方族击杀，他不能忍，这口气一定要出，要不然他们会被人看遍的。

    “公然杀害你们的族人又怎么样？刚才这里这么多人还都一起杀害了你们的族人了呢，这里的那一个人手上没沾着你们族人的鲜血？怎么样，是不是要找我们所有人一起算账啊！”

    赵琛望着自己身后的那些兽人和精灵们，很聪明的把他们来到自己这一边来了，虽然打起来他们不一定会帮自己，但是起码能够在舆论上压制一下这些西方族的家伙，让他们不敢在这么嚣张。

    而别的族群对于赵琛说的话也没什么意见，虽然他们知道这是赵琛的一个手段，但是也是事实，现在是东方族跟西方族闹，他们就是看看热闹而已，自己还巴不得他们能够立马打起来呢。

    “哼，呈口舌之利倒是厉害！”

    那名西方族高手倒是很直接，知道自己这边理亏，便动手，很实在！在修罗界就是这样，拳头最大的说话才算数，只要你打赢了，你想怎么说就怎么说，但是只要你输了，就算你是白的，也只能去背黑锅！

    “哼，这里什么时候轮到你动手了！”

    那名西方族想要直接攻击赵琛，他看得出来赵琛的实力并不算很强，自己可以解决。

    但是他没想到旁边的玉珏也是蛮不讲理的直接一剑挥出，凌厉的剑势仿佛要将空气都撕裂，让他浑身汗毛都卷起，冷汗直流。

    感受到那一股强大的剑势，原本已经前冲的他，不得不一边往后狂退，一边举起自己手中的骑士圣剑举起来抵挡这一道强大的剑势。

    他是一名骑士，一名六阶骑士，只不过现在的他缺少坐骑，所以战斗力没有能够达到巅峰，但是八成战力的他用尽全力去抵挡这一道剑势，却还是心有余而力不足。

    一口鲜血喷出，骑士圣剑咣当落地，他整个人也像断线风筝一般向后倒飞出去。

    虽然没死，但是这一剑，已经让他重伤，这一剑，已经足够他害怕一辈子了，那种游离于生死之间的感觉，让他一辈子都无法忘记。

    所有人再次沉默，这一剑所有的威势，让他们再次被震撼到了，刚才那名西方族高手在他们之间已经算是非常厉害的了，可是依然没能够挡住这一剑，若是换做他们，估计结局会更惨。

    全场肃然，没有人在敢出来刁难他们，靠的近一些的那些人，现在身上的冷汗都还没干呢，这一剑不只让那个西方族高手一辈子都忘不掉，也足够他们记住很久的，他们会知道，再碰上这道剑势的主人，他们不能惹。

    修罗界就是这样，实力为尊，玉珏已经用他的实力让众人知道他们是惹不得的，而跟他们一个阵营的东方族，现在也是惹不得的，否则的话，一定会有人需要付出代价。

    立威成功！

    赵琛和玉珏都暗自出了一口气，原本这只是赵琛一时气血上涌所做出来的疯狂决定，没想到玉珏还真有实力办得到。

    不过也是很悬，玉珏刚刚那一剑用尽了他的全部功力，若是接着还有更强的高手出来挑战，那么自己可能就真的躲不过了，到时候可能还会连累整个东方族。

    不过以玉珏六阶剑修的实力在这里已经算是顶尖的高手了，若是在大混战还没开始之前，还是有好几个能够跟他抗衡的，但是大混战的时候几大高手火拼，让他们都各有损伤，所以在这个时候他们很聪明的选择了沉默。

    好汉不吃眼前亏的道理，大家都懂！

    现在东方族能够扬眉吐气，跟别的族群平起平坐了，甚至还要比他们更有优势，那么这样的机会就要利用好。

    传送阵还有几个小时就要开启了，赵琛和玉珏心中自然不平静，原本他们只需要为自己抢到一块传送石就够了，现在他们加入了东方族的阵营，看到自己的族人们看着自己的那种眼神，他们觉得自己有必要为他们争取点什么。

    他们在东方族人的眼睛里，看到了希望，看到了对自己的那种感激，原本已经打算脸厚心黑的两个人，在这个时候，又再次改变主意，为自己的同袍，做点什么！

    “可能我又要再次善良一次了！”

    玉珏休息来了一会，便对身旁正在四处观望的赵琛说道。

    “嗯，这一次我支持你！”

    赵琛也没有啰嗦，一句简单的话就表明了自己的立场。

    虽然修罗界之中残酷无比，每个人能够顾好自己就不错了，但是相对于身边都是西方人，兽人精灵这些种族，赵琛更愿意多看到一些自己的同族的面孔。

    而且现在帮他们一把，以后遇到他们的时候，他们会记着这个人情的，赵琛在修罗界可不止是打算活下去那么简单，既然打算帮老爹报仇，光靠自己一个人怎么够？

    所以现在做一些自己力所能及的事，或许到时候会对自己有很大的帮助也不一定，就当是随手插花，或许这朵花能够活过来呢？这种事情，还真就说不准呢！

    赵琛结玉珏对视一眼，随即一起看向传送石，那里才是他们需要重点关注的地方！