
    “怎么啦？被吓到了？”

    赵琛看着脸色有些苍白的玉珏，感觉他有些娇贵了些，但是想想他可能是那些世家大族的弟子，没见过太多这种血腥的场面也是情理之中。

    其实他也没见过多少这样的血腥场面，但是不知道为什么他就能够做得那么习惯，一点违和感都没有，他就是能够狠下心来，只要自己能够活下去，在狠心，在暴力，他都会去做！

    “没事，不过感觉还有很多话都没问呢，为什么这么快就将他杀掉了？”

    玉珏深呼吸了几下，不去看那具尸体，终于平静了点，然后开始反问赵琛，他觉得赵琛这样做会不会有些鲁莽了。

    “问得越多，我们就越乱，这个家伙根本就没说实话，他说的东西，全部都是编出来的，如果我们信了，一定会吃亏的。”

    赵琛说着，从那名暗黑精灵的怀里摸出了一块带着黑色流纹的石头。

    “这个，应该就是传送石了吧？如果听信他的话，我们可能就会错过这么一颗可爱的石头了。”

    赵琛将手中的传送石扬了扬，他拿到传送石的时候玉珏并没有看到，他还在那边调整呼吸，但是赵琛却并不打算独吞这一块传送石。

    一个好的盟友，远远比这一块传送石要重要得多，而且玉珏的实力要比赵琛强，还不只是强上一星半点，而是强上很多很多，能够傍上他，起码自己的生命能够多有一分的保障。

    如果他们打算后面去传送阵那里浑水摸鱼的话，没有一个高手和自己做盟友的话，估计自己一个人是很难撑得住的，从刚才那个逃跑的黑暗精灵就看得出来了，他的实力，跟赵琛也就是不想上下，但是却也要逃亡，赵琛不觉得自己在传送阵那里能够有什么优势。

    而且那边是西方人占优势，他们西方人，最为讨厌赵琛这个族群，到时候开战，恐怕最先遭殃的，就是赵琛他们了。

    而且一玉珏的实力，想要抢到一块传送石并不难，这块传送石他也不会跟自己抢的，想通之后赵琛才敢将这块传送石给玉珏看。

    其实现在赵琛也并没有完全的把玉珏当做是自己人，在这个世界，他坚信，只有自己才可信，其余的人，只有利用和被利用的关系。

    “看来我的心眼还是没你多，如果是我的话，可能就真的信了他的话，最后放了他走，错过这块珍贵的传送石了。”

    玉珏看到赵琛手中拿着传送石，对赵琛的智慧也是大为赞叹，他毕竟还是太年轻，这些方面他必须得跟赵琛学习，否则的话，他感觉他走不远，他的修为，在这里还算得上高手，但是等到真正进入了修罗界主域，就显得平庸得不能够在平庸了，到时候，需要的，就是像赵琛这样的智慧了。

    “错，最重要的不是这块传送石，而是信息，他给我们提供了错误的信息，如果我们听信了他的话，很可能就会错过很多，甚至会有杀身之祸！”

    玉珏一说完，赵琛立刻反驳他的观点，虽然这个战利品是目前他们很需要的传送石，但是更重要的，却是那个黑精灵给了他们虚假的信息，这些信息，很可能会将他们带入死路。

    被赵琛那么一说，玉珏才反应过来，这个黑精灵很可能是欺骗他们的，既然他能够隐瞒着自己身上藏有传送石这件事，就有可能也会报复他们，毕竟他们将他打伤，而且很可能会想要他的命，所以他有理由想要报复赵琛和玉珏两人。

    “多学学，你的智商或许很高，但是情商，在这个地方，就显得有些不够用了！”

    赵琛说完，将传送石收进自己怀中，然后开始朝着传送阵的方向慢慢走去，听到那名黑精灵说的话只之后，他也能够大概推算出传送阵那边的情况怎么样，所以现在大可以不慌不忙的慢慢走过去了，况且，现在自己怀里已经有了一块传送石了，起码自己已经没有后顾之忧了。

    “那既然他给的信息是假的，我们又怎么了解到真实的信息呢？”

    玉珏赶紧跟上去，对于赵琛将传送石收起来的事情，他并没有反对，本来这就应该是他应得的，他这么做并没有什么不对，只不过他现在更清楚，情报对于他们来说才更重要，没有掌握情报，他们就得像无头苍蝇一样到处乱窜。

    而且传送阵那边的情况如何，对他们来说是很重要的，万一自己去早了，一样会卷入他们之间的混战，如果自己去晚了，到时候传送石被抢光了，那么自己就功亏一篑了。

    “他给的是假信息，你往反方面想就八九不离十了，虽然不一定会全部都对，但是差的，应该不会太多，我们只需要知道大体的信息就足够了。”

    赵琛胸有成竹的说道，现在他感觉非常有优越感，没想到以前老爹教他的东西，现在全部都可以用得上啊，看来老爹还真是高瞻远瞩，知道自己做不了一辈子的纨绔公子哥，就赶紧教自己一些生存技能，老爹是明智的。

    只不过，他还是死得太早了，赵琛感觉自己还没有做够纨绔公子哥呢，就要到这种鸟地方来受罪了，身上还要背负着帮老爹报仇的念想，他才刚刚十八岁啊，他还很年轻啊！

    赵琛虽然在心中叫苦，但是也只是自己发一下牢骚，缅怀一下自己死去的老爹而已，现实已经是这样了，他无法更改，就只有凭借自己的努力，去改变这个他不喜欢的现实了。

    每个人都不会过得百分之百的满意，有些人会抱怨，但是却仅仅限于抱怨，他们不会用行动去改变这种状态，所以他们一辈子都活在消极和不快乐之中。

    赵琛不想做那样的人，他想要帮老爹报仇，想要守住老爹一辈子都绞尽脑汁都想要守住的基业，所以，他必须拼命，不拼命，他就会一辈子这样背负着这个重担，最后将自己逼疯，甚至逼死！

    玉珏看到赵琛突然无言，知道他在想些事情，便也没有发声打扰他，两个人就这样，安静的朝着传送点那边走去。