
    第二天一大早，两个人很早就醒来了，并不是因为要起多早去干嘛，而是两个人都实在睡得不舒服，所以被迫起床！

    不过两人也都不是花瓶，知道这是修罗界，因此也都做好吃苦的准备了。玉珏是来修行的，修行是艰苦的，他早就做好准备了，而赵琛则可以说是来服刑的，条件当然不会太好，除非他能够把大部分人比下去。

    在这里，即便是作恶多端，但是只要你实力强大，依旧可以活得很潇洒！

    “今天，我们是不是该去干点正事了！”

    比较执着于修炼的玉珏开始催促道，他深吸了一口修罗界的空气，虽然算不上有多清爽，但是竟然也在无形之中促进自己的修炼，这让他更加的喜爱这个地方，所以开始催促赵琛带着他去修炼。

    “好好好，修炼狂人，你确定我们要去战斗区吗？那可不是一个好玩的地方喔，凭我们的实力，在里面只能是猎物，很少能够碰上比我们还弱的。”

    赵琛并不想那么早就涉足战斗区，他还想在计划得周全一点，毕竟那里是真拼命的地方，不小心自己小命就没了，他可是还得留着自己的小命的，所以现在稍微打起了退堂鼓。

    “战斗，才是最好的修炼方式，只有战斗，才能够让自己得到最快速度的提高，也只有战斗，才能够激发一个人最大的潜能！”

    玉珏有些痴迷的看着自己的剑，虽然平时他的情商看起来并没有那么高，但是一旦涉及到战斗，他就像变了一个人一样，冷酷无情，就像一台机器一样，用最大的效率去做事。

    “怎么？你不会怂了吧？如果真是那样的话，我会瞧不起你的！遇事只有迎难而上，才能够成为一个真正的男人！”

    看到赵琛眼神之中的犹豫，玉珏也只有使用激将法了，某些时候，这些激将法对于男人来说还是挺管用的。

    赵琛一被激将，立刻咬牙就答应了玉珏要跟他一起去，反正躲也躲不过，他们总得去战斗区挣点钱，要不然也是会饿死的。

    两个人昨天就已经了解过了这里的规则，在修罗界之中，除了城镇和附近的一些地方之外，其余的地方都是划归战斗区的，在战斗区之内，没有规则，强者就是皇帝，随便怎么干都行。

    但是在安全区之内就不一样了，安全区之内是不允许战斗的，如果谁敢在安全区之内袭击别人，那么那个人将会遭到整个修罗界的人的追杀。

    所以整个修罗界几乎没有人敢在安全区之内闹事，战斗区，才是这些冒险者和囚犯的乐园！

    下定决心之后，两人便直接出了城池，往战斗区走去。

    赵琛一边往前走，一边往回看，城门上血灵城三个大字正在离他们越来越远，赵琛想要多看几眼，因为他不知道这一次去战斗区，还能不能活着回来在看到这三个字。

    走了没多久，两个人就到了战斗区，到了战斗区跟安全区的边缘两个人才发现，原来战斗区跟安全区之间有一道薄薄的东西隔着，这道透明的薄薄的东西，应该就是两个去的分界线了。

    赵琛和玉珏两个人对视了一眼，然后就直接一头扎进战斗区之中去了。

    “跟着我，一直跑！”

    一进去，赵琛就直接拉着玉珏死命的奔跑，一直到一个赵琛觉得还算安全的地方，两个人才藏了起来。

    “怎么了？”

    玉珏有些疑惑的问道，明明周围就没有人，他们为什么要一进入战斗区就跑啊？

    “有人在跟踪我们，把我们当猎物了，因为不清楚对方的实力，所以还是选择走为上计。”

    “放心吧，不用多久，他就会找到这边来！”

    害怕玉珏不相信自己，赵琛还跟玉珏打赌说等会一定会有人过这边来寻找他们。

    两个人讨论了一下之后，觉得无趣，便隐藏好，等待着赵琛口中所说的那个人过来。

    没多久，果然有一个人鬼鬼祟祟的过来了，看样子，好像还真是在寻找着什么东西，看来，赵琛他们一行还真的被跟踪了。

    其实很正常，对于修罗界来说，赵琛他们两个是新人，新人，相比于那些老鸟来说，就是意味着好欺负，而且他们还那么大胆的，敢直接明目张胆的来战斗区，自然会被人给盯上了。

    每一个世界都会有强者，相应的，每一个世界也就都会有弱者，那些强者都有肉吃，但是弱者也得想办法生存啊，所以，像赵琛这样的新人们，自然成为修罗界之中那些稍微弱一点的家伙的目标了，新人的肉，是最好啃的！

    其实赵琛在还没进入战斗区之前，就已经发现了有人在跟踪他们，就在他一直回头望着血灵城三个大字的时候。

    但是他并没有声张，这些家伙既然会盯上自己这样的穷光蛋，说明他们已经做好了只能够拿基础声望点的准备，基础声望点，等价交换的话，也就是一碗面的价钱而已。

    只有那些弱者，才会看上像他这样的穷鬼！

    所以在跟踪者把他当做猎物的时候，赵琛，也把那个跟踪者当做了自己的猎物，自己只需要躲在暗处观察，如果跟踪者的实力强横，那么自己藏好便行，若是实力渣渣的话，那便是他们两个人的猎物了。

    即便那个跟踪者也跟他们一样，是一个穷鬼，但是现在赵琛他们可不敢挑剔，蚊子再小它也是块肉啊，现在他们的经济条件那么差，所以自然是来者不拒了。

    基础声望点，自由数量多了，那也是很可观的嘛！

    现在他们实力弱，能够抢到一些基础声望点让自己活下来就已经很满足了，不敢有太大的奢望，想要一夜暴富的，就只能尽快的让自己强大起来，然后去对付那些强者，那些人的身上，随便一个人的声望点，都能够让他们衣食无忧了。

    所以，尽快变强吧！

    而你，和其他的弱者，将会是我变强的，垫脚石！

    赵琛盯着正在慢慢靠近的跟踪者，心中狠狠的念叨着！