
    “嘿嘿，大家都听我说几句话吧！”赵琛突然站起来，朝着在场的所有人大声的说道。

    由于他和玉珏刚刚立威，两个人的威势都还在，所以他的话自然引来了所有人的目光，虽然有一些目光不太友善，但是并不妨碍赵琛继续。

    “我们都是为了传送石而来的，这一点想必大家的目的应该都是一样的，但是现在狼多肉少，传送石只有这么多怎么办？与其用暴力解决问题，倒不如我们先坐下来好好谈谈，先礼后兵嘛，能够用嘴巴谈妥的事情，又何必非要打打杀杀的呢，大家每个族群选出一个代表过来，我们一起好好商量一下该怎么分配这些传送石吧！”

    现在传送阵这里还剩下那么多人，到时候最起码会有一半的人会拿不到传送石，但是每一个人都不确定自己一定能够拿得到，但是想要他们继续火拼，那又有些不可能了，谁都不愿意再拿自己的生命去冒险了，所以他们对赵琛说的话都有一些心动了。

    其实赵琛心中早有计划，并且已经跟玉珏还有东方族的人通过气，如果谈判谈不拢的话，让他们立刻远离那些西方族的家伙，最好躲到兽人族的后面去，让他们做自己的盾牌。

    只要一言不合，还是像刚刚那样，杀无赦！

    他们要继续确立自己的话语权，只有这样，他们东方族才能够分到更多的传送石，而话语权，是靠自己的实力说的！

    几个族群经过一阵商量之后，都决定派出一个代表过来跟赵琛他们一起商量关于传送石的分配问题，这关系到所有人的利益，所以每一个人都很认真的竖起耳朵在听。

    “我刚刚大概瞟了一眼，那里剩下四十二块传送石，但是我们在场的确是有一百零八个人，所以肯定是不够分的，而且就算两人分一块都不够分，所以小弟我妄作主张，打算按照种族来分配，如何？”

    “到时候每个族群分到之后自己分配，别的族群不得插手，至于怎么分配，那就是你们自己的事了！”

    赵琛说完看着其余四族的代表，而那四族的代表又都全部望向自己族群所在的地方，征求他们那一群人的意见。

    “继续说下去，我们对你的计划很感兴趣，就是不知道你打算怎么分！”

    在得到各自族人的同意之后，几个代表示意赵琛继续讲下去，如果他们觉得可行的话，他们会跟赵琛一起执行这个计划的。

    “好，现在我们有五个大族，每个族分得八块之后，还剩下两块，这两块就分给人数稍微多一点的精灵族和兽人族，这样分配的话，比例会比较协调，而且我们能够保证每一个族群都有这么多的人能够进入修罗界的主域！”

    “若是非要开战的话，到时候不一定能够保证自己族群的人就一定能够抢到那么多的传送石，甚至有的族群，还很有可能会被灭族！”

    赵琛说完意味深长的看了一下西方族的代表，发现他已经是面色铁青，但是在这里却不敢发作，赵琛的身边，就站着刚才那个出手狠辣的大魔头剑修。

    几个代表迟疑了一下，仍旧是用眼神征求自己族群的意见，而那些族群在旁边听着的，现在都已经炸开了锅。

    “这样分的话我们会避免很多不必要的冲突，比较适合现在的情况喔！”

    赵琛继续添油加醋，他不奢求得到所有人的支持，他只需要得到最强大的兽人族和精灵族的支持就够了，只要他们同意，那么西方族和吸血鬼一族就算反对，他们也只是少数派。

    赵琛甚至还希望那两族反对呢，如果他们反对，自己三族就可以联合起来灭掉他们，到最后剩下的人，基本上就都可以人手拿到一枚传送石了。

    “我们同意！”

    “我们也同意！”

    头脑比较简单的兽人族感觉到他们能够比别的族群多拿一块传送石，赵琛这个决定就是偏向他们的，所以他们经过短暂的讨论之后，就同意了赵琛的方法。

    而精灵族看到兽人族同意之后，他们也就同意了，他们和兽人族的想法差不多，如果真的再次开战的话，到时候大混战，他们到不一定能够占到便宜，所以现在这个分配方案已经让他们很满意了。

    “那你们呢？”

    兽人族和精灵族给了答复，赵琛的心里就有底气了，现在吸血鬼一族个西方族的答案已经不是那么重要了，但是赵琛还是得问一下，不能让他们觉得自己是偏心。

    “我...我们，我们也同意！”

    吸血鬼一族的代表拖拉了一下，咬咬牙还是同意了，虽然他的族群里大部分的人不同意这么做，但是现在形势是这样的，若是一个不好，到时候兽人跟精灵他们联合起来，搞不好自己这一族还真拿不到那么多的传送石呢。

    而且他们吸血鬼一族历来是被遗忘的一族，在外人的眼里，他们更像是西方族的附庸，而且他们族群的人数也不多，所以存在感很低，能够给他们那么多传送石，其实并没有什么不满足的。

    “我们不同意，坚决不同意，我们进入修罗界的族人有两百多人，为什么他们得到的传送石要比我们的还要多，每族分八块我们没意见，但是多出来的两块，必须要给我们。”

    那名西方族的代表强硬的说道，他们一向都是趾高气昂的，谈判的时候又何曾吃过暗亏。

    但是他们明显没认真研究过现在的情况，现在在场的五大族群，他们的实力也就只能排在中等，就这样还想要多拿，他们凭什么？

    所以当他的话一出口，除了吸血鬼一族之外，其余三族的人立刻就大声的反对，大有不合作就立马干你丫的那种态势。

    “此一时彼一时，现在你们只剩下二十人了，还想要那么多传送石，你问问这名壮汉的拳头同不同意！”

    赵琛说着便指兽人代表的拳头，他很聪明的将能够拉拢的对象全部都拉到了自己这一边，至于西方族，他们从一开始就是对立的，赵琛绝对不会给他们任何的好脸色！