
    等了几个小时，传送阵终于开始亮起了亮光，众人身上的传送石也开始发亮，然后裹着众人，开始化作一道光，然后传送到修罗界的主域。

    传送开始，赵琛突然拉起玉珏的手，笑话，这根大腿那么粗，不抱紧他怎么行呢，虽然现在还不能确定玉珏是他还是她，但是先跟着他总是没错的。

    细腻修长的手儿被赵琛拉着，玉珏脸上现出一抹红晕，但是在传送阵里，谁也看不到谁的表情，因此赵琛也是不知道现在玉珏是什么表情，要不然他就可以直接确定玉珏就是一个‘她’了。

    亮光慢慢的黯淡下去，赵琛发现，只有他拉着的玉珏还在他的身边，还有传送阵的那些家伙都不知道传送到哪里去了。

    “看来这个传送是随机的啊！”

    赵琛说这句话只是为了缓解尴尬，说完他便放开玉珏的手，然后快步向着前面的城池走去。

    玉珏深呼吸了几下，然后也跟上去了，刚才的事情，被他暂时的自动忽略掉了，不过要是赵琛不强行拉着他的手的话，可能现在他们两个还不知道会被传送在什么地方呢。

    两人来到城门口，发现并没有士兵把守，看来这是个自由的城市啊！

    走进里面，赵琛和玉珏震惊了，如果说在传送阵那里看到了在典籍上才会出现的精灵和兽人，甚至吸血鬼的话，那在这里，这些就是在平凡不过了。

    路边的铁匠铺里，兽人举着巨大的铁锤在敲击着发红的铁片，酒楼上精灵们优雅的穿梭在酒桌包间之间在来回传送着各式菜色美酒，街道上更是各色各样的人都有，让两人有些应接不暇的感觉。

    “天哪，这到底是个什么世界啊，就冲着这一点，我就知道我没有选择错，轰轰烈烈的在这里打拼，就算是死了，我也没有遗憾了！”

    说这话的，是玉珏，作为一个修炼狂人，他对这里充满了兴趣，他这辈子都想要来这样的地方，只有这种地方才会适合他，要不然他光是修炼，就能够把自己的家族都给轰爆毁了...

    但是赵琛却不这么认为，这里那么多强人，就连那些肌肉爆棚的兽人，也只能去铁匠铺打铁，这里比自己的强大的人太多了，自己要有点资本才能活下去，想要发展起来的话，更是需要莫大的机遇啊！

    不过现在的当务之急，还是先去找家饭馆吃饭先，他们这些人都已经三天没吃东西了，要不是他们这些修士的身体比普通人要好，三天没吃东西，他们现在均肯定连走路都要飘了。

    两人走进一个饭馆，拿起菜单一看，才发现，原来他们身上的钱，根本就不够用...

    在修罗界，通用货币是修罗币，而他们身上的声望也是可以兑换修罗币的，现在赵琛身上有五个声望和十个修罗币，一个声望可以兑换十个修罗币，加起来也就只有六十个修罗币，而赵琛看了看菜单，发现最便宜的一碗面，都需要十个修罗币。

    这就有点尴尬了，这样下去的话，身上的这些钱，都不够他们吃几天的，他们必须得想办法去挣钱才行，要不然会被饿死的。

    玉珏也有同样的感受，不过在传送阵那边他杀的人比较多，所以比赵琛要宽裕，不过他看到赵琛点了一碗面之后，自己也就跟赵琛一样点了一碗面，并没有点别的东西。

    没多久，饭馆的伙计就端上来两碗面，摆放在两人面前，二人也不管那么多，抱起大碗就直接大快朵颐，没多久就将很大的一碗面给清扫干净了。

    “呼，终于感觉到了踏实了！”

    赵琛将手中的碗放下，然后拍拍自己的肚子，只有吃饱了，他才会感觉到心里踏实，从小到大都是这样的，没什么比填饱自己的肚子更重要了。

    而旁边的玉珏都快笑抽了，赵琛的样子太搞笑，从刚才吃面的时候，赵琛就抱着碗，恨不得想连碗都一起给吃下去，玉珏对于食物的诉求没有赵琛那么大，所以就一直在看着赵琛吃。

    “得了得了，别笑了，出去看看吧！”

    赵琛脸上有点挂不住，吃着吃着都忘记身边还有人在看着了，实在是太饿了，才让他吃得那么投入。

    两人付完账之后就往外面走来，他们必须尽快熟悉这个世界，起码，要尽快熟悉这座城市，接下来，他们需要在这里生活下去。

    两个人逛了一天，知道傍晚的时候，才想起一个尴尬的事情――今晚他们住那！

    这里的客店都太贵了，他们身上的钱，只够他们住一晚的了，两人根本不舍得去住客店，只好找了一个稍微安静一点的巷子，想要将就一下，但是看到巷子里的乞丐的时候，两个人还是放弃了。

    “你说，今晚我们要去那里耗过一个晚上呢？”

    现在玉珏已经是很信任赵琛了，两个人现在已经是都把对方当做自己的伙伴了。

    “继续找地方！”

    赵琛思考了一下，还是把住客店的想法打消了，现在他们的每一分钱，都要省着用。

    不当家，不知道柴米油盐贵，赵琛现在终于知道那时候他们一家刚刚来到那座城堡的时候，他老爹白手起家的苦了，不过现在，倒是轮到他了，也算是子承父业。

    老爹行，为什么我就不行！

    玉珏没有说什么，跟着赵琛就继续找地方休息。

    功夫不负有心人，两人终于在半夜之前找到了安身的地方――城堡边缘的几个草垛，那里好像是刚过摞起来的，暂时还没有那些脏兮兮的乞丐过来，所以两个人也就赶紧过去将这个地方占为己有了。

    经过昨天一阵血腥紧张的杀戮之后，两个人终于能够安心的休息了，今晚，才算是他们真正来到修罗界度过的第一个晚上，两个人都有些失眠，不过后面还是被疲惫给击败，慢慢的睡去了。

    头上的明月依旧如同往常一样照耀着修罗界的大地，沉沉睡去的两人没发现的是，这一轮月亮是红色的，修罗界里的人常说，这一轮血月，他是修罗之瞳...