
    “该死，只剩下三个小时了，时间不多了，各位，我们一起上吧，凭什么他们能够拿到传送石，我们却只能在这里等死！”

    一名吸血鬼用阴森森的声音说着，他不甘心，与其这样等死，倒还不如拼一把，或许还有机会抢到传送石。

    有人开了头，外面自然炸了锅，没有得到传送石的家伙们咆哮着朝着传送阵之内的众人发起了进攻，只不过所有的人都很聪明的没有去攻击自己的族人，而是找那些自己比较厌恶，实力有相对弱小一些的家伙去对付。

    “大家靠拢过来，做好防御，顶过这几个小时，我们就能够去往修罗界的主域了。”

    赵琛让拿到传送石的东方族人全部靠拢过来一起防御，他还故意靠近兽人族近一些，因为他们可以在适当的时机跟这些大家伙求助，兽人族现在对于赵琛的印象很好，特别是拿到传送石的这些家伙。

    传送阵上面的人基本上都是围成了几个小圈，各自为战，抵御着那些想要上来抢夺传送石的家伙，所有阵营压力都很大，除了兽人族之外，所有人都要面对那些家伙的偷袭。

    东方族这边稍好，玉珏手执长剑威风凛凛，让很多打着他们主意的家伙都放弃了他们的选择，去盯着别的阵营了，除了那些西方族的之外。

    十来个西方族的家伙明显是谋划好了的，从四周慢慢从围过来，大有将他们的传送石全部夺走的趋势。

    不过赵琛才不会等着让他们上来抢夺呢，在他们围过来的时候，赵琛就已经给那些兽人暗示，要他们帮助自己消灭掉这些不安分的西方族了。

    所以战斗刚刚开始，便呈现了一边倒的趋势，西方族扑上来，被前面的东方族人挡住，然后兽人族从后面赶来，将他们一个个拍成了肉酱。

    赵琛虽然只是一个四阶的渣渣，这里的任何一个人，都能够将他击杀，但是他跟在玉珏的背后，也是能够见到便宜的。

    一个西方族的家伙被一个兽人一巴掌拍成了重伤，狠狠的跌倒在地，赵琛抓住机会，上去一拳就将他的脑袋轰爆，之后还对那个兽人笑了笑，表示自己在帮他的忙。

    “叮，声望+3！”

    杀掉那个西方族之后，赵琛居然得到了三点声望，加上之前他杀掉的黑精灵以及他本身自带的一点声望，现在他居然已经有了五点声望，赵琛有点始料不及，幸福来得太突然。

    经过修罗神的介绍，他自然知道声望能够有什么用了，只要自己积累到足够多的声望，修罗界之中，还不是任自己横行？

    不过杀掉这个家伙之后他拿到了三点声望，说明这个家伙之前最起码杀了五个人啊，因为每个人都会有一个基础声望点，杀掉一个人之后，会自动拿到他的基础点，但是如果一个人有六点声望点的话，杀掉他，能够拿到三点。

    简而言之就是，杀掉一个人，除非那一点基础声望点之外，别的声望点，只能够拿到一半！

    赵琛看看玉珏，他已经杀了四五个人了，那么他的身上，会不会超过十点声望，自己还得跟着他啊，进入主域之后，暂时还是需要玉珏这样的猛人罩的。

    赵琛是这样想的，但是玉珏，也是这样想的，他认为赵琛脑子好使，鬼点子比较多，自己进入主域之后人生地不熟的，到时候还得跟着赵琛这样的老油条才能够活命。

    两人都各自打着自己的小算盘，战斗也慢慢的在众人迥异的心思之中结束了。

    至于结果，自然是传送阵上的这一群人获胜了，本来他们能够拿到传送石，靠的就是实力，只有像赵琛这样的家伙才会用抓阄的方法来决定传送石的归属。

    而且他们都是集体作战的，并不像那些没有得到传送石的家伙那样三三两两的各自为战，所以他们能够打赢，是顺理成章的事情。

    不过虽然赢了，但是他们也付出了一点代价，有几个家伙还是不小心被敌人偷袭成功，所以传送阵上面站了几位新面孔。

    战斗结束之后，所有人都静静的在传送阵上等待着传送阵开启，对于他们来说，再过几个小时，他们就将要进入一个全新的世界，迎接那个新世界的挑战了。

    而那些没有抢到传送石的人，这个时候只能孤独的在周围游荡，他们的下场，只有在这里慢慢的等待死亡！

    “不知道到了修罗界的主域，又会是怎么样的，现在我们还不熟悉情况，到时候我们过去如果还能够待在一起的话，我们就尽量一起行动，免得人单力薄，到时候受到别人的欺凌！”

    众人都在盘坐休息，赵琛便开口跟大家建议道，从之前的情况来看，他们东方族在修罗界中的势力还是处于比较弱势的一方的，而西方族应该是属于强势的一方，而他们，又刚刚将西方族给得罪至死，为了生存，他们必须要站在一起才能够彼此取暖。

    “这个是自然的，我们能够进入修罗界的主域，全部都是仰仗两位了，我等也不是知恩不图报之人，等到进入修罗界主域之中，我们自然是应该听从二位调遣。”

    一名东方族族人开口讲道，说实话让他们进入主域又如何，凭借他们的实力也很是寸步难行，倒还不如跟着赵琛两人，起码他们实力比自己强，而且足智多谋，跟着他们自己应该不会有那么惨的。

    那人一说，众人也都想明白了，便借着赵琛的建议，当做台阶，纷纷附和着。

    “好，那就暂时这么决定了，到达主域之后先暂时听我指挥，既然大家同族，就应该互相扶持，希望我们都能够，活下去！”

    赵琛说完环视一一圈，发现众人全部信服，便让众人好好休息，等待传送阵的开启。

    然而他不知道的是，传送阵的一个角落之中，几个西方族人正在用怨毒的眼神看着他们，他们整个西方族现在就剩下这几个人而已了，原本他们应该能够拥有更多的传送石的。

    全部是因为赵琛，他们所有人，都已经将赵琛的模样给深深的印入脑海之中，等待着日后的复仇！