
    想要将这条大蛇运回安全区去，还是有点难度的，万一他们路上遇到一些眼红的家伙，那他们可就真的是替别人做嫁衣了，所以赵琛就先把大蛇的妖丹挖出来，到时候就算拿不到大蛇的尸体，只要这枚妖丹还在，两个人就不会亏。

    “走吧，不要停，我们就直接这样一头猛冲回安全区去，希望这次我们能够走运！”

    赵琛扛起蛇头在前面就直接开始发足狂奔，，蛇的嘴巴里还死死的咬着那只黑云豹，而那只黑云豹刚刚被赵琛给杀掉。而玉珏则扛着蛇尾，跟在赵琛的后面，两个人就这样以自己最快的速度冲出树林，然后朝着安全区狂奔而去。

    六七米长的大蛇被他们扛在肩上，大蛇嘴里还咬着一只黑云豹呢，这样的场面，甚是拉风啊！好在，他们进入的距离并不算很深，大概只需要半个小时的路程就能够到达安全区。

    可能刚才小树林的战斗动静太大，已经开始吸引了一些人的注意，所以两人一路上也碰到一些小麻烦，但是他们根本不管，低着头，用尽全力的往安全区跑，现在他们在战斗区拖得越久，他们也就越危险。

    那些家伙看到他们扛着一条大蛇的尸体，而且大蛇的嘴里叼着一只黑云豹，这两种魔兽都是很强大的魔兽，他们能够干掉这两种魔兽，哪怕是侥幸的也好，但是说明他们的实力也不会太弱，所以很多人就都没去找他们的麻烦。

    但是还是有一些家伙跟了上来，富贵险中求的道理谁都懂，所以他们才会跟上来，如果能够得到这条大蛇，那么他们就可以很长一段时间都不用担心食物的问题了，而且自己还能凭借着大蛇的尸体促进修炼，或许能够让他们更上一个台阶。

    “玉珏，还有力气吗？咱们得再快点了，咬咬牙就能够回到安全区了！”

    现在他们的后面跟着的人，已经超过十个了，虽然暂时都没有人能够追上他们，但是不得不预防啊，万一前面突然出现一个人拦住他们的话，他们很可能就要陷入十几个人的包围圈之中，到时候就真的是插翅难逃了。

    赵琛虽然实力不如玉珏，但是逃跑的功力却是不弱，特别是逃跑的时候，他能够感觉到自己的潜力都被激发出来了，脚下的速度要比平时快上许多。

    玉珏并没有说话，而是银牙一咬，闷着头就开始加速，没想到这样玉珏的速度又快了几分，居然差不多能够跟赵琛并排而行。

    好的不灵坏的灵，人在倒霉的时候，总是会遇到这样的魔咒的，没跑多远呢，他们的前面果然就出现了两个人影，那是两个西方族的人，正在四处张望着寻找目标呢。

    但是当他们看到赵琛这边的时候，却是一脸的懵逼，这扛着一条高阶的大蛇和一只黑云豹狂奔，这两个家伙也太生猛了吧。

    “闪开！”

    赵琛大声的吼着，这两个家伙要是动手的话，他们可能就真的要陷入那种危险的境地了，所以赵琛把心一横，使出自己吃奶的力气，一边狂奔一边大声的吼出来。

    巨大的吼声，再加上赵琛两人扛着大蛇和黑云豹的震撼，那两个家伙居然...居然让开了...

    两个人暂时性的懵逼了，但是等他们反应过来的时候，赵琛他们已经跑出一段距离了，就连后面追过来的家伙，都已经开始超过他们了。

    不甘心的两个家伙转身也加入追逐赵琛他们的队伍，他们感觉自己被羞辱了，所以必须找回场子，顺便拿那条大蛇补偿自己的损失。

    不过现在赵琛他们过了这个坎之后，一路也变得特别的顺利起来，看来老天并不会贴特别的不公平，他给你设置了一个坎，你要是跨不过，那不好意思，淘汰，你要是跨过了，他后面将会有很长的一段路都会是比较好走的。

    现在两个人虽然已经差不多精疲力尽了，但是安全区，也是已经近在咫尺。

    再加一把劲，多咬咬牙坚持一会，他们就能够顺利的回到安全区了。

    后面追上来的那些家伙一个个都卯足了劲的要追上来，要是让他们两个回到安全区，那么他们这么辛苦的追过来，那岂不是白费劲？

    两人距离安全区越来越近，后面追着的人也距离他们越来越近了。

    眼看着赵琛他们就要迈入安全区了，后面追着的家伙就不耐烦了，有一个家伙直接拔出自己的长刀，一道斗气狠狠的朝着这边劈过来。

    就在赵琛他们前脚刚刚迈进安全区的时候，那道斗气刚好轰击而来。

    静悄悄的，什么事都没有发生，赵琛有些奇怪的看着这一切，那道威势如此强大的斗气轰击过来，若是打中了他，那他绝对要被轰成渣渣了，那个西方族的家伙，最起码是六阶巅峰，和玉珏一个级别的高手。

    但是那道斗气到底打到那了，怎么会一点动静都没有？

    赵琛还在左顾右盼的时候，战斗区里的那些家伙已经面露惊讶，然后四散躲开，而他们原先站着的地方，被一道更强大的斗气轰出了一个大坑。

    “刚才那道斗气被战斗区和安全区之间的这道屏障吸收了，然后现在又还给他们了，不过好像威力更加强大了。”

    赵琛没看到那道斗气的去向，但是玉珏看到了，虽然只是瞥见而已，但是已经足够解释这一切了。

    怪不得没有人敢在安全区动手了，原来还有这个道理的，玉珏赵琛两人暗暗记住了这件事。

    不过接下来两个人便开心了，他们把大蛇搬回来了，接下来很久的一段时间里，他们都能够不用再为吃的东西以及修炼所缺的资源而担心了。

    大蛇的肉完全要比那些低级的修炼物品要好用得多，相信吃完这一条大蛇，他们就能够在修罗界慢慢的立足了。

    “看来，上天待我们不薄啊！”

    两个人开心的扛起大蛇就往自己落脚的地方走去，在安全区，他们就可以比较放心的享用他们的战利品了。

    求推荐，求支持，各种求啊，新书期这些对一个作者来说很重要的！！！