
    猎杀了那名邪武僧之后，赵琛就想到了一个保险而又能够生财的办法。

    听说赵琛有了办法，两个人也不做停留，直接就朝着安全区冲去，尽量争取在别人没赶到这里的时候回到安全区，战斗区，那是时时刻刻都充满危险的。

    回到安全区之后，两人便松了一口气，第一次战斗区之行，有惊无险，圆满结束！

    玉珏现在越发的佩服赵琛了，对于这些危险，他一定预感都没有，倒是赵琛能够知道有人跟踪他们，真是不知道他是怎么知道的。

    虽然赵琛现在的实力很渣，但是玉珏还是打算跟他一起，因为赵琛除了战斗力渣一点之外，其他的几乎都是无可挑剔的。

    “你说，我们是不是该找个地方，安顿下来？每天这样到处找落脚的地方，也不是一回事啊！”

    两人回到血灵城中，赵琛看着这些房子，羡慕的说道，要是自己也能够在修罗界拥有一座院落就好了！

    “但是眼下我们的钱，恐怕连一个院墙都买不到！”

    玉珏虽然也很想拥有一个安稳的地方，这样会比较方便一点，但是想想他们的荷包，忍不住出言打击赵琛，他们只有想办法挣到更多的钱才行。

    “放心吧，我已经找到了发家致富的路子了！跟着我混，那是绝对不会受冷挨饿的！”

    赵琛想到自己心中的那个想法，便是莫名的兴奋，仿佛已经有无数的修罗币正在向自己招手了。

    “去买点修炼用的东西，回去好好消化一下，然后明天就开始实施我们的致富计划吧！”

    赵琛潇洒的走在前面，带着玉珏走进了一家商店，像这样的商店在每个城市都会有很多，他们都是隶属于不同的商会，而这些商会又都是竞争很激烈的对手。

    两人将今天挣到的修罗币和声望点全部拿去买了修炼用的东西，然后便回到昨天晚上两个人休息的地方开始修炼。

    对于别的赵琛可能会吝啬，但是对于修炼要用的东西，赵琛从来都不会吝啬，用他的话来说就是拿着这些钱去修炼，实力增强之后，又可以去欺负那些弱小的家伙了，这是一个良性循环，能够让自己过得越来越好，所以不能省这点钱。

    不过两个人在购买修炼所需的东西的同时，也顺便看了一下血灵城的房子价格，即使最普通的院落，都要上万修罗币，这不是现在的他们可以消费得起的。

    同时也给赵琛看了一下武器，他到现在都还是赤手空拳的，真正打起来的时候，没有一把趁手的兵器是很吃亏的。

    不过现在的他们，连一把最普通的鬼头刀都买不起，即使最普通的一把兵器，价格也是三百修罗币左右，而他们身上买了那些修炼用的东西直接就只剩下不到两百修罗币了，这还是两个人加起来的。

    所以两个人很识相的回去修炼去了，只有本身实力足够强大，才是最根本等的东西！

    两个人以修炼，便都沉迷进去了，玉珏本来就是一个修炼狂人，沉迷就去并不奇怪，而赵琛则是有那种满足感和成就感，因此也是不愿意停止修炼。

    赵琛不知道为何，他的修炼速度比别人要快很多倍，他的每一次修炼都能够感到有明显的进步，这也是他不愿意停止修炼的原因。

    两人花了近百个修罗币买了六份修炼丹药，但是赵琛一人就用掉了四份，而玉珏却只能够用两份。

    并不是赵琛贪心啊，赵琛扪心自问，他是真的不知道，他只是修炼得太入迷了，感觉自己需要用了，就伸手过去拿，玉珏拿了一份，他就已经拿了四份了，好在玉珏机灵，拿到了最后一份，要不然就只能看着赵琛一个人享用那么多的资源了。

    不过不得不说，半天的修炼而已，赵琛的修为居然突飞猛进，已经快要突破进入五阶了，就是只差点感觉，那个能够迈出临门一脚的感觉。

    看到赵琛的这种修炼速度，玉珏也是羡慕不已，不过他倒不知道这是赵琛在修罗界的修炼速度要比别人都快的原因，只是以为赵琛是天纵奇才，一个天赋横溢的家伙。

    修为大进的赵琛心情也是大好，早早的便睡觉了，说是为第二天进去战斗区去发家致富做好准备。

    一听到发家致富，玉珏便像是吃了兴奋剂一般，非得要赵琛告诉他是什么方法，不然的话就不让赵琛睡觉。

    赵琛没办法，只好将自己的想法告诉玉珏，不过现在告诉他也好，到时候两个人都知道计划，便都知道该怎么样去实行。

    “好吧，认真听好了，以后遇到这样的事情，多想想你就知道是怎么一回事了。”

    “每个世界都会依靠实力分成各种各样的阶层，实力强大的，就是高层，弱小的，就是底层，这个世界就是弱肉强食，这一点，相信你也有感触的吧！”

    赵琛翻了个身，看着天上的修罗之瞳，感觉玉珏明白了，便继续说下去。

    “高层自然不用担心基本的生存问题，但是底层呢？他们整天都要为自己的口粮而奔波，就像我们这样的，刚刚进入修罗界的菜鸟，毫无疑问，自然是属于最底层了。”

    “所以，我们会被修罗界的那些底层整日为了口粮而挣扎的人给盯上，因为新人总是最容易欺负的，他们打不过那些厉害的角色，便只能够盯着我们这样的小角色了。”

    “他们想要当猎人，但是猎人和猎物的角色，是可以经常转换过来的，如果我们反过来伏击他们，就像今天那样，那么他们就会变成我们的猎物。”

    赵琛越说越兴奋，越说他就越觉得他的这个方法行得通，或许他们可以靠这个方法挖到来修罗界的第一桶金也不一定呢。

    “而且我保证，这样做的风险是最低的，这些想要用我们来填饱肚子的家伙，都是一些底层的小角色而已，凭我们的实力，基本上都是可以料理的，所以，这个方法将会带我们走上发家致富的道路！”

    赵琛太兴奋，语气有些混乱，但是玉珏还是听出了他的意思，不过仔细想想，好像赵琛的办法，还真行得通，至少比他们在战斗区乱打乱撞的好。

    “那么，就这样决定了，这个计划，明天就开始实行，现在，好好睡觉吧！”

    赵琛说完便立刻闭上眼睛睡觉了，今天已经很累了，去了一趟战斗区提心吊胆的，回来之后还修炼了那么久，自己需要好好休息来恢复精力了。

    “晚安！”

    玉珏一边思索着赵琛的计划，也一边沉沉入睡了。