
    那条大蛇，应该就是在保护某种宝物的，而宝物的出现，则引出了这一大堆的高阶魔兽，从大蛇身边躺着的无数魔兽尸体就可以看出刚才的战斗是多么的惨烈。

    现在大蛇的周围，还围着密密麻麻好几十只高阶魔兽，但是这些魔兽都没有在继续进攻，只是在那里嘶吼着，他们也都清楚，自己单独上的话，绝对不是这条大蛇的对手，所以都在等着身边那些志同道合的魔兽先上。

    这些高阶魔兽现在都已经开始有了一些自己的智慧，不在像那些低阶魔兽那般浑浑噩噩的，他们已经开始学会思考如何才能够让自己利益最大化了。

    “吼！”

    大蛇嘶吼着，不断的摆动自己的身体，尽量让自己保持最有利的攻击状态，他要让所有企图染指他所保护的东西的物体全部都变成尸体。

    赵琛和玉珏对望了一眼，便从对方的眼中读取到了是走是留的信息了。

    虽然这里随便捡一头魔兽出来都可以让他们很狼狈，甚至是丧命，更别说那些更厉害一点的或者那条大蛇了，所以这个宝物，他们基本上是不可能染指的。

    但是现在他们没被发现，可以坐山观虎斗，即使他们拿不到那个宝物，但是这些魔兽的尸体也很值钱的啊，起码比他们每天去猎杀那些低阶武者来钱要快得多，而且这里还有那么多的尸体，绝对能让他们大赚一笔了。

    这些都是高阶魔兽啊，食用他们的血肉是可以增加自己的修为的，而且他们的皮毛做的衣裳也比市场上所卖的衣服要好很多，可以说全身都是宝，赵琛和玉珏两个人怎么舍得离开这个地方呢。

    他们现在巴不得这条大蛇早一点死，让这群高阶魔兽抢到宝贝之后就散了，然后自己好去收集这些魔兽的尸体。

    现在赵琛已经后悔自己没有买空间戒指了，如果有一枚空间戒指的话，他就能够将这些尸体全部都收起来了，但是空间戒指太贵，并不是现在的他能够买得起的，所以两人等会很可能只能各自选择一具比较有价值的魔兽尸体带回去了。

    “吼！”

    就在赵琛还在思考怎么搬运魔兽尸体的时候，一头巨掌熊终于还是忍不住了，率先向大蛇发起了进攻。

    巨掌熊皮糙肉厚的，大蛇一下也弄不死他，但是巨掌熊还是被大蛇死死的压入了下风，蛇尾一下一下不停的抽击在巨掌熊的身上，每一下，都让那只巨掌熊断掉一个骨头。

    “吼！”

    巨掌熊的进攻就是一个信号，是一个导火索，引燃了魔兽们的攻击欲望。

    一众魔兽看到前面已经有一只魔兽上去当了炮灰，自己也该趁这个时候上了，要不然等会宝物就被别的魔兽给抢了。

    大蛇现在已经是强弩之末了，本来他就只比这些魔兽高了两阶，并没有做到绝对的碾压，加上这些魔兽的数量实在太过庞大，数百只魔兽****一个，刚开始的时候他还能撑住，但是现在，他已经是快油尽灯枯了。

    大蛇的虚弱，魔兽们都看出来了，就连躲在树上的赵琛和玉珏都看出来了。

    “看来这条大蛇顶不住这一波攻击了！”

    赵琛轻声说道，其实什么宝物的他倒是不在乎，他更在乎的是这条大蛇的尸体，以这条大蛇的实力来看，他绝对已经有了妖丹，而那颗妖丹，正是助他实力突飞猛进的助推器。

    果然没过多久，在数百只魔兽不停的攻击之下，那条大蛇终于承受不住，仰天长嘶，眼里带着绝望，然后最后将一头黑云豹死死咬住之后，便断气了，而那头黑云豹也随着大蛇的死亡而绝望的闭上眼睛，他会失血过多而死，因为大蛇就算是死，都没有松口，他根本动弹不了。

    求推荐，求支持，各种求啊，新书期这些对一个作者来说很重要的！！！

    大蛇一死，一众魔兽便疯了一样的涌上去抢夺宝物，这个时候赵琛才看清楚这个宝物是长成什么样子的。

    一株两尺高的植物，虽然赵琛见识鄙陋，不知道他是什么玩意，但是看到他的样子，赵琛还是会有此物绝非凡品的感觉。

    两尺高的身体上只有三片叶子，但是每一片叶子的颜色都不同，不过每一片叶子都是晶莹剔透的，一道一道的光晕在叶子的周围环绕着。

    这么神奇的宝物，虽然赵琛不知道他的功效是什么，但是他光从外表来看，就一定不会是什么寻常的宝物，要不然也不会引得那么多高阶魔兽从战斗区的深处跑出来寻找他了。

    如果说那株植物的叶子让赵琛震惊，那么接下来发生的事情，则是更加让他震惊了。

    那株宝物，居然还会移动，大蛇倒下之后，他便失去了保护者，一众魔兽纷纷涌上去想要吃掉他，但是魔兽之间也在争抢，每一只魔兽都想得到它，所以不可避免的又发生了一番争斗。

    但是就是在这番争斗之中，那株植物，居然，跑了！

    是的，没长脚的植物，居然会移动，而且速度还不慢，几个腾挪，便已经闪去很远了，让那些魔兽们不满的大声咆哮着，随即发足狂奔去追赶它。

    那株宝物也是有了灵智的，居然还会逃跑，赵琛和玉珏这都算长了见识了，这种事情，他们只是在那些传说之中的宝物身上听到过，没想到这修罗界还真是什么都有啊。

    不过，这宝物的逃跑，倒是给赵琛他们去收集这些魔兽的尸体带来了机会，他们正愁该怎么样去弄到这些魔兽的尸体呢，没想到机会那么快就出现了。

    两人自然是没有停留，那株宝物将魔兽们带得稍微远一点之后。两人观察了周围，确认没有人之后便赶紧过来，他们的目标，就是这条大蛇。

    “这个时候，要是有个空间戒指，我们就发财了！”

    赵琛感叹道，但是现在显然不是感叹的时候，两人赶紧过去将大蛇的妖丹给挖出来，然后将大蛇的尸体扛起来，准备运回安全区去。

    至于别的那些魔兽，赵琛两人却并不关心，虽然他们的肉也能够增加修为，但是效果并不是很好，只有像大蛇这样的级别的，效果会更明显，而且最重要的是，这条大蛇，有妖丹，而别的魔兽还没达到那个级别。