
    很快，那个跟踪者就来到他们的旁边了，只不过他不知道这里藏着两个人，还在东张西望的寻找赵琛二人的身影。

    跟踪者走近了，赵琛他们仔细一看，才发现这个跟踪他们的人，居然是一个武僧，而且从外貌来看，这应该是一个邪武僧。

    “能够干掉他吗？”

    赵琛用手在地上划着这几个字，然后示意玉珏观察一下看有没有把握干掉这个邪武僧。

    玉珏犹豫了一下，然后点了点头，手也开始向自己的长剑摸去，看来是打算开打了。

    赵琛知道邪武僧的实力一般都不弱，反正会比自己强很多，但是跟玉珏比的话他就不知道了，因为他也不知道玉珏的真实实力到底有多强。

    虽然玉珏只是一个六阶剑士，但是好像他对付那些同样是六阶的家伙，根本就不费吹灰之力就能够将他们打败，所以他的实力很可能不止是六阶那么简单。

    “嘭！”

    玉珏出手了，在暗中毫无预兆的出手偷袭了那个邪武僧，而且，他偷袭成功了，一道剑气狠狠的劈中了他，在他身上留下了一条狰狞的伤疤。

    “该死的家伙！”

    那名邪武僧显然没有想到自己会被偷袭，所以根本就没有进行防备，才会结结实实的吃了玉珏这一剑。

    这一剑的威力着实不小，让他身上结实。

    的肌肉都被劈裂了，鲜血也不停的留下，只不过眼下他还没有那个时间和精力去处理那个伤口，因为眼前的两个人，不对，应该说是两只猎物，很可能会反咬一口，将他变成猎物了。

    “喝！”

    没有多说废话，邪武僧就直接朝着赵琛扑过来，因为他看得出赵琛比较弱一些，比较好欺负一点，先把弱的干掉，然后自己在跟厉害的那个一决雌雄！

    赵琛和玉珏又岂会不懂他的心思呢，玉珏一个跨步就挡在了赵琛的身前，挥舞着手中的长剑就跟那名武僧斗了起来，而赵琛反而却是帮不上多少忙，只能偶尔吸引一下那名武僧的注意力，给玉珏减轻一点压力。

    情况并没有玉珏说的那么轻松，要不是他一剑偷袭成功，让那名武僧受了那么重的伤，他们还打不过那名武僧，因为看他浑身的威势，赵琛可以确定，这名武僧已经是一名七阶武僧。

    武僧本来就是一个练体的职业，这些邪武僧更加会用各种手段淬炼自己的身体，让自己的身体更加的坚实。

    他们可以依靠自己强大的体术来战斗，不像别的职业那般有诸多的限制，比如玉珏这样的修士，他的真气总会枯竭，那些魔法师的魔力也是会用完的，那些西方修士的斗气，也都是会用完的，而他们的体术，只要他们身体健康，就可以一直用下去，不会担心有枯竭这一说。

    不过玉珏误打误撞，偷袭的那一剑倒是将那名邪武僧的体术给破得差不多了，在他大意的时候一剑重创他，让他的身体受伤，他的体术自然会受到影响和限制。

    但是即使是他受伤了，现在玉珏也依旧压制不了他，只能够跟他斗个不相上下而已。

    “我感觉自己总得做点什么！”

    赵琛赶紧自己很没面子，自己一个大男人，在打架的时候帮不上忙，这算什么嘛！而且现在他还很确定玉珏可能就是一个女扮男装的家伙，这样一来，自己在他心中，那不就是吃软饭的小白脸形象了吗？

    虚荣心作祟，赵琛觉得自己很有必要加入战斗了，就算不能帮太多的忙，但是只要他不帮倒忙就好了，也能够对那个武僧有点影响的。

    只不过他没有武僧那么强大的体术，也没有像玉珏那么锋利的一把剑，所以，他只能够学习那些精灵了，远程攻击！

    “嗷！！！”

    那名武僧正在跟玉珏缠斗，没注意身边的赵琛，像他那样的角色，很难给自己造成什么实际性的伤害，所以基本上可以自动忽略掉了。

    但是没想到，赵琛居然能够将那名武僧给吓一跳，让那名武僧稍微乱了一点分寸，玉珏眼尖的把握住了这个机会，又给那名武僧身上再添上一条伤疤。

    赵琛硬实力不行，打不过他们，但是他可以用点小聪明，给那名武僧分一点心啊！

    就像刚刚那样，稍微一易容，然后扬起几把尘土，作势就要朝着武僧冲过去，还发出中气十足的大叫声，就算不能够吓到那个武僧，起码也能够让他分一点，这样就给玉珏创造出了机会了。

    “哥也有哥自己的影响力，总会有用的！”

    赵琛得意的看着身上伤口逐渐增多的武僧，要是给他一些器械材料，他觉得他能够直接让那名武僧趴下了，当然，肯定是玉珏干趴下的，他只是能够影响而已。

    不过玉珏最终还是没让赵琛失望，费了一些劲之后，还是将那名武僧给干掉了。

    没有体术的武僧，甚至还不如普通的修士呢，因为他们不会斗气真气这种东西，只能够依靠自己的身体去战斗，而玉珏手里拿的是什么？

    剑啊！用身体去跟一把锋利的剑对抗，那会是什么下场，所以从一开始，被玉珏偷袭得手的时候，就已经注定了他的命运。

    “玉珏，多少声望点！”

    现在赵琛更加关心玉珏干掉这个武僧能够得到多少声望点和修罗币，他们在这里生活，是离不开这两样东西的，而且他们想要提升实力，更加离不开这两样东西。

    只有资源，源源不断的资源，才能够让他们的实力大幅度的提升，而那些资源，都是需要修罗币和声望点去购买的。

    “七个声望点，加上二十多个修罗币！”玉珏抹掉额头上的汗珠，带着一丝狂热说道。

    “还不错，收获不小，这样一来，我们的财产就快翻了一番了！”

    赵琛也很兴奋，没想到这个邪武僧还算是一只小肥羊，居然能够有那么多的声望点，这也让赵琛心中产生了一个想法，一个发财的想法！

    “今天先回去吧，我已经想到一个发财的想法了！”