
    第二天，两个人仍旧是起了个大早，今天，他们就将实行他们的致富计划，想要

    早日脱离风餐露宿的日子，住上自己买的小院落，就看自己能不能靠这个致富计划发财了。

    “不要回头看，自然一点，只要进到战斗区之后像昨天一样，立刻到前面去躲起来，然后观察对手的实力就行了，对手实力强大，我们就继续躲着，如果有把握干掉，我们就出来收割！”

    赵琛很自然的拍了拍玉珏的肩膀，示意他放松一点，这种事情不能紧张，一紧张就会被别人看出来了。

    很快两个人就到了战斗区，还是和昨天一样，两个人一进去战斗区，就像猎豹一样往前飞奔，让后面跟踪他们的人始料不及。

    “赶快藏好！”

    两个人到了一个小树林旁边，但是并没有躲到树林里面去，而是在树林的周围找了一个隐蔽一点的地方藏了起来。

    “噫！人呢？”

    两人刚刚藏好，一个满身肌肉的大汉就赶到了。

    “徒有其表而已，能成！”

    在那个大汉还在东张西望，考虑要不要进入那个小树林去寻找那两个白净的小伙子的时候，玉珏已经对那个壮汉下了死亡审判了。

    这个大汉应该是一个东方族的人，但是玉珏两人并不会因为他是东方族的人就手软，想要自己命的人，不管他是谁，都要做好被自己反杀的准备！

    “这位大哥，请问你在找什么？”

    玉珏和赵琛款款走出，两人的声音在那个大汉的后面响起，把那个大汉都吓了一跳。

    “哼，原来是藏起来了！”

    那名大汉毫不掩饰自己的目的，在他的眼里，这两个家伙白白嫩嫩的，应该不会比自己之前杀过的那些头猪难对付多少。

    而且现在也不允许他在费口舌浪费多余的体力了，他已经来到这个地方好几天了，除了刚来的第一天吃了一碗很难吃的面条之外，就没有在吃过东西，所以眼前的赵琛两个人，自然就是他的食物了。

    杀了他们，不仅能够得到声望点，他们长得细皮嫩肉的，估计肉质，也还不错...

    “恶心！”

    赵琛看着那名壮汉还没开打就先流口水的样子，也是气不打一处来，合着这个壮汉之前是屠夫来着，这个时候把他们当做那些待宰的猪猡了。

    “轰！”

    脚下一蹬，赵琛就像一颗炮弹一样朝着那名壮汉疾射而去，这名壮汉的实力，最多也就三阶巅峰的样子，赵琛实力大进，现在正需要找个这样的家伙来练练手呢。

    玉珏并没有出手，而是为两人放起了哨，在战斗区，即便是到了嘴边的肉，也有可能会被人截胡，所以自己不得不多加小心。

    赵琛没有让人失望，虽然那名壮汉一身蛮力，但是毕竟实力差距摆在那里，只用了十招，赵琛便将他解决掉了。

    “叮，声望+1！”

    不出所料，赵琛只拿到了一个基础声望。

    “收获不大啊，一个基础声望，我们体力消耗得还多呢！”

    赵琛不满的跟着玉珏抱怨，这跟他们发家致富的期望值相差太多啊，一天一个基础声望，他们得攒多少年才能够买得起房啊。

    “要不，我们到前面的小树林去看一看？”

    玉珏指了指前面的小树林，刚刚在望风的时候，他就感觉这个小树林里会有一些东西，他们进去看看，或许会有些收获。

    “走吧！”

    赵琛一狠心，一改往日谨慎的风格，率先走进了小树林中去。

    富贵险中求，不敢冒险，就不配享受高人一等的生活！

    小树林其实并不小，两人顺着小道慢慢的走进树林之中去，安静而又紧张的四处看着。

    “等等！”赵琛伸出手将玉珏拦下。

    “我闻到了一点血腥味！”

    赵琛紧张的望着四周，在这样的小树林之中，闻到血腥味，说明这里面一定发生过战斗，只不过是什么样的战斗他们还不得而知。

    “能知道血腥味从哪里传来的吗？”

    玉珏问道，不管怎么样，他们既然来了，自然是要过去看一下才会甘心的。

    “应该可以！”

    赵琛说完就立刻往前走去，一边走还一边吸鼻子，滑稽的样子让玉珏都忍不住笑了起来。

    “严肃点，我们可是在玩命呢！有点职业态度，不能这样！”

    赵琛严肃的说着，但是却并没有停止吸鼻子的动作，这样反而让玉珏笑得更欢了。

    不过玉珏也知道现在不是开玩笑，很快就忍住了自己的笑意，然后跟在赵琛的背后。

    现在血腥味越来越浓了，就连玉珏都闻到了，一般来说，就算是死一个人，也不会有那么大的血腥味的，而且还能够传得那么远，这有些不合理。

    “前面有声音！”

    赵琛压低了声音对玉珏说，示意他从现在开始要很小心很小心了，他们现在距离危险已经很近了。

    两个人继续往前匍匐前进，越靠近赵琛说的地方，血腥味就越浓重。

    “吼！”

    前面传来了一声嘶吼，让赵琛和玉珏两个人都汗毛倒竖。

    这分明就是凶兽啊！！！

    看来这前面是有凶兽在战斗，并不是普通的人在里面战斗啊，两个人没想到在战斗区的边缘居然会有凶兽出没，一般他们不是在战斗区的深处的吗？

    “敢不敢赌一把！”

    赵琛扭头问身后的玉珏，一般凶兽的出现，都会伴随着宝物，他们既然来了，自然是想要看看有没有机会捞一笔了，如果能够走大运的话，那他们就真的是赚翻了。

    “富贵险中求！干！”

    玉珏也不墨迹，轻轻拔出长剑，跟赵琛找了一个能够看到战场的地方打算悄悄的观察一下再做打算。

    两人悄悄的爬到一棵茂盛的大树，这里茂盛的枝叶已经足够将他们的行迹给全部掩盖起来了。

    “天啊！”

    两人刚刚藏好，看向前面那个正在厮杀的战场，心中便是惊骇不已。

    一条大蛇正在死死的护住什么东西，而大蛇的四周，黑云豹，巨掌熊，火焰金晶兽等很多高阶魔兽都在虎视眈眈的盯着大蛇。