
    看到赵琛深思的样子，玉珏以为是他在想修炼上的事，他能够感觉到赵琛身上的变化，这短短的几天，不仅自己终于冲破了这道壁垒晋升七阶，赵琛也是不甘落后，也已经晋升到了五阶。

    “诺，给你！”

    玉珏推了一下还在沉思的赵琛，将那枚快要用完的大蛇妖丹递给赵琛，这枚妖丹供玉珏突破六阶之后便从原先的拳头大小，变成了现在鹌鹑蛋那么大而已了。

    玉珏已经晋升到了七阶，这枚妖丹对他的作用已经不是很大了，倒还不如留给赵琛，帮助他巩固一下自己五阶的修为。

    看到这枚妖丹的大小变化，赵琛也是一阵心疼，本来想着跟玉珏轮流用的，最多是四六开，他六自己四，但是没想到，自己最后只能用这一成。

    不过还是总比都没有用的好，握着手中的妖丹，赵琛感觉到了妖丹之中澎湃的力量涌动，他相信，这枚妖丹绝对能够帮助他巩固五阶的修为，甚至还不止。

    说干就干，想想玉珏的女子身份，在想想教廷的强大，赵琛立马开始修炼，他的时间，每一分都是宝贵的！

    赵琛开始修炼了，玉珏则开始将这些大补的蛇肉拿出来大快朵颐了，之前赵琛在看着的时候，自己吃那么多感觉不适合，现在就自己一个人了，嗯，可以适当的多吃点了，要不然怎么有力气练功嘛！

    一个晚上的时间，赵琛便将手中的那枚妖丹给消耗完了，睁开眼睛之后，他甚至还有一些意犹未尽，这枚妖丹，真的是非同寻常啊！

    看到赵琛醒来，玉珏赶紧递上自己早起烤好的蛇肉，这几天他们都在修炼，是时候该出去打探一下外面的情况了。

    赵琛没有客气，接过烤肉立刻大口大口的吃了起来，昨天晚上他用那枚妖丹巩固了自己的修为，然后又在那个基础上再进了一步，现在自己已经是一个五阶中期的武士了！

    短短的几天，自己从四阶突破到五阶，在从五阶到五阶中期，玉珏也晋升到了七阶，几天的时间，他们的战斗力便上升了一个大档次，现在只是在战斗区的外围行动的话，他们是不会有太大的危险的，因为那些有实力的家伙，都不屑于在战斗区的外围每天蹲守着这些身上只有基础声望点的家伙们。

    所以两个人可以很肆无忌惮的进入战斗区了，现在，已经没有那个不长眼的家伙会再来跟踪他们了，毕竟现在两人的实力摆在那，那个不长眼的还敢来找茬？

    其实说实话，赵琛的心中一直想着那一棵植物，那个五光十色的宝物。

    这几天他们也打探到一些消息，那棵宝贝植物是七色流云蔓，是一株极为少见的宝物，它的出现，就连血灵城那些闭关修炼的大佬都被惊动了，纷纷出关寻宝。

    话说这七色流云蔓的功效也是奇怪得很，它的叶子对人的修为没有多大的提升，但是对于人的身体却是有极大的好处，如果能够吞下一片他的叶子，那么以后不管怎么样受伤，只要没死，就可以很快的恢复，这一个功效对于修罗界里的人来说，简直跟一件复活甲差不多，所以七色流云蔓的出现彻底的引爆了血灵城的这一片区域。

    虽然听说这一株七色流云蔓只孕育出了三色花，但是三片叶子，也已经足够人们疯狂了！

    赵琛他们两个也不例外，这么好的宝物，他们自然也想去凑一下热闹，抢不到肉吃，他们也得想点办法喝点汤啊，比如这一条大蛇，这样的收获，不是比他们每天去猎杀那些弱鸡强多了吗？

    两人没有犹豫，进入战斗区之后径直朝着那天的那片小树林走去，到里面才看到那些魔兽的尸体早就已经被人瓜分干净了。

    也是，在修罗界这种地方，实力强大的自然过得潇洒，但是总会有那些底层的没饭吃，所以这种魔兽的尸体，自然就是他们的盛宴了，况且还是高阶魔兽，对他们来说，不仅能够填饱肚子，还顺带能够增强自己的实力，这简直两全其美。

    两人转了一圈，并没有发现什么东西，现在这样找，对他们来说是没有什么意义的，就像只无头苍蝇一样到处乱撞是不会有什么结果的。

    “不如，我们顺着七色流云蔓逃跑的痕迹找过去看看吧！”

    玉珏提议，那天七色流云蔓逃跑，那一大群的魔兽一定会追过去的，那么大的一群魔兽，到哪里都会有痕迹的，所以想要追踪并不难，难的是害怕他们去了太远了，自己需要追踪太久，况且这种事情，不一定会有结果。

    不过现在暂时也没什么好点的办法，所以两人便跟着踪迹寻去了。

    现在他们倒是暂时没有什么可以担心的地方，声望和修罗币他们身上还有一点，蛇肉也还剩有一点，短期之内他们是不担心自己的肚皮会受到折磨。

    只不过两人都不满足于现在这种情况，都想要增强自己的实力，然后改变这样的状况，让自己变成食物链顶端的生物。

    从逃跑的路线来看，七色流云蔓基本上是呈Ｓ型路线走的，看得出来，它很不想往战斗区的深处去，因为那里面实力强大的家伙太多，一不小心他就变成别人的食物了。

    所以一直在战斗区的边缘徘徊着，但是它这样徘徊着却是吸引了许多的战斗区深处的强者往外围来寻宝，这几天战斗区的边缘的伤亡情况突然就变大了，就是和这件事有着直接的关系。

    所以现在赵琛他们特别的小心，生怕自己突然就遇到从战斗区深处出来的高手，到时候把自己交待在这可不划算了。

    宝物虽好，但是也得有命享受啊！

    不过，上天总是喜欢跟人开玩笑，让人享受那种过山车一般的刺激。

    赵琛两人没找多久，居然奇迹一般的，看到了那株无数人拼死都想找到的宝物。

    “我不是眼花了吧！我们是不是走了****运啊！”

    赵琛揉了揉眼睛，确信是七色流云蔓没错，现在他正静静的伫立在一个小树的旁边，要不是它叶子上的那些流光，赵琛他们或许还不会注意到它。

    但是它的叶子对赵琛的震撼太大，给赵琛的印象太深了，所以赵琛一眼扫过去，立刻就看到了那株宝贝，只不过现在它显得比较凄凉，只剩下一片叶子而已。

    使了一个眼色，赵琛和玉珏开始分头行动，这株宝贝植物可是会逃跑的，他们亲眼看到的，所以现在两头夹击会比较保险一点。

    七色流云蔓显然也意识到了危险的到来，开始焦躁不安的晃动了起来。