
    那株七色流云蔓想要逃跑，但是连日以来的奔波已经让他失去了活力，加上已经被摘了两片叶子，现在的它等于说是受到了极大的伤害，正是最虚弱的时候。

    赵琛跟玉珏可不管这些，两人慢慢的靠近，便要伸手过去抓住它。

    赵琛一伸过手去，突然一条大蛇张口就朝着他的手狠狠的咬过来，吓得赵琛在把手缩回来的同时还朝着旁边给滚了过去，惊魂未定的赵琛看着玉珏，发现他也是一样的情况。

    但是看看七色流云蔓，还是在那里焦躁不安的晃动着，它的身旁也没有什么大蛇。

    难道，这一切都是幻觉？还是说，这七色流云蔓还能够施放幻术？这也太恐怖了吧！

    不过赵琛不知道的是，要不是这株七色流云蔓已经极度的虚弱，光是它施放的幻术就能够让赵琛和玉珏两个人在这里送命。

    不得不说他们两个运气够好，七色流云蔓幻术刚刚施放到一半就已经没有力量在继续施放了，它已经疲惫到了极点了。

    要不然赵琛他们会看到一条大蛇把他们都吃掉，其实并不是真的吃掉，而是这样的一个幻境让他们以为他们已经死了，所以他们脑子之中下意识的以为自己死了，然后就，真的死了！

    “搏一把了！”

    赵琛咬咬牙，一个猛冲，直接冲过去将那株七色流云蔓给拔出来，然后紧紧的抓住！

    没有一点点的反抗，那株七色流云蔓就被赵琛这样抓在手中了，就连一旁的玉珏都觉得幸福有些来得太突然了。

    但是这毕竟是赵琛拿到的，叶子也只有一片，很可能，自己就只有望着的份了。

    不过玉珏没有灰心，心里面也没有芥蒂，赵琛强大了，对他们两个人都有好处，就像之前赵琛甘愿把那枚妖丹给他帮助他突破到七阶一样，即使这七色流云蔓更加的珍贵，但是赵琛拿去，玉珏不会有任何的意见。

    “走吧，先回到安全区再说！”

    宝物已经拿到，现在就是要先保证安全，要不然自己拿到重宝被人知道了，那自己还会有好日子过？

    两人朝着安全区便是发足狂奔，这样的情景，像极了之前他们把那条大蛇搬运回安全区时候的情景，只不过这一次不知道他们还会不会有那么好的运气。

    不过老天好像不打算让他们像上次那么轻易的就蒙混过关了，这一次，老天可是跟他们开了一个大玩笑。

    两人在往回赶的时候，居然遇上了之前他们在外面抢夺传送石时候的那几个西方族人，那几个西方族人，好像是那几百西方族里仅剩下的几个，而且，他们对赵琛两人，绝对是恨之入骨。

    所以看到赵琛来人的时候，他们毫不犹豫的上前拦住了两人。

    之前他们妥协是因为还有别的种族，他们自己是搞不定的，而且那个时候玉珏的强势，也对他们造成看极大的影响。虽然他们现在战斗力并没有明显的进步，但是却是已经找到了靠山，所以才敢这么嚣张的过来挡路。

    “哟，故人见面，也不打个招呼啊！”

    那几名西方族人故意走到赵琛两人的正前方，现在是在战斗区，他们之前的旧账，也正好算一算了。

    而且自己这边现在有高手坐镇，这个高手也是一个西方族人，是从战斗区深处外出寻宝来了的，他和他们有一个共同的特点，那就是排斥像赵琛这样的东方族人，所以看到自己的几个小弟找赵琛的麻烦，他也没有制止，反而觉得这样做是对的。

    “大家都在找七色流云蔓呢，而且我刚刚得到消息，七色流云蔓就在这附近，大家先去找找吧，要是晚了，就被别人捷足先登了！”

    赵琛故意把话题扯到现在所有人都关心的七色流云蔓的身上，想要转移他们的注意力，自己好趁机脱身。

    不过这几个家伙在自己刚得到七色流云蔓的时候出现，他们来得，还真不是时候啊！

    “哼，休想转移话题，今天，我们就把账好好算清楚，你欠我们的，也是时候该还了！”

    那名西方族人冷哼一声，然后把之前发生的事情一五一十的跟西方族的高手阐述。

    那名西方族高手也是越听到后面脸色越坏，看向赵琛他们两人的眼睛里满是杀意，看来今天想要善了那是不可能的了。

    而且赵琛敢肯定那些人绝对夸张了一点，自己只是想要帮一下自己的族人，然后公平的分配那些传送石而已，好像并没有做得很过分，倒是他们西方族的，总是依仗着自己人多势众想要欺负东方族。

    “原来还有这样的事，小子，你胆子倒是不小啊，居然敢算计我们西方族人，今天，我就要让你知道，算计我们西方族的，都没有好下场！”

    那么西方族高手说完立刻举起自己手中的大剑，朝着赵琛两人杀来。

    虽然他用的是大剑，但是并不像玉珏那样是一名剑修，大剑是西方武士的标配，当然，在修罗界之中，还能够配得起大剑的西方武士，都是有些背景或者实力强大的。

    “七阶！”

    玉珏一眼就看出了那个西方武士的等阶，这种等级的，赵琛对付不了，所以玉珏很自觉的拔出长剑冲上去跟那名西方武士缠斗在了一起。

    虽然那名西方武士已经是七阶巅峰了，但是玉珏可是剑修，一个天赋横溢的剑道天才，而且剑修的攻击力是最强的，所以两个人一时之间，也只是打得难分难解。

    对于玉珏的实力，那几个西方族人是有一些惊讶的，他们知道玉珏很强，但是却不知道他那么强，居然能够跟他们眼中强大无比的高手斗得难分难解。

    也幸亏自己请了那么一尊神来，要不然的话今天倒霉的就是他们了。

    不过现在，他们三个人，对付一个人，好像还不算很难的样子，而且他们之前就已经知道赵琛的实力了，一个四阶巅峰的渣渣而已，他们几个还不放在眼里！

    “现在，轮到我们了！”

    三人大喊着朝赵琛扑来。