
    两人很快将大蛇拖回自己的落脚点，然后就开始解剖的工作，这几天，他们的伙食就是这些美味的蛇肉了。

    玉珏并不肯拿自己的宝剑来解剖大蛇，只愿意用他来将大蛇斩成一段一段的，但是更加细节的，就得让赵琛自己弄了。

    赵琛也不说话，自己找来一些木棍，把已经开始长出坚硬鳞片的蛇皮扯掉之后，就把削减的木棍插进去，今晚，就吃烤蛇肉了！

    两个人今天一整天都没在离开这里，而是将这一条大蛇给全部处理掉了，六七米长的大蛇，上百斤的肉，被他们用木棍一块一块的串起来，这几天吃不完的话，他们还可以晾干以后继续吃。

    天色很快暗下来了，两人忙了一天，也已经是疲惫不堪了，便直接架起火堆开始烤蛇肉。

    很快，火红的篝火便将那一块块血淋淋的蛇肉变成了一块块让人狂流口水的美味，两人自从进入修罗界之后便在没有碰过荤腥，现在眼前有这等美味，早就已经是食指大动了，那里还去管别的什么。

    一阵风卷残云，赵琛就已经吃掉三五块小水桶那般粗细的蛇肉了，而玉珏也是吃了两块，这一顿，可以说是两人自从进入修罗界以来吃得最爽的一顿了。

    吃好了，就要开始修炼了，两个人今天都意识到了自己的渺小，在战斗区随便拎一个人出来都能给他们造成大麻烦，而且这还只是战斗区的最外围。

    常在河边走，哪能不湿鞋。如果自己不努力提高实力，总有一天会死在战斗区里的。

    而且今天他们刚刚得到那条大蛇的内丹，有了妖丹的辅助，对他们的修炼那是大有裨益的，绝对会进步神速。

    “还是你先用吧，我刚吃了那么多蛇肉，需要消化一下。”

    赵琛拿出妖丹递给玉珏，这么久的相处，他已经知道玉珏的一些底细了，玉珏很早就已经突破到六阶巅峰了，但是就是卡在这里无法继续突破，所以才会进入修罗界寻求突破的机会。

    而六阶和七阶之间是一道坎，超过七阶之后，便可以开始御空飞行，在别的方面也会有很大的提高，所以这也就是为什么六阶强者几乎无法越级挑战七阶强者的原因了，这个差距并不像四阶和五阶这样的可以通过某种手段来弥补的。

    之前他们两人能够干掉按个邪武僧只是纯属幸运，玉珏一个偷袭就将邪武僧最强大的炼体术给破了，而且那个邪武僧也是才刚刚晋升七阶，所以两人才能够侥幸获胜。

    玉珏接过那枚妖丹，直接放到自己的胸前，就开始运功开始慢慢的炼化那枚妖丹来辅助自己的修炼。

    他也知道自己进入修罗界的目的是什么，这个时候他也不想在客气了，先把自己的实力提起来再说。

    看到玉珏慢慢进入修炼状态，赵琛也忍不住开始修炼起来，开始运功消化自己今晚上吃的那些蛇肉，那些蛇肉虽然没有妖丹那么大的功效，但是十阶魔兽的肉对于一个四阶的家伙来说，还是算大补的。

    两人就这么面对面的坐着修炼起来，一直到后半夜，赵琛感觉他已经消化完了那些大补的蛇肉，方才睁开眼睛。

    赵琛站起来，看着仍旧在修炼的玉珏，又抬头看着每天晚上都会挂在天上的修罗之瞳，忍不住便将自己学过的武技又重新在打了一遍。

    现在的他，浑身舒爽，就在刚才修炼的时候，他凭借着那些大补蛇肉的助力，一举突破了四阶巅峰的屏障，直接晋升到了五阶。

    没想到自己才吃了几块蛇肉而已，就已经能够有这样的功效了，看来这几天自己一定会突飞猛进的！

    不过赵琛也没有得意忘形，他知道，五阶在战斗区的外围，只能够自保，想要猎杀别人，他还是不够格，之前四阶的时候，若是没有玉珏的保护，他早就已经被那些家伙盯上了，只要进入战斗区就是必死无疑。

    自己还是太弱，还需要继续修炼！

    看了一眼玉珏，赵琛知道他很可能会借助这枚妖丹冲击七阶，所以自己便很自觉的在旁边给他做起了护法，尽量让他不受到打扰，能够安心的冲击那层壁垒。

    一连几天，赵琛每天都是在给玉珏护法，然后自己在顺便修炼，饿了的时候，就吃点蛇肉滋补一下，然后继续修炼。

    但是一种肉连着吃太多了，也会开始腻的，赵琛这几天又是烤，又是煮，各种各样的吃法都用过了一遍，已经开始吃腻了那些蛇肉。

    不过好在三天之后，玉珏终于苏醒过来了。

    一睁开眼，玉珏给人的感觉就不一样了，赵琛知道他一定成功的突破了！

    “感觉怎么样！”

    “很好！”

    玉珏说完便直接一个起跳，开始尝试着传说中的凌空飞行。

    不得不说，玉珏的天赋真的要比赵琛的强太多，几个起跳，慢慢的就能够掌握气流，并且将其与之身体想结合，然后慢慢的腾空而起了。

    “真厉害啊！什么时候我也能够飞起来！”

    “哼，不能让这个小娘们看扁我，我一定要超过他！”

    赵琛心中暗暗咆哮着，这么多天的相处，他已经基本上可以确定玉珏是女扮男装的了，但是这让他更加的尴尬了，所以，他决定在自己的实力没有超过她之前，自己就先不揭穿这个事实。

    玉珏在天上转了一圈之后便回来了，他现在的实力，并不能支撑他凌空飞行很久。

    不过能够在天上转悠一圈，已经足够让赵琛羡慕了，在原先的那个世界，他所在的那个城堡，除了教廷分支里面有人能够凌空飞行之外，整个城堡，包括他老爹，都没有那个实力，也正是因为雄厚的实力，教廷的控制力才会那么强大。

    想到教廷的强大，赵琛忽然又有了额外的动力，如果他在修罗界混不出点什么名堂的话，他最好也不要出去了，否则出去找教廷报仇的话，自己还是会被人家轻易的捏死。

    只是一个小小的教廷分支而已，就能够轻易的玩弄自己了，如果是教廷本部呢？