
    好汉不吃眼前亏，面对三个西方族高手，赵琛的第一反应就是跑，将东方族的三十六计运用得炉火纯青。

    虽然自己已经五阶，但是对方三人也都是五阶高手啊，自己一个人估计是搞不定他们的，玉珏能够御空飞行，只要自己能够回到安全区，那么他应该就有办法能够脱身。

    赵琛埋头狂奔，他不想开打，其实最重要的因素还是因为自己怀中的七色流云蔓，若是被人知道这株宝物在他这里，那他的麻烦，估计就会接踵不断了。

    但是现在赵琛却得往战斗区的更深处跑去，因为那几个家伙是从安全区的方向杀过来的，自己只有往相反的方向跑了，等到过了一段距离，自己再想办法兜圈子折返回来便是了。

    一路上赵琛也遇到一些家伙觊觎他，但是看到身后追着的几个家伙，那些家伙就放弃了，这块肉已经有人先盯上了！

    “小兔崽子，你是跑不掉的，这里离安全区，还远着呢，哼，乖乖的陪我们玩玩吧！”

    赵琛跑了一段距离，开始兜圈子折返回来，但是这一次他并没有能够跑得掉了，因为玉珏是跑不掉了的！

    玉珏已经负了伤，鲜血从他的指尖正在滴滴答答的往下滴落着，那名西方族高手的大剑劈中了他的肩膀，现在他的右手基本上是没有办法继续保持战力了的。

    那边的战斗，玉珏败了，那名西方高手伫立在赵琛逃回安全区的路上，想要回去，就必须过他那一关！

    “你先走吧，我来拖住他们！”

    玉珏开口说道，如果自己真的不打算活命的话，还是可以拖住这些家伙的。

    “你开什么玩笑呢，你留下来的结果就只有一个，要是你死了，以后谁来罩我啊！”

    赵琛说着将玉珏手中的剑拿过来，现在玉珏已经受了很重的伤，自己必须想办法给他服用那片七色流云蔓，一个健康的玉珏，才是他们能够逃出生天的机会。

    众人看到赵琛那过宝剑，以为他是想要跟他们拼命，纷纷不屑的嘲笑着，一个只会逃跑的弱鸡而已，有什么资格跟他们拼命？

    “叶子在我怀里，等会把他吃了，然后我们先给干掉那三个烦人的苍蝇，再想办法逃跑！”

    赵琛慢慢的把玉珏拉到自己的背上，然后拿着剑，一步一步的往后面那三个西方族那里走去。

    看到赵琛想要背着一个伤兵跟自己战斗，那三个西方族人笑得更加欢了，哼，他自己一个人都不是这边三人的对手，现在还要负担一个伤员，怎么可能会打得过自己？纯碎送死罢了！

    而那名西方族高手依旧站在他们回安全区的路上，这边的情况，他相信自己的三个小弟能够搞定，毕竟，只是一个五阶的弱鸡而已。

    “噗！噗！噗！”

    三颗人头瞬间掉地，在所有人都还没反应过来的时候，玉珏出手了，一剑就将三个西方族人斩杀！

    他肩膀上的伤口已经以肉眼可见的速度，惊人的痊愈了！

    在赵琛把他背到背上的时候，他的左手便悄然伸到赵琛怀中拿出那片七色叶子服下了，而那个时候他们背对着那个西方族的高手，所以不会别看到，而前面这三个家伙已经放松了警惕，加上玉珏的动作很快，所以三人也没发现有什么不同的地方。

    “找死！”

    看到自己的三个小弟居然被别人当着自己的面给杀死，而且这个人还是刚刚被自己打成重伤的人，那名西方族高手愤怒的咆哮着，挥舞起大剑便朝着玉珏这里杀来。

    七色叶子的功效确实就像传说中的那样，能够治愈这些肉体上的伤害，而且这个速度，快到不可思议。

    从玉珏服下它的时候，到玉珏出剑击杀那几个西方族人的时候，这中间只不过十个呼吸的时间，玉珏的伤口居然就已经好得七七八八的了。

    挥剑迎上，虽然刚刚被他重伤，但是玉珏却是丝毫都不怵这个西方族的高手，服用了七色流云蔓之后，他能够感觉到自己体能充斥着强大的能量，好像随时都会爆发出来。

    两人很快战成一团，但是这一次，玉珏开始占到了优势！

    刚开始的时候两人还是不相上下的，但是几十回合之后，玉珏已经慢慢的能够控制身体之中的那股力量之后，那名西方族高手就有些吃不消了。

    西方族高手知道，这样下去，自己迟早会落败的，而面对一名剑修，自己落败的后果，和可能就是重伤甚至是死亡！

    他不想就这样在这里陨落，他还有大好的将来！

    等等，那个剑修刚刚吃了自己一剑，已经是身受重伤了，怎么会好得那么快，现在就跟没事人一样，而且实力还猛涨了，有猫腻！

    也只有流云蔓才会有这样的功效，难道说，他服用了七色流云蔓？好像也只有这个解释比较合理一些。

    战斗之中开小差是会付出代价的，特别是自己还处于下风的时候，西方族高手虽然想通了玉珏为什么会突然变那么厉害了，但是他身上也多了一道深可见骨的伤口，那是玉珏的宝剑留下的！

    “啊！”

    伤口的疼痛让那名西方族高手高声惨呼。

    但是这只是一个障眼法，他的目标，是赵琛！

    既然玉珏能可能服用了七色流云蔓，那么他的伙伴，那个白白净净的小青年，身上也很可能会有，如果自己抢到了，那可就发达了！

    赵琛看着扑向自己的西方族高手，也是瞬间懵逼，

    “你们打得好好的，怎么就突然袭击我！”

    当然，他也知道这些话说出来没用，面对那把大剑，他直接一个驴打滚躲了过去，但是西方族高手并没有气馁，攻击接二连三的落下。

    然而，实力上的差距，躲过了一剑，赵琛没能躲过第二剑，西方族高手的大剑一个斜刺，就刺进了他的腹部，鲜血直接就染红了他的衣裳。

    西方族高手一看得逞，便要伸手过去过去，想要将赵琛抓过来。

    这个时候，一柄长剑从天而降，将那名西方族高手伸出去的手给直接斩断。

    长剑并没有停留，划出一个优雅的剑花，随即在那名西方族高手的脖子上留下一道血痕。