
    “好了，从现在开始，我们也是有房一族了，从此以后再不用担心风餐露宿了！”

    赵琛和玉珏两人走进自己新买的房子里四处观望着，对于这栋房子的性价比，他们两人都是觉得超值的。

    “不过买了房子之后，我们可就是真的穷了，而且，按照规矩，我们是需要给商店掌柜一些酬谢金的！”

    赵琛的意思很明显，跟玉珏拿钱，不管怎么样，都得给商店掌柜意思意思一下，无利不起早，这一次没有酬谢金，下一次，自己就很难再让人家给自己办事了。

    这段时间赵琛已经把钱花得差不多了，给了原先房主一千修罗币之后，他身上的修罗币加起来都不够三百了，所以只能跟玉珏开口了，这段时间他可是全都花着赵琛的钱。

    “我这里有五百！”

    玉珏二话不说，直接给赵琛转了五百修罗币，现在他们两个已经不用算得那么清楚了，反正两个人也已经算不清楚了...

    赵琛拿到钱之后直接给那个带他们过来的商店伙计赏了五十修罗币，然后让他给商店掌柜带了六百修罗币回去，一成的酬谢金，也差不多了。

    商店伙计千恩万谢的走了之后，两人开始打扫这里的卫生，这栋房子，除了主卧之外，别的地方都已经开始铺上了一层薄薄的灰尘，看来房子的主人真的是很忙啊，连打扫一下房间的时间都没有。

    两人花了一个下午的时间把房子给清理干净，一直到两个人都满意为止。

    从今天开始，他们两个人算是正式有了自己的家！

    不过两个人都觉得有些怪怪的，赵琛已经知道了玉珏是女扮男装了，自己一个大男人，跟他有了一个‘家’，嗯，听起来确实感觉有点怪怪的。而玉珏自己是一个女孩子，感觉就更加的奇怪了。

    不过两个人都没有说出口，反正这层窗户纸还没被捅破，就先让他这样先，等哪天被捅破了再说。

    不过两个人现在已经快要处于断粮的边缘了，在给了商店掌柜酬金之后，他们两个人加起来也只剩下两百修罗币了，想要去买点东西都买不到了。

    所以两个人决定休息一天晚上，第二天就去战斗区‘狩猎’！反正现在赵琛七阶，玉珏也是七阶，两个七阶的家伙在战斗区的边缘还算是很安全的。

    那株七色流云蔓失去了踪迹之后，没过几天，那些高手也都撤回了战斗区深处，一切都恢复到之前的模样，最起码表面上仍旧是一切风平浪静。

    一夜无话，两个人第二天起了一个大早，有了自己的房子，赵琛肯定是要早起做早饭吃的，对于一个小吃货来说，有条件的时候，吃的东西就必不可少。

    所以，他把剩下的那点钱拿去买了一点粮食回来供他们这几天的吃喝。

    玉珏也没有反对，吃完早饭两个人便出发前往战斗区，上一次，尝到杀戮带给他们的甜头之后，这一次，他们想要继续杀戮，而且要大肆杀戮。

    赵琛头上的‘十人斩’称号已经变得很浓了，他需要继续杀戮，最好是能够拿到一个百人斩的称号，好像之前修罗神个跟他们说过想要参加擂台赛的第一个条件便是拿到一个‘千人斩’的声望，只有参加擂台赛，他们才有可能拿到离开修罗界的名额！

    两人一进入战斗区，便像两条鲨鱼一样，到处寻找着血腥味，现在在战斗区的外围，他们两个基本上是见人就杀，只不过现在他们也开始进行了选择性的杀戮。

    修罗界之中，人口最多的便是西方族，势力最大的，也是西方族，所以大部分时间，他们遇到的，都是西方族的家伙，西方族的家伙都还算团结，很少残杀同族，而且他们都普遍的看不起别的种族，所以他们会首先选择猎杀别的种族。

    每个种族都一样，只要不是被逼急了，很少会猎杀同族，都会选择先去猎杀别的种族，那个商店掌柜会对赵琛他们特别照顾，很大原因是因为他们同属东方族。

    虽然修罗界之中并没有太多规则，但是每个人都会选择一个强大的组织，然后依附着他生存，而以种族划分的组织，则是最强大的！

    所以赵琛他们一般遇到东方族的人，都会选择绕开，自己不杀他们，也不想跟他们发生冲突，而遇到西方族的家伙，则是二话不说，有多少就杀多少。

    现在在战斗区的外围，大部分的都是西方族的人，东方族的很少，而那些精灵，兽人，吸血鬼之类的更加要少，虽然他们的数量少，但是实力都不弱，所以那些种族大部分都是活跃在战斗区深处。

    今天赵琛两人遇到的西方族的人特别的多，所以杀得特别的爽，两个人一个手执宝剑，一个手执西方武士的大剑放肆的杀戮着，几乎就像一台推土机一样朝前推，偶尔遇到一个七阶的西方族高手，他们两个也会很快联手干掉他们。

    两个人忙碌了一天，就在战斗区外围而已，就收获了近千的修罗币，这种实力碾压别人的感觉，真的很爽，赵琛现在知道为什么有些家伙甚至不管众叛亲离，都要想尽办法去提升自己实力的感觉了，原来拳头大，感觉真的很好！

    现在玉珏头上的‘十人斩’称号也开始变得浓重起来了，不像刚刚获得的时候那么稀薄了，而赵琛头上的‘十人斩’则是更加的浓重，仿佛就要溢出血来似得，他粗略估计了一下，自己只需要在杀掉十个人，就可以升级称号，拿到‘百人斩’的称号了。

    不知不觉，进入修罗界一个月有余，他就已经杀了近百个人，这要是放在以前，他想都不敢想，或许他一辈子都不会杀那么多人。但是现在他却并没有觉得有什么不妥的地方，杀人对于他来说，没有一丝违和感！

    当天，战斗区外围和血灵城同时再次传出，那个拿着西方武士大剑的暴走狂人时隔五天再次到战斗区大肆杀戮，只不过这一次他还带着一个人，嗯，那个人理所当然的被说成了暴走狂人的小弟了。