
    两人回到安全区之后，在安全区修养了三天，这三天之中，赵琛的名头也开始慢慢的在战斗区外围传开了，那个拿着西方武士大剑的东方族人疯狂的杀戮，见佛杀佛，见神屠神的架势，深入了很多人的心中。

    虽然大部分见过他的人都已经死了，但是还是有一些人记住了赵琛的样貌，并且将他传了出去。

    “看来，以后我们很难指望能够扮猪吃老虎了，你都成了一尊杀神了！”

    玉珏打趣道，赵琛回到安全区之后就醒过来了，也并没有什么大碍，只是浑身乏力而已。

    而赵琛吃掉那一株七色流云蔓的效果也是极好的，强大的药效，直接让他的功力冲到了六阶巅峰，距离七阶也并不遥远了，而且赵琛的体内仍旧蕴含着很强的药效，可以说那一株七色流云蔓本体的效果，要比他的叶子更加的好。

    不过赵琛这一次的收获，已经让他们从最底层一跃变成了血灵城的一个中层阶级，一般的八阶高手可能都还没有赵琛这么有钱呢。

    赵琛那天具体杀了多少人他已经记不清了，但是他估计不会少于五十个人，而他身上的声望点也达到了惊人的七百多点，修罗币也有了接近三千之巨，现在他的身价，已经达到了一万修罗币了。

    “现在，我们也该去换一换我们的装备行头了，钱留着不能生钱，只有消费，才是第一生产力嘛！”

    身上有了钱，赵琛就想把他花掉，买点有用的东西，把钱留着生锈，这可不是商人的风格啊！

    玉珏笑笑，并没有反对，如果钱不能转化为自己所需要的东西，那么这些钱，有和没有，都一样，如果他们一直省着，等到那天自己被人干掉的时候，那也只是给人做嫁衣罢了，还不如想办法用这点钱让自己变强，然后去掠夺更多的钱。

    两人兴冲冲的往血灵城里走去，不过在进去的时候，赵琛还是先易了一下容，虽然他的易容术很容易被人看出来，但是起码人家不会知道他就是那个狂暴的杀人狂。

    两人很快来到一家名叫‘万利’的商店，两人事先打听过了，这家商店是上面一家大商会的分店，名声比较好，而且价格也会相对便宜一些。

    “掌柜的，将你们的清单拿给我看一下！”

    赵琛一进商店的大门便大声的嚷嚷着，他要尽量装得难缠一点，凭他的经商经验，只有难缠一点的人，别人才不敢那么明目张胆的坑你。

    “两位客人，请问你需要什么类型的东西呢？”

    一名伙计快步走上来，在说话的同时，一张清单也悄无声息的飞落到赵琛和玉珏的手中。

    赵琛发现原来这个商店伙计，居然是一个五阶的家伙，再抬头看看，好像这个店里的伙计全部都是五六阶的，而他们的掌柜，赵琛更是看不出他的修为，很可能，他就是一位大武士，或者是一位魔法师也说不定呢。

    不愧是大商会啊，就连伙计，实力都比平常人要强，赵琛还以为自己六阶的实力已经算是不错了，现在看来，除了比较有钱之外，他们还是没脱离底层啊。

    虽然自己只是一个六阶武士，但是赵琛还是很娴熟的装出一副自己背后有人的样子，雍容大度的捧起清单，细细的看了起来。

    两人已经不是第一次来商店了，所以也不算陌生，开始就自己需要的东西进行采购。

    虽然玉珏很想攒钱买一座带有院落的小屋，但是他们现在买了房子的话，就不剩多少钱买别的东西了，而现在他们最迫切的，是提高自己的实力。

    “掌柜的，两个空间戒指，还有这些勾起来的草药，各要十份！”

    赵琛很有礼貌的将手中的清单递给正在柜台后面站着的商店掌柜，和那些粗俗鄙陋的家伙不一样，赵琛将自己的贵族气质和修养都很好的展现出来。

    商店掌柜接过赵琛的清单，脸上露出一丝惊异的神色。

    这两个家伙一个六阶一个七阶，虽然不会很穷，但是正常情况下他们是没有能力一次性消费那么多的东西的。

    两枚空间戒指，再加上赵琛所选的那些东西，加起来就已经需要接近三千修罗币了，而一般的六七阶的勇士很难一次性拿出那么多钱。

    而且好像两个人看起来一点都不觉得肉疼的样子，加上赵琛所展现出来的异于那些粗鄙的家伙的素质，让商店掌柜将他当成了某个大势力的一员，也只有那种大势力，才会有这样的财力！

    “小兄弟出手阔绰，不知道是出自哪一家？”

    商店掌柜已经决定要跟赵琛交好，便直截了当的开口询问。

    即便赵琛只是某个大势力的小厮，但是他有权力动用那么多钱，自己就有理由去结交！

    “呵呵，这个，请恕在下无可否告，老哥也知道规矩，有些话，我是不能够说的！”

    赵琛要的就是这样的效果，既然商店掌柜上钩了，那他就顺水推舟，跟着商店掌柜的思路走下去。

    “能够理解，在下，也只是想跟小友交个朋友，希望小友以后买点什么东西的话，可以光顾本店，这是我们的会员卡，如果您有需要的话，我们还可以把东西送到您指定的地方！”

    商店掌柜说着便将手中的银色卡片递给赵琛，像赵琛这样的客户，每一个都需要经营好，这些都是大客户，而且回头率很高。

    “那就太感谢掌柜的了，现在先帮我们结账吧！”

    赵琛很客气的接下了商店掌柜递过来的卡片，然后用这张卡片结了账。

    因为这张卡片，他们平白无故的就省了好几百修罗币，这倒是出乎玉珏的意料，没想到赵琛装模作样的糊弄一下，他们就能够省那么多事。

    不过赵琛害怕露陷，就没敢在商店待太久，只是吩咐了一下掌柜的帮他们留意一下血灵城之中那里有便宜一点的房屋出售的消息便慢悠悠的踱出了商店。

    能够在血灵城买的起房屋，商店掌柜更加确信二人身份必然不简单，对他们的态度则是更加的恭敬了，就连送他们出门时候，都带有一丝谄媚的态度。

    这就是钱的好处啊，让许多比你有实力的人，对你百般讨好，点头哈腰的！