
    两人买了东西之后还是先回到他们之前的落脚点，在商店掌柜帮他们找到合适的地方之前，他们仍旧需要待在这个地方。

    现在有了空间戒指之后，两人感觉方便不少，自己可以带很多东西，而且还不麻烦！

    赵琛原本还想换一把武器，在多享受会有钱是大爷的感觉，但是当他看到清单上那些武器的价格的时候，他还是打消了那个念头。

    好一点的兵器都得要上千修罗币，虽然现在他能够负担得起，但是他觉得没有必要浪费掉，有钱还不如留着买个房子安定下来呢，也不用整日都是风餐露宿的了。

    现在买了修炼用的东西，两个人真是一刻都不愿意浪费，直接就修炼起来了，玉珏需要冲击更高的境界，而赵琛也想要冲击七阶境界，现在他已经六阶巅峰，距离七阶就只差临门一脚了，六阶巅峰与七阶之间的实力差距，可不是一星半点啊！

    赵琛现在问题挺多的，到了七阶之后，就该选择自己以后的路了，他不像玉珏是个剑修，可以一条道走到黑，一辈子就只是追求极致的剑道。

    赵琛到现在还没有一把适合自己的兵器，而且他觉得自己吃了七色流云蔓的本体之后，自己的身体发生了很大的改变，可以适当的炼体，以后一定会对自己有很大的帮助的。

    作为一个武士，如果他能够把器练好，在把体术也练好的话，那么他会很强，起码在面对同等级的对手的时候，他可以占到上风，甚至还有越级挑战的资本！

    “不管怎么样，还是先升到七阶再说吧！”

    赵琛说着便开始进入修炼的状态，和玉珏开始一起修炼。

    不得不说，修罗界真的是赵琛的宝地，在这里，他的修炼速度不知道比别人快了多少倍，即便是在家族之中被誉为百年难得一见的天才玉珏，在修罗界之中的修炼速度也要被赵琛给甩开一大截。

    修炼丹药他们买了十份，分配的时候是每人五份，但是当赵琛用完那五份的时候，玉珏也只是用了两份而已，要知道玉珏等阶更高，修炼时候对这些丹药的消耗会更快，这样居然都还没办法更赵琛想比，可想而知赵琛的修炼速度有多快了。

    时间很瘦，指缝却是很宽，三天的时间，一晃眼就过去了，两人的修炼也暂时告了一个段落，主要是赵琛又突破了，这三天之中他死命修炼，终于把那一脚给迈出去了，踏进了七阶！

    而玉珏虽然没有很大的进步，但是却是把自己七阶中期的状态给巩固住了，同时他也暗道赵琛这个家伙的机遇和气运真不是一般的好。

    像七色流云蔓这样的绝世珍宝都能够被他得到，原本所有人都以为只有叶子才是珍宝，因为摘完叶子之后他的本体就会枯萎，没行到枯萎之后的本体也能够有这样的效果。

    而且赵琛的修炼速度，根本不是常人所能够理解的快，难道他的天赋，就真的那么好？那他之前实力怎么会那么弱？玉珏想不明白，但是也没打算继续想下去，因为商店的掌柜派人来告诉他们，房子的事情，已经有了着落了。

    两人赶紧跟商店的伙计过去，对于买房子，他们可是想了好久的。

    “两位真是好运气，正好现在有一个客人急需用钱，所以将他的房子低价出售，我们也是刚刚知道消息就告诉你们。地点就在城东，赶紧过去吧，晚了可能就要被别人捷足先登了。”

    商店掌柜直接让一个伙计带着赵琛两人急匆匆的往城东赶去。

    当初赵琛跟商店掌柜说留意一下看看五六千能不能买到一栋房子的时候，商店掌柜还没在意，毕竟五六千修罗币在血灵城几乎买不到房子，就算买到也只是那些贫民窟附近的房子。

    不过两人运气也真是好，今天就有人给他消息说城东有一栋房子愿意低价出售，所以他就让人去通知赵琛他们了，自己这样就又能够做一个人情，何乐不为？

    不过那栋房子确实还是不赖的，赵琛他们赶到的时候还没有人过去看房子，估计消息还没有那么快传出去。

    除了比较破旧，有一些灰尘之外，赵琛两人并没有什么不满意的地方，最主要是这里有好几个房间，还有院落，宽敞而又安静。

    “这位朋友，请问你这房子出多少价！”

    赵琛很有礼貌的询问房主，房主也是一位东方族人，只不过眼里充满了血丝，头发也是乱蓬蓬的样子，看起来是遇到什么很着急的事了，现在仍在四处张望，看来是希望有更多的人过来竞价。

    “最低六

    冷冷的说了一声之后，那个房主仍旧在四处张望着，但是现在还没那么多人过来。

    “看来消息还是散播得不够快！就快没时间了！”

    六千修罗币，这真的是折价出售了，这样的房子，要是有时间的话，慢慢摆出去卖，卖到一万五，甚至两万修罗币都不过分，但是现在他没有时间慢慢来了，他需要用钱，急需，他要用钱去救命啊！

    “我买下了！”

    赵琛也知道这栋房子他们能够买下来的话，便是超值，所以趁着现在还没有人过来的时候自己就先把他入手了吧！

    房主咬了咬牙，最后看着道路的尽头，还是没有人过来。

    “签订契约吧！”

    说着他便把契约递给赵琛，他已经没有时间了，今天，他必须赶到北战城，否则的话他会后悔一辈子的。

    赵琛也不客气，直接在契约书上签下了自己的大名，然后将六千修罗币付给了房主。

    “等等！”付完钱之后，赵琛叫住了就要走开的房主。

    “看得出你很着急用钱，这房子也不只值六千修罗币，不过我也没多少了，这是一千修罗币，希望能给你提供多一点点帮助！”

    赵琛说着递给那个看起来很糟糕的中年房主一个袋子，里面是他原本打算给商店掌柜的一千酬谢金。

    “谢谢！”中年房主感激的看了一眼赵琛，便头也不回的赶路去了。