
    树大招风这句话说得很在理的，赵琛他们杀了那么多的人，风头很大，自然就会被人盯上了，而赵琛他们自己也感觉得到，刚刚回到住处，就已经能够感觉到四周已经开始有人在监视着他们了。

    那些人都是西方族的家伙，看来自己以后再去战斗区得小心一点了，那些人盯着自己，肯定有阴谋，很可能会趁自己那次去战斗区的时候布下圈套等着自己。

    但是想要让赵琛他们不去战斗区是不可能的，那里是他们的生活来源，不去战斗区，他们就没钱，没钱就没资源，那么他们的实力就会停滞不前，最后，被淘汰！

    “喂，我们现在被人盯上了，看来这两天都得消停点了，先把自己实力在提一提再说吧，我觉得他们肯定在酝酿什么计划想要对付我们。”

    赵琛给玉珏倒了一杯葡萄酒，这是他们今天庆祝大丰收买回来的，照例还是到那家商店买，因为他们的会员卡可以打八折！

    “嗯，我知道了，不过那些人太不专业了。”

    玉珏接过赵琛递过来的葡萄酒，一边晃着酒杯一边望着在外面角落里盯着自己家门的西方族的家伙，他们这么明显，摆明了就是告诉自己，只要敢去战斗区，就立马干掉自己。

    不过这样也好，赵琛好玉珏他们还有时间想办法应对，大不了这段时间就不去战斗区了，反正现在这些钱支撑他们生活一个月是没有问题的。

    潜心修炼先吧！

    赵琛他们不知道的是，后面将会有一场大灾难等着他们，很可能会让他们死亡的大灾难...

    不知道，也就不会害怕，更加不会去担心那么多，所以这段时间两个人还是该吃吃该喝喝，该修炼的时候也没落下，小日子倒是过得很滋润。

    不知不觉的半个月就过去了，那些家伙仍旧在盯着他们，好像就是跟他们杠上了，这倒是让赵琛和玉珏两人慢慢的要失去耐性了。

    在这样下去他们会断粮的，这样坐吃山空他们坚持不了多久的，况且他们的家底也不算丰厚。

    在两个人考虑了一天一夜，做出无数的设想之后，还是下了决定。

    他们要去战斗区闯一闯！

    他们不能怂，他们要是怂了，这辈子或许就得被卡在这里过不去了，就算他们真的有什么阴谋，自己也不担心，自己去战斗区，本来就是找人打架的嘛，现在有人送上门来，自己倒是怕了，就算打不过，自己还可以跑嘛，战斗区外围而已，就算他们西方族人再多又怎么样。

    做好决定之后，两个人第二天一大早就准备着启程去战斗区，为了稳妥起见，这一次赵琛倒是做了充足的准备，将剩下的钱全部拿去买了疗伤的丹药，如果他们受了伤，还可以服用一下丹药，不至于让自己那么快就失去抵抗的能力。

    两人一进入战斗区便已经开始嗅到了危险的味道，往日里大部分都是独来独往的家伙，现在全部是几个几个一起组队，好像都在防备着什么。

    “你们两个应该就是前些日子在战斗区疯狂杀戮西方族的那两个家伙吧？你们现在赶紧撤回安全区，现在西方族的人正在战斗区之中到处搜捕你们呢。”

    “你们杀了太多的西方族人，这几天西方族的家伙都在到处逮着我们东方族人追杀呢，唉，这几天也不知道死了多少人了，你们就别往前去了。”

    一伙东方族人看到赵琛他们，便劝他们赶紧撤回去，他们的行为，已经彻底的把这些西方族人给惹恼了，毕竟在这一片区域，西方族的势力要比他们东方族的势力强大太多了，即便他们备受欺凌，也只能暂时忍着。

    “这些家伙！”

    赵琛愤怒的握紧拳头，他们还没进到修罗界主域的时候，西方族的势力就已经非常的猖獗了，没想到修罗界之中西方族仍然那么猖獗。

    “还是先走吧！”

    那名东方族人看到赵琛的表情，知道他对西方族一定非常的痛恨，但是他们又何尝不是呢，他们自己，不知道有多少的亲朋好友死在了西方族的那些家伙的手上，但是他们能怎么样？去报仇吗？那基本上是鸡蛋碰石头，自不量力。

    “终于等到你们了！”

    十几西方族武士在一个西方族骑士的带领下往赵琛这边围了过来，收到赵琛他们进入战斗区之后，西方族的各路人马就一直在寻找他们两个人，当然，除了这两个人，别的族群只要被他们遇上，绝对也是会爆发一场大冲突的。

    自从他们的族人在被赵琛两人大肆杀戮之后，仿佛惹怒了他们，点燃了他们的火气，现在在战斗区，西方族是看到谁就杀谁，搞得很多人这段时间都不敢进入战斗区了。

    “看来是走不掉了！”东方族的领头人咬了咬牙，西方族那么多人，他们能够逃掉的几率很小了。

    “那就陪他们玩，让我们看看他们的斤两吧，他们身上，可全部都是钱啊！”

    赵琛可不管他们人多人少，拔出背上的那把大剑就朝着那群西方族人冲去。这些家伙抓不到自己就拿别人出气，这样的行径让他觉得很恶心。

    那些西方族人没料到赵琛居然那么生猛，一个人就敢对他们发起攻击，突然之间也是有点猝不及防，所以赵琛刚刚杀到，他们就先乱了套了。

    不过赵琛光想凭自己一个人干掉他们是不可能的，这一队西方族之中，有三个七阶高手，剩下的大部分是六阶，只有少部分是五阶的。

    而东方族这边，除了那个领头的是七阶之外，其余的就只有两个六阶两个五阶，他们在数量上遭到对方的碾压，但是质量上他们有没有办法碾压对方，所以这场战斗将会很艰难。

    赵琛提着大剑左右拼杀，这段时间他不只是在练器，也在炼体，强横的身体再加上自己的实力，就可以在人群之中横冲直撞了！

    “我要让你们，都变成我口袋中的钱！”