
    “老夫谢诚义，现为万利商会血灵城总负责人，十阶大武士！”

    商店掌柜也不含糊，直接报上自己的底细给赵琛两人，看来是有心要跟他们交好啊！

    “两位的英雄事迹，老夫也听说过，在战斗区大杀西方族人，为我东方族扬眉吐气，实在是大快人心，但不知两位尊姓大名，以后可否同我东方族人一道，齐心协力，戮力奋战！”

    商店掌柜谢诚义一个抱拳，典型的东方人的礼仪。赵琛和玉珏对望一眼，看来这修罗界之中各族的斗争还不是一般的激烈啊。

    “我们即是东方族人，自然愿意同我们的族人一起齐心协力，并肩作战了！”

    赵琛先应承下来，反正先榜上自己的大族，以后不管怎么样，至少自己还能够有个后台。而且不管怎么样，他跟西方族为敌的都已经是既定事实了，如果自己这一族都像他一样对抗那些西方族的话，那么以后他的路就不会这么难走了。

    “谢大哥，能否跟我们说一下这修罗界之中的形势以及各族的实力对比？”

    进入修罗界那么久，赵琛的眼界，还只是停留在血灵城，对于更宽广的世界，他一无所知，所以，趁这个机会跟谢诚义多了解一下会更好。

    “现在修罗界已经是暗流涌动了，还有一年，修罗界之中的排名大赛就要开始了，这个排名赛还关系到外出修罗界的名额，所以很多人都已经摩拳擦掌，蠢蠢欲动了。”

    “而且，现在修罗界之中各族摩擦也逐渐增多，修罗界之中最强势的种族，则是西方族，西方族的人口是修罗界总人口的一半，所以，他们的实力很强大，甚至敢和修罗界之中的所有种族为敌。”

    “不过也因为他们过于强势，现在修罗界之中，很多种族在背地里联合起来抵抗西方族，确保自己能够生存下去，而我们，现在也是在到处找寻盟友对抗西方族，确保我们东方族还能够在这个修罗界之中立足下去。”

    谢诚义简单的几句话就将修罗界之中的大概形势给说明白了，西方族，是修罗界的主导啊！

    这并不奇怪，其他的各族进入修罗界的，大多是那些修炼者为了寻求突破，才会犯险进入修罗界，而西方因为教廷的存在，不仅将那些修炼者送到了修罗界，还将西方各国的罪犯也一齐扔到这里面来，简直就当修罗界是他们自家的监狱一般。

    这样长久的积累下来，修罗界之中的西方族人就慢慢的增多，直到把所有种族的人口都远远的甩在后面，形成了现在一家独大的这种形式。

    “当然，这些都只是大体形式，还是会有很多人残杀同族，这些也没什么不对，毕竟规则允许，只不过这样的人，要么成为至高无上的高手，要么暴毙而亡！”

    谢诚义还在滔滔不绝的给赵琛科普修罗界之中的知识，赵琛也知道自己现在的见识面太小了，除了血灵城，再往大点的地方，就什么都不知道了，所以现在两人也是听得很入迷。

    “谢大哥，您说的那个排名大赛是怎么一回事？是争夺五百个走出修罗界的名额吗？”

    在他们刚进入修罗界的时候，修罗神就有跟他们提过这个排名大赛，而离开修罗界的方法，就跟这个排名大赛息息相关。

    “是，也不全是，排名大赛的前五百名是可以选择离开修罗界的，但是一般能够拿到前五百名的家伙，大都不会愿意离开修罗界，前五百名，在修罗界那就是绝对的上层阶级，他们会得到诸多的好处，所以每五年一次的排名大赛，都是修罗界之中掀起腥风血雨的时候。”

    “修罗界那么多年以来，也是一直都在围绕着这个排名大赛来支撑着这里的人进步的，为什么这里的人会比外界强大那么多呢？虽然修炼速度更快是一个原因，但是这里的规则，这里的竞争，才是修罗界之中的人远远比外界强大的根本。”

    谢诚义不知疲倦的给赵琛和玉珏继续科普，恨不得要将他所知道的全部说完，赵琛两人现在也没有什么急事去办，便都很认真的听着这位热心大叔的科普。

    像这样热心的家伙，在修罗界这个世界，那是可遇不可求啊，即便是同族，都不能够相信，但是他却能够如此热心，看来，他没选择去战斗区战斗，而是待在商店里做一个本分的商人，真的很对。

    几个人一直在谢诚义的院子里一直聊到了后半夜，谢诚义才将他想要说的东西给说完，而赵琛两人对于修罗界，才算是有了一个大概的概念。

    这是他们第一次，很清楚的去了解到修罗界的形势和现实！

    两人在临走的时候，谢诚义还给赵琛塞了一个拍卖会的请柬，他估摸着赵琛现在并不缺钱，拍卖会上可是有很多好东西，所以想让赵琛去看看，或许会有什么收获。

    “真是一个热情的家伙！”

    赵琛一边往回走一边说着，同时将怀里的请柬给压了压，确保它能够一直安全的躺在自己怀了。

    “确实是，不过他一个十阶大武士，没去战斗区收割一番确实是可惜了！”

    谢诚义的实力很强，至少赵琛两人看不清，而他自己的介绍，则是说自己是一个十阶大武士，十阶大武士，在血灵城这样的地方，也算是高级战力了，待在一个商店里，确实让人感觉有些屈才了。

    但是赵琛没说话，他能够理解，因为他老爹也跟谢诚义是一样的人，明明在修炼上极有天赋，但是偏偏喜爱经商，这些都是每个人自己的选择，人各有志，说的就是这样。

    虽然在讨论着谢诚义，但是现在赵琛脑子想的，更多是哪个拍卖会。

    早就听说修罗界之中的拍卖会很精彩了，各种各样的东西都会有，只要你有钱，真的什么都能够买得到。

    选择赵琛可是不差钱，拍卖会这种精彩的盛会，他自然是要去看一看了，若是还能够淘到一件宝贝，那可就赚翻了。