
    战斗，随着赵琛的进攻，拉开了帷幕！

    赵琛的突然进攻，谁都没有预料到，所以很快就有一个六阶的西方族高手变成了尸体，而他身上的声望点和修罗币则是落到了赵琛的口袋中。

    但是赵琛也没讨到好，现在他正在被一群西方族的高手围攻着，这其中更是有一个实力跟他不相上下的七阶高手，而玉珏那边也抽不出身来，那名最强大的西方族骑士正在跟玉珏对峙着，七阶中期的剑修可不是开玩笑的，他有实力灭杀七阶之中的任何一个人。

    那五个东方族人都是没那么大的压力，最强大的几个人都来围攻玉珏和赵琛了，他们就稍微轻松一点了，但即使如此，他们仍然被压入了下风。

    僵持只是暂时的，战斗持续下来，就会有一方先敌不过然后落入下风，东方族这边始终还是人数太少了，而且战斗的动静不小，已经引起了附近的西方族的高手的注意，他们也都往这边赶呢。

    赵琛拼尽全力，突出了几个西方族高手的包围，然后来到了那几个东方族人的旁边，原本的五个人，现在也只剩下了三个人，人数的减少让他们的压力更加的大。

    “你们想办法先走，我们两个会有我们自己的办法脱身，如果现在不走，等会就走不掉了！”

    赵琛大声的吼着，想要让这几个东方族的人赶快逃走，要不然等会更加的西方族人会赶过来，到时候他们不仅走不掉，甚至还会成为自己的拖累。

    而且也只有他们走了，自己和玉珏才敢放心的战斗，他们身上有七色流云蔓的特殊功效，所以想要对付这些家伙，还是不难的，但是他们并不想太多的人知道，否则一旦流传出去，自己很可能会有危险的。

    那几名东方族人对视一眼，咬咬牙便各自从一个方向逃走，而那些西方族的家伙并没有去追他们，他们的目标，是赵琛两个人！

    至于那几个逃走的东方族人，能不能逃走，还得看他们的运气，现在战斗区之中到处都是往这边赶过来的西方族人。

    那几个东方族人终于走了，赵琛和玉珏也都可以放下心来，全身心的战斗了，现在，他们的目标就是，全灭这里的所有西方族人，一个都不放过！

    如果单单按照他们的实力，一定不可能办得到，但是如果他们出其不意的话，那结果就不确定了。

    “哼哼，现在就剩下你们两个了，看你们怎么跟我们斗！”

    那个西方族的七阶骑士冷哼着，提起自己的骑士长枪就朝两人杀来，他身后的那些西方族高手也都不甘落后，一齐朝着赵琛两人涌过来。

    赵琛也提起自己的大剑硬抗了上去，现在的他，根本不用做防御，只需要全力进攻就是！

    而那些西方族人看到赵琛和玉珏两人这样不防御全力进攻的打法，居然高兴得合不拢嘴，他们认为，这样子打的话，赵琛两人，不用多久就会满身伤痕的倒在他们的脚下。

    当剑与剑交错，赵琛的大剑刺进了一名西方族高手的胸膛的时候，那名西方族高手的剑也同样刺进了赵琛的胸膛之中，只不过不同的是，那名西方族高手嘴角溢血，倒地死去，而赵琛嘴角溢血，但是却微微上扬，勾勒出一道笑容。

    把那柄大剑拔出之后，他身上的伤口就以肉眼可以看到的速度在疯狂的愈合着，甚至刚刚流出来的血迹都没来得及将他的衣服给染红。

    而玉珏那边也一样，同样是以命搏命的打法，他的剑能够杀死别人，而别人的剑只能够伤到他，但是那些伤口，几乎在一瞬间就能够恢复如初了。

    “他们，他们食用了七色流云蔓！他们不会受伤的，除非能够一招杀死他们，否则不要跟他们以命搏命！”

    在死掉四五个人之后，西方族终于有人反应过来了，但是他们反应得有点晚，原本他们十几个人的阵容，现在也只剩下五六个了，很难在困住赵琛两人了。

    “没想到这七色流云蔓的效果那么爽，几乎是给了自己无限制的生命恢复啊！”

    对于七色流云蔓的效果，如果能够点赞的话，赵琛一定会给他三十二个赞，这简直就是乱战时候的神器啊！

    对于赵琛的感觉，玉珏也表示赞同，现在他倒是不担心这群西方族的家伙会对他们造成什么威胁了，反而是不想让他们逃走，要把他们全部灭掉自己心里才会爽快一点。

    “你们不是要杀我们吗？来啊，我们就在这呢！”

    玉珏冷笑一声，长剑翻起一朵剑花，便杀入西方族阵中。

    现在西方族人因为赵琛两人不惧怕受伤这个特别的功效，所以他们打得都很被动，因为他们知道即使他们能够让两人受伤也没用，他们瞬间就能好了，而自己受伤了就不一样了，自己伤了可不会那么快好。

    但是他们有没有办法能够一击就将两人击杀，他们都是七阶高手，想要一击致命的，最起码他们这边得有八阶的高手才行。

    战斗仍旧在继续，很快就又有一个人倒下了，这样打下去，他们迟早要被赵琛两人给杀光的。

    “不跟他们硬拼，跟他们耗着就行，等到我们大批人马到来，一样可以杀死他们！”西方族领头的骑士恨恨的说道。

    这样打下去对他们不利，所以必须调整战术，反正他们有援兵，只要他们撑到援兵到来，总能够杀死眼前这两个嚣张的家伙的。

    “哼，还想等援兵，晚了！”

    赵琛冷哼一声，现在那些西方族就只剩下五个人了，而且每个人都打得缩手缩脚的，已经开始被他和玉珏两人压着打了。

    而现在他们更是从进攻转入防御，赵琛两人就更能够放开手脚打了，特别是玉珏，永远不要小看一个剑修的进攻能力！

    既然别人都放弃了进攻转入了防御，那就别怪他们用他们的大剑Crzazy全场了！