
    只不过，他们的美好日子，只能够去跟阎王爷过了！

    赵琛根本没去管那些伤势，而是将手中的大剑，抡圆了，朝着前方狠狠的一挥，顿时让击中他的那些人全部都硬吃了他的这一剑。

    一剑，三杀！

    后面的人都难以置信的看着这一幕，赵琛经中了三剑，没想到还能够有这样的力量，将三个七阶高手给一击灭杀了。

    玉珏那边也一样，用同样的方式，干掉了几个西方族的高手，两人这一轮，就把挡在他们面前的这些家伙给干掉了一半。

    “叮！声望+172，修罗币+862！”

    “叮！声望+166，修罗币+648！”

    ......

    两人的列表之中，声望和修罗币在疯狂的膨胀起来，而且随着他们的杀戮，他们的声望和修罗币还在不停的往上涨。

    那些西方族的高手被这突如其来的变化给吓懵了，啊咧，这两个家伙还是人吗，被砍了几刀，居然跟没事一样。

    但是他们很快想起了前几天才刚刚平息下去的七色流云蔓风波，莫非真是这两人吃了七色流云蔓！

    如果真的是这样的话，那他们就危险了，对于七色流云蔓，他们的了解，显然要比赵琛两人了解得更多，七色流云蔓这种宝贝，对他们这种生活在底层的人来说，简直就是高不可攀，如果赵琛两人吃了，那现在自己还是转身逃跑会比较好。

    “爽！”

    看着蹭蹭的往上涨的声望和修罗币，赵琛眼睛都快冒出花来了，这么多钱，可以拿来干很多事情了！

    看着眼前几个西方族的家伙已经萌生退意，赵琛也不想在多做纠缠，毕竟后面的追兵马上就要追过来了，他们再不进入安全区的话等会就会很麻烦了。

    “还有谁要来！”

    赵琛将一具西方族人的尸体踩在脚下，霸气侧漏的样子，让剩下的几个西方族高手都不由自主的退了一步。

    赵琛两人毫发无损的就干掉了他们一半的人，他们那里还有勇气去挑衅这两个大魔头啊，纷纷退后一步，很明显的意思就是让路给赵琛两人会安全区了。

    赵琛和玉珏心里也是暗爽，一直以来，整片战斗区的外围都是这些西方族的家伙在作威作福，现在，自己把他们打得屁滚尿流的，连吭一声都不敢，这种感觉，贼爽！

    不过现在还不是爽的时候，两个人赶紧往安全区赶，这里距离安全区，也只是不到一分钟的距离了，两个人全力奔驰，很快就回到安全区了。

    后面陆续赶到的西方族人，只能看着赵琛两人在安全区里放肆的大笑，那种笑声在他们的心里，就像无数只蚂蚁在撕咬着他们的内脏一般难受。

    这两个人，从今以后，便是所有西方族的死敌！

    赵琛才不管他们呢，死敌就死敌了，反正自己自从进入修罗界以来，就没打算说要巴结谁，也不畏惧与谁为敌，他们要做的，就是要让自己变强，无限的变强，强大到可以对抗神魔！

    两人欢天喜地的赶回自己的小院，然后清点着他们今天的收获，至于那些仍旧在跟着他们的西方族的探子，他们压根就没在理。

    用赵琛的话来说，就是，爱探就让他们探去吧，他们来多少，我们杀多少就是了，那么多的钱罐子，自己送上门来，我们不收那可就可惜了！

    如果战斗区深处的那些大佬不出来，他们就不担心自己的安全问题，在战斗区的外围，撑破天也就只有几个八阶的高手，除了那几个八阶高手之外，别的人基本上奈何不得他们。

    如果战斗区深处的那些大佬出来给这些家伙出头的话，那自己就暂时不去战斗区就行了，他们不会一直堵着自己的，那些大佬要回去修炼的，他们中上层之间的竞争，可不比自己这些底层的人要弱啊！

    赵琛粗略估计了一下，今天一天，他杀的人，大概也有好几十人了，但是绝对不会低于三十个，也不会超过七十个，而玉珏也是差不多的，两人今天总共就杀了百来人。

    现在赵琛已经拿到了‘百人斩’的称号，而玉珏头上的‘十人斩’称号也越来越浓了，估计距离‘百人斩’也不是很遥远了。

    两人算了一下，今天一天，赵琛就拿到了接近一千的声望点和超过五千的修罗币，玉珏那边的情况也是差不多，这些六七阶的家伙，比那些四五阶的弱鸡，富得可不是一星半点啊，再加上他们屠杀的数量来看，自己的钱袋子，现在可是越来越鼓了！

    “以后声望点攒着先别用，反正我们现在还有那么多的修罗币，就先用着修罗币吧！”

    虽然一个声望点可以兑换十个修罗币，但是声望点比修罗币要更加的好使，声望点才是修罗界的硬通货。

    修罗界之中买很多东西都需要声望点限制的，如果光有钱没有声望点，那不一定买得到一件很好的东西，但是如果有声望点，那就什么都能够买得到。

    反正现在他们的修罗币也是多得用不完，何必要拿声望点去浪费呢。

    “这段时间我们就先消停一段时间吧，反正现在也不缺钱用，我们应该停下来好好消化一下这段时间的进步，顺便躲躲风头。”

    他们这一次出来的动静是挺大的，而且这关系到东方族和西方族两族之间的争端，不是他们能够解决的，所以现在最好的办法，就是静观其变，反正现在有吃有喝还有房子住，就算让他们一年不去战斗区都饿不死他们。

    玉珏也觉得他们需要躲一下风头了，他们吃了七色流云蔓这件事情，一定被那些西方族的人给传得到处都是了，所以这段时间，他们还是少露面为好，等到这一段风波平息之后再去战斗区会比较保险一点。

    “好了，这段时间就是我们挥霍的时间了，好几万的修罗币啊，好期待他们能够买到什么样的东西！”

    赵琛大声欢呼，在修罗界之中，只要你有钱，没有什么事买不到的，现在他们已经有了好几万的修罗币了，不知道能不能淘到什么宝贝。

    现在赵琛对于宝贝这种东西，已经特别的着迷了，看看七色流云蔓的功效吧，一株这样的宝物，已经能够让他们飞黄腾达，笑傲战斗区的外围了。

    虽然几万修罗币不可能在买到和七色流云蔓同样级别的宝贝，但是如果能够买到别的宝贝的话，那也不亏啊，反正，赵琛就是不喜欢让钱这样闲置着。

    求一波支持！！！