
    “霸王决-压！”

    赵琛狠狠的将大剑劈出，现在只会全力防御的这些家伙，已经成了他的陪练，他可以随心所欲的将自己所学会的所有武技全部倾泻在他们的身上。

    反正自己不用担心打死打伤他们，可以全力施为，当然，如果能够打死更好了，不过这样子修炼武技，的确要比自己一个人自己修炼进步要快得多。

    玉珏那边也一样，有那么好的东西可以练手，不用的话，那真的就是暴殄天物了。

    虽然知道周围正在有无数的西方族人杀过来，但是在赵琛和玉珏的眼里，他们都是钱罢了，自己身上有着七色流云蔓的逆天功效，还怕了他们不成？

    这可就苦了那些西方族人了，明明自己实力就比他们两个要强，但还就是被他们压着打，他们根本就不害怕受伤，而自己不行，自己受了伤了，后果会很严重，毕竟这里是战斗区，而且就算是自己的同族，也不一定能够完全相信。

    众人打了一会，四周隐约的已经可以望见很多道黑色的身影再往这边赶了，那些都是西方族的援兵，都是赶过来灭杀赵琛两人的。

    “哼，小子，这一次，你还不死吗！”

    那名西方族骑士冷哼一声，虽然现在这里就只剩下他们三个七阶的跟赵琛两人在打了，其余的人全部被杀光了，但是看到援兵到来，他可是丝毫都不怵赵琛他们。

    有本事，他就把这些赶过来的西方族人，全部杀光！

    赵琛粗略看了一眼，现在四周赶过来的西方族人，大概都有百来人，后面肯定会更多，暂且不说他们质量如何，起码他们用人数来堆都能够堆死自己，就算自己有七色流云蔓的功效也没用，到时候自己还是很难逃掉。

    但是谁有那么愚蠢的站在这里等他们过来，自己最大的优势就是灵活，只要自己不断的变换位置，不断的偷袭击杀他们，让他们捕捉不到自己就行了。

    自己杀累了就撤回安全区，没杀累就继续跟他们打游击，这就是赵琛现在的战术思想。

    “玉珏！”

    赵琛给玉珏使了个眼色，示意他该按照他们之前的计划行事了。

    玉珏点了点头，两个人转身就跑，而还在死命防御着他们两个的进攻的几个西方族高手还没反应过来，他们就已经跑出一段距离了。

    “该死，给我追！”西方族的骑士大吼一声，带着其他人立刻追了上去。

    赵琛他们现在就是直接往安全区撤退了，一路上，挡住他们的，他们就杀了，但是一击不中，他们会立刻远遁，绝对不让西方族的那些家伙缠上他们。

    还好这一次西方族出动的人虽然多，但是大部分都是六阶七阶的，暂时还没看到八阶高手的身影，所以，他们是很难留住赵琛两人的。

    而且这些人现在还不知道赵琛两人身上有七色流云蔓的功效，当自己手中大剑劈中他们的时候，这些人已经心中狂喜，以为自己干掉了这两个难缠的家伙。

    但是下一刻，对方的大剑同样劈中了自己，更加奇怪的是，他们身上的伤口，居然愈合了！

    因为这一点，西方族吃了很大的亏，无数西方族高手就这样殒命，而他们身上的财富，通通都流进了赵琛两人的口袋之中。

    “叮，恭喜您，获得‘百人斩’称号！”

    赵琛刚刚击杀了一个西方族高手，头上的‘十人斩’称号就变成了‘百人斩’了，百人斩称号的颜色，要比十人斩的颜色，更加的浓厚！

    在场的西方族之中，获得十人斩称号的不少，但是获得百人斩称号的，几乎没有，所以当赵琛获得百人斩称号的时候，所有人都被吓了一跳。

    不愧是暴走狂人，短短几天，居然杀了上百个人，简直就是一个刽子手啊！

    拿到百人斩之后，赵琛觉得自己已经心满意足了，今天的收获也很丰盛了，是时候该撤退了，做人呢，是不能贪得无厌的。

    不过那些西方族人看到赵琛拿到百人斩的称号，在感到惊讶的同时，更多的是愤怒，百人斩，说明他杀了一百个西方族人啊！

    赵琛两人逃窜，后面的西方族人，则是疯狂的追击，更加恐怖的是，前方还有许多的西方族人在到处围追堵截赵琛两人。

    不过两个人还是凭借着七色流云蔓的逆天功效，杀掉了一批又一批的西方族人，来到了安全区和战斗区的交界处。

    现在那里还十来个西方族人，看来他们是早料到赵琛他们会从这里撤回安全区，一直在守株待兔。

    十来个人，清一色的七阶高手，甚至赵琛他们还能够感觉得到，这其中至少有三个人的实力要比他们更强。

    “看来，不把他们干掉，我们是没有办法回到安全区了！”

    赵琛也不啰嗦，直接拔出大剑招呼上去，现在已经没有丝毫缓和的余地了，他们跟西方族，已经彻底的决裂，已经算是全面开战了。

    那些西方族高手也是不甘示弱，纷纷朝着赵琛两人杀来，不过他们，同样也还没有知道赵琛他们身上具有的特殊功效，所以注定了，他们等会是需要吃个暗亏的。

    果然，赵琛和玉珏也想要利用这一点来对这些西方族高手造成更多的杀伤，因为这一招他们之前就一直在用，而且屡试不爽。

    也正是因为这个原因，赵琛他们才能够一路闯过来，一直闯到战斗区的边缘的，否则的话，即使他们的实力再强上一倍，也不一定能够逃脱这些西方族人的围追堵截。

    西方武士的长剑刺过来，被赵琛一把握住了，另一把长剑刺中了赵琛的小腹，还有的砍中了他的后背，那些西方武士都很惊奇，难道他就不打算做一点点防守，就这样硬抗着他们的攻击？

    不过随着自己手中兵器击中了赵琛，所有人心中狂喜，看来他们已经是强弩之末了，这么容易就被自己击杀了。

    他们杀了那么多人，其中一个已经有了百人斩的称号，他身上的财富，一定不少吧，看来，很快就要变成自己的了。

    在击中赵琛之后，那些西方族武士们，甚至已经开始歪歪着接下来的美好日子了。