
    老规矩，两个人有了钱，又不打算抛头露面太多，所以还是想办法偷偷的联系了万利商店的掌柜，通过他，赵琛他们可以买到任何东西。

    在赵琛将自己所需要的东西的清单交给万利商店掌柜的时候，有吓到了商店掌柜。

    这一次，赵琛要的量很大，他需要很多很多的资源来让自己尽快提升修为，除了这些之外，他也还需要很多灵药来帮助自己淬炼身体，让自己的体术更上一层楼。

    “稍等，这个量有点大，我这就去给你拿货！”

    商店掌柜看着清单上的东西，这些东西，保守估计的话，一个空间戒指都很难装得完啊，这赵琛也是大手笔，这么一出手就是近万修罗币，这样的生意就算是在他们万利商店，一个月也不见得会有几回。

    赵琛现在也不吝惜这些钱，只有自己的实力强大了，才是真正的硬通货！所以这一次他打算直接闭关修炼，最好半年都不用踏出家门，争取在这本年里有大的突破。

    在拿到这些东西之后，赵琛和玉珏便将自己锁在屋子里进行修炼，这一练，还真的是半年！

    时间，可以把一切都冲淡，在自己没有看到它之前，都会暂时的把它忘掉的。

    这半年，赵琛和玉珏两个人疯狂的肆虐战斗区外围的风波已经平息下去了，虽然他们家门口外面偶尔还会有几个西方族人不甘心的过来瞄两眼，但是看到紧闭的院门和铺满灰尘的房屋，都摇摇头走了。

    当时他们两人服用七色流云蔓的消息传得轰轰烈烈的，但是半年过去，他们两个在没露面，这件事也被人们渐渐的抛到脑后去了，毕竟所有人都需要生活，谁会去整天惦记着两个跟自己不想关的人啊。

    但是半年之后，赵琛，已经不同凡响，今非昔比，他已经不再是那个看着那么多会动的修罗币却无法收完的那个赵琛了。

    睁开眼睛，这个世界一片光明，当然，如果天空之中的那一眸修罗之瞳算是光明的话。

    赵琛已经是八阶巅峰，在修罗界之中的修炼速度，让他的修为突飞猛进，再加上无数的资源堆积，而他的体内的七色流云蔓本体的功效也还在不断的滋养着他的身体，所以赵琛只用了半年的时间，便已经突破到了八阶巅峰。

    从四阶到八阶，这中间可是差了整整四个等阶啊，赵琛只用了大半年便完成了这个飞跃，若是寻常修士，或许一辈子，都没有办法完成这个跨越。

    而在赵琛睁开眼的同时，另一个房间，玉珏也睁开了眼，这半年时间，他一直在领悟，剑修不只是需要修习剑道，花时间来领悟剑道，也是一种很好的修行。

    而对于剑道的修炼，玉珏从小到大，已经做得足够好了，现在，他也该花时间来领悟这些剑道了。

    玉珏也已经八阶，只不过没有赵琛那么恐怖，玉珏只是刚刚好迈入八阶而已，现在他对于剑道的领悟，已经达到了一种不可思议的地步。

    如果说之前的玉珏是一把任何人都会感觉到他的锋利的利剑的话，现在的玉珏，便是一把古朴厚重的古剑，没有去触碰过他的人，是很难看出他的威力的，但是想要去试试他的刀刃的那些人，都会死的很惨！

    “好像风波已经过去了！”

    赵琛和玉珏同时推门出来，这一次他们的院落外面没在有那些西方族的监视者了，空空荡荡的，稍微显得有些冷清，唯一还在活动的，就是那些正在急于捕捉昆虫的蜘蛛了。

    “是啊，平静了，但是接下来，我们就要制造一些更轰动的了，等着吧，这个世界，永远都不会平静！”

    赵琛咧着嘴笑着，不得不说，他已经有点嗜杀成瘾了，不是因为杀人多有乐趣，而是因为杀人，能够挣钱，他只是比较喜欢钱而已。

    这个世界，有钱就是王道！

    “好了，现在先去找掌柜的了解一下，看看我们闭关的这段时间，这血灵城都发生了什么鲜奇的事情！”

    赵琛说完便带着玉珏往万利商店走去，现在已经没有多少人关注他们了，但是为了保险起见，两人还是稍微易了一下容才敢往街上走。

    在修罗界这种地方，人们是不会有多少黑夜的概念的，只有那些高层的人，他们养尊处优，还有就是那些刚刚进入修罗界的家伙还没适应过来。

    所以即便是晚上，大街上仍然还会有很多人，而万利商店，自然也是没有打烊的。

    两人走进万利商店，刚好万利商店的掌柜要回家，但是看到两人，倒是没有说话，示意他们跟自己走。

    赵琛略一思索，拉着玉珏就跟在掌柜的身后走出了商店，两人倒是不担心，在安全区之中，自己都是安全的，即便这个世界最强大的人想要杀你，但是只要你躲在安全区之中，那么他就拿你没办法。

    两人跟着商店掌柜来到一个院落，这里看起来像是掌柜的家，倒是挺清雅的，比他们住的那个地方要稍微大气一点，环境也要相对好一些。

    “不知掌柜的邀请我们过来是为何事！”

    进入院落之后，赵琛也不客气，找了个地方就坐了下来，然后一脸笑容的看着万利商店掌柜。

    商人就是这样，在商言商，没有什么事的话，他是不会叫自己这个西方族的公敌过来他家的。

    “也没什么大事，就是跟你们交个朋友，然后顺便谈一些事情而已！”

    万利掌柜笑着从房间里拿出一些茶具，然后开始给赵琛和玉珏斟茶。

    对于茶道，赵琛还不是太懂，他只知道自己老爹也会鼓捣这些东西，但是自己打小就跟着老爹来到西方经商，对于东方的这些文化，虽然知道，但是却不算是了解。

    而玉珏就习惯得多了，作为一个纯正的东方人，茶道他还是略知一二的，不过能在修罗界这种地方喝到一杯热茶，也算是一种极大的奢侈了。