
    “你，不会对它有兴趣吧？”

    玉珏看着赵琛很认真的在听着拍卖师讲解，而且看样子随时都会出价，便小心的问了一句。

    在他看来，这么笨重的武器，如果自己用的话，那只会更加碍事，而且那把血斧是上古武器，价格一定不便宜，如果要买下它，很可能会花掉他们所有的积蓄的。

    “如果可以的话，买下它，我们只赚不亏！”

    赵琛斩钉截铁的说道，这把血斧不管怎么说都是上古武器，就算自己用不了，还是可以转卖出去的，只要等他们的等阶稍微高一点，能够接触到更高层次的人，这把血斧，绝对可以卖出身价。

    虽然赵琛并没有真正的跟着老爹去经商过，但是老爹每日都会跟着他念叨这些东西，所以他也算是一个小商人，现在在他看来，这把血斧无论如何，只要能够在五万修罗币之内买下来，一定不会亏。

    “我出价，两万！”

    在众人都还在思索迟疑是否需要竞拍这一件上古血斧的时候，赵琛毫不犹豫的出价了！而且价钱一出，就是直接翻倍的，这样可以让别人以为他是志在必得的样子。

    况且他现在坐在包厢之中，能够坐在包厢之中的，都有些背景，都不会是简单的人物，所以他这一次出价就能够吓退大部分的人！

    “两万...一千！”

    经过迟疑，另外的一个包厢也传出了竞价的声音，但是并不是很干脆的样子，看样子对于这把血斧，很多人还是没有意识到它的价值啊！

    “两万五千！”

    赵琛毫不犹豫的继续加价！

    “我们，现在加起来只有两万七千多修罗币了！”

    他们在半年闭关之前买东西就已经花掉了近万的修罗币了，现在他们怎么都凑不足三万修罗币，害怕赵琛继续往上喊，所以玉珏小心翼翼的提醒。

    在这种拍卖场，如果虚报价格，到最后自己没有办法拿出那么多修罗币购买竞拍物品的话，那后果可是会很严重的，好说话点的，会让你想办法凑够钱，但是人必须先扣在这，有一些脾气暴躁的，当场就会直接动手，就算安全区不能够杀人，但若是抓去仲裁的话，最后可能是要被强迫签订奴隶契约的，这样的话这辈子可就真的毁了。

    “放心，我知道我们剩下多少钱，我也知道分寸！”

    赵琛一边说着，一边死死的盯着刚才那个跟他竞价的包厢，只有那一个包厢出价的话，那么他有很大的机会能够拿下这一把上古血斧。

    “两万五千修罗币，第一次！”

    “两万五千修罗币，第二次！”

    “还有没有人竞价了，如果没有的话，那么这把上古血斧可是属于九号包厢的贵客了喔！”

    两万五千修罗币，稍微低于原先拍卖行预测的价格，所以拍卖师还在询问着，想要做最后的一番挣扎。

    “唉！”

    刚才那个跟赵琛竞价的包厢传来一声叹息，但是终究没有在继续加价。

    “两万五千修罗币，第三次，成交！”

    随着美女拍卖师的木锤狠狠的砸下，这把上古血斧，终于到了赵琛的囊中。

    随着拍卖师的木锤落下，今晚的拍卖会也结束了，场下的人们有叹息的，有捶胸顿足的，但是大部分的人还是对最后一件的上古血斧留了个心眼，上古武器，能够流传到现在的，大部分都是属于神器级别的，虽然没多少人能够用，而且不知道怎么用，但是今晚那一把血斧以两万五千修罗币卖出，买到的人绝对是大赚。

    只能可惜他们囊中羞涩了！

    竞拍结束之后，当人们还在意犹未尽的讨论着刚才的竞价的时候，赵琛就带着玉珏匆匆的赶到后场，付了钱之后便立即将那把血斧扔进空间戒指之中，然后立马往自己的小院赶去。

    他们可不想再次成为众人口中每天热议的话题人物，若是那些西方族的家伙知道自己买到了这把血斧，一定会不惜一切代价的追杀自己。

    他刚刚才把钱花完，可不想在在像上次一样，被搞得连门都不敢出了，这样的话会打乱他的计划的。

    两人急匆匆的赶到自己的小院，还好他们没等到散场的时候才去取那一把血斧，现在也没在被人盯梢，终于可以安心的喘一口气了。

    “买下了这把血斧，意味着我们就得提前进入战斗区去，因为我们身上的钱快花光了！”一回到家，玉珏便认真的对赵琛说道。

    很显然，对于赵琛买了这把并没有什么卵用的血斧，玉珏还是无法理解，即使是赵琛跟他解释了原有，这把血斧不管怎么样都不会亏，它具有很大的升值空间。

    但是玉珏还是坚持认为他们现在应该把钱花在修炼上，只有自身的实力强大了，才是最重要的根本。

    “好啦好啦，那我们明天就去战斗区，也真好到里面试一下这一把血斧的功效，拍卖行说这把血斧的功效暂时还没有人发现呢。”

    赵琛从空间戒指之中拿出那一把沉重的血斧仔细的研究着，一百三十斤的重量，确实，他想要挥舞起来都有些费力，若是拿去战斗的话，的确是有些鸡肋了。

    不过若是遇到那些弱鸡，拿他们来实验一下也是可以的，赵琛也想换掉自己的那把大剑了，现在那把大剑几乎就是他的标志，若是重出江湖被西方族高手看到的话，肯定会对他发动新一轮的追杀。

    玉珏虽然有些反对赵琛买这一把血斧，但是不管怎么说现在都买回来了，所以还是忍不住过去跟赵琛一起研究这把血斧。

    不过两个人看了半个晚上，一直看到后半夜也没看出什么端倪，也就只好先放弃，他们得去休息了，明天还打算去战斗区逛逛呢。

    两个人很快就休息了，那把血斧，赵琛还是让他静静的躺在空间戒指之中，等到去战斗区的时候，在慢慢的研究一下他吧。

    而那把血斧，此刻正在流淌着淡淡的红色光芒，平静的躺在空间戒指之中，看上去，跟那些普通的武器，除了笨重点，并没有多大的不同。