
    第二天，两个人又是起了一个大早，稍微易容之后，便绕了一条路往战斗区赶去。

    这一次赵琛并没有拿出那把标志性的大剑了，那样目标太大了，还是先把他藏在空间戒指里，等到战斗的时候在拿出来比较好一点。

    两人进入战斗区之后便一直往里面赶去，以前他们一直活跃在最外围，那里大部分都只是一些四五阶的弱鸡，甚至连三阶的渣渣都还会偶尔出现。

    现在那些已经无法满足他了，现在他们两个人都是八阶高手，在这个战斗区的外围，已经足以称霸了！

    只有那些六七阶的高手，他们身上都会有许多的声望点和修罗币，那些，才是他们的猎物！

    不过一路上，只要是遇到西方族的家伙，不管等阶是多少，赵琛和玉珏两个人都没有放过，蚊子再小也是一块肉，而且干掉那种家伙，他们几乎不费吹灰之力。

    一年之后排名大赛就要开始了，赵琛记得参加比赛的第一个条件就是获得千人斩的声望，而现在他只有百人斩的声望，所以，为了能够参加比赛，他多杀一些人也是可以的。

    最主要的是，那些弱鸡，刚好拿来给他研究一下那把血斧的功效。

    于是乎，战斗区便出现了有趣的一幕，玉珏在四处张望的给赵琛把风放哨，而赵琛则是吃力的扛着那把上古血斧追杀着那些弱鸡。

    那些家伙根本没有资格去参加拍卖会，但是对于拍卖会上的消息，还是知道一点的，特别是最后那一把上古血斧，居然以那么便宜的价格卖出去，让多少人扼腕叹息。

    现在那把上古血斧就出现在他们的面前了，只不过他的出现，是想要自己的命。

    那把血斧的主人既然能够买到这把血斧，说明实力一定不弱，至少他的背景，就足以碾压自己了，至于这把血斧为什么会出现在战斗区外围，那些人根本不去想，现在他们只想着逃命了。

    赵琛气喘吁吁的将血斧收进空间戒指之中，今天他已经杀掉十几个低阶的弱鸡了，但是那把血斧就是一点动静都没有，他还是没能够看出什么端倪来。

    “会不会，它真的就是上古流传下来的一件，普通的斧头而已？”

    玉珏再次开口问道，对于这把血斧的威力，他一直都是持怀疑的态度的，现在看到忙活半天也没有什么反应的血斧，他真的觉得很有这个可能。

    “不知道，就算没效果，我也要给他制造出那个效果来，大不了，我们再像之前那样干一次，在弄出点轰动血灵城的事出来，到时候把那些功劳全部归结在血斧身上，它一定可以卖到很高的价钱。”

    赵琛现在可以说是一个出色的商人了，只要能够给他一点噱头，他就能够造势，然后去完成自己的目标。

    “现在我们还是先不要惹那么大的麻烦，我们不能保证每一次都会有上次那么好的运气，还是先稳一点吧，慢慢猎杀，反正我们需要千人斩的声望，现在战斗区外围，就是我们的狩猎场！”

    玉珏说完便拔剑继续向前了，这一次，他可不打算在继续为赵琛把风放哨了，赵琛早都拿到百人斩的声望了，而他现在还是一个十人斩，距离千人斩，还很遥远呢。

    一年之后，他们都打算去参加排名大赛，就算拿不到前五百的名额，但是排名大赛是很多人崭露头角的地方，很多人都会在比赛之中成名，在修罗界之中成名，那可是一件很酷的事。

    两人继续向着战斗区的深处赶去，现在他们已经开始能够遇到一些六七阶的高手了，所以也就没有在继续深入了，而是开始绕着这一片区域开始进行猎杀。

    现在，他们两个还是打算稳妥一点的好。

    而赵琛，终究没有在拿出那把大剑，太显眼了，一个东方族武士拿着西方族的大剑，别人很快就能够想到前段时间的那个暴走狂人，到时候等待他的，可能又是新的一波追杀。

    现在赵琛干脆直接赤手空拳的战斗，这段时间以来他也一直都有炼体，所以身体素质也是很棒的，对付这些低他一两个等阶的家伙，还是很轻松的。

    不过在他快要杀死那些家伙的时候，他总是会拿出那一把血斧，用血斧终结掉那些家伙的生命。

    血斧为什么叫血斧，顾名思义，就是嗜血的斧头，不仅仅是因为他的斧身流淌着暗红色的条纹。

    所以，赵琛坚持要用血斧终结那些家伙的生命，他坚信这样一定会让这把血斧出现变化的，如果他用这把血斧杀掉一百个人，而血斧还没变化的话，那么他便要开始想办法把它给卖掉了，那个时候，应该就真的能够证明它真的是一把平淡无奇的斧头而已了。

    两个人在战斗区杀戮了一天，到天黑的时候便往回赶，这一次他们没做得那么过分，至少没有将一整片的西方族人全部干掉，而是不断的转移，所以没让西方族的那些家伙察觉到有什么不对。

    不过饶是如此，两人这一天，也干掉了差不多一百个西方族人了，赵琛头上的百人斩称号颜色更加的浓重，而玉珏头上的十人斩也变成了百人斩，两人也是在帮助玉珏凑够了百人斩称号之后才回到安全区的。

    今天一天的收获，也是不小的，虽然没有遇到那只小肥羊，但是他们胜在杀的人多，百来人，也让他们小赚了一笔，昨天购买血斧的损失，今天经过一天的辛劳狩猎，也快要补回来了。

    现在赵琛又重新有了六百多的声望和上千的修罗币，虽然玉珏的要比赵琛的少一点，但是也并没有少多少，两人这一趟，又足够他们买许多的灵药回来进行修炼了。

    但是现在赵琛并不想继续待在安全区修炼，他想要继续去战斗区杀戮，距离比赛的日子并不远了，他必须先想办法拿到千人斩的声望，然后进入战斗区深处，只有进入到战斗区的深处，他才能够有资格参加比赛。