
    两人现在暂时也还没想要立刻进入战斗区的打算，而是想要继续巩固一下自己的修为，等到一个合适的时机在到战斗区收割一波，然后离开战斗区外围，开始进入战斗区的深处去。

    现在两人在巩固修为的同时，还能够顺带的等待着几日之后的拍卖会的开始，对于这个拍卖会，他们倒是很期待，毕竟现在两人身上的钱，闲着也是闲着，还不如拿去换点有用的东西。

    几日的修炼，让两人的修为更加的稳固，而期待已久的拍卖会，也马上就要开始了！

    拍卖会开始，两人简单的易容之后便拿着请柬过来，门口的侍者看到请柬之后，也是毕恭毕敬的将他们领到一个包厢里。

    谢诚义给赵琛两人弄到的请柬，是有包厢的，可能是害怕赵琛两人的身份被人认出来，在拍卖会上可能会被那些西方族人故意刁难的缘故吧。

    这些包厢都是能够直接看到拍卖台的，也能够看到下面那些没有包厢的家伙，但是却不担心被外面的人看到，即便是那些顶尖的高手，也很难看得到包厢里面的情况，除非他们会透视！

    两人刚到没多久，一个美女拍卖师便款款走上来。

    “大家伙，欢迎光临今晚的拍卖会，我是二级拍卖师阙曼，今晚我们将会有很多宝物拍卖，预祝各位都能够买到自己中意的宝物，也希望大家能够一直支持我们拍卖行。”

    那名叫阙曼的拍卖师是一只精灵，纤细修长的双手拿着一把拍卖师木锤，开始向在场的所有人介绍今晚拍卖会所要拍卖的东西。

    “好了，该啰嗦的，我也啰嗦完了，接下来，就要开始进行我们今晚上的正戏了！”

    “下面第一件需要拍卖的东西，是一株回仙草，他的功效，想必大家也都很熟悉，就是七色流云蔓的弱化缩减版，对于修炼体术的人来说，是一种不可多得的灵药！起拍价格是一万修罗币！”

    阙曼开始介绍今天拍卖的第一件物品。话刚落音，下面便开始喧嚣。

    “我出一万五！”

    一个包厢之中，传出一个粗矿的声音，看来这回仙草对他的诱惑还是很大的！

    赵琛也很惊奇，拍卖会还真是是什么东西都有得买啊，如果有人抢到了七色流云蔓这样的宝物，是不是也会拿到拍卖会上来买个好价钱呢？

    “我出一万八！这株回仙草，我是志在必得的！”

    另外一个包厢之中，一个浑厚的中年男音传出，十足的中气，不仅代表了他的财力，也表明了他的实力和底气。

    回仙草的功效，赵琛也是听说过的，虽然号称七色流云蔓的弱化缩减版，但是真正的效用，却还没有七色流云蔓的十分之一，但是就这样，居然还能够卖出上万的修罗币，而且竞价还那么的激烈，如果是七色流云蔓的话，那岂不是能够卖出好几十万修罗币？

    “两万！”

    “两万二”

    “我出两万五！”

    ......

    几轮竞价下来，这株回仙草居然被抬高到了三万修罗币的价格，赵琛看得那是瞠目结舌。

    他还以为现在他和玉珏两个人有了几万修罗币，就已经是小财主了，没想到这里，随便拍卖一样宝物的价钱，都能够有那么多了。

    看来修罗界还真的是，有钱的人撑死了都花不完，没钱的那些家伙，一辈子饿死也没吃过两顿好的。

    “恭喜七号包厢的客人以三万修罗币的价格，得到灵药回仙草，请稍后拍卖会结束之后到我们的后场来领取！”

    “下面，我们开始拍卖今晚的第二件宝贝，这是一枚魔法师手镯，他的功效就是魔法圣盾，能够抵挡住十阶大武士的全力一击，对于魔法师这种防御力弱的职业来说，有这么一个保命的宝贝，那绝对是可遇而不可求的！”

    接下来拍卖的东西，虽然每一样都能够引发激烈的竞价狂潮，但是赵琛不是很感兴趣，那些都是一些特定职业才能够使用的东西，还有就是太贵赵琛也消费不起的东西，所以今晚整个夜晚，赵琛和玉珏都是默默的看着拍卖师在工作。

    “下面，将会是今晚的压轴大戏，不知道大家期不期待呢！”

    美丽的拍卖师扭着曼妙的身姿，用柔美动听的声音，让那些前来参加拍卖的男人们更加的疯狂，这样的晚上，就是销金的大好时机啊。

    每一个拍卖行，每一次的拍卖会，他的第一件拍卖品和最后一件拍卖品，都是最能够吸引人眼球的。

    第一件拍卖品，往往都是本次拍卖会上最重磅的东西，是纯粹的让人们比拼财力的。

    而最后一件拍卖品，赌博的成分居多，拍卖会会弄出一件价值未知的东西，然后让人们竞价，而人们则会估算这件东西的价值，然后对其进行购买。最后一件物品，有可能会物超所值，让人一夜暴富，也可能会名不副实，让人大赔一笔，所以，最后一件拍卖品，往往是最能够引起人们的兴趣。

    这一次，也没有意外，拍卖行所拍卖的东西，也是一件价值未知的宝贝。

    “今天晚上，我们拍卖的最后一件宝贝，是一把斧头，一把流传自上古的双刃巨斧！”

    阙曼说完，拍卖行的伙计就将那一把大斧给搬到台上来。

    一把长度大约两米，斧头的直径大约一米的大斧，被两个小厮搬到台上。

    “这是一把从上古流传下来的血斧，重一百三十斤，比较会适合武士使用，骑士以及兽人族的，也都可以使用，但是他的具体功效，一直到现在，还没有人知道。”

    所有人都竖起了耳朵听拍卖师介绍这把上古流传下来的血斧，现在的那些神器，很多都是上古流传下来的，所以人们对这把血斧也是充满了期待。

    但是听到阙曼说他功能不详的时候，很多人就已经打起了退堂鼓，毕竟这么重的一把武器，能够用得了的人，很少，除非那些炼体的家伙或者是兽人族的，否则这么笨重的一把血斧，反而不利于战斗。

    而且他的价格一定不会很低，就算是上古传下来的武器，能够买到，也不一定就见得是赚到，要不然的话拍卖会也不会把他放到最后才进行拍卖的。

    “现在，起拍价是一万修罗币，每次加价不得低于一千修罗币，下面，宝贝会花落谁家，就看大家的了！”