
    两人第二天休息了一天，买了许多的灵药来消化着，不断的巩固、提升自己的修为。

    然后第三天，他们又继续杀向战斗区，再次开始新的一轮狩猎，这一次，还是和前几天一样，两个人收获了一堆的声望点和修罗币之后，再次安全的撤回安全区。

    但是常在河边走，哪有不湿鞋，第三次的时候，他们就没有那么幸运了，而且这一次他们还是很不幸的再次制造了轰动。

    只不过这一次轰动，他们是被迫造成的，赵琛血斧的价格，也没能因为这一次轰动而水涨船高，反而是变得没人敢于接手。

    两人本来还是像往常一样打一枪换个地方不断的猎杀着战斗区里的西方族人。而且一路上还能优哉游哉的闲聊着。

    但是这段时间血灵城的西方族人口减得厉害，所以战斗区深处的一些西方族高手便回来调查，刚好，被赵琛他们碰上了。

    赵琛两人一路杀伐，根本没曾想自己居然被别人跟踪了，而且还是战斗区深处出来的高手。

    两个从战斗区深处过来调查的西方族高手无意中发现了赵琛两人，原本是不当回事的，像这样的东方族人在战斗区并不少见，但是赵琛两人的实力太强了，早就已经不允许待在战斗区的外围了，按照他们目前的八阶实力，是应该进入战斗区的深处了的。

    如果两个人一直待在战斗区的外围，那么他们便可以一直称霸这里，把这里变成他们的屠宰场。

    怪不得最近血灵城一带的西方族人人数开始减少，很大程度上是和赵琛两人有关的，虽然他们只是杀掉了几百个西方族人，但是却改变了局部的力量对比，让这一带的某些地方的东方族人力量强过西方族，被欺压已久的东方族人肯定会开始报复，所以最近几天血灵城这一带的西方族人数量开始减少。

    信号开始秘密发出，无数的西方族人收到消息，然后往这边赶来，而赵琛两人却还没意识到他们已经慢慢的陷入了西方族人的包围圈之中。

    等到他们感觉到不对劲，想要往安全区赶的时候，已经稍微有点晚了，他们的四周，开始出现密密麻麻的西方族人，虽然大部分都只是五六阶，就连七阶都很少，但是不管怎么样，也架不住他们那么多人啊。

    而且对方领头的，赵琛看得出来，有好几个八阶高手，他们对付自己已经足够了，再加上这些小兵小将的帮忙，看来自己今天很难全身而退了。

    “看来，我们早就被他们盯上了，太大意了！”

    在战斗区，无论何时何地，都不能够放松警惕啊，原本两人以为自己以八阶的实力，在战斗区的外围可以来去自如，那些家伙全部都只是自己的提款机罢了，但是没想到现在被别人给暗算了。

    而且看他们的架势，大有不惜一切代价将自己干掉，以绝后患的样子啊。

    先下手为强，后下手遭殃！既然已经到了这个地步了，说什么都是浪费口舌，只会让他们有时间召集更多的族人过来围攻自己。

    所以赵琛和玉珏两人很自觉的没给那些西方族人合围他们的机会，两人直接凌空而起，朝着安全区的方向冲去。

    大部分的西方族人都没想到赵琛他们会直接逃跑，在他们的印象之中，这两个人是杀人狂魔，按道理说，他们是会选择跟自己战斗，最多是边打边跑才对，怎么现在会那么直接的就逃跑了。

    但是那几个八阶的高手早有准备，在赵琛两人灵儿逃跑的时候，他们也已经凌空而起，朝着赵琛两人杀去了。

    赵琛两人没跑出多远，便被四个西方族的八阶高手给追上了，其实他们最主要是甩掉了那么多的追兵，少了那些家伙添乱，他们其实也不是很担心，四个西方族的八阶高手，他们勉强也能够应付得过来。

    对方一个八阶巅峰，另外三个都是八阶中期的高手，所以赵琛很自觉的挑了两个最强的，让玉珏对付两个稍微弱一点的，毕竟现在赵琛是场上最强大的，而且，他是男人嘛！

    战斗爆发，赵琛为了不想让他们认出自己就是前段时间轰动了整个血灵城的那个暴走狂人，便很理智的没有将那一把大剑拿出来，但是对方都是有武器的，自己没有武器会很吃亏，不得已，赵琛，拿出了那把上古血斧。

    “就用这把上古血斧来对付你们吧！”

    虽然有些费力，但是赵琛还是将血斧给挥舞得虎虎生风，如果以后他要练习体术的话，这把血斧将会是一个极好的工具，而且目前自己暂时还没一件趁手的武器，就只能暂时先用它了。

    说实话，赵琛对这把血斧还没有失去信心，他还是想要试试看他有没有一点特别的功效。

    战斗逐渐进入白热化，赵琛他们凭借着七色流云蔓的功效，也能够勉强跟那几个西方族高手抗衡，但是这样不是长久之计，现在还有很多西方族的高手从四周赶来，他们若是被拖在这里，到时候就走不掉了。

    “看来必须出点狠招了，要不然他们是跑不掉的，出个狠招，干掉一两个西方族高手，自己就能够跑得掉了，至于后面的事情，自己先老实的在安全区待一段时间先再说。”

    七色流云蔓，现在仍然是他们最大的依仗啊！

    赵琛先开始用搏命的打法对付这两个西方族的高手，打了他们一个出其不意，但是高手毕竟是高手，虽然被赵琛打了一个出其不意，但是终究没有像那些家伙一样丢了性命，而只是受了一点点伤而已。

    不过对于他们这个级别的高手来说，受点伤也没多大的关系，抓出一把丹药吃下去，没多久，伤口也是好得七七八八了，根本就没多大的事，而且他们两个人打一个人，赵琛也腾不出手来阻止他们服用丹药，只能够暗自抓狂。