
    这几天西方族人已经是不敢再去战斗区了，里面有两个恶魔在等着，谁还想去送命啊。

    赵琛两人等不到人，干脆就直接在战斗区修炼起来，战斗区之中还是有很多魔兽的，虽然战斗区外围都只是一些低阶魔兽，但是不妨碍赵琛继续清理他们。

    他不能让自己手中的血斧停止饮血！血斧只要有一天停止饮血，第二天，赵琛就会发现自己的实力慢慢的又开始弱化。

    等了几天，终于，西方族没让赵琛失望，一众西方族高手轰轰烈烈的从战斗区的深处杀出来，来到战斗区外围，点名道姓的要赵琛出来应战，否则就会将这一片区域除了西方族之外的胆敢进入战斗区的所有人都灭杀掉。

    想要大家不进入战斗区是不可能的，这是一个优胜劣汰的世界，大部分人的生活来源都是指望着战斗区之中的杀戮或者指望着里面的那些魔兽来维持的，如果那些高手霸占战斗区外围的话，大家一定会迁怒与赵琛的，一般，人们也只是敢迁怒于他们眼中的弱者。

    但是赵琛压根就没想过逃避，他等的，就是今天！

    你要来，那我等着，你要战，那我便应战！

    那些西方族高手刚刚放出话来，便看到安全区之中窜出两道人影，那分明就是西方族人口中所说的两个恶魔，一个拿着血斧，一个提着长剑。

    “就是你们两个？”

    看着赵琛和玉珏白白净净的样子，那些西方族的高手简直不敢相信，就这样两个小家伙，居然能够把一个种族分支给杀怕。

    原本他们会以为赵琛两人会是两个浓眉绿眼、浑身肌肉的大汉，但是现在看起来明显让他们失望了，他们两个，充其量也只是不算瘦而已。

    “没时间跟你们废话了！”

    赵琛说完便提起血斧一个猛冲，很快就闪到这些西方族高手的面前。而玉珏则是很自觉的跟在赵琛的后面，他的实力相对较弱，不是那些家伙的对手，只能够勉强自保，所以现在跟在赵琛的后面，可以不让赵琛分心去保护他。

    “狂妄！”

    那些西方族高手感觉赵琛根本不把他们放在眼里，纷纷恼怒的大声喊叫起来，原本他们还打算等着赵琛跟自己求饶，然后自己在羞辱他一顿。

    自己怎么说都是战斗深处走出来的高手，这里，最次的也有九阶高手，甚至还有一尊强大的青铜高手前来助阵，这样的阵容，随随便便都能够碾压血灵城的各族高手了。

    没想到这个小子居然没讲他们放在眼里，简直是狂的没边了。

    随着赵琛的冲刺，那些西方族的高手纷纷忍不住了，拿出自己的武器便都冲上去，想要教训一下这个狂妄的小子，等会再把他凌辱一番，让所有人都知道得罪他们西方族的下场。

    看着那些怒不可遏而疯狂的朝着自己冲过来的西方族高手，赵琛的嘴角勾起了一道弧线。

    对方阵中有一个实力要比现在的他更强大的青铜初期高手，如果刚开始他就跟那个打的话，一定会吃很大的亏的。

    但是刚开始这些自以为自己很强的弱鸡冲上来给自己屠戮一番，那么一切又都不同了，别忘记了，他每杀一个人，那个人的一半实力就会被血斧吸收，然后转嫁到赵琛的身上来。

    只要开始杀人，赵琛就是恐怖的，他就不会在担心了。

    只要见血，就没有人再可以阻止他！

    “噗！”

    第一个人就像一个圆滚滚的西瓜一样，连带着自己手中的铁锤一起被血斧给切成了两段，他是一个十阶大武士！

    第二个...第三个...第四个...

    接连几个，无论是九阶还是十阶，都是被赵琛给一斧子劈成两段。

    终于，那些西方族的高手感觉到不对劲了。

    一个战斗区外围的家伙而已，居然能够有如此的实力，情报上说前几天他还只是能够斩杀那些八阶的家伙而已，没想到现在居然能够秒杀十阶的高手了，这究竟是一个什么样的怪物啊！

    那些西方族高手惊惧的向后退去，可是赵琛并没有打算这么轻易的就放过他们，而是以比他们更快的速度跟上去，继续让自己手中的血斧享受这场盛宴。

    这些都是从战斗区深处走出来的高手，血斧饮了他们身上的血，感觉都变得要比平时兴奋很多，同时给赵琛加成的力量也越多，让赵琛也变得更加的兴奋。

    他要的，就是这种感觉，这种浑身充满力量，仿佛能够主宰天地的感觉！

    “哼，休得猖狂！”

    那个从出现到现在就一直闭着眼睛的西方族最强大的青铜级别的高手终于出手了。

    他能够感觉得到赵琛的力量波动，很熟悉的能量，那是青铜级别的实力无疑，让这些十阶的家伙上去，肯定是送死。

    虽然这些十阶高手在他的眼里并不算什么，但是他也不能够眼睁睁的看着赵琛在自己的眼前屠杀自己的族人，那样对他来说，无疑是在打自己的脸。

    而自己，一个刚刚迈入了青铜级别的巅峰阶段的高手，又岂能够因为这样的一件事而给自己的族人诟病呢。

    “轰！”

    一把精致的西方大剑突然出现，与赵琛的血斧狠狠的轰击在一起，强大的冲击波让玉珏和周围的那些西方族高手全部被冲得向后倒退。

    居然如此强大，能够挡住青铜巅峰高手一击，看来此子还真是不简单啊，想来也是突破到青铜级别了，要不然也不能够砍瓜切菜一般的将那些十阶高手全部一斧子解决掉了。

    那些西方族高手看到这一幕，纷纷庆幸自己刚刚没有冲在最前头，要不然现在自己恐怕就已经是土地里的养分了。

    最惊讶的是那个西方族的青铜高手，虽然自己这一击看似随意，但其实已经用了六七成的力道，要是一个普通的青铜级别高手，就算这一击无法致命，但是也能够将他打伤，但是这个家伙，居然没事。

    难道，他已经不止是青铜初期了吗？但是前段时间传来的消息，他只是一个八阶巅峰啊，而且自己在他刚才虐杀那些十阶的弱鸡的时候已经探查过，他身上的力量波动，也只是青铜初期而已。

    这个世界，还真是什么事都有可能发生啊，一个青铜初期的家伙，居然也能够挡住自己的攻击了，看来，自己还需要多加点力道啊！