
    玉珏那边的情况也差不多，他的实力还是比较弱的，一个对两个跟自己实力不相上下的人，即便是有七色流云蔓的功效支撑，也感到很艰难。

    两人心急如焚，但是那些西方族人却越聚越多，表明了今天就是吃定他们两个了，他们两个，已经让血灵城地界的西方族势力付出足够大的代价了！

    “你们不用挣扎了吧，现在无论如何，你们也是逃不出去了！”

    赶过来的西方族高手们纷纷叫嚣着，然后开始一圈一圈的围住这里，这一次，他们可不会在那么大意再让这两人逃走了。

    “哼，逃不出去？那就不走了，你们要战，那我，便同你们战！”

    赵琛也是横下心来，反正自己有七色流云蔓的特殊功效，就算是死，他起码也能够拉这里一半的人给他陪葬！

    全力轰开纠缠他的两人，赵琛一个飞跃便来到玉珏身边，两人就这样背靠着背，环视着四周包围上来的西方族人。

    “你会不会后悔跟我一起闯荡！”

    “我不后悔，这段时间，我过得很充实，也很，安心！”

    “好，如果这一次我们能顶过去，回去我娶你，玉珏姑娘！”

    “啊！”

    玉珏吃惊的长大了嘴巴，但是周围的西方族人已经扑了上来，没有时间再给他们两个煽情了。

    “来吧，让你们尝尝小爷的血斧，用你们的鲜血，真正的把他染成一把血斧！”

    赵琛疯狂的咆哮着，挥舞着上古血斧对着冲上来的西方族人就是一阵冲杀，他的身体素质很好，特别是练了一点体术之后，加上刚才已经慢慢的将血斧用顺手，现在赵琛觉得这把血斧倒是挺适合自己的，就算没有什么特别的功效，但是他的霸气，他的攻击范围，一切，都很适合自己。

    那把血斧听到赵琛的咆哮之后，仿佛有了灵性一般，开始泛起一丝红光，伴随着赵琛的厮杀，开始吸收那些沾落在血斧身上的鲜血。

    不停的屠戮，血斧吸收的鲜血越多，所泛起来的红光也越多，刚开始的时候赵琛还没注意到，但是随着红光越来越盛，就连那些西方族人也都看到了。

    “他就是那个拍卖会上将那把血斧拍下来的人！”

    虽然引起了一些骚动，但是却没让西方族人们停下进攻，这个家伙买这把血斧就是为了对付自己的，自己更应该将他给杀掉！

    “哈哈哈，终究没让我失望啊，上古血斧，随我一起杀吧，让你，把他们的鲜血吸光！”

    赵琛疯狂的大喊着，那把血斧好像听得懂一般，红光泛得更盛了，赵琛挥舞起来也更加的轻松，看来他的那一笔投资没有错，上古的武器，就是这样不同凡响的。

    但是即便是血斧发威，赵琛他们依然敌不过西方族，他们的人数，实在是太多了，而且还在源源不断的有从四面八方赶过来的援兵，要不是仗着七色流云蔓的强大功效，赵琛和玉珏两人早就已经死了十几次了。

    好多次两人都已经受到了重创，但是却还是能够顽强的扛住，然后等他恢复，而那些重创他们的人，也都已经死于他们的神兵之下。

    特别是赵琛，一把巨大的血斧，只要靠近他两米之内，血斧挥舞，立刻就能够让人断成两截，连人，带上手中的兵器一起，断成两截。

    现在两个人的声望点和修罗币暴涨，但是他们已经不去关心这些了，现在他们关心的是如何能在在这场战斗中活下来，安全的撤回安全区去！

    “呼...呼...呼...”

    赵琛和玉珏背靠着背大口大口的喘着粗气，两人已经战斗了一个多小时了，虽然干掉了百来个西方族人，但是他们也快筋疲力尽了，现在的他们，已经快到了强弩之末了。

    “啪嗒！”

    赵琛额头上的伤口在愈合之前，一滴鲜血从脸颊上滑落，然后低落在手中的血斧上。

    血斧开始泛起前所未有的强大光芒，血红色的光芒，让准备围上来进攻的西方族人都不敢贸然靠近，谁知道这两个杀人狂魔又有什么把戏。

    赵琛和玉珏的凶狠决绝，已经深深的印入这些西方族人的脑中，即便是那几个西方族高手，也不得不承认这两个人的确难缠，如果让他们成长起来，绝对会是西方族的一个心腹大患。

    所以，他们更要在这个时候，不惜一切代价将这两个人扼杀在萌芽阶段！

    震惊之中的赵琛也感觉到了血斧的变化，他感觉手中的血斧慢慢的在沸腾，慢慢的变得狂暴，就像一头饿红了眼的雄狮一般，看着眼前的一群羔羊，就想要疯狂的冲上去将他们撕碎。

    慢慢的，赵琛的眼睛也随着血斧的变化而变化，慢慢的，他的瞳孔，变成了红色，就像天上永远都会挂着的那一枚血色的修罗之瞳！

    “吼！”

    赵琛仰天长啸，一声疯狂的吼叫声之后，挥舞起血斧就往人群里冲去。

    这一次，他不在是突围，而是到处追杀！所有的人，都要被他虐杀！

    现在的赵琛意识已经不太清醒了，就像上一次服用了七色流云蔓的本体一样，这一次，他又狂暴了，只不过这一次主宰他狂暴的是他手中的这把已经变成血色的上古血斧。

    如果现在他还是清醒的话，他就会很惊讶与这一把血斧的神奇功能，就算是那些八阶高手，现在一样挡不住他一斧头。

    血斧，只要一嗜血，就能够让其使用他的人无比的强大！特别是刚才赵琛滚烫的鲜血滴落到血斧上的时候，彻底的激活了沉睡已久的血斧。

    血斧的强大之处在于，只要他一接触到敌人的鲜血，就会开始越来越强大。

    比如十个跟赵琛实力相同的人围攻赵琛，只要赵琛用血斧伤了一个人，或者击杀了一个人，那么，其余九个人就不会再是赵琛的对手了。

    因为血斧击杀了那个人，就会得到那个人一半的实力，然后转加到赵琛的身上，这样赵琛就要比剩下的九个强大了，而自己所杀的人越多，血斧的威力，也就越大！