
    赵琛和玉珏两人在战斗区放肆杀戮的事情已经传开了，而且，这一次还不只是血灵城的范围了，就连附近的几座城镇也全部都知道了这件事。

    血灵城出了两个杀人狂魔，他们是东方族人，专门猎杀西方族，就连西方族从战斗区深处赶回来的高手去围剿他们，也全部都送了命。

    这个消息传出，让这一带的东方族人觉得扬眉吐气，这么多年了，他们一直都是西方族最主要的打压对象，现在终于能够出一口恶气了。

    而附近几座城镇的西方族人则开始恐慌，纷纷要求战斗区深处的西方族高手们抽调人手回来剿杀赵琛两人，他们可是一口气杀了近千西方族人啊，而且其中还有好几个八阶高手，恐怖如斯，已经不能够不让他们不重视了。

    而且很快就有人把他们跟半年之前的那两个暴走狂人联系起来，他们的共同点就是专门猎杀西方族人，而且，好像现在这两个家伙，同样不担心受伤，也只有七色流云蔓才会有这样的功效，而半年前的那两个家伙就是服用了七色流云蔓。

    半年之前赵琛两人为了躲风头而闭关修炼，那时候所有的人都以为他们已经离开去往别的城池，或者已经死了，但是没想到半年之后，赵琛两人居然是以这样的方式重新出山的。

    两人刚刚回到自己的小院，就已经发现周围多了无数道敌视的目光，很明显，这些西方族人已经开始全力监控赵琛两人了，这两个家伙，现在已经是西方族的心头大患了。

    而两人刚刚回来不久，谢诚义也大大咧咧的赶到他们家，不得不说，谢诚义的易容术要比他们两个高明得多，一个风度翩翩的公子哥，和谢诚义万利商店掌柜的身份一点都不符合。

    “你们两个还真是长脸啊，居然一次能够干掉那么多的西方族人，直接让血灵城的西方族人口开始锐减了。”

    谢诚义一进门就大声的叫嚷，也不担心外面的那些探子们听到。

    要知道，整个血灵城的总人口也才三四万人啊，总共有五个种族居住，虽然西方族很强势，但是他们的人口也只是占了血灵城的三分之一，也就是一万多人。

    现在猝不及防的就被赵琛他们杀掉了近千人，而且不要忘了半年之前，赵琛他们身上就已经沾染了好几百个西方族人的鲜血了。

    两个人，凭借他们的机遇和力量，居然将一格城池里一个种族的人给干掉了十分之一，这件事，说出来都是很恐怖的，虽然修罗界之中这样的事情并不少见，但是对于血灵城这样的小地方来说，这样的事情，还是第一次发生，而且对象还是城中势力最强的西方族。

    “嗯，最近感觉比较缺钱，所以动起手来就忘记了分寸，就稍微多杀了点，就闹出了这出事来！”

    自己已经是西方族的公敌了，谢诚义还敢来看自己，这样的人，可以分成两种，一种是真的关心自己，如果是这样的话，这种人值得深交，还有一种，就是想要过来看看能不能谋得一点利益，这样的人，不得罪，也不深交！

    “行啦行啦，就别骗我了，现在谁不知道你们能够那么疯狂，还不是因为那把上古血斧啊，那把血斧大发神威，然后帮助你把在场的西方族的那些渣渣全部都屠光了是吧？”

    果然，一切，还是为了生意！

    修罗界之中就没有纯粹的感情了吗？一定都得是尔虞我诈的吗？之前那个热心的家伙，可能也只是想把自己当枪使，让血灵城的西方族势力受到一点打击而已吧。

    “是，也不是，这其中，就看你们自己愿意怎么想，谢大哥过来难道就为了问我这个？”

    赵琛打了个马虎眼，就这样把谢诚义的问题给糊弄过去了，然后反问，自己应该先发制人！

    “哈哈，当然不是，两个小兄弟今天辛苦，我特意拿了一些东西过来犒劳你们，顺便给你们送一些疗伤的药草，不过现在看来你们都是壮硕得很啊，这样药草估计是用不上了！”

    谢诚义说着将自己带来的药草收起来，的确，现在赵琛两人根本不需要这些药草，七色流云蔓的功效，已经是足够逆天了。

    两人扯了一下，谢诚义也知道自己如果自己留下来多问的话，反而会招致赵琛的反感，便很识趣的打道回府了。

    赵琛摇摇头，自己原本已经开始对谢诚义有一些好感了，但是现在又打消了那个念头，看来人心险恶，在那里都是一样。

    虽然谢诚义对自己并没有恶意，但是他利用自己，光凭这一点，赵琛就不会跟他深交，但是从生意的角度出发，赵琛也知道，人与人之间，本来就是利用与被利用的关系，所以像谢诚义这样的人，不可深交，但是如果做生意上的伙伴进行一些往来倒是无可厚非。

    “接下来我们要怎么办？我们现在好像已经惹了很大的祸，要不要，先暂时离开一段时间，或者是先不要去战斗区？”

    玉珏有些担心，上一次他们搞出那么大的动静的时候，他就已经有些担心了，这一次动静更大，已经彻底的惹火了西方族，凭他们两个人对抗一个种族，这怎么想都不可能啊。

    “没关系的，从来到修罗界的那一刻起，我就没有想过要好好的安心生活，来到这里，本来就是想惹事的，如果连惹事的胆子都没有，谈何参加排名赛？谈何离开修罗界？”

    赵琛说出这番话的时候，玉珏心灵也是一震。

    是啊，自己是为了寻求突破才来这修罗界的，而且自己身为一名剑修，居然害怕惹事，害怕挑战，如果真的这样的话，那么自己的剑道，也走不了多远了。

    “你说得对！我跟你一起吧，既然已经捅了马蜂窝，那就干脆点起一把火把他烧了吧！”

    玉珏目光坚定，这一刻，他感觉自己对于剑道上的领悟，应该又可以再进一层了。