
    两人做好了决定，反而倒是觉得解脱了一般轻松。

    这段时间，两人总是为了生活，为了生存而畏首畏尾的，反倒是忘记了自己进来修罗界的初衷是什么。要不是赵琛今天被血斧给影响到了，他们可能就真的要沦为那些平常之辈，最多比普通人要过的好一些，但是仍然会是终老修罗界的结果。

    不过赵琛现在更加想要知道血斧的上限有多高，今天一天的屠戮，他能够清晰的感觉到自己身体的变化。

    每杀一个人，他的力量都会明显的强上一分，杀了那么多人，现在他的实力已经到了十阶大武士的巅峰了，虽然这些力量只是血斧转嫁到他身上的，但是他却是实实在在的在用着这些力量，用他们去击杀更多的西方族人，积累更多的财富。

    而且他们现在迫切的需要得到千人斩的声望，然后去参加修罗界的排名大赛。千人斩是参加大赛的门槛，但是赵琛知道，仅仅是一个千人斩，那么他们就算是参赛了，也只有早早的就被淘汰的份。

    修罗界之中何种人物没有，现在仅仅是一个血灵城，他们都还无法称霸，都还需要受别人的气，更何况别的更加大的地方，一定会是强者辈出。

    “好好休息吧！”

    赵琛嘱咐玉珏休息之后，自己便一个人到院子之中坐着。

    他需要思考，需要想想接下来的路该怎么走，只有一年，若是让他练功升级，到时候撑死了，他也只是一个十阶大武士，而他从谢诚义的口中了解到，一般去参加排名大赛的，十阶大武士，估计连预赛都过不了。

    所以他放弃了那个念头，即便自己在怎么努力修炼，一年的时间都是不够用的，但是让他等到下一个五年，那就是六年的时间，那样又太久，他不愿意等，他害怕自己的锐气到时候都被磨光了，到时候自己还是忍不住会留在修罗界的。

    现在有了这一把血斧，赵琛觉得自己可以利用他的属性，让自己走另外的一条路。

    短短一天的杀戮，他就已经能够拥有十阶的实力了，暂且不论这实力属不属于他，但是他能够使用，这是实实在在的。

    一年的时间，如果他能够一直拿着血斧到处杀伐，他也不知道自己可以到达那个程度，反正不会比一个连预赛都过不了的十阶大武士强。

    只要血斧一直在他的手上，他就能够利用血斧不断的增强自己的实力，然后依靠着血斧去拼一把，这样好歹还会有些机会。

    特殊时候，就得用一些特殊的手段，只有这样，自己才不至于被淘汰！

    一夜无眠，这是赵琛自进入修罗界以来，第一次失眠一整夜。他想了一夜，关于血斧的问题，最终，对于力量的渴望，还是战胜了理智。

    “走吧，继续我们的工作吧！”

    玉珏已经醒来，赵琛招呼着她，然后两人便光明正大的往战斗区奔去，新的一天，他们要让这片大地，再次因为他们两个人的名字而战栗！

    两人再次进入战斗区杀戮的消息也迅速传开，所有西方族人都很紧张的从战斗区之中撤回安全区，那些离安全区稍微远一点的，干脆开始往战斗区的更深处走去，总之，他们只要能够离这两个家伙远一些就行了，赵琛给他们留下的印象太恐怖了，他们可没有人敢主动去招惹赵琛两人，除非是嫌自己命长的。

    如果不想办法抽调族中的高手前来镇压的话，赵琛很可能会在这一段时间内都是称王称霸的，如果他们每天都来战斗区清扫的话，那么自己就真的一点活路都没有了。

    这一次，西方族的那些家伙没有再来触赵琛两人的霉头，他们没想到赵琛居然会那么快就再次进入战斗区，这有点不把他们放在眼里的感觉，但是他们派去战斗区深处送信的那些人还没回来，那些能够灭了赵琛的人，还没来！

    不过总是会有些人抱着侥幸的心态到战斗区去的，赵琛他们现在的目标就只是那些人，别的种族他们见到，一个不杀，就是摆明了要跟西方族稀客到底了。

    这样一天下来，他们两人也杀了近百人，让血灵城一带的西方族人更加的愤怒了，但是却没办法，那些十阶的大佬都在闭关，而战斗区深处的高手还没回来，他们只能继续忍着。

    但是他们不知道的是，赵琛经过杀戮实力提升得很快，现在已经突破了十阶大武士的境界，变成了青铜初期的高手了，如果西方族的那些十阶高手来找他麻烦，那是来一个死一个，他现在不惧怕战斗，反而是害怕平静。

    只有战斗和杀戮，才能够让他不断的变强下去，这样撑到一年以后参加排名大赛，他一定可以杀进前五百名，出去之后，他还可以依靠这一把血斧，血洗教廷！

    这些都只是他的计划，自己能不能够撑到那个时候，还得另说。

    第三天，仍然和前一天一样，只不过这一次出来的西方族人更少了，赵琛两人搜遍了整个血灵城战斗区的外围也没有发现多少个西方族人。

    “要不，我们准备进入战斗区的深处吧！”

    一天下来都没有什么收获，玉珏倒是建议他们进入战斗区深处拼杀一番，反正以他们现在的实力进入战斗区深处，最起码不会是最菜的那个。

    “最后收完这一波，我们也是该进去了，他们已经太弱小了，对于我来说已经没有多大的价值了。”

    对于玉珏的建议，最菜觉得可行，自己在最后收完这一波，让血灵城这一带的西方族人受到一次狠狠的打击，让他们无法再继续称王称霸，自己也就可以功成身退，进入战斗区深处去继续提升自己了。

    两人做好决定，便静静的等待着西方族这几天一直宣扬的大报复的行动，看看他们到底能够请出什么级别的高手来对付自己。

    “来吧，一切都已经准备好了！”