
    现在血斧融进了赵琛的血液之后，已经跟赵琛是连为一体的了，所以赵琛挥舞着血斧，也不再感觉到那么沉重了。

    现在的赵琛，感受到血斧对于鲜血的渴望，所以他需要不断的冲杀，每杀一个人，他的实力就会增强一分，加上七色流云蔓那几乎等于不死的功效，让他现在变成了近乎无敌的存在。

    终于，在西方族最强大的一名八阶高手被赵琛一斧子给劈成两半的时候，他们开始恐慌，好像莫名其妙的，赵琛的实力就突然变得如此的恐怖，之前他还被自己这边的两个高手压着打呢，怎么转眼之间，就能够一斧头劈死他们了呢？

    一定是那把斧头的问题，所有人都知道那是一把上古传下来的武器，一般能够从上古流传下来的，都是神器！

    现在赵琛手里拿着那柄血斧，就像战神附体一般，头发四散纷飞，身上沾染着无数鲜血，手中战斧不断的舞动着，每一次挥动，都会带走一条生命。

    人群恐慌，继而开始溃败，原本几百人在围着他们，打算将赵琛两人给解决掉的，但是没想到居然会发生那么大的变化，现在即便是传出消息，后方仍旧有源源不断的援兵，但是现在的西方族人已经没有在战斗下去的决心了。

    现场一片残肢断臂，血红色的巨斧一个横扫，就能够将好几个人给劈成两段，这样的战斗，没法打，他们上去只能是送死。

    现在的赵琛，就算是有十阶高手出现在这里，也奈何不得他，甚至随着时间推移，赵琛杀人数的上升，十阶的高手，最后也会陨落。

    恐怖如斯，这，就是这把血斧的威力。

    人群虽然开始溃散，但是赵琛并没有停下来的势头，他感觉到了手中血斧的饥渴，他得喂饱它，他得不断的杀戮，用更多的生命来激活它，让他发出更大的威力。

    玉珏本打算趁着现在一片混乱，然后自己先逃回安全区，反正现在的赵琛这种近乎无敌的状态，也没有人能够把它怎么样。

    但是想到刚才开战之前赵琛跟他说过的话，不禁脸颊发烫，但是心中也是更加记挂着赵琛的安危。

    反正两个人是绑在一条绳上的蚂蚱，如果赵琛出了什么意外，估计他在修罗界也混不了多久了。所以玉珏决定跟着赵琛，自己跟在他的后面，至少在他倒下的时候能够过去接住他。

    而且现在这些西方族人已经开始溃败，四处逃散的敌人，根本奈何不得自己，玉珏反倒是怕赵琛反过头来攻击自己，上一次赵琛失控时候的狂暴状态可是深深的印在玉珏的脑海之中。

    赵琛也不清楚自己杀了多少人，反正就是闷着头往前冲，只要看见人，他就会不由自主的挥舞着血斧冲上去干掉他。

    一直杀到天黑，赵琛才慢慢的停了下来，除掉最开始刚刚被血斧的威力冲昏头脑，后来他就已经开始逐渐清醒，也已经能够控制住自己的身体了。

    他想要一直杀下去，是觉得既然现在这么好的机会，就要利用好，为自己的千人斩声望努力一把，下一次不知道要去那里找那么多人来杀了。

    而且，已经尝到各种宝物带来的好处，赵琛突然觉得自己钱不够用了，如果自己有足够多的钱，就可以买更多的宝物，到时候自己就会更加的无敌了。

    不过眼下这一把血斧，加上七色流云蔓的神奇功效，就已经让他变成了一个同阶之中近乎无敌的存在了。

    只要让他开始杀人，他就能够依靠血斧的神奇而变得无法阻挡！

    后面的那道人影开始气喘吁吁的追上来，赵琛看清楚来人之后，心中也是异常感动，没想到自己已经变得那么狂躁嗜杀，他还是不会弃自己而去，还是会默默的跟在自己的身后！

    赵琛虽是一个小处男，对于这些男女之事还不清楚，但是对于心中那种异样的感觉，他还是知道那种是什么东西的。

    特别是刚才他对玉珏说过的那些话，他的本意其实只是想让玉珏放松一点，也好确定一下玉珏到底是不是女儿身，没想到玉珏默认了，也当真了。

    尴尬的抓了抓自己的脑袋，赵琛才发现现在自己身上全部都是血，全部都是敌人的血，血斧随便挥出就能够将人劈成两断，而他们的血液自然会四处飞溅。

    “赵琛，你，没事吧？”

    玉珏从后面赶来，小心翼翼的问着赵琛，害怕他还没有完全恢复过来。

    “没事，咱们现在先回安全区去吧！”

    赵琛将血斧收到空间戒指之中去，虽然现在在这个地方，他是无敌的存在，但是向来谨慎的他，还是选择了先回到安全区再说。

    两人没在说话，只是默默的低着头往安全区赶去，两人都在想着刚才赵琛所说的那些话，气氛就有一些小尴尬了。

    在两人回到安全区之后才发现，整个血灵城都已经炸了，今天一天，血灵城一带的西方族人遭到大屠杀，损失的族人超过千人。

    赵琛知道，这其中，最少有一半的人是他杀的，剩下一半是之玉珏和其他的人杀的吧，今天杀了多少人，他已经麻木了，他只是知道血斧一直都是滚烫的，只有在饮足鲜血的情况下，血斧才会是滚烫的。

    而且他看看自己的属性列表，上面的声望，已经足足有九千多了，只差几百就能够到达一万了，如果兑换成修罗币的话，那可是十万修罗币啊，而且他身上现在还有好几万的修罗币呢，这一战所得到的修罗币，足以让他这辈子都衣食无忧了。

    但是，这并不是他的目标，他的目标，是万古大陆上的教廷，他，还要回去给老爹报仇，自己，一定不能够终老于修罗界啊！

    玉珏虽然没有赵琛杀的人多，也没有像赵琛那样将在场的高手都屠戮干净了，但是她自己也杀了近百人，也得到了上千声望点和近万的修罗币，现在两人，真可谓是前所未有的富有啊！