
    赵琛也略微有些惊讶，虽然知道对面有一个青铜级别的高手，所以自己才会先发制人，先杀掉一些十阶高手，让自己的实力提起来，然后再去找那个青铜高手的麻烦。

    但是自己已经杀了那么多人了，实力也已经有了很大的提升了，就快要突破到青铜中期的级别了，没想到对方的随手一击，自己要用尽全力才能够挡住，但也只是堪堪的不受伤而已。

    现在，自己暂时还不是他的对手！

    现在战斗区之中已经是很热闹了，无数的西方族人从安全区浩浩荡荡的赶过来，都想要观看他们西方族的高手如何将赵琛这两个魔头给降服击杀的。

    但是事情却不像他们想象的那么顺利，那些脚程快的，消息灵通的来的比较早，他们刚好能够看到赵琛砍瓜切菜一般的将那些他们视若神明的十阶高手给干掉。

    这就真的是惊掉他们的大牙了，十阶高手，据他们所知，就算在战斗区的深处，也不是任人宰割的，没想到现在，却被赵琛给那么轻易的就一个接着一个干掉了。

    在西方族众人又惊又惧的时候，他们的最强高手出手了，一击便让那个大魔头吃瘪，看得那些西方族人大声叫好。

    终究，还是有人能够治得住他的！今天那么多高手，就算插翅，他都逃不了了！

    “保护好自己！”赵琛转头对身后的玉珏说道。

    对面的那个家伙很强，但是却更加激起了赵琛的好胜心，自己必须要跟他好好的打上一架，实在打不过，周围的这些人，全部都是他增加实力的养料，他相信，再杀一些人，自己无论如何都能够对付他了。

    “轰！轰！轰！”

    两人在天空之中不断轰击着对方，血斧和大剑不断的撞击着，两人撞击之后立刻后退，然后双脚蹬地继续向前冲。

    这么打的话，赵琛可不虚，他不相信那个家伙的大剑会比自己手上的血斧品质更加高，这样打下去，他的大剑迟早会被自己的血斧给砍坏的。

    虽然每一次碰撞，赵琛都会觉得自己体内气血翻涌，但是七色流云蔓的功效很快显现，又将他的伤势给压下去，在后退的时候，他的伤势就已经好得差不多了，再次进攻的时候就又能够恢复自己巅峰的实力了。

    最郁闷的当属那个西方族高手了，自己明明比他强大很多，而且感觉他每接自己一招就要败下阵来了，但是第二次碰撞的时候，他又像没事一样。

    两人就一直这样循环往复，谁都奈何不得谁。

    时间久了，赵琛也慢慢适应这种感觉了，他感觉自己的身体时刻都在遭受摧残，但是下一秒，七色流云蔓又让他的身体恢复过来，就这样，他感觉他的体质得到了很大的淬炼，比之前要更加强悍了。

    “喂，你累不累！”

    赵琛站住身形，没有在继续进攻，现在再跟他继续那样耗下去已经没有意义了，两个人这样只能打个平手而已，除非自己能够把对方磨死，否则也是很难搞定对方的。

    这句话赵琛说出来的时候没有多想，纯粹是打算休息一下，但是传到青铜高手的耳中，缺是变成了极大的讽刺。

    自己这般竭尽全力，居然还没能够干掉他，现在居然还被他当着这么多族人的面这样说，自己的面子真的是没有地方摆了。

    冷哼一声，西方族青铜高手念了几句咒语，然后他手中的大剑泛起一道白光，一人一剑再次朝着赵琛冲杀过来。

    “还真是不打算消停会，既然这样，那我也就不客气了，这里这么多人，足够自己拿到千人斩的声望了！”

    赵琛冷冷的扫了四周仍然在不断增多的西方族人，这里现在少说也得有上千人了，自己可以假装不敌，然后开始窜进人群之中，一边杀戮一边逃跑。

    这样那些西方族人虽然会发生恐慌，但是他们不会大批量的逃窜，很多人都想看看自己是怎么死的，而且自己正在被他们族的高手追杀着，正处于下风，他们自然不舍得走了。

    就这样吊着他们的胃口，等到自己拿到千人斩的声望之后，再回头干掉这个一直追着自己的家伙给干掉，到时候在趁机收割一波，就差不多能够进入战斗区的深处历练了。

    “轰！”

    不过这一次没有像赵琛想象的那么好，那个西方族高手不知道用了什么秘法，实力居然比之前强上不少，一剑就让赵琛口吐鲜血往后倒飞。

    看来这一次赵琛是得光明正大的逃跑了，要不然自己可就真的要挨揍了，虽然他可能没有办法一下子弄死自己，但是这样被折磨着肯定不好受，还是不逞强了吧！

    赵琛借着自己被轰飞的力道往周围那些围观的西方族人群之中冲去，现在那个家伙已经变得更加强大了，自己也需要杀掉一些人来让自己不至于被他压入下风。

    赵琛的这个举动让那些西方族人惊慌不已，这个大魔头被打伤之后，居然想要袭击他们！

    虽然那个西方族高手想要阻止赵琛，但是显然已经是来不及了的，赵琛一边屠杀一边随着混乱的人流四处逃窜，根本就很难追得上。

    血斧上下翻飞着，每一次挥动都能够带走好几个西方族人的生命，这些家伙只是五六阶的弱鸡，怎么可能挡得住那把巨大的血斧，所以现在赵琛就像是菜刀切豆腐一般，一路畅通无阻。

    “卑鄙小人，有种的就出来光明正大的战斗！”

    西方族的青铜高手愤怒的咆哮，赵琛这么做，简直就是在赤裸裸的打他的脸，即使今天他杀死了了赵琛，但是依然会被人诟病，在他的眼皮子底下，居然还要损失这么多族人，这不能忍。

    但是赵琛又岂会理他？现在最重要的是把血斧喂饱，自己杀的人越多，力量就越强，只要给他一点时间，等一会，若是那个家伙在吵吵，自己就能够过去直接将他灭杀。

    到时候，估计震撼的效果会更加大把，也能够彻底的击垮这些西方族人的心理防线，让他们从此对自己产生恐慌！