
    越来越靠近兽人族的部落，而兽人族部落也早就已经有人发现他了，但是发现他只是一个人而已，便也没那么担心，不过为了谨慎起见，他们还是派出了他们部落之中的一些勇士想要过来盘问。

    他们不知道赵琛有何居心，对他们有没有敌意，会不会是他们的对手派过来的奸细等等，若是在平时，面对这样落单的家伙，他们早就已经一拥而上了，但是现在他们部落正处于特殊时期，能够保存实力，不跟别人结仇，就先暂时不跟别人结仇。

    “喂，小子，你是哪个地方的，你来这里做什么的！”一个雄壮的兽人族汉子站出来对着赵琛大声喊到。

    这个家伙的粗壮程度，据赵琛预测，他的身高起码得有接近三米，体重有多少就不得而知了，反正看着他手中拿着的战锤，分量估计是不比自己空间戒指里的血斧轻啊！

    “我昨天才进入这个地方，对这里还不熟悉，所以想要过来问一下路。”

    赵琛倒是直接，只要他表达自己没有恶意，如果那些家伙还要攻击自己，那也就由不得自己不出手了。

    不过那些兽人也很直接，看到赵琛只是一个人，而且实力也不算特别强大的那种，便直接将他带到部落之中，打算让部落之中比较有智慧一点的长老来进行问讯。

    赵琛没有反抗，静静的跟在他们身后，他看得出来这个部落一定面临什么危机，所以才会像现在这般敏感。

    而他心中，不懂为何，就突然酝酿了一盘棋，一盘很大的棋。

    他想要把这部落收到自己的手下，让他们为自己效劳，就算做不到，也要把他们拉到自己身后，最起码做自己的一个坚定盟友。

    这是赵琛第一次有这样的想法，第一次有想要建立自己势力的想法。

    以前都是自己单打独斗，或者是跟着玉珏一起并肩作战，但是两个人从来都没想过组建自己的一支势力，如果他们能够组建起一支自己的势力，那么对于他们今后的发展将会有极大的好处，而且对于他们的修炼，甚至对于赵琛的排名大赛着想，都有着很大的好处的。

    而且这些兽人的思维没有那么灵敏，心地也都不坏，所以他打算了解一下情况，然后看看自己能不能帮点什么，让他们欠自己一个人情，日后需要帮助的时候，自己也好开口，兽人族，和精灵族一样，都很重视承诺的。

    “你是东方族人？”

    赵琛被带到兽人部落的中部地区，一个比那些兽人都要粗壮的兽人开口盘问，这个兽人，赵琛觉得他能够一拳把2自己打成肉酱，因为他的拳头就已经比自己的脑袋要大了。

    “是啊，我是一个东方族人，如假包换！”

    面对这群粗壮的兽人，赵琛也不敢隐瞒，而且他不知道他们的目的是什么，也就只好先老实回答。对于这些一根筋的兽人，最好不要耍心眼，否则如果被他们发现的话，自己可就是插翅难逃了。

    那个粗壮兽人略一思索，随即大声嚎叫一声，便让他的族人们给赵琛端酒上菜，看得出来，那个粗壮兽人在这个部落的声望还是挺高的。

    赵琛虽然一头雾水，但是对于兽人们的款待，他还是接受了，毕竟他们拿上来的肉食，都是一些稀有的高阶魔兽，虽然看起来不怎么样，但是吃起来味道却是极好的。

    酒足饭饱之后，那个粗壮兽人才开始跟赵琛谈正事。

    他叫柯安，是这个兽人部落的第一勇士，他们部落现在正在面临一个危机，北面的西方族人准备对他们部落发起进攻，想要吞并他们，而他们距离他们的兽人主城过于遥远，兽人主城那边也是鞭长莫及，救不了他们。

    而东方族和西方族一直以来都是势如水火的，而且两族的人智商相对他们兽人族来说，都要高一点，这一点他们还是有点自知之明的。

    所以他听到赵琛说自己是东方族人的时候，就萌生了想要赵琛帮帮他们出谋划策，如果光凭他们，基本上可以断定，这个部落一定会被西方族吞并，倒不如死马当活马医。

    而且赵琛敢一个人走进自己的部落，就一定是一个勇士，他们这些家伙，最佩服的就是这样的勇士，所以他们也很天真的觉得像赵琛这样的勇士，一定会出手相助的。

    赵琛听到是西方族作祟的时候，心中也是想要试一下，看看自己能不能帮助一下这些兽人，毕竟自己最大的敌人，甚至说整个东方族的大敌，就是那些让人厌恶的西方族。

    “我帮助你们，你们把你们之间的情况，特别是对方的实力，跟你们的实力都大概说一下，我看看有没有办法能够出其不意打他们一个措手不及！”

    思索了一下，赵琛还是答应了他们，他能够知道，这些兽人们现在都把他当做救世主一般了，如果自己不答应他们，估计他们这个部落很可能就会灰飞烟灭了。

    如果他帮助这些兽人的话，那些西方族的家伙绝对想不到这些兽人会用智谋，到时候打他们一个措手不及，或许可以挽回局势。

    当然，这一切都得在双方的实力相差不能够过于悬殊的情况下，如果双方实力相差太多，那么自己只能够劝他们三十六计走为上计了。

    看到赵琛如此爽快的答应了他们，那些兽人都很高兴，纷纷奔走相告，告诉他们的族人们，上天派来了使者要将他们从水深火热之中救出去了。

    看到这些兽人们这么激动的样子，赵琛觉得自己更应该帮他们一把了，毕竟自己只是动动脑子的事而已，但是很可能因为自己动动脑子，就可以收获一群可靠的打手。

    而且，这群打手还不弱的样子，起码到以后撑场面的时候，他们绝对可以派上用场。

    他们也不仅仅是普通的兽人，他们是一个兽人部落，他们背后站着的是兽人族啊，如果能够拉到他们同盟的话，那对自己绝对滴非常有利的。