
    战斗区深处也有城池，但是却不像安全区的那些城池那样是受到保护的。

    最开始的时候这里面是没有城池的，但是因为进入这里之后，想要出去就有些困难了，所以战斗区之中也开始建起了一座座的城池。

    但是随着岁月的推移，也随着战斗区之中强者的不断更迭，这些城池也不断的在变化着。到现在，就只剩下五座大城以及环绕在大城周围的各个小城镇了。

    五座大城的城主分别是现在修罗界之中排名前五的家伙，他们每一个人都具有别人无法想象的超凡实力，而且他们的势力，也绝不是一般的人能够想象得到的那般。他们，在修罗界之中就是无敌的存在！

    即便这么多年来，举行了那么多届的排名大赛，也有无数的翘楚冒头，但是前五百的排名，始终不会有多大的变化，前五十名更是几乎不曾变动，除非生老病死，要不然，后面的家伙很难追上去的。

    而更加不能指望那些六七十名的去挑战前五十名的了，那种可能很小，因为他们好不容易争到了六七十名，如果他们贸然去挑战排名比他们更高的高手，被人家干掉了，那他们岂不是要哭？

    所以一般前五百名很少会去挑战别人，只有那些没有排名的家伙，才会四处挑战，就是想要争一个名额，一个可以出修罗界的名额。

    只要是他们能够参加排名大赛，以他们这样的实力，出到外界，最起码也能够统治一个国家！那些强者实力很强，但是又不足以成为修罗界的一方霸主，就很想要出去，在外界称王称霸又有何不可！

    那些大佬的城池，一般是没人敢闹事的，不过要是得罪了那些大佬的人，或者是得罪了那些大势力，自己这样的小角色也一样会被人干掉。

    安全区的城池是完全受保护的，无论实力的强弱，而这里的城池，虽然也受一定保护，但是却是自己躲在别人的屋檐下，那就得听别人的话，否则后果也将会是很悲惨的。

    赵琛并没有急于去寻找那些城池，现在过去还不适合，因为他还没完全了解清楚每一个城池的实力状况，以及他们背后的那些势力到底是属于哪个种族的。

    在这修罗界之中，只有依靠自己的种族，用他们来做后盾，才有可能做强做大，任何企图自己单干的家伙，最后都会被那些有种族势力为背景的人所取代。

    而五座大城的城主则分别依靠自己的种族才建立起来的，这五座大城则分别代表着五个种族，每一座大城之间，互相搏杀，互相打击对方，但是又互相合作。

    复杂的关系，就像今天甲联合乙去攻击丙，明天丙也可以联合甲反过来进攻乙，总之，只有有足够的利益，他们就会去做，在这里，是没有任何的善良仁慈，以及道德可言的。

    赵琛进入战斗区深处的第一天并没有遇到什么人，因为血灵城进来的那个入口过于偏僻，平时都很少人经过那里。

    猎杀了一头九阶魔兽来当自己的晚餐，然后赵琛找了一个相对隐蔽一点的地方美美的睡了一觉，为第二天的狩猎行动养足精神。

    他感觉自己现在已经不能够停止杀戮了，因为他手中的那把血斧，不允许！

    现在赵琛能够那么强大的原因就是因为这把血斧，这把血斧能够将他说杀之人的能量转嫁到赵琛的身上，但是如果赵琛停得太久没有杀戮，那么自己身上的力量就会慢慢变弱，一直到自己原先得到血斧的那个时候为止。

    而且现在的形势已经不允许赵琛停止杀戮了，头上黑浓的千人斩称号就预示着他身上的财富，没有足够的实力，他只要敢走出去，就会遭到无数人的眼红甚至围攻。

    最主要是他自己也不清楚自己现在青铜中期级别的实力在战斗区之中到底算是一个什么样级别的，属于最底层，还是中层，甚至中上？

    带着忐忑和一丝不安，也有许多的期许和希冀，赵琛沉沉睡去。

    当天晚上他做梦了，这是他来到修罗界之中做的第一个梦，也是自从进入修罗界以来，第一次没有玉珏陪伴的夜晚，这样的夜晚让他有些不习惯。

    梦里，他梦到了自己的老爹，老爹对赵琛说，他的那些金币现在正在被教廷的那些人拿来挥霍以及制作武器，到处欺压百姓。

    他还梦到了玉珏，玉珏已经变成了一个实力远远超过他的强大剑圣，但是却被许许多多的西方族人所追杀，而他自己却因为实力弱小只能够拖累玉珏，根本就帮不到她。

    噩梦将赵琛惊醒，现在看看天色，估计天也快亮了，赵琛也不想再继续睡了，干脆起身四处闲逛。

    话说他自从进入战斗区深处之后，就没有看到过一个活人，这有些不合理啊，难道说他走错方向了，走进了那个偏僻的地方？

    但是顺着修罗之瞳的方向走总是没错的，距离修罗之瞳越近的地方，灵气也就越充足，对于他们这些修士来说就越适合修炼。

    低着头继续走，他相信，只要一直走，该遇到的，就总会遇到的！

    功夫不负有心人，赵琛并没有走多久，就看到了一个部落样子的地方。

    那个地方，看起来，更像是兽人族的一个群居部落，兽人族是一种群居生物，而且在战斗区这样的地方，群体活动能够生存下来的几率，远远比自己一个人行动要高得多。

    “兽人啊！不知道要不要去试试！”

    赵琛犹豫着，但是最终还是迈开了步子，对于这些头脑简单四肢发达的家伙，赵琛选择了去试试看看他们是否友好。

    如果友好，倒是可以交个朋友，如果态度恶劣，甚至想要干掉自己的，那么自己也会想办法让他们付出代价的！

    血斧暂时先收到空间戒指，赵琛龙行虎步的往兽人族的部落走去。

    进入战斗区深处之后，自己终于要做一些什么了吗？好像，来的不算太慢！