
    那些围观的西方族人看到己方最强大的高手就这样被赵琛给轻易就杀掉了，纷纷大惊失色，一个个撒开了脚丫子就往安全区的方向奔去。

    赵琛也没有再继续去追杀他们了，对于这些低阶武士，他已经看不上眼了，现在进入战斗区深处，已经是势在必行了。

    “我们终于能够走出低谷了，接下来，即将起飞翱翔吧！”

    赵琛高兴的走到玉珏的身边，这段时间以来，两人互相扶持，一路不管是艰辛还是困苦，都一起走了过来，加上他知道玉珏是女儿身之后，心中更是五味杂陈。

    “接下来，我们就要进入战斗区深处历练了，你做好准备没有！”

    赵琛一脸希冀的望着玉珏，两人都是修炼狂人，进入战斗区深处历练对于他们来说，都有着极大的好处。

    玉珏抬起头看着慢慢走过来的赵琛，张了张嘴，但是最终还是低下了头，慢慢的朝着安全区的方向走去。

    感觉玉珏有些不对劲，赵琛迅速的跑到她的身边。

    他感觉到了她的沮丧！

    “怎么啦？”赵琛关切的问道，难道他们走出了低谷不是应该高兴才对吗？

    “赵琛，我暂时还不想那么早就进入战斗区的深处，你先自己去吧，等一段时间之后，我会自己去的。”

    玉珏说完继续低着头往安全区走去，现在两人之间的实力差距太大了，如果他仍旧跟赵琛一起的话，一定会拖累他的，所以玉珏决定自己闯荡一阵子，自己已经长大了，也该独自历练一番了！

    “为什么不跟我一起去？给我一个理由！”赵琛不解，就算他猜到了玉珏的心思，但是他觉得没这个必要，他有能力保护她。

    “不需要什么理由，我只是不想在你的庇护下成长，那样的话，我永远都不会超过你，我想要自己闯荡一番，这样，才有机会超越你！”

    “我们，现在就此别过吧，如果真的想见我的话，一年之后的排名大赛，杀进前五百名，到时候你会看到我的，希望你也不要让我失望！”

    玉珏说完便头也不回的往前走，只给赵琛留下一道笔直的背影，那道利剑一般笔直的背影！

    没有人看得到，泪水已经染花了玉珏的脸庞，她现在依旧能够清晰的记得之前赵琛曾经说过的要娶她为妻的那些话。不管他是说笑的还是当真的，反正，她是听进去了，并且清楚的记了下来。

    “一年之后，再见！”

    赵琛怔怔的看着玉珏远去的背影，他也知道玉珏的性子，她决定的事情，很难改变，而且自己也不想限制她，如果她能够发展得更好，那自己就应该让她去闯荡一番。

    咬了咬牙，赵琛回过身子，朝着战斗区的深处狂奔而去。

    既然现在暂时没有办法让她跟着自己，那么，未来自己就要站在人群之中最显眼的地方等着她！

    战斗区是一片很宽阔的区域，甚至是整个修罗界的主体，修罗界之中，只有那些城池市镇被划归成为安全区，其余的地方，都是属于战斗区的范围。

    而每一个城市，都有他们自己的一个小战斗区，也就是那些独立的战斗区外围，战斗区外围都是各个地方的低阶武士和中阶武士猎食的地方，通常是不允许高阶以上的武者在外围战斗区待太久的。

    而战斗区的深处则是一个大世界，每一个小战斗都有通往战斗区深处的道路，能在那里面战斗的，才是修罗界之中真正的强者，而那些强者通常都在各自的城池拥有一定的声望和势力。

    现在赵琛对于战斗区的认识就只有那么多，但是并不妨碍他进入战斗区的决心。

    一般人等到八阶中期之后，就要开始呗强迫进入战斗区深处，除非他打算经商，都不进入战斗区，否则战斗区外围已经不允许他待很久了，不然的话就会破坏掉那一种特定的平衡了。

    但是现在的赵琛已经是青铜中期级别的强者了，这个等级，就算放到战斗区深处之中去，都已经不能说是弱者了，而且他手中的血斧功能那么强大，自己的实力突飞猛进，根本不在话下。

    思索之间，赵琛就已经进入了战斗区的深处了，这里，和战斗区外围不一样，完全就是一个全新的世界！

    各种山川水泽，草木大林比比皆是，不再像战斗区外围那么单调，这里，更像是一个建造得更加完善的世界，唯一一样的，大概就是天空之中永远挂着的那一枚血红色的修罗之瞳了吧。

    而他们，则将要在这里展开自己的狩猎之旅！自己能够继续往上爬，抑或是成为别人的垫脚石，就全部都要在这战斗区之中得以揭晓了。

    深吸一口气，赵琛继续向前奔去，既然来到了这里，那自然是不能像之前那般悠闲了，自己需要尽快提升实力，防止在遇到那些强大到自己无法应付的高手时被揍得毫无还手之力。

    而且战斗区深处不像战斗区外围那般，累了困了，或者感觉到危险了，你只要想办法回到安全区去就行了，你待在安全区，也没人能够把你怎么样。

    但是这里不一样，在这里可没有安全区的概念了，自从自己踏入这里开始，就需要一直在这里杀戮下去，即使是累了困了，甚至受伤了，也只能继续待在这里，除非你死了，否则你将会一直面临着敌人的侵袭攻击。

    战斗，在这里是永无休止的！

    想要活下去最好的办法，就是不断的杀戮，不断的提升自己的实力，让别人对你敬而远之，这样自己才能够有机会休息。

    血斧悄然出现在自己的手中，战斗区之中，随时保持警惕，为了和玉珏的一年之后的约定，赵琛必须全力以赴。

    自己进入修罗界还没满一年，就要开始筹备参加排名大赛，肯定没有优势，所以他要格外的努力，一年的时间，他必须要突破到所有人都需要仰望他的地步，到时候，玉珏就能够找到他了！