
    在赵琛大杀特杀的时候，人群异常混乱，玉珏也没有闲着，虽然现在还有很多从战斗区深处出来的西方族高手，但是这么混乱的场面，他们想要抓住自己也不是那么容易的。

    况且自己现在也是一个八阶高手，加上七色流云蔓的功效，在这个时候自保还不算特别难，只需要跟着人流往外跑，尽量离那些家伙远一些就行了，等到赵琛的实力足够他反杀的时候自己再回来。

    那些西方族高手奈何不得赵琛，但是还有个玉珏啊，赵琛开始大肆屠杀，他们也就只能四处搜索玉珏的身影，那个家伙看起来并没有那么强，或许自己可以用他要挟一下这个杀人狂。

    “轰！”

    赵琛感觉自己的身体一片清灵，在斩杀了上百个西方族人之后，自己终于，晋升到了青铜中期了，现在起码可以跟那个青铜巅峰的家伙一战了。

    但是这些还不够，他还需要继续杀戮，一定要达到一击就能够反杀的效果，这样的话，自己还得再杀几百人，等到青铜巅峰的时候才有可能做得到啊。

    杀这些五六阶的弱鸡升级的速度太慢了，赵琛开始将目光瞄向了那些九阶十阶的西方族高手，发现他们正准备围攻玉珏，正好自己可以干掉他们，顺带给玉珏解了围。

    趁着那个青铜高手还没杀过来，赵琛几个跳跃便来到了玉珏的附近，开始专门性的猎杀那些西方族的高阶武士。

    那些家伙也看到赵琛往这边杀来了，一个个大惊失色的四处逃窜，他们可是领教过这个家伙的厉害的，十阶在他的斧头下，就像豆腐一样，随便一切就能够把人切成两段了。

    但是即便如此，赵琛还是杀掉了两个倒霉鬼，让自己的实力再次上升一截。

    不得不说，杀两个十阶高手赵琛提升的实力，比杀一百个五阶的弱鸡还要高，这让赵琛更加坚定了自己尽快进入战斗区深处的信念。

    只不过在进去之前，自己一定要拿到千人斩的声望！

    现在赵琛估计自己距离千人斩已经不远了，这段时间的杀戮，他估计自己杀了已经将近千人了，所以今天他很可能拿到这个称号。

    “呼！”

    赵琛在击杀掉第三个十阶高手的时候，那个西方族的青铜高手终于赶到，一把大剑如疾风一般朝着赵琛的背后狠狠的刺来。

    赵琛早就知道他要攻击自己后背，血斧往后狠狠一挥，刚刚好劈中那一把带着一抹白光的大剑，将大剑给砍出了一个小豁口，也让那个西方族的青铜高手气血翻腾。

    这个家伙，怎么又变强了！关键是，怎么会这么快，刚刚他还被自己一剑给劈得吐血了，现在居然险些就伤到了自己。

    “咄咄逼人，既然这样，我不介意让你也变成我的养分，干掉你，或许我又能够上升一大步吧！”

    赵琛提着血斧，一步一步的往前走，现在，他已经完全不惧怕这个青铜高手了，即使他已经是巅峰级别的，而自己只是中期，但是自己手握上古血斧，身体之内还有神药辅助，最起码，自己也能够依靠这两样东西占着上风。

    狂妄啊！西方族的青铜高手听着赵琛这么说话，眼睛都快冒出火来了，自己一个堂堂青铜巅峰的高手，居然被这么一个小角色给羞辱。

    不能忍，一定要将这个狂妄的家伙碎尸万段，让所有冒犯自己的人全部都死掉！

    大剑即使缺了一个豁口，但是仍然可以将人杀死，西方族高手在此催动着自己的大剑朝着赵琛杀来，这一次，他是认真的，是全力以赴的！

    对面这个家伙的进步，实在是让人难以置信，所以自己必须在现在自己还能够控制局面的时候将他干掉，否则的话，被干掉的，可能就会是自己了。

    但是他明显对自己过于自信了，现在的赵琛，已经不是他想杀就能够杀的了，手中握着血斧的赵琛，现在战斗力几乎可以说是跟他不相上下了，加上七色流云蔓的功效，赵琛根本不惧怕受伤，完全可以用以命搏命的打法来压制他。

    也确实，现在赵琛就是用这样的打法，将那个西方族的青铜高手压制得死死的，根本没有办法扳回局势。

    “哼，刚才还不是想要我的小命来着吗？现在来拿啊，怎么就怂了呢！这里可是那么多人看着呢！”

    一番激斗过后，那个西方族的青铜高手知道现在自己很难干掉赵琛，便转为防御的态势。

    现在周围还有一些人在观看他们的战斗，所以赵琛便打算用激将法的方式来激怒他跟自己拼命，他知道这种家伙最在意的就是面子了，自己羞辱他，让他觉得自己被打脸，他就一定会跟自己死磕。

    果然，那个西方族高手听到赵琛的话很快就按捺不住了，扔掉自己那一把已经被血斧劈得残破不堪的大剑，直接赤手空拳的朝赵琛扑来。

    赵琛也看得出这个家伙也是练过体术的，身体素质绝对比自己强，但是这又如何呢，再强的身体素质在自己的血斧面前，还不是一斧子的事。

    “噗！”

    全力一击！

    迎面冲来的那个西方族高手，就这样被赵琛用血斧从中间，劈成了两半！

    “叮！声望+2749，修罗币+24665！”

    “恭喜您，获得千人斩称号！”

    “声望点达到一万五千点，获得男爵称号！”

    干掉那个西方族青铜高手，赵琛刚好杀够了一千个人，而且他身上的声望和修罗币，居然那么多，这倒是让赵琛有些意外。

    不过最让赵琛惊讶的，莫过于那个男爵称号的出现了，这个，好像他之前从来没听谁说过啊，没想到修罗界之中还分有贵族等级的？

    不过不管怎么样，自己现在已经是完成了自己最初制定的目标了，接下来，就是进军战斗区深处了。

    这一次，他要一鸣惊人，也要直接，一飞冲天，让自己闯出一番大名堂来！