
    试水推各种求！！！你们的支持，就是我前进的最大动力！

    单以战斗力来看的话，十个西方族士兵未必能够杀死一个兽人，但是一个兽人，却能够轻松的灭掉一个十人小队，除非现在这些西方族人能够很快的排起战阵，要不然他们是没有机会翻盘的。

    西方族的高手和将军们都很清楚这一点，所以现在用一部分的人马拖住兽人们，然后让大部分人马后退组成战阵准备开始反攻。

    原本在谷底战斗的西方族士兵，也慢慢的向山谷的另一面高地退去了，如果他们能够从高处向下发起冲锋的话，那么他们的冲击力就会强上很多，胜算也就会大很多。

    西方族人退的越多越快，这场嘴角的笑意就越浓，这些家伙绝对没有想到，兽人们也会留个后手。不过也只能怪他们自己，兽人这边最强大的勇士都不在阵中，他们居然没有发觉，真不知道那些将军是怎么办事的。

    随着后退的西方族人越来越多，山谷底部的西方族人也就越来越少，所以兽人们可以放肆随意的杀戮，就这么点西方族人，根本不足以对他们造成伤害，只能够说是送给他们的小点心而已。

    而那些后退的西方族人很快退到了山谷斜坡的中部，他们打算在那里组成战阵，然后发动一波反攻，力争将这些兽人全部灭掉，就算灭不掉，他们也要将战斗的主动权给抓在自己的手中。

    但是他们没注意到的是，他们的身后，山谷的顶部，数百个兽人已经悄然站立起来，准备对他们发起冲锋了。

    战斗是在山谷底部进行，所有西方族人都没想到那些兽人还会分兵，而且还是埋伏在他们的后面，现在他们还在全神贯注的盯着山谷底部的那些兽人，根本没想到他们身后不远的地方，那里还会有一支兽人队伍。

    趁着那些西方族人还没有那么快将战阵组好，赵琛便发出新信号，让柯安带领着他的部下们，开始从山谷的顶端，向下面的那些西方族人发起冲锋。

    一定要再次把他们冲垮，这样，他们就组织不起反击了，而自己这边，就可以痛快杀戮了！

    “吼！”

    这是柯安的吼叫声！

    “吼！吼！吼！”

    这是柯安身后的兽人们的吼叫声！

    “轰隆隆！”

    这是兽人们奔跑的声音，虽然只有寥寥数百人，但是巨大的块头，加上从高处冲锋下来的威势，让他们看起来就像是千军万马在冲锋一般。

    位于斜坡中部的西方族人刚刚打算组成冲锋的阵型，然后向山谷中的那些兽人发起反攻，突然就听到吼叫声，而且还是在他们的身后，所有人都忍不住回头看了一眼。

    这一看，可是把他们给吓倒了，他们的身后，居然有那么多的兽人，而且那些兽人，现在已经挥舞着手中的巨锤和斧头朝着他们发起了冲锋！

    “快，赶快，防御！防御！”

    西方族的将军们开始大声喊着，他们努力让慌乱的士兵们镇静下来。

    但是原本他们打算组的就是冲锋阵型，现在兽人突然出现在他们的身后，想要让他们在这么短的时间里组成防御阵型来顶住这波冲锋，明显有些强人所难了。

    西方族人刚刚站好，用一面面小圆盾挡在自己的身前，企图用这个加上自己的身体，顶住这些兽人的冲锋。

    从高处冲下来的兽人，重力加上他们的加速度，简直就像坦克一样，别说这些小盾牌，就算是换上重甲步兵的大盾牌来，都挡不住，一样会被撞飞。

    “大家，赶快解决掉这些家伙，我们尽快上去支援柯安！”

    赵琛指挥着山谷下方的兽人们开始全力剿杀剩下的一些西方族人，然后打算在柯安他们把西方族阵营再一次冲散指挥，上去收割一波。

    “轰！”

    山谷顶端冲下来的兽人们狠狠的冲进了西方族人的阵营之中，用他们的肉体，加上从上往下的速度和威势，将无数的西方族人撞飞，而那些被撞飞的西方族人，不是断手断脚断骨头，就是直接死亡了！

    铁锤和巨斧不断的挥动着，让已经混乱不堪的西方族阵营变得更加的混乱，想要往山谷口退去的人，比那些想要冲上去战斗的人要多，而且多很多。

    西方族的将军们发现他们几乎已经没有办法在继续控制自己的军队了，一切都已经乱了套了，所有人都在各自为战。

    而这个时候，赵琛他们也将下面的那些西方族人给解决得差不多了，下方的兽人们也开始往上冲来，准备跟他们的第一勇士会和了。

    赵琛杀完最后一个西方族人，实力终于从青铜中期跃升到了青铜巅峰境界，而自己拥有七色流云蔓，所以哪怕身上的衣服已经破破烂烂，但是皮肤却仍旧是完好无损的。

    现在以他青铜巅峰的实力，加上血斧和七色流云蔓的功效，即便是碰上那些白银高手，也是能够跟他们掰一掰手腕的，当然，如果是白银武士巅峰级别的高手，那就得另当别论了，虽然他能够越阶挑战，但是想要跟强自己那么多的高手打，他心中还是没有底气的。

    但是山谷上面，还有好几千的西方族人呢，他们还没被杀去一半呢，或许他们能够帮助自己突破到白银级别也不一定呢？

    嘴角重新挂起一丝微笑，配上他头顶乌黑浓墨的千人斩称号，赵琛继续带领着兽人们对那些西方族人发起进攻。

    上千兽人在几千人的西方族人阵中翻云覆雨，开始了狂暴的屠杀！

    眼前胜利无望的西方族将军和那些西方族高手们，终于打起了退堂鼓。

    留得青山在，不怕没柴烧！现在先撤回去，等到他们的救兵来了，他们一定会报这个仇的！

    赵琛他们并没有阻止这些西方族人的溃败撤退，他们的目的本来就只是打败西方族，保住猛犸部落而已，这一仗，他们的战果已经足够大了！

    在丢下几千具尸体之后，西方族宣布撤退的溃败，所有人拼了命的往山谷口奔去，不愿意在这个山谷多停留一刻。

    而打了胜仗的兽人们则是兴奋异常，一个个仰天狂啸着，然后簇拥着赵琛，将他架在他们的肩膀上就开始跳起舞来。