
    后面柯安也把具体的情况跟赵琛说了，并且那些西方族来留下了话，说他们会在三天之后进攻的！

    而他们这个兽人部落称为猛犸部落，共有三千余人，其中能够作战的勇士一千零三个，不过紧要关头，他们还可以派上近千名由壮年女性和一些少年兽人组成的后备军，所以他们的战斗力并不弱。

    他们的对手，也就是那些西方族的家伙，他们是北面的一个西方族所控制的叫沉雷城发起的吞并活动，他们之前已经将前面一个较小一点的兽人部落给吞并了，现在将矛头瞄准了猛犸部落。

    据柯安描述，沉雷城一共拥有上万名西方族的武士骑士，而且他们还招募了很多那些佣兵以及邪武僧和一些吸血鬼，组成了一支混编的队伍，他们能够发动起来的人数，大概会是两万人这样。

    西方族那边的家伙实力是强弱都有，具体实力不好评判，但是他们超过青铜巅峰级别往上的，就没有多少个了，顶破天也就百来人这样。

    噗！

    当赵琛听到柯安说他们青铜巅峰级别以上的高手也就只有百来人的时候，差点把自己准备咽下去的水给喷出来。超越青铜级别，那就是白银级别，百来个白银级别的高手，居然被柯安说得那么轻松。

    不过柯安说道自己的时候，就让赵琛放心多了，那些哥白银级别的高手，柯安差不多能够一次性打十个！而族中大部分的人，实力都和那些白银级别的高手差不多，稍微差点的，也能够跟那些青铜级别的高手打。

    赵琛尴尬的咳了几声，合着自己一个青铜中期在他们的眼里只是渣渣，之前自己还想着自己可以打得过他们的，现在想来真是太可笑了，幸亏当时自己机智啊！

    按照这样的实力对比的话，兽人族这边是质量占了上风，但是西方族那边是数量占了上风，而且是很多倍啊，如果跟他们硬拼的话，兽人部落很可能会死伤惨重，最后很可能也会被西方族给吃掉的。

    所以必须想些什么特别的办法，只有出其不意，才有可能取胜！

    “按照这个情况的话，是很难打赢的，毕竟人数相差太悬殊了，但是只要你们能够按照我说的去做，我不敢保证一定能够全歼那些西方族人，但是我敢保证猛犸部落一定不会被他们吞并！”

    赵琛自信的说着，凭借这些兽人的战斗力，再加上自己的智慧，想要搞定那些西方族的家伙并不难。最主要的是那些西方族的家伙不会想得到兽人族还会有战术来对付他们，到时候打他们一个措手不及，就能够让他们付出很大的代价。

    “只要能够保住我们猛犸部落，你叫我去干嘛都行，我要是皱一下眉头，就不配当猛犸部落的第一勇士！”柯安大声向赵琛保证着。

    由于他们这个部落是新兴部落，所以部落之中并没有族长，部落之中的一切事物，都是由部落之中最强大的勇士来处理的，所以柯安这个第一勇士，当然就是猛犸部落的话事人了。

    得到柯安的保证之后，赵琛也满意的点了点头，这个家伙倒是个会知恩图报的家伙，自己这次如果保住了他们，以后去到那里都有底气了，毕竟自己身后可是站着一大群彪悍的兽人啊！

    最重要的是，赵琛的血斧已经饥渴难耐了，他已经整整一天都没有尝到鲜血的滋味了，所以赵琛迫切的想要让血斧饮血，否则的话，再过一两天，自己的实力就要开始下降了。

    赵琛现在的实力，只能够与兽人族之中的那些最普通的兽人匹敌，如果实力在下降，那就真的是属于弱鸡了。

    不过这些情况都会在战事爆发之后改变的，到时候那么多的人，赵琛一定可以杀个痛快，而血斧也能够让他将实力往上提，那么多的人，自己估计能够提升到白银级别，到时候又可以大杀四方了。

    不得不说，血斧虽然有这个操蛋的弱点，需要赵琛一直杀人，但是他的威力却也是没得说，只要不断杀人，总有一天，赵琛可以凭借这一把血斧超神，甚至建立起自己的强大势力也是有可能的。

    不过现在不是歪歪的时候，那些西方族的家伙说三天之后一定会来进攻的，狡猾的西方人不会跟这些兽人说自己什么时候进攻的，只会说一个虚假的时间来迷惑他们，然后在出其不意的偷袭兽人，这样他们就可以用较小的代价取得胜利了。

    所以自己必须提前准备，最好是能够布下一个陷阱，等着他们钻进来，然后在突然发起进攻，这样的话自己就能够掌握主动权了。

    “柯安，在西方族进攻的路上，有没有哪里地势稍微有点坡度的，然后在高地的那一面还可以藏人的？”

    赵琛心中很快就计划好了，但是他的计划需要有一个好的地势才能够施行，如果没有好的地势的话，那他就只能另外再想办法了。

    “有！”柯安略微思索了一下，然后斩钉截铁的说道！

    “好，事不宜迟，赶紧带我过去看一下，如果可以的话，那里就将会是我们的战场了！”

    赵琛催促着柯安，陷阱这种东西，必须要尽快设好，因为不知道那些家伙什么时候会杀来，据赵琛的估计，他们绝对会在三天时间之内杀来的，不会等到第三天的。

    柯安也不拖泥带水，直接用一只手将赵琛提起来放到自己的肩膀上，然后双脚猛蹬大地，朝着北面的方向狂奔而去。

    兽人族并不会凌空飞行，但是他们强大的体魄加上强大的爆发力，能够让他们的奔跑速度快到极致，甚至有的兽人奔跑速度快到能够撕裂空间的程度。

    现在柯安的奔跑速度，就丝毫不比赵琛凌空飞行的速度慢，而且凌空飞行很消耗修士的体力和真气，时间久了他们也会受不了，而兽人不同，就算让他们奔跑一天一夜，他们估计都不会感觉多累。

    兽人，天生有的就是力气！