
    在柯安的狂奔之下，赵琛他们只用了半个小时就到达了赵琛所要求的那种有坡度的地形。

    这里是一个U字型的山谷，而道路刚好在山谷一侧靠近谷底的地方，道路靠近山谷的一侧比较陡峭，而另一侧则是比较平缓。

    这个山谷是那些西方族进攻兽人部落的必经之地。赵琛看了这个山谷，满意的点了点头。

    这个山谷，将会埋葬无数的西方族武士，有这么理想的伏击地，他有把握能够让大部分的西方族人有来无回！

    “就是这个地方了，我们要在这里打伏击，让那些可恶的西方族人，有来无回！”

    赵琛扭头对还在迷惑不解的柯安说道，兽人，对于伏击这种词语，甚至对于这种战术都不清楚，只能够一知半解的去猜测赵琛的意思。

    赵琛倒是笑了笑，到时候只要他们按照自己的意思去做就行了，没必要担心那么多。

    上天总是公平的，他给了普通人智慧，但是体魄却并没有那么发达，而他给了兽人一个强壮的身体，他们的身体强大的变态，战斗的时候，既能够将人砸成肉酱，厚实的皮肤也可以挡住一些普通的伤害，但是他们却少了智慧这种东西。

    “现在我们赶紧回去动员你的族人们吧，把他们全部叫到这里来，西方族人很可能会提前进攻，所以我们也必须要提前准备！”

    两人又赶紧回去将那些兽人们召集起来，赵琛需要他们现在就过来帮忙，越快越好，他们动作越快，到时候西方族的损失就会越惨重，而他们也就能够少死一些人。

    回到猛犸部落之后，柯安便到部落的中部，举起一个巨大的兽骨，狠狠的敲击在一面铜鼓上。

    铜鼓洪亮浑厚的声音很快传遍了整个猛犸部落，这面铜鼓只有部落在面临生死危机的时候，才会拿出来召唤族人。

    现在既然敲响了这面铜鼓，说明猛犸部落已经到了生死存亡的那一刻了，所以所有的猛犸部落的兽人都将自己家中最精良的武器装备套在身上，然后往部落中央赶来。

    他们，即将踏上战场！

    兽人们很快就集中好了，柯安捶胸顿足的一番讲话，让兽人们都群情激愤，一个个立马往山谷的方向奔去，柯安也不多说，还是将赵琛扛到自己的肩膀上，然后朝着那个山谷狂奔而去，很快他就跑到所有兽人的前方，带领着兽人们飞奔。

    兽人的奔跑速度可不是盖的，没用多少时间就到了那个山谷，然后等待着赵琛发布指令。

    “具体的计划我就不跟你们说了，到时候你们只需要看我的命令行事，我一发号令，你们就尽情杀戮便是！”

    这些头脑简单的兽人，就算将自己的计划跟他们说了也没用，以他们的智商根本无法理解。

    “现在，大家想办法多弄一些木头到山谷的顶端，到时候那些西方族人过来的时候，我一发号令，你们就将这些木头往下滚就行了。”

    赵琛说完便让柯安指挥大家去砍伐木头了。

    兽人族部落周围是一大片的森林，根本就不缺木头，上千兽人没用多久就将那些巨树给运到了山谷的顶端，然后静静的等待着。

    他们现在要打的是伏击战，所以所有的人都藏在山谷的上面，很隐蔽的藏着！

    “柯安，你带一些人到前面，把山谷的靠近部落那边的出口给堵住，等会我们就可以来个关门打狗了！”

    看着那些西方族人还没来到，赵琛赶紧让柯安带人把山谷口给堵住，等会在顺便让柯安他们在山谷的另一面顶端埋伏着就行了。

    “关门打狗？”

    柯安思索着这个词，这里既没有狗，也没有门，何来关门打狗这一说？

    不解归不解，但是柯安还是很相信赵琛的，很快就带了上百个兽人赶过去将山谷谷口用一些巨石给堵住，然后老老实实的到山谷的另一端埋伏着，等待西方族的军队到来。

    没过多久，山谷下面就开始有些声音传出来，而且声音越来越嘈杂。

    果然，那些西方族人骗了兽人们，还没到三天，他们就提前来进攻了，而往日这个时候，是兽人们的休息时间。

    如果不是自己机灵，很可能这些兽人就完蛋了！

    兽人们也都知道西方族是跟他们约好三天之后开战的，但是现在看到那些西方族的家伙鬼鬼祟祟的往他们部落的方向赶去，再笨的人都知道，那些西方族人是在刷他们。

    “大家先别激动，等我的指令！”

    赵琛小声的安抚着这些渐渐红了眼的兽人们，万一他们的暴脾气发作，控制不住就杀出去了，那么自己所做的这一切就都前功尽弃了。

    现在那些西方族人已经有大半进入了山谷，但是赵琛得等他们全部都进到山谷之中，然后自己在从他们的中间杀过去，将他们砍成两截，让他们首尾不得相顾。

    山谷另一面的柯安没有接到赵琛的指令，也没有出声，赵琛特意交待过他，如果那些西方族人没有冲到那一面山谷去，他们就不要现身，他们是藏着的秘密武器！

    “大家动作快点，尽快穿过这个山谷！”

    西方族的统领大声的叱责着，监督这些懒散的家伙行军还真是麻烦，一个个桀骜不驯、自以为是的，要不是等会要开战了，他就要先处置一批人了。

    “怎么，将军阁下，难道你还担心那些头脑简单的兽人会在这个山谷里伏击我们啊！”

    一个佣兵调笑着，而顺着他的话，那一伙佣兵和附近的士兵都大声的笑了起来，他们只不过是一群散兵游勇，是临时组建起来的一支军队，根本没有任何纪律性可言。

    在战斗区深处这种地方，本来就不需要什么纪律，只要你的拳头足够大，那就够了！

    西方族统领虽然很不舒服，但是现在却并不想起什么冲突，只好先忍着，先赶路，等会开战了，刀剑无眼，除非那个家伙有天大的本事，否则一定活不下来。