
    不过认真想想，好像那个佣兵说得也没错，那些个愚蠢的兽人，现在可能还在打着呼噜呢，能够让他们在美梦之中死去，自己也算是仁慈的了。

    “这个山谷的地形，还真是好打伏击啊，只不过那些愚蠢的兽人不懂得利用。嘿嘿！”

    西方族统领说着自己都笑了起来，对付这些头脑简单的兽人，他感觉自己的智商简直就是爆棚，那些大块头，也只是空有一身力气罢了。

    “报告统领！前面山谷的谷口被巨石堵住了，我们没办法通过！”

    一个西方族高手凌空而来，匍匐着西方族统领的面前，向他禀报着前方的情况！

    “用巨石堵住山口，让我们没办法通过，他们到底是想要干什么呢，难道突然脑袋就开窍了？”

    那个西方族统领还打算推理一番，看看那些兽人究竟是想要干什么。

    但是现在赵琛和兽人们可不给他机会去想那么多了，一声猛嚎，兽人们全部都捶胸嚎叫，这是激励他们进攻的信号！

    “不好，我们遭到兽人族的伏击了！”

    山谷之中的西方族人瞬时大乱，虽然他们的数量很多，但是大多都是一些散兵游勇，每一个人都不想将自己的小命丢在这，但是想要灭掉那些兽人，他们这里最少会死掉三分之一的人，他们都不想成为那三分之一！

    而且山谷上面，那一根一根巨大的木头正在往下滚着，也不由得他们不惊慌啊，那些木头要是压到人的身上，在强壮的人都得被压死。

    赵琛之前让兽人们准备了很多的木头，这个时候就派上了用场，无数根木头从山谷的斜坡上滚落下来，位于山谷中的那些西方族人根本就没有办法躲避。

    而兽人们则是跟在这些巨木的后面，让这些木头给他们开路，到时候木头滚过去，就能够将那些西方族的军队冲乱，还能够造成很大的伤亡，他们再在后面出击，面对那些溃乱的西方族军队，他们的胜算就大很多了。

    轰隆隆的声音传遍了整个山谷！

    很快，第一根木头冲进了人群之中，碾压了无数的西方族人和他们带来的那些佣兵，这些直径超过一米多的巨木，让那些家伙根本就没有办法抵挡。

    也有那些高手，发出斗气将面前滚落下来的木头给劈碎，但是劈碎了一根，后面还有源源不断的木头滚落过来，这种地形，，木头滚落的速度可不慢！

    木头将那些西方族的军队和佣兵给冲乱了，为了躲避木头的碾压，他们只好后退，整个场面就像一锅粥一般。

    而木头滚落下来之后，兽人们也杀到了，现在，才是正戏的开始！

    原本西方族的计划就是自己依靠人数上的优势灭杀这些兽人，但是现在兽人们跟在巨木的后面，而他们的军队早就已经被巨木冲乱，根本组织不起来，也就没有办法对这些兽人进行围剿了。

    近千的兽人挥舞着巨大的铁锤和大斧，不断的碾压着西方族人，不断的逼迫他们后退，加上他们从高处往下冲，那一股冲势，让他们直接跟着巨木一起冲进了西方族人的阵营之中，然后，在西方族的阵营之中，掀起一片腥风血雨。

    现在这些兽人可是憋了一肚子的气，这些西方族人可都是他们的仇敌，不将他们杀光，自己就得死，即便是脑袋不大灵光，但是丛林法则这些兽人们还是知道的。

    赵琛也没闲着，他就跟着这些兽人们一起往下冲，他的血斧也已经饥渴难耐了，现在他也迫切的需要进行杀戮了。

    这里这么多的西方族人，不知道能够让他将实力提升到那个地步，至于那些声望值和修罗币，现在赵琛已经麻木了，因为他有的太多，而且现在暂时还不知道怎么花。

    一个东方族人，在那些粗壮的兽人中间，显得特别的显眼，而且那些兽人都在有意无意的保护着赵琛，那些西方族人顿时明白了这是怎么一回事。

    怪不得，如果只是这些愚钝的兽人，怎么会想到在这里伏击他们，而且还会去砍伐巨木来对他们造成伤害，原来全部都是这个东方族人搞的鬼啊。

    看来最近东方族已经是越来越不安分了，不断的破坏他们的好事，这边自己刚刚想要开拓一点地盘，连兽人族都没有反应过来，都来不及派兵救援，那些可恶的东方族人就已经过来了。

    无数的西方族人和佣兵都朝着赵琛的方向扑去，无论如何，他们都要先把那个家伙干掉，只要把智囊干掉了，那么这些四肢发达头脑简单的兽人，对他们的威胁也就没那么大了。

    赵琛要的就是这种效果，他现在毫不畏惧那些人，即使再多的人过来，也会倒在他的血斧之下，除非那些白银级别的顶级高手出现，否则的话，谁都挡不住他一斧子。

    而他的身边，好几个兽人族高手在四周守护着，一发现有高手过来，立刻赶来支援，那些兽人族高手，可是丝毫不惧这些白银级别的高手。

    战斗开始没多久，西方族便开始产生了溃败，一开始因为巨木滚落的原因，他们没能够组织起阵型来应对这些兽人的进攻，现在这些强壮的兽人已经在人群之中四处肆虐，根本没有人能够挡得住。

    “后退，大家先后退，组成防御阵型，挡住他们的这一波进攻，然后开始组织反攻！”

    一阵手忙脚乱之后，西方族也终于是开始稳下阵脚，他们的统领也开始大叫着指挥这些家伙作战。

    本来像一群无头苍蝇一样的西方族人，听到他们统领的命令之后，终于开始展现出一个像样点的士兵的素养，开始按照他们长官的命令去做了。

    看着正在有素后退的西方族士兵，赵琛冷笑了一声，继续挥动着血斧进行屠杀，从现在的形势来看，这些西方族人想要翻盘，很难了！

    第一次上推荐，试水推，希望大家多多支持，收藏，投票，点击，如果有条件的话，也可以打赏，感激不尽！