
    赵琛一直往前走，中间虽然遇到过几拨精灵族的哨兵，但是都被他巧妙的躲过去了，也遇到过几个西方族的探子，也都被他悄无声息的杀掉了，刚刚好血斧有两天没杀人了，他的实力已经有了要下降的趋势，现在能够让血斧饮饮血，还能够保持自己的实力。

    他并不打算惊动到精灵族的人，虽然听柯安说精灵族跟东方族的交情还算不错，但是近来西方族屡屡有大动作，而精灵族惧怕西方族进攻，所以开始刻意的疏远了东方族。

    赵琛便只想偷偷的通过他们的领地，别说进入他们的主城了，就是连他们领地里的城镇，赵琛都不想进去，他只想尽快到达东方族的领地，越快越好！

    原本赵琛打算一口气直接赶到东方族的领地，但是经过一整天的赶路，他发现自己还没能够走到精灵族领地的中部，甚至还没走去三分之一的路程，便只能打消那个念头，开始慢慢的赶路了。

    但是这几天他必须得让血斧沾点血啊，要不然他的实力就会下降了，好不容易能够冲击一下白银级别，他不想又变回青铜初期，甚至变回十阶，那样的话他会很不习惯的。

    这就意味着自己得在精灵族的领地里动手，如果屠杀精灵族人的话，自己一定会被精灵族记恨的，所以赵琛只能够期待那些黑暗精灵的出现了，至少杀掉他们自己不会被精灵族记恨。

    而且那些黑暗精灵的实力一般都会比精灵们强大，杀掉他们自己的实力能够提升得更加的快！

    赶了一天的路，赵琛决定停下来休息一会，养好精神体力，慢慢来，心急是吃不了热豆腐的。

    赵琛进入一个山谷之中，找了一个偏僻一点的地方开始闭目养神，这种偏僻点的地方会比较安全，因为赵琛知道这些精灵族的家伙是天生的侦察兵，森林这样的地方天生就是他们的领地，他们是这一片地方天生的主宰！

    闭着眼睛躺在一棵大树的树干后面，赵琛安心的休息着。

    “现在要是有些果子或者一些美味小吃就好了！”

    赵琛一边躺在一边在想象着如果能够有一些吃的东西，让自己能够一边吃一边休息，那该是多么的美妙惬意啊！

    想着想着，赵琛便不由得吸了吸鼻子，好像，那里有一丝淡淡的香味传了过来，他能够确定不是肉食之类的东西，那一股淡淡的香味，只有那种鲜美可口的果子才会有的。

    一骨碌爬起来，赵琛顺着那一股淡淡的香味慢慢的找过去，在闲暇的时候，他又重新恢复了自己吃货的本质，这段时间都没怎么好好的吃过东西，现在有了时间，赵琛自然是想要放松下来，好好的吃上一顿了。

    赵琛顺着香味，慢慢的找到了一株藤蔓，藤蔓上面挂着三枚血红色的果实，香味，就是在这三枚血红色的果实身上飘散出来的。

    赵琛吞了吞口水，虽然不知道这株藤蔓是什么东西，也不知道这三枚果实到底有毒还是没有毒，但是看到他们的这个样子，赵琛就已经食欲大涨了。

    “管他呢，反正自己拥有七色流云蔓护身，先吃了再说！”

    这三枚果实很有可能是毒果，也有可能会是宝贝，虽然他不像七色流云蔓那样能够让人一眼就看出来是宝贝，但是赵琛的直觉告诉他，他应该去试一试。

    狠了狠心，赵琛摘下一枚最肥硕的果实，直接张嘴咬下，顿时，一股浓重的香味充斥在他的口中、鼻腔、喉咙，然后延伸到全身。

    没有犹豫，赵琛将整个果实都给吞了下去，柔软的果肉，鲜美的汁水，那种入口即化，味道甜美甘浓的感觉，让赵琛飘飘欲仙，整个人都变得精神焕发了。

    按照现在这个样子来看，赵琛还真是捡到了宝贝，这枚果子应该是增强精神力的，赵琛吃完之后，顿时感觉自己的脑袋一片清灵，整个人的精神都不一样了，那些疲惫感也都一扫而光了。

    精神力对于一个武士来说并不是很重要，但是对于魔法师以及类似的职业来说就是异常重要了，精神力的强大与否，直接关系着他们的持续战斗的能力。

    而赵琛食用掉这枚红色果实之后，就已经明显的感觉到自己的精神力得到了大幅度的提高，现在他的精神力，面对那些低阶的环境，已经绰绰有余了。

    “人呢，还是要全面发展的！”

    赵琛心情大好，忍不住开始自我吹捧起来，现在他的实力已经很强大了，跟他同期进来的那些家伙，绝大部分可能仍然要在战斗区外围为自己的生计拼搏奋斗。

    实力大进，精神力大涨，加上赵琛一直以来都有在修炼体术，他的身体素质也是非常的强的，而且得到七色流云蔓的淬炼，他身体的自愈能力，已经是超出了常人所能够理解的范围了。

    现在的赵琛，只需要不断的增强自己的实力，然后等着在不久之后的排名大赛大放异彩便可。

    但是现在藤蔓上面还有两枚红色的果子，赵琛在考虑要不要继续吃掉他们，抑或是把他们摘下来留着以后自己用得到的时候吃。

    但是摘下来又害怕留不了多久，到时候浪费的话就是暴殄天物了，赵琛不喜欢浪费资源。

    如果玉珏在的话，就可以让他吃一枚了，这样的话剩下一枚自己就带着，如果发现他快枯萎，就可以赶紧将他吃掉或者卖掉。

    摇了摇头，赵琛思索了一下，决定还是暂时不吃掉他们，若是自己吃掉他们，等会爆体而亡就惨了，现在自己的实力还不够，贸然补这么多的东西不太安全。

    但是自己不吃，也不能留给别人，赵琛还是将剩下的两枚果子摘下来，然后扔到空间戒指里，到时候就算自己吃不了，也可以拿去换其他的东西，他相信，对于这样的宝物，还是有很多人乐意出大价钱来购买他们的。