
    将两枚红色果实扔到空间戒指之后，赵琛心满意足的回到刚才自己休息的那个地方继续打盹。

    今天的收获让他心情大好，看来精灵所在的地方都会得到神灵的垂青庇护，不过精灵族的善良无争，倒是颇符合很多神灵的口味的，所以能够得到上天的眷顾，也不奇怪。

    只不过上天给精灵族的恩泽，现在被自己给收入囊中罢了，现在越想心情越好，想要休息，但是刚刚吃了那一枚红色的果实之后，他感觉自己精力充沛，完全不需要休息了。

    “吼！”

    突如其来的一声吼叫吓了赵琛一大跳，仔细一听，好像声音是从刚才那株藤蔓那个方向传来的。

    原来这些宝物都是有凶兽保护的，赵琛现在很庆幸自己刚才吃完没有继续留在那里，而是回到这边来了，起码现在不至于被那一头凶兽发现。

    但是赵琛刚才过去，还是在那边留下了一点痕迹，那头凶兽好像也发现了，开始慢慢的顺着痕迹往这边找来，吓得赵琛立马转身逃跑。

    刚才他隐隐约约的看到了那一头凶兽，好像是一只大猴子，他从来没见过的大猴子，身高达到三米，全身上下都流淌着无数火焰的火猴！

    这样的家伙赵琛可不觉得自己能够对付，而且从气息以及他的吼叫声来看，即便是白银巅峰的高手在它的面前，估计也就是只能撑得过三招而已。

    还好赵琛离那边不算太近，悄悄的逃跑，暂时也没被那一只暴怒中的火猴给发现，要不然的话自己今天估计就够呛了。

    “吼！吼！吼！”

    那只火猴愤怒的咆哮着，然后开始朝着赵琛逃跑的方向发足狂奔。

    看来他已经顺着赵琛的气味找到了赵琛刚才休息的那个地方，但是发现那里已经没有人了，而且也感觉得到赵琛是往这个方向逃跑的，那只火猴便毫不停留的往这边追来了。

    他守护了那么多年的珍宝，才刚刚成熟，自己都还没舍得吃一口，就这样被别人捷足先登，他不暴怒那才是怪事了。

    赵琛听到火猴的咆哮，赶紧的也是撒开脚丫子就跑，这个时候他可不敢凌空飞行，那样只是提前的把自己暴露给那只火猴了。

    而且看那只火猴浑身流淌着红色的火焰，很可能还是一只会魔法的猴子，若是自己飞起来，那可是给他当靶子打了。

    在山谷之中这样奔跑，自己还能随时换个方向，让那只火猴无法直线的追击自己，因为他现在还没发现自己，完全都是顺着自己身上的味道追过来的。

    自己身上的味道！对了，自己怎么能把这个忘了，既然他是顺着自己身上的味道追来的，那么自己是不是可以利用这个甩掉那只火猴呢？

    赵琛觉得这个方法可行，只不过就需要委屈一下自己了。

    火猴的咆哮自然是让整个山谷中的动物们都被惊吓到了，很多魔兽都四散逃跑着，赵琛冲过去抓住了一只正在逃跑的花豹，然后将自己身上的衣服套到它的身上，便让它自由的奔跑了。

    这样的话就可以迷惑一下那只火猴了，这也算是一种赌博吧，赵琛跟那只花豹的逃跑方向不同，到时候就看那只火猴会追那一个了，反正两边都有他身上的味道气息。

    果然，那只火猴追到赵琛跟那只花豹分开的地方之后，也有些踌躇不前，他不知道该往哪个方向追，以它的智商，还不足以搞清楚那一个才是赵琛的真身。

    不得不说，赵琛的运气不是很好，火猴只是犹豫了一下，便往赵琛逃跑的方向追去了，而且这一次追击的速度更快了，看来是打算追上赵琛看看是不是他，如果不是的话，自己再折返回来去追另一个方向的家伙。

    赵琛心中暗骂一声，现在已经没有办法在取巧了，只有拼命的奔逃了，只要先跑出这一片山谷，这些凶兽一般都是会有地盘的意识的，只要出了他的地盘，或许他就会停止对自己的追击。

    赵琛也不知道自己跑了多久，也不知道自己跑了多远，他只知道那只火猴已经离他很近了。他不敢回头，只能拼了命的跑着。

    富贵险中求，这就是自己拿了别人精心看护多年的宝贝所需要付出的代价！

    但是这又如何？自己一定可以躲过这一劫，自己还要在排名大赛上大放异彩呢！

    赵琛咬着牙，硬是将自己的速度再次提高起来，将追上来的火猴再次甩开一截，他相信自己一定能够逃出去的，就这么区区一只畜生，一定伤不到自己的。

    人一旦下定决心之后的毅力和能力是惊人的，人们都说困兽之斗是最可怕的，那是因为它已经觉得自己没有生的希望了，便放开一切，舍命一搏了，而那些害怕的人，是因为他们不想死，他们还有很多牵绊着他们的东西，所以两相比较，高下立判了。

    那只火猴虽然愤怒异常，恨不得将赵琛给生吞活剥了，但是他终究只是愤怒，还并没有上升到生死的层面。但是赵琛一旦被追上，那就是有生命危险的，所以，在死亡面前，赵琛不得不全力以赴。

    这个时候，赵琛刚刚吃下去不久的那枚红色果实，居然开始产生了功效，在赵琛疲劳的时候，他立马就给赵琛补充精力，让他时时刻刻都处于兴奋的状态之中，让他能够一直保持这样的速度奔跑着。

    看来不只是对精神力大有裨益那么简单啊，他是精神层面的，全方位的提升，甚至可以说，除了不能够让自己实力提升，不能让自己的身体强壮之外，那枚红色果实让自己的其他方面得到了全面的提升。

    皇天不负有心人，赵琛跑得都有些麻木了，他感觉自己的双脚只是机械般的在动着，那只火猴已经停止了对他的追杀了，双脚也仍然停不下来，看来一个人的生存欲望，还是不能够小看的，以后自己就算面对弱者，也必须全力以赴了，不能够轻视别人的求生欲望！