
    第二天起床，柯安还不知道发生了什么事情，还一边伸着懒腰一边去找赵琛，最后在部落之中的那面铜鼓旁边找到了赵琛。

    那命铜鼓比较庄严肃穆，所以赵琛才躲到这里来的，一大早的，他一出来就发现很多兽人族未出阁的女性看他的眼神都不一样了，为了避免在发生昨天晚上的那种囧事，赵琛只好躲到这里来了。

    “小英雄，你怎么到这个地方来了？”

    看到赵琛一脸戚戚的样子，柯安有些不解的问道，赵琛帮助他们打退了西方族人，现在是他们族中的英雄，对于英雄，这些兽人们都是很尊敬的。

    “没没没，就是好奇这面铜鼓而已，所以过来研究研究。”

    赵琛呵呵一笑，尽量掩饰住自己的尴尬，他可不想把这种事情说得所有人都知道。

    “喔，这面铜鼓啊，这面铜鼓其实是一件很厉害的武器，但是具体的用途我们也不知道，我们的长辈一直把它放在这里使用，并且会嘱咐我们每一代人都要照看好它。”

    “我们也试过想要研究一下这面大鼓，但是大家看了几天几夜，也没发现有什么不一样的，所以现在就只是拿来当做紧急通知时候的信号而已。”

    柯安耐心的赵琛解释着，刚开始赵琛并不怎么想听，打算敷衍一下柯安就行了，但是后面听柯安这么一说，突然就来了兴趣。

    这面铜鼓被他这么说，好像是挺符合宝物的那些特质的，所以赵琛留了个心眼，若是自己能够用得上的话，赵琛是不介意把这个铜鼓弄走的，看看现在这把血斧带给他多大的好处吧。

    心中好奇的赵琛不由得多看了那面铜鼓几眼，但是却并没有看出个什么东西来，也只能暂时作罢，在没有发现他的真正价值之前，赵琛是不会冒着触怒猛犸部落的危险去试图得到那面铜鼓的。

    一个猛犸部落跟一面功效未知的铜鼓，孰轻孰重，赵琛自然是清楚的，除非柯安把他当做感谢品送给自己，否则自己现在暂时不能染指。

    “对了，柯安，我也准备要走了，现在准备跟你道个别，希望以后我们还能够在见面！”

    其实打完昨天那一仗之后赵琛就想要离开了，他的时间不多，并不想浪费那么多的时间，所以他需要不断的闯荡，不断的冒险，不断的杀戮，不断的提高自己的实力。

    排名大赛已经不足一年了，他要在一年之后一鸣惊人，现在就必须狠下心来多做努力，绝对不能够贪图安逸。

    “哈哈，人各有志，你要离开，我也不会拦你，不过你这次救了我们猛犸部落，我们向来都是有恩必报的，以后如果你遇到什么困难了，我们能够帮得上的，绝对不会含糊！”

    柯安也是个明白人，他知道这战斗区的残酷，也看得出赵琛的不平凡，所以赵琛要离开，他也不会阻拦，交待一番之后，便亲自送了赵琛一程。

    “那个，柯安啊，我发现你们族里的姑娘都特别的热情啊！”

    柯安执意要送赵琛一程，两人在路上，便聊了起来。

    “那是，你们人族妹子妩媚，精灵族的姑娘则是含蓄，我们兽人族的姑娘们，则是热情如火，哈哈，难不成昨天晚上，你做了什么事？”

    柯安一脸坏笑的看着赵琛，在他们兽人族，是不会反对这种事情的，因为这样有利于他们繁衍后代，他们兽人族的数量本来就不多，而且像赵琛这样的人，是属于精英阶层的，跟这样的人同房，生出来的后代质量会比较高一些。

    这些都是这个世界的法则，不管用什么手段，只要能够变得更好更强，就是对的，丛林法则，无可反驳！

    “想哪去了，你们兽人族的姑娘，我可是无福消受啊，看看那块头，绝对能够榨干我，再说，咱们审美观不同，最主要就是这了，我下不去手啊！”

    赵琛无奈的摇了摇头，若是人族的美女，或者是精灵族的美女，后果会怎么样，还真不好说，起码赵琛自己不敢打包票。

    两人就这样一边聊着荤段子一边走着，走出好远，直到确定赵琛不会迷路，会一直按照自己所指的方向去，柯安才回头。

    望着柯安远去的背影，赵琛自顾自的笑了笑，这几天对他来说，算是进入修罗界之中很好的一个旅程了，虽然昨天还是爆发了一场战斗，但是在跟兽人们相处的时候，他感觉很轻松很愉快。

    跟这些家伙相处，不会有那么多的阴谋诡计，也不会有那么多的勾心斗角，他能够感觉到的，只有真诚，还有就是那种同袍手足之间的爱护。

    不过再好的都会成为过去，现实不允许他留在那里，他留在那里也没什么前途，他还是得出来，还是得继续过着这种勾心斗角，充满阴谋和杀戮的生活。

    这是他自己的选择，在他选择要为老爹报仇，选择要走出修罗界，去报复教廷的时候，他的生活就变成了这样，单调！要么变强，要么被杀！

    摇了摇头，赵琛试图把自己脑袋里的这些乱七八糟的东西给全部摇出去，既然自己已经做了选择，那么，就只好咬牙走下去了。

    赵琛继续走着，柯安已经帮他指好了路，让他往东方族的领地走，只有去到东方族的领地，他才会相对安全一些。

    只不过这里距离东方族的领地有些遥远，中间需要穿过精灵族的领地才能够到达，而现在，精灵族的领地之中还不是很太平，一群黑暗精灵不知道从哪里冒出来，在精灵族的领地之中四处为害。

    “精灵，有趣的东西！”

    赵琛一直很想去见识一下，那些精灵到底是怎么样的，虽然他之前也有杀过一直黑暗精灵，但是对于精灵，他的了解，确实太少了！

    想到精灵，赵琛就想到了那个跟精灵一样的女子，也不知道现在她，过得还好不好！

    虽然分别并没有多久，赵琛也不是那种婆婆妈妈的人，但是他的心中，还是有时常想起她。