
    胜利之后，兽人们也没忘记清理战场，最起码他们得把自己族人的尸体给带回去好好安葬。

    这一战，兽人们总共灭杀了五千多的西方族人，直接让沉雷城的西方族实力大损，至少在近段时间，他们都没有能力在进攻猛犸部落了，而且兽人族已经开始向猛犸部落这边增派一些高手，避免这边的领地继续被西方族所蚕食。

    而这一战，猛犸部落也付出了近百名勇士的生命才换回了胜利，不过这个死亡比例已经很高了，五十比一，远远比柯安他们预想的要好，这一切的功劳，他们当然要归结在赵琛的身上了。

    如果赵琛没有出现，光靠他们，是无法打赢这一场仗的，很可能他们会在睡梦之中，举族覆灭！那些卑鄙的西方族人，都是不守信用的家伙！

    庆祝，是必须的，打了胜仗，这些粗犷的兽人们都不会再抑制自己的情绪，都需要发泄，而晚上的篝火庆祝，则是他们最喜欢的一种方式。

    夜晚很快来临，篝火晚会已经开始，赵琛作为他们猛犸部族的英雄，自然是今天晚上的主角了。

    虽然今天赵琛很想冲到白银级别，但是那些西方族人溃败得太快，而他感觉自己距离白银级别，还有一段距离，因此便放弃了。

    现在青铜巅峰，好像暂时也是够用了的！不管怎么说，起码自己能够有一群粗壮的兽人当后盾了，如果以后自己混不下去了，还可以回到这里，他相信这些兽人一定不会将他拒之门外的。

    篝火晚会上，赵琛跟兽人们尽情的吃喝玩耍着，自从进入修罗界以来，他的神经始终是紧绷着的，时时刻刻都存在着危机，让他无法懈怠下来。

    直到现在，在猛犸部落，赵琛才感觉自己能够安心的放松下来，虽然不会太久，过后他还需要继续他的旅程，但是放松一下，已经足够了。

    尽情的放纵一夜吧，过后迎接自己的，很可能就是无休止的争斗了，到时候就再也没有机会像这样能够放肆的狂欢了。

    酒足饭饱，莺歌燕舞（一群兽人跳着自以为精彩的舞蹈，但是一群喝多了的大老爷们，谁会在乎？）之后，众人便各自回自己的家中休息。

    但是赵琛并没有地方休息，而柯安的家中好像又有些不方便，无奈之下，只好安排赵琛到一个今天刚刚战死的兽人家中住宿了，那个兽人只是孤身一人，战死了，他的家，便归到部落的名下，成为公共财产了。

    赵琛什么也没想，到了地方找到床就睡觉了，前半夜他还没觉得有什么，但是到了后半夜，他就渐渐的发觉不对劲了。

    这里，好像有奇怪的声音，一直保持着警惕的赵琛装作不知道的样子暗暗的观察着，但是最后的观察结果让他哭笑不得。

    原来并没有什么事，只不过是十几个兽人族女性来到了这里，打算今晚对他献身而已。

    没错，你并没有看错，就是十几个兽人族姑娘，暂且将她们称为姑娘，因为在兽人族的观念之中，他们确实是姑娘。

    兽人族一向以来都是极为崇拜强者的，这一次赵琛救了整个猛犸部落，所以猛犸部落的未婚女性们都打算过来看看这个英雄。

    虽然赵琛的身子有些小，不太符合兽人族的审美观，但是他的智慧，他的言行，他的很多举动，都让那些兽人族的姑娘们觉得他是那么的优秀。

    所以，很多兽人族姑娘们都打算过来献身，把这里弄得那么吵的原因，就是她们不知道谁该最先来，谁又该在最后一个，所以起了争执，才将赵琛给吵醒了。

    看着那些一个个肥臀大ru的兽人族姑娘们，赵琛感觉自己实在是提不起什么兴趣，暂且不说他们的块头吧，就说他们那黑逡逡的皮肤就让赵琛有些接受不了。

    越不想什么就越会来什么，赵琛心里还在抗拒着，那些兽人族的姑娘们就已经蹑手蹑脚的走了进来，他们还以为他们的英雄现在仍然在睡梦中呢。

    “你们干什么！！！”

    那些兽人族的姑娘们也是直接，一进去就摸到赵琛的床上去，吓得赵琛大叫起来，拔出血斧就坐了起来，将血斧护在身前，防止那些兽人族的姑娘们再继续过来。

    “英雄就是英雄，就算是睡觉都会那么警觉！”

    看到赵琛的样子，那些兽人族姑娘们眼睛里就差没冒出花来了，这简直完美，很符合他们心中的那种英雄的形象。

    赵琛听到这句话的时候更是吐血，直接一个箭步冲出包围圈，他要赶紧逃离那个地方。

    “玉珏啊，我可不是故意的啊，是那些兽人自己跑过来的啊，我现在可是为你守身如玉的啊！”

    赵琛一边跑着心中也在一边默念，虽然和玉珏两人都没承认过，但是他们心里都清楚对方在各自心中的地位。

    不过即便赵琛跑了，那些兽人族的姑娘们却是不肯放过他，仍然在紧追不舍，她们现在只是以为英雄比较含蓄，只要她们真心实意，英雄一定会停下来等她们的！

    “老天，放过我吧！”

    赵琛对于这里并不熟悉，很快那些兽人族姑娘们就追了上来，情急之下，赵琛只好随便找了个屋子躲了进去。

    但是接下来的一幕却更让赵琛吐血，他进谁家不好，偏偏进了柯安的家，最重要的是，柯安正在和他的妻子做着某种少儿不宜的事情。

    不过赵琛是悄悄躲进去的，柯安并没有发现，两个人仍旧在忘我的继续着他们的工作，完全没有想到自己的家中居然还有一双眼睛会情不自禁的时不时瞟过来。

    而那些兽人族姑娘看到赵琛躲进了柯安的家中，也没敢再追进去了，毕竟柯安是他们部落的第一勇士，是他们部落最有权势的人，他们不得不尊重。

    看到那些失望离去的兽人族姑娘们全部走了之后，赵琛叹了一口气才出来，好不容易想要睡个安稳觉都不行。