
    赵琛大口大口的喘着粗气，这一次真的是死里逃生啊，不过也值得了，那枚红色果子的功效超乎他的想象，感觉让他整个人都提升了一个档次，能够更加有利于他的后续发展。

    不过现在这么一弄，赵琛已经不知道自己现在是处在哪个地方了，自己被那只火猴追得都快没气了，谁还去分辨什么方向啥的，只要看到前方有路，就会一直跑下去。

    “不管了，先走着，总会有办法的！”

    赵琛闷着头就往前走去，反正这是在精灵族的领地，最坏的打算就是自己碰上他们，然后通过他们清楚路况，在想办法到东方族的领地去。

    赵琛还在计划着怎么去面对那些精灵族人，一支利箭就已经从树林之中射出来，刚好射在他脚尖前方的小土包上。

    突如其来的箭矢让赵琛回过神来，他还是太大意了，若是人家想要自己的命的话，这一下，恐怕自己就已经嗝屁了。

    “停下，这里是精灵族的领地，你未经许可，怎么就擅自闯入！”

    一只绿色的精灵一个跳跃，就站在了赵琛前方大树的树梢上，冰冷的眼神冷冷的盯着赵琛，毫不客气的质问着他。

    而他的身后很快窜出来几个跟他差不多的精灵，几个精灵悄悄的把赵琛围成一个半弧形，只留下后面的路没堵住而已。

    “我并没有什么意图，我只是在路过你们精灵族地界的时候，被一头魔兽追杀，然后误打误撞的就到了这里，说实话，我连这里是那里都不知道！”

    赵琛感觉来者不善，自己也只好先停下脚步跟他们解释着，这个地方，很可能已经到了精灵族领地的腹地了，要不然自己怎么会那么好运气碰到他们的巡逻队呢。

    几个精灵族人听到他的回答，也是面面相觑，虽然感觉这个很可能是个借口，但是他们确实有些无言以对。

    这些年精灵族已经被骗过太多次了，所以也开始学精起来，但是他们的骨子里仍然是善良的，能不杀人，他们是不会想用暴力解决问题的。

    “先把他带回去，交给长官处理吧！”

    最先出来的那个绿色精灵对身边的伙伴说道，很显然，他是他们的指挥官。对方没有动武，而且一切都很配合，他也不能擅自做决定，还是先带回去交给自己的长官处理比较稳妥一些。

    两名精灵很快就窜到赵琛的身边，示意赵琛跟着他们走。

    赵琛也没反抗，本来自己就是这么打算的，反正自己也不知道该往那里去，先跟他们走是最好的选择，他们的出现，还正好给赵琛指路了。

    一行人很快来到不远处的一个小镇，来到这个小镇之后赵琛才知道，现在的精灵族也面临着很大的危机，要不然也不会这么敏感，就连他一个东方族人都要进行那么严格的盘问。

    这个小镇并不像别的小镇那般，这里，与其说是一个精灵族居民居住的地方，倒不如说是一个军镇，镇子上，随处可见的就是精灵族的军队，甚至那些兵士比镇上的精灵族居民还要多。

    “很奇怪吧？”

    “原先这里确实是一个小镇，景色优美，人丁兴旺，所有人都其乐融融的生活着，但是前段时间，黑暗精灵开始反攻我们精灵森林，他们的士兵就像小偷和盗贼一样，潜入进来，对我们精灵森林的许多居民点进行攻击，所以才会变成现在这个样子。”

    经过那些精灵族的士兵解释，赵琛才知道发生了怎么一回事，原本这件事只是精灵族内部的矛盾，黑暗精灵无论如何都不可能战胜他们的，因为在人数上，黑暗精灵实在是太少了，少得可怜。

    但是黑暗精灵的背后，却出现了很多种族的身影，正是有了他们的支持，那些黑暗精灵才敢那么放肆的进攻精灵森林，才会变成这个样子，而他们这些外来者才会被精灵族如此敌视。

    “原来是这个样子，怪不得我一路进来都没看到有多少精灵族人的身影，原来都是战乱惹的祸。”

    赵琛感叹，原来修罗界之中，那个地方都不会安宁啊，战争和杀戮，在每一个地方，每一个时间，都在发生着。

    “报告百夫长大人，我们在森林里发现了一个来路不明的东方族人，但是感觉他并没有恶意，就带回来让大人您处理了。”

    那名绿色的精灵族人快步向前，对着一个正在树上打盹的家伙轻声说道，看得出来，那个百夫长，只是一个过来混军功官职的家伙。

    “来路不明，管他什么族的，直接将他当做奸细处置就是，又是军功一件啊！”

    那名精灵族的百夫长连眼睛都没睁开，翻了个身就继续睡了，赵琛这样的家伙对他来说，什么都不是，杀了还可以换点军功。

    如果他是强者的话，就不会被自己的士兵带到这个地方来了！所以自己根本不怕，得罪就得罪了，反正自己上头有人。

    “长官，这样，好像不太好吧，是敌是友还没分出来，怎么就能随随便便就处置一个人。”

    那个精灵感觉有些愤怒，这样的家伙，真不知道上头是怎么想的，居然让这样的家伙来负责小镇的防卫，就算是某位大佬的直系后代，想要混军功，好歹也扔到那个闲职去吧。

    虽然那个精灵刚才对待赵琛的语气很冰冷，但是这个时候他却能够为自己说话，这让赵琛对他的印象改观不少，这样的家伙，应该就是那种正义感很强的人。

    “到底是你说了算还是我说了算！”

    那个精灵族的百夫长不耐烦了，大骂一声之后便将手中的皮鞭狠狠的朝着那个绿色精灵甩过来。

    所有人都在惊恐的看着这一幕，虽然那个家伙是他们的长官，但是大家也都知道他是怎么混上这个职位的，平时他也都是不管事情的，什么事跟他通报一声也只是出于礼貌，但是没想到今天他居然玩真的。

    皮鞭狠狠的甩过来，这一刻，时间仿佛就快要静止了一般。