
    精灵森林的中央是精灵族的都城，这里聚集着精灵族所有的优秀人员，也是整个精灵森林最伟大，最精华的地方，这个地方，就连罗曼这样的精灵，都没有资格进入。

    当然，那是以前了，现在的罗曼已经不隶属于精灵族的军队了，他现在只不过是一个叛逃的，被通缉的精灵而已，而既然已经被通缉了，那么这些等级律法，也就没有必要在遵守了的。

    所以当两人来到精灵森林最中央的精灵王城的时候，罗曼没有犹豫，带着赵琛找到了一个秘密的地方就混进了精灵王城里。

    罗曼曾经作为一个优秀的精灵族士兵，自然知道这些东西。他们进入精灵王城，很大一个原因是为了躲避那些黑暗精灵的追杀，因为那些家伙一般不会善罢甘休的，而精灵王城，他们的触手暂时还伸不进来，精灵族的大佬们也不会允许他们伸进来的，那些黑暗精灵一旦被发现，等待他们的就是精灵王城无尽的剿灭，直到他们全部被消灭，或者撤出精灵森林。

    而且精灵王城之中，各种奇珍异宝也是不少，就像之前赵琛吃过的那种果子，在这里，也是有机会能够买到的，前途就是，你得有钱！

    精灵王城并不像人类城池那般森严，他只是外围有一道木质的栅栏充当城墙，然后经常会有一些精灵族的士兵巡逻，精灵王城之中仍然到处一片青葱，精灵族人都喜欢树木，所以，他们的房子大部分也都是在树上的，只有一些贵族的大房子才会用树木建造在地上。

    所以精灵王城的防卫并不森严，但是这并不代表那些外族人就可以轻易的混进来了，在精灵王城的周围，精灵族的高手的神识无时不刻不在扫描着，一旦发现稍微强大一些的外族高手图谋不轨，立刻出现将其灭杀。

    这也就是精灵王城这么多年以来一直都能够平安无事，屹立不倒的原因。

    不过对于罗曼和赵琛这样的小角色，那些高手们是没有什么兴趣的，他们基本上都是白金高手，就连黄金高手都很少，对于一个青铜巅峰的东方族人，他们还不觉得会有什么威胁，况且，东方族人在他们的眼中，印象还不算坏。

    两人安全进入精灵王城之后，罗曼直接带着赵琛到集市上去购买东西去了，跟赵琛一眼，罗曼也是那种不喜欢屯着钱的家伙，他们都认为，钱只有花了才能够叫钱，留着在身上的，就什么都不是，很多时候，甚至还会成为累赘。

    现在赵琛自然是不缺钱的，罗曼也能够预料得到，看到他头上乌黑浓墨的那个千人斩就知道这个家伙不是什么省油的灯，自然也就不会缺钱。

    罗曼头上虽然只是闪着血红色的十人斩，但是并不代表他身上没钱。这其实跟他们精灵一族有关，他们精灵族并不会像别的种族那样专门依靠杀戮去抢夺钱财，相反，他们热爱和平，讨厌杀戮，除了会跟黑暗精灵发生冲突和战争之外，他们几乎是不会参与别的种族之间的斗争的。

    他们的主要收入，都是到精灵森林之中采摘那些药物以及各种商店会收购的东西然后跟商店交易换取钱财。整个修罗界的商会，他们最大的货源，都是精灵森林之中的精灵们，所以这些精灵，一般都不怎么缺钱。

    罗曼一到集市，第一去买的就是那些治疗所用的药物丹药，那些东西对于他们这样的流亡者来说是必须的，在战斗之中，受伤的时候服用，能够极大的提高自己的存活下来的几率。

    罗曼建议赵琛也买一些的时候，赵琛笑了笑，说自己的空间戒指中还剩下很多，暂时不需要购买。

    现在赵琛还不想让更多的人知道自己身上有着这样一个特殊的功效，这个可以作为一个秘密杀器，在对手以为自己得逞的时候，自己在突然暴起，或者自己可以用以命搏命的打法，将那些实力比自己强大的家伙压着打。

    看到赵琛并没有购买药剂，罗曼也没说什么，只是默默的多拿了两瓶。

    两个人接下来又去了很多地方，防御用的铠甲，加上各种保命的手段，赵琛感觉罗曼这一次真的要玩大的啊，不过他这个样子就有点那种公子哥的样子了。

    罗曼毕竟是第一次离开自己的族人开始外出闯荡，虽然这个念头在他的心中已经很久了，但是现在真的要这么做，他心里还是没有底的，所以购买这些东西，能够让他稍微感到安全一些，他的心里能够踏实一些。

    不过在罗曼购买药剂的时候，无所事事的赵琛也发现了一些有用的东西。

    ******药机，用精灵森林之中的一种迷药制成的特殊药剂，使用之后，可以让人像陷入幻境之中一样，无法自拔。当然，这要看看使用对象的实力了，实力强大的，这些幻境可能就是没有什么效果的，而那些实力弱小的，很可能就会丧生于这些幻境之中。

    赵琛觉得这倒是个好东西，最起码用对对付一些魔兽的时候，这种药剂会是很有用的，而且有的时候用来迷惑敌人，也并没有什么不可。

    决定之中，赵琛当即买下十瓶迷幻药剂，虽然每一瓶需要三百个修罗币有些肉疼，但是现在的赵琛就像个小财主一般，拥有着几十万的身家，那里还会在乎这几千修罗币。

    看到赵琛购买这些迷幻药剂，罗曼虽然有些不解，但是也知道赵琛肯定会有他的用处，对于这个头上顶着千人斩的家伙，罗曼还是很放心的，能够猎杀那么多人，生存能力绝对很高，自己第一次出门，就能够遇上这样的家伙，运气简直就是逆天了。

    而赵琛的千人斩，在精灵王城里，也开始慢慢的传播，然后沸腾，在精灵王城这样的地方，几乎是不会出现千人斩这样的称号的，这和精灵族人爱好和平有关，而现在自己都城之中来了一个杀业那么重的家伙，精灵们自然很好奇，都想要去看一看。

    好想一直每天三更的更下去，但是现在已经...唉，感觉自己扑街了，写的很烂来了，没人看，没人支持，看不到希望！明天开始每天两更！