
    战斗越来越激烈，赵琛也逐渐靠着武器的优势占到了上风，不过七色流云蔓的功效暂时还没能够用得上，那个黑暗精灵，暂时都还没能够伤得了他。

    而且这些黑暗精灵的体能好像都不怎么好，赵琛是越打越兴奋，而那个黑暗精灵好像已经开始显露疲态了。

    罗曼那边也是稍占上风，估计那时候这两个黑暗精灵对自己太过自信，抑或是对罗曼赵琛过于小瞧了。

    “不要跟他们玩那么久了，没准等会会招来更多的黑暗精灵！”

    罗曼对于赵琛能够越阶挑战还处于上风感到一丝诧异，但是现在他们最好尽快结束战斗，这里有两个黑暗精灵，说明自己很可能就是被黑暗精灵盯上了，如果不尽快离开这里，后续一定还会有人过来的。

    赵琛从罗曼的话中就知道他没有出全力，也开始疯狂的攻击那个黑暗精灵，自己可不要做拖后腿的那个。

    血斧开始爆发出前所未有的强大力量，赵琛也不再保留，放开手全力进攻，现在，是时候该放弃防御了！

    原本那个黑暗精灵就被赵琛大开大合的打法压制得死死的，短小的匕首已经报废，现在他几乎是赤手空拳的在跟赵琛战斗，这就让他很吃亏了，所以没能顶住多久，他的身上就开始出现伤口，而伤口也是越来越多，也越来越深。

    “噗！”

    “搞定！”

    赵琛得意的挥舞了一下手中巨大的血斧，随着他的声音，他身后的那个黑暗精灵的头颅也悄然落地，一道血柱从颈脖那里喷出来。

    另外一个黑暗精灵看到自己同伴被杀，也开始有些慌了，一慌，就乱了方寸，就露出了破绽，罗曼自然不会客气，一剑就洞穿了他的心脏。

    “赶紧走吧，可能等会他们就会有人赶过来了，我们要尽快离开这里，越快越好！”

    罗曼干掉那个黑精灵之后，赶紧招呼赵琛离开，他可不想时时刻刻都被人盯着，那种感觉很不是滋味，况且现在自己可以算是精灵族的通缉犯，如果再被黑暗精灵盯上，那自己可就有点走投无路的感觉了。

    赵琛也没废话，跟着罗曼两人便是一路狂奔，一直跑出了好远才停下来。

    “对了，我们前面的路是去哪里？”

    赵琛有些蒙圈，对于精灵森林，他是不熟悉，也不认识路的，现在跟在罗曼一路狂奔，鬼知道他要带着自己去哪里啊。

    “你不是要去东方族的领地吗，我们现在就在去东方族领地的路上，只不过现在我们是在精灵森林的最中央罢了！”

    罗曼头也不回的回答赵琛，他自己也不知道该往哪里去，所以现在暂时就跟着赵琛一起去东方族领地也无不可。

    而且他看赵琛还挺顺眼的，一个能够越阶挑战成功的家伙，必定不会弱到哪里去，而且看样子，他的潜力还不低，他的为人处世也做得很好，很适合罗曼的胃口，所以罗曼在心底里开始慢慢的认可赵琛这个朋友了。

    说到底，这个世界还是以实力说话的，若是你没有足够的实力，或者是强大的天赋潜力，那些天才是不会跟你交朋友的。

    “那就走吧，对于精灵森林，我想，你是应该比我熟悉的，只要朝着那个方向去，我们就应该能够到达东方族的领地的。”

    赵琛说完便跟着罗曼一起往前狂奔而去了，现在他们两人必须格外小心，虽然这里已经是精灵森林的中心地带了，但是他们居然还是被黑暗精灵给盯上了，说明黑暗精灵已经渗透进来了。

    而他们又刚刚杀死两个黑暗精灵，如果被发现，那么后面自己的路就有些难走了，毕竟现在那些黑暗精灵都还是躲在暗处，而且他们的实力是要比自己强大得多的。

    不过斩杀了那个白银级别的黑暗精灵，赵琛的实力有上升了一个台阶，距离突破到白银级别，也只有半步之遥了。

    现在赵琛升级全部都是依靠血斧的功能，而他本身是没有什么根基的，如果没有血斧，单纯说他的真实实力，现在恐怕也就是一个九阶的渣渣罢了。

    所以赵琛想要继续升级，还是得依靠血斧，还是得不断杀戮。

    罗曼是精灵族人，虽然他现在已经离开了精灵族，甚至可能被精灵族通缉，但是看得出来他仍旧是热爱着精灵一族的，所以现在赵琛是不能够伤害那些精灵族人的，更不要说对他们进行杀戮了。

    但是血斧是不能够停止嗜血的，而且赵琛迫切想要升级到白银级别，那么，接下来他就只有去找那些黑暗精灵的麻烦了。

    他相信，罗曼这个家伙也不会介意跟他一起去找那些黑暗精灵的麻烦的，这个家伙，也不是什么省油的灯。

    两人头也不回，朝着东方已经族的方向狂奔而去，罗曼和赵琛，都想要离开精灵森林。

    一个想要找到自己的族人，看看有没有什么大机遇，一个想要离开这里外出历练一番，两个人就这样机缘巧合的走到了一起。

    而就在两人刚刚杀死两个黑暗精灵逃逸之后不久，一群黑暗精灵就出现在两个黑暗精灵被杀的地方了。

    “奇怪，这两个家伙一向都是特别的小心谨慎的啊，而且他们只会欺负比自己弱小的家伙，现在怎么会死了呢？究竟是哪个家伙干的？难道说我们的行踪开始被发现了”

    一众黑暗精灵之中的一个领头的爆出一连串的问题，两个谨慎的家伙被杀，这其中很可能会什么事，他不得不重视，毕竟这一次他们为了这个计划，全部都赌上了自己的性命。

    “尽快追踪到凶手，另外，派一个人回去跟头领汇报一下情况吧，至于接下来怎么做，就让头领来决定吧！”

    一阵思考过后，黑暗精灵们很快下了决策，然后便开始消失。

    他们并不是真正的消失，而是开始行动起来！

    向来波澜不惊的精灵森林，如今，已经是一片风起云涌！