
    “说实话，我很想知道你为什么来这里？”

    虽然现在已经离开精灵族，打算自己外出闯荡一番，但是罗曼心里其实还是很在乎精灵族的安危的，而且今天的一切都是因赵琛而起，若他真的是敌人派进来的奸细，那自己岂不是有一万张嘴都说不清楚了。

    “没有为什么啊，我只是想要回到东方族的领地而已，但是我从兽人族那边过来，想要回到东方族的领地，就必须要穿过你们精灵森林啊！”

    赵琛觉得自己也没有必要隐瞒什么，就直截了当的跟罗曼说了，而且他很欣赏罗曼，若是可以的话，他倒是愿意跟这个罗曼一起走一段，看看能不能有什么机遇。

    “额，那看来是我们想多了，不过这一段时间森林之中确实是不太太平，小心一点比较好！”

    罗曼尴尬的挠了挠头，看来他们这段时间的确是被那些可恶的黑暗精灵给弄怕了，所以现在总是神经兮兮的，总担心会出现什么事情。

    “小心点，我们现在已经被人盯上了！”

    赵琛低声对罗曼说着，说完便哈哈大笑，完美的掩饰了自己跟罗曼刚刚讲的那句话的内容。

    罗曼也配合着赵琛尴尬的笑着，两人看起来并没有察觉他们已经被人盯上的样子。

    “走吧，走快些，离开这一片区域，我们过了前面的一条小河就可以找地方休息了！”

    罗曼极为熟悉这里的地形，开始跟赵琛加快脚程赶路，赵琛也听出来了，罗曼说休息的意思是想要甩掉那些家伙，或者，干掉他们！

    但是那些跟踪的人听着这些话，感觉并没有什么不对的地方！

    两人以很快的速度来到小河边，然后迅速度过小河进入前方的森林。

    “咦，奇怪，怎么就会不见了呢！”

    两个黑影慢慢的从树梢上显现出来，他们明明就一直跟着那个精灵和东方族人，怎么可能会把他们跟丢呢，而且他们确信自己没被发现，否则那两个家伙不可能那么淡定的谈笑风生的。

    “嘿，你们在找什么呢！”

    罗曼和赵琛也出现在一棵大树的树梢上，伴随着他们的出现，两支箭矢也朝着刚才那两个黑影疾射而去，弩箭，是精灵最擅长的攻击！罗曼更是其中的佼佼者。

    “喔？居然被他们发现了，看来我们隐藏得还是不够好，看来下次需要小心一点了，不过现在既然已经都出来碰头了，那么我们就提前把他们干掉吧！”

    两个黑影赫然就是两只黑精灵，现在他们正在自顾自的说着，完全不管赵琛和罗曼，仿佛他们两个就是囊中之物一样。

    两只黑暗精灵桀桀笑着，然后化作两道黑影朝着罗曼赵琛两人扑来。

    精灵族分为黑暗精灵和光明精灵两个种族，光明精灵一般直接称作精灵，而黑暗精灵则会单独列出来，因为他们信仰的是暗黑之神，而且他们天生嗜血好斗，也比较奸诈险恶，所以一直以来都遭到光明精灵以及别的种族打压。

    像罗曼他们这一类精灵最擅长的就是远距离攻击，他们最拿手的，就是弩箭，所以绝大部分的精灵族人都是以弓箭作为自己的武器的，罗曼也不意外，只不过他多配了一把细长的长剑而已。

    而黑暗精灵则比较擅长近身格斗，特别是刺杀，他们是天生的刺客，他们的隐身术，他们的各种刺杀手段都会练得炉火纯青。

    现在他们打算先下手为强了，对面那只精灵的威胁比较大，而精灵都比较擅长远程攻击，那么，他们就先扑过去进行近身格斗。

    长剑和血斧同时出现，近身格斗，他们可都是不畏惧近身格斗的。

    不过那两个家伙都是白银级别的高手，罗曼可以不用担心，但是赵琛就会觉得有些棘手了，毕竟他只是一个青铜巅峰，现在是要越阶挑战啊。

    不过血斧在手，这一点差距，赵琛觉得没有问题的，就是需要这样的家伙，血斧才会感觉到满足，自己才能够尽快突破到白银级别。

    四人很快就捉对厮杀起来，黑暗精灵之中比较强的一个对上了罗曼，因为罗曼是白银巅峰，他也不敢保证自己能够打得赢罗曼。

    而另一个只不过是白银初期的高手，现在正在笑呵呵的盯着赵琛，一副吃定了他的样子。

    不过赵琛手中拿着的血斧倒是吓住了另外三人，没想到这个家伙的武器这么炫酷，红色的斧头，上面还流淌着无数的红色条纹，看起来就很不平凡。

    而跟赵琛对位的那个家伙手中拿着的则是一把精致的匕首，一把一尺长的匕首跟一把两米的大斧头想比，这其中的视觉反差简直让人无法对比啊。

    不过那个黑暗精灵倒是挺自信，他们刺杀过那么多的人，都是用的匕首，也碰到过那些使用巨型武器的家伙，但还不是一样死在他们的手下。

    武器终究只是外物，自身的实力，才是最重要的！

    但是下一刻，所有人都不再相信什么狗屁实力最重要，武器只是外物的道理了。

    赵琛一斧头就把那把匕首给劈断了，虽然他的实力要稍微比那个黑暗精灵弱一些，但是他的武器却比对方强了太多了，直接就把他们之间的差距给抹掉了。

    虽然两人的实力没有罗曼那边那么强，但是因为赵琛的血斧，他们这一边的战斗却是更加的吸引人的眼球。

    而赵琛拿着血斧大开大合的打法，完全的压制住了黑暗精灵，他们这些刺客杀手，本来就应该是一击不中，立刻远遁千里，但是现在却跟赵琛正面硬刚，不吃亏那才是怪事了。

    而且不要忘了赵琛的身上还有七色流云蔓的功效，现在那个黑暗精灵并不知道，单单是这一点，赵琛就能够将那和黑暗精灵给置于死地了。

    “我的血斧，刚好有两天没饮血了，正好渴了，你们，来得正是时候！”

    冷冷的声音，冷酷坚毅的表情，加上那把血色斧头，那个黑暗精灵居然在那么一瞬间，仿佛看到了死神的降临。