
    “好，你很好！”

    百夫长咬牙切齿的瞪着罗曼，这个家伙，他一定要让他彻底的消失在这个世界上！

    “混账东西，居然敢以下犯上，你真是胆大包天啊！”

    在场面有些僵持的时候，另一个十夫长带领着他的士兵赶了过来，看到现场的情况，他已经能够猜到事情的大概经过了。

    但是一直有心想要巴结上头的他，怎么能错过这个机会呢，如果他这一次能够帮百夫长出头，那么等到那天百夫长任期满了，调上去了，那么百夫长的位置，一定就是留给自己的了！

    “唉，精灵族，这是怎么了，世风日下，居然会出现这样的人！”

    罗曼摇摇头，没理那个匆忙赶来的十夫长，而是大步的走到百夫长面前。

    “啪！啪！啪！”

    三个耳光挥出，响亮的声音传到众人的耳朵之中，赵琛差点就给他鼓掌了，这简直就是振奋人心啊，赵琛原本是主角，现在却在一旁看戏看得爽歪歪。

    那个嚣张的百夫长被这么一番伺候，早就已经是眼冒金星，连牙齿都飞出来几颗，看来罗曼可没手下留情啊。

    罗曼看到现在精灵族的这个样子，就已经萌生去意了，很多族人现在都已经变了，他们失去了精灵族人的那种纯粹，开始变得跟外界的那些人类以及别的种族一样了。

    “罗曼，你真是好大的胆子！”

    那个十夫长看到罗曼居然无视他，敢在他的眼前直接这样狠揍自己想要巴结的人，这明显就是在打他的脸，这样那里还能忍，平时他就看不惯罗曼，只不过打不过他，而且也没什么借口挑事，现在好了，借口不需要了，自己打不过不要紧，自己还可以调动精灵族的士兵们一起对付他，毕竟，他刚刚扇了自己的长官三个耳光。

    “大家随我一起，将他抓起来！”

    那个十夫长大声喊叫着，想要让精灵族的士兵们跟他一起将罗曼抓住，这样的话，他就能够立下大功一件了。

    精灵族的士兵们听到他的话之后，分成了两派，一派选择了沉默，他们大多是罗曼的手下以及那些支持罗曼的人，这个时候，他们选择了什么都不知道。

    而另一拨大约有一半，也就是五十来个精灵族的士兵朝着罗曼围了过来，但是却没有人敢先动手，所有人都知道罗曼的实力，要是他真要铁了心死磕，那么第一个冲上去的，必死无疑，毕竟他可是高了大部分人两个等阶的，即便是那个十夫长，也比他低了大半阶。

    看着士兵们都不敢上，那个十夫长为了自己的前途也是狠下心来了，拔出自己的长剑就朝着罗曼扑了过来。

    但是他还是太高看了自己，虽然他先扑上来了，也成功的带动了精灵族士兵们一起发起了进攻，但是罗曼根本没把他放在眼里，连自己的配剑都没拔出来。

    因为他觉得他们不配，而且他们太过脆弱，用剑的话，很容易伤着他们，虽然自己打算离开，但是毕竟留着一样的血，自己也不忍心对他们痛下杀手。

    “啪！”

    同样是一个响亮的巴掌，罗曼一巴掌就把冲上来的十夫长给抽得往后倒飞而去，鲜血夹杂着雪白的牙齿，还停留在空中未落下，罗曼又继续赏了他一个耳光，让他飞落到那个十夫长的旁边。

    既然你那么想要巴结他，那就变成和他一样的样子，这样也许你们之间会多一些认同感吧！

    罗曼环视一周，那些已经冲上来的精灵族士兵们全都刹住车，没敢在继续冲过来，他们可不想每人都被罗曼这样赏一个巴掌。

    人贵有自知之明，精灵也一样，没有人蠢到会自己过去给人打的，所以当主张把罗曼抓起来的两个人都被打趴在地之后，众人都选择了什么都没看见，有的抬头望着天空，有的开始跟旁边的人闲聊起来，一切都显得很融洽。

    罗曼嘴角勾勒起一条弧线，他笑了！

    现在，他要离开自己生活了几十年的地方了，他要离开这个令他失望的精灵族，甚至离开精灵森林，他要到外面去，去外面闯荡一番，做一些自己喜欢的事，起码，不用被禁锢在这个让人感觉压抑的地方。

    有些自嘲，有些失落，也有些不舍，但是更多的是决绝，罗曼转身离开这个地方，用一个眼神鼓励那些支持他的人，希望他们能够继续坚持下去，他们都跟自己一样，只不过他们没有那个勇气像自己这么做而已。

    “嘿，那个，伙计，介不介意我们一起走！”

    罗曼转身离开了，支持赶紧快步追上去，现在好像所有人都把赵琛给暂时性的遗忘掉了。

    罗曼听到赵琛的声音，略带些惊讶的回过头来看这个东方族的家伙，要不是为他求情，今天或许也不会发生这样的事情，但是自己离开精灵族，那只不过是迟早的事情罢了。

    “如果你不介意遭到整个精灵族的追杀的话，我倒是不介意的！”

    罗曼这句话其实是想要将赵琛吓退的，在他看来，这个家伙可能会拖累自己，自己现在一个人独来独往或许会比较好。

    “哈哈哈，怎么会呢，今天的事情完全是因我而起，所以说是我拖累了你，现在跟你一起承担后果也是应该的嘛！”

    赵琛说得言辞凿凿，一副大义凛然的样子，让罗曼对他的印象大为改观。

    其实赵琛想要跟罗曼一起走的目的是想要找借口开溜而已，他可是今天事件的最原始原因啊，如果那些精灵族人一不高兴就拿他去当做军功交上去，那么自己可就是真惨了。

    虽然看起来那些精灵族士兵都不怎么样，大部分的也只是十阶而已，但是他们数量多啊，而且高手也还是有一些的，比如被罗曼一巴掌扇飞的那个十夫长，他就是一个青铜巅峰的高手，跟赵琛是一个级别的。

    而罗曼能够轻易一巴掌的把他扇飞，这就说明了他的实力，最起码也是一个白银级别的高手，有这么粗的一根大腿，赵琛怎么能够轻易放过呢？

    自己对精灵森林又还不熟悉，如果能够跟罗曼一路的话，是可以省去很多麻烦的，而且赵琛确信，即便他不敢罗曼一起，他也会被精灵族通缉的。