
    “啪！”

    一声清脆的声音响起，皮鞭狠狠的抽到了那个绿色精灵的身上，将他裸露在外的皮肤抽得皮开肉绽。

    他并没有躲闪，也没有进行任何防御，任由皮鞭抽到自己的身上，就算自己洁白如玉的肌肤被皮鞭抽破，他也没有移动分毫。

    所有人都惊恐的看着这一幕，百夫长，因为这件小事抽了十夫长一鞭子，一边是只有虚职的百夫长，一边是整个队伍里战斗力最强，也最得人心的十夫长，看来今天，是不好收场了。

    一鞭挥出，就连那个百夫长自己都懵圈了，他都不知道自己今天怎么就会那么暴躁，而且那个家伙，居然不躲闪，这是打算用这点然后告状上去吗？

    但是自己的叔叔是谁，哼，就算自己犯错了，也照样不用承担任何的责任！

    “根据我们精灵族的律法，无故擅自殴打精灵族勇士，是要进行严厉的处罚的！”

    十夫长认真的盯着眼前的百夫长，他一直以来都是桀骜不驯的，何时又被人这样抽打过，况且还是这样一个草包长官，自己刚好趁着这个事情，把他搞下台来，管他上头有什么人，大不了自己外出闯荡就行了。

    “哼，我是你的长官，我想鞭策你，我就有那个权力鞭策你，你又敢怎么样！”

    百夫长仍然嚣张的大叫着，即便是他感觉到了一丝不对劲，但是他仍然确信眼前的这个家伙不敢冒着得罪高层的危险来跟自己作对。

    他只是想给自己一个下马威而已！

    想到这里，百夫长重新扬了扬手中的皮鞭，然后重重的继续向着十夫长甩去，这一鞭，比刚才那一鞭更加的重，而且还是在把话说开了的情况下打的，这就是赤裸裸的侮辱了。

    但是这一次，他失望了，皮鞭很轻松的就被十夫长接住，而且还被他紧紧的攥在手中。

    “身为精灵族勇士，我有权利，有资格对违反律法的人进行处罚，如果敢于反抗的话，罪加一等！”

    十夫长声色俱厉的说道，这样摆明了是跟眼前这个百夫长撕破脸了。

    “哼，你敢！”

    “怎么不敢！”

    百夫长话声未落，十夫长就已经接住他的话，直接顶撞回去了。

    “罗曼，不可以！”

    十夫长身边的精灵们惊呼出声，但是已经阻止不了那个叫罗曼的十夫长了。

    现在罗曼已经将皮鞭狠狠一拽，将百夫长拽得一个跄踉，然后皮鞭脱手，直接落到罗曼的手中。

    “啪！”

    皮鞭狠狠落下，比前面两次用的力道更加的大，只不过这一次双方把角色对换了，罗曼挥舞着皮鞭，狠狠的抽在那个嚣张的百夫长身上，在他的身上抽出一条细长的血痕。

    “啊，我要杀了你，你这个放肆的家伙！”

    百夫长很明显没有想到这个家伙居然敢抽打自己，而且还是当着这么多人的面，以后他都没有脸再继续混下去，除非他把罗曼给干掉。

    毫不犹豫的，百夫长朝着罗曼扑了过来，今天自己是一定不会善罢甘休的，自己的叔叔是精灵族的长老，这群人只配给自己提鞋而已，居然还敢对自己动手，忍不了！

    但是，他忘了双方之间的实力差距，如果他有那个实力，那么他那么傲慢，他不管做什么，罗曼都不会有什么意见，因为有实力的人，会在战场上做出大的贡献，所以即便平时他做得不好，那也可以圆脸。

    但是就这么一个，依靠着各种资源培养才堪堪能够到达青铜级别的渣渣，而且还自大，坏毛病特别多，还不做事，这样罗曼就不能忍了，管他什么长老的侄子，只要犯错了，自己就有资格揍他！

    “轰！”

    只用了一招，罗曼就将冲过来的百夫长给打得倒飞而出，然后在地面上轰出了一个大坑。

    “咳咳咳，你...你...你居然敢将我打伤，等着，你别想站着走出这个小镇！所有人听令，将这个胆敢殴打上官的家伙给我抓起来！”

    百夫长咳出几口鲜血，知道自己不是罗曼的对手，便只好用自己的身份地位来发号施令，让周围看热闹的精灵族士兵将罗曼给抓起来。

    这边闹的动静很大，因此很多精灵族士兵都过这边来看热闹来了，但是眼前的这一幕，确实是让他们挺为难的。

    若是换做别人，他们可能犹豫一下就会上去抓人了，毕竟自己的上官能不得罪，最好是不要得罪的。

    但是那个人是罗曼啊，他们这个百人队中实力最强大的家伙，也是这个镇子上，最强大的一个人，自己可不想出去触他的霉头。

    “怎么了，啊，我的话你们都不听了是吗？一个个的，都成木头了？”

    百夫长疯狂的咆哮着，精灵族的士兵们一个都没动静，让他感觉自己的面子更加的挂不下了。

    “那么，请问，尊敬的百夫长阁下，整个过程，好像都是你先动手的吧，我只不过是自我防卫而已，我想，这应该算不得什么大错吧？而且，我还是为了执行律法呢，你现在可是在跟律法对抗喔！”

    罗曼也不虚他，反正打算撕破脸了，自己就根本不会在意他的靠山，也不会说给他面子，自己现在怎么高兴就怎么去做就行了，最坏的打算，就是自己离开精灵森林外出闯荡了。

    “你...口齿伶俐的家伙，我不跟你多说，过后，自然会有人来找你说的！”

    百夫长说完便从土坑之中站爬出来，好汉不吃眼前亏，自己现在暂时先退一步，等到过后自己找人，一定要把这个家伙给弄死。

    “不好意思，尊敬的百夫长阁下，您冒犯了精灵族的律法，现在请您接受处罚！”

    看到百夫长有要逃跑的趋势，罗曼赶紧一个闪身拦在了他的前面，让他无法逃遁。

    那些精灵族士兵们面面相觑，现在罗曼这个架势，摆明了是要跟这个百夫长死磕到底了啊！他们不知道该如何站队，干脆就看热闹了，那边都不帮。