
    趁着通缉令还没扩散得那么快，前方的那些精灵族士兵都还没知道这个叫罗曼的家伙被通缉了，两人是马不停蹄的逃命，如果那些精灵族士兵事先知道通缉令，那么他们将会遇到很多的麻烦。

    不过两人不怎么幸运，刚刚跑出精灵森林的中央地带，正想着喘一口气呢，他们的身后就出现了几个黑暗精灵，面对两个落单的精灵和东方族人，这些家伙怎么能够轻易放过呢。

    赵琛和罗曼都同时感觉到了身后的不对劲，纷纷拔出自己的武器向后劈砍而去，罗曼的长剑很轻易就被对方的匕首给格挡住了，但是赵琛的血斧却把对方的匕首给劈断了。

    虽然罗曼的实力更强，但是长剑的攻击力，还是要略逊于斧头的，更何况赵琛的斧头可不是一般的斧头。

    “看来我们是不得安生了！”

    赵琛一边说着，一边直接挥舞着斧头冲了上去，这个时候，已经不需要什么废话了，他们跟这些黑暗精灵之间，没得商量，见面就只有开战。

    而且现在赵琛迫切的想要杀戮，他越来越感觉到自己实力不足，现在随便碰到一个精灵族的十夫长，实力就要比自己更强了，照这个样子，自己怎么可能参加得了排名大赛。

    唯有杀戮，才能够让他快速的提升自己的实力，所以这些黑暗精灵出现的时候，赵琛就不客气了，他们，都会成为赵琛提升实力的牺牲品！

    看到赵琛率先开打了，罗曼也不客气，跟着赵琛就冲了上去，面对这种情况，他们只有尽全力将对方击杀，否则自己会一直被他们缠着，这样就算自己不会被精灵族的士兵抓回去，也会被这些黑暗精灵烦死。

    看着两人的进攻，那几个黑暗精灵却是桀桀的笑了起来，在他们看来，这两个家伙还太嫩了，他们的实力，还不够看！

    虽然赵琛头上的千人斩声望让他们有些畏惧，但是一看他只不过是一个青铜巅峰的渣渣而已，自己这边都是白银高手，随便拉一个人出来，都能够干掉他了，更何况现在自己这边有四个人，二打一，完全可以秒杀他们。

    但是，事实上赵琛并没有他们想象的那么容易对付，他反而要比罗曼更加的难以对付，因为他手中的血斧，两个围攻他的黑暗精灵根本没有办法靠近他，而且他的血斧能够格挡缓冲掉他们的大部分攻击，赵琛真正承受的很少，而赵琛打出来的伤害，他们则是不敢小看，那把血斧，只需要一下，就可以让他们重伤甚至直接死亡了。

    赵琛也不舒服，两个黑暗精灵的实力都不弱，为了挡住他们密集的进攻，自己也就只能够拼命的挥舞血斧，只有依靠血斧织起一道斧盾才能够保证自己的安全。

    赵琛这边只能够说是势均力敌，但是罗曼那边情况就不太乐观了，被两个同级别的高手进攻，而且还是两个擅长近战的黑暗精灵，他现在很吃力。

    这样下去罗曼那边顶不住只是迟早的事情，变数，只能出在赵琛这边，如果赵琛搞不定这两个家伙，那么，最后他可能需要面对四个黑暗精灵，那个时候，估计他也难逃一阶。

    “看来，只能把自己隐藏的杀招全部都使出来了！”

    赵琛下定决心，开始放弃防御，跟那两个精灵以伤换伤，以命搏命！

    那两个精灵看到赵琛开始有了狗急跳墙的趋势，也是大喜过望，纷纷加大自己的攻击力度，打算尽快解决掉赵琛，他头上可是有一个千人斩的称号，这个称号不仅是意味着杀人数，还意味着财富，杀的人数越多，身上拥有大量财富的几率也越大！

    “先让你们得意一阵子，等一会，你们就知道谁能够笑到最后！”

    望着两个一脸喜色的黑暗精灵，赵琛心中摇头，自己真有那么好对付的话，也就不可能拿得到头上的那个千人斩的称号了，虽然这个千人斩的声望有点水，并不是都是杀的同级别高手，很多都是杀了那些比自己弱很多的家伙，但是别忘了赵琛都是以少胜多的！

    果然，那两个家伙在赵琛身上各自留下一道伤口之后，便以为赵琛会受重伤，然后更加的加大攻击力度。

    这个时候，他们已经忘记防御了，因为赵琛看起来，已经是强弩之末，就快不行了。

    赵琛要的就是这种效果，黑暗精灵攻强守弱，现在他们已经完全放弃了防御，全力进攻，正好合赵琛的心意，自己只需要壮士断腕，让这两个黑暗精灵产生错觉，让他们以为一定能够杀掉自己，然后在他们满心欢喜的时候，就会放松警惕，到那个时候，自己也就能够趁机反杀他们了。

    两把黝黑的匕首从不同的角度向赵琛扎来，攻的全部都是要害，而且，赵琛很难躲得掉，即便是要害躲过了，这两把匕首也会扎在他身上别的地方。

    赵琛并不打算躲，他只是稍微挪了挪身子，避免了被刺中要害，然后任由那两把匕首扎进自己的身体之中，任由他们在自己的身体之中翻腾切割自己的筋骨皮肉。

    自己，又岂是那么容易被他们弄伤的，他们想要弄伤自己，就必须得付出代价！

    血斧以极快的速度朝着两个黑暗精灵劈去，而那两个黑暗精灵刚用匕首扎到赵琛，眼看着赵琛就要死亡，他们有些不舍得放过他。

    也就是这一丝的犹豫，让他们两个变成了一具尸体。

    高手之间的对决，往往都是需要进行精密的计算的，他们，同样也不例外，他们认为赵琛受了那么重的伤，敏捷度一定会下降很多，力量也会下降，所以他们才会犹豫那么一刻。

    但是他们没有想到，赵琛这个时候并没有变得虚弱，反而是爆发了比之前更加强大的力量，他积蓄的力量，就是为了这一刻！

    一击，双杀！震撼全场！

    祝所有书友中秋节快乐！出门在外的朋友，千万别忘了打个电话回家喔！