
    越来越多的精灵族人聚集过来，罗曼和赵琛也感觉到不对劲了，但是赵琛头顶的千人斩声望是无法遮挡的，这种称号在修罗界之中，算是荣誉称号，会一直闪烁在头顶，除非能够有更加高贵的称号，否则那个千人斩的称号就会一直在赵琛的头顶旋转着。

    “情况不妙，这样下去我会被发现的，赶紧闪人！”

    罗曼大呼一声自己就先闪了，他现在毕竟是精灵族的通缉犯，虽然还不知道通缉令有没有发出来，即便发出来，可能现在也还没到达国都，但是他的心中仍旧会害怕担心，现在的他，尚有点稚嫩。

    “买完东西，今晚这个地方见！”

    赵琛说完也一路小跑，但是并没有跟罗曼一起跑，他可不想连累罗曼成为众人关注的焦点，毕竟他是一个即将成为通缉犯的人，曝光度不宜太高。

    不过自己一个人的话，倒也可以独自逛一下这个精灵王城，顺便买一些稀奇的东西，比如迷幻药剂！

    跑出很远之后赵琛才停下来，但是他已经不敢在一个地方停留太久，因为几乎所有的人看着他头上的千人斩，都有种不怎么喜欢的感觉。

    千人斩这个称号在精灵族之中，只有极少部分的一些精英才会拥有，而现在一个东方族人拥有这个称号，谁知道他究竟是一个什么样的人。

    赵琛也不在乎，自顾自的买着他需要的东西，买好之后立刻换一个地方，在这里，只要他没触犯律法，就没有人敢把他怎么样，而且也没有人敢来招惹他，这个千人斩称号还是有一定的震慑效果的。

    好不容易熬到了天黑，赵琛回到今天跟罗曼分开的地方，想要等他回来。

    罗曼过了很久才急匆匆的赶过来，脸色也不太好。

    “赶紧走，离开这里，越快越好！”罗曼沉声说道，赵琛也意识到可能出了什么事情，没有多问，两人以最快的速度往精灵王城的外围飞奔而去。

    在两人走后不久，城内就开始有无数的精灵士兵出现，他们正是前来追捕罗曼和赵琛两个人的，现在他们两人，已经被全城搜捕！

    罗曼今天跟赵琛分开之后，由于担心自己被通缉的消息传回来，便一直在精灵族的官署附近守着，毕竟他揍的不是普通的百夫长，而是族中一个很有权势的长老的亲侄子啊。

    果不其然，没过多长的时间，那边的消息便传到了精灵王城，而那位尊贵的精灵族长老在得知自己疼爱的侄子被人狠揍了一顿之后，更是暴怒，勒令精灵族士兵们尽快找到罗曼，然后用精灵族的律法来处置他！

    罗曼在得知消息的第一时间，便赶到跟赵琛约定的地方，幸亏这个时候天刚好黑下来，赵琛也正好闲逛回来，所以两人不做任何的停留，能够直接逃跑。

    上头的高层震怒，那些精灵族士兵们一定会不遗余力的追捕他们的，如果他们不早点逃走的话，后面自然是有他们好果子吃的。

    两人前脚刚刚踏出精灵王城的城门，那些精灵族的士兵便赶过来封锁城门了，因为他们收到消息，罗曼以及他的那个东方族同伙，两个人就在精灵王城之内，而且今天还有很多人都看到了他们。

    回头看着紧紧关着的精灵王城大门，两人都是暗道好险，如果他们被关在城里的话，多半就是凶多吉少了，他们也不敢硬闯出来，那样会招来精灵族更多的高手的围攻，那个时候他们才是真正的插翅难逃了。

    “看来此地是不宜久留啊，还是赶紧出发，跟我一起到我们东方族的领地去看看吧！”

    赵琛招呼着罗曼，看着他那一步三回头的样子，就知道他很舍不得精灵族，但是现在的情况不允许他们婆婆妈妈的，他们必须尽快赶路才是。

    罗曼轻轻的一声叹息，仿佛也下了决心，开始坚定的跟着赵琛全速往东方族的方向赶，这一次，他没有在回头往后看！

    两人现在是根本都不敢回头，因为等到那些精灵族士兵搜遍城里无法找到他们的时候，他们就会追出来，如果自己不提前一点逃跑的话，等到通缉令贴遍灵森林残酷，在外面的世界，几乎每一天，都要杀人。”

    “你看看我头上的那个乌黑浓墨的千人斩称号，你猜我进入修罗界多久？没到一年，短短的时间里，我就杀了上千人！”

    一边逃跑，赵琛还不忘一边跟罗曼说着修罗界之中的残酷环境。

    刚开始他看到罗曼的时候，还会以为他是一个跟自己差不多的家伙，但是经过一天的相处，他就知道这完全就是错误的认知。

    罗曼这个家伙有着和绝大多数精灵族人都有的善良和天真，虽说他是个天才，对于人情世故这一方面也看的比较透彻，但是他毕竟还是过于稚嫩，只能够说他的经历太少了。

    赵琛相信，只要让他跟着自己过几天这样的生活，他就一定能够改掉自己的天真善良，就能够适应修罗界之中残酷的丛林法则！

    “放心吧，我不会拖累你的，关键时刻，我也不会含糊的！”

    罗曼自己也知道外面的世界不会像精灵森林这般安静和谐，战争和流血是外面世界的主题曲，而他既然想要出来闯荡，那么自然是需要适应这一个主题。

    他也并不是没有杀过人，他的手上，最少有十几条黑暗精灵族的人命，所以他不惧怕杀人，而且对于修罗界之中的规则，他也是知道的，每一个生活在修罗界之中的人都会知道的，只不过他们精灵族生活在精灵森林，那些规则有些不太适用。

    现在不一样了，他已经要外出闯荡了，那些规则，自然得重新记起来了，而那个需要千人斩声望才能够参加的修罗界排名大赛，则是罗曼的目标。

    为什么现在族中那个通缉他的长老那么牛，就是因为上一届排名大赛，他以黑马的姿态，一举杀入前百名，也成为了精灵族有数的高手。

    罗曼也要成为一个前五百名的高手，那样的话，他就可以名正言顺的回到精灵森林，而且还可以变成精灵族的长老！

    但是千人斩的声望并不是那么容易拿的，这就意味着，他得不停的杀人，杀够一千个人！