
    赵琛以迅雷不及掩耳之势杀掉了两个黑暗精灵，直接震撼到了另外两个围攻罗曼的家伙。

    他们无论如何都不敢想象，一个青铜巅峰的家伙，居然能够一招就将两个白银级别的高手秒掉，这已经超出了他们的认知范围了。

    不可思议，但是，更多的，是恐惧！既然他能够一招秒掉那两个家伙，那就能够联合自己围攻的这个家伙，然后干掉自己。

    毫不犹豫，一击不得手，立刻远遁，现在，他们已经没有把握杀掉赵琛两人了，自然也就应该撤退了，无谓的牺牲，是不值得的。

    赵琛和罗曼同样的反应，瞳孔猛的一缩，两个人都不是易与之人，又岂会那么轻易就放这两个黑暗精灵走呢。

    赵琛几乎没有任何的思索，直接冲上去就缠住两人，让他们没有机会逃跑，这个时候，罗曼就要发挥他擅长的本事了，弓箭，是精灵族强大的武器！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    强劲的箭矢一道接着一道疾射而出，虽然没能够让那些黑暗精灵毙命，但是却能够让他们极为狼狈，非常的难受。

    这两个黑暗精灵还不知道赵琛用的什么方法弄死另外两个黑暗精灵的，所以现在他们对赵琛也是特别的忌惮，根本就不敢放开了打。

    他们拿的匕首本来就显得有些小气了，现在更加畏首畏尾的，不敢放开来打，就更是被大开大合的赵琛给压着打了，加上罗曼不间断的箭矢的骚扰，这两个黑暗精灵感觉他们随时都会被干掉的。

    但是眼下他们又根本就逃不了，也只能硬着头皮跟赵琛硬抗了，只能够寄希望于自己运气好点了，否则的话，今天还真得交待在这了。

    不过这一次，他们的运气还真是不好，干掉两个白银级别的高手，赵琛现在的实力，也已经突破到了白银级别，现在想要对付他们，感觉轻松愉快！

    血斧很快就将两人压制成狗，而罗曼强大的射术，也让两个家伙的身上出现了伤口，而这样，则会减缓他们的速度，那么赵琛就可以不再坚守，而是冲锋杀敌的！

    “噗！”

    一支箭矢从一个意想不到的角度，射入了一只黑暗精灵的大腿，痛苦的黑暗精灵暂时性的失去了战斗的力量，而就是这个时候，被赵琛把握到了，那个受伤的家伙，自己冲上去就是一斧头。

    两只黑暗精灵都大惊失色，这一下，他们可就真的要完了，谁知道跟赵琛打得过瘾的时候，后面就突然被人放了一个暗箭偷袭了。

    一个家伙的死亡，也就宣判了另一个家伙的死亡，若是单挑一对一，赵琛完全能够把他门打成屎！

    没用多久，那名黑暗精灵就倒在了血斧的斧刃之下，赵琛跟罗曼也就迅速的清理了一下这里，就继续赶路了。

    四个黑暗精灵，全部被赵琛一个人给干掉了，其实罗曼想要让赵琛留他们一命，然后让自己去杀，这样就能够早一点凑够千人斩的声望。

    赵琛看出了罗曼的心思，便跟他许诺，外面的世界，每一天，他都能够这么酣畅淋漓的杀戮，积攒千人斩的声望，根本就不算什么。

    罗曼半信半疑，但是看到赵琛头上乌黑浓墨的千人斩称号，他知道赵琛没有骗他，自己的实力比之前的赵琛只强不弱，既然他都能够办得到，自己为什么就不行呢？

    不过罗曼对于赵琛的进步很是惊讶，没想到他现在已经突破到了白银级别，自己一天之前看到他的时候，他可才是青铜巅峰而已，没想到啊，短短的一天，他就能够有一个质的飞跃。

    这个家伙，多快的进步速度，才是他的极限啊！跟着这样一个家伙，罗曼觉得他很有前进的动力！

    自己，一定不能够轻易的，就被他超越了，怎么说，自己也算是精灵族的天才，怎么能够怎么轻易就认输！

    不过赵琛的描述，倒是让罗曼更加的好奇外面的世界，那到底会是一个怎么样的世界呢？对于他这样的天之骄子来说，外面的世界，绝对不会像赵琛想象的那么难混。

    两人杀掉黑暗精灵之后便一路朝着东方族的领地奔去，现在他们已经慢慢的远离精灵森林的中央了，而精灵森林的外围对于他们两个人来说，并没有多少的难度。

    而且现在那些黑精灵的精灵主要就是集中在精灵森林的中央，对于外围，他们倒是没有多少兴趣，所以两人也就相对安全一些。

    罗曼现在也是看开了，精灵族并没有想象之中的那么弱，每一个大族都会有着强大异常的后手和秘密武器，所以他也就不再担心那些黑暗精灵能够对精灵族造成多大的伤害了。

    就算他现在担心，也没有用，真正想要为精灵族做点什么事的话，还不如自己早点变得更加强大，然后用行动来为精灵族做点事情好。

    现在距离排名大赛也只剩下十个多月了，时间会过得很快的，这十个月，罗曼想要让自己拿到千人斩的声望，在顺便将自己的等级升到黄金级别。

    黄金级别，在整个战斗区的深处，都能够算得上是厉害的高手了，起码按照往届的排名大赛来看，黄金级别的高手，还是能够撑得过预选赛的。

    只不过不知道旁边的那个家伙，会在十个月之后，上升到那一个层次！

    罗曼并不知道血斧的特殊功效，事实上，除了赵琛，恐怕没人知道血斧的作用了，就连玉珏，都不是很清楚血斧的作用。

    只不过在所有人的眼中，能够越阶挑战的，都是天才，而越阶挑战还能够打赢的，那边是天才之中的天才了，他们的前途，他们的上限，无可限量！

    不过现在在赵琛的心中，他可不管别的，他只想着如何杀戮，如何能够杀掉更多的敌人，然后提升自己。

    黄金级别？那还远远不是自己的目标，在参加排名大赛之前，自己最起码都得突破到黄金巅峰，否则的话，也只是去打打酱油而已！