
    两人经过一天一夜的疯狂奔逃，终于出了精灵森林，一路上，不管是谁，只要是企图阻止他们逃跑，或者图谋不轨的，都被两人给干掉了，不过赵琛并没有把人都留给罗曼去杀，虽然目前他急需得到千人斩的称号，但是赵琛自己也想要快速的提升自己，因为这马上就要到达东方族的领地了。

    穿过了精灵森林，这一边，便是东方族的领地了，而东方族与精灵森林接壤的地方还算平静，精灵爱好和平，而东方族也不想凭空多一个实力强劲的敌人，所以双方便打算交好。

    进入东方族的领地，赵琛瞬间便觉得亲近很多，自己随处可见的，都是跟他一样面容肤色的人，自小生活在西方的赵琛还是第一次见到那么密集的东方族人。

    罗曼也不需要掩饰，精灵森林跟东方族领地接壤，所以也还是有一些精灵活跃在东方族的领地之中的，虽然会吸引来一些贪婪的家伙的攻击，但是罗曼不在乎，他出来，不正是想要杀人的吗，只有杀人，才能够拿得到千人斩的称号去参加排名大赛啊。

    “还记得我们的目的是什么吗？”

    罗曼盯着赵琛，出了精灵森林之后，他现在激动的想要打架，满心想的都是千人斩。

    “排名大赛，千人斩！”

    赵琛言简意赅，直接说了出来，但是在这个地方，他不会允许罗曼屠杀他的族人，就像罗曼不允许他在精灵森林屠杀那些精灵族人一样。

    罗曼也知道这一点，所以希望赵琛现在想想法子赶紧找个‘好地方’让他们两个能够尽快达到他们的目的。

    “放心吧，现在东方族跟西方族明争暗斗，我们只要到东方族和西方族接壤的地方，想要杀人，那是分分钟的事！”

    赵琛跟罗曼解释道，要他现在先不要着急，后面，有的是时间和敌人来让他杀戮的。

    现在好不容易来到自己母族的领地，赵琛自然是要哦好好看看了，而且他也知道，自己只有依靠自己的母族，将来才有可能做强做大。

    如果自己非要回去找教廷死磕的话，或许来自东方的神秘力量还能够帮助到自己，教廷的势力延伸不到东方，这也就说明东方有实力跟教廷抗衡。

    而罗曼自从这几天跟着赵琛之后，也开始变得嗜杀了，他现在变得很纯粹，纯粹的想要变强，想要参加排名大赛，想要拿到千人斩的声望。

    两个人在东方族的领地里逛了三天，虽然没能够逛完，但是却掌握了很有有用的情报消息，收获也不算小，要不是赵琛感觉到自己的实力就快从白银级别跌落到青铜级别，他们兴许还得继续逛下去呢。

    这几天虽然很多家伙对罗曼这个精灵有点眼红，修罗界之中，精灵族是公认的比较有钱的种族，现在在自己的领地里看到一个细皮嫩肉的精灵，自然有很多人想要打他的主意。

    但是看到赵琛头上的千人斩称号之后，很多人就打起了退堂鼓，千人斩的声望，可不是好拿的，每一个能够拿到千人斩声望的家伙，都是不好惹的。

    虽然还是有一些家伙铤而走险，但是面对两个白银级别的高手，那些家伙最后都会变成一具尸体！

    已经有了白银实力的家伙，都不会太缺钱花，反正他们不会至于像战斗区外围的那些家伙那样每天为自己的吃食担心，他们担心的是自己有没有钱去竞买那些宝物！

    在两人干掉了几批妄图袭击他们的人之后，他们遇到的麻烦也就少了很多，看来杀鸡儆猴这个道理还是很有用的。

    “好了，现在东方族西方族正在开战，我们这几天也都准备好了，现在，可以启程出发去战场了。到那里，会有我们的用武之地的！”

    两人在东方族的城市之中购买了一些战斗之中所需要的物品之后，便开始启程往两族交战摩擦的地方赶去了。

    这一次，他们可以真正的开始他们的杀戮之旅了，面对敌人，他们就不会再有那么多的顾虑了，那些家伙，完全可以成为他们往上提升的垫脚石！

    东方族和西方族接壤的地方从来都不会平静过，但是双方永远都只是限于小打小闹，永远都会控制在一个度之内。

    就是冲突归冲突，但是两族的大佬不会容忍大规模的冲突，两族虽然历来都是互看不爽，都是不和的，但是若是爆发大规模的冲突，就势必会伤害到各自的根基，那样的话，两族的实力就都会下降，那个时候，别的种族很有可能趁机崛起，然后打压他们。

    所以双方即使冲突不断，但是都没有谁能够真正的占到便宜，就像两个巨人打架，想要凭借一招一式是很难打倒对方的，只有让对方受伤，然后不断的流血，一直到他比自己虚弱很多的时候，自己才能够一拳将他干掉！

    但是现在局面很可能就要发生变化了，因为赵琛两人的到来，很可能，双方会开始爆发大的冲突。

    这是赵琛想要看到的，只是小打小闹的话，满足不了他跟罗曼的需求，双方只有爆发大规模的冲突，就像战斗区外围那样，他才能够杀得痛快，那一段时间，也是他的实力上涨得最快的时间，连拿到千人斩的时间，都用不了多久。

    想要快速的，无限制的提升自己的实力，那，就要不停的杀戮！如果能够在排名大赛开始之前进突破黄金级别进入白金级别，那就更好了。

    所以这一次，两人就是带着阴谋前往两族接壤的地方的。

    不过他们两人心里并没有什么愧疚的，这个世界的生存法则就是这样的，自己只不过过去将那些西方族人打痛，让他们出动更多的人来报复而已。

    他们出动更多的人来报复，东方族这边肯定也得奉陪，这样局面就会混乱，他们就能够趁机干掉更多的人，然后让双方出动更多的人马，那么他们就能够屠杀更多的西方族人。

    就是这么简单，循环杀戮！