
    一个小时之后，还能够站着的西方族士兵，都是那些逃跑得比较早，也比较快的，而那些认为他们可以依靠人数优势堆死赵琛两人的，现在都已经变成了一具一具的尸体了。

    他们还是太小看赵琛了，罗曼倒还正常，被围杀之后左冲右突，差点就丧命了，多亏了赵琛及时援救，拖着他一路杀伐，将这些家伙全部杀怕杀散为止。

    “对不起，我...我拖了后腿了！”

    罗曼有些不好意思的对赵琛说说着，他有些不好意思看赵琛，他知道赵琛的本意是将这一整个军营的士兵全部歼灭掉，然后再嫁祸给东方族的军队，这样的话就能够引起战争了，毕竟两个人在那么短的时间内灭掉一个千人大队，有些不现实，只有军队才能够做得到。

    但是因为要顾忌罗曼，赵琛放掉了很多的西方族士兵，他们一定会将消息传出去的，这样的话，自己想要用这个方法挑起战争是不可能了。

    “没关系，我们是伙伴！”

    赵琛只说了这一句，就继续往前走，他们现在正在前往东方族领地的路上，那个千人军营已经被他们给完全的破坏掉了，而且他们已经暴露行踪，现在还是先回到东方族的领地之中躲一躲比较好，或许西方族的军队会尾随他们进入东方族领地然后爆发冲突呢？这种事情谁说得清楚呢。

    罗曼咬咬牙，还是跟在赵琛的后面，赵琛的强大现在已经深深的印入他的脑中，一把血斧，一招下去就能够将三个白银级别的家伙劈成两半，让罗曼和所有的西方族人都惊呆了。

    同为白银级别的高手，而他却能够一斧头轻松的秒杀同级别的几个高手，这简直是不可思议的事情啊！

    也正是那一斧头，将西方族千人队的高手灭杀掉一半，直接让他们失去了斗志，也挽救了罗曼的性命。

    那一刻，罗曼，感觉自己见到了一个很可怕的家伙，血红色的瞳孔，握着血红色的斧头，一斧，天崩地裂！罗曼确信，不止他一个人看到了，那些已经死去的西方族士兵，应该也有人看到了的！

    谁知道，这个家伙，到底是个什么样的东西，好像，是从血斧斧头中出现的影像，但是那个人的样子，确确实实的又恨像赵琛。

    而且赵琛的升级速度让罗曼感觉到了恐惧，自己刚刚见到他的时候，他还只是一个青铜巅峰的家伙，那时候自己还有优越感，认为他们要是打起来，自己绝对可以完爆他。

    但是等到他们来到东西方族领地边界之后，赵琛不仅仅升到了白银级别，而且绝对有能力在十招之内搞定自己。

    而现在，赵琛在端掉这个西方族千人军营之后，好像实力又进了一大步，已经升到了白银中期了，他的实力加上恐怖的血斧，罗曼觉得赵琛能够完爆一切白银级别的高手，甚至黄金初期的高手，赵琛都有实力跟他们掰一掰手腕。

    这家伙，到底是个什么样的怪物，居然能够让自己这样堂堂的精灵族的天才都自愧不如，真的是，强无敌！

    两人走着走着，前方渐渐出现了一些西方族的士兵，但是赵琛全部都像没看到一样，仍然神情自若的往前走着，罗曼揉了揉眼睛，自己没看花眼啊，的确，周围的西方族士兵逐渐增多了。

    “哇，原来就是这两个家伙啊，真是嚣张啊，第一次见到那么嚣张的人，只不过，他们将要成为历史，他们的嚣张，终将被我们踩在脚下！”

    一个西方族士兵嚣张的大声叫着，让附近围过来的西方族人都知道，这两个家伙他们今天一定要干掉，不管是为了什么，他们都有义务责任杀掉赵琛两人。

    “白痴！”

    赵琛只说了这一句，血斧就轰然出现在他的手上，然后，周围的西方族人，就一个个的开始变成了赵琛变强大的养料。

    罗曼只是安静的跟在赵琛的后面，现在已经不用他在拿着长剑到前面去跟赵琛一起拼杀了，他只需要拿着弩箭对准那些家伙，然后将他们射杀就行了。

    这里比较偏僻，所以驻守在这里的西方族军队并不对，只有一个百人小队，但是这并不是一个普通的百人小队，这是一个精锐小队，最弱小的家伙都是十阶以上，白银级别的更是不少，看起来最少得有十几个。

    但是现在对于赵琛来说，白银级别，都是渣渣！没有黄金级别的高手，不管有多少人，他都能够一口吃下去，想要噎死他，那是不可能的！

    而那些家伙因为自己是精锐队伍，平日里就是傲气十足，现在面对这两个被他们上头点名通缉的家伙，如果抓到他们，或者弄死他们，自己一定可以加官进爵，到时候前途将会是一片坦途啊！

    所有人都像疯了一样扑向赵琛，但是，却没有人能够真正的挡住赵琛一击的，所有人都是冲过来，然后很干脆的变成一具尸体被赵琛踩在脚下。

    现在赵琛已经没有感觉了，杀一个人和踩死一只蚂蚁一样，他根本就不会有丝毫的恐惧感和愧疚感，唯一能够有的感觉，或许，就是那种麻木的感觉吧。

    一个西方族白银武士舞动着大剑一个跳跃从高空劈斩下来，赵琛只是拿着血斧一个斜挥，就将那个西方族武士连人带剑劈成了两半。

    也有拿着骑士枪，骑着战骑的西方族骑士一左一右的朝着赵琛发起冲锋，他们也都是白银骑士，冲锋起来，即便只是两人，那种威势，也丝毫不亚于一支百人骑兵队的冲锋。

    但是还是被赵琛一斧头解决，没有任何花哨的招式，就只是很简单的，斧头从左到右，一斧劈过，将战马和两个白银骑士的腿脚给劈成两半。

    看着躺在地上翻滚哀嚎着的两个西方族骑士，赵琛毫不犹豫的上去，血斧很快就赏了他们一个痛快，让他们脱离这个烦恼的世界。