
    现在的赵琛，活脱脱的就是一个修罗，就是一个恶魔！

    那些西方族士兵已经从最开始的狂妄自大，变成了现在的惊慌失措，他们的人马已经被赵琛和罗曼干掉了一半，而且主要的高手全部都是被赵琛给一招秒杀的，他们剩下的这点人，估计也是不够赵琛塞牙缝的。

    那又何必去做无谓的牺牲呢，每个人都有自己的追求，留着小命，去追求自己的理想多好，何必要浪费在这里？

    西方式士兵们开始四处溃逃，这一次，赵琛没有手下留情，他开始四处追杀这些家伙，因为他要等的人还没来，他必须要在这里杀戮，一直等到他要等的人来了，他才会走。

    现在这里，再往前一点就是东方族的地界了，在那里，西方族是没有办法那么嚣张的，只要他们敢过边境，东方族的军队就有实力，也有决心对付他们！

    “叮，恭喜您，声望点达到五万，获得子爵头衔！”

    在赵琛一斧头劈掉一个西方族的十夫长之后，他的属性列表居然跳出来提示他获得了一个新头衔。

    没想到那么快就已经拿到五万的声望了，战斗区深处的家伙都是有钱人啊，每个人身上最起码都是上百的声望点，不像战斗区外围，只有那些最顶级的高手才会有那么多的声望点。

    “少年，干得不错嘛，在努力点，等到侯爵的时候，就可以建立自己的私人兵团了！”

    修罗神的声音适时的在赵琛脑海中响起，告诉他这些头衔的好处，这些头衔也是一种代表自己的财富和身份的象征，而这些，全部都是实力的象征！

    “私人兵团！”

    赵琛被这个吸引了，他的最终目的就是为了变强对付教廷，为自己的老爹报仇，但是教廷何其庞大，光凭自己一个人，无论如何都是干不掉的，自己最多也就能够让他们遭受一点损失而已，最后死的，还是自己！

    但是如果能够拥有一支私人兵团的话，那就不一样了，特别是修罗界之中的这些家伙，一个个都是顶尖的高手，如果自己能够招募到足够多的高手，然后想办法出去，那么跟教廷对抗，甚至消灭他们，也不是没有可能！

    “罗曼，有没有想法，跟着我，拉起一支新的势力！”赵琛突然冷不丁的就对跟在身后的罗曼说道。

    现在他们的名头已经足够响亮了，如果可以一直坚持下去，一定会有很多疯狂的家伙慕名而来，参与他们的这种疯狂的活动的，越是危险，能够获得的报酬也就越高嘛！

    在修罗界，不管是好名声还是坏名声，只要你名头足够响亮，很有好处，一定会有很多家伙追随你的，这里不讲声誉，只讲实力，你能够打出那么大的名头，这本身就已经说明了你自己的实力有多么的强大。

    “私人兵团吗？那需要达到侯爵的头衔才能够建立合法的私人兵团...”罗曼喃喃自语着，眼睛里也开始慢慢的焕发出异样的神采。

    私人兵团，确实很吸引人，能够建立起一支私人兵团，自己就差不多能够在修罗界之中横着走了，但是修罗界之中能够建立起私人兵团的，还不足百人，每一个，都是前三百名的高手，他们每一个人都是杀人如麻的家伙。

    “我现在已经获得子爵的头衔了，已经积攒了三万的声望点了，等到十万声望点的时候，就可以升级到伯爵，然后二十万声望点，就可以升级到侯爵，到时候就可以建立一个私人兵团了。”

    赵琛平静的说着，两个人也不再去追杀那些逃跑的家伙，干脆直接坐下来商量。

    三万距离二十万，看起来很遥远，甚至是遥不可及，但是罗曼知道，这对于赵琛来说并不难，现在，他每天平均下来最少都会增加好几千的声望点，他想要升级到侯爵，只要他愿意，一年的时间，对他来说，那是绰绰有余的。

    “我将追随您的左右！”罗曼将一只手放在左胸，认真的盯着赵琛，这一刻，他已经决定了，他要跟着赵琛绑在一根绳上。

    罗曼知道，赵琛这样的家伙，心狠手辣只是对于敌人，对自己人，他还是很好的，而且这个家伙的潜力，他的前途，根本没有办法预测上限，照现在这个样子下去，一年之后的五百强排名大赛，一定会有他的一席之地，甚至，他到时候可能不仅仅只是杀入前五百强！

    听着罗曼这么说，赵琛欣慰的笑了，不过他并没有让罗曼现在签订什么主奴契约，因为不需要，除非一些特殊的家伙，否则自己会尽量不用那个主仆契约来约束任何一个自己的部属。

    “既然打算建立四人兵团，那么，从现在开始，就要计划筹备了！”

    赵琛笑意盈盈，他的心中，很快就已经酝酿出一个计划，对于自己建立私人兵团，有着极大的好处！

    “未雨绸缪是好的，不过我想知道一下您的计划！”罗曼知道赵琛的意思，但是却不知道他的具体计划。

    “好像每一个人，都可以跟别人签订主仆契约吧？”赵琛的笑意更浓。

    “我明白您的意思了，如果遇到那些可用之材，就通过主仆契约将他们留在我们这里，等到以后我们的条件满足了，就可以直接拥有兵团的领导框架和雏形了！”

    赵琛笑着点了点头，罗曼也不傻，只要赵琛一点，他立刻就知道是怎么一回事了。

    每一个人，都可以签订主仆契约，当然，主仆契约必须得双方都是自愿同意的才行，这一点，武力是威胁不了的，只有内心自愿，主仆契约才会生效。

    而普通人每个人只能够拥有一个奴仆，男爵则可以拥有三个奴仆，子爵可以拥有十个奴仆，伯爵是二十个，而侯爵，则可以拥有五十个奴仆，公爵，甚至可以拥有一百个奴仆。

    也就是说，现在赵琛可以拥有十个奴仆，只要他看上的，加上双方的自愿同意，主仆契约就能够立即生效！

    这些奴仆跟普通的奴仆不同，主仆契约一旦签订，除非双方都同意，否则很难废除，而且签订主仆契约之后，仆人的处境会很不好的，因为主人一旦死亡，那么，仆人也得跟着一起死亡。

    主仆契约更加厉害的地方在于，他是一个灵魂契约，即便是奴仆在如何强大逆天，主人在如何垃圾无能，仆人也无法对主人有任何一点点的不敬，因为他们的灵魂深处，已经分好了等级，仆人是属于低等他，在血脉和意识上，他们都会被主人所压制着。

    仆人一旦敢对自己的主人出手，不会等到他得手，他就会先遭到惩罚，惩罚的轻重各不相同，各种惩罚方式都有，最重的，也就是死亡，轻一点的，也要被废掉修为。