
    “干得漂亮！”

    两人击掌，这样的事情，他们今天已经做了好几拨了，只不过暂时还没被人发现而已。

    “准备该回到边境去，制造一点冲突了，只有冲突，才足够混乱，才会有足够多的西方族人出来给我们屠杀！”

    赵琛兴奋的舔着舌头，就像一只准备出发猎食的雄狮一般。

    他们现在也知道分寸，已经在这里打了几拨游击了，也该撤退了，等到他们扯到边境的时候，西方族的那些蠢蛋们自然也发现了这边的情况，到时候他们又会以为赵琛两人在西方族境内，又会把重点放在这边，边境那边，自然又会松懈一点。

    边境一松懈下来，他们两个就又可以继续为非作歹，阿不，就可以继续为民族立功了！

    果然，西方族军队很快就得到了赵琛两人在他们领地深处大肆杀戮的消息，震怒的同时，更多的是震惊，这两个家伙的胆子也太大了吧，居然胆敢潜到他们领地的深处猎杀他们的族人。

    暴怒的西方族人开始封锁边境，他们要把赵琛两人封锁在他们的领地之中，然后在来个关门打狗，将他们两个给围剿至死，他们不相信，整个西方族高手如云，还搞不定东方族的两个小杂碎。

    但是他们不知道赵琛两人就在边境而已，他们把侧重点放在自己的领地深处，高手大都往回去搜寻他们两个人了，所以赵琛他们想要突破封锁回去也并不难。

    况且，他们压根就没想过要回去，自己今天，就是要挑起战争的，而且是挑起一场大战！

    西方族军队的频繁调动，以及边境军队数量的暴增，让东方族感受到了巨大的压力，所以现在东方族也已经增派了多支军团抵达边境，防止西方族那边借机闹事。

    如果能够把西方族的军队引入东方族领地之中，然后在让他们爆发冲突，那么后果，可就是山崩地裂，没有人能够控制的了。

    赵琛现在并不去考虑太多，只要双方爆发战争，对他跟罗曼两个人就是有利的，到时候他们就可以肆无忌惮的猎杀那些西方族人了，而东方族的军队，也将会成为他们的后盾，他们也用不着像现在这样，到处打游击一般的去猎杀那些西方族了。

    两人来到边境，现在边境虽然有很多西方族的军队，但是大多都是以大队为单位驻守在边境，那些大队之中，最强大的也就是白银巅峰级别的高手，整个边境，现在甚至连黄金级别的高手，都往回去搜寻赵琛两人了。

    所以两人现在敢大摇大摆的走过去，直接走到西方族军队的军营之中。

    是的，没有看错，他们敢于走进一千人大队的西方族军营之中去，因为，他们，要屠营！

    赵琛经过连天的杀戮，实力飞速的提升，现在已经到了白银巅峰级别了，但是等级越高，需要的积累也就越多，所以，他需要杀掉更多的人，来让自己提升到更高的级别。

    力量，是他现在最渴望的东西，更强大的实力，才能够让他有本事去杀更加多的人，杀更加厉害的人，而杀掉那些人之后，他的实力就会更加的强大。

    而那些西方族的士兵看到两人如此大胆的走进他们的军营，也意识到了什么，赶紧放出信号，让大家全部出击，他们不信，他们一千个人，还会干不掉两个人，即便他们厉害一些，但是自己就算是堆，也都要将这两个家伙给堆死！

    赵琛拔出血斧，大踏步冲向前去，将冲上来的西方族战士一个接着一个砍翻，他们，根本就挡不住自己一斧头。

    罗曼并没有像赵琛那样，现在赵琛充当的是战士的角色，而他，则暂时充当远程攻击的角色，精灵族的箭术，不能够埋没了啊！

    赵琛冲锋在前，将一个又一个企图往这边冲，企图冲向罗曼的西方族士兵给干掉，而且罗曼则是不断的引弓射箭，将一个又一个企图偷袭赵琛的家伙给干掉。

    虽然赵琛又七色流云蔓这个逆天的功效在身上，但是那是自己的杀手锏，是秘密武器，不能够拿出来招摇的，所以罗曼能够多干掉一些，他身上的压力也就小一些。

    一千人，赵琛觉得在干掉这样几个中队的西方族士兵，自己就可以尝试着冲击一下黄金级别了，现在他也只是在心里想，若是他说出来给罗曼听，估计罗曼得被气到。

    这究竟是一个什么样的家伙，十天之前自己在精灵森林遇到他的时候，他还只是一个青铜巅峰的家伙，现在，居然有冲击黄金级别的心思了。

    也就是说，赵琛只用了短短的十天，便能够有把握让自己升到黄金级别，这是多么逆天，多么恐怖的升级效率啊！

    其实罗曼这些天的进步也是非常大的，无数次的实战，已经让他的战斗技巧得到了极大的提高，虽然实力仍然是白银级别的巅峰，但是若是现在的自己跟以前的自己打，罗曼觉得，以前的自己，撑不过十招！

    这，就是出了冒险的好处啊，这样下去，一个月，自己就能够冲击黄金级别了，在排名大赛到来的时候，自己就能够以黄金级别的身份出战了！

    再被赵琛和罗曼联手干掉近百人之后，西方族阵营终于要开始反击了，他们的军官全部都组成了一支特殊的队伍，全部都是高手，朝着赵琛和罗曼两人疯狂扑杀。

    赵琛赶紧后退，跟罗曼背靠着背准备并肩作战，这些家伙，才是这一战的重头戏，把他们全部干掉了，那么这群家伙就只有挨打的份，而自己干不掉对方的高手，那么下场也很简单。

    追杀至死！

    “来吧来吧，来得越多越厉害的，我就越是喜欢，我的血斧，需要喝你们的血！”

    赵琛狞笑着，罗曼也收起弓箭，拔出自己的长剑跟赵琛站在一起，他们，已经准备搏杀了，这里的所有人，今天都要遭遇，一场惨烈的战斗！