
    既然已经确定了他们的目标是搞一个私人兵团出来，赵琛便想要先把兵团的雏形弄出来，而主仆契约，就是一个很好的途径，现在，就先把那些自己能够用得上的人才给收集起来！

    罗曼对于赵琛来说，已经是伙伴了，所以，他没打算用主仆契约来让罗曼死心塌地的跟着自己，而且那样子的话，他会感觉有些怪怪的，毕竟，罗曼一开始比他强，而自己变得愈加强大的过程，他是一直都在的。

    “赵琛，西方族的军队，好像追过来了！”罗曼出声提醒赵琛，西方族的一支小队已经发现他们，现在正在追赶过来，并且还发出了信号告诉其他的西方族军队。

    赵琛早就感觉到了，他就是要让这些家伙过来，一个小队的话，如果没有绝强的高手，他们就只是过来送菜的，自己一边收割一边撤退，有何不可！

    况且，这里距离东方族的领地也只有不到半个小时的路程，实在不行，他们都可以全速离开，只要一进入东方族的领地，那么，他们基本上就是安全的。

    这个敏感时期，东方族已经派了重兵驻守在边境的每一个地方，西方族的士兵，休想轻易越过边境去追杀他们！

    很快，那一队西方族士兵就已经追到了故意放慢速度的赵琛两人身后，但是他们并没有立即扑上来，他们，还是有点自知之明的，赵琛他们既然能够将边境的一个千人大队都给屠掉了，那么自己这一个十人小队，更加不会是他的对手。

    那支西方族小队只是吊在赵琛他们的后面，不远不近的跟着他们，在保证不跟丢的情况下，尽量不让赵琛他们攻击到自己。

    “看来后面那一支西方族的小队很聪明，不是很好对付啊！”

    赵琛是带着笑意说完这句话的，既然人家不打算让自己吃，那自己要不能遂了人家的意啊！

    赵琛笑过便突然加快速度，罗曼也赶紧跟着，上有政策，下就有对策！既然他们这么做，那自己也就只好加快速度，让他们拼命的追上来了，自己，只需要在前面等着他们便是了。

    果然，看到赵琛两人突然加速，不想跟丢他们的那支西方族小队也不得不全速的追赶，跟丢了的话，他们前面的努力就白费了，而且这里已经快要到达东方族的领地了，他们可不想这两个可恶的家伙逃掉。

    “看来，也不是有多聪明嘛！”

    赵琛和罗曼突然出现，只不过他们没有在前面，而是出现在那支西方族小队的后面。

    “中计！”

    发现中了赵琛的计谋，西方族小队的队长当机立断，所有人员化整为零立刻四散逃开，他们必须有人活下来！

    想跑？又岂是那么容易的呢！

    如果是一个百人中队，或许他们能够逃掉一半的人，但是如果只是一个十人小队，那么抱歉，赵琛不会让他们任何一个人离开的！

    人数太少，他就能够追上，而且，别忘了，罗曼可是一个神箭手，谁跑得越快，死得也就越快，他的箭，会优先射向那些跑的最快最远的人。

    一群青铜级别的军士，已经算是精锐了，但是面对白银高手的弩箭，他们也就只能够认栽了。

    十个人，赵琛干掉了五个，罗曼也干掉了五个，而且，最后一个，还是赵琛抢过来的！

    在这样人员散乱的情况下，罗曼这个远程攻击的弓箭手，自然要有优势了，所以，当赵琛干掉第四个人的时候，罗曼的弓箭已经开始瞄向第五个人了。

    感觉脸上有些挂不住的赵琛有些不服，血斧直接脱手而出，呼天啸地的，在罗曼的箭矢离弦之前，就将那个西方族的士兵给劈进土里了。

    “咳咳咳...”

    赵琛和罗曼两个人都感觉有些尴尬，都同时咳了两声，然后又像什么事情都没发生过似得，继续往东方族的领地方向走去。

    不过西方族的军队没有让赵琛失望，在他们即将回到东方族的领地之前，西方族的高手一批接着一批赶过来了。

    这一次，不是普通的军士，赶过来的，全部都是白银级别的高手，足足有好几百人，这个阵容，赵琛绝对相信，西方族在这一带边境的所有白银高手都出动了。

    而且，更加不可思议的是，后面，好像还有黄金级别的高手！

    黄金级别的高手，现在的赵琛暂时还没有办法干掉，但是勉强自保还是可以的，不过罗曼就不行了，所以两个人没有丝毫犹豫，直接就朝着东方族的领地猛冲而去。

    好在，他们现在距离东方族的领地只有几分钟的路程了，而后面的西方族高手还有一段距离才能够追的上他们。

    但是，不包括那个西方族的黄金级别的高手，他的速度，要比所有人都要快，在赵琛他们就要进入东方族领地的时候，他赶到了。

    “你们两个，就是肆虐我们边境的那两个可恶的家伙？哼，今天，落到我阿尔勒手里，算你们倒霉了！”

    看得出来那个西方族的黄金高手很痛恨赵琛两人，根本都没打算啰嗦，追过来之后直接冲上来，想要将他们两个立即就置于死地。

    那个西方族黄金高手是一个武士，但是他手中拿的却并不是普通的西方族武士拿着的西方武士大剑，而是一把黑气缠绕的鬼头大刀。

    而且那个西方族黄金高手的头上，挂着的也是一个乌黑浓墨的千人斩，看颜色深度，居然能够跟赵琛的不相上下，看来也是杀了不少人了，也是一个嗜杀的大魔头啊。

    大魔头碰上小魔头，这就有好戏看了！

    面对那个西防黄金高手砍过来的那一刀，赵琛拼尽全力，血斧也很给力，血色大放，带着虎啸之势迎了上去。

    但是，差距，就是差距，一刀，就能够让赵琛败退！

    “噗！”

    一口鲜血吐出，赵琛并没有停留，转身就跑，刚刚他停下了接阿尔勒这一招的时候，罗曼并没有停留，而是一直往前跑，他知道，自己尽快进入东方族的领地，不给赵琛添麻烦，就是对赵琛最大的帮助。