
    两人来到东西方族接壤的地方之后没有停留，也没有犹豫，就直接冲到西方族的领地之中去，只要是看到西方族人便是打杀，一个都不留。

    这段时间西方族较之东方族强势，所以基本上主要战场都是在东方族的领地之中的，谁都没有想到居然会有那么大胆的家伙敢跑到西方族的领地之中大肆杀戮。

    在双方接壤的地方，绝大多数都是一些青铜级别的家伙，而那些普通的士兵则大多是九阶十阶，一般级别高一点的地方都跑到交战地点比较频繁的地方去了，所以当赵琛两人跑到西方族领地里肆虐的时候，西方族的领地里居然没有一个像样点的高手出来阻止他们。

    两人一连干掉几十个西方族士兵之后，引起的动静太大，这才吸引了西方族高手往这边赶来。

    “行了，今天第一天，收获不错，现在既然已经搞出那么大的动静了，就先暂时回去吧，等到他们放松警惕的时候再过来咬他们一口！”

    赵琛拍拍罗曼的肩膀，虽然都有点意犹未尽，但是他们也知道做事情要有一个度，太急功近利最后反而可能会适得其反。

    罗曼点头，现在对于赵琛，他是完全的信任，他感觉赵琛是这方面的行家，千人斩称号，就是很好的证明，所以对于赵琛的话，他毫不怀疑。

    两人在西方族的那些高手还未赶到的时候就立刻遁走，根本不给他们反击的机会。

    一连几天，两人都在西方族的领地边缘游走，偶尔还会深入一些去击杀一些小型的西方族小队，搞得整个西方族领地边境都是鸡犬不宁。

    几天下来，赵琛两人杀掉了近千的西方族人，让西方族震怒无比，开始派出大批大批的西方族士兵在边境布防，随时准备捉拿赵琛两人。

    现在在两族边境，所有人都知道有这么两个东方族人，好像以杀戮为乐，但是又神出鬼没，让人难以捕捉其行踪。

    但是毫无疑问，两人的疯狂杀戮，已经触怒了西方族的高层，现在无数的西方族士兵正在四处搜索两人的身影。

    西方族的军队大规模的调动，自然也牵动着东方族的神经，谁知道他们会不会以这个当做借口然后进攻东方族呢，既然他们大规模的调动军队到边境了，那么自己也得调集军队过来以备不测。

    东方族的动作，又会让西方族以为他们是在偏袒包庇那两个家伙，双方的火气自然也就慢慢的燃烧起来了。

    “开战吧！我们来到修罗界的时候，就已经注定了，这个世界，一定不会是和平的！”

    赵琛有些疯狂的看着下方一个西方族小队，他们是从西方族领地过来，准备赶到边境去的，像这样的西方族小队，现在西方族的领地之中还有无数支，他们都在赶往边境去。

    西方族的军队士兵战斗力可以说是各族之中最弱的，一般各族之中，只有十阶才有机会加入军队，但是西方族只需要九阶就可以加入了，这也让他们组织起了整个修罗界规模最庞大的军队。

    反正他们西方族的人口在修罗界是最多的，如果像别的种族那般要求严格也行，质量上一样，但是数量上他们就无法占据太大的优势了，而像现在这样，虽然整体的质量降低了，但是数量却是大大的提升了，其实他们的那些十阶以上的高手数量并没有变少，只是那些九阶的弱鸡拉低了他们的整体战力而已。

    但是不管十阶还是九阶，在赵琛和罗曼的眼中，也只不过是一刀还是两刀的事情而已。

    一般一支西方族的小队是有十个人，会有一个青铜级别的高手任队长，另外的士兵则是九阶十阶不等。为了行军方便，西方族都是以小队为单位，化整为零，等到快到边境的时候每一支小队在结合起来，组成一支中队，然后继续前进，后续又会组成一支大队，等到到达战场的时候，他们就能够组成一支规模很可观的军队了。

    没有人能够想得到，在这个风口浪尖，赵琛两人居然没在东方族的领地里待着，反而是深入了西方族的领地之中，继续着他们的狩猎。

    现在的罗曼，头上顶着的不再是那一个血红色的十人斩了，而是变成了黑色的百人斩，短短几天，他所屠杀的西方族人，就已经超过百人。

    现在，他也慢慢的开始爱上了杀人这一件工作，每杀一个西方族人的时候，他就能够得到很多的财富，还能够得到声望，而且那种冒险者的刺激，更是让他感觉到很享受，让他无法自拔。

    犯罪，很多时候，是很容易让人上瘾的！

    “好了，罗曼，开始我们的工作吧！”

    赵琛微笑着看着那一队西方族士兵慢慢的靠近，犯罪会上瘾，不仅仅是罗曼，对他，也一样适用！

    “好勒！”

    一边回答，罗曼就已经抽出他的弓箭，悠闲的开始搭弓引弦，十来个西方族士兵，对他们来说，简直就是小菜一碟，他都懒得拿出自己的长剑，一把弓就能够搞定的事，自己要是用剑，怎么抢得过赵琛啊。

    赵琛脚下一蹬，挥舞着血斧就往前冲去，沉默的冲锋，没有激昂的喊杀声，只有沉重的脚步声！

    那些西方族士兵看到两人的身影的时候，脸色都已经吓得煞白了，这几天，他们两个人的名头，实在是太大了！

    在赵琛还未冲到那一队西方族士兵面前，一支利箭就已经先他一步射杀了一名西方族士兵。那是罗曼的箭矢！

    不过接下来，等到赵琛冲到西方族士兵面前的时候，就没有罗曼什么事了，巨大的血斧只需要舞动几下，那几个西方族士兵就完完全全的被赵琛一个人给干掉了。

    十个人，罗曼最多只能通过自己引以为傲的强大箭术抢到三个人头！

    像这样的西方族小队，在赵琛和罗曼的面前，根本没有一点点的抵抗能力，他们甚至还来不及发出求救信号，就会被赵琛和罗曼两个人抢着杀死了。