
    罗曼被救下，缓过劲来之后，立即带着东方族的士兵们去寻找赵琛，但是当他们赶到刚才交战的地点的时候，就只是看到那里留下的一个巨大的深坑。

    直径接近十米，深度也有四五米的大坑之中，已经找不到赵琛的身影了，在罗曼逃走的时候，阿尔勒还到大坑旁边看了一眼，难道那个时候，阿尔勒将赵琛给打得灰飞烟灭了？

    泪水夺眶而出，虽然赵琛并不是自己的亲人，甚至自己还因为他变成了精灵族的通缉犯，但是罗曼觉得赵琛很像自己的大哥，处处都照顾维护着自己，每一次打架，只要赵琛还能够站着，罗曼就不会有危险。

    “扑通！”罗曼一把跪下在大坑边上，双肩狠狠的耸动着。

    “不是说好了要一起打出一片名堂来吗？不是说好了还要拿到侯爵的荣誉头衔，建立一个兵团吗？你来当那个军团长，我继续为你鞍前马后！”

    罗曼跪在那里哭着，那些东方族的士兵心里也不好受，虽然他们没见过赵琛的人，但是这段时间他们两个将西方族的边境搞得乌烟瘴气，自己也都是知道的，这样的家伙，在他们眼里就是英雄。

    加上现在罗曼的渲染，让整个气氛都变得悲伤浓重起来，所有人都在为逝去的英雄默哀。

    “还是来晚了！”武默干掉阿尔勒之后立即往这边赶来，但是发现气氛并不是很好，也猜到了什么，也难怪他们两个人，两个白银级别的家伙，能够将西方族的边境搞得鸡飞狗跳的，也已经是很不错了。

    而且这一次追杀他们的，是一个黄金高手，一个黄金高手，足以将他们两个白银高手秒杀，就像自己刚刚干掉阿尔勒那般轻松，但是他们还能够逃回来，这就已经说明了他们都是很有天分和能耐的人。

    “先回去吧！所有人，加紧戒严，西方族的那个黄金高手已经被我杀掉，他们损失一个黄金高手，一定不会善罢甘休的，我有预感，马上就要开战了！”

    一个黄金高手，对于每一支军队来说，都是不可多得的高端战力，像阿尔勒这种黄金中期的高手，完全有能力担任一支军团的师团长，这么重要的人被杀，西方族那边肯定要有大动作。

    这不仅仅是损失一个黄金级别的高手这么简单，如果不开战替阿尔勒报仇，西方族内部一定会有很多人有意见，这就关系到他们一个种族的凝聚力的问题，所以不管后面会怎么样，他们都会开战的。

    收到命令的东方族士兵很快就将防线巩固，准备应对西方族的进攻了。

    果然像武默说的，西方族之前追杀赵琛他们的兵力来到两族边境之后就没有在撤回去了，他们知道他们的黄金高手进入了东方族的领地之后，没有在走出来。

    求援的信号已经发出，向西方族军部的请战书也已经发出，现在，他们等的就是军部的援兵了。

    仅仅半天的时间，西方族就已经在两族边境这里聚集了几个千人大队，而且他们的援兵还在源源不断的赶来。

    武默自从击杀阿尔勒之后，就没有回去过，一直带着自己的士兵驻守在边境，他们也不甘示弱，援兵也在源源不断的赶过来，只要西方族敢开战，他们就敢应战。

    度过最后一个安静的夜晚，第二天一大早，西方族那边就宣布正式对东方族开战，东西方之间，战端再起！

    “将军，就为了两个白银高手再起战端，会不会有点不太划算？”一名东方族部将疑惑的问着武默。

    “没有什么值不值的，东西两族之间，几乎每一年都会开战，现在算算也该到了开战的时间了，这两个家伙，也只是开战的借口而已。再说，人家都打过来了，难道我们还能认怂不成？”武默笑着回答，在他的眼中，战争，已经是常态了。

    而且他并不排斥战争，只有战争，才能够让他们成长，也只有战争，他自己才能够进步得更快，自己能够有现在这么高的成就实力，就是因为自己选择了边境，常年在战场之上摸爬滚打，才能够拥有现在这般实力啊。

    现在他们的兵力暂时处于弱势，而且武默估计西方族会在第二天大举进攻他们，所以他打算今天晚上就提前对西方族发起一波袭击，打乱他们的计划。

    作战指令很快下达，他手下的三个千人大队都已经集结完毕，现在边境的防务，就先交给那些后面跟赶来的援兵了。

    三千人，足够对西方族军队造成杀伤了，而且现在东方族边境还有两千人守卫，他们就算是不成功，到时候也不至于会全线失守，只要等他们的援兵到来，就可以发起反击了。

    若是成功，他们能够狠狠的打压一下那些嚣张的西方族人，等到自己援兵到来的时候，还可以攻进西方族的领地之中。

    西方族到目前为止，已经在边境集结了超过七个千人大队，再加上一些别的零散队伍，武默估计他们总计会有八千人左右的部队。

    但是西方族部队的战斗力相较于东方族来说偏低，自己三千人，就可以顶他们五千人了，所以现在边境的形势还不算恶劣，完全可以应付。

    时间在等待中过去，很快就已经深夜，武默带领着他的三个千人大队绕过两军正面冲突的地点，从一个偏僻的地方进入了西方族的领地。

    他们打算绕到西方族军队的背面，然后发动袭击，一旦袭击得手，他们能够立刻扩大战果，如果不利于扩大战果，他们也能够很快撤退回来。

    在干掉了几个巡逻的西方族士兵之后，武默成功的带领队伍到达了预定地点，现在，他们要做的就是等待，等到一天之中人最容易疲惫的时候，他们就要发动进攻！而他们白天的时候，就已经休息充足了，今天晚上，自然能够大发神威！