
    感觉到东方族的军队正在往这边赶来，阿尔勒心中暗骂一声该死，随即更加的加快了速度，自己一定要在敌方高手赶来之前干掉他们两人然后在离开这里才行。

    赵琛两人终究是弱了一些，加上现在又受了伤，很快阿尔勒就追了上来。

    “你们两个，很好，现在，一切都该结束了，本大爷没时间在陪你们玩下去了！”

    阿尔勒追上来直接拿出鬼头刀向两人逃跑的方向劈去，强大的刀气仿佛要撕裂空间朝着赵琛两人砍去。

    赵琛推开罗曼，仓促之下，也只能够用血斧护着自己的身子，也幸亏血斧够大，能够将赵琛整个身子都护住，不至于立刻就被鬼头刀劈出的刀气给劈成两半。

    只要没死，赵琛体内的七色流云蔓就会开始工作，这些伤，只需要一点时间，很快就能够恢复过来的。

    不过饶是如此，赵琛仍然像断线的风筝一样被那一股强大的刀气给轰得向后倒飞，倒飞出几十米之后再地上留下一个大坑。

    赵琛现在正躺在大坑之中，他感觉自己全身的经脉骨骼已经全部都断裂了，皮肤也开始渗出密集的鲜血，如果不是有七色流云蔓在飞快的恢复着自己的身体，如果刚才不是自己拼尽全力护住心脉，自己现在或许真的已经成为一具尸体了。

    而罗曼被赵琛推开之后，也没有逞强，根本就是头也不回的继续跑，他知道对方的实力，居然能够把赵琛打得毫无还手之力，那么也能够很轻松的秒杀自己。

    “这一次，该死了吧！”阿尔勒心中喃喃的念着，但是还是不太敢确定，便奔往那个大坑之中瞄一眼。

    看到赵琛已经是这幅样子，进的气少，出的气多，看着已经是活不成了，阿尔勒想要补上一刀，但是又想要继续追杀罗曼。

    这两个家伙为祸他们西方族，现在自己干掉了一个，另一个能够跟这个家伙一起，说明他的确有他的过人之处，从刚才他射出的那一箭就知道他也不简单了，毕竟修罗界这种地方，还是很看重实力的，一般人都会寻找跟自己实力相差不多的人当伙伴的。

    既然这样，就不能便宜另外一个家伙了！

    阿尔勒咬了咬牙，放弃了赵琛，转而向罗曼逃跑的方向追杀而去，有力气还不如留着追杀另外一个，况且等会自己还要逃跑呢，东方族的高手现在肯定已经赶过来了。

    “大胆的家伙，你们居然敢越界杀人，既然来了，那么你也就别想回去了！”

    东方族的将军在这个时候适时赶到，而罗曼已经快要动不了了，他已经精疲力尽，瘫倒了在地上。

    看着不远处赶来的东方族将军，阿尔勒不甘的咬了咬牙，但是却毫不犹豫的转身就走，来者是东方族将军武默，黄金巅峰的实力，比他要强上不少，如果现在不走，可能等会他真的就走不了了。

    但是阿尔勒还是小看了武默想要击杀他的决心了，既然现在是阿尔勒越界，即便是武默杀了阿尔勒，西方族也说不了什么，只能够打碎牙齿自己吞下去。

    阿尔勒转身逃跑，武默便锲而不舍的追杀，而那些东方族的士兵则赶紧过去看护住罗曼，即便他是一个精灵，但是只要敢对付西方族人，就是他们的朋友，特别是对于这些边境士兵。

    “行了，你跑不掉的！”武默说着一个纵身，居然直接从千米之外追到了阿尔勒的身后，吓得阿尔勒大声怪叫。

    现在阿尔勒唯有祈祷自己这边的那些黄金高手早点赶到，只有他们赶到了，自己才有可能活命，不然只是一些普通士兵赶来，武默也还是会将自己格杀当场的。

    只要人还在东方族领地之中，武默无论如何都要将阿尔勒给杀掉的，如果对方的高手和军队进入东方族的领地，那就没什么可说的了，东方族的军队会毫不客气的将他们包围。

    那时候，开战就是无法避免的了！

    实力的差距是无法抹掉的，就像赵琛无论怎么逃，都会被阿尔勒追上一样，阿尔勒怎么逃，也都会被武默追上。

    看着那个拦在身前，一声金黄色铠甲的将军，阿尔勒横下心来，狭路相逢勇者胜，拼一拼，自己或许还有条活路，嗯，如果不拼的话，他也不会放过自己的。

    鬼头刀凝聚出无数黑色刀气，然后朝着武默劈斩而去，四周的沙土都被这些刀气的气势给吹得漫天都是。

    然而武默根本连自己的兵器都没有拿出来，只是伸出一只手，对着那些劈砍而来的刀气狠狠握去，一只金色的大掌就将那些刀气给紧紧的握住了，武默手中一紧，那只金色手掌就将那些刀气直接覆灭。

    碾压，完完全全的实力碾压，根本不是一个等级的！

    “怎么可能！”阿尔勒惊恐的看着武默，虽然武默比他高半阶，但是自己不至于会这样被完全碾压，就连一点点的还手之力都没有。

    “既然敢到我们东方族的地盘来搞事，就要想到这样的后果！”武默说着，仍旧是伸出那只大手朝着阿尔勒压过来。

    阿尔勒感觉自己全身都被锁定住了，一股强大的威势让自己无法动弹，只能够惊恐的看着那一只巨大的金色手掌缓缓的压下来。

    “难道，他已经练成了传说中的势了？一般不是只有突破黄金级别的高手才能够有能力修炼出势吗？”阿尔勒的心中惊恐万分，早知道他就不冒险进来追杀这两个家伙了，即便是干掉第一个家伙之后自己立即逃跑，可能也不会出现这样的事情啊。

    但是现在说什么都晚了，武默一巴掌，狠狠的将阿尔勒跟拍入地下，仿佛不解恨，武默一掌接着一掌，狠狠的拍着，一直到阿尔勒整个人都爆成一团血雾方才罢休。

    “这，就是欺辱我们东方族的下场，只要你们敢来，我就让你们一个都回不去！”

    强大的气势冲天而起，带着无尽的战意和霸气！