
    阿尔勒显然没想到赵琛会那么厉害，能够硬生生的接住他的全力一击，要知道，他可是黄金级别中期的高手啊，赵琛怎么看，都只是白银级别中期的渣渣而已，怎么可能接得住自己的招式。

    难道，是自己没用尽全力？阿尔勒开始自我怀疑，现在，好像也只有这样才能够说得通。

    但是就在他发愣的一秒钟的时间里，赵琛就已经转身逃跑了，一秒钟的时间的，对于他们来说，已经可以跑出好远了。

    不过时间还是太短，阿尔勒转眼就又追上他了。

    “哼，臭小子，还想跑，这一次，我可要用尽全力了！”

    阿尔勒桀桀的笑着，鬼头大刀重新出鞘，蕴含着阴森的气息朝着赵琛狠狠劈来。这一次，他势必要杀死赵琛，赵琛头上挂着的那个千人斩，颜色几乎跟他的一样浓，这也说明了这个家伙未来可能成就不会在自己之下，所以这么危险的家伙，还是应该提前扼杀的。

    刚才赵琛接他一招时候受的伤，现在还没好利索，因为伤到了内里的五脏六腑，即便是七色流云蔓，也无法很快就恢复。

    现在又要接他这样的一招，赵琛心头很沉重，他不确定自己一定能够接得住，接不住的后果，就是死！

    “拼了！”现在，也唯有一搏了！

    赵琛咬紧牙关，开始全力催动自身力量，将他们全部催动到血斧上面去。血斧也感觉到了赵琛的决心，血色红光开始疯狂涌动。

    上古血斧，果然不同凡响，即便是阿尔勒，看着眼前红光大泛的血斧，心中居然也产生了一丝恐惧，这把血斧就像一头张着血盆大口的雄狮，那股威势，像是要把一切全都吞噬掉。

    箭在弦上不得不发！两人现在都已经是全力以赴了，阿尔勒没想到，自己有朝一日，就连对付一个白眼级别的渣渣，都要全尽全力。

    “轰！”

    两人狠狠的撞击在了一起，血斧的威势虽然比鬼头刀强大太多太多，但是奈何赵琛跟阿尔勒的差距不是一星半点，所以没坚持多久，赵琛就败退了。

    赵琛感觉自己全身都快要散架了，鬼头刀所蕴含的阴森寒气让他极度的不舒服，而且阿尔勒力量太强大，已经冲震到他经脉了，现在的赵琛已经受了很重的内伤了。

    不过现在不管怎么样，都不能够倒下，一旦倒下，那就是永远都起不来了，赵琛借着阿尔勒强大的冲击力往后冲去，赶紧甩开了阿尔勒。

    “又来这一招，哼，等会结果还是一样的，你跑不掉的！”看到赵琛还是很无耻的跑掉了，阿尔勒气得破口大骂。

    不过这个家伙真的很厉害，居然能够把一个黄金级别的高手震得气血翻涌，现在阿尔勒也很不好受，但是他知道赵琛更不好受，所以还是咬着牙追了上去。

    “嘭！”

    一支箭矢从很远很远的地方射来，裹挟着无尽的威势朝着阿尔勒疾射而来。

    一心想要追杀赵琛的阿尔勒被这突然袭来的箭矢给挡住了，如果自己非要追上去的话，就必须硬接这一支箭矢，虽然他很自信，但是硬接的话，现在已经气血翻涌的自己，绝对不会好受。

    如果不硬接的话，赵琛很快就要进入东方族的领地了，这一支箭矢，就是在东方族的领地射出来的！

    没错，这一箭，是罗曼射出来的，这一箭，堪称他长那么大以来，射出的威力最强的一箭！

    阿尔勒还是选择停下，等到这一支箭射入自己前面的土地之中，轰出一个巨大的坑洞之后，才继续追击赵琛，他也正好利用停下来的这两秒钟调养好自己的气血，让自己战力恢复。

    至于那个小子，即便是逃入东方族的领地之中，自己也要杀进去，以为他太可怕了，现在才是白银级别就已经那么厉害了，将来那还了得，而且他还那么年轻，将来升入黄金级别那是妥妥的，更高的级别，甚至都有可能。

    这样一个喜欢虐杀西方族的家伙成长起来，对他们西方族来说，绝对是一个大麻烦，所以自己无论如何都要将他灭杀掉，哪怕现在暂时得罪东方族，他也在所不惜。

    终于，赵琛进入了东方族的领地，等待着他的罗曼赶紧搀扶住嘴角溢血，脸色苍白的赵琛。

    他们这一次，可能玩得有些大了，他们太小看西方族了，一个黄金级别的高手，就能够让他们变成这样了。

    后面阿尔勒仍然在往这边追来，两人只能够咬着，继续往东方族领地之内逃去，途中还不停的发出信号，让东方族军队知道西方族入侵了。

    阿尔勒也进入了东方族的领地，他并没有停下来的意思，而是继续追杀，东方族高手不会赶来那么快的，自己一定要在他们赶来之前干掉这两个祸患。

    东方族的士兵们看到信号之后，立刻往这边赶来了，这段时间边境不平静，所以他们都没敢偷懒疏忽，每一个人都兢兢业业的，这可是关乎两个种族之间的事情啊。

    “报告将军，在我们的领地之中，一个西方族高手正在追杀两个我们的族人！”一名东方族士兵飞奔而来，禀告着他们查探到的一切。

    “全速前进，这是我们的领地，不能够允许那些西方族的家伙在我们的领地之中为非作歹！”

    东方族的将军下达指令，他知道那两个家伙就是近来一直在西方族领地肆虐的人，他们这样的人，正是东方族所需要的，多几个这样的人，那么西方族也就休想安宁了。

    “如果赶得及，自己无论如何，都要将他们救下来！”

    这名东方族的将军，也是一个黄金级别的高手，现在负责镇守这一片区域，一向主张保守作战的他，现在也打算护着赵琛两人了，虽然不知道他们两个人是谁，但是单凭他们两个敢于单枪匹马闯入敌方领地，而且能够搞出那么大的动静，他也觉得这两个家伙值得保护，哪怕开战，也在所不惜。

    当然，除非拥有足够大的决心，否则双方即使是开战，也只是小打小闹而已，一旦超过了双方可以承受的范围，双方的大佬就都会出来叫停的。