
    血红色的修罗之瞳仍旧挂在天空，和往常一样，一点不变，西方族的士兵们也都在这个时候逐渐进入了梦乡，他们需要好好休息，长官已经制定了计划，明天早上拂晓立即对东方族发起进攻，这一次一定要他们付出代价！

    而在他们军营后面不远的地方，武默正在带领着他的士兵，悄悄的潜伏到西方族军营旁边。

    一队一队的东方族士兵身着轻甲，蹑手蹑脚的朝着西方族的军营潜伏过去，很多西方族的巡逻士兵已经被武默派出去的精锐小队给暗杀掉了，所以现在他们才能够这么顺利轻松的摸过来。

    “先不要声张，慢慢摸进去，最好能够将那些巡逻士兵全部暗杀，然后将军营控制住！”

    看到西方族的防备那么松懈，武默想要扩大战果，如果自己能够将那些负责巡逻守卫的士兵全部干掉，那么那些正在熟睡的西方族士兵，将会全部成为待宰的羔羊，到时候，他们可能连自己怎么死的都不知道，自己也就能够用最小的损失来换取最大的胜利了。

    东方族士兵们也很严谨的执行着武默的命令，一点一点的暗杀，一点一点的推进，也没有惊动到那些西方族军士，一切进行的，都是异常的顺利。

    但是顺利过头了，又让武默觉得有些不对劲，不过看这个样子，又不像有诈，西方族的士兵们，可全都是在营帐里躺着呢！

    咬咬牙，武默命令队伍继续按照计划行事，现在已经是箭在弦上不得不发了，只能够祈祷修罗神这一次能够帮帮他们了。

    东方族的几个尖刀精锐小队已经杀到西方族军营的腹地，而武默也率领着大部队进入了西方族的军营之中，真正的战斗，就快要打响了！

    “杀！”

    简简单单的一个字，顿时喊杀声震天，但是，这一个杀字，却不是武默喊出来的，而是西方族的一个将军喊出来的，武默他们，中计了！

    西方族早就料到他们如果明天进攻的话，今天晚上武默很可能会来偷营，索性放出风声，说他们要在明天凌晨发动进攻，这样的话武默会更加的按捺不住。

    果然如他们所料，武默今天晚上还是来了，他们太了解武默了，常年一起战斗在边境的双方将领，都太了解对方的性格特点了。

    “糟糕，中计，所有人，不要停留，向东拼杀，火速突围！”

    看到从四周不断窜出来的西方族战士，武默就已经知道西方族这是预谋已久的，他当机立断，直接下令让队伍不许恋战，直接突围，争取把伤亡降到最低，让更多的东方族士兵能够回到自己的领地。

    然而精心策划了那么久的西方族，怎么可能这么容易就让东方族的军队突围成功呢，无数的军士包围上来，营帐之中那些正在熟睡的西方族军队，全部都是人偶，但是假的，拿来蒙骗武默而已。

    武默粗略估计，现在西方族士兵大概有万人左右，而自己只有三千来人，之前的几个尖刀精锐小队还因为孤军深入，现在已经被西方族士兵给杀得干干净净的了。

    一根僧棍凭空出现在武默的手中，他，是一个武僧，但是却并不是邪武僧，而是一个拥有强大体术的武僧，之前能够如此轻而易举的一巴掌灭掉阿尔勒，很大程度上是得益于他的体术的。

    僧棍舞得风风火火的，在西方族士兵丛中上下翻飞着，将无数个西方族士兵给打得粉身碎骨。

    而西方族的高手更加不甘示弱，他们已经来了三个黄金高手，虽然每一个人单挑的话都打不过武默，但是他们两个黄金级别巅峰加上一个黄金级别中期的高手，足以对付武默了。

    而东方族军队失去武默的支援，将会受到不必巨大的打击！

    三个西方族黄金高手冲进东方族的阵仗之中大肆虐杀，很快就让东方族的士兵们四处溃散，而发现了这个问题的武默则是赶紧回援，自己无论如何都要拖住这三个家伙，至于有多少人能够杀出去，就完全看他们的造化了！

    没有多余的语言，仇人见面分外眼红，武默与这三个西方族高手一上来就直接开打，三个围攻一个，附近三十米之内倘若是有人敢过来的话，一定会死得不能再死的。

    武默以一己之力，硬憾三个黄金高手，虽然现在凭借强大的体术能够撑得住，但是时间一久，就会吃不消，所以东方族的士兵们都要尽量争取在这段时间杀出重围。

    “轰！轰！轰！”

    武默将自己的最强状态拿出，挥舞着僧棍，毫不畏惧的冲上前去跟那三个黄金级别的高手作战，作为一个修炼者，同时作为一个将军，武默觉得自己有必要一个人跟对方的那些大佬打，只有这样，自己的士兵才能够发挥出自己的作用啊！

    “别再硬撑了，这样下去，你会损伤到你自己的本源之力的，到时候，你的上限可就被限制住了！”

    原本以为能够依靠三个人的力量轻松解决武默的一个西方族黄金高手发现，即便他们三个人，也只是将武默给压住住而已，压倒性的趋势，暂时还没出现。

    姜还是老的辣，武默成名比他们都早，所以实力比较强也没什么不对，但是以一敌三还能够打得过，那就太逆天了。

    如果武默拥有赵琛的血斧的功能，现在就能够依次干掉这三个嚣张的家伙了。

    只可惜事实就是，武默并没有血斧，只有一根坚固的僧棍，所以，只能被这三个家伙压着打了，战斗的时间一久，武默就开始吃不消了，三个人，毕竟总是比一个人有优势。

    战斗开始险象环生，而东方族的士兵，也开始有人突围出去了，武默也打算在坚持一下就远遁而去了，自己要是死在这里，就太不值得了。

    虽然现在打不过，但是若是武默自己一人，想要走的话，还真没有谁能够拦得住。