
    “噗嗤！”一把武士大剑还是划破了武默的铠甲，也划破了他的肌肤，让鲜血染红他身上的衣裳。

    “还是，寡不敌众啊！”武默默念一声，然后打算逃跑，自己今天在这里折了，那可不值得！

    早就料到武默会逃跑，西方族的三个黄金高手立刻围成一圈，将武默给围住，虽然不知道能不能将他留住，但是他们不想就这么容易让武默跑掉。

    今天晚上对西方族来说，已经算是大获全胜了，武默带来的三千东方族军队，已经有一半永远的和这个世界说再见了，其余的一千多人，有一半逃掉了，还有一半仍然被西方族的军队缠着。

    但是他们并不满足，今晚将武默所部歼灭，到拂晓的时候，他们还要集结兵力进攻东方族的防线，争取一口气就将东方族的防线破掉，让他们的领地裸露在西方族的铁蹄之下。

    “哼，你们三个家伙，以为你们能够拦得住我吗？”武默冷哼一声，开始用以伤换伤，以命换命的打法战斗，除非这三个家伙全都愿意拿自己的生命做赌注，否则他们三个必定会露出破绽，到时候自己把握时机，就可以逃掉了。

    果然，三个西方族高手都没有做好以身殉国的准备，对于武默这样的打法，他们稍微思考了一下，就是这一下，就让武默跑掉了。

    三人并没有继续追击，他们很难追的上武默的，与其去做那样无用的努力，还不如留下来，将这些负隅顽抗的东方族余孽给全部消灭掉。

    武默跑了一段距离之后，知道三人并没有追上来，便也听停了下来，随即转身对着西方族军营的方向跪下，重重的磕了三个响头，要不是他失算，自己的这些兄弟，也不至于死伤惨重！

    现在粗略估算一下，武默也知道自己带来的三千甲士，最多只有一千人杀出来了，而现在这一千人都在断断续续的往东方族的领地逃回去，希望他们能够回去协助守住防线。

    而武默自己，是没有脸面再回去了的，他只有在暗中默默的帮助东方族军团，希望能够帮助他们守住防线，无论如何，他们得顶住，等到他们的援军到来！

    “怎么，不敢回去？”

    一个人影从黑暗之中走出来，笑呵呵的看着武默，这个人，就是赵琛！

    消失了一天的赵琛再次安然无恙的走了出来。昨天阿尔勒没把只剩下一口气的赵琛干掉，但是他怎么都没想到赵琛会如此顽强的活了下来。

    七色流云蔓帮着赵琛一直吊着一口气，然后在慢慢的帮助赵琛恢复身体，由于担心阿尔勒会重新回来，赵琛一能够动弹就立刻找地方藏了起来。

    后来阿尔勒被杀，赵琛干脆就将错就错的躲了起来，让所有人都以为他已经死了，这样的话他就可以躲在暗中继续为非作歹了，不对不对，他就可以躲在暗处继续帮助东方族抗击西方族的进攻了。

    “你没死？”武默看着慢慢现出身影的赵琛，虽然他没见过，但是凭着直觉，他知道这个家伙是谁！

    “命大没死，但是我并不打算放过西方族的那些家伙们，有没有兴趣跟我一起，将西方族的后方搅他个天翻地覆！”

    既然现在武默没脸回去，而他如果不露面，对于战局的影响又不会太大，倒不如跟他一起到西方族的后面，将他们的后方搞得鸡飞狗跳的，或许对前方战局的帮助会更加大。

    “行军打仗，粮草先行！”赵琛仍旧是一脸笑意。

    武默也听出了赵琛的意思，眼神之中闪烁了几下，随即点点头，答应了跟赵琛一起到西方族的领地之中去。

    罗曼这个时候也走了出来，武默带领军队进攻西方族的时候，他没放弃对赵琛的寻找，活要见人，死他也要见尸，后来两人还是碰面了。

    赵琛知道武默他们这一次过去一定会失败，所以提前在这边守着，想要拉武默入伙，一个黄金级别就掌握了势能的家伙，上限绝对不低，至少对于他们将来要组建私人兵团，武默可以提供很大的帮助。

    武默也猜到了大概，但是他并没有怪罪赵琛他们没有过去救援，毕竟他们两个白银高手，若是光明正大的正面作战，作用也不是很大。

    不过现在，也唯有祈祷自己能够跟他们两个将西方族领地搞得乱一点，让前线的军队没有办法专心的作战，好让东方族的军队能够撑到后方的援军到来！

    “走吧，趁着现在到处都是一团乱遭遭的，正好潜进去！”赵琛说着便率先进入了西方族的领地之中，战争，终于如他所愿的被挑起来了，接下来，也该到他大显身手的时候了。

    的确，没有人能够想到武默并没有逃走，反而是趁着这个时候潜入了西方族的领地之中伺机而动。更加没有人想到，西方族在损失一个黄金高手之后，居然没能够将赵琛他们两个家伙干掉。

    而且这一次战斗两个人并没有出现，这么久以来，双方的边境上，第一次没有两个人的消息，所以所有人都理所当然的以为他们两个被阿尔勒给干掉了。

    趁着所有人都把他们给遗忘掉，他们就应该深入西方族的领地，他们需要再次一鸣惊人，让西方族的那些家伙一提到他们便胆战心惊。

    血红色的血斧仍然静悄悄的躺在赵琛的空间戒指之中，这一次正是他的存在才让赵琛躲过一劫，所以赵琛决定，自己一定要喂饱他，哪怕他是一把恶魔的斧头，自己也要喂饱他。

    反正，修罗界之中，混蛋大把多，自己随便出去到处都能够有人给自己杀！

    夜色之中，三人悄悄的绕过西方族的军营，那边的战斗已经接近了尾声，东方族的士兵们基本上已经全军覆没，武默虽然心痛，但是脸上却古井无波。

    自己这一次潜进西方族领地，就要弄出一番大名堂，以此来弥补自己的过失！

    这一次，他们三个人，将会给西方族，带来无尽的灾难！