
    西方族的军队很快就扫清了东方族军队的残余，然后开始戒严，等待着拂晓的到来，拂晓一战，会直接关系到边境的局势，不过他们还是很激动的，他们现在是处于上风的一方，基本上是立于不败之地的。

    赵琛他们则不管不顾的，一直深入西方族的领地之中，现在他们有武默这个黄金高手罩着，就不用再担心被敌人围杀了，现在双方边境最强大的家伙就只是黄金巅峰，跟武默是一个级别的，所以再不济，他们至少都能够逃得掉，不用再像之前被阿尔勒追杀那般狼狈。

    而被阿尔勒追杀之后，赵琛也很清醒的认识到自己跟黄金级别高手的差距，以前自己总认为自己凭借着血斧和七色流云蔓的特殊能够越阶跟黄金级别的高手对抗，但是现在自己知道，按照自己目前的实力，最多能够跟黄金级别初期的高手抗衡，但也只是抗衡而已。

    所以，现在还得继续积攒，而这一次赵琛也是下了决心了，他要赌一把，赌注就是他们三个人的生命，以及东西种族之间这场战争的胜败。

    他赌这一次深入敌后，他最少能够升到白银巅峰甚至突破进入黄金级别，这样的话，就算是像武默这样的黄金级别高手，他也能够抗衡了。

    如果赌赢了，他们三个就能够在西方族的领地之中横行无忌，他们人少，来无影去无踪的，绝对能够对西方族造成巨大的震慑，西方族就算攻入了东方族的领地，到时候也得退回来，否则将会面临灭顶之灾。

    若是他在没有达到那个程度之前先被西方族的高手追杀，而那些高手如果他们应付不过来的话，在西方族领地的深处，他们想要逃出来的可能性就很小了，而万一他们三人死亡，将会极大的打击东方族军队的士气，对前线的战斗造成影响，会让原本就处于劣势的东方族军队更加的被动。

    但是，事到如今，也只能赌一把了，赵琛，天生就是个赌徒，虽然平时很谨慎，但是骨子里却是充满了冒险精神，这一点，算是遗传了他老爹的。

    而进入修罗界之中的家伙，那一个又不是赌徒呢？

    三人马不停蹄的朝着西方族领地的深处赶去，第一件事，就是要找到西方族运输粮食的粮队，赵琛要高调的宣布，自己还没死，自己还是继续到西方族的领地之中肆虐，自己还是要让他们头疼。

    如果他们能够把动静闹得足够大的话，一定会让前线的西方族士兵心里惴惴不安的，毕竟自己身后有着一个定时炸弹，想要让他们完全放下心来是不可能的。

    而东方族的士兵们若是收到消息，则会士气大振，这样他们就能够间接的影响战局了！

    “赵琛兄弟，前面那里有一个山口，有西方族的士兵驻守，那里是一个要道，想要去往前线的话，就必须要经过那个山口，否则的话，他们就必须得绕路！”

    武默指着远处的一个山口对赵琛说着，以前他们曾经打到过这个地方，所以武默对西方族的领地也还算熟悉。

    “过去看看！”赵琛瞳孔猛地收缩，有这样一个地方，那真是太好了，如果他们可以占领那个地方，然后就可以将过往的西方族人统统灭杀了！

    三人很快来到那个山口，这里由于上次被东方族军队攻占过，所以西方族高层们也意识到这个位置的重要性，为了不再有那样的事情发生，他们干脆在这里建了一个关口，名为阿瑟要塞，嗯，名字很简单，用提议建造这个要塞的西方族高层的名字来命名的。

    现在要塞已经建好了，而且还有很多的驻守队伍，要塞上面还有预警的信号装置，如果敌人进攻，那么他们一定会第一时间发出警报，让后方的军队知道并且赶来支援。

    “看样子，这里大概是一个千人大队驻守啊，西方族上次在这里被打怕了，这一次可真是涨了教训啊！”武默还在说着他们上一次打到这里的种种丰功伟绩，眼神之中满满的都是对西方族的蔑视。

    “有没有信心将这个千人大队给全部吃掉！”赵琛的眼中露出狂热，一旁的罗曼没说话，但是他一样狂热的眼神已经说明了一切。

    “这会不会有点疯狂，我们三个人攻打一个千人大队驻守的要塞！”武默有些吃惊，这两个家伙能够把西方族的地盘搞得天翻地覆，看来不是没道理的啊，光是这一份疯狂，就让他们这些人自叹不如了，一般情况下，谁能够想到三个人就敢去攻打一个重兵防守的要塞。

    “没事的，这事我们之前干过，要不是因为我的问题，那一次我们就能够全歼他们的一个千人大队了！”罗曼嘿嘿的笑着，以前他也会觉得这是一件疯狂的事，但是自从认识了赵琛，在疯狂的事做出来，他都不会觉得有什么吃惊的地方，他已经习惯了。

    “好了，这事就这么定了，罗曼你等会注意着点，谁敢靠近烽火台那边，想要发出警报的，你就射死他们，我跟武默就负责杀人和保护你。”

    虽然现在最强的是武默，但是赵琛却并不打算让他来指挥，也不打算让他来当他们这个三人小组的主心骨，现在他比较强，但是以后，自己绝对会超过他的！

    武默听着赵琛的安排，也没有什么意见，他倒不是那种拘泥于小节的人，只要能够成功，能够让他赎罪，让他心中少一点愧疚，什么都行！

    而且他也想看看这两个家伙到底能够达到那一种程度，就自己眼前的这个青年，他能够感觉得到，此子不同凡响，将来所能够取得的成就，一定不低，只是不知道他能不能够成长起来，中途会不会遭到扼杀。

    现在不是发呆的时候，三人赶紧分工妥当，然后就开始易容成西方族士兵的模样，悄悄的潜伏进入要塞之中。

    今晚的阿瑟要塞，注定不平凡！