
驻守阿瑟要塞的是一支精锐部队，但是即便在怎么精锐，在战力普遍较低的西方族军队中，大部分的士兵也只是堪堪达到了青铜级别，白银级别的高手都不多，所以即便他们人多，但是面对赵琛三人，打得也是无比的艰难。

    基本上等于送菜，特别是知道那个拿着僧棍的家伙居然还是一个黄金级别的高手，一个人就基本能够将他们干掉的级别，要塞之中的军队第一次有了退意。

    但是肯定不能就这样撤退了，这样的话他们所有人都会被处死的，必须经过一番激战，而且他们还得向后方送信通报，然后自己在‘合情合理’的撤退，这样的话就没人会说他们了，毕竟，对于黄金高手的实力，大家也都是有目共睹的。

    面对西方族士兵的扑杀，赵琛和罗曼都是异常的沉着冷静，现在赵琛主要是协助罗曼守住烽火台，不能让敌人通过烽火台将这里的消息给传递出去。

    而狭窄的要塞之中，本来就不太适合大军团作战，赵琛一把巨大的血斧，就能够将道路拦住大半，那些企图从他这里过去点燃烽火台的家伙，全部被血斧砍成两截，搞得最后罗曼甚至无人可杀，要不是他的任务是守住烽火台入口，确保万无一失，他都想要下来跟赵琛一起杀敌了。

    赵琛这边守得很好，而武默那边更是稳如磐石，一根坚固细长的僧棍，让无数的西方族战士直接被震得七窍出血，没有人能够在这个黄金级别的高手手上走过一招，即便是那些白银巅峰的家伙，也是一样，在武默的眼里，白银级别，跟青铜级别，没区别，都只是动动手，一招就能够解决。

    两相比较之下，西方族士兵们觉得赵琛那边会更好对付一些，虽然他的那把血斧看起来更加厉害，但是这边却是一个实打实的黄金高手，而那边，却只是两个比较强大的白银高手，他们还是有机会打赢的。

    只要他们将消息传递出去，后方的军队以及附近几个城堡的军队就会立刻赶来救援，这个城堡失守的话，承担责任的，可不单单只是他们一家！

    看到潮水一般涌来的西方族士兵们，赵琛兴奋了，就连一直在后面的罗曼也兴奋的大声喊了出来，这一次，他终于可以杀到人了，不用在拿着一把弩箭去跟赵琛抢着了。

    那些西方族士兵还以为两个人看到他们这么多人一起杀来害怕了，一个一个的冲得更加的有劲，其实他们冲过去越快，死的也就越快。

    也有好几个白银高手组队打算过来干掉赵琛，他们也看得出来，一对一，自己在赵琛的手下，绝对走不过五招，但是若是几个人一起上，那结果可就不好说了，至少从明面上来看，他们的胜算要大一些。

    但是到真正打起来，他们才知道双方的差距有多大，刚才赵琛只是没有用全力，甚至只用了一半的实力，就已经将无数的西方族士兵灭杀，而在杀掉那么多人之后，赵琛的实力又有进步，现在面对几个白银高手，赵琛真的感觉不到什么压力。

    基本上能够跟武默一样，一斧子下去，对方的一个白银高手不死也是重伤，直接让这些家伙全部被震惊到了。

    这TM的还是白银高手嘛！白银巅峰的高手在他手上也是一招重伤，白银中期一下的，就是一招直接秒杀！只有黄金级别以上的高手才会有这么恐怖的实力吧！

    过于变.态，但是赵琛看起来，也就只是一个白银中期的高手而已，没道理会那么厉害！

    所有人都把功劳归结于那一把绚丽的血斧，从外表上，就已经能够看出他的不凡之处，眼前这个恐怖的杀人恶魔，一定是得益于这一把凶悍的血斧，才能够发挥那么大的威力，才会让他们都始料不及。

    赵琛没空去管他们的猜想，也不想浪费时间，自己的修为已经几天没动过了，今天，他一定要杀个痛快。

    既然这些家伙都萌生退意，都怕了，那自己就完全可以放开去打了，也该放一些人过去给罗曼过个瘾了，要不然自己在这样在这里滴水不漏的拦住，估计罗曼就要跟自己急了。

    赵琛挥舞着血斧开始四处杀戮，现在要塞之中的西方族士兵们已经失去了抵抗的决心，短短的十分钟时间，赵琛三人就用自己的实力让他们知道了什么叫差距。

    短短的十分钟，他们的损失也是大得吓人，一个千人大队，一千个驻守要塞的精锐士兵，在短短的十分钟之内，就已经损失过半，而且他们的白银高手更加是损失惨重，除了少数几个识相点没去找武默赵琛的麻烦之外，别的白银高手全部丧命于两人手下。

    不过那些还没死的也高兴不起来，他们仅仅用三个人，就几乎封锁住了整个要塞，照这样下去，他们的死亡也就只是时间的问题而已了。

    由于这个要塞特殊的地理位置，所以它在建造的时候也特别有讲究，这里是一个兵家必争之地，所以要塞面对东方族领地的这一边建得就像悬崖一样，这样能够很有效的抵挡住东方族军队的进攻。

    而且这个山口本来就是拥挤狭长的态势，建了一个要塞，也是按照这个趋势建造的，只要武默堵住他们的后路，他们基本上就没地方可以跑了。

    除非，他们胆子大道敢从要塞前面那高几十米的城墙上跳下去，这么高的距离，跳下去的话，不被摔死，也得变成一个终生残废啊。

    现在所有人都还在抵抗着，暂时还没有人敢开这个头，敢去开这种头的，大都被笑话，变成军队之中有名的懦夫。

    但是现在还没有人选择那条路，不代表等会没有，赵琛的攻势越发的猛烈，而得到解放的罗曼，也不客气，对着那些想要靠近烽火台的西方族士兵就是一顿砍杀。

    烽火台有他一个人把守，已经足够了！