
    “喂，都别打瞌睡啊，前线据说已经打起来了，那些黄毛很可能会派人到后面捣乱，都给我小心点，这段时间比较特殊！”一个中队长应该是睡不着起来夜巡，看到有打瞌睡的士兵，便是一脚将他们踢醒，前段时间东方族的两个疯狂的家伙已经让他们提心吊胆的了，好在他们没杀过来，否则自己可就遭殃。

    “是的长官，我们会尽忠尽职的！”士兵们懒懒散散的敷衍着，显然有些不爽这个长官打扰自己的美梦，前线刚刚准备打起来，东方族怎么会有余力派人潜伏进来，再说，即便他们潜伏进来，也不会到达这么深的地方，他们完全没那个实力啊。

    不过在武默他们的眼中，这个长官，根本得不到士兵们的尊重，也就更加谈不上受士兵们的爱戴了，所以士兵们才会对他说的话不当一回事。

    西方族的那个中队长铁青着脸，但是又没办法发作，这里，毕竟不是他的地盘，一直以来他就备受打压，现在更不能在树敌了，要不然，他可就真的混不下去了。

    想想也是，谁没事大半夜的起来巡查，这样的长官肯定不受大部分的士兵喜爱，如果这个长官再受到别的长官的排挤的话，那么那些士兵们更加会落井下石了。

    等到那名长官走了之后，那些士兵们更加放肆的打瞌睡了，有的干脆就直接坐下来，靠着背后的城墙睡着，只留下两三个老实的家伙继续防卫着。

    这个时候不登场，更待何时？

    赵琛三人穿着一身的西方族士兵的兵服悄悄的走了出来，这身衣服是他们刚才干掉三个打瞌睡的哨兵然后换下来的。

    那些家伙迷迷糊糊的看到是三个穿着西方族士兵军服的人，也就没怎么在意，他们真的想不到会有东方族人能够潜伏到这里来，这里距离前线可是有几百里的。

    “罗曼，记得，冲突一开始，你就冲过去干掉烽火台里面的人，然后守住烽火台的入口，到时候我会守在这里，武默你就到后面去，防止这些家伙向后撤退，我们要将他们杀得一人不剩，才能够保证阿瑟要塞失守的消息不被泄露出去！”

    赵琛悄悄的对着身旁的罗曼和武默说道，两人听着点点头，这样做显然是最好的。

    第一次干这么刺激的事，武默觉得很兴奋，自己的数十年的军旅生涯，大部分时间算是活到狗身上去了！

    而罗曼则是一脸的期待，这样一战下来，自己不知道又能够收获多少声望和修罗币了，这一战之后，自己距离千人斩的声望，肯定又近了一点！

    一把匕首悄悄的搭在一名西方族士兵的脖子上，然后轻轻一抹，一条生命就这样消失于世间了，但是睡得正香的西方族卫兵们丝毫没有感觉到危险的到来。

    由于他们三人各自的武器过于招摇，便都各自弄了一把匕首，这样比较便于他们动手行事。

    如果能够悄无声息的就把这个要塞拿下的话，那自然是最好的，但是，他们也知道那只是一个奢望，有点不现实。

    “谁，你们...”一个西方族士兵突然惊醒过来，应该是一个老兵，对于危险的直觉很准。

    但是没等他完整的喊出来，一把匕首便刺穿了他们的喉咙，一双大手也捂住了他的嘴巴。

    虽然问题解决得很及时，但是这一声惊叫还是惊醒了很多西方族士兵，虽然平时懒散惯了，但是对于军队的士兵来说，保持警觉，是每一个人的本能！

    “敌袭！敌袭！敌袭！”惊慌失措的西方族士兵醒来之后的第一件事，便是集体的喊着敌袭两个字，他们要把敌袭的消息传出去，让要塞之中的士兵尽快出去救援。

    “该死！”罗曼大骂一声，随即拔出自己的长剑朝着要塞上的烽火台冲去，他距离那里只有二十米的距离，只需要几秒钟就能够到达。

    赵琛和武默也各自拿出自己的兵器，开始在要塞上大开杀戒，现在武默倒是不急于到下面去截住那些想要通报消息的西方族士兵，因为战斗一开始，他们会先全力灭杀敌人，等到发现自己打不过的时候，他们才会去求援。

    自己，只需要在他们觉得打不过需要求援的时候下去截住他们就行了！

    血斧和僧棍到处翻飞着，每过一个地方，那个地方就必定是血肉横飞，残肢遍地，根本就没有人能够拦得住他们两个！

    赵琛一边杀戮一边关注着罗曼那边，烽火台里只有数十个守军，很快就被罗曼给干掉了，干掉守卫之后罗曼立刻到入口处守着，任何想要靠近那里的西方族士兵都会被他格杀！

    警报传出之后，要塞之中无数的西方族士兵立刻冲了出来，很多人甚至连铠甲都没有披上就直接提着兵器冲了出来，他们都知道这座要塞的重要性，如果丢了这座要塞，他们所有人的性命，就都要交待在这里了。

    而那些西方族的长官们，也就是那些白银高手们，更加的在乎要塞的安危，这还关系到他们的升迁，关系到他们修炼的资源。

    “他们只有三个人，快点围住他们，把他们全部抓住！”一名西方族的军官大声的喊叫着，只有三个人就想要袭击他们这个重兵把守的要塞，真的是太异想天开了，还从来没有人这么玩过。

    赵琛嘴角冷笑，如果他们知道自己就是前几天让他们领地之内鸡犬不宁的主角之后，不知道他们还会不会说出这样的话。

    “傻瓜，看清楚，他手中拿着的是什么！”一名西方族军官大声斥责着，那两个搞得他们焦头烂额的家伙，其中一个拿着的，就是一把血红色的斧头！

    “什么，血斧！他们不是被我们的高手干掉了吗！怎么会出现在这里！”反应过来的西方族士兵们看到血斧之后心里都有些恐慌，这两个家伙的名头，太大了，而且，现在是三个家伙！

    但是，现在，双方都没有退路，唯有一战了！