
    一夜宿醉，李华全身酸痛，皱眉缓缓睁开眼，入眼的场景让她爆了粗口。

    “卧槽！草蒲团是什么鬼，老子的大狗熊去哪了？，老子的大床呢？”

    一个鲤鱼打挺翻身坐起来，转动着眼珠子打量四周，墙壁都是用石条砌成的，屋顶是顺着崖壁用几个木棍子支撑着，上面盖着瓦片。

    好破败！

    崖壁被掏了三个洞，洞里雕刻的壁画，有被雨水腐蚀的痕迹，三个洞里供着的神像有玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊，石像做工粗糙，上面的描金都已经有些脱落了。

    “唉！这不是老家后坡的三清庙吗？这庙还是她爷爷修建的，三清也是爷爷请回来的，老子咋跑这来了？这庙老早拆了。”

    （道家供奉神像的地方，应该叫xxx观，但在作者家乡，乡里人把所有供奉神像的地方，统称呼为xxx庙，考据党们，不要太较真。）

    用力闭上了眼睛，“一定是我打开的方式不对。”

    小心翼翼的睁开左眼，入眼的还是神像和破庙，看来得给自己来点刺激的才能醒过来，李华抬起右手想掐一下自己，眼前是一只骨瘦如柴的小手。

    ⊙▽⊙震惊了，条件反射的又抬起左手，！谁来告诉她，这双骨瘦如柴的鸡爪子是谁的？

    颤抖着低头打量自己，粉红色小花衬衣很有时代特色，粉红色的裤子裤脚有两朵花，一双瘦瘦的脚上套着一双方口布鞋、旁边还有一个洗得发白的帆布书包。

    这是一副幼儿身体，还有这个场景好熟悉，慌忙翻看书包中的书本，都是一年级的书，拿出一本作业本，作业本上那歪歪扭扭的李华两个字，李华还有点侥幸，用力使劲掐了自己一下，“好痛，不是做梦。”

    这跟重生小说的桥段太像了，她这是重生了，还重生到六岁的时候，而且今天还是个特别的日子。

    这天的记忆她终身难忘，哪怕过去这么多年。

    李华跪在三清神相前苦逼的磕了头后，倒腾着小短腿，背着书包飞奔着回家找爷爷救命去了，记得这一段时间爷爷是在家的。

    李华六岁不到上一年级，也许是年记太小，又也许是太笨吧！成绩非常差。

    她没少被老师罚站，自然手心也没少打。

    用老袁从事教师工作四十多年的工作经验来说，只有‘孺子不可教也’能够概括李华这个娃儿，老袁还是有职业道德的。

    老袁客客气气的把李爸请到办公室，说的很含蓄，很委婉。

    总而言之，言而总之，中心思想就是，你这娃儿我教不了啦，你还是领回去吧！

    李华虽然有点笨，但危机意识还是很强的，知道她这回死定了，逃不了一回好打。

    没等李爸来找她，学也不上了就跑村里后坡躲起来了，这是这老实孩子唯一的一次反抗，以前都是李爸叫她跪着她不敢站着，叫她把挨打的棍子找好，乖乖的等着挨打她也照办。

    她这样说好听一点叫老实，说难听一点就是傻，没有自己的思考能力。

    有句老话躲得了和尚躲不了庙，那天在天黑之前，李华还是被李爸提着后领子给拎回了家，自然挨打是一定的。

    想想那细细的竹篾，李华跑得更快了，“千万不能被爸爸抓到，不然得重温一下竹篾炒肉肉的味道了。”

    小娃子太没人权了，是父母的附属品，不听话就挨打在农村，是理所当然的，除了爷爷能救她其余谁也救不了她。

    “爷爷家就在眼前了，只要到了爷爷身边就得救了。”

    “华妹仔，你往哪跑？，你给老子站那不许动。”

    李华，呵呵！

    听你的老子才是二百五，以为老子还像前世那么好骗。

    这跟后世那句网络名言，‘你过来，我保证不打死你’是一样一样的。

    李华听到李爸的狮子吼，跑得更快了，仿佛后面有鬼在追。

    “爷爷！呜哇……”

    不用酝酿眼泪就决堤而出，重生回来就要被打，宝宝苦不苦？

    李老爷子花白的长发挽成道髻，穿着宽松的道袍拖着一米多长的铜烟杆，精神矍铄的从屋里跑了出来。

    “乖孙，哭啥子。”

    李华一把抱住老爷子的腿就哭道：“爷爷救命哇！饿爸要打死饿…他说饿丢了他脸…呜哇……”

    “爷爷，饿好怕呀！饿不想死。”

    李老爷子又气又心痛，死小子敢打我乖孙，长本事了。

    看自己的心肝肉哭得这么惨，老爷子气的一佛出世二佛升天。

    李爸拖着打猪的竹竿凶神恶煞的赶到了，这死丫头，今天跑这么快，他居然没追上。

    “华妹仔，你往那躲老子从来没丢那么大脸，今天不好好收拾你，老子跟你姓。”

    李华，哼哼！

    跟我姓还不是姓李，有什么区别吗？今天你也别想收拾老子！

    看着爸爸瞪着的铜铃大眼，很似凶残的样子，李华很不争气的打了个哆嗦，躲在李老爷子宽松的道袍后面不敢露头了，心道：“老虎还是很可怕！宝宝现在得装小可怜！”

    “希望她爷爷能压得住爸爸，看他今天气昏头了的样子，打起人来肯定不知道轻重。”

    “你给我收拾一个看看！把你老子我当死人了是不是？”老爷子怒吼道。

    老爷子看儿子拿在手上的家伙事，火气压都压不下来了，谁家会拿那么粗的东西打小闺女。

    自己对乖孙大声吼都舍不得，到他那里就跟打贼一样的。

    说是迟那是快，李老爷子抄起手上的烟杆就往李爸身上招呼。

    “哎哟！爸我管我娃儿，你打我干啥子？”

    李爸挨了一下，不敢跟老爷子正面对上，只能逃。

    李爸在前面跑，老爷子在后面追，围着院子上蹿下跳。

    “老不死的老头子，你干啥子打大儿。”

    老太太冲上来死命抱住气愤的老爷子，这场战斗才暂时结束。

    “老婆子，你小不得，这个短命鬼用啥子打我乖孙？”

    “老婆子，你看看他手上拿的是啥？这么粗的东西！”

    “这要把我乖孙打了个好歹，这不是要了我老头子的命了哇！”

    老爷子回身抱起李华，两爷孙一副被恶霸地主欺负了般，痛哭流涕。

    老太太无语了，恶人先告状，说的就是这死老头。

    李华……

    心中好暖，爷爷永远无条件的维护她。

    “爸！你不知道这女娃子学习成绩有多差，全班五十四个学生，她倒数第四，这次要留级的四个学生中，她是唯一的女娃子。”

    李爸拍打着自己的脸，很是气愤。

    “爸…妈，你们说这死丫头丢不丢人！都说棍棒底下出孝子，死丫头片子就是打少了。”

    老爷子看他那样，火气更胜，要是来个动画特效，那肯定是一串三丈高。

    “我乖孙才多大点，平时你也不好好教她，就知道一味的打她。”

    “以前她是个多活泼开朗的娃子呀，你看她现在的样子畏畏缩缩像个啥？”

    “你说她考试考不及格，你就要把她往死里打。”

    李老爷子斜着眼，表情很是不削的看着李大贵，仿佛看着一个智障。

    “大娃子，你还记得你读书时成绩怎么样不？”

    “老子记得你基本上考的都是零蛋吧！说我乖孙倒数第四，你好像是万年倒数第一吧！”

    “老子怎么不把你打死！免得你个讨债鬼来气老子。”

    “俗话说，龙生龙凤生凤老鼠生的儿子会打洞，她老子都那个样子，这也不能怪她。”

    “爸！你说的是什么话嘛！你就惯着她吧！我不管了。”

    李爸满脸通红羞愤交加，扔了竹响高，回家去了。

    李老太太……

    我苦命的儿呀！

    李华……

    老虎赶跑了，哦耶！

    李老爷子：“跟我斗，小子你还嫩了点。”

    李华囧囧有神的闪着星星眼狗腿的抱着爷爷的脖子。

    “爷爷威武，爷爷最利害了。”

    晚上

    李华坐在爷爷家的桌子上，美滋滋的吸溜着面条。

    “华妹子，听说你今天差点又被你爸揍了。”

    “你娃儿今天不笨嘛！晓得找靠山了。”

    幺爹李四贵一脸戏谑的笑道。

    “华妹子，你爸打你都是为你好，不听话的小娃子挨打很正常，你爸打你不准跑！”

    二爹李二贵一脸的说教，我都是为你好的模样。

    李华想呵呵他一脸。

    “老二，吃面都堵不上你的嘴，你一天管这管那管天管地的。”

    “老二，你这么想管娃子，你自己娶个婆娘生个娃出来。”

    “你要打死打残，老头子一点意见都没有。”

    “华妹仔是老头子养大的，谁要敢动手试试看。”

    李二贵……

    你能一直在家守着你乖孙吗？