
    老爷子发了火，一家人谁也不敢在说什么了。

    “乖孙，和爷爷去外面走一走消消食。”

    李华两三下吃完了剩下的面条，跑到洗脸架上拿了洗脸帕擦好嘴道：“走吧，爷爷。”

    爷孙俩手牵手的出了家门，沿着土公路到了空旷的田野边。

    李老爷子蹲下身轻声道：“乖孙，别听他们的，爷爷觉得你今天干得就很不错。”

    “不要傻兮兮的，挨打了都不知道跑。”

    “但你也要明白，爸爸为什么要打你？也要改正错误知道不？”

    李华看着爷爷语重心长的说话，突然就想哭。

    “爷爷，我知道是我学习太差了，爸爸才这么生气的，我以后会努力的爷爷，呜哇……。”

    李华这次是真哭了，前世自己畏畏缩缩、胆小如鼠，只有爷爷对她无条件的爱护着。

    李老爷子：“乖孙，不怕哦！有爷爷在。”

    李老爷子心痛死了，抱起李华轻拍着她的后背，以前乖孙眼睛多干净清亮呀！现在满满的都是哀伤，她还是个小娃子呀！

    “爷爷！我不是个乖娃子，”李华抽泣着哭道。

    老爷子斩钉截铁道：“谁说的，在爷爷心里乖孙最可爱。”

    “爷爷，你能不能不走了？”

    老爷子也管李华说了什么，只想哄好自己孙女，“好，爷爷以后都陪在乖孙身边，哪也不去了。”

    李华痛哭：“爷爷，你骗人家的，你还是要走的。”

    李老爷子……

    熊娃子，不是那么好骗呀！

    “哦……乖孙，你看爷爷也是没办法，不出去赚钱怎么有钱给我乖孙买好吃的呀！”

    李老爷子也叹气，没妈的孩子就是苦，她老子又是个二百五，老人家怎么放心呀！

    “爷爷，让我哭会儿吧！”

    老爷子……

    这哄不好怎么办？自己也想哭了。

    “乖孙，明天爷爷带你去赶集吃凉粉，”老爷子轻拍着李华的后背哄着李华。

    李华哭一会儿也累了，抱住李老爷子的脖子，小脸轻轻的挨着老爷子的脸上。

    “爷爷，我没事了哭一下就好了。”

    李华……

    重生有一样，可以在次和思念的亲人生活，这真他妈好。

    虽然有个没了婆娘，越来越狂躁的老爸，不那么美好。

    但是自己现在虽披着萝莉外皮，却是个三十岁的老女人了，智商虽然还欠费，但是30岁的智商充值在六岁的身体里，那是绰绰有余，费用充足。

    想让自己还像以前那样傻了吧唧的，那个臣妾做不到的事，抱欠了宝宝也做不到。

    能够回到小时候，过上一段睡到自然醒的日子是极好的，但总有刁民想害朕怎么办呢？

    那就是谁伸出了爪子？老子就砍掉谁的爪！

    夏夜月色朦胧、凉风习习，李华爬在爷爷肩膀上睡得香香甜甜的，蛙叫蝉鸣声仿佛是催眠曲。

    李老爷子抱着睡熟的小孙女，慢慢的走回家。

    刚到家门，老太太就迎了上来。

    “你俩爷孙耍够了，小得回来了，再不回来我都要去请了。”

    老太太很不喜欢这个孙女，本以为是个男娃，结果是个女娃，对长孙的期待有多期待，对生出来的孙女就有多不喜。

    加之她妈又是个精神病，完全毁了自己的大儿，又听说这个病会遗传，加上那件事后，老太太更不喜她了。

    可是架不住死老头子喜欢，这大孙女出生的时候，死老头眼睛都亮了。

    老太太那是满头黑线，看着老爷子手舞足蹈的去查字典找名字，“不就一个丫头片子吗？得性。”

    李老爷子小声道：“丫头睡着了，你别大声。”

    老太太：“这还没洗澡了，不弄醒能行。”

    老太太瞪眼，死老头子，原则都没有了。

    李华：“爷爷，到家了吗？”

    李华揉着惺忪的睡眼，在婆说话时她就醒了。

    “醒了就把她放下来，老头子你去屋里把你给她买的裙子找出来，一会儿洗好澡好换上。”

    老太太叨念着，“都是老太爷和大小姐谁也惹不起。”

    借着昏暗的灯光，李华不会看错婆那一闪而过的暗恨。

    李华……

    唉！婆她现在就开始不喜欢自己了。

    灶房里电灯坏了，点着的煤油灯明明暗暗的。

    李华很无措的被李老太太强硬的脱了衣服，按在大木盆里大力的搓洗着。

    “唉痛！婆我自己可以洗的。”

    老太太双手不停的道：“别做妖了，等你慢慢洗，现在都几点了。”

    “一点点大，就知道告刁状了。”

    李华……

    哪里有压迫？哪里就有反抗？

    “你爸又当爹又当妈，容易吗？不好好读书，你爸打你不应该呀？”

    老太太给李华几下子搓洗好，一把抓过那件红色的公主裙，用力往光溜溜的李华身上套。

    “你爷爷就是惯着你，这裙子像什么嘛！老婆子一年到头，还没做件好衣服呢，”

    李华……

    李华震惊了问题在这里呀！老天爷来个雷劈一下自己吧！李华三观都在摇晃了。

    以前自己得多傻才不明白，婆为什么不喜欢自己。

    如果从婆的角度来看，的确自己还真是讨人厌。

    被婆抱到床上，李华两三下爬到床里面躺好装死。

    “你不去洗澡，在这干什么？”

    李老爷子拿着一把破蒲扇，进了卧室。

    “给我乖孙把蚊子赶了在去洗。”

    看李老爷子一脸的理所当然，老太太一把夺过蒲扇。

    “快点去洗澡，一会儿水都冷了，蚊子我来赶。”

    “那老婆子你可仔细着点！你要好好找找！小娃儿脸嫩，蚊子一咬就是一个包。”

    “知道了！要你多事！”

    李华都感觉到，自家婆的洪荒之力快要控制不住了。

    老爷子走后，老太太扔了蒲扇，改用衣服用力的挥打着蚊帐，“死老头子就是事多，拿个破蒲扇打蚊子，用衣服多快省时省力。”

    老太太关好蚊帐躺到了另一边，“华妹仔，你给我听好了，明晚回你家睡去，这么热的天，三个人睡一张床，多热啊！”

    “婆，我晓得了。”

    李华……

    不是老虎爸爸正在气头上嘛，躲过这一阵儿，宝宝肯定会回自己家。

    先答应婆照不照办还另说？，李华觉得自己棒棒哒！