
    李华这一觉睡得很香，醒过来时正好听到爷爷和婆在说话。

    “老头子你昨天那样对大儿不太好吧！大儿现在又当爹又当妈也不容易。”

    “华妹仔，是不好管，大儿有时候性格急躁了一点，也是可以理解的。”

    李老爷子气笑了，“哈！要笑死个人了，华妹仔那么小就没了妈，不可怜吗？”

    “他都三十多岁了，难道心情不好还要他老子我去哄哄他。”

    “华妹仔，从小到大他有正眼看过她吗？”

    “以前他就守着他那个疯婆娘过，这么多年给他那疯婆娘治病忙前忙后，我也算他娃子有情有义。”

    “可从他婆娘跑了以后他都干了啥？你以为我一年到头在外面跑，什么都不知道是吧！”

    “不用别人说我就看出来了，以前多爱笑的一个娃子，给他折磨成啥样了。”

    几十岁的人了，还控制不住自己的情绪老爷子一百个看不上他。

    “他不容易？他还是个娃子呀，他和他闺女一样大是吧！还要老子照顾他的情绪。”

    老太太被老爷子一套一套的，说得一个头两个大。

    “懒得管你们那些破事，天快亮了我起来煮早饭了。”

    老太太拉开电灯，看了看柜子上的闹钟，准备起床。

    “都五点多了，你也起来帮忙烧烧火吧！”

    李老爷子：“好！”

    一阵悉悉索索的声音后，关灯的声音传出，伴随着远去的脚步声，李华睁开了眼。

    人能选择自己的出生吗？不能吧？如果能选择投胎，谁又愿意有个精神病的母亲，和一个脾气不好的父亲。

    婆说：“要体谅爸爸，又当爹又当妈不容易。”

    爸爸说：“人要知道忍让，吃亏是福。”

    “你后妈脾气就是那样改不了啦！你年轻些你要让着她。”

    “你不能生气、不能发火，你亲妈是精神病，精神病会遗传，你不控制好自己，难道你也想当精神病吗？”

    “同学总是欺负你，你找老师就可以了。”

    老师说：“别人总期负你，也要找找自己的原因，为什么同学不欺负别人，总欺负你？”

    李华现在很想来句mmp，全世界人民都需要自己让着，自己以前得多傻才会事事都听大人的话。

    其实老天前世是给自己开了金手指的吧！不然自己怎么没疯，没有成为人渣危害社会。

    这样的家，这样的父母，这样的人生，太他娘窝火了。

    即然重生了，今生一定要为自己而活，活得开心，谁不让老子开心，老子就让他不好过。

    李四贵听到灶房的风箱声，知道自己妈起来煮饭了，也不好意思在睡了。

    “爸爸妈妈，早啊！”

    老太太欢喜道：“幺儿起来了，咋不多睡一会儿。”

    “妈，我早点起来给菜园地浇点粪。”父母都起床了，作为儿子怎么好再睡。

    老太太……

    自己这个小儿子又勤快又贴心又孝顺，哪儿哪儿都好。

    “好好好！你去吧，”老太太满脸慈爱的说道。

    李四贵和老太太的说话声，打断了回忆中的李华，昏暗的光线从屋顶透明玻璃瓦上透进来，天快亮了吧？

    李华小心翼翼的顺着高床爬下来，现在是小矮子一枚，比这床高不了多少，得小心点。

    老床就是没有平板床好，平板床二岁多的小朋友可以轻松上下，哪像这个上下这么不方便。

    李华下床穿上昨天的布鞋，拍了拍身上的红色蕾丝公主裙，走到穿衣镜前。

    镜中的自己面黄肌瘦头发乱糟糟，头上的冲天炮歪歪斜斜，红色的裙子方口布鞋。

    李华……

    内心的小羊驼在狂奔，不是这大眼睛加了点可爱分，这也太tm怪里怪气了吧！

    李华找出了一件白色小花上衣，屁股上有个补丁的蓝色裤子穿上，在把冲天炮改成了两个小丫丫梳到耳后。

    李华转着小身子很满意，农村小可爱一枚，没有那种到洋不土的怪异感了。

    李华走出门来站在院坝边上，呼吸着清晨的空气。

    早上天刚刚亮，露珠还在竹林上面，感觉竹林特别湿润，空气特别清新。

    “现在的空气真好！”

    李华找出爷爷家里的扫把，哼着歌儿欢快的扫着地。

    我有一条小毛驴

    我从来也不骑

    有一天我心血来潮

    骑着去赶集

    我手里拿着小皮鞭

    心里正得意

    不知怎么哗啦啦啦啦

    我摔了一身泥

    李老爷子听到歌声出来的，老爷子满脸皱纹笑成菊花，拍手叫好。

    “好！我乖孙唱得真好呀！”

    “爷爷！”

    李华大大的眼睛笑成弯弯的月牙，配上小脸上可爱的小酒窝，简直萌萌哒。

    李华飞奔着过来抱住李老爷子的腿，那声爷爷含糖量，不要太高。

    “爷爷，我把院坝扫干净了。”

    现在自己还小，卖卖萌不可耻。

    不趁现在还很萌萌哒的时候卖卖萌，长大以后就过期作废了。

    “乖了！”

    老爷子摸了摸小孙女的头，牵起她的小手。

    李二贵头发乱糟糟的从卧室走出来，打着哈欠道：“女娃子嘛！就是要勤快一点不然以后嫁都嫁不出去，就算嫁出去了也是挨打的料。”

    李老爷子脸都绿了。

    “和爷爷去洗脸，你二爹马尿喝多了，现在还不清醒，咱不管他。”

    李华……

    我不气；我听不懂；我还是个宝宝，不跟二百五计较，李华自我安慰中。

    二爹不喝酒时很正常，喝了酒后能从他口中听到什么好话。

    老爷子给李华洗着手，说道：“红裙子为什么没穿？你不是老早就想要条红裙子吗？”

    李华……

    有点尴尬了，六岁时的自己是喜欢红裙子，要让现在的自己，穿上这跟花孔雀一样的公主裙出去，那画面太美有点不敢看。

    “爷爷，村子里面泥巴太多，弄脏了就太可惜了，我睡觉的时候穿也很好呀！”

    “爷爷，我穿这样不好看吗？”

    李华在老爷子面前，做了个可爱的表情。

    引得老爷子，哈哈大笑。

    “乖孙怎么样都好看，走和爷爷吃饭去。”

    李家早上吃的是玉米糊糊加泡菜，李家没有食不言寝不语的规矩，一家人围在一个大桌吃着饭说着话。

    老太太：“我攒的鸡蛋有十个了，我今天要去赶集卖鸡蛋。”

    李二贵：“我今天也有事。”

    李四贵：“二哥你有啥子事。”

    李二贵：“春花大姑请我去给她家修猪圈。”

    老太太：“那你去吧，要少喝点酒。”

    二爹能少喝点酒，不如想像一下明天太阳会不会从西边出来。

    他是宁愿眼睛被戳瞎，酒瓶也不能倒的人。

    李华吃好早饭，也跟爷爷赶集去了。