
    李华和爷爷刚出村子，就遇到两个背着竹筐的中年人，

    是二婆家的两个叔叔，没等这俩人开口，李华赶忙打招呼。

    “大爸！”

    “幺爹！”

    “唉！”

    两个人一口同声的都应了李华。

    前世自己性格内向，反应总是慢半拍，不爱说话，队里的人老说自己没礼貌不尊老，见到长辈不打招呼。

    今天老远看到就打招呼，不会说我不懂事了吧！

    李兵和李国，又向李老爷子问了好。

    李兵：“华妹仔，和爷爷去赶集呀！为啥子不穿花衣裳嘛？你这补疤裤子太难看了，丑也丑死了。”

    这李兵跟李大贵是一个辈分的，他家俩口子都特别喜欢逗小娃，还特别喜欢把小娃逗哭。

    要在前世，那个爱美又自悲的小李华，被这么逗一下肯定是得哭。

    李华看他小眼睛里，那满满的恶作剧要成功的得瑟。

    李华……

    今天想看本宝宝哭鼻子，想都别想了，门都没有，窗户也不会有。

    李华小大人般的道：“幺爹，只要洗干净了，补疤裤子穿着一样好看，我是农民的娃子就是这个样子，我觉得这样很好看，我爷爷也觉得很好看。”

    “爷爷，对不对？”

    李老爷子与有荣焉的道：“对，我乖孙穿啥子都好看。”

    一旁的李国一本正经道：“华妹仔说得好！我们农二娃不讲究那些花里胡哨的东西，只要洗干净了穿上不露肉，补疤衣服没什么不好的。”

    “看你大爸我大小也是个干部，照样也穿补疤衣服，我今天穿着去赶集，难道别人还能把我赶回来不成。”

    “现在的年轻人就是太浮夸了，哪像我们那时候，补疤衣服都没有多的一件。”

    “我们那时候有那么一句话，新三年旧三年缝缝补补又三年。”

    “那个时候谁敢经常穿新衣，还不被打成资产阶级……”此处省略一万字。

    李华被大爸李国绕的头昏眼花，不愧是生产队长，真能掰扯不就一条带补丁的裤子，他都给你上岗上线升级到国家问题，扯出这么多陈芝麻烂谷子的事儿。

    终于到了小镇场口，和他们分开后，老爷子和李华松了口气。

    “爷爷，我们这是要去哪里。”

    “乖孙，大佛洞你还记不记得？我们去大佛洞。”

    “爷爷，我知道，就是只剩下一些菩萨头的那个山洞。”

    “爷爷，为什么不把佛供到庙里去，佛不都在庙里吗？。”

    李华前世也听过爷爷讲大佛洞的过去的，找不到话题，重温爷爷讲古也是不错的。

    李老爷子站在大佛洞山坡下，心中是感慨万千真是造化弄人，寺庙不在了当年的师父们也死的死还俗的还俗了。

    “乖孙，以前这不叫大佛洞，而叫大佛寺，这里整座山坡，都是大佛寺的寺庙。”

    “大佛市在运动时期被烧毁了，就剩下几个佛头堆在山洞里，后来运动结束后，你陈爷爷才把那些洞中的佛头整理出来供了起来。”

    “乖孙，所以大佛寺，就变成了大佛洞了。”

    “爷爷，那个陈爷爷头上是不是有戒疤。”

    李华双眼囧囧有神的一脸八挂，这个陈爷爷是自家爷爷的好朋友，自己却没见过。

    不过他的传说李华听了不少，听说他是正经受过戒的和尚，还了俗还娶了妻，小镇人民戏称花和尚，后来听说他离开了小镇，不知所踪。

    “唉！是呀！你陈爷爷也是生不逢时，如果不是那场变故，你陈爷爷说不定已是大佛寺的住持大师了。”

    李老爷子回过神来，揉了揉李华翘起来的头发笑道：“我跟你个小娃儿，说这些干什么。”

    沿着这条路，爷孙俩就到了大佛洞，洞口两扇红漆木门大开着。

    一个穿着僧袍头发花白的老人迎了出来。

    “阿弥陀佛”

    “无量寿福”

    一个还俗的和尚，一个还俗的道士，他俩居然是好朋友，也是让人唏嘘不已。

    “陈师兄，近来可好。”

    “好好！哪有不好的，师弟你近来如何。”

    两个老人家，如久别的亲人般，握着对方的手。

    李华……

    谁来告诉我，这是怎么回事，为什么和尚和道士俩互称师兄师弟，宝宝读书少，看不明白。

    “师兄，我也好得很。”

    李老爷子拉过身后的李华，“师兄这是我孙女，名叫李华。”

    “李华，快叫陈爷爷。”

    “陈爷爷好！”

    李华的声音甜了八度。

    老人家眼睛有些湿润，仿佛透过李华在看别的什么。

    “陈爷爷好！”李华大声喊道，这个爷爷好奇怪。

    老人回过神来对李华笑了笑，取下身上带的佛珠，给李华带上了。

    李老爷子赶紧拦着道：“师兄，这个是大师父留给你的东西，怎么能给她。”

    陈老爷子叹道：“大佛寺都没了，留着它又有什么用。”

    “这娃子长得真像小妹，就留给她吧！让佛主保佑她平平安安的长大。”

    李华……

    信息量有点大，李华反应迟钝的毛病又来了。

    “爷爷！”

    看着无所适从的小孙女，李老爷子也笑了，“给你，你就拿着吧！不要弄丢了。”

    老爷子从道袍衣袖里，拿出一块钱给李华。

    “去庙左边那家凉粉摊子上吃点东西，我和你陈爷爷有事说。”

    “爷爷，我等你一起去吃吧！”

    “乖孙，爷爷不爱吃那些东西，你自己去吧！”

    李华知道爷爷是想支开自己了，“那好吧！”

    大佛寺坡就在小镇正街后面，大佛洞左边出来就是正街。

    李华从庙左边出来，就到了那家卖凉粉的摊子，老板是个胖胖的老婆婆，李华小时候经常来吃凉粉，老婆婆认识爷爷，总是会多给点。

    “华妹仔，吃点啥子，你家爷爷没来？”

    李华在桌边坐好后，掏出一块钱道：“婆婆，我爷爷给我钱的，我要五角钱的凉粉，少放辣椒，多放葱。”

    杨凉粉笑道：“好好好，少放辣椒多放葱，等着！”

    食客甲：“哪家的小娃子，有点意思。”

    杨凉粉笑道：“是大桥沟老神仙家的孙女。”

    食客乙嗤笑道：“我当是那个，不就是跑了的那个张疯子的丫头嘛。”

    那老女人又恶意的笑道：“听说你妈跟别的男人跑了，你爸还到处去找她。”