
    第二天早上，老爷子一大早就出门去了，没有带上李华。

    “华妹仔，在屋头没有？”

    听到声音李华跑了出来，来得可真齐，张家玉华妹仔，钟家桃子妹仔，李家的欣妹仔，村里的三朵奇花都到了。

    说奇葩有点不好听，奇花比较合适一点的，各有各的特色，各有各的神奇。

    钟桃子好奇问道：“华妹仔，听说你被学校开除了，是不是真的？”

    李欣嘲笑道：“听我妈说为这事，你爸要打死你，你躲你爷爷这都不敢回家了。”

    张玉华斜睨着李华，“华妹仔，你这回聪明了一回，你爸打你都晓得逃跑了，不错不错有进步。”

    张玉华，钟桃子，李欣，各抒己见发表着各自的看法。

    李华……

    输人不输阵，老子今天一定要雄起，不能让这几个幸灾乐祸的家伙，看低了自己。

    李华气势很足的道：“哪个瓜娃子说老子被学校开除了？”

    “人家老师说我年记太小，跟不上进度很正常，是让我留级。”

    “在说，现在乡上和镇上小学都规定的是七岁上小学，只有我们村小放得宽六岁也让上小学。”

    “明年我刚好七岁，上小学刚刚好，一点都不耽误学习。”

    李欣一脸的不相信，“你就吹吧！你们班上那个狗娃子，前天在放学路上可是说得真真的，你是被开除的，听说还看见你爸了。”

    “说你爸被袁老师教训了好久，现在恐怕全村都知道了，你想一想我没上学我都知道了，这事被传了多远？”

    李华……

    心中的小火苗噌噌往上涨。

    “原来是这个贱人在背后造谣生事，他自己还不是一样要留级，他的话你们也信。”

    “全班倒数第三比老子还差，好意思背后说老子。”

    新仇旧恨，那天碰到这个龟儿子，一定要打到他喊爸爸，李华面露凶光。

    当了一辈子的乖宝宝，这辈子李华觉得自己可以改变一下自己，小霸王、鬼见愁什么的，还是很带感的。

    李华双手插腰傲娇道：“还有哪个说我不敢回家，我这是战略转移，我这叫谋略。”

    “钟桃子，你看过游击战吗？”

    “我这叫保持战斗力。”

    张玉华挑眉，“华妹仔，几天不见不一样了，以前你三天打不出一个屁来，今天叽叽喳喳，能说这么多话？”

    “我还想你丫聪明了一回，原来你还真开窍了。”

    李华心里咯噔的一下，现在没有穿越重生的说法，自己改变这么多，最可能会被怀疑的可能，是被鬼上身，这得好好解释解释。

    “那是！你们都不知道，我前天在哪里睡了一下午。”

    “我前天下午可是睡在了三清庙，我觉得我改变了这么多，一定是被三清老爷爷点化了。”

    李欣和张玉华一脸不太相信的样子，钟桃子却很兴奋。

    “我相信我相信，去年我家的猪快死了，我婆也去三清庙烧了纸，没过几天我家的猪就好了。”

    “华妹仔，你跟我家的猪一样，让神仙点化了呀！”

    李华……

    李华被噎得不清，眼睛瞪得溜溜圆，mmp瓜娃子会不会讲话，老子跟你家猪能一样。

    张玉华道：“废话一大堆，我们三个今天来找你去坡上刨野地瓜，华妹仔你去不去？”

    张玉华直奔主题，说出了她们的来意，在这里闲扯半天，一会儿就到中午了，一件正事都还没干。

    钟桃子：“去嘛去嘛！你一个人在家也不好耍得。”

    刨地瓜这个话题转移了李华的注意力，什么样的问题都挡不住吃货的本质。

    “等我哈！我去和我婆说一声。”

    李华倒腾着小短腿，跑到屋后菜园找到了老太太。

    “婆，玉华妹仔她们来找我耍，我去耍会就回来好不好？”

    “去吧！去吧！”

    “你看到你幺爹记得喊他煮中午饭，我一会儿要去你舅公家，中午就不回来吃饭了。”

    “婆，我记得了。”

    李华得到婆的同意，倒腾着小短腿飞奔回来。

    “走走，我婆同意了。”

    四个小丫头，一路追追打打，跑跑跳跳奔上目的地。

    S市属于丘陵地带，没有大山只有小山坡，野果野物少得可怜，山上树木都少的可怜，听老一辈的人讲那些能吃的东西，灾荒年间都给吃的差不多了。

    野果有野地瓜、刺李子、桑果。

    野菜还是很多的有桤木菌、豆鸡菇、野葱、折儿根、香椿芽、蒲公英……。

    野鸡野兔什么的有是有，但是少有人抓到，那家伙太紧醒了，听到人声就窜得没影了。

    坡上能卖钱的有麻芋子。

    前世李华最喜欢和小伙伴一起干的事，就是去山坡上刨野地瓜了。

    野地瓜，算得上是李华小时候最爱吃的零嘴了。

    一路疯跑，几分钟几小只就到了村里最多野地瓜的地方。

    是个两分地的一个小斜坡，这个地方除了地瓜草藤就是还有一些矮矮的柏树，这是前几年学校里开展植树造林那时候种下的。

    所以要刨地瓜，人得爬着上去。

    小伙伴们跪爬在地上小心翼翼分开着地瓜藤，刚还干干净净的小女娃，就这一会儿，衣服裤子染上丁绿色的草汁。

    李华有点跪不下去了。

    张玉华：“华妹仔，你发啥子呆快点赶紧刨，不认真刨一会儿我们可不分给你！”

    “哦哦！我不是在想，我们没带装的东西嘛！要不我回去拿？”

    李华马上补救，这丫是村里的孩子王，可不好呼弄。

    钟桃子从小裤兜里，掏出了一个白色的塑料袋喊道：“带啦带啦”

    “华妹仔，我们把刨出来的地瓜先放在衣服兜里，刨好在放到塑料带里平均分。”

    张玉华安排得仅仅有条，李华只能认命了。

    “那好吧！”

    李华撅着屁股，僵硬的爬在地上。

    红红的野地瓜，一颗一颗的很是诱人，不一会李华的衣兜里就装得满满的，收获的感觉简直太好了。

    李华完全的放飞了自我，在草丛里爬行着找地瓜，想想也很有童趣。

    四个小丫头一阵忙活刨完了地瓜，在孩子王张玉华的带领下，准备去坡下水塘子边分赃。

    张玉华，坐在小桥边上的石头上，李华跟着另外二只排着队站在预制板搭的桥上交地瓜。

    李华满头黑线，记起了一些小时候的事，为什么要上交了？李华记得有几条。

    孩子王张玉华：“我们是共产党领导的少先队员。”

    “所以了，都要一起行动，一起玩一起找吃的。”

    “东西为什么要上交？那是要平均分配。”

    会平均分配吗？是很平均。

    就现在四个人，她平均分成五份，她得二份，其他人一人一份。

    为什么她得二份，人家说自己是领导（自封的），那个领导没工资。

    说得好有道理，唉分就分吧！自己一个大人跟小娃子计较什么。

    李华转个身来，准备拍拍身上的脏东西，变故突生。

    “钟桃子，你她妈敢偷吃！”

    一阵大力传来，李华从桥上迎面栽了下去。

    “卧槽！”

    李华来不及护住头脸，一阵巨痛传来就失去了意识。

    钟桃子：“好多血，呜哇……”

    正义感爆棚的李欣：“华妹仔动都不动了，玉华妹仔你杀人那！我要去告诉华妹仔爸爸。”

    张玉华惊恐万分：“我没杀人，人不是我杀的。”

    张玉华、钟桃子、李欣疯了一样的跑没影了。