
    李华的血流到了佛珠上，红色的珠子化做一道红光隐入李华眉心，止住了汹涌外流的血。

    过了一会儿李华醒过来翻了个身，靠在石头上大口大口的吸着气。

    “老子没死，哈哈哈……”

    李华一脸是血的大笑着，自己会不会也有主角不死定律？

    笑够了的李华，用手摸了摸伤口血止住了，慢慢爬起来动了动手脚。

    “很好，手脚完好。”

    “没有头晕的感觉，脑震荡因该也没有。”

    李华从沟里爬出来，正好看到狂奔而来的李爸。

    李大贵双眼发胀眼睛通红，有些小心翼翼的走过来摸了摸李华带血的小脸，是热的。

    李大贵抹了一把脸，也不知道抹去的是汗水还是眼泪，这也只有他自己清楚了。

    李大贵一把抱起女儿就跑。

    李华就跟坐过山车似的，还好自己问题不大，要是真受什么内伤，这会保管加重了。

    “李医生、李医生！你快来帮…帮我看一下…娃儿。”

    李大贵从来没有这么害怕过，婆娘跑了要是娃儿也没了，自己还活着干什么！

    白发苍苍的老李医生从堂屋出来，看到一脸血的李华也吓了一跳，“唉呀！你这个娃娃怎么搞的嘛？”

    李大贵急道：“跑坡上刨地瓜，让张家的玉华妹仔推沟里头了”

    李大贵又心痛又气愤。

    老李医生先给李华把了把脉，又上上下下的检查了一遍，在给李华清洗了伤口。

    “华妹仔，和二爸说哈，你脑壳痛不痛，晕不晕？”

    “二爸，我脑壳不晕，就是眉毛中间有点痒。”

    看到身上脸上都是血的李华，见过生死的老李医生也是吓得不轻，都是一个祖宗下来的，这个娃儿自己也是看着长这么大，从自己婆娘那边算，那还是自己家的正经亲戚，这要有什么不好，也太让人心痛了。

    还好只是看起来吓人，老李医生松了口气。

    “伤到眉心这里，伤口小不用缝针，好了之后因该不会留疤，其他问题不大。”

    老李医生也奇怪，这么个小伤口，留了这么多血，脉相上也没有什么问题，奇了怪。

    老李医生是没看到，那一地的血，不然更要奇怪了。

    “我给她把伤口包起来，一会儿我在给打一针破伤风针。”

    “大贵兄弟，回去你给娃娃吃好点，毕竟流了这么多血还是要补一补。”

    “伤口也注意点，莫沾水，过两天在来换一次药。”

    “吃的也要注意，莫吃辛辣的。”

    “这几天莫放她出来了，在家养几天。”

    老李医生一边包扎伤口，一边交代李大贵。

    李大贵认真听着，一样样的记在心里。

    “要得，李医生我记住了。”

    老李医生给李华包扎好伤口，转身就从医药箱拿出了打针用的针筒和针剂。

    李华看到老李医生准备着的家伙事，感觉屁股疼了。

    “二爸，我们商量哈！其实我没那么严重，就不用打针了吧？”李华笑得很谄媚又很狗腿。

    老李医生笑眯眯的道：“这可没得商量。”

    讨好老人家也没有用，该打针还是得打针，这丫头每次要打针，就要讲一讲价钱，到最后都得被他爸爸强行按住。

    李大贵抓过李华按在大腿上，然后拔裤子，一气呵成，这个动作练了无数次，有个经常感冒又拒不合作打针的女儿，李大贵也是头疼万分。

    “可不可以不打屁股，打膀子也可以呀！”

    李华临死做最后的挣扎。

    “你娃娃太瘦了，膀子上也不好打针。”

    “莫怕没得好痛，就跟蚂蚁子夹一下一样，一点都不疼。”

    不管李华有多悲愤，也反抗不了，被摁住打了屁股针。

    “二爸没骗你吧！没哭奖励一颗水果糖，来华妹仔拿起，”每次打针都会有哇哇大哭的小娃子，老李医生糖果是准备了不少的。

    李华瘪着嘴，接过老李医生发的水果糖，拨了糖纸，把糖丢到嘴里。

    是跟蚂蚁子夹一下一样痛，是那种最毒的蚂蚁子，真他妈疼。

    一大把年记了被拨了裤子，以经够丢脸的了，打个针还哭的哇啦哇啦的，老子不要老脸呀！

    水果糖甜丝丝的，让李华有了好心情，屁股也不那么痛了。

    李大贵正准备给李医生道谢，带着李华回家，张平大汗淋漓的跑了进来。

    张平看到坐在板凳上，嘴巴一鼓一鼓吃着东西的李华，心放下来一大半，没出人命就好！

    “李医生，娃儿问题大不大？多少钱都算我头上。”

    李医生：“药钱用得不是很多，就是这个娃儿流的血太多了。”

    “这又是伤到了头上，得给这娃儿好好进补。”

    李医生想自己今天也多一回事，李大贵家穷得叮当响，哪有钱给这娃娃买好的来补身体。

    “大贵兄弟，都是我家那个讨债鬼不懂事，回去我一定好好收拾她，”张平态度放的很低，诚恳的向李大贵道歉。

    张平从上衣兜里，取出了二十块钱，小心翼翼的理了理，一脸肉痛的递给了李大贵。

    “大贵兄弟，这钱你拿着给娃儿买点好的吃。”

    李大贵也没和张平客气，一把就接个了钱，放进了衣服兜里。

    张平……

    兄弟你都不推让一下吗？这可是二十块钱呀！你咋不按剧本走呢？张平现在觉得自己的心都不是自己的了。

    老李医生……

    笑死老人家了，这张平今天踢到铁板上了，平时李大贵这瓜娃子，大方得很从来不占村里人的便宜。

    张平怕是以为他自己只要放低姿态做做样子，就能大事化小，小事化无吧！

    别看这李大贵平时爱打娃子，那自己打娃子也是有分寸的。

    李大贵都三十多岁了，婆娘又跑了，这辈子恐怕也只得这一个独女了。

    今天出了这么多血，他能不心痛？

    李华……

    今天的爸爸嘎嘣脆，一点都不拖泥带水，就是要这么干，推来推去也太矫情了。

    “李医生，张哥，我屋头还有事，就先走了。”

    李大贵抱起李华就走，留下了后面一脸肉痛的张平和笑眯眯的老李医生。

    “张平，药钱结了吧？”

    “李医生，你看啊！我刚把钱都给了李大贵了。”

    “你等哈，我婆娘回来给你把钱拿来，要不要得？”张萍陪着笑脸，把话说完。

    张平心痛得要死，自己得赔多少钱呐？

    老李医生笑着道：“哪会要不得，你婆娘大小也是个村官，妇女主任共产党员，我还是相信她的觉悟的。”

    张平……

    老子也没想赖账呀！就被这老东西攀扯到觉悟问题上了。

    李大贵抱着女儿，走在回家的路上。

    “华妹仔你就是不听爸爸的话，不让你去和张家小妹仔耍，你偏不听，现在吃了亏吧！”

    李大贵看着没有多少血色，瘦瘦小小的女儿小心翼翼的看着自己，莫名心中一软。

    李大贵放柔了道：“跟爸爸说一下，头还痛不痛？”

    李华提着的一口气松了下来。

    以为自己成伤病患了，爸爸还要收拾自己，终于还是阴转晴了，吓死宝宝了！

    李华：“爸爸，我头不痛了，就是眉心有点痒。”

    李大贵轻轻的拍了拍女儿的小屁股道：“你眉心受了伤，现在上了药，发痒是肯定的”

    “你不要上手去抠，记住了没有？”

    李华欢欢喜喜的道：“好！”