
    李华的床是用几块石板搭成的，李大贵就是那么清新脱俗，与众不同的给自己女儿用石板搭了个床。

    也是太穷了的缘故吧！

    闭目躺在自己的石板床上，李华有一种故地重游的感觉。

    才躺下一会儿，家里就来了不少人，七大姑八大姨来了不少，李华索性装睡。

    队里的七大姑八大姨的，叽里呱啦的说起话来没完没了，也很让人头疼。

    “大贵，你家娃儿严不严重，我们来看一下。”

    李大贵道：“唉！劳你们挂心了，还好问题不是很大。”

    “好吓人哟！我屋头钟桃子吓得直哭。”

    “我刚从水塘子那边过来，好吓人哟！一地都是血。”

    “这些背实娃娃儿一天没得耍的了，就小得到处疯，搞成这个样子让大人多操心呀！”

    “我们在她房间说话这么大声音，华妹仔都不醒，我看有点严重。”

    李华……

    宝宝不敢醒呀！你们太热情了宝宝hold不住呀！

    “看起来是有一点恼火哟！莫看了…莫看了，让华妹仔好好休息下。”

    老辈子发了话，大家也就三三两两的散了。

    李四贵扛着钓鱼竿提着水桶急促的跑了来。

    “大…大哥，华妹…妹仔在那？听猪儿医生说…说她从坡上摔下来了，严不严重有没有事？”

    李四贵今天跑河边钓鱼，才钓了一条小鲫鱼就碰到谭村的猪儿医生。

    “李四贵，你还有心情钓鱼还不赶忙回去，你侄女从坡上摔下来了，摔得严重得很！”

    听到这个事情，李四贵鱼也不钓了急忙赶了回来。

    李大贵道：“人在屋里头，你进去看看她吧！我给她煮点吃的去。”

    李四贵进到里屋，就看到坐在床上，头被沙布包裹了一圈的自家小侄女。

    心里莫名一紧，这娃儿这回可遭了大罪了。

    李四贵走到床前坐下，抬起手摸了摸李华苍白的小脸道：“傻妹仔痛不痛嘛？”

    李华笑了笑。

    “幺爹，没事的。”

    李四贵问道：“伤到额头上不会破相吧？”

    李华道：“老李医生说伤口小，不会破相。”

    李四贵松了口气，“那就好，那就好。”

    “你莫坐着，躺下去舒服点，好好睡一会儿，幺爹不打扰你了。”

    李华躺在床上看着幺爹出去了，才又闭上眼休息了一会儿，也没睡着又被李大贵叫起来吃了四个糖水蛋，才真正睡下。

    雾气萦绕的桃树下面，头上大个大个的桃子都引不起李华的兴趣。

    李华现在头脑十分清醒，自己绝对不是在做梦，害怕得心都快跳出来了，这里是个什么地方？自己明明在家睡觉，怎么会在这么个地方。

    难道即重生以后自己又穿越了？现在的身体还是那个豆芽菜的小身板，就现在这个样子穿越了妥妥的会被人贩子卖了的节奏。

    虽然吓得要死，李华还是小心翼翼的爬起来，如一只过街小老鼠般摸索着前进，不敢停下来也不敢发出声音。

    周围都是挂满果子的桃树，大概走了5分钟李华走出了桃林，一大片花海出现在眼前，这个地方没有那么浓的雾气感觉亮堂了不少。

    顺着花间的青石小路往前走，李华的心有所平静了但也无心欣赏周围盛开的花。

    李华生活在这里的人，绝对是个有格调的隐士，因该不是坏人，自己大概也许不会受到伤害吧！

    出了花海，见着一座精致而有右朴的小木楼，从楼中透出的光线，李华把小楼看的一清二楚。

    李华……

    卧了个大槽，老子不会真的穿越了，这建筑风格妥妥的古代产物。

    千万不要穿越呀！宝宝还是喜欢沐浴在党的光辉下的，宝宝爱国爱党又爱家。

    俗话说宁做太平狗不做乱世人，古代太没人权了，人都可以跟畜牲一样被买卖太没安全感了。

    深吸了好几口气，李华才压住烦乱的心绪，往小楼而去，伸头也是一刀缩头也是一刀，不管怎么样过去看看再说。

    小楼左边有一眼泉水，从地下翻滚着冒出来流入花海。

    李华感觉很新奇很新鲜，这里跟仙境一样的不真实，又那么的真实，总觉得怪怪的哪里不对，自己也说不出个所以然来。

    李华几步走到门口敲了敲门道：“有人在家吗？主人在家吗？……”

    四周静悄悄的，没有人回答。

    李华轻轻一推门就开了，走进屋里面摆设一目了然，因为太简单了，就一个蒲团和墙上书写的一个道字。

    这个主人好任性，这么大间屋子就做了一个道场，这得对道教有多热诚！才会干出这么二缺的事。

    墙面上镶着七八颗夜明珠，难怪这么亮堂，好富有呀！把这么多夜明珠弄到家里也不怕闪瞎眼睛，羡慕嫉妒恨了有木有？

    有钱人，不会明白穷屌丝的苦逼。

    李华没有在一楼多待，顺着楼梯去了二楼，站在二楼的楼梯口，二楼的摆设一目了然比一楼好不到哪里去。

    宽敞的屋子有一个大书架，我们姑且算它是一个书架吧！

    这主人的风格还真奇怪，这么大个书架上就摆几本书，醒目的地方还摆着一块晶莹剔透的小玉石，还有一个小玉瓶。

    李华从书架上拿起那块玉石，想拿到面前仔细端详，突然变故突生，玉石化做一道流光进入了李华眉心。

    李华脑袋胀痛了一下后，脑里多了一篇名为《修神诀》的精神力修练功法。

    根据功法所述，李华鬼使神差的拿起了一旁的小玉瓶打开，倒出了一粒金色有着祥云纹路的丹丸，没有丝毫犹豫的一口闷了。

    立时李华大脑胀痛不已，让她找回了一些理智，立刻盘坐在地运行起功法。

    三个小时后

    李华全身被汗沁湿了，犹如被水里捞出来的一样。

    突然一本书从书架上飞出来，李华睁开眼稳稳的接住飞来的书。

    这就是传说中的精神力外放，书在李华的手上和书架上来回飞着，李华玩性大起玩的不亦乐乎。

    玩够了的李华静下心来，回想自己从桃林一路走过来的点点滴滴，自己总觉得哪里怪异现在明白了，这不是空间文统一的配方吗？

    难道这就是空间？自己要怎么才能出去？李华心里想着出去，意念一动又躺回了床上。

    这里真的是个空间，心里才想着进入空间，李华又回到了桃林，怎么不能回到空间木屋，难道是因为桃林才是空间的入口？

    李华没有在这个问题上多纠结，空间是有载体的，取下佛珠查看那颗红色佛珠不见了，回想白天发生的事，不用想了佛珠就是空间。

    这个佛珠空间怎么都不像和尚的东西，好奇怪！