
    一夜修练到天明，李华居然没有一丝疲惫。

    躺在床上，闭上眼睛放出精神力触手，她就跟看电影一样。

    爸爸坐在小凳子上面来回拉着风箱。

    她精神力往左铺开，刘婆婆在灶房里忙活着，还没升火老人家今早起晚了。

    精神力在往前是李欣家，李欣妈正炒着菜，李华感叹“真是个贤惠的女人，可惜自己想不开，为了个渣男断送了自己的性命。

    她小时候最羡慕的就是李欣了，他妈妈温柔又贤惠，布鞋做的特别漂亮，饭也烧的特别好吃。

    心想着这要是我妈就好了，多好的一个女人，李欣妈就是李华心中的完美妈妈。

    精神力经历李兵幺爹家，李兵幺爹在烧火苏红幺妈在炒菜。

    李华偷乐，兵幺爹平时牛皮吹上天，从来不做家务活，在家火都不会烧一下的。

    苏红：“当家的你说，昨天的事情吓人不？”

    “我昨天还走小石沟过路了，流了不少的血，华妹仔那娃儿也是命大，那么高摔下来流了这么多血居然没多大事。”

    李兵道：“希望大难不死，有后福等着那娃儿吧！”

    李华心里一暖，这两口子就是平时嘴欠了一点，心还是很好的。

    精神力在转过国大爸家，灶房里国大爸在烧火，明明暗暗的火光映照出他那张一本正经的脸。

    我去，干部烧火煮饭也跟听政府工作报告一样严谨。

    把精神力往右伸展，是王妈家。

    江大嫂就是能干，队上大多都还在煮饭，她家居然吃上了。

    王妈给她大孙子李洋夹着菜，江大嫂照顾着小闺女李凤。

    这个李凤也是让李华羡慕的，父母恩爱家庭幸福。

    精神力在往前是春花姑婆家。

    这个老太太可不是个好相与的，爱占小便宜爱偷东西还爱撒泼。

    李华……

    我了个大槽，自己看到了啥，这老太太在烧鸡毛，这又是哪家的鸡遭殃了？

    这丫的是属黄鼠狼的呀！上辈子爸爸都不愿意养鸡，养了也吃不着，小时候李华可馋鸡蛋了。

    这老太太干的事儿，多让人蛋疼呀！

    她就一个儿子，媳妇儿情愿多出钱出粮也不想跟她一锅吃饭。

    精神力在往前就是春花姑婆儿子家，年轻了好多的张表婶在灶间忙活。

    精神力在往前是斗爷爷家。

    没看出来斗大婆也这么爽利，饭吃好了家里猪都吃上了。

    精神力经过李医生家，老李医生的两个儿子儿媳老伴孙子孙女一大桌。

    昨天他家就老李医生一人，不知道这一大家子去干什么去了？

    老李医生不愧是一个文化人，食不言，寝不语，坚持的很透彻。

    精神力经过张玉华家时，张玉华在煮饭他弟弟在扫院坝，张叔苏婶不在，大该去下地去了。

    看张玉华那表情，还哼着歌。

    太阳当空照，花儿对我笑。

    小鸟说早早早你为什么背上小书包……

    (▼ヘ▼#)

    这是被教训过的样子吗？

    李华气闷不已，人比人气死人，要是自己犯了这么大的错，不被爸爸收拾惨才怪。

    有的父母羡慕觉得很优秀的孩子都是别人家的，李华却觉得好父母都是别人家的，只能心里这样想想，古语说狗不嫌家穷，儿不嫌母丑，自己这样也是不对的吧！

    精神力到了爷爷家，灶房里婆愁眉苦脸。

    这又怎么了？

    爷爷急急忙忙像是要出门，二爹还在睡觉，嘴里念念有词，“好酒…好酒”

    不用想昨天又喝了不少。

    幺爹不在家肯定下地去了。

    自己看见什么了，堂屋有台电视机，难怪婆愁眉苦脸，前世爷爷家是买了一个大彩电，那可是两千多块，自家婆现在肯定心痛得死去活来了。

    李华躺在床上发呆。

    “乖孙…乖孙，起床了没得。”

    李华快速下床迎了上去。

    “爷爷，你回来啦。”

    李老爷子一把扶住跑过来的李华，稳住她的身体避免摔倒。

    老爷子抓住她的手，给她把了把脉，心里松了口气，还好问题不大。

    老爷子：“乖孙，跟爷爷回家吃饭，好不？”

    李华笑眯眯的道：“好！”

    老爷子：“老大，我把华妹仔带回去了。”

    李大贵在灶屋没有出来，不想面对自己这个最爱无理取闹的老爹。

    “我小得了。”

    李老爷得到满意的回答，牵着孙女回家去。

    “乖孙，爷爷今天给你看个好东西。”

    宝宝以经知道了，不就是19英寸的彩电吗？宝宝液晶电视都用过了。

    看爷爷高深莫测的样子，李华也装出好奇宝宝样。

    李华：“好！我们走快点。”

    很快的李华就到了爷爷家，进到堂屋，屋中大柜子上摆着电视机。

    李华演技很到位的发出惊叹！

    “哇爷爷！是电视机，你昨天去买电视机去了？”

    老爷子哈哈笑道：“对呀！乖孙，你喜不喜欢？”

    李华╮(￣▽￣“)╭

    其实吧！自己以经没有多爱看电视了。

    前世几十年，各种电视剧被翻拍了N次了，都是那几个故事，没有什么新鲜感也没有什么悬念了。

    李华看爷爷很期待的样子。

    “爷爷，我好喜欢…好喜欢。”

    老太太端着菜走了进来。

    “你喜欢得很，喊你爸爸给电费，你以为看电视不费电呀！这么个东西不当吃不当喝还老费电，老子想想心里就过不去哟！”

    老太太心疼得要吐血，老不死的老东西有钱也不留着娶儿媳妇，就这么乱用了，那可是两千多块呀！

    买个黑白的多好三四百块钱，这个彩色的这么贵，看着就心口痛。

    老太太把菜放到桌上，愁眉苦脸的坐下来气道：“四个儿只有老三有婆娘，该咋办嘛！”

    李华有点无奈。

    也许、好像爷爷这事干得不太对了。

    李四贵端着一锅稀饭进了堂屋，李二贵也一只裤脚长一只裤脚短的从卧室出来了。

    李二贵：“短命鬼，一不注意跑坡上去，脑壳弄个洞，吃了亏小得痛了哇！”

    老太太：“我昨天以为她在村子里耍，那个小得她那么会耍嘛，耍坡上去了，不听话自己痛，还不是该背时（该背时，方言，活该的意思）。”

    李华埋头喝红薯稀饭，不管话好不好听，总是关心自己的吧！

    “吃个饭都不消停，娃子桌子上吃着饭嘞，就不要说她，吃饭的时候骂她对小娃消化不好。”老爷子最讨厌别人在饭桌上教训人，他自己不算。

    “一会儿吃了饭，老幺和我把电视天线按上。”

    李四贵欢喜的道：“好！”