
    吃好饭后，老爷子就在院坝的阴凉处放了一把凉椅，让李华躺了上去。

    “老二，走了没得？”

    李大贵背着工具盒站在田坎上面，大声的喊道。

    李二贵背着工具盒急忙出了门道：“大哥，我来了。”

    李华站起来，目送远去的爸爸和二爹，看不到他们的身影后，才又从新躺回去闭目养神。

    老爷子扶着木梯，李四贵扛着天线慢慢的往房子上面爬。

    老太太：“幺儿慢点些小心着点，莫摔下来了。”

    “老头子你扶稳一点。”

    老爷子无奈：“知道了…知道了，老太婆事真多。”

    老太太还是不放心，也去扶住木梯子。

    李四贵：“妈，你放心，我的身手好着呢！这点高度上下轻轻松松。”

    早上阳光不烈，李华昏昏欲睡的快要睡着了。

    “华妹仔，你睡着了吗？”钟桃子推了推李华。

    眼睛瞪得圆圆的。

    卧草！这个二货又来找她干啥子，昨天不是这二货偷吃，哪会发生血案。

    李华：“我现在睡不着了，来找我干啥子?”

    钟桃子挤眉弄眼道：“你坐过去一点，让我也坐一下。”

    华妹仔就是会享受，往凉椅上这样一躺一定非常舒服。

    李华看着钟桃子鸡窝头上满是白白的小点，还有那一闪而过的黑点，卧槽！这丫还想跟自己躺一起，李华叉开腿一点都不让。

    这一幕正好被老太太看见，“华妹子，你不要太占强了，让钟桃子坐一下。”

    死丫头，性格这么占强，哪个娃儿喜欢跟她耍。

    李华：“你去屋里搬个小凳子出来坐吧！我现在可是伤病号，你挤着我怎么办？”

    钟桃子看了看包着白沙布的李华，转身跑去搬了个小凳子坐在李华身边。

    钟桃子担心的问道：“华妹仔，你痛不痛嘛？”

    李华：“现在不痛了。”

    这丫的难道良心发现？觉得对自己心中有愧了？

    钟桃子一脸庆幸“昨天还好我躲得快，要不然掉沟里就是我了。”

    钟桃子心里很是得意，早就知道张玉华的尿性了，自己简直太机智了。

    斜眼看着钟桃子。

    这丫那淫荡的笑，不难猜出她在想什么？这二货是来气自己的吧？

    钟桃子巴拉巴拉的说着，她怎样偷吃，张玉华也拿她没办法，说到兴奋时还站到了凳子上面。

    变故突生，钟桃子摔了一个大马趴，还好是坭地不然今天得见血。

    “呜哇……”钟桃子哭得惊天动地。

    老太太跑过来，拉起钟桃子，“怎么回事，华妹仔你是不是打桃子了？唉呀！摔鸡屎上了”

    老太太赶紧找了湿帕子来给钟桃子擦洗，一边擦洗还一边数落李华。

    “华妹仔，你就是占强，你从小到大村里那个娃子愿意和你耍，钟桃子来找你耍，你还打她。”

    李华白眼翻出天际，老子干啥子了，老子躺在椅子上面动也没动，她自己摔了也能怪我。

    老子这是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    村里娃子不和我耍，还不是怕我妈，跟我有啥子关系，都快被欺负的不长个了，老子啥时候占强了。

    李四贵无语道：“妈，华妹仔没打人。”

    老太太：“人家在凳子上坐的好好的，怎么会趴地上了？不是她打的，又是谁？”

    老爷子：“你个死老太婆，懒得跟你说。”

    钟桃子：“嗯婆…婆嗯，我自己…嗯摔的。”

    老太：“好…好乖乖的不哭了，婆婆去给你拿颗糖吃，不给华妹仔吃要不要得？”

    老太太才不相信不是她干的，村里那个娃子跟她耍，不是她占强是什么?自己刚才可是亲眼看到了，人家想跟她坐在一起都不行。

    老太太去了卧室，真的就只拿出了一颗糖给钟桃子。

    李华……

    我去，得性！宝宝巧克力都不爱吃了，何况是水果糖。

    钟桃子拿到糖马上拨了糖纸，把糖扔进了嘴里，怕有人跟她抢似的。

    你丫的做得也太明显了，老子会跟你抢一颗糖，就算前世小的时候也没这么干过。

    在说，剩下那一整包糖都会是我的，老子稀罕那一颗糖。

    钟桃子看李华不善的眼神。

    小心翼翼的挪着步子，到了李华跟前。

    李华：“不是说我欺负你了吗？还到我面前来显摆，不怕我真的揍你一顿，做实了我欺负你。”

    钟桃子急忙道：“华妹仔，我给婆婆说了，是我自己摔倒的，她就是不信，你不能怪我的。”

    钟桃子用她那脏手，拿出了嘴里的糖，小心翼翼又有些心痛的说道：“要不我咬一半给你？”

    李华眉头都快打结了，这黑手刚才还抓了鸡屎吧！这又抓糖，这丫成心恶心我。

    李华强行挤出一个微笑道：“我不怪你，这个糖还是你自己吃吧！”

    钟桃子欢欢喜喜把糖又丢回了嘴里

    〣(ºΔº)〣

    鹅了个神呐！自己一个没妈的，也没她这么邋遢，桃子妈也是个神人。

    生产队的脏神。

    李华语重心长道：“桃子，你叫你妈把你那头上的虱子，搞一下嘛！”

    “你头发上的那些虱子蛋都爬满了，痒也痒死了。”

    钟桃子有些不好意思的道：“我爸爸给我挵敌敌畏了也不管用，还是有很多。”

    李华道：“你有没有考虑过把你的头发剪短，这样会不容易长虱子。”

    “我以前也长过一回，我爸爸直接把我带到理发师那里，给我剃了一个光头。”

    “这样又快又省事儿，虱子就没了。”

    钟桃子摆手道：“不行…不行，我还等着头发长了卖钱的，现在剪了卖不上好价了。”

    “我妈说，卖了头发分我一块钱，我妈上次那头长发卖了二十块呢！”

    李华……

    简直是槽多无口了，这是何等的奇葩呀！这满头的虱子蛋，这头发也有人要？

    李华道：“那你也要经常洗澡洗头呀！这一头的虱子蛋，也影响你头发的价格呀！”

    钟桃子满脸自信道：“不会的，收头发的那个人是我表舅，他不敢不给我好价钱，不然我妈会找姨婆去闹。”

    李华……

    做你丫表舅也是苦哈哈的，听说强买还少见强卖的。

    李华：“你表舅妈喜欢你不？”

    钟桃子回想了下：“是不太喜欢我，但还好了我表舅妈最不喜欢我妈，对我还好了。”

    “虽然不怎么爱笑，但是去她家玩，哥哥有的我也会有。”

    李华……

    这有区别吗？奇葩的世界自己这些凡人懂不了。

    跟这傻缺一比较，自己小时候智商好像还是高一点。