
    李四贵和老爷子忙碌了几个小时，在午饭前终于可以看电视了。

    女：依稀往梦似曾见

    心内波澜现

    男：抛开世界断愁怨

    相伴到天边

    男：逐草四方沙漠苍茫

    女：冷风吹天苍苍

    男：那惧雪霜扑面

    女：藤树相连

    男：射雕引弓塞外奔驰

    女：猛风沙野茫茫

    ……

    钟桃子欢喜道：“华妹仔，我们一起去看电视剧？”

    李华平淡的道：“你去吧！我想躺一会儿。”

    钟桃子把小板登抱在怀里，“那我去了。”

    钟桃子欢欢喜喜的抱着小板凳去了屋里。

    前世射雕英雄传，被来来回回翻拍好几次，没有什么新鲜感也没有什么悬念了，没什么好看的。

    老爷子走到凉椅旁询问李华，“乖孙，不去看电视吗？”

    李华做困倦状道：“爷爷，我昨晚没睡好，有点困了。”

    “这里有风也很凉快，我想在这多待一会儿。”

    老爷子很无奈：“那你在躺一会儿吧！”

    堂屋传来了翁美玲甜美的声音，那声靖哥哥叫得人心都酥了。

    在老爷子离开后，李华闭上了眼睛运行起了功法把精神力延伸出去。

    见爷爷进了灶屋，“老婆子，我们中午煮干饭来吃，我乖孙爱吃。”

    “你在炒个韭菜炒鸡蛋，我乖孙受了那么重的伤得好好补补。”

    老太太……

    mmp，你乖孙啥子不爱吃，老子可就指着这些鸡蛋换钱了。

    败家的死老头，自己一个人节约有什么用？自己一毛一毛的省钱，死老头一次就能花用两千，自己还节约什么？

    “吃吧吃吧！砍了树儿免得老哇（一种叫声很凄惨的鸟）叫。”

    老爷子还是有点不放心，“老太婆，你把鸡蛋放哪里的，我去帮你拿出来。”

    老太太拍了拍胸口，从裤腰带上解下钥匙扔给老爷子，“你去拿…去拿，爱拿多少就拿多少。”

    “拿出来我就给大小姐炒好，行了吧老太爷！”

    老爷子接住钥匙道：“你看你又气上了，自己孙女说什么大小姐，她受了这么重的伤，我们做爷做婆的，还不得多费些神。”

    老太太……

    “老子是为什么生气，死老头你没点逼数吗？你那买彩电的2000多块钱，买鸡蛋能让你乖孙从小吃到大了。”

    老爷子赶紧投降，“好好好！我不说了，不说了，都是我的错。”

    李华收回了精神力，睁开眼抬头看着竹林上面竹叶发起了呆。

    老爷子出来就看到了，李华的呆样。

    “乖孙，你发啥子呆？饿了没有？”

    “爷爷叫你婆给你炒韭菜鸡蛋，蒸干饭来吃。”

    “乖孙，你一会儿要多吃点，你这次可是遭了大难了，得好好补一补。”

    李华……

    经常在爷爷这里蹭吃蹭喝，小时候不懂事就算了，现在是成年人的灵魂，还在爷爷家蹭吃蹭喝，况且婆也不喜自己，李华感觉老脸臊的慌。

    但是面对这么关心自己的爷爷，自己又怎么忍心拒绝老人家的一片好意。

    李华声音有些沙哑的道：“好！我一定多多的吃。”

    中午老爷子、老太太、李四贵、李华围坐着吃饭，每人一大碗干饭，桌上一大盘韭菜炒鸡蛋，一盘泡菜。

    大人们都没有去夹鸡蛋，李华毕竟是一个成年人的馨子，自然也不好意思去夹。

    李老爷子看李华不去夹鸡蛋，赶忙给夹了一筷子，“专门让你婆给炒的鸡蛋，给你补身体的，你怎么不吃？”

    老太太恶狠狠的道：“这一大盘可是放了五个鸡蛋，专门做给你补身体的，叫你吃你就吃就是！”

    死丫头片子还会看人脸色了，生米都煮成熟饭了，蛋也变成了韭菜炒鸡蛋了，现在给老子来矫情什么？

    李华赶紧给老太太夹了一筷子鸡蛋，一脸真诚的道：“婆，我小娃儿家的吃不了多少，还是你多吃点，你老一个人操持家务很辛苦，才最该补一下。”

    老太太缓声道：“看你那瘦了吧唧的样，是该补一下了，你也快吃吧。”

    “家里都是因为穷给闹的，你爷爷不买那个电视机就好了。”

    李华……

    婆虽不喜自己嘴里没好话，但该做的能够做到她也尽量了。

    自己跟爸爸都已经被分家出去了，自己还三天两头的到婆家里来蹭吃蹭喝，是挺烦人的。

    老爷子气道：“老婆子，你也别阴阳怪气的了，不就是为了钱吗？过几天我就出门给人看相。”

    死老婆子不懂自己，自己还不是为了争口气，几个儿子都很喜欢看电视，天天跑到别个家去看电视，别人脸色多难看。

    不就是钱吗？省省就过来了。

    李四贵：“妈！彩电可是个大件，家里有个彩电也是很有面子的事情。”

    老太太不耐烦道：“好了…好了，用掉那么多钱，我嘴巴说说都不行了吗？”

    “老三过年也要带着她婆娘娃儿回来了，咱还得分家，现在家里这个情况。”

    “老三回来能分给他点什么？”

    老爷子也不想吃饭了，下了桌子坐在一边抽了口烟，“父母有什么给他，他接着就是了，还由着他挑肥拣瘦的。”

    “当年给他说我表妹家的闺女给他，他不要却找了一个残疾人回来，这怪谁都怪他自己。”

    “到现在老头子都不好意思登堂妹家的门。”

    “回来就回来，有什么好准备的。”

    老爷子不以为然，反正家里就那样爱咋咋地，钱是自己跑外面看相挣来的，怎么用是自己的事，死老婆子跳脚反对也没用。

    李华……

    三爹要回来了吗？

    三妈这个人虽有一些小心思，但还是很孝顺父母的，别看爷爷现在一副不喜的样子。

    到最后爷爷觉得最好的儿媳还是三妈，没办法有自己亲妈疯子和后妈吝啬鬼，还有幺妈那个不招四六的人一对比。

    懂事又孝顺的三妈，就越发显得好了，残疾什么的又是什么大问题？她丈夫都不嫌弃她，爷爷又有什么话好说呢？

    三妈也是能生的两胎都是儿子，这太得婆的心了。

    现在两个堂弟以经出生了吧！

    老太太瞪眼：“死老头子等老三回来了，你给我收收你那个死样子，在怎么说珠玛也给咱家生了两个孙子，看孙子的面上你给我收一收你那鬼样子。”

    老爷子：“哼！”