
    晚上李老爷子家坐了一屋子的人，都是来看大彩电的。

    老爷子，笑眯眯的坐在那里，听着周围人的恭维。

    李光斗：“大哥还是你有办法，这个彩电算是咱这里独一份的了，好…真好。”

    李春花：“这个彩电就是好看，大哥你就是舍得！”

    李华看着爸爸津津有味的紧盯着电视看，也不想去打扰他了借着月色自己回家了。

    用钥匙打开门，在打开堂屋的灯，虚掩好大门，李华去灶屋热了一锅水把澡洗了，这个天气不洗澡真的很味。

    在水缸里舀了水，把衣服也洗了之后，才反锁了卧室的门，带上了一个水瓢，上床放下蚊帐进入了空间。

    还没品尝过传说中的空间灵泉，前世看的小说中描写的空间灵泉各种高大上，什么洗精伐髓美白养颜。

    李华本想带个小碗，想了想又换成了水瓢，小碗怎么能喝的带劲？喝水就是用水瓢。

    进入的地点还是在桃林里，这里就跟王母娘娘的蟠桃园一样漂亮，只是少了一个孙猴子。

    上一次太害怕了，没有仔细打量这里。

    李华惊奇的看着上面的桃子，“我去，这不会真的是王母娘娘的蟠桃园吧！地球上的桃子哪有长这么大的？”

    她在伸手够的到的地方摘了一个桃子，用衣摆搓了搓桃毛，就直接咬着吃起来了。

    “味道不错，此桃绝非凡品，就是不能拿出去吃，一看就不是普通的桃。”

    啃着桃子她顺着上次的路线到了花海，沿着小径仔细的观察了这些花。

    “卧槽！这都是什么花？长得一模一样，就是颜色不同。”

    前世今生李华都没见过这个品种的花，这也不像是地球的产物。

    转到小楼的后面，墙根下放着一排顶着红盖头的大酒坛子，非常醒目。

    李华“……”

    “空间里的酒坛子，还密封得好好的，肯定有好酒。”

    三两步走过去解开封口，一股浓郁的酒香扑面而来，还带着一股花香，瞬间李华的馋虫被调动了出来。

    酒坛不小，李华是抱不起来的，只能把水瓢放到地上，让酒坛子倾斜着才把酒倒进水瓢里。

    刹时酒香四溢，李华端起半瓢酒先抿了一点点尝了尝味，砸吧着小嘴道：“清甜甘美味道很不错，还有桃子清香，原来是果酒呀！”

    仰脖干掉剩下的酒，感觉一股暖流顺喉而下流遍全身，仿佛全身的毛孔都被打开舒服极了。

    “这果酒不错耶！在喝点。”

    倾斜着酒坛又给自己倒了半瓢果酒，不是因为肚子可能装不下这么多酒，李华肯定给自己来一大瓢。

    眯缝着眼睛美滋滋的，又干掉了半瓢果酒，李华扔掉水瓢躺倒在地上。

    不躺地上不行了，酒劲上来了，李华感觉全身发热头重脚轻。

    李华……

    “卧槽，说好的果酒怎么会有喝了烈酒的效果，老子酒量可不小，就这点果酒也把老子撩倒了，不行老子得回床上去睡。”

    意念一动李华躺回了自己的床上，摸着柔软的被子呼呼大睡了。

    清晨一大早，因为昨晚看电视所以睡得很晚，今早李大贵也起晚了。

    “嗷嗷嗷！”

    听着猪圈里的猪大声叫嚣，李大贵叹道：“唉！今天起得有点晚了。”

    李大贵慌忙起床，给猪圈里的猪抱了一抱牛皮菜扔进去。

    许是饿疯了，两头猪平时都不大爱吃的牛皮菜梗，今天也给抢着分吃了。

    李大贵笑骂：“就是贱皮子，饿你们一顿看你们吃不吃？”

    李大贵走到堂屋，准备挑点水回来做饭。

    “嗯！好大一股酒气。”

    李大贵眉头皱得可以夹死一只苍蝇，吸动着鼻子走到女儿卧室门前。

    李大贵……

    不会是这死丫头偷着喝酒了吧？头上还有伤呢！

    “咚咚咚……”

    李大贵火气蹭蹭往上涨，使劲砸着门，里面的人就是没有回应。

    里面不是没有回应，李华听着爸爸砸门的声音已经醒了，现在正在瑟瑟发抖。

    李华……

    怎么办？怎么办？爸爸知道她喝酒，肯定会揍她的。

    李华脑子一动，对了老子可以躲空间里，躲过一时算一时。

    赶紧抓了一套干净衣服，闪进了空间。

    “华妹仔，你听到没？给你老子开门。”

    还是没有回应，李大贵也害怕了，怕女儿出什么事情，退后助跑两步提脚就踹门。

    “砰！”

    房门应声而开，一大股酒气扑面而来，李大贵火气冲冲的走进卧室，揭开蚊帐一看没人。

    “门是反关着的，死丫头跑哪里去了？这么大酒味，肯定喝酒了。”

    李大贵又担心又生气，水也不挑了赶紧关门去找人。

    这边李华进入空间，才松了口气，“吓死宝宝了！爸爸好像很生气面部都扭曲了，怎么办啊？”

    “躲在空间也不是个办法，躲得了和尚躲不了庙，自己还得出去。”

    “去找爷爷帮她，恐怕这次有点悬，受伤了还喝酒，爷爷可能也会赞成好好惩治她的吧？”

    “不爱惜自己的身体，爷爷是很不赞同这样的。”

    李华抬手想抹一把脸，入眼的是一个黑爪子，跟非州黑人有的一比。

    “什么情况？手怎么变黑了？”

    李华用力的搓了搓，一条条黑垢出现在眼前。

    李华黑线，“卧了大槽！老子昨天晚上才洗了澡，怎么会这么脏，这个脏得好似几个月没洗澡了一样。”

    李华也不敢一把抓着衣服了，只能拎着一个角，飞快的赶到灵泉边上。

    把自己脱的光光的，“我去，身上也是黑的。”

    坐在灵泉下游就使劲的搓洗，浑浊的泥垢从身上洗下来，从李华坐着那一个地方开始，流出去的水都变成了污水。

    李华把包在头上的纱布拆开，摸了摸受伤的地方。

    “唉！伤口好啦！”

    李华把全身上下好好洗了一遍，才穿好衣服去了空间小楼。

    自己身体的变化，像是小说中的洗筋伐髓，这果酒这么厉害？木楼里一定有记载。

    李华快速的去到二楼书架边上，一本一本的翻看。

    李华在一本名为《靈艸錄》的书中找到了夹在里面的酒方。