
    李华拿着酒方，去了木楼后面抓住昨晚喝了不少的酒坛子，闪身出了空间。

    李华精神力放出去，看到了急急忙忙赶来的爷爷，赶紧的打理一下自己。

    老爷子急忙赶来找孙女，大儿说孙女喝了酒又不知道去那里了，老人家一点也不相信。

    自己孙女多乖的孩子，能跟二娃子那个酒疯子一样爱喝酒，还喝得酒气熏天，说出去谁信？

    老爷子一眼就看见坐在门槛上的孙女，快步走过来急切的道：“乖孙，你没事吧！”

    李华轻笑：“爷爷我没事。”

    老爷子抱起孙女闻了闻看了又看道：“是有酒味，你娃子还真敢喝酒！”

    李华看老爷子瞪眼了，摆手道：“决对没有的事。”

    “唉！你头好了。”

    老爷子用他那干枯的大手，摩挲着李华的眉心，“居然长了一颗朱砂痣，好…很好…好得很。”

    “哈哈哈”

    老爷子开心不已，孙女面相不好父母缘薄注定一生坎坷，这摔了一跤之后居然改变了面相，怎能不好！

    老爷子虽然开心孙女的命格变了，却还是不会放过李华喝酒这个事。

    “快说怎么回事，你爷爷还没有老到鼻子失灵的地步，你虽然洗了澡，但酒气还是有。”

    “你爸现在去了坡上，你平时爱躲的几个地方去找你去了。”

    “你现在不交待清楚，一会儿你爸爸回来，我可保不了你。”

    老爷子斜了李华一眼说道。

    李华早就想好了怎么干了，自己反正绝不会承认喝了酒，就说自己捡到一个酒坛子。

    所以宝宝好奇呀！打开了酒坛子，所以屋子里满是酒味，自己是个听话的娃子绝对不会喝酒。

    李华正想着怎么开口忽悠自己爷爷，爸爸凶神恶煞的回来了，来的还有二爹、幺爹和婆。

    李华……

    这是要干啥子，宝宝好怕怕啊！

    李华做惊恐状，抱紧了老爷子的脖子，一副吓得不轻的样子。

    “爷爷，我怕！”

    李老爷子呵斥道：“干什么…干什么？都给我消停点儿，弄这么大阵仗，你们想弄到全村人都知道。”

    “过来看我们家笑话是吧？去屋里说。”

    李大贵进屋就急道：“爸，你这回可不能包庇这个死丫头啊！这才多大，就学会喝酒了。”

    李二贵也忙说：“就是要好好管管了，太不像话了。”

    老爷子呵斥道：“二娃子，你给老子闭嘴，你有什么脸在这瞎BB，你管好了你自己吗？”

    “每天三顿酒，你哪天少了？”

    “哪一天你戒了酒，在出来管别人吧！”

    “李华怎么会喝酒的？你没点逼数啊！咱们全家谁都不会喝酒，就你每天抱着酒喝，就算她喝酒了，还不是被你带坏的。”

    “老子还没找你算账，你倒有脸在这瞎BB了。”

    李二贵灰溜溜的败退了。

    老太太和李大贵还想说什么，马上被老爷子打断了，“你们别喊打喊杀的，吓着娃子了，让她自己说说。”

    老太太……

    死丫头一副有恃无恐的样子，哪有吓到了，看她能说出个什么花来。

    李大贵……

    吸气呼气，他不能发火，发火也没用，他老子在这里。

    李华神神秘秘的道：“爷爷，你把我放下来，我带你去看一样东西。”

    李华从老爷子身子下来，子走着老爷子去了卧室。

    大家都到了李华的卧室，闻到的酒味更浓了。

    李二贵一脸陶醉，“好酒呀！居然还带了点花果香。”

    李华爬到床下面，拖出了那个酒坛道：“爷爷你看这个酒香香的，这个是我从坡上刨出来的，我没有喝就打开来看了看。”

    “爸爸就使劲的拍门，很凶的样子我一紧张就把酒倒了不少出来，我一害怕就躲蚊帐后面了。”

    “对了爷爷还有这个，是这酒坛子的封口处弄下来的。”

    李华把那张酒方拿了出来，希望能转移全家的注意力。

    老爷子拿过那张有点泛黄的纸看了起来，越看眼睛睁得越大，欢喜得手都抖了起来。

    “好东西，真是个好东西。”

    李老爷子抱起酒坛干了几大口，“醇香甘甜，下去全身暖暖的，好酒！”

    “老大，你也来几口，这是果酒不辣的。”

    李大贵狐疑的接过了酒坛，酒还有不辣的，抱起酒坛抿了一小口。

    李大贵眼睛一亮，接着咕噜咕噜喝了几大口下去，“味道不错，挺好喝的。”

    “老幺，你也来点。”

    李二贵……

    “按顺序不是该轮到我了吗？”

    李大贵斜眼看着他道：“按顺序也该咱妈，老四是咱妈的心尖尖，给他先尝尝妈不会有意见的。”

    爸说得对，咱全家都喝不来酒，华妹仔学会了喝酒肯定是跟他学的，平时不学好带坏了自家娃子，李大贵这时候也迁怒了。

    李四贵尝了尝绝得不错，也喝了几大口，把酒坛子递给了老太太。

    “妈，很好喝的，你也尝一尝。”

    老太太摆手道：“还是给你二哥吧！他最爱喝酒了。”

    李四贵不赞同道：“他平时喝的酒还少吗？这个酒有点甜，妈你喝着一定会喜欢的。”

    老太太拗不过自己心爱的小儿子，接过酒坛轻抿了一口，“是不错。”

    “没多少了，老二你拿去吧！妈不喝了。”

    李二贵赶紧抱过酒坛，仰着脖子就喝，喝了几口就没了。

    “怎么没了，我还没尝出什么味道来了。”

    老爷子轻斥道：“猪八戒吃人参果，能尝出什么味？”

    李四贵在几个兄弟中，算聪明会来事的一个了。

    “爸，那张纸上写的是什么？”

    李四贵虽然读过小学，但不怎么认得繁体字，李大贵、李二贵、老太太那就是三个文盲，所以大家都很好奇。

    李老爷子心喜的拿着那张纸道：“这张纸就是酒方子。”

    “你们刚才已经尝过了这酒，这酒不错吧？”

    “你们说我们照着这个方子，把这个酒酿出来卖怎么样？”

    李大贵……

    感觉钱在跟自己招手，欢喜！

    李四贵……

    感觉好多钱在跟自己招手，欢喜！

    李二贵……

    每天都有免费酒喝了，欢喜！

    老太太……

    卖了钱，可以娶好多儿媳。

    嗷不对！是给儿子们都娶上婆娘，欢喜！

    李华……

    有钱之后宝宝就是富二代了，欢喜！