
    老爷子看大家没意见，又对李大贵说：“老大，这个方子虽然是你闺女得到的，但你要知道独木难支，这个酿酒作坊你一个人是做不起来的。”

    李大贵道：“爸，你有什么想法可以讲出来。”

    老爷子清了清嗓子道：“那我可就说了。”

    “第一，办作坊的钱我家全出了，你以酒方子入股。”

    “第二，这个作坊分成5股，你们兄弟四个一人一股，华妹仔1股。”

    “第三，华妹仔这1股，由我帮她管着。”

    老太太急道：“老头子！”

    老爷子喝斥道：“你给我闭嘴，我们男人的事情不用你插嘴。”

    老爷子接着问几个儿子，“你们有什么意见没有？”

    李大贵、李二贵都点头了，李四贵站出来说道：“爸，我们没什么意见，就是怕三哥，三嫂那边不好说。”

    老爷子哼笑：“有他们什么事？给他们一股还想怎么样？要不然一股都别要了！”

    “这酒方可是我乖孙找到的，给她一份怎么了？”

    “你们以为没了你们就不行吗？”

    “你们信不信老子照样可以把作坊办起来？”

    半个月后

    李华那天拿出了酒方，也就没她什么事了。

    酿酒的事情就由老爷子带着他的儿子们搞了起来。

    老爷子把材料换了换，酿起了玉米酒，虽然没有那天喝的那个酒那么好，但喝起来也不错，卖得很好。

    李四贵在镇上租了个门面负责卖酒，老爷子带着李大贵在家里酿酒，李二贵负责收酿酒的粮食，老太太负责做饭。

    李二贵很不服气，为什么不让自己酿酒？

    老爷子……

    让你来酿酒，还不是耗子进了米缸里，自家还能有酒卖吗？

    清晨闹钟把李华从沉睡中叫醒，爬起来把闹钟关掉。

    “7点多了，该起床了，不然一会儿爷爷要来叫她吃饭，她还没起床，脸皮再厚她也有点儿不好意思。”

    自从家里酿酒后，李华家就不用开饭了，名正言顺的上老爷子家里蹭饭了。

    李华给自己白色衬衣上套上了红色背带裙，在穿上黑色小皮鞋，把头发扎成羊角。

    这身衣服是老爷子新给李华买的，李华非常喜欢。

    90年代初的农村，这身行头还是非常潮流的，李华把门锁好，就准备去爷爷家。

    刚走不远就碰到迎面走来的春花姑婆，李华笑眯眯的打了招呼，“姑婆，早上好！”

    李春花：“唉！孙女去你婆那边吃饭？”

    李华点头道：“对呀！”

    “来…来，跟姑婆说说，你们家的酿酒方子那来的？”

    李春花的吊丧眉里，冒着算计的光，小丫头片子哄哄什么都会说出来的。

    懵懂无脸，“我不知道耶！”

    李华躲开李春花预要抓过来的手，笑道：“姑婆，你去问我爷吧！我婆还在等我吃早饭，就先走了。”

    李华拔腿就跑，一会儿就消失在竹林深处，“这老太婆太烦人了，下次出门得用精神力探查一下，不要再单独遇到她了。”

    李春花狠狠的道：“短命鬼，跑这么快。”

    李华到了爷爷家，婆正在摆饭，家里的饭已经上了一个档次了。

    不再是单一的红薯稀饭，今天煮的是绿豆稀饭桌上摆了一盘大饼，还有大碗里装的几个鸡蛋。

    老太太看到来吃饭的李华道：“你还可以在起来晚点，正好老子省了一顿饭。”

    “赶紧去叫你爷爷他们吃饭。”

    李华从猪圈外边穿过去，就是酿酒作坊，作访建在爷爷家菜园地边上，用砖砌起了高高的围墙，一般人想爬是爬不进来的。

    李华站在作访门口，大力的拍门喊道：“爷爷吃饭了！”

    “知道了，马上出来！”

    二十分钟后，一家人围坐一桌吃着饭。

    老爷子吩咐道：“老太婆，你一会儿和二娃子一起去给老幺送酒。”

    “老太婆，你一定要管住二娃子，我们这个作访要是给他喝亏本了，你想娶儿媳妇就没得指望了，到时候你可别怪我。”

    “我是丑话先说在前头。”

    老太太赶忙道：“那肯定的不让喝！”

    李二贵不干了，急道：“爸，有你这么干的吗？我以前给别人干活每天还有几口酒喝，现在你一口都不让我喝，皇帝还不差饿兵呢！”

    老爷子气笑了，“你现在是在给别人干活吗？你他妈再给自己干活。”

    “没眼色的东西，每天就是喝喝喝，咋不喝死你？”

    李大贵忙道：“爸，这样也不是办法，要不每天给他二两酒，从他分红里扣，这样大家都不吃亏。”

    李二贵不满道：“大哥，你怎么能这样呢？自己家酿的酒，你还好意思收我钱。”

    李大贵平静道：“我有什么不好意思？你也说了我是你大哥。”

    “我又不是你爹妈老子，还管你吃管你住管你喝，咱都分家了，亲兄弟还是明算账吧！”

    “以后你也要娶婆娘，老幺也要娶婆娘，过年的时候老三也要带着他婆娘回来了。”

    “我们这么一大家人还是要有一个章程好一点。”

    老爷子满意的点了点头，“老大说得有理，就这么绝定了，以后每天晚上下了工后，就到我这里拿酒，每天二两不能在多。”

    吃好饭后家里的大人，都各忙各的去了，李华躺在院坝摇椅上，晃动着打盹。

    “华妹仔，我们来啦！。”

    钟桃子那头鸡窝，还是那么有特色，李欣和张玉华也跟在后面来了。

    李欣笑道：“华妹仔，听说你头都好了，也不来找我们耍。”

    李华笑眯眯看着张玉华，“玉华姐姐今天找我有什么事吗？”

    张玉华抬着她那高傲的头道：“李华我们和解吧！”

    “上次的事情，我跟你道歉，对不起了。”

    张玉华的眼睛里闪着水意，这丫能来给她道歉实属不易了。

    李华也没想把她怎么样，毕竟还是个才10岁的娃子，能跟她计较什么？

    李华笑着从摇椅上爬下来，伸出手道：“好！我们握手言和吧！”

    张玉华欢喜的握住了李华的手道：“好！我们和好了！哈哈！”

    李欣也很开心，队里就这么几个女娃子还分成几派？还有什么玩头呢？