
    “今天，天气阴凉不热我们去四队赶庙会，你们说怎么样？”

    张玉华这么一说，大家都来了兴趣。

    钟桃子忙说：“去庙会不错，庙里可以免费吃东西。”

    李华前世就知道这个庙会的，大人要给5角钱才能吃饭，小孩是不要钱的。

    去那里玩一玩也挺好的，李华点头同意了，“那好吧！我们一起去庙会吧！”

    老太太出来刚好听到这段，就问道：“你们要去赶佛爷庙的庙会。”

    张玉华马上答道：“婆婆，我们四个一起去。”

    老太太沉吟了一会儿道：“你们等一会儿。”

    老太太抓了一把糖出来，分给几个娃子，张玉华分得最多。

    老太太拍着张玉华的肩膀道：“玉华呀！我家华妹仔太小了，身子又弱。”

    “我都不敢把她放出去耍，怕其它小娃子欺负她。”

    “上次的事情婆婆相信你一定不是故意的，对不对？”

    张玉华眼泪汪汪，“婆婆，你相信我，我真不是故意的。”

    老太太满脸真诚道：“我们队几个女娃子，就你最沉稳听话，婆婆当然相信你。”

    “所以婆婆只放心你，你可要多带着我家华妹仔一点呀！别让她被别人欺负了去。”

    张玉华抓住手上的水果糖，拍着小胸脯保证道：“婆婆，你放心我保证谁也不敢欺负华妹仔。”

    李华……

    卧槽！自家婆还会来这一手，居然为了找个大娃子照顾自己，拿出了那么多水果糖。

    婆！你铁公鸡的人设崩了！你知道不？

    张玉华牵着李华的手就跑，邹燕子和李桂花紧跟着追了上来。

    几个女娃子，跑了一会儿就停了下来，一边说话，一边吃着糖。

    钟桃子嘴里包着糖吃，口齿不清的道：“华卫仔，一婆宁不错！”

    李欣道：“大婆，就是很慈祥。”

    张玉华道：“你婆怕我们欺负你，她那是想多了，我什么时候欺负你了，上次只是个意外。”

    “我妈一直教我，不要欺负你，你本来就很可怜了。”

    “你也是硬不起来，谁欺负你？打他呗！”

    李华……

    这一个个都是戏精，刚才还一副老实娃儿的样子，这会儿智商就上线了。

    张玉华又道：“看着这么多水果糖的份上，以后我就罩着你了。”

    李华……

    老子也是有金手指的人，需要你丫照顾，李华内心鄙视之。

    几小只经过二队和三队的地界，上了通往县城的公路，走了一会儿就到了四队。

    佛爷庙虽是一个小庙，但每一次办庙会香客特别多，因为它表面是个庙会，内里就是老太太给儿女们找亲事的地方，打听你家有无待嫁的闺女，她家有无未娶的儿子。”

    李华和几小只赶到佛爷庙时，就见老太太们捉对攀谈着。

    李华……

    这就是传说中的，相亲现场。

    李欣拉了拉李华指着靠河的那边道：“华妹仔，我们坐那边去，我看到你舅婆了。”

    顺着李欣指的方向，李华看到穿着的确良衬衣，头发梳的一丝不乱的舅婆。

    李华收回视线看了看张玉华，意思是想听她的意见。

    张玉华道：“有个熟人是最好，不然一会儿查出来我们没有大人带着来，就来庙会上蹭吃蹭喝，说出去不好听。”

    大家都这么决定了，李华也就从善如流了。

    李华走到舅婆身边喊道：“舅婆”

    袁舅婆很囧的道：“你是哪家的女娃子，我不认识你，你是不是认错人了？。”

    老太太从记忆里翻找，自家亲戚里面没有一个长得这么白，眉心有红痣的女娃子。

    李华也很囧，眼巴巴的上来认亲戚，人家居然认不得她了，有点尴尬了，有木有？

    李华道：“舅婆，我是华妹仔你不认得我了。”

    袁舅婆仔细打量了一下道：“还真有点像。”

    李华赶忙坐到老太太身边道：“人家本来就是，哪是有点像。”

    “前段时间我不是受伤了嘛！我婆给我吃了不少好东西，所以我现在稍微长胖了一点点。”

    袁舅婆狐疑道：“在长胖眉心也不可能长出一颗痣来呀！”

    李欣在一边忙说道：“袁舅婆，我是刘心琼的孙女，你记得不？”

    袁舅婆：“我知道你，欣妹仔。”

    李欣又道：“她真的是华妹仔，她上次受伤，伤到了眉心，好了之后就有这么颗小红点，消不下去。”

    袁舅婆恍然大悟的拉过李华仔细打量着道：“这么一看，还真有点你婆年轻时候的样子。”

    “华妹仔，你不要见怪，舅婆老了眼睛不好了，居然认不出来你了。”

    李华笑眯眯的道：“没关系，一回生二回熟，我到舅婆面前都晃荡几次，舅婆就熟悉我了。”

    “哈哈哈！”

    李华重生回来，跟幺爹学到的绝技，那就是笑眯眯的说话，这一招非常好用。

    袁舅婆道：“听说你们家现在酿酒卖，酒卖得好不？”

    李华笑眯眯道：“我也不知道呀！”

    袁舅婆摸了摸李华的头道：“我问你个小娃子，你又能知道什么？”

    “你们几个小娃去一边耍去吧！一会儿饭好了在来吃饭。”

    四小只齐声回答：“我们坐这就好了。”

    在吃饭前有好几个老太太找舅婆聊天，李华看舅婆都不太满意。

    舅公是个杀猪匠，家底是有一点点的，所以有那么一点点资本挑儿媳妇。

    哪像前世自家婆这么憋屈，别人挑剩下的都没有她的事。

    几小只终于等到了庙会的饭菜，两碗红薯粉丝，两碗凉粉，两碗炒土豆丝，两碗红烧豆腐，两碗凉拌黄瓜，一大盆红薯稀饭。

    庙里的饭菜偏辣李华尝了几筷子，埋头把稀饭喝了，就没在吃了。

    李华放下筷子，才注意道一边的小伙伴钟桃子以然站在了凳子上，左右开弓。

    张玉华拉了她好几把都不管用，这丫依然我行我素。

    李华……

    妹子哟！你不知道这是公众场合吗？你这是有多久没吃饱饭了？

    李欣……

    埋头吃饭，我绝对不认识这个人，这个人绝对不是我们生产队的。

    张玉华……

    无药可救，放弃治疗。