
    钟桃子心里乐开了花，无视大家的目光，吃得依然很忘我，如掉进了米缸的米虫。

    她妈说了，上了桌子不抢的人才是傻子，吃到嘴里的才是自己的，别人的目光能当饭吃？不要脸吃饱还是饿肚子要脸，当然选择不要脸。

    老婆婆甲：“这女娃子哪家的，太没规矩。”

    老婆婆乙：“八辈子没吃过饭了，饿死鬼投胎。”

    老婆婆丙：“莫这么说，还是太小了，慢慢教会好的。”

    好想无脸怎么办？李华脸都木了。

    脸皮厚到这个层度，绝对是神人，上辈子也没听说她混的有多好，奇了怪。

    吃好饭几小只告别了袁舅婆准备回家，刚上了大马路，就从玉米地里蹦出三个男娃子。

    一个小个子男娃走出来道：“李癫子，你还敢出来耍，老子说了要见你一次打你一次。”

    高昂着头，双手叉腰，李华感觉自己气场瞬间2米8。

    “这是哪家的疯狗没拴好，跑出来乱吠。”

    花狗跳脚，“李癫子你活的不耐烦了，敢骂你阳爷爷是狗，你今天不从我跨下面钻过去，就别想走。”

    这都十七八年过去了，自己把小时候的死敌花狗都给忘记了。

    “我当是谁，原来是狗娃子你呀！要想我从你跨下过，那是不可能的。”

    你丫前世都没办到更何况今生，白日做梦也需要付出代价。

    眼珠子咕噜噜的一转，她想到了一个好主意。

    “要不然咱俩打一架，你打赢了我，我就从你的胯下爬过去。”

    李华话风一转，恶狠狠道：“你要打输了，老子就把你的裤儿拨了，扔河里。”

    狗娃以然愤怒到极点，这就是自己经常欺负的小白菜，居然敢反抗他。

    这瓜娃子的表现，李华收在眼里，这个时候当然要给他加把火。

    “还有打输了，谁也不许告家长，谁告家长就不是站着撒尿的。”

    “你们是单挑，还是群殴？”

    李欣眼神闪躲，心里想着，她要不要躲一躲？躲到哪里去比较安全。

    钟桃子眼睛瞪得溜溜圆。

    妈耶！华妹仔好流氓，居然想脱男娃子的裤儿。

    张玉华一脸欣赏，拍掌叫好。

    “好样的！这才是老子的完美小伙伴，跟他瞎逼逼什么就是干，嘴这么贱，打一顿就好了。”

    “什么单挑，老子们一起上，打得嘴贱的东西回去找妈妈。”

    大战一触即发，李华对上狗娃子，张玉华对上袁程，钟桃子虽然是个吃货，但也有一股凶性。

    李欣是想跑的，老大张玉华都参战了，她要跑了，回队上张玉华还不收拾她，剩下的袁伟被李欣钟桃子二打一了。

    狗娃子上来就想推李华，小娃子打架就这几招，李华侧过身反手就把他擒在手里，按倒在地。

    李华笑道：“狗儿，愿赌服输老子这就给你把裤儿拔了。”

    狗娃非常愤怒道：“这不算，是你偷袭老子。”

    李华一脚把狗娃踩在地上，提起裤脚就是一拉，裤子应声而破。

    “唉，这不能怪我，这是裁缝没给你把裤儿缝好。”

    花狗：“李癫子你mmp，我rnm，你个小癫子，没人要的小癫子，你妈不要你，你爸不喜欢你，你是个没人要的可怜虫！”

    李华露出了阴鸷的笑容，扯了一边草丛里的藤条，抄起就往狗娃屁股上招呼。

    “嗷！好痛！”

    李华呵呵笑道：“痛就对了，爽不爽。”

    狗娃痛哭道：“嗷！好痛别打了！呜哇……”

    李华面不改色心不跳，一点都没停下手中的动作。

    “你不要r我妈吗？你来r一个给我看。”

    “你不是说老子是个癫子吗？癫子打人不是很正常吗？”

    “你跑到我面前来招惹我，老子不打你打谁？”

    狗娃：“你莫打了呀！”

    李华把花狗提起来，用棍子拨了拨花狗的小雀儿。

    “就你这货色，恶心巴拉的还在老子面前现。”

    两方的几只，都停下了战斗，被震惊到了。

    袁伟“……”

    妈呀！好彪悍的丫头，谁敢惹啊？

    袁程“……”

    卧槽！惊现女流氓，夹紧双腿离她远点。

    张玉华“……”

    我还是不如华妹仔，自己的下限是否可以在调整一下。

    架虽然打赢了，但李欣却没有松一口气，心里毛毛的。

    这样的华妹仔太可怕了，特别是笑起来，比华妹仔的妈还吓人。

    钟桃子很震惊，以为小伙伴只是说说而已，没想到真的耍流氓了。

    花狗娃想死的心都有。

    呜哇……好丢人呀！他在小伙伴面前，再也抬不起头来了。

    李华把花狗娃扔地上，“欺软怕硬的怂货。”

    转身对小伙伴们道：“我们去吃雪糕，我请客。”

    钟桃子听说有吃的，什么纠结都丢到了九霄云外，“真哒！那咱赶紧走，赶紧走。”

    四个小丫头，欢欢喜喜的跑远了，留下地上痛哭的狗娃，一脸窘逼的袁家两兄弟。

    袁伟道：“你别哭了，不就是被女的看了小雀儿嘛！咱是男的吃亏的是那死丫头。”

    狗娃哭得更伤心了，“又不是你们被女的看了小雀儿，你们当然不伤心。”

    袁程道：“要不你去告诉你爸，让你爸找到她家去给你讨回公道。”

    袁伟反驳道：“不行…不行，那丫头说了，谁告状谁就不是站着撒尿的！”

    “我再也不到你们队来玩了。”

    狗娃提着裤子哭着跑回家去了，这个伤心地方自己在也不想来了。

    再也不想见到华妹仔那个瘟神了。

    狗娃现在还不知道，未来他的小学初中生活中，少不了李华。

    李华跟小伙伴们，去了大桥头的小卖部，花了两块钱要了4条雪糕，四个小伙伴相视而笑，一人一条分着吃了。

    钟桃子：“四队那个袁伟，傻了吧唧的，被我跟欣妹仔打惨了。”

    张玉华：“我这还没开始，袁程那个怂货，居然被李华吓得夹着腿跑一边去了。”

    李欣：“我就挠他一下，我指甲长。”

    李华看另外三只，那亮晶晶的眼睛就知道她们在想什么？

    “我干了什么，你们不是都看见了嘛！”

    张玉华崇拜的道：“你真牛，不是一般二般的牛。”

    李欣有些凝重的道：“花狗娃要是告了家长，你肯定挨打跑不了，这可是拨男娃子的裤子。”

    李欣有点难以启齿，“你还用棍子，去弄了人家的那个，你爸绝对忍不了，一定会收拾你。”

    李华哈哈笑道：“狗娃的爸爸是个死要面子的人，他儿子打架打不赢一个女娃子，他有什么脸到我爸面前来。”

    “在说，那条狗也不好意思讲出去，他就一个欺软怕硬的怂货。”

    前世这家伙被班里的小霸王，欺负很惨也没敢回家告家长。