
    回家的路上

    钟桃子很好奇道：“华妹仔，你力气变大了，居然能把花狗娃给提起来。”

    李华……

    “我本来力气就很大，以前因为吃的太差了使不上力，我不是受伤了吗？”

    “我婆为了给我补身体，弄了不少好东西给我吃。”

    “身体变棒了，自然力气也变大了。”

    张玉华点头认同李华的说法，“你以前就是太瘦弱了，才总被别人欺负，今天你算是一战成名了，其他生产队的娃子不敢在小看你。”

    李华只能嘿嘿笑。

    有点绷不住老脸啦，她两辈子加起来三十多岁的人了，欺负小孩子还被说得这么高大上，怎么感觉老脸烧的慌。

    她也是没办法，这只狗太气人了，刀刀都往人心口扎，他让老子心痛，老子就让他肉痛，这很公平！

    钟桃子也很赞同道：“所以我每天都要多吃，这样我身体才会棒棒的。”

    钟桃子一脸美滋滋的，“天天有庙会就好了！”

    李华轻笑，“你还没吃够？”

    张玉华气道：“桃子，你也不注意点影响，这也算是坐大席，整个大队的老太太差不多都来了，这下你可出名了。”

    李欣也瞪她，“你是八辈子没吃饱饭吗？刚才人家问我认不认得你，我都不好意思回答。”

    李华笑道：“是不是你妈做的饭菜没有庙里的好吃？”

    钟桃子耷拉着脑袋，“我家都很少炒菜的，经常吃白饭。”

    李华“……”

    有一种感同身受的感觉，前世她爸爸也不炒菜，每天她只能吃白饭，所以她很喜欢去婆那里蹭饭，虽然婆不喜欢。

    今生因为酿酒的原因，可以名正言顺的到婆家里去蹭饭，才过得没有那么苦逼。

    李欣一脸自豪道：“你妈是不怎么行，比不上我妈！我妈做的饭菜可好吃了，我妈做的鞋也特别好看！”

    李欣伸出了她的脚，展示她那做工精美的红灯草泥布鞋。

    张玉华道：“张大妈的确算我们队比较贤惠的女人。”

    钟桃子酸溜溜的道：“有个能干的妈了不起啊！”

    李华“……”

    感觉自己受到了一万点伤害，有妈了不起呀！这些人太讨厌了，有事没事儿就喜欢晒妈。

    感觉气氛不对，李欣转开话题，“也没什么好玩的地方了，我们明天去干点什么呢？”

    李华收了收落寞的心情，“要不我们去钓鱼。”

    张玉华摇头，“不行不行，前几天河里才淹死了几个下河洗澡的男娃，咱们现在想去河边钓鱼，那是找打的节奏，你们想都不要想了。”

    李华想了想说：“我们可以去我家门前水塘子里钓鱼。”

    张玉华狐疑道：“那个地方水是很深，那个地方能有鱼？你怎么知道有鱼？”

    李华肯定道：“有鱼的，我都看见浮上来冒泡了。”

    李华……

    姐又不能告诉你们，前世这个水塘子放干后，捉了不少鱼。

    不是张玉华不相信？那水塘子就一点点大，平时就洗洗红薯，哪来的鱼？

    李欣不在乎道：“反正也没事做，试一试也没关系。”

    “趁现在还有时间，我们去竹林里弄几根细竹子，来做钓竿。”

    李华、李欣回家提了篾刀，几个丫头正准备去竹林里。

    “玉华姐姐，等等我！”

    张玉华瞟了一眼跑来的小胖子道：“李小胖找我干什么？”

    李小胖一脸希冀的望着张玉华。

    张玉华被看的发毛，“干什么…干什么？鸡皮疙瘩都出来了，有话就说有屁赶紧放。”

    张玉华很不耐烦，一会大家还要去竹林里弄钓鱼竿，哪有那个空时间跟他瞎逼逼。

    李小胖笑眯眯道：“我不是听说你们跟四队和五队的男娃打架了，还打赢了。”

    李欣抬起头饶有兴味的道：“大侄儿，管起你孃孃们的闲事了。”（在李华家乡，指父亲母亲的妹妹）

    李小胖炸毛，“凭啥喊你孃孃，我还比你大一岁。”

    李华也笑道：“那没办法，谁叫我们跟你爸是一辈的，不能我叫你爸哥哥，转过头又叫你弟弟吧！那不乱了辈分吗？”

    李小胖很悲愤，眼睛红红的想哭了，为什么自己辈分这么底，前几天还出生了一个小幺爹，人家生下就是长辈。

    李华有点不好意思了，自己一大把年记了把大侄儿给惹哭了。

    “李洋，我们准备做几根钓鱼竿，你来给我们选竹子吧！”

    李小胖欢喜的抹掉快要出来的马尿，跟着李华几个奔向了竹林。

    “李小胖，够啦！我们就四个人，用不了那么多。”

    “玉华姐，带上我呗！”

    “不行，带上你就会带上李凤那个哭包。”

    李小胖：“我保证能甩掉我妹妹的，玉华姐带上我吧！”

    “你不可能甩掉她的，我们明天上午就在李华家门口钓鱼。”

    “玉华姐！华孃孃！”

    李华把李小胖和以后的样子重合，五大三粗的汉子撒娇，太辣眼睛了。

    钟桃子道：“多他一个也不错，有个跑腿的也不错。”

    张玉华松了口，“那好吧！你们明天把钓竿准备好，在李华家集合。”

    “今天在外玩了一天了，我得回家割猪草了，明天见了。”

    张玉华扛着她的那根小竹子走了。

    李小胖：“我回去找我爷给我把钓竿好好收拾一下。”

    钟桃子道：“钓竿有了，用什么做钓线呢？”

    钟桃子一拍脑门儿，“有了，可以用毛线，我也先回家了”

    李欣眼睛咕噜的转，“今天玩了一天了，我也回了。”

    用毛线做钓鱼线是个什么鬼？钟桃子这个二货尽出馊主意，李华只是摇了摇头。

    李华家现在不用煮饭也不用煮猪食，吃饭去婆那里吃，猪食现在都用酒糟发酵，不用上锅煮少了不少事。

    晚上

    李华吃好晚饭洗好澡，就搬了个小板凳坐在爷爷身边看电视。

    电视机被放到了院坝里，正在播放的是周润发版《上海滩》。

    晚上10点多，电视剧快结束了。

    斗公公抹了抹眼角的泪道：“许文强这个娃儿人不错，就是命不好。”

    春花姑婆哼道：“好人命不长，祸害一千年。”

    斗婆婆也感叹：“冯程程这个妹仔长得真好看，咋那么想不开呢！丁力那个娃儿也不错呀。”

    老太太：“好看有什么用？能当饭吃下去。”

    “演戏的都是疯子，看戏的都是傻子，明明知道是假的，还要流眼巴泪的。”

    李华……