
    虽然发哥演的许文强很帅，李华还是比较喜欢吕良伟演的丁力。

    丁力给人感觉比较有安全感，特别是那两撇小胡子，很有男人味。

    李华想，如果冯程程喜欢的是丁力，她的命运是否会不同呢？

    摇了摇头，自己也是着相了，故事不这么演，还有什么看头。

    浪奔浪流

    万里涛涛江水永不休

    淘尽了世间事

    混作滔滔一片潮流

    是喜是愁

    浪里分不清欢喜悲忧

    成功失败……

    《上海滩》全剧终，爷爷婆婆们都起身离开了，李华坐在那听歌不想离开，电视剧虽没多喜欢，但这首歌李华很喜欢。

    老太太吼道：“华妹仔，电视剧都看完了还不回家去，现在都几点了。”

    “你爸还在等你呢！你爸明天还要早起，你也太不懂事了。”

    老人家很生气，这娃也太不懂事了，她爸爸一个人撑一个家，容易吗？不帮忙就算了，尽扯后腿。

    李华回头望去，李大贵微笑着站在门口，“走了，回家了！”

    老爷子帮腔道：“可以在爷爷这睡，在看一会儿也没有关系。”

    老太太瞪眼道：“现在几月天？天气这么热，两个人睡都很热了，再加上她还不得捂出一身痱子。”

    李二贵笑眯眯道：“华妹仔，跟二爹睡，二爹一个人睡很凉快的。”

    李四贵也加入道：“跟幺爹睡，你二爹打呼噜，幺爹从来不打呼噜。”

    李华站起来把小板凳靠墙放好，“我回自己家睡，一个人一张床多好，干嘛要跟你们挤？你们的床凉快，能有我的石床凉快吗？”

    李四贵轻笑，“就那石板，你还得瑟上了，你看村里哪个小丫头睡石板床。”

    李华双手叉腰，“干嘛要跟别人一模一样？你不知道我这叫与众不同独一无二吗？”

    “爸，我们回家去，不跟他们这些个凡人瞎扯。”

    李大贵心里琢磨开了，他的确太忽略女儿了，等拿到分红，得把家里的东西置办齐整了，那石床是不能要了。

    以前女儿小，经常跟在她爷爷那里睡，现在娃子大了，想自己单独睡了，这石床就不行了，热天睡还很凉快，冬天的话就不太好了。

    闺女这么喜欢看电视，电视机也得弄一个，小娃子大晚上出来看电视也不太安全。

    李华是不知道自己爸爸的心路历程的，父女俩一前一后往家赶。

    李大贵最近生活顺遂，脾气也好很多了。

    他打着手电筒慢慢的走在女儿身后，见女儿不言不语的安慰道。

    “华妹仔，别难过等年底爸爸也去买台电视机回来，你就可以在家看电视了。”

    脚步一顿，李华又接着向前走，“好！”

    李大贵高兴的又道：“还得给你买张床，你幺爹说得对，你的床是应该换了。”

    “要不是现在是热天，爸爸是想跟你换一换的，这石床热天睡得很好，冬天睡就太冷了，你小娃子火气不重容易受寒，爸爸就不一样，爸爸很抗冻的。”

    李华大脑一阵轰鸣，人都是一样的，怎么会有什么不同，前世就是这样的，她冬天睡木床，热天睡石床。

    爸爸前世得的是风湿性心脏病，是不是因为冬天睡石床的原因，李华感觉心里酸酸涩涩的，她也是个没心的人，前世她从来没有注意这些小细节。

    “过年在给你做几身新衣服。”

    “唉！爸爸也没有什么能力，算起来爸爸还没给你做过几身衣服。”

    “幺女（李华家乡父母对女儿的昵称），还有啥子想要的没有？爸爸给你买回来！”

    夜色的掩映中，两行热泪从脸颊滑落，用舌头舔了舔，咸咸的，苦苦的。

    李华深吸了一口气，声音有些沙哑的道：“爸爸，我啥都不需要，你每天酿酒很辛苦的，你要保重身体。”

    李大贵心里很是慰贴，“你爸爸我身体好着呢！有的是用不完的力气。”

    “趁现在年轻，多给你攒点家底，以后咱俩的生活呀！算是有盼头了！”

    “爸爸，到家了我先去开门。”

    李华有些慌乱的跑回家，抖着手用精神力探查着，开了大门的锁，进屋后马上就回了卧室。

    李大贵着急忙慌的赶到了家，“你这丫头毛毛糙糙的，跑这么快干什么？今晚乌漆抹黑的，不打手电筒就这么跑回来，也不怕踩到梭老二（李华家乡对蛇的称呼），以后可不能这么毛糙了。”

    靠在门上，李华眼泪已然模糊了双眼，“好！”

    李大贵感觉今晚女儿声音有点怪怪的，怕是因为没看够电视，被她婆赶回来伤心了。

    李大贵关好门回屋去睡了，也坚定了，一定要买一个电视机的决定。

    李华闪身进入空间，跪坐在地放声痛哭，呜哇……

    哭的不能自已，爸爸从来没有这么亲昵的叫过她。

    她从来未有这么直面爸爸的关怀。

    李华想控制自己情绪，但控制不了，只能进入空间，放开自己的心，痛快的来这么一回。

    能不伤心痛哭吗？一直以来以为的爸爸并不爱自己，原来是错的，他只是不善于表达出来而已。

    前世她也是一个没有心的人吧！只看到爸爸对她不好，看不到爸爸背后默默的付出。

    婆说得对，她是一个冷血无情的人，就跟一只小老鼠一样东张西望，总想得到更多，却失去了所有。

    只想被别人爱，却不懂得爱别人。

    她还矫情什么呢？她现在又不是什么真的小宝宝？需要大人的关怀。

    既然她想得到，那她就去争取吧！

    李华哭够了，也不想出空间就这样大字型的躺在空间里，喃喃自语道：“爸爸，让我们今生重新开始吧！

    躺了一会儿感觉有点饿了，李华爬起来摘了一个大桃子，在衣摆下面搓了搓桃毛，就啃了起来。

    李华吃了个大桃子里感觉饱了之后，就出了空间，盘坐在床上运行功法，放出自己的精神力。

    李华这个精神力修炼很有特别，就跟小狗拉出去遛弯一样，精神力拉出来多溜溜就会越来越强盛。

    “唉！”

    李华皱紧眉头，“这个渣男这么晚了现在出去干什么？肯定是去找他的姘头，怎么不让这个贱人踩到梭老二？

    “这个贱人不喜欢大妈，又不跟她离婚，大妈就是被这个贱人活活气死的。”

    “不行，老子忍不下这口气，一定要收拾一下这个贱人。”