
    李忠走在田埂上，想着自家黄脸婆还是有一点好处的，晚上睡得跟死猪一样他出来打野味还是很方便的。

    想着春云那个骚娘们儿，那一身雪白的皮子，李忠感觉一股热流直往下面冲。

    “嘿嘿！”

    李忠笑得很淫荡，想着那翻云覆雨的好事儿，他一定要好好收拾春云那个小骚货，今天晚上一定要做个够本。

    李华被他这一脸猥琐相给恶心到了，在心里骂道：“mmp，这个死贱人笑得这么淫荡，肯定没想什么好事。”

    “笑得很淫荡，笑得很开心，老子一会让你哭着跑回来。”

    “对贱人一定要，使劲收拾。”

    笑得一脸阴鸷，人活一世，怎么不能有点奇遇呢？她应该给这个贱人来点意外惊喜。

    夜间的一股凉风吹来李忠猛然回头，后面什么都没有。

    李忠冷汗都出来了，刚才没有感觉错，有东西刚才摸了自己。

    一股阴风再次吹来，一只冰凉的手按住了李忠的肩膀。

    “鬼…鬼…有鬼！”

    李忠白眼一翻，晕了过去。

    这个怂包，也太不经吓了，敢三更半夜出去偷人，以为有多大胆子呢？

    李华本以为最多把他吓得哇哇大叫往回跑，结果这个怂包一吓就晕过去了。

    千万别死了呀！她只是想小惩大诫而已，贱人虽贱，但罪不至死。

    赶紧查看了一下，怂包胸口在起伏，没被自己吓死，太好了。

    李华本想就这样放过他，想想还是觉得太便宜这贱人了。

    前世大妈就是为了这个贱人而死，死贱人在大妈死后活得更加肆无忌惮，声称自己是活的最快乐的单身汉。

    用精神力，把李忠脱得只剩一个小裤衩，再在他身上弄了不少痕迹，做出了被强了的现场。

    李华这丫也是脑回路清奇，觉得电视剧小说里不是都是这么干的吗？应该会有一点用吧？

    黑白分明的眼珠子咕噜噜乱转，觉得还是不够劲爆，被男鬼强了会比被女鬼强了更刺激吧！李华笑得贱兮兮的从不远的菜地里弄了根大黄瓜。

    “啊！”

    李忠吃痛醒了过来，挣扎着想爬起来，李华怎么可能让他爬起来，裤子都脱了，还能让他给跑了，想也不想给他脖子来了一下，把人给打晕了。

    李华：“吓死宝宝了！”

    赶紧把带血的做案工具大黄瓜，扔进了粪坑里。

    这渣渣不是喜欢刺激吗？嫌弃大妈不好看吗？老子让他刺激得够本。

    跟男鬼春风一度爆了菊花，刺不刺激、惊不惊喜、爽点够高了吧？

    看他还会不会大晚上不好好在家睡觉？出来偷人找刺激。

    只要这人渣敢在出来偷人，老子多给他来几次艳遇，看这人渣还喜不喜欢出来找刺激。

    大妈这么好的女人，不好好对她就算了，还让小三登门把大妈活活气死。

    李华觉得收拾了这个渣男，是自己重生以来干的最漂亮的一件事了，在心里默默的给自己点个赞。

    “哦耶！”

    笑眯眯的闭上眼睛，李华躺床上去见周公了。

    也许是大悲大喜后的放松，她睡得很沉，直到老爷子来敲门，叫她去吃饭才醒了过来。

    李华坐在小板凳上，老爷子给她梳着头。

    “爷爷，我不要冲天炮。”

    老爷子一本正经道：“乖孙，你要相信爷爷，你梳冲天炮最好看。”

    老爷子不管李华的反对，执意给她梳了一个冲天炮。

    老爷子一脸戏谑的笑，掩都掩不住。

    李华……

    算了，就当彩衣娱亲了，爷他喜欢就好！

    老爷子牵着孙女的手回家吃早饭，没有注意到孙女那诡异的笑容。

    李华没有忘了昨天的事情，用精神力查看，渣渣已经回家了，这时候正抱着老娘痛哭。

    “妈，你要救我啊！我昨晚碰到鬼了是真的。”

    李明德呵斥道：“大娃，你给我有点出息，这个世界上哪来的鬼。”

    “你娃娃是不是得罪了什么人？人家报复你。”

    李忠使劲摇头，“我怎么会得罪人？”

    李明德一脸不相信，“那你大晚上不好好在家睡觉，出去干什么？不要告诉我，你去撒尿，撒尿能去那么远？”

    “你不要糊弄老子，老子可不是你家那个傻婆娘。”

    李忠低下头小声的道：“我去找春云那婆娘。”

    刘心琼无奈的点着儿子的头，“你呀！让妈说你什么好？”

    “你婆娘也是个没得用的，管不住你，当初就不应该图聘礼便宜娶了她回来。”

    李华⊙_⊙

    卧槽！这是什么逻辑？你从小管到大都管不住，自己儿子不三不四乱搞，怪起媳妇来了。

    李明德指着老妻，“你就惯着他吧！虽然春云的男人去坐牢去了，但是哪有不透风的墙，要是等他被放出来了，知道了大娃干的事情，这事情还有完吗？。”

    李明德指着儿子道：“欣妹仔妈哪一点不好，上得厅堂，下得厨房，家里家外一把好手，人家现在还怀着孕。”

    “你这事要让她知道了，我大孙子要有个好歹老子跟你没完？”

    刘心琼嘴里咕噜道：“是不是儿子还不一定呢？”

    李忠哭丧着脸，“妈你一定要救我，肯定有鬼，你真的要相信我。”

    李忠……

    这怎么可能是假的？自己后面现在还火辣辣的痛，那个东西弄进来的时候，那种冰冰凉凉的感觉，太可怕了。

    不能让别人知道，自己被男鬼上了的事情，父母也不能让他们知道，绝对不能。

    刘心琼心痛道：“好好好！妈相信你，妈帮你想办法。”

    张容走到婆母家门口，“当家的饭做好了，回来吃饭吧！”

    李华在心里叹息。

    女人呀！结婚就是第二次投胎，不选择好就是这个结果。

    有家人和儿女的牵绊，就算21世纪的女人，也没有那么好离婚，何况90年代初的农村，更加不容易。

    收回了外放的精神力，不想在看让自己倒胃口的事情了。

    早饭是绿豆稀饭配炒玉米饼（把玉米饼子切成片，放点辣椒像炒菜一样炒着吃，特别香特别下饭）。

    太好吃了，李华吃得有点多，感觉有点撑了。

    李华有点不好意思了，“爷爷，你扶着我一点。”

    她想从高板凳上爬下来，平时她吃好了饭，从上面一跳就能下来。

    今天吃的这么饱，可不能这么干。

    老太太嘲笑道：“酒醉聪明人，饭涨痴脓包。”