
    脸都木了，不就是贪吃了一点嘛？干嘛这么说本宝宝。

    老爷子微笑着把李华抱下来，“乖孙才不傻，能吃很好，能吃才是福气。”

    哎！她家老太太的马屁还是要拍一下的。

    调整好面部表情，李华撒娇道：“还不是因为婆你煮的饭太好吃了，我才多吃的。”

    “妈做的饭最好吃，只要是妈做的饭，我每次都能多吃半碗饭，”李大贵也陪笑着。

    李二贵也很认同，“妈做的饭，是好吃。”

    老太太笑眯了眼，“算你们有眼光。”

    “唉！幺儿一大早就走了，还没吃早饭呢！不知道他吃得习惯外面的饭菜不？”

    老爷子背过身去，翻了一个大大的白眼。

    这老太婆，儿孙门给她面子，说她做的饭菜好吃，这就得瑟上了。

    真当她是国家一级大厨了，还吃不吃得习惯外面的饭菜！

    人家厨艺不好，食店还不得早早就倒闭了，能在镇上开这么多年不倒的店，哪家没有一点看家本事。

    自己要说她的厨艺一般般，只能勉强算能下嘴，死老太婆保证跟他跳脚。

    算了，让她偷着乐一会儿吧！

    老爷子慢悠悠的踱着步，准备去酒坊监督儿子们干活。

    李大贵和李二贵可不敢像老爷子这么悠闲，吃好饭就赶紧回酒坊干活去了。

    李二贵通过自己不懈的努力，终于得到给他大哥打下手的活。

    老爷子能放心他吗？不能！

    在老爷子的心里，就差给他家二娃子额头上贴上偷酒贼这几个字了。

    有什么办法呢？人手不够，不能用也得用上。

    李华拿着小锄头，准备去竹林里找蛐蟮，一会儿钓鱼用。

    “你能把鱼钓上来？你还是省省吧！”老太太端着碗去了灶屋。

    无语了，婆真是无时无刻都不放弃打击自己，化悲愤为力气，挥舞着锄头找蛐蟮，不到半个小时就找了不少。

    放好锄头，倒腾着小短腿赶紧的回了家，取出了空间里的一些东西。

    李华先倒了一点空间水在水塘子里，等了一会儿没有反应。

    她扔了一片桃肉进去，水面还是很平静，当她把空间里的一片红色花瓣扔进水塘子里的时候，刹时几条鱼把花瓣分食了。

    “今天我就让婆大跌眼镜，我是怎么把这里的鱼钓光的。”

    她又取出几朵红色的花儿，捣烂了放进碗里在把蛐蟮放进去搅拌均匀，去灶屋把钓杆拿出来，鱼竿上面缠着白色的钓线，是幺爹友情赞助的。

    “都这个点了，这几只怎么还不来？”

    李华站在家门口朝对面坡大声吼道：“钟桃子，钓鱼还来不来？”

    钟桃子扛着钓杆，提着小桶和小板凳，一阵风似的从她家跑出来，穿过田坎就到了李华家。

    “来了…来了！急啥子嘛！我得把钓勾绑到毛线上。”

    瞪大双眼，看着钟桃子的毛线下面的钓勾，“我去，你还真把它绑上去了。”

    钟桃子得意道：“这有什么难的，就跟编辫子一样的容易。”

    李小胖提着水桶也来了，只是后面跟着一条小尾巴。

    “哥哥，等等我！”

    “你不带着我，我要告诉妈妈去。”

    李小胖无可奈何的停下来，“快点呀！小告状精。”

    “又不是有多远，你慢慢来不行吗？”

    李凤双手叉腰傲娇道：“不行！你敢扔下我不管，我马上告诉妈妈去。”

    李小胖败下阵来，只能认命的牵起妹妹的手慢慢的走过来。

    真幸福呀！幸福的小孩儿有权力不高兴了告诉妈妈去。

    冷了，饿了都有自己的妈妈。

    抬头望着天空，想要用这种方法把泪意逼回去。

    钟桃子：“华妹仔，你在看什么？”

    这个方法很管用，看着懵懂无知的钟桃子，李华一本正经的胡说八道，“刚才有飞机经过。”

    钟桃子半信半疑望了望天，“有吗？没有呀？”

    李华笑眯了眼，“这架飞机跑得快。”

    张玉华和她弟弟还有李欣也来了后，大家才分散开围在水塘周围，勾上鱼饵准备开干。

    李凤：“这么个小地方，有鱼吗。”

    李凤说着就想去玩水。

    张玉华道：“李小胖，管好你妹妹，掉水塘子了，咱们可救不了她。”

    李凤待要发作。

    李华一提钓竿，一条四指宽的鲫鱼越出水面，她麻利的取下鱼钩上的鱼扔进水桶，把鱼杆一甩接着等鱼上钩。

    大家都兴奋起来了，是真的有鱼，小伙伴们都一本正经坐在小板凳上，一点也不敢发出声音，怕惊走了自己的鱼儿。

    就在李华钓上三条后，张玉华那边因换成了张立钓鱼，也终于钓上来了一条。

    终于在李华第六条时，钟桃子坐不住了，舔着脸坐过来，“华妹仔，我还是觉得你这边太阳不晒人。”

    李华道：“那好吧！我跟你换一换。”

    换了个地方，李华这边依然鱼儿不停上勾。

    张玉华跑过来，拿起李华的鱼饵闻了闻，“华妹仔，你的鱼饵不一样。”

    李华轻笑，“才发现呀？”

    几只都围了过来，满眼亮晶晶的看着那碗蛐蟮。

    李华：“玉华姐，给我留几条。”

    张玉华心喜道：“好！”

    不愧是经常分东西的人，就是有经验，一碗蛐蟮一会儿就分完了。

    给李华留了4条，就这样她又钓了十几条鱼，没鱼饵了，坐在那里双手支着下巴看小伙伴们钓鱼。

    张立：“姐，快提起来…快提起来。”

    但还是晚了，鱼饵被吃了。

    张玉华肯定的道：“弟弟相信我，这次我一定行。”

    李小胖桶里已有不少鱼了。

    李凤：“哥哥，让我也试试吧！好不好嘛？”

    李小胖：“这个鱼很利害，你力气太小速度太慢，给你钓太浪费鱼饵了。”

    李凤发大招，“李小胖，你不让我是吧？我告诉妈妈你欺负我。”

    李小胖败退。

    李凤欢欢喜喜的拿到了钓竿，当然结果就是，直到鱼饵用完，李小胖这一组在也没钓上来鱼。

    李华微笑的看着，其实吧！看到别人幸福的笑脸，其实她也很开心。

    钟桃子和李欣虽然技术不好，但是她俩独用一根钓竿，慢慢的也钓上来不少鱼。

    这里的热闹终于是引来了大人。

    李春花：“天呐！这个地方原来这么多鱼。”

    “这地算起来是公用的吧！这鱼我们也有份！”

    刘心琼站在自家桃树下道：“有些人呀！脸皮太厚娃娃儿的东西也要抢。”

    “欣妹仔，太阳这么大了，还在外面耍还不跟我回去！”

    在这极品来的时候，李华就遁了。

    李欣一走小伙伴们也一哄而散。

    李春花：“一个个短命娃娃跑啥子嘛？给老辈子两条鱼，要不得吗？”

    “一个个的都不敬老人！”