
    回家关好门，李华进了空间。

    这种人是不能跟她正面对上的，能跟其正面交锋的人，只有她婆那个级别的人。

    在农村小辈跟长辈对上，小辈是很难占到理的，何况这极品又是个不讲道理的。

    这种人倒地打滚，就跟吃饭一样随便，跟这种不要脸皮的人，是说不清道理的。

    李华带着锄头去了红色花海，挖了一些红色的花，准备带出去栽种。

    今天用加了花汁的蛐蟮钓鱼，效果这么好，小伙伴们一定会找自己要这个东西的。

    带着花出了空间，用精神力感知一下，极品已经不在了。

    放心的打开了大门，用锄头平整了水缸边上的土地把花种了下去。

    家里就只有这里水汽最重，应该适合这种花的生长环境，又浇了一些空间水。

    锁好门提上装鱼的水桶，快速的赶去婆家里。

    李华到时老太太坐在门槛边，戴着黑框老花镜正在扎鞋底。

    “婆，快来看好多鱼。”

    老太太放下手中的活计，快步走过来接住水桶，“哎呀！还真有不少鱼。”

    老太太不敢相信的道：“真是你钓的。”

    李华笑得很皮皮，要是她有小尾巴的话，那小尾巴肯定得意洋洋的摇来摇去了。

    “当然是真的呀！比珍珠还真。”

    老太太也笑眯了眼，“华妹仔，今天真能干。”

    “明天赶集婆去买点豆腐回来，给你做鲫鱼豆腐吃，好不好？。”

    老太太提着鱼去了灶屋，李华狗腿的跟在老太太身后，“婆，只要是你做的饭菜我都喜欢吃。”

    每个掌勺的人最有成就感的就是，做出来的东西大家都喜欢吃。

    老太太也不例外，被李华的马屁拍的很爽，“你也不小了，也要学着点了。”

    “从今中午开始，你以后就来给婆烧火，婆做饭的时候你就跟着学。”

    “你爷爷太惯着你了，六岁多也不小了，我像你那么大的时候，什么都会干了。”

    二十一世记的好多女娃子到结婚了都不会煮饭的都有。

    好可怜！人家还是个宝宝嘛！婆居然现在就要人家学做饭了。

    老太太语重心长的叹道：“你没妈，没人教你，你有什么做得不好的地方，就会被别人拿来说嘴，一点小事也会被无限放大。”

    “没有妈妈教导的女娃子，是不好找婆家的，人家相看女方都还要看看女方的妈，这些都是你的短板。”

    脸好木，她现在还是个宝宝，她婆居然就担心她以后找不到婆家了。

    老太太：“婆现在跟你说这些，你也许不太懂，不懂也没关系，教你就跟着学就是了。”

    “婆虽不喜你这个性子，但也不会害你。”

    老人家的好意，她又怎么不懂，前世她就懂了。

    “婆，我都听你的！”李华微笑脸。

    孙女这么受教，老太太很满意，这教起来就不会太难。'

    大儿找她谈了，他这辈子可能就只得这一女了，打算以后留在身边养老，让她帮忙教导这丫头。

    苦命的大儿大半辈子没遇到个好人，苦了大半辈子，老了老了怎么也该享享福了！

    死丫头以前性子很左爱钻牛角尖，自从受了伤之后改变了不少，不然老太婆还得费些劲。

    李华无奈，前世婆也是准备教导她的，因她用菜刀时不小心划到了手流了不少血，最后学习被爷爷强行终止了。

    再长大一点以后，婆年记也大了，眼睛不好使，精力也跟不上了，再加上爸爸又娶了继母，婆就没再说要教导她了。

    中午老太太绝定做四季豆孔干饭。

    洗好大铁锅再给铁锅加了水，盖上大锅盖，老太太才手把手的跟李华讲解着，“烧火之前得先把灶孔里的灰从侧面这个洞里清理出来，不然灶孔里空间太小，不利于燃烧。

    “在拿干燥的麦杆点火，放进灶孔里，你右手拉风箱，左手加柴，不能加得太多，加的太多堵住了灶孔，火就会熄了。”

    “感觉灶孔里的灰太多时，你还得从侧面把灰清理些出去。”

    李华完成得很好，老太太很满意。

    她前世干了好多年的活，怎么可能干不好。

    老太太感觉李华能够独立上手了，就拿了四季豆站在灶头另一边处理，方便李华学习，“四季豆两头一定要掐掉，筋要撕干净处理时要注意有虫孔的也要掐掉，把四季豆洗干净在切成颗颗（切成小丁的意思）。”

    处理好四季豆，老太太揭开锅盖看了看道：“最好水快要开的时候下米，下早下晚了都会引响饭的口感。”

    老太太一边讲解一边把米淘洗好，放入锅里。

    “空下来的时间，你可以准备一点佐料，咱们全家都不太喜欢吃辣的，所以辣椒少弄点，有个味就行了。”

    老太太打开锅，检查了锅里的米后道：“火可以小点了，米已经有六七分熟了。”

    老太太把米舀到筲箕里沥水后又道：“米汤不能倒了，一会儿还有用。”

    看老太太刷了锅后，李华没等她开口吩咐，就接着加大火势。

    很有眼力劲，老太太又满意了几分。

    老太太：“把洗好的腊肉切成颗颗，锅烧热后下锅翻炒出油，加佐料在把四季豆颗颗倒进去翻炒八分熟，在把米饭倒进去。”

    “米饭铺均匀一点，在沿着锅边加适量的水，再用筷子给饭插上几个气孔，锅盖盖上，现在你的火就要小一点了。”

    老太太问：“华妹仔，看明白没有？”

    李华赶忙点头道：“看明白了。”

    老太太又道：“还可以做洋芋腊肉孔干饭，豌豆腊肉孔干饭，缸豆孔干饭，有很多种。”

    “步骤都差不多，只是改变一下材料就行了。”

    老爷子打着赤膊，穿着一条带绳子的天蓝色大短裤，脚穿一双黑布鞋走了进来。

    李华，〣(ºΔº)〣

    好似有一万头羊驼驼奔过，爷爷你的老神仙人设崩了！你知道不？

    爷爷虽然没有身体佝偻，但也是一身排骨呀！和他仙风道骨的形象相比完全是南辕北辙。

    老爷子进来就看到，自家孙女站在灶边一副见了鬼的震惊模样。

    老爷子双手提了提蓝裤衩，“乖孙，爷爷这个样子怎么样？”

    老太太很不爽道：“能怎么样，你这样穿出去，别想出去装神仙骗人！”

    翻了个大大的白眼，老太太狠狠的瞪了丈夫一眼。

    明明她最疼小儿子，结果这个死小子给他哥给他爸买裤子也不给他妈买，太气人了。

    李华昧着良心道：“很好看！”