
    老太太很郁闷，死丫头片子，她爷放个屁，她大该也会说是香的吧?

    都是这个没原则的死老头子教坏了娃，老太太狠瞪了一眼丈夫，“今天中午我们吃腊肉四季豆孔干饭。”

    “老头子，你看你今天中午怎么办吧？”

    老爷子皱眉想了想道：“给我煮一碗鸡蛋面吧！”

    在心里默默的骂，死老头就是事多，吃什么素？mmp鸡蛋难道不是荤腥吗？

    老太太虽不高兴，但还是洗了小铁锅准备给她丈夫开小灶。

    “华妹仔，烧左边这个灶。”

    李华手脚麻利的忙活着，架柴点火一气呵成。

    老爷子终于发现哪里不对了，自家孙女居然在烧火，“老太婆，这么热的天气，你咋喊她来烧火嘛？”

    快走几步，一把抱起坐在灶前的李华放一边，老爷子坐到灶前烧起火来了，“乖孙，你还小！天气又这么热，烧火爷爷来就可以了。”

    李华的脸好木，这是要坏事的节奏！

    “爷爷，我这么大了烧火都不会，别人会笑话我的，玉华妹仔她们几个都会烧火煮饭了，就我什么都不会！”

    见孙女有点失落有点不安，老爷子安慰道：“玉华妹仔比你大些，能干些理所当然，你还小不急着学习做家务。”

    老太太：“你也太惯她了，她现在什么都不学什么都不干，懒习惯了就会习惯成自然，以后就不好教了。”

    “她有那样的亲妈，以后不知道要受多少排挤和白眼，现在学着勤快一点，至少有一个勤快的好名声传出去，对她以后也好。”

    老爷子不以为然道：“我们家酿酒的生意会越做越大，我乖孙有这五分之一的分成，以后什么也不干，躺着吃都可以了。”

    “我乖孙用得着看别人的白眼吗？”

    记得小时候，母亲为刚出生的小妹攒嫁妆的时候说过的一句话，“女娃子只要嫁妆丰厚了，就底气硬了，不用看别人的脸色，受别人的白眼。”

    以前家里穷，想像母亲给小妹攒嫁妆那么做不现实，死老婆子也不会同意。

    现在有了这五分之一的钱，乖孙以后会过的不好？老头子就还不信了。

    老太太白眼翻出天际，在心里吐槽，你和你乖孙这么霸气，这么牛B，你俩咋不上天呢？天都装不下你们了。

    “人家钟桃子、欣妹仔可比你乖孙还小一岁，人家以经会烧火了。”

    老爷子傲娇道：“她们怎么能跟我的乖孙比。”

    想当年要不是那场灾难，母亲都准备给小妹买个丫鬟了。

    唉！现在是新社会不兴那个了，要不然他也会这么干。

    他虽然不能像母亲养妹妹那样养自家乖孙，但也不能在有条件的情况下，还把乖孙养成个村姑。

    老太太，呵呵！

    “你是老太爷，她是大小姐，你俩就是要比人家高贵一点，人家肯定比不了。”

    眼观鼻，鼻观心，虽然老爷子嘴上没承认，但在他心里这就是事实，你们不认同又有什么关系。

    有一点儿小哀怨，这个结果李华也只能认了，爷爷也是一片好意。

    她想好好表现的想法又泡汤了，婆这么生气，肯定又不想理她了。

    “妈…妈，饭好了没有？我饿死了。”人未到声先到。

    穿着蓝色大裤衩，打着赤膊的李四贵，快步走进来了。

    黑白分明的大眼里，一丝流光闪过，没看出来，幺爹还是一个穿衣显瘦，脱衣有肉的，居然有八块腹肌，配上他那深刻的五官，阳光般的笑容和一米八的身高，幺爹还挺帅的。

    幺爹前世娶珍珠那女人，简直是一朵鲜花插在牛粪上，幺爹是仙花珍珠是牛粪。

    就珍珠那像原始人未进化完全的长相，说她是牛粪，都对不起牛粪。

    长的丑就算了还又懒又贪吃，这丫还脾气不好。

    李华一点都不想让幺爹在娶这个女人了，要是这个女人上辈子稍微有点出息点，幺爹也不会英年早逝。

    让婆哭瞎了双眼。

    在腊肉四季豆干饭好时，老爷子的鸡蛋面也出锅了。

    李华端着自己的饭碗去堂屋里吃饭时，看到了同样穿着蓝色大短裤的爸爸和二爹。

    李华，明白了，前世在网上看过的一句话，“撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。”

    二爹也是个奇人，什么衣服到他身上都有一种犀利哥的颓废感，但他没有犀利哥帅。

    爸爸最近生活顺遂，周身少了一些戾气，这裤子穿在他身上，给人一种宽厚的感觉。

    一条蓝裤衩，李家的男人们穿出来几种风格。

    李四贵吃饱饭后，骑着自行车顶着大太阳又回了镇上去。

    李华跟在老太太身后去了灶房。

    李华：“婆，咱们家酒很好卖吗？幺爹都没有什么时间回家。”

    老太太一脸无奈道：“哪有什么办法，生意就是这么做的。”

    李华叹道：“唉！我们家人就是太少了。”

    “婆，听说刘婆婆要娶儿媳妇了，你小得不？”

    “刘婆婆真利害，不声不响就要接儿媳妇了。”

    “婆，我们家要去吃喜酒吗？”

    老太太一脸不信，“你听哪个讲的，婆怎么没听说过。”

    李华很认真的答道：“我听欣妹仔说的。”

    老太太赤裸裸的嫉妒了，刘心琼那个女人，居然又要娶儿媳妇了，瞒的挺紧的，这是怕谁撬她墙角啊！

    有什么好厉害的，她家儿子一个个也是高高大大，要不是家里太穷，还不是早就娶上婆娘了。

    她几个儿子现在还没什么着落，以前家里没钱，又没有什么出路，人家女娃子看不上。

    现在家里情况好了，她得给儿子们好好挑一挑，特别是自家老幺，又勤快又孝顺长得也是一表人才，怎么样都得给他挑个好的。

    最近一忙，她居然把这么重要的事给忘记了。

    老太太摸了摸李华的头道：“这些事情不用你小娃子管，你回家睡午觉吧！”

    李华的目的达到了，也就放心的回家睡午觉去了。

    等婆给幺爹找了婆娘，就没珍珠那女人什么事了。

    让那女人哪凉快哪呆着去吧！李华心理美美哒！她简直是太机智了，兵不血刃的解决了一个大问题。

    李华迈着小短腿，欢欢乐乐的跑回家睡午觉去了。