
    李华老家S市夏天很热，中午出去干农活很容易中暑，也有些嫁到这里的外乡人不信邪，大太阳出去干活，中暑晕倒在地里，发现的时候已经没救了。

    所以在李华老家大人们不下地，热天小娃子们也得被关在家里睡觉，小娃儿们肯定是不愿意被关在家里的。

    女娃子们还好点，男娃子们总想下河去洗澡，李华前世就听说过几起小娃下河洗澡被淹死的悲剧。

    前几天就发生了这么一场悲剧，三个男娃下河洗澡，都被淹死了。

    三个男娃里面有一个独生子，父母已经很大年纪了不能再生育子女了，那个父亲在儿子下葬当天，就喝农药自杀了。

    男娃的母亲，也变得木呆呆的，跟行尸走肉一样。

    李华进家就碰到了坐在堂屋的爸爸。

    李大贵：“在家等你好一会儿了，跟你婆说什么？这么久都不回来。”

    “再不回来，爸爸就要去找你了，今天太阳很烈，你可别想溜出去耍。”

    李华：“我肯定乖乖的在家睡觉。”

    “我回房睡觉去了。”

    “去吧！”

    李大贵找来锁把大门后门都锁上，钥匙挂在皮带上，才去睡午觉。

    眼睛瞪得溜溜圆，李华震惊的不要不要的。

    卧槽！她这是有多不被信任呀！爸爸居然给她来这一手，无语的收回精神力。

    她前世打工十几年，早上一大早就要起床，中午吃饭都没有多的时间，晚上很晚才下班。

    想每天睡到自然醒，那是做梦，想中午睡午觉，那是白日做梦。

    现在重生回到小时候，能过一段时间睡觉睡到自然醒的日子，也是蛮好的。

    她才不会傻兮兮的跑出去晒太阳，人晒黑了不说，还可能被晒生病了，宝宝可是很怕打针的。

    李华睡到下午3点多就被爸爸叫起来了，顶着惺忪的睡眼无奈的起了床，走到堂屋里，看爸爸一脸严肃的坐在那里，睡意消了一大半。

    李大贵：“来坐一会儿，我们谈谈。”

    见父亲这个架势，李华很紧张，爸爸他这是要干啥？看他摆出这个架势，不像要收拾她的样子，仿佛是要跟她谈人生谈理想。

    前世她12岁后才有这个待遇，记得跟爸爸第一次谈人生的时候，开场白就是这样的。

    小心翼翼的，搬了一条长板凳，坐在离爸爸不远不近的地方，万一不是找她好好谈谈呢，还是保持安全距离吧！

    这个位置刚刚好，进可攻退可守，感觉不对拔腿就跑，以她现在的速度，爸爸一定追不上。

    李华在心中给她点了个赞，太机智了！

    她这个动作，李大贵又怎么会不懂？心中叹气，这丫头还是防着他。

    自从上次女儿出事之后，把他吓得不轻，害怕失去唯一的女儿，本想多关心关心她。

    才发现他跟女儿之间已经有很大的隔阂，这娃儿不但不亲近他了，很多事情低防着他。

    针对这样的事情，李大贵也调整了自己，不在随便发脾气，对女儿态度上平心静气很多，但还是改变不大。

    昨天就知道这丫头打架了，居然还拨了男娃裤子！以他以前的脾气肯定要打她一顿。

    想了想不能这么干了，娃子已经开始记事了，再像以前一样用武力解决，只会把父女俩的关系越搞越僵。

    改变了一下策略，和她好好讲讲道理。

    李大贵仿佛陷入了回忆里，说道：“你是早产儿，记得你出生时只有这么一点点长，比一根筷子长不了多少，瘦瘦小小的，跟一个小猴子一样可难看了。”

    “又没有喝到人奶，大家都说养不活，你娃儿也是命大居然活了下来，转眼你就这么大了，爸爸也不再年轻。”

    “你不用那么怕爸爸，你已经是大娃子了，爸爸决定以后不再打你了，有什么事情咱们父女坐下来讲道理。”

    李华眼睛发胀，有点想哭，宝宝终于得到人权了，提前了六年，提前了六年得到可以和爸爸平等对话的权利。

    李大贵尽量放低语气放低姿态道：“爸爸听说你昨天跟人打架了，能跟爸爸说说为什么要打架吗？”

    心不受控制的漏，跳了半拍，那是面对天敌的自然反应。

    他知道了…我要怎么办？

    深呼吸几下，不能紧张，爸爸说了不会再打她，要跟她讲道理了，她因该是安全的。

    李华调整好呼吸，组织好语言，低垂着头有些难过的道：“后坡后面那个队有个叫袁阳的，总是欺负我，经常朝我扔石头。”

    “他说我妈是癫子，我是小癫子，说我妈跑了，我爸也不会要我了。”

    “他昨天还叫我从他胯下钻过去，我才打他的。”

    李大贵心一紧，看着低着脑袋的女儿，心里莫名一紧，怒火噌噌往上涨，这个死婆娘还好意思找到他这里告状。

    肯定是这两口子没少在家里谈他家的事儿，不然离他家这么远，一个几岁的小娃子，怎么会清楚自己家里这么多事儿？

    李大贵气愤道：“打得好！以后那娃儿在这么说你，你就打回去。”

    李大贵又有些纠结的道：“但你也不能脱男娃裤子呀！男娃子脏兮兮的，没得污了你自己的眼睛。”

    李华有点心虚，“我当时就想让袁阳丢一丢丑，免得他像一坨屎一样在我身边晃来晃去，烦人又恶心。”

    李大贵语重心长道：“幺女呀！以后可不能这么干了，你是女娃子，吃亏的是你知道不？”

    作为一个男人，他也很纠结，怎么来给女儿讲这个男娃和女娃的区别。

    爸爸好纠结呀！想不污了她的眼睛，已经不可能了，前世被各种小黄电影、耽美小说熏陶，她早就污得不行了。

    李华真诚老实脸，“爸爸，我知道了，已后都不这么干了！”

    她肯定不会这么干了，绝对不会留下这么多尾巴，下次再干好事，一定要做好事，不留名。

    要像那天晚上对付渣男那样，谁也不知道，是她干的。

    呵呵！老子表面还是要做个乖宝宝的。

    世界上贱人那么多，她还是有很大发挥空间的。

    李大贵起身道：“今天就说到这，你出去找人耍去吧！爸爸也要去忙了。”