
    爸爸走后，李华锁了大门，从后门进屋后反锁了后门，做出她不在家的样子。

    李华现在不想出去玩，只想一个人平静的待一会儿。

    能跟爸爸平等对话了，她应该高兴才对，没有十分欣喜只想一个人静一静。

    “华妹仔…华妹仔。”

    张玉华：“别喊了，大门是锁起来的，肯定不在家。”

    钟桃子：“她一定是去了她婆那里，我们去找她。”

    张玉华道：“不用急着去找她，华妹仔这人还是很大方的，上午她既然让我们知道了鱼饵的不同，就绝不会藏着掖着。”

    “我们还是先去割猪草吧！”

    李欣有些丧气，“那好吧！”

    李华笑了笑收回精神力。

    从小到大，张玉华就很聪明，又有领导能力，又勤快，又能干智商也在线。

    如果她不是英年早逝，也许能干出一番事业来。

    李华想也许她可以请她喝一回酒，不管救不救得了她，也要试一试。

    带上闹钟意念一动李华进了空间，空间静悄悄的，也让李华的心更平静了。

    慢步穿过桃林、花海，李华把闹钟放到二楼，拿了酒壶去小楼后面取了一壶酒。

    这一套喝酒的用具还是在小楼后面找到的，李华想空间的前主人，因该经常一个人在空间中独饮吧！

    白瓷的酒壶白瓷的小酒杯，配着透明的酒液，特别有意境。

    也许当年诗仙李白也是这样的感觉吧！她却没有诗仙的才华，不能斗酒诗百篇。

    只能对窗装忧郁。

    靠在二楼的窗边望着花海，酒一杯一杯的喝着，一壶酒下肚李华没有一丝醉意。

    李华放下酒壶酒杯，抽出那本《靈艸錄》，仔细的看了起来。

    李华虽认不全繁体字，但李华早有准备，《字典》一本。

    李华合上《靈艸錄》，看了放在书架上的闹钟，“我去，都快要到7点了。”

    抓了闹钟从空间出来，李华快速锁好后门，准备去爷爷家蹭饭。

    一路急奔，刚好赶上饭点。

    老太太端了两碗面从灶屋出来，见到跑来的李华，“华妹仔，去灶房把筷子拿过来。”

    老太太进到堂屋，看到堂屋中老爷子父子三个目不转睛的盯着电视机看，一种无名火，从心中升起来。

    大力的将面碗拍到桌子上，霎时面汤四溢，“一个两个的还屙不屙痢！喊你们去灶屋头端面，喊死了都不答应。”（屙痢，在李华家乡，有骂吃饭的人的意思。）

    “天天抱着电视看，你们等起嘛！总有一天老子一定会把这个电视打烂。”

    老娘很生气，李大贵李二贵灰溜溜的去厨房舀面。

    老爷子不受狂风暴雨的影响，老神在在的端碗准备吃面。

    李华赶紧把筷子递上去。

    老爷子给了李华一个赞赏的眼神，不愧是他的乖孙。太有眼力劲了。

    摸了摸孙女的脑袋道：“快去灶屋头喊你爸爸给你舀面吃。”

    “要得！”李华转身跑去了灶屋。

    老太太“……”

    她上辈子是造了什么孽哦！遇到这几个讨债的，这辈子要做牛做马还债一辈子了。

    老太太怎么想怎么不甘心！想到刘心琼又要娶儿媳妇了，不行她也得想想办法，把家里的光棍处理掉。

    不然她一大把年纪了，还得给儿子们洗衣服煮饭，队上的老太太就她过得最苦了。

    今晚李家吃的菜油鸡蛋面，里面放得有嫩嫩的豌豆尖，在加上婆自制的不太辣的辣椒酱，面特别好吃。

    吃了八分饱李华就放下了筷子，虽然面很好吃但晚上是不能多吃的，多吃对身体不好。

    李华坐下来歇了会儿就去洗澡了，洗好澡回来，正好电视剧开始了。

    鞋儿破帽儿破

    身上的袈裟破

    你笑我他笑我

    一把扇儿破

    南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。

    无烦无恼无忧愁

    世态炎凉全看破

    走哇走乐呀乐……

    老爷子跑了掉的音，配合着电视原版片头曲。

    脸很木，爷爷的歌声太具有杀伤力了，她很想叫暂停，看爷爷那一脸陶醉，还是算了吧？

    老太太斜眼看着老爷子道：“唱的实在太难听了，你自己听不出来吗？”

    没搭理一旁气愤的老妻，老人家转身脸期待的问李华。

    “乖孙，爷爷唱得好不好听？”

    真心的好难听，好难听，非常难听，李华不知道用什么词语来夸他。

    “哦！爷爷，你还是唱得不错的，每个字都吐得很清楚！”

    老太太：“可是呢！就是跑调了。”

    李华“……”

    婆，你老说啥子大实话嘛！没看我爷脸都黑了吗？

    百无聊赖的看着电视剧，在八几年九几年的农村，《济公》这部电视剧还是很受欢迎的，这部电视剧演的是恶有恶报善有善报，对于农村老农民来说，很治愈。

    片头曲刚刚结束，看电视的也来了。

    斗公公：“哎呀，今天演济公呀！还好，来的早！”

    斗婆婆：“是不是就是那个癫子和尚？”

    李二强：“爸爸…妈妈，你两个不要讲话，别个还要看电视呢！”

    李华重生以来，第一次见到强幺爹，也是个年轻俊俏的小伙子，可惜了打了半辈子光棍，到老了娶了一个老伴。

    斗公公：“我们说我们的，你看你的，你娃儿管得有点宽。”

    柳中国：“莫闹架，别影响别人看电视。”

    李春花小声的道：“父子两个，硬是和不来。”

    李华记得前世还有这么一出，斗公公和儿子吵了架之后，去坡上挖了一个洞，打算就住在里面。

    他说自己死了之后都不用拖出来埋了，直接封洞就可以了。

    这老头也是够极品的，闹到最后看儿子们都不理他，自己又搬回来了，最后这件事情也不了了之了。

    两集《济公》看完，也有10点的了，李华和爸爸打着手电筒回家。

    用精神力扫描整个生产队，渣男老老实实在家睡觉。

    李华很满意，只要这丫的不犯老毛病，李华也不会手贱的辣手摧花。

    毕竟这种事干起来，还是有点心理阴影的。

    李医生家的电视机也散场了，安静的村庄传来说话声，精神力延展过去。

    苏红：“我觉得《济公》比《上海滩》好看，打打杀杀的我不喜欢。”

    李兵：“你懂啥子嘛！你看都没看懂。”

    苏红：“我咋不懂！不就是两个男人抢一个女人吗？”

    李华……

    感觉好有道理的样子。