
    收回了外放的精神力，李华和爸爸以经到家，两父女在堂屋分开，相对无言各自回了各自的卧室。

    反锁了门上床躺好，又等了几分钟，精神力扫过爸爸的卧室，知道爸爸以经睡熟了。

    意念一动进入了空间，站在桃树下面左看看右看看。

    她看上了树顶上的一个桃子，精神力化做一只手，稳稳的把那个桃子摘了下来。

    “金手指就是这么好用。”

    三两下用衣摆搓了搓桃毛，啊呜，就是一口下去，“太好吃了！”

    因为最近吃得好，加上空间灵物的滋补，李华的小脸已经圆润了不少了，配上她眉心的朱砂痣，这娃现在可爱到爆。

    雷打不动每天一颗桃，李华一边啃桃一边往前走，一会儿就到了花海。

    沿着小径，她把花海又转了一遍，“唉！都是好东西，她却用不了，炼丹什么的只有修真者才行吧！”

    “空间里也没有修真功法。”

    “真是白瞎了，这么多宝贝。”

    《靈艸錄》中记载，此花名为仙灵花有五色，红花可酿酒，加上桃林的灵桃一起可酿成灵果酒，凡人食之可洗经伐髓可延年益寿。

    黄花有致幻的作用，白花有美容养颜的功能，可练制养颜丹，蓝花可以练制定颜丹，绿花更不得了，是修真者用的元婴丹的主料。

    李华喝了几口空间灵泉，“这空间灵泉居然只有养花的用处。”

    吃得饱饱的出了空间，盘坐在床上运行功法，精神力全面展开，村子中的景色一览无余。

    “卧槽！有情况。”

    杨春民今晚光顾的这家是他二姨家，听人说她家发了财，居然买了一个大彩电。

    脸都嫉妒得扭曲了，发了财也不照顾一下穷亲戚。

    还是他亲姨，他想跟着她家学酿酒居然不同意，说什么她做不了主都是屁话，看不起穷亲戚才是真的。

    不偷她家偷谁家的。

    小心翼翼的用匕首挑门栓，杨春明笑得阴测测的。

    “啪嗒一声。”

    心中一喜，终于打开了。

    卧室里鼾声震天，杨春明心里鄙视，睡得跟死猪一样，被别人摸到屋头弄死了都不知道。

    那天来二姨家，电视机的位置杨春明记得清清楚楚，今夜虽然乌漆抹黑，他也能准确找到电视机位置。

    正准备摸去电视机那边，变故突生，杨春明右腿受到重击，那钻心的痛让他痛叫出声“啊！”

    卧室里的灯应声而亮，老爷子叫道：“二娃子快起来，有贼娃子！”

    杨春明知道自己暴露了，拖着伤腿就想跑，想往外跑的他没注意到，堂屋里桌椅板凳椅子都朝他飞来，使劲的砸在他身上，几声咔嚓声杨春明两条腿都断了。

    又痛又害怕，杨春明全身发着抖，杀猪般的惨叫出声，“啊啊……”

    老爷子拉开堂屋的灯，李二贵手里握着扁担就想给一脸血的贼来一扁担。

    杨春明惊叫道：“二哥，你莫打，我是春明娃。”

    李二贵……

    老爷子……

    老太太……

    李二贵用扁担挑起杨春明的脸，这张欠揍的脸，就算是化成灰，他也不会认错，这就是他那丢人现眼的表弟。

    小姨的小儿子杨春明，远静文明的贼娃子，今天居然偷东西偷到他家里来了，太气人了。

    杨春明见李二贵那凶狠样，肯定不会放过他，哭喊着叫老太太，“二姨，我脚断了哇。”

    “呜哇！”一个大男人，哭得涕泪横流。

    老太太又生气又心痛，这可是她亲外侄儿呀，“二娃子，你莫打他了，他也是你兄弟呀！”

    老爷子火气直往上冒忍都忍不了，火力全开的吼道：“他算二娃子哪门子的兄弟，老子可没有这种贼儿子。”

    “偷东西都偷到亲二姨家了，他还是个东西吗？”

    老爷子捡起掉在脚下的匕首，这肯定不是他家的东西，他家清清白白的人家，可不会有这样的凶器。

    “死老婆子，你看看…你看看这是什么？”

    “来亲二姨家偷东西不算，还带了这么锋利的匕首，他这是要干啥？”

    “他是不是想准备事后，再给咱这一家子结果了？”

    “死老婆子，你给我听好了，老子才是一家之主，这件事情不要你管。”

    杨春明痛哭道：“姨父，我没有想杀人，你放过我吧！”

    老太太急道：“老头子，他可是我亲妹妹的儿子呀！你放过他吧！”

    老爷子平静道：“不…可…能。”

    李二强急急忙忙从家里赶来，“二哥，你家遭贼了吗？”

    “唉呀！还把贼娃子抓到了嘛！”

    李二强抄起长板凳就想打，被老太太拉住了，“二强，莫打他了，他脚都断了。”

    李二强有点儿惊讶！抓到贼娃子不使劲的打，管它脚断没断。

    这什么情况，大妈平时也不像是个菩萨心肠的人啊！

    李二强放下长板凳，不知道怎么下手了。

    老爷子对李二强道：“二强，你去帮我把你大贵哥找过来。”

    等李二强一走老太太急忙道：“老头子，我们先给春明找个医生，给他把腿正一正，再叫人把他妈找来，他妈会好好管他的，这事就这么了结，好不好？”

    老爷子完全无视了老太太。

    这贼居然带刀到他家，能安好心？要不是他蠢杠到板凳上，又撞到了桌角，他跟二娃子没发现还好，要是发现了少不了一场恶斗。

    他父子俩就是俩普通人，这种持刀的恶徒斗起来，根本就没有胜算，说不定躺地上的就会是他和二娃子了，死老婆子想让老子高高抬起轻轻放下，不可能。

    老爷子不理老太太坐到一边，拿出铜烟杆抽起烟来了。

    李华收回精神力，没她什么事了，后面的事情大人们会解决的。

    “啪啪……”的拍门声传来，李华知道是强幺爹来了。

    李大贵从床上爬起来，“别拍门了我听到了，莫把我幺女吵醒了。”

    这么大声，怎么可能不醒。

    李大贵才打开门，李二强急切道：“大贵哥，你爸爸屋头遭贼了，让你赶紧去帮忙。”

    李大贵从门后拿出锁，把大门锁上。

    李二强急道：“大贵哥，我们快点走。”

    锁好门李大贵跟着李二强快步往老爷子家赶。