
    看爷爷气愤成那样，杨春明肯定会被送派出所，明天会是一个不一样的一天。

    李华觉得送派出所，反而是救了他，要知道前世这丫的偷东西被人发现，慌不择路的逃跑，结果掉河里淹死了。

    送去劳改一年半载的，也不耽误什么事，说不定被党好好教育教育，出来后变成个大好青年。

    前世这丫是偷成功了的，爷爷心爱的彩电被偷，老人家伤心了好久。

    爷爷对电视机是很执着的，为了重新再买电视机，爷爷拼命攒钱，婆想从他身上扣点钱出来都很难。

    所以李华刚才下手不是一般重，就是不会被判刑，这丫半年以内也别想到她家来找不自在。

    躺在凉竹席上，凉丝丝的感觉非常舒服，她很快进入了梦乡。

    早上7点闹钟响起，李华爬起来关掉闹钟，“好想再睡会儿，再睡可能赶不上饭点了。”

    快速的穿好衣服，去爸爸卧室看了看，竹席上薄毯子乱糟糟的，昨晚爸爸因该没有回来。

    精神力全面展开，婆家里也没有人，灶屋冷清清的，也没有煮饭，“今早没得饭吃了！”

    “这件事一时半会儿的，一时半会儿很难解决的了！太不靠谱了，不知道家里还有个宝宝吗？”

    李华进了空间，摘了两个桃子啃了起来。

    今天她是吃不上早饭了，两个桃下肚也饱饱的了，又去花海摘了些红色仙灵花，就出了空间。

    扛了家里的锄头准备去竹林里弄点蛐蟮。

    李欣看到李华扛着锄头要出门，赶忙叫住道：“华妹仔，你到哪去？”

    “你还没吃饭吧？我妈喊你到我屋头来吃饭。”

    李华笑着谢道：“欣妹仔，谢谢你也谢谢大妈，我刚才吃过了。”

    李欣不相信，“你就别嘴巴硬了，队上都传开了，昨晚你表叔去你家偷彩电去了。”

    “被你爷爷和你二爹，把腿都给打断了，你婆一大早就去你舅公家报信了，你去哪里吃饭？”

    这才早上7点多，队上的人都知道了，这也传得太快了。

    李华好奇问道：“你们怎么知道的？”

    李欣道：“春花姑婆大早上就挨家挨户的说了，她家柳中国表叔，还一起帮忙把贼弄派出所去了。”

    满头黑线，这老娘们儿是有多闲，自家那点事，就这会全队的都知道了，她怕是早饭都没煮，就先跑出去八卦了吧！

    精神力往春花姑婆家探过去，“卧槽！还真被自己猜对了。”

    这老太太哼着小曲，正在灶屋忙活，火都还没烧。

    李欣看李华一脸诡异，但心道：“你没事吧？去我家吃饭吧！”

    收回精神力在次感谢道：“谢谢你们的好意了，我刚才吃了两个大月饼，现在还很饱，再吃也吃不下了。”

    李欣有些羡慕道：“你爷爷就是疼你，有什么好吃的都会留给你，哪像我爷爷。”

    李欣妈妈未能给家里生下儿子，李明德大公和刘心琼婆婆不怎么喜欢李欣和她妈妈。

    李华安慰道：“你有妈妈疼你，你妈妈做的菜好吃，你妈妈做的布鞋很好看。”

    “我没有妈妈只有爷爷，我也很羡慕你的。”

    李欣高兴了，“那也是，我妈是咱队最能干的女人。”

    “你也不用太羡慕我。”李欣优越感十足，怜悯的看着李华。

    李华感觉这丫尾巴都翘上天了。

    有什么好得意的，离不开妈妈的妈宝女，要不是老子帮忙，你丫妈不知道这会伤心成什么样了。

    李华不想理这家伙了，“给我跟大妈带个好，你家我就不去了。”

    “现在我要去竹林里挖蛐蟮，就先走了。”

    李欣双眼亮晶晶的急忙道：“你是不是要弄那种鱼很喜欢的蛐蟮？也带上我吧！”

    无奈，“你不吃饭了！”

    李欣：“我很快的，等我几分钟。”

    李华无奈的坐到自家屋檐下的石墩子上等着。

    卢俊英提了垃圾出来倒，看到坐那发呆的李华，想要八卦一下的想法压都压不住。

    卢俊英笑嘻嘻的说道：“华妹仔，你还没吃上饭吧！到三嫂家去吃，今天三嫂煮的饭还剩很多。”

    “谢谢三嫂了，我早上吃了两个月饼，现在还很饱，”李华赶忙道谢。

    双眼八卦的光芒，都能闪瞎李华的眼，“华妹仔，昨晚真的是你杨家表叔来你婆家偷东西了。”

    “听大姑说，你爷他们把你表叔脚都打断了。”

    李华懵懂无知脸：“三嫂，我昨晚睡得很死，具体发生了什么事我也不清楚，要等我爷回来才知道。”

    虽然事情她一清二楚，但她没在现场，说的越多就容易露出马脚。

    卢俊英有点小失望，以为可以从小娃子身上套出点什么来。

    李欣一阵风似的跑来，“华妹仔，我来了。”

    “三嫂，你倒垃圾呀！”

    卢俊英笑着道：“欣妹仔，你找华妹仔耍呀！”

    李欣高兴道：“对呀…对呀！”

    “三嫂，你忙你的我们先走了”李华拉着还想在说什么的李欣快步往竹林去了。

    到了竹林李华就开始用锄头松土，有蛐蟮李华就捡起来扔到李欣跟前，李欣在收集到塑料袋里。

    李欣问道：“不选选吗？这不是跟我们平时挖出来的一样吗？”

    李华道：“等会你就知道了。”

    张玉华钟桃子也找了过来。

    钟桃子道：“找蛐蟮也不带上我们。”

    张玉华跑过来夺过李华的锄头道：“你也挖了一会儿了，现在换我来吧！”

    经过小伙伴们一起努力，挖了不少蛐蟮。

    李华带着伙伴们回了家。

    钟桃子发出疑问：“这跟我们平时的蛐蟮一样呀？”

    张玉华道：“别多嘴了，华妹仔会告诉我们的。”

    “是吧？”

    李华笑了，“对！我会告诉你们的。”

    带着小伙伴们到了自己种红仙灵花的地方，“这就是让蛐蟮不同的关键。”

    小伙伴们都上前来，仔细打量这花。

    钟桃子：“好漂亮的花，不知道能不能吃？”

    李欣：“你个死人，这么好看的花你就想着吃，最差也得找个酒瓶子插起来。”

    张玉华：“这是鱼爱吃的，咱得把它用来钓鱼才划算。”

    李华……