
    “你们都决定好了花的去处。问过我同意了吗？”

    李华靠在水缸边笑着说道，这三只也太想当然了，本来她也没想瞒着她们。

    钟桃子泪目，嘤嘤嘤嘤。

    好像这不是她的东西，不能名正言顺吃，好纠结啊！

    李欣有点儿小嫉妒，这么好看的花，被这丫的种在淤泥里，简直太浪费了，她二爹有个漂亮花盆，她觉得很配这花。

    张玉华好羡慕，这花怎么就不是她的了？不然得钓多少鱼呀？她在把钓来的鱼给它卖了。

    哎呀！发财了发财了！

    钟桃子笑得很狗腿：“华姐姐，花给我一株呗！”

    李华双手抱胸居高临下的看着她，“不给，给你还不被你丫的给吃了！”

    “有事求老子就叫华姐姐，没事的时候就叫华妹仔，你丫的不要太现实了。”

    钟桃子：“你以后就是我亲姐！真的！”

    李华冷哼！老子信你才有鬼。

    钟桃子举起手很坚决道：“我肯定不会吃，我给它好好养着，好用来钓鱼吃，鱼肯定比花好吃，这下你相信我了吧！”

    “我就那么一说，肯定不会那么饥不择食，我还是比较喜欢吃鱼的。”

    李华沉吟了一会道：“俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，要不给你一株，我这花还能有个好。

    钟桃子“……”

    她怎么知道，她刚才还想要是得不到这花，准备晚上来偷拨一株。

    钟桃子有点心虚的笑说：“华姐姐，我肯定不能这样做的，咱俩关系这么铁，我怎么会干这种事？”

    张玉华和李欣还想说，被李华打断了，“好吧！给你们一人一株先回去种一种看，如果没种活在给你们一株，要都种不活那就没了！”

    张玉华：“怎么可能种不活，美人蕉、月月红、指甲花、水仙花，我都种过。”

    “种花又不是有多难，两株花你都给我吧！保管活得好好的。”

    李华“……”

    我去，这丫哪来这么大自信，仙灵花要用空间灵泉浇灌，老子也不能给你们空间灵泉啊！

    没有空间灵泉，不知道会不会活，也许会变成其他品种也有可能。

    她也弄几株不浇灌空间灵泉的仙灵花，种一种看，是个什么情况。

    李华：“先给你们一人一株，等你们练练手，有经验了在来拿另外一株。”

    张玉华还想再说，李华赶忙又道：“玉华姐难道你还怕我赖你的帐？”

    张玉华一副君临天下舍我其谁的霸气样，“咱们队还没那个小娃子敢赖我的帐。”

    “你牛B，你霸气侧漏，王八之气盖都盖不住了。”

    李华呵呵乐！

    张玉华几过同意了李华的提意，先一人一株种种看。

    李欣问李华，“这花叫什么名字？”

    钟桃子赶忙答道：“鱼这么喜欢，一定叫鱼心花，鱼最心爱的花。”

    “怎么样，我猜对了吧？”

    三人的脸都好木，钟桃子这丫头三句话就离不开吃，什么都能和吃扯上关系，这么漂亮的花，给取了这么个低俗的名字。

    李华调笑道：“要是狗也爱吃，那是不是可以是狗心花？貌似刚才你也想吃，那不知道，又要叫什么花？”

    “这花名叫仙灵花，记住了。”

    李华用锄头挖了3株仙灵花，把花分给她们，但是三只还是没走。

    李华：“花也分了，还想干啥子？”

    张玉华神秘兮兮的道：“下午我们去河边钓鱼吧！反正这几天你家的事少不了，大家都把注意力放到你家去了，没人会注意到咱们。”

    钟桃子出主意道：“咱们不能走大路，最好走小路去，避免被大人发现。”

    李欣有点害怕道：“这要被发现了，咱四个死得会很惨！前段时间才淹死几个人。”

    张玉华道：“咱是女娃子，又不像男娃子一样要下河洗澡，怎么会被淹死？”

    “只要我们悄悄地过去，再悄悄地回来，神不知鬼不觉，再把鱼给卖了，谁又知道呢？”

    李华“……”

    刚才看她挖这么多蛐蟮，就因该想到这丫要顶风做案。

    她家这两天肯定事少不了，不在家也好，眼不见心不烦。

    “那行吧！你们下午3点半到我家，我们在从包子土那边出去。”

    张玉华听李华安排得仅仅有条，也还满意，就没有再补充的了。

    小伙伴们相互告别，各回各家各找各妈。

    李华把早上摘的仙灵花，捣成泥和蛐蟮拌在一起，为了防止蛐蟮逃跑，李华给它再加了一个塑料袋扎紧，再收进空间里。

    “咕噜咕噜”

    水果再好也不能当饭吃，没得吃也得吃，关上大门闪身进入空间。

    精神力化作一只手，桃子稳稳的飞过来，“老吃桃子也不行？看来只能自己动手了。”

    搓了搓桃毛，风卷残云般干掉一个桃子，李华精神力一招桃子一个又到手，啃完第二个才出了空间。

    锁好门准备去爷爷家，得想办法弄点吃的，李华精神力一直展开着，避开队上的村民，昨晚的一大新闻，村民们的热情还很高涨，她还是避开吧！

    李华到了爷爷家里门是锁着的，这难不倒李华，记得婆总是爱把钥匙放门槛下面否则门边的那双破布鞋里面。

    用精神力查看，李华精准的在布鞋里找到了钥匙。

    用钥匙打开灶屋的门，从后门去菜地找了个南瓜，掏子洗干净切成小片，把煮饭的大锑锅洗了，给红薯削了皮，砍成一坨一坨的倒进锅里，加上适量的水。

    把小耳锅洗干净加水放好，李华这才生火。

    爷爷家的灶有三个锅眼，一个大铁锅，两个小一点可以放锑锅，也可以放小耳锅。

    过一会儿水开了，李华把两个锅调了一个位置，小耳锅在前了，在把淘好的米，放进后面锑锅里。

    把耳锅的水倒掉，等锅热了就可以炒莱了，李华一会儿就满头大汗，因为要搅动后面的米饭避免大米粘锅，还要翻炒前面小耳锅里的南瓜片，还要照顾灶里的火。

    这么热的天气，能不满头大汗吗？

    老爷子到家就看到这个情型，老爷子快步走过来，坐到灶前烧火。

    “李二贵，还不快来炒菜，看把我乖孙给热得。”

    老爷子从昨晚开始脾气就没好过，现在谁也不敢惹他，就怕被台风尾扫到。

    “来了…来了。”

    “华妹仔，你下来站这么高，莫滚到锅里去了。”

    李华……