
    李二贵没看到自从他说完话，脸更黑的老爷子。

    “乖孙，你早上吃的啥子。”

    李华马上答道：“爷我喝的稀饭。”

    不能说吃了月饼，家里根本就没有月饼，也不能说没吃，那爷爷就会知道婆早上没做饭。

    李华转移话题，“爷，你们今早上吃的什么？我早上吃饭的时候没看见你们，你们一大就早就上街去了吗？”

    老爷子不为所动接着问，“你婆哪里去了？怎么没在家做饭？”

    李华……

    自己也不知道呀，怎么回答。

    “舅舅、幺姨你们来了快进屋坐。”李大贵的声音从屋外传来。

    老爷子提起烧火棍就出来了，劈头盖脸的就质问“老婆子，你从哪里回来？”

    老太太支吾道：“我去找我兄弟，来解决这件事情。”

    老爷子转头问妻弟：“德山，你姐今天早上几点到你家的？”

    袁德山道：“天还没亮，就来了。”

    老爷子冷笑，“老太婆，你好得很，现在都11点了，我家乖孙还没吃上早饭，你就这么迫不及待的去通风报信。”

    袁玉琴跳脚骂道：“你吼我二姐做什么？你把我家春明双腿打断不说，还把他送派出所，还不准我二姐来给我报个信，你他妈的还是亲姨父，有你这么干的吗？”

    “你算个什么东西？一个捡来的杂种，要不是当年我娘硬把我二姐嫁给你，谁愿意嫁给你这么个东西。”

    “你今天要不去派出所把我儿弄出来，老娘跟你没完。”

    老爷子可没有忍让女人的风格，忍让自己家老婆子就够憋屈了，什么地方来个疯婆子自己都得让，凭什么？

    老爷子瞪眼骂道：“见过脸皮厚的，没见过你这么脸皮厚的，养个贼儿子出来，你还觉得蛮有脸面的。”

    “老子要是你早就跳到大河里去死几回了，你还好意思在这儿上窜下跳，脸皮臊不臊的慌啊？”

    老爷子跳脚拍脸，极具羞辱。

    “现在赶上好时候了，要倒退20多年你那儿子就该枪毙，你信不信？”

    “人家都说兔子不吃窝边草，你儿子连自己亲二姨家都偷，做个贼也是最低等的贼。”

    “上我家偷东西，居然还带了把锋利的匕首，他是要干啥？是不是一看不对？准备杀我全家呀！”

    “想让我不告他，没门。”

    袁玉琴一下坐地上，哭嚎道：“没得活头了，亲姨父把外侄送班房去了，我不活了。”

    老爷子斜眼，看着地上撒泼打滚的小姨子，“那你咋不去死呢？”

    老太太急道：“老头子，那是我亲妹子呀！”

    老爷子瞪眼，“你一边去，一会再给你算账。”

    居然让自家乖孙饿到现在，绝对不能原谅。

    李四贵拉着自家妈回灶屋，“妈你快去做饭吧！我们还饿着呢，你现在说什么话，爸都不会听的。”

    袁玉琴跳起来，又要往墙上撞，被袁德山拦住了，“三姐，事情慢慢说，你不要着急。”

    老爷子嗤笑，“你真要想死，应该找个没人的地方撞。”

    “你兄弟在这里，你外侄儿这么多也在这里，想死死得了吗？”

    “你做给谁看？做给我看，我不吃你这一套。”

    袁德山：“姐夫，你看这也是自家亲戚，你就抬抬手。”

    老爷子摆手道：“德山你不用说了，他偷到我家，还带上这么锋利的匕首，这件事情就不能这么了。”

    “袁玉琴你瞧不起我，觉得我是个人渣配不上你二姐，至少你二姐嫁我这么多年，我没动过你二姐一个手指头。”

    “你嫁了个好男人，怎么三天两头挨打？跑回娘家来。”

    “我老了脾气也改了很多，你姊妹几个也别忘了，老子当年也是狠人，欺负到我家里来了，老子能放了他。”

    “你别想不要脸的在地上打滚，老子就能怕了，老子不要脸的时候，你还没见过。”

    “你爱在地上滚就滚吧！省的老子打扫院坝了。”

    袁玉琴恨声道：“你不放过我儿，我们亲戚就别走动了。”

    老爷子高兴道：“我也是这么想的，咱俩不谋而合呀！”

    袁玉琴被老爷子气疯了，歪着头就要往老爷子身上撞“我跟你拼了。”

    老爷子手脚灵活的逃开惊叫道，“快来人哟！青天白日的小姨子要抱姐夫咯！”

    “袁玉琴，我告诉你，你就是把自己脱光了，老子对你也不会感兴趣的。”

    老爷子临死不屈，贞洁烈夫样。

    赶来村民都惊呆了，“这是什么神发展？”

    斗老爷子点火道：“大哥，姐夫和小姨子也是一段佳话吗？可以的！”

    村民哄堂大笑，“哈哈……”

    “你…你…”袁玉琴，白眼一翻晕了过去。

    老爷子：“就这点战斗力，还想在老子面前装泼妇。”

    李大贵……

    对付泼妇还能这样干，新世界的大门打开了。

    李二贵……

    拿着锅铲，怎么这会儿小姨就晕了？

    李华……

    爷爷你仙风道骨的形象，完全没有啦！全队的人都知道了，你是个没有节操的泼老头了。

    李华觉得她的三观在不断的破碎和重组，原来爷爷是这样的爷爷。

    老村民甲：就知道是这样的结果，这老东西年轻时候就不是个好鸟，看吧！小姨子都给气晕了。

    年轻村民乙：大爹还是那么彪悍，学习的对象，对付泼妇就是这么干。

    新媳妇丙：这老头好不要脸，以后离远点。

    小娃娃丁：大爷爷不是老神仙吗？看着一点都不像。

    ……

    李大贵想留自家舅舅吃饭，也不行了，袁德山背着他三姐回家去了。

    袁德山肠子都快悔青了，他怎么就那么想不开，带着姐姐跑来找不自在，姐夫是什么人，这么多年他还不明白吗？

    只能回去好好劝劝三姐，春明那娃儿她也管不了，关进去让政府管管，也许还是好事。

    没热闹可看村民也就散了，老太太抹着眼泪回屋躺床上去了。

    李四贵把饭菜给老太太端到了卧室里，轻声道：“妈，起来吃点吧！”

    “我不吃，饿死了才合你爸的心意。”

    “妈，我把饭放在柜子上，多少吃一点？”

    李华有点儿沮丧，无语望苍天啊！

    怎么办呢！女人是要用哄的，老女人也是女人，想让她家爷爷哄哄。

    用爷爷刚才的话说就是，“没门”。