
    李华吃饱喝足抹了抹嘴，从板凳上下来，走进卧室里对躺在床上的老太太说：“婆！你不吃饭怎么有力气和我爷闹。”

    “吃饱了才有战斗力，躺在床上有什么用？”

    “在说饿病了自己，痛的是自己。”

    李华出了房门，“爷爷，我回家去了。”

    “乖孙，晚上早点来吃饭。”

    “爷爷，我知道了。”

    李华用精神力查看，看到婆爬了起来也就放心了，她爷不去哄，旁人哄也不管用，激将法还有点用。

    李华最怕老人家绝食了，本来年纪就不小了，身体又不好又在闹绝食，还要不要老命啊？

    从阴凉的竹林出来，外面的太阳像火一样的烤着大她，地面都被晒裂开了，李华加快了脚步，“娘的，太烤人了，这天气怕是有40度吧。”

    到了家打开门，李华还是觉得很热，反锁了卧室的门闪身进入空间，把她脱得光光的，去灵泉下游洗了个战斗澡，穿好衣服出了空间。

    “华妹仔”

    “爸爸，有啥子事？”

    李大贵站在门外，“天气太热了，你可以把凉席扯下来到堂屋睡。”

    李华会心一笑，“那好吧！我马上出来。”

    还好她没弄湿头发。

    李华跳下床，把席子卷吧卷吧成圆桶状，夹在腋下穿着拖鞋，踏踏的打开房门出去了。

    李大贵以经铺好席子睡下了，李华也赶忙挨着爸爸铺上了席子。

    她刚躺下，一阵凉风传来，“爸爸，你也睡吧！我不热。”

    李大贵道：“你睡吧！爸爸先给你扇扇风，温度这么高哪有不热的，下次赶集爸爸去买台电风扇回来，我幺女就不怕热了。”

    李华闭着眼睛道：“爸爸，要两台电风扇，爸爸也怕热的。”

    李大贵觉得很是为贴，女儿虽然不是最亲近他，但也是关心他的。

    “好！咱家就买两台风扇。”

    地上凉丝丝的，加上爸爸扇的风，李华很快进入梦乡。

    女儿睡着了，李大贵才躺回去睡觉。

    其实养一个小娃子，一个人过也很好，不用像以前整天提心吊胆，害怕她伤到别人又害怕别人伤到她。

    她离开这个伤心地，也许对大家都好，她可以从新开始，不用在意旁人的眼光，活得像个人样，也让他过两天平静的生活。

    心情放忪，李大贵也慢慢进入了梦乡。

    下午太阳不太烈的时候，李大贵就出去干活去了，没有吵醒女儿。

    门嘎吱一声，从外面推开。

    李华揉了揉眼睛，“你们来了，还早吧！”

    张玉华无语了，“这都三点多了，再晚太阳下山了。”

    李华爬起来，把地上的席子卷好抱回卧室，精神力探入空间，包装蛐蟮的塑料袋到了李华手上。

    从卧室出来，钟桃子感忙接过塑料袋，“华姐姐，我来拿！”

    “天气这么热会不会臭了”，张玉华接过袋子查看，低头闻了闻。

    “还好没臭！”

    张玉华把塑料袋递还给钟桃子，“走吧！”

    四个人每人一根钓竿，每人一个小桶，张玉华还拿了一把称。

    李华无语了，这丫的真的打算卖鱼了，还带把称。

    下午3点多太阳不似正午那么烈，但也还很晒人，李华几个在玉米地里穿行，汗水顺着脸颊留下来。

    李华利用精神力避开了有大人的地方，四个人一路都很小心，话都没说一句就怕被人发现。

    二十分钟后，四人顺利到达大桥下面，大桥是建国以后修建的，材料全是石头，看上去很不错。

    李欣松了口气，拍了拍胸口，“我的心都要跳出来了，居然没人发现我们。”

    李华：“咱们开始吧！时间还是很紧的，再6点之前一定要到家。”

    李华晃了晃手上的闹钟，“差几分钟到四点了。”

    “华妹仔，你可真行，居然把你家的闹钟给弄出来了，”张玉华赞赏的说。

    李华微笑不语，把鱼饵钩好，将鱼竿一甩，钩着的鱼饵的鱼钩顺竿而下到了河里，不到一会儿就有鱼咬饵。

    还是个大家伙，李华没费多大力气就把鱼给提上来了。

    钟桃子也有鱼上钩，可把这丫急动坏了，李华看着这情况赶紧去帮忙，这鱼可不小一不小心这丫可能被拖到河里。

    李华夺过钓竿用力，把鱼往岸上拖，这条鱼可不小，是一条比筷子都长的红鲤鱼，眼看就要上岸了，毛线钓鱼线断了，那鱼还很嚣张的在水面游了两圈。

    钟桃子很沮丧，“怎么就断了，就差一点点就上岸了。”

    张玉华那边也没好多少，李欣的毛线也断了。

    李华后怕不已，这河可不是后世污染过的河，附近的村民也很少打鱼。

    河里野生的大鱼小鱼可不老少，她们几个最大才的十岁，要是遇到传说中的大鱼，把一个小娃拖河里分分钟的事情。

    “玉华姐，你们不要钓了，这河里的鱼，可不小，你们的力气没有我大，万一被拖到河里就完了。”

    李华这么一说，几个才回过神来，也是后怕不已。

    就这会李华的铒又有鱼上钩了，李华用精神力查看还是先前那条，红鲤鱼很少见，这么嚣张的红鲤鱼更少见。

    鱼活得这么嚣张就是找死，而且还在她面前嚣张，李华结了一个精神力网，把它捆得死死的。

    这条鱼动也不动的被提上了岸，李华轻轻取出鱼钩，鱼饵就留给它当最后的晚餐。

    李欣惊奇道：“怎么都不动一下，莫不是一条死鱼。”

    “还没死，我看它眼睛还在动，”张玉华很肯定。

    “这好像是刚才跑掉的那条鱼，刚才不是还蹦哒得很欢实吗？这会儿怎么跟一条死鱼一样了？”钟桃子很疑惑。

    “也许它知道自己要被下锅了，心情不好也说不定，”李华戏谑的说道。

    张玉华……

    钟桃子……

    李欣……

    三小只心里想的是同一句话，“信你才有鬼。”

    李华把它扔桶里，解开了精神力网，这鱼就跟松开了暂停键一样，突然蹦哒得很欢实。

    本来那条草鱼还很老实的呆在桶里，红鲤鱼的加入，也许是太挤了，草鱼也开始使劲的蹦哒，简直是水花四溅。

    三小只慌忙用小手盖到桶上，防止两条鱼越狱，三小只一头一脸水也不在乎了。

    “玉华姐姐，你带上她俩先去卖鱼，我继续钓。”

    张玉华想了想也就同意了，她们三个力气太小了，在这里钓鱼，不知道是人钓鱼呢，还是鱼钓人。