
    “哈哈！这下看你们还能上天去，”张玉华找了些树枝盖在桶上，两条鱼在桶里使劲蹦哒也出不来。

    李欣把一边打井水用的竹杆扛了过来，“这根井竿很粗我们就用它把桶抬过去。”

    “一会儿咱们用这个拴鱼，我看卖鱼的到村子里面来卖鱼就用谷草拴鱼。”钟桃子拖了一扎谷草来。

    就这会儿李华又钓上来一条大草鱼，张玉华扣住鱼鳃把鱼提起来，把它扔去和另两条团聚去了。

    “玉华姐；欣妹仔你俩走稳当点，就你们这样边走边淌水，还没到地方就没水了，鱼还不得死了，”钟桃子急道。

    “在瞎逼逼，你扛过去，”李欣；张玉华两个同时吼道。

    钟桃子小声道：“不说就是了嘛！干嘛那么凶嘛？”

    三小只一路走得歪歪斜斜，水还一直往外淌，一路还吵吵闹闹的，李华看她们上了大桥，才笑着收回了精神力。

    “真好！”

    没人在身边李华钓鱼时用精神力关注着水里面，一旦发现鱼咬了饵，李华就用精神力缠住再把鱼拖上岸，

    其实李华可以直接用精神力包裹住鱼，几条几条的往岸上弄，那样就太惊悚了，要是有人路过往大桥下一看，绝对吓死个人，这样一条一条的钓，至少还有点遮掩。

    她们几个小伙伴弄几个小钱用用就好了，发家致富还是等大人们吧！

    小时候吃喝了玩乐才是正经，过了这个年纪，想玩都玩不成了。

    李华钓了9条鱼后就停了下来，河里的鱼太大3条放一个桶就有点挤了。

    李华有点奇怪，以前也没听说有人打到这么大的鱼，可能是因为空间里的花把鱼吸引过来的。

    又等了一会儿，张玉华她们还是没有回来，李华有点担心了，放出精神力查看。

    桥头小诊所门口，几个人围着张玉华她们。

    路人甲：“小妹仔有点黑哟！人家街上的鲤鱼才卖两块二，就你这条鲫鱼能有十斤重吗？你要20块钱一条，你娃娃儿也太黑了！”

    “就是太贵了，小妹仔婆婆不占你便宜，按镇上的鲤鱼价格买你的鱼，上秤称有多重就给多少钱，”路人乙老太太大气的说道。

    “老太太眼睛不好使吧？普通的鲤鱼能跟我们这条鱼比吗？”

    “你老见过有这么大的红鲤鱼吗？这颜色这光泽这精神头，说它成了精都有人相信。”

    “卖你20块还是便宜了，我们几个要把它送到观音寺放生池，老和尚不止会给我们20块钱吧！想当初一个大王八都给了50块钱，我这红的鲤鱼肯定钱少不了，”张玉华傲气的说道。

    李华注意到了她背在身后的小手攥得死紧，可见这丫还是很紧张的。

    周医生帮忙说道：“这鱼的确很少见。”

    小卖部老板娘摇头：“也太贵了，这条鱼最多也就四斤多重，街上买条这么重的鲤鱼最多十块钱顶了天，这家伙一番就是一倍，也太贵了。”

    “吱”

    一辆吉普车停了下来，跳下来一个身穿白衬衫，满脸络腮胡一身草莽之气，身材高大的男人。

    围着张玉华三只的几个大叔大妈，赶紧散开来，这人一看就不是善类。

    “哟！这红鲤鱼少见哦！小妹妹卖鱼的？”男人扯了个笑脸，用带点磁性的普通话问道。

    李华很无语，话说大叔你还是别笑了，没看张玉华她们都瑟瑟发抖了吗？

    “就…就…就是我们卖鱼，就算大叔…你…你…你很利害，恐…恐吓我们也没用！想买鱼也得二十块！一…一分都不能少，”张玉华都结巴了，但立场还是很坚定，把死要钱贯彻到底。

    如深潭般的双眸，直往外冒寒气，老子会为了20块钱恐吓人。

    死丫头，没看哥哥笑嘻嘻的吗？还大叔！老子才18岁有这么老吗？乡下丫头就是没见识，老子这么性感的络腮胡也欣赏不来。

    周政全身直往外冒寒气，张玉华还能绷得住，另外两只吓得直掉眼泪，这个叔叔好可怕！

    吉普车上又跳下一个长得很白净笑容满面的年轻小哥哥。

    “表哥，你把小孩子都吓哭了，还是我来吧！”林远也很无奈，周政也算长得剑眉星目轮廓有棱有角，身材一米八也算高大，这丫的就是不修边幅

    他偏又喜欢小孩子，小孩子见了他多半会哭，没哭的早就跑没影了。

    大院人称恋童癖，有个不着调的家伙，送了一个孩子到他床上去，结果被他狠狠的往死里打了一顿。

    按他的说法，小孩子都是小天使，是不可亵渎的，是需要保护的，你们这种肮脏的人，是不会懂的。

    “小妹妹，鱼怎么卖的？”林远的笑容犹如三月的春风吹来，让人瞬间放松。

    “小哥哥鱼卖20块钱，你要买吗？”李欣挂着眼泪满眼冒着小星星，漂亮小哥哥应该给他少点钱。

    李欣又说道：“哥哥，你要买给你少算一点钱。”

    钟桃子把李欣拉开，“一边去，你说少钱就少钱，咱们做主的可是玉华姐。”

    钟桃子“……”

    欣妹仔就是喜欢漂亮的东西，漂亮的花、漂亮的衣服、漂亮的小姐姐、没想到这丫漂亮的小哥哥也喜欢，好看能当饭吃吗？死丫头要敢再多嘴，哼哼！

    “大哥，你看颜色这么正的红鲤鱼是很少见的，卖20块钱不算贵，我这鱼是从河里钓上来的，不是饲料养的，纯野生的卖贵点也说得通。”

    “都说物以稀为贵，你看这鱼这么与众不同，20块钱价格也不贵。”

    “小哥哥看你是一表人才，应该不是那么抠搜的人，在这占我们小娃子的便宜。”

    张玉华一连串的话说的林远快笑死了，哪个村的三个活宝？。

    “打住打住，这条鱼我买了，行了吧？”

    张玉华“……”

    惊喜来的太快，有点反应不过来，以为自己还得拼命推销一会儿才会成功，没想到这位小哥哥这么好说话。

    “小哥哥，我们还有鱼的，你还要吗？”钟桃子上前抓住林远的衣袖急切的说道。

    林远“……”

    最怕爱动手动脚的小孩了，而且还是一个脏兮兮的小孩。

    林远嫌弃的扯回袖子，使劲的拍了拍不存在的脏东西。

    犹是钟桃子平时在大咧咧，也看出了林远的厌恶，眼睛红红的站到了一边。