
    周政本想上前安慰安慰那个小孩，又怕他面相太过凶了吓到她，刚才她可是被自己吓哭了的。

    李华收回精神力，现在这个世道本来就是看脸看衣着打扮，不把自己收拾利索点就出门，肯定别人会用异样的眼光打量你。

    一看这两个人就不简单，另一个笑面虎一样的人，用李华前世听过的一个词来形容，就是很龟毛，希望桃子这次被打击到后能够改变一下自己吧！

    李华平躺在桥下洗衣服用的石台上打盹。

    “小妹妹，钓鱼的是你家大人吗？”林远很好奇哪家大人这么心大，放心让几个小孩子出来卖鱼。

    周政也很好奇，刚才他会下车来，完全是以为几个大人为难小孩子，这种事情周政没少见。

    “是我姐姐在钓鱼，”李欣赶紧接了话。

    李华睁开眼翻身爬了起来，对上了两双震惊的眼睛。

    周政……

    好可爱的小天使，双眼透着灵性，小脸红扑扑的，眉心居然还有一颗朱砂痣，太可爱了。

    周政把发怔的李华抱在怀里叹道：“还软绵绵的有点桃子的香味，哪家的小宝宝不要了！随便乱丢。”

    李华……

    卧槽！老子今天出门没看黄历，到底遇到个什么东西？那一脸陶醉的表情，妥妥的恋童癖有木有？她要是放声尖叫，有色狼不知道有木有用？

    三只小伙伴心中呐喊：“华妹仔要被坏人抱走了！咋办？要不要赶紧回去找大人。”

    林远……

    大哥，你没看到小孩子那一脸惊恐的表情吗？就差没尖叫叫色狼了。

    周政……

    居然没哭也没逃跑，不愧是自己喜欢的小天使，瞪眼也是这么可爱。

    周政自动过滤掉，李华被他抱在手上，跟本跑不了这个事实。

    “那个大哥！你能不能把我放下来？”

    李华不敢耍横，只能老实说好话。

    周政：“不能”

    小天使就是有眼光，其他小天使都叫自己叔叔，小天使能够透过表象看实质，知道他不是老的要当叔的地步。

    “小朋友，你们的姐姐呢？怎么没见人？”林远问李欣。

    “不是被叔叔抱着吗？”李欣很疑惑，这么大个人，小哥哥没看到吗？

    “她是你们的姐姐？”林远指着李华问道。

    张玉华知道这个小哥哥误会了，赶忙说道：“华妹仔比她俩大，比我小。”

    “你一个小孩子居然敢在河边钓鱼玩，而且还是钓这么大的鱼，被鱼拖到水里都有可能。”

    “这条河前几天可是淹死了几个小孩子，”周政冷气直往外冒眼神凌厉瞪着李华。

    李华……

    怎么办？宝宝好怕怕，这人怎么说翻脸就翻脸，李华有点儿怂。

    “你们家在哪里？我送你们回去，”这几个孩子一看就不是安分的，得好好交代家长好好管管。

    对于熊孩子周政从来是不会心软的，活着的才是小天使小可爱，死了的只是一把黄土，过后再伤心难过，又有什么用？

    张玉华心道：“那还了得，回去她妈还不得捶死自己，上次的事情还没有完呢。”

    李欣心里七上八下，千万不能被送回去，回去之后还不得被爸爸妈妈男女双打。

    钟桃子心说：“这个大胡子太坏了，这是要来一个釜底抽薪一锅端。”

    三小只仿佛约好的一样拔腿就跑了。

    李华……

    太不讲义气了，这是塑料花姐妹情谊吧？友谊的小船说翻就翻。

    “表哥，要不要我去把那三个丫头抓回来？”林远问周政。

    周政：“不用！我自己跟上去，你留下来收拾这些鱼，我很快就回来。”

    周政说完就抱着李华快步跟了上去。

    李华……

    这丫的好阴险，玩的是螳螂捕蝉黄雀在后。

    “哥哥，能不能不送我回去？我爸可凶了，会打死我的。”李华声音甜八度撒娇道。

    周政虽然心里很荡漾，软乎乎的小妹妹，跟他撒娇那可是从没有过的。

    但是周政还是回答的很坚决，“不行！”

    周政健步如飞抱着李华沿着小路就要追上去。

    李华觉得自己今天要完。

    “大哥，别忙走呀！咱们商量个事你先把鱼钱结了，咱俩走大路。”

    “走小路都是苞米地，苞米叶子刮到身上可痒了。”

    “我见到你的父母，自然会把钱给他们的，”周政不为所动。

    “你要不先付鱼钱，我就大叫人贩子偷娃儿了，你信不信？”

    周政……

    真是个熊孩子。

    李华眼泪汪汪，“大哥我从小就没妈，我就想手里有点钱心里不慌，我爸要娶后妈了，我害怕呀！”

    “你去告了状，我可能只能干这一票了，你还不把钱给我，太过分了！”

    李华趴在周政肩膀上一抽一抽的哭，鼻涕眼泪都糊到他的衣服上了。

    李华……

    老子也是演技派了，人生如戏全靠演技，今天不管怎么样也不能白干。

    周政心中一软，把李华放了下来叹道：“哥哥也是为你好，你因该知道前几天，才淹死了几个孩子，你还小掉进水里，没有大人在只有死路一条。”

    周政从上衣兜里，摸出来一个皮夹直接塞给了李华，又从脖子上取下了一块玉牌，给李华挂上。

    “钱你好好收好，不要乱花，这块玉牌给你做个信物，你以后有什么难事可以拿着它去镇上找派出所的大队长林海，他是哥哥的表哥。”

    周政牵着李华的小手道：“走吧！哥哥还是要送你回家。”

    李华现在满血复活了，告状就去告，老子又不是没挨过打，现在钞票到手，美滋滋。

    李华刚才本想钱到手，就过河拆桥大叫这家伙是拐子，现在良心过意不去了。

    这人是个好人，第一次见面就原意帮她，还给她安排了个金大腿，虽然有点多管闲事，但心是好的。

    自己也不能干出恩将仇报的事，送就送吧，反正她也没有撒谎，半真半假而已。

    “哥哥，我叫李华你怎么称呼？”李华钞票到手也有心情八卦了。

    “周政”

    周正，好奇怪的名，他爸妈肯定希望他长好看一点点，可是事与愿违，这一脸的络腮胡真是一言难尽。