
    夕阳的余晖撒在小山村，让宁静祥和的小山村仿佛笼罩在一片金光之中。

    苏红从菜园地里掐好菜出来准备回家煮晚饭，远远就看到公路上走着的两个人，苏红心中疑惑，华妹仔，怎么跟一个陌生人在一起？难道是她家亲戚？这人一看就不像好人，她们家都是老实农民，也不可能有这样的亲戚。

    等人走近后，苏红赶紧问道“华妹仔，这个是你家哪个亲戚吗？”

    周震用流利的普通话赶忙回答道：“你好大嫂！是这样的我刚才路过大桥，在桥下捡到这个孩子，这个孩子是你们村子的？”

    李华……

    卧槽！老子这么大个人能被你捡到，你在去捡个试试，老子没大喊你是拐子，你就该烧高香了，居然还在这里抹黑老子。

    苏红：“唉呀！你娃儿肯定跑河边去耍了，一会儿回家让你爸爸好好收拾你，太不像话了，河头前段时间才淹死了几个娃儿。”

    “爹娘老子养你这么大，你要有个三长两短的，你让你老子怎么活呀？你个背实娃娃儿（李华家乡骂人的）心里头一点数都没得，”苏红咬牙切齿的说完。

    又对周政道：“大兄弟，她是我隔房的侄女，我带你去找她爸爸。”

    “这娃儿太不像话了，你不知道那个淹死了的娃儿的父母我们也认识，那家男人才喝农药自杀了。”

    “这个背实娃娃她妈跑了的，她爸爸只有她一个，平时又忙得很，没时间管她，这要有个三长两短，她爸还活得了。”

    李华：“药丸！”

    刘心琼坐在屋檐下，听到了苏红这大嗓门，马上也从家里跑出来看热闹。

    “侄媳妇，这个娃儿是跑河边去耍了，太不像话了。”

    “不小得河头才淹死了人呀！没得妈教就是不行，太不听话了，我家欣妹仔就不像她，人早早就回家帮她妈烧火。”

    李华……

    周政本想说不止一个还有三个，被李华死命的扯着衣袖，周政看到她祈求的眼神，心里叹气，“虽然熊了点，但也是个讲义气的。”

    李华想自己以经逃不了，又何必大家一起被打，她们三都是好孩子不像她，在大家眼里就是个不受管教的，这段时间三只也很照顾她，比前世时对自己友好得多。

    “我去通知李大贵，”刘心琼老太太健步如飞的跑远了。

    李华有点心慌了，用力的抱紧周政的大腿不想走了，这样回到家会被全家批斗的，宝宝现在怕了害怕了行不行？

    周政抱起李华，“现在知道怕了，以后要记得这个教训。”

    不管李华如何的害怕和后悔，还是被周政送回了家。

    “这里就是她家，我们在这等会儿，刘妈去通知他爸爸去了，人因该很快就会来。”

    “大兄弟，你莫抱她了，这么大个娃娃还是有点重的，”苏红好心的提醒，这个大兄弟，一脸大胡子看起来不像什么好人，没想到是个热心肠的人，大老远的把华妹仔送到家里来，真是好心人。

    李大贵慌慌张张跑回家，布鞋都跑掉一只，“你个死丫头，你要气死老子。”

    李大贵快速的扫视全场，快步到屋檐下柴垛里抽出了一根细荆条，呵斥道：“还不给我滚过来。”

    李华抱紧了周政打死不放手，你都抄家伙了，还叫宝宝过去，宝宝也不傻，坚决不过去，

    李华把头埋在周正的怀里，大声的说道：“才说好了讲道理的不打人的，爸你说话不算话，你没有信用。”

    李大贵大口吸着气，死丫头太气人了，“老子今天不打你，你那天掉河里淹死了，老子去和鬼讲道理，你娃娃过不过来，老子保证不打死你。”

    “乖孙！”老爷子很焦急，眼泪都急出来了。

    泪流满面的老爷子看不到在场所有的人，他的眼里只有孙女。

    李华对上爷爷的泪眼，莫名心中一痛，放下了全身竖起的尖刺，轻声对周政说道：“大哥，放我下来吧！”

    周政把李华放到地上，李华慢慢走过去紧紧的抱住老爷子的大腿。

    “你个娃娃儿，要急死爷爷呀！你要有个三长两短，爷爷也不想活了，”老爷子抱紧李华，一边哭一边用力的拍打着她的小屁股。

    屁股传来的痛，让李华知道爷爷这回真的生气了，前世今生爷爷从未打过自己，这是第一次动手。

    “爷爷，我晓得错了你别哭了好不好?呜哇……”李华后悔死了，不应该为了一点点小钱，让爷爷这么伤心。

    “下次还敢不敢去河边？”老爷子死死盯住李华厉声喝问。

    “我肯定不敢了，爷爷你别哭了，”李华啪啦啪啦流着眼泪。

    老爷子抹了抹自己的眼泪，抱起李华就走，留下一堆震惊的人。

    李大贵……

    我就知道只要老爸在这里，这件事情一定是雷声大雨点小。

    周政……

    好奇特的老爷子，教训孩子还这么有办法，熊孩子看他爷爷哭了的时候，心痛的成什么样了？老人的眼泪就是这熊孩子的克星。

    教育孩子未必要打孩子才可以达到目的，像这种真情流露掐住了这熊孩子的软肋，效果也非常好。

    老爷子的造型够奇特的，居然是做道士打扮。

    “你家老太爷也太惯华妹仔了，都跑河边去耍了，就轻轻拍了几下就完了，哪天要真出事了？有他哭的时候！”李春花说话了，也不知她什么时候到的。

    苏红：“李大贵，你还不快来感谢一下这个大兄弟，你家女儿是他给你送回来的。”

    李大贵扔了荆条，快步上前抓住周政的手，握得死紧，“兄弟，大哥谢谢你了！”

    “走！跟哥一起去家里吃饭，”李大贵拉着周政的手盛情邀请。

    周政内心是狂躁的，一个大妈叫自己大兄弟就算了，一个年纪这么大的中年大叔，也叫他兄弟，老子难道真的这么老？

    “李华爸爸是吧？我还有事，就不留下来吃饭了。”

    周政冷冰冰的说完，就转身就大步离去了。

    “刚才不还好好的吗？大兄弟，怎么生气了？”苏红问李大贵。

    “我就邀请他到家里去吃个饭，不知道就生气了？城里人真奇怪。”李大贵很是不解。

    “人家城里人，会来吃你乡下人的一顿饭吗？”李春花瘪嘴说道。

    “李大贵，你还是快回去吧！好好管管你家华妹仔，你也别打她，好好说说她应该会听的。”

    “看你刚才怎么大声吼她都不听你的，你家老太爷眼泪巴巴的，她马上就心软了，你家这丫头，现在有点吃软不吃硬，听嫂子的话你也要改一改你的脾气了。”

    “哪有老子跟儿女服软的，这还有什么孝道伦理？简直就是笑话。”

    “大贵，我跟你说，小娃儿不听话就是给她打一顿，不行多打两次保证她乖乖的。”

    李华……

    死老太婆，尽出坏点子，等着吧！宝宝今天晚上给你点颜色看看。

    李华收回精神力。