
    吃完晚饭电视也没得看了，因为停电了，老李家进入批斗模式，批斗顽固小地主李华。

    今天真是衰到家了，重生这么久都没停过电，偏偏今晚就停电了，没有看电视这项娱乐，大家的炮火还不一致对着自己来。

    李华站在屋中间，大人们分别坐在四周。

    李大贵和颜悦色，那是他自认的和颜悦色，为了表现的和蔼一点脸都扭曲了，他不停地告诫自己要忍住不能发火。

    “爸爸今天不打你，你说吧，为什么要到河边去？”

    老太太气愤的说道：“太不像话了，不知道河边才淹死了人吗？”。

    老爷子不满的打断了她的话：“你不要说话，让老大问她，东一句西一句的问你让她回答谁？”

    “你个老不死的，娃儿现在变成这样，还不是被你惯的，”老太太现在看老爷子怎么看怎么不顺眼，把她妹妹给气晕了，她还没找他算账呢，还敢吼她。

    “闹啥子嘛，听听华妹仔怎么说嘛？这里还没扯清楚，你俩又闹上了，咱家这几天也是够热闹的。”李二贵大声的说道。

    “我在河边钓鱼，想卖了想挣点钱，”李华大声的说了出来。

    “一个小娃儿，要钱干啥子？”李二贵也是无语了，自己要钱喝两口，她要钱干啥子？

    “还用问当然是为了吃呗，平时买这么多零食给她吃，吃习惯了收不住嘴呗！”现在小都这么贪吃了，长大还得了，”老太太接着说道。

    老爷子拉过李华蹲下身子直视她的眼睛，缓缓问道：“告诉爷爷为什么想要钱？”

    李华……

    自己一定要表现得伤心一点，才能博取同情心，不然今天的事情没完，考验演技的时候到了。

    李华眼睛里水雾蒙蒙，似有害怕又似有伤痛。

    “爷爷，狗娃子说我妈跑了，我爸很快会在给我找个后妈。”

    “他讲后妈很可怕的，会不给我吃不给我穿，还不给我钱读书，我就想挣点钱免得给后妈饿死了，”李华说完就哭上了。

    “呜哇！”

    老爷子一把抱住李华声音哽咽道：“乖孙莫哭了，谁也饿不死你，你有很多钱的，你的钱在爷爷这里，真的爷爷不骗你。”

    糟了，戏演过火了，又让爷爷难过了，怎么办？开弓没有回头箭，爬着也要演下去。

    李华破涕为笑，“真哒！”

    老爷子肯定道：“我不是以前讲了吗？酒坊有你一份。”

    “人小小的心眼儿挺多，还知道防患于未然，”李二贵笑道。

    “谁说我要再娶了，不要听别人胡说八道，”李大贵老脸有点挂不住，跟女儿谈这个娶不娶的事，有点难为情又有点难过。

    李华……

    才不相信他的话，她妈失踪三年的时间一到，马上就再娶了。

    当初有人问过他了，“李大贵，你怎么不在娶一个？”

    他的回答是，“我去法院问了，三年后才可以再娶。”

    不是不想早点再娶，而是法院不允许，跟自己这里装什么大尾巴狼。

    “乖孙，这次爷爷就做主原谅你了，下次可不能这么干了，爷爷以后每天给你五毛钱，想吃什么就去买，”老爷子豪气的承诺道。

    “老头子，有你这样的吗？娃儿犯错了，不但不惩罚她，你这是还要给钱奖励她，”老太太很气愤。

    “犯多大错，犯多大错了？娃儿不就是没钱心里慌嘛！给她几个小钱又怎么了？只要她乖乖的，五毛钱小事情，”老爷子现在非常土豪。

    “爷爷我有钱的，我今天不是卖鱼了嘛！现在我有钱。”李华装懵懂天真。

    “拿出来给二爹看看，你有多少钱我帮你数数看。”李二贵笑着说道。

    “有多少钱拿出来，婆帮你收着，”老太太说道，老太太想也就10块钱不得了，也没真想给她没收了。

    “这都是我的钱，我自己收起来，下次赶集我打算买几只鸡来养起，以后卖了钱我就有钱花了，”李华扑扇着大眼睛，一本正经的说道。

    “这个要得，免得你没事到处跑，”李二贵很赞同，李二贵最近有小酒喝着，又有工资拿，自家妈说还要给自己说个婆娘，现在人逢喜事精神爽，也没以前那么阴阳怪气了。

    “养鸡不要粮食吗？你自己现在都要别人养，还养什么鸡，把钱拿给婆给你收起来，免得你弄掉了，”老太太不遗余力忽悠李华。

    “我自己的钱自己能够收好，”李华很坚决。

    老爷子：“二娃子，下场赶集就给她买几只**！钱我出了，今天的事情已经够多了大家也累了，看这个样子电也不会来了，大家就回去洗洗睡吧。”

    李华赶紧从口袋里掏出十块钱，“二爹，在加上10块钱，我最少要20只鸡，你可不要忽悠我，我可是出了钱的，有多的钱，你就给我买点米吧！小鸡因该要喂点米。”

    “行了，快和你爸回去吧！”李二贵接过钱说道，死丫头还不放心了。

    李华跟爸爸回了家，洗好澡躺到床上，拿出来周政的钱夹，倒出来数了数有280块钱，李华估算了一下鱼钱还有几个水桶和其他的物件顶了天也就80块钱。

    她这个人情得还，装可怜博同情，她又不是要饭的，别人给钱就要，但这个大腿也要抱的。

    李华数出了80块钱，打算和小伙伴们分了，剩下的钱是自己装可怜博同情得来的，而且人情也要自己还的，自然不能分这个钱给她们。

    唉！以后还是不要顶风做案了，人累心也累。

    李华闪进空间，摘了一个桃子，慢慢悠悠的走到灵泉边上洗了洗，吃完了桃子才出空间练习精神力。

    盘坐在石床上，精神力外放出去，国大爸和兵幺爹一家在院坝里剩凉，而且还在谈她的事情，真是没电视看没事情做了，只能八卦。

    苏红：“今天李大贵运气好，遇到好人了把华妹仔从桥下带回来，不然后果很难想象。

    “那个死了儿子的两夫妻，男人喝农药死了，女的也有点脑子不清醒了，真是命苦！”

    二婆婆：“以后队上的娃儿在外面耍，你们都要多搭个眼睛。”

    李英雪：“婆，那个都是命，阎王要你三更死，绝不留你到五更。”

    李国：“年轻人搞啥子封建迷信？小娃儿自己不管好，夭折了怪天怪地，只能怪他自己。”

    “大爸你莫生气，姐姐她不懂，”李俊赶忙安抚，不然一会儿又得长篇大论一番。

    李华把精神力伸展到李欣家里。

    李欣和大妈躺在床上，其他人在屋外乘凉。

    张容：“你以后少和华妹仔耍，也太调皮了，居然敢一个人跑河边耍。”

    李欣的心蹦蹦乱跳，有点小心虚：“妈，你不是挺喜欢华妹仔的吗？”

    “我喜欢她是因为她老实，现在她不老实了，你跟她耍还可能带坏你，那我怎么可能喜欢她？”张容笑着摸女儿的头。

    李华……