
    心里有一点点难过，李华觉得就只有一点点，也不想练功了，收回精神力倒头就睡。

    一夜好眠到天明，第二天早上李华醒来后放出精神力查看了一下，爷爷、爸爸、二叔几个在酒坊里忙碌，婆在煮早饭，今天早上做的是饼，老太太正在和面。

    李华闪身进入空间，快速的跑到灵泉边上，洗漱好又出了空间。

    锁好大门，准备去婆家里蹭饭。

    “华妹仔，听说你娃儿跑大桥底下去耍了，你娃儿也太调皮了，掉河里你娃儿就要玩完，”柳中国瞪着牛眼呵斥李华。

    “中国叔，我晓得错了以后肯定不这么干了，”李华认错很积极，不积极不行，中国叔的脾气，比自己爸爸还火爆，但他吃软不吃硬认错态度好，他就能轻轻放过你。

    “嗯！你能认错就好，知道改还是好娃。”柳中国很欣慰

    “中国叔，我要去我婆家里吃饭，就先走了。”李华赶紧遁逃，顺便用精神力查看村里的情况，尽量避免和村里的人相见，不然她今天别想好好吃饭了。

    李华赶到时老太太正准备烙饼，李华忙上前帮忙烧火。

    “快走…快走，一会儿你爷爷又说我使换你大小姐了，”老太太赶李华走。

    李华不为所动，坐下就手脚麻利的架柴烧火，“婆，你把灶屋后门关起，爷爷来敲门了我就走前门出去，你在打开门他也不知道是不是。”

    老太太觉得有道理，赶紧关了后门，她怎么没想到，死老头子有张良计，老太婆我有过墙梯。

    老太太欣慰的说道：“算你娃儿懂事。”

    “烙饼和面最好用热水温水最好，婆用的是米汤和面，米汤太烫了肯定不能现在就下手，先用筷子搅拌均匀，等面凉了一点才能下手和面。”

    老太太一边烙饼，一边给李华讲怎么和面，李华自然是会的，前世就做过了。

    “你爷要吃素，所以咱们只能用菜油烙饼，其实你婆我喜欢吃猪油饼，一家人有你爷爷这个另类，做饭都不好做，你可不能跟他学着吃什么素听到没？”老太太警告道。

    李华有点哭笑不得，“婆，你孙女我还是比较喜欢吃大肉的，没有肉的日子活不了，我们家什么时候吃肉呀？”

    老太太很满意，只要死老头子不在旁边找事，华妹仔这娃还是很好教的。

    “等明天赶集就去买，咱家腊肉吃完了，是要割点新鲜肉来吃了，本来想做鲫鱼豆腐汤的，豆腐也买了，昨天忙没时间做，今天中午咱们给它做来吃了。”

    “昨天早上的事是婆不对，也是太着急了没想到你没饭吃，所以啊！华妹仔你要学着煮饭，有句俗语叫做靠山山倒，靠人人跑。”

    “只要自身硬，到哪里都饿不死，知道不？”

    “你也不要害怕你爸娶后妈，那也要3年4年之后，你爸去法院问过的，到那个时候你以经不小了，还怕后妈吗？”

    “你爸打你，你都知道找你爷爷撑腰，你后妈不给吃饭不给读书，你就没办法了？”

    “你爷那么疼你会让一个外人欺负你，你婆我也不是吃素的，还有你二爹、三爹、幺爹，这么多人能让后妈吃了你，”老太太说的很霸气。

    李华……

    前世幺爹死后婆就身体不好了，爷爷身体也不好，哪有现在这样活蹦乱跳，二爹活得很颓废，他自己都管不清楚，三爹有自己的一家人。

    用婆刚才说的话‘靠山山倒，靠人人跑’，什么事情还要自己硬才行。

    “婆，我晓得了，”李华笑了笑说道。

    一家人围坐一起吃饼喝粥。

    李二贵吃了4张饼喝了一碗粥下肚，感觉有点饱了，歇一歇再吃。

    “华妹仔，你钓鱼很利害哟！我看灶房也有不老少的鱼，”李二贵觉得很稀奇。

    “我哪有那么利害，我给鱼饵加了东西的，就是一种花，在我发现那酒坛的地方，我觉得花好看就移回来栽了。”

    希望爷爷能够听出自己话里的话。

    “乖孙你拿个饼慢慢啃，和爷爷去看看你说的那种花，”老爷子表情很丰富，有心喜有凝重，有不敢自信。

    李华……

    爷爷就是比别人聪明一点点，很快理解了，自己话里的意思。

    抓了个饼，李华就跟老爷子走了，留下一桌闷头喝粥的人。

    老太太想的是，“老头子，想一出是一出不用管他。”

    李大贵……

    自己老爸矫情的又要养花了，每年收集的花花草草不老少，受地域限制有些也养不活，养活了也不开花，老头依然乐此不疲，真当自己是老太爷，哪个老农民像他这样爱养花养草的，又不当吃不当喝。

    李二贵……

    走了也好，我可以多吃一块饼。

    老爷子有一些激动的想抚摸仙灵花的花瓣，又怕自己的手伤到了它，欣喜若狂的左看右看，嘴里念念有词，“真的是它，真的是它，太美了，太美了。”

    老爷子当然开心了，当初的美酒至今难忘，还让自己破了酒戒。

    “长与灵秀之地的仙灵花真的有，真美太美了。”老爷子感叹着说道。

    “爷爷，这花很漂亮吗我看就一般般嘛？”李华装无知幼童问老爷子。

    “你晓得啥，这花可是灵花可以酿出美酒，要是在有千年灵桃就好了，再找到好点的水源完全可以还原当初的酒，”老爷子叹道。

    李华……

    给你弄出仙灵花操作起来还不难，在想挖出一颗千年灵桃树，操作太难了。

    那种洗经伐髓的灵果酒弄出来，咱家别想好，还不得被哪个大人物给吃了。

    就这种比灵果酒差一点的，那也不能大量生产，生产出来就是祸事。

    老爷子回到家中就叫李大贵请了砌墙的砖匠，李二贵去买了砖，砖厂很近，几个匠人一天忙活，李华家里就围上了高高的围墙普通人是很难进入的，李华家院坝少了一大半，只得一个大门方便出入

    李华……

    很无语，这不是此地无银三百两吗？修什么围墙，老爷子的说法，他防的也不是神偷，就是普通的摘花小贼。