
    李华和小伙伴们也好久没在一起玩了，她们都被大人们带在身边干活。

    苞谷吃过几回嫩的就老了，农民开始收老苞谷了，掰回来的湿苞谷，放在太阳底下暴晒两天，苞谷粒才好剥落。

    一家大小齐上阵，用一字起子给苞谷棒子开二条路子，在把长板凳放倒，凳脚挂一个绿胶鞋，就可以在胶鞋上来回的搓苞谷棒子，这样很好搓，一家人多的一天能搓好几百斤。

    李华家的湿苞谷被老爷子收购了，不用收到家里，直接送到老爷子家。

    老太太：“没见过收湿苞谷的，晒干后肯定要亏不少。”

    老爷子：“你个老太婆，平时关心这个儿子，关心那个儿子，就光嘴巴说说没有实际行动，你自己亲儿面前你还想赚钱，亏一点点又怎么了？”

    “大儿就一个人，你让他怎么去晾晒苞谷？他也没时间，有那时间不如多酿点酒，再说他一有空也帮忙搓苞谷。”

    “能差多少钱嘛？哥哥也没时间，还不是我们帮忙去晒苞谷，差一点点钱，一家人算得这么清楚干什么？”李二贵很大方的说道。

    自己妈就是傻，只要有华妹仔在，自己爸爸肯定偏心到天边去，酿酒这个技术活，爸爸谁都不教就教大哥，何况这点小钱，李二贵不是不嫉妒？嫉妒也没用，胳膊拧不过大腿。

    “今年有电风扇，坐在风扇底下搓苞谷也不热，要是往年还不得热个半死，再说我也没抱怨什么。”

    老太太马上转移了话题。

    “老二，你年记也不小了，找个年轻的妹仔肯定不成，我给你相看了个寡妇，就带着个妹仔，那个妹仔还小只有一岁多不到两岁也不怎么记事，好好养着也跟亲生的一样，你们这事成了你们还可以在要一个，老二你看怎么样？”老太太殷切的看着李二贵。

    李二贵闹了个大红脸。

    “妈…，你看着办就行了，我能怎么样，有人看得上我就不错了，”李二贵自嘲的说道。

    “你怎么了，不也是勤勤恳恳能能干干的吗？”老太太不愿意了。

    “自家人说说就行了，你儿子是个什么样，你自己都没有一点B数，胡子拉碴衣服也不洗一洗，能有个女的看上他，不是眼瞎就是个傻子。”

    “二娃子，你去相看那个女的，还是这幅造型？能成功酒窖的钥匙老子就给你管，去街上找个理发店把你那头毛给修剪一下，再把你的胡子刮刮，买两身像样一点的衣服。”

    “这样倒饬倒饬，看你娃能骗到个婆娘不？”老爷子满脸鄙视的说道。

    李二贵被他亲爹这么损也没生气，实际他也是这么想的，他是因该好好倒饬倒饬自己了，他都三十多了还能找到个女的都不容易了，管她二婚三婚。

    李家现在装了一台吊扇，老爷子、老太太、李二贵在吊扇下搓玉米，吊扇呼呼的吹着很凉爽。

    李华在一边摇椅上睡午觉，习惯了午睡到了点就打瞌睡，再加上风扇呼呼的吹，凉风爽爽的困意更浓。

    李华醒来的时候正好听到了他们说的话，现在真的跟前世不同了，二爹居然要相亲了真神奇，前世的老光棍今生居然要娶婆娘了。

    虽然爷爷嘴巴毒了一点，说的也是事实，就二叔犀利哥的造型，能有女的看上他肯定是个瞎子。

    “老幺自己谈了一个妹仔，是镇上的妹仔，书还读了不少，配咱老幺绰绰有余。”

    “老二，你不要有想法，这也是没办法，你已经这么大岁数了，”老太太害怕自己儿子有什么想法。

    “妈，看你说的，我能有什么想法，自己亲兄弟，难道我还能嫉妒了？他好我也很开心。”李二贵笑道。

    李华……

    卧槽！啥时候她家二爹变得这么正常的，居然说出这么贴心的话，最近怎么老觉得怪怪的，原来在这里。

    “你大哥现在只能让他单着，一来华妹仔太小，二来法院也不允许他三年以内在婚，”我大儿就是苦。

    “这么着急干什么？慢慢挑你给我乖孙找一个好一点的后妈，不能让她被欺负了去，”老爷子说道。

    在老爷子心里，老大单身也是可以的，他不是有自己乖孙了吗？乖孙也可以给她招个上门女婿养老，还结什么婚？

    老爷子也只能想一想，要是付出行动，老太太肯定会跟他拼命。

    老太太：“明天就是刘心琼家里正式相儿媳妇了，咱也赶赶说不定能比她还先娶上儿媳妇。”

    老爷子：“想一出是一出，这事能急得了，人家里娇养的妹仔，能让你待慢了，还不得让你费点力气，能让你随随便便的娶到手。”

    老太太：“老二，这个事情可以急一点，争取过年之前把这个事办了。”

    李华从摇椅上爬下来，伸个大大的懒腰问道：“二爹要娶二妈了吗？”

    “一个小娃儿家家的不要乱问，”李二贵有点恼羞成怒了。

    “赶紧去喂你的鸡。”

    李华：“不问就不问，有什么了不起。”

    李华去了灶房在自己专属的米袋子里，弄了半碗米，随手一招两朵红色仙灵花到手，用捻子给它碾碎拌在米里。

    李华去了菜园地，她的二十只小鸡在那里，“咕…咕…”

    小鸡们得到指令飞奔着向李华跑来，那速度一看就不是普通的鸡，鸡们虽然见了衣食父母但也不敢造次，李华把碗放到地上就退到一边去。

    霎时20只鸡一窝蜂的扑了上来，各种用小嘴啄，用小翅膀扇，打斗得非常激烈，李华要的就是这个效果，这样啄咬打斗着长大，这群小鸡仔，一定会成为一代凶鸡，谁她妈还敢偷她的鸡？分分钟啄得她满脸开花。

    “呵呵！”李华笑得很欢乐，等它在长大一点，在训练它们一对一对啄，在给他们找个小东西，训练训练它们群殴的战略。

    李大贵从酒坊出来，就看到女儿站在太阳底下一脸傻笑。

    “太阳那么大，站在那里干什么？喂好鸡就赶紧回来，养大了还不是被人偷来吃了，有那空闲时间帮忙搓苞谷，”李大贵说道。

    “我喂好了，”李华快速捡起空碗，跑了回来。