
    又过了几天，大家的苞谷都晒好了，也都闲了下来，今天又是个赶集日。

    李二贵打扮的特别精神，头发理成了小平头，胡子刮的干干净净，上身一件白衬衣，下面西装裤配的是黑布鞋，没有了以前的颓废，一副老农民的憨厚样子。

    李华想他今天说不定能成，在吃饭的时候，李华也提出了要去赶集，但被驳回了。

    “爷爷，我想去看看陈爷爷，他送了我佛珠，上次大难不死肯定是佛珠保佑了我，我还没去感谢陈爷爷。”李华是真的想去看看他。

    “你不用去了，他回老家了以后都不会回来了，你也不用愧疚，他会把佛珠送给你也是有原因的，”老爷子低头吃饭，幽幽的说道。

    “爷爷，陈爷爷的老家在哪里？”李华很急切的问道，她欠了人家这么大个人情，怎么也得报答一下。

    老爷子：“我从未问过，他也从未向我提过，你也不用去打扰他了，他身体本就不好，也没有几年好活了，让他清净几年吧。”

    李华：“那他婆娘和儿子不管吗？”

    老爷子放下筷子走到了大门口背对着李华说道：“你陈爷爷是和尚，没有后人。”

    老爷子说完快速的离开了，仿佛是在逃离什么，李华精神力放出，看到了老爷子挂在脸上的泪水。

    李华精神力跟着老爷子到了菜园地，老爷子坐在地上抹泪水，“老陈我知道你心愿以了，能心无旁鹜的离开这里，你把李华当做小妹的转世，我又何尝不是。”

    “她还那么小就去了，连个尸首都找不到，我嘴里说不怪你，其实我是恨你的，为什么活着的是你？你答应过会帮我好好照顾妹妹的。”

    “我本不想带李华去看你的，让你愧疚一辈子最好，一辈子受尽良心的折磨，我也是个坏人，心坏透了，”老爷子哭的稀里哗啦。

    李华收回精神力，躺回摇椅上，有一点点不舒服！她不是早就猜到了吗？爷爷可能是因为移情作用，才这么喜欢她的。

    李华苦笑了一下，她也是矫情了，怎么可能有那种莫名其妙的就喜欢？爷爷是疼她的，那是毋庸置疑的，移情就移情吧！

    其实找到陈爷爷又怎么样？她最多送他两坛酒，人家和尚又不喝酒，送他几盆花人家也不会要，给他养老送终，等她长大人家也等不及了。

    她白白捡了个大便宜，忧伤啊！

    也没再去管爷爷，让他在那里伤心一会儿也好，他现在应该不想见到她。

    好久没有去找小伙伴们玩了，今天大人们应该都去赶集去了。

    李华穿过的队上的晒场和村西面的竹林，就到了张家，“玉华姐姐在不在家？”

    张玉华跑了出来，有点不好意思的道：“华妹仔，你来啦！快来坐一会儿，我爸爸妈妈弟弟去赶集去了，就我一个人在家。”

    张玉华真的有点不好意思，去河里钓鱼是自己提出来的，出了事情背黑锅却让华妹仔背了，现在大人们都不让跟华妹仔玩了，说她太调皮了。

    张玉华现在愧疚死了，又不敢把话说出来，她也怕被打，希望这件事情很快过去，小伙伴几个又可以在一起玩。

    张玉华把李华带到她的卧室，“华妹仔你坐床上。”

    “好”李华客随主便。

    张玉华从枕头底下拿出4块钱递给李华，“当初那两条鱼卖了十块钱我们三个人一人两块，大家都决定给你四块，你拿着吧！”

    “好！”

    李华接过了钱，心里很满意，不管钱多钱少，也是她们的一番心意。

    “玉华姐姐，我们来啦！”钟桃子和李欣从大开的堂屋进来。

    “华妹仔，你也在呀！”李欣有些心虚的小声说道。

    “华姐，你没事吧？那天太可怕了，不是我们要逃跑，是那个大胡子太可恶，收了我们的鱼也没给鱼钱，”钟桃子辩解道。

    李华拿出了口袋里的钱，“这里有60块钱，是大胡子给的80块的鱼钱。”

    “你们应该知道鱼就那几条，80也就这个价。”

    “你们一人拿20块吧！”

    钟桃子和李欣拿了自己的那一份。

    张玉华：“我们拿这么多不好吧？鱼是你钓的鱼饵是你的，最后事发了黑锅也是你背的。”

    李华：“就这样算了吧！我们可能就只能做这一回了，你们也看到了，我家围了高高的围墙了，仙灵花已经被我爷爷看管起来了，想要弄到也很难了？我也不敢再去河边钓鱼了。”

    “我买了20只小鸡，以后鸡生的蛋也可以卖钱的，这也是个长久发展，你们也可以试一试，买点小鸡仔或者小鸭仔。”

    张玉华：“养鸡养鸭很费粮食的，用家里的粮食养的鸡鸭，我们也得不到钱。”

    “我用十块钱买鸡苗十块钱买米，我先给鸡吃些米，在加些菜叶子和小虫子，还可以去竹林里挖蛐蟮来喂，我还掏了一个大坑在养蛐蟮，”不费什么粮食的，李华说完这一大串。

    钟桃子心喜道：“我比较喜欢养鸭子，鸭子也可以吃蛐蟮的，这真是个好办法。”

    李欣嫌弃道：“脏也脏死了，我才不养，这20块钱我要买一条花裙子。”

    钟桃子：“我们以后玩蛐蟮养鸡，你不买？以后跟我们玩什么？”

    “那我就用一块钱买两只鸭好了，养不活也没关系，我还是要买花裙子的，”李欣对花裙子是很执着的。

    “玉华姐，你呢？”你还问张玉华。

    “学校马上就要开学了，我也得上学去，∴养什么都不行，不过为了响应你们，我决定养两只鹅，以后我不在家的时候，你们可要给我好好照顾我的鹅，”张玉华笑着说道。

    钟桃子：“最近也没看到李洋两兄妹，不知道跑到哪里去了。”

    “被他们爸爸妈妈带去打工去了，”张玉华撇嘴道。

    这个矫情鬼，走了还好一些，娇气的很一点点事就到大人那告状。

    “李欣，你家什么时候接二妈，”李华认真的问道。

    李欣：“要快了，我婆说在过年之前，李华你来喝喜酒吗？”

    钟桃子：“那是肯定的，我们队上就这几家人，那还不得全队都去。”

    钟桃子很开心又要坐大席了，喜酒的席面是最丰盛的。

    “嘿嘿！”钟桃子笑出了声。