
    “我给你们的仙灵花，还活着吗？”李华很好奇。

    张玉华：“我的还活着，但是开的花不是红的，是透明的颜色。”

    钟桃子：“我的也一样。”

    “我的死了，华妹仔你说的要在给我们一颗的，你不能说话不算数，你马上回去再给我挖一棵来，”李欣一副理所当然的样子。

    张玉华不赞同道：“现在仙灵花被围起来了，李华再从家里弄出来不太好弄，我听家里人说了，李华家是要用这个来酿酒的。”

    “我不管她当初答应了我们的，就要做到，你们的花没死，当然可以说风凉话，”李欣生气了。

    李华本可以再给她一颗，听她说的这些话就来气，给你是情份不给是本份，到她这里变成理所当然了。

    “大家都知道，我家前面围着高高的围墙，门一锁谁也进不去？我也看不到仙灵花，”李华无可奈何的说道。

    “谁知道你说的是真的假的，”李欣一点都不相信，她婆给了任务的，一定要再要到一颗。

    李华：“你们不相信，可以跟我到我家去看，现在我们家的院坝都少了一大半了，仙灵花就围在里面，钥匙在我爷爷那里。”

    “你爷爷最疼你了，你问他要钥匙，他能不给你？你就是不愿意给，就明说吧！”李欣咄咄逼人的吼道。

    李华也被说得来了火气，瞪眼呵斥道：“这花是我家的，我愿意给你就给你，不愿意给你又能拿我怎么样？你以为我是你妈呀，惯你脾气！”

    “你跟你妈一样是个癫子，我就说说你就骂我，我要告诉我婆去，”李欣转身就跑了。

    李华……

    “mmp，老子这才是骂人，”李华气得爆了粗口了。

    张玉华：“你莫管她，咱们不理她，过几天她就好了。”

    “就是自己养不活花怪谁，人家华姐都说了，花要栽种在水多的地方，她偏要矫情的找个花盆来种，”钟桃子最烦娇情鬼了。

    李华觉得这个事情没完，告别了两个小伙伴就回爷爷家里，躺摇椅上修炼精神力，李华注意到刘婆婆往自家爷爷这赶来了。

    李华也不修炼了，把摇椅搬到屋檐下躺上去，等着老太太的到来。

    “华妹仔，你怎么欺负我家欣妹仔，”刘心琼指着李华问道。

    “刘婆婆，我怎么欺负她了？她有跟你说吗？实际我也不清楚我怎么欺负她了？”李华无奈地说道。

    “为什么你送所有人花，都不送给我家欣妹仔？”老太太气愤道。

    李华：“我送花给她了，她没养活。”

    刘心琼：“那你再拔一颗给她呗”

    “刘婆婆，你应该看到我家围着的院墙，那花对我家很重要，我现在做不了主。”

    “你现在让我再给你拨一颗，我也没办法，”李华淡淡的说道。

    刘心琼：“你爷最疼你，偷偷拔掉一颗她也不知道，花草拔掉一茬又会长一茬，不会被发现的。”

    “你有多大的脸，跑到我家里来要东西，你脸皮这么厚！你男人咬不咬得动？”老爷子回来了。

    刘心琼……

    这老东西不是去三清庙上香了吗？这么快就回来了？本想趁老东西不在家，炸一炸这死丫头把那花搞到手，听二儿子说，这是一位好药，虽不能长生不老，也能增长寿命。

    “老太爷，你咋这么说话？怎么说我也是你弟媳妇？问你家要颗花，你给就给不给就算了，说这么难听的话干什么？”刘新琼老脸臊的慌，从未被村子里的男人这么骂过，而且还是当着小辈的面。

    “不给，你可以滚了吗？”老爷子说道。

    “走就走，你以为我家欣妹仔愿意跟你家华妹仔玩吗？还不是看她可怜，一个癫子生的，以后说不定会怎么样呢？”刘心琼恶毒的说道。

    老爷子抄起一旁的竹耙，就扔向刘心琼，狰狞的吼道：“给老子滚！”

    虽然有点不甘心，刘心琼还是走了。

    “爷爷！”

    李华抱住老爷子的两条腿，今天的爷爷太反常了。

    老爷子对上李华担心的眼神，收了收火气，一把抱起李华，爷孙俩躺到了摇椅上。

    两人谁也没有说话，都闭上眼睛睡觉，李华却没睡，精神力放出跟着刘心琼回了家。

    刘心琼一到家对着李明德就骂上了，“你个老不死的你不管一管，你婆娘都快被欺负死了。”

    李明德：“你自己找骂，怪得了谁？这么多年你还不知道李有才是个什么人？还敢蹦哒到他面前，他没打你就是好事。”

    刘心琼：“我为了谁？我还不是为了咱二儿子，儿子在镇上老医生那学医，人家老医生想要一颗这种花，我能不给想办法？”

    “这件事情你不要管了，我会想办法的，”李明德沉吟了一会儿说道。

    李华收回了精神力，这件事真的没完没了。

    老爷子睁开眼睛坐了起来，抱起李华把她放到腿上。

    “爷爷，你没睡呀？”李华问。

    “你送给张玉华她们的花全都死了吗？”老爷子问道。

    老爷子的神跳跃，让李华愣了一会儿后说道：“她们两个的花都没死，但颜色没了，变成了透明的。”

    听了李华的解释，老爷子没觉得有多奇怪，生于灵秀之地的仙灵花，可不是那么好养活的，没有灵气滋养，那就只是一朵凡花。

    李华又说道：“不栽到水缸边，我也种了几株在水田边上，已经变成了透明色。”

    “爷爷要是村里的人都问咱们要这种花，咱们给吗？”李华担心的问道。

    老爷子说道：“给怎么不给？不怕贼偷就怕贼惦记，现在大家都知道了，不给也不行。”

    李华跟老爷子谈话一会儿，李明德就来了，来的还有李春花、老李医生、队长李国。

    “大哥，我们也是正经亲房的，你家围墙围着的那个花，我们也想种种看，”李春花倒三角眼里透露着金光。

    李明德还想说什么？被李国打断了，“大爸，如果你为难，那就算了。”

    老爷子说道：“没有什么为难的，我用围墙围起来，只是提防小娃儿们随便摘花，你们要我给你们就是，种不种得活？我可管不了。”