
    老爷子怎么可能不明不白的就把东西交出去，大家都想要那就要呗，都给你们弄回去种看能种出个什么花来。

    老爷子说道：“李国，你把村里每一户都叫上一个人，我每家都分上一颗好了，养不养的活，那也是看你们的技术了。”

    李华和老爷子到时，李华家就围了十七八口人，大家七嘴八舌的议论。

    老光棍：“听说这个花神的很，吃了，以后百病不生。”

    斗婆子：“胡说八道什么？就用来钓鱼的花，有什么用？”

    李春花：“人家老太爷可是用来酿酒挣钱了。”

    老爷子大声说道：“我先说两句，花苗我可以给你们，花我要留下。”

    李国：“这是应该的。”

    李明德：“对对对！我们不要花，要花苗就可以了。”

    李春花本想反对，但大家都同意了，也不好再说什么。

    老爷子带着他们，开了围墙的门，带大家进入了院子里面。

    “哎呀，这花真的很好看。”

    “就跟血一样的，这不会要用血养吧！”

    “你脑袋有包吧？这么多花，要有多少血才能养的了？”

    老爷子用剪刀把花都摘了，李国用锄头小心的把花挖出来分给大家，说好的一家一棵，因为张玉华家和钟桃子家以经有了，就没再要了，最后剩下6颗。

    “这花名为仙灵花，必须要长在灵秀之地，不是普通的地方养的活的。”

    “你们也看到了，这花还喜欢水汽很重的地方，水缸边水田里都是很好的地方，太干燥了就养不活，李明德家就是个例子，种在花盆里花就死了。”

    “你们也看到了，我家就这几颗了，再来我也没了，如果以后谁还没事找事，老头子也是不好惹的。”

    老爷子把其他人送走，关了门和李华提着花回了家，老爷子一个人去了酒坊，李华坐在电视跟前发呆。

    她怎么感觉怎么憋屈？老爷子从酒坊里出来，就看自己孙女坐那里生闷气，笑着说道：“这也是没有办法的事，不给他们，难道他们都不惦记了吗？”

    “索性给了他们，让他们养去，养的活养不活，以后也就别惦记了。”

    虽然知道是这个道理，就是感觉自己很憋屈，她算是最憋屈的重生女吧！以前看小说那些重生女大杀四方，各种屌炸天，斗极品暴打恶霸，日进斗金，财源滚滚来。

    到她这里，去河里捞两条鱼赚钱，差点成为全民公敌。

    自己的花，还被全队给瓜分了，怎么想怎么憋屈？

    老爷子拍着孙女的头，怜爱的说道：“李华，你还小不懂，远亲不如近邻，咱要把全队得罪完了，咱在这里就过不下去了。”

    李华也知道这些，可心里就觉得憋屈。

    “爷爷，我就是有一点不开心，就有一点点。”李华伸出了自己的小指头。

    老爷子：“你去玩吧！现在他们得了咱家的东西，也不好意思说三道四了吧？”

    李华……

    更心塞了，爷爷的妥协也是为了她。

    “爷爷，我不想去玩，就想在家看《西游记》。”

    有什么好玩的？她一个成年人跟小娃子玩，就已经够丢份的了，现在还被人嫌弃成这样，她再贱兮兮的，也不能贱成这样。

    爱跟她玩就玩，不玩拉倒，老子又不是三岁小娃。

    李华就坐在那里，老神在在的看电视，老爷子也坐下来看。

    李华觉得西游记也蛮好看的，演的确实很好，不然也不会重播几十年，收视率还是那么高。

    一集电视剧看完，老太太和李二贵、李大贵、李四贵都回来了。

    李华看自家婆那笑得合不拢嘴，还有二爹那一脸荡漾的表情，不用问了，这事成了。

    “老头子，我跟你讲二娃这个事成了，咱家老二要娶婆娘了。”老太太一拍大腿坐到老爷子面前。

    “虽是个二婚，我也得给办他好了，不能委屈我家二娃。”

    “家里那两头猪也别全卖了，杀掉一头办酒席，”老太太唠唠叨叨，要给女方多少礼钱，给那母女扯几身衣服，要给多少谢媒钱，酒席要办几桌……

    老爷子在那听她唠唠叨叨，说了半个小时，实在忍不了说道：“都到中午了，咱还吃饭不？”

    “唉呀！我去做饭，我去做饭，”老太太一阵风似的飘到灶房里去了，李华觉得她是飘的，走路都是带风的，可见老人家有多开心。

    李二贵一个人坐那里傻笑，李四贵李大贵的笑容也没少。

    李大贵……

    二傻子终于要丢出去了，李二贵在他的心里就是二傻子，出门坐席不吃肉光喝酒的人不是二傻子是什么？

    家里又穷，以前一年到头吃不上两回肉，这二傻子居然坐席不吃肉光喝酒，在李大贵心里他二弟和二傻子是对等的。

    李大贵今天也偷偷注意了那个女的，是个厉害的女人，以后有这个女人管着他了，李大贵放心了，有一种老父亲般的欣慰感。

    老爷子……

    瞎了眼的小媳妇，看上了李二贵这个蠢货，未来家里要热闹了。

    没钱也有没钱的好，家里人口简单事情少。

    听老太婆说的话，老爷子就知道这个女的是个厉害的，要不是自家经济起来了，老爷子想那女人是绝不会看上二娃子的。

    所以有钱也有，有钱的不好，看吧牛鬼蛇神就上门了。

    不知道以后老大媳妇，和老四媳妇，还有过年要见面的老三媳妇是个什么样的人，想想老爷子就头疼，等儿媳妇都娶好了，还是分开吃饭吧！太吵了。

    李四贵……

    等二哥结婚了，他和小雪的事也快了，明天带几斤酒割上几斤肉？上老丈人家去走动走动。

    镇上曾家，灶屋里曾家母女，做着饭说着小话。

    “小雪我跟你说，你跟李四贵来往可以，但不可以越界，女娃子要自尊自爱，你听到没有？”曾家妈妈严厉的嘱咐女儿。

    曾雪羞红了小脸，满脸娇羞的摇晃着曾妈妈说道：“妈…你说什么嘛？人家都知道的啦！”

    “知道就好，他们家有这个手艺，眼看着就要起来了，不然我跟你爸是不会同意你跟他来往的，听说他家要娶二儿媳了，你们的事就等来年在说吧！”

    “让我跟你爸爸再观察观察，我们也放心一点，”曾妈妈说出了她的打算。