
    女方也来家里看过了，又过了二十几天李家准备娶二儿媳了，也不能再往后推了，再往后推就该收稻谷了。

    李二贵的那间屋和李四贵的那间屋，都着重的粉刷过一遍，李二贵的屋是新房，李四贵的屋是给李华李嫣住的，大家一致认同了以后李嫣跟李华睡了，没有征求她的同意。

    李华……

    宝宝是反对的，但没有人听怎么办？

    早上天才刚亮，李大贵三兄弟加上袁舅公一起把猪圈里的猪弄出来杀了，那凄厉的尖叫声，简直穿透耳膜。

    钟桃子今天比李华还高兴，一大早就跑了来，坐大席这丫最开心了，“华姐，咱俩去看杀猪吧！”

    李华躺在摇椅上，见她一脸兴奋就很无语，杀猪有什么好看的，“你去看吧！”

    “华姐，你这人越来越没意思了，像个老太婆一样，成天躺在椅子上，走我们去耍吧！”钟桃子拖李华。

    李华很崩溃，老子能不能一脚把这丫的踹飞，不知道老子在思考人生吗？不知道这叫有深度吗？还说老子是老太婆。

    “你等我一会儿，”李华去屋里抓了一把五颜六色的糖果。

    “给你，自己去玩吧！别来烦我，一会儿新娘子到了，我还得照顾小妹妹，这是我婆交给我的任务。”

    钟桃子笑眯眯的接过糖，“那好吧！我去看杀猪去了。”

    送走了这瘟神，又可以静静地躺一会儿了，想了想还是不放心自己的小鸡，

    李华进了卧室反锁好门，舀了半碗自己专门买的米，弄了一点仙灵花给拌上，李华去了鸡舍小鸡们都不在，“我去，越狱了！还是谁把它们放出来了？”

    李华放出精神力，小鸡们在菜地里，忙碌着捉虫子吃，“跑的再远，也逃不出老子的手掌心。”

    李华端着米去了菜地，“咕…咕…

    小鸡们奔跑起来那矫健的身姿，让李华很满意，自己的投入没白费，那奔跑的速度和弹跳力，比野鸡也不差什么了。

    李华放下碗退到一边，又是一会儿的群鸡乱斗，这样挺好，打赢了多吃一点，打输了自然少吃一点，自己养的鸡野性凶性一定要有，不然就等着下锅吧！她不吃，有人等着吃。

    等鸡们吃好后，李华收了碗放回屋里，就这一会儿帮忙的媳妇们也来了，柳家的张琼，张家的苏容，兵幺爹的妻子苏红，老李医生家的大儿媳张金花，三儿媳卢俊英，钟家大儿媳袁紫琴，还有老姑婆李春花。

    大家忙前忙后，洗菜的洗菜洗碗的洗碗，还有些帮忙的男人们帮着搭锅埋灶，又过了一会儿厨师也来了，有厨师的指导媳妇子们没那么晕头转向了。

    老太太接待着来的娘家人，老爷子坐在边傻笑着回应来道喜的人。

    “老太爷，这是乐傻了吧？”来道喜的一个年轻后生调笑道。

    “老太爷这么开心，咱们晚上闹洞房，把他老人家抬新娘子床上去，你们说好不好？”一个年轻后生出的馊主意。

    几个后生异口同声说道：“好！我们去给老太爷接新媳妇了。”

    几个后生抬着聘礼，跟着吹吹打打的唢呐去接新娘子，聘礼最主要的就是那半个猪，其余的鸡鸭米面也不老少，礼金那是早就给了的，今天只是走个过场，李家是当娶头婚的礼走的。

    虽然时间有点紧，但是用钱开道一切都不是难事。

    愣头青后生们走了之后，李华注意到自家爷爷才放开死死抓紧的道袍。

    爷爷肯定还是有点害怕的，这二百五晚上还真敢这么做，老家闹洞房就有过把老公公抬到儿媳妇床上的事。

    前世李华还听说过，闹洞房让公公背儿媳，不知是谁在背后摸了新娘子的屁股，新娘子跳下来反手就是给公公一耳光，说老公公摸了她屁股，当天晚上老公公就上吊自杀了。

    李华跑过去牵起爷爷的手，凑到他耳边小声的说道：“爷爷，不要害怕哦！晚上咱们躲起来就可以了。”

    李华眼睛亮晶晶的，让老爷子感觉很放松，“好！晚上我和乖孙躲起来。”

    李华小声说道：“其实也不用躲多远，晚上你去我家睡，咱们把门锁好喊死也不开门，他们拿你也没办法，对吧！”

    老爷子开心的笑道：“我孙女出的主意就是好，爷爷就这么干。”

    李华坐在爷爷身边，观察全场。

    幺爹记账，别人送了你多少礼钱要记清楚，下次人家办喜事，礼钱也不能少了。

    自己爸爸和柳表叔、强幺爹还有兵幺爹，一家一家的去借桌子，来做客的人家也帮忙搬凳子，不然这几个人得忙死。

    老家不像其他地方坐流水席，有多少个人都一起开席，还好有的人家有两张桌子，不然就自己生产队20户人家如果只有二十张桌子，哪里够来这么多客人坐。

    李华注意到小姨婆没有来，那件事以后，两家也是妥妥的死仇了，柳春生虽然保外就医了，但还是被罚了不少钱。

    李华一点都不同情这家伙，前世这家伙偷了爷爷心爱的彩电，害爷爷在外奔波好几年。

    这家伙前世还偷走爷爷家的钱，按说爷爷家也没穷到二爹连个二婚的都娶不上，就因为那次失窃，爷爷家里一绝不振，李华觉得自己下手还是太轻了。

    新娘子终于在吹吹打打的唢呐声中，被接了回来。

    新娘子陈秀英浓眉大眼双眼有神梳着大辫子，身穿大红色花衬衣、黑色西裤、黑皮鞋，浑身上下透露着一股利索劲儿。

    配李二贵那憨厚老实样，真是一朵鲜花插在牛粪上。

    小女娃李嫣被李二贵抱在怀里，笑嘻嘻的一点也不怕生。

    人逢喜事精神爽，李二贵的嘴巴都快要裂到耳根子去了。

    李二贵……

    终于有婆娘了，还买一送一全部来齐全了，他也是有妻有女的人了，有个完整的家了，老了也有一个依靠了，能够再生一个最好，不能再生也没关系。

    李二贵抱着你李嫣仿佛抱着全世界。

    陈秀英……

    她在再走这一步，应该是走对了，这个男人虽然没多大本事，但是好拿捏。

    一对新人各有各的心思，但他们的心愿都是向往美好生活。