
    新娘子迎进门拜堂之后，还要安排全福人铺床和安排了童男童女滚床，滚床被李华强烈拒绝了。

    这个这么光荣而又有深度的工作，被张玉华的弟弟和女方家的一个小女孩夺得了。

    “你怎么不去滚床？滚床可有钱拿的，”老爷子问李华。

    李华傲娇脸：“我是差钱的人吗？”

    这娃儿上个月才为了钱跑河边弄鱼，过了一个月就成不差钱的人了，老爷子觉得很好笑。

    闹闹哄哄，新娘子就坐在床上等着，其他人就出来准备开饭了。

    先上一盘瓜子花生，和一盘糖，然后是凉菜，什么凉拌猪耳朵、凉拌猪心猪肝、凉粉是少不了的……各种凉菜加起来有八盘

    炒菜有瘦肉炒土豆丝、瘦肉炒豌豆米、青椒炒瘦肉、黄瓜炒瘦肉、五花肉炒大葱、肥肉炒莲花白、辣椒炒肥肠、辣椒炒腰花，李华想这么多猪心猪肝，应该是单独又去买了。

    最后就是上鸡汤，鱼汤上桌，最后是各种烝菜，粉蒸肉、夹沙肉、粉蒸排骨，蒸烧白……有八大碗。

    李华看着就饱了，她虽然爱吃肉，但不爱吃肥肉，旁边的大爷婆婆们，那一口一口的大肥肉。

    李华……

    我了个亲娘耶，宝宝好崇拜有木有？

    张媒婆笑着道：“老爷子，你这大孙女长的真好眼睛大大的，眉心还有颗朱砂痣，一看就是个有福气的。”

    媒婆也是找不到话说了，这个老头话太少了，就夹两筷子素菜吃就不动筷子了，听说是个吃斋的，一个农村人吃斋也够矫情的，看这样子还是个道士。

    饭桌上这老头也不招呼一下自己吃喝，跟他亲家也不搭话。

    老爷子来了精神，“张大妹子，我跟你说我大孙女出生的时候我梦到……”此处省略一万个。

    爷爷还真不善于跟人侃大山，哪有这样跟人聊天的，把自家娃子夸了个底朝天。

    “爷爷，李嫣妹妹也很可爱，二爹把她抱回来时不哭也不闹，”李华给爷爷眨了下眼睛，老爷子秒懂。

    老爷子对陈老爷子说道：“亲家李嫣那娃也很乖巧懂事，还是秀英教得好，可见亲家你也是个会教娃儿的。”

    “以后你就放心，我和老婆子会把秀英当亲生女儿对待，李嫣她就是我李家的孙女，我家老二以后生的孩子有的她也会有，如若他俩夫妻没那个福气再生，老二以后的家产都是她的。”

    “亲家，我李有才不会讲什么话，但我的承诺是算数的，”老爷子一本正经的说道。

    老爷子……

    哎呀妈呀！老头子又不吃肉喝酒，让老头子来陪客，好难为人呀！

    这个陈老头不是吃得很欢畅吗？大口吃肉大口喝酒，需要老头子招呼他什么？

    不就是想老头子给个承诺吗？老头子当初说亲的时候就说，老二以后孩子有的李嫣也会有，想跟自己乖孙一样，那怎么可能？

    就算是亲孙子在老头子这儿，也要往后靠靠，谁也越不过自己乖孙？

    陈老爷子干了杯酒说道：“亲家！你这个人实在，有你这句话我老郑就放心了。”

    “秀英以后有什么做得不对的地方，还望你多担待，”陈老爷子说完又干了杯。

    老爷子：“亲家，你放一万个心，你也看到了我家老婆子是个和气的人，秀英跟她也相处的来。”

    陈老爷子……

    老子就是不放心你，你个混不吝的老东西，把小姨子都能气晕了的人，要不是大丫头非要嫁到这家来，他是不想答应这门婚事的，唉，儿女都是债呀！

    陈老爷子又干了一杯酒，还好女婿傻嘻嘻的好拿捏，女儿和外孙女应该不会吃亏，这老头虽然有点混不吝，听说还算讲义气，他即做了这些承诺，自己也该放心。

    酒席开到一半，新郎和新娘出来敬酒，村民们又是一顿调笑，但也没过分，这还是在正经的酒席上，到晚上闹洞房就说不定了。

    爷爷跟婆还有陈家二老被请到了堂屋坐好，来帮忙的媳妇子给摆上了两个蒲团，李二贵和陈秀英跪下给两方父母磕头敬茶改口叫了爸妈，两方父母分别给了改口钱，两方父母一人给了新人一只大红包。

    李华用精神力查看了一下，我去都不老少了，爷和婆给的全是100块钱一张的，陈家二老给的少一点，但也不少了。

    又是李嫣给爷爷和婆磕头改口，又给二爹、她爸爸和幺爹磕头，也得了五个红包，李华查看了一下，这五个红包有500块钱，都是大款啊！

    李嫣太小也不会磕头，都是跪在那摆个造型给意思意思就过了。

    唉，这就成一家人了。

    接着就是新郎新娘给每桌敬酒，也很顺利一会儿就到了她这里。

    “哎呀！我们咋把华妹仔给忘了，应该让她给新二妈磕个头认个亲，”春花姑婆的声音响彻全场。

    李华……

    宝宝没有多在意的，能把宝宝忘记不？老姑婆你这样喊出来，宝宝有点尴尬了，这个头我磕好还是不磕好？

    陈秀英笑着道：“磕不磕头没关系，只是一个形式而已，华妹仔叫声二妈也是一样。”

    “要得，要得！华妹仔快叫二妈吧！你二妈免了你跪，”二婆婆笑着说道。

    “二妈，祝你和二爹早生贵子，”李华还是磕了头。

    “你这个娃儿，说让你叫一下就可以了？你怎么真的还磕头了？”陈秀英赶紧把李华扶起来，从怀里取出一个红包。

    李华恭敬的接过红包，都是说场面话，真要不愿意她跪，早就应该把人扶起来了，还要等把头磕完了再扶起来。

    她要不磕这个头，又要传自己没家教了。

    新娘子敬完酒认完活着的亲人，下午又要被带着去上坟，这也算是认亲，让祖宗们看看新媳妇。

    李华就没想跟着去看了，李家是从外省迁徙到C省来的，没有那些土生土长的大族祖坟多，但零零散散也不少，前坡后坡的有走断腿的节奏。

    才不去干这种傻事，一个人好好躺在摇椅上，打打盹也蛮好的。

    “华姐，给我看看你二妈给你多少钱红包？”钟桃子很好奇。

    “能有多少？有一块钱都不错了，”李欣说道。

    张玉华：“拿出来看看嘛！我们很好奇耶！”

    李华从怀里掏出红包，递给了钟桃子。