
    “不错嘛！你二妈很大方，给了你十块钱，”钟桃子羡慕道。

    “是挺多的了，我一个亲戚家娶伯娘，就给五角红包，”张玉华说。

    李华……

    你们要知道我爸爸他们给李嫣的红包是多少？你们就要羡慕嫉妒恨了！

    其实老子也有一点小小的羡慕嫉妒恨，为什么老子的红包只有小小的十块钱。

    “华妹仔，你怎么都不来找我玩了？”李欣问道。

    李华……

    你丫自己跟老子闹翻了，年纪小小不会有老年痴呆症吧？

    李华：“咱俩不是吵架了吗？”

    “你就不能来给我道个歉？只要你给我道个歉，我就马上原谅你了，”李欣大声说道。

    李华上下打量了李欣，前世都没看出来，这丫的还有公主病。

    “我道什么歉，宝宝又没错，”李华倒在摇椅上装死。

    “不是大的都要让着小的吗？姐姐都要让着妹妹吗？”

    “华妹仔，你咋不让着我点？”李欣控诉。

    “李欣欣小妹妹，你哪一点当我是你姐姐了，左一个华妹仔，又一个小癫子，请问有你这样叫姐姐的吗？”李华平静的说完，接着倒头又躺好。

    “她们以前在背后都是这样叫你的，为什么我不能这样叫？”李欣气愤指着张玉华和钟桃子。

    李华从摇椅上跳下来，狂奔而去，这友谊的小船一翻好几艘，咱还是不要在现场的好，免得战况激烈她被误伤。

    李华放出精神力查看，钟桃子和李欣已经扭打在一起，张玉华到矜持了一点，没有一起上，旁边的大叔大妈赶紧把她俩拉开了。

    李华放心的回去睡大觉去了，谁瞧不起她？，她不清楚吗？今生这些村民能正眼瞧她，那是因为她家有钱了，爷爷最疼她，就这么回事。

    就是这么现实，又这么残酷，前世不知道在哪里听过这么一句话，‘钱不是万能的，但没有钱却万万不能。’

    李华终于躺在了她的大床上，李华的石板床已经被淘汰了，地板打成了混泥土，换成了两米的大床，这个是李华自己要求的，两米多好怎么滚也不会掉到床底下。

    两米大床就只自己一个人睡，才不去陪李嫣那个小鬼。

    李华进了空间，摘了一个桃子吃着去去油腻，这桃树也真奇怪，摘了一个桃居然又开一朵花，好神奇的桃子，这桃子要是能拿出去卖，自己也得发一笔财。

    不但不能卖，酿酒也不敢了，仙灵花的事情还历历在目。

    李华去灵泉那边洗了一个澡，凉快凉快，又回到大床再补个觉，以后决定了睡觉还是回家来睡？在外面打盹，总有人来烦自己。

    这一觉睡得很香，李华是被爷爷叫起来的，“到处找都找不到你，原来跑回来睡了，想睡觉可以到你幺爹床上睡，不是都说好了吗？今天晚上让你跟李嫣睡。”

    李华心说：“是你们说好了，你们也没征得宝宝的同意，宝宝也不会同意，那么小的小不点儿，要是感冒了又是宝宝的锅。”

    李华到的时候，大家也快开席了，扫视全场陈家二老以经离开了。

    晚上这顿饭，就没有中午那么丰盛了，但也不差，酒肉也不少，就是少了蒸菜八大碗。

    其他地方娶媳妇办喜事，可能会赚钱，在李华老家这个地方，不会赚钱反而要赔钱，就像李家办这个酒席，大家的礼金十块钱或者多一点的二十块钱都是少数。

    全家都来吃饭，酒席要开四顿饭，今天开了三次，明天早上还有最后一次。

    李华记得前世都二十一世记了，村子里一家娶儿媳妇，李华家送了200块钱，李华本不想去的。

    送200块钱去一个人就好了嘛！哪有全家出动的道理，后妈说：“村子里的人都是这样走动的，你不去人家还以为你瞧不起人。”

    最后李华厚着脸皮去了，跟长辈们一打听，大家还都是这么干的。

    吃好饭之后，闹洞房的重头大戏来啦！

    小娃子们是不准进去看的，反正李华是被赶出来了，这也没关系难不到宝宝，李华跑回了自己家躺在床上放出精神力。

    李二强一脸贱笑的站在高凳子上，提着一颗用绳子吊着的糖说道：“二嫂，我跟你讲，你要跟二哥一起咬，我喊预备你们才可以开始。”

    大家一起哄笑“要得！要得！”

    李二贵扭扭捏捏很不好意思，陈秀英大大方方笑嘻嘻的，一看就是老司机。

    李二强：“预备！”

    李二贵就要上前，却被李文拉开，“二哥要不得哟！你这也太心急了，人家二强哥光喊了预备又没喊开始，你急啥子嘛？晚上有的是时间。”

    “哈哈！”

    大妈大婶儿，叔伯大爷们大声哄笑。

    大嫂甲：“老二，你急啥子嘛？”

    大妈乙：“老二他还是个童子鸡哟！晚上找得到地方不？”

    “哈哈！”

    李华……

    这些老娘们真是的，闹洞房就闹洞房嘛！两句话不对就开车。

    最后吃糖这个节目还是顺利结束了，二赖子又出了个节目。

    二赖子提着一根绑着筷子的毛线：“二嫂我给你讲，一会儿我二哥他就把这个筷子背在背上。”

    “你就端着小竹管在他背后，他有没有没弄对哈哈！你就要指挥他，我跟你示范一下。

    “比如说，左边一点、右边一点，在下来一点，在上去一点，洞太深还没有全部进去，知道了吧？哈哈！”二赖子自己都笑得不行了。

    李二强把二赖子推开，“哪个有你这样的？二嫂还要你教，这种事儿二嫂门清，绝对指挥的了二哥的。”

    “哈哈！”大家又是一阵哄笑。

    “就是就是，让你们二嫂上。”

    “侄儿媳妇，雄起。”

    “今天晚上是老二在上面，还是老二媳妇在上面呢？”

    李华……

    老子不看了，没什么看头，全是老司机开黄车，还好这个是个二婚的，这要是小姑娘多难为情啊！

    李华听到开门的声音，精神力查看是爷爷来了，李华迎了上去，“爷爷，你今天在我家睡吗？”

    老爷子有点尴尬又有点后怕，还好他跑的快，刚才从家里跑出来对时，就听见有人喊，“谁去把老太爷抓过来？”

    吓死老头子了！