
    老爷子就待在李华家里，等到李大贵回来的时候，知道了闹洞房的人已经离开了，老爷子才放心的打着手电筒回去了。

    李大贵本想送送自己爸爸的，被老爷子拒绝了，用老爷子的话说自己又不是七老八十岁，走这点路还要人送。

    老爷子走后李华看了闹钟11：30了，坐起来盘腿修炼精神力，通过这段时间的修炼，李华的精神力提升了不少，刚开始就能化作一只手，现在能化成刀和针，还能在空间里取用东西，但精神力覆盖的面积还是这个生产队。

    李华每天晚上修炼，只是用精神力在空中游走，顺便看一看村里有没有夜猫子？一般不往人家里看，大半夜的往人家里偷窥，多半会看见辣眼睛的一幕。

    修炼了几个小时，李华本想停止修炼，准备睡觉，“他娘的这个渣男怎么又出来了？真是狗改不了吃屎。”

    李忠……

    使劲捏着手上的护身符，神婆说了这个是她家祖传的东西，什么恶鬼都收得了。

    这段时间天天对着黄脸婆，李忠早就忍得不耐烦了，长的丑就算了，怀孕了还不让人碰。

    老李医生那死老头，居然说那黄脸婆流产次数多了，这胎很不安稳要净房事，死老头这不是要让老子憋死吗？

    女人生孩子就跟母猪下崽似的，那不是一下一堆，就生了这么个女娃，就身体不好了，流产了又没怀胎十月，有什么辛苦的。

    昨天趁着黄脸婆去喝喜酒，在后坡跟春云那娘们干了一次，李忠觉得还是没爽。

    “嗯哼！”，李忠被撞倒在地。

    李忠赶紧爬起来，手摸着前面，前面跟竖起一堵透明的墙似的，“又碰到鬼了…又碰到鬼了，我不怕的…我不怕的，我有神符。”

    一阵狂风吹过，李忠衣服四分五裂，脱得精精光光，“不管用。”

    李忠最后的一根弦也断了，光着屁股转身就往回跑，“妈呀，有鬼呀！”

    死渣男几天不收拾？又故态复萌了，还神符老子又不是鬼，就算老子是鬼，那也是替天行道的好鬼，老子又没杀人放火，老天爷应该奖励老子。

    李华也没管他了，整个生产队的人，虽然嘴巴零碎了一点，但大多数都还是纯朴的，就出了这个异类。

    李华从空间里摘了一颗桃子，躺在床上吃了起来，修炼就是需要补充营养，饿得也快不到一会儿又饿了。

    第二天，李华早早的起床，昨天晚上睡得有点晚，不过没关系宝宝有的是时间睡觉，一会儿把新娘子送走了以后，回家睡个回笼觉。

    吃饭的时候李华注意到，李忠没有来，没来就对了，如果被她这么惊吓一回，还能出来喝喜酒，那就不是普通人了。

    早上大家吃完席以后，就是新娘子回娘家的时候了，酒席也就结束了。

    队上的媳妇子们，帮忙把各家的碗筷分出来，男人们帮忙把各家的桌椅板凳送回去，李家也相应的给来帮忙的人包了个红包，再送了些剩菜剩饭。

    这年月没有谁会嫌弃，虽然现在已经解决了温饱问题，但要大鱼大肉吃荤腥，那也是不能的，来帮忙的人欢欢喜喜的拿着红包端着剩菜回了家。

    老爷子老太太和李大贵再把亲戚送一送，忙碌了两天的李家安静了下来。

    李华本想回去睡觉，钟桃子这丫又来了，昨天就想夸夸她的，居然把她那一头有鸡蛋的头发给剪了。

    钟桃子：“华姐，我刚从坡上刨的地瓜，我给你带的。”

    透明塑料袋里大概有十几个红红的地瓜，李华接了过来，从怀里掏了一把糖递给她，“给你留的，我不太爱吃糖。”

    钟桃子欢欢喜喜的接了过来，“华姐，你这个人真实在，每次都给我留好多糖。”

    “你快吃地瓜吧！我已经用井水洗过了，很干净的，地瓜也要快没了，我找了整个后坡就找了这点。”

    李华吃了一颗，还是跟记忆中那样甜甜的，上次没吃成地瓜还见了血，这回终于吃到了，“谢谢你了桃子。”

    钟桃子：“这有什么好谢的，你还给我留了这么多糖，这可都是好糖，街上卖好几块钱一斤呢！”

    “这几天吃的真舒服，要是天天有人结婚就好了。”

    李华满脸黑线，无可奈何。

    李华：“你放心好了，在过年之前，李欣爷爷家应该也要办喜事。”

    “再说过年的时候你家应该也要杀猪吧！还会怕没有肉吃。”

    钟桃子道：“哪有厨师做的好吃。”

    “桃子，那就是你的不对了，如果你嫌弃饭菜不好吃，那你就要自己学着做，吃现成的人还要说三道四。”

    “你这有点端着碗吃饭，放下碗就骂娘。”

    钟桃子：“我也是这么想的，现在我开始学烧火了，我婆烧菜的时候我也看了一下，也没有多难，就是我年纪还小，大人们都不让我上灶。”

    “桃子，怎么舍得把头发剪了？”李华调笑道。

    “反正我现在也有来钱的路子了，留着也没什么好，你不知道那天那个小白脸有多过分，看我的眼神就跟看坨屎一样，”钟桃子气愤的说道。

    李华安慰道：“桃子，你长的很好看，留这个短发也很漂亮，你是咱生产队长得好看的。”

    “哪有，你说的这么好，”钟桃子不好意思了。

    李华说的是事实，长大以后的钟桃子浓眉大眼，鹅蛋脸高鼻梁嘴唇红润，一米六九的身高身材均匀，大长腿妥妥的。

    长大以后的张玉华，因为生病瘦的不成样子，李欣是个小胖妞，李华也很丰满，长大以后的李凤没有回过老家，李华也不知道长成什么样了。

    “华姐，你才最好看，自从你眉心多了一颗朱砂痣后，整个人就感觉不一样了。”钟桃子很是羡慕。

    李华……

    她再怎么长，也长不好看，空间灵泉都救不了，轮廓就在那里，除非等20年后去韩国整容。

    李华的长相就是圆脸大眼小酒窝，现在眉心多了一颗红痣，长大了也是一样，整个就一个往可爱的方向发展，要想变成妖艳贱货，除非整容。

    整容李华是不敢的，前世好多明星整容整得自己妈都不认识。

    想想都可怕。