
    “咱俩不要在这互相吹捧了，我去把电视打开，咱们看电视吧！最近有《西游记》很好看。”李华从摇椅上爬下来，去堂屋开了电视，刚好西游记刚刚开始。

    李华去屋外把摇椅搬了进来，钟桃子找了一个小板凳，放在李华边上，两丫头坐在一起看《西游记》，时不时发出爽朗的笑声，那当然是钟桃子的声音。

    李家娶儿媳妇后过了一个星期，正式进入农忙季收稻谷，天还没亮李大贵就起了床，趁着月色去割自家的稻子。

    李华放出精神力探到爷爷家去，爷爷不在家应该去镇上了，幺爹、二爹、二妈高高扎着裤脚，准备下田割稻子，婆在灶屋忙活。

    李华也不睡觉？起来穿好衣服，借着月色去了爷爷家。

    “婆，我来烧火吧！”李华说道。

    老太太很欣慰，小娃儿哪个不贪睡，这娃儿知道农忙了，早早的起来给大人帮忙，是懂事不少了。

    “你来，婆去菜园地里弄点蒜苗，摆席用的洋芋还剩了些，一会儿婆给你们炒个洋芋丝，”老太太起身，让李华坐到了灶前。

    等老太太把土豆丝炒好，天色已大亮，老太太找了一个背兜（竹子做的筐子，可以背在背上），打算用这个把饭菜背到田里去，不到正午地里的人是不会回来的。

    “妈妈……呜哇！”李嫣的哭声让老太太停止了动作，她本想放下手上活计，去抱小孙女。

    “婆，你忙你的我去抱李嫣，”李华拍了拍身上的灰，快速去了卧室。

    李嫣小宝宝哭得一塌糊涂，“小嫣，姐姐来抱你，别哭了。”

    李华从口袋里取出一颗棒棒糖，剥了放到她嘴里，小丫头马上不哭了。

    李华想以后得多备一点糖果在空间里，以后的弟弟妹妹们肯定不老少，哭了咋办？糖就是必杀技少不了的。

    李嫣小宝宝还是很乖的，长的也很好看，一两岁的小朋友只要长的很胖乎，很卡哇伊。

    李华给她穿衣服和鞋，抱出来放到小凳子上，给她把头发梳好，小脸小手洗好，在把婆给她蒸的蛋羹端出来凉了凉，才喂给她吃。

    小丫头没吃完的糖也不乱扔，让李华给她收起来。

    李华觉得以后的弟弟妹妹们，都这么好带就好了，要都像前世小堂弟那样哭的死去活来的，李华觉得自己该去死一死更快。

    这辈子应该没有他的存在了，幺爹都跟曾雪好上了，都没他妈什么事了也就不可能有他了。

    李嫣把蛋羹吃完，李华把李嫣抱到堂屋里，“小嫣，姐姐给你把电视打开，你看会儿电视好不好？你已经吃的饱饱的了，姐姐肚子还是饿饿的。”

    李嫣乖乖的点点头，李华心里软的一塌糊涂，小妹妹太可爱了，又不爱哭也不爱闹，她太喜欢了。

    把电视打开，找了一个有动画片的电视台，李华才去灶屋舀了饭来吃，吃好饭老太太也回来了。

    “小嫣，你姐姐给你吃了鸡蛋羹没有？”老太太问道。

    “婆婆，小嫣饱饱的，吃过蛋蛋了，”李嫣懵懂的大眼睛认真的回答着老太太。

    老太太又伸手摸了摸李嫣的肚子。

    李华……

    卧槽！我可不可以理解成，她婆怀疑她偷吃，她有那么没品吗？

    老太太……

    就怕这个死丫头偷吃，这死丫头可爱吃蛋羹了，家里鸡蛋没多少了，就没有多蒸。

    她还是得去买几十个鸡蛋，要让老头子知道她对他乖孙有一点点怠慢，还不得跟她急。

    李华去给自己的小鸡们加了餐，小鸡们更加壮实了长大了不少，有8只公鸡12只母鸡，鸡小的时候李华看不出来是公鸡还是母鸡，现在已经可以分得出来了。

    能下蛋的就活着，不能下蛋的吃肉。

    李华照例还是一个小碗装半碗加了仙灵花的米放在那里，让它们去争抢。

    镇上派出所里，林海在接电话。

    “我知道了…知道了，会帮你注意的圣父，你可以去申请爱护儿童大使了，就在一个乡下地方，你的爱心也能泛滥成这样，”林海无奈的说道。

    周政：“那个孩子很聪明，但小心思很多，没有人关注和引导，怕她走歪路。”

    “知道了！眉心有一点朱砂痣的小女孩的，大概有五六岁住在大桥勾，队上的人大部分姓李，她身上还有你的玉牌，都说了很多遍了，我没有老年痴呆我都记住了大爷，好了我挂电话了，”林海扔下了吸了一半的烟，把电话挂了。

    爱心泛滥的圣父，这表弟真是够够的了，去世的姑姑也不那样，姑父更不用说了铁血军人一个。

    如果李华知道周政这样评论她，一定会跳起来大骂：老子上辈子那么不如意，都没犯过法，这辈子好好的，老子脑子被门夹了也不会去犯法。

    村民们热火朝天的忙着收稻谷，一担一担的稻谷挑到晒场里去晒，村里向老太太这样年纪大的老人都不用下地，都在晒场里用竹筛子把谷子筛出来，稻草倒到一边。

    李华比较轻松，吃好了饭就和李嫣小宝宝一起看电视，要不然就背着她去队里逛一逛，比起队里帮大人们忙的小伙伴们，不知幸福了有多少。

    “华妹仔，不要把李嫣带到晒谷子的地方去，那里灰尘大，”老太太大声交代李华。

    李华背着李嫣去了自己家，在空间里弄了一个桃子，拿了菜刀削皮切成小片给李嫣吃。

    两姐妹就这样吃着桃子，躺在床上没一会儿居然睡着了。

    这个农忙李华过得很好，就是这么快快乐乐，小伙伴们都被晒黑了，李华反而长得白胖了一些。

    9月1号开学了，张玉华去上学了，队上的孩子少了好几个，对于李华来说没有什么区别。

    每天带着李嫣和钟桃子东串西串，有时候，李欣也来刷刷存在感。

    李华的小鸡们已经长大不少，战斗力是杠杠的，一天李华听到鸡的叫声，从屋里跑出来，老姑婆衣衫凌乱的站在那里，鸡们没有踪影。

    “姑婆，你咋没梳头就出来？”李华忍笑忍的肚子疼。

    “华妹仔，姑婆今天忘梳头了，”李春花落荒而逃。