
    今天又是一个赶集日，李华老家离镇上很近，二五八十都是赶集日，赶集日挺多的，但没有小娃儿什么事？没有大人带着那是不准赶集的。

    李华早早起床，头发挽了一个丸子头，白t恤，黑色灯草泥背带裤配小白鞋。

    李华这身打扮可爱到爆。

    陈秀英一把捞起李华就在她脸上来了一个香吻，“华妹仔，今天真好看。”

    “哈哈！我哪天不好看，”李华笑得很自恋。

    “王婆卖瓜自卖自夸，说的就是你，”老太太抱着李嫣说道。

    “老婆子还是比较喜欢小嫣，又乖巧又听话，也不像你这么闹腾。”

    李华从陈秀英身上下来，“婆，我去喊我爷吃饭。”

    陈秀英看着李华远去的背影。

    “各花入各眼，爸爸就比较喜欢李华一点，”陈秀英酸酸的说道。

    “他除了喜欢李华，谁也不喜欢？你和他见什么气？”老太太安慰儿媳。

    老太太对这个儿媳妇很满意的，又勤快又能干，针线上也好，把老二收拾的妥妥帖帖。

    就是带来这个小孙女，也是漂漂亮亮乖乖巧巧，比自家这个皮猴子强了不是一星半点，儿媳妇要再给老二生下一男半女，老太太就更满意了。

    老太太：“咱们小嫣疼她的人可多了，华妹仔除了爷爷疼她，还有谁疼她？”

    “她有那样一个妈，以后还不知道有多难呢！老头子多疼她一点就多疼她一点，也是个可怜的。”

    陈秀英……

    自己是得陇望蜀了，丈夫公爹和婆母对小嫣那是好得没的说，特别是自家婆母每天给小嫣吃的麦乳精鸡蛋羹，就没少过，有的亲婆，也是比不上的。

    小嫣的亲婆是个重男轻女的，平时要给小嫣吃点好东西，那是千难万难的，小嫣爸死了之后，差点儿饿死了小嫣，不然自己也不会想着再走一步。

    一家人围在一起吃早饭，早上李华也得到了一碗鸡蛋羹，鸡蛋羹里放猪油加盐蒸的，李华真的很喜欢吃这个，吃着特别香，长大以后也弄着吃过，感觉没有那个味了，不知道是不是因为鸡蛋的原因。

    今天李家人除了李大贵其它人都要去赶集。

    李华自然跟着自家爷爷去，李嫣自己爸爸妈妈带着去，老太太单独行动，肯定要去看她幺儿。

    李华跟爷爷早早的出了门，没跟队上的人碰到，但碰到一个极品。

    “狗日的，华妹仔看到叔叔你都不晓得喊，”袁金城大嗓门的喊道。

    “大叔你谁呀！我不认识你，”李华皱眉说道。

    袁金城：“我家狗娃子，跟你娃儿可是同班同学，你就认不得叔叔了。”

    李华……

    哪里来的野狗跑出来了？原来是狗娃子爸爸，跟他儿子一个得性。

    自己难道真的是主角的人生？走到哪都遇得上极品。

    一会儿在街上，老子收拾他个狗日的，老子一个女娃子，开口闭口就是狗日的。

    袁金城：“老太爷，听说你家发财了又接了二儿媳妇，日子过的要得哟！”

    “还好啦，还好啦！”老爷子干笑。

    袁金诚：“发了财要提携一下后辈哦！从你家老太太那边叫，我还得叫你老人家姑父。”

    老爷子：“呵呵！”

    李华：“呵呵！”

    村长：“老太爷赶集去呀！来来我们来讲哈子。”

    狗娃爸爸被挤到一边，老爷子被村长大大拉走了，李华快速发了一个精神力刃给狗爸爸屁股后面开了条口子。

    村长：“老爷子，你家那个酒坊可以在开大一点，我跟你讲，现在政府对民营企业很支持的，银行贷款方面……”此处省略一万字。

    老爷子……

    我就想做个小本生意，开大酒厂什么的，老头子没能力，村长还想忽悠他去贷款。

    老爷子只能，呵呵！

    李华也觉得自家没有那个能力，一个大企业，一个大家族必须要有一个领头人，她家全是老实巴交的老农民，开个小作坊，都开始有矛盾产生了，开起大酒厂来，那还得了。

    爷爷几个儿子都管得费劲，娶个儿媳妇紧张半天，哪天四个儿媳妇全到位了，她爷爷肯定抓瞎。

    老爷子正准备跟村长道别。

    “狗日的袁金城，屁儿都露出来了，哈哈！”一个老妇女大声的说道。

    “真的真的，袁金诚你娃儿屁股在外面，”老大爷的说话声。

    村长被吸引了过去，老爷子拉着李华快速的离开了，屁股有什么好看的，真不像话青天白日的露屁股，这人太不讲究了。

    李华跟老爷子去看了酒铺子，虽然集市才刚开始，打酒的人却很多，老爷子没想去帮忙，带着李华离开了。

    “爷爷，幺爹好忙的样子，咱们不去帮一下忙，”李华问道。

    老爷子：“看到他旁边的那个丫头吗？人家小俩口亲亲热热的，咱俩去算什么？”

    李华很无语的说道：“爷爷，青天白日的人家哪有亲亲热热，你就是不想去，再说那是你未来儿媳，让她拜见拜见你不是应该的吗？”

    老爷子：“你小丫头片子懂啥？也要你幺爹带上那女娃来见我才对，那有上赶着去的。”

    “走着！爷爷去给你买朵花，哪有小女娃挽个小揪揪，你这小揪揪如果梳到头顶，跟爷爷的道士装扮也差不多。”

    “爷爷觉得你还是梳冲天炮比较好看，跟《西游记》里的红孩儿一样好看，”老爷子认真对李华建议的说道。

    李华：“爷爷！人家都上过学了，已经是大孩子了，哪有大孩子梳冲天炮的。”

    “我这个也不是小揪揪，我这叫丸子头，小姑娘梳着很好看的。”

    “好看是好看，但爷爷觉得还是像道士的装备，没有冲天炮好看，”老爷子不死心。

    “爷爷，你觉得冲天炮这么好看？你自己干嘛不梳一个？你自己都觉得不好看，还要让我梳冲天炮，”李华怼回去。

    老爷子……

    老头子竟然无言以对，可是乖孙梳冲天炮真的很好看，看着让人很欢乐很想笑，以后这乐子可能不会在有了。