
    “李华！”

    李华转身，见到一个身穿公安制服头戴大盖帽的胖公安。

    李华……

    小心肝乱颤怎么办？，有一种想要拔腿就跑的冲动，怎么会有警察叔叔找自己？

    稳住稳住，她现在可是个小宝宝，也没干什么杀人放火的事情。

    李华清了清嗓子道：“警察叔叔，您是叫我吗？”

    林海伸出了胖乎乎的大拇指，拂过李华眉心，“这还真是朱砂痣。”

    老爷子赶紧把孙女扯到自己身后，“公安同志，你好！”

    “请问你哪位？在哪里工作？”瞧这丫的肥猪样，老爷子觉得一点都不像公安，反而像个拐卖小娃儿的拐子。

    老头子可是见过世面的，什么假大款假公安假教授，现在什么假的都有，假冒伪劣产品海了去了。

    老爷子不信任的表情太明显了，是个瞎子都看出来了，何况是林海，人家虽然胖，但智商还是在线的。

    林海：“你是李老爷子吧？你家在转盘路开了个李家酒铺，我认识你儿子，我在派出所工作，老爷子我们去你儿子那里谈吧！”

    老爷子半信半疑的牵着李华，跟在林海身后去了李家酒铺。

    李四贵看见过来的林海，高兴的迎了上来，“哎哟！林队长啥子风把你吹来了嘛？”

    “快过来坐一会儿，你有几天没到我这里来打酒了。”

    林海进去坐在了椅子上：“最近派出所的事多，也不能多喝酒，酒喝多了也坏事。”

    李四贵：“那是那是！你们这个工作性质是要保持时刻清醒，人民公仆都像您这样的，我们老百姓就放心了。”

    李华……

    哎呀妈呀！幺爹居然也会溜须拍马了。

    “唉！爸爸，你也在这儿呀！”李四贵才发现老父也在。

    “你的眼里还装的下别人吗？”老爷子淡淡的说道，自己找了一个凳子坐下了。

    瞧他那谄媚的样子，不就是一个派出所的吗！

    曾雪很有眼色的端了两盅热茶上来，先递给了老爷子，“叔叔，你先喝茶。”

    “林队长，你也喝茶。”

    林海下抿了一口热茶后道：“老爷子现在相信我不是骗子了吧？”

    老爷子：“呵呵！”

    虽然不是拐子，但这死胖子大街上拦着孙女摸脸也很猥琐。

    林海仿佛知道老爷子在想什么，“我拦住李华是想确认一下是不是她？”

    “我有一个表弟叫周政，他打电话告诉我，他在回家的路上捡到一个河边玩水的小女娃，把她送回了家。”

    “觉得这娃太调皮不太放心，拜托我多注意照顾一下，我表弟长了一脸大胡子。”

    老爷子才反应过来，原来自己真的误会了，“你原来是大兄弟的表哥呀！太谢谢他了。”

    老爷子把板凳一拖，坐到了林海跟前，苍老如树皮老手紧紧抓住了林海的胖手，跟刚才高贵冷艳不搭理人的样子，形成了强烈的反差。

    林海被弄的一愣一愣的，“小事…小事，老人家不用太在意。”

    “怎么能是小事？你表弟他可是救了我孙女，那就是救了我的命，那就是救命之恩，怎么样报答都不为过的！”老爷子激动的说道。

    “顺手而为，顺手而为这不算什么，”老爷子太热情，搞得林海也有点蒙蒙哒。

    “林同志，你告诉我周同志的单位在哪里？我给他送一面锦旗，”表达一下我的感谢之情。

    李华……

    整个人都不好了，这个剧情是什么样的神发展？怎么就要到送锦旗的地步了。

    “老人家咱们不兴这个，他现在去了部队我不方便告诉你他的地址，”林海为难的说道。

    老爷子也是个实在人，人家帮了他这么大的忙，也没来得及感谢人家，“老四，你去把前段时间我酿的那个酒，给我搬出两坛来。”

    老爷子又对林海说道：“这酒是自家酿的，麻烦林同志给周同志带一坛过去，剩下一坛林同志带回去尝一尝。”

    “老爷子，这酒我不能收，部队里也不让喝酒，我给你带过去他也喝不到，“林海为难的说道。

    这老头子，酒又不是什么好东西，能弄来报答救命之恩，搞得自己还要正儿八经推拒一番。

    老爷子：“林同志，我这可不是普通的酒，一般人我还不会给他。”

    “这酒我加了好几种药材酿成的，你们年轻人恐怕不知道当年大佛寺的大师傅，我这个药方就是从他那里传下来的，我自己又加了一位灵药，提升了这个药酒的药力，这药酒的的确确是好东西，对风湿病很有用，有个跌打损伤的也可以用，对那些旧伤也很管用。”

    听老爷子说的这么好，林海也动心了，大佛寺的传说他也听过，真的很遗憾，百年古寺毁于一旦，要是留到现在那也是风景名胜。

    烧毁的佛寺和打烂的佛像就不用说了，听说里面还有不少珍本医书也毁了。

    “老爷子，我就恭敬不如从命了，”林海收下了药酒。

    李华感觉有点不太好了，自家爷爷不会把仙灵花加在了什么奇怪的药方里吧？这要发生什么样的化学反应。

    大家又寒暄了一会儿，老爷子又邀请了林海到家里来吃个饭，林海答应了说忙个这一阵子就去看老爷子。

    李四贵把林海送出门去，彼此寒暄着告了别。

    老爷子带着李华也要离开，曾雪再三挽留，让两人吃了饭再回去，老爷子执意要带着李华离开。

    李华去买了几斤糖带着，这是哄小娃儿的必备法宝，非常好用。

    爷孙俩手牵着手往家赶，“乖孙累不累？要不咱们赶一趟三轮车吧！”

    李华摇头说道，“坐三轮车我宁愿走路，三轮车汽油味太重，再加人太多了人挤人的，还有人身上的汗味，闷都要把人闷死，走着回家多好，空气清新精神还好。”

    “爷爷，我问你个事儿?”

    “问吧，神秘兮兮的，”老爷子拍了拍李华的头。

    “爷爷，你把仙灵花加到什么里面了？这不会喝出什么问题吧？”李华担心的问出了自己的问题。

    老爷子笑着说道：“你放心好了，这酒你爸爸和你二爹已经试过了，没有问题。”