
    老爷子对他的药酒很有信心，李华也就没有再过问了，爷孙两个加快了速度，在中午开饭之前赶回了家。

    “华妹仔，你爷爷今天给你买了什么吃的？怎么不在街上吃了饭再回来？”陈秀英笑道。

    “一个小娃子别总在街上吃饭，街上的东西又不干净又不卫生，吃了拉肚子就不好了。”

    李大贵夹了一筷子菜到碗里，笑着说道。

    李二贵：“爸，你们跑的挺快的，在街上我们都没碰到你们。”

    老爷子：“我和乖孙是走路来回的，你们坐车当然我们碰不到一起。”

    陈秀英陪笑道：“爸，你看你带个娃儿去上街，怎么不坐车回来？你老这么节约干什么？咱家也不差这点钱呀！”

    李二贵：“哪里是咱爸节约？肯定是华妹仔不坐车，臭丫头矫情的很，嫌弃三轮车上味道重，看她以后还出不出远门？这么怕坐车以后只能在家当一辈子农二娃了？”

    “我乖孙以后用得着跟人挤车吗？老子以后有钱了专门买一辆车，谁也不能跟她挤？”老爷子吃完了饭，放下了筷子回屋睡午觉去了。

    陈秀英……

    这公爹太没道理了，自己两口子也没说什么，这就生上气了，还要专门给他乖孙买辆车，这么能他咋不上天呢？

    李华拔完一口饭抬起头来，对上了陈秀英一脸慈爱的笑容，“华妹仔就是命好，看你爷爷多疼你，居然想以后给你买辆车坐，长大以后要记得孝顺爷爷。”

    “二妈，爷爷不给我买车，我一样会孝顺他的，”李华说完接着吃自己的饭。

    这陈秀英太厉害了，要不是刚才动用精神力查看到，她那一闪而过嫉妒到扭曲的表情，还真会被她的表现所迷惑，以为她是一个慈祥的长辈。

    李华觉得未来的日子有点不好了，爸爸兄弟几个都娶上婆娘后，家里加上婆就是五个女人，今天看到的曾雪也是个不一般的女人，以今时今日自己家里的情况，未来自己的后母也不会是普通人，再加上脾气有点火爆的三妈，自家以后会不会上演宅斗？已经很明显了。

    说不定还会上演一场家庭伦理几子挣产大剧，跟爷爷说的一样，有钱之后牛鬼蛇神都来了。

    李华虽然很气闷，但一会儿也缓过来了，会耍心眼有什么了不起，老子一力降十会，再厉害的牛鬼蛇神照样收拾了她，管她一二三四妈，只要不来惹自己一切好讲话。

    李二贵一无所觉接着说道：“妈，今天晚上不回来了，在镇上住下了。”

    “自从有了二弟妹，妈也爱出去走动了，辛苦二弟妹了！”李大贵放下筷子赞赏的看着陈秀英。

    “大哥，你说啥子话？这不是儿媳妇应该做的吗？”陈秀英谦虚的说道。

    李华觉得奥斯卡欠陈秀英一个小金人，这丫当什么老农民？年轻的时候去考电影学院，保证现在成为电影明星了！

    说变脸就变脸，在全家人的面前不露一丝破绽。

    李华午吃好了饭放下筷子，“二爹，二妈你们慢慢吃，我吃好了。”

    “吃好了，就去睡觉吧！你婆今天不在家？你可以去跟你爷爷一起睡，这么大太阳免得回去了，”陈秀英关心的提议。

    李华看到爸爸更加满意了的表情了，唉，还好是自己二爹的女人，这要是自己的后妈，这妥妥的自己比前世还要惨呀！前世自己那个后妈还是有一点好处，就是智商不高，恶毒后母做的太明显了反而落了下乘，这都要向陈秀英这样李华只能说宝宝好怕怕。

    李华爬上床跟爷爷躺到一起，天气太热又停了电实在睡不着，本想爬起来回自己家去空间里躺一会儿。

    李华耳力很好的，听到了隔壁的谈话声，“二贵，你要学到爸爸的酿酒技术，本事学到自己手上才是最重要的。”

    “我看你爸偏心偏的没边儿了，把家里的生意居然分出了一份给孙女，还说什么把小嫣也当成亲孙女一样对待，不是亲生的，就不是亲生的。”

    “秀英你放心，以后咱家的东西肯定有小嫣一份，”李二贵保证道。

    陈秀英：“我肯定相信你的，你几个兄弟之中就你老实实在，你可要多长个心眼，听到没有？”

    “有你在一边教我，我还能不多长几个心眼，”李二贵谄媚道。

    “去你的死鬼，”陈秀英娇声笑道。

    这陈秀英也真是搞笑，李华都记得当初爷爷是怎么说的？爷爷是说以后二爹的儿女有的小嫣也会有，这心也够大的还想跟自己比。

    二爹，这个傻不拉几的被他几句枕头风一吹，都找不到东南西北了吧？

    “咱们学会了酿酒的本事，在自己攒点钱单干，自己做主岂不是更好？”

    “现在一份家业分成五份，那还有我们小嫣的份，以后我得给你再生一个儿子，什么好东西还不得留给他，咱们单干了就不一样，整个家业都是我们自己的，想留给小嫣一点东西也能余出来了，我们母女两个以后都得靠你了，”陈秀英说的有理有据，把李二贵说的心潮澎湃。

    李二贵：“我爸喜欢华妹仔几乎到疯魔，要不是怕独木难支，说不定他还想把所有的东西都留给他乖孙，咱们是得为自己打算打算。”

    “但咱俩不能操之过急，等老三他们回来，还有明年四弟媳妇进门，到时候有他们冲到前面，咱们在后面捡便宜。”

    陈秀英说完，李二贵就抱着她香了一口，“我婆娘真厉害，女诸葛亮说的就是你。”

    非礼勿视非礼勿看非礼勿听。

    李华闭上眼睛好好睡觉，没过多久居然也睡着了。

    李华睡到五点多钟才起床，如果不是老爷子叫醒她，也许她还能再睡一会儿。

    “乖孙，你白天睡得太久了，晚上就睡不着觉，一样很难过，”李华躺在摇椅上，听着老爷子的唠叨。

    李华又不能告诉他，自己晚上总是神游太虚，满村子乱逛，晚上根本没有怎么好好睡觉。

    李华打了一个哈欠说道：“爷爷，我知道了。”