
    晚上李华没有跟老爷子睡，不想去听那两口子的墙角，两口子的卧室跟老爷子卧室太近了，房子隔音效果又不是很好，老年人耳力不好也许听不到，可是在李华这儿就好似在耳边说一样。

    晚上李华惯例的修炼精神力，一两警车快速的开入队里，居然停在自家门口，跳下来的人是大胖子林海。

    按着老太太的说法，应该就是这一家了，临海站到门口用力的拍着门大喊道：“开门…开门”

    “卧槽！”

    这动作怎么像是抄家的一样？李大贵和李华都起来了。

    李大贵见到带着大盖帽的林海，心都要跳出来了，深更半夜怎么会有公安登门。

    李大贵颤着声音道：“公安同志！我们这是平头老百姓，没有犯什么事呀！”在老农民心中，犯大事了，才会有公安上门。

    “李华，你应该还记得叔叔吧！”林海直接和李华说道。

    “你是派出所的林公安，”李华赶紧回答。

    “我是派出所的林公安，也是李四贵的朋友，是来通知你们，李四贵出事了，被人打成了重伤，在市里医院抢救，我来接你们送钱去市医院，”林海快速的把自己的来意说清楚了。

    李大贵差点站不稳，深吸了好几口气，嘱咐李华好好在家睡觉，李大贵带着林海去找老爷子。

    李华被这个消息震傻了，在李大贵走后，麻木的关上了大门，瞪着眼睛躺在床上，难道幺爹注定要死吗？改变了他的命运，反而让他提前面对死局。

    怎么会这样？幺爹这个人心地善良与人和善，怎么会有人对他下这么重的手？

    警车走后，李华还是翻来覆去睡不着？想不通啊，好多事情跟前世不一样，也不能用前世来作为参考，前世自家就是一个普普通通的农民家庭。

    突然李华翻身坐起来，镇上还有一个丁家酒坊，会不会是他家干的？

    李华穿好衣服锁好大门，快速的融入夜色之中，夜漆黑如墨，但对于拥有精神力的李华来说犹如白昼。

    一个小时后，李华到了丁家酒坊，放出精神力。

    丁家酒坊前院是住宅，后院才是酒坊，李华很容易找到了丁青山两口子的住处。

    丁家两口子没有睡，李华等了好久才等到他们说话。

    “当家的，咱这个事情会不会被查出来？”王秀芝瞪着眼睛没有睡觉，睡不着啊！她就是一个普通人，怎么敢去干那种事情？但也没有办法，李家酒卖的太好了，严重影响了她家的生意。

    “你睡吧！我可是请的省城黑道上的人做的，又没要李家那小子的命，最多给他打成了残废，那几个人早就回了省城，省城离这里天远地远的，谁查的到咱们？”

    “李家几个儿子，就这老幺拿得出手，废掉他一切的事情就解决了，该他倒霉也怪不得咱，谁叫他们挡了咱的路，”丁青山狠厉的说到。

    “剩下的李家人不足为惧，随便就能收拾得了他们，再把李家的酿酒方子拿到手，咱家以后还怕不能发财，做大事就不能妇人之仁，你快睡吧，这些事情我都安排好了。”

    果然是这个家伙，前世也听说过丁家酒厂有黑道背景，自己也是没想到这里，才出了这么大的事，想收拾自己家，老子现在就把你给收拾了。

    望着火光冲天的丁家酒坊，李华快速的离开了，李华没有杀人，别说杀人了李华杀一只鸡都下不了手，丁青山两口子被打晕了扔在了屋外。

    空间里有1万多块钱，是在丁家搜出来的，拿走了这些钱，再把酒坊给他烧了，看他还有什么本事找人来收拾自己家，找道上的人那得看你有钱不？

    没钱做恶事就只能做个平平凡凡的人吧！走到半路李华想了想还是不对，她这算不算入室抢劫？这钱算是赃款吧！

    李华又悄悄的把这些钱送给了前世记忆中的几户孤寡老人，还有几户得了重病的困难的人家，希望这个钱能帮到他们。

    有些人重病不治没有钱，有些人为富不仁拿钱干坏事，李华本想找林海帮忙的，但想了想，这事操作起来也很麻烦，这样解决是最好的。

    犯罪嫌疑人都跑回省城了，自己一个小娃子空口白牙的话，也不会有人相信，自家幺爹这个打不是白挨了不说，打草惊蛇丁家有了防范自己更加被动了。

    在天亮之前，李华回到了自己家里，和衣躺了一会儿，陈秀英就来了，“华妹仔，昨晚的事情你知道了吧？”

    “二妈想带着你和小嫣去市里看看你幺爹，”听陈秀英说完，李华点头同意了。

    镇上曾家

    “你跟李四贵断了吧？”曾有良平静的对女儿说。

    曾雪噌的一下站起来吼道：“不可能！”

    “你吼啥？老子也是为了你好，那李家小子有可能残废，你想嫁个残废吗？”曾有良讽刺的说道。

    “迟了，我已经有他的孩子了，”曾雪眼神闪烁的抚上小腹。

    “啪啪！”

    曾有良暴怒狠狠的打了曾雪两耳光，“你太不自爱了，你就嫁给他吧！老子看你能过上什么好日子。”

    暴怒的曾有良，摔门而去，留下了在屋里哭泣的母女。

    伍芳抱过痛哭的女儿，“死丫头呀！妈跟你说了多少次了？你咋就不听？你这以后该怎么办呀？”

    “李家小子要真残废了，你以后怎么过？你这是要心痛死你妈呀！”

    曾雪抹掉眼泪道：“这是我的选择，爬着我也要走下去，我绝不后悔。”

    “妈，我回去收拾收拾东西，我要去市里看他，没见到他我不放心。”曾雪快步回了自己卧室。

    陈秀英背着女儿带着李华，坐上了进城的车，三个人没弄早饭吃，就吃了一点饼干对付了一下。

    公交车是一辆在前世都已经绝版了的汽包车，李华也没心情欣赏。

    车上人很多，站着的人否是坐着的抱着娃儿的人，还有带着鸡鸭的人，整个车厢味道很重。

    李华和李嫣被陈秀英搂在怀里坐好，旁边坐着的是一位提着鸡的中年妇女。

    “大妹子，这是带着娃儿进城呀！”中年大妈热情的跟陈秀英打招呼。

    陈秀英虽然心事重重，但面上却没有表现出来，很随意的笑着回答：“是呀大姐，大姐也是进城吗？”

    中年大妈：“进城去看我女儿，提个鸡去给她补补身体。”

    “大妹子，你这两个女儿生的不错，特别是这个大的，眉心长朱砂痣的人很少见，是个有福的。”

    陈秀英都快敷衍不下去了。

    坐了三个多小时，李华三人在汽车南战下了车，告别了热情的大妈。

    陈秀英抱着女儿拉着一个环卫老大爷问，“大叔，请问一下人民医院怎么去？”

    老大爷头也没抬，“前面左转去公交站台等7路公交车。”