
    李华三个人按照环卫工老大爷的指示，在公交站台等了一会儿，公交车就来了。

    上了车买了票，三人已是热得满头大汗形象全无，李华无视了车上看过来鄙视的眼神，找了一个靠窗的位置坐下。

    “二妈，快过来。”

    陈秀英有点紧张，快步走到李华身边坐下。

    李华坐好闭目养神。

    鄙视就鄙视呗！把眼睛珠子瞪出来了老子也不在呼，老子又不吃你家饭长大。

    记得前世听过这么句话，‘我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。’那时候觉得这句话贱贱的，此时李华感觉这句话用在这时候爽爽的。

    经过几个站，终于听到售票员大声吼道：“市人民医院到了，有没得下车的？”

    “我们要下车”，李华高声喊道。

    三人快速下了车，这个年代的公交车还是人工服务，售票员收钱，到一个站点售票员都要来这么一嗓子，这要喊上这么一天，其实也蛮累的。

    一路打听，走走停停终于到了病房，李华看到爷爷和二爹心事重重的坐在病房外的长椅子上，心里莫名一沉，难道幺爹不好了吗？

    加快了脚步，李华扑到老爷子怀里有些紧张的问：“爷爷！幺爹他还好吗？”

    “乖孙你来了！你幺爹他没事了，早上刚醒过来了，你进去看看他吧！”老爷子有些有气无力。

    昨晚见到一身是血的老四，差点没给老爷子吓死，老爷子对儿子们从小到大都是放养状态，在周围人看来老爷子对儿子们态度是很自私的无情的。

    从不关心他们的婚事，也从未替他们打算过，从他硬要拿2000块钱买个彩色电视机就可以看出来。

    但那毕竟是亲儿子，如果有个三长两短的，老爷子也和一般父亲一样，那也是心痛的。

    李华推开病房的门，鼻青脸肿的李四贵哪有平时的俊朗，左脚被高高的挂起，两只手都用夹板固定住。

    李四贵见到进来的三人，急忙招呼，“一嫂，华微仔以们来啊！”

    幺爹的门牙也少了两个，说话还漏风李华觉得自己昨晚是不是太仁慈了一点？应该把丁青山打得半身不遂才行。

    陈秀英坐到病床前：“老四，我带华妹仔和小嫣来看看你，小嫣快叫幺爹。”

    “幺爹！”李嫣软软糯糯的童音，让人很治愈。

    “唉！”李四贵本想摸摸小侄女的头，却有心无力。

    “幺爹，你还痛不痛？”李华眼泪汪汪。

    “摸酷！一爹五同，”李四贵说话吐字不清楚，嘴巴漏风脸颊也很疼。

    “老四，你就别说话了，你说话也费劲，家里你也不用担心，还有大哥和你二哥照看着，我就把两个娃儿带出去了，你好好休息吧！”陈秀英抱起李嫣，牵上李华出了病房。

    老爷子勉强笑了笑声音还有点沙哑的说道：“你们还没吃饭吧？”

    “爷爷吃过饭了吗？”自家爷爷嘴唇干裂，眼睛布满红血丝，一看就是没有吃饭，没有休息好。

    “爷爷没吃过我们就一起去吃饭吧！我也没有吃饭，”李华提议道。

    老爷子很心痛，这娃儿怕是饿肚子了，这会儿怕是难受的很，“老二你带着她们去把饭吃了，这里我守着就可以了。”

    老爷子推了推李华，“乖孙去吧，跟你二爹去吃饭。”

    老爷子看她担心的眼神，就知道她在想什么，“你爸爸和你婆去吃饭去了，他们会给爷爷带吃的回来的。”

    李华现在肚子确实很饿了，幺爹现在身边，确实须要一个人留下来，也就没再坚持，跟着李二贵他们去吃饭去了。

    老爷子目送李华他们离去，转身进了病房，“老四，你渴了吧？”

    李四贵：“无个！”

    老爷子心疼道：“嘴巴都干了皮了，怎么可能不渴？”

    捯了点热水壶里的水到小碗里，用汤匙尝了尝坐到病床前说道：“喝点水吧！爸爸喂你，刚才爸尝过了温度刚刚好，来张开嘴。”

    李四贵眼泪扒拉的张嘴喝着父亲喂的水，感觉喝的是琼浆玉液，从小到大父亲都不拿正眼瞧他，从来没有这么温情的一面。

    老爷子一汤匙一汤匙的喂小儿子，小儿子心里想的什么？他再清楚不过。

    当年文革的时候，为了保住家里的娃儿们，老爷子只能装出不喜妻子不喜欢儿子，对他们不闻不问，狠心绝情的样子出来。

    这样妻子和儿子们反而得到了村里人的同情，妻子得到了大集体食堂的工作，儿子们也有一口饭吃。

    最后差点闹到跟妻子离婚的地步，要不是四人帮最后倒台了，说不定自己还真会跟妻子离婚。

    有些时候面具带久了，是摘不下来的，做了十几年的狠心父亲，在想做个慈父，儿子们已经长大也不再亲近自己了，妻子也跟自己离了心，自己也不想跟他们解释什么？

    李华自然不知道这两父子温情的一面，出了医院不远遇到一个路边摊。

    “二贵，咱们就在这里随便吃点东西吧！食店里的东西肯定很贵的，”陈秀英提议道。

    “大妹子，大兄弟，过来我们这边吃，我们这里便宜又实惠，”老板卖力的招呼着，老板娘赶紧上来拽人。

    这老板娘这么会拉客，李华怀疑会不会宰他们？前世李华听说过不少乡下人去城里吃东西被宰的事。

    “老板娘，你的抄手（同名馄饨）是多少钱一两？你可别先煮，太贵了我们就不吃了。”

    陈秀英也怕遇到宰客的，不问清楚怎么行。

    老板娘大声说道：“6角一两，就比你们乡里头多一角钱。。”

    “我们城里什么都贵，一分价钱一分货，你自己过来看看我的抄手，馅儿多皮薄，个头还不小，”老板娘用筷子夹起一个抄手给陈秀英看。

    老板又说道：“我这算便宜的了，你们要在食店里去吃，那可是要两块钱三两的，我可是便宜了不少，那里面的也没有我们的馅料足。”

    “那你给我们3两的来三碗，”陈秀英做了决定。

    自家男人要吃3两才够，自己3两可能吃不完，华妹仔3两也要剩一点点，9两刚好自己四个人吃。