
    四个人就坐在大伞下面等着，虽然有伞挡着，但还是很热毕竟是正午了。

    老板娘手脚很麻利，几分钟后就端来了三大碗抄手，李华饿惨了，抹了一把头上的汗水，抱着碗就死命的吃，能不饿吗？

    瞧瞧天上的太阳，都挂到正中央了，估计得到12点了，宝宝才混上早饭。

    这个死抠门的二妈，居然只点了三碗，她是想自己剩下一点出来，那她就别想了那是不可能的，到了自己碗里的，还能给她剩出来一点，白日做梦比较快。

    李华自从修炼之后饭量就不小，看她平时吃的不是太多，那是因为在空间里加餐了，今天早上忙忙碌碌往市里赶，早饭没吃也不能拿桃子出来加餐，现在别说三两抄手再来一两，她也是吃的下去的。

    陈秀英喂女儿吃一口抄手，自己再吃一口，听到旁边稀里呼噜的喝汤的声音才注意到，自己这个便宜侄女干掉了三两抄手。

    陈秀英深呼吸了好几口气，笑嘻嘻的问：“华妹仔，吃饱了没有？”

    李华叹道：“我好像还没吃饱，我觉得我还能吃一两。”

    这个死丫头跟个大男人吃的一样多了，吃了三两还没吃饱，还想吃一两，咋不吃死她？又懒又贪吃难怪自家婆母不喜欢她，太让人讨厌了。

    “二妈，我是吃的太多了一点，那也是因为早上我没吃饭，现在都差不多正午了，不过看二妈你很为难的样子，是不是钱没带够？”

    李华就不想她如意，就想看你看不惯我，又干不掉我的样子。

    “能吃好能吃是福，二妈钱带的够够的怎么会为难？哪能不让你吃饱？”

    “老板娘，再来三两，”陈秀英高声喊道。

    老板娘：“好勒！”

    老板娘心里美美哒，这小丫头真能吃，这样的食客应该多来一点。

    抄手煮的很快，一会儿老板娘就端了三两抄手过来，这次陈秀英不敢全部给李华了，把抄手端过来分了分，才把剩下的给李华。

    老板娘笑道：“你这个侄女，一看就是个有福气的，眉心长一颗红痣的人很少见，还长的这么正。”

    李二贵放下碗笑着说道：“谢你夸奖了，也借你的吉言，我们大人希望她健健康康的就好了。”

    陈秀英：“呵呵！”

    孤绝之命才差不多，生下来亲妈就疯了，还好命，这种命一万个人中都少见。

    刚开始陈秀英还能平静面对李华，可是家里的公爹太惯这个侄女了，自己女儿还小没有什么感觉，以后女儿慢慢长大知道事了还不得多难过，要是以后知道自己不是亲生的，心理会不会扭曲都说不定。

    现在陈秀英看李华，哪看哪讨厌。

    小镇派出所里。

    派出所的几个重要人物在讨论，昨晚发生在丁家的入室盗窃纵火案。

    副所长王松眯着小眼睛：“我这个表弟没跟什么人结过仇？我觉得李家嫌疑最大，他们是竞争对手嘛！”

    林海笑道：“很不巧，昨晚上半夜李家小儿子在镇上被打成重伤，是我出的警叫了镇医院的救护车送到市里，又是我去李家接走了李家所有的男丁去市医院。”

    “李家就剩下一个妇女两个娃儿，又怎么能够神不知鬼不觉的把两个大活人打晕，在放火烧屋。”

    王松：“也许他们请了人帮忙，也许他们家花钱买凶。”

    所长杨中云道：“老王，这件事情我觉得你应该避嫌了，你太主观意识判断了，你的这些也许都不能成为我们去李家抓人的证据和理由。”

    这个王松越来越不像话了，要不是有他在上面压着，说不定这丫的要成小镇一霸，就他这种随便猜测也许，就想出警抓人回来审问，当谁不知道他想干什么？。

    吃了饭后李华几个人又回到了医院？大家商量了一下，家里必须要有人，这里也离不开人。

    最后老爷子决定，留下李二贵和老太太照顾李四贵，老爷子和李大贵还有陈秀英回家。

    不管酒还酿不酿，酒铺子还开不开，老爷子也要回去把这件事处理了。

    李家没有结下死仇的仇人，老爷子也猜到是丁家干的，

    注意到老太太嘴角有伤，李华用精神里查看老太太全身上下没有问题，才松了口气。

    还好只是嘴角一处伤，这么大年纪了，要是伤到哪里可就不好了。

    老爷子给老妻留下足够的钱，就带着儿孙们去赶车。

    李大贵一把抱起女儿就走，“幺女爸爸抱你走，走得快些。”

    虽然自己走也跟得上他们，能舒舒服服被抱着走感觉也很美美哒！

    在下午四五点钟的时候，几个人终于到了家？队长家的人看见了回来的老爷子几人，都没有上前来打招呼，表情复杂的远远的观望着。

    李华很疑惑的放出了精神力，等几个人都走远了。

    苏红：“听说被打得很惨，不晓得是得罪了什么人。”

    “按道理我们都应该去问一下。”

    李兵：“去问啥子嘛？人家里现在这么惨，现在随便这样登门去问，人家以为我们去看笑话了呢！”

    “再过几天吧！等老四回来再去看比较合适一点。”

    李国：“这些事情还没完，昨天晚上下半夜丁家酒坊，也出事了，听说被人入室抢劫了。”

    二婆婆：“那也不能怪到李家，有才一家子昨晚都在市里。”

    李国：“那还真不好说，那丁家白道黑道都吃的很开的，四贵这个事情，明眼人一看就是丁家干的。”

    李华“……”

    丁家还有什么后手，老子这次绝对不会手下留情，丁青山是想把自己家往死里整，李华收回了精神力。

    老爷子：“老大你在家里收拾收拾，我现在去镇上收拾收拾，爸爸以前没想到这一点，我想把镇上的酒铺子关了。”

    老爷子现在很悲观，自家都是些普通人没有什么背景，这次只是找了几个打手来，哪天要是动了刀子？想想都挺吓人。

    自己就是个普通老头子，耍横还行玩命根本就玩不过人家。

    “爸，我们现在不急在一时，你昨天晚上也没休息好，咱们还是把晚饭弄来吃了好好休息休息，镇上的店关不关？咱们还是明天再来弄。”李大贵说道。

    出了这样的事情，李大贵也不放心，老父亲晚上到镇上去。

    老爷子无力的靠在摇椅背上，有气无力的说道：“爸爸这是急糊涂了！”