
    晚上李华没看电视剧，也没去陪老爷子，早早的就回家洗澡睡觉，实际上是关好门进了空间。

    李华这个人没有什么上进心，心态很好很随遇而安，作为一个普通人那是没什么问题的，如果一旦李家发展起来成为家族企业，作为李家这一代的长孙女，李华的性格就不行了，太没进取心，也不够心狠手辣。

    这次的事情让李华认识到了自己的不足。

    进入空间后，今李华直接去了小楼二楼，站在书架旁深吸了好几口气，才捧起了那一本《毒典》。

    如果丁家不肯放手，那就别怪她心狠手辣了，李华一篇篇的翻着那些闻所未闻的毒方，选中了一种让人变傻的神经毒素，还有一种迷药。

    “这两种药很不错不要人命，虽然要收拾坏人，但也不能没有下限，视人命为草芥。”

    这两种药也很好配制，材料后坡就有，李华出了空间，放出精神力到后坡，采摘了配药的几种药草，进了空间按照药方配制了三颗毒药，放进了小玉瓶里。

    小玉瓶还是当初装丹药的瓶子，丹药吃掉之后，李华也没把这个瓶子随便乱扔，现在就派上了用场，能装丹药这么久不让它失去药效，也能保持这几颗毒药不失去药效。

    李华在制作了十几根迷香才出了空间，又坐在大床上修练了两个小时，李华才躺床上睡下了。

    第二天一大早，李大贵跟着老爷子去了镇上，把租的房子退了，东西也都搬了回来。

    毕竟李四贵在镇上也住了几个月，锅碗瓢盆铺盖被褥，用木板车也拉了一大车。

    东西刚拉到竹林边上，就遇到了李春花，那吊梢眼里毫不掩饰幸灾乐祸。

    “哟！大哥你这是把镇上的东西都搬了回来了，不打算做生意了？”

    “我就说嘛！咱们农民还是种地比较靠谱，跑去镇上做什么生意？这不出事了，老四他现在怎么样？”

    老爷子现在很累，也不想和她闲扯什么，敷衍道：“劳你挂记了，老四好得很，过两天就回来了。”

    父子两人拉着东西快速的离开了。

    李春花双手叉腰，“呸！矫情什么？谁还不知道，他家老四在镇上被别人打残了，还不搭理老娘。”

    李春花快速转动着小眼睛，一拍大腿跑回队里八卦去了，李有才家生意做不下去，灰溜溜的从镇上回来了，这可是一个大新闻。

    李华本想跟着爸爸他们去镇上的，但是爷爷不同意，现在家里家外都乱成一团，老爷子怎么可能放心把李华带出去。

    李华想，那也只能晚上行动了，夜里十点多李华和爸爸在堂屋吹风扇。

    “爸爸，我觉得蚊子有点多，我把蚊香点上吧？”

    李大贵到没觉得有蚊子，但女儿说有那就点呗，蚊香也不值几个钱。

    “那你点吧！”

    李华点了根迷香，一会儿李大贵就被迷晕了，确定爸爸晕过去了，李华才打开后门借着夜色的掩盖快速的往镇上赶去。

    小镇就几条街，面积比李华她们小队大不了多少，只是房屋密集了一点人口多了一点，精神力展开一会儿，李华找到了丁青山夫妻。

    丁青山：“表哥，你这回得帮帮我，只要收拾了李家，得到了他们家的酿酒方子，我东山再起还有什么难的。”

    王松也很无奈，“表弟，你也晓得，现在派出所不是我一个人做得了主的，以前张所长还在的时候，还好说一点。”

    “现在这个所长跟治安队长，跟我都不是一条心，要是在以前随便给李家安个罪名，就能把他家几个男丁抓到派出所去，叫几个人再给他打一顿，什么事情办不成？”

    “现在你这个事情不好办？你家里出事的时间，李家的人都不在家，我也不能随便按个罪名就去李家抓人，所长也不会同意，治安队长他也不会配合。”

    “我看你还是得去找c城的那帮人，这次人去多一点儿，直接朝那老头子的孙女下手，我可听说了那老头子最疼的就是她孙女。”

    “敢不交出方子，划花她孙女的脸，要不然叫几个人睡他孙女，听说那个小丫头长得很好看！”王松淫邪的笑着。

    “这个钱我来出，但是以后你酒坊的收入我要一半，”王松盯着丁青山眼神狠厉。

    吓得丁青山赶忙答应道：“表哥，你说怎么办就怎么办？”

    李华有种强行被喂了一坨大便的感觉，恶心死人了，这个狠毒大变态居然还是个公安，自己今天不除了他，他还不得为祸一方。

    前世听人讲过派出所有一段时间，特别黑暗被抓进去的人没有孝敬，少不了一顿毒打。

    还有个姓王的所长，在朱大大上台后发起的反腐败打击中被枪毙了，不会就是这个贱人吧。

    听说这个贱人家的钱，都是藏在泡菜坛子里的，出动警犬都没搜到，还是办案人员起了疑心，他家泡菜坛子也太多了，才查出来赃款。

    丁青山：“表哥，请c城的人钱可要用不少，上次我请了四个人就用了四千块。”

    “你在堂屋等着，”王松去了储藏室，从泡菜坛子里拿出来一个布口袋，提着出了储藏室。

    王松：“这里是一万块钱，你拿去打点，”

    “好…好，表哥我一定把事办得漂漂亮亮的，”丁青山心喜不已，有了这钱自己就可以东山再起了。

    李华……

    卧槽！这绝对是多年以后那个草菅人命的大贪官，老子今天一定要把他给收拾了，为民除害。

    “表哥，那我就先回屋了，明天我就去C诚。”

    王松摆了摆手，丁青山就出了房门。

    李华闭气点燃了迷香，用精神力控制着弄进屋里。

    王家几口人，包括丁青山夫妻都被迷晕了，李华没有进屋，前世看电视剧的时候那了不起的警察破案可厉害了，就是通过脚印就能查到你。

    李华精神力化作两只手，把毒药给王松和丁青山灌了下去，李华还扳开嘴查看了确定吃了一下才放心。

    用精神力把那个钱袋子收走，再去储藏间查看了一下。

    这贪官还没有成气候，还没来得及搜刮民脂民膏，储藏间就一个泡菜坛子。

    以后再也不会有这个草菅人命的大贪官了，只会多两个傻子。

    这种人变成傻子才比较安全。