
    李华用精神力抹掉了自己来的痕迹，那根未燃尽的迷香也被收进了空间里，确定无误后快速离开了小镇。

    李华回到家中以经是晚上十二点了，爸爸安安稳稳的躺在凉椅上。

    李华松了口气，拿出臭草在爸爸的鼻子边晃了晃，赶紧又收进了空间。

    “哎呦，这是几点呢？”

    李大贵迷迷糊糊的醒过来了。

    “爸爸，你回床上睡吧！现在都12点了，要不是我起夜上厕所，你不知道还得睡到什么时候，”李华一副孝女的模样，演技很到位。

    “哎！爸爸这几天太累了，居然睡得这么死，你回去睡吧，爸爸也要回去睡了。”

    李大贵很是懊恼，站起来摇晃着回屋，嘴里唠叨着。

    “在凉椅上睡觉就是不好，感觉头昏脑胀的。”

    李华吐了吐舌头，以后不到万不得已，还是不要对亲人下药了，是药三分毒总是伤身体的。

    过了半个月，李四贵也被接回了家，曾雪也跟了来，但当天就被曾家接走了，走之前曾父放了话，娶他家女儿聘礼1万，不然没得谈。

    老太太：“我苦命的儿呀！这可怎么办是好呢？咱家怎么拿的出这么多钱？”

    “这段时间在医院里把钱都花光了呀！咱哪还有钱？”

    陈秀英：“她以为她家闺女是镶的金子吗？聘礼要1万块，咱家要有1万块，几个儿媳妇都能娶回来了！”

    “老四，这女娃子不行，过几天二嫂给你重新介绍一个。”

    李四贵心如死灰的躺在床上，“二嫂，不用了我谁也不要，如果娶不到小雪我终身不娶。”

    老太太：“呜哇……儿呀！你可不能这么想，你让妈怎么办？”

    老爷子用力的吸了一口旱烟，“这还没到最后一刻，一个两个的跟人快死了人似的，找什么晦气？”

    “咱先慢慢想想办法，去亲戚朋友们家借一借，总会还上的。”

    陈秀英气得脸都扭曲了，这还没分家呢，借的钱还不得大家一起还，1万块钱可不是个小数目。

    李二贵说道：“老四不要太灰心，这也是个办法。”

    陈秀英更来气了，抓住李二贵腰上的软肉，用劲的拧了一下。

    “哎呦！秀英你干嘛拧我呢？”李二贵二百五的毛病又犯了。

    老爷子和老太太都看了过来，陈秀英不好意思的，低下了头。

    “秀英你放心好了，就算借了钱，那也是老四借的钱，也该他还。”这种事情老爷子还看不出来。

    李大贵道：“爸妈，这聘礼也太多了，咱们还是可以讲讲价钱的嘛！朝天喊价就地还钱。”

    “曾家是想让我们家知难而退，是不想让女儿嫁到我们家，1万块钱是不会少的，”这件事情老爷子看的透透的。

    C城军区大院，周志国少将在打军体拳，他停下来以后警卫员小赵赶忙递上毛巾。

    周蓝心喜道：“爸你的身体好多了，这是怎么回事儿？”

    周志国笑道：“你表弟从S市叫人给带过来两坛药酒，说你弟弟在那边救了个小孩子，人家大人送两坛药酒感谢。”

    “你表弟本来不想收的，听说这是药酒，而且对风湿暗伤有奇效才收下的。”

    “我也不太相信，哪有这么神奇的东西，那还要医院干什么？打开来的确很香我忍不住喝了几口，这东西还真有用。”

    周志国用力的高踢腿，“闺女一看，你爸我是不是老当益壮，哈哈哈……”

    “这酒就是太少了，就只有两坛要是再给我来两坛，我这腿就可以痊愈了。”

    周蓝急道：“我这就去S市找林海，怎么样也得多搞几坛来。”

    “记得给人家钱，这东西一看就是用了很多珍贵药材的，咱可不能占人便宜，”周志国嘱咐着女儿。

    周蓝：“爸爸，你放心我一个做生意的人，这还不懂吗？”

    这边村子里，李家人愁眉苦脸，想不出什么好办法，亲戚朋友也富裕的，借来借去就借了2000块

    队里的人都知道了李四贵谈了一个镇上的女朋友，女方家里要1万块聘礼，现在正到处找人借钱。

    李春花：“一万块，那女的是皇帝的女儿吧？皇帝的女儿也没这么值钱。”

    “李有才那老头就是个傻逼，居然真的到处借钱，想凑1万块娶个儿媳妇。”

    “有了1万块，不知道自己拽到手里，做棺材本不好吗？”

    刘心琼：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，老娘都不敢想找镇上的姑娘做儿媳。”

    “李有才正是不知天高地厚。”

    李德明：“人女娃子都追到家里来了，肯定也有一点感情的，说不定这事还真成了。”

    刘心琼：“都要1万块聘礼了，人家女方父母压根就没看上李有才儿子，李有才就算砸锅卖铁，这事儿也别想成。”

    “我跟你讲，咱家可不能借线出去，咱老二娶了亲之后，咱家还有老三，这借出去的钱还不知道什么时候还的上，咱可不能犯这个傻。”

    “你放心好了，上次你被李有才撵回来，他也不好意思再来开这个口，”李明德很有信心，李有才这个人虽然有点混不吝，但还是要老脸的。

    老二婆把两个儿子叫到身边，“你们大爸家这点事儿，你们能帮一点就帮吧！尽自己的力就行了，也别太为难自己。”

    李国：“妈，这些我们都清楚，我也劝过老四了，女人不都一样吗？拉了灯还不是那么回事，非要在这棵树上吊死。”

    李兵：“大哥，你就不懂了这是年轻人们讲的爱情，有情饮水饱。”

    “哼！拉这么多外债，娶这么个婆娘进门，我看他怎么有情饮水饱？不三天两头打架才怪，”李国对这个事情很不看好。

    老二婆：“你们自己看着办，那些都是别人家的事情，你们就别管了，如果你们大爸真的找你们借钱了，就适当的借一点吧，什么都不借也太绝情了。”

    老李医生也感叹：“有才叔太意气用事了，就不应该答应老四，就应该在根子上的灭了他这个想法。”

    “年轻人嘛！什么事情三分热情，过了这一阵子再给他找一个不就行了。”

    队上的人基本上都不看好这个事情。