
    镇上

    曾家那边也是鸡飞狗跳，比李家也好不到哪里去？曾雪被关在了家里。

    送走了好友谭老医生，曾有良怒气冲冲的冲到女儿的房门口。

    曾有良：“还敢骗你老子说怀孕了，你怎么不继续编了？你一个女娃家家的居然为了跟个男人在一起撒谎骗你老子说自己怀孕了，居然巴巴的跑到男人家里去。”

    “李家小子有什么好？能让你这样巴心巴肝的去倒贴，我也不是不同意你们的婚事，让那小子拿出1万块的聘礼，你们的婚事就成了。”

    曾雪用力拍打着门，“爸爸，你这是强人所难，1万块钱他怎么拿的出来？他才从医院出来，已经花了不少钱了，现在哪有1万块？。”

    “爸，等我跟他结了婚之后，我俩在慢慢还你，好不好？”

    “爸，我可以给你打借条的！”曾雪用乞求的声音说道。

    曾有良额头上青筋暴起，“不可能！”

    说完转身回到自己房子，他怕忍不住火气，在给这死丫头两耳光。

    这个死丫头，老子这是为了钱吗？老子还不是怕那李家小子残废了，又怕李家一绝不振起不来了，她嫁过去受苦，自己就这一双女儿，哪能不疼。

    真是女大不中留，留来留去留成仇，曾有良觉得他的心都被伤透了，死丫头从小到大的穿戴和花用哪样不是精细着来。

    在她身上花的钱和精力何止上万，给老子10万块都不够，老子收1万聘礼怎么啦？居然以为老子是个爱钱的，儿女都是债啊！

    小时候害怕养不大，稍微大点又害怕她走上歪路，这要结婚嫁人了，又怕她找不到好的人家，嫁过去受苦。

    他绝对不能心软，如果李家真能拿出1万块，也可见李家有诚意，如果这死丫头还是初心不改硬要嫁给李家小子，自己再把这1万块钱当做嫁妆，陪送出去。

    伍芳：“当家的，你别难过，小雪她是魔障了，她不知道自己在说什么？”

    曾有良感叹：“小时候多乖多听话，怎么长大了成这样了，我们都一把年纪了，要钱来干什么？还不是为了她。”

    伍芳抱住丈夫的腰，安慰道：“等她成了家有了自己的儿女，她就会明白做父母的苦心，她现在还小不懂事。”

    “还不懂事都24岁了，当初到家里说媒的媒婆，我都没同意就想多留她几年，没想到是这个结果，”曾有良抹了一把眼泪。

    伍芳：“养儿100岁长忧99，只要我们还活着，她永远还小。”

    “当家的，你同意李家1万块聘礼娶咱家小雪，李家不是得罪人了吗？你怎么还答应？”

    曾有良：“丁青山和王松居然傻了，不然别说1万块钱，10万块钱咱家小雪也不能嫁到他家去。”

    “这跟丁青山有啥关系？”伍芳有些搞不懂。

    曾有良轻轻推开妻子，“李家小子为人和善做事也八面玲珑，谁会对他下手？”

    “只有同样酿酒卖的丁家，丁青山父亲当年可是在C诚当过造反派的，四人帮倒台怕被人清算才跑乡下来的，他家在C城认识不少黑道人物。”

    “只有他才能找到这么多外乡的黑帮打手，还有他有个派出所的副所长表哥。”

    伍芳：“那李家不就安全了？”

    “当家的，小雪这么坚定的要嫁李家小子，咱们还是不要那么多聘礼了吧？”

    曾有良：“妇人之见，我要一万块聘礼一来是为难一下李家，二来千难万难娶到的婆娘李家小子才会真惜。”

    “还有李家可是还有几个儿子没分家，咱这一万块要到在陪嫁给小雪，那小雪的日子以后不是过的很轻松。”

    伍芳：“那万一他们借钱让小雪还债，那该怎么办？”

    “他李老头敢，老子就敢带人砸了他家，”曾有良狠厉的说道。

    曾有良：“老子这几年在镇上做布匹生意，也不是白混的，也不是随便哪个阿猫阿狗，就敢欺上门来。”

    “要不是小雪非要嫁李家小子，老子会这么被动。”

    “小雪的事情你不用管了，多管管家慧的事情，那丫头皮得很，小雪这丫头咱是靠不住了，家慧这丫头得好好管管。”

    “咱俩以后就把她留在身边，招一上门女婿防老。”

    伍芳：“当家的，咱不如就让李家小子入赘到咱家来，这事情不都解决了吗？”

    曾有良：“老子就是看不惯李家小子，一个穷酸的乡下小子，骗走了我闺女，老子恨不得打死他，你还想让老子每天都见到他。”

    伍芳：“当家的，有什么办法？女儿非要嫁他。”

    曾有良：“反正老子不想见到这个臭小子。”

    晚上周蓝的车就到了小镇，周蓝和林海见了面，林海肥胖的身体一把抱住周蓝转了一个圈才放下。

    “表姐，哪股风把你吹到我这里来的，是不是想你表弟我了，”林海开心的说道。

    “表弟，你这又长胖了，再这么胖下去你还想娶老婆不？哪家小姑娘看得上你这种？”周蓝觉得太辣眼睛了，小时候长的玉雪可爱，长大了居然胖成一颗球。

    “姐呀！你可是我亲姐，有你这样埋汰人的吗？”林海不满了。

    “我这是埋汰你吗？我说的是事实，该减减肥了，现在的小姑娘都喜欢有肌肉的，不会喜欢你这身肥肉，”周蓝用力的捏着林海的脸。

    “姐…姐，我的亲姐姐哟！你轻一点呀！我快被你毁容了，”林海大叫道。

    周蓝：“你丫的还有容貌吗？我给你毁容就是给你整容，说不定能变得更好看。”

    “你弟长得多好，清清爽爽白白净净，怎么到你这里就成了一个油腻的胖男人？”

    “你要不是舅母和舅舅捡来的，我都不相信。”

    林海终于从表姐手上抢过了自己的胖脸，用力的揉了揉，这么彪悍的表姐，表姐夫也是个神人。

    “表姐，您找小弟有什么事？”林海赶紧言归正传。

    周蓝：“你前几天给我爸送来的药酒在帮姐弄一点，这酒我爸喝了很好。”

    林海有点为难了，“姐，现在不太好办了，那家酒铺关门了。”

    “你认识那家人吧！咱们找到他家去，让他给我在酿几十坛，”周蓝很豪气，一副大款样。

    林海……