
    第二天一大早，周蓝和林海把车停在了大桥边上，步行入了大桥沟。

    “这个地方虽然有点偏僻，但地势平整，把这条坑坑洼洼的土公路重新修一修，这个地方的经济应该会有所改变，”周蓝感叹道。

    林海：“我的姐，你以为这是城里啊！这修路要资金要人手，没那么容易的。”

    林海没说完的事，哪来的钱修路啊？有钱都被上面层层盘剥了。

    周蓝秒懂，“哪里都有些黑幕，不奇怪。”

    林海今天没穿他的制服，穿制服到人家家里来，这些农民还以为李家犯了什么事。

    走了十几分钟，就到了李华家。

    “这家人真奇怪，差点把大门都给封了？”周蓝很疑惑。

    林海：“这个我也不清楚，这家是我们要找的那家大儿子家，他家有个漂亮的小丫头，就是小政救的那个娃儿。”

    周蓝和林海到李家时，李家的劳力们都吃完早饭下地干活去了，家里就剩李华和老爷子、李嫣，还有躺在床上的李四贵。

    老爷子很疑惑又忐忑，最近家里事情不少，这林公安又来家里干什么？

    林海：“老爷子，吃了饭没有？”

    “哎哟！李华更可爱了，”林海撸了把李华的头发。

    “林公安，一大早来找老头子，有什么事吗？”老爷子问道。

    “老爷子，你上次送的药酒，我全给周政父亲送去了，他喝后感觉很好，是这样的我们想在你这在买一二十坛。”

    老爷子很无语道：“你以为是大白菜呀！还一二十坛，上次我收集了好久的材料，总共才酿出十坛，要不是报达周同志，我是舍不得给出去的。”

    老爷子心里狂喜，生意终于上门了，这种好酒普通人是买不起的，看今天跟着来的这个丫头，以自己多年看相的经验，这丫头肯定是锦衣玉食富贵圈里养大的。

    这种面色这种气度，上位者看普通人的那种高高在上。

    周蓝说道：“老爷子需要什么材料？我们可以帮忙去找，你只要负责酿酒就行了。”

    “小丫头口气不小，我这酒要一种世间难寻的灵药为主料，没有这种灵药，这酒是成不了的，”老爷子没给自己未来金主面子，上赶着的事情不是事，得让她知道这酒难得。

    随随便便就能得到的东西，还会金贵吗？随随便便一次都有二三十坛的出产，那就是地摊货，霍香正气水是个好东西吧！他批量生产就便宜了。

    自己要一次给他搞个二三十坛出来，说不定就比普通的药酒好一点，再说自己也真的不能批量生产，仙灵花就那几株了。

    以前移出去的都变了色，又移栽回来居然回不到原来的颜色了。

    老爷子不知道那是因为李华没给它们，浇灌空间灵泉。

    “老爷子，只要你说出个一二三来，那也没有什么我办不到的事，”周蓝很有底气，老公有钱老爸有权，她有傲气的资本。

    这农村老头就是见识少，不知道大家族的底蕴，就他心里的灵花灵草，说不定放在自己这里就是野花野草。

    “你们跟我来，”老爷子说完就走。

    林海和周蓝对视了一眼，林海点了点头，两人快速的跟了上去，李华没有跟去，陪着李嫣看电视。

    精神力这么好用，没必要事事都插上一脚，这样曝光率太高，也很容易让别人发现自己不同，特别是今天这种情况，什么事情插上一脚？自己也很累。

    李华精神力展开，跟着老爷子一起到了自己家里，老爷子打开了耳门，带着他未来金主进了圈出来的小院里。

    老爷子把两人带到了水缸旁，李华家虽然多时不在家做饭，因为仙灵花须要水，水缸还是满满的一缸水。

    “你二位看这就是酒的主料，此花名仙灵花生于灵气聚集之地，移栽到别处它就会死，要么它就会变成透明色，失去药性。”

    “你们看旁边这几株透明的花，就是以前移栽出去的，现在又移栽回来，它已经失去灵性开出的花是透明的，”老爷子娓娓道来。

    周蓝很仔细的观察这几株红花，有点像曼珠沙华，但比曼珠沙华的花朵大，比它更艳丽些比曼珠沙华的香味要好闻，这花能够入药酒里面，应该无毒。

    这花的确没见过，看来她得花大价钱买了，周蓝说道：“老爷子，你老剩下的酒我买了，开个价吧？”

    老爷子心要跳出来了，这就进入主题了，好紧张，好紧张怎么办？自己价开的过高了，要是人家转身走了怎么办？自己开的过低了，那也太亏了。

    老爷子很纠结，好为难，二世祖们不是都是大把大把的扔钱打脸的吗？老头子我等着她扔钱打脸嘞！

    周蓝看老爷子那精彩的表情笑着道：“老爷子，您老尽管开口。”

    “那我可说了，我这花可就这几朵了，以后一年就可能只出得了一二坛酒了，一坛酒少了这个数不卖，”老爷子说出了一根干瘦的手指。

    周蓝道：“一千！”

    老爷子瞳孔放大，呼吸都有点困难了，惊喜来的太快了，看她那样子有要同意的想法。

    周蓝没等到老爷子的回答以为他嫌少了，“老爷子，1万块钱一坛太贵了，你老也不能太贪心，我最多给你5千一坛，你以后酿出的这种酒也得都卖给我，而且我们得签合约，我以后也会根据市场的行情稍微把价格往上调一调。”

    老爷子激动坏了，“好！很好！非常好！闺女就按你的要求来。”

    “太谢谢你了，我家现在正需要钱，我儿子受伤躺在家里，现在正是需要钱的时候，老头子，我就厚着脸皮收了你这么高的酒钱。”

    “闺女，你真是好人，好人一定会有好报的，老头子，看你天庭饱满……此处省略1万字。

    周蓝……

    这乡下老头也太能忽悠了吧？什么天庭饱满地阁方圆都出来了，什么自己一生富贵，本小姐这一身行头，是个瞎子都可以看出来，本小姐非富即贵吧？

    看他说话这么好听的份上，也不再纠结酒这么贵了，这酒也是自己对父亲的一份孝心，也不是钱能衡量的。