
    李华很无语，爷爷其实是职业病犯了吧？这个女人一看就不是个普通人，爷爷这样上赶着忽悠她，这样狐狸一般的人物，居然还一脸受用的样子。

    也让李华感慨了一下世事无绝对，药酒能卖到这么高的价格，也很满意了，至少未来家里经济情况会好转了。

    她算是混的最差的重生女了吧？有这么多的金手指还混成这样，李华归咎于她智商不在线。

    “姐姐，抱抱！”李嫣举起双手求抱抱。

    李华一把把她抱在怀里，“唉！咋就这么难呢？”

    李嫣？？？

    姐姐今天好奇怪。

    面对李嫣带着问号的眼睛，李华被萌到了，在她的嫩脸上使劲亲了一口，亲得李嫣咯咯笑。

    “咯咯咯！”

    两姐妹玩了一会儿，李华看今天这个天色，不会有太阳了，把电视关了抱着李嫣准备出去玩。

    重生以来就没怎么去村子里走动，今天天气阴凉，可以出去溜达溜达，接近十月了天气有点凉了，给李嫣加了一个小马甲。

    小娃儿就跟老人家一样，一早一晚，一冷一热最容易感冒了。

    李华姐妹俩穿过竹林左边就到了春花姑婆家，春花姑婆家有个老祖宗以经98岁了，坐在屋檐下打盹。

    李华走过去大声吼的打招呼：“祖婆，你老吃了饭没有。”

    老祖宗睁着浑浊的老眼，眼前的人模模糊糊看不真切，一定是哪家的小孙孙来给自己请安了，是个傻娃儿，青天白日的问自己睡过了没有。

    老祖宗：“啊！我才睡过了，今天这么阴凉我不睡觉。”

    李华……

    这信号永远接不上。

    老祖宗：“你是那家的孙子嘛！长的还挺壮实的。”

    李华……

    难道宝宝女生男相？

    张琼：“华妹仔，带你妹妹出来耍？快别跟你祖婆在那说了，你祖婆眼睛不好使了，耳朵也听不见了，你跟她说不清楚的。”

    张琼搬了一个凳子过来，“过来坐一会儿吧！从你娃儿受伤之后，就不怎么出门耍了。”

    穿着开裆裤的小男孩，扑进了张琼的怀里，“妈妈！”

    张琼：“春生，快喊姐姐，这个大的是你华姐姐，这个小的是你小嫣妹妹。”

    柳春生扯着衣角小声的喊道：“姐姐，妹妹。”

    李华很高兴，这个表弟人不错很讲义气，也很执拗，他跟自己同样是经常被亲爸打的类型，李华是还没开始打就怂了，柳春生是打死不投降的地下党。

    记得柳春生被打的经典桥段。

    柳春生：“柳中国，你有本事打死老子，老子20年后又是一条好汉。”

    气得表叔大病一场，这丫就是个吃软不吃硬的，偏偏他老爸也是个暴脾气的。

    李华借着裤兜的遮掩，从空间里拿出了一把糖，“春生，来姐姐这里，姐姐这里有糖。”

    柳春生扑在妈妈怀里不出来，李华也想不到幼时的春生是这个样子的。

    张琼：“姐姐给你拿糖，你就过去拿吧！去吧！”

    柳春生得到了妈妈的允许，小心翼翼的走过来，小双小手抓住了糖就往回跑，小屁股一扭一扭的。

    张琼：“拿了糖还不谢谢姐姐。”

    “谢谢姐姐！”李春生小脸红扑扑的，非常萌萌哒。

    张琼：“还是你二妈会教娃儿，你看你们家李嫣都不用穿开裆裤了，听说还知道自己脱裤子了，我家这个穿着开裆裤，有时候都把裤子尿湿了。”

    李华：“呵呵！”

    育儿经这个问题，李华也是个外行，只能呵呵傻笑。

    张琼：“你二爹也运气来了，不然也轮不到他娶你这个二妈。”

    “听说你幺爹那个女朋友，要1万块的聘礼，也太多了一点，不过那个女娃子的确长得好看，家里条件也好。”

    “配你幺爹绰绰有余，就看你爷爷拿得出钱不？”

    李华……

    怎么还是要谈她家的事儿呢？怎么就不能换个话题？

    “表婶，没看到春花姑婆，今天没在家吗？”李华天马行空的转移了话题。

    张琼：“别提她了，孙子不带自己老娘不管，又不知道哪里去摆老婆舌了。”

    “听说你们家在镇上的生意不做了，你爷爷也是胆子小，儿子这么多全派到镇上去守店铺，谁还敢来闹事。”

    李华：“呵呵！”

    怎么话题绕来绕去？还是回来了？

    “表婶，我不耍了我想带着小嫣到处走走，就不陪你摆龙门阵了。”（李华家乡聊天否则侃大山的说法）

    张琼有点失落，但也没有强留，“侄女，你慢去有空来耍。”

    “好！我有空就来，”李华加快了速度离开。

    这辈子表婶好热情，还是换一家去坐坐吧！李华抱着李嫣从李欣家后面去了老二婆家。

    老二婆虽然70多岁了，但身体很硬朗视力也很好，李华刚到她家院坝边，她就看见了。

    “孙女，快来二婆这里坐坐。”

    老二婆让出了自己坐长凳子的一半，李华抱着李嫣坐到了她身边。

    李华笑着道：“二婆，你老身体还是这么硬朗，您老还能再活20年。”

    老二婆：“借你丫头的吉言了，你二婆我可比你婆都长十多岁，要再活十年也就满足了”

    前世老二婆真的活到了97岁，这个老人家性格温和，李华很喜欢她。

    “这个娃娃儿，就是你二爹的女儿，长的不错，你以后要经常带她出来耍。”

    “你娃儿也少出来耍了，要经常出来走走，小娃儿不要经常闷在家里头。”

    老二婆用他那干枯的手抚摸李华的脸颊，“多好个丫头，丫头你要活的开心一点，等你到老二婆这么大的年纪，你就会发现，什么事情都不重要，自己开心快乐最重要。”

    李华……

    老人家真是目光如炬，居然看出来了，我已经没有那种儿童的天真快乐了。

    也许爸爸他们也看出来了吧？只是没有直接提出来，从爸爸今生的改变就可以看出来。

    他们面对自己的时候，带着一点小心翼翼的呵护，不再像前世那么漠视。

    前世幼时从未受过伤，也没让爸爸直接面对会失去自己的可能。

    有些东西，一旦可能永远失去，人们就会知道珍惜。

    “二婆，我很开心哪有不开心的，我有吃有喝有穿。”李华招牌的笑容笑眯了眼。

    老二婆……

    这个娃儿还这么小，就给人一种成年人沧桑的感觉，人生还那么长，怎么可能一帆风顺？稍微再经历一点点打击，也许她就会走上她妈妈的路。