
    秋去冬来，进入十二月份后天气开始寒冷了，李四贵也能下地了，他和曾雪的婚事也定了下来，定在来年的三月份，天气不冷也不热是个好时候。

    李家这边也有时间准备了，一万块娶回来的婆娘，那也堪比后世的百万新娘了，在整个小镇带来的轰动也不小。

    当初的8坛酒加起来卖了4万块，也算是巨款了，老爷子也没有藏私，一万块给了李四贵定亲，剩下的钱修了九个门脸的二层砖房。

    儿子们一家两个门脸，老爷子和老太太住一个门脸。

    对这件事陈秀英很不满意，老四得了钱房子也有他的怎么能这样，但一家之主老爷子已经做主了，她一个儿媳妇反对也是无效的，陈秀英郁闷好久。

    本来老爷子还想重修三清庙的，被家里人强烈的反对了，要修也可以得等家里情况有所好转。

    队上的村民都在猜测，老爷子哪里搞到这么多钱，又娶儿媳妇又修房。

    有的人说是当年李家三老太爷（老爷子养父）肯定留下了什么值钱的老古董，当年三老太爷可是跑货的，什么好东西没见过？说不定就给自己养子留下什么好的物件。

    多数人是不相信的，要是李有才真有什么老物件还不早就拿出来了，他家几个小子会拖到现在，老大娶了个疯子，老二差点成了老光棍，听说老三娶了一个残疾人。

    有的人说是有个女老板来找老爷子看相，老爷子凭借着三寸不烂之舌，从女老板身上骗了不少钱，这人还说的有鼻子有眼的，来的还有一个大胖子，看着像派出所的那个林队长。

    有的人说是卖酒发的财，就是李家院子里围着的那种花，酿出来的酒喝了能让人长生不老。

    最后一个说法让人嗤之以鼻，因为村民们都得到了那种花，就是长得好看一点，拨过来咬两口，还没有一点味道，还长生不老简直是无稽之谈。

    秦始皇这么牛逼的人物，都没有能长生不老，就李有才他一个老农民，还能炼出长生不老药，说出去都笑死人了。

    瞧李有才白发苍苍满脸皱纹的样子，真有长生不老药，他还不给自己用一点，都老成老疙瘩了，他们一家也没见谁年轻一点好看一点，就那两个小丫头片子，长的不错。

    大家一致认为第二种可能比较靠谱，那就是老爷子又当了一回老骗子。

    他就是干那行的，不知道在外面骗了多少人钱呢？

    李华问：“爷爷，队上的人都说你是老骗子，专门骗别人的钱。”

    老太太大笑道：“你就说对了，你爷爷就是老骗子，专门搞封建迷信的老骗子。”

    老爷子淡定的说道：“你就不了解看相了，首先看相的人要懂医术会观气色。”

    “其次是看相貌，经常笑的人和经常愁苦的人，她脸上的皱纹是不一样的。”

    “其次是摸手，一个人是做什么的，高明的相师一摸就摸出来了。”

    “还有跟他聊天的时候看她的谈吐，说话的时候套他的话。”

    “这样几点基本上就可以成为一个成功的相师。”

    “乖孙，你不要听他们胡说八道，你爷我从来没有骗过人，爷爷遇到生活苦闷的人，也会尽量开解他们，钱多钱少也是他们随便给，没有钱的人爷爷不收他钱也是有的。”

    “遇到生活顺遂的人，过的富裕的人那更好了牛皮往天上吹就好，他们也是舍得给钱的。”

    “我这算什么骗人？我最多是疏导疏导他们受伤的心灵，你们现在说的那个心理医生，不是也干的这种活吗？”

    “他们是比较专业的，是国家允许的是有证的，你爷爷我最多算是无证驾驶。”

    李华觉得天雷滚滚，搞封建迷信被他说的这么高大上。

    老太太也很无语，老骗子，骗了外面的人又回来骗自己家人。

    老爷子又说道：“我也不否认，相师界也有些心术不正的人，确实搞封建迷信骗财骗嗯！害人，人总是有好人和坏人，你们不能一杆子打死一船人，是吧？”

    “算起来我是做了好事，我开解了多少生活困苦的人，让他们对生活重新燃起了希望，我每次就收小小的一块钱，有时候人家太穷了，我也没收钱，陪人聊天一两个小时，才赚这点钱，我赚的也是血汗钱。”

    老爷子坚决否认自己骗人了，理由还说的这么高大上，让人无言以对。

    跟她们说什么易经八卦讲玄学的奥秘，她们一句也不懂，这样简简单的说出来，她们就理解了。

    相学这个东西信则有不信则无，就自己家老婆子，你说破天她也不会相信。

    这次谈话以李华和老太太败北而告终。

    李家虽然没有在镇上卖酒了，但他们批发酒给全镇的小卖部和食店，虽然利润没有以前多，但薄利多销，又加上丁家酒坊垮掉了，镇上就只有这一家酒坊，李家的收入反而比以前更多了。

    李家的新房修在竹林里，白墙青瓦在竹林的掩映下特别雅致。

    李华穿着厚厚的羽绒服，身上一点都不冷，这件衣服是请林海从省城里带回来的，李华跟李嫣一人一件。

    李华李嫣两个坐在摇椅上打盹，厚厚的羽绒服穿着，都快找不到她俩了，感觉就是两团球。

    钟桃子跑来说道：“华姐，你三爹回来了，现在跟李欣婆吹牛，一会儿就到了。”

    钟桃子大喘着气，一屁股坐到旁边的椅子上伸手拿了果盘里的橘子，剥皮就开吃。

    “华姐，你咋不激动？那可是你亲三爹耶！这么远回来肯定得给你带不少好东西，”钟桃子太好奇了。

    李华……

    老子有什么好激动的，早就知道的事情，早就要见到的人，如果他们在自己重生时回家，说不定老子还真会激动莫名。

    “姐姐，三爹是什么人？”李嫣从来没听人说过。

    “小嫣，三爹是你爸爸的弟弟。”钟桃子抢先说道。

    回来了也好，一家人也齐整了也热闹了，三个女人一台戏也凑齐了，只要大火不烧到宝宝身上，一切都是很好的。

    李华抱起李嫣准备还是去看一看，老太太一路狂奔往前赶去。

    婆这么快就得到了消息，瞧这风风火火的样子，这还要上演一出母子相见的大戏了，宝宝还是不去凑热闹了。

    李华抱着李嫣转身又坐回来了摇椅上，闭目养起神来。