
    “华姐，你怎么又躺回去了？咱们快去迎迎你三爹吧！”钟桃子提议道。

    李华：“你没看到我婆去了吗？人家母子一两年没见面了，总要来场痛哭流涕的久别重逢吧！”

    “人家母子久别重逢，我去凑什么热闹呢？”

    李三贵满脸黝黑，脸颊上红彤彤的，他的妻子也跟他差不多，这是藏族人特有的高原红，村子里的人都出来看稀奇。

    看李家三儿子，娶回来的这个藏族人，村民们对外乡人还是和善的，没有露出鄙夷的神情，毕竟村里单身汉这么多，有了这个外乡媳妇的带动，说不定村里的其他单身汉也有了着落。

    其他村子也有这样的先例，一个外乡女子嫁到这个村里来，觉得这个村子不错，又介绍她的亲戚姐妹又或者同乡嫁过来。

    因此周围村子里的人对外乡人都特别客气。

    李三贵抱着大儿子李旭，背上背着一个大大的帆布口袋，老太太满脸笑容的走在前面，时不时的回头和儿子说两句。

    珠玛背着小儿子李栋，处着拐杖走的很艰难，她这时候心里是忐忑的，为了自己的爱人背井离乡，到了这个地方，不知道他父母好不好相处。

    刚才感觉他妈妈人还不错的样子，不知道他的爸爸人怎么样？

    “华妹仔你个短命鬼，你三爹回来了，都不出来迎一迎，”老太太吼道。

    李华可不怕，她现在可是有活计干着的，每天带着李嫣就是她的活计。

    “婆，我不是在带妹妹吗？”

    “哎呦！我们家华妹仔长这么大了。”李三贵抱着儿子走到李华面前。

    “华妹仔，认得到三爹不？”李三贵笑容灿烂，仿佛要笑成一朵花。

    老太太：“你走的时候她才两岁多，她哪里记得到？”

    “三爹，三妈”李嫣和李华异口同声的喊道，二人仿佛约好的一样。

    “唉！这个是二哥家的?真是太好了，二哥也有后了，”李三贵还不知道李嫣不是李二贵的亲生女儿。

    珠玛笑着说道：“两个侄女长的真好，跟庙里菩萨一样，额头上居然还有一颗红痣？”

    “唉！华妹仔，以前额头上是没有痣的呀？”李三贵觉得很新奇。

    “走了走了，我带你们到你们屋里去，这房子才修好的，知道你们要回来，才给你们添置的家具，”老太太拉着李三贵，去了分给李三贵的房子。

    李家今天很热闹，基本上全队的人都来过一遍，大家所提的问题都差不多。

    李兵问李三贵：“你婆娘叫什么名字？”

    “她叫珠玛。”

    “珠玛，这个你也叫二哥，我们是同性亲房的，”李三贵再次介绍着。

    珠玛？？？

    咋这么多大哥，二哥，感觉脑袋快成浆糊了，不管怎么样？点头微笑就好了，笑着总没错吧？

    李华觉得三妈那一脸的问号，太可乐了，未来的一段时间村里人都不会对她失去热情，都会来找她打听打听，还有没有什么女性亲戚未嫁的？可不可以介绍一个给她家儿子？看吧这就又来了。

    “三媳妇儿，我是你斗大妈，你们那边还有没有什么没嫁的姐姐妹妹没有？”

    “我儿子还没娶婆娘，你要能给斗大妈找个儿媳妇，斗大妈少不了你的好处。”

    珠玛快烦透了，但也不能发火，都是些五六十岁的老人家，年纪大的都可以当她的妈妈了，珠玛只能耐着性子回答，不能直接说死了也不能直接拒绝，这一点珠玛还是清楚的。

    “大妈，有合适的我会给你留意着的，你老放心好了，”珠玛微笑着回答。

    这里的人真奇怪，仿佛以为藏族姑娘全是嫁不出去的，就等着这些汉族男子来娶一样。

    谁不是父母的心肝宝贝，谁愿意把自己的女儿嫁这么远？以为藏族女子就跟大风刮来的一样，要不是自己要死要活的非要跟着三贵，爸爸才勉强答应这场婚事。

    二婆婆也过来握住了珠玛的手，有些急切道：“三媳妇儿，还有你李国大哥，他也单了很多年了，这个事情你给你二妈办成了，二妈给你弄个大猪头。”

    珠玛？？？

    这又是什么鬼？不是在讲说媳妇的事吗？怎么又扯到猪头的身上？

    汉族人太奇怪了，天上地下天马行空，找不到她们在说什么。

    “珠玛，二妈的意思是，事情成了她会多多的酬谢你，在以前我们这里，谢媒礼就有猪头。”李三贵给自己妻子解释道。

    “二妈当然不止谢你猪头，谢媒钱当然是不能少的，”老二婆害怕三媳妇误会了，谁家答谢媒人也不止谢一个猪头的。

    珠玛只能呵呵笑着道：“一定给你老人家留意着。”

    珠玛现在有一丢丢后悔了，这地方这么多单身汉，得有多穷呀！

    看一个地方过的好不好，就看单身汉多不多，今天一天自己就注意到五六个年纪很大的，没有妻子的单身汉了。

    珠玛稳了稳心神，自己选择的路自己爬着也要走完，能跟爱的人在一起，比什么都重要。

    李华就刚开始过去打了招呼，过后就远远的站着没有过去了。

    看三妈被老太太们围在中间，她也应付的游刃有余，三爹跟花蝴蝶一样游走在人群中，给来做客的人分发糖果，李华也就放心了。

    老爷子虽然不喜三儿当初的离经叛道，但儿媳妇又没错，所以对于三儿一家的回归表现得也算热情，对于这样的结果老太太很满意，就怕死老头子左性子来了，让儿媳妇下不了台。

    陈秀英也很满意优越感爆棚，自己比这个弟媳妇强，强的不是一星半点，完全可以甩她几条街。

    陈秀英在曾雪那里受到的打击，在珠玛这里，完全找到了自信。

    那一声一声的三弟妹叫得，简直苏炸天，李华是这么认为的，至少这两个人的关系应该会暂时合得来。

    李华都感觉心变老了，不爱往热闹的地方凑，有时候在家人面前装装小可爱还行，要经常出去扮演小孩子，李华觉得也挺累的。