
    不管来来去去多少人，热闹与喧嚣总会过去，妇女们得回家煮饭喂猪，汉子们也得下地干活，虽然冬天没有什么要紧的农活了，但一整天在一个地方聊天打屁，那也是不行的。

    老太太们和老爷子们毕竟年纪大了，陪着聊天也很耗精力，两三个小时后来看热闹的人，基本上都离开了。

    老太太今天特别高兴，儿子都回到身边了，孙子也有了，老太太感觉走路都跟能飞一样。

    今天这么好的日子，必须得杀一只鸡，老太太脑中灵光一闪，有了一个不错的好主意。

    老太太吩咐道：“老二，你去把华妹仔的大公鸡杀一只，公鸡又不下蛋，养这么多来干什么？浪费粮食。”

    8只大公鸡，每天早上一起打鸣，吵得要死，她老早就想给它杀掉，今天终于找到理由了。

    “华妹仔，婆今天杀掉你一只鸡，给你三爹吃，你没意见吧？”老太太笑眯眯的问道。

    李华：“呵呵！”

    “能抓到你们就杀呗！正好我也想吃鸡肉了，能被抓到的都是该下锅的，我一点都不心疼，你们去抓吧！”

    现在这20只鸡，那还是普通的鸡吗？李华都是给它放养的，从小吃加了料的食物，一个个跟成了精一样的，说能飞天遁地太夸张，跑得贼快飞得很高，爪子很锋利那是必须的。

    村里的某黄鼠狼，见到李华的20只鸡眼睛都绿了，但就是拿它们没办法，逮也逮不住，追也追不上，追上来这家伙一爪子下来保证见血。

    “华妹仔你越来越大方了，二爹这就去抓鸡，你放心好了，中午的鸡大腿一定有你的一个，”李二贵欣慰的说道。

    婆娘和老娘都说这娃儿不懂事，娃儿这么懂事大方，哪有她们说的这么差，生产队里的这么大的娃儿哪个不是抢吃抢穿。

    家里侄女就很大方，从来不跟闺女抢东西不说，说要杀她的鸡二话不说就同意了，他可听说过钟家那小女娃，被杀了一只鸡哭闹了好几天。

    陈秀英急忙道：“大哥也一起去抓吧！这大白天的不好抓鸡。”

    陈秀英知道那20只鸡可不是普通的鸡，那天她亲眼见到村里老姑婆被华妹仔的鸡，抓得手鲜血直流，那还是鸡吗？那可是20只凶残货，行走的凶器。

    这些鸡就华妹仔敢去弄，叫上华妹仔她老子，她总会在意一点吧！

    李华呵呵了，老子就算让鸡不伤他们，他们也休想抓到鸡，鸡都能飞上二层小楼了，人能飞上去吗？想吃自己的鸡还是洗洗睡吧！

    李大贵带上了一个大箩筐，李二贵带上了一个竹耙，兄弟俩欢欢喜喜的去抓鸡，华妹仔被老爷子当宝贝，那群鸡被华妹仔当宝贝。

    其实李大贵也老早想杀这些鸡了，看女儿宝贝的这么厉害，怕遭到她的强烈反对，到时候到底是杀了，还是不杀了？

    不杀只鸡自己没面子，杀了鸡又怕影响父女感情，想想也挺悲催的，父女两个的感情一只鸡就能轻轻松松破坏，李大贵默默为自己流了一滴心酸泪。

    “我们自己家也有鸡，干嘛去抓她小娃儿的鸡？”老爷子很不赞同。

    老太太：“这是华妹仔对他三爹的一片孝心，你拦着干什么？”

    “再说我又没杀她的母鸡，只是杀一只公***大八只大公鸡，每天得吃多少粮食啊？”

    虽然没吃自己的粮食，想想都蛮心疼的，主要还是八只公鸡太吵了，公鸡打鸣一只就好。

    “爷爷，让他们去抓吧！我也想吃鸡肉了，”李华笑眯眯的撒娇。

    “哟呵！侄女，你还喂得有鸡，我侄女就是能干，三爹今天谢谢啦！李三贵嗲嗲的撒娇。

    又是这个调调，李华早就免疫了，前世听了几十年，三爹最喜欢撒娇，对婆娘对儿子对父母对自己这个侄女也没放过，这丫的是把撒娇当可爱，执行了一辈子。

    陈秀英有点麻酥酥的，这三弟太怪了，肉都麻死了。

    半个小时后李二贵回来了，

    形容之狼狈简直是一言难尽，头发乱糟糟跟被鸡抓过的一样，头上脸上衣服裤子上还沾着一些不明物体，李华视力很好可以确定那是鸡屎。

    李华想爸爸可能也好不到哪里去？放出精神力查看了一下。

    爸爸穿了多年的军绿色上衣，被扯成了几块宣告报废，左裤脚被破开了，要补好也得费点劲，此时正在家里翻箱倒柜找衣服穿，没有受伤，李华放心的收回了精神力

    看来还是二爹更惨全身上下是鸡屎不说，外套都变成布条了，可见刚才战况之激烈，李华早就用精神力下达了指示不准见血，鸡的智商不管点待有多亮也只能理解一些简单的词汇。

    “哎呦！二贵快进屋脱了衣服我帮你看看，可别伤到哪里了，”陈秀英着急死了，自家男人这个惨样，可别真伤到哪里了。

    “你们怎么抓个鸡都抓不到嘛？有啥子用哟！三贵你去抓，”老太太气闷不已，老大老二太笨了，没有老三老四聪明会讲话，连鸡都抓不住。

    老爷子说道：“老三你别去抓华妹仔的鸡了，去我们家后院鸡笼里抓，那你的鸡常被关在笼子里，没有华妹仔养的鸡那么闹腾。”

    “华妹仔，不是同意杀她的鸡了吗？干嘛还要杀我养的鸡，”老太太很不满，她今天就想吃华妹仔的鸡。

    李二贵和李大贵分别换了衣服出来，也把自己的头脸打整干净了。

    “妈，华妹仔养的鸡不好抓，那根本就不叫鸡了。”李二贵劝说自己老娘打消念头。

    那还是鸡吗？一飞居然能上二楼，飞得高就不说了，它丫的跑的还贼快，爪子也特别锋利，幸好这些鸡只知道抓衣服，这要抓到人脸上那不得皮开肉绽。

    老太太翻着白眼说道：“不是鸡难道还是飞机？”

    李大贵……

    李二贵……

    陈秀英……

    老爷子：“老二，你快去鸡笼里抓鸡！别听你妈胡说八道，吃哪个鸡不一样？”

    死老太婆越老越左性子，非要跟乖孙比个高低，简直不知所谓。

    “妈，不用杀鸡了，你老养只鸡不容易，留着你老自己吃吧！”珠玛帮忙找台阶下。

    老爷子发话了，“这么多年难得一家团聚，要杀鸡而且不止杀一只鸡，老二你去抓两只。”

    老太太如何的气闷？也改变不了这个结果。