
    夜以深，清冷的月华打在屋外竹林上，再加上冬日夜里升腾的雾气，让村子有一种人间仙境的美感。

    村子里时不时传出的几声犬吠声，打破了这沉静的美好，仿佛让小山村从新回到了人间。

    精神力蔓延在整个小山村上空，一直往上伸展，李华想像着自己精神力大成的那一天，可不可以突破天际？摸到天上的月亮。

    小时候傻傻的听爷爷讲故事，相信月亮上有漂亮的嫦娥姐姐和小白兔，总想能够上去看一看，长大了后才知道月亮上什么都没有。

    李华收回精神力停下修炼，穿上厚厚的羽绒服，走出房间站在二楼阳台上，深深呼吸了一口竹林里清新的空气。

    这一刻的宁静和祥和，让李华心情非常愉悦，笑容直达眼底。

    “三贵，你说咱们爸爸是不是不喜欢我？”珠玛说话声传到李华的耳里。

    精神力加强以后，五感也跟着加强，有时候不放出精神力力去探查，李华也能被强行听壁角，犹如现在这样。

    “那哪能啊！你看我这人多和蔼可亲心地多善良，我像我爸跟我妈，我都这么喜欢你，我爸我妈肯定也喜欢你，只是他们没有我这么热情奔放善于表达自己，”李三贵眼里含着笑意，轻言细语的哄着妻子。

    三爹的甜言蜜语说的真溜，唉！宝宝又被强行塞了一把狗粮。

    珠玛娇嗔道：“去你的，没有一个正经的时候，人家在跟你谈正事呢！好好讲话，行不行？”

    “我咋不正经了？你看我多正经，除了看你之外，别的女人我都不正眼瞧一眼，我这么正经的男人，世间少有。”

    李华不想听下去了转身回屋关门睡觉，再听下去说不定会听到限制级的东西，还好隔了几堵墙，自己这边把门窗关好，声音就不会传过来了，这两口子也真是，说悄悄话也不把窗户关严实。

    李三贵两夫妻的话还在继续。

    “爸爸都不抱咱们的两个娃儿，妈妈倒是挺热情的，”珠玛有一点生气，心爱的儿子不被人喜欢，简直不可以原谅。

    李三贵平躺在床上，幽幽的说道：“这个事情那就没有办法了。”

    “别说抱咱儿子了，我小时候也总想爸爸抱抱我，但他从来没有抱过我们。”

    “你说奇不奇怪？男人最注重就是传承，人都说重男轻女，到我爸这里偏偏反了过来，我爸特别喜欢华妹仔。”

    “华妹仔出生时候的样子，我现在都记得很清楚，瘦瘦小小就长得跟猴子一样，把她扔给猴子说不定猴子都会把她当成同类。”

    “你不知道我爸当时多高兴，一个劲儿的夸长的真好看，长的真好看，高兴的都哭起来了。”

    “我就不明白了，一个瘦猴子有什么好看的？原以为他是没有心的，是冷血无情的，但他对华妹仔十分爱护，视若珍宝也不为过了。”

    “华妹仔是早产儿，身子十分瘦弱，三天两头的生病发烧，医生都劝他放弃了，但他从未放弃过。”

    “我们几个兄弟都没得到他金钱上的帮助，他却为了华妹仔倾尽所有花光了大半辈子的积蓄，一大把年纪，还跑出去装老神仙给人看相。”

    “我爸这个人很矛盾，谁也不知道他心里在想什么？性格很古怪，你说他坏吗？他也不坏，你说他无情吧他也有情。”

    “最后我也想开了，都是缘分，我们不和他的眼缘而已。”

    “就如我大哥，我祖父就比较偏心他，不管怎么样？长子长孙嘛老人家都要偏心些。”

    “我妈就偏心我跟我四弟，我二哥最惨，谁也不偏痛他。”

    珠玛搂紧丈夫，“别难过！你还有我。”

    李三贵：“我有什么好难过？也没有什么好嫉妒的，嫉妒使人丑陋，自己偷偷难过，别人又不知道，那不是自己找罪受？”

    “我跟你解释这么多，就是让你心里有个数，别对咱爸抱有太大期望，你做到儿媳妇应该做的就行了，别的什么他也不需要，我们也没必要多事。”

    珠玛瘪嘴道：“你们家真复杂，一个个奇奇怪怪的，我现在有点后悔了，要不咱们回云省吧！”

    李三贵捧着妻子脸，用力在她脸上香了一口，“宝贝，别异想天开了，都跟我回来了，还想回去，回去干什么呢？”

    “家里给咱俩准备了这么好的房子，咱这一走房子就成别人的了，回到云省咱俩还得重新打拼，有现成的不好吗？”

    珠玛突然来了精神，“你以前不说你们家是种地的吗？怎么现在卖起酒来了？还修了这么大一栋房子，这房子在我们家乡也很少见了。”

    珠玛才不傻，这里房子都修得好好的了，自己干嘛要走？而且貌似丈夫家里还很有钱。

    李三贵：“我今天找二哥旁敲侧击了一下，听他说是华妹仔出去耍的时候，找到了一张酿酒方子，咱家就用这个方子酿酒发了财。”

    “想想都跟做梦一样，我刚到家的时候也下一跳，你今天也看到了吧？上面那个老房子才是我以前的家，我本想自己回家最多能分到一间瓦房，没想到家里给我来了这么大的惊喜。”

    “我还得给你讲一下，听二哥讲，这个酿酒的生意总共分为五份，我们四兄弟一人一份，还有一份是华妹仔的。”

    珠玛眼睛都瞪圆了，“怎么可以这样？她一个女娃儿，怎么可以继承家里的家业？”

    “这样算起来大哥家可就得了两份，咱家可是两个儿子，就得了一份。”

    这也太荒唐了，从来没见过哪家把自家的东西留给女娃子，家业都是儿子孙子继承的，自家这个公爹莫不是个傻子？

    李三贵：“这些话你闷在心里就行了，咱先就这样过，你可千万别把你的不满表现出来，谁要对华妹仔不好，咱爸第一个饶不了他。”

    “等咱攒够了钱，再把酿酒技术学到手，咱还不是可以另起炉灶，你担心这个干什么？”

    珠玛秒懂自己丈夫的意思，“我就是有点儿气愤公爹，不重视咱儿子偏偏去看重一个孙女：”

    李三贵翻身把珠玛压在身下，“婆娘，咱马上弄一个闺女出来，我爸保证也喜欢。”

    李三贵不等不自家婆娘反应过来，就吻住了那张喋喋不休的小嘴，寂静的夜里，只剩下了喘息声。