
    清晨大雾弥漫，能见度很低，雾气覆盖在地里的麦子上，让地里的麦苗仿佛罩上了一层薄纱。

    大桥沟土公路上三三两两挑着担子或背着背兜的行人，应该是去赶集卖菜的人，他们小心着挑选没有草的地面行走，以免草上的露水弄湿了鞋。

    珠玛拄着拐杖慢慢的下楼，她准备今早好好表现一下，给公爹和婆母煮一顿饭。

    从家里出来，去了昨晚吃饭的老房子，远远的珠玛就听到了风箱的声音，珠玛稍微加快了点速度。

    老太太停下拉风箱，从碗柜里舀了米准备去淘洗，转身正好看到站在灶屋门口的三儿媳妇。

    老太太放低了声音，微笑道：“老三家的，你咋不多睡一会儿，昨天才坐车回来，多躺一会儿，妈也不会怪你。”

    “妈，哪能这样了，做儿媳的怎么能等着吃你老做的现成饭，那可是不孝，”珠玛心里暖暖的，婆母这么好相处，真的比什么都好。

    老太太也很开心，她不是个懒的，还没到要儿媳妇伺候着吃喝的地步，儿媳妇有这个心老人家就已经很满意了。

    “老三家的，那你帮妈烧火吧！咱婆媳两个一起，做的也快一点。”

    珠玛欢欢喜喜坐到灶前，干净利落的架柴烧火，珠玛虽然腿脚不好，但家务活还是一把好手，看她干活的利索样，老太太又满意了几分。

    刚开始老三发电报回来，说他在云省结婚了，结婚对象还是个腿脚不方便的残疾人时，老太太也伤心也失望过。

    当见到三儿两口子抱着的两个大孙子时，什么怨什么恨都没有了，木已成舟只能面对。

    人家一个残疾的姑娘，远天远地的跟着三儿从云省到S市来，这得要有多大的勇气。

    儿女都是父母前世的债，他在作天作地做父母的都得给他兜着，娶个残疾人就残疾人吧！自己还年轻还可以帮忙帮忙他们，私下里多补贴一点他们，生活中多看着一点他们，日子还是能过下去的。

    七点的闹钟响起，李华不想起床，把自己紧紧包在被子里，无视外面吵闹的闹钟。

    李大贵用备用钥匙，打开了女儿的房门走进房间，顺手关掉了呱噪的闹钟。

    轻笑道：“太阳晒屁股了，你还不起床？”

    李华小声的咕哝道：“爸，我再睡五分钟，就再睡五分钟。”

    李大贵一点都不相信女儿的话，她的话已经在他那里失去信用了，在睡五分钟她会再睡无数个五分钟，赖床到这个地步也是够奇葩。

    李大贵下楼用洗脸盆打了一盆冷水，把洗脸帕浸湿然后拧干，带着冰冷的洗脸帕上了二楼，熟睡的李华完全不知道，他老爸的恶作剧来了。

    李大贵走进女儿的房间，准确无误的在一坨棉被中，找到了李华头的位置，用力的揭开，露出了李华红扑扑睡得迷迷瞪瞪的小脸。

    李大贵心里软的一塌糊涂，小丫头片子睡着了之后还是蛮可爱的，

    李大贵微笑着，恶作剧般把冰凉的洗脸帕往李华脸上招呼。

    脸上冰凉刺骨的冷的刺激下，使李华瞬间清醒，一个鲤鱼打挺翻身坐起来，气急败坏的大吼道：“爸，你太过分了，哪有你这样的爸爸，我不是答应了马上就起床吗？我就多睡五分钟就不行吗？”

    李大贵幸灾乐祸道：“你的保证在我这里已经失去信用了，再说这样多省事，你现在不是一点都不想睡了吗？别磨磨蹭蹭了，赶紧起床一会儿又赶不上饭点了。”

    “你婆可不会给你留饭吃，到了饭点没来吃饭？你那份饭会被你婆倒给猪吃的。”

    “你明年就要去乡里上学了，早上五点钟你就要起床，比现在可早的多，你现在不赶紧适应早起，你打算每天上学都迟到吗？”

    这死丫头走哪里都软趴趴的，不是躺在她爷家的摇椅上打盹，就是躺在自家二楼阳台上的摇椅上打盹，要不然就在自己屋里睡觉。

    这还是个小孩子吗？这就跟七八十岁的老头老太太差不多了，就应该像今早一样多刺激刺激她，气得她跳脚，才有点小娃儿的鲜活。

    “爸你出去吧！我穿好衣服马上就出去，”李华像赶苍蝇一样用力的摆手，想把烦人的父亲赶走，自己好再倒回去睡个回笼觉。

    “我可告诉你啊！你要是再倒回去睡，爸爸可要上冷水泼了，”李大贵威胁道。

    李华无奈的投降了，爸爸怎么变成这样的了？不跑去跟那些村里的老男人们聊天打屁，天天想方设法对付她，能不能把宝宝当成空气。

    前世李大贵无视李华，这丫的心里不平衡，今生李大贵脾气收敛认认真真养女儿，李华这丫的又矫情上了。

    李华一身黑色秋衣秋裤，像一只慵懒的猫一样从床上爬下来，边穿衣服边说道：“我不是起来了吗？这下你老放心了吧？”

    李大贵露出了奸计得逞后的笑，“早这么老实，就不用你爸我下手了。”

    李华今天穿的是羽绒服搭配牛仔裤，在把一头乱糟糟的头发弄了一个丸子头。

    李华没有换鞋，穿着大大的毛绒鞋就下了楼，老爷子在院坝里抽烟。

    每次看到这个丸子头，老爷子就很哀怨为什么乖孙不喜欢冲天炮了？难道是因为太喜欢自己了，所以爱屋及乌的想跟自己梳一样的头型，老爷子瞬间被治愈了。

    “乖孙，你今天起来的这么早？”老爷子很好奇，一脸的求知欲，这个冬天小丫头特别爱睡觉，不吃中午饭不起床，为了怕她饿肚子，自己还偷偷给她买了零食准备着。

    李大贵笑道：“她怎么可能起来的这么早？是我采用了一点非常手段。”

    “哈哈哈哈！我晓得，你爸爸是不是用冰冷的洗脸帕给你洗脸了？”李四贵笑着慢慢的从他家里走出来。

    李华木着小脸，“幺爹，你咋知道的？”

    老爷子笑道：“因为你幺爹小时候也赖床，你爸爸也是这么收拾他的。”