
    今天早上，李家的大桌子上坐满了人，李华和老爷子还有李嫣没有上桌去挤，李嫣饭碗放在塑料方凳上面，她自己坐在小凳子上，一口一口的用勺子舀饭吃。

    老爷子端着一碗饭坐在老屋门槛上吃饭。

    李华就随便得多，很没形象的翘着二郎腿，端着大碗坐在院坝里吃饭，乖巧得很。

    老爷子吃完了饭，正准备去赶集，李华也刚好吃完饭，钟桃子就来了还提了一篮子鸡蛋。

    李华端着空碗打趣道：“哎哟！桃子你客气啥嘛？你人来就可以了，你送啥礼嘛？”

    “谁…谁…谁要送…送礼了！”钟桃子有点结巴了，赶紧把鸡蛋篮子藏到自己身后。

    “哈哈哈……你这个小抠门儿，我能要你的鸡蛋？瞧你都结巴了，还把东西往后面臧，生怕老子抢你的，老子要抢你的你认为你跑的了吗？“李华笑得肚子痛。

    钟桃子松了一口气，吓死人了以为这丫的要自己分享鸡下的鸡蛋，妈妈就是以这个理由，要了自己的第一次孝敬，肥肥的大公鸡5只。

    钟桃子到现在都还有点伤心难过，她可是算好了的，10只大公鸡卖完，给自己整一身像华妹仔穿的那种衣服。

    听华妹仔说这个衣服可暖和了，钟桃子好想买一件，现在想也不敢想了。

    妈妈怀孕了，剩下的五只大公鸡也跑不了，还好给她把母鸡留下了，要不然想想都感觉生活没指望了。

    钟桃子：“华姐，你又取笑我，我又不能跟你比，你爷爷经常补贴你东西，我就靠我这几个鸡蛋了，我能不紧张吗？”

    “我今天想去赶集，把鸡蛋卖了，我想约你一起去，你去不去？”

    李华想了想后，笑着说道：“好，我跟你一起去。”

    现在家里就有三个娃了，一个娃儿是小天使，三个娃儿加在一起就是小恶魔，李华一点也不想待家里。

    “你等等我，我收拾收拾，”李华快速的跑进灶屋把碗放好。

    李华从灶屋出来就想带着钟桃子走，“走吧！先去我家。”

    李嫣小宝宝，看姐姐丢下自己要走了，“姐姐，你去哪里？我也要去。”

    李旭也从堂屋里跑了出来，“带上我带上我，姐姐带上我。”

    卧槽！老子要该怎么办？

    “小嫣、小旭乖乖的，姐姐我哪也不去，就是回家换双鞋子，”李华给钟桃子和老爷子使了个眼色。

    钟桃子心领神会，“华姐，你不去那我就先走了。”

    老爷子也秒懂了孙女的意思，转身走了，钟桃子跟在老爷子身后也离开了，没有一点拖泥带水。

    “你们看吧！你们桃子姐姐都走了，你姐我肯定不会出去了，我就回屋换双鞋子，马上就回来和你们玩，”李华很诚恳的说道。

    “小嫣，你放心我跟着姐姐一起回家，我会看住她的，肯定跑不了，”李旭小大人般的说道。

    卧槽！这个是什么节奏？这俩家伙什么时候结成同盟的，她俩貌似是才认识一个白天和一个晚上。

    “呵呵！小旭啊！你要跟着那就跟着吧！，李华很坦诚的说道。

    小样儿，还想跟踪老子，你有张良计，老子有过墙梯，今天就不带你们出去玩，能把我咋地？

    姐弟俩到了李华家门口，“小旭，你看你守在这个门口就行了，姐姐换了鞋子很快就下来。”

    李旭想了想也同意了，这个房子只有一个出口，姐姐插翅也飞不出去。

    李华快速的上了楼，换好了一双运动鞋，用竹篮子装了60个鸡蛋收到空间里。

    李华精神力放出，确定四周没有人，大弟李旭老老实实的守在大门口。

    放心的打开了房间侧面的窗户，放出精神力大手，踩上去控制着慢慢平稳的落了地，在控制着精神力把窗户关了。

    这是李华最近才发现的技能，简直太好用了。

    李华猫着腰，快速的离开了案发现场，心里蹦蹦乱跳，又高兴又兴奋。

    前世这个家伙跟自己，就跟李凤和李洋是一样的，不带着他玩就要回家告状。

    李华从空间拿出鸡蛋篮子快步行走，在包子土外边和等着那的老爷子和钟桃子顺利会师。

    “华姐，我以为你来不了啦！你怎么甩掉你的两个弟妹的，”钟桃子好崇拜的，这种跟屁虫一样的，动不动就要告状的，她也不喜欢。

    她也爽不了多久，妈妈生了二胎后，她也会有小尾巴，想想都挺悲催的，妈妈怀孕她要牺牲大公鸡给她养胎，生下来之后她还得负责背着抱着。

    钟桃子怎么想怎么觉得她很悲催？她又出钱又出力，还给她自己弄出个争宠的。

    李华：“别想了，别想了咱们快走吧！一会儿李旭和李嫣发现我不在了，可要不得了！”

    “乖孙，你就是对他们嬉皮笑脸的，你要拉着个脸，看他们还来不来烦你，”老爷子给李华出主意。

    “爷爷，我要敢给我婆的心肝宝贝们脸色看，我还能有好日子过，您老可别给我出馊主意，”李华无奈的说道。

    老爷子笑道：“你以为你就这样跑了，你会有好日子过，顾前不顾后的傻丫头，今天你回家，你婆照样不会放过你”

    李华吊着老爷子的胳膊撒娇，“爷爷你可得救我，只要有爷爷你在，哪只老虎都吃不了我。”

    钟桃子：“哈哈哈！华姐，你真逗。”

    一老两小，说笑着快速从包子土离开了，李华不知道，家里已经闹开了。

    “呜哇！姐姐不见了，”李旭哭的惊天动地，自己明明在下面守着的，为什么姐姐不见了？

    “小旭，你怎么哭啦？快来给婆看看，”老太太心痛的把大孙子抱起来。

    “姐姐不见了！呜哇！……”

    李嫣……

    愣了三秒后，“姐姐不要我了！呜哇！……”

    李二贵赶紧抱着女儿哄道：“小嫣不哭，姐姐一会儿就回来了，她怎么可能不要小嫣呢？她肯定是去给小嫣买糖去了。”

    老太太心中的火气，现在压都压不住了，大吼道：“华妹仔，你个短命鬼你今天不给我死回来，老子要你好看。”

    “妈你吼这么大声，有什么用？那丫头肯定跟他爷爷去赶集去了，肯定是爸爸把她带走的，”陈秀英心想，只要在老爷子那里过了明路，你老人家在这里生气又有什么用？