
    临近年关，赶集的人特别多，老爷子两只大手分别拽着李华和钟桃子，防止两个丫头被涌动的人潮给挤散了。

    “爷爷，今天人真多，上次我来赶集都没这么多人，”李华护住她的鸡蛋篮子，这可是50多个蛋，掉到地上就没了。

    “今天的人是好多诶！咱的鸡蛋就好卖了，”钟桃子觉得这个可以有。

    老爷子终于把俩丫头拉到了禽蛋市场，李华和钟桃子赶紧把鸡蛋篮子放面前摆好，等待生意上门。

    老爷子：“当然人多，热天的时候天气太热，谁也不愿意出来赶集，现在离过年只有半个多月了，有的人家要出来买一些过年用的东西，有的人家也要卖一些东西好过年。”

    “比如像你们刘婆婆家，准备娶儿媳妇那要准备的东西会更多，现在还好一点，等临近年关，那几天还要挤。”

    就这么一会儿，谈话的功夫，就有人来买李华的蛋。

    很斯文的一个中年人，穿着黑色的皮夹克，带着一个黑框眼镜。

    “小丫头，你的蛋怎么卖的？”

    李华展开了一个甜美的笑容，“那要看叔叔，你买多少？”

    齐文军来了兴趣，“哦，有这个说法小丫头，给叔叔说来听听。”

    李华心里美滋滋，这时候该自己卖萌的时候了。

    “叔叔是这样的，五块钱十个鸡蛋，二十一个鸡蛋我只收你十块钱，您要不要考虑买21个鸡蛋。”

    李华眨着大眼睛，萌萌哒的看着齐文军，齐文君的心软的一塌糊涂，这个娃儿太可爱了。

    齐文军从事教育工作这么多年，这是见到过最有灵性的娃儿了。

    “好好！叔叔就买二十一个。”

    反正现在是冬天，鸡蛋也不怎么容易坏，多买点就多买点。

    “大爷，您老可真有福气，孙女一个个的长的都很机灵可爱，小娃儿读书了吗？”齐文军问道。

    “叔叔，我明年五月份才七岁，等我满了7岁就到乡里去上小学，”李华赶紧回答，她怕不说一会儿嘴快的钟桃子，把她被迫留级的事抖落出来，那就不好了。

    这人李华是认识的，那可是未来的校长大大，怎么样也得给他留个好印象，未来的六年，她还得在他老人家手下混日子。

    “哦！小丫头是哪个乡的？”齐文军问李华，要是青山乡里的就好了，这么有灵性的娃儿很少见，特别是眉心那颗朱砂痣，长的这么正真的少见。

    李华：“叔叔，我们是青山乡的人，当然是去青山乡小学上学。”

    齐文军：“好好好！好得很！”

    齐文军欢喜的付了钱，提着装鸡蛋的网兜大踏步离开了，心里想着其实被调到乡下去做校长，也没什么不好，哪里都可以教书，娃儿们都是一样的可爱。

    都是做园丁，照顾哪片果林不都一样吗？

    “哇华姐，你太厉害了，这样你就卖出去一半了，”钟桃子崇拜得双眼冒光。

    老爷子也一脸欣慰，乖孙长大了，连生意都会做了，以后他也能放心一点了。

    又来了一个老太太买李华的鸡蛋，“小妹仔，鸡蛋怎么卖的？”

    “婆婆五块钱10个，21个10块钱，你老人家要多少？”李华笑眯眯的说道。

    老太太蹲下来看了看鸡蛋，鸡蛋个头都挺大，卖相也挺好。

    老太太笑着道：“小妹仔，那我要把你这里的鸡蛋全买了嘞？”

    李华：“婆婆那感情好，我这里正好32个鸡蛋，收你15块钱。”

    老太太很满意这个价格，欢欢喜喜的付了钱，李华也非常满意，三下五除二把鸡蛋给卖光了。

    钟桃子眼睛红红的都快哭了，“为什么没有人买我的鸡蛋？”

    李华把钟桃子的篮子，提了过来放在自己身边。

    “桃子，不是还有我吗？咱俩一起出的门，我还能把你扔下先回去。”

    过了一会儿又来了一个买蛋的人，穿着白大卦高跟鞋，害怕别人不知道她是医生似的。

    “小妹仔，鸡蛋怎么卖的？”

    顾客就是上帝，李华一视同仁的微笑面对，“漂亮姐姐，五块钱十个，十块钱二十一个，你买多少。”

    张丽欢喜不已，这娃就是有眼光。

    张丽把网兜递给李华，笑着道：“我要十块钱的。”

    钟桃子快急死了，她哪来的21个鸡蛋？华妹仔这不是骗人吗？

    “李华一个个的数给张丽看，数到最后没有21”张丽皱紧了眉。

    李华不慌不忙的站起来，用口袋作为遮挡，意念一动手里多了一个鸡蛋，“我忘记了，还有一个在这里。

    “姐姐，21个鸡蛋给你。”

    张丽满意的付钱离去。

    钟桃子：“吓死我了，原来华姐你还有一个蛋，我以为这笔生意要告吹了，谢谢你了回去我就把蛋还给你。”

    “要不是你今天帮我，我哪有这么快卖完鸡蛋，要不我请你去吃凉粉？”

    老爷子一手拉着一个，“小丫头们，爷爷在这里哪用你们请客，当然是爷爷请客。”

    三个人又再次挤进了人群里，一路挤挤挨挨废了不少劲儿，终于到了大佛洞。

    今天杨凉粉摊子上的生意好得不得了，一波一波的人来来去去，等了好一会儿李华他们才等到了座位。

    “老神仙是你哦！华妹仔也来啦？这个小妹仔也是你老人家的孙女？”

    杨凉粉很奇怪，听说李家老二娶了个二婚的，带过去一个一两岁的小女娃子，也没有这么大呀！

    老爷子笑道：“这也算是我孙女，是我们院子里的娃儿。”

    “杨大姐，给她俩一人来一块钱的凉粉，”老爷子知道自己孙女饭量很大，所以也给钟桃子点了相同的分量。

    钟桃子赶忙制止，“李爷爷我吃不了这么多的，给我来五角钱的就好了。”

    老爷子：“那好吧！给大的这个来一块钱的凉粉，小的这个来五毛钱的凉粉，给我装一块钱的凉面，我的忌讳你应该知道。”

    杨凉粉：“你在我这里吃了这么多年，哪回不让你老满意了。”

    这个老头子吃素也很奇怪，居然连大蒜蒜苗蒜苔韭菜小葱这些都不吃，真是奇了怪。

    李华看着爷爷那一碗白面，怎么样都下不了口？像爷爷这样过日子，简直太苦了，难道真的能得道成仙吗？不能尝遍世间美味活着一点意思都没有。