
    从杨凉粉摊子上离开，李华又去一边的包子铺买了12个肉包子带上，时间也不早了老爷子带着两个小丫头往回赶。

    “吱”

    一辆警车停在了三人面前，老爷子和李华都很淡定。

    钟桃子就有点紧张了。

    林海摇下车窗，顶着他那张笑眯眯的胖脸，瞬间把钟桃子心中公安威严的形象毁得一干二净。

    难道警察叔叔都是这样的吗？从来没有近距离观察过警察叔叔，要警察叔叔都是这样的，好像也没多可怕。

    钟桃子忐忑的心，瞬间就平静了。

    林海：“华妹仔，叔送你们回去。”

    李华：“才不要你送回去，被你送回去，人家还以为我们犯了什么事呢！”

    “林同志，谢谢你的好意了，我们乡下人经常走路锻炼着的，都走习惯了，坐你这个车我们怕有点不习惯，”老爷子不好平白无故的麻烦人家。

    林海：“老爷子，其实我是要去你家买酒的，听说老人家你又弄出了一种新酒，反正最近也没什么事，我想去你那品一品酒，你不会不欢迎我吧？”

    话都说到这个份上了，老爷子还能有什么话说？两家有合作关系，就不可能当陌生人对待。

    “那好吧！那我们今天也搭个顺风车了，”老爷子率先拉开后座上了车，钟桃子紧随其后。

    李华本想也跟着上去，钟桃子这丫的把两个竹篮都放到了后坐上，就没有李华的座位了。

    林海打开了副驾驶的门，李华认命的坐上了副驾驶，林海的胖手在李华的头上来回撸了几下，“小丫头片子！上车。”

    李华瞬间炸毛，“林叔你撸猫呀！”

    林海……

    还别说小丫头片子炸毛瞪眼的样子，还真跟猫有异曲同工之处，他已经把猫给撸炸了，还是消停一点吧！

    “李华，你有没有礼貌？怎么可以这样跟叔叔说话？赶紧的道歉！”老爷子严厉的呵斥道。

    “药丸”

    李华哈哈一笑：“爷爷，我跟林叔开玩笑，闹着玩的。”

    李华用脚踢了林海一下，皮笑肉不笑的道：“是吧林叔？”

    死胖子要敢拆老子台，看老子怎么收拾他，绝对不是饭菜里多个蟑螂那么简单。

    至少也得给他床上放上几个死耗子，才能解气。

    “老爷子，你老别生气，怪我这个当长辈的没个正型，老喜欢开小辈的玩笑，”林海打着圆场。

    “好了，好了老爷子都中午了，咱们还是快走吧！”

    车子如离弦的箭，快速驶向大桥沟。

    李家院子到镇上的距离，步行半个小时，坐车十分钟就到了家，现在的警车还是挺结实的，乡村公路这么坑坑洼洼，呼啦呼啦的就开过去了，也不怕伤到底盘。

    车停在了李家门口，李家上下都惊到了，青天白日的谁家有警车上门，那还不吓死。

    李四贵坐在二楼阳台上不为所动，以他老子跟林海的关系，警车来家里很正常。

    老爷子：“不要伸头伸脑的，什么事情都没有，你们都去做自己的事情，我这里不需要你们。”

    “林同志，让你见笑了，请里边去坐。”

    林海已经习惯了这种尴尬，他们这种职业，挺招人忌讳的，而且今天他还开的警车来。

    “老爷子，你我之间还用说这些吗？快带我去品酒吧！”

    两人说笑着上了楼，老太太和家里的女人们，把李华拖到一边。

    “华妹仔，你跟你爷爷怎么跟林公安一起回来的？林公安来我们家做什么？”

    虽然这个林公安人不错，也帮过家里，但老太太心里七上八下的，公安上门能有什么好事儿？

    李华：“婆，你把心放到肚子里，咱家是什么样的人家？怎么会干违法乱纪的事情？林公安只是来咱家品酒。”

    李嫣一把抱住李华，眼泪汪汪，“姐姐，你到哪里去了，你不要小嫣了吗？”

    李旭也要哭了的架势，李华赶紧递上在街上买的肉包子，还好她早有准备。

    李华给三小只每人拿了两个肉包子。

    珠玛笑道：“华妹仔，小栋吃不了这么多，他吃一个就可以了。”

    李华就想着给兄弟姐妹平分，没考虑到小栋的年龄，有些不好意思的说道：“三妈，那这个包子你吃吧！”

    珠玛摆手拒绝道：“还是你自己吃吧！三妈这么大个人了，还跟你小娃儿抢东西吃。”

    李华把肉包子强硬的塞到珠玛手上，“我给家里每人都买了一只肉包子，三妈你不吃，是不是不喜欢我？”

    老子容易吗？为了逃避惩罚，上限下限，节操通通不要，撒娇卖萌都搞出来了。

    珠玛被萌的一塌糊涂，要不是手里还有儿子，一定要把李华抓过来撸两把，“三妈怎么会不喜欢你？我肯定吃你买的包子。”

    今天的事情，老太太是很生气的，但今天她收到了第一份孙辈孝敬，意义是不同的，老人家压着的火气，瞬间下去了一大半。

    李华递上来的包子，老太太正想接过来，陈秀英就说道：“这包子不会是爸爸出钱买的吧？”

    李华看婆皱眉收回的手，心里那个气呀！

    李华认真的对老太太说道：“婆，这是我卖鸡蛋换的钱买的包子，这的的确确是我自己的钱。”

    “孙女第一次赚到钱，虽然钱不多只是给家里人买了一个肉包子，但请婆你不要嫌弃。”

    老太太的无名火又松了下来，接过李华的包子，欣慰的说道：“你的心意婆收下了，但是以后不能这么干了，你是他们大姐，做什么事情都要带着弟弟妹妹们，今天的事情不能有下次了。”

    李华认错态度很好，举起手来保证，“我保证下次做什么事情都考虑到弟弟妹妹？”

    要不要带着他们，要看本宝宝心情，先把眼前的事混过去再说，什么都依着你们来，宝宝心里苦。

    李华这会儿，想到了一个可怕的问题，今生爸爸和几个叔伯都会娶妻，未来少不了一串弟弟妹妹，李华想象出被一群包子们东拉西扯，拽着自己叫姐姐的情景。

    李华……

    感觉好绝望，生无可恋脸。