
    对于李华纠结的事情，李大贵是乐见其成的，让女儿跟小娃儿们在一起，女儿也能活得鲜活起来。

    村子里的人都嫌弃他女儿，女儿自己的弟弟妹妹总不会嫌弃她吧！看几个侄儿侄女的态度，他们都挺喜欢他们姐姐的，反而是女儿太不近人情了，看来要私下找女儿好好谈谈。

    李大贵畅想着未来，闺女带着一大群弟弟妹妹们在村子里疯玩，画面太完美了，李大贵开心的笑出了声。

    “呵呵！”

    李华：“爸，你也吃个包子吧！这是我第一次挣钱买的。”

    李华很好奇，爸爸这是怎么了？到底在想什么？居然傻笑出声了。

    李大贵很欣慰的接过女儿递来的包子，大口咬在包子上，心里五味杂陈，有多年的憋屈隐忍，和无法释怀的悲愤，有吾家有女初长成的欣慰。

    作为一个男人不能随便哭泣，李大贵压下来那种想哭的冲动。

    一切的忍让和憋屈都是值得的，女儿长大了也懂事了，还知道孝敬她爸了，没有什么比现在更好了。

    妈说的都对，不能因为别人的错误惩罚自己，要是当年真的忍不了那口气，做了错事被关到班房里去，现在的好日子就不是他的了。

    “爸爸，你怎么了？”李华睁着萌萌哒的大眼睛看着李大贵。

    李华不会看错，老爸刚才有感动，有悲愤，释然。

    第一次收到女儿的孝敬，感动还能理解悲愤又是什么鬼？最后又释然了，她老爸有故事。

    李大贵摸了摸女儿的头，笑着说道：“爸爸这是高兴的，我女儿长大了，也懂事了。”

    “爸爸，瞧你说的不就是个包子吗？瞧把你感动的。”

    “等着吧，你的好日子还在后面。”

    李大贵轻笑，“好！爸爸等着。”

    “姐姐，我们快去看你的鸡！”李旭提议道。

    李嫣拍着小手，“好好！咱们去看大公鸡！”

    “大公鸡要咬人，还是别去了吧？”李华跟宝宝们商量。

    这些鸡一个个都是凶鸡，哪天如果她不在家，熊孩子们不知轻重，跑去跟鸡玩，虽然用精神力给它们下了强制的指令不准伤人，但畜牲的行为，谁又能保证。

    12只母鸡还比较温顺一点，那8只公鸡，残忍起来可是要人命的，想想家里这么多宝宝，还是得想想办法把它们处理掉。

    “我们就站在外面看看就好了，我都没见过那么多的鸡，姐姐就带我去看看嘛？”李旭祈求道。

    李华在心里冷哼，一个农村娃没见过这么多鸡，骗鬼啊！

    “小旭，小娃儿骗人是不对的哟！你不要骗姐姐说藏族人不养鸡，你觉得这个谎言有可信度吗？”

    “你这是变相的觉得你姐我蠢。”

    李旭心虚的道：“我又没说藏族人不养鸡，是你胡乱猜测的，只是我外婆家没养鸡而已，这样也不行吗？”

    “小旭他们要去看你就带他去看，你给我看住了，别让你那些畜牲伤了小旭他们，”老太太一点都不觉得她强人所难。

    “我那20只鸡，可不是普通的鸡，我爸和我二爹两个成年男人那天都被整的那么惨，你老确定要让小旭他们去看鸡。”

    李华的警告意味很明显了。

    “妈，你别想一出是一出，这个东西很危险的，你别太惯着他了，”李大贵严厉的道。

    “我就是要看鸡打架嘛！我就是要看鸡打架嘛！”李旭直跳脚，一副你不答应我就要滚地的架势。

    李嫣被妈妈抱着到老实了，虽然她也想去，她妈妈不允许，她也不敢像哥哥那么闹。

    李华冷笑，“呵呵！”

    真当老子言听计从呀！李华转身就回了自己家。

    林海轻抿了一口杯中酒，皱着眉头道：“这是酒吗？这跟果汁差不多了，老人家，你这有失水准了。”

    老爷子哈哈笑道：“这本就是一款适合女人喝的果酒饮料。”

    “今年老头子家里橘子树结了不少橘子，卖也卖不出去，贱得很。”

    “老头子我就想了这个办法，把它酿成了桔子酒。”

    老爷子有一点不好意思的道：“林同志，你能不能帮我问下周老板，她那里收不收这种酒？”

    林海心中感叹，这个老人家也不容易，几个儿子中只有老四稍微聪明一点，但又是一个多情的，老人家一大把年纪还要为一家人的生计打算。

    他本应该是超凡脱俗，不问世事的老神仙，却沾染了凡尘。

    林海：“老爷子，我会帮你问问的。”

    “咕…咕…”清脆的童音从窗外传进来。

    仔细听了听，原来是那小丫头在喂鸡，林海顺着声音走到窗前。

    正好看见了那一幅群鸡乱斗的画面，战况之惨烈，让林海目瞪口呆。

    20只鸡抢食完毕，林海才回过了神。

    林海……

    真Tm神勇，那锋利的爪子，矫健而又瘦削的身姿，漂亮的羽毛，凶狠的眼神居然长在一只家鸡身上，这不科学。

    居然还这么好斗？这丫它还是肉鸡吗？

    林海心里百转千回时，那些鸡居然一个个都飞出了院墙，真的是高高的飞过去的，这更不科学了。

    李华早就发现了林海，转过头来喊道：“林叔，喜欢这几只鸡吗？”

    林海还不懂她的意思就傻了，“多少钱卖？”

    李华：“8只公鸡800块，少了一分我都不卖。”

    林海：“好！成交。”

    李华就是不想吃它们，养了这么久，也有一定的感情，反正就是她矫情了，不忍心看它们死在自己面前。

    李华决定以后还是不要投喂鸡加了料的食物，等它们生出了灵性，真就下不了手了。

    这群鸡最厉害的，就是这8只大公鸡，又聪明，又利害。

    等林海要走时，李华居然又反悔了，“我…我还是不卖了。”

    李华那点小心思，林海还不明白吗？

    “小丫头，我买回去不是吃肉，我打算把它们送去斗鸡，如果它们能一直保持这个状态，活到寿终正寝，还是可以的。”

    李华这才放心的把五花大绑的鸡，交给林海带走。

    等林海走后，老太太待要开口，李华敢忙说道：“我不用人家帮忙管钱，我自己就可以管好，谢谢大家关心了。”

    没等大家回过神来，李华闪人了。