
    过了年后，李家的事情就多了起来，李四贵的腿脚也好了，他的婚礼也开始筹备了起来，李家人忙得脚不沾地。

    能不忙吗？曾家居然要求婚礼按古礼的三书六礼走，矫情的曾有良老头子非常坚持。

    这些事情对李华和几个小的来说，是没有什么影响的，他们该吃吃该玩就玩。

    在李旭的强烈要求下，李嫣和李旭两娃分别得到两只小鸭子。

    李华的鸡这么有战斗力，大人们也担心鸡伤到小娃儿，鸭子应该安全点。

    时间如白驹过隙，转眼又是一年三月初七，小镇当地的神仙会要举办了，一连要唱七天大戏，整个s市的人大半都会来，做为小镇居民自然每家每户都会去个人，更甚至全家出动。

    李华一大早打扮的清清爽爽，跟老爷子出了门，厚衣服自然也要穿一件，热了再脱下来就是了，但也不能穿得太厚，李华家到观音庙的距离，有十几里路。

    今天李华很开心，今天她单独陪爷爷赶庙会，跟屁虫们都各回各家，各找各妈去了。

    没有他们的日子，李华觉得空气都清新了，爷孙俩去了大佛洞，那里已经来了好多香客。

    工人有工会，商人有商会，李华她老家烧香拜佛的居然也有香会。

    爷孙俩到的时候队伍已经排好了，前面一个人扛着一把大红伞，上面写了很多人名，也写明了是那个香会的名字。（红伞是个什么造型？大家可以参考古时候的万民伞）

    跟着三后面的就是举着五颜六色旗帜的人然后就是唢呐队，再然后就是端着各种贡品的人，能够混进这个队伍，那都是大佛洞香会的高层人员了。

    最后就是每人捧着一对香的普通香客，李华和老爷子就属于这一种，队伍长长的大概有两百多人。

    每一个小庙，每一个大村子比如李华他们青山村都有自己的香会，这样一队一队的敲锣打鼓的去上香，还有一些没有参加香会的普通人也不老少。

    老爷子遗憾的说道：“要是你陈爷爷还在，你肯定能混上端供品的活计。”

    李华……

    这是个啥好活计？宝宝一点都不想干，看着又不能吃，这不是折磨人吗？

    况且十几里路，就用这小短腿走路，感觉自己都挺累的了，还要端着四五个苹果，这不是没事找事吗？

    要是她半路走饿了，肯定忍不住咔嚓一个苹果，她要真这样干，爷爷还不得跳脚，这对菩萨多不敬啊！

    从小镇这里到观音寺，逢庙必拜不管大庙小庙，哪怕是一个土地庙都不能放过，当然你要去拜拜，那必须得出香油钱，这些大庙小庙，就靠三月初七神仙会赚钱了。

    当然，这个神仙会政府也是支持的，那几天的税收都是一大笔钱，也带动了一方的经济，小贩们也是赚的盆满钵，这是一件你好我好大家都好的事。

    这么大的庙会，观音庙也是赚的盆满钵满，和尚们可不穷，不像那些小庙的穷和尚，隔三差五还得出来化缘。

    小镇到观音庙这条路，全部由观音庙出资铺上了石板，不管三月初七这几天是刮风还是下雨，都不影响香客来烧香。

    现在也只能这样走着去，小镇到观音庙的水泥马路，是十年后修的，到那个时候可以开车直接去观音庙。

    胖乎乎的老太太手捻佛珠，“阿弥陀佛，老神仙有礼了。”

    老爷子笑道：“无量寿福，李大妹子你不要这样说，我要成神仙还在这里晃！”

    “李大妹子，你我二人都姓李，说不定300年前还是一家，看得起老头子你就叫一声老哥就好了。”

    李老太太：“好好好！老婆子就认你这个大哥了。”

    李华……

    这又认上兄弟姐妹了。

    老太太很热情，抓住李华就不放手，“大哥你家真会养娃儿，这娃长的真漂亮，圆润有福气。”

    “瞧这双下巴都出来了，这么大的农村娃儿，长这么有福气的很少见，还长了一颗朱砂痣，看着就挺喜人的。”

    “就跟着姨婆一起走好了，去姨婆家，姨婆家有很多好吃的。”

    就是一句话，意思就是李华很胖，老人们心目中胖娃儿都是有福气。

    李华又不是三岁小孩，怎么可能随便哄哄就跟人去了？

    李华道：“李姨婆，我不在我爷爷身边，他会吃不下饭睡不着觉的，爷爷没有我他会不开心，所以我不能跟你回你家。”

    李老太太被这萌萌哒的娃儿，萌了一脸血，愣了三秒。

    李华趁机挣脱开老人的手，跑回爷爷身边。

    李老太太大笑：“哈哈哈！”

    “真是个孝顺的好娃儿，大哥，你教的好！不跟陌生人走，也不用怕娃儿丢了。”

    老爷子：“李大妹子，让你见笑了，这娃儿皮的很。”

    老爷子嘴里使劲的贬低自己的孙女，心里美滋滋的，这老太婆很有眼光嘛！

    人家夸了自己孙女，老爷子觉得他也应该顺道夸夸人家的孙辈，这老太太一个人去赶庙会，却没见她孙辈。

    “李大妹子，看你也是个健谈的人，想必你家的孙辈也很活泼吧！”老爷子拐了一道弯想夸夸老太太家的孙辈。

    香会的队伍又要出发了，李老太太边走边笑道：“我那孙子是挺皮实的，跟孙猴子似的天上地下都有他。”

    老爷子牵着李华的手，也慢慢跟上，听李老太太这么讲，顺着她的话夸道：“男娃儿嘛！皮实一点才好，整天畏畏缩缩的，长大了，哪有男子汉的火力。”

    李老太太：“说的是这个道理。”

    “我两个儿子，就得了三个孙子，一个孙女都没有，我这心里总是有点遗憾。”

    “这次神仙会，我就想求求菩萨给我个孙女。”

    老爷子笑着道：“大妹子，心诚则灵你这么诚心诚意，菩萨会看到你的心意的。”

    李老太太：“谢谢你的吉言，希望能达成心愿。”

    挎着有个佛字黄布袋的老太太风风火火跑了过来。

    “李大姐，快点快点跟我走，前面扛旗子的老张头扛不动了，会长让你去扛旗子。”

    李老太太欣喜不已，“好好好！”

    李老太太跟踩了风火轮似的，也没跟李华他们道别，风风火火的就跟人跑了。