
    李华简直是槽多无口了，扛个旗杆子都能累倒，可见这老头年纪不小，这么大年纪了来赶庙会，也不悠着一点儿。

    看李老太太那狂喜的表情，就跟捡了一个大金元宝似的，李华想说的是你这么开心真的好吗？

    那累倒的老头，没有累倒也会被你气晕过去的，长长的队伍停了下来，李华精神力探到前面去。

    一个白发苍苍的老头坐在路边，旁边的人在劝他。

    “你老也是这么大年纪了，都80了菩萨知道你的心意的，你老人家就消停一点吧！你这么大年纪了要有个好歹，我也不好交代，你也理解理解。”

    白发老人不甘心的道：“这么多年，我才混上核心位置，终于得了一个扛旗子的任务，”

    “会长，你就让我试试吧！我肯定是早上早饭没吃饱！歇息一会儿就好了，我一定能行的。”

    短头发中年妇女坚决摇头，“我们就只是一个民间组织，要是出了人命香会被解散就不说了，你老可别害我蹲班房。”

    “你老就放一百二十个心，菩萨会看到你的诚意的，你都累倒了不是？”

    白发老人：“烧香也讲究个烧头香，一大串人菩萨怎么注意的到那么多人，我不站到前面菩萨怎么注意得到我？”

    李华无语了，这又是一个疯狂的信徒，这跟后世的追星族也一点不差了，简直不要命。

    不管老头如何的哀求，那个短头发的会长就是不答应，留下一个人照顾老人，香会的队伍再次出发。

    走了一里多路又到了一座庙，青山绿水本因该空气清新，但四处都充斥着香烛纸钱燃烧后的味道，还混杂着鞭炮炸开后的刺鼻味。

    红瓦白墙的小庙，修得非常精致漂亮，老爷子羡慕的不得了，他那座庙简直太破旧了，跟这庙一比他的庙被比到泥里去了。

    爷孙两个，跟着队伍进到小庙，一个菩萨一个菩萨的磕头，拜完了菩萨就是出香油钱的时候了。

    老爷子从怀里掏了十块钱，交给李华去出香油，然后去外面等她了。

    李华……

    我去10块钱，都能买好几斤肉，爷爷太败家了，李华刚才注意到这个庙的庙祝，那可是个大胖子，那穿着讲究还有这个庙修的这么好，人家能缺钱。

    从这里到观音寺，大庙小庙十几个，一个庙给十块钱，今天一趟下来也要100多块钱，这样到了观音寺出香油钱的时候，还不得放100。

    李华趁人不注意，把十块钱收进空间，换了一块钱出来，走到庙祝那里把钱，扔进功德箱就走了。

    胖胖的庙祝眼睛瞪的溜溜圆？？？

    老子刚才明明看见那老头给的是十块钱，这死丫头转个弯，把十块钱给换了，死丫头这么精。

    要不是人这么多，胖庙祝真想追出去，好好数落这丫头一顿，在菩萨面前也敢耍奸，看着跟自己一样胖乎乎的，像个实诚人，真是人不可貌相，胖人也未必老实。

    胖庙祝用力的揉着发疼的胸口，他娘的太心疼了，那可是十块钱，能买好几斤肉了。

    李华不知道胖庙祝怎么在心里腹诽她，反正她现在心里很高兴，前世李华跟老爷子一起去赶过几次神仙会，老爷子倒没有像现在一样大手笔的每一个庙给十块钱。

    但是小庙2块钱，大庙4块钱，到了观音庙又大手笔的给50块钱的香油钱也有好几次，不知道被谁传到了老太太耳朵里，老太太自然不敢去数落老爷子。

    倒霉蛋背锅侠李华，被数落了好几年，老太太有空就拿这事数落她，说她太笨。

    老太太的原话是，“你爷爷大傻蛋，把钱送给别人花，你也傻不拉几，居然不知道截留一点下来。”

    小李华是这样反驳的，“爷爷说这是送给菩萨用的，菩萨会保佑我们家的。”

    老太太：“菩萨保佑你了吗？如果菩萨保佑你，你就不会有这样一个妈。”

    “每年三月初七，那么多人去赶神仙会，你知不知道还有踩死人的事件？如果菩萨有灵，怎么会允许这样的事情发生？”

    “你和你爷爷都是大傻蛋，把钱白白送给别人花了。”

    李华小时候不怎么善言辞，被老太太抢白几句就说不出话来了，只能低着头装安雀。

    后来李华在继母身后讨生活的时候，就后悔了，菩萨真的不能保佑她，能帮助她的只有她自己。

    李华上中学的时候，每周星期五回家一次，带米带咸菜去学校蒸饭吃，星期天下午再回学校，一个星期两块钱的生活费。

    星期天晚上学校不开火蒸饭，只有在外面买着吃，李华一般吃一块钱的凉面，吃个半饱就好了不敢多吃，得留下一块钱以防万一，万一倒霉饭没蒸熟，这一块钱可以应应急，那时候的物价可没有现在这么便宜，一块钱的凉面只有一点点。

    李华的生活费用完了的时候，就会想起自家婆说的话，如果当时自己截留下爷爷给庙里的那些钱，现在就不会饿肚子了。

    虽然截留下爷爷给的香油钱，有点不太厚道，但这是李华幼时的一大遗憾，后悔了很多年，李华怎么会让这个遗憾再次上演？

    老爷子和李华落在队伍最后面。

    李华：“爷爷，香油钱你都让我去给吗？”

    老爷子摸着李华的头，“这样菩萨才会保佑你，健健康康，平平安安的长大。”

    爷爷一切都是为了她，李华有点小心虚，也只有一点小心虚。

    “那爷爷你把香油钱都给我吧！你这样拿钱拿进拿出的很容易遭小偷，我人小没有人会注意到我。”

    “我悄悄地去出了香油钱，又悄悄的回来，咱们这样不显山不露水的才是好，”李华这样忽悠老爷子，老爷子居然答应了。

    老爷子从来没有想过他乖孙会骗他吧！

    李华虽然有点心虚，一会儿也就平复了过来，既然是要保佑自己，那也要自己自愿捐钱，就跟送礼一样，你还嫌弃人家送的礼少。

    自己一个小孩子诚心拜佛，香油钱一块钱就可以了，爱保佑就保佑，李华觉得也不用别人保佑她。

    前世李华，听过一则故事。

    说的是一个人去寺庙拜菩萨，几叩首后，发现旁边也有人在磕头，而且和供台上的菩萨一模一样，此人大惑不解。

    就问道：“你是菩萨吗？”

    那人居然答：“是。”

    此人很疑惑，这个菩萨怎么拜自己。

    此人又问菩萨：“那你为何又拜自己？”

    菩萨答：“求人不如求己。”