
    大佛洞香会长长的队伍，终于到达了观音寺，李华的香油钱也给出去了十几块，一分都不出，李华觉得对不起爷爷一番心意。

    香会的人站在观音寺广场外面，等着入大雄宝殿参拜，李华已经饿得不行了，放出精神力查看，广场边上有卖小吃的摊子。

    李华惨兮兮的说道：“爷爷，我们先去吃点东西吧！我饿了！”

    老爷子也很为难，现在正准备进入大雄宝殿，这丫头居然想吃饭了。

    老爷子哄道：“乖孙，马上就要进入大雄宝殿了，咱等一等，最多一个小时咱们就可以吃饭了。”

    李华很沮丧，这时候闹着要吃饭，显得太她不懂事了，再忍忍吧！

    “那好吧！爷爷！”李华有气无力的说道，虽然不能达成目的，但宝宝也要装可怜。

    李华精神力一直在观察着人潮，的确人挺多的，挨着挨着都是人，就跟一群蚂蚁似的，人挨人人挤人，这不会出现踩踏事件吧！这个踩踏事件发生在哪年，李华也记不太清楚了。

    老爷子看着这个情况，马上把李华抱了起来，乖孙要是被推倒了这么多人一人踩一脚，那还能有命。

    老爷子现在也后悔了，凑什么热闹？烧什么香呀？刚才就应该带着乖孙去吃饭，现在卡在大雄宝殿门口进不去出不来。

    李华精神力展开，笼罩在整个大殿上，记得前世听婆说过，被踩死的是一对祖孙，一个老太太带着他的小孙子。

    终于李华发现了，大殿中央人口密集处，一个颤颤巍巍的老太太，非常吃力的抱着一个小男娃。

    如果会发生事故，这两人的几率最大，老人一看就身体不好，这人又这么多，三推两推的这对祖孙还不得玩完。

    李华急道：“爷爷怎么办？这么多人，要是哪个人用力推一下，前面的人一倒下去，后面的人不知道，人推人人挤人，倒下去的那个人会不会被踩死呀？”

    老爷子也很担心，大声吼道：“大家不要挤，小心老人和娃儿。”

    人又多，声音又嘈杂，老爷子的声音淹没在人潮之中。

    李华急得不行，没办法只能紧张的观察着那一对祖孙，精神力时刻准备着救援她也不管什么暴露不暴露了，这反正是在庙里，最多就当是显示神迹了，要让这对祖孙在自己面前活活被踩死。

    李华估计一辈子都不会安心，心理阴影面积可以突破天际。

    一个体型庞大的女人被挤的不耐烦了，大力的往前一推，人潮跟着往前冲去。

    “卧槽！”

    李华想也没想，精神力化作无数之手，把往前冲的人固定住，人群才稳住。

    庙里的和尚赶紧跑来疏通，打开了一边好几扇侧门，人群才慢慢的被疏散了出去，半个小时后，李华和老爷子才从大雄宝殿出来。

    香客甲：“我感觉刚才在庙里，我要倒下去的时候，好像有人拉了我一下。”

    “我问旁边的人了，她说她也跟我一样，好像被人拉了一下。”

    香客乙：“我也有这种感觉，跟我旁边的几个人都有这种感觉，本来刚才都要往前扑了的，感觉被什么东西拽住了。”

    “这莫不是，是菩萨显灵了？”抱着孙子的老太太说道。

    “刚才我就站在你们前面，你们一扑下来

    我跟我孙子，就没得活路了。”

    老太太现在想着就后怕，后悔带着孙子出来烧香，要是孙子有个三长两短的，自己也跟着孙子去了好了。

    李华……

    你老前世，怕真的是跟你孙子没活下来。

    李华插嘴道：“婆婆，你这么大年纪了，抱着孙子出来烧香很危险的，你应该带上儿子和媳妇，这样才安全一点。”

    老爷子也插嘴道：“看大姐你身体也不怎么好，你还是带着你孙子回去吧！菩萨显灵哪有那么好的事，也许大家稳住了身子没往前冲。”

    “今天也是你好运，好运气也有用完的时候，凡事还是小心一点好，我也要带着孙女走了，这里人太多了，太不安全了。”

    老太太直点头道：“对对对！这里太不安全了，我得带着孙子离开这里。”

    看着远去的祖孙俩，李华心情很放松很愉悦，今天做了一件好人好事，虽然人家不知道，但李华心里还是美美哒。

    李华和老爷子找了一个小吃摊，李华要了三两抄手，老爷子要了凉面，依然是选择了那种几乎白面的吃法，大蒜小葱一率不要。

    “华姐，找了你半天，原来你在这里。”

    李华都不用回头就知道是谁？除了钟桃子这个二货还会有谁？

    “华妹仔，我们喊你勒！”李欣喊道。

    李明德呵斥道：“没大没小的，华妹仔是你叫的吗？还不赶紧叫姐姐。”

    李欣撇嘴，不愿意。

    孙女不长脑子李明德也很无奈，教也教不好，他管教娃儿老婆子又要干涉。

    李明德放缓了语气道：“你还想和华妹仔玩吗？她本来就比你大一岁，你们又是亲房的姊妹，你叫她姐姐是应当应份的。”

    李欣小声的喊道：“华姐姐！”

    钟桃子不嫌乱的说道：“你这声音跟猫叫一样，人家怎么听得到？”

    李欣想哭了，“华姐！”

    这次声音不小，连老爷子都听了。

    李华也没想跟她治什么气，既然她先低了头，她也该见好就收！

    李华笑着道：“大爷爷你们吃什么？随便选我请客。”

    老爷子是很无奈，孙女有爱请客的习惯，请家里人吃饭，请外面人吃饭。

    最搞笑的莫过于，过年的时候给他弟妹们发红包，那一本正经的小样儿，老爷子乐乐好久。

    “哪用你请客，还有爷爷我嘛！”

    “明德，和两个孙女都快坐下，老头子我今天请你们吃。”老爷子一幅土豪样。

    李明德有点不好意思，来打个招呼，好像是来蹭吃的一样。

    李华知道大爷爷是个爱面子的人，肯定不好意思就做主给他要了三两抄手。

    钟桃子和李欣每人二两。

    吃好午饭后，五个人打道回家。

    李华问钟桃子：“你怎么没跟你家里人来？”

    钟桃子悲愤道：“我妈怀孕了，我爸要在家里照顾她，我就是个多余的。”

    她的鸡又少了一只。