
    “大妈也快生了吧？”李华问大爷爷。

    李明德微笑道：“就在下一个月。”

    “我们这次烧香，就是来求个弟弟的，”李欣赶忙说道。

    他们会如愿的，前世大妈就是这年生的李木。

    “大妈一定会一举得男，”李华斩钉截铁的说道。

    李明德非常高兴，“借你娃儿今天的吉祥话，要是你大妈真的能一举得男，大爷爷给你提十个红鸡蛋做谢礼。”

    李华美滋滋的笑道：“大爷爷，你老可要说话算数，我可是等着的。”

    “哈哈哈！”李明德。

    李华……

    这老头有什么好笑的，说你家要多个孙子就这么开心，你生的孙子有本事不娶人家的闺女好了，男男相爱，看你怎么传宗接代？

    讨厌重男轻女的老头子，封建思想封建残余，这些人还好意思说爷爷是封建思想封建残余，李华觉得爷爷最开明。

    钟桃子小心翼翼问李华：“你说我妈会生个什么？”

    “你想，你妈生个什么？”李华也反问她。

    钟桃子想了想说道：“我想我妈生个妹妹，要是生个弟弟我在我家就没地位了。”

    “那你肯定能心想事成，”李华大忽悠，忽悠起人来也真像那么回事儿。

    李华四五度忧伤望天，难道宝宝有做神棍的潜质？

    五个人走走停停，走累了再歇一会儿，终于在太阳下山之前，赶回了村子里。

    “姐姐！”

    “姐姐！”

    迎面冲来的两个人肉炮弹，李华想快速闪人，可是她不能够呀！

    要是摔倒了自家婆心肝肝，她还不得跟自己急。

    老太太也不敢打李华，但她有一个绝招，能把李华治的死死的，那就是不停的叨叨叨，数落你李华的不是？

    李华神烦这种，就跟孙悟空遇到了唐僧的紧箍咒一样神烦。

    两小只一人拽住李华一支胳膊，七嘴八舌的就开始说起来。

    “姐姐，今天观音寺人多不多，好不好玩，”李嫣小宝宝率先开口。

    “姐姐，听说还有唱大戏的，一连要唱七天戏，戏好听吗？”李旭紧跟其后问道。

    “有给我们带吃的吗？”两人同时问道。

    李华有点尴尬了，貌似好像也许自己把这个事情忘了。

    “嗯”

    李华清了清喉咙说道：“本来想给你们买的，你们不是明天也要去吗？我怕我给你们买的你们会不喜欢吃。”

    “所以我决定给你们每人二块钱，你们自己去买着吃，你们觉得怎么样？”

    两小只眼睛瞬间发亮，姐姐就是上道，以后还是紧跟着姐姐的脚步，好处多多的。

    “可以的。”

    “可以的。”

    两小只同时说道，那表情那神态财迷的很。

    李华……

    这么直接，这么不含蓄？这样真的好吗？难道是被我带坏了？不对呀！我也没多爱钱。

    李华完全忘记了，今天克扣香油钱的事情，对于一个连菩萨的钱都不放过的人，居然说自己不爱钱，脸皮也是相当厚。

    “鹅…鹅…鹅”

    李栋摇摇晃晃的走了过来，丽华心里软的一塌糊涂。

    李华：“小栋：到底有几只鹅？”

    “鹅！”李栋急了，姐姐为什么不明白呢？

    “姐姐，洞洞他也要钱！”李嫣解释，洞洞弟弟还不会讲话太吃亏了。

    名字也这么奇怪，我们的名字都这么好听，他的名字李洞，那不是洞洞吗？

    李嫣神奇的脑回路，把李栋的名字歪曲到天边去了。

    李华给三小只发了钱，就回去补眠去了，今天累了一天要好好睡觉，晚上打算不去吃饭了。

    第二天，李华家就只有老子和李华和李大贵在家，其它人去赶庙会去了，老爷子自然是交待了他们，不要去人多的地方，昨天的惊险也讲给大家听了。

    李大贵是不怎么爱凑热闹，他也不想去求神拜佛，求人不如求已。

    李华吃好饭按惯例的在摇椅上打盹，钟桃子和李欣找了来。

    钟桃子提着半蓝子小樱桃，李欣带了两块她妈妈烙的饼。

    “华姐，你咋又睡上了？”李华被钟桃子从摇椅上拖起来。

    “好啦好啦！老子起来了，不要再拖了，”李华很崩溃。

    为什么不能让人好好睡个觉，总有刁民来打扰朕。

    李大贵端了一盘瓜子糖果出来，村里的娃儿能找女儿玩耍，那是好事情，一定得招待好了。

    李大贵慈爱的道：“丫头们，来吃糖。”。

    日子就是这样，一天天的过去了，今生李华在村里人缘特相对算好，父亲和爷爷疼爱，婆虽然不喜她，但别的孙辈有的东西也没有少李华的。

    李华也不太在意这些，后世网有这么一句话，‘你又不是人民币，会人见人爱，就是人民币有些矫情的人也嫌它有铜臭味。’

    李四贵娶曾雪，可以说在小镇是万众瞩目，要1万块聘礼娶回来的女人。

    最后又听说曾家又加了几万块在S市给新娘买了一个店面做嫁妆，更轰动了，这简直堪称后世的百万新娘了。

    三姑六婆的议论纷纷，当着老爷子的面也要打趣一番。

    “唉呀，老太爷你这回可是赚到了”

    “出1万块钱，直接回来了一座市里的房子，你家四儿在城里买了房，那就直接变成城里人了。”

    “你老就是有办法，聘礼多多的给着，曾家肯定觉得不好意思，想在聘礼上压你一头。”

    “你老就是高，哈哈哈！”

    三姑六婆虽然说话很不着调，但有些话说的也对，曾老头就是故意的。

    镇上曾家，曾家两口子关在屋里说着小话。

    伍芳：“当家的，咱这样做亲家那边不会不高兴吧?”

    曾有良：“不高兴也得给我忍着，老子都能忍气吞声把你女儿嫁到他家去。”

    “矫情什么呢？我出我的嫁妆，他家出他家的聘礼，如果是怕我的嫁妆超过他的聘礼，他可以再追加嘛！”

    “比不了咱家的家底，那他就给我忍着，老子受了这么久的气，在嫁妆上压李家一头，他们能说什么？”

    老爷子是有点不高兴，曾家这是想压自家一头，不高兴也只能忍着，李家的家底薄，跟经营布店多年的曾家比不了。

    要跟曾家拼家底，势必要动用老爷子给李华留着钱，老人家肯定不愿意的。