
    这场婚事虽然波折不断，婚期越来越近老爷子想婚礼举行了就好了，但是到最后曾老头子又出了幺蛾子，要求婚礼在镇上举办。

    曾有良：“亲家公，我这也是没办法，你也知道你们乡下闹洞房可厉害了，居然要把老公公抬儿媳妇床上去。”

    “这个怎么能行？我家曾雪那可是我千娇万宠长大的，我可不能让她受一点点委屈。”

    “到时候发生什么不好的事情，你也会很难堪的吧！”

    “婚礼在镇上大饭店里举办就不用说了，够档次说出去也倍有面子，饭店上面也有客房，可以直接布置布置做新房。”

    “以我曾家在镇上的地位，哪个敢在我女儿婚礼上出妖蛾子。”

    老爷子，很想跟着曾老头来句mmp，要这样肯定这婚事得黄，李四贵那个不孝子，又得要死要活。

    人家说女儿是赔钱货，老爷子觉得他家儿子才是赔钱货，给他们养这么大？还要修房子娶婆娘，养一个儿子，可以养好几个女儿了，女儿多简单一份嫁妆就能打发。

    儿子多了也是找罪受，曾老头喜欢矫情，喜欢奔波就让他去弄，老子什么没有？就是儿子的多。

    老爷子也被弄得没脾气了，一副你爱咋咋的模样。

    本来是要按古礼的三书六礼来，一切都准备好了，就差最后迎亲了，最后婚礼在镇上饭店举办，迎亲这个环节也弄得虎头蛇尾。

    好事多磨，原定的三月份的婚礼，推到了七月份李华的生日都过去了，李华的生日，老太太给蒸了一碗鸡蛋羹就给打发了。

    李大贵知道女儿爱钱，就给了十块钱，老爷子大手笔的塞了100块，不过是悄悄给的没人知道，其他的叔伯婶娘，两块三块的李华也笑眯眯的收了。

    今生的第一个生日，李华很开心很满足以现在她的富裕程度，绝对不会像前世那样没钱念书辍学在家，更不会因为没有生活费，饿肚子的情况。

    也不会大姨妈来了，买卫生巾的钱都没有，裤子弄脏了，只能解下上衣扎在腰上。

    不管今生这个后妈是谁？李华一点也不害怕了。

    7月1日建党节结婚，也是曾有良选的日子，本来他要选的是国庆节，一个国家在那天建立，那天是个多好的日子，福气满满的。

    老爷子肯定不干了，早结婚早好，被这个亲家也是折腾够了，最后扯来扯去，定在了7月1日建党节，这个国家再厉害也是党建成的，建党节这个日子也不差。

    一大早家里的人都去了镇上，李华和老爷子慢慢悠悠的落在后面，今天李华穿的是白色短袖衫，天蓝色背带牛仔裤，白色帆布鞋，李华的头发长不少，还是在脑后扎了一个包包头，感觉特别清新可爱。

    老爷子灰白的长发用一根木簪挽起来，长长的胡子迎风飘扬，还是一身千篇一律的灰色道袍，脚蹬黑布鞋。

    “爷爷，咱们去的太迟了，显得有点不尊重人吧，”李华本想早早就去的老爷子拖拖拉拉，搞到现在才出门。

    “乖孙，婚礼的事情你曾家外公、外婆都包办了，没你爷爷我啥事？”老爷子很光棍。

    老爷子……

    就当嫁了一个女儿，作为女方家长，自己干嘛要这么着急？

    李华要知道自己爷爷的想法，肯定会笑抽过去。

    老爷子和李华到的时候，婚礼也快开始了，老太太带着大红花在饭店门口焦急的等着。

    看到姗姗来迟的丈夫，就气不打一处来，劈头盖脸的，就是一阵数落。

    “死老子，你咋现在才来？婚礼就要开始了，那可是你儿子结婚，你给我上点心行不行？”

    老太太给老爷子带上印有父亲两个字的大红花。

    “我又不是新郎，带什么大红花？”老爷子别扭得要死了，中不中西不西的婚礼，看着就挺别扭。

    “我不是也带了吗？别整那些没用的玩意，婚礼就要开始了，华妹仔也别杵在这里，去楼上找你爸爸，”老太太拉着老爷子就上了楼。

    李华刚才用精神力查看了一下，新娘穿的是白色婚纱，曾雪长得挺漂亮，身材修长大胸细腰，白色的婚纱紧紧的包裹着曾雪曼妙的身体。

    李华觉得挺好看，不知道自己爷爷会作何感想？一定会气到翘胡子，结婚不穿红衣服就算了，居然穿的是白衣服，穿白衣服就算了居然还穿的这么暴露？

    不愧是亲爷孙俩，老爷子现在就是这么想的。

    “我不进去了，这哪是结婚呀！是结婚还是出殡呀？穿成这样子，伤风败俗太不像话了，”老爷子一点都不想看下去了。

    “你可别给我出幺蛾子，人家这是西式婚礼，亲家说了外国人都这么穿的，现在城里人也都这么办婚礼。”

    “一会儿你得给我笑一笑，不准拉着你那张马脸，你要让我儿子结不成婚，死老头子我跟你没完。”老太太下狠话威胁。

    老爷子：“你能把我怎么样？我就不去，这哪是婚礼吗？相信曾老头才让他自己办，结果就给我办成这样。”

    老太太：“你要是敢搞破坏，不好好参加这场婚礼，咱俩回去就分家各过各的。”

    “你不是很心疼你乖孙吗？你就搬去跟老大住好了，我跟我其他儿子住，看你死老头子，饭都不会煮的人，怎么活下去？。”

    老爷子虽然很不愿意，但还是在老太太的威胁下，去参加了婚礼，李华在下面坐着看着爷爷那僵硬的笑容，也挺为他心累的。

    这是一代人跟一代人的思想碰撞，理念和观念都不同，爷爷他们这代人思想本就保守。

    台上面主婚人已经把开场白都念完了，最让人期待的时刻到了。

    主婚人：“英俊的新郎李四贵先生你愿意娶这位漂亮的曾雪小姐为妻吗？”

    “无论她是富贵或是贫穷，无论健康或是疾病，无论成功还是失败都不离不弃永远爱护她。”

    李四贵笑成太阳花，大声的说道：“我愿意。”

    主婚人：“漂亮的新娘曾雪小姐，你愿意嫁给这位英俊的李四贵先生吗？”

    “无论富贵或是贫穷，无论健康或是疾病，无论成功还是失败，都永远支持他，爱护他。”

    曾雪笑颜如花：“我也愿意。”

    主婚人：“现在请亲朋好友，用热烈的掌声，见证他们成为夫妻。”

    老爷子在心里腹诽，还要问一下愿不愿意？不愿意干嘛来结婚？多此一举，矫情！

    曾有良……

    没见过世面的乡巴佬，居然敢嫌弃他精心策划的婚礼，等女儿婚礼结束之后，他在出一点钱让他们到城里去做生意，让这个老头子竹篮打水一场空。

    曾有良想想都觉得美滋滋，斜眼瞟了一眼新上任的亲家，笑得意味深长。