
    李四贵和曾雪结婚后，就搬到s诚去了，卖起了李的家的酒。

    在老爷子的强烈要求下，李家算是彻底的分了家，儿子们各回各家吃自己的，只有李大贵因为没有婆娘，老爷子和老太太暂时先照顾着。

    光阴似箭，两个月的时间转眼就过去，今天是9月1号，是李华再次踏入学校的日子，李四贵两夫妻也回来了。

    早上的早饭，老太太做得非常丰盛，欢送李华去学校。

    按老太太的话说，那就是牛终于被关到牛圈里去了，有老师管着，以后死丫头能安安生生的了，所以得做顿好的来庆贺庆贺。

    今天李华穿了一条粉红色的公主裙，红色的凉皮鞋，头发照样是梳了个包包头，带上了一颗粉红色的发卡，再配上粉红色的米奇书包，李华今天整个一个白白胖胖粉粉嫩嫩的小团子。

    为什么要穿成这样？幺妈说这样才可爱，公主裙是她买的，二妈买的小书包，三妈买的小皮鞋，家里的男人们，都觉得很漂亮。

    李华觉得太崩人设了，她还是比较喜欢牛仔裤配t恤衫，要不然背带牛仔裤t恤衫也可以，搞得这么卡哇伊，还是自己吗？

    李华也觉得奇怪，这几个女人不生活在一起了居然神奇的能够和睦相处，有时候还能相谈甚欢。

    看自己也没那么不顺眼了，难道真的是距离产生美？以前只是因为距离太近了。

    曾雪：“小侄女太可爱了，好想摸摸亲亲抱抱举高高。”

    陈秀英：“老四家的太奸诈了，居然想到讨好那个小丫头，间接想讨好老头子，自己怎么能让她独美于前？”

    珠玛：“小侄女也是个可怜的，咱就当献爱心了吧？顺便讨好公爹。”

    老太太：“终于把这个磨人精送进学校了，让她老师去愁吧！”

    老爷子：“老四媳妇虽然不着调，但这丫头很有眼光，跟自己一样喜欢乖孙。”

    李华的开学礼物还是有一件非常让她满意的，那就是老爷子买了一辆20的小自行车给李华，简直美美哒。

    老爷子还决定长李华的零花钱，五毛钱升级到一块钱，李华觉得这个可以有，还可以多多的来。

    李大贵：“幺女，你才学会骑自行车，上路也不安全，你就不要骑到学校去了吧？”

    女儿比小自行车也高不了多少，看着就让人揪心，老头子也真是的，闺女问他要啥就给啥，弄得自己这个做爸的一点用武之地都没有了。

    想着以后女儿上下学，每天都来接女儿，老头子自行车一买，就没自己什么事儿了，李大贵想想都想吐一口老血。

    李华：“那我上学怎么办？从我们家到学校也有三四里地的，不骑车的话累都累死了。”

    李大贵心喜，有门。

    “爸爸，每天接你上下学，这样你还不用费力的蹬自行车，这样多好！”李大贵卖力的推销自己。

    “爸爸，自行车的杠上面坐着一点都不舒服，后座也太硬了，”李华拒绝的很明显。

    李大贵去杂物间，拿出来一个藤椅，“你看爸爸专门给你找了一个这种椅子，咱们把它绑到后座上，肯定会很舒服。”

    这是打定主意，要跟自己死嗑到底，居然说以后要天天送自己上下学，李华一点都不相信他。

    前世上李华上一年级的时候，李大贵送去报了名，初中毕业的时候，李大贵来帮你华背棉被。

    就这种行为，李华会相信他的话吗？

    “你能保证以后天天来接我吗？”李华露出怀疑的眼神。

    李大贵：“爸给你保证，以后天天来接你，爸爸还可以发誓，爸爸骗你就是小狗。”

    李华……

    李华，记得前世小伙伴们开玩笑的时候，说过这样一句话“我骗你就是小狗。”下一句是“我宁愿当小狗也要骗你。”

    李华在心里默默的说道：“这辈子你敢骗宝宝，宝宝画个圈圈诅咒你，诅咒你永远娶不到老婆，打一辈子光棍。”

    李大贵把藤椅用铁丝绑到自行车后坐上固定好。

    一切准备就绪，李华也坐上了后座的藤椅上面，动了动小屁股，感觉这个东西还是挺稳的，屁股下面还有海绵，也挺软的。

    李大贵骑得很快，用风驰电掣来形容，那是有点夸张，但李华有一种乘风破浪飞起来的感觉。

    自行车快速行驶，带起的风有点凉飕飕的，非常舒服。

    李华突然想到兜风这两个字。

    自行车行驶的很快，出了生产队，经过三队四队五队，到了六队的坡下面，公路到这里就是陡坡了，直接要翻过这座坡还是很费力气的。

    汽车翻过去，都会行驶的很慢，何况是自行车，用人力蹬过这个坡，那也不是普通人能办得到的。

    李华看爸爸有不想停下来的打算，也很担心。

    李华：“爸爸，这个坡这么陡峭，咱俩下来走上去吧！这骑上去多累人呀！”

    李大贵：“这点路程有啥的，骑自行车进县城，还有一个更陡的坡，爸爸也能骑着过去，从家里到乡上小学，不就三里多路吗？”

    “以前要去城里给你妈妈拿药，爸爸每个星期都要骑自行车去县城一次，那可是40多里路，来回就要80里。”

    李华：“爸爸，你干嘛不坐汽车？”

    李华问完就后悔，如果有钱谁愿意这么辛苦的来回奔波。

    两个人默默无言，李大贵用力的蹬自行车，十分钟后满头大汗的他终于登顶。

    下坡路就好走了，都不用用力蹬，捏住刹车，控制住方向就可以了，到了平路上后李大贵才回答了李华的话。

    有些无奈的叹息道：“傻丫头！那个时候，咱家哪有钱，咱家的钱都让你妈吃药用光了。”

    “骑自行车去县城就已经很好了，那还是你大爸他们可怜我，才借自行车给我，那年头自行车可是一个大件，有钱也未必买得到，谁又愿意把这么好的东西借出去。”

    “有一两回，爸爸还是徒步走进县城，没钱住招待所，爸爸也只能睡桥洞子里，也这样过来了。”

    “想想现在过的日子，简直就跟做梦一样，有吃有穿有钱花，不用低三下四的去求别人。”

    李大贵没说完的话是，也不用看别人异样的眼色。

    一行眼泪顺着李华的脸颊流下来。