
    “爸爸！”李华的声音带着颤抖的哭音。

    李大贵马上停下自行车，回头望向女儿，女儿的眼睛红彤彤的，里面蓄满了泪水。

    李大贵快速的把自行车脚架升起来，着急的检查李华的双脚，“幺女，是不是自行车夹到了脚？爸爸以前不是告诉过你吗，坐自行车两脚要叉开。”

    “爸爸，我没有夹到脚，”现在的李华出奇的平静。

    李大贵？？？

    “你娃儿魔障了，没夹到脚哭啥嘛？”

    李华：“爸爸，我替你难过，你这辈子过的太苦了！”

    “呜哇……”李华扑进爸爸的怀里放声痛哭痛哭，哭的是前世父亲从未向人诉说的苦痛，哭的是自己的自以为是。

    李大贵抱紧女儿轻抚她的后背，叹息道：“爸爸有什么苦的？世界上苦的人，何止千千万万，生而为人就是一种苦。”

    “爸爸，以前也抱怨过，怨天怨地恨上天的不公平。”

    “爸爸，最近在想其实上天也是公平，不管是穷是富，否是痛苦又否是幸福的人，终难逃一死。”

    “不管谁失去了谁？太阳终究从东方升起，从西边落下去，谁离开了谁？都应该好好的活下去。”

    “幺女，你不要恨爸爸，爸爸以前是钻了牛角尖了，爸爸会改的，咱们父女两个好好的活下去。”

    “你也别恨你妈，她也是个苦命的，她也不是真心想伤你，就当你和她没有缘分，你年记还小，心中不应该有那么多的恨。”

    李大贵用衣袖给李华把眼泪擦干净，“你看你眼睛都哭肿了，一会儿老师看见会不喜欢你的。”

    “好！我以后都要开开心心的，”李华破涕为笑。

    李大贵把女儿安抚好，又骑着车子赶路。

    李大贵……

    女儿是个好的知道好歹，知道心疼她爸了，一切的苦难都是值得的。

    在儿女面前也不能太要强了，偶尔示示弱，也许她还能心疼心疼你。

    前世李大贵没有今生李华重生的改变，过的非常苦闷，大男子主义的他，是不会把自己的另一面展现给女儿看的！

    两父女到死都是愁肠百结，彼此都不能理解对方。

    李华本就不在恨父母了，前世就不再恨了，人与人之间没有缘分，是强求不得的。

    就跟两个人谈恋爱一样，你爱他他未必会爱你，凭什么人家一定会爱你，每个人都是自由的个体，不爱就不爱呗！自己爱自己。

    也不是没人爱自己，爷爷和爸爸都是疼爱自己的，这就够了。

    父女两个在这段路程里，虽然各有各的心思，但也调整了自己的心情。

    李华和爸爸，在八点钟以前赶到了青山乡小学，老师们才刚上班，不晚也不早，来早了人家没起床，来晚了人又多。

    李大贵把车子锁好，牵着女儿就去找人问路。

    李大贵抓住一个长得很白净戴眼镜的中年男人，“老师，我带女儿来报名上一年级，请问一下老师我们该去哪里报名？”

    王平瞟了一眼李大贵说道：“去一号楼，上二楼最后一间寝室找孙老师。”

    李大贵还想问一号楼在哪里？

    李华赶忙道：“爸应该在这边，你看上面不是写了一个一字吗？应该就是一号楼。”

    虽然过了20来年，但孙老师的宿舍在哪里，李华可是记忆犹新，这老师不是个好老师，非常功利。

    而且喜欢体罚学生，最爱的是用她的高跟鞋踢人，前世她最喜欢踢打李华，还喜欢掐李华的脸。

    这辈子这这丫的，还是那样没有师德，李华不介意她在床上躺个一年半载，换个班主任老师。

    李华：“爸爸，我跟你讲一下，一会儿你见到那个姓孙的女老师，你可千万别太低三下四了，你要傲气些才行。”

    “我听玉华姐姐说过，这个老师最爱看人下菜碟，谁软就欺负谁？还瞧不起乡下人。”

    李大贵……

    这信息量好大呀！女儿还没上学，老师的脾性都打听清楚了。

    “那爸爸怎么做？人家是你老师，爸爸肯定姿态得放低一点，不然她不好好教你怎么办？”

    李华：“把你的心放到肚子里，一个班的学生一起学习，她不可能把我赶到一边，单独教其他人学习，除非她不想要这份工作了。”

    “你也不用怎么样端着，一会儿你进去的时候，严肃点不要笑就行了，很简单的。”

    李大贵年轻的时候也是个狠人，打架斗殴也没少干，再加上长相粗糙，不说不笑的时候，吓唬一个女人还是能够的。

    走到记忆中的最后一间寝室，李华率先上前敲门，寝室里传来一个悦耳的女声，“请进。”

    孙玲还是那么时尚摩登，大波浪卷发，白衬衣包裹着浑~圆，黑短裙包裹着挺翘的臀~部，脚上一双尖尖的黑高跟鞋。

    这一身时尚的打扮，再加上金边眼镜让人淡化了她刻薄的面相。

    李华：“孙老师你好！我叫李华，我和爸爸是来报名的。”

    孙玲眼睛一亮，这孩子长的很漂亮很有灵性，也很有福气。

    再看了看旁边的李大贵，这个人好凶一点都不好惹，自己以后还是少招惹为妙。

    孙玲放缓了声音道：“你今年几岁了？能从一数到100吗？”

    她这里可是快班，可不收傻子笨蛋，她的教育生涯可不能有污点。

    李华道：“孙老师，我今年已经七周岁了，100以内的加减我都会。”

    李华太了解这个女人了，最喜欢有钱人家的聪明娃，最不喜欢穷的笨的脏的娃。

    李华这一身打扮，基本可以确定是有钱人，再稍微表现的聪明一点，这女人就应该不会难为人。

    孙玲不太相信，拿了笔出了几道简单的加减题给李华做。

    李华快速的就完成了，孙玲更加开心了，能够多收到一个聪明娃，她调回城的希望就有望了。

    孙玲笑眯眯的给开了发票，“学杂费三十五块钱。”

    李大贵赶紧掏钱，他怕一会儿忍不住，就暴露了他的本性。

    最后孙玲还把李华他们送出了门，“李华，李华爸爸你们要记住啊！9月3号正式上课，不要迟到了。”

    李华微笑摆手：“老师我知道了，绝对不会迟到的，老师再见！”