
    李大贵觉得这个老师很不错，没有女儿说的那么不堪，是不是人家以讹传讹乱说的。

    李大贵不放心的嘱咐道：“幺女，你可不能不尊敬老师，爸爸虽然没有读过多少书，天地君亲师，尊师重道还是懂的。”

    “爸，你还不放心我？在你和爷爷的教导下我怎么可能不尊师重道？”李华做老实状。

    只要那个女人不来招惹她，虽然不能做到待师如父，但起码的尊重还是能做到的。

    李华正准备和爸爸离开，一个头发花白微胖的女人迎面走了来，“哟！这不是李大贵吗？你这是带你女儿来报名啊！还真巧我也带我孙子来报名。”

    “袁家婶娘，你还是这么健朗，”李大贵马上恭维道。

    狗娃婆……

    以为讨好老娘，今天就会放过你们，这死丫头那天一碗凉泼她头上，她还没来得及收拾她，还敢在路上打狗娃，这个气老太婆一定要出。

    李华终于想起来这个老太婆是谁了？就是那天在大佛洞，杨凉粉摊子上口出恶言的那个老女人，看这架势是来者不善。

    等老太婆离开，李华的精神力也跟着她一起。

    狗娃婆：“狗娃子，你不用畏畏缩缩的怕那死丫头，等会儿我们去报名的时候，把她妈是癫子的事情，和那个孙老师一说，那死丫头还有好日子过。”

    “你婆我打听清楚了，你们老师姓孙，是个城里的女娃子，这女娃子有个毛病，眼睛长在了头顶上。”

    “家里穷的、衣服穿的差的、长的不好看的、脑子笨的、她都容不得，何况是一个颠子生的女儿。”

    李华：“呵呵！”

    我当是谁？前世这么多嘴多舌，把她家的事情告诉孙玲的，原来是这个死老太婆，这死老太婆想找刺激，老子就成全她。

    “爸爸，我肚子有点疼，想去蹲个茅坑，”尿遁是盾跑的不二法宝，小说里不少这样的桥段，李华用起来也很顺畅。

    “你找得到矛坑在哪里吗？李大贵不太放心的问道。

    李华：“你放心好了，我能找到地方。”

    李华快速的离开，找了一个僻静的地方，紧盯着狗娃祖孙的动向。

    狗娃祖孙俩也到了孙玲的住处，敲门后孙玲叫了进去。

    狗娃婆舔着老脸，各种恭维孙玲的长相，又肯定了孙玲的教育水平。

    孙玲被她哄得眉开眼笑，也没有考狗娃的学习，就给开了发票收了学杂费。

    李华现在有一句mmp，很想讲出来，这也太Tm的无语了。

    狗娃婆吊烧眼里放着光：“孙老师，我给你反映个事，刚才那个女娃子。”

    重头戏要来了，李华用精神力使劲把这个老婆子往孙林身上一推，顺道的把桌子上的几瓶墨水也给整到孙玲的白衬衣上。

    “啊啊啊！你这个老太婆怎么回事嘛？你有毛病吧！”孙玲歇斯底里的叫喊着。

    狗娃婆慌乱不已，赶忙爬起来扶孙玲，孙玲一把给她甩开，站起来就把狗娃和狗娃婆赶了出去。

    这一连串的动作，狗娃都是处于惊傻状态，明明刚才还好好的，怎么会变成这样了？

    李华笑眯眯的回去找爸爸了，死老太婆敢出妖蛾子害老~子，就要做好被老~子整的准备。

    以孙玲的尿性，狗娃，他别想有好。

    李华坐在自行车上眉开眼笑的道：“爸爸，我给你唱首歌。”

    人生本来就是一出戏，恩恩怨怨，又何必太在意。

    名和利啊！什么东西。

    生不带来，死不带去

    世事难料人间的悲喜，今生无缘来生再聚。

    爱与恨哪！什么玩意。

    船到桥头自然行，且挥挥袖，莫回头。

    饮酒作乐是时候

    那千金虽好，快乐难找。

    我潇洒走过条条大道

    我得意的笑，笑看红尘人不老。

    我得意的笑，又得意的笑。

    求得一生乐逍遥

    我得意的笑，又得意的笑。

    把酒当歌，趁今朝

    我得意的笑，又得意的笑。

    求得一生乐逍遥。

    听完了这首歌，李大贵沉默了好久，说道：“这首歌真好听，叫什么名字？是谁唱的？”

    李华回忆了几秒。

    我去，貌似也许好像这首歌现在还没编写出来。

    李华只能硬着头皮说道：“我也不记得了，好像是个姓李的歌星唱的，什么名字就叫得意的笑。”

    “爸，你没事在家里唱唱就好了，可别到处去唱，显得你人不庄重。”

    “哈哈哈！”

    李大贵哈哈大笑道：“你一个小丫头，知道什么是庄重吗？”

    李华忽悠道：“万一人家心情不好，你在那里得意的笑，就显得你不庄重了是不？而且还得罪人是不？”

    “这首歌还没有广泛传播，人家也不知道你在唱歌？也许人家还以为你在嘲讽人家。”

    “等大街小巷都在传这首歌的时候，应该就不会有什么问题了。”

    李大贵也笑道：“这个写歌的真的很有才，这首歌朗朗上口寓意深远，歌曲优美动听，简直唱到爸爸心里去了。”

    李大贵……

    什么名利与富贵生不带来，死不带去，死后都是一捧黄土。

    船到桥头自然直，车到山前必有路，这些老话说的都很对。

    开心一天，伤心也是一天，何不开开心心的活下去，今生没有缘，也许来生就有缘了。

    李大贵仿佛千斤重担一下被挪开，觉得特别轻松特别自在，蹬着自行车仿佛能乘风破浪而去。

    李华……

    他就是开心了一回，顺便给爸爸灌了一下心灵鸡汤，貌似好像这个鸡汤灌过头了，有一点副作用了。

    “爸爸，咱能不能骑慢一点啊？你这样骑会很累也不安全，要是一打滑这么快的速度摔下去，你女儿我可会毁容的，”李华缩着脖子提着自己的小意见。

    李大贵：“幺女你放心，爸爸骑车可稳当了，爸以前能够驮着一头猪的肉去镇上卖，就你这点重量就跟没有似的，爸爸骑的很轻松。”

    李华……

    宝宝这是跟你在讲安全问题，你给宝宝讲，你驮过一头猪，自己是该生气呢，还是不该生气了？

    看爸爸这么高兴，猪就猪吧！

    她也是犯二了有金手指的人，居然怕从车上给摔下来，在被摔倒之前分分钟她就可以逃一边去。