
    李华回家放下小书包，才想起来今天她犯傻了，重生了一回怎么把今天报名不会发书这事忘了，居然瓜兮兮的背着个书包晃荡来晃荡去。

    典型的小学生，第一天上学很兴奋的调调，当成为老油条上学上到吐的时候，就不会那么中二的每天爱背着小书包了。

    今天晃荡了一上午也有点累了，李华躺在二楼摇椅上一晃一晃的打盹。

    李华觉得人生最不能辜负的就是睡眠，睡不好会长不高，会变丑也会没精神，不让宝宝睡觉，那就是天理不容人神共愤。

    钟桃子、李欣的到来，李华一清二处，本想鸵鸟的装睡着了，不想搭理这两只，想象很美好现实却很残酷。

    李大贵热情的道：“桃子妹仔和欣妹仔，你们两个来找你们华姐姐耍，你们华姐姐她现在肯定在二楼堂屋里打盹，你们上去把她叫下来吧！”

    李大贵很高兴，队里的女娃子又开始来找女儿玩了，他应该热情一点，笑得更灿烂一点。

    李欣……

    贵大爸，这人越来越奇怪了，不知道他在笑什么，笑起来让人慎得慌。

    钟桃子……

    大贵叔一点没有才爷爷实在，要是才爷爷看到有人来找李华玩，那还不得请吃糖吃瓜子，好吃好喝的招待着。

    笑得这么瓜兮兮的，有什么用？

    李华心里现在是卧槽卧槽的，有这样拆台的亲爹吗？

    她这还有私人空间吗？要不躲到空间里？还是算了吧？又不是什么洪水猛兽，难道她还怕了这两个丫头不成？

    一阵急促的上楼梯的声音传来，“蹬蹬蹬！”

    李华都懒得睁眼看了，这两个丫头找来了。

    钟桃子一上楼，就像李华扑过去。

    李华……

    老子是踹她丫的，还是踹她丫的？一上来就扑人，以为她自己是二哈呀！这么粘人。

    “华姐！我们可以一起去上学了，”钟桃子拉着李华使劲摇晃。

    李欣：“咱俩来约你一起去报名的。”

    李华被钟桃子摇的晕乎乎，不耐烦道：“钟桃子，老~子骨头都被你丫的摇散了，我刚才报名才回来累死了，让我躺一会儿。”

    钟桃子：“华姐，你这么快就回来了，咋不等等我们。”

    “华姐，你也太快了，也不叫上我们一起，一起去也有个照应嘛！”李欣对李华独自行动很不满。

    反应过来后，李华眼睛瞪着溜圆道：“你俩才几岁？学校也会收你们？等你们有什么用？你俩也上不了学，除非你们走后门，我才不相信你们的话。”

    “啥走后门？我们两家都是普通人，能走后门的也是你家，连派出所的人都认识，”钟桃子大声嚷道。

    钟桃子又道：“你一定会说，人家学校怎么会收我们？华姐，没想到你也会犯傻，我们当然不是去上一年级那，咱俩是去上幼儿班的。”

    “哈哈哈！我说她不会猜的到，你还不相信？”钟桃子的尾巴快要翘上天了。

    李华：“你俩这个时候去报名，是打算跟老师们一起吃中饭？”

    李欣：“我们当然是下午去。”

    钟桃子：“我们肯定得下午去。”

    “等我们报名回来，咱们再去问问玉华姐，还要准备些什么东西？”李欣说道。

    李华翘着二郎腿道：“问我也是一样的，今天我去报名的时候已经打听清楚了。”

    “你知道要准备些什么东西？”李欣不相信的眼神不要太明显。

    李华：“一个书包，铅笔盒一个，饭盒一个，有能力的话水壶也可以准备一个，其实饭盒也可以代替水壶喝水。”

    “没有饭盒的话，家里的搪瓷盅盅也可以。”

    钟桃子和李欣不太相信李华的话，读书要买笔买本子，这么重要的事情都没说，太没有说服力。

    李华：“你俩要不相信？可以去问玉华姐姐，看我说的对不对？”

    钟桃子和李欣下午真去学校报名去了，李华忘记了今年是清山乡小学第一年开幼儿班，以前是没有幼儿班的。

    李华一下午都就在摇椅上，有一种生无可恋的感觉。

    因为李三贵不知道在哪里打听到，青山乡小学开办了幼儿班，下午也带着四岁的李旭去报名去了。

    两岁的李嫣也跃跃欲试，听说太小的娃儿人家不收，李嫣就没去成。

    这让李华松了一口气，磨人的小妖精少一只是一只，小嫣以前多乖多听话呀！自从有了李旭这个家伙带着之后，就似产生了化学反应，也变得很磨人。

    9月1日9月2日，家长们忙忙碌碌的帮着娃儿们报名，有的困难家庭卖猪卖羊的也是有的，甚至有的家庭把口粮也卖了，只为给娃儿们交学费。

    家里口粮少的，家里人又多的，就会在农忙季收稻子的时候，去帮别人家打短工收稻子，只为那一点微薄的工钱。

    前世李大贵也是这样做的，李华上中学的时候一学期也要四五百块钱。

    李大贵是个倒霉的，养猪猪死，养羊羊病，养鸡鸭被别人偷，到了女儿交学费的时候，就抓瞎了只能大太阳去给人家那打短工。

    李大贵天气一热，就流鼻血，后母可找到理由来修理李华了。

    跳起来大骂：“你个狼心狗肺的东西，你爸爸都那样了，你还有脸读什么书？”

    “你现在吃的用的都是喝你爸爸的血，你要是个有心的，上完了中学，你就别上了。”

    “你有什么脸面恨这个恨那个？你就是那个命，心比天高，命比纸薄。”

    当初的李华是惶恐的她从来不想害谁，也从未想过要谁为她牺牲。

    她这一生的苦难又该去怪谁？难道是她自己错了？

    爸爸没有错，尽心尽力的养大了她，妈妈也没有错，把她生下来了，后妈也没有错，本来就不是她亲生的，凭什么会对她好。

    在李华的纠结了无数次后，还是决定退学，16岁的李华就出门打工了。

    李华前世是一个很矛盾的人，你说她冷血无吧！但是面对父亲每况愈下的身体，她还是选择了不念书。

    你说她有情有义，她居然发现不了他父亲对她的好，独自一个人生活在自哀自怜中，觉得她一生命运坎坷。