
    9月3日一大早，天麻麻亮老太太就做好了饭，李华和李旭都被收拾的干干净净，在李华的强烈要求下，今天她不用穿裙子。

    穿着裤子李华才感觉她还是她自己。

    “不要磨磨蹭蹭的了，赶紧的来吃饭，再磨蹭下去就要迟到了！”李大贵大声催促道。

    老太太不耐烦的说道：“我还没有交代清楚，这么一点点大读什么书嘛？在学校里会不会被人欺负？”

    “华妹仔，你给我记住了，在学校里你要照顾好你弟弟，不要让别人欺负他。”

    “中午的时候，要帮着他端饭，听到没有？”

    “我记住了！”李华已经是第n次回答。

    两个娃儿吃好饭后，就由他们的父亲用自行车带着去上学。

    李大贵和李三贵从家里出来，又碰到了带着李欣的李忠，带着钟桃子的钟银江，带着张玉华和张俊的张平。

    张平：“李大贵，李三贵你们也去学校吗？我们一起去人多热闹一点。”

    “要得，要得！”李三贵笑哈哈道。

    5个男人骑着自行车，快速的行驶在前往学校的路上，很快就到了四队坡低下。

    其他四个爸爸都下了车，推着自行车走上去，只有李大贵是骑着上去的。

    李华和爸爸在上面等了好一会儿，其他几个人推着自行车才到。

    张平笑着说道：“李大贵，你有点凶哦！这个坡这么陡峭，你居然直接就骑上来了。”

    李忠别有深意的道：“以前他每周都会进城一趟，来回可是80里路，骑自行车的技术那是练得如火纯清，这点小坡肯定不在话下。”

    李三贵岔开话题道：“你们看见学校那个孙老师没有？整得好时髦。”

    钟银江淫荡的笑道：“那女人月匈够大！”

    李大贵斥道：“你们两个还是注意点吧！娃儿们都在这里勒！”

    张平也不满道：“你们一个个的没名堂得很！”（没名堂李华家乡话的意思是没意思）

    钟桃子……

    月匈很大，很好看吗？月匈大最丑了。

    张玉华……

    这么多人之中，只有她爸爸最有风度，不会嘴里口花花的，李华的爸爸稍微差一点，就是差那么一点。

    李华……

    男人啊，男人，看见漂亮女人就走不动道，嘴里不说心里也会意~淫~一下。

    李旭……

    钟桃子……

    李欣……

    张俊……

    大人们都说了什么？分开来宝宝们都懂，组合起来后宝宝们一句都不懂。

    这个插曲过后，几个爸爸都没有什么话说了，过了四队这个陡峭的坡，后面的路程平顺了很多，没多久大家就到了青山乡小学。

    “哎呀！人这么多，我们车子放到哪里哦？”李三贵有点惆怅。

    张平：“这个你就不用担心，你刚从外面回来不知道？老李医生家的李安在乡卫生所工作，咱们把自行车放到他那里，很安全的。”

    “那很好！”李三贵把心放到了肚子里，他这宝贝自行车才刚买回来，可不能丢了，以前想都不敢想，就因为儿子要上学了，老爸特意买给他的。

    李三贵这几天都迷迷糊糊的，不敢相信爸爸居然也有这么细心的一面。

    李三贵的多年受到伤害的宝宝心，有死灰复燃的倾向。

    乡卫生所就在学校操场对面，那排破旧的瓦房就是乡卫生所，今天是开学的日子，学校闹哄哄的，乡卫生所却门口罗雀。

    几人刚把车停好，李安就迎了出来，“张哥，老钟，哎呦还有三个长辈子，快进去坐着歇一会儿。”

    几人在卫生所的长木椅上落坐，许是怕生，平时调皮的娃儿们，都老老实实呆在父亲身边。

    钟银江打趣道：“李安，你这里的生意一点都不好哟！”

    “我一个医生，生意不好是好事，证明大家都身体健康，”李安也没有生气，回答得云淡风轻。

    李安这个人李华也是有一定的了解的，医术不甚高明，但八面玲珑交友甚广，李华记得每年李安的生日，他的朋友们能来好几大桌。

    “大爸，你也送华妹仔来念书了，我平时早出晚归的，都好久没见过华妹仔了，这娃儿越长越好了，”李安把话题转到李华的身上。

    按他妈那边认亲，这个李大贵还是他的表姐夫，搞不清楚是什么原因，李大贵跟他家岳父成了死仇，自己这边的亲戚也断了，问妈是什么原因？老太太也只是默默流泪。

    正经亲戚就这样变成了普通关系，在队里碰到也只是点头之交，李大贵家现在是起来了，居然跟派出所里的人都靠上了关系，听说还认识了省城的大官。

    李安想着，这两家的关系是不是该修复修复。

    “娃娃大了，都七岁了是该送来读书了，”李大贵摸着李华毛茸茸的脑袋，满脸慈爱。

    李安感觉李大贵没有前些年那么暴燥易怒，感觉好说话了很多，心里想着有门，可以从华妹仔这里下手。

    李安和蔼的说道：“华妹仔你在乡上读书，学校离张家坝很近的，你可以经常去看看你外公，你妈走了之后，他肯定也想你妈，老人家看见你肯定会很高兴的。”

    李大贵的瞳孔猛然放大，手都有点发抖了，强力的压下心中的悲愤和痛苦，但还是于事无补，呼之欲出的狂暴几乎让他面部扭曲。

    李大贵……

    不能发火，不能生气不能让人知道自己的秘密，现在平静的生活不能被打乱。

    李大贵深呼吸了好几口气，才压下心中的怒火，拔高了声音道：“我觉得还是不要走动的好，毕竟我还要再娶，前头婆娘后头婆娘的亲戚，以后相处起来很尴尬。”

    “既然都已经好两年不走动了，那就不要再走动了，免得大家见面尴尬。”

    李大贵还是这么强硬的态度，让李安也很无奈又头痛，这到底有多大的仇？看这架势是要老死不相往来了。

    李忠……

    这李大贵也是个神人，当年居然提刀要杀老丈人，要不是他老娘拦着，还不知道要出多大事情，都这么多年过去了还拽得跟二五八万似的。

    自己就是个不着四六的了，也没想过拿刀砍老丈人。

    李三贵……

    大哥的苦没有人能懂。

    张安……

    对于错，只有李大贵他自己清楚明白，自己有自己的人生，别人的事好与坏不要参言。

    钟银江……

    咋不继续说了呢？当年的一大新闻，不了了之了，他很想知道内情。

    能让重情重义的李大贵动刀子，到底是什么天大的事？

    李安还想说什么，被李大贵打断了。

    “时间不早了，我带着华妹仔去找她老师，”李大贵说完抱着李华就走。