
    李大贵把李华塞到自行车后座上，骑上自行车就走。

    李华瞪圆了眼睛，这是啥子情况？爸爸像是要往回赶，这怎么可以？宝宝今天可是来读书的。

    又在愣神的一会儿，李华和李大贵出了学校的范围。

    “爸，我今天是来读书的，你咋把我往回拉？”李华大力的拉扯李大贵的衣摆大声的吼道。

    李华现在的力气可不小，李大贵被她拉扯得掌握不了自行车的方向，就跟喝醉了酒的人骑自行车一样，走起了S路线。

    这样下去可不行，李大贵实在没办法了，只能停下来。

    李大贵从自行车上下来，对上女儿不满的目光，放缓了声音说道：“幺女，要不咱们到镇上读书？乡上的小学肯定没有镇上好，你不是说那个孙老师一点都不好吗？爸爸给你换个更好的老师，更好的学校，咱们就去镇上读书好不好？”

    李大贵几乎用哀求的语气把话说完。

    李华……

    这都到学校了，这又叫人回去，他这是要闹哪样？现在都9月3号了，上那去报名读书去，他以为他是李刚呀？

    刚刚爸爸都还好好的，安三哥让自己去看一看外公，爸爸才反应这么大的，爸爸跟外公，到底是咋回事？

    爸爸肯定瞒着自己什么事情？记得前世偷偷去看过外公和舅舅，爸爸发了很大火，李华现在都还记得那些话。

    “李华你给我记住了有他没我，你认他是外公我就不认你这个女儿，我死了之后你可以去认他，反正我已经死了，管也管不了，我就当不知道。”

    李华抓住李大贵的手道：“爸爸现在报名都结束了，我能到哪里去上学？咱家就是普通人，就算去找林叔帮忙，人家只是派出所的，也管不到学校那一块。”

    李华目光锐利加上了一点精神力威压逼视着李大贵。

    “爸爸，为什么不让我去看外公，你有什么事情瞒着我？”

    李大贵目光闪烁，感觉被女儿扒光了衣服般无处遁形，“我…我…我”

    李大贵……

    现在要怎么办？那些事情不能让她知道，她会受不了的打击的。

    李大贵深吸了几口气道：“爸爸，本不想告诉你的，你外公他……他是个拐子，专门拐小娃儿。”

    “前几年我就是发现了他的龌龊事儿，所以才会跟他打架，不是你婆拦着我，爸爸非废了这个老东西不可，这种坏人留在世上就是祸害。”

    李华半信半疑，“那爸爸，你为什么不报警？警察叔叔可以管这个事儿的。”

    李大贵心累，他何尝不想报警？全家人都拦着他，那个死女人也要死要活的。

    李大贵叹息道：“你舅舅跪着求我，你妈也要死要活的，爸爸也没有办法，再说你舅舅也答应了爸爸，以后都会好好管着他，不会让他再出来害人，我这些年也没听说过他在犯事。”

    “爸爸不让你去认他是有原因的，爸爸跟他从此结下了死仇，所以多年不在往来。”

    “断人财路犹如杀人父母，他肯定恨爸爸恨得要死，你要经常在他身边出现，他是个心狠的人，如果对你下手后果不堪设想！”

    “幺女，你要听爸爸的话，咱们不在这里读书了，咱们去镇上读书。”

    李大贵也气自己，光想着张明辉答应了从此以后不会再出现在他父女面前，却没算到女儿长大后，会想着要认他们，学校离张家坝这么近，要是出了什么事，他该怎么办？

    只能捡些不太重要的，添添减减告诉女儿，让她知道那老东西不是个好东西，以现在女儿的心里承受力，应该能够承受得了。

    李华已经相信了一大半，但还是感觉哪里不对，李华也不再想了，因该就是这个原因，才说得通。

    李华道：“爸爸，我相信你的话，但我们也不用避开，我在学校里上学，有老师有同学，还有你每天上下学来接我，咱们也不用怕他。”

    “他在胆大包天，能青天白日的到学校来抢人？”

    这会儿，李大贵也平静了下来，心里想着也对，每天上下学有自己接送，学校里有老师看着，应该不会有问题。

    “幺女，你要答应爸爸不可以去看他，他是个坏人，他会害了你，你要听爸爸的话，听到了没有？”李大贵紧盯李华的双眼。

    “爸，我都听你的，”李华答应的很干脆，前世对于爸爸强烈反对去认外家的亲戚，李华只是觉得不解。

    李华今生也没想去认他们，前世在青山乡小学上学这么久，两个舅舅舅母，还有外公，从来都没有来看过她，只有她偷偷去看了他们一回。

    大舅舅和两个舅母，对自己相当冷漠，小舅舅虽然对自己不错，但相处起来总觉得怪怪的，外公看自己的眼神，就像看脏东西。

    原来他跟爸爸有仇，既然是这样，那更没必要相认了，本来就没有感情，又何必多此一举，舔着脸上门呢！

    况且貌似还是个危险人物，自己小胳膊小腿的，还是离危险人物远一点比较安全。

    李大贵又调转了自行车，重新往学校骑去，到了学校后他也没想把自行车再放回李安那里了，推着自行车跟着女儿去找老师。

    青山乡小学，两排瓦房是小学部配有六个年级的快慢班，两排二层楼房，上面是教师宿舍，下面是中学部有配有初中三个年级。

    小学部的绿化就两排洋槐树，当槐花挂满枝头的时候，特别漂亮而且香气扑鼻。

    初中部两排楼房中间有几个花坛，种了四棵芙蓉花树，粉红粉红的也很美，不过等李华上中学的时候，芙蓉花树就剩下一颗了。

    初中部旁边有一座很高似庙宇的建筑，房边就是学校里的大食堂，用砖砌了一个大蒸笼，学生们自己带上米和饭盒就可以了，学校里有专门负责蒸饭的师傅。

    学校里也有老师的家属，炒些菜来卖，五分钱一勺挺便宜的，也没什么好菜，凉拌萝卜丝是最常见的，荤菜一毛钱一份，可能有几颗油炸或者是几颗小肥肉。

    用张玉华的话说，就是眼屎那么大一块肉居然也叫做荤菜，李华却觉得很好，毕竟只要一毛钱。

    “幺女，咱们还是问问人吧！”这样无头苍蝇似的乱撞，太浪费时间。

    李华率先走在前面，“爸爸，你把心放到肚子里，不用去找老师了，我可以直接到教室里去，教室门上有门牌的，要找教室很好找。”

    李华顺着记忆找到了前世的教室，青山乡小学虽然是乡小，比村小要高级一点点，但教室还是相当破旧。

    教室是砖瓦结构，比一般的民房要高很多，坐在里面不会感到压抑，四周窗户是正方形的木架结构，木制的窗框蓝色的油漆斑驳脱落，本该有玻璃的窗框，空空如也。

    用很简单，很直白的话来形容，青山乡小学教室就是上面漏雨四面透风，夏天还好，冬天冷得人呱呱叫。