
    李华从后门进了教室，在最后一排找了一个位置坐下，没有了前世的惶恐不安，非常随性。

    课桌是实木的，桌面被刀刻得乱七八糟不说，课桌还被一条小手指粗的墨水三八线平均分成了两半，看着这条三八线，李华笑了笑。

    这种三八线，一般会出现在同桌为一对男女同桌上，这个年代的男娃儿和女娃儿之间还是很羞涩的，经渭分明。

    不过前世李华同桌是个女娃子，身体非常好打架很有一手，李华被她欺负的很惨，三八线自然也是划了的，那就不可能是平均分，一张桌子只给李华留了一点能放书本的位置。

    这丫的上课不好好听老师讲课，成绩也不是很好，就喜欢盯住李华，只要李华的身子超过了三八线，她就用铅笔使劲的扎李华。

    不但桌子上有三八线，连长凳子上也有三八线。

    20多年过去了，宋春凤长什么样子？李华早就忘记了。

    李华眯着眼睛打量着前面的一堆萝卜头，这些是谁跟谁？都没有什么印象。

    李华还注意到一个跟她打扮的差不多的女娃子，一直在打量她。

    这女娃子长的不错，是方秋雨还是何娟否是何凤李华在记忆里搜了一个遍，还是不能确定。

    严君岚满眼都是小星星，心里的小人狂叫，“哇塞！好可爱的胖娃娃，要死了，要死了她在看我，她在看我。”

    “要不自己过去跟她认识认识？”

    严君岚是个行动派，这么想了也马上就这么做了？

    李华……

    这丫的要干什么？居然跑过来了，貌似自己跟她不熟吧！瞧这笑成一朵太阳花的脸，简直不忍直视。

    “娃娃，你叫什么名字？我叫严君岚，”严君岚操着一口流利的普通话兴奋的问道。

    李华愣了三秒，笑眯眯的答道：“我叫李华。”

    严君岚心软的一塌糊涂，好可爱的娃娃，居然还有两个小酒窝？笑起来眼睛就像月牙儿，眉心的朱砂痣起到了画龙点睛的作用，简直太完美了。

    严君岚：“我们相互认识了已经是朋友了，你坐到里面去一点，咱俩坐在一起。”

    李华确定以及肯定，这女娃是多出来的，前世绝对没有这个人。

    李华坐到了里面，严君岚赶紧坐了下来，这个娃娃真是太上道了，她太喜欢了。

    “你哪年出生的？说出来比比看咱俩谁大，”严君岚心里蹦蹦乱跳，就算李华说出来比她大，她也不会老实交代，她可是要当大姐的人。

    李华……

    让自己先说出来，这丫的还会老实交代年龄吗？当自己是三岁小孩呢！

    李华从背上取下小书包，拿出了铅笔和本子。

    “咱俩把各自把自己的出生日期写下来，在交换着看，你看怎么样？”想套路宝宝，你丫还嫩了点。

    严君岚……

    怎么会这样？她不是应该按照自己设置的套路，好好交代出生年月吗？

    李华用手挡住写下了自己的出生日期，再把那页纸撕下来，把本子递给严君岚。

    “该你了。”

    严君岚套路不成李华，只能老实写下自己的出生日期。

    两个小丫头，互相接过对方递过来的纸条，然后打开来看。

    “耶！我比你大4个多月，我是姐姐了！老妹儿！”严君岚狂喜。

    李华……

    好想把纸条抓回来从改一下，怎么办？老子两世年龄加起来都30多岁了，让老子叫个小屁孩叫姐姐，好羞耻的！

    还有老妹儿是什么鬼？

    “老妹儿，你家住在那里？”严君岚契而不舍得打听李华的情况。

    严君岚热情的就像冬天的太阳，让李华拒绝不了她的靠近。

    “我住在大桥沟一队，”李华无奈答道。

    严君岚：“大桥沟一队呀，貌似好远的样子，昨天我赶集经过大桥，感觉离学校好远。”

    “那你中午在学校蒸饭吃吗？”

    李华：“那肯定得在学校吃饭，我家离学校太远了，来回走路得一个多小时。

    李华不知道哪里出现了改变，班上出现了这个叫严君岚的，如果她能是自己的同桌，也许自己的小学生涯，会不一样吧！

    生活在阴暗中的人，特别向往阳光，喜欢跟热情似火的人相处。

    “你又住在哪里？”李华询问。

    严君岚：“我住的可近了，就在学校外面堰塘左边。”

    李华回忆了一下，堰塘边上住着几户白姓人家，没有姓严的呀！

    “我记得堰塘边没有姓严的呀？”不明白就要问，既然要做好朋友，当然要问清楚。

    严君岚笑着答道：“我是才从外地搬来的，在这边来投靠我的外婆，我妈姓白。”

    这就说的通了，自己都可以重生，为什么别人不能到外婆家来上学？

    李大贵满脸笑容站在窗户边，女儿有新的朋友了，看那小丫头叽叽喳喳说个不停，是个活泼的小丫头，应该可以综合一下女儿沉闷的性子。

    袁阳现在的心里天人交战，他要不要听婆的话？把华妹仔的妈妈是癫子的事情散播出去。

    婆说了，只要他把这件事说出去，就能转移全班同学和孙老师的注意力，他们就会一致对付华妹仔，孙老师就不会想太注意他了。

    袁阳拉着旁边上蹿下跳坐不住的男娃儿搭话，“唉！你叫啥名字？我叫袁阳。”

    何勇正跟院子里的小伙伴聊的热火朝天，哪来个丑鬼打扰了他说话。

    何勇这娃儿脾气一点都不好，可以说是十里八村的小霸王，谁敢在他说话的时候打断他？妥妥的找死的节奏。

    何勇跳起来就给袁阳一巴掌，那动作那力度，妥妥的拍球的姿势，可见这娃儿没少打篮球。

    “呜哇！”袁阳大哭。

    使得何勇更加暴力，跳起来又是两巴掌，“狗~日~的，你给老~子闭嘴，不闭上嘴你信不信？老一子再打死你。”

    袁阳哭声嘎然而止，收的那叫快，畏畏缩缩的缩到一边去了。

    何勇最讨厌别人喂喂缩缩的，做小媳妇儿样，女娃儿就算了，一个男娃还这样，这是恶心谁了？何勇有还想呼他两巴掌的冲动。

    “勇娃子算了，瞧他那个怂包样，打起来都不带劲儿，老师也快来了，”何军拉住了又要爆起的小伙伴。