
    那边发生的事情，李华二人也看见了。

    严君岚摸着下巴道：“这男孩有点意思，收成小弟应该不错。”

    李华满头黑线，感觉这丫的霸道总裁上身了，还想把小霸王收成小弟，这个新同学有点叼。

    “你还是别惹事了，哪个何勇好勇斗狠，不是个好惹的主。”

    这么阳光灿烂，软萌的小萝莉，何勇那个渣给她来上这么一巴掌，太残忍太血腥了。

    严君岚眼睛更亮了，普通的人怎么配做她的小弟？越桀骜不驯的小弟征服起来才也会有意思，软脚虾不是她的菜。

    孙玲拿着一本笔记本和一把长度不断的戒尺踩着高跟鞋进入了教室。

    熊孩子们的吵闹声，让孙玲的眉头都要快打成结了，带一年级的小鬼最烦人。

    “安静！”

    熊孩子们没反应，依然忘我的闹腾着。

    “啪啪啪！”戒尺打在讲台上的声音，非常震撼！

    “给我安静！”加上孙玲中气十足的吼声，熊孩子们缩了缩脖子瞬间安静下来。

    孙玲凶神恶煞道：“上课就要有上课的样子，你们吵吵闹闹像猪儿市场一样，能好好学习吗？”

    “啪啪啪”

    孙玲用戒尺使劲敲打讲台。

    “有问题给我举手发言，以后要敢在课堂上开小差说悄悄话，我就用这把戒尺伺候。”

    “打了你们我还要告诉你们家长，说不定你们爸妈还会请我吃肉。”

    窗户边的一位男性家长：“老师说的好！娃儿不听话你就给我使劲打，只要不打坏就行，要是还不听话，你尽管来通知我，我好好回家收拾他。”

    一位老爷爷也不说道：“老师说的对，娃儿不听话你就给我使劲打，打完了，老头子还请你吃肉。”

    窗户边的家长纷纷附和。

    家长甲：“这个老师好有威力，就是要像这个样子，不然我家的那个捣蛋鬼根本就不怕人。”

    家长乙：“管上这么一堆娃儿，没有一点火力怎么行？这个老师不错，我相信她。”

    李大贵……

    怎么办？没想到这个老师这么凶，自家女儿会不会吃亏？好焦急啊！

    娃儿们很绝望，犹如斗败的公鸡耸拉着脑袋。

    孙玲是有两下子，选在开学日给大家来了一个下马威，谁还敢在她面前放肆？哪个娃儿不怕她？家长都允许打了，只要不打坏，怎么都可以？

    打手板打屁股蹲马步，这些惩罚都被家长允许了，只要不打坏就行，让人绝不绝望？

    孙玲看了看，一教室黑压压的小萝卜头，满满当当57个，本来只收56个的，昨晚校长又来找她加了1个。

    要不是看在家长送的礼的份上，她是不会收的，过了下午四点半那就是报名结束了，自己就是不收，校长也拿自己没有办法。

    孙玲当然可以傲气，大伯在文教局工作，丈夫在文教局工作，本来她可以直接留在市里工作的。

    孙玲的老爸不同意，还狠狠数落孙玲，“分配你在哪里工作？就应该去哪里工作？想调回城里来，你就要做出成绩来，这才是一个优秀的党员该做的事，别有事儿没事儿就走后门。”

    孙玲大声道：“全部到外面操场上面排队，男女同学分开由高矮次序排列。”

    “哦！排队去了。”小萝卜头们一窝蜂冲出了教室门。

    李华和严君岚淡定的走在最后，出了教室外面的队伍差不多已经排好，两个人手拉手排在了队伍最后面。

    孙玲：“一会心我念着名字的，进教室坐好。”

    孙玲拿出一个笔记本，站到教室门口，开始念名字，她这样做是高矮排座位

    “王心玲，第一组第一桌”

    “何娟，第一组第一桌”

    “张学文，第一组第二桌”

    “张美云，第二组第二桌”

    ……

    “何勇，第三组最后一桌”

    “宋铁柱，第三组最后一桌”

    ……

    李华这一年多来好吃好喝的养着，又有空间里的东西补充营养，已经不是小矮子了，比同龄的娃儿还要高一点点。

    “李华，第四组最后一桌。”

    李华……

    貌似好像也许，严君岚也是第四组最后一桌，真的跟前世不一样了，前世自己坐的位置是第三组第五桌。

    严君岚也听到了孙玲的话，开心的眼睛都快要笑眯起了，心想事成了，有木有？

    李华感觉虽没有走红地毯那样万众瞩目，但也差不多，因为后面没剩几个娃了，教室里基本上都坐满了。

    “老妹儿，你坐里面，安全一点，”严君岚可还记得李华刚才说的，那个何勇是个好勇斗狠的人。

    怎么能让老妹儿跟他挨着坐？严君岚眯着眼睛瞟了一眼，对面第三组最后一桌的何勇，心里美滋滋，“哎呦！真是猿粪呐！”

    “呜哇！”袁阳哭的撕心裂肺，老师念完了所有的人的名字，居然转身就走了，把他给留了下来。

    “哎呀，这个娃怎么哭了？”

    “他是不是找不到娘老子了？”

    齐文军：“你怎么在这里哭？你是哪个班上的？”

    孙玲从教室跑出来，大声喊道：“袁阳，还不给我进来，就剩你一个了，不叫就不小得进来是吧？，像个瓜娃子一样站在外面哭啥子？”

    “瓜皮嘻嘻的，是Tm个傻儿哟！”

    “里面还有一个位置，就是你的了。”

    袁阳抹了抹眼泪，抽抽搭搭的，在剩下的一张空桌上坐好。

    何勇斜眼眼看着坐在前面一桌的袁阳，刚才没收拾这个怂包，老师居然安排他坐在自己前面，“真他妈的有猿粪！”

    李华心里冷笑，孙玲这女人不是故意的，打死李华都不相信，前世被落下是自己。

    李华现在都可以记得起当时孙玲的嘴脸，她当着全班同学说过的恶毒话。

    “瓜兮兮的，就剩她一个人了，就不晓得进来，怕是个傻P。”

    “癫子的后代，能有个聪明的吗？”

    “我也是没办法才收下的！”

    “智商有问题的，还来读啥子书嘛！”

    那些来送娃儿的家长也纷纷附和称是，李华都不知道那天是怎么过来的

    不是最后校长来了，孙玲她怕是不会让自己进教室，就如今天的袁阳。

    那天之后李华算是远近闻名，全校皆知了，李华猜测前世孙玲是想她自动退学的吧！