
    刚才的那一幕，都落在了李大贵眼里，那样的情况，要是换成他女儿，那老师会说出多难听的话，李大贵无法想象，他现在好想把女儿带回去。

    “家长们都可以回去了，不要在这里影响学生学习。”

    孙玲对窗外守着的学生家长说道。

    李华被分到第四组，最后一桌的时候，李大贵就跑那边窗台上趴着了。

    孙玲要赶人了，李大贵也不好在这里多待，急忙嘱咐李华：“幺女，爸爸回去了，下午再来接你。”

    “我晓得了，爸你快回去吧！”

    严君岚早就注意到趴在窗口的大爷了，没想到他是老妹儿的爸爸。

    等李大贵走了，严君岚才收肠刮肚的找出了这么句赞美的话：“老妹儿，你爸爸真慈祥。”

    李华看她很为难的样子，想了想她话里的意思觉得特好笑，也没想揭穿她。

    家长们都离开后，孙玲又安排个子大的男生，跟她一起去保管室领取书本。

    上午的时间就在发书，书本真的很多，语文数学加上语文数学练习册就有4本，美术、思想品德、劳动、生物、还有一本健康教育共5本，再加上10个拼音本，10个数学本，10个小字本，2个作文本，铅笔10支。

    这东西真多，不过对于李华来说，没多大问题。

    上午发完书，差不多就到了中午吃饭的时候，孙玲想了想还是在离开前嘱咐了一下。

    “去食堂端饭盒的时候，不要跟大娃儿去挤，慢慢的去你们的饭盒还是在那里的，不会飞了。”

    下面的娃儿们会听她的吗？当然不可能，大家都饿惨了，到了饭点饿了没得吃，还不让人急死，怎么可能不去挤。

    “老妹儿，要不我帮你去端了饭盒在回去？”

    严君岚很不放心，这老妹儿看起来软踏踏的，肯定挤不过人家，饭都吃不上。

    李华：“你快回去吃饭吧！我们队里有大娃儿，她们会帮我找饭盒的，再说你跑进去也不认识我的饭盒。”

    严君岚想了想，也是这个道理，也就没再执着，告别了小伙伴，回家吃饭。

    教室里已经空空的，同学们都去挤饭去了，李华没有急着去。

    挤也没用，有老师执勤，就跟春运上火车似的，一波一波的放进去。

    “姐姐，我就知道你会在这里，快点来拿饭盒吧！”

    一起进来的还有，村里的李琼玉，张玉华两个人。

    李琼玉：“你这个当姐姐的也太没用了，还让李旭去帮你找饭盒，也不怕其他娃儿踩到他。”

    张玉华很不喜李琼玉的高高在上，不就是他爷爷是医生吗？他爸是医生，他叔是医生，有什么好傲气的。

    “你别说她了，她也还小，我都想好了帮她们把饭盒弄出来，那晓得李旭这个小王八蛋会自己提前跑进去。”

    李琼玉斜眼看张玉华，“你怕是有三头六臂吧？加上你和你弟的饭盒，再加上这四个的，六个饭盒，你一个人能弄得过来。”

    张玉华虽然不喜李琼玉，李琼玉也瞧不上张玉华，两个死对头彼此都看不顺眼。

    但是有一句话是怎么说的？最了解你的人就是你的敌人，李琼玉说完了这句话，张玉华基本已经懂了她的意思。

    “那不是还有你吗？这几个小的都是我们队上的，在乡小上学的就你最大，怎样都得你多费心照顾着，他们以后都得指望着你了。”

    先给她把高帽子带上，按李琼玉的尿性，一定会欣然答应。

    “那我肯定得帮着，怎么样都是一个队的，我也没有三头六臂，咱们分一分。”

    “我管李华兄妹和钟桃子，你就管你弟和李欣，如果队里还有人读书，在加到你那边。”

    李琼玉对自己这样的安排很满意，以为给自己带了高帽子，自己就会找不到东西南北了，老子是那样没智商的人吗？

    这两人的矛盾，李华一清二楚，连忙打圆场道：“玉华姐，你们给我帮忙，我不能让你们白帮忙，我请你们吃菜。”

    李华从口袋里掏出一张10块的纸币，晃了晃。

    “卧槽！你咋这么多钱？”

    李琼玉羡慕嫉妒恨了！虽然她家也不穷，但爸妈也不会给她10块钱。

    张玉华还不知道她在想什么吗，屁股一翘就知道她要屙什么屎。

    “就你两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，都不知道李华养了好多鸡，每天能捡十几个蛋，每天都有五六块钱的进账，人家的钱都是自己挣来的。”

    让李旭去把钟桃子、李欣和张俊也叫了来，7个人去了卖菜的谭老师家。

    谭老师的妻子站在一张课桌后面，课桌上放了两个大盆，一大盆麻辣凉拌萝卜丝，红红的辣椒，配上绿色小葱，看起来很有食欲。

    一大盆毛血旺也香气扑鼻，因该放了不少辣椒，鲜香麻辣是肯定的。

    李华递上10元纸币。

    “孃孃，我们几个买菜。”

    张慧容认真地看了看李华道：“你个娃儿，拿这么多钱出来，不会是偷了家里的钱吧？”

    李琼玉赶忙上前来答道：“张孃孃，有我在这里你还不相信吗？这个娃儿和我是一个队的，这个钱是她自己挣来的，他家里人也知道，我可以保证。”

    张慧容道：“琼玉，你要确定清楚，这要出了事情，人家里找来了，咱也不好交代。”

    李华现在心里是卧槽卧槽的，小说里面女主拿出几百块钱出去用，都没有人说什么？咋到宝宝这里，用10块钱都被人质疑了，难道宝宝不是女主？。

    有了李琼玉的保证，几个人终于买到了菜，李华很大方的一人给她们买了两毛钱的荤菜毛血旺，自己要了一毛钱的萝卜丝。

    毛血旺是卖的一毛钱一勺，两毛钱有两大勺，萝卜丝是素菜，五分钱一勺，李华要了一毛钱的，下饭是够够的了。

    张慧容找好钱给你李华，还不忘认真的叮嘱，“小妹仔，钱你要放好，不要把钱弄丢了！”

    李华当着张慧容的面，把钱放进背带裤的小兜兜里，在把扣子扣好。

    “孃孃，我收得好好的”

    张慧容很满意，这娃儿这么乖，应该不是那种爱偷家里钱的娃儿，放心了不少，十块钱可不是小钱，能割好几斤肉了。

    李华心里想的事，她得换点零钱，花点钱人家还怀疑她是偷的，不过从贪官家里顺的那1万块钱，那还真是偷的。

    平时注意一下，哪个同学家里特别困难？晚上好再去当一回送财童子。