
    小学一年级的课程，还是很简单的，下午三节课全是数学课，就学了十个数字。

    孙玲看了看手表，放学的时间快到了，得把家庭作业布置一下。

    “今天的家庭作业，你们把今天学的每一个字，用小字本写三行。”

    “明天上学的时候带过来，交给我检查，少写一个字挨一个手板。”

    “啪啪啪！”

    戒尺打在课桌上，很有震慑力，下面坐着的娃儿们瞬间坐直了身体，老师太可怕了，动不动就要打人。

    “叮铃铃！”

    下午的第三次下课铃声响起，虽然大家都是小萌新，但是都知道这是放学的铃声。

    正襟危坐的娃儿们，瞬间有点蠢蠢欲动，孙玲锐利的目光扫视全场，娃儿们就跟被遥控了似的，瞬间全都低头看书。

    孙玲很满意，微笑着提高声音道：“全体起立。”

    娃儿们听到这个声音，简直犹如天籁之声，瞬间全都站了起来。

    “老师再见！”

    孙玲：“同学们再见！”

    孙玲踩着高跟鞋，优雅的离开了，教室里却炸开了锅。

    “哦，放学咯！”

    “他妈的，上学真辛苦，要不老子明天不来了。”

    “你明天不来，我保证你妈肯定会打死你。”

    “走走走！咱们去打篮球去！”

    “等等我，我也去。”

    “我们还是不去了吧？作业不做好，孙老师肯定会打人的。”

    “你不去就算了，我们几个去。”

    “学校里的饭太难吃了，我明天从家里带点菜。”

    娃儿们说说闹闹的出了教室，李华和严君岚落在最后。

    “老妹儿，要不你跟我回家吧！”

    李华都无语了，为啥老叫自己老妹儿？今天才跟她第一次认识，就请自己到她家去，李华真想对她说，“娃儿，你觉得这样合适吗？”

    李大贵站在教室外面喊道：“李华，快点出来了。”

    “我先走了啊！我爸爸来接我了！”

    严君岚目送李华坐上自行车远去，喃喃自语道：“咋跑这么快呢？到我家里去玩一下，又怎么了嘛？”

    队里的家长，就李大贵来接娃儿，其他的人都没有来，钟桃子和李欣跟着张玉华两姐弟还有李琼玉一起回家。

    李旭坐在自行车横杠上面，叽叽喳喳说个不停，今天第一天上学挺兴奋的。

    “大爸，我跟你讲啊，我们老师给我发糖了！”

    “不是所有的娃儿都有糖的，要听老师话的，上课不说悄悄话的才有。”

    “我老师说了，如果我每天都保持得到一颗糖，到期末的时候，老师还会发给我一张乖娃娃奖状。”

    侄儿这么兴奋，作为叔父李大贵怎么也要好好夸两句。

    “小旭真乖，读书第一天就得到了糖，回去告诉你婆，她肯定会奖励你的。”

    李旭更高兴了，小手摸了摸裤子兜兜里的糖，小脸纠结着，一会儿回家他是把糖给妈妈了，还是给婆？

    “大爸，老师就发了一颗糖，我是把糖给妈妈吃，还是给婆吃？我好为难的！”

    “哈哈！”

    李大贵爽朗的大笑着，侄儿这么小能这么孝顺，很不错了。

    “你把糖劈成两半吧！这样就能分好了。”

    李华在后面说道，矫情鬼一颗糖都要拿回去拍马屁，这么小就知道哄女人开心了，难怪长大了能交这么多女朋友。

    “姐姐，老师有发糖给你吗？肯定没有发吧！你肯定不够乖！老师才会不发糖给你。”

    李华……

    “只有幼儿园小班才会发糖，为了对付你们这些爱哭鬼，你们老师也是辛苦了！”

    “你姐我已经上一年级了，用得着老师拿糖来哄吗？”

    李旭很不服气，肯定是姐姐嫉妒自己。

    “肯定是你不乖，所以没有得到糖。”

    李华懒得理他，也到家了，从自行车上下来就准备进屋写作业。

    “姐，跟我一起去给婆分糖吧！”

    李华：“呵呵了！”

    当自己是250，过去看他祖孙俩，大秀祖孙情深。

    “我还有作业要写，你自己去吧！可别来打扰我，我今天的作业可多了。”

    “你要敢来闹我，我就告诉爷爷去。”

    李旭一步三回头的离开了，李大贵在旁微笑的看着。

    “爸，我做作业去了，来找我的人都告诉他们我不在家，你可别放人过来打扰我学习。”

    李华说完转身回屋，把门反锁了，不反锁门自家老爸会用备用钥匙打开门。

    李华进入空间弄了两个桃子吃了，在空间里配了一种药，有非常有意思的效果，那就是烂嘴，对付嘴碎的人很有奇效，嘴巴烂的话都说不出来了，看他丫的还怎么嘴贱。

    今天全家都在一起吃晚饭，老太太美其名曰，庆贺娃娃们第一天上学。

    为了一张桌子全家人都能坐得下，终于还是买了一张大圆桌，像这种家庭聚会，就用大圆桌。

    今晚的菜特别丰盛，老太太带着儿媳们，弄了十几个菜，酒和饮料也准备了，女人们喝家里自制的橘子酒，男人们喝家里的白酒，娃儿们喝汽水。

    夜平静如水，李家还是灯火通明，亮如白昼，男人们推杯换盏，女人们互相夸赞彼此的儿女。

    “三弟妹，你家小旭就是聪明能干，上学就得到老师的夸奖，长大了肯定有出息。”

    “小旭可是咱们家的长孙，要撑起这个家业，咱们以后啊，都得靠小旭了。”

    老爷子就不爱听他这个话。

    “小旭肯定会撑起老三家的家业，老二的家业也有老二的后人撑起来。”

    陈秀英干笑道：“爸，我讲的是咱家的酿酒生意，以后呀就得靠小旭继承了，毕竟他是咱家的长孙嘛！”

    “他只能算次孙，咱们家不分男女排序，男女都可以掌管家业。”老爷子淡淡的说道。

    “爸爸，这咋能这么算，这也没听说过女儿继承家业的。”

    老爷子还不知道她心里想的是什么吗？跟老太婆一样就打算着怎么挤兑自家孙女。

    “我知道你们在想什么？你们不就是叮着我分给李华的份子钱了吗？”

    “我还是那句话，你们可以撤股，酿酒的生意赚了多少钱？我把你们那份钱分给你们就是了。”

    “别每天阴阳怪气的，做给谁看？”

    陈秀英觉得脸火辣辣的烫，公爹太不给她面子了。

    自己也没说什么，他就这么大的火气，华妹仔真的是他的心尖子肺叶子眼珠子，摸不得碰不得碰不得。