
    老爷子也不好怎么说儿媳妇，把矛头指向儿子们。

    “老大、老二、老三、老四，你们怎么说？别都等着你们婆娘给你们出头。”

    是个傻子都看出来，老爷子气得不轻，这个时候谁敢冒头。

    “老头子，咱们也没说什么，你阴阳怪气的干什么？”

    “老婆子你闭嘴，我还是他们的老子，我开口说话了，你就不要在旁边帮腔。”

    “我知道你们不满意，我把家里生意的出息分了一份给李华，可是你们别忘了，当初酒方子是从谁那里得到的。”

    “还有这个酿酒作坊的钱，也是老子出的。”

    “当初就白纸黑字写清楚了的，现在想赖账，没门儿！”

    “你们想一大家子欺负我一个孤老头子，你们想都不要想，当初的合同可还在我手里。”

    李大贵无语了，老头子也没喝酒呀！胡话都说上了，底下四个儿子坐着呢！他居然说自己是孤老头子，这是在啪啪打儿子们的脸！

    “爸爸，我知道你在担心什么？我保证以后在娶，也会对华妹仔好的，你得相信我。”

    老爷子一点都不相信他的话，大家都是男人，男人是什么尿性？彼此都知道。

    还没结婚什么话都可以说，什么诺言都可以承诺，结了婚之后，婆娘枕头风一吹，他还会记得谁？说不定他老子都不认都有可能。

    这种事十里八村的，也不是没发生过，老一辈的话说，有后娘必有后爹，这话一辈一辈的传下来，肯定有他的道理。

    “哼！”

    老爷子冷哼声，把脸转到一边，想套路老头子，没门儿。

    李四贵：“爸爸，我们也没说什么？当初写了合同的，那肯定算数，是华妹仔的绝对是她的，你老放一百二十个心，我跟我婆娘也是这样说的。”

    曾雪也敢忙说话：“爸，瞧你说的什么话？我们怎么可能去抢侄女的东西，爸我给你保证，我绝对没这个心，华妹仔我当她是亲闺女一样。”

    李四贵两口子的表态，让老爷子非常满意。

    李三贵：“爸爸，东西是你手里的，你想给谁就给谁？我们一点意见都没有，前几年穷也过来了，现在比以前好多了。”

    李三贵不是不嫉妒，但有什么办法？胳膊拧不过大腿，老头子犟起来八头牛都拉不回来，顺着他一点，说不定今天的事情还好解决一点。

    二嫂这几天一直在撺掇他两口子，想让他两口子出这个头。

    她简直可笑，谁也不是傻子？

    “我都听我男人的，三贵说什么就是什么？”

    陈秀英现在很想来句mmp，这一家子都是些什么人？老头子发了火，大家一个屁都不敢放了。

    “老二，你怎么说？老爷子锐利的眼光紧盯李二贵。

    老太太：“老头子，老二家的也没说什么？你不要抓住一点事情就不放，她说的也没错，谁把家里的财产分给女儿的。”

    “有疑问难道说都不让说了吗？”

    陈秀英知道，今天自己要是不表个态，这事儿没完。

    “爸，瞧你说的好像是我要抢家产一样，这可能吗？我抢了家产给李嫣你们也不同意呀！”

    “我就是心直口快说了这么一句，爸你也当回事儿，我真要抢家产那也得等我和老二有儿子的时候，才说的过去。”

    李二贵看自家婆娘这么委曲求全，心像被刀刮一样疼，正想发作被陈秀英给拦下来了。

    陈秀英服了软，老爷子也没想把她怎么样？真要怎么收拾了她，跟儿媳妇干架自己丢面子不说，陈家老头闹过来也下不了台，见好就收才是正理。

    李旭和李栋李媽萌哒哒的，不知道大人们在说些什么？貌似好像也许爷爷生气了。

    李华……

    以后咋办哟！现在就这样了，以后再加一个后妈，妥妥的宅斗剧呀。

    在未成年之前，让宝宝放弃继承权，那也不可能，上辈子穷了一辈子，上中学的时候穷得饿肚子，穷得上不了学。

    打工的时候，连个小领导的话都不敢反驳，出去聚个餐本来就身体不好，领导叫喝酒憋着也得喝，结果把自己给喝死了，怎么想怎么悲催，怎么想怎么不甘心。

    作为一个小人物，虽然不可能轰轰烈烈的死，但被酒给醉死了，简直太窝囊了。

    这一段插曲过后，男人们也没心情喝酒了，大家收拾收拾，回去睡觉了。

    回家后躺到床上，李华没有放出精神力修炼，进空间看那一本《毒典》去了，不用精神力查看，也知道几个叔父和婶娘今晚绝对平静不了，说不定爷爷那里也会后院起火。

    李华猜测的八九不离十。

    李二贵给默默流泪婆娘擦着眼泪。

    “对不起！都是我太没用，才会让你受这样的气。”

    “要不是你拦着我，我肯定跟老头子干起来，简直太过分了，他怎么能这样说你。”

    陈秀英抹了抹眼泪道：“你可千万不要跟老爷子闹，咱们本来就不在他心上，这把关系闹僵了，也没咱们的好。”

    “这次是我失策了，没想到老三家的这么奸，根本就没上套，还给我装出一副同仇敌忾的样子，以后我只能相信你了。”

    李三贵家里。

    珠玛叹气道：“还好听了你的，没跟二嫂一起闹，咱爸真是太疼华妹仔了，就跟护着眼珠子差不多了。”

    “你以后少听二嫂的话，她不是个简单的人物，虽然听说她前婆母很刻薄，但你要清楚，能跟这么刻薄的人棋逢对手，她能是个简单的人物。”

    “她就想咱们往前冲，咱可不能听她的，咱爸现在老了，脾气还改了好多，想当年他也是个又不要脸，又不要皮的人，要搁以前说不定跟儿媳妇打架的事还真能做出来。”

    珠玛……

    李四贵家里。

    曾雪崇拜道：“爸这个人真不错！比我爸也不差了，重男轻女的人那么多，重女轻男的太少见了。”

    “华妹仔，有他的疼爱也算幸运了，不然也太可怜了。”

    李四贵抱紧曾雪道：“小雪，你人真好！能遇到你是我前世修来的福分。”

    老爷子房里。

    “死老子，你还要不要~逼~脸？没见过你这样的，要不是一家人拦着，你是不是还想打儿媳妇？”

    “儿媳妇有错，那也是我这个做婆母的教训，有你个死老头子什么事？”

    “再说，我觉得儿媳妇说得非常好，没觉得她说错了什么？”

    老爷子：“你们都没错行了吧！反正老子合同在手，在这件事情上谁敢跟老子对着干？老子就敢去法院告他，你应该相信我做得出来。”

    老太太……