
    s市九月的天气白天还有点热，但早上以经有一点凉意了，本来煮饭这个活一直是老太太在做的。

    但让老娘一大把年纪了，天还不亮就给娃儿们煮早饭，李大贵和李三贵觉得很不孝顺，这个活就被他们自己干了。

    “铃铃铃”

    李华睡得四仰八叉的，昨晚很晚才睡，现在很困一点都不想起床，上眼皮和下眼皮粘在一起睁都睁不开。

    闹钟犹如魔音穿耳，让李华烦不胜烦。

    循着声音抓住了呱噪的闹钟，很熟练的把闹钟按停，倒回床上接着睡。

    李华……

    应该还很早，宝宝再睡五分钟，绝对不会迟到的，爸爸会来叫宝宝起床的。

    李华很放心的再次陷入深度睡眠。

    李大贵饭做好后，看了闹钟时间还早，就去挑粪，挑了三担粪后回家看了看堂屋的闹钟，已经早上6点0分了，女儿还没起床，不用想了死丫头又赖床了。

    闹钟都叫不起来的人，就是他家女儿，性子很皮懒，闹钟都响起了她都能把闹钟按停了再睡会儿，每次自己不亲自动手去被窝里把她挖出来，绝对会睡到中午1点，如果不是因为饿了，怕是还不会起床吧！

    李大贵上了二楼，看着紧闭的房门，怎么想怎么头疼，拿出备用钥匙开门，钥匙转动了几下没反应，李大贵那个气压都压不住。

    “砰砰砰”

    李大贵用力的拍打着门，李华好梦正酣，梦到了前世看耍猴戏，耍猴戏的人“砰砰砰”敲着鼓很有节奏，猴子做出各种搞笑动作，逗得李华笑出了声。

    “华妹仔，你给老子开门，死丫头你上学要迟到了！”

    李华沉浸在梦中，没有醒过来的迹象。

    李大贵急得没有办法，其他兄弟家的二楼两间屋都连着阳台，偏偏他家的不是，如果连在一起，他就可以从二楼堂屋去李华的窗口，实在不行打烂玻璃也是可以的。

    李大贵感觉火气上涌，很想收拾这个死丫头，平时睡懒觉就算了，今天睡懒觉居然反锁了门，太过分了太不像话了。

    脑中灵光一闪，李大贵反应了过来，下楼跑到老爷子家搬木梯子。

    “老大，你大清早的搬木梯子干啥子嘛？”老太太问道。

    “妈，我上二楼去抓耗子子去。”

    李大贵也不想跟老娘多扯，搬着木梯子就走。

    老太太……

    上二楼不是有楼梯吗？大儿大清早的就说胡话了，都是没个女人帮衬着给忙的，要不以后给娃儿们煮早饭这个话，还是自己来做吧！

    老爷子家这个木梯子很长，搭到二楼阳台上还有多余，李大贵刚才是火冒三丈，现在是心塞不已，谁有他家丫头这么皮？

    顺利的上了二楼阳台，看到没关的窗户，李大贵松了口气，不用打烂玻璃了。

    李大贵翻窗进入屋内，看着睡的一脸香甜的李华，好似还甜甜的做着美梦，就气不打一处来。

    端起桌上的玻璃杯，朝着美梦正酣的李华脸上就泼下去。

    被凉水一泼，李华一个激灵，翻身坐了起来，一脸懵逼的道：“咋了，下雨了！”

    自己不是在床上睡觉吗？难道家里漏雨了？李华抬着头四处打量。

    “还不给老子起床，现在都几点了？你是不是想今天迟到了？老师罚你站黑板。”

    李大贵大声吼道，那声音声如洪钟，震得李华的耳朵嗡嗡直叫。

    她脑袋里只听到了那一句，‘你想迟到了，站黑板吗？’

    这句话犹如打开了李华的暂停键，瞬间让她精神百倍，快速抓起床上的衣服就穿。

    “爸爸，你怎么不早点叫我起床呀？我这会儿肯定迟到了，孙老师肯定收拾我！”

    “我们老师可凶了，动不动就要打手板？”李华悲愤的喊道。

    李大贵……

    我想一巴掌呼死这个丫头怎么办？老子不想早点叫她起床吗？为了叫她起床，老子一把年纪都飞檐走壁了。

    “快点穿衣服下楼，稀饭已经给你冷好了，下来就可以吃，现在六点半给你五分钟洗漱时间，五分钟把稀饭喝了，咱们6点40出发，爸骑快一点迟到不了。”

    李华两三下把衣服裤子穿好，给自己绑了一个马尾，没时间了不能再好好搞头发了，收拾好自己后快速的跑下了楼。

    正好碰到坐在自行车上的李旭。

    “姐，快点拿书包，我们一起走吧！让我爸爸今天带你去学校。”

    李华没管李旭，挤了牙膏快速的刷牙，李大贵拧了洗脸帕，刷好牙后的李华把抓了过来，使劲给她搓脸。

    “华妹仔，你娃儿不会刚起床吧？这都几点了？你们早上还有一节早读课，在七点半之前没有赶到学校，可算是迟到了。”

    “姐，我可不能再等你了，我还想这一学期结束得到乖娃娃奖状。”

    李大贵：“你们先走，一会儿我送她去。”

    李华被爸爸把脸都搓痛了，也不好意思叫痛，刚才她想起来了，昨晚貌似也许可能昨晚睡觉她把门给反锁了，刚才看到了搭在阳台上的楼梯，爸爸今早可能饰演了一回蜘蛛侠。

    稀饭煮的软软的烂烂的，又被提前舀出来放凉了，李华两三下就把一碗稀饭喝下去了。

    李大贵把女儿中午要吃的米也淘洗好了，饭盒规规整整的用个塑料袋子给套好了书包也给她准备好了。

    李华吃完饭父女两个，骑着自行车快速的往学校赶去。

    今天早上这个事儿，李大贵是很生气的，刚才因为事情紧急，不好数落她，现在已经在路上了，也有时间数落她了。

    “你现在越来越没有道理了，干嘛晚上睡觉要把门反锁了？你经常又是个爱睡懒觉的，你把门反锁了，爸爸怎么叫你起床？”

    “你但凡有人家懂事，像李旭人家早早的就起床了，你连个四岁的娃儿都不能比。”

    “要不是家里现在有自行车，你今天这个情况肯定要迟到，才刚刚开学你就迟到，你们老师会对你有好印象吗？”

    “迟到了你还会蒸不上饭，中午你还得回家来吃饭，来回你得浪费多少时间？说不定你下午上学还得迟到，早上不早早起床，一天你就得恶性循环。”

    李华……

    我不说话，我很老实。

    