
    父女俩人在7点30之前赶到了学校，李华赶紧下车，因为她精神力展开发现孙玲已经再来教室的路上了。

    “爸爸，我先进教室了，你帮我把饭盒送到食堂里去，孙老师快到了。”

    “快去吧……快去吧！好好读书！”

    李大贵满头大汗，这么远的路又是翻山越岭的，又要赶时间，路上骑得又很快，骑着自行车还一边教训女儿，这会儿李大贵不但是满头大汗还大口喘着气，还好终于赶到了，老师还没来。

    李华快步走向座位，这一路上蠢蠢(欲yù)动想伸生出来的脚不少，都被李华用精神力针扎了一下。

    特别是何勇，李华重点照顾了他，直接用精神力把他从座位上拽倒在地上。

    他那((贱jiàn)jiàn)兮兮的笑容，不用想就知道想使坏，想把脚伸出来拌老~子，老~子先给你来个月亮落土，与大地亲密接触一下。

    这种小把戏，何勇前世经常这么干，前世的李华长得瘦弱，手脚的灵活度也不好，经常被申出来的脚绊个大马趴。

    何勇从地上跳起来，揪住同桌宋铁柱的后领子，把宋铁柱拽了一个倒仰，翻(身shēn)就骑在了宋铁柱(身shēn)上，就是一顿老拳。

    “宋铁柱，你个狗(日rì)的活得不耐烦？敢背后偷袭小爷，敢在爷爷背后下(阴yīn)手，老~子今天不打死你，老~子跟你姓。”

    “何勇你mmp，狗~(日rì)的有病，赶紧给老~子起来，不然打得你妈都不认识。”

    宋铁柱被按在地上起不来，非常吃亏，李华怎么可能让何勇一面倒的虐打宋铁柱，打架要旗鼓相当才美妙嘛！精神力化作手，把何勇拽倒，宋铁柱顺势骑到何勇(身shēn)上。

    “狗~(日rì)的，病得不轻青天白(日rì)就发疯，让你宋爸爸给你松松骨头。”

    坐在教室的娃儿们，被这边的变故引了过来，c省人民不但(爱ài)看(热rè)闹还(爱ài)起哄，这个毛病c省的娃儿们(身shēn)上也有。

    大家纷纷大笑着起哄。

    “雄起！”

    “雄起！”

    “雄起”

    “抓他脸”

    “何勇你个笨蛋，踢他下面嘛！”

    全班同学一起起哄！那个效果，仿佛能把教室掀翻。

    孙玲老远就听到了，优雅的行走改成急促的小跑，这时候穿着高跟鞋就很碍事了，想跑快点都不行，听声音传来的方向像是自己班里打起来了，也有可能是隔壁二班打起来了。

    千辛万苦终于赶到了，孙玲本还有一丝侥幸心理，她站在窗口时什么想法也没了，只剩下熊熊燃烧的怒火。

    孙玲杀气外放，气沉丹田大吼道：“你们在干啥子？”

    严君岚大叫：“哎呦！孙老师来了。”

    王心玲：“快快！快让开点！我要回到座位上去。”

    (性xìng)子急躁的周波把袁阳推开：“给我爬开点，不要挡老子路。”

    张学文：“书那？我的书在那里？”

    除了扭打在一起的宋铁柱和何勇，剩下的娃儿们从刚才疯狂起哄的状态，几秒钟变成了笔直坐着好好学习的乖宝宝，仿佛刚才大闹起哄的绝对不是他们。

    大部分的手背在后面，认真的看着课本，一小部分的(性xìng)子活泼调皮捣蛋的，如严君岚，何军，周志这几个都用书挡住脸，眼睛关注着战场那边。

    李华淡定的坐在座位上，孙玲的杀伤力之强，让人叹为观止，两个捣蛋鬼却不为所动继续撕打，心理素质也(挺tǐng)强的。

    严君岚用书挡着小脸，晶晶亮的大眼睛，就没离开过战场，像是在评估着什么？

    李华想要不是老师在这里，这丫说不定会想去当个裁判，否则是去呐喊助威。

    宋铁柱和何勇依然在地上忘(情qíng)的撕打着，宋铁柱虽然有李华的帮忙，站了一会儿上风，但比经常打架的何勇还是要差一点，打不赢了怎么办？那就上口咬呗。

    小霸王能吃这个亏吗？人家上口咬了，打红眼的何勇也管不了那么多了，管他脏不脏？一口咬在宋铁柱膀子上。

    孙玲穿过一排排课桌，到了两人(身shēn)边，看到的就是两具纠缠在一起的小(身shēn)体。

    孙玲的火气已经到了顶点，就差来个动画片燃烧着的特效了。

    抄起随(身shēn)带的戒尺，给地上的两个熊娃子就是一顿狠抽，不听话的就得打。

    虽然很生气，但还没失去理智，打的时候都是找(屁pì)股，小腿之类的地方打的。

    孙玲……

    自己得冷静，绝不能让这些不听话的捣蛋鬼，给自己完美的教育生涯留下污点。

    何勇、宋铁柱快速分开逃到了过道旁，那速度堪称秒闪。

    和孙玲拉开了距离，那个地方可是很安全的距离，李华猜想如果孙玲在动手，这两个肯定夺门而逃。

    郑雅静趴在窗台上，幸灾乐祸的说道：“孙老师，小学生嘛！打个架是常有的事(情qíng)，哪有小学生不打架的呀！你也别上火。”

    “我说嘛！小娃儿都跟白纸一样他们有什么错，你教他什么？他就会学什么？”

    郑雅静扭着(屁pì)股走了，她没说完的话是，‘学生们不听话，怪你孙玲没教好。’

    郑雅静看不上妖里妖气的孙玲，仗着在教育局有人脉，眼睛都快长到头顶了，瞧不起自己这些学校里的老人。

    平时就以学校的最优秀教师自居，真是脸皮的厚度比城墙转拐还厚，老娘从事教育事业20多年年，也教出了成百上千的学生。

    各行各业的人才也不少，都没有觉得自己是学校最优秀的老师。

    这一届一年级的娃儿，好的都被她挑走了，说什么组织一个快班，自己要全部都是挑的聪明娃儿，那也能教出一批成绩更好的来。

    还什么师范大学的高材生，一天像个泼妇一样，要真要讲教书有本事，就是把一个普通娃教成(爱ài)因斯坦那样的，老娘才会服她有本事。

    孙玲现在气到要爆炸，被郑雅静这个老女人讽刺她教不好学生。

    因为担心女儿，急急忙忙赶过来的王平，正好目睹了两个女人的撕((逼bī)bī)，心里叹息自己来的真不是时候，早知道这样该晚一点到，还好不是自己女儿的事。

    “孙老师你也别生气，管不了他们，就叫家长就是了。”

    “你这也没什么事了，那我先回去上课去了。”

    王平看孙玲脸越来越黑急忙闪人，自己嘴咋就这么((贱jiàn)jiàn)呢？以孙玲那女人的尿(性xìng)，肯定以为自己在嘲讽她，管不下来学生只能请家长。

    