
    在生气也没用了，反正已经在死对头面前丢了脸，现在也只能趁校长不在，赶紧把事情解决了。

    不然还会迎来齐文军那老男人的讯问，无非就是什么，“孙哪！娃儿们还，就跟白纸一样，咱们做老师的得好好教育，好好指导他们，要给他们引经据典的讲道理，不能一味的武力打击。”

    不用想都知道这老男人会说什么，昨天下午开会的时候，叽里呱啦就是这个话题，唠唠叨叨个没完。

    这些娃儿一个个跟牛一样，牵着不走打着倒退，还给他们讲道理，给他们讲道理，说的通吗？

    自己不凶一点，那是压都压不住他们，像今天早上这样，把教室都要掀翻了，遇到一个刚从校门出来的软弱老师，还不得气得哭起来。

    自己才是这个班上的班主任，那怎么教肓学生就得听自己的，谁来瞎~逼~逼都没用。

    “说吧，你俩为什么打架？”

    孙玲坐在凳子上，斜眼看着两个捣蛋鬼，下面的同学们鸦雀无声，低头装作认真学习的样子，耳朵都支愣着听讲台上老师审问，何勇和宋铁柱。

    “孙老师，是宋铁柱先动手，我才还手的。”

    何勇人很聪明，知道先下手为强，最好先把宋铁柱的罪名定死了。

    宋铁柱急道：“老师，我没有打他，是他先动手打我的，你得相信我！”

    孙玲对着下面的同学道：“你们谁看见他们谁先动手？”

    下面的同学们都不敢冒头，这两个人都是狠人，瞧刚才打架的时候又啃又咬的，谁也不敢说什么。

    严君岚噌的一下站了起来，举起手道：“老师，我看见了。”

    李华本想拦住这个家伙的，耐不住人家速度够快，这时候发言说什么都得罪人，两个男娃子都不好惹。

    “那你说说，到底是怎么回事？”

    这两男娃子，看这情况是想互相推诿，孙玲也不想听他们辩解了。

    严君岚：“早上李华进教室的时候，何勇想伸脚拌李华，结果他动作太大了，从凳子上翻下来了。”

    “他爬起来就跟他同桌撕打在一起，说他同桌把他弄倒的，老师我看到的就是这样。”

    宋铁柱松了一口气，终于有一个说真话了，要是因为在学校打架被开除了，妈还不得把他往死里打。

    何勇眼睛都瞪圆了，这死丫头是欠打吧？敢在全班同学面前说假话，敢阴他勇爷，放学路上非得好好收拾她不可。

    何勇急忙辩解道：“老师，她在撒谎。”

    “李华你来说一下，你进教室的时候，何勇是不是伸脚拌你了？”

    李华……

    火咋会烧到宝宝这里，她可以不回答不？不回答也不行，不回答大该与严君岚友谊的船怕是会翻掉。

    回答了，何勇那贱人恐怕会跟自己死磕到底，也不是怕他就是挺烦的。

    李华站起来说道：“老师，何勇是伸脚来拌我了。”

    何勇想爆粗口骂人，被孙玲打断了。

    “好了事情都清楚了，何勇事情是你先挑出来的，”

    “你把手伸出来，老师打你10戒尺，还是你自己请家长，老师跟你家长谈，你自己选择吧！”

    何勇……

    请家长肯定不行，只能选择挨这10下了，请了家长，他老爸打人可是拿皮带抽的，跟不是自己亲儿子一样打。

    孙老师一个女人，应该没爸爸打人那么痛吧？

    何勇盘友，这回肯定失策了，戒尺可是古往今来老师的必备神器，打人那是贼疼，古往今来学子们这么怕老师，戒尺肯定出了大力的。

    何勇心翼翼地伸出爪子，孙玲在心里冷笑，这是想感觉不对马上就撤，老娘会让你这么容易撤吗？

    孙玲一把抓住何勇的手，李华都感觉何勇身子抖了一下，肯定得抖呀！

    何勇感觉就不是一双手抓住了他，像被铁钳钳住了，争也争脱不开。

    “啪啪啪……”

    孙玲挥舞着戒尺的姿势，行云流水干净利落，可见以前在不少学生身上练过。

    十个戒尺打完，何勇已经泪崩，但没有大哭，这也是个能忍的。

    “呜呜呜…”

    何勇喘着气声呜呜咽咽的哭泣，李华视力很好，看何勇的左手直哆嗦，已经高高肿起了。

    孙玲看也没看何勇一眼，看你皮看你能上天，老娘几戒尺打下来，调皮捣蛋能上天的娃儿也得哭。

    “宋铁柱，虽然这次打架主因不是你，但是你在教室里打架了这是事实，老师罚你五个戒尺，你是手伸出来嘞，还是叫家长？”

    宋铁柱……

    咋还要打自己啊！看刚才何勇打的这么惨，这戒尺打人肯定疼，他也不能叫家长，妈妈本来就不想送他来上学，这样找了家长，就妥妥的没学上了。

    打吧！忍一忍就过去了，何勇10个都忍过来了，老子肯定五个也能轻松过关。

    宋铁柱誓死如归的伸出了爪子，这漆黑的脏爪子，孙玲真的是抓不下手啊！

    又脏又不听话的娃儿孙玲最讨厌了，用尽全身力气打下了一戒尺。

    “啪！”

    宋铁柱的手马上缩了回来，抱着手蹲在了地下。

    “呜哇……”

    “老师你别打了，我再也不打架了。”

    孙玲：“给老~子站起来，还有四个没打完呢！一次连贯性打完，你娃儿还痛得少一点，犯了错误就要被惩罚，求饶也没用。”

    “不起来是吧？那就请家长吧！”

    打都打了一个了，还得请家长怎么想怎么亏，宋铁柱虽然疼的手抖，还是站起来了，伸出红肿的爪子。

    “啪啪啪啪！”

    宋铁柱再也不敢把手缩回去，四个戒尺很连贯性的打完了。

    宋铁柱没有何勇这么能忍。

    哭的稀里哗啦眼泪鼻涕一脸，把孙玲恶心的够呛。

    “你们两个给我滚回座位去。”

    太脏了，简直让孙忍不忍直视，看久了怕中午吃不下饭。

    “你们都给我听着，以后谁敢在教室里打架，这两个就是你们的榜样，主犯十个戒尺，从犯也跑不了，以为不是你惹起的事情，老师就不会处罚了吗？”

    “我不管你谁惹谁？只要在教室里发生打架斗殴事件两个一起处罚。”

    “未来这个星期，咱们班的教室就由何勇和宋铁柱来打扫了，以为挨了打这件事就完了吗？那是不可能的。”

    “叮铃铃……”

    早读课的下课铃声响起，同学们都不敢有任何动作，孙玲满含杀气的扫视了全场，然后踩着高跟鞋转身优雅的离去。

    