
    同学们如斗败的公鸡，一个个的连大声说话都不敢了，何勇和宋铁柱两只平时爱上窜下跳的，老老实实的趴在座位上。

    何勇木着个脸貌似在思考人生，宋铁柱趴在座位上默默流眼泪。

    宋春凤：“二哥，你没事吧？别哭了都让人看笑话了。”

    宋铁柱依然趴在那里默默的流着泪，一点都不想理宋春凤，疼的又不是她，她当然可以说风凉话。

    李华可不想看这两个二货逗逼在那里伤春悲秋，和严君岚去外面操场玩。

    李大贵还没有走，李华出来的时候就看到了他。

    “爸爸，你怎么还没回家？”

    李大贵摸着女儿的脑门道：“爸怎么放心？以后放学等着爸爸一起回家，刚才那个男娃儿，一看报复心就很强，你在学校的时候，一定要心一点。”

    严君岚……

    老妹儿的爸爸虽然显得很苍老，但给她的感觉真心不错的，每天都来送老妹儿上下学，是一个好爸爸。

    严君岚这个时候对李大贵的好感，达到了一个很高的高度。

    “叔叔，你放心好了，我会帮李华的不会让别人欺负她。”

    虽然这件事情，是被这丫头引到女儿这里来的，但这丫头也是一片好心，李大贵也没想怪她，女儿能有个好朋友太不容易了。

    李大贵也摸了摸严君岚的脑门，笑着说道：“那叔叔就谢谢你了。”

    严君岚被雷劈了一样愣在当场，这种感觉好奇怪，心里温温暖暖的，感觉好舒服。

    “爸爸你回去吧！在学校里不会有事的，那两个家伙今被孙老师打惨了，哪里敢顶风作案。”

    李大贵想也是这个道理，那个孙老师还是很有火力的，那两个皮子，今天被收拾的够惨，应该能老实几天。

    李大贵从口袋里掏出了一块钱给李华，“早上你也没怎么吃东西？去买点东西吃吧！也请你的好朋友吃一点。”

    “爸爸，你去给我们买吧！昨天张玉华她们帮我去饭堂端饭，我请她们吃了菜，可是打菜那个孃孃怀疑我偷了家里的钱，还审问了我好久。”

    李华心想，今天爸爸去卖部打了招呼，以后花钱会容易点吧？

    张慧容站在卖部门口，注意李大贵好久，不敢确定是不是那个人，这都快两年了吧？说不来往就不来往了，这到底有多大仇怨？

    李大贵带着女儿来到卖部，也认出了张慧容，真是冤家路窄，哪里都有他老张家的人。

    “妹夫，还真是你啊！”

    “这个娃儿，那就是你跟红的娃儿了，这转眼就这么大了。”

    李大贵没有时间跟她闲扯，也不想跟她闲扯。

    “慧容姐，你这个棒棒糖多少钱一个？”

    严君岚赶忙说道：“叔叔我知道，这个的五分钱一个，这个大的两毛钱一个。”

    李大贵掏出一块钱，放到柜台上，在柜台上面插着棒棒糖里，拿了五颗大的。

    “大贵呀！你把钱收回去，姐咱能收你的钱，红是我堂妹，这娃儿就是我亲侄女，我这个当孃孃的请她吃一回糖也是应该的。”

    “叮铃铃……”上课铃声响起。

    “爸爸，我们先进教室了。”

    李华和严君岚跟所有的娃们一样，快速的跑回自己的教室。

    李华虽然进了教室，但精神力一直关注着这边。

    “妹夫，红都走了快两年了，有什么仇有什么怨？也该消了吧？”

    “大爸，他也一大把年纪了，脾气也好了很多了，你去给他认个错，咱们亲戚还接着走，大家皆大欢喜。”

    李大贵冷笑，“呵呵。”

    “慧容姐，我今天到你这里来，是给你打个招呼，我家娃儿身上十块0块的零花钱很正常，我家娃儿教的很好，绝对不会偷东西，所以你不用担心她偷家里的钱，她想买什么吃的，你尽管卖给她好了。”

    “至于你说的去给那个老东西道歉，那是不可能的，这辈子不可能下辈子也不可能，这个亲戚本来我就不想再走了，大家以后见面招呼也不用打了，我家娃儿来买东西，该是多少钱你就收多少钱，我家不差几个钱。”

    李大贵说完转身就走，简直是烦透了，要不是村要解散了，不在收一年级，怎么样也不想让女儿到乡来上学，离张家坝太近，就烦见到张家的牛鬼蛇神。

    镇上的学也不是那么好进的，想去求一下姓林海帮忙，就跟女儿说的一样，人家一个派出所的也管不了学校的事，李大贵纠结透了。

    张慧容冷笑，傲气什么？还十块0块的很正常，当谁不知道你家穷的什么样了，有钱能娶自家疯堂妹。

    “切！当谁愿意认你这门穷亲戚，不想认更好，有钱不赚是傻蛋。”

    张慧容蔑视的表情，完全落到李华的眼里。

    李华……

    卧槽！哪里像是要认亲戚的样子，瞧不起自己家，以为她多了不起呢？李华也觉得这亲戚不认还更好。

    以后还是不在她家买菜了，又不是只有她家在卖菜，王心玲的妈也在卖菜，照顾同学家的生意也不错。

    吃的零食提前买好放到空间里，也是一样的，没了张屠夫难道老~子还能吃带毛的猪？

    上午是语文课，学了三个字母，a、、、孙玲还布置了课堂作业，一个字母写字本一页，下午的时候交上来。

    下课的几分钟，李华就把作业给完成了，就这作业太简单了，就是个傻瓜，他也能把它完成了。

    “岚岚，我作业做好了，你还有几个字？”

    “老妹儿，我也快了，”严君岚头也不抬的道。

    李华实在忍不了这个老妹儿了，问严君岚道：“岚岚，你咋老叫我叫老妹儿呢？”

    严君岚……

    “这不是你们省对妹妹的爱称吗？我外婆的姐姐这样叫我外婆，我舅舅这样叫我妈妈，我这样叫不对吗？”

    李华……

    我能怎么办？我竟无言以对，在某些情况下，这个老妹儿的称呼，的确是个爱称，老妹儿，就老妹儿吧。

    “我爷爷没有其他姐妹，我爸爸也只有兄弟几个，没有其他姐妹，对于老妹儿，这个称呼真的没听说过。”

    严君岚，一脸认真道：“老妹儿，你要相信我，这真的是爱称。”

    李华……

    你高兴就好！

    