
    中午是李琼玉给李华三只把饭盒找过来的，自然的四个人在一起吃饭。

    “我今天请你们吃家里的泡菜，这是我爸爸给弄的，你们试试看好不好吃？”李旭宝宝笑眯眯的，从书包里拿出了一个搪瓷缸子里面装满了泡菜。

    钟桃子：“我饭盒里也烝的有肉，你们放心吃好了，不是我妈弄的，是我婆弄的，很干净的。”

    要是自己妈弄的，大家肯定下不了嘴，想想这两天发生的事情，还好听了华妹仔的话，把头发给剪了，班里的曾兰被同学们欺负惨了，自己以前的那头发，比曾兰头上的虱子，那是只多不少。

    李琼玉嘴角翘了翘，“那咱们今天就不用买菜了。”

    又能节省一毛钱，帮这些萝卜头端饭盒还是不错的，就顺手的事情，他们的家长也很上道，都有准备东西给她，萝卜头们，也时常会孝敬她东西。

    李旭剩了不少饭，这娃儿想直接倒掉，李华给拦下来了。

    “家里婆他们，每天都还在吃稀稀饭，你还把吃不完的干饭给倒掉了，你觉得这样对吗？你这样很不孝顺你知不知道？”李华严厉的说道。

    李旭快哭了，姐姐咋这样说他呢？

    “我也没地方收拾呀！放到课桌子上，万一被别人给弄倒了，搞得到处都是，老师也会不高兴。”

    昨天班里的一个同学，把饭弄的桌子上到处都是，放学的时候就没有得到糖，他才不干这种傻事。

    “这次我帮你把饭盒收起来，下次你不能放这么多米了，吃不完倒掉了，太浪费了。”

    “想想家里婆他们，每天都只吃稀饭，咱们回家的时候才吃干饭，咱们把这些干饭倒掉了，是不是很不对？”

    “今天我帮你把饭收起来，晚上你把饭盒带回去给婆，她一定会夸奖你的。”

    李华循循善诱，娃儿就是要给他一点希望，给他一点好处，没好处的事情谁会干？

    “真的吗？那姐姐你帮我把饭盒收起来吧！”

    不用洗饭盒，饭盒还有人帮忙收起来，晚上回家婆还会夸奖自己，这个买卖挺好的，李旭宝宝开开心心的跑回教室了。

    学校每个教室门口，都摆了一个大水盆，里面装满了水，那都是学校附近的村民，给准备的，也不是谁都能来准备这个水，那也是得学校同意才行。

    学生们在里面洗饭盒，有的娃儿就会把多余的饭倒进盆里，一个水盆子一个中午能接大半盆米饭，娃儿们还想不到那么多，想想家里喝稀饭的父母，真的挺心寒的。

    李华前世也是这些不懂事的娃儿中的一个，学校外面还有一家用剩饭换冰糕的卖部，李华没少拿剩饭去换冰糕。

    学的时候，有拿剩饭换冰糕，中学的时候就拿每个星期剩的米换米泡泡。

    想想前世干的蠢事，李华就羞愧得要死，还好意思去教训李旭，感觉脸有点发烫那是羞愧的。

    中午有一个半时休息时间，要下午一点钟才会上课，李华趴在桌子上想睡会儿觉，袁阳坐了过来。

    “华妹仔，你狗~日的今天得罪了何勇，以后还想有好日子过，我等着看你的笑神。”（看笑神在李华家乡，是看笑话的意思。）

    “我要是把你家里的事情，给班里同学一说，不但何勇会对付你，全班同学也会针对你。”

    “嗯哈哈哈，”袁阳开心的笑出了声，李华顺着他张开的嘴，用精神力把那种烂嘴的毒药给弄进了他嘴里。

    贱人就这么贱，年纪就爱嚼舌头，不好好教训他，真是对不起自己。

    “咳咳！”

    袁阳以为吃进一个虫子了，使劲的咳也没咳出来，又没感觉其他不适，也就没放在心上。

    “华妹仔，你不害怕吗？要不你求求你阳爷爷说不定我会改变主意。”

    袁阳很得瑟，白菜就要有白菜的样子，居然比他在学校还混得开，那个叫严君岚的城里娃儿，就那么喜欢她。

    当知道她妈是个癫子的时候，那个城里娃还会这么喜欢她吗？

    “狗儿，全班同学知道你有这么接地气的名字，也一定会很兴奋吧！”

    “要不姑奶奶也给你传播传播？”

    袁阳气得脸都涨红了，这死丫头一点都不好对付。

    “就算我不说你家里的事，你也别想好过，何勇他不会放过你，我等着看你怎么死。”

    “叮铃铃……”

    “快点进教室了，睡午觉的时间到了。”

    “快点”

    “快点”

    铃声响起，不到一会儿，外面操场上的娃儿们，全都跑回了教室，趴在桌子上闭上眼睛装睡。

    还有些搞不清状况的，被同桌按在桌子上趴好。

    “我问过我高年级的哥哥了，中午午休铃声响起，还没回教室睡觉，在教室里东张西望的都会被处罚的。”

    同桌：“那为什么孙老师没告诉我们？”

    “你就别指望孙老师了，她今天可能气到找不到东南西北了，把咱们给忘了吧？”

    孙玲急急忙忙的赶到教室，班里留在学校吃饭的，都老老实实的在睡午觉，大松了一口气。

    今天太生气了，把午休这个事情给忘记了，要被中午执勤的郑雅静抓到，班里中午午休的纪律不好，那老女人又有嘲讽自己的话题了。

    郑雅静经过一年一班时，班里静悄悄的，虽说不是落针可闻，但比起早上喧嚣的教室来说，那对比简直太强烈了。

    这么安静，郑雅静挑了挑眉，转个身对上了孙玲那张不可一世冷若冰霜的脸。

    两个女人都把脸转到一边，冷哼一声离开了。

    孙玲……

    老女人以为还能看到自己的笑话，瞧那迫不及待的嘴脸，没能看到自己的笑话，那失望的表情。

    郑雅静……

    就是个没教养的，还名牌大学的高材生，见到前辈也不问好，就不看不上那眼睛长到头顶的高高在上。

    李华……

    前世就知道这两个女的不对付，没想到到这种地步。

    今天一天看了几场戏，一场全武行，两场职场撕逼，太值回票价了，自己有了这个金手指，虽不能天下无敌，但也可以免费看几场电影，也蛮有意思的。

    