
    下午放学，李华千叮咛万嘱咐严君岚，“放学后马上回家，别在外面逗留，何勇那娃儿记仇得很，今天他吃了这么大亏，还不得想方设法找回来。”

    严君岚敷衍道：“我肯定按时回家，你快走吧！李叔都等急了，我肯定不让他们欺负到的。”

    想欺负老~子的人，都被老~子打趴在地上了，她4岁开始习武，从家里周围的伙伴到幼儿园的同学，打架她还未曾遇到过敌手，大人们肯定不能算数。

    严君岚就觉得，省人说话特别有意思，带着一种彪悍的气息，跟她很配。

    李华有些半信半疑的，但爸爸那边在催了，也只能离去。

    给表姐打了一声招呼，请她给外婆带了口信，说明了自己要去乡里街上找妈妈。

    不这样的话，怎么跟自己的未来弟们偶遇？严君岚猜测他们应该在某个地方埋伏自己，得给他们这个机会不是？

    慢慢悠悠的出了校门，严君岚往乡里行去，刚才一晃而过的老鼠，一定是前沿斥候，这也太不专业了。

    这明目张胆的探查消息有个毛用，自己要是个胆的，保证掉头就走，绝对不上套。

    严君岚正准备过崖口，何勇就带着他的三个跟班，从一丛斑茅后面冲了出来，四个人成包围形势，拦住了严君岚的去路。（斑茅，城当地的长得很高的一种杂菜，想知道的伙伴们可以一下。）

    崖口是去乡里的必经之路，而且特别荒凉，两边斑茅丛生，几个人躲藏在里面很难被发现。

    “死丫头，看你现在往哪跑？敢阴你爷爷我，今天老子就让你知道花儿为什么这么红。”

    何勇满身戾气，今天一定要好好收拾这个死丫头，他何霸王可没有不打女娃子的习惯，不管男女惹到他照打不误。

    “嘘嘘嘘”

    严君岚痞痞的，吹了一个口哨。

    “幺儿们，这是在这里等你老~子！想跟你老~子打架，可以啊！”

    “你们是选单挑，还是群殴？单挑嘛！就是老~子一个人收拾河王八你一个，群殴嘛！就是老~子一个人殴打你们一群。”

    严君岚双手叉腰嚣张无比，对付这几个弱鸡，她一只手就能搞定。

    这话何勇怎么忍得了，想他何霸王从到大何时受过这种鸟气？

    对付一个女娃子，他何勇一个人就能办到，找上这么多兄弟来，就是来站站场面的，电视里演的黑帮大哥打架，哪个不带几个弟。

    何勇上前一步就要揪严君岚的衣服，严君岚顺势抓住何勇的手，侧身大力一扯，何勇向前扑去，头脸着地摔了一个大马趴。

    这结结实实的一摔，疼得何勇直吸气，从地上爬也爬不起来了严君岚慢慢走过去，用脚踩住何勇的脑袋。

    “哎呦！幺儿你摔疼了没得？怪你老子力气太大，没轻没重的，你这样躺在地上也不是个事儿，要不要老子拉你起来？”

    严君岚，用脚使劲的碾何勇的脑袋，那有半点想拉人起来的打算，鬼都不相信她会把何勇拉起来吧？

    何勇羞愤大喊道：“波二娃，军子，志娃子你们还等什么，还不快上。”

    这三只也被刚才的情况给吓了一跳，死丫头是个硬茬子，老大都被她给治住了，可不能选单挑了，三个娃儿对视了一眼后，一哄而上。

    周志跑上来想抱住严君岚的腰，等他靠近，严君岚就势给他肚子来了一脚，她也留了一手，可不能把弟们都打残了，打残了没得玩不说，还得被妈妈收拾。

    周志被严君岚一脚给踢到斑茅笼里面去了，身子卷成虾子状，脸被斑茅叶给划破了，这一幕在闪电间发生。

    何军的拳头也到了，严君岗快速抓住他的手，一个擒拿手将何军擒在手里，大力的压跪在地上。

    何波飞起一腿踢向严君岚，这一招他是看电影里面学的，他对这一招很有信心，自从他学会这一招，还没失过手呢！

    严君岚精准的接住了他的脚，用力一扯帮助何波，做了一个标准的劈叉动作。

    “噗！”布被扯破的声音响起。

    “哎呦，幺儿你裤子破了，露出来了。”

    何波，快速的爬起来，用书包挡住后面，在用手挡住前面，那滑稽的动作惹得严君岚忍不住哈哈大笑。

    “嗯，哈哈哈……”

    何波结结巴巴的说道：“你…你…还是个女的吗？”

    严君岚懒得理他，比较看好脚下这一位，用脚碾何勇就像碾着一只王八。

    何勇四仰八叉的趴在地上，总想从地上爬起来，但严君岚的脚似有千斤重，何勇也只能当地上的乌龟。

    “勇子，你服不服？”何君岚拧着何勇的耳朵阴恻恻的笑道。

    何勇冷笑出声，“呵呵！”

    “老子这辈子就没有服过谁？有本事你放了老子，咱们再重来。”

    “啪啪啪”

    严君岚拍打着何勇的脸，笑着说道：“你嘴巴还挺硬的，这么喜欢找打？，老子我不成全你，你还不高兴了。”

    严君岚抬起了那只压制何勇的脚，何勇一得到自由，翻滚了几圈后爬起来，跟严君岚拉开了安全距离，转身就跑那速度堪称飞毛腿了。

    “兄弟们，风紧扯呼！”

    这句台词，还是在某个电影里听到的，今天就派上了用场。

    何波……

    周志……

    何军……

    三个傻冒没有到老大的暗语，一个个还傻乎乎的站在那里。

    严君岚……

    “卧槽！这丫的居然跑了，不是很有骨气吗？这么怂的逃跑了也太跌份了。”

    转过身来，严君岚是笑非笑的看着三个瑟瑟发抖的弱鸡，一点都没有再想虐一虐的，虐打这样的弱鸡，打的不顺心又没有成就感。

    虽然刚才跑的那个同样也是弱鸡，但比这三个要有骨气一点，瞧这三个瑟瑟发抖的怂样，简直不忍直视。

    “全部都给老子爬，弱了吧唧的，还敢找老子打架，也不拉泡尿照照自己的样子。”

    严君岚手背在后面跺着步子，犹如官老爷出巡般嚣张的离开了。

    何波……

    这个绝对是他班里的母老虎了，为了人身安全，以后离这丫远点。

    周志……

    老大，咋跑了嘞？

    何军……

    该死的何勇，居然敢先逃跑了，以后不跟他好了。

    