
    严君岚不为难那三个瑟瑟发抖的怂货，她得想办法把逃跑那丫的捉住，暴打一顿才是硬道理，那三个怂包最多算个搭头，还没有什么人从她手里逃脱过。

    遥想当年，去军区大院大伯家玩，军区大院多么牛逼哄哄的熊孩子，都是她的手下败将，对付不了一个乡下子，她严君岚还怎么出来混？

    过了崖口，路过何家村时严君岚特意走慢一点，朝那路边的二层洋楼看了几眼，听说那是河王八的家，自己要不要去拜访一下呢？

    她这几眼可把躲在窗户后面的何勇给吓了一大跳，死丫头会不会跑家里找他？这么彪悍的女娃子，还是女娃子吗？

    “幺孙，你在看啥子嘛？”

    李华如果在这里，就会认出来，这是香会上那个胖乎乎的李老太太。

    “婆，我没看啥子啊！婆你饭煮好了吗？你孙儿我饿了！”

    何勇巧妙的转移了话题，拉着老太太下楼去了灶屋，何勇在心里默默祈祷，死丫头，千万不要来。

    严君岚想了一下自己是得去拜访拜访，转了个弯，加快了步伐去了何家。

    张梅英在屋檐下砍明早的猪草，低着头没注意到严君岚。

    “孃孃！”

    严君岚笑眯眯的，一副乖巧懂事的样子站在那里，为了刻意讨好长辈声音变得软软的，加之她长不俗的容貌。

    张梅英眼睛一亮，这女娃子长的真好看，自己要生一个这样的女儿就完美了，皮子太烦人了，还是软萌可爱的女娃子可爱。

    张梅英丢了猪草刀，用围裙擦了擦手快步走了过来问道：“你是哪家的女娃子？有啥子事吗？”

    严君岚乖巧的答道：“孃孃，我是何勇的同学，听说他家住在这里，今天我路过这里，所以来看一看。”

    “原来是勇娃子的同学呀！”

    张美英大声吆喝道：“勇娃子，快出来，你同学来看你了！”

    何勇没有出来，把何爸爸何远征喊出来了。

    何远征笑道：“原来是个女娃子啊！”

    他还以为儿子又新交了调皮捣蛋的朋友，急急忙忙赶出来看一看。

    “何叔叔好！”

    严君岚在长辈面前，一向是表现良好，见到何爸爸肯定先打招呼叫人，要把好感度刷的足足的，以后欺负起他儿子来才方便。

    “哎哟，这个娃儿长的真是好，嘴巴又甜，你是哪家的娃？我咋没见过你？”

    何远征糙汉子的心已经软的一踏糊涂。

    “叔叔，孃孃我妈是乡里开百货店的白贞梅。”

    张梅英一把抱起严君岚，激动的道：“原来是贞梅的女儿，都这么大了。”

    严君岚……

    咋三句话不对就抱人家。

    李老太太牵着不情不愿的何勇走了出来，“是贞梅家的闺女呀！快给我看看。”

    严君岚有点犹豫，不知道怎么称呼，貌似好像他们认识妈妈，如果是亲戚乱称呼就不太好。

    李老太太笑着道：“我跟你外婆是手帕交，以姐妹相称，你可以叫我姨婆。”

    “姨婆好！”

    那甜腻腻的嗓音，听得三个大人心里软呼呼的，听得何勇鸡皮疙瘩掉了一地，这死丫头太能装了，刚还和自己打完架，转眼就能笑眯眯的。

    “好好！姨婆我好着嘞！”

    后来的事情，那就是何家大人们不停的夸奖严君岚，还一在邀请她经常到家里来玩，再三嘱咐何勇不要欺负姐姐，才依依不舍把严君岚送出何家村。

    很不幸的事情，就是严君岚刚好比何勇大一天，不当弟也不行了。

    何勇悲愤的，他才是那个被欺负的很惨的好哇！这还是亲爸亲妈和亲婆不。

    离开了何家村？严君岚不再路上多做逗留了，加快了步伐赶路。

    几分钟后就到了青山乡街道，青山乡就一条街道，就是那条通往县城的公路，公路边上修着一排排的店铺，s市的一些的乡镇，都是这样建的。

    严君岚的母亲白贞梅就在这条街上开了一家日用百货店。

    年轻时白贞梅特别漂亮，发如泼墨、眉如远山、目似秋水、肤如凝脂身高一米六五、体态丰盈，是青山乡十里八村的第一美人了。

    当年严家二子严启章随父亲到青山乡来工作，见到了少女时代白贞梅，一见钟情非她不娶，闹的可是轰轰烈烈。

    严家老头子，当年虽只是青山乡的乡长，但人家可是京城人，严家的两个儿子长得丰神俊朗，身材高大，长得一表人才，当年想嫁进严家的女人，没有一个团也有一个营。

    严家二老又怎么会看得上，白贞梅一个乡下丫头，不管严家二老如何反对，严启章都不为所动，坚持要娶白贞梅，严家二老拧不过要死要活的儿子，只能答应婚事。

    当年白贞梅和严启章的婚礼也是轰动一时，男才女貌羡煞旁人，没想到八年之后，夫妻二人竟然以离婚收场。

    真是印证了什么是红颜易老、郎心似铁、人心易变，这么漂亮的女人落了个这样的结局，严家连女儿都不要了。

    这八年多的婚姻生活，改变了天真不知世事的白贞梅，不但是性格上的改变，样貌的改变也是巨大的。

    泼墨般的长发没有了，代替的是利落的齐耳短发，秋水般的眼睛没有了，代替的是眼角的皱纹，肤如凝脂也没有了，代替的是满脸雀斑，风盈的体态也没有了，一米六五的身高显得她很单薄。

    不管生活怎么的不如意，这个女人都积极面对生活，没有躲避，也没有怨天尤人，从她女儿积极乐观的性格就可以看得出来。

    离了婚后，带着仅有的积蓄，白贞梅回了娘家，虽然哥哥还如时候般的疼爱她，但嫂子的不喜，也显而易见。

    积蓄就那一点点，用完了就没了，白贞梅还要养女儿，母亲年纪也大了，哥哥虽然好但他也有一个家庭了，在照顾也有限。

    白贞梅就在青山乡街道，租了一个店面，卖起了日用百货，生意还算不错虽不能发大财，但养活母女两个绰绰有余。

    白贞梅关了卖部正准备回家，就看到站在不远处的女儿。

    白贞梅喜上眉梢，脸上的笑容瞬间让她不在美丽的脸多了几分明艳，快步迎上去抱起女儿，亲了亲她的脸。

    “岚岚，放学了？”

    严君岚使劲的搓搓脸，不满道：“妈！你别老亲人家的脸嘛！我可是要做老大的人，被你这样亲来亲去，我多没面子呀！”

    白贞梅，揪住女儿的耳朵道：“要不是妈妈压着你，我看你能上天上去耍一下，你就算飞到天上去，你也是妈的女儿。”

    严君岚抢过自己的耳朵，用手使劲的揉了揉。

    “妈，你咋总爱扯我耳朵？耳朵扯长了，我就不好看了。”

    “那是因为你耳朵不听话，妈咋不去扯人家的耳朵呢？”

    “人家又不是你闺女，你咋能去扯人家耳朵，人家父母能答应。”

    “那不就得啦，因为你是妈的闺女。”

    “妈，你有没有搞错？我可是亲生的，不是捡来的。”

    “你还真不是妈生的！”

    严君岚……

    白贞梅大笑道：“你是咱家桃子树上结出来的。”

    母女两个的身影渐渐远去，消失在落日的霞光里。

    