
    刚回到家，李旭就问李华要回了他的饭盒，噔噔噔倒腾着短腿，跑到老太太那里去表功去了。

    不用想了老太太是一个劲的夸奖，她大孙儿孝顺懂事，知道心疼人，没白疼他一场不像有些良心狗肺的死丫头。

    李华搭都懒得搭理他们，直接回屋做作业，昨天的事情肯定把她给恨上了，婆这个人一辈子嘴硬心软，恨谁恨得死去活来的，就只能在嘴巴上说一说，让她来点实际的，她也做不到。

    如果前世她能硬起心肠，也许爸爸兄弟几个的命运就会不同。

    嘴巴说说又说不死人，她老人家爱说就让她说去吧！宝宝这么大度不跟她计较。

    晚上又是面条有几根青菜，面条就面条吧，吃现成的人没有发言权。

    其实面条也蛮好吃的，加上老太太特制的酱料，李华一顿饭跟李大贵吃的差不多，看得老太太眼睛直抽抽，这么能吃的丫头，谁养的起啊？

    吃过饭后，就是看电视的时间了，现在天气有一点点凉意，但也不太冷，来家里看电视的人挺多的，热天的时候电视剧都是搬到外面来的。

    今晚来看电视的人很多，昨晚大家都知道李四贵两口子从城里回来了，老太太早早的就在家杀鸡宰鸭，人家里晚上吃好的，大家也不好意思来看电视了，不知道的还以为来蹭饭，虽然大家的日子都不太好过，但脸皮还是要的。

    李家的院坝又大，想来看电视的人都可以带上板凳来。

    李华正准备把摇椅搬到电视跟前来，就被李大贵叫住了。

    “你别搬椅子了，你以后除了放假之外，都别看电视了，现在你就给我回屋睡觉去。”

    李大贵心里七上八下的，喜欢看电视的人不让她看，那是多让人抓心挠肝，丫头片子会不会反弹。

    将心比心的，李大贵自己一天不看电视，心里就跟猫抓一样难受，丫头才几岁哪里有大人的自制力。

    “爸爸，我今天早上起来晚了，我昨晚又没有看电视，这跟我看不看电视，没有多大关系。”

    必须争取自己的权益，宝宝看不看是宝宝自己的事儿，你这是剥夺宝宝权益，那就不行了。

    李大贵：“你每天都睡不醒的样子，电视看多了你睡的时间更少了，你早上起不了床，肯定跟看电视有关系。”

    “你看电视也可以，那爸爸早上就不去叫你起床了，你要能自己按时起床，那你也可以看电视”

    老太太收拾了灶屋，进来就听到了这一段，联想到今天大清早大儿子搬楼梯。

    “你也是够了，都七岁多了还爱睡懒觉，比你弟弟妹妹们差的不一星半点，旭爸爸一叫他起床，马上就能起来。”

    “平时看你睡不醒的样子，不是躺摇椅上睡觉，就是自己回屋打盹，既然这么爱睡觉，你爸让你回去睡觉，你还不满意？”

    李三贵笑着道：“原来丫头你早上睡懒觉了，既然早上起不了床，那你肯定不能看电视了。”

    李旭：“姐姐，你这么大个人了，居然爱睡懒觉，我都不睡懒觉了。”

    李二贵和陈秀英什么也不说，说什么都错，现在他们俩得减少自己的存在感。

    老爷子道：“乖孙，听话回去睡觉，睡不好觉会长不高，学习成绩也不好，你现在还，要以学习为重。”

    “乖孙，你去把爷爷屋里的那个闹钟拿回去，两个闹钟一起闹，早上肯定能够醒过来。”

    得不到太上皇老爷子的支持，李华败北，灰溜溜的准备回屋睡觉。

    “幺女，你今天晚上睡觉不准反锁房间门，听到没有？”

    “知道了，老爸！”

    老太太：“你爸爸今天早上，那是搭着楼梯上的二楼，那么高的地方，要是摔下来有个好歹，有你苦头吃。”

    李华也不敢再反锁门了，上学迟到了，以孙玲的尿性，肯定要罚她站黑板，用戒尺打手心，站黑板吃粉笔灰不说还要被打。

    不让宝宝看电视，对于有金手指的本宝宝来说，那就是等于零，想看就可以看，只是本宝宝不想看而已。

    你像奔放的春江，温馨似朝阳

    悠悠地深情比水柔，荡漾我心房

    你像晶莹的白雪，冷过冰和霜

    娉婷地丰姿是寒梅，梦里亦飘香

    偶然间相逢，注定一生难忘

    风雨如晦朝思慕想，走过惊涛骇浪

    迈向幸福康庄，心同日月地久天长……

    这是电视剧《神州侠侣》主题曲，李华躺在床上遥想当年。

    因为追电视剧《神州侠侣》起床晚了，早上迟到了不说，还没赶上学校蒸饭的时间，只能中午回家吃饭，下午又迟到了，被孙玲打了好几戒尺，还气得上脚踢了。

    请家长是肯定的，李华被剥夺了看电视的权利，李大贵很爱看电视，他晚上也要出去看电视。

    队里有两家有电视机，李大贵为了防止李华偷偷跑出去看电视，直接把她锁在家里。

    李华为了追这个《神州侠侣》，那心里是抓心挠肝的难受，这部电视剧硬是没有追完，最后李华长大了才在络上搜索到电视剧把它看完了。

    那时候在看这部电视剧，也并没觉得多好看，特效效果太差了，这部电视剧除了主题曲一如既往的好听外，再也找不到时候那种抓心挠肝的感觉了。

    也不明白，时候怎么就这么喜欢看？李华归咎于也许是男女主颜好吧！女主真的是很漂亮。

    钟桃子也来看电视了，找了全场没找到李华，抓住李旭问道：“华姐嘞！”

    “哈哈！我告诉你啊！我姐被赶回去睡觉了，今天早上她起来晚了，差点上学迟到了。”

    “她以后都不能看电视了。”

    李华……

    你这么开心，很容易让本宝宝生气，知道不？

    电视剧不是自己最爱看的，也没心情听他们八卦自己的糗事。

    睡懒觉又怎么了？哪个宝宝不睡懒觉？现在不多多睡睡懒觉，以后就没得机会了。

    等以后工作了，早上起得比鸡早，晚上睡得比狗晚，朝九晚五的上班族，想睡懒觉那简直就是奢望。

    睡觉睡到自然醒的人，数钱数到手抽筋，那才是人生的赢家，那才是本宝宝的终极奋斗目标，你们这些凡人是不会明白宝宝的志向。

    