
    第二天早上，天麻麻亮，李大贵早早的就起来煮早饭。

    “叮铃铃”

    “叮铃铃”

    两个闹钟同时响起，那声音的震撼度，简直穿透耳膜，如果是普通人，肯定瞬间就清醒过来，但在李华这里就没多大用了。

    李华耷拉着眼皮坐起来，很想给这两个呱噪的家伙，来两击精神力刃，让它们安静下来，可是不能够呀！有一只还是爷爷的爱钟，要是把它报废了，多不孝。

    为啥重生了都不能睡到自然醒，为啥要上学，为啥要起这么早去上学，好羡慕王心玲就住在了学校，每天睡觉的时间得有多充足！

    “啪啪啪”

    “起床啦，起床啦！”

    李大贵敲了门，还是没反应，拿备用钥匙打开门。

    入眼的一幕差点没让他破功。

    他女儿眼睛闭着就跟梦游一样，穿衣穿鞋，这娃得有多困呀！

    跟她婆说的一样，莫不是祖先真的埋在困龙山？不然怎么会出她这样一条困龙？（祖先埋在困龙山，是李华老家嘲笑爱睡觉的娃子爱用的老话）

    “爸爸，你来了我已经起床了。”

    李大贵……

    衣服是穿好了，这上眼皮和下眼皮粘合程度，也太强了吧？这死丫头，还能走下楼不？

    几步走到女儿面前，抱起来就下楼。

    李华心里哀叹，宝宝这是生活不能自理了，可是真的好困呀！好想把床随身带着就好了，这个骚操作她的确可以办到，但也不能随时随地就睡觉。

    还是早上这会儿睡觉最舒服，不是大诗人孟浩然的诗都有一句春眠不觉晓吗？证明诗人也有赖床。

    宝宝赖一下床也没有多大关系，一个个如临大敌，简直就是少见多怪。

    李大贵给李华洗了一把冷水洗脸帕后，缠绕在她身上的瞌睡虫才飞走了。

    冷水洗脸，对付瞌睡虫的万能钥匙，冷水洗脸帕一洗，病猫瞬间变成大老虎。

    李华的早饭是一碗干干的稀饭，配一碗咸菜，为什么是干干的还是稀饭呢？因为是把稀饭的米都捞出来了。

    “爸，你不会把所有的米都捞给我吃了吧？”

    “你想的挺美，都捞给你吃了，你婆，你爷还有你老子我，吃啥子？”

    “嘿嘿”

    “我不是看碗里全是米吗？”

    李华搅了搅饭，下两个白白的剥了壳的鸡蛋，浮了出来，李华美滋滋的就着咸菜吃着稀饭。

    李大贵去灶屋，也端了一碗不少红薯的稀饭进来吃。

    “老子昨天没来得及吃早饭，就送你去上学，可把老子饿惨了。”

    李华心里暖暖的：“爸爸，你还说你没全捞给我吃，我看你碗里全是红薯了。”

    “爸爸，你碗里有蛋吗？”

    李大贵把碗里埋的一个鸡蛋挑出来。

    “你看吧！你爸也不是那么抠抠搜搜的人，碗里放了一个蛋。”

    “爸爸比较喜欢吃红薯，你比较喜欢吃米，这样不是挺好的吗？我吃红薯，你吃米。”

    李华……

    哪有喜欢吃红薯的人，还不是太节约了。

    看爸爸这一身打扮绿军装都洗的发白了，胳膊肘补了一个疤，粗布裤子膝盖和屁股都有补的疤。

    “爸爸，你有多少件这个绿军装，我记得上一次你们去抓鸡，你的那件绿军装被撕坏了，不是扔掉了吗？”

    李大为吞下一口红薯，喝了一口米汤道：“有好几件呢，那都是你三爹当年当兵的时候，不穿的旧军装，全部给了我。”

    “这衣服耐脏又结实，你看你都七岁多了，爸这几年就没买过衣服，不知省下多少钱。”

    “不要那个眼神，爸爸一个大老爷们儿，又不是姑娘家家，穿那么好看干什么？”

    李华……

    李大贵，拍了拍女孩的头。

    “别磨磨蹭蹭的了，赶紧吃饭，这么早起来，别一会又迟到了。”

    “一会儿你弟弟来了，你还在吃饭，我跟你三爹讲好了，换着送你们上学，早上我送你们去，晚上你三爹去接你们。”

    李大贵心里想了想，女儿今天为什么会问这个问题，难道是自己穿的太破旧了？女儿在学校里被人嘲笑了？

    赶集的时候，自己再去做一套衣服才行，本来自己这样的家庭女人在学校就被人诟病，自己不能因为穿着上让女儿丢了面子。

    因为今天早上起的早，到学校的时候学校里空空荡荡的，没有平时的喧嚣。

    “你们两个在学校里不要调皮，下午等着人来接你们。”

    李大贵叮嘱好两个的后，骑着自行车离开了，家里还有不少的活，虽然现在兄弟们都在，酿酒的事也不是他一个人在做了，总要回来看着点才行，哪里步骤错了？损失的可是钱。

    李华和李旭，今天来的特别早。

    “旭，把饭盒给姐姐，姐姐，帮你送到饭堂去。”

    李旭转动着眼珠子，打着哈哈道：“还是我自己送去吧！”

    他饭盒下面埋着有肉，婆说不能让姐姐知道。

    李华……

    德性，老子会不知道你饭盒下面埋了肉，老子八辈子没吃过肉啊！会偷你个娃儿的肉吃。

    李旭和李华经过大礼堂把饭盒送去了饭堂，二十多年后，再来到这个饭堂，感觉挺奇特的。

    饭堂旁的大礼堂，是木制结构的，柱子都是用的一人双手都合抱不了的大树，屋檐上面都有雕刻的有花纹，房子修的特别高大，加上二三十级台阶，这座建筑与学校的二层楼房一样高。

    有人传说这是哪个家族的祠堂？也有人说这是一座庙，反正不像是民宅，饭堂就在这座房子的旁边，用砖石搭了一个简易的屋子。

    “姐，我先去找老师拿教室的钥匙，我就先走了。”

    李旭可开心了，每天他都来的最早，早早的去找老师拿钥匙，老师都会夸奖他。

    “德性”

    李华准备去学校里转一转，也没准备去拿钥匙。

    王心玲正在吃着饭，抬起头来看见从她家门口经过的李华，赶紧放下筷子追了出来。

    “李华，你来的这么早呀？你是来找老师拿钥匙的吗？教室的钥匙在我这里。”

    李华：“王心玲，你不用急了，慢慢的来我不着急。”

    “走吧，走吧！我去开教室门，我以后就是咱班的劳动委员了，孙老师已经委任我啦！”

    李华……

    妈耶！好大一个官哟！瞧这丫的开心劲儿，不知道的，还以为她当上市长了。

    