
    王心玲雄赳赳气昂昂的打开了教室门，那动作那气势，不知道的人还以为她开的是皇宫大门。

    王心玲抬着头傲娇道：“进去吧！早点来了就要早点读书，早上的时光，犹如一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，不要到处乱逛好好在教室读书。”

    李华木着脸道：“知道了！”

    李华在心里补充了一句，“知道啦！老太婆。”

    王心玲很满意，手背在后面跺着步子离开了，李华看她走路的动作与姿态，跟他爸爸王老师走路的样子，有异曲同工之处。

    这么开始就学她爸爸了，难怪以后会选择教师这个工作，娃儿的第一个人生导师就是父母了，父母对娃儿的影响是很深远的。

    李华的座位是第四组的最后一桌，整个就在角落里，把书包往桌子上一扔，靠在角落里打起了盹。

    读什么书？现在就语文教了aiu，数学教了些145…10，大清早的读这些，感觉傻里傻气的，就跟长大了之后，在做广播体操《时代在召唤》那么尴尬。

    严君岚早上起了一个大早，她是班里第二个到了学校的，因为第一个躺在桌子上呼呼大睡。

    严君岚用力摇晃李华：“老妹儿，快醒醒！你咋在这里睡着了？你也来的太早了吧？”

    李华……

    太气人了有木有？咋哪里都有她，人家才刚睡着，就被她弄醒了。

    李华上上下下打量了她，没有鼻青脸肿，没有缺胳膊少腿，这丫的昨天应该听了自己的话，早早的回家了。

    李华的动作太明显了，严君岚不用想也大概知道她在想什么。

    严君岚得意洋洋的说道：“我昨天直接去了何霸王家里，何叔叔和张孃孃，还有何霸王的婆，都特别喜欢我，约我有空到他家去吃饭。”

    “何霸王他敢动我一个手指头试试看，我转身就去他家告状去。”

    李华感觉自己被天雷劈过了一样，外焦里嫩，还能这么操作？宝宝以前咋没想到这个办法呢？这简直就是釜底抽薪。

    “中午我们一起出去玩吧！我妈在乡里开了一家百货店，咱们顺便去何霸王家里。”

    “老妹儿，我瞧你挺怕何霸王的，你这样可不行，得锻炼锻炼，像我当初就特别怕我大爸部队上的大狼狗。”

    “我大爸就经常带我去部队里的狗舍，看多了这种大狼狗，现在我一点都不怕狗了。”

    李华……

    这丫的这到底是从那里看出来，本宝宝怕何霸王的，本宝宝一个有金手指的人，会怕他一个屁娃子。

    “好，我中午跟你一起去玩，我吃了饭就来找你。”

    李华决定了，出去溜达溜达，顺便围观一下严君岚智斗何霸王，也跟着学几招，活到老学到老。

    严君岚：“我等着你一起回去，不然你找不到我家里。”

    李华：“呵呵！”

    “白家院子就住了四户人家，我还能找不到？我一家一家的问过去也能找到。”

    随着你七点越来越近，同学们都陆陆续续的到了，李华前面坐的何波和周志也到了。

    何波……

    感觉现在屁股还凉凉的，在班里母老虎应该不会暴起伤人吧？要不要给老师申请申请调一下座位？坐在这里太不安全了，感觉随时都有生命危险。

    周志大义凛然的的坐到了座位上，谁怕谁大不了再干一架？虽然他不够聪明但也知道，在教室里是安全的。

    何波也随着周志坐了下来，周大傻都不怕，他还怕什么？

    严君岚……

    手下败将还敢嚣张，败军之将就应该夹着尾巴做人，不给他们长点记性，他们记不住谁才是真正的王。

    严君岚脚使劲往前一蹬，险些把前面两只蹬桌底下去。

    何波和周志，艰难的稳住了大力向前倒去的身体。

    何波……

    心肝乱颤有木有？这死丫头力气太大了，差点没把老子连人带桌子给蹬翻了。

    周志这个外强中干的，现在已经瑟瑟发抖了。

    严君岚阴恻恻的说道：“见了你老子不知道打招呼吗？”

    “大姐，你早上好呀！嘿嘿！”

    “大姐！你老早上吃过了没有？”

    何波和周志很识相的认了姐，没办法拳头没人家硬，只能是弟。

    “嗯”

    严君岚又指着李华道：“这边是你二姐，叫人吧！”

    别说叫二姐了，现在何波和周志，让他叫二姨他也是愿意的，只要这个凶残货不对他们俩下手了。

    何波：“二姐！”

    周志：“二姐！”

    李华木着脸答道“唉！”

    自己咋就变成二姐了呢？可不可以不要这个称呼？叫姐姐就可以了。

    李华反应过来后从口袋里，掏出几颗糖递给两个被强迫着认了姐的二货。

    “兄弟们，姐姐请你们吃糖。”

    两个男娃儿也是有点蒙，这糖果貌似很不错的样子，要不要收下来了。

    严君岚抬起脚，又是给这两只屁股上一人一脚。

    “傻了吧唧干什么？二姐给你们的就拿着吃。”

    两个家伙赶忙把糖收起来，顺便还来了句，“谢谢二姐！”

    李华……

    老子一点不想要这个二字，只要保留姐就好了。

    这丫的到底是什么样神发展？她居然把何霸王身边的四大金刚之二，给收拾的服服贴贴。

    李华心里虽然有点不乐意这个二姐，但是能当四大金刚的二姐，也还是很不错的。

    严君岚手撑着下巴，对着进来的何勇道：“三弟，你来的可真早呀！大姐我都等你半天了。”

    何勇有没有点儿外强中干，“严君岚，我告诉你这可是教室里，昨天孙老师说了，在教室里打架不管对错，都得挨打，你丫的可要想清楚，别没事儿找事儿。”

    虽然打不赢这个死丫头，何勇也不怕他，死丫头敢顶风作案在教室里打架，算她牛&b了。

    “谁说要打架了？姐姐只是问候你一下，姨婆昨天下午还邀请了我，多到你家里去玩，我决定了今天中午就带着你二姐去。”

    “你觉得怎么样？”

    严君岚气场二米八，瞬间秒了何勇？李华是这样感觉的，太给力了。

    “你一个女娃子，成天想着到男同学家去玩，你还要不要脸皮啊？”

    何勇放出了自己的杀手锏，希望这样有用。

    “我去看我姨婆，又有什么关系？你以为我是去看你的呀！你有多大脸？让姑奶奶远天远地的去看你！”

    严君岚眉毛倒竖，杀气外放。

    