
    何勇眼神凶厉，心里想着自己绝对要在气势上压倒对方，就算打架打不赢这死丫头，气势上也不能弱了，狭路相逢，勇者胜。

    死丫头眼睛瞪得跟牛眼似的，以为老子会怕她，想让老子做弟，老子临死不屈，一个大男人做个女人的弟，简直不能更丢人。

    凶婆娘这么凶，诅咒她以后长大了嫁不出去。

    严君岚轻佻柳眉冷笑，这丫的还敢朝自己瞪眼，骨头挺硬的，看来得多教训教训，不但要在身体上打击，还得在心理上打击他。

    她严君岚最喜欢干有挑战的事情。

    严君岚痞痞的笑道：“何王八，你成功引起了姐的注意怎么办？。”

    说完这一句，严君岚气势上更强了一分，简直霸气侧漏，女王气质米八。

    两人隔着过道，眼神杀了几百个来回，孙玲的到了才让战火停息下来。

    李华感觉有种霸道总裁娇妻的即视感，严君岚是霸道总裁，何勇是那个傻白甜娇妻。

    哎呦！还种反差萌的偶像剧，李华看得很嗨皮。

    何波……

    说好的一山不容二虎，除非一公一母，怎么一公一母也能干起来？

    周志……

    好可怕，好可怕！没想到这个女的，眼神比老大还吓人。

    何军……

    突然觉得孙老师是爱我的，不然也不会把我安排的这么远，远离母老虎。

    孙玲：“今天我得把班干部指定了，班长何军同学来担任，副班长严君岚同学来担任。”

    何军是男生中长的最高的也挺聪明，选他当班长能镇得住一个班的皮猴子。

    严君岚是女生中个子最高的，气势也很强，这女娃子很像自己，孙玲也蛮喜欢她。

    何军斜眼看着几米远的母老虎那不善的表情，他那敢凌驾于母老虎的头上，母老虎那是能人甘居人下的。

    何军很怂的举起手来，“报告老师，我有话讲。”

    孙玲：“站起来回答。”

    何军低下头道：“老师，我觉得我不能胜任班长。”

    孙玲很不悦了，看着人高马大的，其实是个怂包，简直就是扶不起的阿斗，不当就不当，班里大把的优秀学生等着当班长。

    “那就严君岚同学担任班长，何勇同学，担任副班长。”

    何勇这个娃子调皮是调皮了一点，聪明还是挺聪明的，本来想选他做体育委员的，提上来做副班长也不错。

    何勇感觉来自大宇宙深深的恶意，凭啥老子是副的，要当班长他也得当正的，凭什么让姓严的骑到他头上，他哪一点比姓严的差了。

    何勇举起手来想发言，孙玲已经不耐烦听他解释，她这次带的这个年级太多的刺头，要是下面再来个娃儿推脱当班长，孙玲也感觉太没面子了。

    孙玲紧皱眉头道：“不用再跟我称斤论量的，就这么决定了。”

    何勇好想哭，老师她咋能这样呢！何军都可以拒绝的，为啥到他这里听都不想听了？为啥不能听听他的意见？要是投票选举，肯定是他当正班长，太欺负人了，太不公平了。

    孙玲把自己比较满意的学生都选成了班干部，而且不容拒绝的选取，学生没有选举权，他们知道什么是好的和不好的，还是要这个老师来把关。

    “语文课代表白玲。”

    “数学课代表张美云。”

    “学习委员李华。”

    “第一组的组长张学文。”

    “第二组的组长肖冬梅。”

    “第三组的组长袁江河。”

    “第四组的组长何波。”

    “文艺委员何娟。”

    “劳动委员王心玲。”

    孙玲想了想望着何军的方向道：“体育委员何军，你别告诉我你当不了。”

    何军挺直了背，做出一副胸有成竹的样子来，孙玲这才转开了视线。

    “这么委认班干部，这也是我这几天观察后，慎重考虑过的结果。”

    李华……

    老子当学习委员了，怎么办？孙玲这个脾气谁再敢拒绝她，分分钟就要发飙。

    “叮铃铃”，下课铃声响起。

    孙玲：“以后喊全体起，这个工作就由学习委员来担任了。”

    李华……

    想说一句怎么办？让自己来干这个好尴尬的好不好？

    李华还是硬着头皮，把孙玲派的任务完成了。

    “起立”

    “老师再见！”

    孙玲：“同学们，再见！”

    孙玲一离开，袁阳马上穿过来。

    “华…妹仔，你…成绩差…的要死，居然选…选上学…学习委员，你家…家是…是不是跟老师送…送礼啊？”

    严君岚，一把推开结结巴巴的袁阳，这家伙也是够了，嘴巴都烂了还不消停。

    “要疯一边疯去，别打扰我老妹儿。”

    何勇：“傻&b”

    何波：“你个大傻&b，谁家会为了个娃儿当班干部送礼，就你们这些蠢人把这个班干部当回事儿。”

    “要不是看孙老师发火了，我还不想当呢！”

    他心里想的是，要是哥们儿何军当班长那也好办，退而求其次好哥们儿何勇当正班长也还可以，偏偏却是这个母老虎当了班长，兄弟几个还不得被她吆五喝六的指挥。

    李华笑着道：“我这个学习委员，就跟一个吉祥物一样，也没啥权利。”

    “一不管人，二不管事儿，就是上课下课喊喊口号。”

    王心玲憋着嘴道：“谁说学习委员不管事？那还得管着班里的学习呢！”

    李华：“你们一个个学习这么好，王心玲你爸爸还是老师？能需要我管你的学习吗？我就是个吉祥物，你们不要太在意。”

    严君岚不满意了，老妹儿是她罩着的人，一个一个的来讨伐这是要干啥？这不就看老妹儿白白胖胖软软的，看着很好欺负的样子，软包子谁都想来掐一下？

    严君岚斜眼扫视全场，威胁道道：“一个个的想干什么？李华是我罩着的人，谁敢来欺负她？下午放学，咱们学校门口见。”

    袁阳想了想也是那么回事，学习委员还不如组长有实权能管人，上有正班长副班长，下有各组组长，学习委员算个啥？犯不着为这个事情，和班长过不去。

    王心玲也觉得有道理，就算她是学习委员，轮到她打扫卫生了，她也得给我乖乖的把地扫干净，还得背我管，这学习委员就看着好看，说着好听。

    王心玲：“哼！算你识相。”

    袁阳：“我…我也没有…有其他意…意思，就是…是觉得好…好奇来问一…下下。”

    何勇：“没事，就给我滚回去，丢人现眼的东西。”

    