
    轰轰烈烈的班干部选取就此落下帷幕，对于同学们来说还是挺轰轰烈烈的，居然有人拒绝当班长，而且有人再次拒绝当班长，并且被老师无情的镇压了，这个猜测也得到了

    “何军，你也太怂了吧？居然不敢当班长，要不是你丫的不敢当班长？咋会让我做副班长？我现在都是被你给害的。”

    何勇很气愤，在严君岚那里找不回来，只能找何军撒气了。

    “你也可以找孙老师说的嘛！我觉得孙老师也蛮讲道理的，她肯定觉得你能胜任得了副班长这个职务，才会选你的嘛！”

    何军在心里道：再说了，你的确比母老虎差一点点，打架又打不过人家，骂人也骂不过人家，在老师心中的地位也没人家高，有个副班长当当就不错了，他本来以为拒绝了正班长，能捞个副班长当当，结果直接给撸成了体育委员。

    周志很气馁：“你们还有副班长体育委员和组长当，我什么都没有，我爸爸肯定会生我气的。”

    何勇……

    何波……

    何军……

    三只心里，说的是同一句话，“就你这怂样，要智商没智商，要长相没长相，孙老师眼瘸也不会选你。”

    李华在心里悲催要当这个学习委员，每天还得喊起立，觉得这个学习委员太羞耻太没下线了，有木有？

    “老妹儿你放心，谁也不敢把你怎么样？有你姐我罩着你，谁敢在班里欺负你，咱就约他在校门口干一架。”

    严君岚看李华愁眉苦脸的样子，以为她是害怕班里的人找麻烦。

    李华：“没有的事儿，谁会欺负我啊，就算我是包子，那也黑芝麻包。”

    严君岚懵懂无知的道：“这不都是包子吗？有什么不同呢？”

    李华笑咪咪的解释道：“芝麻馅的包子外白心黑。”

    严君岚秒懂，“哦！我懂了，我懂了，不过还是要能打才行，改天我教你两招。”

    李华来了兴趣，看四大金刚这么怕严君岚，不难猜出昨天他们已经打过架了，就算严君岚去了何勇家里，不可能何军怕她怕成这样，居然班长都不敢当了。

    李华目光闪闪亮，眼里透着兴奋的光芒，问道：“你是不是昨天跟让何勇他们打过了，你还打赢了对不对？你丫的有点牛哦！一打四也能打赢。”

    严君岚被李华灼灼的目光盯着有点不好意思。

    “我哪有你说的那么厉害，他们几个都是普通人，我从三岁开始就练武，又天生神力，打这几个渣渣赢不了，不是太奇怪了。”

    李华和严君岚无视旁边的几只，聊的热火朝天，旁边的几只却心里拔凉拔凉的。

    何勇心里就跟寒冬腊月穿着单薄的衬衣一样冷，这丫头从习武的居然还天生神力，自己还有翻身的可能吗？，妥妥的被欺负的死死的。

    这丫生来就是克自己的吧！要咋办呀要咋办呀？感觉自己没有活路了。

    何勇脑中灵光一闪，电影里《少林寺》里面，和尚们不是很厉害吗？老子去当和尚好了，等老子学成归来再来找这死丫头报仇，晚上就回去给爸爸妈妈商量商量，不同意自己去，倒地上打滚也要达到目的。

    前面桌的周志和何波，七上八下的心反而落了地，跟这么厉害的大姐身边当弟，太有安全感了，有木有？

    不远处的何军，哎哟！老子太明智了，还好没跟母老虎对着干，听听这丫的都说了啥子？一不高兴就要约到校门口打一顿，这是明目张胆的在威胁全班同学。

    袁阳心里拔凉拔凉的，华妹仔运气真好，遇到这么个同桌，可以在学校里罩着她。

    班里的其他女同学，也有点怕了，虽然没有见过这个新任班长，怎么吊打何勇他们四个，但看他们四个今天那个样子，大家可以脑补个大概了，肯定是惨败的。

    “叮铃铃”，上课铃声响起，同学们都回到了自己座位上。

    “起立”

    “老师好”

    “同学们好”

    一个班级，有了班干部，就有了骨架，孙玲都感觉不一样了，一个个都老老实实的了，还得把工作明细化，这样的话自己不在教室里，他们也反不了天。

    孙玲：“现在再把班干部的工作，明细化。”

    “我不在教室的时候，就由严君岚同学负责管理班级纪律，如果严君岚同学不在教室里，就由何勇同学管理班级。”

    “如果他俩都不在教室里，就由每一个组的组长负责，谁有不听话的捣蛋的闹事的？你们都可以把名字记录下来，报告给我。”

    “啪啪啪！”

    三声戒尺敲打讲座的声音，让同学们瞬间绷直了身体。

    “不听话，调皮捣蛋的，报告到我这里来的，你们的皮子我就要给你们紧一紧了。”

    “每天下午打扫教室卫生后，就由劳动委员王心玲检查后，在由她锁好教室，我们一年级一班的钥匙，也有王心玲同学保管。”

    “这个星期的卫生，都由何永和宋铁柱同学打扫了，从下个星期开始，四个人一组轮流着每天下午打扫教室。”

    “如果有像何勇和宋铁柱同学这样的，在班里犯了事儿，被记录下来报告到我这里来的，那你们的卫生就由犯错的负责了。”

    “学习方面你们有不懂的，老师又不在的时候，你们可以去请教学习委员李华同学。”

    “你们每天的作业交给每个组的组长，再由组长交给各课的课代表，在由课代表把作业交给我。”

    “体育委员，当然是上体育课的时候，帮助体育老师，管理全班同学。”

    “文艺委员，咱们班里参加文艺活动的时候，都有她来协助老师。”

    李华无限怨念中，这么多班干部中，她就觉得她最苦逼了，喊全班起立这个活儿，貌似好像也许是值日生的活吧？咋硬要塞给宝宝！该每天安排一个值日生擦黑板喊起立。

    孙玲：“哦！想起来了，每天的黑板，上完语文课，就由语文课代表擦黑板，上完数学课就有数学课代表擦黑板。”

    “还有中午在学校吃饭的同学，有什么事情离开教室？得到我这里来请假，说明原因才能离开。”

    李华在心里吐槽，貌似自己不是最苦逼的，还有更苦逼的两个课代表，苦力中的苦力。

    