
    中午才吃了饭，严君岚就来找李华了。

    严君岚：“我们快去孙老师那里说一下，就说你到我家里去睡觉，应该可以的吧！”

    姐妹俩人手拉着手去找孙玲，从教师宿舍楼经过，每个老师的门口，都放着一个正在烧着菜的炉子，当然炉子边肯定是站着老师的。

    一路过去严君岚和李华，不管是认识或者不认识的老师，都打了招呼的。

    “老师好！”

    “嗯！”

    “老师好！”

    “嗯！”

    孙玲正在后面阳台上炒菜，加了不少辣椒，那呛鼻的味道直冲鼻腔。

    前世李华听人说孙玲在市里有后台，没有确切的证据李华也是半信半疑的，人智商又有点欠费也想不到那么多，但从这个房子的分配来说，孙玲就像个有后台的人，别的老师的房子，只有一大间隔出来的间。

    孙玲就有整个一大间，卧室在里面，外面还有办公区域，后面阳台可以做厨房，自然不用像别的老师那样在前面阳台煮饭。

    孙玲的前面阳台，摆了几个花盘栽种了几株指甲花和几株水仙花，感觉特别有情调。

    严君岚敲了敲打开的门，笑嘻嘻的说道：“老师，我可以进来吗？”

    孙林抬头看了一眼门口的二人，翻炒着锅里的菜问道：“李华和严君岚啊！有啥子事情吗？”

    严君岚：“老师是这样的，我中午请李华同学到我家去玩，这可不可以？我家就在学校旁边白家院子，下午上课绝对不会迟到。”

    孙玲想了一下，严厉的说道：“不要玩得太久了，你们两个记得睡午觉，下午打瞌睡老师可不会饶过你们。”

    “你们回去吧！”

    女娃们嘛，总是喜欢在一起玩的，孙玲也年轻过，也能理解这种感情，长大了之后就没有这样的情谊，自己儿时的同桌也不知道现在在哪里。

    孙玲叹息着，接着翻动着锅铲，感觉差不多好了，拿盘子把菜盛出来。

    九月份中午，太阳还是有点烈的，李华和严君岚选着有树荫的地方行走，一路这样走着也还好不是太热。

    “咱们跑快点吧！何家村就在那边，看见那栋楼房了吗？那就是何勇的家。”

    李华当然知道那是何勇的家，前世丫的可是自己的死对头，干不赢人家只能躲着呗！死敌的家在哪里，李华一清二楚。

    “到了……到了就是这里。”

    严君大声喊道：“姨婆……姨婆在家吗？”

    李老太太耳力很好，严君岚喊第一声的时候，她就听见了，急急忙忙的从灶房出来。

    “岚岚来啦！快进屋坐，快进屋坐！”

    老太太在围裙上擦了擦手，准备拉严君岚去屋里坐，才发现一边的李华

    “唉，丫头你也在这里。”

    李华：“姨婆，你也住这里啊？”

    李华大概猜到李姨婆的身份了，何勇的婆。

    “姨婆，老妹儿也是你家亲戚吗？”

    李老太太囧了一下，才反应过来严君岚的意思，干笑着说道：“我只是认识他爷爷，怎么会是亲戚？”

    李老太太牵着严君岚，李华跟着后面，三人进了屋。

    张梅英笑着说道：“妈，你又在哪里捡到一个胖丫头？这丫头生得真有福气。”

    “来丫头过来，孃孃抱一下。”

    何勇的妈长得很漂亮也很温柔，李华不由自主的就走到了她的身边。

    张梅英大喜一把抱起李华，搂在怀里，在李华的胖脸上吧唧来了一口。

    “孃孃！”

    李华来了个埋胸，她有点不好意思了，这个孃孃太热情了，不过她的身上真的好闻，身上只有淡淡的香皂味。

    “哎呦，还害羞了太可爱了！这要是我闺女就好了。”

    张梅英把怀里的李华，又是揉搓了一遍，简直爱不释手了，她就想在要个大闺女。

    “你想要女儿，可以收岚岚做干女儿呀！”

    李老太太提出了建议，可不能让儿媳妇收这个娃儿做干女儿，那天从观音寺回来，这娃儿的身世，她已经打听的一清二楚。

    这娃儿虽然是个可怜的，但老太太也不想有个精神病做孙女，听人说这种病是会遗传的。

    “妈你说什么啦？岚岚可不能做我的女儿，我可是跟她妈当年指着肚子约好了的，怎么可以做我的女儿呢！”

    虽然干女儿不是亲生女儿，但在礼法上就不合理了，以前贞梅搬走了，这个事情就不了了之了，贞梅回到了青山村这个事情就有下文了。

    老太太才想起了当年，儿媳妇和白贞梅的约定。

    李华大概也猜得到，老太太的想法，不是每一个人都能接受她的，伸出手抱了抱张梅英，这个孃孃善意她感觉到了。

    何勇：“妈，你也是够了，看见个女的你就想认做女儿，女娃子有什么好的？嫁出去的女儿泼出去的水，你还得靠儿子养老送终。”

    “你这样明目张胆的嫌弃我，我可要生气了。”

    何远征：“得了吧？还指望你，你一天上蹿下跳作天作地的，我们可指望不上你。”

    “我跟你妈，一定还能生个大闺女，我们以后就靠女儿孝敬了。”

    何勇悲愤了，咋大人们都想生二胎，何军家也是，何波家也是。

    “婆，你瞧我爸，他咋能这样说？你得帮我收拾他。”

    老太太搂着大孙子，笑着说道：“勇娃子，你不想要个白白胖胖的妹妹吗？”

    何勇在心里冷哼，想生个女娃子出来跟老子争宠，还要老子欢天喜地的喜欢，老子诅咒他们生一堆儿子出来。

    对于会跟他争宠的妹妹，何勇一点都喜欢不起来，讨厌女娃子更讨厌像母老虎那样的。

    “妈，你喜欢女娃子的话，去抱抱别人家的就好了，未必要生出来，生出来也不好带，就像何波家里的弟弟爱哭的要命。”

    “何波家的人，晚上都睡不好觉，他弟弟的哭声就能掀翻房顶，又吵又烦人，他还动不动生病。”

    “像你怀里的这个这么大的，抱起来才好嘛！又不吵，又不闹。”

    何勇大人般的一本正经，跟父母阐述二胎的危害。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    三个大人乐的不行。

    李华也想大笑，看何勇要恼羞成怒，硬生生给忍回去了。

    严君岚：“何勇，你太好笑了”

    “哈哈哈！”

    