
    在何勇家里没有呆多久，李华和严君岚就离开了何家，她们俩的终极目的地，还是在乡街道白贞梅那里。

    “岚岚，我这样就去你妈那里，会不会有点不好？”

    李华的自卑心理又来了，李老太太虽然没有说出口，但是对她以是很疏离了。

    “老妹儿，你放心好了，我妈这个人很好相处的，我妈的喜好跟我差不多，我这么喜欢跟你一起玩，我妈也一定会喜欢你的。”

    从何家出来，不知道是咋回事，老妹儿心事重重的，严君岚心里很疑惑。

    “咱们跑快一点吧！时间不是很多，咱们还要在那里睡会觉，中午不睡觉，下午打瞌睡了，下次再和孙老师请假就没有那么容易了。”

    严君岚拉着李华就跑，很快就到了青山乡街道。

    “就是在这，咱们进去吧！”

    这家店挺破旧的，虽然是青砖瓦房但修得特别低矮，墙面布满了灰尘，乡里的房子都这个特点，房子修在路边，加上这个路是土路，来回车辆带出的灰尘，长年累月的哪家的房子都干净不了。

    门是那一种老式的连接式的可折叠的木门，门上是刷的黄色油漆，这给灰扑扑的店面增加了一点亮色。

    屋顶的瓦片还有不少破损的，李华猜测夏天雷雨季节的时候，屋里肯定会被淹。

    进入店面入眼的是老式的柜台橱窗，零零散散的，摆了些香皂、肥皂、牙膏牙刷、雪花膏、洗发水之类的日用品，角落里还有洗脸帕、内裤内衣。

    后面木架子顶上有几个红色温水壶，还有几个温水壶内胆？在下面有奶粉麦乳精，在下面就是糖果瓜子。

    屋子虽然很破旧，但是店里面收拾的非常干净整洁，没有一丝杂乱感。

    “老妈，我来了”

    白贞梅手里拿着一把蒲扇，从里屋出来，以李华的审美观，又慈祥又温和这两点加在一起，严君兰妈妈就是个美人。

    她的确也是个美人，虽然不在年轻的脸上长有雀斑眼角也有些许细纹，但五官轮廓在那里，不难想象她年轻的时候有多美。

    “妈，大中午的看到宝贝女儿，你高兴坏了吧？”

    “死丫头，大中午的不在家睡觉，跑这里来干什么？”

    白贞梅一手拿着蒲扇，空着的那只手拎起女儿的耳朵。

    严君岚快速抢个耳朵，手揉了揉。

    “妈，你咋这样？没看见我同学来了吗？你咋能不分场合的拎我耳朵。”

    李华无奈，宝宝的存在感实现在是太低了吗？这么无视了宝宝存在，应该是所有的妈妈眼里只有自己的女儿才对。

    李华羞涩的喊道：“白孃孃”

    “妈，这是我老妹儿，也是我的同桌，她叫李华，她家住在大桥沟。”

    白贞梅眼睛一亮，快步上前抱起李华，她跟她女儿爱好相同，那就是都喜欢萌萌哒的女娃。

    “哎哟！你妈是咋养的这娃长得真有福气，我们家岚岚咋都长不胖。”

    李华无法回答她的话，只能呵呵笑道：“白孃孃，女娃子最不喜欢人家说她胖了。”

    严君岚的妈妈身上有淡淡的茉莉花香水味，很清新很淡雅，不是那种刺鼻的味道。

    “哎呦！眉心有颗朱砂痣，居然还有两个酒窝。”

    “长的胖才有福气，你看孃孃这么瘦，想胖都胖不了，女娃子胖点好看。”

    严君岚跑过来抱住白贞梅的腿，撒娇道：“妈，你可不能移情别恋，你最爱的还是我，对吧？”

    白贞梅：“瞧瞧你的样子，有点出息好不好？你同学都笑话你了。”

    李华心里酸酸的，只能用笑容来掩饰，不管什么样的情绪？只要眼睛笑得眯成一条缝，不让人发现眼里的情绪就能掩饰得很好。

    “老妹儿才不会笑话我，她肯定在笑话你，哪有你这样的亲妈。”

    白贞梅抱着李华，牵起严君岚的手，把她们带到里屋。

    后面屋子不大，放了一张大大的双人床，另外就放了一张折叠桌子，还有一台关着的电风扇，另外一边有一扇门，李华猜测那应该是厨房，或者厕所。

    在别人家做客，李华也不好用精神力随便看，万一人家里有人在上厕所，或者洗澡什么的，就不好了。

    “大中午的也不睡午觉？你俩就躺这里和我睡会儿吧！”

    李华被放到了床上坐好，白贞梅把风扇打开，脱鞋上床躺到床中间。

    严君兰看着傻傻的李华，笑着说道：“老妹儿，咱躺来睡会儿吧？这里有电风扇，比学校里的教室可舒服多了。”

    严君岚脱鞋上床，睡到妈妈的腋下，那动作简直是一气呵成，可见在家里经常这么干。

    “华，快点过来啊！”

    白贞梅拍着自己的另一边，邀请的意思很明显，她想让李华睡到它的另一边腋下。

    李华竟然鬼使神差的脱鞋上床，靠了上去躺在了白贞梅的腋下。

    两个娃儿一到手，白贞梅有节奏的拍着娃儿们的后背，轻啍着不知名的调。

    李华身体僵硬了一下，就软了下来，白贞梅的轻抚，不轻不重恰到好处，真是太舒服了。

    好似不管多少狂风暴雨都不能打到她，很安全还安心，这就是妈妈的感觉吧？李华困意很快就来了，没有抗拒顺从本心踏踏实实入睡了。

    何勇家里。

    李华她们走了之后，李老太太把儿媳妇拉到屋里。

    “我跟你讲，你可不能随便在哪里就认个女儿，特别是今天来的那个。”

    张梅英……

    “妈，为啥子？”

    “那娃儿长得还是不错，一脸福相，妈你这么一说，我还真有这个想法了。”

    “就跟波娃子说的，我生一个也未必生到女儿，先认一个干女儿，说不定能帮我引一个女儿来。”

    “那些想生儿子的，不是也先认一个干儿子，就生出亲儿子来了。”

    李老太太很想给自己一巴掌，如果不挑出这件事，儿媳妇还没这个想法，看来得给她解释清楚了。

    “我给你讲，那娃子的身世我打听清楚了，她是张家坝嫁到大桥沟那个张癫子的女儿。”

    “你怎么能认这样的女娃子当女儿！我还听人说那种病会遗传的，到时候那女娃子癫了，咱们也跟着没面子。”

    当初李老太太，其实也有这个想法，这一打听清楚，老人家就觉得晦气得很。

    