
    白贞梅快笑抽了，这两丫头太可爱了，自己就是出去卖了点东西回来，这两丫头就缠绕在一起了。

    李华胖乎乎的身子整个趴在女儿身上，睡得脸红扑扑的，嘴微张哈喇子从嘴角流出。

    女儿一双手搂住她，一副大爷样。

    “华，快醒醒！快醒醒！”

    “岚岚，快醒醒！再不起来要迟到了。”

    “孙老师来了！”

    严君岚和李华两个人瞬间分开，一脸惊慌。

    严君岚心蹦蹦直跳，难道是睡过头了，孙老师从学校杀过来了。

    李华愣怔了一下，精神力探出查看了一下，外面墙上的挂钟指在1：0，大松了一口气，还好没有睡过头。

    “不这样喊你们，你们还醒不过来，这孙老师还真的厉害，这是让你俩问风丧胆了。”

    “岚岚，以后再睡懒觉，我就这样叫你起床。”

    白贞梅微笑看着两个手忙脚乱的丫头。

    “老妹儿，我帮你梳头发吧？”

    虽然有点慌里慌张手忙脚乱的，严君岚还是最先收拾好自己，跃跃欲试想帮你华梳头，她以前也给芭比娃娃梳过头的。

    离开的时候她的娃娃们一个没有带上，现在她有点后悔了，干嘛不把它们带出来，留着那里给谁用？留给那个所谓的妹妹和弟弟，也许人家都不屑于用她的旧东西，奶奶肯定会给他们买新的吧！

    她的娃娃们肯定被扔在哪个犄角旮旯里，或者有可能直接给扔掉了，严君岚有点低落了，难道男娃就那么好吗？

    白贞梅揉了揉女儿的头，接过她手上的梳子，给李华梳头。

    女儿心里想的什么，做妈的怎么会不知道，这有什么办法，男人他要变心千求万求他也不回头，如果他心里能有一点女儿的位置，那个女人能有一点良善之心，把女儿留在严家，她也可以放心。

    这个狠毒的女人为了能上位，对自己亲生的儿女都能下得去手，何况是岚岚呢！

    就这样呆在乡下也很好，母女两个安安心心过日子，等岚岚长大了自己也老了，以后给女儿带带娃，煮煮饭就可以了。

    妈让她在走一步，哪有那么好的事，亲生父亲的都那样，不是亲生的怎么可能对岚岚好，哪怕有一丝丝伤到女儿的可能，她都忍受不了。

    “华，来看看好不好看？”

    李华接过白贞梅递过来的圆镜子，圆镜子是红色塑料框的，背面印有牡丹花图。

    镜中的自己梳着两个麻花辫，圆圆的脸白白胖胖的，李华觉得这一刻的自己特别好看。

    严君岚：“一点都不好看，还是你早上梳的那个丸子头比较好看，这个太土了。”

    李美滋滋的欣赏这对辫子，时候她就羡慕李欣的辫子，可是自己又不会弄，学着慢慢自己弄了又弄不好，总是歪歪扭扭松松垮垮的。

    想叫爸爸给梳个辫子，保证第二天给你带到街上把头发剪了。

    用李大贵的说法就是，短头发节约洗发水，又干净又利索，还不用每天梳头，省下不少事情。

    李华美滋滋的欣赏道：“我觉得好看就行了，你的意见不重要。”

    “老妹儿，我告诉你，你梳的那个丸子头，好多洋娃娃也是这样梳的，这是国际时尚，我听我堂哥说的，麻花辫子只有乡下人才这样梳头。”

    严君岚想给李华把审美掰扯回来。

    “时间不多了，别在这里胡扯了赶紧去上学。”

    严君岚和李华手牵着手，快步往学校走去，正要过涯口？何勇四人从后面追了上来。

    何勇满怀恶意的道：“母老虎，你不知道吧？你身边这个是个癫子。”

    “她妈发癫跑了，找也找不回来了，她以后也会发癫跑到外面不见了。”

    何勇手指直点李华的额头，“你个癫子，还装的挺像的，居然还让孙老师选你做学习委员，你能教我们什么？一起发癫吗？”

    何军：“哈哈哈！要笑死个人了！”

    周志：“她这样的也能当学习委员，老子也可以当班长了。”

    何波：“也许可以教我们跳大神，不是说他爷爷是装神弄鬼的好神棍吗？”

    李华双手握成拳，指甲都掐到了肉里，这又开始了吗？难道自己就只能被这些人欺负，今生她可不是那个软包子。

    想到前也她家的事情被班里的同学知道后，大家的指指点点，还有孙玲恶意的嘴脸，这一刻，李华的负面能量全面爆发。

    李华一把抓过何勇的手，右脚踢向何勇的腿，把他踢跪在地上。

    另外三个人，看老大被压制住了，赶忙上前来想动手，严君岚站了上来，挡住了三个人的去路。

    “你们三个蠢货，敢在老子面前撒野，给老子站到一边去。”

    周志舔着脸上前来，“那个大姐啊！癫子可是要打人的，你可不能包庇她。”

    严君岚现在火大的很，老妹儿眼睛都发红了，可见刚才的话对她的打击有多大？

    一巴掌甩周志脸上，“你个八婆滚一边去，老子还要你教吗？”

    李华今生本不想和他计较，毕竟前世传谣言的不是他，但这个王八蛋自己找死。

    “你个癫子居然打人，我要告诉孙老师，让她撤了你的学习委员。”

    何勇认为他这个威胁一定会凑效，李华一定会放开他，但等来的却是一只有力的手捏住了他的下巴。

    何勇正面对上了，李华通红的一眼，里面一片冰凉，仿佛要把他千刀万剐，傲气的何勇这一刻怂了。

    李华冰凉的声音传来，不带一丝感情，在何勇的耳边问道：“我吃你家饭长大的吗？我穿你家衣服长大的吗？我妈是癫子，我是癫子关你球事。”

    “你管的很宽哦！嘴巴这么贱，眼睛还这么讨厌，看着我像脏东西是吧？”

    李华另一只手抚上了何勇的眼睛，凑过去轻轻的吹了一口气，声音轻轻柔柔的，说出来的话却犹如地狱恶鬼。

    “看我像脏东西，你一点都不想见到我，是吧？，你说我把你眼睛珠子挖出来，你不是就可以见不到我了吗？”

    李华的眼里冰寒一片，说出来的话带有强烈的精神力压迫，何勇都吓尿了，妈呀，这就跟电视里的反派一毛一样。

    “呜哇……”

    “我不想成瞎子呀！你放过我吧！”

    何勇痛哭流涕，太可怕了太吓人了了，婆她骗人，说这丫头长大了会成癫子，他觉得现在这丫头就不正常了，正常的人哪有这么狠毒的想法，和凶狠的眼神。

    “放过你！呵呵！

    “啪啪啪”

    李华抓住何勇的头发，用力的在他脸上甩了三耳光，瞬间何勇脸肿了起来。

    “放过你了，谁来放过我！”

    