
    “你对癫子神经病，这么感兴趣，我得成全你，好好让你近距离观察观察我，到底是个什么样的？你怎么能说我不放过你呢？”

    “好奇心这么强，这么爱管闲事，这么喜欢踩别人，感觉很有优越感是吧！叫我放过你，是你自己找上门的。”

    李华转过头来看着一边的另外三个男生，微笑着说道：“对哦！好像你们对我也挺感兴趣的。”

    李华瞬间画风一转，阴狠的表情变得很柔和，“要不咱们也来玩一玩？”

    “周志，何军你觉得我很好笑是吧？你们因该看过电视剧里面有个点穴手法吧？点了之后能让人笑到死。”

    “我在书上看见过这个办法，要不要给你们试一试？看看效果如何？”

    何军……

    妈妈呀！咱班武林高手已经有两个了，这以后怎么活呀？完全会被这两个丫头压的死死的。

    周志吓得直接躲何军身后去了，李华转移目标对准何波。

    “何波，你这么喜欢跳大神，我可以教你呀！我带你到坟山去玩一玩，等到晚上的时候，你可以尽情的跳，驱鬼降魔很有意思的。”

    何波：“呵呵！那个二姐呀！你可得冷静，我们是跟你开玩笑的，你千万要冷静啊！你千万别伤了何勇，故意伤害那是要犯法的。”

    李华，一把掐住何勇的脖子阴恻恻的笑道：“你们这么了解癫子，应该知道癫子杀人是不犯法的吧！再说老子现在还未成年。”

    “何勇，你说我把你掐死了，这个世界是不是安静了？你看老娘不顺眼，老娘还看你像一坨屎，铲之而后快。”

    “大家本来就相安无事，我也没惹你，你偏偏要来招惹我，你说你是不是找死啊？”

    何波何军对视一眼，都从对方眼里看到了焦急，难道这丫头真的这么厉害？何勇一点反抗力都没有。

    何勇不是不想反抗，他的身上好似压着一座山一样，动都动不了，这个丫头邪门得很。

    严君岚也被吓到了，可不能闹出人命了，赶忙过去掰李华的手。

    “老妹儿你快放手！你可别真把他给捏死了，咱们把他留着当弟也是好的，捏死了多浪费啊！”

    李华松开了手，何勇就想跑，李华一把抓住何勇的头发，提着他的脑袋站了起来，手啪啪啪的拍着他的脸。

    “以后见到老娘，就要绕着走，知不知道？”

    “敢在惹老娘你应该知道是什么下场，别以为告了老师我就会放过你，孙玲她只是一个普通人，你认为她奈何得了我吗？”

    “你应该感觉得到，我有这个能力，惹火了老娘把你一家人都料理了，也不是什么大事儿？”

    何勇急道：“我以后肯定看着你绕道走。”

    这还是真正的狠人，比严君岚还厉害，装的跟白兔一样，没想到是个心黑的，惹不起躲总躲得起吧！

    李华从口袋里拿出了一粒药，捏住何勇的嘴巴，强硬的塞进了他嘴里，才把何勇放了。

    “老妹儿呀！你不会给他吃了什么不得了的毒药吧？”

    严君岚今天是大开了眼界，平时看着柔柔弱弱的老妹儿，其实是个凶残货，比她有过之而无不及。

    何勇都吓得三魂都失了一魂了，严君岚瞟眼看着地上那一摊可疑的物体。

    娘耶！这不会是吓尿了吧？

    何勇吓得要死，用力的抠喉咙想把东西吐出来，他今天就是嘴贱了一下，犯不着要他命吧！

    李华斜眼看着何勇冷笑道：“想要你的命，有的是办法，何必浪费我的药。”

    “你们可以滚了，别杵在这里了，在不走说不定老娘改变主意了。”

    何波，何军把何勇架起来就走，四个人跑得很快，生怕李华又追过来。

    李华身体转到一边，不想看严君岚的眼睛，她怕从她眼中看到那种厌恶和唾弃。

    严君岚就像太阳一样，能够照进李华的心里，想靠近和她成为好朋友，但事与愿违该来的始终会来。

    严君岚伸出手牵起李华的手，用力的握在手里，慢慢的往学校走去。

    “老妹儿你别难过！你还有我，我们会做一辈子的好朋友。”

    “咱们俩就该是一对好朋友，你没有妈妈，我没有爸爸，其实我有时候也想发疯，这个世上太多的人让人讨厌了。”

    “我爸爸被一个女人抢走了，我也哭过也闹过，可是都没什么用，只因为那个女人为爸爸生了个儿子。”

    “我真的想杀了抢我爸爸的那个女人和她的儿子，我恨死他们了，可是我不能这么做，杀人是犯法的。”

    “我妈妈说了，不应该为了别人的错误而惩罚自己。”

    “他们不爱我了，就不爱我了，我还是可以爱自己的，等待别人来爱那是最傻的，首先要自己爱自己。”

    “我每天都活的开开心心的，不让他们影响到我的情绪，影响到我的生活，再过0年之后，也许我比他们过的会更好，这些都是妈妈告诉我的，老妹儿现在我把这些话告诉你。”

    李华：“岚岚，你不怕我吗？你不会觉得跟我在一起玩？很丢脸，很没面子吗？”

    “老妹儿，我觉得咱俩最对脾气，别人不跟我们玩就不跟我们玩，我妈说了好朋友，有一个就行了。”

    严君岚握紧李华的手，“我们做一辈子的好朋友，好姐妹好不好？”

    李华抬起头来，把想要溢出的眼泪逼了回去，转过头来微笑着道：“好！”

    严君岚很满意很开心，老妹儿就这样被自己劝住了，当初她可是被妈妈说了好久，劝了好久才转过来弯。

    李华觉得很好笑，自己一个0几岁的大人，怎么可能为这么一点点事情要杀人放火？最多心里有点负能量。

    今天只是想吓唬吓唬，那四个王八蛋，感觉还反派附身的效果还不错，李华打开了新世界的大门，以后就可以这么干，当个恶人也不错。

    以后哪个敢欺负她，就释放释放心里的负能量，把心里的恶魔释放出来溜达溜达。

    李华和严君岚刚进教室坐好，上课铃声就响起来了。

    “叮铃铃……”

    “岚岚，我坐外边吧！”

    何勇听到这里感觉菊花一紧了，千万不要啊！母老虎一定要给我顶住，何勇现在觉得跟母老虎呆在一起，太有安全感了。

    严君岚干笑道：“老妹儿，你就坐在里面吧！里面离窗户近一点，空气好一点。”

    严君岚……

    这丫头，还不打算放过何勇？还想近距离的收拾他

    