
    一学期很快就过去了，对于李华来说还是过的(挺tǐng)平静安逸的，有好友严君岚的陪伴，烦人的苍蝇没一个敢出来蹦哒，孙玲那个女人也很正常，没有来找她麻烦。

    袁阳看何勇四个人都怂了，他也不敢在李华面前刷存在感了。

    对于何勇几个人来说，上个学简直是太惊心动魄了，遇到两个武林高手就不说了，居然还有个是脑子不太正常的，让个脑子不正常的人拥有这么高的武力，让他们这些正常人怎么活下去？

    何勇那天都被打成猪头，居然几分钟就消肿了，老师和同学们都没发现他被打成了猪头，要不是兄弟们亲眼看见的，何勇自己都以为出现了幻觉。

    要是被李华那丫头多抓住几次，来几顿胖揍后，再来一颗小药丸，什么痕迹都不留下，何勇四个人想想都(挺tǐng)可怕的，说出去都没有人相信。

    以李华那丫头变态心黑的程度，保不准还真会这么干，为了小命着想，绕着她走是必须的。

    今天是学校领通知书的(日rì)子，班上一半的学生考了双百分，剩下的都是90多分的，80多分的都很少，孙玲嘴巴都快咧到耳根后了。

    孙玲抱着卷子心(情qíng)非常愉悦，在教师宿舍过道里孙玲和郑雅静两个人相遇了。

    孙玲：“呵呵！郑老师你也是去给学生发卷子呀？”

    郑雅静……

    这死女人又在嘲笑自己，好气哦！要不是这女人把好的苗子都挑到她班里了，怎么会出现这种(情qíng)况？

    孙玲心里美滋滋的，老女人不高兴，扭曲的表(情qíng)，怎么看怎么可乐。

    让她瞧不起自己，经常一副长辈样的教训自己，现在打脸了吧！全班学生一大半都不及格，老女人丢脸丢大发了吧。

    还跟自己说什么要因材施教，老师不应该挑学生，把差的学生教得很优秀，才看得出来一个老师的教育水平，她这么有水平怎么不去把这一班的废物，教出几个天才来。

    “郑老师，听说你们班都学生考试发挥失常，好多都不及格，你也别太上火，谁都有个马失前蹄的时候。”

    郑雅静呵呵了。

    “我有什么好上火的，这些娃儿资质就在那里，能考到这样的成绩，我已经很满意了，现在他们还小，来(日rì)方长慢慢来。”

    “我注重的是他们的品德教育，叫他们尊师重道尊敬长辈，别学那些没大没小目无尊长的人。”

    孙玲……

    “学生家长可不这么认为，他们看的就是学生的成绩，这么多不及格的，家长们也会有意见吧？”

    郑雅静：“那你就不用担心了，好几个家长都来反映，自从娃上学之后懂事多了，也知道给家里爸爸妈妈干活了，也知道孝敬家里长辈。”

    “所以呀小孙，娃儿们还小，我们得注重品德教育，给他们建立正确的人生观，其次才是文化教育，现在给他们打好基础就行了。”

    “你们班上有好几个喜欢打架斗殴的，还有好几个花枝招展喜欢打扮自己的女娃子，这才小学一年级居然耳洞都打上了，这些你都得注意注意。”

    “小时了了，大未必佳，你可得注意他们的品德教育，得慢慢教他们不能拔苗助长，这些简单的道理，小孙应该懂吧！”

    郑雅静高高的昂着头，犹如斗胜利的公鸡，一个刚从学校里出来还没几年的小丫头片子想和她斗，想在嘴巴上占她便宜，几句话就说的她没话说了吧？

    “你……”

    孙玲被气得话都说不出来了，这老女一定是嫉妒她，对一定是嫉妒她。

    孙玲深吸了好几口气，才缓过劲来，现在得去见学生和家长，这么重要的时刻自己要微笑，对微笑。

    孙玲做了几次表(情qíng)，她从过道里走出来的时候，又是那个意气风发的孙老师了。

    领完通知书后，家长们高高兴兴的带着自家的娃儿回家。

    李华和严君岚依依惜别，当然是严君岚这个磨人的小妖精，缠住李华不让她走。

    “老妹儿，我们要有好久不能见面了，你会想我的吧？”

    “以后没有你的(日rì)子里，多没有意思啊！你不在我(身shēn)边，何勇肯定会欺负我的。”

    李华白眼翻出天际，何勇敢欺负她？是活的不耐烦了吗？武力值这么高的人，说出这样的话也不觉得亏心。

    “要不你跟我回家吧！我妈做的饭可好吃了，你一定会喜欢的，没有你的(日rì)子，我没法活了。”

    李华……

    难道宝宝老年痴呆了吗？这就三四里路的路程，一天跑好几个来回都可以，这又不是上千里的路程，搞得跟生离死别似的。

    李华：“第一，你家离我家就三里的路程，想我了，可以去大桥沟找我。”

    “第二，明年我们还可以再见面，用不着这样生离死别的。”

    “第三，宝宝也可以去找你玩的。”

    “第四，你一个人就可以玩虐何勇，他会欺负你吗？你不欺负他就好了。”

    李华头也不回的爬上自行车后座，摆了摆手道：“别给我装死了，该干嘛干嘛去。”

    “华妹仔，你咋跟同学这样说话？你看你同学伤心的哭了。”

    李大贵非常慈(爱ài)的说道：“小姑娘，快别哭了你家在哪里？叔叔送你回家。”

    “真的吗？叔叔那我就不客气了。”

    严君岚说完跑过来就要往自行车的横杠爬。

    李大贵……

    好活泼的娃儿，一点都不认生，他就随便说一说，真的就来了。

    李大贵愣了两秒，赶紧把她抱到自行车横杠上坐好。

    “岚岚，你不想回家吗？你外婆没看到你会到处找你的，咱俩又不是一路的，你坐着自行车想到哪里去？”

    这丫的不乖乖回家，又想到哪里去浪？这个时候白孃孃肯定也回家了。

    “我跟我妈妈上个星期已经搬到乡里去了，早就不住在学校外边了，你的消息已经落后了。”

    “李叔叔你把我送到乡里贞梅副食品商店，我家就在那里。”

    李大贵心里蹦蹦乱跳，这丫头是贞梅的女儿。

    “你叫岚岚是吧？你妈妈叫白贞梅是不是？”

    李大贵都没有注意到，他现在有多慈祥，声音现在有多温柔，李华都感觉(肉ròu)麻了，爸爸出来的时候时候，是不是忘记吃药了？这整个画风都不对了。

    “我妈妈就是叫白贞梅，李叔叔你认识我妈妈吗？”

    