
    李大贵：“我经常给你们家送酒，你们家卖的酒，就是我家里酿的。”

    李华？？？

    感觉有什么自己不知道的事(情qíng)发生了，瞧老爸这((荡dàng)dàng)漾的表(情qíng)，用脚趾头想都知道是怎么回事。

    这恋(爱ài)了的酸臭味，宝宝一点都不想闻，还说陪着宝宝长大，就父女两个人过，这才多久就要变卦了。

    “李叔叔，那个咱们快走吧！”

    李大贵撸了两把严君岚的头，“好！”

    自行车上面驼着的都是他的闺女，虽然现在不是，以后一定会是。

    李大贵满脸笑容，什么叫幸福像花儿开放，现在就是。

    “李叔叔，以后来送酒的时候，可以顺便把我带回你家里去吗？我跟老妹儿在你家玩一天，第二天你再把我送回来。”

    哎哟，宝宝太机智了。

    李大贵：“要跟你妈妈商量商量才行，你妈妈同意了，叔叔就来接你。”

    李华坐在后座，嘴巴都翘上天了，这也太殷勤了吧？老子都没这样的待遇，羡慕嫉妒恨到没有，就是心里有点不平衡。

    这一年来李华观察下来，岚岚的妈妈人还是很不错的，温柔善良知书达理识大体，应该比前世的继母好很多，她绝对做不出来克扣继女吃喝的事(情qíng)来。

    爸爸跟她在一起，岚岚就是自己的姐姐了，其实这样也不错，感觉还是有点不爽，不是说好了永远在一起的吗？不是说好了父女两个一起过的吗？真是相信男人的嘴，不如相信世上有鬼。

    “老妈！我回来了。”

    白贞梅：“哎呦！李哥你咋把我家岚岚接回来的？”

    女儿是个什么德(性xìng)，白贞梅一清二处，普通的男人想接近她，那是很难的，就张梅英的男人想抱一抱她都不让。

    妈妈想给自己再找一户人家，这丫头鬼精鬼精的像防贼一样。

    “白孃孃！”

    李华的脑袋从李大贵(身shēn)后伸出来。

    “唉！”

    “李哥，李华就是你的女儿呀？”

    难怪李大贵能接近岚岚，这丫头特别宝贝李华，(爱ài)屋及乌自然也能接受李大贵的亲近。

    “老妈，我和老妹儿这次考了双百分，我俩厉害吧！”

    严君岚整个挂在白贞梅的手臂上，撒(娇jiāo)卖萌。

    “别在这里撒(娇jiāo)卖痴了，要提什么条件尽管提，妈都答应你就是了。”

    严君岚一把抱住妈妈的腰，“妈妈，你太好了，我想到老妹儿家里去做客，可不可以？”

    这死丫头想一出是一出，到别人家去做客多麻烦人，要是不答应她，肯定在这里闹个没完。

    白贞梅紧皱眉头问道：“李大哥这样会不会很麻烦你？”

    李大贵：“怎么会麻烦？岚岚就跟我的女儿一样，她在我家玩，你就放一万个心。”

    白贞梅瞬间脸爆红，她自然知道这个男人对她有意思，话虽说得这么隐晦，但她也听得懂。

    白贞梅当初并不想再婚，寡妇门前是非多，一个女人没有一个男人是很难撑起一个家，那天发生的事(情qíng)回想起来她现在都还害怕。

    要不是李大哥救下她，后果不堪设想，被这么个肮脏的男人玷污，她(情qíng)愿去死。

    如果他能真心待岚岚，再走一步也不是不可以。

    “你一个人在家里，门要锁好，晚上谁来敲门你都不要开门，也不要让大黄离开你的(身shēn)边。”

    李华……

    卧槽！为了追一个女人，居然把老子的大黄都送人了，还跟自己说被朋友借过去看门了，这借出去是永久的借出去吧？

    李华精神力探出去，白贞梅家的厨房里，傻大黄趴在那里呼呼大睡，目测这家伙胖了一圈。

    旁边摆着的饭碗里，还有没吃完伴着(肉ròu)丝的干饭，吃的这么好难怪丫的乐不思蜀了，以它的聪明劲儿可能找不到回家的路吗？丫的就是乐不思蜀了，忘了她这个主人。

    大黄睁开一只狗眼，它怎么感觉主人就在附近？应该不会，还是接着睡觉吧！

    不能美美哒睡觉的狗生是不完美的，唉！还是不能太聪明了，主人说过建国以后动物不准成精，成了(情qíng)之后都会被切成一片一片的做成狗(肉ròu)火锅。

    白贞梅暖暖的一笑，犹如冰雪融化，“你放心好了，有大黄在我什么事(情qíng)都没有。”

    “岚岚就拜托李大哥了，她要在你家玩，就让她玩几天吧！玩累了你在帮我把她送回来。”

    李大贵都不知道是怎么漂着离开的，骑在自行车上，一直傻笑着心里一直在刷屏“她对我笑了、她对我笑了……”

    自行车的速度不是一般的快，严君岚还人来疯的大吼道：“啊啊啊啊啊啊飞起来啦！李叔再快点，再快一点！”

    李华……

    这人还正常吗，？一个个还怀疑老子不正常，有点脑子吗？自行车骑的这么快，心思不知道飞得多远，这要是后世的公路上，分分钟要出车祸的节奏。

    “老爸，你自行车骑的这么快？把岚岚摔了你怎么跟白孃孃交代。”

    李大贵瞬间清醒了，后背冷汗都出来了，刚才自己像毛头小伙子一样，没有一点分寸，要是把贞梅的女儿摔了，这往后还有什么好谈的？

    李大贵放缓了车速，但严君岚不满意了，飞起来的感觉没有了。

    “老妹儿，让李叔骑快一点嘛！这样飞起来的感觉多爽。”

    李华：“岚岚，你觉得你要是被摔了，白孃孃下次还会让你到我家来玩吗？说不定会让我俩永远不再来往。”

    严君岚有一丢丢的失落，但很快她就想到了新的话题。

    “老妹儿，大黄是你家的，真是没得说你们太仗义了，这么好的狗，居然送给我家。”

    李大贵：“要遭！”

    李华呵呵了，这个台自己到底是把它拆了，还是不拆？还是算了吧？老爸难得焕发第二(春chūn)。

    “岚岚，你喜欢就好，咱们俩是好姐妹，分什么彼此嘛？”

    李大贵蹦蹦跳的心，终于落了地，哎呀还好丫头没气得跳脚，当初骗她是借出去的，要永远送出去了，那肯定得跟自己急。

    其实也没有多大问题，跟贞梅结了婚之后，大黄不是就回来了吗？就当那个死狗出去玩了一段时间。

    “你跟李叔都是仗义的，我老早就想找一条狗了，大黄真的很乖，很有灵(性xìng)和它说什么它都懂，我和我妈妈都很喜欢大黄。”

    李华……

    吃了老子那么多仙灵花，还是一只傻狗，一点长进都没有，别人随随便便给加点好(肉ròu)好菜，就记不得回家的路。

    就是一只傻狗。

    