
    时光如流水转瞬即逝，李华和严君岚已经小学毕业了。

    法院规定的三年期限一满，李大贵就迎娶了白贞梅过门，严君岚也搬进了李华卧室，李华是拒绝的，tmd这还有私人空间吗？但没有一个人站在她这一边，这件事(情qíng)就这么粗暴的决定了，从此以后，两姐妹就过上了，同吃同睡的(日rì)子。

    李华也见到了白家外婆，白家舅舅和白家舅妈，白外婆就是当年在观音寺，差点被踩死的那个老太太。

    李华大概也能猜到，前世为什么没有严君岚了，听说白家外婆那天是为了白妈妈才去赶庙会，以白家舅母睚眦必报的(性xìng)格，怎么可能收留无家可归的白妈妈和严君岚。

    老爷子说了，白妈妈本是晚年贫困潦倒，孤苦无依的命，严君岚也是英年早逝的命。

    李华跟白贞梅是有很深的母女缘的，和严君岚缘分也不浅，他们四个人组成家庭，他们的命运已改，一定会一生幸福美满的。

    其实老爷子没说真话，李华一家人的命运就跟蒙上了一层白雾，根本就算不清楚了。

    李华觉得，都不用算就好吧！她都能算到白妈妈的结局，做她李华的妈妈，还不能寿终正寝，那除非她李华也不在这世上了。

    前也李华的继母对她那么不好，李华活着的时候也一直赡养她。

    虽然你李华一直不喜前世继母，但李华也做不出来把一个老人赶出家门的事(情qíng)来，就当是捐献希望工程了，有个老太太在家里，就当是装的门面吧！家里还有一个老娘，说出去她也不算是孤苦无依。

    李华上二年级的时候，陈秀英和曾雪分别为她添了一个堂弟，为包子军团在加新成员，白贞梅肚子里现在也怀着一个。

    要不是有严君岚在分，去了包子们的注意力，李华就只能抓瞎了，虽然从大姐降到了二姐，不用被包子们围攻，李华很满意的。

    严君岚是美滋滋的，加上她老妈肚子里这个，她正好凑够了七个葫芦娃的弟弟妹妹，当然她就是那个种瓜的老爷爷，这么多弟弟妹妹带出去，简直倍有面子。

    “瓜娃起(床chuáng)了……瓜娃起(床chuáng)了”

    这么萌萌哒的小熊闹钟，却发出了这么奇葩的声音，不知道白妈妈是从哪里卖回来的，每次听到这个闹钟的叫声，李华就有一种想毁尸灭迹的冲动。

    李华把脑袋使劲的埋到枕头里，做垂死挣扎，md她真的不想起(床chuáng)。

    “老妹儿，快起(床chuáng)啦！咱们今天还要去镇上报名呢！”

    李华抓住另外一个枕头，蒙住脑袋就是不想起来。

    “老妹儿，你到底起不起来，不起来我就要用杀手锏了。”

    李华嗡声嗡气的声音从枕头里传出来，“又不是上学，只是报个名而已，用不着去这么早，天都还没亮呢！我再睡半个小时再起(床chuáng)。”

    李华决定要赖(床chuáng)，普通的办法是把她弄不起来的。

    “咱们要是在乡里读中学，那里上中学的人少，晚去一点就晚去了一点，我们去镇上报名，全镇的人得有多少？要不早早的去，挤都得挤死，快点起(床chuáng)，不起(床chuáng)我真的上杀手锏了。”

    严君岚的威胁对李华一点都不起作用，杀手锏什么的，她根本就不在乎。

    严君岚(奸jiān)笑着抄起一只牙刷，捉住李华的脚，就是一阵挠痒痒。

    “哈哈哈哈哈！”

    李华翻(身shēn)从(床chuáng)上爬起来，“行啦！我起来啦！”

    李华无语了：“你丫的，居然拿牙刷挠我，唉！不对呀！我看这牙刷怎么这么眼熟。”

    严君岚眼神闪烁，“牙刷不都长得一样嘛！老妹儿，你既然起来了，那我先下楼了哈！”

    李华大吼：“严君岚，你丫的胆肥了，敢拿老子的牙刷挠脚丫子。”

    “老妹儿，你要冷静啊！你不要生气哦！反正挠的也是你自己的脚，有什么关系呢？”

    严君兰拔腿就想跑，李华又怎么会让她如愿？精神力将她往后一带。

    李华以泰山压顶之势飞扑过去，将严君岚压到(床chuáng)上就是一阵乱挠。

    “老……妹……儿哈哈哈哈哈，你……哈哈哈哈哈，放放……过……我哈哈哈哈哈哈！”

    严君岚笑得气都喘不过来。

    “放过你，好久不收拾你丫的，你想要反天啊！三天不打，上房揭瓦，看你还敢不敢打扰宝宝睡觉。”

    楼上的笑声，引起了楼下的李大贵夫妻的注意。

    “大贵，你去把两个丫头叫下来吃饭，两个疯丫头不去叫她们，不会老实下来的。”

    “砰砰砰”

    李大贵敲门，屋里传来两个丫头的笑声，醒过来了也不赶紧下楼吃饭。

    李大贵用备用钥匙把门打开，在他开门之前，李华和严君岚顺迅速的分开。

    “醒了就赶快下来吃饭，还在屋里闹什么？”

    “爸爸，你听我解释，老妹儿她赖(床chuáng)，我可是早就起来了。”

    “哈哈哈哈！我先下楼去了。”

    严君兰提着凉鞋，打着赤脚就跑下了楼，不跑快点她害怕恼羞成怒的老妹儿要追杀她。

    “赶紧把鞋穿上，哪有一个姑娘家家的样子，疯疯癫癫的成何体统。”

    坐在堂屋里的白贞梅呵斥道。

    “我马上就穿，我不是急着下来见妈妈你吗？妈，你闺女我孝顺吧？”

    白珍梅揉了揉额头，她咋就养了这么个，疯疯癫癫的傻闺女？

    “你妹妹起(床chuáng)了吗？”

    她刚才隐约听到了小女儿的声音，小丫头应该起(床chuáng)了，但还是要确认一下，小女儿经常是被叫醒了，还有可能杀回去睡个回笼觉的人。

    “老妈，我出马你就放一百个心，就算老妹儿是用胶水粘在了(床chuáng)上，我也能把她给你抠下来。”

    严君岚右手抓握，做出要抠墙的动作，仿佛李华真的是被她从(床chuáng)上抠下来的一样。

    李华王之蔑视的道：“你再给我抠一个试试看，你要不是我姐，早被我打死几回了，你知道不？。”

    李大贵听着这个话不高兴了，顺手就要拧李华的耳朵。

    李华一个偏头(身shēn)子一矮，快速的窜下了楼。

    平时看妈妈拧姐姐的耳朵，感觉(挺tǐng)欢乐的，但是要换成自己被拧耳朵，那就不美妙了，本宝宝还要老脸的。

    李大贵……

    郁闷了，有木有？

    平时婆娘拧大女儿的耳朵，那是手到擒来，不费吹灰之力，咱到他那里就这么困难，难道是他老了？手脚不太灵活了。

    白贞梅有想笑的冲动，她这个小女儿跟猴精一样，哪是普通人随便就能扯到耳朵的。

    