
    几年前李家‘仙灵酒业’‘仙灵饮料公司’，正式挂了牌了后，队里的人基本上没有出去打工的人。

    都在饮料厂上班，下班了还可以回家干农活，两不耽误家也照顾好了家钱也挣到了，再说饮料厂也有自己的股份，等于是给自己打工。

    仙灵酒业，还是李家的家族产业，仙灵饮料公司，是队里合伙开办的，这些当然没有老一代什么事，为此(春chūn)花姑婆还撒了一次泼，但谁又会理她，不想给入股的钱，还想分到股份，当别人都是傻子吗？

    最后大家决定干脆不让老一辈的入股了，免得他们以老卖老，把饮料公司给搅黄了！

    两家企业的法人代表，当然是妈妈白贞梅，股份最多的就是李华家了，李华把爷爷给她攒的钱都给投资了进去。

    有强悍的白妈妈在前，爸爸反而退居二线，做起了家庭煮夫，像今天这样给闺女们煮饭，简直是少之又少。

    这样的家庭组合，感觉还是蛮神奇的，白贞梅很庆幸她的选择没有错，李大贵这个男人虽然长相不咋样，也没有她前夫那么聪明，但李大贵善良。

    老太太怎么看白贞梅都不顺眼，把自家男人压的这么厉害，这还是个女人吗？这种女人就是欠教训了。

    有了媳妇忘了娘的死小子，老娘给他出主意，回家好好收拾那个女人，他偏不听，现在好了，成了全队甚至全村人的笑话，说不定还会成为全镇人的笑话，谁都知道他李大贵是个吃软饭的。

    李大贵却不以为然，再厉害再能干也是自己的婆娘，现在又怀了娃儿，他更得小心翼翼地照顾着。

    儿媳跟婆母，多数都会成为天敌，老太太跟其他三个儿媳都合得来，偏就跟白贞梅尿不到一个壶里。

    两个人虽然没有吵过架，但大家都知道老太太不喜欢白贞梅。

    本来说的好好的，二老跟老大李大贵，一起住了，不到半年老太太就闹着跟老三李三贵一起住，她本来想去城里找李四贵，听队里的人吹牛，城里人喝口水都要钱，吐口痰都要罚款，去个茅厕还要给钱。

    只能退而求其次，跟三儿子一家去开火了，又能照顾大孙子，三儿媳腿脚不好，多帮她干点活也是好的。

    老二家里她考都没有考虑过，陈秀英那婆娘和老大家的白贞梅，就差穿一条裤子了，老二跟老大一样都是废物，被婆娘压的死死的废物点心。

    老太太后悔的要死，当初他怎么就同意两个儿子娶这两个女人了。

    老爷子对儿媳妇们都很满意，只要他们不针对自家乖孙，随便她们去干什么？儿媳妇强就强，谁让他儿子们都是废物呢？

    不可能儿媳妇强了就压住儿媳妇，谁强谁就是家主，谁强谁就是头狼，这个道理老人家还是懂的。

    自从娶了老大媳妇，家里(阴yīn)阳怪气的老二媳妇，不正经的三儿子，都开始正常起来了，红红火火拼拼搏搏的过(日rì)子，就跟自家乖孙说的一样，这才是奔小康的正确打开方式嘛！

    作为两家小公司董事长白贞梅女士，国产小汽车早就已经配了一辆。

    今天去学校报名，李华两姐妹非常霸气的坐着小汽车去报名，现在这个时候，小轿车还不是后世那样随处可见。

    “妈妈，你难不难受？”

    李华扶着白贞梅的肚子，担心的询问她，其实今天她跟姐姐可以自己去报名的，妈妈偏偏不同意，要亲自送她俩去学校。

    “妈妈没事！想当年妈妈怀着你姐姐的时候，都快要生了，还坐着车到处跑，有你们爸爸天天像照顾太后一样伺候着，又有你们两姐妹在(身shēn)边照顾着，妈妈好得很！”

    “妈妈，你那时候还年轻，你现在可是高龄产妇，咱们一切都要小心一点，我跟姐姐都说了，可以自己去报名的，你偏要跟着去。”

    严君岚抱住白贞梅另一边手臂，心里酸涩的说道：“妈妈，我最(爱ài)你了。”

    妈妈这一辈子太不容易，要不是遇到李家爸爸，后果不堪设想。

    妈妈再婚当初她是反对的，从外婆那你听到妈妈的遭遇，她当时如遭雷击。

    白外婆：“你长大了之后是会飞走，陪在你妈妈(身shēn)边的只有她的丈夫，只有她的丈夫才能保护她。”

    “你能一直保证陪在你妈妈的(身shēn)边？不能吧？你现在就隔三差五的想到处跑！何况以后长大了，你还不得往天上飞。”

    她保证不了一直待在妈妈(身shēn)边，说那些(肉ròu)麻嘻嘻矫(情qíng)话，她自己都不相信。

    所以她还是同意了妈妈的婚事，她的选择是没有错的，李家爸爸人非常好，老妹儿也非常孝顺，就这样让他们一家五口快乐的，过完这一辈子吧！

    白贞梅伸手把两个女儿搂到自己的怀里，“妈妈也(爱ài)你们。”

    小镇上有两所中学，一所普通中学，一所重点中学，李华两姐妹的成绩当然是重点中学。

    李大贵把车子停在校门外面，现在可不像后世，满大街都是小轿车，学校门口空地上加上李家的车子就停了三辆小车。

    重点中学跟隔壁中学只隔了一堵围墙，李华前一世就在隔壁中学读书，这辈子要换地方了。

    今天是报名的时间，门卫老大爷没有在门口坐着，在他的小房间里吹着风扇喝着茶。

    李大贵过去敲了敲门，老大爷打开了门。

    “是来报名的吧？”

    “报名的地方在那边教学楼，那层楼房有四层高，很好认的。”

    “谢谢！谢谢！叔你老抽根烟。”

    这开着车来的有钱人，能对自己这么尊敬，门卫老大爷还是很高看李大贵几分的，再说递过来的烟也不错。

    李大贵和门卫大爷道了别，根据他指的路线左转，就是一个大((操cāo)cāo)场，四层的教学楼，耸立在((操cāo)cāo)场对面。

    白贞梅扶着腰，有些感慨道：“我当年初中高中都在这里面念书，我们那时候还没有这一座教学楼，其他的地方都差不多。”

    严君岚：“爸爸，你在哪里念的书？”

    李大贵有点不好意思的挠了挠头，小小声的说道：“爸爸就只上了小学三年级。”

    “啊！”

    严君岚有点惊讶了，这么温柔慈(爱ài)的父亲，居然没念过多少书。

    白贞梅瞪着眼道：“啊，什么啊！你爸爸当年家庭困难，才念不上书的，现在家里(情qíng)况这么好，你们两个还不好好学习，就真的没脸了。”

    