
    找报名的地方还是很好找的，一路上都贴的有带有箭头的标语，还有写着欢迎新生的横幅。

    白贞梅：“就是这里了，一年级一班报名处，现在学校越做越好了。”

    李大贵：“这样的话，家长们就很容易找到报名的地方，就算大人不认识字，娃儿们也认得字。”

    郭建明早就听到了门外的说话声，心里特别愉悦，这个办法是他想出来的，就是怕学生家长带着学生到处打听到处问，耽误家长们的时间，也耽误他的时间。

    严君岚上前敲门，“叩叩！”

    郭建明：“请进！”

    郭建明推了推眼镜架，端正了坐姿，胖胖的脸上一脸肃穆，一脸的坑坑洼洼，没有让他显得猥琐，反而显得庄重，一派名师相。

    这可是他对着镜子练了好久的成果，一定要给家长们留下好的印象。

    他才分配工作，校长就直接把他要了过来，本来他是要被分到青山乡教初中的。

    那是多大的知遇之恩呀！千万不能掉链子，不能丢了校长和镇重点中学的脸。

    得到老师的(允yǔn)许，严君岚推门而入，李大贵白贞梅也随后跟进来。

    李大贵马上掏出烟来，“老师你好！来抽烟抽烟。”

    郭建明赶紧推让，“我不抽烟，我不抽烟的。”

    李大贵干笑道：“其实我也不抽烟的，今天来学校里办事(情qíng)，总怕有不周到的地方，让老师你见笑了。”

    李大贵把烟放回口袋里，拉过严君岚和有些呆愣的李华。

    “老师，这是我的一双女儿，我来给她们报名。”

    后面的事(情qíng)，李华都没有认真听了，心里已经被震惊取代。

    郭老师他怎么会在这里？不是应该在青山乡吗？怎么会在镇中学？难道真的是蝴蝶效应，郭老师被蝴蝶到镇中学了。

    “李华，发什么愣?赶紧转到前面来，让你们老师看一看。”

    “老师，这是我二女儿李华。”

    郭建明有点八卦的心思了，一家的两个女儿，却不同的姓氏，真的让人好奇，但是良好的修养让他无法问出口。

    郭建明：“你们家离镇上远不远？如果太远的话，要住校的。”

    白贞梅答道：“老师她们要住校的，我们家离镇上还是有点距离的。”

    她也是上过学的，镇上中学不但白天要上课，晚上还有自习课，有时候老师晚上也要补课，住到学校才方便一点，虽然她们家在镇上也有房子，但两个女娃儿单独住到镇上她也不放心。

    交清楚费用出了学校，一家四口又去镇上，大采购了一番，(床chuáng)单被(套tào)枕头都是买的新的，私人的东西要锁起来，木箱子自然也得准备一口，两姐妹共用就可以了。

    饭盒还得在买两个，准备着带菜用，住校的学生都会从家里带点咸菜，或者是腊(肉ròu)什么的。

    (热rè)水壶一只，水桶要准备两只，洗澡洗衣服要用，背包也买了两个，以后上学用来背粮食和换洗的衣服，洗漱用品自然也买了一(套tào)新的。

    李大贵问白贞梅，“还要买点什么？”

    这些东西他都不了解，只能都听婆娘的，他在后面付钱提东西就好了。

    李华忙说道：“买的差不多了，如果还有差的，我们会看着添加的，现在时间也不早了，妈妈肯定也累了，咱们还是先回家吧！”

    “妈妈，咱们快回家吧！老妹儿是咱家的大款，你还怕我们会差什么东西吗？你放一百二十个心好了，我们啥都不会缺，少了东西去买就好了。”

    白贞梅点着女儿们的头笑道：“你们呀！要不是有我和你爸爸压着，说不定能到天上去耍一耍。”

    白贞梅：“走，咱们回去吧！”

    买这么多东西，还好开着车来的，塞了满满一后备箱，才浩浩((荡dàng)dàng)((荡dàng)dàng)的回了家。

    车子刚停下，李嫣李旭几个小的就冲了出来，拉着严君岚和李华，七嘴八舌的询问。

    “大姐，你咋才回来呢？”

    “大姐，有给我们买吃的吗？”

    “二姐，镇上的中学，有青山乡学校那么大吗？”

    李嫣：“以后你们都到镇上去上学了，别人欺负我们怎么办？”

    李旭轻轻的敲了敲李燕的头：“有点出息好不好？我李旭的兄弟妹妹，谁敢欺负？”

    “虽然达不到大姐那样，让人闻风丧胆的地步，但也不至于让弟弟妹妹被人欺负了。”

    严君岚很想说小旭呀！其实最厉害的是你二姐，她才是那个让人闻风丧胆的人。

    当年的何勇尿了裤子，到现在老妹儿瞪眼，何勇都会战战兢兢的，一副受气小媳妇的样子。

    李嫣：“肯定没有姐姐们在的时候那么好了，姐姐们离开了，肯定有所引响的，不过我也不怕，谁敢欺负我？打不死他！。”

    为了安抚弟弟妹妹们，严君岚保证道。

    “你们放心好了，谁要是敢欺负你们，报出姐姐们的名号，这些人还敢造次，大姐，二姐请假也会过来收拾他们。”

    李华不想听丫的吹牛皮，坐在了老爷子(身shēn)边，这么多年过去了，老爷子还是那么精神矍铄，李华没少偷渡空间里的东西出来给老爷子吃。

    老爷子也猜到了一些事(情qíng)，乖孙一定能够大批量的种出仙灵花，她掩饰的很好，除了自己发现了，没有人知道。

    要不是他经常用仙灵花酿酒，才吃出来她平时给他送的饭菜里面，都添加了不少仙灵花，老婆子只知道，孙女被她教养的很成功，做的饭菜特别好吃。

    “乖孙，你咋不去和他们玩？”

    “爷爷，我就想跟你呆在一起，感觉特别特别安静，你知道的，我嫌他们太吵。”

    老爷子也劝不了她，儿孙自有儿孙福，孙女大了有自己的想法了。

    大黄慢慢的蹭过来，李华有一下没一下的撸着它的毛。

    “大黄，你又胖了。”

    老爷子：“你妈给经常弄(肉ròu)给它吃，肯定使劲长膘，比一个人都吃的好，能不肥吗？”

    李华用力的点着狗头，“你长这么肥，遇到打狗的，分分钟变成狗(肉ròu)火锅，你要是瘦一点，谁愿意找你下手？”

    “大黄，我告诉你胖狗就是这个下场。”

    “汪汪汪！”

    大黄悲愤，人家只是长的壮而已怎么会胖？无良的主人天天见到它就说狗(肉ròu)火锅。

    不知道狗也会伤心的嘛？

    “汪汪汪汪汪”

    