
    “二姐，你怎么又坐这了？你怎么老喜欢跟爷爷一起玩？老年人跟老年人一起玩，你应该跟我们一起去玩：”

    “二姐走吧，我们出去玩去。”

    李嫣用力拽着李华的衣服。

    李华无奈的道：“好好好！跟你们一起去玩，别拽我了行不行？你这丫头快把我衣服扣子拽掉了。”

    陈秀英阻拦道：“去哪里玩？这都要大中午了，不吃中午饭了？还要去外面到处疯！”

    陈秀英拧着李嫣的耳朵就走，那熟练程度，手法之精准，简直让人叹为观止。

    李华……

    婶娘们都学坏了，动不动就(爱ài)拧耳朵，跟白妈妈学的，今早上爸爸也想这么干，她要被拧了耳朵，这么多年的修炼简直白练了。

    普通的凳子坐着还是不舒服，李华回家里搬了一把摇椅出来，放到老爷子旁边，熟练的躺上去，摇椅有节奏的摇晃着。

    “老妹儿，你又躺下了，让我也躺一会儿啊！”

    严君岚飞扑过来，直接趴李华的(身shēn)上了。

    严君岚100多斤的重量，直接压到李华的肚子上，那酸爽瞬间让李华炸了毛。

    “严君岚你够了，再不起来，老子要发火了。”

    “老妹儿，你发一个试试看，我看你有多火，能把房子点着不？”

    她家老妹儿总是雷声大雨点小，才不怕她发火。

    李旭和李栋不嫌乱的火上浇油。

    “大姐好好收拾二姐，拽得跟二五八万似的，你这么疼她，坐下都不行。”

    “二姐加油，把大姐给踢出去，你一定行的。”

    李栋可是见过他二姐踢人的，能把人给踢飞出去，他太崇拜了，怎么他就不能这么厉害了，都是一个爷爷的后代吗？

    “岚岚，屋里还有一把靠背椅，你去给爷爷搬出来，爷爷就把摇椅让给你，爷爷年纪大了，这摇来摇去的椅子坐久了，感觉有点头晕。”

    “还是爷爷最疼我了，我马上去屋里把摇椅搬出来。”

    严君岚从李华(身shēn)上起来，就跑进屋里去搬椅子了。

    李华……

    宝宝好想给她(屁pì)股上来一脚，小时候还好好的，这越长大越皮，不知道像了谁？肯定不像温柔大气沉稳的白妈妈。

    李旭和李栋有点失落，大姐，二姐怎么不打一架呢？这世纪之战，什么时候才会看到。

    李旭知道两个姐姐很强，还都很能打，大姐会武功平时也教他们兄妹几个，二姐很厉害，他倒没见过，总想她们打一架，分出一个高低上下来。

    在他心里还是大姐比较厉害，大姐的功夫是实打实的练出来的，二姐的功夫听说是天生神力，自带的怎么会有练出来的强？

    李栋觉得还是二姐比较厉害，就算大姐对他再好，他始终记得二姐才是亲姐姐，怎么也得向着自己姐姐。

    李华摇椅不在摇动，感觉始终不爽，她就喜欢那种晃动的感觉。

    “大黄，有点眼力劲没有？没看见椅子不动了吗？赶紧给老子摇一摇，天天吃了就睡睡了就吃，啥也不干长这么肥，是想冬天了好下锅。”

    “汪汪汪”

    大黄很不满，作为一只狗不是看家护院就可以了吗？还要做苦力伺候主人，不好好伺候着就要下锅。

    李华斜着眼睛看它，“咋的？你还不愿意？”

    “冬天来了，咱家也该进一进补了，我看吃吃狗(肉ròu)火锅，也(挺tǐng)好的。”

    “呜汪汪”

    又是狗(肉ròu)火锅，让不让狗活了，大黄在主人的瞪视下，抬起前爪有节奏的帮主人摇着椅子。

    “大黄咋就这么听你的话？我咋就叫它不动？”

    “那是我从小带到大的狗，我才是正牌主人，你只是个临时的。”

    “我才不相信，一会儿妈妈一叫它，保正(屁pì)颠(屁pì)颠的跑了，才不会认你这个正牌主人。”

    李华有点心塞了，这死狗见到吃的就走不动道，只要白妈妈一喊开饭了，丫的就没影了。

    白妈妈最疼它，爸爸给它准备的好饭好菜不算，白妈妈还给他准备了不少的狗粮和牛(肉ròu)罐头，大黄的生活水平可见之高。

    “汪汪”

    白妈妈，你咋还不来叫吃饭？饿死狗了，还得伺候主人。

    李栋有点小失望的道，“大黄这么多年了，也不下个崽子，它这么聪明，下出的崽子一定也很聪明，这样我们都可以养一只像大黄这样的狗了。”

    “汪汪汪汪”

    愚蠢的人类，老子是公狗，下崽子是母狗的事(情qíng)，好想咬这个愚蠢的人类一口，不行得忍住，真咬一口，主人肯定又想吃狗(肉ròu)火锅了。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哎哟！要笑死我了！”

    “洞洞呀！咱家大黄是公狗，下不出崽子来的！”

    李旭和严君岚笑得东倒西歪，毫无形象，李栋被整得满脸通红，只能向李华求助。

    “二姐，你看他们！”

    老爷子：“咳咳！”

    老爷子被烟给呛到了，都这么久了孙子居然没认出大黄是公狗。

    李华……

    其实宝宝也想笑一下，还没来得及，小栋快哭了，自己在笑一笑肯定哭起来了。

    “小栋想养只狗，养狗有什么好的，咱家大黄天天吃了就睡，睡了就吃，要吃很多粮食的，养肥了又不能宰了吃狗(肉ròu)火锅。”

    李栋泪汪汪的道：“二姐，我就想养一个宠物。”

    “要不这样吧，等哪天学校放假了，我们到城里去给你买一只鹦鹉怎么样？”

    “二姐，鹦鹉很贵的。”

    妈妈再宠着他，也不可能给他买一只鸟来玩，电视里都有看到，玩鹦鹉的人都是有钱人，也没见哪个穷光蛋玩过鹦鹉，肯定鹦鹉不便宜。

    严君岚调笑道：“洞洞，让你二姐帮你买，她可是咱家的小富婆，有钱着呢！”

    “我既然说了这个话，那钱肯定我出。”

    李华一派大爷样，你们快来膜拜我的表(情qíng)。

    “二姐，我的亲姐姐哟！你大弟我也想要只鹦鹉。”

    李旭狗腿的上来给李华捶腿，谄媚的笑容，殷勤的动作，把李栋给恶心得直皱眉头，这一定不是我亲哥。

    珠玛把刚才的事(情qíng)听得个完完全全，她跟着父亲也见识过一些世面，那鹦鹉一只还好，多了叽叽喳喳烦死人，这玩意儿嘴巴特((贱jiàn)jiàn)，好的不学不会，脏话学的贼快。

    “旭娃子，小栋赶紧的回来吃饭了，别没事，在那里烦你姐姐。”

    “爸爸，饭做好了，是给您老端过来呢，还是过去一起吃？”

    “老三家的，你给我端过来吧！”

    