
    今天是李华和严君岚上学的(日rì)子，两姐妹一大早就起来收拾准备，上车的时候家里的人都出来送了。

    李大贵两口子，来来回回的往车上搬东西，老爷子站在一边清点东西，东西虽然多，但老人在感觉准备的东西还是不足。

    “老大家的，丫头们的生活会给了没有？她们现在正是长(身shēn)体的时候，不要舍不得花钱，咱家也不差那一点钱。”

    “光吃米饭，哪会长个子，咸菜也没什么营养，多给她们一点生活费，可以去学校食堂里买炒菜吃。”

    老太太的白眼都快翻出天际了。

    “白米干饭还吃的不好了，咱们那个时候连稀稀饭都喝不上，她们现在吃白米干饭还是受苦了。”

    “老大家的，两个女娃子，你们也别太惯了，别人给多少钱，你们就给多少钱。”

    “我打听过了，学校的生活费给的最多的就十块钱，咱也不能超过这个数。”

    白贞梅心里汗涔涔的，婆母要知道她给闺女们的的生活费是每人100块，婆母她会不会发飙？

    “死老婆子，哪能像你这么算，咱们家是差那一点钱的吗？你们在家里好吃好喝的，让我乖孙在学校里嚼咸菜疙瘩，你也心里过意的去。”

    老太太很想来一句mmp，死老头子就跟她作对，人家镇上的万元户，都是给儿子十块钱的生活费，到他乖孙子里就不行了。

    老太太：“我看你们有多少家底，像你们这么败家，万贯家财也会被你们败光。”

    “老大家的你肚子里还怀着一个，你也得为他打算打算，目光得放长远一点。”

    李三贵很无奈，老娘她什么都(爱ài)管，这些鸡毛蒜皮的事(情qíng)，管她干什么？都分家了各过个的，只要儿子儿媳的孝敬不少，瞎((操cāo)cāo)啥子闲心嘛！吃力不讨好，还让人恨。

    “妈，你管这些干什么？大嫂这么大两个公司都管得起来，两个女儿，她会管不好吗？”

    李三贵给自家婆娘递了个眼神，珠玛心领神会，赶紧上前来拉老太太。

    “妈，小旭他们今早也要去上学，好多东西都没有准备好，还是得你去掌个眼。”

    老爷子的心头(肉ròu)是李华，老太太的心头(肉ròu)是她的两个孙子，只要搬出李旭和李栋，不管老太太在干什么，都能把她拉走。

    “你们自己看着办，我懒得管你们这些闲事，我得去给我孙子们准备点大(肉ròu)去。”

    李华和严君岚都松了口气，她俩再能耐再能掰扯，也不敢和老人家顶嘴。

    趁大家注意力不在这一边，老爷子赶紧把李华拉到车子另一边，从道袍袖子里拿出100块钱，快速的放大李华的背包里。

    “乖孙，赶紧藏起来，到了学校想吃什么就买什么，不用节约着，没钱了打个电话回来，爷爷悄悄给你送来。”

    老爷子眨了一下小眼睛，那神神秘秘的表(情qíng)好像地下工作者接头。

    李华想拒绝的，白妈妈已经给了他100块钱了，加上这100块钱，那也真是太多了，再说她还真不缺钱。

    “爷爷给你的，你就收着。”

    老爷子不让她再推让，拉着她就从另一边出来。

    老爷子以为他做的很隐秘，其实在场的人都注意到了。

    李大贵……

    我好像也没娶了婆娘之后就刻薄女儿吧？老爹总是看他像李华的后爸，隔三差五的塞小零食，生怕饿着她，还背后塞了不少钱给她，婆娘给女儿们的生活费是100块钱，他可是亲眼看见的，哪家有他们这么阔绰，居然还不放心？还偷偷的塞钱。

    李大贵要知道他老爹，还打算等李华打电话回来，再偷偷的送钱过去，肯定得吐血三升。

    白贞梅不觉得奇怪，公爹平时那么疼二女儿，这要到镇上去读书了，吃喝都不在家里，心里肯定受不了，还不得多多的塞钱，自己这里说有多多的给钱了，他老人家也不会放心的。

    儿行千里母担忧，他也是一样的心(情qíng)吧！白贞梅很能理解他的心(情qíng)，她会给这么多钱给女儿们，也是因为太担心了怕她们在学校里吃不好。

    陈秀英虽然心里有一点酸酸的，但她也能放下了，这几年跟着大嫂赚了不少钱，她也没有以前那么斤斤计较了，毕竟已经分了家了，别人家里有的，那是别人家的东西，是羡慕不来的。

    老爷子儿子们孙子们，谁也不喜欢，就疼(爱ài)李华，那就是他的逆鳞，谁也不能摸谁也不能碰，谁碰谁倒霉，自从那年犯了一回傻，这种傻事儿她再也没再犯过。

    李二贵和李三贵都见怪不怪了？为了李华，他们老爹什么事(情qíng)干不出来，当年为了救她的命，简直就是倾家((荡dàng)dàng)产。

    严君岚没有嫉妒，只是有那么一丝丝的羡慕，她的亲爷爷要有李家这个爷爷对老妹儿一半的好，她就心满意足了。

    老妹儿有的东西，都会分给她，钱严君岚从来不缺，爸爸妈妈给她们姐妹的零花钱就不少，老妹儿还经常补贴她。

    一切东西准备到位，一家四口坐着车子就出发了，老爷子小跑着跟出了村口，李华心塞塞的，有一种想哭的冲动。

    李华头钻出车窗，“爷…爷，你别送了，星期五我又回来了，你不要摔着了。”

    “孙女，钱不够花了，打电话告诉爷爷，学校里有人欺负你们，打电话告诉爷爷。”

    “不要老吃咸菜疙瘩，那东西一点营养都没有，你们多去学校食堂炒菜吃，听到了没有？”

    李华：“爷爷你放心，我(身shēn)上的钱不少，绝对不会亏了自己的。”

    严君岚：“呜哇！”

    “老子不想上学啦！要回家去陪爷爷，没有我们陪着他，爷爷一个人在家多孤单呀！”

    李大贵出了村口，就发动车子快速的离开了，让老头子在这里在掰扯一会儿，两个丫头说不定都不想读书了。

    这又不是去了十万八千里一年半载不回来了，就在镇上这点距离，在说两个丫头星期五就回来了，他在这肝肠寸断的样子，看得李大贵真的是够够的了。

    以后丫头们，还要去外地上大学，那他该怎么办？这还活的下去不？

    “爸爸这样的老人真的很少见，按说像他这代人应该是很在乎传承，应该重男轻女才对，但他偏偏比较喜欢家里的孙女。”

    “虽然他最疼的是李华，但对李嫣和君岚也不差，孙子们却很少搭理。”

    严君岚：“咱们家爷爷肯定是与众不同的，外面的糟老头子怎么比得上？”

    李大贵被噎的不行，他们不知道老爹年轻的时候有多混账。

    