
    忆往昔，李大贵也不想说了，婆娘和女儿们绝对不会相信他，在他们心中老头子就是个完美的父亲、慈(爱ài)的爷爷。

    “爸，在前面的超市停下来，我去买点东西。”

    李大贵把车停了下来，李华从车上跳了下来。

    “还有什么没买？小丫头，你不是又要乱花钱吧？你爷爷给你的零花钱是让你在学校里炒菜吃的。”

    李华没有搭理老爸，直接去了超市里，选了几包卫生巾，卫生纸选了方专型的四包，各种零食买了一些。

    白贞梅道：“大贵：你不要管那么多，小华她心里有数的，这么多年来，她手里的钱少了吗？她哪有乱花过钱。”

    “女儿大了，她要用的东西可多了，不要什么都管着都问着，这些事(情qíng)我来管就可以了。”

    李华提着花花绿绿的一大袋东西出来，李大贵打开车门下车，本想帮忙提着，看到了那几个可疑的包装袋子。

    李大贵尴尬了，婆娘经常用这个牌子的卫生巾，叫护啥宝的，女儿们都大了，他的确不该管这么多了。

    希望娃儿妈下一胎生一个儿子，女儿小的时候，做爸爸的还好管一点，长大之后好多事(情qíng)还是得需要妈妈来教养。

    哎！想想都(挺tǐng)忧伤的。

    李华上车后，李大贵发动车子离开了，他们没注意旁边一个低着头卖菜的男人。

    车子开走后，张明辉才抬起头来，他不敢让李大哥见到他，当年李大哥就说过他们今生老死不相往来，那个进超市的女娃子，应该就是他的外甥女吧！

    算算今天的(日rì)子，是学校开学的(日rì)子，还有外甥女的年岁，李大哥应该是送她去镇上中学读书。

    自从那件事(情qíng)发生后他就出门打工去了，在没见过外甥女了，转眼都长这么大了，车子里的那一个女人，应该是李大哥在娶的女人吧？

    事(情qíng)过去这么多年了，李大哥都在娶了妻，当年的事(情qíng)他应该放下了吧。

    外甥女在镇上读书了，抽空悄悄去看一看她，就算李大哥知道了，应该不会为难自己吧？在怎么说，自己也是亲舅舅。

    “哎哟！老妹儿你把面包也买了，我把这个事(情qíng)都忘记了，还是你细心。”

    李华……

    这是个真二货，不解释！

    白贞梅给女儿一个爆栗，“妹妹比你小这么多，什么事(情qíng)都想得很周到，哪像你这个丫头大大咧咧的，丢三落四的。”

    “妈…妈，你不要老敲我的头，我小时候多聪明的一个娃，经常被你这样敲，现在我感觉自己都傻啦。”

    “你脑子一点都转不过来弯，不多敲一敲，你脑子更不灵活了，我咋不敲你妹妹呢？”

    “爸爸你看妈妈，又欺负我了。”

    一家人有说有笑，很快的就到了学校，李大贵把车子停下来，大家该提东西的提东西，搬东西的搬东西，东西看着很多，但架不住他们人多，白贞梅抱了两个枕头，其他重的东西李大贵三个人抱着。

    千辛万苦终于找到了初中一年级一班的女生宿舍，这是一排大瓦房，跟青山乡小学教室和建造年代应该差不多。

    宿舍很破旧，从那扇油漆已经脱落的木格子窗户就可以窥见它的年头肯定不短，还好的是玻璃都还在，不然就抓瞎了

    严君岚把行李往地上一扔，(屁pì)股就坐了上去，抱怨道：“这宿舍也太差了吧！未来三年甚至是六年，老子不会都在这里过吧？”

    李华用拿来的钥匙把门打开，一股霉味儿扑面而来，这间宿舍不大却放了上下两层的八张木(床chuáng)。

    “卧槽！(床chuáng)就这么点宽，还要睡两个人，把咱们折叠起来睡吗？”

    “老妹儿，这个睡相不好的，还不把我挤到(床chuáng)底下去，太艰苦了，太悲惨了。”

    白贞梅看了看宿舍，这间宿舍还是不错的，屋顶的瓦片都还完好，(床chuáng)是实木架子的，应该很结实。

    “别再鬼嚎了，这里就这个条件，你没注意到吗？这间教室上最好的了。”

    李华白了严君岚一眼，“嫌弃老子你就别跟老子睡，不知是谁巴巴的非要跟老子一起睡。”

    李年生气了，严君岚赶紧补救，“老妹儿，这绝对是误会，我就随口这么一说，肯定那时候脑袋没转过来弯儿，这肯定不是我的本意。”

    李华冷笑，“呵呵！”

    严君岚谄媚的笑，“嘻嘻！”

    学校都规定了，两个人睡一张(床chuáng)，如果跟别人睡一张(床chuáng)，还不如跟老妹儿睡一张(床chuáng)呢！两害相交，取其轻。

    李华懒得搭理她了，这个宿舍已经不错了，隔壁学校里的宿舍更差，两三个年级的合用一个宿舍都有，叫什么宿舍根本就是个大教室，而且窗户都坏了。

    (热rè)天的时候还好，只要把蚊帐挂起来，再围上幔帐。就是一个小小的空间，冬天来了那叫个冷，不管盖多少被子，就没感觉，脚暖和过，两个人睡还好一点，大家可以互相取一下暖。

    “妈妈，里面灰尘很厚，你坐到外面去，我们先把宿舍打扫一下，你再进来。”

    李华把宿舍里的凳子，搬到外面去，垫上一些纸，让白贞梅远远的坐着。

    “哎哟！终于到了真是累死我了。”

    石小娟妈妈：“大妹子，你这还怀着胎呢！还能送娃儿读书？”

    石小娟妈心里嘀咕着，女儿都上中学了，这还要生，也真是的。

    “呵呵！这不是不放心吗？长这么大，她们还从未离开过我。”

    石小娟看妈妈在这里跟别人聊天，也不好意思站在这里，宿舍都是大家一起住的，就应该一起打扫，挽起袖子进了寝室帮忙。

    石小娟妈……

    傻闺女就是个傻闺女，咱再等一会儿进去，人家就收拾完了，也不用去吸这么多灰了。

    “大妹子，你今年多大了，你这也算是高龄产妇了，很累吧？”

    白贞梅：“呵呵！”

    这女人刚才的表(情qíng)白贞梅看得一清二楚，她自己不去帮忙就算了，还不高兴女儿去帮忙，这种自信私自利的人，懒得搭理她。

    金灵凤一个人背着行李满头大汗，白贞梅赶快站起来，帮忙把背兜接下来。

    金灵凤感激的道：“谢谢孃孃！”

    “小姑娘，你爸爸妈妈怎么没来送你？”

    一个小丫头，背这么多东西自己来上学，这家父母也放心。

    “孃孃，这也是没有办法的事(情qíng)，我爸爸妈妈在外地打工，爷爷和婆年纪都很大了，家里都忙不过来，再说也不远，我家就住在大铁沟那边，半个小时不到就到了。”

    