
    “这还不远呀？大铁沟跟我们大桥沟就隔了一条河，就你一个小人，背着这么多东西走这么远的路，你很了不起，也很孝顺。”

    金灵凤有点儿不好意思了。

    “孃孃，我进去给她们帮忙，请你帮我看着点行李，谢谢你了。”

    石小娟妈妈：“快去吧，快去吧，我给你看着行李。”

    金灵凤不太喜欢这个孃孃，但表面功夫还是要做的，“那谢谢了。”

    宿舍也不是很大，主要是把里面的杂物清出来，然后就是谁睡的(床chuáng)，谁把它再擦一遍。

    把宿舍所有的(床chuáng)都擦一遍，李华觉得自己还没这么高风亮节，众人拾柴火焰高，很快宿舍就收拾完了。

    李华选择了右边位置上第二张(床chuáng)的上铺，那一张(床chuáng)看着比较结实。

    石小娟：“李华，你干嘛不选择下铺，睡上铺多麻烦啊！”

    在青山乡念书的时候，她认识这个李华，所以有疑问就问出来了。

    “老妹儿，咱们睡下面吧？我感觉睡上面是(挺tǐng)麻烦的。”

    白贞梅：“小华，别听你姐瞎胡说八道，上铺就(挺tǐng)好，这(床chuáng)又有格挡的，又不怕晚上睡熟了从上面摔下来，这地上湿气这么重，还是睡上面好一些。”

    石小娟妈妈赶忙道：“娟儿，你也给我睡上面去，这地上的确(挺tǐng)潮的，别读几年书，回来给我整一(身shēn)病。”

    金灵风选了李华对面的位置。

    石晓娟妈妈拉着金灵凤道：“丫头呀！要不你跟我家闺女睡一张(床chuáng)好了。”

    看这丫头东西都(挺tǐng)好的，人也(挺tǐng)干净利索，要是跟女儿睡一(床chuáng)，女儿也能借点光。

    金灵凤抽回自己的手。

    “孃孃，不好意思了，我已经和我同学约好了睡一张(床chuáng)。”

    就算没有约好，她也不想和石家母女打交道，虽然石小娟这个人还不错，她妈妈简直让人喜欢不起来。

    石小娟选了挨着李华的(床chuáng)。

    陆陆续续的来了不少人，金灵凤的同学也来，大家互相认识了一下，那个女娃叫高琴梅，住在大铁沟对面高家院子。

    石小娟也等来了合伙人，李华他们的老同学何娟。

    门口的那一张(床chuáng)，应该都没有人睡，李华把木箱子水桶都放在那(床chuáng)的上铺。

    金玲凤她们也有样学样，把行李都放在了门边的那一张(床chuáng)上。

    李华她们的下铺，来了一个左耳打了七个耳洞的小太妹，李华认识这女娃叫谢云慧。

    前世这人可是个风云人物，打架斗殴交男朋友，中学生不该干的事儿她都干了。

    这丫的男朋友是重点中学的第一流氓许兵，刚上到初二就出去混社会了，还是很丢脸的被学校开除的那一种。

    白贞梅有点担心，在离开之前把两个女儿拉到(身shēn)边。

    “我跟你们讲啊，可不要学她那个样子，特别是岚岚你，你们要是给我整这些幺蛾子，你回家就准备迎接你爸和我的男女双打吧！”

    “难看的要死，哪个正常的女娃会把头发染成五颜六色的，跟个孔雀毛一样的，看了她耳朵打这么多耳洞，也不怕把耳朵给打烂了。”

    “你们看穿的那个裤子，到处都是洞洞！腰都在外面，我就不知道好看在哪里！”

    “妈妈也不是保守的人，现在你们要以学习为重，学生就要有学生的样子，她那个样子一点都不好看。”

    白贞梅还有想再说的趋势，李华赶忙道：“妈妈，你还不放心我们吗？我和姐姐裙子都不太(爱ài)穿，怎么会穿成那个样子。”

    白贞梅心里想着也是这么回事，她这也是被吓到了，孟母都有三迁，可见周围环境对娃儿的重要(性xìng)，女儿们(身shēn)边出现了这么个人，她这做母亲的心里能不担心吗？

    来送娃儿们的家长相继都离开了，李大贵两口子也不好多待，也离开了。

    “老妹儿，累死我了，我上去躺一会儿，你要不要来？”

    “姐，你先去睡吧！我再坐一会儿。”

    李华坐到方冬梅和萧秋雨的(床chuáng)上，她现在也很累，看了看手上的手表，这都快十点半了，不到一会儿又得去吃饭。

    严君岚脱了鞋就准备顺着梯子爬上去。

    谢云慧(阴yīn)恻恻的声音传来，“蹄子给我注意点，要敢踩到我(床chuáng)上，老子就把你蹄子给剁了”

    严君岚双眼瞬间发亮，她本来就是个乖宝宝的，就跟老妹儿说的一样，总有刁民想害朕，怎么办呢？

    她可是好久都没拾掇拾掇这些刁民了，严君岚把鞋穿好，动了动脖子在动了动关节，一连串的动作，全(身shēn)咔咔作响，就跟港片里的打手要开打一样。

    严君岚提起谢云慧的衣领，就是啪啪两耳光，谢云慧都被严君岚的开场动作给吓到了，这两巴掌刚好把她打醒。

    “mmp，你个((贱jiàn)jiàn)~人，居然敢打我，跟你拼了。”

    谢云慧想和严君岚撕打，直接被严君岚按在(床chuáng)上一顿老拳，十分钟之后谢云慧已经没有个人样了。

    同学们都吓得要死，想跑出去告老师。

    “都给我滚回去坐好，谁敢出这个门，老子把她拖回来，打得更惨。”

    李华冷漠的扫视所有人，面无表(情qíng)的说道。

    这一个更凶残，大家都感觉宿舍的温度瞬间都下降了好几度，哪里来的这一对凶残的姐妹。

    李华：“随便揍揍就行啦！你还想闹出人命啊！”

    宿舍里的所有女同学，都快吓尿了，那个同学已经被打得鼻青脸肿的了，这还叫随便揍揍就行了。

    严君岚干笑道：“哈哈！哎呀老妹儿，我一时没忍住，好久没遇到这种需要拾掇拾掇的人了，一时下手没个轻重。”

    “老妹儿，把你的药给我一颗呗！咱得毁尸灭迹，不能让老师知道我第一天上学就打架。”

    李华从口袋里摸出一个小玉瓶扔给她，“只能用一颗，用完了还给我，不还给我就扣你的零花钱。”

    “妈妈把零花钱都放在我这里的，你可别把这个事(情qíng)给忘了。”

    严君岚……

    老妹儿简直是自己肚子里的蛔虫，她咋知道自己要讹她的药。

    “严同学，这个同学虽然嘴巴不干净，但你打都打了，你可不能做杀人的事(情qíng)呀！杀人可是犯法的。”

    金灵凤鼓起勇气才说道。

    严君岚，管也不管她，直接给打得晕头转向的谢云慧喂了一下去。

    虽然有点头昏脑胀，但是刚才的话，谢云慧听得一清二楚，忙抠自己的喉咙，想把喂进去的药给抠出来。

    谢云慧干呕了好久，都没有吐出来。

    “呜哇……”

    她这不会就要死了吧！谢云慧哭的撕心裂肺。

    严君岚被她哭烦了，怕她的哭声招来老师，吼道：“给老子闭嘴，在哭老子真的打死你，这药只是给你脸上消肿的，死不了。”

    大家都不相信还有这种((操cāo)cāo)作。

    何娟小心翼翼的道：“我听见隔壁宿舍，有人去找老师了。”

    