
    老师就跟总是迟到的警察一样，半个小时之后才到。

    严君岚在上(床chuáng)睡得香香甜甜的。

    “是谁在打架，你们真够可以的，新学期开学就给我打架！”

    今天是第一天上学，男生宿舍那边闹腾，也有几个打架的，郭建明才从那边儿收拾了男生回来，学生又告诉他，他们班女生宿舍这边也在打架，而且学生还被打得鼻青脸肿，要救命的样子。

    “老师，我们没有打架。”

    李华转过头来，眼睛一眯嘴唇微挑，“可以问问大家。”

    大家被他这个眼神给吓到了，谁敢说个不？两姐妹还不得收拾她们。

    “老师，我们没有打架。”

    “老师，我们真的没有打架。”

    ……

    在十分钟之前，谢云慧的脸就消肿了，她也查看过自己的脸一点问题都没有，这两货又这么凶残，谁也不敢出来作证，没有证据也奈何不了这两个。

    所以谢云慧也只能道：“老师，我们没有打架。”

    郭建明才不相信她们，他这一班的学生，都是全镇挑上来成绩最好的学生，不是最好的学生，也是家庭特别富裕的学生，这样的一群娃儿处在一起，不干几架才奇了怪。

    “全部学生都给我站到外面来，我一个个的检查，你们(挺tǐng)能耐(挺tǐng)厉害的，居然把人打得鼻青脸肿的。”

    “全部都给我站到外面去。”

    郭建明转(身shēn)出了宿舍，女生宿舍他一个男老师还是不要多呆了。

    李华把严君岚弄醒。

    严君岚：“咋的啦？”

    李华：“快起来，老师来啦！”

    老师就是一支强心剂，瞬间让严君岚同学的瞌睡虫飞到了外太空，忙跳下(床chuáng)穿好鞋子，跟李华一起去外面排队，全班12个女生生，排成一排。

    “都把头给我抬起来，要看看谁被打得鼻青脸肿了。”

    同学们都在下面腹诽，老师你要早点来，你会看见谁被打得鼻青脸肿了，半个小时过去了，那两个凶残货的药这么给力，毁尸灭迹是杠杠的，一点痕迹都没有不说，众位女同学还觉得，打成猪头的那个女同学，还白了几分。

    同学们抬起头来，一个个脸上干干净净毫无瑕疵，这一批的女同学，都不是丑的，长痘痘的都没有，要有个鼻青脸肿的，一眼就看出来了。

    郭建明回想了一下，班里女生的人数，的确是12个人，难道她们真的没打架？

    “你们下午1点半上学，你们大家都清楚了？该吃饭的就去吃饭，不要没事儿就想打架，在学校里打架被我发现了，不管是男女同学，蹲马步搞卫生少不了你们。”

    “实在是屡教不改的，我会申请学校，将这些害群之马赶出学校，镇一中虽然是一所重点中学，但是也有开除学生的先例的。”

    “到时候你们不要给我来哭哭啼啼的说我不讲(情qíng)面，我可是把丑话说在了前头。”

    郭建明说完转(身shēn)就走，放完狠话就是要这样，能起到震慑的效果，不然这一群牛一样的娃儿，怎么压得住。

    看老师走了以后，大家都松了口气。

    严君岚走到谢云慧面前，“老师说不让在学校打架，那我就不会在学校里打架。”

    “你丫的，还敢在我面前不恭敬，说些不三不四的，出了学校照样收拾你。”

    谢云慧低下头，心里冷笑，以为下次还有这么好事，她下次一定要带上男朋友许兵，不把这两个死丫头脸抓花，难解她心头之恨。

    从小到大就只有她谢云慧欺负别人的，哪个敢不长眼的欺负到她头上？都被许兵收拾了，这一次也不会例外。

    这两个丫头貌似有点儿厉害，叫徐斌多带几个兄弟，完事了还可以爽一爽。

    “呵呵！”

    谢云慧冷笑出声，离开后的严君岚没有注意到，李华把这一幕看得一清二楚，她也没太在意这些，她和岚岚形影不离，想在她面前轻松伤了岚岚，世界上还没有几个人。

    “老妹儿，你在想啥？走吧，我们去吃饭！”

    “我听何娟说的，何勇他们四个也在这个学校里上学了。”

    李华有点儿惊奇了，“何勇他们都在一班吗？”

    何勇四个人，虽然成绩有所提升比上辈子好很多，但要想进入钟一中，还要进入一班还是有点难的。

    “只有何勇，何波，何军三个进了一班，周志进的七班。”

    李华想了一下也就没多惊讶了，这辈子有好多事(情qíng)都改变了，因为有严君岚李华的武力压制，青山乡四大金刚，这辈子一点名声都没有传出来。

    打架打不过人家，就想在学习上压过李华两姐妹，越挫越勇，几个横行霸道的坏小子居然变成了好学生。

    说曹((操cāo)cāo)曹((操cāo)cāo)就到，迎面走来的四个学生就是那四个家伙吗？

    “何勇，你也去吃饭吗？”

    何勇有点惊喜，居然出来就遇到了她，“岚岚，我们一起去吃饭吧！我请客。”

    李华赶忙把姐姐拉过来，瞧这丫满脸(淫yín)((荡dàng)dàng)的样子，司马昭之心路人皆知，自己这个傻姐姐啥都不知道！

    严君岚却想狠狠的宰向勇一顿，“走吧！我们一起。”

    李华没有办法，只能跟着一起去。

    镇一中学校里的食堂边上有两家小饭馆，是两个老师的家属开的，也没有多大的规模，七八张小桌子能坐上十多个人。

    六个人一坐下后，围着花围裙的大妈，就把菜单递了上来，“妹娃儿、小兄弟你们吃点啥子嘛？菜单上面有的，我们都能做出来。”

    何勇看了看菜单，有一点紧张了，他的生活费就十块钱，一顿饭下来，生活费就没了，还不能点最贵的吃。

    严君岚抢过菜单，看来看道：“来个青椒炒瘦(肉ròu)、红烧(肉ròu)、酸菜鱼、一盘猪耳朵、一盘子卤牛(肉ròu)，再来一个，酸辣土豆丝。”

    何勇都想往桌子底下钻了，青椒炒瘦(肉ròu)5块钱、酸菜鱼8块钱、红烧(肉ròu)8块、一盘猪耳朵8块、卤牛(肉ròu)10块钱，土豆丝2块钱，41块钱那就算加上他们四个人全部的钱，也没有那么多钱。

    何波，何军，周志这人也有点下不来台了，母老虎也太败家了。

    大妈也被吓到了，点这么多菜，这几个娃儿给得起钱吗？

    李华：“大妈，你别听她的，我们就要一份红烧(肉ròu)、青椒炒瘦(肉ròu)，炒土豆丝就行了。”

    李华把21块钱拍到桌子上，“大妈钱够了吗？”

    大妈收人了钱笑道：“够了的，菜钱15块，米饭一块钱一个人，刚好六个人，收你们6块钱。”

    严君岚道：“老妹儿！”

    