
    “何波他们(身shēn)上能有几块钱，你这一顿吃下去，人家还不得喝西北风去。”

    李华过了那种饿肚子的(日rì)子，虽不喜欢这个窥视姐姐的王八蛋，但也做不出来，把人生活费一顿吃完的行为。

    何波有点尴尬了，他说了要请岚岚吃饭的，现在却是李华这死丫头给的钱。

    男子汉怎能说话不算数，还有什么面子见岚岚。

    “李华，我(身shēn)上还真没带这么多钱，今天这个钱你先垫着，算我何勇借你的了，过一段时间我会还你的。”

    李华挑了挑眉，这冤大头非要上赶着被姐姐宰，无事献殷勤，非(奸jiān)即盗。

    李华觉得她的防备强度应该再加强一点了，瞧这死小子舍得下本钱，保不准姐姐就真的就上了他的(套tào)。

    何波，何军，周志三人都松了口气，兄弟真要了这个强，他们三人肯定得鼎力相助。

    一会儿菜就来了，红烧(肉ròu)都是先煮好的，所以上来的特别快。

    何军：“刚才打一架，这会儿累惨了。”

    何波：“这事儿还没完，那许兵可不是好惹的，听说在镇上还有黑社会后台。”

    周志：“怕他个p，咱们也有四个人，找来就打呗。”

    何勇也很愁这件事，但他绝不后悔今天动了手，人家都欺负到门前来了，那有后退的余地。

    李华咽下一口饭，瞟眼看了看对面的四个家伙。

    “你们今天跟许兵打架了？”

    “难怪，郭老师这么晚才过来。”

    四个男娃子一脸的囧((逼bī)bī)，不明白李华说的是什么？

    严君岚解释道：“我在宿舍里也跟人打架了，郭老师半个小时之后才赶到，尾巴都被我们清理得一干二净了，他什么都找不出来，放了几句狠话就火冒三丈的离开了。”

    何军很惊恐道：“你们在宿舍里打谁了。”

    李华瞟了他一眼，“没有打石小娟，你该放心了吧！”

    何军眼睛瞪圆了，“你你你，你咋知道的？”

    李华翻了一个白眼，不理他。

    周志八卦兮兮得道：“大姐，你收拾谁了？说出来我们大家参考参考，给你出出主意。”

    李华道：“她收拾的人，正好是跟你们打架那人的女朋友。”

    “噗！”

    严君岚用手挡住嘴巴，还好挡得及时，不然老妹儿肯定发飙。

    “咳咳咳咳！”

    李华站起来，去找大妈要了一碗米汤，给严君岚灌下去，才好了一点。

    严君岚：“他们这么小就谈恋(爱ài)了，不怕老师知道了罚他们吗？”

    李华想了想，得趁这个机会，把何勇的小心思插灭在萌芽里。

    “那女娃子傻呗！那许兵有什么好的，学习不好长得又差，以后还不知道混成什么样子，说不定能混到班房里去。”

    “姐姐，你可不要学那些人早恋，现在，大家都还小，都要以学习为重，现在看着大家长得还(挺tǐng)周正的，不定长大了，就会变成一只大恐龙，满脸麻子奇丑无比。”

    “想一想你以前跟这样的人交往过，想想都(挺tǐng)恶心的是不？等长大了，帅不帅丑不丑，有不有出息肯定就能看出来了。”

    “你看就像何勇这样的，现在还没你高呢！万一以后都长不高了，变成一个矮冬瓜，那多让伤人心啊！”

    何勇整个人都不好了，被李华这死丫头说一通，他以后还有什么机会，本想站起来反驳，想了想也是这个道理，自己现在还小，连拿二十几块钱出来请岚岚吃饭的钱都没有。

    想想就(挺tǐng)悲剧的，李华这个疯丫头肯定看出来了，是在含沙(射shè)影说他。

    虽然不能反驳其他的，说他长不高就不行了。

    “李华，(身shēn)理健康老师给你讲(身shēn)理健康课的时候，肯定你没有认真听，老师都说了，我们男娃没有你们女娃发育得早，我现在看着不太高，过几年肯定比你高。”

    李华：“呵呵！以后的事(情qíng)以后谁说得清楚，等你长得比我高了，你再来说这些话吧！”

    一顿饭何勇吃的没滋没味的，何军也好不到哪里去，李华的话他也听进了心里去，本来想去表白的，现在也没有心思了。

    李华吃得很满意，一顿饭解决了心腹大患，感觉自己有一点赵匡胤杯酒释兵权的感觉，为自己的智商点赞。

    六个人吃好饭就分道扬镳，各回各的宿舍，男女生宿舍分别在食堂的东西两方，围着高高的围墙。

    “其实咱们这个宿舍也(挺tǐng)好的，你看这些树大双手都抱不住，要是没这些树遮挡(热rè)天又没有电风扇，咱们还不得(热rè)死。”

    严君岚抱着一棵树，笑着对李华说道。

    李华：“凡事有好的一面，也会有坏的一面，冬天来了肯定会很冷的，所以学校才规定两个人睡一张(床chuáng)。”

    “老妹儿，其实是学校里太穷了才对，要是建起了高高的宿舍楼，一间宿舍里都装上一台风扇，那不就完美啦!”

    李华拉着她走，“别白(日rì)做梦了，能修得起高高的宿舍楼，等你以后长大了给学校捐钱吧！现在你就别想了。”

    “咱们得赶紧的回去睡觉，下午就要正式上课了，郭老师比孙老师那也不差，虽不会打女学生，但罚扫厕所那是肯定的。”

    郭老师有些什么习惯？李华可是一清二楚，前世和他相处了三年，师生(情qíng)谊肯定是比眼睛长到头顶的孙玲深，李华不想让老师为难，郭老师在李华心里的地位，亦师亦父。

    回到宿舍里，其他的同学们都回来了，唯独李华下铺那一位，还没有回来。

    严君岚双眼一亮：“我今天就要睡下面，等着她回来，矫(情qíng)的丫头居然铺了一(床chuáng)大白花铺盖和毯子。”

    李华：“你就别皮了，赶紧上去睡觉，你难道还想跟她在学校打一架吗？你也不用太着急了，说不定咱们星期五放学回家的时候，她就会找人来群殴咱俩。”

    严君岚双手支撑在(床chuáng)沿上，一个纵跃就上了上铺，靠里边躺好，(床chuáng)就这么一点点，要像以前那样四仰八叉的睡是不可能的了。

    李华刚好爬上(床chuáng)，就听严君岚说道：“到时候看是他们群殴咱姐妹俩，还是咱姐妹殴他们一群。”

    虽然声音不大，但架不住宿舍里安静，宿舍的同学们把这句话听得一清二楚。

    她们此时心里都是两字，“牛b”

    