
    开学第一天郭建明的工作，说简单也简单，说繁琐也很繁琐，简单是因为今天只要把书发给同学们就可以了，繁琐就是这群调皮捣蛋的学生，总要干点什么出格的事情，让他在学校里闹了不少笑话。

    以为他不知道！好多人都在等着看他笑话，一个刚出校门的毛头伙子，怎么挑起一年级一班？谁都不看好他，刚到办公室，几个一年级的班主任，就开始旁敲侧击的打听消息。

    “郭，听说你班里的男同学打架了。”

    “我还听说他班里的女同学也打架了，而且一个还被打得鼻青脸肿，我班里的学生看见了。”

    “这批一年级快班的学生，牛得很哟！”

    “郭，你得拿出点火力劲儿来，不然你可压不住他们，想当年镇一中也出现过学生打老师的事。”

    郭建明只能微笑着答道：“男学生打架很正常，只要了解清楚原因，劝开就可以，谁没有个年轻的时候，我都已经处理好了。”

    “至于说我们班上女同学打架，那纯属是无稽之谈，还被打得鼻青脸肿更是瞎说。”

    “周老师，你也得管管你们二班的学生，这不能无缘无故的就来打报告，老师的时间也很宝贵的，没有铁一般的证据，派出所也不能随便出警呀！大家说是不是？”

    周老师还待反驳，郭建明马上又说道。

    “一会儿，你们可以到我班上去看一看，女同学一个个都白白净净的，哪有一个鼻青脸肿的，这是典型的诬告嘛！”

    郭建明其实也不相信，他班里的女生没打过架，但丫头们都不承认，他一个男老师也不好在那里死磕着，也只能高高抬起，轻轻放下，在这么多同事面前，他更不可能承认他班里的女生打过架了。

    “叮铃铃”，的上课铃声响起。

    老师们都快速的往自己班里赶去，路上可见，一些快速奔跑的学生。

    郭建明下午只是给学生们发书，选班干部，让他挺意外的是，居然有很大一部分同学，选了严君岚同学为班长。

    副班长许兵和何勇呼声最高，最后郭建明也很光棍的让他俩并列做副班长，县长只有一个，但下面还配几个副县长不是，他选两个副班长，也没什么奇怪的。

    李华当了宿舍的舍长。

    这活李华还是有点满意，只要管好宿舍的卫生，女生宿舍基本上就不会怎么脏。

    男生宿舍的舍长是何波，这娃就悲催了，男生宿舍脏乱差是肯定的。

    “你们这两个舍长，不但要管理宿舍的卫生，还要每天晚上点数，少了一个人立刻给我汇报，要是被保卫科的抓到，有学生不在宿舍，你们两个却未向我汇报，你们也要有连带责任。”

    李华有1万头羊驼驼在脑子里来回碾压，只想把刚才的想法吞回去，老师他也太坑人了，这些家伙们半夜不睡觉，翻墙出去玩的事，不是一两起，而是经常这么干。

    这件事情她前世就知道，特别就是这个一班，堪称史上最垃圾的快班，男女同学都喜欢翻墙出去玩。

    她能怎么办？腿长在别人身上，会跑的东西怎么看得住？谁还没有一个打盹的时候？况且她又是个能睡的。

    李华和何波对视了一眼，彼此都从对方的眼里看到了，悲催两个字。

    剩下来的班干部选了谁，李华一点都不想知道了，她想着回宿舍的时候怎么威胁室友们，给她老实听话。

    “今天晚上，学校里还是没有蒸饭，你们还要买着吃，明天早上就开始蒸饭了，你们两个宿舍的舍长，放学跟着我一起去食堂把装饭盒的铁筐子领过来。”

    “叮铃铃”，的下课铃声响起。

    今天的值日生，站起来大喊道：“起立”

    “老师再见”

    “同学们再见”

    郭建明带着秘之微笑离开了。

    何波：“二姐，快点！我们去追老师。”

    李华慢慢腾腾的，收拾桌子上的书本。

    “追啥子追，老师肯定在办公室等咱们，慢慢过去就行了。”

    何勇道：“波娃子，我们先回去了。”

    “老妹儿，我跟你一起去，听说那个装饭盒的铁筐子是钢筋焊起来的很重，我们有两个筐，我去帮你提一个。”

    何勇赶忙道：“波娃子，我们也等你一会儿吧！我们宿舍怕是有四个框，正好我们四个人一人提一个。”

    何波心里嗤笑，时候见到严君岚，那是叫母老虎，也不知道这丫的什么时候开始叫起了岚岚。

    刚开始何波也没发现他那点儿心思，从要考初中的时候，听到严君岚的目标是镇一中，本来就死命学习的居然更加奋发图强了，弄得他们几个也只能更努力的好好学习，都是一个村子的人，要是人家考上了，自己没考上，家里的阎王爷还不得吃了自己。

    周志没考上一班，就被他爸爸用皮带狠狠的抽了一顿。

    刚才要不是有严君岚要去帮李华那疯丫头提铁筐子，这家伙会想着帮自己？不管怎样结果总是好的。

    郭建明还真在办公室里等他们，老师们都走了只剩下郭建明一个人，看着陆陆续续的进来了六个人，他们班上有六个铁筐子，两个女同学四个男同学刚刚好。

    同学们还是挺团结的，他作为老师的都没有指派，就能自觉的来帮忙，真的是很不错，郭建明露出了老父亲般欣慰的眼神。

    何波几人有点方啊！老师的笑容太耐人寻味了。

    “嗯！你们以后都要这样团结，一班就是一个大家庭你们一定要互相帮助。”

    郭建明站起身来道：“走吧！跟着老师去领饭筐子。”

    大家齐齐的松了口气，原来老师是很欣慰的笑，还以为他要使什么坏呢！

    李华很相信郭建明，他是个优秀的老师，怎么可能无缘无故的处罚学生。

    六个人领了饭筐之后，郭建明把李华和严君岚送到了女生宿舍门口才回的。

    回到宿舍的时候大家都在，李华猜想她们应该是等着饭筐回来蒸饭。

    李华看了看大家道：“咱们班1个女生，两个铁筐子，左边床有六个人，右边床也有六个人，就一边一个筐子吧。”

    “每两个人一组，轮流着去接送饭盒回来。”

    谢不满意道：“这筐子就这么几斤重，干嘛要两个人去接送。”

    李华也不生气，人家有意见可以提出来。

    “空铁筐是没多重，你有没有想过，再加上装了米和水的饭盒，它会是个什么重量。”

    