
    谢云惠说不出话来了，她就是想反对李华两姐妹，也不管说得对不对。

    李华又继续说道：“我要俩人去接送饭是有理由的，一是因为筐子太重一个人端太费劲，二是因为怕一个人端把饭盒里的水洒出来了，没人搭把手，更厉害的可能端饭的人摔一跤，咱们都没得饭吃了。”

    “还有一件事情，你们今天也听见老师说的话了，谁晚上不在宿舍睡觉，如果不提前去老师那请假，害我被老师处罚，你们就等着我收拾你们吧！”

    谢云慧有一点外强中干的道：“咋滴，你还想打架，老师说过了，不能在学校打架。”

    李华走到谢云慧面前，一把捏住她的下巴，逼着谢云慧直视她的眼睛。

    李华的眼睛犹如深潭深不可测，里面仿佛又有择人而噬的凶兽，让人心惊胆寒。

    谢云慧全身发着抖，李华凑到她的耳边，轻轻地吹了一口气，轻笑道：“谁给你这么大的胆子，敢一而再再而三的挑衅我，一点动物的本能都没有吗？遇到强敌就应该避让，这一点你不懂？”

    “我可不是许兵，不会怜香惜玉，我也不是我姐姐，揍你一顿就完事儿，你想找许兵来对付我，你以为我会怕他吗？”

    李华松开钳制谢云慧的手，瞬间谢云慧犹如被抽干了生气，如破布娃娃般软倒在地上。

    严君岚：“看什么看，赶紧的淘米蒸饭，人家饭堂里的大师傅可不会等着我们。”

    她这一声吼，发愣的众人回过神来，赶紧打开自己的木箱子，舀出米来淘洗，李华也默默的打开自己的箱子，拿出姐妹俩的饭盒，把米淘洗好，加适量的水，把饭盒放进铁筐子里。

    严君岚啥也不干，就坐在那里看着李华忙前忙后的。

    她家老妹儿就是这么霸气侧漏，记得时候还是挺软萌可爱的，怎么越长大就长歪了呢！越长越跟自己像了，难道这就是书上说的近朱者赤，她绝不承认是近墨者黑。

    好期待星期五放学，把许兵那个大块头打败了她严君岚就是一年级一班说一不二的大姐，当然只能排在郭老大后面，貌似好像也许可能，老妹儿对这个老师的印象比孙玲要好很多。

    李华和严君兰把装了饭盒的铁筐子，抬到食堂里，还好不用把铁筐子送进蒸笼里，镇一中的蒸笼是个长方形的房间，大师傅站在门口，迎接学生们的铁饭筐。

    可不敢让学生亲自把铁饭筐送进去，有的学生人脚的，曾经还发生过一个学生的脚直接踩到蒸笼里的事儿，脚都烫掉了皮。

    这样的事情，镇一中比二中做得好，二中还是要让学生把铁框子送到蒸笼里去。

    林师父：“两个丫头，明天要早点了，你们再晚来一会儿，叔叔我就关蒸笼了，看你们喝西北风去。”

    严君岚：“叔叔，我们才第一次送饭筐蒸饭，下次我们一定早一点来，就算我们来晚了，你得等等我们啊！”

    “我们现在正是长身体的时候，吃不饱饭饿坏了身体，学校肯定得负责。”

    林师傅挥动着汗巾子，“丫头一边儿去，嘴这么利索，我就说你一句你就回我好几句。”

    “蒸饭不要时间的呀！我这里等你们时间用的多了，那你们开饭的时间就晚了，如果晚上烝早上的饭等你们一会儿也无妨，如果是早上蒸中午的饭，那你还想不想中午按点儿吃饭呢！就因为你一个丫头，让全校的学生晚点儿吃饭，你觉得合适吗？”

    李华拉严君岚就走，“老妹儿，我还没说完呢，你别拉我。”

    林师傅用汗巾子抹了一抹满头的汗，又来一个爱胡说八道丫头骗子，学校又会热闹一会儿了。

    “你还想说什么？我们得赶紧去吃饭去，吃完饭该买的东西也得去买一买，今天晚上不上夜自习，但我们的事情还是很多的。”

    “你真能贫嘴，跟食堂里蒸饭的大师傅，你也能贫半天，你一点道理都没有，人家只当你是无理取闹的娃子。”

    “姐姐，你以前不是那样的人。”

    严君岚有点儿尴尬了，她就是有点儿兴奋，换了一个新地方，马上生活就不同了，在青山乡上学的时候，在校学生谁也不敢惹她们姐俩，感觉就天下无敌了，出了青山乡敢挑衅她们的刺头就出现了。

    先是同班的同学，说不定还有同年级的同学，也许还有高年级的大哥哥大姐姐，还可以发展到另外一边学校去，未来的好一段时间，严君岚都会觉得生活充满挑战。

    “哎呀，老妹儿我把有件事情给忘记了，李洋在隔壁上中学，咱们要不要过去看看他，咱队里的玉华姐姐和李琼玉是不是在高中那边。”

    李华……

    姐姐转移话题的套路越来越粗糙了，她跟李洋又不是很熟悉，需要去看一看他吗？

    玉华姐姐和李琼玉，谁不知道她们已经去s市上高中去了，玉华姐姐的弟弟还在镇一中，上初中二年级她一句也没提。

    李华加快了速度，不想搭理她了，

    严君岚摸了摸鼻子，老妹儿咋就不能好糊弄一点，像李旭老弟，两三句就把他骗得团团转。

    李华和严君岚，要了一盘青椒肉丝，一盘子炒白菜，食店的大妈很高兴，能在她这里连着吃两次炒菜的学生那都是大主顾，得细心伺候着，不能让隔壁给拉过去了，大妈免费给做了个紫菜蛋汤。

    李华和严君岚吃的很满意，这家店里饭菜做的挺好吃，分量也挺足，她姐妹俩可是很能吃的。

    吃过饭以后，李华带着严君岚去学校门口卖部里，买了一瓶蓝墨水，买了几枝铅笔，两套尺子，两个文具盒，四个笔记本，想了想再买了一斤巧克力。

    “老妹儿，我们这样花钱还没到星期五00块钱就会用光了吧？”

    “要不咱们还是节约一点吧？”

    李华微笑道：“那当然是可以的，以后我们每天都吃咸菜疙瘩，不用上食堂那边儿去炒菜了。”

    “说起来我们两个用钱用得最多的地方，就是在食堂那边，今天买的东西大多数都是学习用具，不可能减少的，要节约也是从吃上面节约。”

    严君岚……

    当她什么也没说！

    