
    虽然初中知识，李华大多都还给老师了，今生因为有强大的精神力，她的记忆力变得很强，学习起来也没多费劲，学习上毫无压力。

    女生宿舍这边被李华威胁着，居然没有哪个敢翻墙出去玩儿的，大家都老老实实的，读书睡觉吃饭三点一线。

    李华还发现了和上辈子不一样的事情，镇一中的中学校长居然是齐文军，这人前世只是青山乡学的校长，一直当到退休。

    李华和严君岚就开学第一天和人干了一架，后面几天都平静的过来了。

    “感觉这几天咋就过得这么长呢！”

    “我感觉好似过了一辈子。”

    “天呀！终于放假了，我妈肯定做了好吃的等着我。”

    “我感觉这五天，我都瘦了好几斤了”

    “瘦了不是更好吗？都不用减肥了。”

    “老妹儿，快点……快点，爸爸妈妈可能来接我们了。”

    同学们七嘴八舌的，李华却慢慢悠悠的收拾东西，她用精神力查看过了爸爸妈妈没有来接她们，看来老天都不帮她们，今天非要打一架才行，学校不远的石桥上十几个社会上的流氓蹲守在那里，旁边许兵给为首的男人点着烟。

    “许二娃，你也就这点出息，学校里的几个瘪三都收拾不了，居然要哥几个来给你帮忙。”

    “帮忙是可以的，但是亲兄弟明算账，我们这次的出场费少说也要400块钱。”

    许兵赔笑道：“强哥，那两个女娃子，有钱的不得了，她们爸妈送来学校的时候，还是开着轿车来的，两个丫头天天在学校食店里炒菜吃，你也知道咱们学校食店饭菜还是蛮贵的。”

    “只要强哥你把这两个丫头拿住了，以后还不是财源滚滚来。”

    许兵贼笑道：“嘿嘿！再说那两个丫头长得也不错，强哥你懂的。”

    “强哥你在顺手帮弟收拾了，那四个贼子，怎么样？”

    强哥淫邪的笑道：“那两个丫头真的有你说的这么好，后面的事情，全部免费了都可以。”

    李华也阴森森的笑了，天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯进来。

    记得前世听隔壁寝室的大姐姐讲过，镇一中这个许兵和谢云慧干过的坏事。

    邀社会上的流氓抢劫有钱的学生，还有一次就是女干了一个漂亮的女同学，为此他两个才会被开除的。

    看来这几天的收拾，不太管用呀！以为就是几个臭子打个群架，居然把这个人渣找了来。

    李华的表情，一直注意她的谢云慧看在眼里，感觉心里毛毛的，但想了想就放下心来，许兵这次找了十几个社会上的人，两个丫头片子能翻了天。

    她就要在旁边慢慢看着，看着得罪她的人有什么好下场。

    谢云慧嘴角微勾，露出残忍的笑容。

    李华……

    ，死丫头还得意上了，不让她遭点罪，成天在那里蹦达恶心人。

    同学们都离开之后，李华锁好宿舍门，两姐妹背着背包准备回家，走出不远李华感觉有一道充满恶意的视线紧盯着她们，循着这道视线望过去。

    谢云慧站在高高的台阶上俯视李华，那笑容恶意满满。

    严君岚被气到了，这死丫头，刚才在宿舍就阴阳怪气的。

    “老妹儿，你看那个死不头，她是啥意思，笑的这么贱兮兮的，还站的这么高的地方看我们，以为站得高就高我们一头吗？也不怕从上面摔下来。”

    严君岚话才说完，变故突生谢云慧从，高高的梯子上摔了下来。

    “这么灵验，难道姑奶奶我还有乌鸦嘴的技能。”

    在场的学生和老师们都围了过去，七手八脚的把谢云慧抬走了。

    李华笑了，这么能耐还是在家里去躺几个月吧！不让她消停消停，她怕是忍不住要将这个人渣人道毁灭了。

    李华想了想，还是不要和这些人正面对上了，拔出萝卜带出泥，后面带出大串儿，伤不到她姐俩也挺恶心人的。

    李华精神力化作十几只手，直接把这几个那货推河里去了。

    镇依山傍水，男孩子都水性不错，基本上没有水性不好，李华把几个人渣弄河里，就收回了精神力。

    “救命啊！老~子不会水啊！”

    强哥挣扎了几下，就往水里沉下去，会水的罗罗们急急赶去救他们的老大，但是水流太急，一会儿强哥身影，就消失在水面。

    李华不敢跟这个强哥正面干上，是有原因的，这个强哥是镇上书记的儿子，在镇上简直是一首遮天，祸害了不知道多少人。

    出了校门，李华和严君岚在学校门口等了差不多一个时，还是没有等到爸爸妈妈。

    严君岚：“看来爸爸妈妈是不打算来接我们了，难道妈妈觉得我们已经赤膀长硬了，可以飞走了吗？以后都不打算接送我们上学。”

    严君岚垂头丧气的。

    这边儿李家院子。

    “你现在怀着身子，也该把权力放下来，让你男人他们去拼搏，你男人他不行，还有你三弟，都是自家兄弟，放着自家兄弟不用，你却重用一个外人。”

    “妈，有些事情老三做不合适，我重用张容，也是因为她有这个能力。”

    这下点着了马蜂窝，老太太声音拔高了三个度。

    “我家老三没这个能力，你摸着你良心说说，老三平时鞍前马后为你忙前忙后的，到你这里就变成没这个能力了。”

    “妈，老三能说会道，他是跑业务的人才，但是算起账来就不是那么细心，管库房的人一定要细心，张容这个人就特别细心。”

    “老大家的，我不管你要不把老三给我调回来管库房，要不就让珠玛去管库房，还有你舅家的几个表弟要给我弄进厂子里去。”

    老爷子从外面一进来，就听到了这个话，真的是气得火冒三丈，以前没儿媳妇的时候，怎么这家儿媳妇好，那家儿媳妇好，现在家里四个儿媳妇都取好了，老太婆又开始作起妖了。

    也不懂瞎指挥，老大家的跟着严家老二做了这么多年生意，管理上来说让他老人家挑不出一点错来，虽没有一碗水端平，但也尽量照顾了他的儿子们。

    “你个老太婆，你懂什么？珠玛又没念过书，给她一本账本她会看账吗？”

    “你三儿是个什么德性，你自己心里一点数都没有，在外面跑业务，陪吃陪喝还行，让他正儿八经的管理厂子，你觉得他有这个能力吗？”

    “你娘家的几个侄子，是个什么样的人，想把他弄进厂子里去，饮料厂是我们几家合伙开的是你想进就能进的吗？酒厂更不可能让他们进，配方绝不能外流。”

    “是不是好日子过久了，总要找点事来闹一闹，老大家的怀着身孕，要把她气出个好歹，那可是咱家的长房长孙！”

    “要是老大家的有个好歹，老大绝对不会原谅你。”

    