
    李华两姐妹从学校哪边过来，经过石桥的时候，很多人在河里打捞着什么？河边不少人指指点点，窃窃私语。

    “听说是书记家的子掉河里去了，现在都还没有捞上来，这都1个时了吧，还能有命吗？”

    “听说一起掉下去的十几个人，就那子没上得来，也是恶有恶报，这子没少祸害学校里长得好看的闺女。”

    “你别说了，这个话要传到那人耳朵里，要你吃不了兜着走，那人这回是失去了儿子，还不知道怎么发疯了。”

    “你的消息就不灵通了吧？我能这么讲肯定是有原因的，那人还不知道还是不是咱们的书记还难说了，今天那人被市里纪检局的人请走了，肯定犯了事儿被上面的人查出来了。”

    “那要真是这样，就太好了，少了一颗毒瘤，我们农民的日子要好过一点了。”

    “你就不要太天真了，走了这只吸血蚊子，说不定会来一只更厉害的吸血蚂蝗，农民的日子永远都不好过。”

    “我还是喜欢领~袖在的时候，谁敢造次肯定得枪毙了。”

    “你这老头子一把年纪了却看不开，领~袖有领~袖的好，现在虽然镇有点乱，但比以前吃了上顿没下顿的日子好多了，改革有改革的好处，国家总是富强起来了！”

    严君岚听得津津有味，听老头子聊天也挺有趣的。

    李华：“走了，在这里磨蹭咱们天黑都到不了家。”

    “老妹儿，我们再等等吧！看掉河里的那个人到底活着没有，我们班里的许兵也在河里游。”

    在河里的十几个人，头发染成各种颜色一看你就不是好东西，又跟许兵在一起，严君岚马上想到了，许兵要带着一群人来群殴她们的事情。

    不会就是这些人吧？这群人也太废材了，就这样团灭了。

    严君岚有一种她就是女主角的感觉，所有想对付她的人，自动被天收拾了。

    “吱”，的一声刹车声，李大贵从车上下来。

    “丫头们回家了”

    以为今天要赶11路快车了，居然柳暗花明又一村，爸爸来接她们了，严君岚打开车门坐进了后座，李华紧随其后坐在了另一边。

    等车子开走好远之后，严君岚才问道：“爸爸，你怎么这么晚才来？以为你不来接我们了。”

    “爸爸没有注意时间，所以才晚点呢！下次爸爸一定会注意，岚岚下次等着爸爸来接你们。”

    李华心不在焉的道：“我们可以自己骑自行车上学，你们有什么事情尽管去忙，我们自己能照顾好自己。”

    如果不发生刚才的事情，李大贵肯定会同意他们的要求，他刚才在学校门口碰到了前舅子张明辉了，不用想就知道他肯定是在那里等自家闺女，绝对不能让闺女和他相认。

    还讲什么兄弟情义，血脉亲情，啊呸！自己就是瞎了眼，当年才信了他的鬼话，李华妈受的那些苦，他会不清楚当自己是智商为零的傻子吗？就这样老死不相往来，最好了。

    还想着重修旧好，两家继续来往，亏他说的出来，想让他原谅那个畜生，除非下辈子重新做人，下辈子也不想见到这些人。

    太d恶心人，得加强对女儿的监管了，绝对不能让他有机可乘，有些秘密只能被带到棺材里，不能被暴露在阳光底下晒，女儿养这么大，他费了多少心血？不能让这些人把她毁了。

    女儿的性格越来越怪，他也摸不着她的脉络，还的时候想把她纠正过来，现在都十几岁了性格已经形成了，那也只能减少外力对她的伤害。

    “爸爸有什么忙的，爸爸的时间多得很，接你们上下学半个时的时间，足足的。”

    “骑什么自行车，你俩技术这么差，撞到别人就不说，把自己给摔了就不好了。”

    李大贵又道：“反正爸爸不准你们骑自行车上学，太不安全了，还是爸爸每个星期送你们上学，再来接你们放学。”

    看来下一次送女儿们去学校时，要跟老师打个招呼了，理由都想好了，说他们家有仇人，除了他和婆娘之外，谁也不能来见他两个女儿。

    “爸爸，你在前面超市停一下，我去买点东西。”

    “老妹儿，我们零花钱还有剩下的吗？”

    李大贵赶忙从兜里掏出50块钱，递给严君岚，“想买什么自己就去买，没钱了问爸爸要。”

    “爸爸你最好啦，我就是去给良他们买点儿零嘴。”

    “我们回家要是没有买零嘴，良这个哭神还不得哭得天翻地覆。”

    严君岚推开车门下了车，买了一箱旺仔牛奶，就回来了。

    一路上李华都心事重重的，那个大流氓真的死了吗？她真的杀人了吗？

    车开到村口的时候，严君岚看到坐在村口大石墩上的老爷子了。

    “爸爸，赶紧停车！爷爷在那里呢？他肯定是在等我们的。”

    见到了爷爷李华的心才平静了些，听了严君岚的话，她在心理纠正道：“爷爷他是在等本宝宝。”

    老爷子笑呵呵的，仔仔细细的打量了两个孙女的气色。

    “两个丫头受苦了，瘦了好多了，回去让你们爸妈好好给你们补一补，吃点好的。”

    严君岚夸张的笑道：“爷爷，真的吗？我居然瘦了，本来我还决定要减肥了。”

    老爷子轻轻拍了她的头一下，没好气的道：“年纪轻轻要胖胖的才好看，就要长成像你妹妹这样的才漂亮好看，有福相。”

    “哈哈哈哈！”

    严君岚觉得太可乐了，爷爷太有意思了，虽然老妹儿这个样子不丑，但和漂亮差了一点距离的吧？她才是第一校花。

    李华淡淡的说道：“我觉得你这么想瘦一瘦，为了变得更美丽一点，下个星期你还是吃咸菜疙瘩吧！我这个丑人，不太在乎胖成什么样子，我天天就去食堂里炒菜吃，你看怎么样？”

    “嗷嗷嗷！老妹儿，你这是裸的威胁，我不要吃咸菜疙瘩，我还是愿意胖到死，咸菜疙瘩什么的，不是宝宝的最爱，宝宝的最爱是红烧肉。

    老爷子拍了拍两个孙女，“走了，回家了，今晚肯定有红烧肉吃，良都在你家蹲着了，回去晚了可没你们吃的了。”

    祖孙三个说说笑笑，回了家。

    