
    李良胸口的兜兜里装着一罐旺仔牛奶，嘴里还叼着一罐，双眼微眯那满足而又幸福的表情，可爱到爆。

    一点都看不出来，他平时嚣张跋扈的样子。

    陈秀英左手抱着儿子，右手端着一盘子红烧肉，李嫣手捧两罐旺仔牛奶。

    “大嫂又让你破费了，就帮你烧个火打个下手，又是吃又是拿的。”

    “二弟妹，你就是客气，让你去把老二也叫过来，你们一家四口都到我家来吃个便饭，你又不同意。”

    “哪好意思帮这么一点点忙，全家都到你这里来吃，再说我家这个的脾气大的很，有他在你们一家也不能好好吃饭了。”

    陈秀英很喜欢这个大嫂，听说她在前头那个夫家也是做大生意的人，见过不少世面的，有能力又愿意提拔兄弟。

    婆母今天来闹这一场，一点便宜都没赚到不说，还在老三那儿闹了埋怨，老三就喜欢他现在的工作，公费出去玩儿公费吃喝多好，又能赚到钱又过得逍遥。

    婆母是想把娘家的侄儿弄进来才是真的，她却拿了老三做借口，今天三弟妹脸都绿了。

    二妈走了之后，李华把心中的疑问，问了出来。

    “妈妈，家里今天有点儿奇怪，我和姐姐都回来这么久了，旭和栋怎么还没有来。”

    白贞梅轻笑道：“咋啦，你们的旺仔牛奶送不出去了，没关系妈妈帮你们喝。”

    “乖孙，赶紧把东西放到楼上去，背着也不嫌累，他们不来就不来，家里有冰箱冻冰箱里，留着自己慢慢喝。”

    “二姐我来啦，不用冻冰箱里，我马上就来喝。”

    “二姐，我也来了。”

    老太太气的不行，两罐牛奶就把两个孙子给哄了过去，她拉都拉不住。

    珠玛松了一口气，儿子们好样的，说真的她从未嫉妒过大嫂，人家有这么强，是人家的实力，那个年代能念高中的，那都不是普通人。

    她家的年终分红大嫂从未少给过，该是多少就是多少，大嫂给妯娌们的东西，也从未少过她家的。

    婆母就是无理取闹，自己没读过书，又是个残疾人，在厂子里包装组做做包装，又不费力又不费脑工钱还不少。

    大嫂也解释过，张容这个人的的确确很优秀是一个原因，还有一个原因，大嫂说，企业是全队合伙开的，咱家不可能把所有的好职位都占全了。

    李华给两个兄弟每人分了两罐旺仔牛奶，在问了一些他俩的学习情况，就没有再问了。

    白贞梅端出一盘红烧肉，让李旭带回去吃。

    “谢谢大妈！”

    “谢谢大妈！”

    李华没有从老爷子和白贞梅那里找到答案，也没有再追问了，她今天做的事本来就很出格，哪有心情去了解别的事情，吃了晚饭就回到二楼阳台上躺着，平复她那烦乱的心绪。

    清心如水，清水既心。

    微风不起，波澜不惊。

    幽篁独坐，长啸鸣琴。

    禅寂入定，毒龙遁形。

    我心无窍，天道酬勤。

    我心凛然，鬼魅皆惊。

    我情豪溢，天地归心。

    我志扬迈，水起风生。

    天高地阔，流水行云。

    清新治本，直道谋生。

    至性至善，大道天成。

    在心里默默的念了无数遍前世上学的清心诀，但没什么用，心还是不能静下来。

    李华把摇椅搬到楼下，放到老爷子身边，和老爷子并排躺在一起看天上的星星，也不说话。

    老爷子等了好一会儿，没有等到李华开口讲话，今天乖孙好像有心事的样子，还是他这个做爷爷的问出来吧。

    “乖孙，你有什么心事吗？有什么解决不了的事情可以告诉爷爷。”

    李华转过头来，对上老爷子满含担忧的双眼，其实她这时候已经静下心来了，不知道为什么，只要呆在爷爷身边，不管多烦躁多心绪不宁，也能静下心。

    “爷爷，我没事，你不用担心，我刚才只是有点心绪不宁，现在待在你身边好多了。”

    老爷子怎么不担心，乖孙肯定有事情瞒着他，丫头长大了也有自己的心事，也不和她爷爷讲秘密了，老爷子有点儿失落了。

    李华感觉到了爷爷的失落，马上补救道：“爷爷我没事儿，可能是学习压力太大了，感觉老是静不下心来。”

    “爷爷，你们道家有没有什么清心咒？静心什么的？，让孙女我学一学。”

    老爷子一脸窘逼，乖孙问他学道家咒语，现在的娃儿们，不是，不相信封建迷信的吗？

    “太上台星，应变无停。”

    “驱邪缚魅，保命安身。”

    “智慧明净，心神安宁。”

    “三魂永久，魄无丧倾。”

    “乖孙，这是道家的《净心咒》，这是爷爷每天必做的早课之一，你可以学着念一念。”

    “爷爷，我也学会了。”

    严君岚从李华的椅子背后窜了出来，老爷子被她给吓了一跳。

    笑道：“岚岚，听爷爷说了一遍就记住了，看来你很有慧根，要不跟着爷爷学习修道好了。”

    严君岚打着哈哈，“爷爷，还是不要了吧？你修道不吃肉，这不是孙女想要的道，孙女比较喜欢吃肉的道。”

    “老妹儿，过去一点，让我也坐一点位子。”

    李华挪开一点位置给她，严君岚才坐下来，叽叽喳喳的开始和老爷子侃起了大山。

    “爷爷，我才不要学什么道家心法，要是我和老妹儿真跟着你学修道了，我婆和我妈妈还有我家爸爸，肯定跟你老急。”

    “咱们还是来讲故事吧，我还是喜欢听你老讲故事，讲《隋唐演义》，《三国演义》《水浒传》我也很喜欢，爷爷你会讲《红楼梦》吗？”

    “咱们不讲《薛仁贵》了，我不喜欢这个人。”

    老爷子：“为啥？他可是大英雄，你们这些娃子不是很崇拜英雄吗？”

    严君岚撇着嘴道：“他虽然功绩卓著，但我还是不喜欢他这个人，他就是一个典型的凤凰男，成功了之后抛弃结发妻子，她比凤凰男还更恶劣一点。”

    “一个害死结发妻子的阴险人，人家王宝川苦守寒窑1八年都活得好好的，跟他一相认就翘了辫子，肯定是他跟新老婆那什么公主把王宝川给害死了。”

    老爷子……

    细思极恐，还真有那种可能，难道他老人家，也是乖孙说的那个智商不在线，居然没发现这么大个漏洞。

    