
    李华听了一会儿爷爷讲《水浒传》，就回二楼休息去了，严君岚和弟弟妹妹们，还有院子里的其他娃子，围了一个圆圈，把老爷子包围在中间，听他抑扬顿挫的讲故事。

    虽然现在李华没有那么烦躁了，但是也不喜欢这样热闹的氛围，在说这些故事前世都听了好几遍了，叫她来讲也讲得出来，就是没有爷爷讲的那么好听。

    回到屋里躺在床上，随手一抓手里多了一个新鲜的桃子，随便搓一搓又咔嚓咔嚓咬着吃起来。

    今天的事情虽然动摇了李华的心境，但她绝不后悔，如果真让这一群人家跟她两姐妹对上了，她还好一点，有异能有空间傍身，姐姐就麻烦了，虽然功夫不错可她也就是一个普通人。

    一旦落了单，双拳难敌四手，何况是十几个成年男人，后果不堪设想，如果要让姐姐受到伤害，要十几个人渣的命那又何妨？何况也只是死了一个人渣。

    想想前世那个高年级的学霸姐姐，被那几个人渣给lg了，居然被那个人渣的老子压了下来，姐姐落得一个远嫁他乡的一场，花样年华却嫁给了一个三十几岁的老光棍。

    这还是李华知道的事情，还有那些没有闹出来不为人知的事情，也许这人渣就该死，老天派自己来收他。

    吃了一个桃子之后，李华就沉沉的睡过去了，什么都可以辜负，唯有睡觉不可辜负，居然为了个人渣，辜负了睡觉的大好时光。

    第二天一大早，李华姐妹俩才刚吃了饭，张玉华、李琼玉、钟桃子、李欣，还有一个乱入的李洋。

    “李胖，咱们一堆女娃子在一起说话，一个男娃子在这里干什么？”

    “张玉华，你有点爱护幼的心没有，人洋娃子也上中学了，你还见天的李胖，李胖的叫，你觉得合适吗？”

    “你这洋娃子，比我这李胖也没好到哪里去。”

    白贞梅端了一盘儿花生瓜子出来。

    “幺儿些的，不准在我这里闹架，在我这里闹架的话，下次就不要在这里耍。”

    “大婆，我不是幺儿，我是孙儿。”

    白贞梅拍了拍李洋的头，“你个捉狭鬼，好好耍不准闹事儿。”

    严君岚：“咱们说点学校里的事情吧！玉华姐姐，李琼玉你们讲讲s市高中的事情。”

    李琼玉：“也没有什么好讲的，比镇上的学校大，教学楼很气派，宿舍楼也很干净整洁。”

    “当然管的也很严，墙修的更高，墙上还插的有不少尖尖的玻璃片，那些想要翻墙出去玩儿的，肯定是不可能的啦。”

    李琼玉这句话是对着张玉华说的，张玉华正想发作，严君岚忙转移话题道：“钟桃子，我跟老妹儿不在青山乡学之后，有没有人欺负你们。”

    李洋：“她凶得很，跟个母老虎似的，谁敢欺负她呀!”

    钟桃子瞪了一眼李洋道：“我母老虎，总比你软脚虾好，听说镇二中可乱了，你不会经常被人打吧？就你这个废柴样，只有被欺负的下场。”

    “我会经常被人打，可能吗？我用重量都能压死别人。”

    钟桃子：“哈哈哈哈！你自己承认自己是大胖子了。”

    李洋：“我胖怎么啦！吃你家饭吗？我凭我自己的本事长这么胖，有你什么事儿。”

    李洋翻了个白眼。

    “李胖，你这是凭自己本事胖起来的吗？你吃的穿的用的都是你爸爸妈妈挣的钱，你凭啥说是靠自己胖起来的。”

    李洋：“我…我…我，你…你…你”

    “我什么我，你什么你，结巴啦！难道我说的没道理吗？等你哪天自己赚到钱的时候，你穿用都靠自己的时候，你就可以这样理直气壮的说，是靠自己胖起来的啦！”

    李洋：“牙尖嘴利，心以后嫁不出去。”

    钟桃子：“敢说老娘嫁不出去。”

    钟桃子作势就要扑上去，被李华，伸出的来的腿给挡了回去。

    “要打架出去打，要是有那个闲工夫，给姐姐我摇摇椅子，没看见姐姐的椅子不动了吗？摇好了，一会儿姐姐请你喝旺仔牛奶。”

    钟桃乐歪了嘴：“华姐，我保证把你伺候舒服了。”

    李洋心道：“没有节操的狗腿子。”

    “我和老妹儿就比你们过得精彩多了。”

    严君岚左右看了看，确定妈妈现在不在附近，才又继续说道：“我们开学第一天，收拾了学校里的一个太妹。”

    “那死丫头准备报复我们，自己从梯子上摔了下来，摔得头破血流。”

    “她男朋友，纠集了一伙社会上的流氓，想在石桥上堵我们，结果掉河里去了，你们说好不好笑。”

    “我有一种我就是主角的感觉，跟我作对的通通完蛋。”

    李洋心嘣嘣直跳，昨天石桥上那一伙人，他也看见了，是十几个膀大腰圆的大人，听同学说坏的不得了，经常欺负学校里的女学生。

    听同学讲，一群流氓中有个流氓很有后台，那个流氓的外公是s市里人脉很广，要被这一伙人缠住了，两个孃孃她们还能好了。

    “君岚孃孃：那群流氓里面，有一个很有后台的人，他外公还是市里人脉很广，你们还是注意一点吧？”

    李琼玉：“君岚，还是上点儿心吧！那一伙流氓，我也清楚一点，是真的很有后台，不是我们这些普通人家惹得起的，要是你家林叔还在镇上工作，你们家也不用怕他，现在林队长都调走了，你家在镇上也没什么后台了。”

    李华……

    都去阎王爷那里报到了吧！还想来报复宝宝，自己掉进河里淹死了，跟宝宝有一毛钱关系吗？

    昨天下午还难受了那么久，简直是没有必要，听听这后台有多硬，外公是市里有人脉，连一个屁孩儿都知道，说不定在省里还有什么关系。

    把那流氓弄死一了百了，神不知鬼不觉，要负责任也是跟他们一起的人负责，怪不到宝宝头上。

    说不定那大流氓的后台，顺手还把那群剩下的流氓也一锅端了，镇上就安静了，真的有点想林叔了，林叔还在镇上工作，镇上哪会有这么多流氓。

    严君岚笑道：“你们放心好了，我和老妹儿过石桥的时候，那一群流氓还在河里救他们的老大，听旁边看热闹的大爷说，掉下去1个时了，还能活着吗？”

    