
    那个大流氓的确死了，尸体二天以后在下游找到，那群流氓也如李华的愿，真的被收拾了，在没有在镇出现过。

    许兵不知道是以什么罪名被送进了少管所，谢云慧腿摔断了办了休学手续，要在家里养伤，最后又听说谢云慧被她爸爸妈妈，带到外地去打工去了，可能是为了躲避书记家的报复吧！

    李华不知道的是，本来她家也是在报复的名单之中的，虽然林远离开了镇调走了，但是他当上了市里公安局副局长，李华和林远家来往密切，在镇也不是秘密。

    在说他家的儿子出事，说起来跟人家也没什么关系，说起来人家也是受害者。

    刚被监察局放出来的书记，拦住了几乎疯魔的婆娘。

    “这能怪谁，娃儿都是被你惯坏了，那些年犯了多少事情都被压住了，现在好了命都给玩没了。”

    “报复人家女娃子家有什么道理，说不定人家都不知道有他这个人的存在，两个女学生打架，他硬要去插一脚，有他什么事儿，肯定是故态复萌，管不住自己那二两肉。”

    “那家人看似普普通通，却跟市里的林副局长家关系很好，真把人家得罪狠了，告到市里去，咱俩也没好果子吃，你可要清楚，你爸爸岁数可不了，一旦退休咱们就是无根的浮萍。”

    “不管怎么样，咱家还有老二，好好教育教育，别再让他给长歪了。”

    书记的婆娘抱头痛苦：“唔唔……”

    “我的儿呀！你咋就这么命苦呀！年纪轻轻的就去了呀！唔唔唔……”

    书记也不管她了，他工作上还有一些要扫扫尾，这一次差点就翻了船，谁在位子上不贪点儿钱，他还是好的，没有太过分都给人留了一些活路的。

    看来这个风向不太好了，把尾巴扫一扫以后还是不要在伸手了，安安份份的做到退休又有点不甘心，得再找找关系，往上再升一下。

    下床被搬空了，严君岚买了一套床上用品，搬到下床去睡了，没地方就不说了，有地方怎么可能挤在一起。

    “我就说嘛！一个人端饭就容易出问题！她们哪有咱姐俩的力气，搞得今天中午没饭吃。”

    “姐，那也是没有办法的事，本来1个人每组六个刚刚好，现在咱们组少了一个，谁都不愿意吃亏，我给她们安排的，她们又不满意，给她们饿几次肚子就知道厉害了，咱们又不差这一点钱。”

    “老妹儿，我们不差这一点钱，那我们还是去炒菜吃吧！你姐姐我一点都不想吃凉面，凉面哪有炒菜好吃。”

    李华呵呵冷笑道：“这怪谁？说要把零花钱自己收起来，居然去买了一套新的床上用品，你现在吃的都是我的钱，不差钱的本宝宝我，你现在是穷光蛋，有的凉面吃就不错了，还给我挑三拣四的，不吃凉面你就回去。”

    张明辉那天被李大贵赶走了，想想还是挺不甘心的，今天他又偷偷的到镇中学来，想碰碰运气，看能不能碰到外甥女。

    “舅舅！”

    就算过去了这么多年，李华还是能一眼认不出来他。

    “李华，你……你还认得舅舅！”

    “咱们都好几年没见面了！你都长这么大了，长得真像你妈妈！”

    张明辉擦了擦眼角的泪水，外甥女居然还认得他，这比什么都好。

    “老妹儿，这是哪家的舅舅，我怎么没见过，我们家有这个亲戚吗？”

    李华郑重其事的介绍道：“舅舅，这是我姐姐严君岚。”

    “姐姐，这是我亲舅舅。”

    严君岚明白了，赶忙叫人，“张舅舅好！我是老妹儿的姐姐，也算您的半个外甥女，你可以叫我岚岚。”

    “好好好！都乖！你们还没吃饭吧？舅舅请你们吃。”

    张明辉很高兴，以为要费一点周折才能与外甥女相认，没想到就是这么有缘。

    只要以后他避开周五和周日，李大哥接送外甥女的时间，就能神不知鬼不觉的来见外甥女。

    学校对门的饭馆里。

    张明辉点着菜：“要一个红烧猪蹄，华你时候最喜欢吃了。”

    严君岚：“舅舅，我比较喜欢吃红烧肉，酸菜鱼我也很喜欢。”

    张明辉今天很高兴，“那好吧，再加个红烧肉，酸菜鱼，在炒一个莴笋，要了个瘦肉豌豆尖汤。”

    “你们觉得够了没有？如果不够再加一点？”

    “舅舅，够了。”

    “舅舅，够吃了。”

    张明辉这才作罢，等着上菜这一会儿工夫，严君岚好奇的问道：“张舅舅，这些年怎么不到我们家来？”

    张明辉有点儿尴尬，有些事情他也不好说出口，只能找一些不着边儿的借口。

    “舅舅，这几年在外面跑生意，没有回过老家，就最近才回家，所以来看看你们。”

    就这一会儿，红烧肉和红烧猪蹄，已经端上来了，张明辉赶紧闪人。

    “舅舅去给你们打饭。”

    他不敢面对两个女娃子那带着询问的眼神，感觉他自己丑陋不堪，李大哥不想让他跟外甥女相认，这个考虑是没有错。

    有些事情不应该让她知道，上一辈的事情，就让上一辈的人自己烂到肚子里吧！他只想悄悄的来赎罪。

    虽然菜不少，但李华和严君岚都是能吃的，两个人干了不少的米饭，再把所有的菜都吃完了，看得张明辉一愣一愣的。

    “直问吃饱了没有，吃饱了没有？要不要再来一点。”

    这两个女娃子太能吃了，也是李大哥家里条件好了，要放到其他家庭，吃都是个大问题，真应证那句话，半大子吃穷老子，这半大的丫头也能吃。

    “哈哈！张舅舅让你见笑了，在学校里我们大家都吃咸菜疙瘩，我和老妹儿家里条件好一点，可以偶尔去炒个菜吃，那也不能经常去。”

    “李华、岚岚，每一个星期四，舅舅就在这里等你们，舅舅请你们吃菜好不好？”

    张明辉哀求的说道，他怕外甥女拒绝他，如果不约个日子见面，他很难见到外甥女的，李大哥防他防的特别厉害，连学校里的老师都打了招呼。

    李华也很无奈了，她对舅舅的印象还不错，也不好拒绝他。

    “舅舅，你每个星期请我们吃一顿饭，那也是一笔不的钱。”

    张明辉急忙道：“这个你不用担心，舅舅现在做一点生意，一个星期请你吃一顿饭钱还是有的。”

    严君岚欢喜道：“谢谢张舅舅了。”

    李华：“好吧”

    