
    和舅舅告别，李华姐俩正准备回学校，碰到了一个熟人，今生她们还不认识，前世她们是熟人。

    “美云，我带你去镇一中门对面吃凉面，那家的凉面很好吃的，我去吃过几回了。”

    那个叫美云的，长得挺清秀可人，巴掌大的脸，最让人印象深刻的是她的嘴唇，真如古人说的那样樱桃嘴。

    她就是美云吗？真是个清秀佳人，虽然不是很美艳，也没有漂亮的衣服搭配，穿的很土。

    这年月居然有女娃子穿那种侧腰扣的老式裤子，肥大的衬衣下摆有一个不太明显的补丁。

    脚蹬一双方口布鞋，方口布鞋也有一个补丁，虽然补得很隐秘，但还是很容易被李华发现了。

    前世李华初中一年级是在青山乡上的，初二的时候青山乡学撤初中，青山乡学的学生全部被分到镇二中，那时候镇二中的寝室非常紧张。

    李华她们班上因为女生人数少就被分到了三年级的女生宿舍，认识了这个胖胖的姐姐秋桃。

    跟李华讲过一个悲伤的故事，秋桃的好朋友美云吊死在学校黄果树上，秋桃怀疑是蒸饭的那个男人干的，事发的前几天，美云告诉秋桃，她被蒸饭的那个男人摸了月匈，她很害怕不知道该怎么办？

    秋桃说给她出主意了，让她回去告诉爸爸妈妈，没过多久美云就吊死了，那时候秋桃才知道，美云没有亲生妈妈。

    秋桃说美云死的头一天晚上，是她负责送饭筐到食堂，美云还给老师请了假，晚上要回家拿东西，那天晚上美云就没有再出现过，早上就发现了美云的尸体。

    秋桃想把这件事情告诉老师，却没有人相信她，美云的继母领回了美云的尸体，得了000块钱的抚恤金，草草就把美云给埋了。

    李华为什么要安排两个人去送饭筐？就是因为这个故事的缘故，她对食堂的中年大叔有心理阴影，李华用精神力观察了这个大叔一段时间，发现这个大叔人品还是不错的，不是那种大变态，才会同意宿舍里这些女同学一个人去送饭筐。

    李华默默的跟在秋桃、美云身后听她们讲话。

    “秋桃，今天谢谢你分给我米又请我吃饭，我今天下午把饭框送到食堂，就回家去拿米，我跟赵老师假都请好了。”

    “美云，这多麻烦呀！咱们匀着点吃，少吃点，就这一天呢！明天下午我们就可以回家了。”

    “秋桃谢谢你的好意，你的米也不多，你的饭量也不，我把你的米吃了，明天你就要挨饿了。”

    李华如遭雷击，难道美云的死期就在今晚，犹记得当年秋桃姐姐说：“你要是一开始就在二中念书的话，就能见到美云了，她是个特别善良温柔的人，好人命不长呀！”

    “那一年，一年级的新生才报到的第二个星期……”

    李华想了想，这不就是新生报到的第二个星期吗？

    秋桃和美云说说笑笑的走进了面店里，李华也不好再跟上去了。

    “老妹儿，刚才那两个人有什么问题吗？我看你一直盯着那个叫美云的看。”

    “姐姐，我想资助前面那个叫美云的读书。”

    严君岚嘴巴张得大大的，被吓到了，老妹儿知不知道她自己在说什么话？资助一个人读书哎，那要不少钱吧！

    严君岚感觉自己的生活费可能不保，赶忙动之以情晓之以理的劝说。

    “你看老妹儿，咱们还是娃子，资助别人读书这样的事情，可不是事情，这种事情还是要量力而为。”

    “你要真想做好人好事，等咱们长大了，有钱了之后在来做也不迟。”

    李华也不说话斜眼看着她，看她能掰出个什么子丑寅卯来。

    “老妹儿，我给你算算这个账，就算你省吃俭用的资助了这个叫美云的，你吃不好穿不好你身体就不会好，身体不好后，学习就跟着下滑，学习不好考不上一所好的大学，以后就找不到一个好的工作。”

    “你这是成全了别人，害了你自己，现在好好管好自己，好好学习争取考一所好的学校，以后有能力了之后，可以资助更多的人，这才是正确的套路。”

    李华挑了挑眉，说的还像那么回事儿，也蛮有道理的。

    “我说，我要省吃俭用资助别人吗？你觉得我是那么高风亮节的人？我可不是舍己救人的。”

    “你想象力那么丰富，脑洞这么大，你可以去编，这么深情并茂具有说服力，我自叹不如。”

    李华加快了脚步，准备回去睡个午觉，这个回答虽然有点儿欠扁，让严君岚放心了不少，至少她生活费保住了，但又更加疑惑了，老妹儿到哪里去搞这么多钱？

    有疑问就要问出来，憋在心里不是她严君岚的处事风格，追上去拉住李华问道。

    “老妹儿，你还没告诉我你到哪里去搞这么多钱，你要不告诉我，我就不放你走。”

    看来不给她交个底，今天的事情没完，精神力放出去，确定了附近没有人，这个时候不会有人往这边来。

    李华声的说道：“这个事情还要从很久很久以前说起。”

    “老妹儿，你就长话短说呗！讲正事不要用爷爷讲故事的台词。”

    “姐，你到底听不听？老抢我词儿，我咋好好说。”

    “你说你说！”

    李华继续说道：“我六岁的时候出去玩，捡到一个大袋子，里面全都是钱，那时候我人还不懂事，偷偷把钱藏了起来打算以后慢慢用，”

    “这个钱不是什么正当来路，我现在猜想大概是哪个偷儿藏在那里的，我们家也不差这一点钱，这个钱我也不想用，不如拿来资助那个叫美云的。”

    严君岚感觉跟想听故事一样，这个故事还毫无逻辑性，一大袋钱是多少钱？藏在了什么地方？爸爸的居然不知道！这不符合逻辑。

    “老妹儿，你这个故事不符合逻辑啊！以我多年听故事的经验，你这个故事有漏洞，你说有一大袋子钱，家里就这么大个地方，你把钱藏在哪里的。”

    “你那时候才六岁吧！怎么神不知鬼不觉的把钱弄回来又没让队里的人发现？”

    李华被她弄烦了，一个谎要用无数个谎言来圆过去，况且这丫的也太不好糊弄了，再编一个故事，说不定还能被她找出漏洞来。

    李华也不能告诉她，自己就是那个入室偷窃的。

    “你爱信不信，反正我有钱就是了。”

    李华挣脱开，转身就走，给她解释什么？自找麻烦，给她留个高傲的背影就行了。

    