
    李华回了宿舍躺下来闭眼假寐，不管一边怨念的严君岚，她得好好想一想今天下午该怎么办。

    秋桃姐姐因为美云的死一直愧疚，愧疚当年没有陪着美云去送饭筐，愧疚当年胆怕事。

    秋桃姐姐说：“时光能够倒流就好了，我想回到过去，去救美云，她那么好的人不应该是这样的结果。”

    李华在心里默默的说道：“秋桃姐姐，让我来完成你的愿望吧！让你和美云一辈子做一对快快乐乐的好朋友。”

    “如果真的是那个男人害了美云，我一定不会放过他，既然那二两肉管不住，那就不用要了。”

    李华忍不住汹涌而出的杀意，在心里默念《净心咒》，等平静下来后用精神力探入空间，整理了一下这几年弄出来的毒药。

    时间很快就过去了，下午的起床铃声响起，同学们急急忙忙从床上下来，梳头的梳头，整理床铺的整理床铺。

    在第二次上课铃声响起的时候，李华已经到了教学楼下面，听到了上课铃声李华和严君岚加快了脚步，赶在老师进教室之前，到了班里。

    李华心事重重，没有怎么搭理严君岚，严君岚委屈的要命，嘟着的嘴巴能挂上一斤肉。

    第二节下课的时候，何勇几个就找了过来。

    “岚岚，你今天怎么了？是不是李华这个死丫头欺负你？”

    严君岚瞟了一眼何勇，淡淡的道：“她欺负我，你又能怎么样？比我还弱鸡，打也打不赢，骂也骂不过。”

    “我……我，要是李华那丫头欺负了你，我可以找她拼命!”

    何勇也急了，他的确是打不过李华，但是在心上人面前绝对不能怂，哪怕是豁出这条命去。

    李华上个厕所回来，见何勇霸占了自己的位置，还来了一句要找她拼命，火气就不打一处来，这家伙她一转身就来撩姐姐。

    李华阴森森的说道：“想找我拼命？”

    何勇感觉背部发寒，腿都有点儿打哆嗦了，当年的感觉又来了。

    何勇站起来傻笑道：“嘿嘿！你肯定听错了，我说的是你们姐妹俩感情这么好，谁欺负了岚岚，你肯定会跟他拼命的。”

    何勇这时候怂了，不怂不行啊！这丫头气势太强了，被她盯着就如芒刺在背全身发寒。

    “还不快滚，你个没用的怂货。”

    严君岚气不打一处来，上脚就往何勇身上踹。

    何波心道：“千万不能早恋瞧何波这娃，在镇一中那也是响当当的风云人物，算不上多厉害，也算一年级的一霸，遇到这个严君岚智商就成负数。”

    从今天以后，他肯定怂名远播，被一个女同学一威胁，秒变怂包不说，还被另一个女同学踹了屁~股。

    何军也想和心上人近距离待一会儿，那怕是被踹也愿意，可是他找不到借口过去呀！真是心累。

    李华对严君岚道：“我会找个时间把钱给你看的，这样总行了吧？”

    不把钱给她看，她会一直惦记着，李华也不能经常凭空拿出一大笔钱，从跟严君岚同住以后，李华几乎不进空间。

    以她的逻辑思维能力，和爱看，爱听故事这个毛病，以后看了后世的那些空间重生文，说不定会联想起这件事情，怀疑她身上有空间。

    “老妹儿，这才对嘛！我们姐俩怎么能有秘密，我们是无话不谈的好姐妹。”

    目的达成严君岚秒变哈士奇，那开心的嘴脸，上串下跳的动作，李华无力的揉了揉额头。

    时间过得很快，很快就是吃晚饭的时候，镇一中开饭的时间比二中早，李华端着饭盒精神力展开，一直注意着二中那边，美云随着人群去食堂里取饭筐。

    李华心里犯着嘀咕，这么多人来来去去，是这个男人害的美云也不太可能。

    李华眼睛微眯，这个男人看美云的眼神不对，带着淫~邪的光芒。

    美云犹如受惊的白兔，领到自己的饭筐就快速离开，那个人的眼神太可怕了，仿佛要吃了她。

    学生们都领了饭筐走了之后，李华注意到了一个地方，瞬间被恶心得要死，饭都吃不下去了，那个贱男人不可描述的地方，居然搭起了帐篷，美云的事情不是他干的，打死李华都不相信，现在就想给他一精神力刃，

    不行得再等等，还没有确凿的证据，美云是他害死的，不能这么轻轻松松的让他死了，要让他求生不得，求死不能。

    “老妹儿，你咋就吃了这一点点就不吃了，晚上还要上很久的课，在吃一点点吧！”

    “今天的饭菜不合我胃口，吃不下去了，要不你把它吃了，倒了也挺可惜的。”

    严君岚头摇的跟拨浪鼓一样，“还是不要了吧，把你那份饭也吃了，我还不得撑死了，你不吃就算了，把它捯了吧。”

    高琴梅道：“捯了多可惜啊，还有大半盒子动都没动过的饭，你们不吃把它给我好了。”

    严君岚一愣一愣的，看着李华把饭盒递给了高琴梅，然后高琴梅把饭都捯进了她的饭盒里，李华又把一盘炒菜也递给了她。

    “不用这么客气了，留给你姐姐吃吧！”

    她虽然家庭困难，但是不该占的便宜，她是不会占的。

    严君岚敢忙道：“我不吃了，给你吃吧！你也看到了，我饭已经吃完了，这一份饭菜是老妹儿的，她把饭给了你菜自然也给你，你可别让我留到第二天吃，这个天气虽然说不是很热了，但是留到明天这菜也得臭。”

    高琴梅：“那我就不客气了，谢谢你们。”

    阴阳怪气的声音从里面床上传过来，“剩菜剩饭也给同学吃，这不是欺负人吗？”

    严君岚不干了，老妹儿的菜和饭就吃了一两口，都是夹的边边上的菜，还很干净，再说又不是她们非要给高琴梅吃，是高琴梅自己要吃的。

    “别躲在里面阴阳怪气的讲话，有本事站出来站到我面前说，看我不大耳刮子扇你。”

    高琴梅道：“我自己的事情，不要别人多管闲事，班长有没有欺负人，长了眼睛的人都看得到。”

    “周程程，以我俩几乎是死敌的关系，你这么假好心的打抱不平，我完全可以认为你在挑拨离间。”

    严君岚……

    卧槽！原来老~子是躺枪了。

    