
    李华一直在观察二中那边的情况，懒得管宿舍的这两个人打机锋。

    这两个人还有的斗呢，万年第一和万年老二，前世要不是谢云慧把高琴梅逼得退了学，镇一中这一对死对头，不知道还要斗多久，斗到高中都有可能。

    爱好相同，学习成绩都好，长得又都不错。

    这个高琴梅学习成绩相当好，就是家庭有点困难，母亲卧病在床，听说她婆又是个重男轻女的，她上镇一中学费是学校全免的。

    这个周程程家庭条件就很不错了，但学习成绩比高琴梅就差了一点点了。

    李华去宿舍外水龙头边，把饭盒洗了，在哪里把米淘洗好，把饭盒放到饭筐里。

    金灵风：“李华、严君岚我和琴梅想去学校旁边果园去转一圈，你们去不去？”

    严君岚很有兴趣样子，“是什么果园，能让我们进去吗？”

    高琴梅道：“是柚子园，可以让人进去的，果树都用栅栏拦住了，只留的有过道，能方便人在果园里行走。”

    “老妹儿，我们一起去玩吧！离上课还有这一个半时。”

    李华算了算果园和二中食堂的距离，她精神力可以顾及得到，也就没有拒绝，能让姐姐和两个学霸同学认识，也是很不错的。

    “走吧，我跟你们一起去。”

    高琴梅很高兴，这个李华平时一副生人勿近的表情，别人很难接近她，其实高琴梅很想和她做朋友。

    这几天观察下来，李华两姐妹很重情义，是值得交往的。

    四个女孩子慢慢悠悠从镇一中出来，二中这边陆陆续续的开始送饭筐进食堂，李华有点儿疑惑了，这个美云怎么还不送方框下来？既然知道这个男人不是好东西，就应该在人多的时候送饭空下来，避开跟他单独相处。

    李华精神力往二中女生宿舍去，在记忆中的大宿舍，找到了美云和秋桃。

    “秋桃，快点走了，今天是我们打扫教室，人家美云今天晚上请假了，时间充足得很，咱俩只有一个多时，在夜自习之前不能把教室打扫了，我们两个就等着被老师批评吧！”

    美云也很不好意思，自从发生了那件事之后，她都是和秋桃的去送饭筐，就是为了可以避开那个男的。

    “秋桃你有事，先去忙吧！我跟二班的人一起送饭筐下去。”

    秋桃想了想，就放心走了。

    李华很疑惑了，这到底是怎么回事，难道和那个男人真的没有关系？或者说美云不是今天死的？

    美云跟另一个女同学，把饭筐送到食堂就快速的离开，美云都走出老远了也没有发生什么事情，李华正准备收回精神力。

    那个蒸饭的男人，居然把美云的饭筐弄倒了。

    那个男人快速到门口喊道：“那个穿花衬衣的女娃子，你的饭筐没放好倒掉了，赶紧的来整理整理，不然明天早上没饭吃。”

    美云有点害怕，二班的那个同学以经走远了，她不敢单独回去。

    史春明眼睛微眯，看美云不上当。

    “你自己赶紧来整理整理，我回去休息去了，”说话完史春明转身就回屋关上了门。

    美云放下心来，亲手亲脚的回到饭堂，抱起自己的那个饭筐，的确里面没有多少水了。

    美云把饭筐抱到食堂外水龙头那里，一个一个的给饭盒加水，一边屋里透过门缝史春明淫~邪的双眼睛一直注意着美云。

    李华感觉自己的心跳都加快了，难道到事情就是这样的，这个男人故意把美云的饭筐弄倒，然后让美云回来重新给饭筐加水，美云把饭筐再次送进饭堂，肯定就是他下手的时候了。

    美云给所有的饭盒都加好了水，再轻手轻脚的把饭盒端回食堂

    美云一进食堂，那个男人从屋里出来，快速闪入了食堂，反手就把食堂的门关上了，这边美云才才刚好把饭筐放进篜笼里，听到响动赶紧回头。

    美云吓得花容失色，瑟瑟发抖。

    “叔……叔，你要干啥子？”

    吏春明嘿嘿笑道：“妹娃儿，叫啥子叔叔嘛！把你哥哥都叫老了，要叫哥哥一会儿哥哥教你玩个游戏，一个很爽很舒服的游戏。”

    虽然美云穿得很老土，她可不是什么都不懂的人，虽然生理卫生课老师讲的模棱两可，但架不住现在信息发达，同学们有时候也会私下里讲讲。

    美云慌乱了一下，马上就镇定起来，自己不能急不能乱了阵脚，得想办法离开。

    美云做懵懂无知状：“叔叔，我马上要去上课去了，没有时间玩什么游戏，要不等下次我有时间了。”

    史春明不想跟她费什么话了，这个女娃儿他早就看上了，别看穿的挺老土，他可是验证过的，里面很有料。

    “别跟老~子装什么清纯白兔，老~子今天就想~r~你。”

    吏春民就要扑上去，美云赶紧躲开。

    “救命啊！救命啊！呜呜呜……”

    吏春明满手黑灰的手捂住美云的嘴，“我知道你今天晚上请了假，不是准备陪哥哥一晚吗？叫什么救命，老~子只想~r~你，只会让你爽，不会要你命。”

    事情到了这里，李华还有什么不明白的？一个精神力拳头打出，直击那个男人左腰，那男人瞬间弯曲成虾子状。

    李华在将他打扫倒在地。

    美云一得到自由，赶紧打开门跑了出去，她吓得要死，只想快点回家。

    “，这婆娘太d烈性了，居然又让她给跑了，下次得想个万全的办法。”

    史春明从地上爬起来，嘴里不干不尽骂骂咧咧的。

    李华眼睛微眯，嘴角微勾，眼里射出的寒芒仿佛要将人洞穿，丫的还想有下次，这种人渣，本宝宝不收拾了他天理何在？

    “老妹儿，你不要这样笑好不好？每次露出这样的笑容，别人都怕怕的，你这哪叫笑，简直比皮笑肉不笑还让人毛骨悚然。”

    李华不满的瞪眼，丫的管闲事太多了吧！宝宝怎么笑都要管。

    多年姐妹的默契，李华随便一个动作严君发就知道她是什么意思，老妹儿肯定在心里嫌弃她事儿多。

    “我无所谓啦，我都看习惯了，你看看金灵凤她们都给你吓死了。”

    李华看了一眼，旁边有点儿局促不安的两个同学，心里哀叹。

    自己还是不能做到喜怒不形于色，人家肯定以为本宝宝对她们有意见了吧！

    “金灵凤、高琴梅我不是对你们有意见，我就是经常处理不好面部表情，这个毛病我姐姐也是知道的，你们千万别误会。”

    金灵风：“我晓得这种病的，我以前看过一本杂志，叫面部僵硬症，你是不是有这种病呀！”

    李华……

    好想给自己一嘴巴子。

    