
    李华也没想在解释了，面部僵硬症就面部僵硬症吧！比被误会成神经病要好太多了。

    金灵凤和这个高琴梅人还是不错的，在李华看来至少三观很正，高琴梅是那种能屈能伸的人，不会因为家庭困难而自悲，也不因为学习成绩优异而自傲。

    金灵凤这个人，虽然有一点好管闲事儿，但人还不错心很正。

    二中的事情暂时解决，李华也放下心来，陪她们逛果园。

    严君岚：“这里也没有多好呀！我以为有多漂亮呢！不过也聊胜于无啦！乡下地方什么也没有。”

    金灵凤道：“你还去过什么大地方吗？我去过最远的地方就是市里。”

    高琴梅道：“你还去过市里，我去过最远的地方就是观音寺了。”

    严君岚笑了笑。

    “刚才我说错了，其实这个果园挺好的，青山绿水环绕，其实挺漂亮的。”

    “大城市里也没什么好，总会有勾心斗角的事情。”

    李华在心里道：姐姐聪明的时候也挺聪明，傻的时候也挺傻，哪个地方都有光明的一面，哪个地方也有黑暗的一面，今天在二中就差点发生一起惨剧。

    李华开口说道：“不能因为一个人的过错，就能说城里人勾心斗角，也不能因为一个人的过错，就觉得乡下人就不淳朴了。”

    “好人始终是好人，坏人始终是坏人，猪拉到米国去它照样是猪，人的好坏取决于他个人，而不取决于这个地方。”

    高琴梅道：“好人坏人哪里都有，就像我们村子里有个老太太，为了让儿媳妇生个男娃直接把孙女给扔了。”

    “城里人至少重男轻女的少吧！”

    严君岚：“哈哈哈哈！”

    “你这个人真逗，城里人也有好有坏，重男轻女就不会有了吗？照样有。”

    李华：“别说那些让人不开心的事情了，咱们说说开心的事情吧！”

    金灵凤：“李华，我觉得你这个人气场好强哦！你一句话就能把何勇吓得腿软，我好崇拜你。”

    高琴梅：“咱班里另外几个男同学，也很怕你的样子。”

    ……

    四个人慢慢悠悠的转着，掐着点儿回到了学校，心里的事情放下去一半，李华也没再绷着个死人脸，大家说说笑笑的去上课了。

    深夜

    喧嚣嘈杂的学校，彻底的安静下来感觉跟空了一样，学生宿舍里传来的呼噜声，证明了这所学校里还有人。

    镇一中初中一年级一班女生宿舍里，两排木架子床挂着白色的蚊帐，蚊帐里的女学生们，没有平时的意气风发和泼辣调皮。

    一个个都文文静静的睡在床上，床就这么点儿大，想要四仰八叉的睡，另外的同学就睡不好了，所以大家都睡得很规矩，女娃子也没有几个喜欢四仰八叉的睡。

    只有李华和严君岚两朵奇葩，喜欢这种睡法。

    李华突然睁开眼，从她眼睛里发出的锐利光芒，可以肯定丫的一直没睡觉。

    李华一直在假寐，不敢进入深度睡眠，以她的睡功就怕误了事情，二中那个人渣必须尽快解决了，多留一天不知道又要祸害谁，在这种乡下地方，强女干犯多数都是会逍遥法外的。

    这种事情说出来，也是女的吃亏，多数女的都不敢报案，就像前世美云一样，她大概是自杀的吧！

    美云没有父母可以撑腰，又不敢去报案，只有选择结束自己的生命。

    李华不会让这个人渣轻轻松松的就死了，最恨这种人渣了，镇虽然是个地方，鸡~婆也是有的，而且还很便宜。

    前世爸爸做单身汉的时候，队里的那些单身汉，晚上就喜欢跟爸爸吹牛，多数都是开黄腔讲镇上鸡~婆的事，想约爸爸去找乐子，爸爸到底去没去？李华不知道！

    他们讲这种话的时候，李华就被赶回去睡觉，可是架不住这些人声音大呀！农村里的老房子隔音又不好，他们讲的话，李华听得一清二楚。

    九几年的时候，找一个年轻一点的鸡~婆，0块钱就可以，找一个老一点的十块钱就可以。

    就这么一点点钱就可以解决的事情，这人渣就害了一个女娃子的命，虽然他没想要美云的命，但前世美云的确是因他而死，今生李华阻止了这件事情的发生，貌似这个人渣还不打算收手。

    李华就没打算这件事情就这样轻轻地过去了。

    随手一招，李华手里多了一个玻璃瓶，里面有一颗黑乎乎的丹药，晚上看着是黑乎乎的，其实它是紫色的。

    《毒典》里记载，这药的药性特别有意思，人吃进去就会全身长疮，毒全面发作时全身溃烂，这个人也就离死不远了。

    李华觉得这跟花柳病有点相似，挺怕这种毒的，配制的时候都是用的精神力，不敢用手去接触。

    用精神力带着这个瓶儿，到了镇二中，李华精神力直接去了二中食堂的工人休息处，人渣嘴巴张得大大的打着呼噜。

    李华挺高兴的，简直就是天助她，人渣居然张着嘴打呼噜，用精神力拧开瓶塞把药给他倒进去了，简直太轻松了。

    史春明嘴多了个东西，居然搅吧搅吧吞下去了。

    李华把瓶子扔学校厕所里，习惯性的毁尸灭迹，其实收到空间里也没有人会发现，但这东西她还是有点怕的，自从成功配制之后，就远远的放在角落里，不敢近距离接触，书上记载这东西的毒性之强，排名在第二位，而且还没有解药。

    事情办完了，李华才放心入睡。

    第二天早上。

    “老妹儿，快点起来啊！你咋又赖上床了，起床铃声都响了好一会儿了。”

    严君岚使劲拽都把李华拽不起来。

    金灵凤微笑道：“没想到李华还喜欢赖床，瞧她那个样子好可爱！”

    “都把她拉起来了，她居然又爬回去了。”

    严君岚：“我得想想办法。”

    “有了，我爸就是这样叫她起床的。”

    严君岚拿着洗脸帕，用冷水打湿拧了拧，就往李华脸上搓洗。

    李华很狂躁：“我起来啦，可以了吧！”

    “非要把我弄起来，你就不能帮我给老师请一会儿假。”

    李华现在清醒了不少，从床上跳下来，洗脸梳头，严君岚爬上去给她整理床铺。

    高琴梅道：“给你请一会儿假，保证会把老郭招过来了，老郭可不是好糊弄的人。”

    李华……

    