
    星期五，这一天李华过得非常悲催，为了不让老郭发现她睡眠不好，忍得非常痛苦，下课铃声一响，马上趴在桌子上睡觉。

    第二节课是美术课简直棒棒哒，李华第二节课直接就趴在桌子上睡觉，美术老师是一个白发苍苍的老头，对于上美术课睡觉这事，他也见怪不怪了。

    美术是要靠天分的，不是谁都有那个天分，睡觉就睡觉，只要不在课上闹事就行了。

    千辛万苦的终于到了中午，吃饭的时候李华还是有点不放心美云，精神力探到二中女生宿舍去。

    “这个林美云太不像话了，请一晚上假，居然现在还没回来，今天该我和她打扫操场，难不成这么宽的操场都我一个人扫。”

    “她也许病了，今天下午放学我顺路去她家看一看，操场我会帮她打扫的，你别在这里闹，让别班的人看了笑话。”

    “刘秋桃，那可是你自己说的。”

    李华放心了不少，美云避开这几天比较好，虽然她受到了惊吓，但什么事情都没有发生，应该不至于闹到要自杀。

    “姐，你把我饭盒洗一下，我再去睡个回笼觉。”

    严君岚：“去吧！睡神。”

    加上第二节美术课补眠，中午在睡了一个多时的午觉，下午李华精神很多了。

    下午放学。

    今天李大贵很守时的来学校接人，姐妹二人一出校门，就看到了自家的车子，欢欢喜喜的坐上了车，回了家之后严君岚惦记李华藏钱的事情。

    “老妹儿，我们已经回家了，你该把那件事情交代出来了，就咱俩知道，我不会去爸爸妈妈那里打报告的。”

    “姐，马上就要吃饭了，吃了饭一会儿玉华姐姐她们又要来找我们玩，今天时间不太充足。”

    “姐姐，我保证明天一定兑现诺言。”

    钱还在她空间里，晚上才能把它运过去，李华准备利用大贪官的创意，把钱放到老房子那个空了的泡菜坛子里。

    第二天一大早。

    “老妹儿，快点起来了，你别忘了昨天答应我的事情。”

    李华抱着被子，死都不愿意起来，昨天晚上半夜把钱放到泡菜坛子里，过后就睡不着了，天亮了才睡下。

    “快点起来，你不快点起来，我就拿冷水泼你。”

    李华也曝了，把严君岚压在床上挠痒痒。

    “哈哈哈哈哈！老妹……儿：”

    “我……我错……了，哈哈哈哈哈！”

    李华：“你认错了，我也不会放过你，不给你点颜色看看，你老是蹬鼻子上脸欺负我。”

    闹了一会儿，李华才把她放了，带着严君岚去了老房子。

    严君岚看到那一个破泡菜缸的时候，很惊奇。

    “老妹儿，你的钱不会就藏在这里吧？”

    李华：“你打开看看不就知道了。”

    严君岚快步上前，打开泡菜缸，心翼翼的把手伸到里面去。

    “还真有。”

    严君岚马上把手缩了回来。

    “老妹儿，里面的真的是钱吗？我感觉里面有好多，怎么办我心跳的特别厉害。”

    李华直接把手伸到泡菜坛，把装钱的袋子提出来，呼啦一下就把钱倒到了地上。

    都是100元一张的，共有十扎钱。

    严君岚的眼睛都睁大了，嘴里喃喃的道：“好多钱，真的好多钱，有了这些钱，我天天吃红烧肉都可以了。”

    李华满头黑线，这人就这点出息，这么多钱就想到吃红烧肉。

    “你把这些钱都拿来买红烧肉吃，我保证你会长到400斤，胖到起不了床。”

    严君岚顺着李华的话，想象了一下她变成400斤的大胖子，瞬间就清醒了过来。

    “老妹儿，我说笑的，我哪能用这不义之财，还是按你说的那样，做点儿好事儿，把这些钱拿去资助贫困同学。”

    “老妹儿，钱我们不能放在这里，虽然说在这里这么多年都没出事，但还是没有放在家里安全，锁在家里立柜里，爸爸妈妈也不会来翻我们的东西。”

    “放在这里万一哪个队里的娃儿，跑这里来玩，把钱给翻出来了，就没我们什么事儿了。”

    李华和严君岚把钱扎在腰上，放到裤子兜里，悄悄的回了家。

    由严君岚口述李华下笔，洋洋洒洒的写了一封信，信的中心思想就是，美云同学你要好好学习，善良的好心人我决定资助你上学了。

    李华也不管信的内容有多二缺，姐姐高兴就好，她也没指望别人回报她，抽出100块钱，和写的信叠在一起。

    “我得抽个时间，把它投到邮政局的邮箱里去。”

    “老妹儿，咱们这样算不算，做好事不留名？”

    李华轻笑道：“姐，你有没有一种飘飘然的感觉，仿佛身化成仙了，做了好事有没有一点功德加身的感觉？”

    严君岚：“我感觉我浑身都有力量，投信这个事儿我来办吧？”

    李华：“好的，都依你。”

    过了三天之后，美云才到学校来上学，那个蒸饭的男人，被学校辞退了，学校怀疑他得了花柳病，作为一个学校工作人员，虽然是个食堂烧饭的，但也是很重要的岗位。

    怎么允许有这种病的人在学校工作，很巧的是高琴梅的爸爸应聘上了这个工作。

    这几天高琴梅的笑容就没少过，她爸爸有了食堂这个工作，家里就有了固定收入，经济情况会好很多。

    美云也松了一口气，那天真的把她吓坏了，回去就病倒了，听说那个男的得了怪病被学校赶走了，她才敢来上学。

    “美云，这是你的信，老师刚才交给我的。”

    “奇信人居然没有地址哎！”

    ……

    李华姐俩过一段时间，就会给美云寄一封信。

    中学生的生活是很有趣的，有欢乐也有伤感，女生宿舍这边有李华压着，虽然大家怨言不少，但却不敢越雷池一步，晚上翻墙出校门这种事情，就没有发生过。

    男生宿舍那边自然是状况倍出，郭建明每晚都要查岗两次。

    上半夜人还在，说不定下半夜人都溜出去打游戏去了，有时候半夜，还要到镇上去抓人，真是超碎了那一颗老父亲的心。

    写检讨也写过了，打也打了，罚也罚了，扫厕所扫操场，甚至罚去扫女厕所，什么方法都用过了，这些皮到能上天的龟儿子，就是屡教不改。

    校长齐文军多次来找郭建明谈心，怕他心里压力太大，这个年级的重点班的确很皮，郭建明也被惹起了火气，牛教三道就能打转，他就不信这个邪了，这群皮娃子他教不好。

    李华初中三年级的时候，镇二中并入镇一中，齐文军担任正校长，二中的校长，和原一中的副校长，并列担任副校长。

    