
    “李华给我写个留言吧！”

    不管当初关系多不好，恨得多咬牙切齿，这一刻快要离别，大家都很伤感。

    李华在心里算了算，签了这个笔记本，她应该给班上所有的人都留过言了吧？不对！还有何勇那50。

    李华刷刷的在笔记本留下了祝福语，拿出了自己的笔记本。

    “周凤梅，也请你给我给留个言吧！”

    周凤梅接过笔记本，刷刷刷的在上面写下了祝福语。

    高琴梅站在讲台上大声说道：“想让郭老大给写留言的，都把笔记本交上来！我马上给他送过去，错过了这个村儿就没这个店了。”

    “我的”

    “还有我的。”

    “你别挤我啊！”

    ……

    高琴梅：“大家不要挤慢慢来，郭老大在办公室等着，你们慢慢交上来就可以了。”

    周凤梅把李华的笔记本拿在手上。

    “我帮你交上去？”

    李华淡笑：“谢谢！”

    周凤梅：“李华，你笑起来比较好看，你以后要多笑笑，不要总是板着个脸。”

    “谢谢你！我会多笑一笑的。”

    郭建明坐办公室里，看着办公桌上一摞笔记本，眼睛酸胀有种想哭的感觉。

    他使劲的摇了摇头，想把那种伤感的情绪甩掉，但是不管用。

    “d，老~子居然真的哭了，难道老~子是受虐狂，终于可以摆脱这群家伙了，不是应该打二两酒，割上两斤肉回去庆贺庆贺吗？”

    二班的周老师伤感道：“相处了三年，我们所费的心力和感情，也不比他们的父母少，现在他们就要离开了，感觉心里好似少了一块，空唠唠的。”

    对面白头发的陈老师道：“你们这些年轻老师，就是感情特别丰富，要到我们这个年纪不知要来来去去送走多少学生，伤感是有一点，哭鼻子就不至于了。”

    郭建明有点不好意思了，这么大个人了还哭鼻子。

    教导主任道：“这一届的重点班，那是历年以来最皮的一个班，经常翻墙出去打游戏，郭晚上都要查岗一两次，有时候半夜郭还要到镇上去抓人，为这个班学生付出了不少的心血。”

    “他伤感落泪，我是可以理解的，付出的感情，哪有那么容易收回来。”

    郭建明道：“明天就是中考了，考完他们就要走了，我得赶紧把留言录写好。”

    郭建明想了想，自己也去买个笔记本让同学们给他也留个言！这个班对他来说是与众不同的，是他从学校里出来带的第一个班。

    当同学们收到了郭老大的留言时，也同时收到了郭老大的留言本。

    “我有点舍不得郭老大，怎么办？”

    “其实他这个人还蛮好的，我有一次饭没蒸熟，还是他买了四个包子给我吃。”

    “你们记不记得，去年秋天，天气突然变冷，我们都没带厚衣服，郭老大把他和师娘的衣服都贡献了出来，结果他把自己给冻感冒了。”

    “其实郭老大打人也不是很疼，比我爸爸打人轻好多。”

    “我们也蛮调皮的，给他添了不少麻烦。”

    “就是你们这些男生调皮！居然半夜不好好睡觉，跑到镇上去打游戏，害郭老师晚上都睡不好觉，还要跑到镇上去抓你们。”

    “呜呜……，你们别说了，你们把我的眼泪都惹出来了。”

    “我们接着在这里继续上高中，不就可以依然看到他了吗？”

    “那也是一部分人，班里几个成绩好的，肯定要到市里去上高中，留在这里上高中的人又能有几个，我们班加上二班的，学校高中能收到0个人就不错了，剩下的人大多数都会出去打工。”

    “真后悔当初不听郭老大的话，要是听他的话也能考上高中就好了。”

    “大家不要太伤感了，赶紧把留言写好，加紧复习吧！也许临时抱佛脚，还会有点用，那些差一两分就能考上高中的，就这一会儿就补上了。”

    郭老师的留言本传到李华这里的时候，她快速的翻了翻，差点笑翻。

    何军：“祝郭老师，和师娘早生贵子。”

    何波：“祝郭老师，三年抱俩。”

    何勇：“祝郭老师，儿女双全，师娘来年添对龙凤胎。”

    师娘也怀孕两个多月了吧！不知道这几个二货是在哪里打听到师娘怀孕了。

    女同学的祝福就正常多了。

    祝老师身体健康，鹏程万里，心想事成，万事如意……

    李华写的祝福语是，祝郭老师永远幸福快乐，在一边画了一个大大的笑脸。

    严君岚那看前面的祝福语：“哈哈哈哈！何勇他们太搞笑了，老郭会不会生气呀！”

    “祝师娘早生贵子，不过都结婚两年了，师娘的肚子还没消息，这几个家伙写这样的祝福语，不是影射老郭不行吗？”

    李华笑道：“老师不会生气的，因为师娘已经怀孕了。”

    严君岚：“啊！你咋知道的？”

    李华作高深莫测状，“本大仙算到的。”

    严君岚：“切，不说就算了，我得想想给郭老大怎么写留言。”

    “好的词语都被用完了，我用什么好呢？”

    “姐姐，要不然你祝郭老师永远英俊潇洒，玉树临风好了。”

    “老妹儿，这个好，这个非常好，又有新意，又有深度。”

    李华……

    紧张的中考还是来了，虽然没有高考，那么的家长云集，但是李大贵也早早的等在学校门口。

    来的人还有李烨。

    “爸爸，姐姐们啥时候出来，宝宝都等了好久了，再给宝宝买一根雪糕吧？”

    李大贵一只手撑在方向盘上，一只手，放在椅背上。

    “李火华，你已经吃了第三个雪糕了，今天你的雪糕没有了。”

    “爸爸，我这么大老远的来接姐姐回家，你应该再奖励我一根，乖宝宝都是有奖励的。”

    李大贵把手放回来，躺回去闭目养神，不想搭理熊儿子，为了吃雪糕无所不用其极。

    “爸爸，再给我买一根吧！”

    李烨看爸爸不理他，憋着嘴就哭：“呜哇…宝宝要吃雪糕，呜哇…宝宝要吃雪糕！”

    李大贵现在后悔的要死，他怎么就同意把他带出来了，自己给自己找罪受。

    “别哭了祖宗，你都吃了三根雪糕了，吃多了会拉肚子的，拉肚子了会打针的。”

    “宝宝不怕打针，宝宝要吃雪糕，宝宝要吃雪糕。”

    李大贵不被闹得没有办法的时候。

    李华和严君兰抱着被子从学校出来，李大贵赶紧迎上去。

    有了两个女儿，就有人收拾李烨这个王八蛋了。

    