
    接到女儿，李大贵发动车子快速离开学校，车子行驶得很快，镇街道路面平整，车子快速行驶在上面一点都不颠簸。

    出了镇街道，通往市里的柏油路面坑坑洼洼，车子快速行驶很颠簸，李华差点把中午的饭给吐出来。

    这路一看就是偷工减料了，才修几年呀！就这豆腐渣工程，年年修年年补。

    李华记得这条路在她死之前，才修成了水泥路。

    “爸爸开慢一点，我都快吐了。”

    “好好好，开慢点”

    李大贵把车速降下来，李华才好受一点，也有心情调侃一下弟弟。

    李烨宝宝很怕两个姐姐，特别是二姐姐，总有办法捉弄他，又不会被大人发现，两个姐姐一上车他就不说话了，乖乖的坐在那里不发一语。

    “烨子宝宝，你是不是又调皮了？”

    李华摸着弟弟的头，笑着问道。

    李烨：“怎么可能，宝宝是最乖的宝宝了，从来不调皮。”

    李烨宝宝脸颊两边泪痕还未干，坚决不能承认他刚才闹着要吃雪糕。

    严君岚：“烨子啊！你脸上还有没擦干净的马尿，它以经出卖了你，还说没调皮，是不是闹着爸爸想要吃雪糕了。”

    李大贵：“真是拿他没办法，太能闹腾了，和你们时候一半都比不上，非要闹着吃雪糕，今天下午他就已经吃了三条雪糕。”

    李烨脸撇到一边傲娇道：“宝宝才不相信，哪有宝宝不喜欢吃雪糕的。”

    “你长本事了，姐姐不是说过了吗？雪糕不能多吃，每天最多只能吃一条。”

    “今天你超出了这么多，那很遗憾了烨子宝宝，姐姐要扣出你的零食，未来的一个星期，姐姐都不会给你买零食了。”

    李烨憋着嘴准备又要哭。

    “哭吧，哭了下个星期的也扣了。”

    “大姐！”

    “别叫你大姐我，大姐也是月光族，也需要你二姐资助才过得下去。”

    “爸爸！”

    “叫你爸我也没用，你爸也没有零花钱了，爸爸这个月的零花钱都被你用光了。”

    车子慢慢的驶进大桥沟，大桥沟这一条土公路更让人头疼。

    “外面那条泊油路虽然不是太好，比我们沟里这条路好多了。”

    “你妈本想如果政府不出钱，她就自己出钱修这条路。”

    李华：“咱们家出钱，也没那么好解决，还是要政府出头才行，把路加宽必定要占人家的地，牵扯到土地的问题，就不是那么好解决。”

    严君岚：“我跟妈妈刚搬到大桥沟这边来住的时候，就碰到沟上面那个队，两亲妯娌打架。”

    “听说就是为了地的事情，说是那个弟媳妇，为了多种一路麦子把路都挖掉了，挖到她嫂子那边去了，为这事两家就打起来了。”

    “真是打得可精彩了，都上锄头打了，这个事情让我印象特别深刻，这么多年都没忘了。”

    李大贵：“也是这个问题，我跟你们妈妈也去找村长谈过，那家伙心黑得很，总想从我们身上刮层肉，你妈不愿意吃这个亏，决定把厂子迁到市里去。”

    “厂子在乡下也发展不起来，厂子里的股东都同意了，巿里厂房都买好了。”

    “你们林叔现在是市公安局长了，他婆娘听说还是工商局的，咱们去了市里也算有个后台吧！”

    “我们只要不闹事儿，本本分分做生意，到市里应该也不难。”

    “咱家在市里也买好了房离高中很近，以后你们就不用住校，上学很方便的几分钟就到了。”

    车子才刚停下来，老爷子健步如飞的迎了出来。

    “乖孙，你回来啦！”

    李华和严君岚快步上前，一人一边搀着老爷子。

    “爷爷，你就记得老妹儿，你就记不得岚岚了。”

    老爷子被扶着躺到摇椅上。

    “岚岚呀！爷爷眼睛不行了，没有注意到你，去屋里看看你妈妈她给你烧了什么好菜，我可听她说了都是你爱吃的。

    严君岚撇嘴，还眼睛不好使了，明明是你心里眼里就只有老妹儿。

    “爷爷，我不陪你了，我去灶屋里看我妈做了什么好吃的。”

    老爷子：“乖孙，今天考试考的怎么样？”

    李华把旁边的长凳子搬过来，坐在老爷子身边。

    “我和姐姐都应该可以上市一高。”

    “那就好！那就好！爷爷就放心了，明天和我在去给庙里上柱香，感谢菩萨保佑我乖孙考上高中。”

    严君岚手里拿着个鸡腿儿，坐到了李华的另一边。

    “爷爷，你那个三清庙里又没供文曲星君，我们考上高中跟他又有什么关系。”

    “谁说我庙里没有文曲星，为了你们考试，爷爷前几天就请回来了一尊文曲星，爷爷天天去拜，真的是很灵验。”

    严君岚正准备大口咬鸡腿，嘴张得大大的合不下来，他家这个爷爷，也太极品了吧。

    李华轻笑：“爷爷，你真厉害文曲星都给我们请回来了，我们能考上高中都是他的功劳。”

    这个暑假李华什么地方也不想去，就想在家陪老爷子，李栋要的鹦鹉因为他妈妈反对，没有买。

    李华悄悄补贴了他一千块钱，让他去买自己喜欢的东西，得到一千块钱，失落的李栋满血复活。

    早上吃过饭以后。

    李华和严君岚陪着老爷子去三清庙上香，三清庙已经修整过了，青砖红瓦雕梁画栋，庙里面还铺的有地砖，奢华程度远远超过了附近的大庙。

    修这个庙可把老太太给心疼坏了，那可是好几万块钱，修这么个庙，又不能住人，又不能赚钱，就跟把钱白白扔水里一样。

    “爷爷，你干嘛不把庙修到咱家附近呢！这样，你想什么时候去庙里，你就可以去庙里了。”

    老爷子笑着答道：“岚岚，神仙是远离凡尘的。”

    严君岚：“哈哈哈哈！爷爷岚岚不信有神仙，如果真的有神仙，科学家怎么不知道。”

    李华：“相信神便会有神，因为神都在他们心里。”

    “老妹儿，你给我说的直白一点，我咋听不懂。”

    李华……

    “神只是人的精神寄托，现在明白了吧！”

    严君岚：“老妹儿，我以为你会说，神是得到人的信仰之力，才成神的。”

    “姐，你神话故事看多了吧？要说信仰之力谁会有咱们ligiu的信仰之力多，那他不早成神了。”

    