
    李家其他人都去了市里，就剩下老爷子，老太太，李华，严君岚，日子不要过得太逍遥。

    今天又睡到了日上三竿再起床做饭，严君岚烧火李华炒菜。

    “老妹儿，盐多放一点，太淡了不好吃，我感觉不够辣，你再把辣椒切两个放进去吧！”

    “姐，你对菜这么有研究，要不明天你来炒菜，行不？”

    她自己懒得炒菜，别人在炒菜就爱来指手画脚，李华神烦这种。

    “还是你来，我什么都不说了，你是知道的，我老是把糖当盐放了，要不就把盐放多了，要不就把辣椒整多了。”

    还有自知之明，李华就搞不明白那些黑暗料理界的奇葩，盐和糖多么明显的特征，居然分不出来，在分不出来尝一尝总行吧！

    如果估计不好盐的分量，难道不能一点一点的放进去吗？慢慢调味也能调好。

    李华严重怀疑，这丫的就是在偷懒，为了不想做饭，直接就把糖当盐放了。

    “华姐姐，呜呜呜呜呜……”

    李欣满眼是泪，站在灶屋门口。

    严君岚担心道：“这是咋啦！哭的这么惨，是谁欺负你了吗？”

    “你别哭啊，有什么事情说出来，大家一起解决。”

    李华用锅铲把炒好的青椒炒瘦肉，盛到盘子里，手脚麻利的端到大桌子上放好，这边哭哭啼啼的李欣才停止了哭泣。

    李华拉个凳子坐到她面前。

    “有事情你就说，你别哭哭啼啼的，我们也不知道你到底发生了啥事。”

    “说出来我给你斟酌斟酌，”

    “华姐，怎么办？我妈妈要跟我爸爸离婚。”

    早晚的事情，今生张大妈跟着妈妈一起打拼事业，早就不是以前那个以丈夫为天的软弱女人。

    “李欣，你知不知道你妈妈为什么要离婚？”

    李欣哽咽道：“我听说是我爸爸外面有女人了。”

    “可我婆说了，男人们都是这样，没什么大不了的，我妈就是题大做，自己套不住男人，就知道在家里闹。”

    李华：“呵呵！”

    “你现在也15岁了吧！该懂的事情都懂得了，如果你以后的丈夫，在外面有女人了，你也能这么大方的容忍他，我才是真的佩服你。”

    李欣还是不以为然的样子，彻底激怒了李华。

    “你d书读都狗肚子里去吧！大妈当初生你的时候是不是娃扔掉了？捡了你这个胎盘回来养。”

    “你跟你婆一个德行，不愧是她教养出来的，哪哪都透露着让人讨厌的气息，李欣此时此刻你非常让人讨厌，比茅坑里的蛆虫还令人讨厌。”

    “你知道吗？以前我很羡慕你，你有全心全意为你的妈妈，我却没有，可是你丫的就不珍惜，刀刀往你妈的胸口上戳，刚才你这话让你妈听到她该多伤心。”

    李欣很愤怒的吼道。

    “华姐，我就不想我爸妈离婚，我不想让别人用异样的眼光看我，说我是没妈的娃。”

    李华道：“那你可以跟你妈走。”

    “你是不是又想说，你又舍不得你爸爸是吧？那我可没有办法了。”

    李欣支支吾吾的道：“白大妈可以帮得到我的忙。”

    李华眼睛微眯，等着她的下文。

    “婆说，只要白大妈把我妈开除了，她没有工作了，就会老老实实的跟我爸爸过日子。”

    李华怒吼：“你给我滚！”

    李欣被吓得全身发抖，李华的样子太吓人了，目露凶光仿佛要将她撕碎。

    “你快走吧！你家的事情我们解决不了，你再不走一会儿老妹儿要上手赶人了，你自己也没面子。”

    李欣哭着跑了。

    严君岚把李华拉入怀中，轻轻拍打着她的后背，好一会儿过去，才传来李华有点沙哑的声音。

    “姐姐，我真的很羡慕她，我很的时候就开始羡慕她了，张大妈这个人很温柔又很贤惠，对李欣也很疼爱。”

    “李欣从头到脚，毛衣毛裤毛袜子，大棉鞋，方口布鞋，张大妈都会为她准备得齐齐整整。”

    “我的时候连一双像样的方口布鞋都没有，在我们家没发家之前，我热天多数是打着赤脚。”

    “为啥她就不能对她妈好点，那是她亲妈呀！为什么我求而不得的东西，别人却唾手可得却又弃之如蔽履，我好恨！”

    前世大妈会以那么惨烈的方式，结束了自己的一生，少不了这死丫头在中间插手，那么强的女人要有多绝望，才会选择去死。

    一个女人嫁人生子，犹如一颗无根的浮萍，飘荡在别人家里，如若丈夫背叛她还有儿女可以寄托，如果儿女都背叛，她活在世上还有什么意思？这就是那一辈女人的悲哀。

    “老妹儿，你放心好了，张大妈很坚强的，不可能被轻易打倒，我们妈妈也不会开除她。”

    老爷子急急忙忙赶来，耳朵特别灵敏的他，刚才李华那一声怒吼听得真真的，老爷子担心得很，可千万不要出什么事啊！

    “乖孙、岚岚，出啥子事了？”

    李华抹了抹眼泪，和严君岚一起把老爷子迎到堂屋去。

    “乖孙，你咋哭了跟爷爷说说，你不要憋在心里，有什么事情说出来就会好很多。”

    严君岚道：“张大妈的男人搞~破鞋，被张大妈发现了，现在两个人闹着要离婚，李欣跑到我们家来，想让我妈把她妈开除了，断了她妈妈的后路，想逼着她妈回去好好跟他爸爸过日子。”

    “老妹儿就是为这个生气，其实真的让人蛮生气的，我当时都想揍人了，哪有她这样做事的。”

    “说她不懂事，都15岁的人了，她啥不明白，就是太自私了。”

    老爷子松了口气，乖孙没有什么事就好。

    “乖孙，别人家的事，你发这么大火干什么？看不惯，就不要搭理她们，不要把自己给气出毛病来。”

    老太太站在屋外，把事情也听了个大概，走进屋道：“你个死丫头也真是的，这么爱管闲事儿，欣妹仔自己的亲妈她要这么干，你急什么？”

    “想当年，张家老婆子看不上我家，觅得我家条件不好，选了李欣她老子，现再怎么样？张老婆子肯定肠子都悔青了。”

    “找婆家，还是要看婆母贤不贤惠，刘心琼那个女人，年轻的时候就很难缠，当初张婆子给她女儿找这样的婆家，早就应该预见到这样的未来。”

    老爷子：“这天下的婆母，就你贤惠大度。”

    老太太不满了，“我咋就不贤惠了，就算对老大老二家的不满，我有故意欺负她们吗？”

    “如果我儿子敢作出伤风败俗的事情，我肯定站在儿媳妇这边。”

    李华、老爷子、严君岚、还有蹲在门口的大黄，没有一个人相信她的话。

    