
    张容有娘家妈支持，又在白贞梅这里得到了承诺，很顺利的离了婚，虽然没有挣到儿女的抚养权，但她不后悔，这一段时间她也被伤透了心，儿女都白养了，没有一个跟她一条心。

    她很庆幸当年听了白大嫂的话，没有把饮料厂她也有股份这事情说出来，不然现在更麻烦，她一个普通女人，离了婚之后怎么支付巨额的赡养费？

    张容感慨这么多年的枕边人，白大嫂很轻松就看出来他有异心，只有自己蠢，什么都没看出来。

    刘心琼也来过李华家，当然目的跟李欣一样，老爷子搭都懒得搭理她，听说也去市里闹过，被林叔局子里去坐了一天，最后灰溜溜的被放了回来，再也不敢进城去闹事了。

    孙子们都不在身边后，老太太居然对李华两姐妹和蔼可亲些，老人家还有意让李华两姐妹过去和他们一起吃饭。

    但李华没有同意。

    晚上繁星满天，也没有好看的电视剧，老爷子老太太加李华两姐妹，四个人躺在椅子上，在院坝里乘凉。

    “李华，你这丫头就是记仇得很，就因为你小时候婆说你吃白食，记仇到现在。”

    “婆，没有的事情，我从来不记老人家的仇。”

    “那你咋不和婆一起煮饭吃？现在这个房子里，就我们祖孙四个，我和你爷爷又不在一个桌吃饭，每天都是你婆一个人，叫你陪着婆吃个饭你还推三阻四。”

    “姐姐她吃的口味重，在一起不好炒菜。”

    “有啥不好一起炒的，你爷爷吃素吃这么多年，我都给他伺候过来了，口味重又怎么了？不就是多炒一盘菜的事情，跟婆一起吃饭，你们就不用自己煮了，多省事儿。”

    李华

    “婆，你既然这么坚持，那我们就一起吃吧！”

    老太太很满意，一个人吃饭太烦人了。

    严君岚：“婆，你咋不到城里去呢！你到城里去住，你就可以天天见到你的大孙子了。”

    “岚丫头，你婆都这把年纪了，还到处跑干什么？你弟弟们都会慢慢长大，飞走那一天是早晚的事情，怎么可能一直守着老婆子身边，老婆子现在就要学会着适应没有孙子的日子。”

    “婆，你讲讲你年轻时候的事情吧！”

    严君岚对这个很感兴趣，都说婆年轻的时候很苦。

    老太太叹息了一声，有一种忆往昔的感伤。

    “那个时候真的苦，吃的穿的都没有，我生你们爸爸的时候还好，那时候还有你们祖婆在，我才坐了一个好月子。”

    “等你们祖婆去了，我生你们二爹、三爹、幺爹的时候就没坐过月子，生了马上就要下地干活。”

    严君岚很惊讶了。

    “婆，爷爷不帮你吗？”

    “你爷爷年轻的时候可混账了，好吃懒做的，什么都不干，全靠你婆我才撑起这个家。”

    老爷子：“你一个女人家家的在那种年代，缺吃少喝的时候，你很厉害的嘛！养活四个儿子不说，连男人都是你养活的，说出去谁相信。”

    老爷子很不满了，老太婆总在儿孙面前抹黑他。

    “乖孙，你不要相信她的话，我可能有时候因为特殊情况，不能照顾到家庭，但绝对没有对你爸爸他们不管不问。”

    “爷爷，你老别着急，不管对错，我都是站在你这边的。”

    老太太一下子从凉椅上坐起来。

    “李华，就说你这个死丫头，一点原则性都没有，一点都不知道好坏，你以为你爷爷是个好人，他年轻的时候坏得很。”

    李华前世今生，听过不少说他爷爷年轻时候好吃懒做，对自己婆娘不闻不问的事，从来没有反驳过，因为有一些事情，的确是事实。

    “婆，在这个世界上，爷爷才是对我最好的人，他从来没有伤害过我，哪怕一句重话都没说过，我是他小心翼翼的呵护着长大的，不管他以前多不好，他也是我最亲的人。”

    老太太深呼吸了好几口气躺回了凉椅上，不想看见这个死丫头了，死丫头还是那么让人讨厌。

    老爷子感觉很贴心，谁对他不满都可以，只要乖孙和他站在一边就可以，老太婆想挑拨他祖孙俩的感情，门都没有。

    严君岚想给自己来两个耳光，咋就选了这个话题呢！让婆又生老妹儿的气了。

    “婆，你讲讲我爸爸小时候的事情吧！”

    严君岚觉得这个话题应该不错吧！

    老太太想了想道：“你们爸爸呀！从小也命苦，你们爷爷好吃懒做的，你们爸爸14岁就要干我年人的活了。”

    严君岚很无语，为啥三句话不对就要带上爷爷？老妹儿都闭上眼睛不听了。

    老太太接着又道：“连裤子都没有一条多的，你爸爸岁数还是太小了，力气比成年人还是要差一点，粪水经常淌到身上，又没有多的裤子换洗，只有等晚上下了工之后，你爸爸躲在被窝里，婆帮他把裤子洗了，在用火烤干，你们爸爸才有裤子穿。”

    李华

    爷爷年轻的时候说的好听一点，一心修道，对三清老祖特别赤诚，说得难听一点，就是一心搞封建迷信。

    要不是遇到那个年代，也许可能生活的会好一点。

    人执拗起来，不肯改变自己，就会与这个社会脱节。

    一个男人和一个女人，组成了一个家庭，那他就不再是一个人，他还要背负着一个家庭的责任。

    爷爷虽然看起来什么事情都不管，但是就如他自己说的一样，饥荒年月吃不饱穿不暖，吃观音土胀死的人都有。

    婆一个女人，养活四个儿子，还带养活丈夫，李华是不会相信的。

    要换一个人也许还有可能，婆看着表面雷厉风行，其实是个非常软弱的人。

    标准的软包子，而且还没什么主见。

    老人们的陈年烂账，李华又好说什么勒？清官他都难断家务事。

    不管好与坏，如何的磕磕碰碰？一家人都平平安安的活着，比什么都好。

    听了一会儿自家婆忆往昔，李华昏昏欲睡的，打起了瞌睡。弱渣的逆袭人生

    