
    老太太有点儿恼羞成怒了，就这么不待见她老人家？她老人家讲着话呢，这死丫头就打起了瞌睡。

    她也不想再讲了，大声的说道：“回去睡觉吧！这天也不早了，早点回去睡觉，李华你明天早上不要赖床，早点起来吃饭，过了点儿不起来吃饭，婆就把你那份饭倒给大黄吃。”

    大黄：“汪唔唔！”

    吃主人的那份饭，它不敢耶，敢和主人抢食的都下了锅。

    记得它还很的时候，后院里住着八只母鸡。

    有一天它被食物的香气，吸引着从窝里爬出来，那味道太香了，比主人偶尔给它投喂的美食还要香。

    它看到了它这一生，最恐怖的事情。

    后院儿那八只母鸡，飞扑进灶屋抢食，八只母鸡瞬间被扭断了脖子。

    简直吓死狗了，它主人绝对不是人，不是普通人，她碰都没碰那些鸡，鸡却被扭断了脖子，太不寻常了，从此以后大黄它再也不敢在主人面前造次。

    虽然受到了惊吓，但它也美美的吃了几顿鸡骨头，不愧是主人精心喂养的鸡，真的太好吃了。

    让它和主人抢食，想想那些鸡的下场，大黄夹着尾巴飞奔着离开了。

    李华：“爷爷，婆我们回去睡觉去了。”

    严君岚：“爷爷晚安！”

    就这么一会儿，严君岚又饿了，她从冰箱里拿出一盘桃子干，边走边吃着上楼。

    “姐，都要睡觉了，你就不能消停消停，睡觉之前吃东西，心长成大胖子。”

    “老妹儿，你是在羡慕嫉妒恨，你喝口白开水都会长胖，我天天吃红烧肉身材苗条。”

    李华心肝受到了1万点伤害，但也没生气？

    严君岚16岁身高有1米65，五官精致，体态匀称，不胖也不瘦，当之无愧的前镇一中第一美女，吃啥都不胖的体质，真是太d让人嫉妒了。

    李华也不矮，现在也有1米64了，但架不住她胖呀！虽然大家都觉得她长得蛮可爱的，但她总是绷着一张死人脸。

    初中三年，严大美女收情书无数，李华确让男同学退避三舍。

    严君岚坐在床上美滋滋的吃着桃子干。

    “老妹儿，你这桃子干在哪里买的，真的挺不错的，咱们去买个一两百斤，放在家里天天吃，我觉得我这个暑假光吃这个就能饱。”

    李华……

    还买一两百斤，本宝宝哪有那个北京时间给你晒桃子干，给你弄个十几斤还不知足，以为这东西是大白菜呀！

    “我前段时间不是单独去过一次镇上吗？遇到一个卖桃子干的老爷爷，尝了尝感觉不错，就买了十几斤回来。”

    “你要想再买00斤，那你就去镇上碰碰运气吧！运气好，说不定就碰到他了。”

    严君岚哀怨道：“老妹儿，你咋不问问他家住在哪里？”

    李华顺着她的意思说道：“应该说我咋不直接把他的配方买下来，这样就可以经常做给你吃了啊！这个想法是不是很好？”

    严君岚：“这个不错这个可以有！就应该这么干，一劳永逸，这么好吃的桃子干，应该让全国人民都吃到，我们在开一个桃子干厂。”

    “姐，你不要白日做梦了，老大爷说了，他这个桃子干这么好吃，是因为他家的桃树结出来的果子特别好吃。”

    李华心想，本老大爷给你偷渡一点点回来就已经不错了，丫的还想全国人民都吃到。

    想把本大爷累死呀！好不容易有个没有作业的暑假，每天不睡到日上三竿，多对不起这大好时光。

    “咋会是这样了，我还想每天都吃到呢！”

    严君岚垂头丧气的。

    李华没好气道：“这桃子干又不是主食，吃多了能有什么好，你别给我想一出是一出，哪个正常的人不是吃五谷杂粮的，桃子干怎么能当饭吃！”

    就这么一会儿，严大美女已经干掉了一盘。

    “知道了、知道了，我肯定少吃，绝对不把这东西当饭吃。”

    李华都不想理这个口是心非的家伙了，几分钟时间一大盘子桃子干，被她干掉了，她这是有少吃点吗？敷衍自己不要太明显了。

    “姐姐，以后不要在婆面前，提他们年轻时候的事，那就是一本烂账，公说公有理，婆说婆有理，咱们做孙女的又能说什么？”

    严君岚把盘子放到床头，扯了一旁的纸巾，擦了擦嘴。

    “今晚我真的是多嘴了，差点没把婆她老人家气死，婆她对爷爷的怨念可真深。”

    李华叹气道：“她是生我的气，气我没有和她同仇敌忾，讨厌咱家爷爷。”

    爷爷就是她最亲的人，她怎么可能因为一点捕风捉影的事情？就和爷爷离了心。

    这些事情都经不起推敲，就算在未来一个女人，要养活四个儿子外加老公，那也是非常困难的事情，更何况那个是缺吃少喝的时候。

    说他爷爷好吃懒做，一点都没有养家，简直就是个笑话，相信的人才是傻瓜50。

    “婆，她老人家太天真了，你丫就是爷爷的忠实粉，哪有可能和爷爷翻脸。”

    “爷爷他老人家这么慈祥，怎么可能像婆说的那样，我也不相信婆说的。”

    李华又道：“有些事情是真的，有些事情是婆她的个人观点，反正她说什么我们听着就是了，不参言。”

    明天早上李华也没打算早起，想把她的饭倒给大黄吃，大黄它敢吃吗？

    “呵呵！”

    大黄那只傻狗可会看眼色了，哪敢跟她抢食？饿着肚子也不会吃。

    李华就喜欢他这个聪明劲儿，虽然傻是傻了一点，但比普通的狗已经聪明好多了。

    “老妹儿，你又这样笑，大半夜的笑成这样，鸡皮疙瘩都出来了。”

    “有啥子好笑的事儿，也说出来分享分享，独乐乐不如众乐乐。”

    李华斜眼看她，这是被吓到的样子，嬉皮笑脸的挂在她身上，还一身鸡皮疙瘩。

    “我在想刚才婆说的话，说我明天我要是不早起，就要把我那份饭倒给大黄吃。”

    严君岚……

    丫的笑点也太低了，这样也能笑起来，而且还笑的这么渗人。

    大黄这只笨狗，只要是老妹儿的东西，它丫的就不敢碰，老妹儿一声令下它才敢吃。

    真是上不得台面的笨狗。

    