
    第二天早上，李华依然没有起来吃早饭，老太太也没管她，只是骂了两句。

    “祖先埋到困龙山，天天都睡不醒，种不好，瓜不甜。”

    中午饭老太太炒了一盘菜油炒土豆丝，一盘儿豌豆米炒瘦肉，一盘子凉拌粉丝，烧了个蛋花汤。

    四四方方的大桌子，宽敞的一人坐一方，土豆丝分成了两份，老爷子面前就有一个碗装了一点点。

    “爷爷，你的菜也太少了。”

    李华把剩下的半盘土豆丝，推到老爷子面前。

    “爷爷年纪大了，吃不了多少，吃多了还不消化，你们吃吧！”

    老爷子把土豆丝推回去。

    老太太：“快吃吧你，早上没吃饭，中午又起来这么晚，都快1点了吧？不知道哪有这么多瞌睡。”

    严君岚：“婆，你煮的饭菜真好吃，我以后天天来吃好不好？”

    老太太老脸笑成菊花，“我天天给你煮。”

    瞟了一眼对面的老妹儿那赞赏的眼神，严君岚眨了一下眼睛，笑眯眯的接着吃饭，对付无理取闹的老太太，还是她比较厉害。

    “吱！”

    “妈我回来了！”

    老太太扔下筷子，眼睛里透着满满的喜悦，急急忙忙迎了出去。

    “老三你回来了。”

    老太太看了看儿子身后，眼神黯淡了下来。

    “旭他们没跟你一起回来呀！”

    “妈，那两个臭子，都快玩疯了，刚到城里的新鲜劲儿还没过了，哪会轻易回老家。”

    孙子没回来，老太太也懒得搭理儿子了，无精打采的道：“那你回来干什么？你们一个个的不都是很忙的吗？还有时间回来看我这个老太婆，一个个就跟放出去的风筝一样就完全没影儿了。”

    李三贵搂老娘的肩膀，“妈，瞧你说的，好像我们全部都是不孝子似的，我们去城里才十几天，要忙的事情多得很，哪有时间回来，这不一有空我就回来看你了吗？”

    两人进了堂屋。

    李三贵：“生活不错哟！有荤有素，还有汤。”

    “三爹”

    “三爹，好久不见，你又变帅了。”

    “哎！都乖啦！岚岚变得更漂亮了。”

    李三贵想了想，怎么夸一下二侄女的长相，搜肠刮肚的，终于说了出来。

    “李华，你也越来越可爱了。”

    李华白了李三贵一眼。

    “三爹，你还不如直接说我又长胖了。”

    李三贵摸着下巴，嘿嘿干笑，“我哪能说你胖，再说你并不胖，只是长了一脸福相而已。”

    李三贵越描越黑，老爷子岔开话题道：“吃了饭没有？没吃饭，在吃一点。”

    “爸，我吃过了，现在都一点多了，哪能还没吃饭，你们午饭吃的够晚。”

    老太太把最后一口饭吞下去说道：“还不是要配合我们家二姐，起床的时间，要我当年的脾气，不起来吃饭还省了一顿饭，都别起来吃饭才好。”

    “哎，家里就这么几个人，一个人吃饭也蛮冷清的，想让这她早早起床陪陪老太婆，死丫头就爱睡懒觉，以后怎么嫁得出去哟！”

    “人家一打听，说是一个爱睡懒觉的，保证掉头就走。”

    老爷子最不喜欢听谁说他乖孙不好。

    “我乖孙会嫁不出去，饮料厂的股份，还有酒厂的股份，一年的分红就是外面那些人好几年的收入。”

    “想娶我乖孙的人，得排到城去。”

    老太太觉得肝疼，胃也疼了，那不老少的钱都给了这死丫头，一分都没他孙子们的份儿。

    以为老大家的这么厉害，怎么也会抠出来一点，居然一点都没有动手脚。

    在搬到市里去之前，当着她和老头子和老大的面，老大家的把这几年死丫头的那一份产业，这几年的收入是详详细细的理清楚了，移交到死丫头手里。

    对白贞梅老太太是佩服的，她这么多年对李华那死丫头是真的好。

    “用钱能买到真心吗？别人喜欢的是她的钱，不是她的人。”

    老爷子嗤笑道：“你最近偶像剧看多了吧？你还是少看那些脑残的偶像剧。”

    “什么你不爱我？他爱她的，豪门女爱上穷子，穷子的心上人是善良得蚂蚁都不敢踩死的仙女。”

    “豪门女各种吃醋各种作死，终于穷子跟女仙儿在一起了。”

    “人家豪门女，智商就那一点点，他家父母智商也就那一点点吗？简直就不符合逻辑，能成为一方首富，能不经历一番争斗，谁不是心狠手辣的主，能让个乳臭未干的穷子给骗了。”

    “这都把配角的智商加到主角身上去了，除了主角其他人都是傻蛋，除了主角其他人都恶毒。”

    他家老大家的，别看平时在家里温温柔柔的，到了厂子里就完全换了个人，处理起事情来，简直雷厉风行。

    老太太放下碗筷道：“按我的身体，再活十年不会成问题，我倒要看看，咱们家二姐未来是个啥造化。”

    严君岚装作懵懂的道：“为啥子要结婚？一个人过不是挺好的，有钱自己用，干嘛傻不拉叽的，找个男人回来养，养个人不费钱吗？”

    李华从来没觉得姐姐这么可爱过，这句话深得她心，虽然这句话水分很多，现在就早恋的人，还说想以后一个人过？这句话要多假有多假。

    老太太……

    说的好有道理，咋能让男人用自己的钱，不愧是白贞梅的女儿。

    老爷子……

    我竟无言以对，孙女说的真有道理。

    李三贵……

    就是要这么干，他家几个侄女，那未来可是嫁妆丰厚，要是脑袋不清醒，那些钱就赔给别人了。

    李三贵目光转到李华这儿，听听她的想法，家里钱最多的就是她了。

    “三爹，你不用看我，你觉得哪个男的敢在我面前撒野。”

    李三贵吞了一口唾沫，貌似好像他家的侄女们都不简单，老大会武功，老二有把子力气，老三也很凶残，谁惹她都给人抓一脸花。

    李华前世是有过男人的，谈恋爱的时候哪哪儿都好，但真要过起日子来，问题就出来了。

    柴米油盐酱醋茶，婆媳关系，哪哪都有问题，感情破裂最后分手，李华觉得也跟她的性格有关。

    李华本就孤僻不爱搭理别人，自然的不讨老人喜欢。

    这辈子李华就没打算结婚，自己有吃有喝有钱用，干嘛，给自己找不自在？找个大爷来伺候着。

    他是大爷，老子还是个宝宝勒！

    