
    李三贵清了清嗓子道：“我这次回家，可是受大嫂的嘱托，弄了几个好东西回来”

    李三贵神神秘秘的说道：“爸妈，你们想不想知道是什么好东西？”

    老太太端碗，准备去盛一点饭接着吃。

    “能有啥好东西？”

    没把孙子们给她带回来，带啥好东西，她老人家都不喜欢，现在日子过好了，她啥没吃过啥没用过。

    能有啥好东西？难道还能是龙肝凤胆？老太太眼睛都没眨一下。

    老爷子：“有话就说，有快放，有什么好东西就赶紧拿出来，你以为老头子是三岁孩，没时间和你玩什么猜猜猜的游戏。”

    老太太、老爷子反应不强烈，李三贵也只好转移目标。

    “岚岚、李华你们也有哦！是你们妈妈买的高科技电子产品，赶紧猜一猜是什么？这东西可好玩了，你们一见到一定会喜欢的”

    听是高科技产品，严君岚马上就来精神了，难道她妈想通了，决定把她看上的那款游戏机买给她了。

    “游戏机？”

    李三贵眨了一下眼：“不对，接着在猜。”

    严君岚狐疑道：“”

    李三贵我抱胸躺到摇椅上：“还是不对。”

    严君兰心肝嘣嘣跳，“难道是传呼机。”

    “还是不对！大侄女来给三爹捏捏肩捶捶腿，三爹我休息好了就告诉你。”

    李华收回了精神力，当是什么了不起的东西，原来是手机，这个时候在华国手机还没普及，在农村的确也算个稀罕货。

    李华放下碗筷，淡定的说道：“手机。”

    “手……手机，我妈给咱们买手机了，老妹儿这不可能吧？”

    李三贵从摇椅上坐起来，把车钥匙扔给李华：“聪明！奖励你先睹为快。”

    李华直接把车钥匙扔给严君岚，“姐，还是你去看吧！”

    她前世啥没见过？老式的蓝屏手机、更先进一点的音乐手机、到最后各大品牌的智能手机，就连最贵的水果手机，当年也忍痛买了一台。

    这种老款的10，除了能打电话发短消息，啥也干不了，不能扣扣不能微信，不能浏览各大站当吃瓜观众，看明星们的八卦，她一点都不感兴趣。

    “耶耶耶！”

    严君岚一阵风似的跑了出去，不一会儿就提了几个袋子进来。

    “老妹儿，真的是手机耶！有四只手机，咱们可以一人得一只。”

    严君岚心翼翼的把手机包装盒拿出来，慢慢的打开盖子。

    “哇塞！好漂亮的手机！”

    老太太好奇的问道：“这是啥玩意儿？这么一坨能干啥子？这玩意儿贵不贵呀？”

    李华记得这个时候的10很贵，婆要知道这手机的价格，肯定会跳脚吧！

    李华恶趣味的说道：“这玩意儿去年要卖100左有，现在买也绝不会少于七八百块，婆你说贵不贵？”

    “啥玩意儿？就这么一坨，要七八百块？”

    老太太一把夺过严君岚刚到手的手机，翻过来翻过去仔细的打量着。

    “婆，你心着点儿，这玩意儿可贵了，你可别给摔坏了。”

    “就这破玩意儿，要七八百块钱，你们妈这么聪明的人也会上当受骗。”

    “妈，你不要听李华胡说八道，哪能这么贵，大嫂认识一个做手机生意的朋友，拿的是出厂价，就400多块钱一只。”

    “不贵！我们全家每人都买了一只。”

    老太太眼睛都瞪圆了，“400块钱都还不贵，咱农民喂一头猪，把粮食和人工钱除了剩不下几个钱了，现在你们成有钱人了，400块钱都不多了”

    “还全家每人都买一只，那还不得要上万块了，这个败家婆娘哟！老大也不好好管管她。”

    李三桂不敢说，厂子里的主要领导，人手都有一只，都是大嫂做主配的，便于好联系工作。

    “婆，你不知道，这个东西可是个好东西，跟电话是一样的，可以随身带着，你走到哪里都可以接得到电话。”

    老太太眼睛亮了：“我要到你舅婆家去耍，或者去是赶四队的庙会，只要带上这玩意儿，你弟弟他们打电话回来我就能接到电话了？”

    从孙子们走了之后，她也不爱四处溜达了，就怕孙子们打电话回来她接不到电话。

    严君岚笑着点了点头。

    老太太开心道：“这东西不错嘛！贵是贵了点！这么先进的东西，就该值这个价。”

    “岚岚，你来教婆怎么用这个手机，一会儿我给你弟他们打个电话。”

    李华给自己的手机装电话卡，一边还不忘插了句话。

    “这手机很费钱的，一分钟要六毛钱！李旭他们几个，一人跟你讲十分钟，婆你的几十块钱就没了，到时候你老还不得心疼死。”

    老太太傲娇道：“你婆我差钱吗？我钱多得花不完，我大孙子天天给我打电话，我都有钱给电话费。”

    “妈，你放心好了，你二老的电话费大嫂都包了，以后想孙子们了，就打电话。”

    李华挑了挑眉。

    严君岚急忙问道：“三爹，我和老妹儿的呢！”

    “你妈说你们的电话费她每月出50块钱，超出了自己付。”

    “不带这样的，简直差别对待嘛！我妈光尊老了，一点都不爱幼。”

    李华：“爷爷，要不要我帮你弄。”

    老爷子低着头看说明书，“不用！爷爷我什么东西没见过，这个手机简单得很，照着说明书上就能学会，就你婆不认得字的才要人教。”

    “谁不认得字了，字我还是认识几个的，你们不要听你们爷爷胡说八道，我当年还是上了几天扫盲班的，也算半个文化人。”

    老爷子拆台道：“得了吧！从一能数到一百，认得自己的名字，认得男女厕所，对了还认得钱，你这也算是文化人？孔夫子都要气得从棺材里跳出来。”

    “我不认识字咋啦？你认得字多不是跟我一样是农二娃。”

    “我就认识这几个字，我也比你厉害，你认的字多，结果饭都煮不熟，你认的字多，有本事今天晚上别吃我煮的饭。”

    老爷子不说话了，他干什么都行，就是不会做饭，死老太婆最烦了，就喜欢拿这事儿来压他。

    “爷爷，咱们先交换电话号码吧！”

    ……

    老太太学会了打电话之后，马上就给她大孙子，摁了一个电话过去。

    