
    老太太下午啥也没干，自己缝了一个袋子把手机挂在脖子上就到队里溜达去了，晚饭还是李华煮的

    眼见着太阳就要下山了，老太太还没回来，李华放出精神力查看。

    老太太在老二婆家，吹上牛了。

    “这个手机特别好，又巧又方便，我以后就把它带在身上，我不管到哪里去耍，孙子们给我打电话我都能接得到。”

    老二婆羡慕的道：“真的是个好东西，就是太贵了，你儿媳妇真的很孝顺。”

    李国：“让李明也给你买一只就是了，瞧你老人家口水都快流出来了。”

    老二婆心累，老娘是羡慕她的手机吗？老娘是羡慕她的儿媳妇孝顺，让这死子结婚，他就是不肯，如果听她的话早早的结了婚，现在自己说不定孙子都能打酱油了。

    老二婆也不想了，孙子给她把重孙子都添了，死子不结婚就不结婚吧！

    等他老了就知道苦的，儿孙都出去打拼去了，把他一个人剩在家里，看他以后孤苦伶仃一个人怎么办。

    “看吧！你是不是又舍不得啦？还是别想那有的没的了，这东西给你用你也用不来。”

    李兵打趣道：“大哥，妈是羡慕袁妈家的大儿媳孝顺，你赶紧娶个婆娘回来，妈保证高兴。”

    李国老脸通红，“我一把年纪了，孙子都有了，还娶个啥子婆娘，说出去让人笑话。”

    老二婆瞪了大儿子一眼。

    “年轻的时候，让你再娶一个，你就是不同意，现在都成糟老头子了，你以为谁还看得上你。”

    李国：“那个时候，李明不是还嘛！”

    老二婆拉着老太太的手道：“兄弟媳妇！我最羡慕的就是你了，儿子那么多，儿媳妇个个孝顺，孙子孙女一大屋。”

    “你看我，就得这么两个儿子，下面就得两个孙子，一个孙女，都跟着你家老大媳妇去城里工作去了，剩下我这个老的，冷冷清清的。”

    老太太感叹道：“二嫂呀！我比你还苦，说是有这么多儿子，孙子孙女，等9月1号开学了，一个都不会剩下。”

    “这还没到9月1号，家里就只剩下两个孙女，其他的人十天半个月影子都没有一个。”

    “你至少还有李国和李兵在身边，到时候我家就剩我跟老头子了，说不定病死在家里都没人知道。”

    李国都无语了，这老太太也真是的，尽说些不着边际的话，李国背着背篼去地里割猪草，不想在听老太太们的裹脚布。

    李兵：“袁妈，你老人家就是有福不会享，不是让你跟着一起去城里吗？你偏要待在乡里头。”

    老太太：“都跑到城里去住着，吃什么用什么？城里哪样不花钱。”

    “袁妈，你家那么大个家业，你还怕花钱，我仔细算了算，你家这些年大概赚的钱，够你们家的人啥都不干躺在床上，都能用一辈子。”

    老太太：“啥都不干，跟猪一样，就该挨刀了。”

    老太太转移话题道：“你兄弟两个，咋不去饮料厂干活？”

    “大哥他不想去了，我还是要去的，现在和我婆娘在饮料厂看大门，她白班我晚班，我等会儿就要走了。”

    李华收回精神力，老人们的想法当然是故土难离，一把年纪了谁又愿东奔西跑？都不想离开自家这一亩三分地。

    未来李华这一代的人与乡下的父母分开两地居住，在几十年后的农村那是大趋势。

    农村里到处都是留守老人，留守儿童，年亲人多数外出打工去了。

    老太太的那句话给李华提了一个醒，前世李华看过这么一则报道。

    家里的留守老人，病死在家中，发臭了才被邻居发现。

    不管用什么办法？撒娇卖痴还是装可怜，都要把爷爷带在身边。

    “姐，饭做好了，你给婆打个电话去吧！让她赶紧回来吃饭。”

    “就跑几步的事情，打什么电话，我直接跑过去就好了。”

    老爷子躺在摇椅上，李华走过去蹲在他身边。

    “爷爷，你和婆跟我们去城里住！好不好？我要读三年高中，四年大学，未来我都没有时间陪你了，等我读完大学，都是七年以后了。”

    “你让我不要强求，人总会有一死，爷爷我不强求了，我只想让你多陪着我，可不可以？”

    李华的声音带着浓浓的哀伤和祈求。

    老爷子心中一阵酸疼，眼泪在眼眶里打转，哽咽道：“好！乖孙到哪里，爷爷就跟着到哪里。”

    李华把头枕在老爷子的膝盖上心里默默的道：“爷爷，就让我自私一回吧！我怕我不在的时候，你又像前世一样，悄悄的就走了，那怕爷爷你有一天要离开，我也希望一直能陪在你身边，能给你送终。”

    虽然爷爷身体非常好，但是老人有个三灾五难的，谁又说的清楚。

    老爷子骨瘦如柴的大手，轻轻的抚过李华柔软的长发，叹息了一声说道。

    “乖孙，爷爷会永远陪着你的，哪怕有一天爷爷不在了，爷爷的心也会一直守在你身边。”

    李华在心里笑了笑，人死如灯灭，能像她这样死后重生又有几个？活着的时候不能好好珍惜，死了之后，一切都是空谈。

    重生以后还要留下那么多的遗憾，还重生干什么？不如死得更彻底一点。

    “爷爷，我们去吃夜饭吧！尝尝孙女的手艺，有没有进步？”

    李华擦了擦眼泪，扶着老爷子进堂屋，严君岚和老太太也回来了。

    李华晚饭炒了一个青椒炒瘦肉、一个炒土豆片、一个仙灵花豆腐汤，这是特地为爷爷准备的。

    仙灵花豆腐汤平分成了两份，按李华的想法，都应该给爷爷吃，老爷子说好东西要大家分着吃才香。

    “老妹儿，你烧的豆腐汤咋就这么香？”

    严君岚恨不得把汤碗再舔一遍，真d太香了，连桌子底下的大黄都泪汪汪的看着，时不时的发出两声汪汪声。

    大黄……

    主人，这是加了多少好东西呀！快馋死它了。

    老爷子，趁李华不注意的时候，偷偷扔了一块豆腐在地上。

    大黄狂喜，舌头一卷，美味的豆腐就进了嘴里，大黄的眼睛都眯起来了，太美味了。

    老太太喝了一口碗里的豆腐汤，笑道：“你老妹儿，性格长相为人处事哪样都赶不上你，但做饭这一条，甩你几条大街。”

    李华……

    宝宝能怎么办？笑嘻嘻的热脸去贴别人的冷屁股，宝宝不要面子的呀！就是要摆出一副高冷样，人家还畏惧一点。

    到自家婆子里，就性格不好了，为人处事差了。

    悲了个催！

    