
    有精神力加成李华的刀功相当好，加上前世几十年下厨的经验。

    一朵红仙灵花，一个空间蟠桃，一瓢空间灵泉水，半斤豆腐切成薄片。

    这些空间灵物煮成一锅汤，那就不是用好吃能形容的，用严君岚的话讲，简直就是人间美味，好吃到能把舌头吞下去。

    “老妹儿，这汤还是那么美味，是加了什么特别的佐料吗？赶紧告诉我！”

    李华夹了一筷子菜到碗里，一本正经的说道：“想知道呀！我就是不告诉你。”

    仙灵花，家里现在就只有一株了，是挺特别的，空间里的东西，李华是不准备再拿出来了？

    严君岚很好奇，饭也不吃了追问道：“老妹儿，你就告诉我加的是什么特别的材料？我问你好几次你都不说。”

    严君岚惊恐道：“啊！不会是什么奇怪的材料吧？我感觉吃不下了勒！”

    李华心说，知道加了什么奇怪的材料，还吃的这么嗨，你倒是少吃点儿啊！你也做做样子，装出一下食不下咽的样子来。

    老太太，瞟了一眼作怪的大孙女，笑着说道。

    “岚岚你把心放回去，做给你爷爷吃的东西，她能放什么乱七八糟的东西，肯定会放好东西。”

    老爷子吃长斋的，忌讳的东西很多，那种不可描述的脏东西，绝对不会出现在老爷子的饭碗里，出现了老爷子也不会吃，饭菜不干净，他老人家一闻就闻出来了。

    鼻子之灵敏，比汪星人大黄也不差了，老爷子能放心吃的饭菜，就绝对是干净的，无毒无污染，无残留物质。

    这个豆腐汤里到底加了什么东西？老太太其实也挺好奇的，李华她就是不说，今天话赶话说到这里了，老太太也多了嘴一句问一下。

    “李华，这么多年了，婆也想知道你这个豆腐汤里加了什么东西？”

    李华不想告诉他们？是怕他们知道之后，心脏受不了，仙灵花可是卖出了高价钱的，是让婆知道，一碗汤万块钱，还不心肝脾肺肾都要疼了。

    李华想把这事情瞒着，老爷子今天却管住嘴了。

    老爷子：“能是什么脏东西？不就是红仙灵花。”

    老太太眼睛都睁大了，不敢相信的说道：“就是那种一株卖了万块钱的花？”

    李华把碗里的最后一口汤喝下去，放下筷子说道：“对！”

    李华在心里叹息，婆这回要气得爆炸吧？爷爷也真是的，咋就把这事给说出来了。

    老太太手指颤抖指着李华：“你…你…你…你个败家的死丫头，几万块钱的东西，你把它当菜吃了，这么些年来来回回，吃了好几回了。”

    “哎哟！我心口疼，要痛死我了，家里再有钱也不是这样吃的呀！太败家了。”

    老太太用力的来回抚着胸口，太气人啦！那年省城里来人，来买李华家里的花，最后那几株花卖出了万块钱一株的高价。

    连李华老房子种花的那一个地方，泥土都卖出了1万块钱。

    严君岚扶着老太太躺到椅子上，给她揉着胸口。

    “婆，你别生气，这东西再值钱，不是都吃进咱的肚子里了吗？也没把它倒掉，也没浪费。”

    老爷子都不想说什么了，事情都是他引起的，不说还不行？把这死老太婆气出个好歹，他乖孙还得背个不孝的名声。

    “死老太婆，你一辈子就钻在了钱眼儿，花开了不摘掉就谢了，还有个屁的万块钱。”

    “这东西大补，你年轻的时候月子里带出来的病，这几年有发过吗？”

    “你这几年觉不觉得腿脚好了，嗓门大了，和老~子吵架的时候也有精神了，这些花有一多半是你吃掉的，自己吃下去的东西，你别嘴一抹你就不认人。”

    老太太回忆这几年来，李华做出来的汤的的确确，多半都进了她的肚子里，她说不出话来了。

    老太太气道：“那她也不能商量都不商量一下，就把这么多花给吃掉了，每年吃这么两朵，那也是十几万块钱了。”

    “咱们通知那些研究所的人，我们把这个花卖给他们，就能得一大笔钱了。”

    老爷子大怒：“你个死老太婆，长不长脑子，当年研究所带走的那些花，都没有种出红仙灵花来，最后那些花被送回来全都变色了。”

    “再种到原来的地方，也变不回原来的颜色了，研究所驻扎了好久才离开的，咱们要是通知他们我们家孙女又能种出红色的仙灵花来。”

    “人家就不是拿钱买花了，直接把你孙女抓起来研究一下了，为啥别人都种不出来的东西，偏偏她就能种出来？”

    “如果还查不出个所以然来，把她切片解剖都有可能！”

    老太太这几年也看过些电视剧，什么细菌战呀，人体实验呀！老爷子说的什么解剖，还是懂的。

    老太太不生气了，只剩下惊吓了，但是嘴巴还是很硬。

    “那些要解剖人的都是r国人，咱们自己人怎会干这种事儿。”

    老爷子轻笑：“你自己都不相信你自己说的话吧？”

    “咱们家也不差那么一点点钱，乖孙阳台上的那一株仙灵花是我做主留下来的，你不要怪她，你年轻的时候也亏了身子，这花是留下来给你补身体用的。”

    老太太从椅子上爬起来，眼角都带着喜悦，哪还有刚才要死要活的样子。

    “的确，我们家是不差这一点钱，就留下来自己吃吧！这东西哪能都给我吃，老头子那些年你也苦了。”

    老太太心里欢喜得不得了，老头子都是为了她，才舍不得把这么贵重的花交出去。

    李华……

    真是神一样的转折，把她拉去解剖研究到不可能，人家就是研究植物的，虽然爷爷知道自己能种出仙灵花，但李华不会告诉老爷子她有空间的事情。

    今天的事情就是个例子，在相处中管不住嘴一说漏嘴，秘密就不再是秘密。

    严君岚……

    这么好吃的东西卖啥子，自家偷偷藏起来慢慢吃不好吗？

    钱有吃的重要吗？钱可以赚回来了，阳台上那株仙灵花就这么一株啊！

    再说，哪个龟儿子敢害她家老妹儿？分分钟灭了他。

    好吃的东西都是她家的，那也就是她的，可爱的老妹儿那也是她的妹妹，谁敢在她的一亩三分地上拨东西？都没有好下场。

    