
    自从仙灵花的事情之后，老太太和老爷子的关系成直线上深，用蜜里调油来形容，也不为过。一秒，精彩说免费阅读！

    女人都是要哄着的，虽然老太太一大把年纪了，但她也是个女人呀！丈夫居然为了给她补身体，十几万块钱的东西，都舍得给她吃了。

    心不心喜？幸福不幸福？那是当然的，从那天之后，老太太的笑容就没少过，对老爷子也是嘘寒问暖，关怀备至。

    老太太突然看李华也顺眼多了，老头子疼爱孙女，那也是无可厚非的，家里这么多儿孙，亲生的孙女只有李华一个，又是个命运多舛的，多疼爱一点就疼爱一点吧！

    “老头子，这是你最爱吃的菜，多吃点儿。”

    “这个菜好克化，你多吃一点。”

    自从那天以后，饭桌上的菜，都变成老爷子爱吃的菜了。

    李华和严君岚被强喂了不少狗粮，还是素的狗粮，老爷子吃素，李华她们也就只能跟着吃素。

    严君岚怨念的找老太太谈话：“婆，咱家天天都吃素，你没发觉孙女我这都瘦了吗？还有老妹儿的双下巴都不见了。”

    老太太突然觉得，留两个孙女在家里吃饭有点碍眼了。

    “你们要觉得老太婆煮的饭菜素净了，回家自己煮去，老太婆煮的饭菜就这样！你们爱吃就吃。”

    最后决定，早饭还是在老太太那里吃，因为李华经常早上起不了，严君岚丫的是煮不熟饭的。

    虽然李华又要自己煮饭了，但是两个老人家关系好了，李华也很高兴，婆一辈子所追求的就是夫妻和睦家庭幸福，两个老人能在晚年的时候，解开误会破镜重圆，真真的是很不容易。

    早上一大早，李华又被严君岚给拽了起来。

    “老妹儿，我今天就拜托你了，早点起床去街上买菜。”

    李华被她弄得很崩溃，这都不知道是第几天了，晚上不让人好好睡觉，早上还这么早把人弄起来。

    晚上就在听他唠唠叨叨的，哥哥长哥哥短，有多少年没见到哥哥了，哥哥现在长变了没有？她自己不睡觉，还不让李华睡觉，非要拉着李华忆当年。

    “姐现在才几点？才早上6点钟，你哥要晚上才到，我睡到中午再去买菜，都来得及。”

    严君岚把李华从床上拖起来按到梳妆台前，拿起梳子就帮她梳头。

    “现在早点的去买菜，才会有新鲜菜，到下午上哪去买新鲜菜。”

    李华声说道：“人家住在城里什么样菜没吃过？还要去买菜，就在菜地砍两棵白菜，随便炒炒就行了，搞得跟要迎接皇帝的圣驾一样。”

    “你说啥？大声点说！”

    严君岚手握梳子，眼神不善的盯着李华。

    “我啥也不说了行不？公主殿下！”

    李华有点怂了，没办法丫的这几天太不正常了，自从接到她哥哥的电话，确定了要来看她，就开始不正常了。

    非要拉着李花跟她一起把家里收拾了又收拾，楼上楼下的打扫了无数遍，就连大黄都不放过，拖出去狠狠的刷了一次澡。

    大黄害怕得几天都不敢回家，躲到老爷子家里去了。

    大黄……

    太可怕了，太可怕了，毛都给它撸了一层下来，还是躲躲吧！等那疯丫头正常了，再回家。

    吃早饭的时候，老太太惊奇了。

    “我家二姐，今天早上居然早起了，这是太阳要打西边出来了。”

    宝宝也想睡呀！可是恶霸地主不同意，李华悲伤的喝的粥，不搭理老太太的调侃。

    “婆，前几天我不是说了吗？我堂哥要来看我，今天就要到了，我把老妹儿早早的弄起来，让她和我去镇上买点菜。”

    老爷子：“要来这么重要的客人，你们两个招待行吗？还是让你们婆来弄吧。”

    老太太：“严家子是京城来的，我一个乡下老婆子怕也招待不好，我做的菜还没李华做的菜好吃，我一个老太婆眼神又不好，做的菜人家会不会吃？”

    “还是让她俩自己去弄吧！到时客人来了，我们出面见见就行了”

    老爷子也没再说什么了，老太婆说的话也有道理。

    吃好早饭，严君岚和李华就骑着自行车去了镇上，买了些肉和鱼还有豆腐，各种当地不出产的蔬菜。

    严君岚有点儿遗憾道：“咱们这里蔬菜品种还是太少了。”

    “姐，严家大哥，他在京城什么没吃过，咱们平常对待就好了，说不定他还比较喜欢我们乡下的土特产，你也不用太紧张啦，那是你亲哥。”

    因为东西太多，自行车前面篮子，和自行车后面的货架，都放慢了东西，两个人只能推着自行车走回去。

    “老妹儿你不懂，在整个严家只有哥哥是对我最好的人。”

    “当年那个女人，带着她的一双儿女直接住进了我家，你应该知道我的脾气，怎么会允许别人抢我的东西，我那个便宜弟弟，差点就被我弄死了。”

    “要不是哥哥帮助我和妈妈，我们哪有那么容易离开严家，你不知道当时我亲爷爷那狠厉的表情，直接就想弄死我。”

    “说我没有家族观念，心狠手辣留着我是一个大祸患，哈哈哈哈哈！”

    严君岚抹掉笑出来的眼泪，“老妹儿，那时候我才七岁。”

    李华心里酸酸涩涩，感觉堵得慌，她不能理解有钱有势的人的心法，只为姐姐难过。

    “姐，严家大哥赶到了好时候，阳台上的仙灵花还有一朵，我给他露一手我的拿手菜，好不好？”

    李华也不知道怎么安慰她，真的是没法安慰，嘴太笨了，说不出什么好听的话，感觉说什么都安慰不了。

    亲生的爷爷要杀自己，李华感觉就很绝望，仿佛天都能塌下来，但姐姐这么多年，还是快快乐乐，健健康康的长这么大，没有变成像自己这种性子。

    安慰人的话，那就很多余，不如来点实际的。

    严君岚：“这样好吗？那些花不是用来给婆补身体的吗？爷爷也不想让外人知道我们家还有仙灵花。”

    “你还不了解婆这人，特别热情好客，特别要面子，家里来了这么重要的客人，怎么会不同意拿出家里最好的东西来招待？再说，这花只要我们不说，谁也知道这是什么东西？”

    “煮熟之后什么都没有了，只有淡淡的红，虽然这汤很补，效果也不是灵丹妙药，立马就能见效，要看出这个汤的不同，那必须得是老中医才行。”

    