
    王武开着车嘴还不闲着，吊儿郎当的吹着口哨，一副兵痞样，丫的心里美滋滋，终于可以见到哥们家的漂亮妹子了。

    严君澈浓眉厚唇长得很是粗狂，丑肯定是算不上的，但跟鲜肉比那是差了十万八千里，丫的天天还嚷着他有个漂亮妹妹，跟他长得特别像。

    大家都私下里议论，这家伙的妹子长得有多磕碜，照着他这个长相来想象一下，真是要多丑有多丑。

    王五似笑非笑的说道：“老严，都这么多年过去了，咱妹子都不知道长成啥样了，见着了你还能认得不？都说女大十八变，时候长得可爱，长大了会变成另外一个样子，你见着了，说不定吓一跳。”

    沈建华在心里偷笑，这些龟儿子们，私下里都在嘲笑老严妹子长得丑，他见过老严妹子时候的样子，是个漂亮的女娃子，今天王武肯定要大吃一惊了。

    严君澈现在心里特别难受，不想搭理王武，她妹妹明明是千金大姐，却住在这种乡下地方。

    他本想偷偷的补贴下妹妹，写了几回信都石沉大海，寄的钱也被寄了回来，二婶跟本不想在搭理严家人了，也不想接受他的好意。

    从那以后，他也就没再联系二婶了。

    现在也不能叫她二婶了，二叔再娶了，二婶她也嫁人了，不知道那家人对岚岚好不好？岚岚这几年日子过得怎么样？

    妹妹在他心里就是最好看的妹妹，谁也比不了，谁也取代不了，不管变成了什么样子他也能一眼认出来，家里那个永远也越不过岚岚在他心里的位置。

    沈建华：“这地方真的有点偏僻，刚才问的那人说李家院子就应该在这个地方，这个地方的人也太穷了。”

    李家大院子的人，挣了钱之后本来想着修房子，结果白贞梅把厂子迁到市里去，又在市里买了房，李家大院子里的人就跟着去市里买了房，现在的李家大院子，虽然算不上残垣断壁，但也是人烟稀少很是荒凉。

    颜君澈心更痛了，她千娇万宠的妹妹就住在这种地方，这些年是怎么过来的？

    王武把车子停下来，对严君澈说道：“老严，要不我们再问一问？”

    李国在番薯苗地里割晚上的猪食，开进队里来的那一辆吉普车，就停在他家番薯苗地边，他不想注意都不行。

    严君澈也注意到了路边地里的农民，下了车问路。

    “老乡你好！”

    “解放军同志你好！有什么事吗？”

    原来是当兵的，李国有一些疑惑了，当兵的到他们队里来干啥？大概是走错了地方吧！

    “老乡，我想跟你打听一下，你们这里有没有一个叫白贞梅的，她有一个女儿叫严君岚。”

    李国有点警惕了，兄弟媳妇走的时候交代了他，让他帮忙照管一下家里，这个解放军同志虽然看起来不像坏人，但也要仔细盘问清楚，也不能把人赶走，万一人家真的有事。

    “你们找白贞梅有什么事吗？她现在已经搬到市里去了。”

    严君澈当然知道白贞梅她在市里，他来找的是自己妹妹，二婶根本就不想让严家人再见到妹妹了吧？

    “老乡，我是严君岚的亲堂哥，我是专门来看妹妹的。”

    为了取得这个老乡的信任，严君澈还拿出了自己的军官证。

    严家老大结婚的时候，李国去喝了喜酒，仔细打量这个年轻人，跟严家大媳妇是长得挺像的。

    李国这么多年还记得这么清楚，完全是因为颜家大儿媳妇长得太有特点了，算不上丑，就是长得特别英气，配严家老大真的是一朵鲜花插在牛粪上，当然是颜家老大是鲜花。

    确定了这个人的身份，李国也放下心来，军人还是值得信任的，虽然弟妹已经嫁到了李家，也不能拦着人家亲哥哥来看妹妹吧。

    “你们车子一直往前开，前面有个竹林，那里修着一排楼房，那就是你妹妹现在的家，地方很好找的。”

    严君澈打听到妹妹的家，跟老乡告了别！上了车子就催促着王武赶紧开车。

    严君澈双眼通红，手控制不了的发抖，终于可以见到妹妹了，她还好吗？

    “老妹儿，要不我去村口看一看，万一我哥他走错地方了。”

    “行行！你去吧。”

    严君岚一下午都心不在焉、魂不守舍，烧火的时候好几次火出来了都没有发现，要不是李华提醒，火烧到裤子她可能才会发现，丫的心早就飞得老远了。

    老太太从堂屋里出来，坐到了灶前烧火，“感觉养她这么多年，还是没养熟，严家有人来看她，瞧她这几天的样子，兴奋的都找不到北了。”

    听着自家婆酸溜溜的话，李华笑了笑道：“婆，这不是人之常情，如果姐姐对亲人都爱答不理狠心无情，你老一定又觉得她心狠了。”

    老太太：“我就是觉得心里不得劲，怕你爸爸白养了她，其实我也是多虑了，你爸爸有你和李烨，她孝不孝顺又有什么关系，我们也尽到了责任，你们有的她都有，我们问心无愧就行了。”

    这种再次组成的家庭，总有这样那样的问题，两方儿女的问题，还会牵扯到各自前夫前妻的家庭，处理不好也会影响再次组成的这个新家。

    白贞梅对这件事情就处理的很好，善代继女，不再跟前夫有任何联系，为李大贵再次生育了一个儿子，把这个家庭再次紧密的联系起来。

    这个家庭才能这么多年幸福快乐的稳固发展，现在就是李家该表现的时候，把严家的女儿养这么大了，严家有人来看了，李家也要大大方方的招待。

    “婆，我们家人对岚岚很好，严家来人就来人我们问心无愧，但婆你跟爷爷也要表现得热情一点。”

    老太太翻了个白眼说道：“这种事情还要你教，你婆过的桥比你走的路多，吃过的盐比你吃过的米都多。”

    老太太……

    时间过得真快，当年岚岚到家来的时候，才一点点大，现在就是个大人了，严家子也心狠，这么多年过去了也不来看看女儿，听说这次来的人，不是严家那子，是严家老大的儿子。

    老太太也很纠结呀！严家来人她也很纠结，严家不来人，她又觉得大孙女太可怜。

    人活一世，就没有那么十全十美的事情。

    