
    “停车，快停车！”

    严君澈激动的大吼。

    虽然过去了这么多年，前面那个高挑的身影以褪去了儿时的稚嫩，但是那双犹如夜里繁星般明亮而又耀眼的双眼，他绝对不可能认错，那就是他的妹妹。

    严君岚僵硬的停下了脚步，看着从车上走下来的那个挺拔的身影，一眼就认出来了，那是她的哥哥。

    严君岚双眼发胀，眼泪夺眶而出，她多想大喊一声大哥，无声的哭泣哽咽让她喉咙发不出声音。

    严君澈如以前无数次一样，慢慢的走过去，把妹妹拥入怀里轻拍着她的后背。

    “岚岚，哥哥来了。”

    “哥……”

    严君岚失声痛苦，哭年幼被迫离家，哭亲人的无情，也哭兄长为何现在才来看她。

    严君澈心如刀割，妹妹这是受了多少苦，见到他才哭得这么凄惨，在心里盘算着，得跟二婶好好谈谈了，岚岚毕竟是颜家的女儿。

    如若二婶没有能力照顾好岚岚，那也请她放弃抚养权，让他把岚岚带回严家，已经过去了这么多年，爷爷早就已经不生气了，还很后悔当年让二婶把岚岚带走。

    严老爷子是挺后悔的，严家本就子嗣单薄，比不了京城的大家族，虽然是个不能传宗接代个孙女，但长大了也可以为家族联姻。

    白贞梅那女人虽然让他很不喜，但好在生了一副好皮囊，想来她的女儿也不会差，严老爷子为何会同意孙子来城看严君岚，打的是一手好主意。

    乡下地方怎么会有京城繁华，他那桀骜不驯的孙女，这几年可能受了不少苦吧！孙子跟她感情最好，两兄妹一见面肯定感动的痛哭流涕，孙子在提出带她回严家，那就是水到渠成的事情。

    严君澈：“岚岚，跟哥哥回家，咱们不呆在这个破地方了，好不好？”

    严君岚愣了一下，才反应过来，明白哥哥是什么意思。

    严君岚擦了擦眼泪，笑着说道：“大哥，这里就是我的家，这里有我的爸爸妈妈和妹妹，弟弟，也有爷爷和奶奶，他们特别好，这里就是我的家，我哪儿也不去。”

    严君澈皱了眉头，妹妹还在赌气，这么个穷地方，哪好了？

    “你说什么气话，一个乡下老头子怎么能跟咱们爷爷相提并论？”

    严君岚皱眉说道：“我李家爷爷他老人家虽然是个农民，但对儿孙特别慈祥，这些年来对我也视如己出疼爱有加，请哥哥你不要在言语上贬低他。”

    “还有千万不要当着我李家妹妹的面说任何贬低李家爷爷的话，她听到了保证饶不了你。”

    老爷子是孙女控，反过来李华就是爷爷控，这一点严君岚是门清的。

    不管是家里的人，生产队的村民，在背后怎么诽谤辱骂李华她都不在意，一旦谁说了半句辱骂老爷子的话，那家伙未来肯定要过一段惨兮兮的日子。

    不是床上塞了个死耗子，就是煮好的饭里面放了些不可描述的排泄物，也可能会平地摔一跤。

    李华收回精神力，满脸都是冷意，以为是个好鸟，原来是这么个东西，敢瞧不起她爷爷。

    李华冷哼出声：“哼！”

    她倒不至于别人随便说句话就恶意报复，毕竟来者是客，虽然此客来者不善，但该有的礼数，绝对不能有少。

    李华拿出手机，拨了白妈妈的电话，电话很快被接通了。

    “华，吃了饭没有？”

    “妈，正在煮呢！”

    “你找妈妈有什么事吗？”

    “妈，我悄悄跟你说个事，姐姐的哥哥来看她了，可是我看那个严家哥哥来者不善，你和爸爸赶快回来吧！”

    白贞梅歪着脖子夹住电话，一边打电话一边处理文件，听到这个消息浑身一抖，电话从肩膀上滑落，她赶紧用手接住。

    “妈妈，你听到了吗？”

    白贞梅深呼吸了一口气，平复了自己的心绪，忙对着电话道：“妈妈知道了，你们只要煮好饭招待他就好了，妈妈会尽快赶回来的，其他的事情让妈妈来处理。”

    李华刚讲完电话，就听到车子的刹车声，还有说话声。

    “哥哥，这里就是我家。”

    李家的布置比不上富丽堂皇的严家，但竹林楼也清雅别致，这让严君澈有了一分好感，对李家没有那么抵触了。

    老爷子老太太今天都特意打扮了一下，都把自己压箱底儿的衣服拿出来穿上。

    当然老爷子的衣服依然是道袍配黑布鞋，这一身道袍质量更好一点，平时老爷子都舍不得穿，参加重大日子的时候穿，上一次穿的时候，是李四贵的婚礼，可见老爷子对严家人的尊重。

    老太太花白的短发，梳得一丝不苟，用两颗黑色的发夹别在耳后固定住，白色的麻纱上衣，配黑色的麻纱裤子，下穿一双新的方口黑布鞋。

    虽然来的是个辈，却是严家这么多年来的第一个人，老爷子老太太也没有摆长呗的款，双双迎了出来。

    “哥哥，这是我爷爷奶奶。”

    严君澈微皱了一下眉，马上又舒展开来，他的教养决不能让他失礼于人前，更不能在李家人面前失礼。

    “李家爷爷奶奶好！我是岚岚的哥哥，我叫严君澈，你们可以叫我严。”

    “这个是我的战友沈建华。”

    “这个是我的战友王武。”

    “李爷爷好！李奶奶好！”

    “李爷爷好！李奶奶好！”

    老爷子老太太心里松了一口气，原来是三个当兵的，那个年代的人对军人，那是相当信任的。

    “好好好！”

    “严，沈还有王，赶紧进屋里休息。”

    李华穿白色恤衫配紧身牛仔裤，踏着慵懒的步子，从楼梯上慢慢的走下来。

    沈建华眼睛一亮，这女娃虽没有严君岚长得那么清丽脱俗，却有另外一种美，对了就是他们私下里说的那种童颜juru。

    李华眼睛微眯，上一次敢用这样的眼神打量她的那个男的，她是怎么收拾他的呢？虽然来者是客，但这种猪头，不收拾一下，对不起国家人民。

    严君岚……

    药丸！老妹儿生气啦！每次老妹儿眯着眼睛，就有人要倒霉了。

    “老妹儿，我给你介绍一下。”

    “这位是我大哥严君澈，这边这位是我大哥的战友沈建华，这一个是我大哥的战友王武。”

    李华深呼了一口气，要收拾他们也不能当着姐姐的面，等他们出了村子，有的是办法。

    “严大哥、沈大哥、王大哥、一路辛苦请坐。”

    