
    严君澈三人毕竟是受过训练的人，刚才外露了一点情绪，马上就收敛好了，三人一副正人君子样，完全看不出来刚才的那一丝异样。

    严君岚都叫妹妹了，这丫头还未成年呢！他们在禽兽也干不出来未成年的事情来，当然如果成年那就另当别论了，古人都说了，窈窕淑女，君子好逑，他们也是人。

    老爷子招呼严君澈几人在堂屋落坐，老太太带着李华和严君岚去了灶屋，把剩下没炒的菜炒一炒，炒好的菜再热一热。

    老太太烧火，李华挥舞着锅铲炒菜，严君岚把一会儿要用的碗仔细的在洗了一遍。

    “姐，可以上菜了，那碗你也别洗了，再洗都要脱一层皮了。”

    “老妹儿，不忙的，我先把饭碗送过去。”

    严君岚把碗用干帕子一个个擦干净，端着碗去了堂屋。

    老太太很欣慰的道：“岚岚丫头就是仔细，办席面就是要有这个仔细的劲儿，才不会让别人挑出错处，这一点你得跟她好好学学，你太毛手毛脚了。”

    李华把炒好的菜铲到盘子里，刷锅准备炒下一个菜，没又回答老太太的话。

    就她姐姐那样把锅碗瓢盆刷七八遍，菜也给她仔仔细细洗了好几遍，等着坐席的人都得被她饿死也上不了菜。

    在说了，菜都不会炒的人跟她比办席面，简直可笑，她哪里叫毛手毛脚，她这叫雷厉风行，在老人家眼里就变成了毛手毛脚，真是三年一代沟，她跟婆不知道有多少条沟了？

    菜一样样的被端上了桌，老爷子招呼着客人们吃莱，家里没有个主事的人，也只有他老人家硬着头皮上了。

    “严、沈、王到了李爷爷家，就当是自己家一样不要客气，乡下地方没什么好东西，招待不周了。”

    沈建华道：“哪里哪里，有这么多菜了，以经很丰盛了，请李奶奶和妹妹们也出来吃饭吧！不用在炒菜了，菜已经很多了，炒多了也吃不完。”

    城这个地方，没有客人来了女人不上桌子吃饭这种习俗，沈建华才会这么说，要是在其它省那就不能这么说了。

    严君岚和老太太各端着一盘菜出来。

    “你们吃就是了，等我们干啥子嘛！”

    严君澈：“李奶奶，哪有你老人家忙活着，我们这些辈吃这个道理。”

    大家推让一番，彼此落座，沈建华对老太太说道：“李奶奶，李家妹不出来吃饭吗？”

    严君岚笑着说道：“大哥咱们先吃着，老妹儿还有一个汤没弄好，弄好了马上就会出来吃饭。”

    差点就吃不成这个汤了，老妹儿最恨别人用那种眼神看她，没有当场发作，那也是给了她很大面子了。

    老爷子：“我们先吃着，她马上就过来。”

    主人家都这么说了，严君澈三人也不好在推辞了，都动起了筷子。

    仙灵花豆腐汤，要用慢火熬才会出来那种香味，其实加入鱼头熬出来的味道更加鲜美，李华要顾忌着老爷子的口味，只能弄素汤。

    这汤从中午熬到现在，差不多也快好了，李华加大了火，慢慢的锅里的汤翻滚了起来，一股浓郁的香气飘了出去。

    “汪呜……”

    大黄眼都绿了，它主人又在煮好吃的了，今天来了这么多人，肯定没有它的份儿了，大黄的眼角有可疑的湿润。

    “哎呦！在煮啥子煮得这么香？”

    王武是城人，典型的吃货，闻着香味就有点儿坐不住了。

    严君澈也闻到了这股香味，鼻子动了一下，依然还是正襟危坐，他的教养让他不能作出任何失礼的动作。

    沈建华：“老人家，你太客气了，这一桌子的菜都吃不完，厨房还炖着这么好的汤，真的是太客气了。”

    沈建华休息内家功法，闻着这股香味儿，体内真气就开始躁动了起来，隐隐有提升的趋势，没想到的一个农家院，居然有如此的灵物。

    “我去帮老妹儿把汤端出来。”

    严君岚正想起身去灶屋帮忙，李华端着一盆汤就进来了。

    “哎呀，这么大一盆汤，我来端…我来端。”

    王武离得最近，就想申手接过汤盆儿，真的就是汤盆儿，只比脸盆一点。

    严君澈和沈建华，都是满头黑线，这胖丫头做饭手艺是不错，但这盛汤用盆子，真的是让人不敢恭维。

    “不用……不用”

    李华绕过王武，从沈建国这边把汤放到桌子中间，有眼力见儿的严君岚和老太太早就把桌子中间腾了一个空位子。

    没有等老爷子招呼，王武就拿勺子舀汤，闻着就这么香，喝起来又是何等的美味？他根本等不及了。

    老爷子赶忙招呼道：“你们赶紧喝喝这个汤，非常不错。”

    沈建华一碗汤下肚，体内的真气迅速膨胀起来，他赶紧的引导着它们在体内一遍一遍的循环，等这个膨胀感下去，赶紧又喝一碗汤，三碗汤下肚喝第四碗的时候就没什么效果了。

    王武和严君澈都是普通人，就觉得这趟不错挺好喝的，其与毫无察觉。

    沈建华的异样，让李华皱了眉头，自己就不该拿出仙灵花来招待他们，本以为是几个普通人，没想到还有一个行家。

    李华倒不会怕他们，只是嫌麻烦而已，反正花就那一株，想要拿去就好了，就看你种不种的活而已，就是咱这些人绵绵缠缠的三天两头的来打扰她的生活，太烦人了。

    沈建华知道灵物都是有灵的，能够得逢其会，尝到几口已是天大的缘分了，他倒没有李华想的那么复杂，什么据为己有？杀人夺宝，根本就不在他的字典里，武者也有武者的气节和修养。

    一盆汤就只剩下一点点，王武还想喝，李华抢先把剩下的汤倒进一个大碗里，舀了一点米饭伴着，放到蹲在门口的大黄面前。

    “汪呜……”

    大黄欣喜不已，还是主人最疼它，以为今天没它的份了，没想到主人还记得好，从那个丑人嘴里给它夺下这点吃的。

    王武有点尴尬了，这汤实在是太好喝了，他真的有把汤盆舔一下的冲动。

    沈建华有点肝疼，如此灵物居然喂狗，太暴遣天物了。

    大家吃好饭天已经黑了，老太太带着两个孙女收拾碗筷，老爷子领着严君澈三个人，在院坝里乘凉。

    