
    李华才烧好洗澡水，就听到了车子的刹车声，不用精神力去查看，听声音就知道是妈妈回来了。

    白贞梅打开车门是笑非笑的说道：“君澈，到了s市，怎么不先跟白阿姨联系？”

    豪门世家的龌龊，白贞梅门儿清，这么多年过去了，严家那个老东西对岚岚不闻不问，突然就上门来献殷勤，虽然来的是这个严君澈，她也不会瞧了他。

    严家的人没有一个善类，包括这个严君澈，岚岚只是没有损害到他的利益，一旦有一天岚岚妨碍到他，他无情起来，比他家老爷子也丝毫不会差，毕竟是那老头子亲手教导出来的。

    有种人看似有情，无情起来却让人胆寒，她决不能让她家岚岚受到半点伤害。

    “二婶，我……”

    “君澈，毕竟我和你二叔已经离婚了，而且我现在已经再婚，现在你这声二婶，有点不合适吧？你还是叫我白阿姨吧！”

    白贞梅这几年在李家支撑两个厂子，已经把她历练得更加雷厉风行，比在严家时更胜。

    让严君澈都有一瞬的愣神，这还是他那个知书达理，端庄贤惠的二婶吗？这要不是地点不对，妥妥的就是一个咄咄逼人的都市女强人。

    严君澈轻咳了一声，掩饰自己的尴尬。

    “白阿姨，我也多年没见到岚岚了，是挺想她的，所以先来看她了。”

    严君澈听妹妹提过，二婶在s市里做生意，他要说不知道她不在家那就太假了。

    白贞梅：“呵呵!”

    这气氛有点儿不太对，这事儿还是让老大家的自己来处理吧！老爷子站起来。

    “老大家的，你坐在这里和他们慢慢谈吧！有什么事情好好说，爸也累了一天了，回屋里休息去了。”

    白贞梅：“爸，你放心去休息，这个事情我会处理好的。”

    严君岚从屋里跑出来，有点儿心虚，她答应了妈妈，以后都不见严家人的。

    “妈妈，你回来了。”

    白贞梅皱眉：“一头都是汗，去把澡洗了再出来吧！”

    “哦!”

    严君岚转身离去，白贞梅才慵懒的靠坐在椅子上，这种椅子是李大贵自己做的，虽然做工有点粗糙。

    但被白贞梅坐着，仿佛它就不是一把普通的椅子，和皇帝的宝座也不差了，可想而知白贞梅气场全开时，气势之盛。

    “君澈，说吧，你这次来的目的，你也不用给我拐弯抹角，咱们打开天窗说亮话，大家都省事儿，你办完了事儿，好回你的京城，我也要去处理我的事情。”

    严君澈本想和妹妹谈好了，再去找白贞梅谈抚养权的事，毕竟妹妹也这么大了，还是要征得她的同意比较好。

    没想到白贞梅一来就给他来个开门见山，不跟他绕弯子。

    严君澈：“白阿姨，岚岚没走多久，爷爷就已经后悔了，岚岚毕竟是严家的女儿，让她跟你一直住在乡下，实在是有些欠妥当。”

    白贞梅都想哈哈大笑三声了，她女儿没走多久严老头就后悔了，以严家的权势财势，差不多十年了才来看她女儿，当她母女两个住在外太空呀！

    白贞梅嘴角微勾戏谑的说道：“所以呢？”

    场面有点儿诡异了，沈建华想打个圆场，也想帮好友说说话。

    “白阿姨，s市这个地方，肯定跟京城比不了，如果岚岚妹妹去京城读书，她是不是能受到更好的教育，对她的将来也好。”

    白贞梅皱着眉不发一言，女儿的教育问题一直是她所担心的，如果在京里读书，有严家的照拂，女儿的未来无疑是一片光明，可是她就是担心。

    躲在灶屋偷听的李华和严君岚还有老太太，其实也不用偷听，他们几人说话的声音不，灶屋又没什么隔音效果，在院坝里说话稍微声音大点，灶屋里的人就能听得一清二楚。

    “姐姐，你真的要离开我们吗？离开了之后，我们就很难再见一面。”

    李华的担心也不是没有道理，严君岚离开李家，两家地位悬殊，两人的人生以后很难再有交集。

    犹如是两个世界的人，也许会因为儿时的情谊和李烨的关系，还能以姐妹相称，想有现在这么深厚的感情是不可能的了。

    随着时间的慢慢推移，彼此都慢慢长大，生活环境的不同际遇不同，大家都会改变，都很难再保持此儿时的那一颗纯粹的心。

    严君岚……

    要回严家吗？以后都难见到妈妈了，也见不到弟弟和老妹儿了。

    她很清楚，如果离开了李家，严家人是不可能让她在回到妈妈身边了，至少在她成年之前，都不可能见到妈妈了。

    好的教育和好的生活，她觉得现在的生活就很好，从来没缺过钱，只要她想得到什么，老妹儿都会想办法给她弄过来。

    至于说好的教育，以她的聪明不用多好的老师，考上京大是没有问题的。

    严君岚打开门从灶屋冲了而出去。

    “妈，我不回严家，我是你和爸爸的女儿，我哪也不去。”

    “大哥，谢谢你来看我，我只想待在我妈妈身边，至于沈大哥说好的教育，我觉得没必要，如果我不能跟爱我的家人在一起，哪怕让我住进皇宫，我也不开心。”

    严君岚态度很坚决，没有了白日的嬉皮笑脸，也没有了见到严君澈那时候的软弱。

    严君澈也没有料到，妹妹这么坚决的不回到严家，想好了对付白贞梅的说辞派不上一点用场，妹妹已经不了，他也不能强拉硬拽把她带走。

    “岚岚，你还不懂，待在乡下你所交际的圈子就那么点点大。”

    “你跟着哥哥回京城，你所交际的圈子就广了。”

    严君澈就差没说你在乡下交往的都是土老帽了，虽然他嘴里没说，从他的表情李华就脑补了个大概。

    李华眼睛微眯，丫的瞧不起乡下人，要不是看姐姐的面子，老~子早就收拾他了。

    “大哥你不用说了，你应该知道我的脾气，我决定了的事情是不会改变的，还是那句话，谢谢你来看我。”

    “我在这里过得很好，李家的爷爷和奶奶，还有爸爸他们都很疼爱我，视我如己出，这里还有我所疼爱的弟弟妹妹，我是不会离开的。”

    灶屋里老太太叹气道：“这丫头，你爸爸没有白养她，但是她待在我们家，哪有回到严家好，回到了严家就是千金大姐了。”

    李华记得爷爷曾经说过，姐姐本来是轮落风尘潦倒而死的命格，妈妈本是老无所依郁郁而终的命格。

    