
    严家人真的那么好？严家这个大哥真的对姐姐那么好？

    姐姐就不可能是这样的命格，李华虽然没有见过几个有钱人，但是前世络轰炸，香江某大佬大房二房争家产的戏码，那是天天上头条。

    还有看的那些，虽然中的故事都是人编造的，这不还有一句故事都源于生活吗？

    将心比心，又有几个像白贞梅这样对继女如对亲生女儿一般疼爱的，还有前世自己的继母比较，什么冷言冷语的苛待都是事儿。

    李华前世还看过一则新闻，继母直接把继女弄死了，豪门只会更厉害，都牵扯到家产继承了，那还不得刀光剑影。

    李华猜测，白家外婆前世在观音庙惨死，以白家舅母睚眦必报的性格，绝对不可能收留被严家赶出来的妈妈和姐姐。

    以苦情剧的戏码，那就是妈妈独自抚养姐姐很多年，严家风终于派人接姐姐回严家，妈妈出于对姐姐教育问题的考虑，肯定最后松了口，姐姐最后回到了严家。

    那就该上演宅斗戏的戏码了，一个是在豪门大家教养出来的女孩儿，一个是在乡下长大的女孩儿，再加上严家老爷子对姐姐本就不喜更甚至是厌恶，姐姐在那个家是如何的忐忑不安的生活，李华不难脑补出来。

    说不定还会来一场两女争夫的戏码！李华猜想姐姐就是那个恶毒女配吧！嫉妒自己像白莲花般善良而又美丽的妹妹，还要抢妹夫什么的。

    最后恶毒女配被家族赶了出来，被守护白莲花女主妹妹的守护者，弄到哪个犄角旮旯里去做皮肉生意，妈妈找不到女儿郁郁而终。

    “婆，你别忘了严家那边姐姐还有个继母，继母的一双龙凤胎儿女，只比姐姐半岁，听说很得严老爷子的喜欢，姐姐回到严家能有什么好。”

    “爸爸和你们对姐姐视如己出，我们几个兄弟姐妹有的，姐姐也有甚至给的更多，姐姐留在咱们家，比回严家好。”

    老太太回到灶前，整理着灶前的柴。

    “话是这么说，谁都想过更好的生活，咱们还是不要参言，你也不要像刚才那样在你姐姐面前说什么，回不回严家让她自己决定，免得以后她日子不过不好了，再来怨天尤人。”

    李华会心一笑，自己也是钻了牛角尖儿了，爷爷既然说妈妈和姐姐的命运已改，那就不可能回到严家，就算姐姐回到严家，只要自己还活着，就不可能让严家人欺负了她。

    命运是什么？在绝对的实力面前，命运就能自己掌控。

    严君澈三人洗好澡后，被安排到了李四贵家休息。

    晚上严君岚没有跟李华一起睡，白贞梅两母女，回屋里说悄悄话去了，没有那个缠人精，李华反锁了房门进了空间。

    她今晚也不想修炼精神力，家里来了这么多成年男人，精神力到处溜，看到什么不该看的事情就不好了，李家院子的人虽然有省人口花花，说话爱带脏字的毛病。

    但还是非常保守的，李家院子就出了李忠这个奇葩，其他人都是很传统的，不管多热的天气，男人们绝对不会穿着内裤就跑出来。

    特别是李家，老爷子是个非常传统的人，不管多热的天气，都是一身道袍遮得严严实实，要是儿子们在自己房间外，敢穿个裤衩子到处溜达，那是会被老爷子用铜烟杆敲的。

    李华在市打工的时候，那里的男人们不管是老男人，还是年轻的男人，都喜欢穿个裤衩就出来溜达，或者是虽便找个墙头就便，真是要多辣眼睛就有多辣眼睛。

    卧室里吊扇呼呼的吹着，严君岚靠在妈妈的怀里，感觉特别安心，特别安全，她一点都不想离开。

    “岚岚，你真的不想回严家吗？如果你想回去，妈妈不会怪你的。”

    “你呆在乡下，的却不能受到更好的教育，你生活的圈子里都是农民的儿女，你回到严家就不同了。”

    严君岚如一个历经沧桑的老人般的叹了口气。

    “妈，你以为我没考虑过吗？我回到严家姓郑的那个女人，绝对不会放过我，当初我对他儿子可是下了死手的，差点没给他整残废了，你觉得她不会报复我吗？”

    “爷爷当年恨不得把我撕了，奶奶恨不得掐死我，爸爸也袖手旁观，他们没有一个爱我，你放心让我回到那个家吗？”

    “我们现在这样也很不错，咱们李家开着酒厂和饮料厂，虽比不得严家的富有，但在s市也算一方豪富了，爸爸说过了，以后咱们家的家产会平分给我们姐妹三个，老妹儿也说过了，她已经有不少股份了，就不分家里的家产了。”

    “不管咱家有多少家产，爸爸和老妹儿对我这一份心，严家人是比不了的，大哥也比不了。”

    严君岚虽然大大咧咧的，但智商还是在线的，全校第一名那也不是盖的，被哥哥要来看她的欣喜屏蔽了双眼，现在冷静下来，好多事情也想得清楚了。

    哥哥这么多年都没来看她，为什么现在就要来看她了？还说要接她回严家，十年都没想起来她，现在就想起来了，无事献殷勤，非奸即盗。

    白贞梅搂紧女儿，心里落下了一块大石，如果女儿真的要回严家，她还真的不会拦着，自然的她也会想办法，把酒厂跟饮料厂弄到京城去，不管怎么样她都不会离开女儿的。

    “岚岚，你放心好了，只要你不愿意离开妈妈，严家也抢不走你，当初我和你爸离婚的时候，离婚协议书上写好了的，夫妻共同财产，妈妈什么都没要，只要你的抚养权。”

    “咱们李家也不是一点都没有靠山，你爷爷跟城军区周军长家的大闺女关系不错，我们两家一直有生意上的往来，妈妈也跟她说得上话，要是严家敢强来妈妈就去求她帮忙。”

    白贞梅是想多了，白老爷子是想把严君岚哄回来，他那也是想用阳谋，为了个被赶出去的孙女，把当年他儿子那点丑事，闹得世人皆知，他才不会这么干。

    这个棋子有是最好，没有也没关系，一个乡下丫头，他老人家犯不着大动干戈，他孙子调任到城军区，去s市看严君岚顺道的事情。

    