
    李四贵家的主卧，除了一张大床和头顶的吊扇，什么都没有，李四贵结婚之后就搬到市里去住了，他这栋房子就充当了李家的客房。

    “君澈，你这次来s市是打算带回君岚妹妹？”

    “建华，你也看到了，她根本就不想跟我回去，都已经是这么大的人了，也不能把她硬拽回去，好在我这几年都在省，就近也可以照顾一下她，说实话，要真把她带回去了，以她一点就着的脾气，我还真不放心她回严家。”

    “君澈，你也该放心，李家的情况你也看见了，虽然比不了严家的富贵，但也比普通人家好，以君岚的脾性的确不适合回到严家。”

    “我们这次的假期只有七天，也不能在这里得太久，这几天你就跟君岚妹妹多相处，你们兄妹之间离了这么多年，也是难得相聚。”

    “我们最多只能待三天，周阎王可不是好惹的，我们要敢迟到了，非得把我们往死里整。”

    严君澈有点不相信：“周阎王可是你师叔，就不能通融通融。”

    沈建华翻了一个白眼，他这个师叔，以前最喜欢的是萌萌哒的孩子，只会对萌萌哒的孩子心软，自从在边境那场缉毒战争中，因为对孩子心软，致使战友送了性命，他自己脸上也多了一条狰狞的刀疤。

    现在简直是冷血无情到刀枪不入，别说他这个八杆子打不着的师侄了，恐怕他亲爹来了都不会买账。

    周身的戾气和杀气，不但能吓哭孩，普通人见了都要腿软。

    沈建华把双手枕在脑后，叹息的说道：“十年前的他，还有点人情味，现在嘛？你听说过阎王爷讲人情的吗？”

    沈建华也为周政际遇唏嘘不已，要是因为他自己的疏忽致使严君澈战死，他也原谅不了自己。

    严君澈也叹息道：“慈不掌兵，他现在的性格才是一个合格的统帅，我也听说过他的事情。”

    其实国外好多孩子，比成年人还可怕，防不胜防，人都是同情弱者的，犯罪分子就是利用了这点，用孩子搞出了那些人肉炸弹。

    别说是一个喜欢孩子，喜欢对孩子心软的人了，正常的人又有几个能对孩子下得了手？

    “君澈，早点睡吧！明天带岚岚出去玩一下。”

    “好!”

    第二天早上，严君澈三人早早的就起床锻炼身体。

    白贞梅也起了一个大早，起来做早饭，李华是不可能起来的，不上学这丫的不睡到日上三竿，是绝对不会起床，除非有外力干预，就像昨天早上严君岚那样硬把她给拽起来。

    白贞梅早上熬的绿豆稀饭，烙了鸡蛋饼，煮了几个咸鸭蛋切好装盘，再炒了一个酸豆角，简单单的让人感觉很有食欲。

    沈建华：“白阿姨，李家妹妹咋不下来吃饭？”

    老爷子有点尴尬了，他家乖孙就爱睡懒觉，他也没办法。

    老太太也是脸上火辣辣的，这么多客人在家里，李华那死丫头居然又睡懒觉了，丢人都丢到京城去了。

    白贞梅也有一点发愣，昨晚跟女儿聊天聊到大半夜，早上想事情也忘记了叫女儿起床。

    “我去把老妹儿叫起来。”

    昨天晚上她跟妈妈一起睡的，因为要不要回严家的事情心里纠结着，早上把老妹儿抛到了脑后。

    二楼卧室吊扇呼啦啦的吹着，早上有点儿凉意了，李华裹着薄毯，斜趴在枕头上，紧闭着双眼，嘴微张，嘴角有可疑的液体流出，仔细听的话，还有轻微的鼾声。

    严君岚用备用钥匙打开房门，看到的就是这个情景，又好笑又好气，她家老妹儿就是这么神奇，如果没有人打扰她，可以如冬眠的蛇一样，睡到天荒地老。

    “老妹儿，起床啦！”

    轻言细语的喊那是没有用的，要不然就是像爸爸一样，用冷水泼或者是用冷水洗脸帕擦她脸，严君岚可不敢这么干。

    这么干了，她就别想哄到老妹儿那份零花钱，还是昨天一样的办法，直接上手拽。

    “起床啦……起床啦！”

    严君岚把李华拽起来，就上手脱李华的睡衣，一个女娃被人扒了衣服还不醒，那不是睡神，那是死人。

    “你这是又咋啦！大清早的，让不让人睡觉啊！因为要迎接你哥哥，本宝宝好久都没睡过懒觉了。”

    现在的李华没有了平时的高冷，只剩下萌萌哒，还有几分慵懒。

    “老妹儿，我告诉你，家里来了这么多客人，你还睡懒觉，婆已经生气了。”

    李华暴躁的用双手抓了抓头，犹如被1万头草泥马，来回踩过一样的烦躁。

    “好啦！知道了，我起床就是了。”

    李华长发梳成了一个马尾，选了一套宽松的黑色薄款运动服穿上，昨天那个贱男人看她那种眼神，差点没把她给恶心死，还是保守一点好。

    严君岚确定她家老妹儿不可能又爬回去睡回笼觉，才下楼来吃饭。

    “你妹怎么没跟你一起下来？”

    老太太已经要到暴怒的边缘，要不是有客人在这里，她就要发作了。

    “妈，女娃儿嘛！不得打扮打扮，收拾收拾自己。”

    沈建国三人从李家人的表情，就已经猜出来了，李家那丫头，可能经常在家睡懒觉。

    李华在二楼卫生间洗漱好才下楼来，全家人都对她行了注目礼，也包括那三个她不喜欢的人。

    严君澈……

    长得是不错，是男人都喜欢的类型，但也太懒惰了，肯定在家里娇生惯养的，说不定还经常欺负岚岚母女，瞧她那不喜的眼神，不用想了，是冲着他们来的。

    这一刻严君澈，把李华的印象分从八0分直接砍到了40分。

    沈建华……

    这丫头有点意思，就没拿正眼瞧过他们三个，傲气得目空一切，仿佛看他们就跟看蝼蚁一样，中二期少女的气息扑面而来。

    沈建华想起来了，这丫头一系列的动作，和走路的姿势，跟他家老太太养的猫，神同步，漠然的，有一种令人想发笑的冲动。

    王武……

    丫头长的是挺有福气，这种福气肯定是经常睡懒觉给睡出来的，要像他们部队上一样，大早上就起来锻炼身体，还要在烈日下摸爬滚打，她还能长得这么白胖？他也只能说一个服。

    “华，快来吃饭吧！妈妈已经给你舀好饭了。”

    