
    早上的事情，老太太虽然很生气，也没在外人面前发作李华，吃好早饭后严君澈提出了要在李家留三天的打算，这三天希望带着妹妹到周围走一走

    白贞梅想了想道：“那你们就在这里玩三天吧！让君岚和华陪你们到处走一走。”

    大女儿看似很聪明，实则大大咧咧的，对严君澈没有一点防备心，把人鬼大的女儿放出去跟着，就能万无一失。

    李华整个人都是萌哒哒的，干嘛要本宝宝陪着？这几天本宝宝被折磨的够呛了，他们出去玩正好本宝宝可以睡个回笼觉。

    “妈，为什么我也要去？姐姐去不就可以了？”

    白贞梅眨眼道：“你姐姐毛毛糙糙的，她对周围也不太了解，妈我不太放心，有你陪着妈妈放心点。”

    李华秒懂妈妈的意思，妈妈是害怕严君澈把姐姐偷偷的带走了。

    李华认命的说道：“那好吧！”

    “君澈，我就不陪你们了，我市里还有些事要处理。”

    白贞梅车子刚走，李华五个人也准备出发。

    “这就这么点地方，这怎么坐？”

    严君岚快速的窜到了副驾驶上坐好，这么热的天气，她才不要傻了吧唧的坐后面。

    李华眼睛都瞪圆了，有这样的姐姐吗？专门坑妹，她现在就反悔不去了行不行？

    “我感觉头有点晕，还是回去睡觉吧！”

    老太太忍了一早上了，真是忍无可忍了，也不管丢脸不丢脸，面子不面子了。

    “死丫头，你一天到晚都睡，咋不胖死你，你刚才答应了你妈，你妈一转身你就反悔了，合着是我们治不了你是吧？”

    老太太右手拿一个大扫帚，左手叉腰目露凶光。

    自从仙灵花事件之后，老太太仿佛找到了主心骨，不再像以前那样畏头畏尾，对李华的事情也敢上手管了，只要老太太真心为李华好的说教，老爷子也是默认的。

    老爷子也在考虑这个问题，虽然乖孙现在这个样子也不丑，还非常可爱漂亮，但是乖孙照着这个情况一直胖下去，那可不得了啦！难不成他家乖孙真要砸在手里了。

    舅子袁德山他们队上就有个胖到嫁不出去的老姑娘，老爷子也是心事重重，担心的不得了，所以老太太管教李华，老爷子是默许的。

    “去就是了嘛！婆你可别动粗，心闪到你老人家的腰。”

    话说完赶紧爬到车子后座坐好，她怕跑慢了老太太真的动粗，还么大个人了被老人家用扫帚打，老脸都丢光了。

    严君澈和沈建华从两边的车门坐了进来，背脊挺直目视前方双手放于膝盖上，要多正经有多正经。

    两人微勾的嘴角，早就出卖了他们。

    “想笑就笑吧！谁时候没被家里的大人追出二里地打过，少见多怪。”

    确定大家都做好了，王武才发动车子离开，大桥沟这条路真的不好，王武开车的技术算是好的，还是把李华颠簸得东倒西歪，一会儿倒向严君澈，否是突然倒向沈建华。

    “你们觉得我坐在中间合适吗？”

    李华的眉头都快要打结了，搞的跟老~子是要投怀送抱似的，虽然芯子是个老娘们儿，但表面老~子现在可还是个宝宝。

    况且本宝宝也不喜欢你们这一款的，无关美丑。

    李华是很奉新门当户对的，这种地位悬殊的男女关系，她一点都不会往那方面考虑，妈妈就是个很好的例子。

    男女双方家庭地位悬殊，严启章做了对不起妈妈的事情，白家外婆一点办法都没有，如若严启章是一个普通人，白家外婆和白家舅舅这么疼妈妈，绝对会打上门去，闹他个天翻地覆。

    什么灰姑娘嫁入豪门？什么霸道总裁虐恋情深？他们是王子，老子还是个宝宝呢！

    王武笑道：“李家妹妹，这路不太好，有两个壮实的肉墙挡着你，你才会安全一点，忍一忍一会儿到了大路上就好了。”

    沈建华都有点儿想找个镜子照一下自己了，难道他被周阎王给训练狠了，颜值有所下降了。

    李家丫头那一脸嫌弃的表情，不要太明显了。

    严君澈也很无语，他俩虽不算不上超级帅哥，但也身材高大五官端正，一身笔挺的军装穿在身上，那也是相当有型的，绝对是时下妹妹们很嗨的那种类型，他自己这么感觉的。

    这么嫌弃他们，这个丫头肯定眼神儿不好吧？

    “你开慢点，不行吗？你当我没坐过车吗？你要开慢点会是这样的效果。”

    李华的脾气已经要到爆发的边缘，丫的开车不慢一点，她绝对会用精神力针扎破轮胎，让他们今天出去不了。

    沈建华：“王武，你把车开慢点。”

    以王武开车的技术，怎么可能颠簸成这样？这家伙肚子里冒着什么坏水？他门儿清，就算他喜欢这个类型的女娃子，但他也不能未成年呀！比严家妹妹，说不定16周岁都没有。

    王武把车速放慢了一点，这丫头也太难缠了，他制造了这么多机会，就硬是没让老沈占到一点便宜。

    “老妹儿，你没事吧？”

    严君岚很担心李华，她家老妹儿是很讨厌跟男的这么近距离靠近的。

    李华翻着白眼说道：“那你能不能换我坐前面，不能的话，你丫的就赶紧闭嘴。”

    严君岚：“嘿嘿！”

    李华已经大汗淋漓了，胖人容易热，大热天的，还当了一回夹心饼干，她是热到不行了。

    车厢里一股桃子的清香味，弥漫了开来。

    王武惊奇的叫道：“你们带桃子上车了，这桃子味道这么香，肯定很好吃，拿出一个来我们吃，老沈也特别喜欢吃桃子。”

    李华的眼神满含杀气，似要把王武戳一个洞。

    严君澈和沈建华，摸着鼻子，把脸转到一边，他们已经发现了，这桃子的味道，是这丫头的体香。

    “王大哥，哪有什么桃子，那是我老妹儿，我老妹儿天生自带桃子的体香，这个桃子是吃不了的。”

    “只要老妹儿一出汗，那就有桃子的味道，特别好闻，我就喜欢闻这个味道，你们觉得神不神奇？”

    王武不用回头看了，李家妹妹杀气外放好像要吃人，咋就那么气呢！好像貌似他也没说什么嘛！

    