
    到了大路上就好了很多，他们今天的目的地是观音寺，和水库。

    到了观音寺所在的青林乡，条石铺成的路很平顺，这是观音寺独资修的路，方便香客们上香。

    几人陆陆续续的下了车，李华感觉自己终于活过来了，的一会儿一定要抢副驾驶座，她才是年纪最的那个，这一车的人应该让着她。

    严君岚：“这么多年都没来过观音寺，每一次神仙会都是三月初七，我们要上学。”

    “上次何勇他们叫我一起去赶神仙会，要不是老妹儿你拉着我，我肯定就跟着来了。”

    严君岚满脸都是遗憾，听说神仙会人山人海的，整个s市的人都会参加特别热闹。

    “要不是我拦着你，你会被郭老大处罚去打扫男厕所，你镇中学第一校花的脸还要不要？”

    “莫不是你想更出名，让全校的男生来围观你打扫男厕所？我不知道你还有这种癖好？”

    严君岚被噎住了，老妹儿太记仇了，不就是抢了副驾驶座，让她和两个哥哥去挤了。

    她都不知道同学们背后都怎么说她，不管是多优秀的男同学给她献殷勤写情书，都会受到她一顿老拳，大家怀疑她莫不是个同性恋，自己就是那个被怀疑的和她有一腿的对像。

    害得何勇那家伙，吃了好久的飞醋，每次想和何勇去约会，老妹儿总会想出各种办法阻拦，用她的话说，就是要坚决打击早恋。

    自己和何勇其实也没干什么，连手都没拉过，也只是给了何勇一个追求的机会，真正要确立关系，得等考上大学之后。

    严君岚也很清楚，老妹儿性向很正常，那个少女不怀春，老妹儿就跟铁板一块，谁都踢不开，两个哥哥这么优秀，跟他们坐在一起难道不会一脸娇羞心脏嘣嘣乱跳。

    瞧瞧老妹儿的样子，没有一脸娇羞就算了，跟嫌弃脏东西一样，老妹儿这家伙到底是个什么样的审美观，在丫的心里到底长成什么样才算是美男？

    “何勇是谁？”

    严君澈敏锐地抓住了重点。

    严君岚嬉皮笑脸的说道：“是我在学校收的弟，请我这个做大姐的去赶庙会，老妹儿拦着我，我那天没有去成。”

    “大哥，你放心好了，以后我一定以学习为重绝不贪玩，再说也有老妹儿拦着，我肯定会好好学习，天天向上的。”

    严君岚表面嬉皮笑脸的样子，胸腔里的心都快跳出来了，可千万不要被大哥发现了异样。

    “你现在还，要以学习为重。”

    严君岚拉着李华快速的往台阶上而去，“知道了大哥，我们先进去了。”

    李华也有差不多十年没有来过观音寺，寺庙香火鼎盛，虽然又过去了十年，观音寺依然是殿宇宏伟、雕梁画栋。

    有钱的寺庙就是不一样，如果是那些香火不好的穷庙，十年过去了，无钱修缮肯定破败不堪。

    烟雾缭绕给幽静的观音寺增添了几分不似凡尘的仙气，突然一声声洪亮的钟声响起，打破了这片宁静。

    “咚……咚……”

    一排着黄色僧衣的和尚，排着队伍从大雄宝殿出来，李华二人赶紧让到一边。

    和尚们走远，李华二人准备进入大雄宝殿，又从大雄宝殿里走出来一个身着袈裟的白胖大和尚和一个身着黄色僧袍的沙弥，和尚就真的是和尚，和尚大概有六七岁的样子，眼睛特别清灵漂亮。

    大和尚双手合十：“两位施主，贫僧有礼了！”

    和尚也赶紧行礼：“施主有礼了！”

    “两位师傅好!”

    “两位师傅好!”

    李华和严君岚也有样学样的，双手合十两个和尚行了个不伦不类的礼。

    “贫僧失陪了，让徒领着二位去庙里走走！”

    “慧明，你领两位施主转一转。”

    “是!”

    那和尚又施了一礼，转身大步离去。

    沈建华三人也赶到了，和尚还是相当有礼的。

    “三位施主，僧有礼了。”

    沈建华和严君澈，双手合十回了一个礼。

    王武被慧明蹭亮的脑门儿，吸引住了目光，几步上前用力的揉了两把慧明的光头道：“这么的和尚，我还是第一次见到。”

    和尚慧明两眼泪汪汪的，都快要哭了。

    “施主请你自重。”

    沈建华一把拉开王武，“和尚都快被你弄哭了，有点正形行不行？”

    慧明稳了稳心神，今天是他第一次招呼香客，千万不能哭着鼻子跑回去，会被师兄们嘲笑的。

    “各位施主，请跟僧走。”

    几人跟在慧明后面，进了大雄宝殿，大雄宝殿颇具现代特色，地面铺着黑褐色的瓷砖，跟四周金碧辉煌形成了鲜明的对比。

    大殿正中央这一座高高的观音像，观音像被玻璃罩子给罩了起来，应该是为了防止神像表面的描金风化脱落。

    “哎哟！和尚，你们怎么把菩萨给关起来了？”

    王武双手插在口袋里，抖着右腿一脸痞气。

    “哪有的事，你不要胡说八道，师傅说了，这是为了防止描金脱落。”

    和尚差点没有跳起来，这人太讨厌了。

    沈建华：“王武你没完了？”

    李华淡淡的瞥了一眼王武说道：“王大哥，你要是把慧明和尚弄哭了，你自己去哄去。”

    慧明傲娇的说道：“贫僧才不会哭，贫僧已经是大和尚了。”

    严君岚赶忙说道：“你肯定是大和尚，姐姐都没见你哭鼻子，哭鼻子的都是和尚。”

    慧明很满意，眼里满是得意，言归正传讲起了他知道的一些神像的事情。

    “各位施主，咱们寺里这尊观音像，可是花重金雕刻的，光是神像上的描金，我师傅说了就用了1万多块钱，肯定要用玻璃罩子给罩起来，要是一两年就风化了，不是太浪费钱吗？”

    “施主们，上一炷香吧！咱们这里的菩萨很灵验呢！”

    “拜了我们的菩萨保准三位男施主，来年可以娶到婆娘。”

    李华面部扭曲那是忍笑给忍的，严君岚直接没忍住。

    “哈哈哈哈哈！大哥……你……你们赶紧的给菩萨上一炷香，保证来年娶个婆娘。”

    “哈哈哈哈哈！”

    慧明接着说道：“女施主，你们也可以上一炷香的，保证来年可以嫁得出去。”

    王武：“哈哈哈哈哈！和尚，上多少炷香来年她们都嫁不出去。”

    慧明气愤的道：“不可能，我们寺里的菩萨可灵验了，只要认真求了，不可能不灵验。”

    李华蹲下来，整理了一下和尚的僧袍说道：“姐姐们都只有16岁，咱们国家的法律规定，要0岁才能结婚。”

    “和尚，你以后不要对女的说，上了香就能嫁出去那个话，别人有可能会生气的。”

    慧明知道自己犯了一个很严重的错误，这两个女施主，长这么高居然岁数这么。

    