
    “姐姐，我……我知道了。”

    这一刻，慧明没有在端着大和尚的架子，很虚心受教。

    几人都上了一炷香，慧明站在那里不走，让沈建华几人很疑惑。

    沈建华：“和尚，我们都上好香了，接着走吧？”

    慧明跑到一边，抱着功德箱萌哒哒的看着几人，不是应该给香油钱了吗？都上过香了，咋的还不给香油钱？

    李华突然想起来了，好像上了香之后该给香油钱了，也没规定要给多少，一角五角一块十块，一百块，看个人的心意。

    “沈大哥，严大哥给香油钱呀！”

    这点香油钱李华是不缺的，今天把她弄这么狼狈，还要她自己出香油钱，李华绝对是不干这样的蠢事的。

    严君澈三人反应过来，打开钱包一人掏了二百块钱，上前几步把钱塞进功德箱里。

    慧明笑眯了眼心里美滋滋，他第一天招待香客，运气就这么好，遇到三个冤大头。

    不对，应该是一心向佛，虔诚拜佛的信徒，慧明都快飘起来了。

    严君岚望向李华，眼里的意思很明显，她俩还没给香油钱呢。

    李华直接无视了严君岚殷切的目光，都给600块钱了，她才不去做那个冤大头，想当年她李华十块钱的香油钱都能截留下来的人，会跟着冤大头们一起出香油钱吗？答案肯定是否定的。

    李华背对着其他人眼睛微眯，“慧明师傅，咱们的香油钱够了没有？”

    慧明赶忙点头道：“够了的……够了的！”

    这个女施主，眯眼的时候好可怕呀！比电视里的大反派笑起来还可怕，他那敢说不够！

    “施主们把名字说出来一下，我把你们的名字记到功德簿上，等我师傅做早课的时候，念给菩萨听，菩萨一定会保佑你们的。”

    李华觉得这和尚，长大了可以去做推销，做什么和尚嘛！多浪费人才。

    严君澈：“还是算了吧！我们就是来旅游的，看看庙里的佛像，和后山的风景就行了，和尚，你带我们去寺里走一走就行了。”

    这明显就不相信庙里的菩萨能保佑人，慧明和尚虽然人，但也看得出来，瞧不起他可以，不能瞧不起他们庙里的菩萨。

    “你们是不是不相信我们庙里的菩萨？”

    惠明和尚，一手执毛笔，另一只手紧握成拳，瞪圆的眼睛里蓄满了水雾，仿佛下一刻就要决堤而出。

    李华最怕娃子哭了，赶紧说道：“姐姐叫李华，另外一个姐姐叫严君岚，你赶紧记下吧！”

    慧明和尚看着沈建华三人，等待三人报上名来。

    “沈建华”

    “严君澈”

    “王武”

    得到了满意的答案，慧明和尚爬上椅子，手持毛笔饱蘸墨汁工整的写下了几个人的名字，还别说慧明的毛笔字还是写得不错的，至少比严君岚李华二人写的好看多了。

    慧明和尚把毛笔放到笔架上，吹了吹功德簿，想等着它干透了在合上。

    王武：“和尚，赶紧带着我们去寺院后面看看吧！你这功德簿放在一边就好了，我们一会儿还要在外面找饭馆吃饭。”

    慧明：“施主们出了这么多香油钱，可以留在本寺吃斋菜的。”

    严君岚：“吃斋菜？哥哥我们不吃斋菜，还是在外面找饭馆。”

    严君岚头摇的跟拨浪鼓似的，她才不要吃斋菜，她是食肉的，无肉不欢的，不能吃肉怎么让她吃得下饭？

    严君澈：“和尚，你还是带我们去参观寺庙吧！我们几个都不是吃素的。”

    把功德簿放到一边，慧明从椅子上跳下来，给了这么多香油钱的施主要好好招待，施主要怎样就怎样，大师兄说过，态度一定要好，能让施主们感觉佛祖无边的慈爱。

    “施主们请吧！”

    几人跟在慧明身后，一个菩萨，一个菩萨的拜下去，什么如来佛祖？十八罗汉什么的？居然还有十殿阎罗。

    严君岚觉得特别神奇，这不是观音庙吗？怎么连十殿阎罗都整出来了？

    “慧明师傅，你们这个寺庙很奇怪耶！你们不是观音庙吗？供奉如来佛祖十八罗汉还可以理解！你们怎么太上老君、元始天尊、玉皇大帝、王母娘娘、十殿阎罗也供奉？”

    其实，沈建华几个人也很奇怪，他们都不会上庙里来烧香，不是严君岚非要来这里玩，他们三个是不会来这种地方的。

    “这个你们都不懂，我们这么大个寺庙，不能像其它寺庙那样亭台楼阁假山花园的，只能以菩萨的奇特取胜。”

    “师傅说了，来寺庙里的第一种是拜菩萨，第二种是游玩，咱们只要抓住拜菩萨的香客就可以了，菩萨的类形多一点也是一个看点。”

    “只要想拜托菩萨的，我们这里什么都有，想考学的，我们这里有文曲新君，想早生贵子的我们这里有送子娘娘，那边还有月老爷爷，施主们真不去拜拜吗？”

    严君澈抬头望天不想搭理这个智商欠费的和尚，他一大好青年，落魄到要拜月老才能找到老婆吗？

    沈建华把脸转到一边，真的是世风日下人心不古，连和尚都不那么纯洁了，这么极力的推荐那个月老？肯定又要添香油钱。

    王武问出来了沈建华想知道的答案。

    “和尚，你那个月老爷爷那里不会又要加香油钱吧？”

    慧明急道：“我们是大寺庙，收了一次香油钱，怎么可能再收第二次。”

    王武吊儿郎当的，笑得痞气十足。

    “一分钱都不收？”

    慧明有点儿纠结道：“月老爷爷那里要抽姻缘签，有我师兄帮忙解签，抽到上上签解签10块钱，上签八块，中签6块，下签和下下签不要钱，又不贵的！”

    慧明又补充了一句，“如果你们抽到了签王，那是贵了一点，解签要一百块钱。”

    和尚一路是极力的给三个男香客推荐月老爷爷，弄得严君岚都快笑抽了，李华也忍得肚子疼。

    李华在心中叹息，各个行业都有竞争，寺庙与寺庙之间也有竞争，为了观音寺的香火，那胖和尚也是昏招频出吧？幸好这只是个地方，要是到外面的大地方，他这么干分分钟可以上头条，闻名全国。

    严君岚被勾起了好奇心，“这个月老爷爷这么神奇，跟电视里一样还可以抽签。”

    “大哥，我们去看看吧！”

    严君澈：“带路吧和尚。”

    慧明心里美滋滋的，先忽悠三个男施主抽姻缘签，说不定这两个女施主也会抽，如果签文好，施主们也会多给钱的，他慧明一定是观音寺最厉害的迎客僧。

    