
    慧心和尚百无聊赖的支撑着下巴打盹儿，不是初一否则十五，他这里不会有什么香客来，早上没有去参加早课，不知道师傅他老人家会不会罚他？不管了还是先打盹儿要紧。

    几人跟着慧明走进了一间挂着月老二字牌匾的庙里，见一轻瘦和尚在哪打盹儿。

    慧明和尚快跑了几步，上前拍着桌子道：“师兄不要睡啦，有施主来了。”

    慧明真的是有点恨铁不成钢了，二师兄也太懒惰了，这样懒惰的他怎么跟大师兄挣主持的位子。

    慧心急忙站起来，理了一下有些褶皱的僧袍，双手合十行礼道：“施主们，贫僧有礼了。”

    大家也双手合十，给这和尚回了礼。

    “二师兄，赶紧把签筒找出来，这几个施主都是来求签的。”

    慧明眼睛亮晶晶的，二师兄解一个签是有抽成的，他今天给二师兄带了这么多香客来，二师兄怎么样也得表示一下吧？他要的不多，一根棒冰就可以了。

    都是来求签的这一句话，犹如给慧心加了一针强心剂。

    “各位施主，请跟贫僧过来，先给月老上一炷香。”

    给月老上香求签，她只是在电视上见过，严君岚觉得特别新奇。

    “我先来，我先来。”

    严君澈几人都是摇了摇头，也没有拦着她，让她胡闹去。

    严君岚给月老上了香，再磕了三个头，慧心才把签筒递给了她。

    严君岚不等慧心和尚指导她，兴奋的直接就开摇，没吃过猪肉也见过猪跑呀！电视里求签的戏码不要太多。

    “啪嗒”

    一支竹签应声掉落，严君岚赶忙把签捡起来，起身递给慧心和尚。

    “请大师解签！”

    慧心接过签看了签文后，做高深莫测状，该装的时候必须要装，装得越像庄严肃穆的佛，才有信徒们相信。

    “阿弥陀佛！施主抽到的是上上签，签文很不错。”

    慧心和尚虽然欣喜不已，但还是端着高人范念道：“可以托六尺之孤，可以寄百里之命。”

    “施主，你能遇知音，交挚友，得生死相许的配偶，是可以全心诚意交付的对象。”

    “施主，你求得此签，可见福源深厚，你一定会婚姻美满，一生幸福。”

    慧心和尚挥毫泼墨，把这两句签文写在纸上，交给严君岚。

    “施主请收好。”

    严君岚美滋滋的，这和尚的话都说到了她的心坎里，‘得与之音，交挚友，得生死相许的配偶。’

    这就是她所求的，怎能不让她欣喜。

    “老妹儿，赶紧给钱。”

    先前慧明和尚就说好了的，上上签十块钱一个人，李华想耍赖也不好意思了。

    严君澈掏出钱包想给钱，被严君岚推回去了，是她诚心诚意求的，当然，这钱不能让他哥出，要出也是该那个人出。

    李华还不明白她想的是什么吗？这么多年相处下来，说句难听的话，这家伙一歪，李华就知道她拉什么屎。

    严家大哥不好给这个解签文的钱，难道就应该本宝宝当这个冤大头吗？经常吵吵闹闹说宝宝让她名誉受损，同学们都说她俩是同性恋有一腿，这时候不避嫌了？

    李华白眼翻出天际，还是硬着头皮掏钱付账，她这哪是当妹妹的，简直就跟管家婆差不多。

    严君岚笑眯眯的，把那张纸贴身收好，她这不是少女怀春，打死沈建华都不会信。

    沈建华轻笑：“岚岚妹妹，你这么就想嫁人啦？”

    王武一本正经的说道：“岚妹妹，早恋是不对的哟！”

    严君澈脸有点黑，他妹妹这个表情，不是早恋了，还是什么？说不定就是那个何勇，平白无故的不请别人去赶香会，偏偏要请他家妹。

    严君澈深呼吸了几口气，在这佛门清静之地，千万不能发火，也不能在这里质问她。

    “什么早恋嘛？人家是听大师解签说人家能得遇知音，交挚友才这么开心的，您们的思想太龌龊了，不理你们啦！”

    严君岚摇晃着李华的胳膊，歪缠着她道：“老妹儿，你也去抽一个签吧！看你能抽到什么？”

    李华真是烦透了，这么大个人了，又爱撒娇又爱扯皮，一点都没有儿时初见她时的雷厉风行。

    李华被她烦得没办法了，不答应她肯定是不会罢休的。

    “好啦……好啦！我抽还不行吗？”

    不用想了，肯定是下下签，前世厂里组织抽奖话动，或者是超市打折的抽奖活动，李华连个安慰奖都没抽到过。

    喝饮料，就从来没有喝到过，再来一瓶，李华的运气之差，也是世所罕见。

    给月老上香的时候，李华心道：月老爷爷爷，本宝宝什么男人都不想要，那些妖艳贱货们你都安排给其他人吧！就让本宝宝今生孑然一身。

    李华跪下来，磕了三个头后虔诚的摇着签筒，不虔诚是不行的，以严君岚的尿性，肯定会让她重来的，就当哄她玩吧。

    “啪嗒”

    一支竹签应声掉落，看着那根竹签，李华萌哒哒的，一点都不想把它捡起来，求啥子姻缘嘛？

    “老妹儿，赶紧捡起来把它递给大师傅。”

    严君岚就如古时候的老娘，带着自己待嫁的闺女来求姻缘，那般的焦急又期待。

    她当然是很焦急的，她家老妹儿经常一副生人无近的形象，同学之中喜欢交往的就那么两三只，除了上学就是睡觉。

    而且连爷爷都有点担心她以后嫁不出去，她这个做姐姐的现在就应该操心起来了。

    李华硬着头皮把这支姻缘签捡起来，看也不看就递给了慧心和尚。

    慧心和尚看了签文之后大喜道：“施主抽到了签王。”

    签王呀！这只签自从放进签筒之后，就没有人抽到过，这要有多福泽深厚才能抽到它。

    解了这支签，他有50块钱的进账了，虽然他们庙里不穷，但50块钱也不少了，能够从他的手上解签王，也是一件非常了不起的事情。

    “签王！”

    严君岚狂喜，能抽到月老姻缘签里的签王，她家老妹儿不管以后长得有多胖，一定会嫁得出去，也一定会婚姻美满，一生幸福的。

    王武打趣道：“李家妹妹，啥时候出嫁，哥哥肯定给你添一份厚厚的嫁妆。”

    “哈哈哈哈！”

    严君澈只是笑了笑，才只有16周岁，要等她出嫁也还有好几年了，月老姻缘签的签王什么的？那也得在华国的婚姻法前让步。

    想到李华要嫁给别人，沈建华心里有点不舒服。

    