
    沈建华心里是惊涛骇浪，难道他真是那种变态，这一刻差点维持不住他一向淡定的表情。

    他以为自己只是像平时看到美女心里起了一点波澜而已，原来不是。

    沈建华捏着额头，转到严君澈身后，想理一理自己烦乱的心绪。

    李华现在心里只有一百块钱在不停的刷屏，她可还记得慧明和尚说过的，抽到签王一百块，她手咋就这么背？多少便宜的签，偏偏让她就抽到最贵的签王了。

    李华想她现在想逃走还来不来得及，她也不是抠门儿，但是要让她在庙里花这么多钱，肯定是肉痛的。

    慧明和尚催促道：“师兄赶紧解签吧！”

    “大师傅赶紧解签吧！”

    真心高兴的人，就只有两个和尚和严君岚了。

    慧心轻咳了一声道：“这支签王，从放进签筒起，就没有被抽到过，施主你福泽深厚，世间少有。”

    李华……

    她福泽深厚到世间少有，也有点儿道理，能够死后重生的人，哪一个没有大气运？虽然她不是老天分的亲闺女，但是老天爷待她也不薄。

    慧心和尚几步走到桌前，饱蘸墨汁提笔写下写下签文。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”

    李华感觉自己以被天雷来回劈着，虽然读书少，这几句签文的意思她也知道。

    严君岚大笑道：“好诗！哈哈哈哈哈！”

    慧心大和尚轻咳了一声，整理了一下衣摆，飙起了酸文。

    “男大当婚，女大当嫁，君子求之者多，一位淑女终得以淑配，良人得良缘，千里姻缘一线牵，一生幸福白头偕老。”

    “施主，拿着吧！这可是签王，想当年我们青林村有个姑娘求到一支上上签，她家的门槛差点没被踩破。”

    李华很无奈，难道她就长得这么沧桑吗？

    “大师，我才只有16岁，不用急着嫁人，你这只支签王，对我没啥子用，你看能不能？”

    严君岚夺过签文，老妹儿抠门的毛病又犯了，签都已经求过了，丫的还想赖账？她可丢不起那个人。

    “老妹儿，给钱吧！”

    李华只是想讲讲价钱！城有句老话，‘朝天喊价，就地还钱。’

    什么事情都可以有价格讲的，她一个16岁的女娃子，说说理由这个价格就能降下来。

    李华瞪了一眼严君岚，认命的掏出钱包，付了这一百块钱的求签费。

    什么福泽深厚？李华就觉得是她自己手太背了，运气太差了，那么大一竹桶的姻缘签，她就抽中了这一支最贵的。

    王武觉得挺有意思的，笑着道：“让我也来试一试，看能不能再抽到签王。”

    王武对眼睛亮晶晶的慧明笑道：“和尚，哥哥一会儿抽到了签王，就加倍给你香油钱。”

    慧明和尚笑得更开心了，最重要的还是这三个冤大头，刚才那个姐姐，明明都抽到了签王，还想着赖账，真是在菩萨面前也这么抠。

    王武给月老上完香，没有跪下来磕头，直接就开始摇签，慧心大和尚也没有阻拦，这种当兵的人，能进他们这个庙，都已经很不错了，让铁骨铮铮的军人下跪，泥胎塑像也不行，这一点他还是懂的。

    “啪嗒”

    王武捡起地上的竹签，看着上面刻印着的字，开口念道：“谁谓茶苦，其甘如荠，宴尔新婚，如吏如弟。”

    “这是啥意思？又是茶苦，又是结婚的还有什么如兄弟？这些字老~子还是认识的，但意思老~子一句都不懂。”

    严君澈轻咳了一声，伙伴儿这么丢人，他也不能不管。

    “你还是把签给这个大和尚吧！”

    王武把签递给后慧心大和尚，用手插在口袋里，没有平时的吊儿郎当，准备听这个和尚怎么给他解签。

    慧心大和尚，是蛮高兴的，又是一支上上签，今天连着出了三支好签了。

    “施主，你这一次签也是上上签，签文的意思也很好。”

    “一己之先入观念，爱屋及乌，如苦瓜苦菜，虽是有苦味，但喜欢之人食之，必言其美味，伴侣之选也如是，以爱为出发，自无贵贱之分，爱之有加。”

    “施主必也是，婚姻美满的。”

    严君澈叱之以鼻，虽然嘴里没说出来，心里却不以为然，门不当户不对的婚姻，有几个有圆满的，他家二叔就是一个很好的例子。

    婚姻是结两姓之好，不是两个人的事情，两个家庭的不对等，夫妻两个也未必会幸福，两家人社会地位不对等，走起亲戚来也尴尬。

    严君澈也是奉行的门当户对的。

    “那就好……那就好。”

    王武直接递了一百块钱给他道：“不用找了，说了这么半天的话，当爷打赏你的。”

    严君岚拉着严君澈道：“大哥该你啦。”

    “大哥不用了吧？大哥已经订婚了，还求什么姻缘签？”

    严君澈很抗拒这个。

    “来嘛大哥！你求一支签，看看你运气好不好？”

    严君策拗不过妹妹的歪缠，只能学着王或那样上去求了签。

    他的这场婚约，是两个家族之间的联姻，没有天大的理由，他再回到京城的时候必须履行婚姻。

    严君澈捡起这一支签，心里默默的念道：“落霞与孤鸳齐飞，秋水共长天一色。”

    严君澈把签又插回了签筒，把签筒放回香案上。

    慧心大和尚很是不解，咋又把签插回去了，倒是签文不好，他还没解说过了，再差的签文，他往好的那方面说，到时候也能挽救一二，现在把签插回去了，让他怎么收钱。

    严君澈打开钱夹，给了和尚一百块钱，“我已经看过了，意思我都懂了，不用大和尚，你在解说了。

    虽然严君澈速度很快，但签文的内容李华用精神力，看了个一清二楚，这些人就是矫情，既然不相信，就应该让这个和尚来解说。

    这样不是钱就省下了，这人就是冤大头，不解释了。

    李华无限怨念肉头中，她的一百块钱呀！可以给姐姐买好多红烧肉了，钱在那里用了都行，就是不能在庙里花了，这是李华前世的遗憾。

    沈建华没有人催促他，他直接上前摇签筒，他想知道他能摇到什么？

    “啪嗒”

    捡起地上掉落的签，“天涯何处无芳草，多情却被无情恼。”

    