
    这两句话的意思太明白不过了，沈建华呆愣了一下。

    手上的签就被严君岚抢走了，刚才大哥的签她就没看到，这一次的绝对不能错过了。

    严君岚不但抢了签，还把签文给念了出来：“天涯何处无芳草，多情总被无情恼。”

    “沈大哥，你也太点背了，咋就抽到这支签呢！”

    “慧心大师傅，这一支签，要收钱吗？刚才慧明师傅可是说了，下下签是不收钱的，这么差的签语，肯定就是最差的下下签了。”

    慧心大和尚……

    这么背的手气也是没谁了，今天出现了最好的签王，也出现了这一支多年不出，最差的下下签，签文的意思简单易懂，他想补救补救都不行。

    慧心大和尚艰难的说道：“当然是不收钱的。”

    沈建华脸都黑了，其实他也想像好友刚才一样，把这次签在插回签筒里，岚岚这丫头手也太快了。

    慧明和尚真的好失望，这施主的手气也太背了。

    李华心里的人早就笑翻了，要不是姐姐捣乱，这个矫情的男的，一定会如严君澈一样，把这支签再插回去，掏钱走人。

    人的命运都是掌握在自己的手上的，三分天定，七分还是要靠自己拼，如果努力了，还是失败的话，那又有什么关系？管他有缘或是无份，天下的女人又没有死光，何必，吊死在一棵歪脖子树上。

    只要人的心放开了，什么事情都打倒不了自己。

    慧心大和尚还是补救说道：“也许是施主刚才手滑，要不施主再摇一次？”

    今天一系列的事情，让沈建华有点措不及防，没心情摇什么姻缘签了。

    “算了，这种事情信则有，不信则无。”

    沈建华瞟了一眼，一边隐带笑意的李华，丫头年纪还，他根本不用着急，就算用温水煮青蛙的办法，几年的时间也能给她煮熟了。

    会闹到多情，总被无情伤，对付不了她一个丫头片子，他还就不信那个邪。

    李华怎么没注意到，沈建华的眼神，回给对方一个大大的白眼了。

    丫的，有病吧！早上出门的时候忘记嗑药了？老是偷看本宝宝，要不是家里的客人，本宝宝早就揍人了。

    丫的一直在刷本宝宝忍耐的极限，要不晚上给他整点特别的东西？

    李华黑百分明的大眼里，透露着狡黠。

    王武道：“时间不早了，我们找饭馆吃饭去吧！”

    慧明，慧心二人，一直把李华一行人送到了寺外台阶处。

    慧明和尚依依不舍的道：“施主们慢走啊！有空了常来。”

    王武轻轻的摸了摸慧明的光头问道，“哥哥只要经过这个地方，会来看你的。”

    “和尚，你有去学校读书吗？”

    这么的娃，就出家当了和尚，身世一定也是堪怜的。

    慧心大和尚道：“施主不用担心，慧明他已经在乡里学上一年级了，你们也看到了，慧明他没有受过戒，不算是真正的和尚。”

    大家这才放心的上了车，一直到车子远去，慧明和慧心还站在寺门口，这么阔绰又心善施主，不是能经常能遇到的。

    李华终于抢到了副驾驶，心里美滋滋的，果然抢到的东西，感觉就是不错。

    开车的换成了沈建华，“华，你很开心？”

    严君岚瘪着嘴道：“她当然开心了！”

    “老妹儿，你不爱姐姐我了。”

    李华伸了个大大的懒腰，“爱你太累，让我身心疲惫，如果爱你，就是让我受罪的话，那对不起啦！我还是比较爱自己的。”

    “虐恋情深什么的，那只是书里的，现实生活中，那是不存在的。”

    严君岚：“老妹儿，你好无情！”

    沈建华把这些话都听在心里，这丫头虽然人但相当理智，还真是个难煮的青蛙。

    严君岚：“就在前面那一家，那家鱼香人家，到了青林乡，咱们怎么也要尝尝这里的鱼，我可听说了，这里的鱼特别有特色。”

    这家店装潢的还可以，在这个地方相比较而来是不错的，店面采用了落地窗的形式，透过玻璃可以看见，里面收拾的特别干净，因为今天不是赶集日，也不是初一否十五，也没有重大庙会，里面没有食客。

    大家相继下车，进了这家店，几人落座后，一个收拾得干净利落，耳朵上戴着一对大大金耳环的中年妇女，笑咪咪的拿着菜单快步走过来了。

    瞧着这一身打扮，这肯定是老板娘无疑了。

    老板娘热情的送上菜单：“兄弟，幺妹子，你们吃点啥子嘛？想吃啥子菜单上有的，我们都可以做出来。”

    今天都快中午了，居然还能来这么一波客人，而且还是开着车子来的，有三个男人在，食量肯定很大，这一桌下来消费肯定不少。

    严君澈接过菜单，没看就递给了严君岚，“岚岚，你来点吧！想吃什么就点什么。”

    严君岚接过菜单，就开始点菜，李华靠在椅背上，闭目养神，她姐会点什么菜？李华都能倒背如流了，红烧肉和红烧猪蹄肯定跑不了，丫的这么爱吃肉就是长不胖，真是让人羡慕嫉妒恨。

    “好了，就这样吧！就这十个菜，如果不够我们再点。”

    沈建华有点头痛了，这丫头真的是懒得搭理自己，坐在车上的时候也不搭理他，进了饭店里就坐在她身边，她居然来个闭目养神。

    沈建华：“岚岚妹妹，你也不问问华她要点什么菜？”

    严君岚推了推李华。

    “老妹儿，闭啥眼呢！看看我点这几个菜怎么样？有什么地方，不满意的你在加加减减点。”

    自家姐姐点的肯定都是大鱼大肉，如果没有人问她的意见，就这么吃了也可以，既然问了她的意见，那就看看吧。

    李华接过菜单看了看！这都是些什么呀！

    红烧肉、红烧猪蹄、回锅肉、咕老肉、香辣猪耳朵、青椒肉丝、卤牛肉、红烧鱼、酸菜鱼、还有一只烤鸭。

    “加一个炒生菜，一个凉拌黄瓜！给我们烧一个清淡一点的紫菜汤。”

    沈建国笑道：“真是看不出来，华妹妹还是个喜欢吃素的。”

    李华……

    丫的意思不是就是说本宝宝胖吗？笑得这么鸡贼，真是懒得搭理他，从庙里出来，这人就跟忘记嗑药一样，老在她面前刷存在感。

    真是病的不轻。

    