
    李华不喜欢的人就不爱搭理，严君岚怕气氛尴尬了，忙说道：“我比较喜欢吃肉，老妹儿是比较喜欢吃菜，我的体质吃啥都不胖，老妹儿是吃啥都胖的”

    沈建华：“哦！是吗？”

    沈建华侧着身子，摆出了一个他自认为很帅的姿势。

    “华，你现在这个年纪，这个样子也不算胖，想吃什么就吃什么？不用太在意身材，健康才是最重要的。”

    无处不散发着的荷尔蒙，雄性激素膨胀，李华还不明白是怎么回事？真的是前世白活了0年，这死变态还没完了。

    好好的阳关道他不走，丫的偏要过这独木桥，真的是忍不了，一定要想办法好好拾掇拾掇他。

    “沈大哥是吧！请不要趴这么近，你不知道离这么近，让人感觉很热吗？”

    王武不厚道的笑出了声。

    “扑哧……哈哈哈哈哈！”

    严君澈也忍笑忍得很辛苦，老沈这无往不利的耍帅，终于踢到铁板了。

    沈建华有点忧郁了，这丫头咋就看不到到他的好呢！

    “是吗？”

    沈建华摸着鼻子，退后了一点，他还是太激进了一点，丫头年纪还太，他表现的太急切，反而容易把她吓跑。

    气氛有点尴尬了，严君岚转移话题道：“大哥，你能在这里多玩几天吗？”

    妹妹满含儒慕的表情，让严君澈几日来的烦闷一扫而空。

    “大哥只能在这里呆三天，三天之后就要回部队了，最近这几年我都会在城军区，想见你比以前容易多了。”

    严君澈揉了揉严君岚的脑袋，笑着又说道：“想大哥了，你也可以来找大哥的，我们部队离你们这里很近的，坐车去一天能跑个来回。”

    严君岚心喜道：“每个星期天休息，我就带着老妹儿，去看大哥。”

    李华想炸毛了，干嘛又要捎上她？就不能把本宝宝当成空气，反正本宝宝没有答应，说什么都没用。

    高中的课业那么紧张，还要每个星期天跑出去溜达，李华想想就觉得很不美妙，有那空余时间不如回家睡睡觉，打个盹儿。

    王武打趣的说道：“你们来军区这边也很不错的，你们沈大哥可是京大高材生，给你们高中生辅导功课绰绰有余。”

    沈建华眼睛一亮，这个操作可以有，师生恋什么的？非常有爱。

    丫头一上学了，他不可能守在她身边了，现在的高中生谈恋的不少，如果每个星期能去军区，就增加了他俩相处的机会。

    “真的吗？那太好了，会不会很麻烦沈大哥。”

    王武打趣道：“你沈大哥一点都不麻烦，他乐意得很。”

    这么多年兄弟，他就知道老沈会喜欢这个调调，喜欢dag萝莉，这爱好也是没谁了，够奇葩。

    严君澈皱紧了眉头，他也注意到了这一点，看来他得抽空跟兄弟谈一谈了。

    李家这丫头不是他随便能玩的，他要是玩儿过火了，闹出了人命，牵扯到他妹妹就不好了。

    李家的人待她妹妹还不薄，不能知恩图报就算了，但也不能恩将仇报。

    在京城沈家的地位，可比他们严家还高，不是什么人都可以攀扯的上的，要是换成是他妹妹也许还有可能，换成李家的丫头，那就是做梦。

    沈家婶娘可比奶奶还难对付，门户之见看的还重，根本不可能让沈建华跟一个乡下丫头有牵扯，到头来只能让人白白的玩弄了感情。

    饭店的老板娘，开始上菜了，大家也没有再聊了，食不言寝不语，三个大家族出来的贯彻的很彻底，李华也不想搭理这些人，饭桌上只有吃饭轻微的咀嚼声。

    李华的饭量是相当大，沈建华几人以为李华不吃肉了，结果她肉和菜都吃，加上吃下去米饭比一个成年男人吃得还多的米饭，饭量之大得无法形容了。

    淡定如严君澈这样的，都有点儿惊呆了，丫头吃这么多的东西会不会撑死啊。

    王武直接惊呼出声，“李家妹妹，你这都吃了四碗饭了吧？你今天咋吃了这么多？昨天晚上也没见你吃多少，早上你也只是喝了一碗稀饭，难道是因为这家店的饭菜做的太好吃了？”

    “嘿嘿！老妹儿的饭量是有点大，昨天，你们还没到的时候，我们早就已经吃了一碗面了。”

    “老妹儿，早上吃饭吃的这么少，肯定背着我又偷吃桃子干了。”

    这个时候，食不言寝不语什么的，都被王武抛到了九霄云外。

    “李家妹子呀！你这个饭量啊！普通人能把你养得起，你长大以后要嫁给一个普通人，婆家都会给你吃穷了的！”

    李华吃掉一块红烧肉，淡定的再夹了一筷子生菜到碗里。

    “凭自己本事吃饭就行了，我不用靠任何人吃饭，王大哥，有没有听过一句话，‘那就是靠山山倒靠人人跑，’我谁也不依靠。”

    李华接着扒饭，不再说话了。

    沈建华：“华，你这个话就不对了，男主外，女主内，怎么能算是依靠呢！要算，也是大家相互依靠，你看沈大哥这样的，家务活一窍不通，就要找个会料里家务做饭做的好的妻子。”

    李华感觉胃里有东西了，吃的饱饱的心也很好了，既然这些人这么愿意跟她来谈一谈人生，那就陪他们谈一谈。

    李华放下筷子道：“沈大哥是吧？做不好家务，煮不好饭，未必就要找个会煮饭，会做家务的妻子，以你们的家庭条件，完全可以请一个大厨，在请一个保姆来。”

    还找一个会做饭，会做家务的妻子，李华嗤之以鼻，妻子娶回来就是做家务的，真当自己是老爷了，现在这个时代，谁比谁又高贵？你觉得你是王子？别人家的闺女还是公主呢！

    沈建华被噎住了，这丫头咋就这么气人呢，听出了他话里的意思，还这么的怼他。

    王武笑道：“李家妹妹，你这就不对了，保姆哪有妻子做的饭香。”

    李华会信他的鬼话，智商被清零了还有可能信他的鬼话。

    “王大哥，以你们的家庭地位，不可能娶一个只会烧菜做饭的妻子，你们妻子的人选第一是看家世，第二是才学和交际能力，第三如果能烧得一手好菜也是不错，但是你们的妈会觉得后一条这重要吗？”

    