
    “李家妹妹，我家就只有我爸爸，我要给他找个很会烧饭的儿媳妇儿回去，我爸保证得乐死。”

    李华翻了个白眼，王五娶个普通人家的妻子，王武他爸爸能高兴死？当自己是三岁孩啊！

    “王大哥，你话不要说的太早，你哪一天找了一个门不当户不对的妻子，你就会知道你爸爸是乐死了还是气死了。”

    这丫头这么难缠，说话犀利的要死，都是掐到点子上说。

    李华不等王武在说什么？接着又说道：“王大哥，看过青青河边草这部电视剧吧！如果没看过，我可以告诉你，这个电视剧的开头讲的是一个富家少爷爱上了丫鬟的故事。”

    “他们两个的爱情，当然是受到了少爷家二老的极力反对，甚至把少爷赶出了家门，他俩的结局是穷困潦倒的少爷病死，丫鬟也是没有落得好下场，而丫鬟的母亲还抑郁而终，留下丫鬟的女儿，寄人篱下。”

    “虽然这只是一个故事，这就是看不清现实的下场，害人又害己，这个故事告诉我们门当户对是很重要。”

    “要是那个丫鬟不是丫鬟，而是富家女，那就没有这一场悲剧了。”

    “同样的事情，我们也不议论严家二叔的对于错，如若我爸爸敢做对不起妈妈的事情，白家外婆能带上白家几房人一定打到我家来，不给闹个鸡飞狗跳，不把我爸打个半身不遂，是绝对不可能罢休的，这就是门当户对的好处。”

    王武……

    卧槽，门当户对还能这么用？他真是见识少了，说的这么有道理，他竟无言以对。

    严君澈……

    年记虽然，但是个看得清形势的，不会被表面的富贵迷了眼，这样他就放心了，只要李家的丫头保持本心，沈建华也只能剃头挑子一头热。

    沈建华……

    感觉心被扎了七八个窟窿，他这样的一点机会都没有了吗？想想都不甘心，这么多年没有什么他想得到而又得不到的。

    沈建华眼睛微眯，笑得意味深长的道：“华妹妹，你这太笼统了，你这一竿子打死一船人，你说的那些东西那些问题，都不是大问题，只要两个人真心相爱，什么都可以解决。”

    这一刻，李华没有平时的高冷，满带笑意上下打量了沈建国。

    “沈大哥，你这人很有意思哎！很天真很纯洁，那我就跟你打个比喻，‘如果你妈和你的妻子同时掉进河里，你先救谁？’你不要回答说你妈会游泳，否说是你妈有你老爸救，也不要说你妻子会游泳，她自己会从水里游出来这个话，她们两个都不会游泳。”

    “这种情况大多人都会先救妈妈吧！因为妈妈只有一个，妻子还可以再娶。”

    沈建国哑口无言，这丫头咋就这么难缠呢。

    严君澈：“百善孝为先，先救老娘有什么错？如果这个男人先救妻子了，那他也不是个好东西。”

    王武也找不到话来反对李华了，这么难缠的丫头，伙伴肯定没戏了。

    “妻子和老娘掉进河里，你救谁？这个问题，本来就是你们男人以后会要面对的问题，婆媳关系就是一个从古至今很难攻克的一个大难题，妻子和老娘吵架了，妻子，和老娘掉进河里了，是一个问题。”

    “那时候你们男人，多数会帮着自己的老娘，跟严大哥说的一样，百善孝为先，帮着老娘压制妻子，在男人们心里，这才是对的。”

    “所以娶妻，你们男人还是要娶一个，你们老娘喜欢的妻子，你们喜不喜欢并不重要，你们老娘喜欢才最重要，不要因为自己的喜好，害人害己，你们是大少爷，别人家的女儿也不是一根草，也不是随便能糟践的。”

    “像妈妈这么温柔善良的女子只是少数，如果我处在妈妈这种角度，遇到妈妈所遭遇到的问题，我绝对不会放不过那个男人，绝对会来个玉石俱焚。”

    李华的眼神，极其狠戾，让几人都吓了一跳，从她这表情就知道，她真的会这么干。

    王武在心里叹息，伙伴儿的恋爱还没有开始，就被宣布结束了，没有机会了，真是扎心了。

    “李家妹妹你说的也对，看来还是门当户对比较好，但是爱情来了，那也不是理智能挡得住，如果有一天你爱上了一个人，你就会明白，你现在说的这些话都是空谈。”

    李华真的想大笑三声，前世虽然英年早逝，但是她所经历过的事情太多了，也许十六七岁，到二十几岁我少女时期，她会有这么天真浪漫的时候，那也得前世。

    她现在虽然是16岁的外皮，两世相加她可是已经是40岁的人，她会为了冲动的爱情失去理智，那简直就是个笑话。

    这种假设，在她这里根本就不存在。

    李华笑道：“王大哥，你也非常天真可爱！”

    王武……

    “你这丫头，这是说你王大哥傻呀！我们不要说这么沉重的话题，太阳这么大，还是歇一会儿在去吧？”

    严君岚也察觉到气氛的怪异，把事情前前后后想了一个遍，严君岚双眼增大，太惊下有木有？太无语了，有木有？

    她这神奇的老妹儿，哪个女的遇到这么优秀追求者？不是羞羞答答的，到她这里，就把对方怼得怀疑人生，抽到这么好的签文，严君岚还是觉得，她家老妹儿有嫁不出去的可能。

    这个观音寺月老还是有点灵验的，老妹儿还真的是窈窕淑女，君子好逑的人很多，沈大哥喜欢上她家老妹儿也注定了，多情要被无情伤。

    就不知道老妹儿这个淑女，要什么样的男人才配得上？那必须比她老妹儿强才行，老妹儿的武力值之高一直在她之上，普通的男人绝对不是她的对手，沈大哥也许只能跟她打个平手。

    普通的男人根本就治不了老妹儿，要跟她家门当户对的，真的是太难找了，严君岚觉得现在就可以留意起来了。

    严大姐，开起了老妈子拉郎配模式，在心里过滤着她认识的所有男生，想了好一会儿，还真的没有合适的，沉家大哥就很不错。

    时候她也见过沈家的婶婶，那也是个眼睛长在头顶的，比她严家的奶奶还凶，沈大哥也只能被划掉了。

    哎呀，忧愁啊！

    