
    几人吃好饭没有继续出发，就在饭馆里休息了，经过刚才那么沉重的氛围过后，大家都不想说话了靠在椅子上闭目养神。

    能把这几个二世祖怼得，说不出话来了，李华心里美滋滋的，别人开不开心，不在她考虑范围之内。

    王武怎么可能闲得下来？搬个凳子跑老板娘那里去聊天去了。

    “伙子你在哪里当兵？听你的口音不像我们省人，你们外面的人讲的那个普通话就是好听，就跟唱歌似的。”

    “大姐，我们的确是外省的，我们在省这边当兵，大姐，你们省人讲话也很特别，有一股豪迈之气。”

    “大姐你讲话也很特别，透着一股爽利劲儿。”

    李华……

    是觉得我们省说话有一股匪气吧！还什么豪迈之气？

    王武看着像是个平易近人的，其实也不是个好鸟，哄女人一套一套的，没少骗女孩子吧？

    老板娘：“什么豪迈之气爽利劲儿，伙子，你真会讲话，都是些乡下土语，上不得台面，比不了你们城里人。”

    王武：“老板娘，你不但人爽利，做饭也特别好吃，我去过很多地方旅游，你做的饭菜算最好吃的。”

    老板娘谦虚的道：“乡下地方能有什么好东西，你们不嫌弃就好了。”

    虽然嘴里说着谦虚，老板娘心里可得意着呢，她家几代人做饭馆生意，那手艺代代相传，远的地方不说，就整个镇子上来说她家饭馆味道认了第二，别人也不好意思认第一。

    老板娘笑眯了眼，这伙子长得挺精神的，还这么会讲话。

    “伙子，你有婆娘没有？”

    王武的大脑当机了三秒，这聊天聊的好好的，咋就聊到娶婆娘了？差点没跟得上节奏。

    “大姐，要准备给我介绍一个？”

    王武双眼冒光，贼贼的笑着。

    老板娘……

    当她这句话没说行不行？刚才还很正常一伙子，咋就能秒变猥琐男？

    “我们这乡下地方，有的都是乡下土妞，哪里配的上你们城里的伙子，不相配的…不相配的。”

    王武：“乡下姑娘朴实勤快，娶妻当娶贤，像我这种五谷不分，四肢不勤的人，乡下姑娘就跟我很配。”

    王武把凳子拖过去了一点，坐到了老板娘的身边。

    “大姐，刚才不是还说的好好的吗？你可不能变卦了，我在0多岁的大龄男青年，还没个女朋友呢！大姐，你就可怜可怜我！”

    王或死皮赖脸的赖上了。

    老板娘：“伙子说笑了…说笑了。”

    老板娘干笑，就是不再接王武的茬。

    城军区，午睡起来的周政抓起手机看了看，扔了手机步伐踉跄的冲进卫生间，站在洗手台旁，手有些颤抖的抚过脸上那条刀疤，他居然还是他没有变成别人。

    人死后居然真的有重生的，他重生在了三年前，一切都未开始之前。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    周政咧开嘴笑得非常畅快，心喜都快要从眼里溢出来了，现在什么都还没发生，一切都有可以改变，他的丫头还纯洁的跟一张白纸一样。

    周政在心里暗暗发誓。

    李华，这辈子你必须跟我在一起，哪怕是用尽一切手段，也要把你绑在我身边，再也不让你离开我的视线。

    什么爱一个人就要成全她？只要她幸福了，自己也会幸福，都是d狗屁。

    老子成全了你和他，自己默默的吞下暗恋的苦果，你却给老子活成这样。

    老子才是最先遇到你的那个人，收了老子的定情信物，居然敢和别人在一起，周政完全忘记了，他当年和李华相遇的时候，李华才六岁的事实，送的玉佩也是随手从身上取下来的。

    两人当时都没把这事情当回事。

    回想当初，他被老首长叫到办公室的时候，周政心中一痛。

    周政都不知道！那天在老首长办公室接到击杀李华的命领，他是怎么从老首长的办公室走出来的？

    老首长说过的话，意犹在耳。

    “刚接到国际刑警那边的消息，恐怖分子李华，昨天半夜从边境潜入我国。”

    “周政，这个李华是个非常危险的人物，喜欢虐杀男人，杀人的手法都是凌迟，手段极其残忍，在全球多次犯案。”

    “而且这个李华还是个异能者，精神力高达0级，她一次精神力暴动，能把一个繁华的大镇瞬间就夷为平地，此人绝对是个危险份子，要是让她进了京城，那还得了！”

    “我准备派你们a大队去执行这次任务，你们行动的时候一定要心，国安异能组的人也会配合你们行动。”

    周政嘴唇有点干，声音带着点嘶哑的说道：“老首长，这个李华这么厉害，我们能不能想办法把她争取过来，为我们国家服务？”

    老首长背着手，转身看着窗外的阳光。

    “这个人心已经扭曲了，完全是个疯子，没得救了，她自己怕是都控制不了她自己了吧！她已经威胁到了国家安全，她必须死。”

    “杀了她，也许对她来说也是一种解脱。”

    老首长和几个心理专家，分析过李华这一个人，完全是被现实给逼疯了的，活着也许对她是一种折磨。

    周正回忆前世种种，心痛如绞，要亲手结果自己爱的女人，那是什么感觉？那就跟剜掉心上的一块肉一样。

    爱上了师侄的未婚妻，他觉得又尴尬又羞惭，就跟为老不尊的老公公肖想自己年轻漂亮的儿媳妇差不多，人家都确立了恋爱关系，这段感情他又怎敢宣之于口。

    为了避开他们，周政选择了远离，他想也许时间能淡化，那种不该有的感情，没想到再次接到她的消息，却是要去要她的命。

    不愧是0级的异能者，这么多人狙击她，都差点让她给逃了。

    周政最恨两个人，一个就是沈建华，另一个就是李明勇。

    沈建华那个龟儿子，没断奶的龟孙子，离了他妈就活不下去的怂包，这么有闲情逸致勾搭他的丫头，那就加大他的工作量吧！

    周政狠狠的想，不把你丫的累成汪，难解前世的头之恨。

    还有李明勇那个jia人，要不是他把李华偷偷带到国外去，引诱她犯下这么多错事，不会害她得落得这样的下场。

    