
    这边青林乡水库，李华一行五人，租了一只乌篷船，除了李华之外其他四个，人手还租了一支钓竿。

    “华妹妹，你真的不来钓鱼吗？钓鱼很有意思的，不会钓鱼，我可以教你的。”

    沈建华就没有停下过撩拨李华。

    李华闭目养神都懒得搭理他了，这人真是神烦。

    王武也道：“李家妹妹，我们五个人一起出来玩，你却躲在那里偷懒不好吧？”

    “过来和我们一起钓鱼，这种湖中钓鱼是非常有情趣的，自己钓上来的鱼，吃起来又是另外一种口味。”

    不搭理这些人，还没完了，没等严君岚接着劝说。

    “我就是个俗人，理解不了你们所说的情趣，我要想吃鱼镇上市场就有大把的鱼，大的的肥的瘦的随便挑。”

    “你们这个所谓的情趣钓鱼，自己费劲巴拉的把鱼从水里钓出来，回头还要花同样的钱把这鱼买走，我是吃饱了撑了，也会干这么吃力不讨好的事情。”

    让这几个二世祖跟前世自己初中时候一样，饭都吃不饱的时候，看他们怎么讲情趣？

    虽然老板给他们几人都配得有草帽，但是这个七月天，下午也是热的不得了的，李华理解不了他们这种情趣。

    严君澈……

    乡下人就是乡下人，理解不了钓鱼真正的意义，当年他爷爷为了锻炼他的忍耐力和耐心，那是经常带他去钓鱼，钓鱼很能考验一个人的耐心的。

    王武……

    好实在的妹妹呀！他还有什么话好说？他竟无言以对，人生观价值观都不同，人家说的也没错。

    沈建华……

    咋看咋觉得可爱，傲娇的丫头。

    严君岚……

    老妹儿这么节约，是不是自己这个月的花销，又超出了预算，把老妹儿的零花钱都花掉了。

    李华一行人，在天黑之前赶回了李家，几个人一起动手，严君岚烧火，沈建华、严君澈和王武，洗菜。

    刀工好的李华切菜炒菜。

    严君澈赞叹道：“李家妹妹，你这刀功真的不错。”

    鱼片薄如禅翼，刀功不好那是很难办到的，

    严君岚与有荣焉的道：“那当然厉害，老妹儿做的饭菜我最喜欢了。”

    “老妹儿，要是你是个男人就好了，我就嫁给你，就可以天天吃到你做的饭了。”

    李华翻了一个白眼，这是准备要自己给她当一辈子的厨娘。

    这么多年的姐妹情谊，有一天真的分开了，还真的有点舍不得她，能有这么个姐妹相陪，其实也是不错的，心里虽然不反对，嘴上也不能答应的这么爽快。

    “美的你！还想老子给你当一辈子厨娘啊！”

    严君岚想了一想，说道：“也不是完全没有办法，你以后嫁给谁搬到哪里去住，我就买房搬到你家隔壁。”

    “哎呀！老子简直太机智了。”

    李华脑补了一下，严君岚拖家带口到他家来蹭饭的盛况，简直恶寒不已。

    “你真行！你就不能学学做饭，你还想以后拖家带口，到我这里来蹭饭？”

    “老妹儿，你就不要反抗了，你顽固反抗也是没用的，我这辈子赖定你了。”

    沈建华笑着搭话道：“你姐妹两个的感情真好，比亲姐俩儿也不差什么。”

    既然认定了她，那就去争取，不能因为一点点挫折就放弃，不努力一番他又怎么能够甘心？

    “沈大哥，什么比亲姐俩也不差？我俩就是亲姐妹。”

    “哈哈哈哈哈！”

    李华嘴角微勾，心情非常愉悦，她也是这么认为的。

    朋友不在多，只要有一个交心的就可以了，姐妹也不在于有无血缘关系，只要真心相待就可以了。

    做了一大盆酸菜鱼，当然红烧肉是不能少，在炒了几个素菜，这是给老爷子准备的。

    李华把装鱼的大盆端出来的时候，严君澈和沈建国直摇头。

    王武调笑道：“李家妹妹，你这是喂猪了，给我们整这一大盆儿。”

    李华白了他一眼，“你要嫌寒颤，你就别吃，大热天的做饭，我容易吗？”

    老太太：“你这丫头说什么胡话，哪有你这样跟客人说话的。”

    “我们乡下人，就喜欢大盆吃菜，大碗吃饭，让你们见笑了。”

    沈建华笑着说道：“奶奶，别听王武他胡说八道，这么好吃的菜，就是应该上大盆儿的才能够吃。”

    王武……

    这马屁拍得好。

    严君澈……

    节操都不要了。

    李华用鱼汤给大黄拌了一碗饭，给它端过去。

    大黄欢喜的摇着尾巴，主人今天不在家里，中午可怜的它就吃了一点红薯，真是馋死汪了。

    这一盆酸菜鱼片汤，虽然未加仙灵花，李华加空间水，也是相当美味。

    大家吃的风卷残云，大汗淋漓。

    “叮铃铃……”

    沈建华掏出手机，看了看来电显示，马上按的接听键。

    “周队，有什么事吗？”

    电话那头冷冽的男声传出：“你们的假期提前结束，马上归队，明天早上我见不到你们，你应该知道后果。”

    “嘟嘟嘟……”

    沈建华虽然没按免提，但是耳力好的李华把这几句话听得一清二楚。

    这个电话真是来的太好了，霸气的男人她最喜欢了，男人就应该这样简洁而又干练。

    一通电话就能把这三个瘟神招回去了，李华在心里默默的给这个男人点了个赞，发了一堆的好人卡。

    好人啊，真的是大好人，要不是这通电话，苦命的她还得陪着三个瘟神，在镇东逛西逛两天，李华眼角眯成了一个愉悦的弧度，她觉得饭菜突然香了，空气也清新了。

    “大队长刚才来电话，要我们马上归队，明天早上他一定要见到我们。”

    王武悲愤，“不带这样的，咱们这几次可是七天假期，就被这样给他砍掉了，恶毒的周阎王，老子咒他一辈子娶不到老婆。”

    严君澈：“李家爷爷奶奶，看来我不能住下来了，马上就要走了。”

    “岚岚，你要好好照顾自己，要好好念书，有空哥哥会来看你的。”

    李家人把三个马上要归队的人，送出门。

    老太太：“那个领导也太不近人情了，这都多少年没见的亲人，不能多批几天假期。”

    “老太婆，你不要胡说八道，他们都是国家的人，国家需要他们的时候，不管在什么地方，他们都要回去。”

    沈建华摇下车窗有点依依不舍对李华说道：“华妹妹，你有空一定要到城来玩，我上学的时候真的成绩挺好的，我可以指导你学习的。”

    李华摆着手道：“三位大哥慢走啊！有空会去看你们的。”

    她有空时间就要睡觉，空出来时间什么的根本就不存在的。

    