
    瘟神们终于走了，李华心情更加愉悦了，和她对比很强烈的就是严君岚了，饭也不想吃了，就坐在大黄身边给它顺毛。

    大黄也没有逃走，这疯丫头心情不好，本汪就陪她一会儿吧！

    李华本来想高歌一曲，以示庆贺，貌似也不能够了，人家兄妹分别伤心着呢！她要煞风景的高歌一曲，这仇恨拉得，说不定姐妹之间的感情，瞬间就能裂出一个大窟窿。

    李华本来想去劝劝她的，这里离城军区又不远，想你哥哥了，你可以去看他。

    李华记得白天这丫的还想把自己也捎上，自己还是不要多这一句嘴了，万一丫的又旧事重提，看他哥哥的时候非要带上自己，那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    在刷碗的时候，老太太声的对李华说：“去劝劝你姐姐吧！婆看她挺难受的。”

    “婆，我们得让姐姐习惯这种感情，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，生死离别都是常态，她习惯了就好。”

    老太太抄起刷锅的竹刷子，就想敲李华。

    李华怎么可能让她如愿，偏头就躲过了这一击。

    老太太瞪眼：“你给我去不去？要你干点事情，你就推三阻四的。”

    “你妈妈和你姐姐白疼你了，你姐姐现在正是难过的时候，最需要你去安慰她。”

    妈妈疼爱她，那是毋庸置疑的，严君岚这二货，到底是谁疼爱谁？明明都是她在照顾严君岚好不？

    李华不为所动，老太太抄起刷锅的竹刷子，“你是去，还是不去？”

    李华扔了刷碗的丝瓜瓤，“我去行了吧！到底我是你亲生的孙女，还是她？没见你平时这么紧张过我。”

    老太太手一顿，低下头接着刷锅，李华转身出了灶屋，没有注意到她那一闪而过的慌乱。

    等李华出了灶屋，老太太才抬起了发红的双眼，虽然是她养了这么多年的娃儿，可是要让她毫无芥蒂的对李华，她真的做不到。

    大儿求她，把这件事情烂在肚子里，就当她是亲生的，只要没人知道那件事，她就是亲生的。

    那件事情她连老头子都没有告诉，老头子一辈子从来未曾喜欢过什么东西否是什么人，就让他接着这么喜欢下去吧！

    转眼就10多年过去了，很快的她们就长大了，平平安安的长大，就不算辜负大儿这几年的忍辱负重。

    李华脚步声传过来，大黄睁开了一只狗眼，确定了是自家主人来了，屁颠儿的摇着尾巴迎过来？

    还是呆在主人身边比较安全，疯丫头哪是在给它顺毛！拔毛还差不多，心情好的时候本汪的毛要遭殃，心情不好的时候，也拿本汪的毛出气。

    它家主人最多是嘴上威胁它，只要它老老实实的，主人叫它干什么就干什么，绝对是安全的，不像这疯丫头，真的会上手拨毛。

    “连大黄都不理我了，连大黄都不要我了，连死大黄你都敢欺负我。”

    严君岚双眼发红，说的话从悲伤转为愤怒。

    正被李华摸狗头的大黄，仿佛预示到有危险，瞬间就窜的没了影儿。

    严君岚大吼：“死大黄，你有本事别回来，看老子一会儿怎么收拾你。”

    严君岚气得跳脚，以大黄的速度她是追不上的，只能干瞪眼。

    “得了……得了，你还要跟一只狗较劲，它知道个什么事儿。”

    “你也别难过了，想你大哥了，可以让爸爸妈妈开车送你去城军区，你实在离不开你大哥，等你长大了，可以在你大哥家附近买一栋房子，就住你大哥家隔壁，你就可以天天见到他了。”

    “不要哭丧个脸，跟生离死别似的，又不是隔了10八000米。”

    刚才跳脚发了一顿火之后，严君岚突然觉得，心情好了不少，看来心情不好的时候是得找人发泄发泄。

    上学的时候还可以找何勇发泄，回到了家，也只能欺负大黄了。

    “我长大了以后可是要搬到你家隔壁的，你可别想甩了我，我们一辈子都要做一对好姐妹，永远相亲相爱。”

    严君岚变脸的速度堪比翻书，刚才还火冒三丈的，现在又笑得跟个白痴似的。

    李华好想呼这丫的一脸，还没忘记这件事儿，她还真的想一辈子都赖着自己。

    “不难过了就行了，赶紧去洗洗睡觉，今天我得早点睡，这几天被你折磨的够呛，明天不到中午1点，不要叫我起床。”

    严君岚追上来双手挽住李华的左胳膊，“老妹儿，睡这么早干什么啊！咱们去看电视剧。”

    李华生无可恋脸，“我不去，要去看你自己去看。”

    这神剧前世轮回播放了不知道多少遍，李华表示他已经看到吐了，在也不想看了。

    “老妹儿看吧！这个电视剧挺搞笑的，而且里面的两个女主长得都很漂亮。”

    不管严君岚如何的死缠烂打，李华坚持不看电视。

    李华被她缠得没办法，只能放出杀手锏。

    “姐，爷爷给我们讲故事的时候，你总是能找出故事里不合理的地方。”

    “那我就和你说说这部电视剧，有多少个不合理的地方。”

    “第一，你说那个女主，她在现实中会毫无心机吗？在古代京城那种地方，一个漂亮的女子在三教九流云集的天桥卖艺，她会是个头脑简单的，别搞笑了。”

    “第二，皇帝在没有智商，那也是个皇帝，没有确切的证据，怎么可能随便认一个女儿。”

    “古代又没有亲子鉴定。”

    “第三，这里面把皇后写的智商也太低了，两个女主又不是皇子，又不会跟他儿子争夺皇位，这是把皇后的智商给压低到什么地步。”

    “第四，那个男主，三天两头的往后宫跑，你觉得这个合理吗？皇帝他老人家不会觉得帽子绿油油的吗？”

    还有……

    都是李华前世在贴吧里看到的评论，这部神剧的评论，简直是无计其数，说个三天三夜都说不完。

    严君岚放开手，不高兴的说道：“咱们看电视剧，看个欢乐就行了，了解这么多干什么？你不看就不看，干嘛诋毁我心里的女神。”

    “女主不畏强权，与恶势力争斗的勇气是我最喜欢的，不准你诋毁我心中的女神。”

    李华举起手来投降，“我错了行不，的给公主陪个不是了，公主没有其他的吩咐，的就告退了。”

    李华迅速闪人，丫的被脑残剧茶毒的不轻，快找不到东南西北了吧。

    