
    开往县城的客车每天只有两趟，特别拥挤，要是赶不上早上这一趟，只能等下午。

    “人也太多了吧！我就说让妈妈来接我们，爷爷、婆你俩偏要自己坐车来。”

    李华他们上车的时候就只有两个位子了，李华和严君岚只能站着，坐位让两个老人家坐了。

    “人是挺多的，要不孙女你来坐着，爷爷站着就行。”

    李华：“爷爷你好好坐着，我们站着就行了。”

    随着时间的推移，上车的人越来越多，里面有汗臭，居然还夹着鸡屎味，李华紧皱了眉头，她出现了晕车反应，很想吐。

    虽然很烦躁特别想吐，李华的五感还是很灵敏的，这个中年男人上车就往她这边靠，眼里满是淫邪的目光。

    李华也许在公众场合，会收敛自己的情绪，但是她现在晕车晕得特别厉害，心情已经很烦躁，居然还让她遇到了这么个恶心的东西。

    猥琐男，心里乐滋滋的，他今天运气真好，居然碰到了一个人间极品，那大大的g，白白的皮肤，他感觉口干舌燥的，下面也起了反应，要不是车上人这么多，早就扑上去了

    猥琐男终于伸出了他的咸猪手。

    李华已经忍了很久了，快准狠的抓住伸过来的咸猪手，用出了平生最大的力气，反手就是一扭，那骨节断裂的声音，非常之清脆。

    “喀嚓”

    手这么贱，还要它干啥？

    “啊……”

    d真吵，长得丑就算了，声音还这么难听。

    李华轮起拳头直接砸上这男人的面门，老东西一大把年纪了，还为老不尊。

    敢耍流氓耍到本宝宝面前，真是寿星公上吊找死。

    大黄从座椅下，爬出来大声的汪叫。

    “汪汪汪汪汪汪”

    为啥要给它戴个嘴套？敢惹它主人的人，都该被大卸八块。

    猥琐男大喊：“救命啊！杀人啦！大家快来救救我呀！”

    他就是想摸一下漂亮妹子，今天咋就运气这么背，遇到了这个杀神。

    刚才还很拥挤的车箱，瞬间，移出了一个空旷的位置，省人民虽然爱看热闹，但是也挺怕事的，这种打架斗殴的场面，还是尽量躲开一点，要是被误伤了就不好了。

    司机赶忙把车子停下来。

    乘客们议论纷纷。

    “这个幺妹子好凶额！”

    “这么凶的妹仔，谁敢娶啊！”

    “你们有没看见，他俩是为什么要打架。”

    “我看这个男的八成是个扒手，被这个妹娃子发现了，妹娃子才暴起伤人了的。”

    “我看是这个男的耍流氓，瞧长得猥琐的样子，一看就不是好东西。”

    颜即是正义，因为打人的是漂亮妹子，大家都站在了李华这边。

    司机经过千辛万苦终于挤了过来。

    “幺妹子，赶紧停手，不要打了，再打就要出人命了”

    老爷子都惊呆了，好伐。

    他萌哒哒的乖孙什么时候变得这么凶残了？

    照这样下去，他家的孙女是妥妥的，会砸在手里。

    老太太嘴巴张得大大，惊呆得无以复加，这还是个女娃子吗？这上演的全武行，把一个成年男人都能打倒在地，瞧这流畅的拳打脚踢的动作，那肯定不是第一次这么干了。

    回过神来的严君岚，赶忙上前拉开李华，不把她凶残的老妹儿弄回来，还真可能出人命。

    “你别拉老子，这个贱~人居然想摸老子，老子要好好教他从新做人。”

    猥琐男一得到自由，快速从地上爬起来挤到了最前面的车门口，眼里满是惊恐。

    离这么远，俩人不会有打架的可能，司机才放心的回到自己的位置上去。

    猥琐男一到地方，就跟逃命似的，逃下了车，要不是前不招村后不着店的，他当时就想下车跑了，那凶残的女娃子，用冰冷的眼神一直盯着他，从那恶狠狠的眼神，猥琐男知道那丫头由不解恨，仿佛想把他大卸八块。

    快到县城的时候，李华两姐妹也混上了座位。

    李华再也不想挤公交车了，给妈妈打了个电话，几人一下车就坐上了白贞梅的车子。

    忍了一路，老太太终于忍不了开口呵斥李华：“死丫头，你能耐呀！打架都学会了，你这个样子谁敢要你。”

    晕车的症状还没有消失，李华也很烦。

    “婆，你说我应该怎么办？我一个16岁的大姑娘就这样平白的站在那里，一动不动的被人摸吗？我就不应该反抗吗？”

    李华声音很大，而且疾言厉色的，态度十分强硬，老太太被她抢白的哑口无言。

    老太太这个人就是一个表面强硬，内心软弱的人，被李华疾言厉色的这一阵抢白，眼睛瞬间湿润了。

    “我……我不管你了，你……你想怎么办就怎么办吧！是我多嘴了。”

    老太太拿出手绢，抹着眼泪，她一大把年纪了，为儿为女的，到老了还被孙女吼。

    白贞梅呵斥：“华，你怎么回事？赶紧给你婆道歉，不管对与错，一个后辈怎么能大声吼你婆。”

    李华头痛的快要炸了，真的是又急又气。

    “婆，对不起！是我态度不好！惹你老人家生气了，我知道你在担心什么？你老人家害怕我走歪路。”

    虽然李华认错，但她可不认为自己错了。

    “儿孙自有儿孙福，你老人家管了我爸他们这一代就够了，我们这一代就让我爸爸妈妈来操心吧！”

    老太太擦干净眼泪吸了吸鼻子，把脸转到车窗外，不搭理李华了。

    老爷子闭着眼睛不发一言，他现在心里也在考虑这事情，看来他真的不能在乡下待着，乖孙一直在他身边，什么时候变得这么凶残的？他竟一无所知。

    乖孙收拾那个男人，他是认同的，老爷子回忆当时李华狠厉的样子，要不是有这么多人在，真有可能把那个男的弄死，这就太过了，触犯了法律，还有她的好。

    这么大的娃子，叛逆心是极强的，只能跟她谈心，慢慢的引导她，强硬的态度反而适得其反。

    “岚岚，你告诉妈妈到底是怎么回事？”

    白贞梅一边掌握着方向盘，还要分出心神注意着这边的动静。

    “妈，你不知道？我们今天在车上，老妹儿遇到色狼了。”

    “不愧是我妹子，真是太威武霸气了，两三下就把那色狼撂倒在地，打得哭爹喊娘的。”

    白贞梅在心里叹气，这又能怪谁？一代人和一代人想法不一样。

    她就觉得她幺女干的不错，遇到色狼了，就要这么干，这种社会残渣不收拾了还留着过年吗？

    自家婆母的想法又不一样，女娃子就应该贞静贤淑，当众把一个成年男人打倒，那不能这么干，要是传出了凶悍的名声，真的就很难嫁出去。

    真是一个难题呀！她敢说女儿干的漂亮，婆母非得泪奔，也不能违心的说女儿干的不对。

    