
    李家院子的人在饮料厂有股份的，基本上都住到了幸福小区。

    幸福小区是一个别墅群，青砖红瓦的西式别墅，造得非常漂亮，在这小县城特别亮眼，比东城的龙腾小区也不差。

    李华家这栋房子有三层楼，靠在小河边，前院栽着漂亮的花草，后院有一块菜地，这些都是为老爷子老太太准备的。

    老爷子喜欢侍弄花草，老太太喜欢种点小菜。

    “这房子不错，比我们老家的房子亮堂，老大媳妇你就是不会过(日rì)子，前面干嘛要种这些没用的花花草草，你把它们都拔了，妈给你种些菜，能省下不少钱呢！”

    老太太兴致勃勃的打量着未来的新家，在心里面规划开了。

    “老大家的，别听你妈胡说八道，哪个前院里种菜的，就种这些花花草草，看着舒服。”

    “唉！你这个老头子，咋总跟我唱反调了！你种些花花草草有什么用？又不当吃，不当喝，还占着地方。”

    在孙女那里没找回来，一定要在老头子这里找回来。

    “爸，前院是我们给你留的，种了你喜欢花草，你老人家想怎么处理就怎么处理，前院都是你老人家的。”

    老太太瞪眼了，这不是明目张胆的欺负她老人家吗？

    白贞梅赶忙又道：“妈，后院是给你留的，后院比前院还宽一些，你老人家想种什么菜就可以种什么菜，我就想着，后院比前院大，种菜能多中一点，妈，我们家的菜就靠你了。”

    白贞梅汗滴滴的，这样分配两个老人应该满意了吧！以她家现在的条件，根本就不需要种菜，可是要哄好老人呀！

    老太太满意了，急急忙忙的跑到后院去了，的确比前院大一点，土质也还不错，老太太更加满意了，还是有点不甘心，要是前院和后院都种上菜，她还能在城里卖菜，这也是一笔收入。

    老太太心里盘算着，晚上和老头子好好谈一谈，让他把前院也让给她，反正这老头十指不沾阳(春chūn)水的，继续当他的老太爷就好了。

    李华和严君岚的卧室在二楼靠河的那一边，老爷子，老太太的房间在一楼，老年人年纪大了，爬楼梯不安全。

    老太太：“我小孙孙呢？怎么没在家里？”

    白贞梅解释道：“李烨跑去找李旭他们玩去了。”

    老太太皱紧了眉头。

    “这城里车多人多，你也不管管，你就让他这么随便乱窜，老大可是就他一根独苗。”

    老爷子，瞪了一眼老太太。

    “老太婆，你又胡说八道什么？老大咋就只有李烨一根独苗了，我乖孙就不算了，老太婆你这种想法是不对的，男女平等你知道不？”

    老太太瞄了李华一眼，有点心虚的道：“我不就顺口一说，在说了，她早晚都是要嫁人的，老大以后还不得靠李烨。”

    李华还是很头疼，感觉天旋地转的。

    “妈，我还有一点儿晕车，感觉很难受，我上楼睡一会儿去。”

    “去吧……去吧！”

    “你们的房间是靠河边的那一间。”

    “妈，我知道了。”

    跟老年人扯是扯不明白的，声音大了，就说你又不尊重老人了，隔了一代人，思想和想法都不一样，发生冲突是必然的，李华不想做个忤逆不孝的人？这种时候只能避开了。

    老太太虽然气早上李华做的事，她也不敢再发作了。

    老爷子看着楼梯口，确定他乖孙已经上楼睡觉了，才转过(身shēn)来跟老太太说话。

    “老太婆，李华的事(情qíng)你不用管了，这件事(情qíng)，就交给老大两口子，和我来处理就好了。”

    老太太瞬间就炸毛了。

    “咋滴啦？你也觉得我今天说错了，就她今天做的事(情qíng)，你瞧她今天打人的动作那叫一个快准狠，瞬间就把人家手给掰断了，要说她第一次这么干，你相信吗？”

    “不知道背着我们在外面打架斗殴多少次了，我又没说她今天打人不对，我就是觉得她那个样子太心狠手辣了，哪个贤淑贞静的女娃子，会像她那样的，把人撂倒了扔出去就行了，要不是有人拉着，瞧那动作，非得出人命不可。”

    “岚岚，你告诉婆，你妹妹是不是在学校经常打架？不准撒谎，说实话。”

    严君岚汗滴滴的，她家老妹儿哪有经常打架，常打架的那个人是她呀！她家老妹儿最多是在一边放冷气，震慑全场。

    “婆，老妹儿在学校表现可好了，我们郭老师最喜欢她了，不相信可以回镇上去打听打听。”

    老爷子揉着额头，不给这老太婆讲清楚，看来真的是不行。

    “老太婆，我跟你讲，别大声吼，你听我把话讲完。”

    “我没有觉得你说的不对，李华她毕竟是个大丫头了，你大声吼她未必能听，我们只能从旁辅导，给她讲道理，咱们很多事(情qíng)都不懂，这些事(情qíng)，交给老大两口子就行了。”

    “你今天说的这些话都有语病，你这样对她说，她就以为你说她打流氓不对了，你可以告诉她你遇到这种事(情qíng)会怎么处理，给她分析，她这样处理有什么后果，大声吼，一点作用都没有，反而让她跟你离了心。”

    “李华这娃儿是个孝顺的，你稍微软和一点，姿态放低一点，你刚才哭了，她是不是很着急？我们就可以抓住她这个弱点，这娃儿吃软不吃硬。

    老太太也叹息，“我这辈子就生了这四个儿子，一个女儿都没有，教养女儿的方法，都是按照我娘的方法来教的，的确我有点激进了。”

    老太太那时候做女娃子的时候，礼教特别森严，老太太差点被裹了小脚，要不是遇到了新社会，老太太就变成个小脚老太太了。

    大人们说你，那你就只能听着，要敢有半句反抗，打你一顿都是轻的，女娃子又不能传宗接代，提脚卖了都有可能，那个年代饭都吃不上，卖儿卖女都比比皆是，卖的又是家里的赔钱货，外人又会说什么呢！

    新社会就是好，女人也能顶半边天了，随着女(性xìng)地位的提升，连女儿都有继承权了，老太太的思想还是有点守旧。

    “妈，你就是白担心了，我们家今时今(日rì)的地位，你的孙女怎么可能嫁不出去。”

    白贞梅也觉得(挺tǐng)搞笑，李华才16岁，这老太太就在考虑她以后嫁不嫁得出去的问题了。

    解下嘴(套tào)的大黄，蹲在一边也不发出声音，只是在心里感叹，人类真奇怪，它们兽类强者为尊。

    越强的越有交配权，作为青山乡十里八村的犬王（自己封的），它的(爱ài)妃没有一百也有八十。

    这么强的主人居然没有交配权，它真是搞不懂人类的想法。

    