
    人无远虑，必有近忧。

    老太太可不认为她担心早了，李华还没出生她就开始担心了。

    老大娶了一个精神病，那是十里八村众所周知的事(情qíng)，想瞒都瞒不住，精神病生出来的儿女怎么跟人家结亲，孙子找不到媳妇儿，孙女嫁不出去。

    这件事(情qíng)，老太太担心了十几年了，担心也是白担心，人家正牌父母都不担心。

    老太太在心里郁闷着，真的是皇帝不急急死太监。

    能有什么办法？还好老头子给她准备了那么多的家业，就跟老头子讲的一样，用钱买也能买个孙女婿回来。

    “哈哈哈哈哈！”

    儿童银铃般的笑声从外面传来。

    老太太双眼瞬间发亮，她的小孙孙哦！终于可以见到了。

    老太太又坐正了(身shēn)子，她不能表现的太(热rè)(情qíng)了，这小没良心的，她老人家那么疼他，走了那么久都不回来看看她。

    “李火华，你跑慢一点，一会儿摔倒了，你可别哭鼻子。”

    老太太又有一点蠢蠢(欲yù)动了，她的栋栋也在。

    “栋栋哥，跑快一点嘛！姐姐她们今天从老家来了。”

    老太太不高兴了，没良心的不知道老人家今天也来了，就记得他们的姐姐，老太太又坐正了(身shēn)子。

    李良：“栋哥，你别管他个人来疯。”

    李昊：“就是，娘娘说的对。”

    “死耗子，老子是你哥，再叫个娘娘试试。”

    “你就比我大两个小时，凭啥要我叫你哥哥。”

    “那不好意思了小耗子，就算大一分钟我也是你哥，谁叫你妈不把你早点生出来。”

    李良很得意，这个幺爹家的小霸王，皮得能上天又怎么样？老子就是比他大，丫的就要叫哥。

    李昊那可是200亩地的一根独苗，曾家老爷子宝贝的心肝(肉ròu)！比李华跟她爷爷也不差了，他的(性xìng)格就跟他的名字一样，那是能(日rì)天的，怎么忍得了李良的一在挑衅。

    李昊老早就想收拾这个(爱ài)哭鼻子的娘娘腔了，丁点儿大的事(情qíng)就哭鼻子，这种娘娘腔，还想当哥！

    啊呸！想得倒是(挺tǐng)美。

    “娘娘，我们两个打一架吧！谁打赢了谁就是哥。”

    李良看李浩也没好到哪里去，这个讨厌的小霸王就是欠收拾。

    做哥哥以大欺小，打弟弟肯定是不对的，要是熊弟弟自己找揍，那就怪不得他了。

    李良双手叉腰笑得不怀好意。

    “正合我意！”

    两人战意隆隆战争一触即发，李旭急忙挡在两人中间，“你们俩个想干啥子？打算在这里动手，大姐可是最讨厌兄弟姐妹内斗。”

    李嫣：“旭哥哥，别管他俩让他们打去，一会儿让大姐收拾他们。”

    严君岚从屋里飞奔出来，她的葫芦娃们要内斗了，那还了得。

    严君岚怒吼：“你们谁要打架？胆子肥了是吧？”

    李嫣赶忙告状道：“大姐，是小良和小昊要打架。”

    李旭瞪了李嫣一眼，这个告状精还不嫌乱？

    “大姐，他俩还没打起来呢！”

    严君岚不理李旭，这家伙就是个包庇犯。

    “说吧为什么打架？”

    屋里的老太太急得跟(热rè)锅上的蚂蚁一样，想出去看看到底是怎么回事？但是老爷子不让她出去。

    “我就出去看一看，万一真打起来了怎么办？”

    “你给我坐下来，一家子儿孙多了，哪有不磕磕碰碰的，岚岚去就可以了。”

    别墅外李昊和李良，不发一言，不坦白交代，也不打算承认错误。

    严君岚那个气呀！小兔崽子们有两个月没((操cāo)cāo)练他们了，一个个给我反天了。

    严君岚撸起袖子，就想动手。

    李华抱(胸xiōng)站在二楼阳台上，居高临下俯视全场，“你们所有人这个月的零花钱，全部扣除，喜欢打架是吧？看着弟弟打架也不劝阻，那零花钱你们都别要了。”

    “姐啊！二姐啊！财神姐姐，弟弟我可是马上就阻拦了。”

    李旭悲伤逆流成河，他就只着他财神姐姐的零花钱过(日rì)子了。

    李良哭道：“二姐，我错了，我们再也不打架了，其他哥哥弟弟，还有爸爸妈妈外公外婆补贴零用钱，他零花钱的大头都是从二姐那里出来的，没有了零花钱，他没法活。”

    李嫣没有闹，她是二姐从小抱着长大的，二姐跟她的(情qíng)谊，是其他哥哥们比不了的，她只要到二姐面前撒撒(娇jiāo)，零花钱什么的小问题，二姐自己不买东西，都会把钱省给她。

    李栋也平静得很，他才收了二姐一大笔钱，一个月没零花钱，对他根本没有影响，瞧瞧二姐那黑如锅底的脸，气得要冒烟了吧！等二姐气消了之后，他再去卖卖乖，二姐依然还是他的小金库。

    李昊斜眼45度望天，他才不差那一点钱，他要用钱给外公打一个电话，外公马上就能给他送过来。

    “呜哇……”

    “我又木有零花钱了！”

    李烨小宝宝，悲伤逆流成河都不足以形容他现在的心(情qíng)。

    木有零花钱，等于木有雪糕，这让他怎么能不伤心难过？

    老太太的亲亲小孙子，哭得这么凄惨，她怎么可能还忍得了，急急忙忙的跑出来。

    李烨哭的双眼通红，鼻涕眼泪糊了一脸。

    “我的乖孙哟！快到婆这里来。”

    李烨小宝宝仿佛找到了主心骨，飞奔着，扑进了老太太的怀里。

    “呜哇……婆，二……姐……要扣……我的零花钱呀！”

    老太太搂住小孙子，轻轻的拍着他的后背。

    “乖哎！不哭了，一会儿让你爸爸打她。”

    老太太还是没有get到重点，根本哄不住李烨小宝宝。

    “我的零花钱，我的零花钱，木有啦……”

    老太太急得不行，在李烨小宝宝来回哭了十次零花钱之后。

    老太太脑中灵光一闪，想到了哄住小孙子的办法。

    “乖孙啊，不要哭了！”

    “你损失了多少零花钱！婆都给你补上来，行不行？”

    李烨小宝宝瞬间收住了声音，溜溜圆的大眼里衔着未干的泪珠。

    老太太欢喜道：“不哭啦！没有零花钱跟婆说就好了。”

    李烨小宝宝，一双胖胖的小手搂住老太太的脖子，撒(娇jiāo)道：“婆，你最好了。”

    李华很无语，自家这个婆，经常说爷爷宠惯她，婆她自己也宠惯小孙子。

    那句老话怎么说的？

    乌鸦别说猪黑，爷爷和她都差不多，只是惯宠的人不同而已。

    刚才正头痛，气头上只想收拾这一群皮小子，被李烨这活宝一闹，居然神奇的没有多头痛了。

    