
    严君雪阴笑着，布满血丝的眼睛里，满是疯狂。

    “妈妈，一个下等贱民居然都敢跟我抢建华哥，你说我要怎么收拾她呢？”

    王婉仪心痛的抱住女儿，轻轻的拍抚她的后背，安抚道：“雪儿，妈妈会帮你处理好的，你就等着做沈建华的新娘。”

    严君雪大声嘶吼道：“妈，我要她死，我要这个贱民，死无葬身之地，她活在这个世上，我就如鲠在喉！”

    王婉仪抱紧状若疯癫的严君雪，眼睛里厉芒闪现。

    白贞梅抢男人抢不赢她，居然敢教唆她继女来和她女儿抢男人，当年就不该放过她，让她多活了这么些年也够了，顺手把这母女三都送走，解决了清静。

    王婉仪等严君雪睡下后，去了阳台，拨通了那个熟悉的电话。

    “阳哥，是我！”

    王婉仪声音带着一丝嗲气，不似她平时高冷的贵妇范。

    “阳哥，以咱俩的关系，说那些都见外了，不是？”

    “上次跟你说的事情，只要你帮我办成了，那些都是问题。”

    “5000万？”

    王婉仪紧紧了眉头，艰难的说道：“阳哥，那几个人都是平民，又没什么后台，你这个价格？”

    王婉仪回头看了看，睡着了还很不安稳的女儿，狠了狠心道：“可以，但是你一定要给我料理干净了。”

    王婉仪挂了电话，勾了勾嘴角，声的呢喃道：“白贞梅呀！白贞梅！当年好心把你放了，你就应该识趣的远远的离开，居然还敢回来兴风作浪，这都是你自找的，怪不得旁人。”

    沈家这边，气疯了的柳秀珠疯狂的砸着书房里的东西。

    她怎么能够接受这样的儿媳？她会成为全京城的笑话的。

    一张照片滑落在地上，照片中身着道袍的老人满脸慈祥，穿着大红衣服的少女低头给老人整理着头发，满脸的孺慕之情，都能从照片里透出来。

    “哈哈哈哈！”

    “真是个孝顺的孩子呀！”

    刘秀珠虽然笑着，可是她的眼神狠厉得仿佛要择人而噬。

    “说你不是精神病，不知道亲眼看着自己爷爷死，却无能为力，会是什么结果，到底是疯还是不疯？哈哈！”

    她天之娇子的儿子，居然喜欢上这种东西，那绝对不是儿子的错，都是外面的野女人给勾搭坏了。

    京城郊外，因为是年三十，李家四房人都住进这一栋大别墅里。

    这栋郊外的别墅是白贞梅特地买的，为了照顾老爷子和老太太习惯，方便老太太种菜，老爷子种花。

    一辆风驰电掣的红色跑车，停在别墅门口，刺耳的刹车声后，状若疯癫的李华，踉跄着冲进了别墅。

    碍事的高跟鞋早就被她踢掉了。

    李家的男人们围着一桌打麻将，女人们都在厨房里弄饭，子们帮着自己的父亲出谋划策，场面很热闹，严君岚和李嫣嗑着瓜子看电视，老爷子磕着烟杆，准备再装一锅烟。

    “爸爸！”

    李华目眦欲裂的冲向李大贵，紧紧抓住他的衣领。

    李华的声音几近癫狂，声音嘶哑的吼道：“我不是你的女儿是不是？”

    “时候你不喜欢我，是不是因为我不是你的女儿？”

    “你为什么要留着我，你为什么不把我掐死。”

    “为什么要留着我？为什么？”

    “啊……”

    李华的吼叫响彻整个屋顶，她不要这样的结果，为什么事实会是这样的，这个世界好脏，她自己也好脏。

    李大贵慌了，怎么会这样？她怎么知道的？

    李大贵虽然慌，但这件事的急迫，迫使他快速的冷静下来，大声说道：“幺女，你相信爸爸，你绝对是爸爸的女儿，你不要听外面的人胡说八道，她们说的都是假的。”

    屋里其他人都震惊了。

    “你还想骗我，是我妈说的，我不是你的女儿。”

    泪从李华脸颊滑落。

    “我居然是个奸生子，还是个产物，爸爸，你咋不让我妈把我掐死了。”

    “我妈她说，她都把我姐掐死了，要不是你拦着，我姐俩也能黄泉有个伴了。”

    “你还在骗我，你这个大骗子，”疯癫的李华冲出了家门。

    大黄：“汪呜！”

    大黄狂奔着追出去，随着李华跳上了车子。

    回过神来的老爷子大吼道：“赶紧拦住她呀！”

    急急忙忙跑出来的李家众人，只吃到一股尾气，跑车已绝尘而去。

    颤颤巍巍的老爷子从屋冲出来，那还有他乖孙的身影。

    看着呆愣的儿孙们，老爷子吼道：“还不赶紧去追！”

    老太太：“这大晚上的，黑灯瞎火都到哪里去追？咱家的车就属她的车最快，追也追不上。”

    严君岚：“爷爷，还是我去找吧！我去找找老妹儿他平时喜欢去的地方。”

    “大家也才刚搬来京城，地方也不熟悉，大晚上的上那去找人。”

    白贞梅道：“我和你一起去吧！”

    严君岚上了车，摇下车窗道：“不用，我一个人就可以了，家里的事情还得你处理。”

    白贞梅也没有坚持，她还得回去好好审审自家男人，居然瞒着她这么大的事情，真是打得她措手不及。

    李家人一个个都吓呆了，李华的样子真的太吓人了。

    老爷子不发一言的重新坐到沙发上，眼睛死死盯着李大贵，要是今天不给他解释个1出来，非得打残他不可。

    咋就弄成她乖孙不是亲生的，那绝对不可能，乖孙像极了妹，绝对是他亲孙女。

    李大贵抱着头，蹲在一边。

    白贞梅吼道：“李大贵，你说话呀！到底是怎么回事，二丫头咋就不是亲生的了。”

    老太太眼泪都急出来了，“老大家的，你别逼老大了，他也苦呀！”

    “再怎么说，那也是一条命啊！大儿就想把她好好养大了。”

    老爷子用力的跺着烟杆，气急败坏的吼道：“胡说八道，你们有证据吗？我乖孙绝对是我亲孙女。”

    老太太：“你就不要再闹了，她亲妈都这么说了，当年生下来的是一对双生女，张红那女人直接就把大丫头给掐死了，这还有假。”

    “再说，李华长得一点都不像老大，根本就不像我们李家的种。”

    老爷子气愤的吼道：“她长得像我妹妹，跟我妹一个模子里刻出来的。”

    “一个发疯的疯子，她说的话你们也相信，李大贵你有没有脑子呀！”

    白贞梅：“大贵，你和李华做过亲子鉴定吗？”

    李大贵木呆呆的道：“啥鉴定？”

    