
    阳光照在跑车上，车上的一人一狗，睡得四仰八叉，跑车周围散落着摔碎的酒坛子，这种大陶罐酒坛子，非常考究，要是有古玩爱好者，看到这一地的破酒坛子，一定会痛心疾首。

    身着黄马褂的环卫工大妈，一边清理这一堆的破陶罐子，还一边唠叨着。

    “有钱人家的娃呀！这生话真的是，有什么大不了的事情嘛！”

    “地球每天照样转动，太阳每天都从东边升起，是苦是甜，日子都得过下去。”

    环卫工大妈渐渐远去，李华也睁开了眼睛，摸着已经醒过来的大黄。

    “太阳真的升起来了吗？”

    “我咋感觉还是这么黑呢？我的心一片黑暗，照不进来阳光呀！”

    大黄：“汪呜！”

    它主人这么难过，它却一点办法都没有，只能这样默默的陪着她。

    “今天又是新的一年，我该去哪里？”

    李华随手一招一只手机到了她手里，“爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分……”

    李华按了接听键，电话对面传出了，严君岚带着哭腔的怒吼。

    “李华，你死哪里去了，还不赶紧回家。”

    李华……

    家？她哪里还有家？她的家在那里？她现在没有办法面对家人。

    “姐，我不回去。”

    严君岚嘶吼，“我d，李华你个神经病赶紧给我回来，咱家人都死了，你爷爷也死了。”

    “你再不回了，连最后一面你都见不到了。”

    李华挂了电话，嗤笑道：“爷爷吃嘛嘛香，身体棒棒的，再活0年都没问题。”

    “不就是想让老子回去吗？犯得着编这样的理由来骗老子？严君岚那个死丫头，敢诅咒爷爷，看老子回去不撕了她。”

    李华发动车子，快速的离开了，一夜的疯狂发泄，一夜的醉生梦死，这一刻被严君岚的话一激，就只剩下愤怒了。

    车子很快就行驶到了李家别墅，李华震惊的看着眼前着这一切，这绝对不是她家，她家的别墅富丽堂皇，这残垣断壁的火灾现场，怎么可能是她家？

    富丽堂皇的李家别墅，已经不存在，隔离带外面，站着看热闹的人。

    李华踉跄的下了车，挤进围观的人群。

    路人甲：“真是死的好惨哦！一家大十几口人，全烧死在屋里。”

    路人乙：“太可怜了，还有个几岁的孩子。”

    路人丙：“听说这家就剩下两个女儿了，说是的那个闹情绪跑出去了，大的那个去追，现在那个不懂事的还没回来呢！”

    李华大脑轰鸣，脑子里不断的回放着那一句，全家十几口人都烧死了。

    李华扒开人群就要往里面冲，警察赶紧拦住她。

    “这里是事故现场，你不能进去。”

    严君岚冲过来，拉过李华，反手就是一耳光，这一耳光用了她最大的力气。

    “你疯呀！你咋不疯了，看你现在还找谁发疯去，咱家的人都死了，咱家没人了。”

    李华被打得摔倒在地，嘴角有血丝留出，她却感觉不到脸上的痛，只有无助和慌乱。

    想从地上爬起来，却怎么也起不来，这一刻李华方寸大乱，犹如赌徒输掉了全世界。

    大黄：“汪汪汪！”

    疯丫头胆肥了，本汪的主人也敢打，大黄作势就要扑上去。

    “你个死狗，你白妈妈死了，你知道不？你也不是个好东西，好吃好喝养你这么大，咱家正需要你的时候，你d跑得没影了。”

    大黄：“汪呜呜呜！”

    白妈妈死了？

    反应过来的大黄，疯狂的嚎叫着：“汪汪汪汪汪汪汪……”

    白妈妈怎么可能死？人类的寿命比它们狗要长很多。

    正在这个时候，法医和警察们，把一具具盖上白布的尸体抬了出来。

    “爷爷！”

    李华快速的爬了过去，死死的抱住了法医的腿。

    “爷爷！”

    大黄也拦在了前面，“汪汪汪汪汪汪。”

    大黄的声音，没有平时的高亢，带着低沉的哀鸣。

    一个身穿警服的中年人，抹了抹眼角的泪水道：“让这孩子再见见她的亲人吧！”

    法医：“还是不要看了，还亲属情绪非常不稳定，一会儿场面失控，控制不了。”

    李华紧紧的抱住法医的腿，哀求道：“求求你了，求求你了，让我再见见他们。”

    警察们都默默的叹了口气，真的是太惨了，他们这种见惯生死的人，也有点受不了。

    法医……

    见到了又能怎么样？死的人都死了，这丫头紧紧的抱着他脚，他也挣脱不开，也不能上脚踹。

    “你放手，让你见见死者，你要控制好情绪。”

    中年警察把李华扶起来，“丫头呀！再见一面亲人吧！人生没有什么大不了的！忍忍就过去了。”

    白布被打开，一张面目全非的脸，出现在李华面前，尸体上那根漆黑的链子，李华确定了那是她父亲。

    “爸爸！”

    李华胸口一阵闷痛，一口血吐了出来。

    中年警察扶住了，摇摇晃晃的李华，急道：“丫头啊，你还是别看了。”

    严君岚：“爸……啊……”

    “汪呜呜呜呜呜！”

    大黄悲鸣的跪趴在地上，眼眶里全是泪水。

    李华抹了嘴角的血，艰难的说道：“我要见他们！”

    白布全部被揭开。

    泪水从脸颊滑落，李华有些失神的喃喃念出声：“烨子宝宝，妈妈，婆，栋栋，旭，嫣……”

    怎么会这样？她不就是任性的离家出走了一晚上而已，怎么会发生火灾？

    终于最后一具尸体旁，李华瞳孔放大，这具尸体脖子被切掉了一半。

    “爷爷！”

    “爷爷是被人害死的？爷爷他们是被人害死的，是谁？”

    李华在脑子里疯狂过滤着，有可能杀她全家的仇人。

    “呵呵呵呵呵！”

    李华的笑阴鸷而又疯狂，爷爷你教我要秉承一颗善心，不可妄造杀孽。

    我的善心，换得了什么？善心又有什么用？重活一世，却是这样的结果，我这一生别无所求，只求你们能够陪在我身边。

    警察们用白布盖好尸体，一具一具的抬上了车，车门被无情的关上。

    “爷爷”

    李华头痛欲裂，狂暴的精神力在她脑子里不停乱窜，她根本控制不了，

    李华用头使劲的撞着车门，砰砰的响声听得人牙酸，血从她的额头留了下来，她也不管不顾。

    中年警察看不下去，一记手刀，把疯狂的李华劈晕了。

    