
    区里住的人，还都是李华认识的熟人，伙伴，张玉华、钟桃子、李琼玉，还有那烦人的李欣，张玉华和李琼玉要去省城上大学，早早的去了省城，李华没有见到她们

    李欣还记恨当初李华把她赶走，也没来找李华，李欣的爸爸再娶了，就是那个春云，春云的丈夫坐牢回来，没两年就病死了，李欣他爸正好做了接盘侠。

    真是一刻都等不及，李华偷听大人们讲话，才知道那个春云怀孕了，而且月份还不。

    让李华松了一口气的是，还好张容孃孃住到了厂里，要住在幸福区，那得多闹心啊。

    李忠一直想把张容赶走，可是他的股份太少了，根本起不了决定权，就算集齐了所有股东支持，也推不翻白贞梅的决定，李华一个人就占0的股份，白珍梅和李大贵，两个人占0的股份，李家其他三兄弟各占4。

    等于整个李家就有饮料厂7的股份，虽然饮料厂是股份制，但是李家有绝对的话语权，想保个员工，那是完全没有问题。

    钟桃子去了外婆家还没有回来，大概要开学的时候才会回来。

    幸福区除了有李欣这一家奇葩，何勇，何波他们俩居然也住在这里，真的是阴魂不散，这是打算追着她姐姐到天涯海角。

    李华……

    想早恋带坏她姐姐，门都没有，臭子敢越雷池一步，本宝宝就教他重新做人。

    打不死这臭子，也要给他拨一层皮，要让他知道本宝宝的厉害，就算他以后跟姐姐真在一起了，也要让他忌惮她这个姨子，敢对她姐姐有丝毫怠慢，绝对要上门收拾他。

    有什么办法？貌似姐姐真的看上他了，自己也只能装装样子的拦一拦，真是女大不中留啊！

    李华有一种老母亲的忧伤。

    也有一个让李华欣喜的发现，林海居然也住在这里，真是太好了，多一个串门子的地方。

    林海也是泪奔呀！他家表弟一定要他住在这里，他虽然不会瞧不起乡下人，但这些人也太奇葩了，这么漂亮的别墅群？硬给这群乡里来的人搞成了农村菜园子。

    他一个公安局长，居然生活在这种地方，他也要高雅的，也要逼格呀！

    他表弟居然买了李家旁边那懂房子，他表弟这是要干啥子？这裸的动机，无法不让他乱想呀！

    想当年人称恋童癖的表弟，还有被他送出去的随身玉佩，丫头才多大，他表弟居然等不了，直接搬到这里守着了。

    s市空降兵基地。

    周政放下望远镜，“二营长，”

    “到！”

    “后续的工作，你接着跟进一下。”

    “是！大队长。”

    周政处理了手头上的工作，就开着车离开了空降兵基地，准备回家。

    周政想也许他能跟丫头来个浪漫的偶遇。

    前世来s市训练伞兵，他交给了沈建华那龟孙子，这辈子他自己亲自带队，减少他跟丫头相处的机会，这个安排简直完美。

    丫头说了，她就喜欢自己这一款的，对了丫头还喜欢八块腹肌，有空得亮一亮，周政裂开嘴笑了，心里美滋滋的，到幸福区门口，还飙起了歌。

    “妹妹的坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠。”

    “妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠。”

    ……

    李华和严君岚一人提着一篮子菜从花坛后面出来，尹君岚捂住耳朵。

    “我勒个亲娘哦！这男的唱歌真特么难听，就跟狼嚎似的，真的是太难听了，真是噪音啊！噪音！噪音！”

    李华精神力随着车子走了一段，看着往她家方向而去的车子，平时板着的脸，露出了愉悦的笑容。

    “很好听啊！你不觉得他中气十足特别阳刚吗？这才叫a。”

    “姐，你是欣赏不来的，这叫成熟男人的魅力，而且还是兵哥哥！”

    李华回忆前世，好像s市这个地方，有个伞兵训练基地。

    严君岚……

    老妹儿呀！谁来拯救你这个奇葩的审美观，这跟狼叫似的声音，你居然觉得好听？还叫成熟男人的魅力，这不是什么糟老头子吧。

    “老妹儿，我觉得你应该多听一点，著名男歌唱家的歌声，拯救一下你这扭曲的审美观。”

    “还兵哥哥，沈大哥也是兵哥哥，人还长得那么帅，你咋都不正眼瞧他一眼？”

    “姐姐，那人不是我的菜，我不喜欢他那个调调的，他那种只能远远的看一看，放在家里不安全，有绿云罩顶的危险。”

    “还拯救我的审美观，你唱歌也是五音不全，你好意思嫌弃别人？至少人家脸皮厚，敢亮出声音，这一点就值得肯定。”

    “再说人家自己高兴，高歌一曲又怎么了，不碍着别人的事儿。”

    李华又接着说道：“那人貌似还是我们的邻居，你得习惯这种声音，瞧这人豪迈的劲儿，很可能会经常来这么一曲。”

    “啊！不是吧？”

    让她跟这样神奇的人，做邻居，会死的好不好？谁来拯救她的耳朵？

    “走啦，走啦，赶紧回家煮饭。”

    李华拖着严君岚就走，不快点回家煮饭，就得妈妈回家做饭了，她家奇葩的老太太，最近端起她那婆母架子，坚决不煮饭，和老爷子最近就捯饬院子里的几分地了。

    老太太没有弄到老爷子前院的使用权，非常气恼，死老头子居然说花也能赚到钱？那就看他们两块地谁的出息大了。

    吹牛谁不会吹？得拿出实际的东西来。

    周政站在二楼，痴迷的看着从他家门前走过的人儿，一行眼泪从周政眼角滑落。

    “丫头，我们又见面了。”

    李华转过身来，周政赶紧移开视线，他的丫头就跟雷达似的，看来他得心点了。

    现在的李华，精神力还未达到0级，虽未到巅峰时期那么厉害，但精神力异能者，是所有异能者之中最强的，不容觑，自己要是不心一点，很可能要翻船。

    “老妹儿，你怎么啦？”

    李华摆手道：“没事儿，也许是我感觉错了。”

    她刚才感觉有一道视线盯着她，正想查看一下，这道视线又消失了。

    “爷爷我们回来了！”

    老爷子拎着锄头，给他的花花草草们除草。

    “回来了！赶紧去做饭，爷爷饿了！”

    栽花弄草的也挺累的，老爷子那真是好多年没干过活了，稍微干点活就感觉挺累，饿得也挺快。

    “你等一等，马上就能做好！”

    这么活泼的爷爷，李华看着也高兴。

    