
    第二天是星

    周政今天休息，早上起了一个大早，匆匆的吃了一点东西，只穿了一条军绿色的长裤，光着膀子就在院子里练习拳法。

    那矫健的身姿，肌理分明的人鱼线，那爆发力和出拳的速度，虎虎生风，如猛虎下山势不可挡。

    周政心里美滋滋的，他的丫头最喜欢这样的。

    丫头冰凉的手抚摸着他身体说过的话，他一辈子都不会忘。

    “脸长得好不好看并不重要，我比较喜欢内在美，身材高大，古铜色的皮肤，八块腹肌有人鱼线，这才是我喜欢的男人。”

    周政从武当无极拳开始，一套一套的练习着，早上老爷子和老太太出来转路，在那里驻足看了一会儿。

    老爷子感叹了一句，“大清早就出来锻炼身体，这年轻人真精神，年轻真好啊！”

    老太太拉着老爷子就走，声的嘀咕道：“青天白日的，衣服都不穿，真不像个样子。”

    李大贵买早餐回来，也看了一会儿，也是挺欣赏的，伙子身体好，要在农村里，干活肯定是一把好手，不愁吃喝。

    要在他们那个年代，那肯定非常吃香，媒婆能把门槛都得踩断。

    白贞梅和李大贵开着车子带着儿子回娘家，经过周政家时，都忍不住多看了两眼。

    伙子脸上有道疤，但架不住身材好呀！多数女人还是比较喜欢身材好的男人。

    白贞梅：“对门居然住了一个当兵的，应该是南边伞兵基地的，这也住的太远了。”

    李大贵脸有点黑：“你就没觉得他很特别？看了这么几眼了，你就说这些？”

    白贞梅愣了一下，反应过来后恼羞成怒，欺身而上拎起了李大贵的耳朵。

    “你能有点儿正形，行不行？我都多大年纪的人了，那伙子才二十多岁吧！要是我结婚再结早一点，直接都可以把他招成女婿了。”

    李烨宝宝拍着手大叫道：“爸爸被拧耳朵咯！爸爸被拧耳朵咯！爸爸被拧耳朵咯！”

    白贞梅脸颊爆红，放手坐回座位，“李火华，你给我坐好了。”

    李烨宝宝不敢再闹了，爸爸妈妈和哥哥姐姐们，只要生气了，就不叫他李烨了改叫李火华，为了着想，李烨宝宝现在决定做个乖宝宝。

    周政一直练拳，练到太阳出来了，出了一身大汗，阳光之下他那肌理分明的皮肤油光发亮。

    老太太站在二楼阳台上，“对门那个伙子莫不是个傻的？太阳都出来了，还在那里练拳，也不怕中暑了。”

    老爷子磕了磕烟锅道：“你不懂就不要胡说，练武之人就要冬练三九，夏练三伏，对门那伙子功夫不错，瞧那出拳的爆发力，肯定是从练到大的，肯定狠下了一些功夫。”

    严君岚冒着星星眼，崇拜的不要不要的，好厉害的样子！绝对比他二叔厉害得多，她决定了，一定要到对门去拜师父。

    还要带上她家老妹儿，老妹儿这样天天睡觉，得给她找个武术老师，好好的给她锻炼锻炼，她应该不会拒绝的吧？

    那辆车子可眼熟了，就是昨天下午狼嚎的那一位，她家老妹儿可是很欣赏对面那货的，还成熟男人的魅力，让她近距离接触接触，让她欣赏个够，看她还喜不喜欢这种？

    老太太捂住严君岚的眼睛，“你个丫头，看啥子？没见那男的没穿衣服吗？”

    严君岚笑着拨开老太太的手，跳到一边，叉腰笑道。

    “婆，你也太保守了，人家虽然没穿衣服，但是穿长裤子了呀！我什么都没见到呀！”

    严君岚说的很无辜，她什么都没看见。

    “赶紧去看看你妹妹起来了没有，这都快11点0了，她是不是打算中午饭也不吃了？她不吃饭，也不打算煮饭给老太婆吃了是不是？”

    “搬到城里来，也把你们一个个给惯坏了，居然早饭都不煮了，直接在外面买着吃，真是太败家了。”

    老太太又开启了炮轰模式，刚开始还能悠着点，到最后基本上就是无差别攻击。

    “婆，我去看看老妹儿起来了没有。”

    严君岚快速闪人，她家这婆，那念叨的能力，能和唐僧一较高下，威力比紧箍咒，也不差什么了，听着一样让人头痛。

    市区没有乡间那么大的树木，感觉比较闷热，李家每一间屋子都装有空调，空调开到1八度，温度刚刚好，李华毫无形象的抱着被子，睡在大床上。

    而对门周政累了一上午，有气无力的回了屋。

    心里失落的不行，不是说最喜欢他这个样子吗？他在门口打了一上午拳，无情的丫头看都没来看一眼。

    严君岚去冰箱里，拿了一瓶矿泉水到卫生间，用冰矿泉水把洗脸帕打湿。

    对付睡神老妹儿，就只能这么干了，丫的太能睡了，她老妈以为是得了什么怪病，带着老妹儿去医院检查，结果啥事儿都没有，身体壮的跟牛似的。

    冰凉的触感，让李华瞬间清醒过来，能这么干的人，都是她的亲人，李华也没有发火。

    慢慢吞吞的从床上爬起来，穿衣洗漱，严君岚帮忙整理床。

    “老妹儿，我咋觉得我是你大丫鬟，每天早上伺候大姐你起床。”

    李华坐在梳妆台前，用梳子梳着她那如瀑布般的长发。

    “你说这话亏不亏心，你就每天叫我起床，帮忙叠一下被子，我可是每天要帮你煮两顿饭，到学校里的时候还得帮你打理日常。”

    “到底谁才是谁的大丫鬟，我觉得我不但干了大丫鬟的活，还干了粗使婆子的活，你惹是生非的时候，我还得客串一下打手。”

    严君岚整理好床铺，就靠在梳妆台边上看着李华道。

    “老妹儿，你可比这些高级多了，你怎么可能是丫鬟和粗使婆子，你可是我的大管家，我的金库。”

    李华梳了一个高高的马尾，因为天气太热，平时不爱穿裙子的她，今天也穿上了一条黑色的连衣裙，纯黑的连衣裙，把李华的皮肤衬得更白，用羊脂白玉来形容也不为过。

    “老妹儿呀！老子爱死你了。”

    严君岚抱住李华，爱的不行，她家老妹儿咋就这么可爱？不打扮不知道！一打扮，惊艳全场。

    “热的要死！赶紧把手拿开，中午不想吃饭了？”

    