
    午饭过后。

    “老妹儿，我告诉你，对面那个兵哥哥可厉害了，今天上午他在院子里打了一上午拳，那拳法的力道，那出拳的速度。”

    严君岚崇拜的满脸冒星星，那就是她的人生目标，成为一代武林高手。

    “老妹儿，你相信我，那兵哥哥的武功之高，是我平生仅见，我决定去拜他为师。”

    李华低头整理着自己的药箱。

    “你去吧！我不拦着你。”

    李华还能不知道她的尿性？随便干点啥事儿，都要她把她给捎上。

    她都16岁了，骨头早已成型，想练武等下辈子重新投胎吧！何必要去找那个罪受？

    “咱俩一块去吧！你不是很欣赏对门那个兵哥哥吗？”

    “你不想近距离，瞻仰男神？”

    李华转过身继续整理，不想搭理这个50，她俩现在才十六周岁，就算按照虚岁算也还，在觉得不错的男人那也白搭，只能看看而已，看上眼了，说不定还会是别人的，同样是自己给自己找罪受。

    什么新郎娶妻了？新娘不是自己，她才不要这么傻。

    “你不去我可去了。”

    严君岚一步三回头，李华就是不为所动。

    老爷子在客厅里陪着老太太看电视，见严君岚垂头丧气的下楼。

    老爷子：“岚岚，闷闷不乐的，怎么了？”

    严君岚双眼一亮，快步的走过去，挤到老爷子和老太太中间坐着。

    老太太：“这丫头又皮了！有什么悄悄话要跟婆说？”

    严君岚清了清喉咙，想一想该怎么说，又在心里组织了一下措辞。

    “爷爷、婆，你们不觉得老妹儿这样下去不行吗？她一天有多数时间是在睡觉，缺乏锻炼身体发胖不说，她身体也会慢慢不好。”

    老爷子何尝不知道问题的严重性？可是他也没办法。

    老太太对李华的事情经常失去理智，但老人家智商是在线的，把严君岚的话理了理，猜到这丫头又要出什么主意。

    老太太：“有什么好主意你就说出来？你爷爷跟我好好参考参考，看有没有可行性。”

    老爷子也点了点头，等着她的下文。

    “你们说给老妹儿找个武术老师怎么样？”

    “让她在武术老师每天督促她练武，练武不是要冬练三九夏练三伏吗？这样练下去，她还不得精神起来。”

    “爷爷，你看对面那兵哥哥，是不是非常精神。”

    老太太皱紧了眉头，她孙女没练武，都能干翻一个成年男人，这要练了武还不得上天。

    “不行……不行，绝对不行！哪有女娃子练武的，练好了武，难道以后天天打自己的丈夫吗？谁还敢要她！”

    严君岚傻眼了，咋就没按她预期的发展？让老妹儿睡不了懒觉，婆不是应该全力支持的吗？咋就反对得这么厉害。

    老爷子可不这么认为，如果真能治好她乖孙爱睡懒觉的毛病，去练练武也未不可，对面那个伙子的确不错，一看就是正宗练家子，这种名师打着灯笼都难找。

    “岚岚，你在家里等一等，我先去给你们探探路子。”

    严君岚……

    欣喜若狂有木有？就这么成功了一半，只要那边同意，老妹儿的意见，直接可以忽略。

    “老头子！”

    老太太气闷不已，他家老头子就是想一出是一出，居然真的同意让那丫头去习武。

    老太太可以预见，她家以后会多个嫁不出去的老姑娘了，真是丢了八辈儿祖宗的脸。

    老爷子从厨房屋里，捡出了0个鸡蛋，这都是从老家带过来的，带过去送邻居，也不算寒颤。

    周政有一口没一口的吃着饭，就跟嚼蜡似的，丫头咋就没出来看他？

    “叮咚…叮咚…叮咚”

    难道是丫头来了？周政嘴角微勾快步跑去开门，到了门口却又不敢开门，心翼翼的从猫眼儿里看，入眼的是一身道士打扮的老爷子。

    周政虽然有点失落，门口的人是心上人的爷爷，他也不敢怠慢，整理好自己的表情后，打开了门。

    老爷子没等周政开口，伸出双手握住周政的大手忙寒暄道：“同志，你好…你好！”

    这老爷子没有认出他来，他当年可是一把大胡子。

    周正也扯开了一个自以为和煦的笑容，“老人家，有什么事里面坐着谈。”

    这个年轻人说他长得丑吗？到不至于，另外半边脸还是棱角分明非常阳刚，脸上那道疤，给他增添了一些凶悍之气。

    老爷子见多识广，当年逃难的时候，什么事情没见过？人吃人都见过，只不过是脸上多了一条疤而已，周政那能吓哭孩的笑容，对老爷子一点影响都没有。

    老爷子赶忙提起脚边的鸡蛋篮子，他的表情没有任何异样。

    让周政心里的大石放下去不少，现在这个样子真的不好看，要是老爷子不喜欢他，那他的追妻之路，艰险程度又要提升一个新高度。

    两人推让着在沙发上坐下。

    这样贸然上门来打扰别人，老爷子就算脸皮有点厚，一时也不知道怎么开口，才能把这件事情说清楚。

    “老人家，有什么事情尽管说，我能帮上忙的，一定会帮忙的。”

    老爷子见周政目光恳切，没有不耐烦，大着胆子说出了自己的来意。

    “同志，是这样的，我家有两个孙女，很想学习武术，不知道？你可不可以教教她们？”

    欣喜来得太快，周政都反应不过来了，原来他的丫头真的注意到他了，只是不好自己直接来，让老爷子来牵线搭桥。

    “同志，有点为难吗？如果为难的话，就当老头子我没说，我就告辞了。”

    老爷子站起来就要走人，周政怎么可能让到嘴的鸭子飞了？急忙拉住老爷子。

    “不为难……不为难，这么个事情有什么为难的，包在我身上。”

    老爷子也很开心，都说武林高手不太好讲话，多数还性情古怪，这个当兵真的很好讲话。

    “同志，我孙女们什么时候开始学习。”

    周政：“老爷子，你一口一个同志，真的是太见外了，我姓周，名政。”

    “老爷子可以叫我周政，也可以叫我周，我今年八岁，我爷爷跟你差多大岁数，不知道可不可以叫一声爷爷。”

    老爷子不疑有他，还挺满意的点点头道：“周你这人真心不错，我姓李叫我李爷爷就可以了。”

    老爷子八卦上了，“怎么没见你婆娘，你有几个孩子？”

    周政……

    