
    真的是太扎心了，虽然被扎得喘不过气了，周政还是硬着头皮回答道：“李爷爷，我还没有结婚。”

    老爷子惊讶了，八岁还没结婚？这莫不是有什么毛病吧！在他们农村十岁结婚的比比皆是，只要办了酒席就行，拿结婚证可以等一两年，二十七八岁不结婚的男人，那绝对要当一辈子的老光棍了。

    老爷子上下打量了周政，在观察了他的气色，脸色红润血气方刚，没毛病呀！

    周政都快找个地洞钻进去了，李家老爷子的想法不要太明显了，这是怀疑他不行。

    这一定得解释清楚，本来他的年纪就比丫头大1岁，这要打上了不能人道的标签，那还有什么戏？

    “李爷爷，一是我工作比较忙，所以没来得及谈对象，二来我这个长相，也不是普通人能看习惯的，如果我的女人看见我这个样子，就吓得直发抖，那结婚又有什么用？所以就一直单到现在。”

    老爷子虽然明白了前因后果，但还是觉得这伙子太可怜了，多精神的一个伙子呀！咋就毁了容？到现在婆娘都没找上。

    老爷子职业病又犯了，组织了一下脑子里有用的词语，语重心长的劝说道。

    “周啊！你也不要太在意，老头子我看了你的面相，是夫妻恩爱儿女双全的面像，你的好事不会太远的。”

    老爷子都不知道说什么好了，这也是个相不清楚面的，他也只能捡着好话说了。

    周政……

    从来没有哪个搞封建迷信的，有李老爷子说出来的话让人身心舒畅，比大热天喝一瓶冰水，还让人爽。

    简直说的太对了，他这辈子和丫头一定会夫妻恩爱，儿女双全的。

    “李爷爷，谢谢你的吉言了，我结婚的那一天，一定会给你磕几个响头的。”

    老爷子笑眯了眼，打趣道：“你个傻子哟！莫不是高兴糊涂了，你结婚当然是给你父母和岳父岳母磕头，给我这个外人磕啥子头嘛！”

    傻子就是傻子，他老人家就是随便说了几句好话安慰一下，这傻子就感动得找不到北了，结婚给他老人家磕几个响头的话都说出来了。

    周政笑得意味深长，当然要给李老爷子磕头，这可是丫头的亲爷爷，得不到李老爷子的认可，他怎么娶得到李老爷子心肝肉一样的乖孙？

    老爷子把鸡蛋篮子递给周政，“周，这是我从老家带过来的鸡蛋，是正宗的土鸡蛋非常补的，你拿去吃吃看你千万不要嫌弃！”

    周政不好意思的推让道：“李爷爷，不是我嫌弃你的鸡蛋，你看看我桌子上的饭菜，就应该知道我做不好饭，从明天开始一早一晚我就在外面吃了，所以这个鸡蛋你老还是拿回去吧！”

    看在自己这么卖惨的份上，李爷爷你千万要按套路走啊！周政忐忑的等着老爷子的反应。

    能不能登堂入室，和丫头近距离相处，就要看老爷子了。

    老爷子看着桌上的饭菜，就当它是饭菜了，土豆丝还是切的很细的，可见刀功不错，黑红黑红的卖相，就知道加了不少辣椒而且炒糊了。

    青菜炒得跟农村人煮的猪食，有异曲同工之妙，不知道吃起来会是个什么怪味，老爷子目测了桌子上的米饭，说有点发硬还是好听的，说得难听一点，就是半生不熟。

    老爷子在心里叹息，这么个大男人怎么可能打理好生活？这过的邋遢得不忍直视。

    “去外面能吃什么？到李爷爷家去吃饭，你教我孙女习武，就当那什么工作餐了。”

    工作餐这名词，老爷子还是跟白贞梅学会的，不就是包吃喝吗？还工作餐，搞得这么文绉绉的。

    周政欣喜不已，没想到可以这么容易的登堂入室，他可不想谦虚推让什么的，万一李老爷子变卦了，他找谁去哭？

    顺着杆子往上爬才对，要知道机不可失，失不再来，他可不能浪费时间，丫头周围还有个虎视眈眈的沈建华，还有那个杀千刀的李明勇。

    周政摸了摸头，憨笑道：“谢谢李爷爷了，那我就不客气了。”

    老爷子很喜欢这种性格爽利的人。

    “有什么好客气的？都说远亲不如近邻，咱们两家门对门，那是多大的缘分，互相帮衬那是应该的。”

    “周，这饭你也别吃了，跟李爷爷回家去，让你妹子给您弄两个菜，你这菜哪是人吃的呀！”

    老爷子拉着周政就走，一副生怕他反抗的样子。

    周政会反抗才怪，就差没乐颠颠的了，但是他能装啊！装出一副很无奈的样子。

    李华把她的瓶瓶罐罐都收拾到医药箱里，标签一个个都贴好。

    “老妹儿，快点到下楼去，家里来客人了，爷爷让你去厨房炒两个菜出来。”

    李华：“哪家的亲戚？”

    她们家的亲戚基本上都搬进了市里，就连白妈妈娘家的人，也搬到市里来住了，坡后面的袁舅公一家，也到城里来买了商品房。

    这都下午1点多了，饭点儿早就过了，哪个亲戚家还没吃饭。

    严君岚不敢说出来，只能吱吱呜呜的道：“你下去了不就知道了。”

    李华眯了眯眼，又在撒谎了，这丫的一撒谎手就握成了拳，这调皮智障又要出什么幺蛾子。

    李华面无表情的说道：“走吧！和你下去看一看。”

    李华抱胸站在二楼的楼梯口，看着那个挺拔的身影挑了挑眉道：“你可真能耐，还真把人给家里来了。”

    严君岚摆了挥手道：“你可别冤枉我，那人是爷爷的客人，是爷爷把他我们家里来的。”

    就算是她使了阴谋诡计，现在也决计不能承认。

    坐在沙发上的周政心都要跳出来了，紧绷着坐直身体，从后面看过来的这一道视线太熟悉了，是他的丫头没有错。

    周政的心在呐喊：“丫头是你对不？我来见你了，我来要你对我的承诺，如果有来生，你会嫁给我。”

    李华很想大笑，这人绷着个身子也不嫌累的慌，听说练了一上午拳，这不会是被饿的吧！李华觉得自己真像了。

    “老妹儿，我们下去吧！”

    老爷子听见声音，转头看见下楼的两个孙女，马上介绍道。

    “周，这就是我二孙女李华。”

    