
    “华快过来，这是对门的周大哥，过来认识认识。”

    周政浑身一怔，眼眶瞬间湿润了，身体似有千斤重，艰难的站起来，缓慢的转过身来。

    一抹倩影撞入他眼里，周围瞬间黯然失色，周政看不见周围的一切，眼里心里都是她。

    于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，今生他终于赶上了。

    周政在心里默默的道：死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。

    如果可以他真想马上冲上去把他的丫头搂进怀里，揉进身体里，再也不想和她分开。

    李华微皱了眉，这丫的是哪个精神病院跑出来的，还是出门的时候忘记吃药，瞧瞧这眼神还双眼含泪，整个一个偶像剧男主角多年未见女主，然后思念成灾了。

    真想给这丫的来一脚，她咋就这么倒霉？才走了一个烦人的沈建华，对门又搬来一个神经病。

    这是爷爷请回来的客人，自己得克制，看一看又死不了人，李华略带点冷意的道：“周大哥，你好！”

    这一声周大哥，让周政找回了理智，他的丫头可不是普通人，思维模式也异于常人，这会儿说不定把他当成神经病了都有可能。

    周政稳住了心神，板起了一张脸，与刚才的神经病模式截然相反，现在就是禁欲系模式。

    “华，你好！”

    李华来了兴趣，这还来了个影帝，说疯就能疯，说正经马上就能正经，比自己的演技还要高几分。

    严君岚……

    有情况呀！有情况！要在平时哪个男的敢这样看着老妹儿，分分钟就要炸毛，不毛也会眯着眼睛看人。

    老妹儿眯着眼睛看人的时候，那就是很生气了，准备收拾这个人了，今天就只是微皱了一下眉头，貌似最后还很感兴趣的样子。

    还有这个周大哥，肯定认识她家老妹儿，而且两个人肯定有一腿，她敢拿她所有的零花钱打赌。

    老爷子和老太太，没有注意到周政的表情，也是周政表情收放的太快，老爷子只注意到他家乖孙貌似有点不高兴。

    老爷子讨好的道：“乖孙呀！你周大哥到现在还没吃饭，你去厨房给弄几个菜出来，咱们邻里邻居的，得互相帮衬着，是不是？”

    李华……

    这都过了饭点儿了，她上哪里去给他弄几个菜？还不得去菜市场买菜，从早上练武到现在没有吃饭，等她在把菜买回来，这神经病会不会饿久了病得更凶？

    “爷爷，现在都几点了，家里哪有菜，等我去菜市场把菜买回来，这周大哥还不得饿死，中午剩了一些冷饭，我去给他炒个蛋炒饭吧！”

    老爷子不满意，周可是他请回来的武林大师，一碗蛋炒饭就打发了，虽不能大摆宴席，但也要像像样样的弄个七八个菜才对。

    “乖孙，这哪行？蛋炒饭哪能正经招待客人！你去其他邻居家看看，出钱买点菜回来。”

    老太太鄙视这个不长脑子的老头子，以为这是在老家，来了客人直接到地里就能拨一棵菜，这是在城里，谁家也没有多的菜。

    虽然幸福区居民们都把后院儿种上了莱，人自己家吃都不够，哪好意思上门去买，多年的邻居人家也不会收钱，这还哪好意思上门。

    周政：“李爷爷，我以后来你家往肯定很频繁，算不得什么客人，你老也不要这么客气，把我当成普通的后辈就行了。”

    周政有点腼腆的道：“再说其实我挺喜欢吃蛋炒饭的。”

    他这个样子，要是被他的战友们见到，一定觉得见了鬼，这哪还是周阎王，不会被什么奇怪的东西附了身吧！

    李华嘴角微勾，脸上带了一点笑意，算他识相。

    “爷爷，冰箱里有桃子干，还有我买回来的苹果，你先给周大哥垫垫肚子，饭我很快就能炒好。”

    李华转身去了厨房，老爷子这才想起来，客人到现在还没吃东西，该找找家里能吃的东西，先给垫一垫。

    “老太婆，赶紧去把东西拿出来。”

    严君岚可殷勤了，急忙说道：“我去拿……我去拿就可以了。”

    她现在心里有点儿兴奋，又有点儿乱，难道这就是老妹儿喜欢的类型？这也太奇葩了吧！瞧瞧这五大三粗的体型，沧桑的面容，跟沈大哥的长相比较，简直是一个天上一个地下。

    难道是因为老妹儿从失母？有恋母情结，把这男的当妈了，严君岚感觉浑身都是鸡皮疙瘩，这么沧桑的妹夫！

    严君岚使劲的摇了摇头，把那些天马行空的想法甩了出去，老妹儿年纪还太，得让她多见见帅哥，就能拯救她那扭曲的审美观。

    大黄跑去和它的爱妃们撤了一会儿欢，心情愉快的回家，才走到院门就停了下来，它仔仔细细的用鼻子嗅了一嗅。

    大黄：有陌生人类的味道，而且这个人不是普通人。

    大黄快如闪电冲进了客厅，循着气息找到了周政，瞪着它自以为很凶狠的狗眼，冲着周政警告。

    “呜呜呜呜……”

    严君岚：“大黄你干啥子？敢咬家里的客人，你信不信老妹儿把你炖成火锅。”

    老爷子急忙呵斥：“大黄，这人以后就是家里的人了，你要听话，可不能咬人。”

    大黄急得不行，这人周身的气势之强，绝对是见过血的人。

    “呜……汪汪汪汪……”

    李华端着一盘子蛋炒饭出来。

    “大黄，别叫了，你个笨狗给我蹲到门口去。”

    大黄委屈的要命，主人呵斥它了，只能夹着尾巴蹲到门口去了。

    周政摸了摸鼻子，大黄是只厉害的狗，比部队上的军犬，只有过之而无不及，那就是一只成了精的狗。

    前世硬是把a大队里的犬王狼牙干翻了，他手上是沾过血的，大黄不待见他很正常，动物的直觉是最敏锐的，何况是犬王。

    “大黄，它很温顺的，只要我们交代过它了，下次它就不会咬你了。”

    大黄是全家人的爱宠，虽然多数时候家里人对它呼来喝去的，但大家都很喜欢它，家里做什么好吃的，总会有大黄的一份。

    老爷子也明白大黄为何会反常，狗的直觉和嗅觉是最灵敏的，何况是他家成了精的大黄。

    对门这个周，绝对不是普通兵，他一定上过战场，手上也见过血了。

    