
    把聒噪的大黄赶出去，这只笨狗就知道汪汪叫，想咬人偷偷下口不就行了，会咬人的狗根本就不叫。

    李华转身把蛋炒饭放到饭桌上摆好，客气的招呼道：“周大哥，来吃饭吧！”

    她也算能功成身退了，爷爷很崇拜武林中人，前世爷爷多次拜访隐士高人，那位脾气古怪的高人，送了爷爷一把破剑，爷爷视若珍宝珍藏很多年。

    这个对门的周大哥，气息内敛步伐稳健，虽然有点神经病，李华也不能否认他是个高手。

    高手就住在对门，就让爷爷他老人家，近距离的去瞻仰瞻仰吧！她只要做好了接待工作就行了。

    老爷子：“周赶紧来吃饭，你这么壮的一个成年男人饿到现在，怕是饿得两眼冒金星。

    “李爷爷也只能弄点蛋炒饭来招待你，真的是招待不周啊！好在你以后都到家里来吃饭，晚上我让李华给你弄几个好菜。”

    周政现在的确饿的不行，礼貌的说道。

    “李爷爷我就不客气了，我现在真的有点饿了。”

    李华从周政的身边走过，淡淡的桃子香在他的鼻尖萦绕，让他想起了那个旖旎的夜，他甩了甩头把脑子里不该有的黄色废料甩掉。

    他要敢有任何的过激行为，以丫头心狠手辣的性子，一定会将他当成色狼人道毁灭了。

    现在他也只能守在丫头身边，不让那些狂蜂浪蝶，打扰她的生活，默默守候着她长大，让她慢慢明白他的好，心甘情愿接受他

    白白的米饭上配着金黄的蛋碎，顶上再点缀着青绿的香菜，看着就让周政很有食欲。

    李华靠着沙发上看电视，电视里依然是播着神剧。

    尔康深情的道：“紫薇，你愿意跟我共度一生吗？”

    紫薇深情的对上尔康的双眼，“山无棱，天地合，才敢与君绝！”

    严君岚花痴的喊道：“尔康好帅啊，好帅啊！”

    严君岚侧过身子趴李华耳边，指着屏幕上的尔康声的说道：“老妹儿，这才是帅哥，找男朋友就要找这样的。”

    周政耳朵动了动，喷香的米饭都咽不下去了，只想仔细听听丫头怎么回答。

    老爷子以为他被噎住了，急急忙忙去倒水。

    李华整个人斜躺在沙发上，手支着头懒洋洋的说道：“鼻孔太大，不喜欢！”

    严君岚被噎得说不出话来，她这审美奇特的老妹儿，尔康多帅呀！却被她嫌弃成这样。

    李华……

    电视剧里的人物在英俊潇洒，那也是虚拟的人物，爱上明星就如镜中花，水中月，一切都是虚幻，她再白痴，也不会喜欢明星。

    “那你觉得永琪怎么样？”

    永琪都搬出来了，看她还有什么话好说，人家可是偶像明星，公认的帅到没天理，敢说她偶像不帅？保证跟她急。

    “帅是挺帅的，但这样的人不适合我，长太帅了，我担心帽子的颜色。”

    丫的，跟妈妈年轻的时候一样，喜欢帅哥。

    严家爸爸够帅吧！从严君岚的长相就可以窥见一二，听妈妈说她有六分像爸爸，那真的是帅的没天理，长这么帅又怎样，还不是翻了墙。

    “你这么喜欢帅哥，何勇他知道吗？”

    严君岚左右看了看，老爷子陪着周政在说话，老太太这哪是在看电视？就跟睡着了差不多，把这电视剧当催眠曲了。

    “老妹儿，你可别乱说，我跟何勇啥事儿都没有，纯洁的就跟白纸一样。”

    李华腻了她一眼，不信任的表情不要太明显。

    严君岚僵了一僵，但还是嘴硬的说道：“我俩真的啥都没干，不信就拉倒！”

    李华掀了掀眼皮道：“何勇那瘪三，他敢带着你干什么出格的事情，我保证打死他！”

    虽然李华懒洋洋的斜躺在那里，但是说出来的话之狠厉，让严君岚绝对相信她真会这么做。

    严君岚有点扭捏道：“我才是姐姐好不好？要管也是我管着你！你咋又反过来管我。”

    李华把手枕在颈后，整个人都躺在了沙发上，“没看出来你有哪点像姐姐。”

    周政放心了，他家丫头不喜欢美男。

    “周，喝点热水，刚才噎住了吧？”

    周政愣了一下反应过来，老爷子大概以为他刚才被饭噎住了。

    周政急忙站起来接过水杯子。

    “谢谢李爷爷！”

    老爷子就坐在旁边，陪着周政吃饭，这武林高手真是太平易近人了，他老人家非常喜欢。

    “真的是招待不周了，李华这丫头，饭炒了也不弄个汤，这么干的饭怎么咽下去？”

    周政不好意思的说道。

    “华妹妹炒的饭很好吃，是我吃的太急了。”

    老爷子笑眯了眼，脸上的褶皱犹如一朵盛开的菊花。

    要刷老爷子的好感度，只要夸李华，那好感度噌噌往上涨，一刷一个准。

    “周啊！我告诉你我乖孙，六七岁就会做饭了，做的饭那叫一个好吃。”

    “她学习成绩也好，每一次考试都能拿第一，长得又有福气，人也很温和……”此处省略1万字。

    周政一边吃饭，一边听老爷子唠叨，没有一点不耐烦，虽然脸上没有露出多少表情，但是从他柔和的眼神，可以看出他心情不错。

    严君岚……

    我的傻爷爷哟！你是有多傻，才会在这个人面前推销你孙女。

    瞧你那洋洋得意的样子。哪天你的乖孙带着这个磕碜的孙女婿见你，你老怕是会脑溢血。

    老太太揉了揉发胀的双眼，“周，晚上留下来吃饭，我就不招呼你了，年纪大了，看一会儿电视就犯困，我睡一会儿去。”

    周政放下筷子急忙站起来，态度很恭敬，

    “李奶奶，你老人家随意。”

    老太太：“快坐下……快坐下，你这年轻人啊！咋就这么多礼。”

    老太太微笑着，转身回了卧室，刚开始她是反对的，见到这个周政之后，老太太心里的天平就倾斜了，这么知理的人，让他好好教一教她家那个长歪了的孙女也不错。

    送走了老太太，周政坐下来把剩下的饭两三口扒完。

    “吃慢一点……吃慢一点，你吃饭不要吃这么快，吃这么快对胃不好！”

    老爷子略带担心的责备，周政心里划过一丝暖流，这个老人家一如既往的慈爱，连对他这个外人都这样，何况是丫头。

    丫头从就失去母爱，有了老爷子的爱，弥补了她空虚的心灵。

    一个缺爱的孩子，你把她唯一的爱都拿走了，那一刻一无所有，心灵上的崩溃，所产生的后果是无法想象的，周政能懂李华失去老爷子，那一刻的崩溃和绝望。

    而且老爷子是以那么惨烈的方式死的，丫头不发疯才怪。

    