
    李华把碗筷收到厨房里清洗好，洗了洗手准备回屋睡个回笼觉。

    “乖孙，你过来一下，爷爷有事要跟你商量。”

    这么郑重其事的，这不像自家爷爷处事的方式。

    为了给这姓周的弄饭，她今天牺牲了午睡的时间，这都快两点钟了，还能有什么事情。

    李华皱紧了眉头，四点钟她还得去菜市场买菜，午睡的时间大概只有两个时了。

    虽然很不情愿，李华还是挪着步子坐到了老爷子和周政对面。

    这么激动人心的时刻要到了，严君岚急忙挨着李华坐了下来。

    严君岚七上八下的，老妹儿应该不会反抗吧！对面这个师父可是爷爷自己找回来的，跟她没有半毛钱关系。

    严君岚在心里偷乐，她简直太机智了，有木有？有爷爷在前面挡着，老妹儿的火气就算窜上了天，也绝对烧不着她。

    严君岚整个人八卦兮兮的，就差手上再拿一包瓜子了。

    “乖孙啊！你周大哥功夫很不错，我把他请回来教你和岚岚武术，从明天开始，你们就跟周大哥练武吧！”

    李华……

    卧了个大槽，真的是不想来什么！他就偏要来什么。

    本宝宝一大把年纪了，居然让本宝宝练武，爷爷真是想一出是一出，绝对不同意。

    “爷爷，你别想一出是一出，我都16岁了练啥子武？”

    “姐姐，她四岁就开始练武了，她比较有基础，比较合适跟周大哥练武，我就算了吧！我这胖胳膊胖腿的，骨头都僵化了，不适合练武。”

    “也可以让周大哥，教梁和昊还有烨他们，他们年纪可塑性强，而且是男娃子，学学武术对他们有好处。”

    “实在嫌他们仨了，周大哥可以教旭和栋他们，嫣也是可以的，我还是算了吧！不想浪费周大哥的时间！”

    李华深情并茂叙述了她不能练武的原因，也出主意让周政去教其他人，最后以一个特别苦逼表情收场。

    严君岚……

    老妹儿今天牛了，平时用棍子都敲不出一个屁来的人，今天居然噼里啪啦讲了这么多。

    严君岚眼睛亮晶晶的，等着事情的后续发展。

    老爷子也麻爪了，他把这个周找回来，就是想让孙女锻炼身体，让身体更强壮起来。

    对于李华的身体情况，老爷子把过脉确定她身体没有问题，但是李华又特别嗜睡，从她六岁开始这个毛病就没好过，老爷子能不担心吗？

    “周，你看这？”

    老爷子也知道这很为难人，但他不想放弃这点希望。

    周政轻咳一声道：“华，你所讲的这些问题，都不是问题，在练武之前我会为你准备药浴，用了这个药浴，就算长到0岁的人也能练武。”

    李华的白眼翻出了天际。

    她又不是傻缺50，这药浴听着挺高大上，用起来肯定酸爽吧？

    她都已经16岁了，用药给她把已经长好的骨头在次重组，李华想想都不寒而栗。

    她是个打针都怕疼的人，才不要泡什么劳什子的药浴。

    “爷爷，我楼上还有事情没弄好！我就先回屋了。”

    李华不等老爷子同意，噔噔噔的就上了楼，那速度堪比神速。

    “李华，你给我回来。”

    老爷子又生气又无奈，他家孙女不想干的事，他也强迫不了。

    老爷子想打退堂鼓了，周政又怎么可能让他改变主意。

    精神力异能者，脑域已经被最大的开发了，早就超出了人类的范畴，如若没有强大的身体支撑，早期就会出现嗜睡反应。

    后期的话睡死过去都有可能，还有就是受到强烈刺激后很容易走极端，做出危害社会的事来，慢慢的自己都无法控制自己，精神力崩溃而死。

    这就是李华的结局。

    他都没想到，李华已经这么嗜睡了，早上没出来看他，大概在睡觉吧！

    他脑袋里的那一片药浴之法，还有那篇道家功法，一定能压制她狂暴的精神力，这一点周政非常有信心。

    一个普通人类，得到这么强的非人类力量，怎么可能对身体没有伤害？

    得到神的力量，却是凡人的身体。

    教李华道家心法，是周政来此的重中之重，不先保住她这条命，他重生的畅想那就是一个笑话。

    “李爷爷，你把这个事情交给我，让我去劝劝她。”

    老爷子有点犹豫，“这也太麻烦你了，周。”

    “不麻烦的李爷爷，看您老的两个孙女，都有练武的天赋，错过了可惜。”

    老爷子飘飘然了，武林高手都说了，乖孙有练武的天赋，那就不能浪费了。

    周政没敢上楼去找李华，跟丫头关系还不熟，现在去找她妥妥的好感度降到冰点。

    这丫头对自己人各种宽容，连起床气都可以忍了，要是外人敢打扰她睡觉，妥妥的会上脚踹。

    “瓜娃起床啦！瓜娃起床啦！瓜娃起床啦！”

    李华睁着迷蒙的眼，从床上坐起来，关掉这奇葩的闹钟。

    真不想起床，啥时候让自己能够一次睡到饱。

    把长发梳成高马尾，李华又去洗手间里，洗了一个冷水脸，瞬间，整个人都清醒了不少，赶走瞌睡虫的万能钥匙。

    李华打开门，对上了一双黑如深潭的眼，心瞬间漏跳了半拍，稳住心神。

    “周大哥有事？”

    丫头对他不是完全没有感觉，刚才那一闪而过的慌乱，被他捕捉到了，口是心非的丫头。

    “你四点钟要去买菜，我陪你去，顺便我俩好好谈谈。”

    李华很不想听他掰扯，但有免费的劳力不用白不用，他说他的，听不听还在自己。

    两人从楼上下来，老爷子和老太太都不在客厅，严君岚盯着电视看神剧。

    “我去买菜，你去不去？”

    严君岚头也不抬的道：“不是有周大哥吗？让他陪你去好了，我忙着呢！”

    对着电视里永琪流口水的严君岚，跟过几年那些对着电视机看韩国欧巴的女孩子，也没多大差别。

    当她这句话被大黄吃了，就不该问出这句话。

    两人走出别墅，大黄蹲在花坛边，没有中午的凶狠。

    “汪呜”

    李华：“想跟着来，就跟来，别跟受气媳妇似的。”

    “汪汪”

    本汪才不是受气的媳妇，无情的主人，本汪想跟着去，还不是怕你被这个骗子给骗走了，不领情就算了，本汪留着点精神晒太阳也好。

    都走出了幸福区，李华还是不发一言。

    周政：“华，大黄可真聪明，你平时是怎么训练它的。”

    李华：“不晓得，应该是它自己长成那样的。”

    周政：“华，我们好好谈谈吧！”

    李华瞟了他一眼，那意思就是，有话快说有屁就放，别磨磨蹭蹭的。

    