
    “华，一般用脑过度的人身体多数都不好，你知道是什么原因吗？”

    李华翻了一个白眼，骗谁呢！她前世虽是个普通人，不是那些搞研究的科学怪人。

    骗她说用脑过度的人身体会不好，她是不可能相信的。

    当她真的是乡下土妞吗？前世络大爆炸，度娘啥不能搜到，上说脑力劳动者还活得久一点。

    周政黑如深潭的眼眸里，一丝笑意划过，这丫头一点耐心都没有。

    “普通的脑力劳动者当然影响不大，我是说精神力异能者，因为他们超出负荷的大脑，没有强健的身体支撑。”

    李华双拳紧握眼睛微眯，他为什么要跟自己说这些话，难道他知道了自己的秘密？

    李华眼中已经透出了杀意。

    周政当然发觉了，装做若无其事的往前走，把后背留给了李华，他走这一步，铤而走险了，要知道这丫头心狠起来六亲不认。

    “米国那边，就出现过一个精神力异能者，刚开始没有什么其他反应，就是嗜睡了一点，那个人最后醒来的时间越来越少，最后彻底的没有醒过来。”

    “从这个事情可以看得出来，聪明的头脑必须匹配强健的身体，不然后果不堪设想。”

    虽然表面上看起来李华很平静，她的心里却已经惊涛骇浪。

    前世她也没有这么嗜睡，今生嗜睡的能力堪称睡神，有些事情不仔细的琢磨对比，是很难以发现。

    她也是太膨胀了，以为精神力就是万能的，是无敌的。

    李华的手抚摸眉心空间的位置，这么一个宝物寄生在自己身上，会不会也有隐患？

    幸好她少进空间，自从严君岚来和她同住以后，李华基本上都不进空间了。

    “哦是吗？居然还有这么神奇的事情，咋就没在新闻看到。”

    李华可以确定，这个男的应该不知道他的事情，只是跟她举了个例子。

    周政：“这种事情怎么可能让你们平民百姓看到。”

    “你真的不跟我学武吗？学武能强身健体，有一个好的体魄，干什么都得心应手，你学习成绩也挺不错的，精力都用到脑子上去了，才会这么贪睡。”

    李华黑白分明的大眼里纠结着，纠结了好一会儿才道：“我还是不想学，你那个药浴太疼。”

    周政现在特别手痒，没有忍住，大手揉了一揉李华毛茸茸的头顶。

    “傻丫头，你这是在哪里看的，你当是洗筋伐髓呀！用药浴只是减轻你身体的损伤而已，毕竟你年纪已经大了，现在强行学武对你的身体也是有伤害的。”

    李华愣住了，她居然被摸头了，她居然被摸头了……

    好像貌似感觉还不错。

    “华，怎么样？跟我学习武术吧！华国武术博大精深，不但能强身健体，还能够延缓衰老，你看那些武林高手，哪个不是白发苍苍精神矍铄的。”

    李华满头黑线，在等他说下去，说不定还有美容养颜出来了？

    李华：“我答应跟你学武。”

    周政开心了，这别扭的丫头，太难搞定了。

    “吱”

    一辆黑色轿车停在两人身边，车窗被摇下来，露出了一脸福相的林海。

    “哟！表弟。”

    “这个女娃子是？”

    林海疑惑了三秒后，一拍脑门儿道：“我想起来了，你是李华呀！你跟你周叔干啥去？”

    “林叔，我送你一程。”

    周政的脸快黑成锅底了，他咋就成了周叔了？

    李华……

    周叔？周政？林叔的那个表弟，就只有大胡子。

    李华仔仔细细的打量眼前的男人，李华现在终于确定了，这个姓周的是谁？就是当年在大桥下面，声称捡到她的那个大胡子。

    “林叔，不用了，我就在前面菜市场买菜，就几步路了。”

    被周政锐利的目光盯着，林大局长就知道自己说错话了，他表弟的企图，已经明显的不能再明显了，他这是找什么抽呢居然顺嘴就说了一个周叔，瞧表弟这凶狠的表情，想要活吞了他似的。

    “那你俩慢去啊！我就先走了。”

    林海一踩油门，车子快速的飙出去，不跑快点不行啊！表弟的眼神好恐怖啊！快要恼羞成怒了。

    “周叔，咱们走吧！”

    李华眼中的笑意掩都掩不住，老咸菜帮子了，好意思当她哥。

    李华对大胡子周政，好感度还是挺高的，这人不是坏人，且热心善良，还有点儿圣父。

    也许中午的时候是她会错意了，多年之后在次见到她，周政一眼就认出来了吧？感情丰富的圣父男，会热泪盈眶也是有可能的。

    “华，你当年是叫我哥哥的，我也没有多老，就比你大了1岁。”

    李华不理他，心里乐得不行，简直是要笑死她了，老黄瓜刷绿漆装什么嫩？

    “华，我现在还没有女朋友，你不能把我叫的这么老。”

    周政几乎是用撒娇的语气说道。

    李华双手用力的搓了搓胳膊，这又是一个拿肉麻当有趣的，比他家三爹还可怕。

    “宝宝！”

    李华转过身来杏眼圆瞪，呵斥道。

    “你丫够了！瞧瞧你这五大三粗的体型，你觉得你这样撒娇合适吗？快把我中午的饭都给恶心出来。”

    该死的圣父男，这是在哪里被哪个宝宝伤害了？到她这里来找存在感。

    大1岁还不算大，丫的数学是体育老师教的吧！

    “你是林叔的表弟，不叫你叫周叔叫周哥，你觉得合适吗？”

    周政使劲的点头，他和丫头的关系，跟林胖子没有半毛钱关系。

    “你觉得我们家的人，会让咱们平辈相称吗？你有两个选择，一个就是当周叔，一个就是当我师父。”

    周政皱眉，周叔他肯定不想当，师父也不想当。

    周政想了想说道：“你还是叫我师父吧！”

    师父也不错，来一场师徒恋。

    周政有点儿羞涩了，看来他还真要当个老不正经的，前世是师叔肖想侄媳妇，今世是猥琐师父，肖想漂亮女徒弟。

    但他也不能放手，如果从来没有得到过她，他还能平静面对。

    临死之前她说过如果有来世，再续前缘。

    哪怕有千难万阻，他今生也要和丫头，携白首之约。

    李华：“师父！”

    李华圆圆的杏眼里满满的都是笑意，没有平时的冷若冰霜，只有奸计得逞的笑。

    周政心里一片柔软，师父就师父吧！只要丫头高兴。

    “嗯！”

    虽然让人怄的慌，但结果是好的，至少丫头并不讨厌他，愿意和他亲近。

    