
    李华鸡鸭鱼肉采购了不少，各种菜蔬也没少买。

    买好了东西就往家赶，周政的两只手分别提着两个大大的袋子，李华两手空空。

    “华，这买的也太多了，你这是买了几天的菜呀！菜还是当天买当天吃比较好。”

    “一顿饭的菜，”李华答得很随意。

    以爷爷他老人家有事就爱显摆的性子，今天晚上肯定要全家人聚餐，她家里的人就有1八个，再加上这个乱入的师父，两桌人的菜。

    “这也太多了吧！光吃菜你们一家人也吃不完，不会是老爷子要请他的儿子们来围观我吧！”

    李华呵呵笑。

    “师父，你真相了。”

    “说不定还有林叔夫妻，爷爷要知道你是当年从大桥下把我抱回来的那个人，这一感动，说不定要请所有幸福区的人吃饭也有可能。”

    眼见家门就在眼前，李华跑着进的家门，神剧已经结束，严君岚和老爷子老太太，围着桌子吃西瓜。

    “老妹儿，你买的菜呢！”

    周政提着袋子紧随其后，进了客厅。

    “这丫头，让你周哥提这么多东西！自己打一双空手回来，也太不像话了。”

    “来周，把袋子给我。”

    这李华太不像话了，晚上的时候要给老头子说一说了，再是邻里邻居不客气，你也不能太不客气了。

    周政也想跟着去厨房。

    老太太：“周，你到客厅里去坐一坐，陪老头子讲讲话，我的儿子儿媳也快回来了，就有人陪你说话了。”

    周政：“老太太，我进去给你们帮帮忙吧！”

    老太太赶忙摆手，“哪能让你一个男人进厨房的，何况你还是我们家客人。”

    李华猜的不错，周政才刚坐下来，李旭他们就来了，人未到声先到。

    李良：“栋哥，跑快一点。”

    李栋拉住了李良声说道：“咱们慢慢的走进客厅，你这样冲进去，太没有礼貌了，咱们把彼此都收拾收拾，在进去。”

    李良：“哦……哦！”

    李良点头如捣蒜，还是栋哥聪明一点，他就只想到跑快一点去见武林高手，却没有想到，就这么冲进去的话，给人留下不好的印象。

    周政：“老爷子，这是你孙子吗？”

    老爷子愣了一下，不是都说好了叫他爷爷了吗？老爷子这个人看上去挺狡猾，其实是个很单纯的人。

    有什么就会说什么，不太爱隐藏自己的心事，马上就问出了心中的疑问。

    “周，中午的时候，不是说好了叫我李爷爷的吗？”

    周政有点不好意思，他就想和丫头当个平辈人，可是那丫头不愿意，他也没办法。

    “老爷子，今天中午你到家里的时候，我就觉得你老人家特别亲切，好像在哪里见过你，见到李华的时候我更觉得很面熟，我想不起来，在哪里见过你们。”

    “下午买菜的时候，我们碰到我表哥了，就是公安局的林海，我才想起在哪里见过李华和你。”

    “我就是当年把李华从大桥底下送回家的那个人。”

    周政不好意思的又道：“哪好意思再叫你李爷爷，就叫你老爷子好了。”

    老爷子激动坏了，他老人家也觉得这个周特别面善。

    “原来是你呀！当年真的是谢谢你了，要不是你把那丫头抱回来，那丫头要有个三长两短，那真的是要了我的老命了。”

    “你不叫我爷爷，就叫我一声叔吧！”

    周政……

    怕什么就来什么，这要把名分都定下来了，还有他什么事儿？

    周政难过的道：“对不起老爷子，看见你我就想起我的爷爷，我爷爷早早的就走了，实在没有办法叫你叔叔，实在是叫不出口。”

    “我见到你的时候，真的想，你就是我爷爷该多好啊！”

    老爷子有点儿失落了，他真的很喜欢这个周，没有武林高手的那些怪毛病，心也特别善。

    老爷子一拍大腿道：“你就叫我李爷爷，林海又不是我亲侄儿，你们两个各叫各的，你看咋样。”

    周政就差欣喜若狂了，他才不想当丫头的叔。

    “这好吗？”

    老爷子满不在乎的说道：“这有什么好不好的，我俩只是爷孙相称，又不影响其他人。”

    “我给你讲啊，当年李华的亲妈是我一个侄媳妇的侄女，要按侄媳妇那边的叫法，那不得叫李华爸爸叔叔，咱们各叫各的就行了。”

    老爷子很豁达的又道：“就是以爷孙相称，又不是招你做孙女婿，你的年纪是大了一点，再等几年就0多了，等不了我家华和岚岚，年纪要是再一点，我还真愿意把孙女嫁一个给你。”

    周政的心都快要跳出来了，他好想大声喊出来，他愿意等的。

    “李爷爷，你真好！”

    “我的脸都伤成了这样，你还说这样的话来安慰我。”

    周政失落的表情装的很到位，李华都快笑死了，她也没去管他们，一个愿打一个愿挨，只要哄得她家爷爷开心，李华就不跟周政计较那么多。

    老爷子拍着周政的肩膀，语重心长的教育道：“周啊！男子汉何患无妻，只注重你脸皮的女人，也不是什么好的，有句话怎么说的，容颜易老，人心易变。”

    “有一天，不再年轻不再帅气，她是不是会变心，所以你呀！也不要太难过，姻缘自有天定，缘分到了，自然水到渠成。”

    周政还想说什么？

    李良和李栋，规规矩矩的走进了客厅。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    老爷子招手：“良、栋赶紧过来坐。”

    李良和李栋规规矩矩的做到，老爷子和周政对面，李栋还好这娃平时就很沉稳，李良也这么老实，老爷子惊讶了一下，后又回想了一下刚才，大概也猜到了。

    “周，这个大的是我老三家的二子名叫李栋，国家栋梁的栋，这个的是我老二家的独子名叫李良，良才美玉的良。”

    “梁、栋，这是对门的周师父，赶紧叫师父。”

    老爷子眨了眨精明的眼，两个的秒懂。

    一起给周政鞠了一个大躬。

    “师父”

    “师父”

    周政又怎么会不明白老爷子的想法，他这是硬把他往前面推了，但他还非得接着，这半年在s市特训期间，他一定要把李家人的好感度刷上天。

    