
    李华偷着乐，这个周政以为她爷爷是那么好相与的，被她爷爷两碗汤一罐，都找不到东南西北了。

    人老成精，就是说的他爷爷，你一个外人愿意叫爷爷愿意叫叔叔，还不是你自己愿意，他老人家只要目的达成了就可以。

    收下了李良和李栋，那李旭和李昊也得收下，李嫣那就不用说了，表面装成了乖乖牌，实际是个暴力萝莉。

    李烨宝宝就算了，那也是好几个娃，还有这幸福区的，男娃子可不少，到时候有的他忙。

    晚上李家开了两桌，打电话去请林海，那丫的没来。

    周政挑眉，以为不来就能躲过去，不来我还不能上门去找你吗？差点儿就坏了他的事。

    “周，过来坐爷爷这里。”

    李大贵已经知道了，周就是当年的那个大胡子兄弟，自然是欣喜不已，人家救了女儿，他这个做爸爸的还没答谢过，正想拉着周政，兄弟俩来个把酒言欢。

    就被老爷子那声爷爷给雷到了，他跟林海都是兄弟相称，周是林海的表弟，自然也是兄弟，咋到老爷子那里，把周降了一个辈分。

    这是待客之道吗？自家老爹老糊涂了吧？

    “爸，你糊涂了吧！周是林海兄弟的表弟，你咋能让他叫你爷爷。”

    老太太？？？

    白贞梅？？？

    还有端着菜进来的严君岚，心里都是大大的问号。

    还有坐在沙发看电视的，李二贵、李三贵、李四贵，都是一脸懵逼。

    李旭李栋几个男孩子，都是张大了嘴。

    老爷子不高兴了，“这有什么关系？周的爷爷死得早，他个看我老人家特别亲切，就跟他亲爷爷似的，咱俩爷孙相称，你们各叫各的，该以兄弟相称，就以兄弟相称，我们叫我们的，又碍不着你们。”

    李大贵无奈道：“爸，你咋能这样算，林海兄弟，我们是当正经亲戚走动的，这影响多不好。”

    老爷子不高兴了。

    “当年李华妈，按着你二嫂那边的叫法，她应该是你侄女吧！你就没怕影响不好！”

    李旭……

    我的亲娘耶！好黄好劲爆。

    李栋……

    新闻真的是大新闻，这些陈年老账，大人们不说出来，他们根本不知道。

    严君岚……

    可以写成一部，书名都想好了，那就是《叔叔爱上我》。

    白贞梅把还要上前理论的丈夫拉走。

    其实有什么好理论的，两个人愿意这么叫，就让他们这么叫，他们这边就不要兄弟兄弟的叫了，直接叫名字就可以了，何必要跟老人对着干。

    两边又没血缘关系，怎么叫还不是随意。

    周政的事情算在李华家过了明路，李大贵这一辈人，称呼周政周，周政也很光棍直接叫李爸李叔，叫白贞梅白阿姨。

    这顿饭老爷子和几个的，还有周震吃得是非常满意。

    李大贵被膈应的不行，老觉得这个周政，居心不良，没安什么好心，可是仔细想想也找不出他家有什么可图的？

    “爸，几个男娃子，跟着周学武就行了，李华和岚岚，还有嫣就算了，女娃子学武干什么？”

    他就不想这个周政接近他的女儿，八都找不到女人的老光棍，不会有什么奇怪的癖好吧！

    李嫣不满了，她大爸真奇怪，管好大姐，二姐就可以了，居然还把她给捎上，招他惹他了。

    “妈，我想和周师父学武，学好武功别人就不敢欺负我。”

    陈秀英有时候虽然有点家子气，但不否认她智商是很高的，至少在整个李家，智商是超过李大贵四兄弟的，看的事情也比较长远一点。

    “妈妈，同意你去。”

    李嫣得意了，只要她妈同意的事情，在他爸那里从来就没有反对过。

    严君岚：“妈啊！我也要去的。”

    白贞梅不想同意，这都高中了，让女儿们分了心，考不上大学咋办？

    “我看你的成绩说事，一旦成绩有所下滑，马上终止学武。”

    李华老神在在的夹菜，本宝宝想干什么就干什么，老爸老妈都做不了主。

    李大贵：“听爸爸的，要以学习为重。”

    李华喝完一口汤，放下汤勺。

    “爸爸，你在担心什么？担心我们的学习，没有必要，担心其他的也更没有必要。”

    李大贵简直操碎了那颗老父亲的心，女儿们咋就不能理解他？

    他如花似玉的一双女儿呀！辛辛苦苦的呵护着长这么大，身边有冒出的可疑人物，都要把它给掐掉。

    “说那些有的没的干什么？人家周还在这里呢！你就说这些话。”

    “武林高手像周这样平易近人的，真的很少了，当年我也去寻访过名师学武，人家根本就看不上我。”

    “李华和岚岚，有这个机缘，你们做父母的就应该支持。”

    “周也不是外人，当年还救过李华，咱们还没答谢过他。”

    老爷子站起来举起茶杯道：“周，李爷爷是不喝酒的，就以茶代酒敬你，谢谢你当年帮助李华。”

    周政哪敢怠慢，刚站起来双手举起酒杯道：“李爷爷你客气了，我先干为敬你随意就是了。”

    周政一杯酒下肚，一股暖顺着经脉流遍全身，马上运行功法调息，一个周天后。

    周政欣喜的道：“李爷爷好酒啊！”

    老爷子笑眯了眼，这是他珍藏的好酒，用仙灵花酿的，对了一点乖孙的灵果酒，如果全部用灵果酒，效果更加霸道。

    李二贵特别喜欢喝酒，对喝酒豪爽的人也特别喜欢。

    “周，二叔和你干一杯，以后我家的两个娃子，就拜托给你了。”

    李二贵就是个又憨厚又有点傻的农村人，想什么都表现在脸上，这一句，二叔和你干一杯，那就是出自他本心，这句话李二贵把周正的好感度刷到了顶点。

    “二叔，你客气了。”

    周政当然是一口闷了，然后坐下来夹几口菜吃，默默的调息体内暴涨的真气。

    李三贵也站起来敬酒，他跟林海也不熟，就大哥，弟和林海兄弟相称，所以他这个三叔当的一点都不理亏。

    “周，三叔也敬你一杯，我家两个皮子就拜托你了。”

    周政自然是干了，就为了那一声三叔，他也得喝下去。

    来来回回进了几圈酒，李家的男人都被喝趴下去了，周政只是脸有点红，可见这丫的酒量真好。

    李华猜测喝酒，他俩能打个平手。

    