
    经过几天搜集，周政已经收齐了所有泡药浴要用的药材。一秒，精彩说免费阅读！

    第四天，李家别墅院子里架起了一口大锅，准备用来熬药浴的药。

    幸福区知道消息的人都在院子外看热闹了。

    李春花老太太：“我听我孙子说，李家二丫头要学武了，听说要给她熬药洗骨头，真是想一出是一出，有钱没处花了。”

    “还练什么武，一天阴阳怪气的，在学会了武功，那二丫头难嫁了。”

    刘心琼老太太瘪了嘴道：“人家有钱，会愁嫁不出去。”

    老李医生道：“你们一个二个不懂，不要乱说，那叫洗筋伐髓，那个周师父可厉害了，还是个大校。”

    何勇的奶奶李老太太道：“我觉得女娃子，还是要以文静为好，嫁了人之后，自然有家里的男人出头。”

    李光斗老爷子：“女娃子学武咋的啦！我很能理解大哥，他那么疼爱李华，怕是那一天闭眼了都放不下心，练了功夫，至少不怕被人欺负。”

    何波：“勇哥，要不我们也去求一求，让周师父把我们也收下。”

    “现在你跟严君岚的距离就很大，严君岚现在又得到名师指导，你以后还想有翻身的机会吗？娶了她还不得天天被家暴。”

    何勇心里打着主意，他倒不怕被家暴，但是去练练武也是可以的。

    李大贵和白贞梅今天哪里都不去，就呆在家里守着。

    听说了两个丫头今天要用药浴，药浴就是洗澡，那还不得脱的光光的，他们家两个闺女还是黄花大闺女呢！老爷子又是个不靠谱的，还不要他们做父母都来盯着。

    药是那么好用的吗？是药三分毒那是随便能乱用的吗？不在家里好好守着，要是出点什么事情他们也来的及想办法。

    看着这一样样的药材，丢进锅里熬煮，白贞梅也后悔了，周，这个蒙古大夫到底行不行？

    “白阿姨李叔，只有李华要用药浴。”

    严君岚不高兴了，她比老妹儿的岁数还大，要用也是她该用。

    白贞梅也不高兴，两个女儿在她的心目中地位是一样的，那一个伤着了她都心疼的。

    “为啥只有老妹儿才用药浴？”

    严君岚气愤了，口气里也带出了不悦，这个师父差别对待。

    周政没有生气，大姨子和姨子这种生物，你要跟她一般见识，你就得输。

    “你从练武，骨骼没有闭合，李华就不一样，她已经16岁了，现在练武已经晚了。”

    其实周政这个药浴，不是针对李华的身体，而是压制李华的精神力，不让它过快增长，损伤她身体。

    “师父，是不是跟电视里洗精伐髓一样的？”

    李旭好奇的要死，他也年纪不了，就比姐姐四岁。

    “不是！”

    周政回答的简单，大姨子姨子这种生物不好对付，大舅子舅子这种生物就不在乎了，敢在他面前造次，他揍起人来丝毫不会手软。

    “师父，你看我年纪也不了，要不把这个药浴也给我用一点。”

    周政……

    这都是些什么人啊！压制精神力的药都想用，李华精神力早已经超出那米国人，她这些年应该用了不少灵药增强体质，不然早就出事儿了。

    这种药是专门针对精神力者的，普通人用了就会有反作用，他也不知道！这篇药方怎么出现在脑子里的，但他百分之百肯定这篇药方一定有用。

    “你也不用泡药浴，你二姐一来是年纪大了，二来她缺乏运动，你应该是跟着你大姐学过武的，不用泡药浴。”

    周政撒起谎来，脸不红心不跳，跟他们解释这么多，他们也不懂，就顺着他们的意思讲，他们明白自己也减少麻烦。

    “旭，你个瓜娃子，没病没灾的，泡什么药浴，你二姐那就是睡懒觉给睡的，希望在这个药浴能够把她懒筋抽走。”

    李嫣看着锅里黑黑的药汁，把人泡到里面到里面，会不会泡得跟非洲人差不多，想想都挺可怕的。

    李华在楼上换衣服准备沐浴，周政已经跟她说清楚了，那个米国人的资料，也给她看了。

    其实不看资料，她也相信了周政的话，修神诀是修真者用来修炼精神力的法门，没有相对应的修真法门配合着练，那很有可能会出事情。

    那个精神力者，才三级的精神力，只能感应到00米外的东西，她的精神力十年前就已经化实，虽然没有出现睡死过去的情况，但比以前更嗜睡了是真的，脾气也越来越不好控制。

    那天公交车上的那个流氓，要不是周围人多，李华猜测自己真可能把那个人打死了。

    只要放出精神力，精神力就会自动修炼，自从那天和周政谈过之后，她再也没让精神力外放，尽量多走动走动，不像以前那样由着性子，想睡就睡。

    李华穿着白色睡衣，披着长发看着镜中的自己，默默的说道：“天上没有掉馅饼的好事，哪有不劳而获的，就算天上会掉馅饼，说不定也会砸到人。”

    李大贵上楼来，他还想最后努力努力，让女儿改变主意，这一看就不靠谱，用那么多药，那个周政他有行医资格证吗？一定是个蒙古大夫。

    “砰砰砰”

    李华：“进来，门没有关。”

    李大贵开门进屋，“华，是爸爸。”

    李华轻勾嘴角，爸爸还是不死心，但是有什么办法？这个药浴她还非泡不可。

    不管周政给她挖了多大的坑，她都得往下跳，重生一回不能这样窝窝囊囊的死了。

    “爸，有什么事吗？”

    李华没有转身，看着镜中的父亲，明知故问的说道。

    “华，爸爸觉得那个药浴不靠谱，用了那么多奇怪的药！老李医生认不出来的药，就有好几种，周又没有行医资格证，药浴泡了如果出现什么副作用，再后悔就晚了。”

    他这个老爸做的也真的是没有威严，大女儿他管不了，女儿也不听他的话了，儿子皮得能上天。

    “爸爸，我已经决定了，一定要试一试，也许是我的一个机会，女儿从到大运气就很好，怎么可能会出事，你要相信我。”

    李华态度很坚决，不是他一两句话就能改变的，李大贵失落的下了楼。

    周政拿出手机，拨了那天找李华要的电话号码。

    丫头是不是很紧张？他也想去安慰安慰她，李叔防他跟防贼似的。

    