
    “嘟嘟嘟嘟……”

    李华没有看来电显示，直接按了接听键。

    “喂！哪位？”

    “华，我是周政。”

    李华从卧室出来，走到二楼客厅的落地窗前。

    周政就在葡萄架下，他那样的人在这一堆普通人之中，可以说是鹤立鸡群，李华一眼就看到了他。

    周政马上就感觉到了，他的丫头在看他。

    “华，你不要害怕，真的不会有事。”

    “我没有害怕，你想多了。”

    “有事就到楼上来说，打电话不要钱吗？”

    周政被噎住了，他要能上来，还用得着打电话吗？他又不能说，你爸防我跟防贼似的。

    “你不害怕，我就放心了，那我就挂了。”

    李华没管他，自己先挂了电话。

    周政……

    这无情的丫头，自己这么费心费力，还不是为了她，真想跑到楼上去把她捉住，好好惩罚惩罚她。

    周政从家里扛了一个大浴桶到李家，这是他来s市特意定制的，就为了今天能用上。

    刘心琼觉得没什么好看的，就回了家，这些人就爱舔人家的igu。

    那老光棍也太殷勤了，等着看李有才的笑话，李有才老糊涂了，他家其他人也不清醒，居然让家里这么大的闺女去跟一个老光棍学武。

    八了都没结婚，说不定还有什么毛病呢！

    李春花还是支着脑袋看着，自从搬到城里来之后，她的乐子就少了好多，就幸福区这几家老邻居，她能说上话，其他人也不搭理她一个乡下老太婆。

    老李医生和何勇的婆，都相继离开了，人家里的事情，看一下就行了，人家都没有把院门打开，也说的很清楚了，人家这是要，药浴。

    难道还要围观人家洗澡吗？

    大锅里药汤，翻滚着，周政把浴桶搬到客厅里放好。

    “周，你这是啥？”

    s市，就没人用过这种沐浴桶，大家洗澡都是提一桶水，到洗澡间洗，只有李华卧室卫生间有一个浴缸。

    “大贵，这是泡澡用的浴桶，还是个香柏木的，是个好东西。”

    自从回了s市，她就再也没有用过本浴桶泡澡。

    “李华房间里不是有个浴缸吗？”

    周政尴尬道：“李叔，你看这个浴桶，把盖子盖上，在里面洗澡的人只露出一个头，其他人都看不到里面。”

    “李华药浴的时候，我要在现场。”

    李大贵瞪大了眼睛，完全听不进去前面周政的解释。

    吼道：“不行！”

    “我女儿洗澡，你站在一边看算什么回事儿，我女儿才多大，被你看了以后怎么嫁人。”

    白贞梅拉着李大贵，你别吵有事好好商量着来。

    “周，你当初怎么不说清楚，为什么？李华沐浴的时候，你要在旁边。”

    周政揉了揉额头，丫头还他也啥都干不了呀，这未来老丈人至于这么防贼似的防他吗？

    “李叔，你和白阿姨，李爷爷，都可以在一旁观看，我只是要帮李华按摩一下头，因为药浴的时候李华的头会有点疼。”

    “她药浴的时候，可以穿着睡衣进去，再盖上桶盖，旁边的人完全看不到。”

    李大贵虽然反对，但是李华非常坚持，浴桶被搬到了二楼客厅。

    一桶浓稠的药水被提上了二楼，倒进了浴桶里，浴桶内清澈的水瞬间被染黑。

    李华从房间里出来，客厅里坐着老爷子老太太，李大贵夫妻，兄弟姐妹们就少了李昊和李烨。

    周政招手：“华，快过来。”

    李华……

    娘西皮的，洗个澡还要这么多人围观，要不同意给这些人围观？还就不让她洗了。

    都怪这个周政，把这事情搞得人尽皆知，偷偷的弄个药浴，人不知鬼不觉的，不就完了吗？

    李华心中的想法，那是一个眼神儿，周政就能猜出个大概，他也想偷偷摸摸就把这些事情办了，说不定还能揩揩油，弄点暧昧的气息出来，这样光天化日众目睽睽之下，他啥也不敢干。

    药的味道并不刺鼻，还有一点薄荷味，颜色就不敢恭维了，不仔细看，还以为是一桶墨汁。

    “师父，这不会把我泡变色吧？”

    李华睁着乌溜溜的眼睛，询问道。

    周政很想把她抓过来揉一揉，丫头太可爱了，不管做什么事，都能戳中他的萌点，这就是他的劫，前世今生都无法逃脱的劫。

    相思是最毒的美味，爱情是最毒的美酒，他甘之如饴。

    “赶紧进去，你还真当是染料！”

    严君岚扶着李华，借着这点力道，李华顺利的进了浴桶，周政把盖子给盖上。

    李大贵现在放心了，穿着衣服进去的，外面就真的只露了一个头，脖子以下全看不见。

    老爷子，搬了一个凳子坐在李华旁边。

    “乖孙，有哪里不舒服，要马上说出来。”

    头脑发热的老爷子现在清醒点了，是药三分毒，泡这个药浴，不会把她孙女泡出个什么毛病吧？

    虽然周一再给他保证，这药浴是他们门派祖传的，传承了上千年，绝对没有问题，老爷子总感觉七上八下的，心不踏实。

    李华全身暖洋洋的，有点昏昏欲睡，舒服的不能再舒服了，哪里都不疼。

    “爷爷你放心，我一点都不疼，感觉全身暖洋洋的，好想睡觉。”

    十分钟后。

    李华皱紧了眉，她头很疼，脑袋里每一根神经都在颤抖。

    她不敢发出声音，她怕爷爷担心，都已经这样了，她也不想叫停。

    一双大手，在李华头上各个穴位按压，手法不轻不重，大大的缓解了李华的痛苦。

    “周，这不会有事吧？老爷子很担心。”

    李大贵急了：“赶紧把李华弄出来，她都皱眉了，肯定很痛。”

    “爸爸，我没事。”

    周政按压更快速了，他按着记忆的方法，加快着速度，心里七上八下的怦怦乱跳，他也有点慌了，但也只是慌乱了一下，很快的镇定了下来，如若不能压制她的精神力，结局，还是一样。

    李华“……”

    真的是太疼了，越疼大脑越清醒，这哪是打开骨骼的药浴，分明是对付精神力的，这周政绝对知道她有精神力异能。

    这个人还非常了解她。

    李华头痛的不行，精神力也调动不起来，浑身没有一点力气，想大吼也吼不出声了。

    李华的异样，周政怎么可能没有发觉？

    “华，很快就好了，泡了药浴之后，你就不会再瞌睡了，记得我跟你讲的米国人的事吗？”

    李华……

    米国人？她不能那么死去，现在药浴时间已经过去一半，停下来等于白泡了。

    忍一忍就过去了，自己一定可以的，等药浴结束，再来收拾这个姓周的。

    猜你喜欢：

    