
    李华最后痛晕了过去，周政挨了李大贵一记老拳。δ

    白贞梅着急忙慌的给李华换好衣服，一家人急忙往医院赶去，老爷子老泪纵横，李大贵哇哇大哭，毫无形象。

    李春花：“我就说嘛！泡什么药浴！这下出毛病了，要是二丫头好不了，李有才那老东西还不得跳河。”

    柳大力给菜地里的菜除草，“你也别说那些风凉话，咱们也提点东西去看看，怎么说春生老子还在人家手下做事，关系不能闹的太僵。”

    李春花瞪着眼睛，满脸都是怒容，“我凭啥要去看那死丫头，我是她姑婆让我去看她，也不怕她折寿。”

    “饮料厂春生老子也有股份的，算什么在人家手里干活，还有当年凭啥不让我入股。”

    柳大力把锄头一扔，“你给钱了吗？你钱都不给别人凭啥给你股份！”

    李春花狡辩道：“我是他们姑婆，我就让他们先垫着，分了红再还给他们就是了，那时候我猪圈里猪不是还吗？我哪里舍得卖。”

    柳大力都快被她气笑了，空手套白狼，还能这么理直气壮，除了他家这个老太婆，那也是世间难寻。

    “别当别人都是傻子，这整个幸福区卧虎藏龙的，都不是普通人，没事儿少出去蹦。”

    李春花跳脚：“你个死老头子说啥呢？”

    柳大力：“说啥？人话。”

    李春花：“你……你！”

    “哎哟！我不活了哟！柳大力你个龟儿子，要不是老娘当年收留你，你d坟头都长草了，你居然敢嫌弃老娘，敢拿话挤兑老娘。”

    ……

    李春花坐在地上，拍着大腿抑扬顿挫的唱着。

    这几年多么多么的辛苦，养儿育女，孝顺老人，柳大力多不是东西，忘恩负义。

    刘大力也烦透了，转身就出了院门，准备到区里转一转，等这烦人的老太婆哭够了，再回家。

    这死老太婆真是可笑，当年非要和春生老子分家，她把自家亲娘都给分出去了，还好意思说孝顺老人，她娘棺材板儿肯定都按不住了吧？

    要说孝顺也是春生妈孝顺，不但给春生太外祖母养老送终，还把他们这两个老东西从乡下接出来享福。

    这边刘心琼满脸褶子笑成了菊花，她就是恨李有才家，一个捡来的野娃子外姓人，发达了居然不帮助李家人。

    要不是他们家从中作梗，张容那个贱人敢跟他大儿离婚。

    哪个有钱的男人不是家里一个大的，外面还有的，就她张容金贵忍不了。

    “老头子，咱家里还有什么东西，我得收拾收拾去看看，我这个做大婆的，也得去看看生病的孙女。”

    李明德还不知道她的心思，去看李华是假，去看李有才的笑话才是真。

    “现在不用去，等那边的人回来了，打听打听情况我在过去看看。”

    他才不会让这个老太婆去，丢人现眼得罪人，李有才可不是当年的李有才了，有钱有势力，认识的人非富即贵。

    刘心琼还想再说，李明德制止了。

    “李有才家的事情你就别管了，有空管管老大媳妇，别让她东串西串的，你别把我的话当耳旁风，春云这女人可不是李欣妈，这女人阴得很，咱们不看着一点，老大保证给她算计了。”

    别看刘心琼在家里作天作地，但她很听李明德的话，李明德这个人平时不声不响的，要把他惹急了，他是会打婆娘的，不管多大年纪了。

    李明德不说话还好，要是说了话，那就是说一不二的。

    刘心琼也很会看脸色，只要李明德说事情交给他做，让她不要管了，她再想插手也不敢。

    白贞梅和老太太默默抹着眼泪，如果有后悔药吃，她俩保证马上就去买了，咋就没有拦着点。

    严君岚后悔的要死，她再也不想学武了，要不是她怂恿爷爷，老妹儿就不会躺在这病床上了。

    老爷子和李大贵可怜巴巴的围在病床前，等着医生的诊断结果。

    周政站在病房外，焦急的看着，他也想进去，被李大贵给赶了出来。

    穿着白大褂的老医生皱着眉头，给李华检查完，脸色非常不好的道：“你们这娃子啥事儿都没有？就是太累了，睡着了。”

    “一点点事情就把娃儿送到医院，我们医院的床位有多紧张，你们知道吗？”

    “赶紧去交费吧！胖成这样肯定锻炼少了，一会儿醒了就赶紧走。”

    这娃肯定晚上玩游戏了！这些人啊！把娃儿惯的没边了。

    老医生发了一通火，带着他的徒弟们就走了。

    他们这是市人民医院，又不是乡下诊所，每天要接收多少病人？为了给他们看病，耽误他多少时间？

    徒弟赶忙道：“老师你别生气。”

    周政站在病房外，大大的松了一口气，丫头没事就好，刚才他也被吓到了。

    严君岚拍着胸口，“没事儿就好，没事儿就好，真是把我吓死了，以为老妹儿要翘辫子了。”

    李华再次睁开眼的时候，入眼就是一张张焦急的脸。

    李华：“干啥？”

    老爷子：“乖孙，你有哪里不舒服？”

    李大贵：“幺女，你头还痛不痛？”

    白贞梅：“老二，哪里不舒服？告诉妈妈。”

    李华一愣一愣的，不知道发生了什么事？

    老太太按着李华额头，“是不是疼傻了？”

    严君岚凑过来，伸出五个手指头。

    “老妹儿，你看看这是几？”

    李华直接想用大巴掌糊她一脸，真当她是傻子啊。

    “别在这里二兮兮的，我没傻，清醒得很，你傻了我也不会傻。”

    李华转过头，周政站在床尾满脸笑意的看着她。

    李华：“谢谢你！”

    周政：“不用谢。”

    李华本想事情结束之后就收拾他的。她感觉身体特别轻松舒服，就像睡了一个美美的觉。

    她知道这个周政没有恶意，这次又救了她，她还真做不出来恩将仇报的事情。

    李华打量着四周，白色的墙，白色的天花板，还有这颇具代表性的白色床单。

    李华的脑袋里闪过两个字，医院。

    不是吧？

    李华看着家人们哭得红肿的眼睛，她可以脑补出，当时惊天动地的场面。

    这个丑丢大了，泡个澡泡到医院里来了。

    “爸爸，医生说我有什么问题吗？”

    李大贵现在也有点儿尴尬了，他当时一急，还打了周。

    “医生说你啥事儿都没有，醒过来就可以出院了。”

    猜你喜欢：

    