
    李家人上午把李华送到医院，中午就回来了。

    门卫郑老爷子半个身子都探出了窗户，这么大个新闻，他当然要围观。

    “老神仙，你家孙女没事吧？”

    李华把自己缩在座椅里，真的是没脸见人了，她可能会成为幸福小区，永久的传说了。

    老爷子扒在车窗道：“老郑，劳你挂心了，虚惊一场，啥事儿都没有。”

    郑老爷子一脸的褶子笑成了菊花，“没事儿就好。”

    他想也不会有什么事儿，李家二丫头，白白胖胖那么有福相，那会是个短命的，见李家车子走远了。

    郑老爷子拿起门卫处的电话，给何勇的婆打了个电话。

    “喂，冬英是我！”

    李老太太小声的道：“有啥事儿就说，这么大声干什么？”

    郑老爷子：“我告诉你一个好消息，李家二丫头回来了，啥事儿也没有，虚惊一场。”

    李老太太也开心道：“没事儿就好，没事儿就好啊！”

    她虽然看不上李家二丫头，但那也是一条命啊！要养大这么个闺女，要耗费多少心血，要是真有个好歹！真的是让人很痛心的。

    “没事，我就挂了。”

    “好好好！”

    郑老爷子一脸痴汉相。

    李老太太想了想，又给李春花打个电话。

    “喂！”

    李春花在家里闹了一会儿，家里的老头子被他闹走了，孙子也不知道跑哪去了。

    正生着闷气呢！接起电话口气也不太好。

    “哪个？”

    “我说，李春花你吃了枪药啊！我李冬梅啊！”

    她就不该打这个电话，儿子都不让她跟李春花来往，她就管不住自己，非要跟这个李春花来往。

    一大把年纪了，她家老头子早早的就走了，不和这些老太太玩儿，她又能去干什么？

    李春花马上换上了一个笑脸，“哈哈哈！冬梅大姐啊！我耳朵不好使，没听出来是你，对不住你了。”

    “冬梅大姐，这都中午了你还没吃饭吗？你儿子儿媳都没有回来吗？”

    李老太太叹息道：“都忙！连大孙子都去帮忙了。”

    李春花：“你就不该送你小孙子去上什么幼儿园，那么小他学得到什么？留他在家里也好陪陪你。”

    李冬梅老太太可不这么认为，她虽然孤单了一点，但也不会做出耽误儿孙的事情，不像这个老婆子，非要把小孙子留在家里陪她，结果跟儿子儿媳妇吵了一架。

    吵架了就要死要活要跳河，儿子气不过，叫人都不要拉着她，让她自己去跳，结果她又老老实实的回来了，不聋不哑不做家翁，老人嘛！还是要慈和一点才好。

    李冬梅岔开话题道：“告诉你一个好消息，李有才家宝贝蛋，一点事儿都没有，已经回来了。”

    李春花脸都扭曲了，，这算啥好消息？她跟李有才早就撕破脸了。

    “呵呵！”

    “有没有问题谁知道呢！要医院出具了检查报告才清楚，就算是医院也可以作假！”

    李春花更加恶意的说道：“那丫头她妈是个神经病，这种病遗传率是很高的，说不定是病发了也有可能，不然就泡个澡咋就能泡到医院里去了。”

    李老太太握紧了电话，这还真有可能，这么多年的修养，让她说不出什么恶毒的话，也不想听李春花这种恶言恶语的揣测。

    李老太太：“没事，我就挂电话了。”

    李老太太挂了电话，打算以后跟这个李春花少来往了，她虽不喜欢李华，她以一个老人的心，不管是他家的孙子和别人家的孙女，都希望他们快快乐乐无病无灾的长大。

    这边李春花挂了电话，就给刘心琼打了个电话过来去，反正不到1个小时，李华回来的消息，整个小幸福小区的人都知道了。

    大家各有各的猜测，好心的，心里都松了口气。

    恶意的都在揣测，李华可能是精神病发了。

    中午饭是老太太做的，李华被勒令卧床养病。

    “二姐，你咋样了。”

    李嫣跑得最快，在这个家里除了爸爸妈妈最疼她，其次就是二姐了。

    李华站在窗边招手道：“过来。”

    李嫣满头是汗，眼角还有泪痕，过来就一把抱住李华。

    小声低泣道：“二姐，你吓死我了，你知不知道当时我有好多害怕。”

    李华抚摸着李嫣如黑缎的头发，心中声叹息，小嫣就像前世的她。

    小嫣不一样的是，有很多人疼爱她，但是她始终是没有安全感。

    “姐姐不会有事的。”

    李栋轻轻推开房门，伸出一个脑袋来。

    “二姐，我可以进来吗？”

    李嫣从李华怀里去了出来，好意思的擦了擦眼泪。

    红着脸笑道：“栋哥，你脑袋都进来了，何不把身子也给挪进来。”

    李旭一脚踹到李栋屁股上，“磨磨蹭蹭干什么？堵在门口我们怎么进去。”

    李栋一下就窜了进了，来的都挺齐整的，李家几个小的都到了，最小的李烨小宝宝，被大姐严君岚抱着。

    “老妹儿，你还是躺在床上吧！”

    李华笑了，是那种明媚的笑，严君岚都不知道有多少年没见过了。

    李华笑起来的时候，双眼弯成月牙，配上一对小酒窝，还有眉心那颗红痣，真的是让人甜到了心里。

    李旭痴汉的道：“二姐，你咋不多笑笑呢！你笑起来很好看的。”

    李栋：“二姐，不管怎么样都好看。”

    作为二姐的脑残粉，二姐不管怎样他都粉她。

    李华笑得更开心了，“姐姐以前也笑的呀！”

    严君岚：“你那是冷笑和皮笑肉不笑。”

    李华瞪了她一眼，给她一个笑脸，丫的还敢蹬鼻子上脸了。

    少了戾气的李华，整个人的气质都变了，以前是冰山，现在有点朝卡哇伊那个方向发展了。

    瞪起人来一点都没有杀伤力了，给人一种想把她搂在怀里揉一揉的冲动。

    “要死了！”

    “老妹儿，你太可爱了！”

    严君岚把李烨小宝宝往床上一塞，一把把李华搂到怀里，摸手，摸脸。

    她的娃娃终于又回来了，跟她第一次见到的时候是一样的感觉。

    李华黑脸，瞪着圆溜溜的眼睛呵斥道：“你丫够了！”

    李华现在的精神力已经完全可以控制，没有精神力加持的呵斥，就跟撒娇差不多。

    自家的兄弟姐妹，也不可能加持精神力呵斥，但以前只要她呵斥谁，声音就自带一股威压。

    大家也不想多待，玩笑了一会儿就出去了，毕竟李华还是个病人，不好多打扰她。

    