
    武林高手身轻如燕什么的？不受一点苦怎么可能！强健的体魄都是辛辛苦苦锻炼出来的。

    像李华这种很容易就能修成的精神力，副作用也是普通人难以承受的。

    天还没亮，李华和严君岚就被周政从床上挖起来跑步，严君岚是顺带的。

    其他人周政不强求，爱来就来不来他也不勉强，李华就不行了。

    药浴是管用的，李华到点儿就醒过来了，想赖在床上不起来，可是人精神抖擞的，一点也没睡意。

    十年不怎么运动，这会儿李华悲剧了，跑了十几分钟就开始大喘气，周政骑着自行车，慢悠悠的的跟在她后面。

    好憋屈。

    姐姐跟何勇，何波，李旭他们，把这个周政的话当成圣旨一样，叫干啥就干啥，一点都不打折扣，这会儿几人远远跑的没影了。

    李华，在心里问候了无数遍，周家八辈儿祖宗。

    她就是个四肢不勤的，跑步真的挺累的，还有旁边这个骑着自行车的做比较，感觉更累了。

    李华也不管什么形象了，一屁股就坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    周政？

    这丫头，准备耍赖了。

    “起来！起来接着跑，你才跑10分钟，今天的锻炼项目还没结束。”

    没结束，没结束你妹呀！

    必须装死。

    “哎呦！”

    李华捂着头，做出一副娇弱无力的样子，要多假有多假。

    “我头咋这么疼呢？我得回家去躺一会儿。”

    周政都无语了，就他家小丫头这演技，破绽这么多，丫的是来搞笑的吧！这中气十足的声音，装病人也装的不像。

    “生病了就更不能回去睡觉，我带你去医院看看吧！”

    周政严肃的说道。

    李华在心里，再次问候了周政家的女性亲戚。

    娘西皮的，没见老子累成大黄了吗？让老子偷偷懒不行啊？

    “师父，现在医院的医生多数没上班，咱们去医院也不好找医生，我问题不大，回去睡一会儿就好了。”

    李华讨好的笑着。

    伸手不打笑脸人，本宝宝都好久不笑了，给你个笑脸，敢不兜着？

    周政把自行车挺好，高大的身躯蹲到李华身边。

    “你真很头痛？既然是这样，那也不勉强你。”

    “啊！”

    李华被周政拦腰抱起。

    “我抱你回去。”

    脸爆红，小心肝儿怦怦乱跳，她居然被这个男的抱了。

    李华虽然是青葱少女的壳，但两世的岁数加起来，那可是40岁的老女人了，周政这个类型的男人，偏偏还是她喜欢的那一类。

    可想而知这杀伤力多大。

    身子扭了几下，李华从周政手里挣脱开来，那灵活的身手，哪有一点生病了的样。

    “嘿嘿！师父，我感觉我还能坚持坚持，不劳你老人家费心了。”

    周政面无表情，眼里有一丝流光滑过，“这可是你自己说的哦！咱们接着跑吧！”

    李华

    白天跑步，扎马步，也练练一些招式，晚上就修炼内功心法。

    周政的时间也不是很充足，毕竟他还有正经工作要做。

    有他在的时候，李华杠精病发作，总要给他找点儿事儿。

    他不在的时候，李华也能老老实实的把他安排的学习，一丝不苟的完成。

    这个认知让周政很欣喜，小丫头对他是不同的。

    李华最恨的就是扎马步了，周政这个贱人，居然给她们的屁股下面插一根香。

    太贱了，有木有？

    姐姐这个傻瓜，居然兴奋得不得了，说跟电影里面演的一模一样。

    何波，李旭和李栋你个小娃子，根本就吃不了这种苦，几天下来就放弃了，只有何勇和严君岚还在坚持，李华也想放弃的，但是周大魔王不放她呀！

    实在是太痛苦了，脚都站麻了，头上还顶了一碗水。

    “师父，咱俩商量个事儿。”

    周政挑了挑眉，又想出幺蛾子？

    “说来听听。”

    李华尽量装得可怜一点，男人不是都喜欢，那种软塌塌的小白花吗？她今天也不妨拿来试一试。

    李华眼睛眨呀眨，就是眨不出眼泪来，急死她了，看来小白花这个技能点，她是点不亮了。

    周政黑眸里闪着光，看李华挤眉弄眼的，能搞出什么昏招？

    软的不行，那就只能利诱了，她有那种瞬间就能让鼻青脸肿的人，很快完好如初的丹药，应该对疤痕也有效果的。

    “师父，我有一种药，可以去你脸上的疤，你要不要来一颗。”

    李华挤了挤眼睛，尽量表现得很真诚，虽然效果不明确，但她也要把这牛皮吹上天去。

    谄媚，讨好，把平时的高冷范儿都丢到了九霄云外，跟街上推销狗皮膏药的人差不多。

    严君岚差点儿把头上的碗给摔了，“老妹儿，你别做出那样的表情好不好？你那个表情就跟推销狗皮膏药的差不多。”

    周政也好不到哪里去，但他要端师父的款。

    但是他眼中一闪而逝的笑意，还是成功的被李华捕捉到了。

    李华

    居然笑话她，不知道姑奶奶有让你变帅的药吗？不赶紧来跪舔姑奶奶。

    周政又躺回摇椅上，摇椅因为他的重量来回摇动，说不出的舒服和暇意。

    李华嫉妒的眼都要发红了，这是她的摇椅啊！被周大魔王给霸占了。

    爷爷也不爱她了，她的乖孙现在再受苦，他老人家居然无动于衷。

    妈妈也不爱她了，对她现的现状居然是一种欣慰的态度。

    反对最厉害的爸爸，居然也不反对了，还满是感激不尽的表情。

    婆更加过分，居然好吃好喝的招待着周大魔王，那崇拜的表情，真的是辣眼睛。

    大黄也是个见异思千的傻狗，周政经常买大骨头给它，一段时间之后，居然也屁颠屁颠的跟在大魔王身后了。

    “师父，你真的不想要吗？”

    周政又从摇椅上坐起来，漆黑的眼犹如深潭，直视李华的眼睛。

    “小华，觉得师傅这个样子很丑吗？”

    李华不到他的重点，心想：你丑不丑帅不帅，和宝宝有毛关系，本宝宝只是推销狗皮膏药而已。

    问都问了，也不能不回吧。

    严君岚都为李华捏了一把汗，这被毁了容的人，多数都会有点扭曲吧！说不好看人家接受不了，说好看人家也接受不了，这回老妹儿药丸，但是让她又跌破眼镜的事情发生了。

    “师父，要我怎么说呢？这个我不好回答呀！”

    周政眯了眯眼道：“想怎么说就怎么说，说出你真实的想法。”

    李华组织了一下语言，得好好拍拍这家伙的马屁。

    “你这个样子，在我心里是挺帅的，身材高大体格健壮，脸上那一点瑕疵也不算什么？咱们师娘未来肯定不用担心被戴绿帽子。”

    