
    周政目光灼灼，慢慢走到李华面前，好想抱抱她，怎么办？

    “干啥？”

    瞪眼，难道本宝宝这个马屁没拍好？不会呀？都是找的好词，选的好话，难道又马失前蹄了？马屁拍到了马腿上？

    周政和李华的距离越来越近，近到呼吸可闻，李华都能感受到他呼出的热气，爆棚的荷尔蒙。

    心跳不受控制的加快。

    玛德，心别跳了行不行？

    夭寿哦！

    心都快从胸口跳出来了，难道是自己单太久了，到了三十如狼四十如虎的年记了，身边有个男人就想上。

    不要啊！老子就想做个快乐的单身汪，一人吃饱全家不饿。

    深呼吸好几口气，在心里默默念着静心咒。

    是她定力不够，养气功夫不行，再修炼几年，就不会那样了。

    周振的声音很轻柔，有点沙哑，有点魅惑。

    “你头上有一片树叶，师父帮你弄下来。”

    满脸红霞，眼神闪躲，刚才静下来的心又开始狂跳，话都说得磕磕巴巴的，“是是是吗？”

    周政挑眉，手一抖藏在衣袖里的树叶滑到了手心，顺势拿到李华面前。

    “看！”

    何勇敢拿一包辣条打赌，这个周政喜欢疯丫头，这是男人的直觉，虽然他现在还是个青葱少年，但他也是个男的。

    周政背对着严君岚，剑眉轻挑，眼里有不容置疑的强势，那眼神里的意思，何勇懂。

    井水不犯河水。

    抛去年龄和长相不谈，这个周政相当优秀，配疯丫头绰绰有余，这段时间相处下来，疯丫头被周政治得服服帖帖，简直太好了，有木有？简直大快人心，有木有？恶霸地主被收拾了，他这个劳苦大众，当然要拍手称快，难道还要圣母白莲花的去解救恶霸地主。

    他才不管这闲事，有人收了这疯丫头，简直是阿弥陀佛了，普天同庆了。

    管了疯丫头这闲事儿，以疯丫头这身世，正如幸福小区老太太们说的那样，很难嫁出去，那倒霉的人里面肯定有他。

    她还不得三天两头的到他家里来找岚岚，早点把疯丫头打发出去，皆大欢喜。

    何勇也用眼神示意，井水不犯河水，你随意，老子眼瞎心瞎，啥也看不见。

    周政很满意，他也不能太过分，这家伙可是他未来姐夫。

    “这这种树叶不不是我家院子里里的吗？咋会在在我头上？难道我一直顶着这片树叶？这不科学啊！刚才我还跑步呢。”

    李华脸红红的，强作镇定的样子非常可爱，周政终于还是没忍住，伸出了安禄山之爪，轻轻刮了一下李华的鼻尖。

    “傻瓜。”

    这一下，坏菜了，扎马步本来就全身绷紧，又因为周政的原因，心跳加快，再被这一刮，李华腿抽筋了，身体不受控制的往后仰。

    “师父，救命！”

    这倒下去，今天肯定要菊花残满地殇，周政怎么可能让她受到伤害，大手一捞，咋呼呼的李华就到了他怀里，而且是一种投怀送抱的姿势。

    胸肌？腹肌？

    老子又跑这男人怀里了。嗷

    要死！

    这是第二次了，她又被抱了，这个姿势真的很有安全感，淡淡的香皂味萦绕在鼻尖，夹杂着属于成熟男人的气息。

    色女李华来回摸了好几把，嗷

    身材有料，手感不错。

    “老妹儿，你怎么样了。”

    严君岚把李华从周政怀里拉出来，她的注意力全在她妹妹身上，完全无视了周政的黑脸。

    何勇揉了揉额头，他的岚岚呀！总是那么与众不同。

    尴尬，窘迫。

    都爬到了李华脸上，她居然厚颜无耻的觉得，一直待在周政怀里还挺好的，被姐姐拉出来，还有点儿小失落。

    羞耻了，有木有？

    李华前世听一个老妇女开玩笑说，男女到了一定的年龄，就会思慕异性，阴阳调和才是正道。

    难道她思春了？

    现在李华的表情极其丰富，各种神色在脸上闪现，身形完全稳不住，周政急忙扶住她。

    “她脚抽筋了，把她扶到那边躺一会儿。”

    严君岚：“好好！”

    李华终于躺到了她梦寐以求的椅子上，而且还有人忙前忙后的伺候着，美滋滋没有。

    只剩下尴尬了。

    “小华，把腿伸直了。”

    李华前世经常脚抽筋，也知道处理方法，只是被周政一连串的动作吓懵了而已，脚上的酸痛让她找回了些理智，依言伸直了脚。

    周政给李华揉着抽筋的小腿，严君岚挤不上位子，选择了给李华揉另外一边的腿。

    何勇“”

    他咋感觉场面这么诡异，岚岚她难道没感觉到她这个电灯泡的威力很强吗？

    “岚岚，我们去厨房里弄点东西出来吃，李华这个样子，中午怕是煮不了饭，这里有师父就可以了。”

    不为所动，接着帮李华按摩小腿。

    “咱们回家吃不就可以了，免得那么麻烦，没看我老妹儿伤着了吗？吃啥吃？”

    何勇把严君兰拉起来，“一点都不麻烦的，我来煮饭，你来帮我洗洗菜就可以了，岚岚，你还没吃过我炒的菜吧？我专门学了几样，你比较喜欢吃的菜，正好中午我做给你吃。”

    严君岚，美滋滋的，何勇居然为了她专门学炒菜了。

    这一刻，老妹儿是什么鬼，早就被她抛到了九霄云外，跟着何勇就走了。

    周政给何勇默默的点了个赞，这个人情他记住了。

    手不轻不重的在李华小腿按压，这会儿李华脚已经不疼了，那手感，和热度，就特别清晰了，跟触电一样的。

    慌乱把脚抢回来，盘腿坐在椅子上。

    “师父，那个，我我没事了，嘿嘿嘿！劳劳你费心了。”

    周震的声音，轻柔而有磁性。

    “小华，还疼吗？”

    痛？？？李华的眼珠子咕噜噜乱转，一个不错的主意在脑中成形。

    “师父，你也看到了，你这训练强度，我有点儿受不了，能不能把强度降低一点。”

    周政蹲在椅子边上，面无表情的脸上，一双黑眸熠熠生辉，李华感觉得到他心情不错，但他却说出了非常残忍的话。

    “不能！”

    李华

    刚才什么旖旎的气氛，狂跳的心都没有了，只剩下熊熊燃烧的怒火。

    