
    不管李华怎么上窜下跳，昏招频出的和周政斗智斗勇，她的训练强度都没有减少。

    李华的的确确在武学上很有天赋，居然在要开学的时候修炼出了内力。

    李老爷子这一段时间都乐呵呵的，周政说李华很有武学天赋，百年难遇的武学奇才，这比夸老爷子他自己，还让他欣喜。

    老太太也蛮开心的，孙女不像以前那样阴阳怪气的了，天天都能见到她的笑脸，也不那么爱睡懒觉了，按照这样发展下去，应该不会砸在手里了。

    李华的变化，李家人没有一个不高兴的，连幸福小区的人都说，这娃儿懂事了。

    很快就到了开学报名的日子，幸福小区离学校很近，李华姐妹俩都不用住校。

    报名交费什么的？当然有李大贵和白贞梅处理。

    姐妹俩一大早就来了学校，找到了高一班的教室，教室里闹哄哄的，已经来了不少人，李华她们遇到了两个熟人。

    高琴梅惊喜道：“李华、严君岚，你们也分到高一班！咱们四个真的很有缘分。”

    金灵凤也挺高兴，有熟悉的同学，她也没有那么提心吊胆的了，市一中，里面的学生不是非富即贵，就是成绩好的，她真的很紧张。

    “乡巴佬！”

    “好狗不挡道，让开。”

    金灵凤赶忙让了路，她的确挡住了路，高傲的红衣少女，昂着头从后门走进了教室。

    说实话这少女长得很漂亮，一袭红色的连衣裙勾勒出来了她玲珑的身材，但眼睛长在了头顶，那目中无人的表情，瞬间把她的美拉低了一个格调。

    不是李华所欣赏的女孩子。

    严君岚就要撸袖子，“又来一个欠扁的，上哪里都要收拾收拾这些妖艳贱货。”

    不用李华拦着，金灵凤和高琴梅都拉住了严君岚。

    “岚岚，算了算了。”

    “君岚，咱们赶紧找个座位坐吧！”

    李华直接从后门进教室，找了中间最后一排坐下，其他三人也挨着李华坐下了。

    “要以我当年的脾气，非得收拾这死丫头不可。”

    李华：“第一天上学就打架，这里不是小镇中学，学校管的可严了，你别给我闹事，真想收拾她，出了学校哪里不好弄？”

    一对漂亮帅气的小男生出现在后门，一个笑眯眯的一看就比较活泼，另一个人冷着一张脸，活像别人欠了他几十万不还。

    “哎呀哥！让你早点来你偏慢慢走，现在老子喜欢的位置被别人霸占了。”

    赵云浩管也不管叽叽喳喳的表弟，直接就在门口那个位置坐下了。

    陈明辉幽怨的看着李华和严君岚，那可是他很心水的位置，从幼儿园、小学到初中，他和表哥一直都是坐在那个位置上。

    今天来晚了，位子被两个女同学给占了。

    何勇和何波也分到了高一班，真的是猿粪呀！猿粪。

    何波笑的跟一朵花似的。

    “勇哥，咱俩来晚了，黄金位置被人占了。”

    在何勇心里，离严君兰最近的地方，那就是黄金位置，虽然不能跟她坐前后桌，隔一个过道也行，何勇快步进了教室，坐在了最里面最后一张桌子，何波也只能选他前面的桌子了。

    “岚岚，你们来的可真早，一会儿放学我们一起回家，好不好？”

    严君岚瞟了一眼李华。

    李华：“一起回就一起回，看我干什么？”

    “何勇，你别忘了你答应我的事，敢犯原则性的错误，就等着被我扒皮抽筋吧！”

    何勇：“肯定以学习为重，这个你放心。”

    何勇心里汗滴滴的，小姨子太可怕了，他们都说这丫头性格变了，不阴阳怪气的了，在他看来还是一样可怕。

    “哥！那四个丫头还真正点，各有风情，咱们有福了。”

    “哥，你得帮帮我，给我草拟一份情书，我看上了第二排的那个丫头，看穿着，家庭情况应该不好，应该很容易成功”

    陈明辉趴在桌子上，表情淫荡，小声的对赵云浩说道。

    赵云浩：“好！”

    陈明辉又道：“哥，你看上哪一个，早点下手哦！咱班女生有点少。”

    赵云浩才不会给女生递情书，从小到大都是别人给他递情书，犯不着费那个脑子，他写的情书都是帮表弟写的。

    赵云浩：“你的旧爱也在这个班上，你还是小心一点吧！”

    陈明辉：“我的旧爱？哪一个？”

    他在中学部那边，就交了十几个女朋友，除了对他哥有意向的校花，其他的都没放过。

    赵云浩：“看前面第一排，第一桌。”

    陈明辉：“操！”

    陈明辉赶紧把头埋下来，要让这死丫头知道他在这里，还不得搬到他前面来坐。

    他怕什么就来什么，孙琴真的就坐到了他前面。

    孙琴欢喜道：“明辉，没想到我们还能做同学。”

    “你上次说的要跟我分手，怕我们不在一个班感情会淡，现在我们不但是在一个班，而且还坐前后桌。”

    孙琴娇嗔道：“你不准跟我说分手的话，如果你再说这样的话，那就是你心里有了别人。”

    孙琴的娇嗔转眼就变成了狠厉，“哪个小妖精敢和我抢男人，看我不撕了她。”

    陈明辉

    他这是招谁惹谁了？交个女朋友，就是装装门面，拉拉小手其它啥事儿也没干，就被这死丫头给缠上了。

    “嘿嘿！”陈明辉只能傻笑。

    赵云浩事不关己的看着，虽然很多女同学给他写情书，他一个也没搭理过，不会有什么狂蜂浪蝶追来。

    “赵云浩，告诉你个好消息，王娜娜也在我们这个班。”

    赵云浩差点没把舌头咬掉，这个花痴250也在，他现在就去找爸爸给他换一个班，不知道还来不来得及。

    李华看了一出校园偶像剧，不过貌似这个男孩是个渣男，这前任还没打发掉，还敢肖想高琴梅，真是不知所谓。

    三年的住校生活，李华对高琴梅还是非常了解的，她是个非常理智的人，不是什么阿猫阿狗都能骗到的。

    她要被这么个渣男给骗了，李华真要怀疑她的智商。

    李华不管这些少男少女们的弯弯绕绕，只要火不要烧到她这里来，就万事大吉。

    有些事情不是你想不管，事情就不会找上你，李华想高高坐起看三年校园偶像剧，是不可能的。

    “同学，请你把这个位置让给我好吗？”

    