
    黑长直的头发披散着，上身穿蓝色恤，下配白色长裙，脚上穿着一双小白鞋。

    好一个清纯小佳人，这长相这气质，李华给她90分，太多了怕她骄傲，李华身边的这几只，那都是美人，能被李华打90分已经相当漂亮了。

    严君岚长相精致无处不美，高琴梅爽朗大气，金灵凤自带一种书卷气。

    这个少女漂亮是漂亮，却是个脑袋不清醒的，居然想让她让位置，她从小学到初中都是坐的最后一排，要换位子肯定她们四个人都得换，现在连在一起的位置没有了，李华是绝对不会同意换的。

    “不行！”

    长得再好看你也不能对着老子放电，老子又不是男人，李华说出来的话冷漠又无情。

    王娜娜瞬间眼睛就红了，眼泪跟不要钱似的啪嗒啪嗒的往下掉。

    这演技，这哭功，这丫的不去考电影学院都屈才了，未语泪先流，真是我见犹怜，李华只有头疼，没有怜惜。

    真是日了大黄，老子干啥了？老子啥也没干！丫的就哭上了，看来是打算讹人了。

    孙琴冲过来吼道：“你怎么回事啊！娜娜好好跟你说话，你咋把她弄哭的？”

    李华左手掏了掏了耳朵，被这丫的狮子吼震得耳朵嗡嗡响，这种脾气暴躁，又特别爱管闲事的，就讨人厌。

    掏完耳朵，李华慢吞吞的站起来道：“她为啥哭？你可以问问她，我也很疑惑呀！我坐在这里动也没动，她就哭起来了。”

    “这是要干啥？想讹人是吧？”

    班里的同学都停止了吵闹，看着这边的事情发展，也有人小心翼翼的议论。

    孙琴：“娜娜，你告诉我，是不是她欺负你，她敢欺负你，我保证撕了她，一个乡下人跑到我们城里来横。”

    同学都指指点点的。

    “也太过分了，第一天上学就把新同学弄哭。”

    “肯定是欺负人家了，不然人家怎么会哭的这么惨。”

    “刚才孙琴说了，这几个都是一伙的，都是乡下来的，乡下人欺负到我们城里人了。”

    李华也被说起了火气。

    李华对赵云浩道：“对面的同学，刚才她进来的时候，是不是请我把坐的位置让给她？我不同意，她就哭起来了？我可啥事儿也没干。”

    瞧这男孩子刚才的表情，很不喜欢这个叫娜娜的哭包，哭包进教室他脸色就没有好过，冰山冷脸眼神中的厌恶，李华这个路人甲都看出来了。

    赵云浩站起来说道：“的确是这么回事，这个同学根本就没有欺负她，是她自己在那里不知所谓的哭。”

    同学们都回到了位置上找相熟的人聊天，以为有什么狗血剧情，原来是一个爱哭鬼在那刷存在感。

    王娜娜的眼泪啪嗒啪嗒的流着，捂住胸口，一脸痛苦道：“浩哥哥。”

    赵云浩把脸转到一边，别说给同学作证了，要是能摆脱这个烦人精，他都想转学了。

    真是太烦人了，就算他要找女朋友，也喜欢她这种，动不动就哭，就跟死了亲娘似的。

    孙琴一拍桌子道：“赶紧把位置让给娜娜，你没看她哭的这么伤心吗？”

    “你这个人真恶毒，同学都这么伤心了，你也不想办法安慰安慰她。”

    严君岚忍了很久了，当着她的面欺负她老妹儿，当她是死人吗？

    “凭啥要把位子让给她，她哭了我们就得哄着，我们又不是她爹妈，”

    “真当自己是公主啊！全世界的人都要哄着，你俩赶紧给我滚，在这里瞎哔哔，信不信老子收拾你们。

    “哈哈哈哈！”

    “扑哧！”

    赵云浩都忍不住破功了，陈明辉直接大笑出声。

    何勇满眼都是小星星，他的岚岚太帅有木有？简直就是女王。

    何波看了一眼何勇，在心里补充了一个词，白痴。

    严君岚转动的了脖子，再把手指头掰得咔咔响，就跟黑社会要火拼的架势，那两个奇葩吓得要死，她们平时就是跟人吵吵架，哪见过这么凶的人，灰溜溜的逃走了。

    陈明辉满眼都是小星星，他决定了他要去追求这个美女，有了这个美女在，孙琴这个母老虎，分分钟就能被收拾了。

    金灵风道：“这个女同学长得挺漂亮的，就是爱哭了一点。”

    高琴道：“她不但是爱哭了一点，还非常有心机，如果刚才不是门口那个男同学作证，她就坐实了李华欺负她。”

    “这种人经常以软弱的外表，博取同情心，说哭就能哭，技术非常娴熟，被她给讹上了，你还有苦说不出来。”

    “我以前看电视剧的时候就看见过这么个人物，是在哪里呢？我想不起来了。”

    李华道：“梅花三弄里的白吟霜。”

    高琴梅笑道：“还是李华你记性好。”

    严君岚：“神烦这种爱哭鬼，年纪小一点，如果是个小宝宝，老子还能有耐心买颗糖哄哄她，这种和我同龄的爱哭鬼，一点都爱不起来。”

    高琴梅：“不管是哪个年龄的，爱哭的我都不喜欢，坐那里哭半天，不如想想怎么把事情解决了，哭永远解决不了问题，还让人瞧不起。”

    “你们俩暑假是怎么过来的？”

    严君岚兴奋道：“我们这个暑假干的事情可多了。”

    “我们去了观音寺玩，还去了水库钓鱼。”

    严君岚左看右看，确定没有人注意到她们这里，才神秘兮兮的说道：“我们还去抽了姻缘签，老妹儿最牛，居然抽到了签王。”

    金灵风小嘴巴微张，一脸呆滞，这两个家伙居然去抽姻缘签。

    高琴梅笑道：“抽到了姻缘签的签王，李华你被坑了一百块钱吧？”

    李华悲愤道：“你说我咋就这么倒霉，那么多便宜签，偏偏抽到一支最贵的。”

    “老妹儿，你咋能这么想，这是多好的兆头啊！咱婆再也不用担心你嫁不出去了！”

    金灵凤捂着嘴偷乐。

    高琴梅直接的多，“哈哈哈哈！”

    “李华才多大呀！你们家老太太太逗了，听说过娶不到婆娘的，还没听说过嫁不出去的。”

    李华老羞成怒，“你们几个够了哦！没见同学们都注意我们了吗？”

    何勇

    这么凶，嫁得出去才怪，不！

    千万要嫁出去，周大魔王一定要收了这个妖孽，不然他就完了。

    何波

    希望这个人早日出现，别让这个妖孽为祸人间。

    赵云浩“”

    