
    跟娃娃似的，长得蛮可爱的，农村人就是太奇怪了，才这么一点点大，就想着嫁人不嫁人的。

    赵云浩虽不会看不起乡下同学，但对封建不开明的乡下人，真的是很看不上。

    陈明辉趴在课桌上，小声的说道：“这些乡下人真奇怪，听说山里头还有十六七岁就结婚的，想想就可怕，十六七岁她们知道什么？本来还想去追求那个美女，我想还是算了，别到最后给人缠上了。”

    赵云浩点了点头，他们这样的家庭玩一玩就行了，怎么可能娶个农村人。

    李华在心里冷笑，真当自己是一盘菜，斜眼看陈明辉重心全部放在课桌上，眼睛眯了眯。

    “哎呦！”

    “啊！”

    “天呐！”

    “明辉，你怎么样了？没有伤到那里？”

    孙琴急急忙忙的把陈明辉扶起来，着急的询问他。

    “浩哥哥！你没事吧！”

    王娜娜哭得梨花带雨。

    “滚一边儿去，离我远一点，天天就是哭，晦气得很。”

    赵云浩这一摔可摔疼了，课桌倒在他身上不说，他表弟陈明辉也压在他身上。

    陈明辉甩开了孙琴，赶忙把赵云浩从地上扶起来。

    “哥，对不起啊！我真的不是故意的，都怪这课桌太不稳当了。”

    赵云浩：“你要不是我表弟，我早拿大巴掌呼你了。”

    李华心中的小人儿笑翻了，看这两个嘴贱的，十几岁结婚，那也是建国之前，从建国之后，领导在农村开了扫盲班，农民们大多都识了字也知礼多了，他们说的那种情况少得很。

    有现成被摔的例子，有趴在桌子上的同学，都老老实实的坐回了凳子上，要是也这样把桌子给趴翻了，把刚认识的朋友压到桌子下，哪不坚固的友谊小船，肯定会翻。

    严君岚：“那男生看着也不胖嘛！把桌子都给扑倒了。”

    高琴梅皱眉说道：“站没站相，坐没坐相，不吃些点亏，不长记性的。”

    李华快被乐死了，已经表现在了脸上，眼睛弯成了月牙！脸颊一对梨涡显现，笑容犹如秋风明月让人忘忧。

    赵云浩看呆了，心跳不受控制的加快。

    高琴梅惊呆了，反应过来后，大喜道：“李华，你刚才笑了，你笑起来好可爱，好漂亮。”

    金灵凤也欢喜道：“你刚才真的笑了。”

    初中三年，她俩就没见过李华正常的笑，多数是勾勾嘴角，笑得特别阴那种。

    李华笑得更开心了，只要控制好情绪，保持愉快的心情，凡事都看开一些，就算是洪荒之力，她现在也能控制好，不让精神力影响到她。

    陈明辉彻底的成了猪哥，还有可疑的哈喇子流出来，他决定了这就是他的新目标。

    这个女娃子笑起来这么甜，长得又这么卡哇伊，分手的时候应该，会容易一点吧！

    孙琴撅嘴道：“不要脸的狐狸精，青天白日的就勾引人。”

    王娜娜双手握成了拳，现在哪有那种未语泪先流的样子，眼里凶戾的光仿佛要把李华搓一个洞，心里狠狠的道：“敢和她抢浩哥哥，都该死。”

    李华瞟了一眼，对面的四个人，这是出门的时候忘记嗑药了吗？

    要校园恋爱你们就校园恋爱，别没事儿就来找自己这些路人甲的麻烦。

    你爱我，她爱他，他不爱我，这讨人厌的青春偶像剧三角恋，最烦人了，有木有？谈恋爱的人智商都是为零的，看谁都像情敌。

    严君岚：“高琴梅，你们是住校的吗？”

    高琴梅：“是的。”

    金灵风：“我和琴梅决定半个月回去一次，省一点路费钱也好，市里的物价比我们小镇高，学校也不能带米蒸饭，全是刷现钱。”

    高琴梅：“我想在城里找个临时工，要是有带回宿舍的小活儿就更好了，我暑假的时候去了省城打工，要不然我第一学期就得退学。”

    高琴梅家庭真的是困难，她这个人又特别有骨气，根本就不接受别人的帮助，李华想做好事不留名，但也解决不了大问题，美云初中毕业的时候，李华就把剩下的钱给了她，

    她现在再资助二个正在上高中的学生，那也是有点压力的，像以前那样不惊动家里人是不可能的。

    李华虽然财产很多，但要动用一大笔钱而不惊动家里人，那是不可能的。

    金灵凤虽然家庭情况比高琴梅好一些，但父母带着她弟弟在外地打工，经济也不宽裕。

    李华想授人以鱼，不如授人以渔。

    “金灵凤、高琴梅我想做个小生意，拉你们入伙，干不干？”

    金灵凤有点纠结，她也不会做生意呀！“这个！”

    高琴梅欣喜道：“我愿意我愿意的。”

    何勇从对面窜过来，厚着脸皮说道：“也算我一个呗！”

    何波也走过来，“还有我。”

    李华：“你俩有钱吗？”

    她不是瞧不起这两个人，而是这两个人，兜里有一块钱不用掉就心里慌，哪来的钱入股生意？

    “现在找你们爸妈要，我也不会让你们入股，你爸妈别还以为我骗你们钱，这生意我打算悄悄的干，不让家里人知道，咱们自己赚点零花钱。”

    何勇噎住了，他还真是没有钱，现在身上就五块钱，还是今天早上他妈给他买早餐的钱。

    高琴梅不好意思的说道：“李华，我的钱也不多，暑假打工挣的钱都充了伙食费，现在还剩400块钱。”

    金灵凤有点不好意思，搓着双手说道：“我比琴梅的还少，只有300块钱。”

    李华：“何波，何勇你们呢？”

    何波大乐，“我有2000多块，咋样？可以做大股东不？”

    严君岚斜眼看何波，“2000多块就想做大股东，白日做梦吧？有我老妹儿在，谁做得了大股东。”

    李华想了想，这么一点点钱，也做不了多大的生意，服装生意应该不错，可以先摆地摊。

    “我想了一下，你们谁也别做大股东，一人先出300块钱，不够的我补上，咱们去进衣服来买，先摆地摊，生意做大了之后，咱们在租店面，你们看怎么样。”

    大家都松了口气，300块钱不多不少，在她们承受的范围内，要是出太多了，她们也怕亏啊！做生意哪会没有风险？如果太多了，她们的确承受不住。

    何勇拉着何波就回到坐位上。

    “波娃，这次你一定要帮哥哥，借我300块钱行不行？”

    