
    罗江是一个40多岁的中年男人，身体发福凸出的肚子仿佛女人怀孕四五个月，好在他这个样子也不显猥琐，笑起来的时候跟弥勒佛差不多。

    不知道的人还以为是哪个民营企业的老板，绝对想不到他会是一个教高中的老师，人送绰号罗老板。

    罗江不笑的时候，严肃的样子还是能唬住学生的，所以他在同事面前笑的比较多一点，到学生们面前就板着一张脸了。

    罗江虽然胖，但是教育水平非常高，他手上学生考上大学的升学率，是市一中最高的。

    罗江整理着资料，对面二班的班主任张子佩挤眼打趣道：“罗老板，校花都在你们班上了！未来三年，你的防狼工作要狠狠的抓了。”

    张子佩是一个20多岁的年轻女老师，平时特别爱八卦。

    罗江这个人虽然胖，但人很和气，办公桌离得近，罗江经常被张子佩调侃。

    “谁说不是呢！咋漂亮的小丫头都分到我这个班了。”

    “一个班分一点出去，我的压力也小一点嘛！这些青春期的少男少女们哟！未来三年有我头痛的了。”

    三班的班主任钟奇笑道：“罗老板，你这家伙是不是得罪了老夫子，或者是得罪了他家灭绝师太，咋把漂亮的小丫头都分到你那里了。”

    “今年高中一年级分班，主要负责人就是老夫子。”

    年级主任林青云黑着脸站在门口。

    罗江使劲给两个同事打眼色。

    张子佩笑道：“罗老板，都急得眼抽筋儿了，你找老夫子说说好话，认认错去，要不然去找找灭绝师太，也是可以的，让她帮你吹吹枕头风。”

    同事这么不会看眼色，罗江也没办法了，只能硬着头皮打招呼。

    “林主任你来啦！”

    张子佩：“罗老板啊！罗老板，你又骗人，我可不会上你的当了。”

    林青云：“有时间在这里东拉西扯说闲篇，不如好好看看学生的资料。”

    “罗江，你班上那六个女生，六个排名都在全市前十，你要给我拿出特级教师的本事来，好好给我教好了，你要把这几个好苗子给带歪了，你自己扯根裤腰带上吊去吧！”

    “还有你们，好好管管你们的学生，我要是发现有早恋的，扣你们奖金。”

    林青云年纪比罗江也大不了多少？是个古板严肃的人，自认师德高尚，对教育工作鞠躬尽瘁，经常训斥手下的老师。

    等老夫子走了之后，张子佩痛苦的捂着脸，“罗老板你也不给我提个醒，又被老夫子见到我扯闲篇了。”

    罗江“”

    “我都快把眼睛挤到抽筋了，还要怎么样提醒，是你俩说的太忘我了。”

    张子佩就是个人来疯，好了伤疤忘了疼，马上又转移话题道：“罗老板不得了！你班上那是六朵金花呀！”

    “全市前十耶！”

    张子佩竖起了大拇指，一脸艳羡。

    “罗老板，好好干！奖金就靠她们了，要是三年之后，六个都考上京大，丫的你就发了。”

    四班班主任吏俊杰道：“女学生高中的时候学习成绩浮动很大的，又是几个漂亮的女学生，被几封情书一影响，学习成绩不下滑都难。”

    “罗老板，你还是要小心点，别阴沟里翻了船。”

    “叮铃铃”

    老师们赶紧收拾收拾，赶去各自的教室。

    罗江走进教室的时候，同学们瞬间安静了下来，那是被他长相给震惊到的。

    同学们的脑中，都有一句话，肚子这么大，有几个月了？

    对同学们的反应罗江非常满意，就是要这样的效果，乖乖的最好，要是不乖，哼哼！

    罗江瞟了一眼，班里六个女生，真的是各有千秋，在心里哀叹：我命休矣！

    新生开学，都是那几个步骤，老师自我介绍，同学们自我介绍。

    李华终于知道了，那个门口的男生叫赵云浩，典型的校草男主标配，父亲居然在市委工作，再联想一下市长的名字，这家伙不会是市长公子吧！

    以后还是离这家伙远一点，妥妥的是个祸端，看看小伙伴们的表情都很正常，李华放心了，她的小伙伴都是带着智商的。

    终于轮到李华了，她走到讲台上，拿着粉笔刷刷的写下了自己的名字。

    “我叫李华。”

    介绍得简明扼要一点都不拖泥带水，转身就回了座位。

    罗老板愣了三秒后，笑着调侃道：“李华同学真是干脆利落，有汉子的气概。”

    这个女学生是他最满意的，成绩也还不错全市第二，他希望班里的女同学都像这个女同学一样，爷们儿一点，让那些小色狼们，啥想法都不能升起。

    轮到严君岚的时候，这丫的就活泼多了。

    “我叫严君岚，严肃的严，君临天下的君，烟岚云岫的岚，我和李华同学是姐妹，我是姐姐，我们的爸爸妈妈做点小生意。”

    王娜娜嘴角轻勾，还以为是什么了不起的人物，不就是个流动摊贩吗？在王娜娜同学心里，做小生意的就等于流动摊贩。

    孙琴也很不屑，不愧是好朋友，能成为好朋友的大多臭味相投，孙琴的想法跟王娜娜差不多，泥腿子就是泥腿子，一个流动摊贩还说做什么小生意，难怪李华介绍的这么简单。

    老师还说有什么汉子气概，她那是羞于启齿吧？

    严君岚这活泼的性格，是能让所有人喜欢的，不包括孙琴和王娜娜这两个奇葩。

    罗老板在心里哀叹，这丫头要重点注意了。

    轮到高琴梅的时候，她从容不迫的走上讲台介绍的也很自然。

    “我叫高琴梅，高山流水的高，琴棋书画的琴，傲雪寒梅的梅，我的父母是农民。”

    高琴梅真的如她的名字一样，给罗老板的印象就是傲雪寒梅。

    这个女同学罗老板也很满意，心气高就好，皮小子们想到她面前献殷勤，没那么容易。

    但是罗老板还是很头疼，另外四个女生，那表情那智商，一看就是很好骗的，能够考上一高，不应该是这个画风呀！就应该像高琴梅那样头脑清醒才对。

    那个金灵凤虽然眼神很清正，但是性格太软了。

    同学们自我介绍完了，罗老板带着男同学们去领书，班上这么多男生，还要让女生去搬东西那就说不去过去了，罗老板这个人，对学生很严苛，但绅士风度还是有的。

    发了书之后，罗老板也告诉了大家军训的时间。

    同学们哀嚎一片，他们还是个宝宝呀，干嘛要军训？不是说大学生才军训吗？咋高中生也要军训。

    