
    二营的士兵陆陆续续下车，一个士兵抱怨道。

    “大队长他咋让我们来给高中生军训？都是一群半大熊孩子，牵着不走，打着倒退的那一种。”

    “营长，咱们这些人去给高中生军训，简直就是大材小用了好不！要去也是去给大学生军训！还能见到几个漂亮妹子。”

    二营长上去就是一脚，“大队长安排的，你小子照做就是，哪有你挑肥拣瘦的。”

    二营长就是周政的忠实迷弟，谁要敢说周政半个不好？上脚踹都是小事儿，约出去切磋切磋，才是他惯用的方式。

    “营长，这都到学校了，给我留点面子好不？”

    严君岚见到穿着迷彩服的周政时，快高兴疯了，小声的说道：“老妹儿，是师父耶！是师父他们部队来给我们军训，应该会照顾我们一点吧！”

    李华翻了一个白眼，平时的训她们俩姐妹就往死里训的，他咋可能转了性，给她俩放水。

    但李华也不怕，这种高中生的军训科目，比起周政给她姐妹俩制定的训练项目来，轻松得多。

    周大魔王也不可能众目睽睽之下，给她们加大训练项目，来就来呗！谁怕谁？

    杠精李华同学，只要见到了周大魔王，一定会开启抬杠模式，你叫我往东，我偏要往西。

    李华和严君岚的眉眼官司，视力好的周震看在眼里，脸上面虽无表情，心里却在叹息。

    这丫头又用恶意揣测他，只是想多看看她而已，现在李家的人对他毫无防备，就算把这丫头直接抓回家里，都不会有什么问题，如果不是因为这丫头还小，身体承受不住，他还真的想这么干。

    有了喜欢的人，还要当和尚也太惨了一点！

    金灵凤小声的说道：“李华，你们师父气势好强，比你还厉害，好吓人的样子。”

    高琴梅崇拜的道：“威武霸气的兵哥哥，不是你欣赏得来的，我就喜欢这个样子的。”

    李华心里有点不舒服，有点酸酸涩涩的，仿佛自己的东西被别人窥视了。

    “要不要我给你介绍介绍，我们师父可是大校，妥妥未来的将军。”

    严君斜眼打量李华的表情，没有任何发现，就收回了目光，何勇也说，老妹儿和周政有问题，难道是他俩怀疑错了？

    李华很不舒服，心里酸溜溜的，这一刻，她认识到一个可怕的问题，难道她真的看上了大魔王。

    真是要死哟！年龄相差这么大，自己到结婚的年龄，大魔王都30多了，这根本就是没可能的，得减少和大魔王相处了，把这种不该有的情感给压下去。

    高琴梅：“我虽很欣赏这种男人，但他不是我能驾驭的，何必自讨苦吃。”

    这句话李华也听在了心里，这样的男人，她也驾驭不了，暗恋才刚刚开始，她就已经失恋了。

    她也是老大不小了，加上前世的岁数都奔四的人了，居然搞什么暗恋？

    周政皱了眉头，这丫头怎么了？刚才还好好的，怎么跟斗败了的公鸡一样。

    李华以为减少见面，就可以淡化这种感情，但事与愿违。

    心中只要种下爱的苗子，他就会自动生根发芽，要把他从心里拔除是很难的，不是她能控制得了的。

    情不知所起，一往而深。

    军训过后就是紧张的高中生活，因为学习的缘故，减少了和周政的相处，她以为感情可以淡化。

    但是越不想去想，她偏偏要想，越不想见他，不由自主的就会走到他家。

    周政从家里出来，叫住李华。

    “小华！”

    “师父！”

    小丫头的异状周政早已发觉，他也找不到原因，只能干着急。

    “进来坐一会儿吧！”

    “嗯！”

    周政倒了一杯水递给李华，两人在客厅沙发上落座。

    “师父工作忙，也没时间多注意你，这段时间你怪怪的，是不是有什么事情解决不了？你可以告诉师父。”

    李华

    能告诉他什么呢？让他等她长大，这不是搞笑吗？

    李华编了一个还不错的理由。

    “师父，我和同学偷偷做了个小生意，找不到合适的店面，在发愁这个。”

    李华本就没有打算把生意做大，只是顺口胡诌了这么个理由，拿这个做借口搪塞过去，应该找不出什么破绽吧？

    周政放心了，小丫头可能想让他帮忙，又开不了口，这段时间才对他若即若离的。

    周政把李华这段时间的变化，脑补了一个合适的理由。

    周政：“你个傻丫头，是不是觉得师父平时太严厉了，不好跟师父开这个口，你这丫头太皮了，师父不严厉一点，你根本就不会听我的。”

    李华低着头，她怕师父看到她的表情，更怕她自己忍不住，厚颜无耻的去表白。

    周政：“在你们学校附近不远，我真还有一处店面，就给你们做生意用吧！以后有什么事情，都可以告诉师父，不要憋在心里。”

    “这样啊！”

    周政走过来揉了揉李华的头，这丫头呆呆的样子，真的很可爱。

    “那你还想咋样？是不是做生意的钱还不够？”

    周政挨着李华坐下来，双臂打开，慵懒的靠在沙发上，这个姿势有点暧昧，只要他手一收，李华就会在他怀里。

    被男性荷尔蒙笼罩，李华的心犹如小鹿乱撞，怦怦乱跳不停。

    脸刹时爆红，磕磕巴巴的说道：“师父，我我我有钱，我先回去了。”

    李华很不争气的落荒而逃，不逃不行啊！她怕会做出什么不可挽回的事情，养气功夫，定力什么的，早就被她抛到了爪哇国。

    周政愣了好一会儿，脸上泛起了愉悦的笑容。

    也许他刚才脑补的方向错了，他这一段时间的努力没有白费，小丫头对他已经动心了。

    小丫头那满脸红霞，慌张无措的样子，那就是个陷入爱河的少女，还有什么比这件事情让他更高兴的。

    周政的心被幸福填得满满的，终于不一样了，今生她会是他的妻，他们会一生幸福，白头到老。

    可以放心的离开一段时间了，要去很远的地方执行任务，沈建华这家伙一定要捎上，不能让这个祸害留在省，还要把李明勇那家伙解决了。

    李华冲回家，迎面碰到了严君岚。

    “老妹儿，你跑啥勒！瞧你这红扑扑的脸，慢慢跑不行吗？”

    