
    “姐，你前几天不是说，要去帮着一起卖衣服吗？我去楼上换件衣服，我们马上就去。”

    李华转移了话题，严君岚也没再追问，她们的地摊生意早就摆起来了。

    高琴梅，金灵凤，星期六和星期天基本上都不回家，原定的半个月回去一次，现在一个月回去一次。

    李华换了一件黑的呢子外套，就从楼上下来了。

    老爷子：“要干嘛去？”

    两个老人坐在客厅里看电视，李华这一身打扮，一看就是要出门。

    严君岚：“爷爷，婆，我上次不是讲过了吗？我同学勤工俭学摆地摊，挺辛苦，挺忙的，我和老妹儿去帮帮忙，中午就不回来吃饭了。”

    老爷子老太太都挺乐于助人，孙女们去帮助困难家庭的同学，只是下点气力而已，又不花钱，就算斤斤计较的老太太，也没说什么，只是吩咐了晚上早点回来。

    两人从家里出来，迎面就碰到了周政。

    严君岚：“师父？是找我们的吗？有什么事儿吗？”

    要死！

    李华又想逃跑了，周政直接拦住她的去路。

    “小华，你要上哪去？”

    李华“”

    p！

    冷静一定要冷静，男女的追逐，谁不冷静谁就输，按两世加起来的年龄算，她前世活了30岁，重生又活了十年多，两世加起来，她比周政都大十几岁，怎能给他个黄毛小子逼迫成这样。

    “师父，我同学在市场那边摆地摊卖衣服，我和姐姐要过去帮忙，就先走了哈！”

    李华拉着严君岚就走，那速度跟夺路而逃也差不多了，周政紧随其后，大步跟在后面。

    想逃，没门。

    小丫头这只落荒而逃的兔子，那已经是他口里的菜了，往哪里逃都没用，只有顺从本心接受他这一条路。

    小妖精，这辈子一定要收了你，免得你再祸害别人，还把自己小命也给丢了。

    周政一直跟在后面，李华有一点老羞成怒了，她现在心里乱的很，不知道怎么面对他。

    他俩这样暧昧着，又算个什么？李华也听过一嘴，周政在市的工作年底就会结束，说不定很快就会离开，以后就是两个世界的人。

    他们很难再有牵扯，年龄是个问题，两家的社会地位又是一个问题。

    “师父，你也要出去吗？”

    严君岚率先发问，她也感觉到了，李华和周政今天不同。

    周政答：“嗯！”

    虽回答的是严君岚的话，但他看的人是李华。

    “你们两个小丫头去市场那边，师父不太放心，陪着你们一起去看看。”

    李华想反驳，周政接着说道：“我还可以帮你们搬搬东西，多个劳力也好嘛！是吧小华。”

    李华深呼吸了一口气，平静的说道：“师父，你这么乐于助人，真少见哦！你要跟就跟吧！”

    两个女孩子，有说有笑的走在前面，李华故意无视周政。

    周政知道她此时心绪肯定很乱，她的的确确对他动了心，到现在还在垂死挣扎，想逃脱他的手掌心。

    没门。

    三人很快到了市场，往高琴梅她们平时摆地摊的地方赶去。

    李华眼里的寒光几乎化作实质，精神力化作十几个巴掌，狠狠的向那十几个男人甩过去。

    严君岚也反应了过来，卧槽！

    周政的速度也不弱，毕竟是这二人的师父，跑得还没女徒弟们快，说出去都丢人。

    李华也没管他俩，直接上去就是踹，一个黄毛踹倒在地，有内力加成之后，李华的力气那就不是11等于2这么简单了，黄毛直接抱着腿倒地哀嚎。

    那耷拉着的腿，告诉了周围人，那绝对不是装的。

    李华连着踹断了四个二溜子的腿，剩下的六个直接缩到了角落里。

    路人甲：惊呆了，有木有？现在的妹娃子都这么凶残了！他家软了吧唧的儿子，妥妥的要当耙耳朵了。耙耳朵，省怕老婆男人的统称。

    想想婆娘不同意的那门婚事，现在和这个妹娃子一比，那家嘴巴零碎的女娃子瞬间变成了温柔贤淑的楷模，性子泼辣的亲家母也变成了贤妻良母的典范。

    路人乙：坚决不要这样的儿媳妇，娶这样一个儿媳妇回家？儿媳妇心情不好的时候，不但会家暴自己的男人，说不定她这个婆婆也会遭殃。

    大妈在心里默默的盘算着还有多少存款，一定要给自己儿子挑个温柔贤淑的女人，绝对不能是这种母老虎。

    路人丙：冒着星星眼，太厉害了，有木有？比她当年也不差啦！真是江山代有人才出呀！一代更比一代强，她们省的妹娃子就应该是这样的，这妹娃子要生在她们那个年代，妥妥的战斗英雄啊

    那出腿的速度，那爆发力，那股不输男人的狠劲儿，太厉害了。

    老太太满头银丝，但精神头特别好，年纪这么大了，一点都没有驼背，腰板还挺直的，满满一筐子菜轻轻松松的提在手里，瞧她那面不改色看热闹的样子，就可以推测出老太太有把子力气，不是个普通人。

    老太太听到周围人议论李华她们，说什么妹娃子太凶残了，这样的妹娃子哪家敢娶？就不高兴了，一个个跟矮冬瓜似的，怂了吧唧的，她老人家都看不上，何况人家年纪轻轻的妹娃子。

    “你个五大三粗的男人家，比不上一个妹娃子，刚才二流子欺负人的时候，畏畏缩缩的不敢站出来，怂包一个。”

    “还瞧不上人家妹娃子，老子都是个怂包，你家儿子也好不到哪里去，跟人家妹娃子提鞋都不配。”

    “还有你，瞧你胖成那样，满脸横肉的样子，还被媳妇儿欺负了，你不欺负儿媳妇都是好事了。”

    那两人瞪着眼就想发作，但见是个白发苍苍的老太太，就卸了一半的气。

    现在这个社会，最不能惹的就是老人了，碰瓷儿什么的，新闻上经常报道，这种老人家能躲多远就躲多远，那两人丝毫不敢反驳，灰溜溜的到一边去了。

    白发老太太冷哼出声。

    “哼！怂包，还想跟老娘干架，想当年老娘，鬼子都打过，真动起手来，还不知道谁收拾的谁？”

    警察叔叔终于还是来了，二流子们犹如见到救星一样，一个个抱腿痛哭。

    “警察叔叔啊，你们咋才来？”

    