
    何勇脸颊高高肿起，嘴角还有血迹流出，何波也没好到哪里去，左眼乌青一片，满身都是灰尘和污垢。

    何勇跟着周政学了一段时间武，对付普通的二流子，一打三还是绰绰有余的，何波就惨了，李华到的时候，正好看到何波被打倒在地。

    高琴梅和金凌凤也很狼狈。

    特别是高琴梅，脸上那五根手指印，看得李华火起，要不是警察叔叔们都到了，非得把这几个二流子，手弄断不可。

    虽然是正当防卫，二流子们的确被打得很惨，这是一起很严重的斗殴事件，公安局走一趟是必须的。

    李华他们自然也被带到了公安局，还有那个自告奋勇要去作证的老太太。

    老太太这么配合，警察叔叔们没有什么不同意的。

    林海也很快赶来了，问明了情况。

    火冒三丈，怒气值爆表，要严惩，严办。

    他上任市公安局长以来，不说夜不闭户路不拾遗，那也不能有当街调戏小姑娘的，简直就是啪啪打他的脸。

    取证录口供非常顺利，二流子们，对他们的犯罪事实供认不讳。

    这十几个二流子，从头目到小喽啰，都有一个共同的认知，现在不是被放出去的时候，要出去也要等风声过去了再出去。

    刚才临上警车的时候，李华那凶厉的眼神，让二流子们胆战心惊。

    那眼神，无不昭示着一个事实，那丫头还没打尽兴，只要他们一被放出去，保证围堵他们。

    肯定比现在还惨了！

    二流子们一个个戴着手铐被带走了，李华的眼神儿就没离开过他们。

    她在考虑一个问题，要不要趁人不注意把这些人渣的胳膊都卸掉，一了百了。

    精神力正要放出去。

    “小华，回家了，再逗留下去，李爷爷该找来了。”

    李华想干什么？周政一清二楚，真是个睚眦必报的小丫头。

    严君岚掏出手机，“呀，都二点多了，咱们还没吃饭哎！”

    说着吃饭，白发老太太才想起，要回家给孙子烧饭，严君岚千般挽留都没用，老太太执意要走。

    出了警察局。

    几人都饿得很了，也没再穷讲究，就近找了个路边摊，每人来了一份大碗混沌，呼啦呼啦就开吃。

    一碗混沌下去，胃里有东西了，大家也有心情谈今天的事了。

    高琴梅：“要不是你们三个赶来了，后果不堪设想啊！”

    金灵凤：“要不是何勇，何波，挡在咱们前面，咱俩就被二流子拉走了，咱们还是不摆地摊了，这太不安全了。”

    她家里给的生活费虽然少，但省着点用，也能勉强过下去。

    高琴梅：“我不能放弃这个生意，再难我也要把它做下去。”

    没有了这份收入，她上哪里去弄钱？学费有奖学金，只要她保持年级前三，就能免学费。

    可是生活费咋办？

    有了这份收入，不但生活费有着落了，还能帮衬着家里，这份利益她没办法放手。

    严君岚：“咱们还是得找个店面才行，有了店面就会好很多，可以请一个营业员，不用亲自抛头露面了。”

    何勇脸上有伤，说话很缓慢，“店面哪是那么好找的，像我家那样的服装店，只要有转让风声放出去，半天不到就要易主。”

    李华一直往周政那边递眼神儿，意思很明确了，希望他能主动说出租房子给她们。

    周震左看看，右看看。

    嗯，路边的花草不错，今天的天气也不错，天还是那么蓝。

    小丫头片子不搭理他，这会儿知道要求到他了，哼！

    “老板娘，再来一碗馄饨。”

    无视快要冒烟儿的李华，周政美滋滋的接过老板娘递过来的混沌。

    李华“”

    娘西皮。

    周大魔王给她装什么大头蒜？不是上午都说好了的，租店面给她们嘛？这还没过几个小时呢！就变卦了。

    难道是内分泌失调，更年期到了？

    难道男人也有更年期？李华还没研究过男人这种间歇式的反常，只能然更年期那边想。

    不搭理，不搭理拉倒。

    李华：“老板娘也给我再来一碗。”

    胖乎乎的老板娘乐开了花，多多的吃，吃得越多越好。

    很快，李华的混沌也上来了。

    仿佛要跟坐在对面的人较劲似的，使劲的吸溜混沌。

    严君岚：“那咋办嘛？没有店面也太不安全了。”

    何波：“高琴梅，我觉得还是把生意暂时停一停，钱没有了，可以再赚，别为了一点点小钱，把自己给搭进去了。”

    这丫头也太要强了，差一点点钱，同学几个凑一凑就够了，同学之间互相帮助，又有什么关系。

    但她就是不接受。

    周政的馄饨很快吃完了，扯了一张纸巾，擦了擦嘴。

    “我到有一家店，想租的话，李华你自己明天来找我谈。”

    几人面色各异。

    高琴梅，金灵凤欣喜不已，找到店面了，她们的生意可以继续做下去，生活不会那么拮据了。

    严君岚“”

    有猫腻。

    周大魔王要单独见老妹儿。干啥？

    做什么不可描述的事情？不太可能，周政的人品还是值得肯定的。

    何勇笑得意味深长。

    大家都是男人，周大魔王想干啥？不难想。

    李华差点把嘴里的混沌给喷出去，周政这个智障，想干啥子？

    周政：“想租店，明天就来我家，如果不想租，那就算了。”

    “不用太勉强。”

    李华一行人被警车带走后，孙琴和王娜娜从拐角处走出。

    “没想到，这两个死丫头这么厉害，是我错估了她们。”

    这时候的王娜娜，哪有平时的柔弱可怜，白莲花的圣光完全褪去，嫉妒的嘴脸让她脸都扭曲了。

    “娜娜，他们不会把我们给抖出来吧？这些人顶不顶用啊？”

    孙琴紧张的要死，要是那些人把他们给供出来了，想想都惊恐。

    她爸爸肯定要拿大耳光子抽人。

    “你放心好了，这些人的父母，都在我舅舅厂子里上班，把我们供出来了，没他们好果子吃。”

    孙琴大松了一口气，心放下来了。

    “真是太不甘心了，咱们连四个小跟班都收拾不了。”

    王娜娜：“咱们来日方长，有的是时间，你着什么急”

    “市里的流氓不行，那不是还有省城的吗？我就不信那个邪了，收拾不了这两个是丫头。”

    