
    严君岚有点儿不敢相信，市虽然是一个市，好一点的店面可不好找，她们做的生意又是服装生意，要路段好又要干净卫生。

    正如何勇说的，好的店面一旦有转让的风声放出，很快就能异主，想租到合适的很难。

    一家卖衣服的，不可能跟一家饭馆挨着，也不可能跟一家卖鱼卖肉的做邻居。

    路段要好店面要好，找起来更加麻烦了。

    “师父，你家的店面，在哪个地段，咱们赶紧走，趁现在时间还早，带我们去看一看。”

    如果真的是好店面，想想办法把租金凑上来，把店面先租下来也是可以的，严君兰拖着李华就走。

    “姐，你别拖我，房子是师父的，你拖他走啊！”

    严君岚：“师父？”

    周政：“我有点事儿要处理，没时间，要谈租房子的事，让李华明天来找我。”

    第二天上午。

    严君岚拖着李华就往周政家里去，师父虽然特别凶，但最疼爱的徒弟是她家老妹儿，何勇说这两家伙有一腿。

    严君岚有点相信，又有点不相信，有哪个男人对自己喜欢的女孩子，会那么凶，往死里训，她一点都看不懂这两个。

    “姐，你放开！咱们先想想其他办法，未必要租师父的房子”

    李华现在有点怕面对周政了。

    周政抱胸站在二楼阳台上，看着下面拉扯的姐妹俩，都到他家门口了，小丫头还想往回跑。

    “小华你确定不过来和我谈，其实我那家店好多人想租。”

    严君岚可能让到嘴的鸭子飞了吗？那当然是不能的，“师父，我马上把老妹儿给你弄过来，你稍等一会儿。”

    李华黑线了，这还是个姐姐吗？为了达到目的，直接把妹妹给卖了。

    “老妹儿，你可想好了，咱们把师父哄好了，啥都好办。”

    “这事儿要黄了，我跟你没完。”

    李华被推进了周政家，严君岚转身把门关上就跑了。

    周政的为人还是值得信任的，严君岚才这么放心的离开。

    周政在李家其他人面前，那形象是好的不得了，除了严君岚有一点眉目，谁也没看出来他有那个贼心。

    “不想见到师父？”

    “没没有。”

    李华有点局促不安，周政也怕操之过急，反而起了反效果。

    “师父现在有点饿了，丫头你去给我弄点吃的。”

    李华松了口气，转身就想往回走，她现在一点儿都不想待在这里，感觉被**裸的扒光了一样。

    太没出息了，有木有？

    “你往哪去？”

    李华答：“去给师父弄吃的呀！”

    眼神躲闪，和刻意表现出来的理所当然，就跟一只萌哒哒偷了鱼吃的猫一样，让周政那颗冷硬的心软得一塌糊涂。

    “师父家也有厨房的，里面有我今天早上买的食材，你去把它都做好了。”

    周政很自然的牵起了心心念念的小手，李华想把手抽出来，周政又怎么会如她的意？挣脱不开也只能认命。

    周政嘴角微弯，可以百分之百的肯定，小丫头心里是有他的。

    李华

    怎么办？他牵我的手了。

    周政

    小丫头木呆呆的，这还能煮好饭？

    他要把她搂进怀里，会是个什么效果？

    还是不能操之过急，万一适得其反就不好了。

    食指勾了一下李华的鼻子，眼里含着笑意，宠溺的说道：“傻呆呆的，这饭还能煮的好吗？”

    李华脸爆红。

    恼羞成怒，直接上手赶人，“师父你出去，煮不煮得好饭，一会儿你不就知道了。”

    “哈哈哈！你别推，我马上就走。”

    这是把猫给惹急了，再撩下去猫可是会亮爪子的。

    还想好好吃顿饭呢，要继续撩下去，今天就别想吃饭了。

    来日方长，只要丫头心里有他，那就不是那么容易抹去的。

    平复了怦怦乱跳的心，应该理智一点了，再这样下去，肯定得玩完。

    明知不可为而为之，那就是傻了，重生一回，她还有大好的未来，不应该为小小的儿女情长，而耽误自己的脚步。

    来日方长，如果18岁之后，周大魔王没有女朋友，也还没有结婚的话，为此努力一下，也是可以的。

    现在年龄还小，说什么做什么都不合适，这事儿不但会遭到家里人的反对，说出去也不好听，早恋的帽子她可不想扣在头上。

    不想成为幸福小区老太太们，茶余饭后的谈资。

    李华也算是幸福小区的风云人物，小区里的七大姑八大姨，有空就要拿出来聊一聊。

    聊她的亲妈，聊她的继母，聊她的丰厚嫁妆，聊她到底有没有发过病，聊她这么多嫁妆砸出去，将来到底嫁不嫁得出去？

    多数人觉得还是嫁得出去的，如果有一天真的疯了，把人往精神病院一送，给够了住院费，再申请离婚，这一大笔钱就到手。

    “呵呵！”

    这些人真当她是个软柿子想怎么捏就怎么捏，就算没有了异能，那她还有妈妈和爸爸，还有护短的姐姐，还有亲弟弟烨子宝宝。

    想霸占她财产，绝对会被妈妈给收拾了，以妈妈护短的性格，对这些人绝对不会手软。

    这些事情，李华一清二楚，特别是刘心琼和李春花这两个老太太，没少在背后编排。

    见面的话题必须带上她，李华有时候想，要是没了她，这俩老太太多孤单寂寞冷啊！没有丝毫人生乐趣可言。

    李华她生气吗？生气是肯定有一点的，李华这人有一个很好的优点，再无理取闹的老太太，都不跟她们一般见识，除非戳到她的痛点，背后说说小话而已，没放在心上。

    就算戳到了李华的痛点，那也只是小小的惩罚一下，最多给碎嘴老太太们铺盖里放个死老鼠，饭碗里弄颗耗子屎，要不然平地摔一跤。

    都七老八十的人了，半截身子都埋进了土里，还能有几年好活，跟她们一般见识？没必要。

    农村老太太多数都爱和别人说闲话，不但是这两个老太太，她家婆也不例外，也是个爱说小话的，搬到幸福小区来，老人家只是没有找到志同道合的人而已。

    没有周政在旁边碍事，李华做起事情来干净利索，菜一盘一盘的被炒出来，电饭煲里的饭也很快好了。

    “师父！进来端菜。”

    