
    周政早就闻到了饭菜香，李华一声令下，急忙大踏步进了厨房。

    “好香啊！”

    “丫头，你的手艺越来越好了。”

    多夸夸做饭的人，做饭的人才会动力满满，一本正经夸人那效果特别好，周政这个技能点，点得非常满。

    听了这话，李华愉悦不已，眼睛弯成了小月牙，配上眉心的一颗红痣，灵气逼人。

    周政心漏跳了半拍，真是个磨人的小妖精，咋就不能快点长大？这和尚生活还要好几年！这种跟猫抓一样的感觉，他却甘之如饴。

    李华想通了以后，再面对周政心没那么乱了，至少能够平静对话。

    “喜欢就好！你一会儿要把所有的饭菜都吃光，吃不完你肯定就是骗我的。”

    周政揉了揉李华的头，宠溺的说道：“好！我把盘子都给舔了，行不行小磨人精？”

    这句话的口气，听着跟霸道总裁里面，那句你这个磨人的小妖精有异曲同工之妙。

    李华“”

    她这是被撩了吗？他到底是有意的还是无意的？

    来回了几次，十几盘菜摆到了客厅桌子上。

    两人坐下来吃饭，周政偷偷的打量了李华。

    就这么一会儿，小丫头就调整过来了，哪像一个十六七岁的人，定力和成年人也差不多了。

    “师父，你看我干什么？”

    目光灼灼的盯着，不发现都难，运行了跟周政学习的内功心法，平复又乱了的心。

    “丫头，师父过几天要离开一段时间，师父不在，你也要勤练武功，万不可懈怠。”

    愣住了。

    “师父，你你以后还回来吗？”

    如果他不回来了，从此以后，就是两个世界的人了。

    失落，难过。

    她不该有什么奢望的，这一天终于到了。

    周政：“师父怎么可能不回来！我的家就在这里，我以后就在这里定居了。”

    还要在她家对门儿定居，让自己看他结婚生子，夫妻和顺，太可恶了。

    李华夹了块肉放进嘴里咀嚼，咬牙用力的咀嚼着肉，仿佛咬的是对面那个人，一口肉如同嚼蜡的吃下去。

    “师父，咱们市也不是什么好地方，你以后还想带着师娘来这里定居吗？”

    这醋酸味儿，让周政大乐，小丫头还是太嫩了一点，这就沉不住气了。

    “你师父我还没有女朋友呢！哪来的师娘。”

    28？

    周政都28了，还没有女朋友，这丫的不会有什么毛病吧？李华的眼神和当初老爷子的眼神差不多，那是赤果果的怀疑他的能力。

    周政气结，要不是这丫头年纪还小，非得把她就地正法了不可，要让她亲身体会一下自己到底行不行？

    周政轻言细语慢慢说话，声音带着点磁性，听了耳朵会怀孕不至于，但也让人如沐春风。

    “那些女的都怕我，躲我跟躲瘟神似的，看来我这辈子要打光棍了，哪像你一点都不怕我。”

    “丫头，你小时候萌哒哒的，胆子还特别大，一点都不怕我。”

    “我抱小娃十个有九个要哭，只有你是那一个例外。”

    “那时候我就想，以后我的女儿就要长得像你这样的。”

    李华脸腾的一下就红了，周政的话太有歧义了。

    李华赶忙低下头扒饭，掩饰自己羞红的脸，不敢抬起头来了，脸恢复正常之前，她是绝对不敢抬头了。

    那一抹红晕，周政收在了眼里，小丫头都快把脸埋到碗里了。

    “下午，和我去看看那个店面吧！”

    周政转移话题，他也想趁热打铁和她表明心意，顺便去李家把他俩的亲事定下来，奈何时机不合适，他要真敢这么干了，李家爷爷和李家叔叔绝对不会放过他。

    这要把泰山得罪了，妥妥的就是找死，这几个月刷的好感度，秒被清零不说，还可能变成负数。

    谁家父亲，爷爷？能容忍一个老男人勾搭她家未成年的女儿，就连他自己想想都忍不了，哪个臭小子敢勾搭他的女儿，绝对要往死里打。

    周大校老婆都还没影，就操心起以后女儿的事来了，也是很神奇呀！

    “带上姐姐好吗？”

    李华不想和他单独相处，她不是十六七岁的小姑娘了，一时的迷恋蒙蔽了心智所带来的后果，是她承受不了的。

    年龄的距离还是小事，门不当户不对才是问题，周家也不是普通人家，不是她家能高攀的起的。

    瞬间李华头脑清醒了，真的是爱情使人智商下降，本来就智商不高的她，这段时间差不多清零了吧！说不定还变成了负数。

    周政：“好！都听你的，带上她。”

    李华头脑清醒了之后，看事情也看得明白多了，她这个师父有意的在勾搭她。

    这个认知让李华欣喜，但又很快的平静了下来，等她高中毕业，如若他还单着，那还有点可能。

    血气方刚的成年男人，没有丝毫生理需要吗？说不定几年之后，它就会爱上另外一个人，自己就成了那个过去式。

    这种认知让李华心痛到窒息，但有什么办法呢？对的时间遇到对的人，相恋幸福一生。

    明知不可为，还为之，那就是自不量力。

    如当年的妈妈，白外婆当年非常反对她和严启章的婚事，被爱情冲昏了头的人，还有什么理智可言。

    白妈妈哪里还听得进去白外婆的话，在相爱人的眼里，有情饮水饱，爱情是无所不能的，一定可以冲破世俗的枷锁。

    现在都是什么时代了，还要门当户对，老娘是老封建老思想，怎么会明白爱情的力量。

    有时候，不但要门当户对，亲家之间理论还要相同才行，尿不到一个壶里，始终是冤家。

    自家爷爷和曾家老爷子，两亲家这么多年就很不对付，两家也算门当户对。

    曾老爷子看不上爷爷，说爷爷是老古板老封建，爷爷看不上曾家老爷子，说他闲事管得太宽。

    老在幺爹家里指手画脚，儿子白养了成别人的儿子了，亲爹十天半个月都见不着，天天跑老丈人那里献殷勤，老人家觉得自己儿子肯定没有错的，都是被曾家老头子带坏了，若无重大聚会，这两个老人是不会来往。

    两个人相爱，这些是不够的，他们之间重重的阻碍和枷锁，不是那么容易跨过去的。

    “叮咚叮咚”

    李华想起身去开门。

    周政：“坐下来吃你的，我去开门。”

    