
    严君岚的声音从大门那边传来，“师父，你把老妹儿扣在家里，我今天中午都少吃了一碗饭。”

    周政：“桌子的饭菜还没动多少，给你加个筷子，再吃一点吧！”

    大姨子的好感度，一定要刷好。

    李华放下筷子，去厨房盛饭，等李华盛好饭出来的时候，严君岚已经换好鞋，进了客厅。

    “老妹儿，这是给我盛的饭吗？”

    李华还有点儿生她的气，白了她一眼道：“给我自己盛的。”

    严君岚瞟了一眼桌子上的两副碗筷，笑眯眯的说道：“桌子上有两副碗筷了，还说不是给我的，老妹儿，你就是口是心非。”

    “赶紧把饭给姐姐弄过来，你今天不在家做饭，我都少吃了一碗饭。”

    李华呵呵了。

    “姐，你敢把你刚才的话当着咱家婆的面说吗？”

    “嘿嘿！”

    严君岚傻笑，她才不会那么傻，谁要敢说她家老太太做饭不行？老人家分分钟翻脸，但是输人不输阵，绝对不能掉链子，话还是要搪塞过去的。

    “哪有什么不敢的，婆做的饭就是好吃，但是耐不住我惦记老妹儿你呀！我完全是因为没有你陪着才食不下咽的。”

    “老妹儿，姐还是爱你的。”

    老妹儿生气了，就是给师父做顿饭而已，师父那么疼她，房子的事情一准能搞定。

    真搞不懂，师傅跟老妹儿俩，是个啥关系，说他俩有情吗，又不太像，何勇这家伙莫不是骗她的。

    他师父虽然疼爱老妹儿，但是训练起她来，那是毫不手软。

    这哪像是有男女之情，妥妥的是一个严师。

    “呵呵！”

    老子信你才有鬼，卖妹求荣的，还卖这么便宜，幸好大魔王还有点儿底线。

    李华把饭递给她道：“赶紧的吃，下午我们还要去看房子。”

    严君岚就不是一个能够闲下来的人，一边吃饭一边追问周政，什么食不言寝不语？被她丢到爪哇国去了。

    “师父，你看啊！我和老妹儿第一次做生意，还没有多少本钱，你看房租能不能少一点。”

    严君岚在心里补充到，师父你要是不收房租，那就最好了。

    周政答得简明扼要，未来大姨子的想法，他还是能猜到个大概。

    “理由！”

    严君岚狂喜，有门。

    “师父，你也知道我们家其时也不差那两个钱，主要是我们那两个同学家庭实在太困难了，我和老妹儿，就想帮帮她俩，那两个同学你昨天也看到了，人都还不错。”

    “老妹儿说了，授人以鱼，不如授人以渔，我们就想把这个生意做起来，一来我们可以挣点零花钱，二来也帮助了同学。”

    周政放下筷子，用纸巾擦了擦嘴道：“免费不可能，价格稍微降一点可以，我还要赚老婆本呢！”

    周政飘了一眼李华，话说的一本正经，他也不是大款，做好人好事，但也不能饿着自己啊！

    小丫头嫁妆丰厚，自己也不能太差了，男人就应该撑起一个家，吃软饭不是他周政的风格。

    李华差点没给自己噎死，该死的大魔王，一会儿不撩她，会死吗？

    周政和严君岚手忙脚乱的，一个拍着背，一个给李华灌汤。

    周政：“咋这么不小心呢？赶紧喝一口汤漱下去。”

    李华那个气呀！都想上脚踹这死男人了，还不是怪他。

    “师父，老妹儿肯定是被你给噎住的，你一本正经讲不正经话的样子，挺让人想喷饭的。”

    严君岚说完就捂着嘴忍笑。

    周政眼睛微眯，跟李华要发火的表情一模一样，这丫头给她点儿好脸，她就蹬鼻子上脸。

    “我说的不对吗？为师是哪句话不正经了？”

    严君岚心里咯噔一下，她又惹到大魔王了，她嘴咋就这么贱呢！看老妹儿有时候没大没小，她今天就没管住自己的嘴了。

    “嘿嘿！口误啊！口误！”

    装傻充愣这个技能，严君岚也是点到了满点。

    李华终于缓过劲儿来了，周大魔王这家伙就是个不正经的，这会儿还装的挺像那么回事儿，居然敢当着她的面欺负她姐姐。

    李华从来就没怕过他，不管他脸臭成什么样子？想说什么的时候绝对不会忍。

    “我也觉得挺好笑的，师父你的婆娘在哪里呢？影都还没有的事情，你着什么急呢？”

    严君岚满眼都是小星星，老妹儿威武雄壮，不惧周大魔王的黑脸，说出了她想说的话。

    周政笑了，笑得意味深长，眼里满满都是情意，那眼神傻子都懂。

    “丫头，我婆娘在哪里，你不最清楚吗？要不要我再给你提个醒？”

    严君岚眼睛都瞪圆了，妈哒！师父这个老男人，是在**裸的撩拨她老妹儿，太无耻了，有木有。

    为老不尊的，严君岚现在就跟老岳父看女婿一样，咋看周政都不顺眼，就差拿放大镜照了。

    李华脸腾的一下就红了，该死的大魔王，居然明目张胆的拿话撩她。

    严君岚更觉得悲剧了，老妹儿含羞带怯的样子，对周大魔王也不是没有感情。

    真是夭寿哦！要是爸爸和爷爷知道，老妹儿喜欢上周政这个老男人，无疑是11级地震的效果。

    李华：“我我哪里那里会知道你婆婆娘是谁，你你别乱说，我我不知道。”

    周政眼神仿佛带着电，能把人电得酥酥麻麻的，说的话也很魅惑。

    “是吗？我以为你知道的。”

    卧槽！还没完了，严君岚的眼神儿，都带着刀子了，恨不得把对面的人戳一个窟窿。

    当着她的面，一而再再而三的勾搭她的老妹儿，当她是死的呀。

    周政仿佛全身罩了一层保护罩，对严君岚那杀气腾腾的眼神，完全无视，只注意李华去了。

    周政

    本来不想把话说的这么明白，这丫头就是欠收拾，身体上不能收拾她，语言上也得把它找回来，先收点儿利息吧。

    来日方长，总有一天会把她叼回家，到时候就能好好收拾收拾，这个磨人的小丫头。

    周政火辣辣的眼神，李华还能不明白他在想什么？丫的肯定满脑子都是黄色废料。

    李华现在又羞又恼又气，感觉她就是一只傻兔子，且还是自己送上门来的那一种。

    