
    本来打算，老妹儿去看店就可以了。

    确定了周政和李华的问题，她还怎么放得下心让他们单独相处，真想扇上午的自己两个耳刮子。

    下午三人去看了那个店铺，的确很不错，周围几家都是做的服装生意，这家店以前做的是内衣生意，李华她们随便在装修一下，就可以了。

    周政收的房租也不贵，店面的二楼还可以住人，高琴梅和金玲凤完全可以住到店里来。

    “这个房子真的不错哎！”

    “师父，咱们要把合同给签了才行，不签合同没有保障，最少要签三年。”

    这店面房租收的这么便宜，周大魔王要是结婚了，他现在年纪可不不小了，分分钟结婚都有可能，到时候有了女主人，她们这个店面哪就不好说了。

    跟她老妹儿，严君岚就觉得没可能，两人的年纪相差太大，等老妹儿到了结婚的年记，大魔王都30多了。

    所以合同是一定要签的，大家一是一二是二，白纸黑字的写清楚，免得以后扯闲篇。

    周政：“我你们还不信吗？最近我也挺忙的，哪有时间去弄什么合同。”

    看小丫头的面，不收房租都可以，只是怕她们太容易得到，就不知珍惜。

    做生意也是一种磨练，不经过一番磨练，她们又怎么会成长？

    严君岚陪着笑脸说道：“师父，合同还是要的，哪一天这家店要有女主人了，徒弟我还不分分钟被扫地出门。”

    周政不相信严君岚没看出来他对小丫头的心，这是防着自己呢！防着他也没有用了，已经晚了，小丫头的心里已经有他了。

    “岚岚，你放一百二十个心，四年内我是不会结婚的，店面你们就放心用。”

    李华有一点点欢喜，他要等她。

    她可以期待一下吗？

    严君岚眼睛睁得大大的，一副见了鬼的表情，这丫的，莫不是还真想等他老妹儿？四年之后，他都32了，严君岚信他的话才有鬼。

    “师父，你今年都28了，四年之后，你老人家都32了，你确定还要等四年在结婚。”

    “徒弟我劝劝你，赶紧趁早找个女人把证领了，免得过了这个行情。”

    那张毁容的脸，用了老妹儿的药，脸上的疤也只是淡了一些，那脸就是好不了。

    周政脸黑如锅底，他咋就成老人家了？四年之后也就32岁，男人精力最旺盛的时候。

    如果不是碰上了李华这个小妖精，华国最年轻的少将，绝对会是他。

    周政面无表情的道：“我觉得这个房租还是太便宜了，还是得涨一涨，毕竟师父我一把年纪了，要留点养老钱。”

    严君岚“”

    卧槽！大魔王居然敢在她面前拿乔。

    不喜欢别人说他老，她又没说错，28岁的老光棍了，再过四年就是32岁了，老的不能再老了，还有什么行情。

    现在有房的是大爷，这间店面真的不错，她真的不愿意放弃。

    呵呵！

    “师父，你怎么会老，咱们走出去说你是我们哥，那都有人相信，你那老了，你可千万别这样说自己。”

    严君岚没有节操起来，狗腿的毫无下限，为了省这点房租，她也是拼了。

    “什么叫我像是你们哥，你们跟着我学武只是口头上认了师父，根本不算我门派真正的传人，没有上过香没有祭拜过祖师，我算你们哪门子的师父，连个记名弟子都不算。”

    “我称呼你们爷爷，也是叫的爷爷，难道我不是你们哥吗？”

    李华两姐妹眼睛都瞪圆了。

    严君岚

    我勒个大槽，原来在这里等着，难怪没有让她们正式拜师，大魔王太阴险了，早就窥视她家老妹儿了。

    李华

    她敢拿一包辣条打赌，大魔王早就有预谋，和他认识的时候自己才六岁。

    丫的再凶残，也不可能对一个六岁的小娃娃感兴趣，但这事儿也透露着古怪。

    当初李华用药浴的时候，她就奇怪为什么周政知道她有精神异能。

    周政对她没有恶意，一直都在帮助她，也就没往深处追查这事，这家伙的目的现在很明确了。

    李华决定晚上就去他家，用黄色仙灵花让他陷入幻镜里，再施以精神力威压。

    不怕套不出来话，这种办法她在其他人身上也用过，效果是杠杠的。

    严君岚虽然是个脾气火爆的，但这个时候，她也能屈能伸的，不怕他大魔王这个时候矫情，等会儿就到，老妹儿面前给他穿小鞋。

    哼哼！

    “周哥，你就是我和老妹儿的亲哥，咋能跟妹妹们一般见识了，我们都是你亲妹妹了，还收这么贵的房租干啥？太不合适了。”

    恶心不死你丫的！

    以为，不是徒弟了，就可以肖想她家老妹儿，哪有那么容易？

    “我可没有那么大的福气，有你们这两个亲妹妹，你问问李华，她愿不愿意做我的亲妹妹。”

    这**裸的挑衅和势在必得的气势，让严君岚浑身一震，气势也跟着攀升。

    “不管我老妹儿愿不愿意，周大哥，你都28了，不是王哥哥就是叔叔，周大哥你是想当哥呢？还是想当叔？”

    娘西皮的，她严君岚怕过谁？想勾搭她老妹儿，没门儿。

    两人的眼神在空中交汇，刀光剑影，火花四溅。

    周政挑了挑眉，不愧是未来李氏集团的掌舵人，能在严家，沈家两大家族的打击下，还有能力还击，周政猜想他死后严君岚这女人，一定灭掉了沈家和严家。

    虽然现在傻不拉二兮兮的，周政不否认，这丫头还是很强大，有家人的关怀兄弟姐妹敬着，如果不是那场变故，这丫的可能会一辈子装傻大姐。

    能在他的威压下，毫不怯场的人，那都不是普通人。

    李华扯过姐姐，“店铺租不租给我们？给我来一句爽快的，不租给我们，我们好趁早找地方。”

    “别以为没了你周屠夫，我姐妹俩还能吃带毛的猪。”

    敢在她的面前一而再，再而三，欺负她姐姐，不能给他好脸色。

    周政摸了摸鼻子，真是老脸都不要了，他和一个小丫头较什么劲？

    “店铺当然是租给你的，还是说好的价格，房租下次我们再见面的时候，你再给我好了。”

    