
    真好啊！周政说下次见面的时候收房租，那不就省了一大笔钱，她们摊子就可以铺大一点了。

    严君岚在心里默默的祈祷，希望大魔王在外面溜达久一点，最好把房租拖到她们高中毕业了。

    “一段情，要埋藏多少年，一封信要迟来多少天，两颗心要承受多少痛苦的煎熬”

    周政掏出口袋里的手机，按了接听键“喂！”

    “好，我马上就来。”

    周政挂了电话，真情的望着李华，目光中有眷恋有不舍。

    “你有事情就去忙吧！我和姐姐一起回去就可以了。”

    周政：“好！”

    他们这次分开，也许要几年之后才能见面，真的好舍不得，好想抱抱她，周政这么想的，也就这么做了。

    一定要让他明确知道自己的心意，迟来的爱，他才不要。

    周政迈着大长腿，几步就到了李华面前，一把，把呆愣的李华扯到怀里，精准无误的吻上了，那张日思夜想嘴唇，动作一气呵成，一吻便放开了。

    周政倒退了几步，视线就没有离开过李华，真的不想离开，他家老头子发话了，不离开不行。

    严君岚：“”

    卧槽！当老子是死的。

    严君岚跳脚，捡起屋里的一个瓷罐子，就朝周政砸去，“周政，你个混蛋！”

    “小华，你要等我，等我回来娶你。”

    身子一侧，灵活的躲过了飞来的暗器。

    “砰”，瓷器被砸得四分五裂，都没有惊醒呆愣中的李华，手不由自主的抚上了唇。

    “好！”

    得到满意的答复，周政兴奋的都快要飞起来了，转身离开，从快步行走到狂奔，从他满脸的笑意，可见他有多欣喜。

    留下了一脸呆愣的李华，和跳脚的严君岚。

    “老妹儿，你个傻丫头，平时这么聪明，你咋变傻啦！你被周大魔王亲了你知道不？”

    李华傻笑中。

    严君岚“”

    她英明神武的老妹儿呢！被周政这个家伙给毒傻了。

    “老妹儿，你的智商呢？”

    李华用力的搓了搓脸道：“姐姐，你不要这么气愤，就亲了一下嘴，啥也没干！我要和他有进一步的发展，也是几年后的事情了，你担心些什么？几年的时间，有很多事情会改变，也许他爱上了别人，也许有可能，我也移情别恋了，谁知道呢？你不用担心我，分寸我会拿捏好的。”

    翻白眼，45度望天。

    严君岚以为，她家老妹儿智商彻底归零了，原来还在。

    “自己知道就好，这事儿我就给你瞒着了，要爸爸和爷爷知道了，还不得气成什么样子。”

    今年冬天特别冷，严君岚羽绒服，高领羊毛衫，羊毛裤，高领的保暖内衣，毛线帽子，毛线大围巾，那简直是全副武装，包得严严实实的。

    李华穿的就少了，和严君岚同款的羽绒服，桃心领的羊毛衫，保暖内衣换成了低领的春秋衫。

    这一身李华穿得很随意，严君岚看了直打哆嗦。

    “老妹儿，你真不冷吗？看你这一身穿着，我就觉得冷，来姐姐抱抱，你就不会冷了。”

    严君岚把李华搂着，希望这样可以给她一点温暖。

    “你看大魔王穿的比我更少，那是因为我们都修炼出了内力，让你晚上多留点时间来打坐，你偏偏要追剧。”

    严君岚也很悲催，外家功夫她学的很容易，让她坐在家里，跟道士一样打坐，几分钟还可以？半个小时那就坐不住了，冥想调息什么的？她根本就静不下心来。

    这一段时间跟着周政学武，严君岚招式学了不少，和普通人打架，她能碾压式的胜利，如果遇到真正的高手，那就够呛了。

    她就不是一个能静下来的人，修炼这种内功还有天赋之说，她就觉得自己没有那个天。

    “算了吧！我就是没那个没天赋的人，要是打个十年八年坐，我还不能修出内力，那多亏呀！”

    “现在我功夫也不错，大魔王说，只要我不遇到真正的武林高手，我这三脚猫的功夫也可以横着走的。”

    严君岚在心里补充，收拾何勇妥妥的，有厉害的老妹儿撑腰，她即不用动脑子也不用动武，还那么辛苦做什么？

    “爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分”

    李华拿出新买的手机，没有看来电显示，直接按了接听键。

    “喂，你好！”

    “丫头，是我。”

    周政的声音从电话那头传来，带着一点压抑和不舍。

    “师父，有事吗？”

    “丫头，我已经离开了，那串钥匙里有我家大门的钥匙，多去收拾收拾我们的家。”

    “要好好练功，不准偷懒，也不准爱上别人，你一定要等我回来。”

    李华愣了一下，微笑着答道：“好！”

    周政咧开了嘴，心花怒放都不能形容他现在的表情。

    二营长下巴都掉地上了，他都听到了什么？他英明神武的大队长，怕是恋爱了，好大一个新闻哟！

    周政挂了电话，对上了二营长，一脸八卦的牛眼。

    “看啥？赶紧给我好好开车，你要把车给我开沟里去了，看我不收拾你！”

    二营长正襟危坐，目视前方，他要把车开沟里去了，就成整个大队的笑话了。

    但是大队长恋爱了这个新闻，真的很劲爆哎！能吓哭小娃娃的大队长，终于要嫁出去了。

    他们大队的钉子户，那是让一大票首长操碎了心，相了无数次亲都不成功。

    有的是看不上大队长的长相，有的是直接被大队长的气势吓到了，他们家大队长就成滞留货，居然有了好消息，怎么样也要把这个神奇的嫂子确切信息套出来。

    不被大队长的气势所压，反过来把他们英雄一般的大队长，驯得跟毛头小子一样。

    “大队长，是嫂子吗？”

    周政不承认，也不否认，他愉悦的表情就说明了一切。

    二营长瞟了一眼周政，赶紧把眼睛收回来，他们大队长算是栽进去了，电话都挂了这么久了，还在那里傻笑。

    “大队长，婚事近了吧？啥时候结婚？说出个具体的时间，我也好准备准备。”

    周政：“早着呢！到时候你们就知道了，现在还不急。”

    二营长都无力吐槽了，他家的娃再过几年都能打酱油了，好像大队长比他还大一岁吧！再等几年那不得30多了。

    要是女方变了卦，他们英明神武的大队长，就得剩下了。

    “大队长，还是早点确定下来好，我儿子都两岁了，你要再等几年，孩子们相差的岁数太大，玩儿不到一起。”

    周政还能不明白他担心的是什么吗？小丫头现在还小啊！

    “我萌萌哒的小闺女，怎么可能和臭小子玩到一块儿去。”

    前世周政最大的遗憾有两样，一是没能跟心爱的人白头到老，第二就是没有生出一个萌萌哒的小闺女。

    大队全他妈是臭小子，女儿还没影子的周大校就操起了老岳父的心。

    臭小子们，敢动他女儿，打到他妈都不认识。

    “大队长，你这婆娘都还没娶回来，萌萌哒的小闺女，那也是遥遥无期，等你把婆娘娶回来再说吧！”

    周政恼羞成怒，“给我好好开你的车，哪哪都有你。”

    