
    严君岚瘪着嘴说道：“老妹儿，大魔王打电话来干什么？不是才刚离开吗？”

    李华手机没有开免提，严君岚没有李华那么好的耳力，只能通过只言片语，确定是周政的电话。

    “他走了，给我打个电话，让我帮忙照管一下家里。”

    李华把周政家钥匙取了下来，店铺的钥匙递给严君岚。

    “姐，你把钥匙收起来吧！通知一下高琴梅她们，明天咱们就去把店铺收拾收拾。”

    严君岚：“那好吧！”

    “走了更好，免得来勾勾搭搭的，现在见到他就是气，真是人不可貌相，我就不明白了，那么多大好少年追求你，你咋就喜欢他那个调调。”

    李华：“萝卜白菜各有所(爱ài)，我就喜欢他那个样子的，有安全感。”

    严君岚“……”

    这是有恋父(情qíng)结吧？恋父(情qíng)结也被说得这么清新脱俗，老妹儿真的太缺(爱ài)了，看来她平时关心的还不够，不知不觉，她家老妹儿就变成了问题少女。

    “你20岁的时候，他都32岁，你32岁的时候，他都40多岁了。”

    “我听说娃娃脸都不显老，你两人走出去就像两代人，你都不觉得磕碜的慌。”

    李华：“我自己高兴就好了，管别人去死。”

    “我的另一半不能比我长得好看，男人都比自己漂亮，我得多自卑啊！年纪太小不行，没有养儿子的打算，个子太高不行，显得我太矮了，个子太矮了也不行，没有安全感。”

    李华想了想，又道：“老娘太凶了也不行，以我的智商肯定斗不赢婆婆，我喜欢穿衣显瘦，脱衣有(肉ròu)型的，肌(肉ròu)发达的不行，没有肌(肉ròu)也不行。”

    “我对相貌不太在乎，年龄大一点(挺tǐng)好。”

    严君岚“……”

    这简直是为周政量(身shēn)定做的条条框框，她家老妹儿没救了。

    ……

    之后两人都默默无语，迎着冬(日rì)的寒风往家赶，二人快到家时，被窜出来的李嫣挡住了去路。

    “大姐、二姐，陈明辉那个二世祖又来了。”

    李嫣已经出落的亭亭玉立，她的美不像严君岚那么张扬，也不像李华那么冷，透着一股皎洁灵动。

    陈明辉三天两头来家里蹦跶，李华烦透了他那个调调，毛都还没长齐学人家耍帅，这家伙的老妈，就是白贞梅认识的那个做手机生意的好朋友。

    要不然李华早收拾了他，搞得跟(情qíng)圣似的追了这个那个，烦透了这种人。

    他老子也是熟人，别具一格的幸福小区就是他建的，还取了这么一个接地气的名字。

    自从陈明辉这家伙跟着他妈来过一次李华家之后，三天两头往李华家跑。

    “汪呜！”

    李华摸着大黄的狗头。

    “大黄，那家伙欺负你了。”

    “汪汪呜！”

    除了主人你，谁敢欺负本汪。

    李嫣：“咱家大黄最厉害了，二世祖见了只有拍马(屁pì)的份，哪敢欺负大黄。”

    三人说笑着就进了家门。

    赵云浩：“李爷爷，你是哪个门派的？看你这(身shēn)装扮，是正统道家出生，应该有门派的吧？”

    李华挑眉，这赵云浩居然也在，她家今天真是蓬荜生辉了，落了一只金凤凰。

    陈明辉：“李爷爷，你给我算算，我能不能娶到一个漂亮婆娘。”

    “哈哈哈哈！”

    老爷子被逗得哈哈大笑，正想说两句吉祥的话。

    严君岚：“你不用找人算了，你漂亮婆娘是娶得到的，但是一定是个母老虎。”

    脸皮厚的陈明辉，哪会为了这点事生气？

    “严君岚，你说了不算，李爷爷说了才算。”

    严君岚：“我算的也很准，孙琴那母老虎就是你的归宿，你不要垂死挣扎了。”

    陈明辉小声的嘀咕道：“你才是真正的母老虎吧！”

    严君岚的声音拔高了三度：“你说啥？有本事说大声一点。”

    眼见严君岚就要发飙，赵云浩适时的上前给他表弟解围。

    赵云浩：“李华、严君岚你们回来了。”

    陈云辉见到了严君岚(身shēn)后的李华，双眼一亮，迅速的窜到李华面前。

    “小华，你今天上哪去玩儿去了，我今天等你一下午了。”

    李华好想一脚把这家伙的踹飞，三天两头往她家跑，那殷勤的样子，没见她家婆脸色一直不好吗？

    李华脑洞大出天际，也绝对想不到老太太纠结的是什么？只以为老太太不高兴，自己小小年纪就有男娃子上门纠缠。

    老太太心里是高兴的，看这个苗头她家孙女不会砸在手上了，简直可以普天同庆了。

    但是她又担心了啊！要是人家知道了李华的生世，看不上李华怎么办？哪家人又愿意接受她还种儿媳？李华现在看着(挺tǐng)正常的，也不像以前那么(阴yīn)阳怪气的。

    可是那种病，听说还会隔代遗传，万一女儿没有遗传到，遗传到孙女孙子(身shēn)上怎么办？

    “找我有事？”

    李华懒得跟他虚与委蛇，答得简明扼要，问得干脆利落。

    陈云辉满脸微笑，不惧李华的冷脸：“我们以后是邻居了，串个门不是很正常，没事也可以走动走动嘛！我们还是同班同学呢！”

    李华眉头都要打结了，不会吧！丫不去住他的高档别墅，跑她们这里来住城乡结合部。

    幸福小区也不差，毕竟是土豪修建的，那建筑风格就透着高大上，但是谁让住进来的人多数都是农民呢！前后花园都种上了菜不说，明亮的窗户上，漂亮的阳台上，总会挂着些辣椒，玉米之类的东西，院子里家家都会喂几只鸡，老太太本来也是要喂的，全家都不同意。

    她们家跟其他人家又不同，有来往的生意伙伴，还要和林海那边走动，林海的妻子典型的城市白骨精，很抵触住到幸福小区，从住进来之后除了工作需要很少出门。

    与李家来往也只有重大节(日rì)的时候，平时非必要不登李家的门，要是李家把鸡养起来，林海的妻子怕是永远不会登李家的门。

    其实把鸡关起来，问题也不大，但老太太是不会同意的，关起来的鸡那有放养的鸡好，哪有放养的鸡生蛋多，关起来的鸡(肉ròu)质也不好。

    老太太养鸡这个事(情qíng)就不了了之了。

    严君岚：“你们家搬到幸福小区来了？不住龙腾小区了？”

    陈明辉：“住龙腾小区哪有幸福小区好，幸福小区离学校又近，上学方便一些，咱们同学之间走动走动也方便。”

    近水楼台先得月，他一定能追到心中的女神，让她只为自己而笑。

    陈明辉pigu一抬，赵云浩就知道他拉什么屎，想近水楼台先得月，就是白(日rì)做梦。

    李华这样的女孩子，是不会看上他的，太轻浮，太不自重。

    