
    “我还有事情要处理，先出去一下。お看書閣免費連載説閲讀”

    李华转身就走，不走留在这里干什么？看陈明辉这个50耍猴戏，她怕忍不了，狠揍这个死子一顿。

    “有啥子事情嘛？我去给你帮忙。”

    陈明辉就要追出去，被严君岚拦住了去路，不拦着不行，老妹儿已经很烦他了，真是个不会看眼色的人。

    “你拦我干嘛！赶紧让开！”

    严君岚邪笑道：“不让开，你能拿我怎么的？”

    严君岚不让开，他还真没办法，武力值没人家高，这是铁一般的事实。

    陈明辉只能拿出他的必杀技，撒娇告刁状，这一招他用得百试百灵，他父母或是舅舅、舅母，都吃他这一套。

    “李爷爷，你看严君岚，太欺负人了。”

    严君岚：“呵呵！”

    她爷爷可是帮亲不帮你理的人，护短起来简直无理取闹，会为了一个外人，责罚她这个孙女，再说她还占着理的。

    “辉啊！你一个男娃子，不要总追着女娃儿的背后，这样影响不好。”

    这死子没少拍老人家马屁，动机简直就是跟司马昭之心，路人皆知。

    老太婆觉得陈家不错，老头子却看不上陈家，陈明辉妈太强势了，比白贞梅有过之而无不及，当一个亲戚来走还行，如若做亲家老爷子就敬谢不敏了。

    李四贵娶了曾雪后，老爷子觉得这儿子就跟卖给曾家老头子一样，三天两头往曾家跑，他这个亲爹看都不来看一眼。

    乖孙要找这样的婆家，他老人家想孙女了，想见一面都难吧？莫说是乖孙现在还，如若乖孙长大了他也不会同意和陈家结亲，而且这个陈家子烂桃花特别旺。

    比本家的李忠有过之而无不及，现在还就是一身桃花债，那长大了还得了。

    他老人家一把年纪了，要是乖孙被人欺负了，谁去出那个头，想想就害怕。

    其实李四贵两口子也经常回来看老爷子，但是老人家认了死理，还有什么道理可讲？

    曾老爷子膝下就得两个女儿，对这个外甥自然是疼爱有加，李四贵两口子不把外甥送过来，曾老爷子就会上门看他的心肝肉。

    曾老爷子娇惯娃子，比老爷子有过之而无不及，按道理来说，这两个人应该是同类才对，偏偏这两个老人家尿不到一个壶里去。

    见面就要含沙射影的拿话挤兑对方，两个人都是头发花白的老人，也不管脸皮不脸皮见面就是干。

    这边陈明辉尴尬的摸了摸鼻子，李家爷爷咋就这么直接呢，他都不知道怎么回答了。

    “李爷爷，我和李华是同班同学，同学之间互相帮助是应该的，你老可不能这么老封建。”

    老爷子已经用他那样的眼睛斜着看人了，不屑的表情不要太明显。

    赵云浩：“李爷爷，是子们考虑不周到了，以后我们会注意的。”

    相比起跳脱的陈明辉，温和稳重的赵云浩就凸显出来了。

    老爷子认真打量了他的五官，这子前途无量，的确也是个乘龙快婿的好人选，但是这桃花也不少，以他家乖孙冷情的性格，这个男娃子也不是她的良配。

    也许年轻的时候，会有几年甜蜜的日子，日子一久就要出事儿，多爱得死去活来的夫妻如若地位不相称了，性格上还差这么多，都不用掐指推算，妥妥的要变成恶言相向的怨侣。

    “老头子，辉他妈妈和老大家的正经认过亲的姐妹，也算是咱们家的亲戚，不是什么外人。”

    “自己家表弟表妹在一起耍，又有什么关系？”

    老爷子闭目养神，装作没有听见，女人家就是见识短看的事情很片面，你还不能跟她对着干，不然有的头疼了。

    “辉，赶紧到婆这边来坐，李华那丫头晚上还得回家吃饭呢！”

    严君岚……

    她家婆这一回要失策了，老妹儿绝对是去了大魔王家，中午大魔王家还剩下不少饭菜。

    今晚老妹儿绝对不会回来吃饭，这两个瘟神不走，她家老妹儿是不会回家的。

    大黄寻着李华的气味到了周家。

    “汪呜…汪呜…汪汪……”

    李华打开门让大黄进屋。

    “傻大黄，你跑这里来干什么？要不是我刚才把窗户打开通风，你在外面叫死了，我也听不到。”

    周政家中午还剩下不少菜，李华把菜热一热，把剩饭炒一炒，在弄了盆子面条，以前李华还会刻意控制自己的食量。

    自从知道身体不行就无法承载强横的精神力，而且还可能丢了命，李华整个人都放飞了，想吃什么就吃什么，再也不委屈自己了。

    吃过之后在修炼周政留下的功法，有仙灵花的辅助，李华的内力用一日千里你形容也不夸张。

    每天这样大吃大喝，李华以为自己会横向发展，却练出了马甲线，她平时穿的衣服都很肥大，连粗心的严君岚都没有注意到她的变比。

    也不怪严君岚粗心没发现，李华虽然腰细了，但别的地方依然波澜壮阔，再加上冬季，大家衣服穿的挺多的，李华的衣服都偏宽大。

    李华还看着一桌的吃食

    “感觉还是少了些什么？嗯！弄点新鲜水果出来吃。”

    李华属于那种懒惰的人，空间种田什么的？就没往那边想过，里面的东西都是好东西，她自己什么都不懂，万一搞出什么问题来，就得不偿失了。

    从空间里拿了几个桃子，洗好了切成一块一块的，李华分成了两份，大黄也很喜欢吃这种桃子。

    “汪呜!”

    它就知道，跟着主人绝对有好吃的，有什么好东西主人总会分它一份。

    李华虽然平时对大黄恶言恶语，隔三差五还拿狗肉火锅威胁它，其实真的很疼大黄，把它当成了伙伴，她弄出来的好菜好饭，都会私下里给大黄留一份。

    一人一狗把饭菜一扫而光，李华把锅碗瓢盆都刷了一遍，厨房也仔细的擦洗了一遍。

    李华躺在周政家的沙发上，用精神力查看了一下那两个家伙还没走，爸爸妈妈已经回来了，上幼儿园的烨子宝宝也回家了。

    几个堂弟，也来了家里。

    “李叔，李华我还没回来，现在都到饭点了，你不打个电话去问一问。”

    