
    李大贵愣了一下，二闺女不在家吗？他还以为在厨房里帮忙呢！

    “岚岚，你妹妹呢？”

    严君岚瞪了一眼陈明辉，这人也太贱了，真是无所不用其极，居然把她爸都给牵扯进来了。

    “爸爸，老妹儿去同学家里有点事情，晚上不回来吃饭。”

    李大贵担心道：“天都黑了路上不安全，没人去接他回来怎么行？告诉爸爸她在哪里，爸爸马上去接她。”

    又不能告诉爸爸，老妹儿就在对门，对门是个好地方，可以成为她姐俩的秘密基地，绝对不能暴露了，至少不能在外人面前暴露。

    “爸爸，你不用担心，大黄它跟着去了，同学家离我们家也不远，要不了多久老妹儿就回来了。”

    陈明辉“……”

    班里的同学？住在这四周的那个他不清楚，住在这附近的都是男同学，李华根本就不会去，她根本不是去了同学家，母老虎在撒谎。

    陈明辉还想说什么，被赵云浩拉了一下，用眼神示意他不要再说了。

    表弟也太会看眼色了，谁都看出来李华对他没意思，他自己却自我感觉挺良好，把别人的拒绝当作害羞，理解能力也是挺清奇的。

    人家都躲着不见他了，还不知道收敛收敛，追女娃子也不是他这样的，这都跟二皮脸一样了，他就从来没把他表弟当作过对手，对什么事情都十分热情，但是这个热情的时间就有点短。

    脑子正常的女娃子，都不会搭理他，脑子不正常或者是有所图的，还有点儿可能，这家伙真是让人挺无语的。

    赵云浩在心里叹气，其实他也无从下手，人家根本就不给他机会，他怎么去追求？

    感觉自己还没开始恋爱，就要失恋了，真d报应呀！记得有一个追求者，是这样诅咒他的。

    “诅咒你一辈子得不到你爱的人，让你也尝一尝，求而不得的痛苦。”

    他现在选的攻略方法，先跟李华做朋友，在图谋其他的，两个熟都不熟的人，谈什么情说什么爱。

    “大黄跟着去了，那还好！”

    李大贵放心了，大黄看起来软了吧唧的，谁都能逮着撸两把，若真是主人遇到危险，大黄也是能拼命的，附近的狗都不是它的对手。

    两人在李家吃过饭后，就告辞离开了，走在区的道上，陈明辉终于把憋在心里的话说出来了。

    “表哥，你也喜欢李华是吧？你不要否认，我看出来了！”

    陈明辉有点儿难过，从到大表哥都让着他，不管是吃的还是好玩的，只要是他喜欢的，表哥都会让给他。

    这一回表哥明明知道他也喜欢李华，表哥却不愿意放手，他知道强求表哥继续让着他，这种要求很过分，但心里酸酸涩涩的挺难受的，这一回该他放手了。

    再说李华也没有看上他，今天居然为了躲他，家都不回了，当了一学期的二皮脸，只是给自己一个机会而已，都没有努力过，就失恋了多不甘心呀！

    他放手，一是为了表兄弟之间的情义，二是为了还能和李华做个普通朋友。

    赵云浩有点诧异了，没心没肺的表弟，竟然细心的发现了他的异样。

    “表弟，对不起！这次我不想放手，咱俩公平竞争吧！”

    陈明辉觉得好笑，他这表哥就爱装，李华看不上他，但也没看上他表哥，这几年交了这么多女朋友，女娃子对谁有情，对谁无情？他还是看得出来的。

    “不用了，我也当了一学期的二皮脸，李华她没看上我，也不想厚着脸皮了，大家都给彼此留点面子，太强求了反而普通朋友都做不了。”

    赵云浩诧异道：“表弟，你真这么想？”

    陈云辉哥俩好的攀住赵云浩的肩，嬉皮笑脸的说道：“浩哥，兄弟如手足，女人如衣服，衣服破了可以再换，手足断了寸步难行。”

    “我怎么会为了一个女的，伤了咱们多年的兄弟感情。”

    此时的赵云浩不知道是感动多一点，还是羞愧多一点，二者都有吧！

    赵云浩：“咱们永远是最好的兄弟。”

    这边儿，俩兄弟情深。

    李家那边，老太太大白贞梅和李大贵，叫到了卧室谈话。

    “老大家的，这么多年你对李华，真的是掏心掏肺没有二心的，你的好我这个做婆母的，都看在了眼里。”

    “我这次找你来谈话，不是否认你这些年的付出。”

    白贞梅七上八下的，她这个婆母又要出啥幺蛾子，还这么郑重其事的。

    李大贵也是一头雾水，也不知道他妈要干什么？这些年他妈越老越无理取闹，没有他爸在一边镇压着，真的是让人有点儿吃不消。

    白贞梅：“妈，有什么事情交代，您老就直说。”

    绕了这么多弯子，就不知道她想干啥？给她戴那么多高帽，真是让人有点慌啊！

    李大贵：“妈，你有啥子事情？你说出来，我和娃儿妈看着处理。”

    他也不敢百分之百打包票，老太太无理取闹起来他也很头疼。

    老太太有点纠结了，她还真不知道怎么开这个口，想想那个让人头痛的死丫头，硬着头皮把话说了出来。

    “老大家的，你跟那个赵梅认了干姐妹，你有没有想过亲上加亲。”

    白贞梅？？？

    她整个人都是木的，没反应过来这个亲上加亲的意思。

    李大贵：“妈，你不会是想和她家结个儿女亲家吧？”

    “妈，这不成的，这不合适！”

    李大贵头摇得跟拨浪鼓似的，他家闺女们还那么，要谈婚论嫁也要等上完大学之后。

    老太太不满的瞪眼道：“这咋就不合适了，我又不是马上让他们结婚，只是定个婚而已，我就觉得陈家子不错，配咱家岚岚，他肯定配不上。”

    “我的意思是，让咱家二丫头和他家陈明辉结这个亲，我也知道他们都还，我的意思是先定个亲。”

    白贞梅整个人都不好了，她记得二丫头还有几个月才满17周岁吧？这老太太是哪根筋搭错了？居然想给她订个亲。

    这老太太怕是闲得慌，想搞点事情出来，以为她家老二是软柿子，想怎么捏就怎么捏呀！知女莫若母，她家老二就是个凶残货，不是普通人能压服的。

    