
    “妈，二丫头还这事儿咱不着急，过七八年在考虑这个事情都不晚，你老不要担心，李华的事情我们会处理好的。”

    说来说去，就是怕她家二丫头嫁不出去，老太太真的是瞎操心，二丫头要财有财，要相貌有相貌，学习成绩还相当好。

    老太太急道：“我咋能不操心，老大媳妇，二丫头的亲妈是个什么样子你应该听说过，她有这样的妈以后很难找到婆家的。”

    “我看陈家子对二丫头很上心，我就想着你去探探赵梅的口风，看能不能把这个事情给定下来。”

    白贞梅“……”

    亏她婆母想得出来，陈家住得这么近，家里情况哪能打听不清楚，依赵梅脾气，和秉性，她是绝对看不上李华的。

    开这个口就是自取其辱，再说李华还，未来的事谁又说得清楚，也许不用他们担心，自己就给自己找好了丈夫，姻缘自有天定，顺其自然就好了。

    李大贵不满意了，他千娇万宠养大的女儿，跟没人要似的，还要送到人家门前去推销，若真到那个地步，不如听他老爸的，花重金给二丫头招一个上门女婿。

    有他和婆娘压服着，还有家里亲兄弟和这么多的堂兄弟撑腰，他女儿完全可以在家里横着走，干嘛要吃力不讨好？低三下四看别人的脸色过活。

    “妈，你不用说了，这个事情我绝对不会同意的，你也不用担心李华以后的婚事，如果真的到那一天，我觉得我爸的想法挺不错，我会花重金给李华招一上门女婿。”

    “您老如若没有别的事情，我们两口子就出去了。”

    李大贵拉着白贞梅就走，不想再听他老娘胡说八道了。

    白贞梅给自家丈夫点了个赞，真是说的太好了，有木有？何必去求别人呢？平白让自己矮了一个头不说，这样上赶着结亲，那就不是结亲，是结仇。

    丈夫这么霸气的处理这件事情，简直说得太得她心了，谁说钱不能砸人，就用钱使劲砸，砸也砸个女婿出来。

    老太太气得要死，真是个不孝子哟！她为了谁？还不都是为了他，为了他儿子，现在成了她这个老太婆是坏人了。

    李华估摸着时间也差不多了，关好窗锁好门，慢慢悠悠的带着大黄回家。

    “叮！”

    李华掏出手机，点开短信息。

    周政：“华，吃了饭没有？”

    手指翻飞，一段短信很快输了进去。

    “刚把咱们中午的剩饭给解决了，现在准备回家。”

    “叮！”

    周政：“宝贝，有没有想我。”

    夜色中，李华双目含情，脸颊绯红。

    手指翻飞，快速的输了两个字。

    “去死！”

    “叮”

    周政：“没有跟你结婚，不能和你白头到老，就算死了，我也要从地狱里爬出，生生世世和你纠缠。”

    这一接短信发出去，一滴泪从周政眼角滑落，其实他已经是个死人了，可他不甘心呀！

    看了短信后，李华痴痴的笑了，快速的输入了一个段话。

    死生契阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老。

    你不负我，我也不会负你。

    要回家睡觉了。

    再见！

    “叮！”

    周政：“宝贝，晚安！”

    李华站在道上，她此时心特别平静，没有忐忑，也没有失落，这么大好的时光，怎能被辜负？

    “大黄，我们回家。”

    李华放出去一丝精神力，确定家里面没有不该有的人，才放心的进了家门。

    李嫣最先发现李华回来了。

    “二姐，你回来啦！来我这边坐，给你留了一个好位子。”

    李旭：“马屁精。”

    李栋声说道：“二姐给零花钱的时候，你可千万别拍马屁，你那时的吃相更难看。”

    “我和嫣从到大都喜欢二姐，敬着二姐，不像某些人拿零花钱的时候，好听的话说一大箩筐，转个身态度就变了。”

    这是亲兄弟吗？就爱拆他的台，这肯定不是他亲兄弟。

    他也没有不尊敬二姐呀！只是比较喜欢大姐而已，大姐比较和蔼可亲一点，二姐总是阴着个脸，活像别人欠他几百万。

    虽然这半年多改变了不少，对家里人有几个笑脸了，但和笑哈哈的大姐比起来，二姐还是太阴沉了。

    严君岚：“旭，你和栋栋嘀嘀咕咕在说什么？”

    李旭：“没，没有说什么？”

    李栋翻了个白眼，分不清内外的人，他很鄙视。

    老太太目的没有达到，还气着呢！

    “李华，你刚才从哪里回来？你一个女娃子，这么大晚上的到外面溜达，你让家里人担心不担心！”

    李华没打算瞒着家里人，以后她也许经常会去周政家里。

    “婆，我师父走了，你应该知道了吧？我去帮他收拾房子去了。”

    严君岚￣r￣抠鼻屎，忘记和老妹儿对口供了。

    老爷子：“这个事情我知道，周也拜托我了，想请李华有空的时候帮他打扫一下房子。”

    老太太怎么想怎么不得劲，感觉心里堵了好大一股气，不把它发出来，心里难受。

    “李华，眼见的要过年了，你也不要到处去耍了，这个寒假不准到处窜，从明天开始你跟着婆去采购年货，咱们家的腊肉也该准备起来了，该买的东西都要买一些。”

    李大贵“……”

    哎！可怜的二丫头。

    白贞梅……

    油盐不进的二丫头，婆母能讨到什么好？不得像上次一样气哭了，发了誓永远不管二丫头的事了，不到半年又操心起来了。

    本来约好了，明天去收拾店面，李华去不成了。

    严君岚想说点什么？李华用眼神示意他不用再说了。

    婆今天晚上在哪里受气了？这是到她这里来刷存在感。

    老太太还是很满意的，李华没有反抗，证明还是个受教的，还有药可救。

    李栋：“我明天去帮你吧！反正我也没什么事干。”

    李嫣：“二姐我也可以的，我也可以帮忙提东西的。”

    老太太不高兴了，一个二个的，搞得好像她老人家虐待孙女一样。

    “哪儿都有你们，你们大姐不是要去给同学帮忙吗？去帮你大姐好了，我这儿不要你们。”

    老爷子：“乖孙，明天爷爷陪你去。”

    老太太“……”

    