
    市大年三十那一天和全华国一样是过年，老爷子的儿孙们那一天都要到李华家来和老爷子老太太一起过。

    市有意思的是从腊月下旬开始，亲朋好友们约好了日子，到对方家里去吃饭这就叫团年，有的亲戚多的，七大姑的八大姨，要吃到正月下旬过后。

    前世李华小时候特别喜欢这两个月，这两个月可以说能吃好喝好穿好，还能玩好。

    李华家已经约好了，腊月二十五那一天团年，所有的东西都要开始准备起来了。

    早点把腊肉腌制起来，再用柏树叶熏好，这些都是要提前弄的。

    “婆，我今天带你去大超市采购，那里的东西齐全。”

    老太太和老爷子坐在三轮车上，李华骑着三轮车一点也不觉得累，很轻松暇意的和两个老人家说话。

    “超市的东西太贵了，我们还是去菜市场吧！”

    老太太也没去过超市，只是听幸福小区的老姐妹讲过，超市的东西都老贵了。

    “婆，超市年终搞活动，好多商品有折扣，不贵的，到时候你老觉得贵了，咱再去菜市场也可以。”

    老爷子：“贵又能贵得了多少钱，咱家又不差钱，听我的，就去超市办年货。”

    “穷的时候扣扣搜搜的，有钱了，你还扣扣搜搜的，咱家今时今日的财力，请个保姆来家里做饭，完全可以。”

    “你偏就舍不得那点钱，偏要自己煮饭，结果大多数时候，做饭的都是我乖孙。”

    李华“”

    药丸，这下肯定捅到马蜂窝了。

    老太太的声音提高了三度，“你以为你是香江首富啊！还请保姆。”

    “几千万的家产，在人家那里屁都不算，人家上千亿的家产，也没像你这么牛哄哄，过日子谁不是节约着来的。”

    “还好，儿子们都随我，都是节约会过日子的，要都像你，都得变成穷光蛋。”

    老爷子：呵呵！

    “死老头子，你笑的这么阴阳怪气，难道我说的不对，咱几个儿子都像了我，老实勤快本分。”

    老爷子“”

    全是大傻冒，老大太讲原则，太讲义气了，要不是娶了白贞梅，不知道要把日子过成什么样子？给人卖了他还得帮人数钱。

    老二就是个憨货，他就觉得当年是不是把娃给扔掉了？把胎盘捡回来养了，简直二出了天际。

    老三也是个傻，手脚好好的婆娘不要，偏偏远天远地的娶了个残疾人回来，虽然老三家的人品也不错，但也改变不了老三是个大傻冒的事实。

    老四那死小子，他是寄予了厚望的，结果是个娶了婆娘，忘了爹的人，为了个女人要死要活。

    老爷子总结了一下，他几个儿子没有一个聪明的，要不是家里发了财，都得打光棍。

    他就觉得稀了奇，几个儿子还全是情种。

    老爷子不说话了，老太太如斗胜了的公鸡，得意洋洋，趁此机会也把想对李华说的话，说了出来。

    “李华，你看你也老大不小了，婆像你这么大的时候，已经开始议亲了。”

    “你大姨婆，18岁就嫁人了，你这个年纪也不小了，不要对男娃子那么凶，要温柔一点。”

    李华？？？

    老太太又道：“其实现在开始说亲事，也是可以的，先定亲，等你们到了年纪在结婚。”

    “你三姨婆家的大孙女，就是16岁定的亲，到了年龄再结的婚，这没什么的。”

    老爷子也很震惊，老太婆居然和他乖孙说这样的话，真是好久没收拾这死老太婆了，长本事了！

    老爷子待要发作，李华说道：“婆，你有什么话就直说。”

    李华也猜到了她要说什么？但还不敢确定。

    老太太也有点儿尴尬，毕竟孙女年岁还小，她说这些话是有点儿过分了，话已经到这里了，她也不想放弃。

    “婆的意思，陈家那小子，对你挺上心的，你也不要太端着了，可以试着处处看。”

    李华都想大笑三声了，别人家害怕女娃子早恋，她婆居然支持她早恋。

    “婆，第一我现在年纪还小，不用急着考虑这个问题。”

    “第二，陈明辉是个花心大萝卜，我们学校的漂亮女学生，一大半都做过他的女朋友，这要以后成了我丈夫，不是他死就是我亡，我最恨别人背叛。”

    李华说出来的话带着杀气，把老爷子都吓到了。

    老爷子：“乖孙，你不要听你婆胡说八道，你以后想怎么做就怎么做，按自己的想法去做就行了，爷爷支持你的。”

    老太太看不清形势还待要说，被老爷子狠狠的瞪了一眼，也偃旗息鼓了。

    老爷子老太太都心事重重的，老太太目的没有达成，有点儿不甘心。

    老爷子担心的是李华，刚才那一闪而逝的杀气，他以为经过周政的教导，能有所改变，厉气收敛是收敛些了，但问题还是很大。

    李华对两个老人家的担心和纠结，无动于衷，太为他们着想了，让他们太闲着了，有事儿没事儿就爱操她的心。

    自家爷爷也是，居然也怕她嫁不出去，考虑到存钱给她招个上门女婿了。

    她这是有多差劲？才让老人家们这么操心。

    琳琅满目的超市里，人山人海到不至于，人流挺密集的，李华推着购物的小货车，挑选着需要的年货。

    看着这琳琅满目的商品，的确价格不贵，老太太也忘记了刚才的不愉快，看看这看看那，觉得这个便宜也可以买回去，那个也挺实惠的，也可以买回去。

    老太太选的东西最多，老爷子就选了几包糖，和一些花生瓜子。

    李华看了下两个老人家选的东西，在补充了一些调料，一辆车装满了，她又去推了一辆。

    三人到了卖衣服的区域。

    “这套衣服小旭穿着最合适了，看着就挺精神的。”

    “这套衣服小栋穿，最合适了。”

    “呀！这衣服李烨穿着，肯定很好看。”

    老太太完全忘了，刚才在三轮车上，说要节俭着过日子的话，化身购物狂，疯狂购物。

    买的东西都是给孙子们买的，没有一件是她自己的。

    老爷子是不会穿这些衣服，几十年如一日的穿道袍，今天也是一样，在超市里逛的时候，那是回头率百分之百。

    “乖孙，你不选几套衣服？”

    李华才看不上这种衣服，超市里打折的衣服，能有多好？

    