
    “爷爷，我想约姐姐一起来买衣服，她不在这里，我现在选好的衣服她未必会喜欢。”

    这也是个理，大孙女特别爱美，普通的衣服她是不会穿上身的。

    好像他家乖孙也是，这超市的衣服她俩绝对看不上，还是过两天，让老大家的带到省城去买吧。

    三人又去了肉食蔬菜和水果区域，肉还真的很便宜，蔬菜就不便宜了，毕竟这是冬天，反季节蔬菜，那就没有便宜的，水灵灵的蔬菜，放在架子上，老太太看着上面标的价格，直摇头。

    “这蒜苔也太贵了，居然要六块钱一斤，比菜市场贵了一块呢！”

    老太太又看了看嫩嫩的蘑菇，那价格也很感人，这次没有犹豫，把包装好的两盒子蘑菇放进了购物车。

    “小旭爱吃蘑菇，这个得买，菜市场的没有这个这么好。”

    李华“”

    节约呢！婆，你咋不节约呢？那蘑菇可是十几块钱。

    老爷子“”

    还节约，节约个p哟！瞧瞧两车东西，全是她选的，有的东西根本就没必要买，但是孙子喜欢。

    只准州官放火，不许百姓点灯的死老婆子，他对乖孙好一点，就是娇惯孙女，她也不看看自己干的事，也没比他差什么。

    老太太又去看了葡萄，狠了狠心，又选了三盒子。

    “我的小孙孙喜欢吃，买回去他一定会很高兴的。”

    李华：“婆，你看价格没有？这是进口的提子，20多一斤，你那三盒子怕要上百了。”

    老太太不以为然道：“百来块钱咋的啦！那是你亲弟弟爱吃的，这个你也要省，你爷爷还说你是个大方的，李烨可是你亲弟，以后你还得靠着娘家兄弟撑腰，对你弟弟好一点吧！”

    老太太转身接着购物去了，李华被她说得一愣一愣的，宝宝能怎么办？什么话都被你老人家说完了，宝宝还能说什么呢？

    老太太选了她孙子们爱吃的东西，第二辆车也很快被堆满。

    从家里出发的时候，三轮车空荡荡的，现在车上堆满了东西，坐的地方都没有了。

    “爷爷、婆，你们可以坐在车沿上。”

    老太太：“快走，快走，东西这么多，再加上我们这两个老骨头，你拉得动？”

    李华：“赶紧坐上来，还得煮中午饭，咱们得早点回去。”

    “婆，赶紧坐上来，咱们不快点回去，万一你老人家的哪个孙子要到家里来吃饭，你还没把饭做好，饿着你老人家的孙子多不好。”

    不管什么时候，什么地点，这一招百试百灵，搬出老太太的孙子们，她总能就范。

    老爷子和老太太，只能坐到车沿上，老爷子不忘叮嘱道。

    “乖孙，感觉很吃力，就不要勉强。”

    自从跟周政练了武之后，李华的大力气又见长，单手提个二百斤的东西，轻轻松松，家里人不知道而已。

    一路上老爷子时不时的问李华。

    “乖孙，累不累？”

    “爷爷，我不累。”

    一路上这样的对答，十几次了，这就看得出来，谁才是谁的心头肉。

    老太太：“李华不累，也给你给弄累了，人家蹬着三轮车呢！你这不停的跟她说话，不要力气的呀！”

    门卫大爷郑老爷子，趴在门卫室的窗户上，惊奇的减道：“二丫头，你有点厉害哟！拖两个大人还有这么大一车东西，这是从哪里来？”

    李华脸不红，气不喘，轻轻松松的把车骑进了幸福小区，还不忘回答郑老爷子的话。

    “郑爷爷，我们去华联超市了。”

    华联超市在龙腾小区附近，离幸福小区距离可不近，他上次骑自行车过去，差不多用了半个小时，这李家二丫头有点厉害，带着两个人还拉着这么一车东西，从那么远的地方骑回来脸不红气不喘，这真的是跟高人学到真功夫了。

    没想到那个周大校，真的是个厉害人物，早知道也把孙子送过去。

    李华刚把车子停好，大黄摇着尾巴子迎了出来。

    “汪呜呜！”

    大黄的声音低沉，带着一点撒娇的意味。

    “好啦，好啦！超市又不能让你进去，带你去了，你也进不去，下次再出门肯定带上你。”

    “汪呜”

    主人又是哄它的，大黄还是很愉悦，有主人哄的汪才是幸福的汪，没见好兄弟阿财经常被它家老太太，用脚踢。

    阿财是一只大黑狗，柳春生的爱犬，它家的老太太，自然就是奇葩李春花了。

    祖孙三人把三轮车上的东西卸下来，李华准备把东西搬进屋里？

    “爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分，折一千对纸鹤，结一千种心情”

    李华按了接听键，“喂！”

    “老妹儿，不用煮我们的饭，我和小嫣还有小栋不回来吃饭了。”

    “姐，你那边忙得很吗？要不我下午过去帮忙。”

    “不用了，不用了，下午收拾收拾，应该就差不多了，你还是留在家里给咱婆帮忙吧！”

    “老妹儿，我也没有其他的事，我挂电话了。”

    “嘟嘟嘟嘟”

    李华挂了电话，把手机收到裤兜里。

    “小栋，也不回来吃饭吗？”

    老人家有点失落了，刚才在屋里接到大孙子的电话，也不到她这里来吃饭。

    李华：“那边还没忙完，下午还要收拾收拾。”

    李华看老太太失落的样子，又有点不忍心了，在无理取闹那也是她的亲婆，老人家也只是喜欢孙子而已。

    不算什么大毛病，年纪也这么大了，一点点小愿望，小要求，李华还是愿意满足她的。

    “婆，要不然我给小良和小昊打个电话，让他们过来陪你。”

    老太太失落的道：“小梁去了他外公家，要过年的时候才回来。”

    “小昊我也不指望了，赶紧搬东西吧！”

    中午李华炒的菜，因为人少就炒了两个菜，一个蛋花汤。

    老太太有点无精打采的，吃饭也是有一口没一口的吃着。

    李华在心里叹息，她婆真的是离了孙子就活不了，还经常嘴硬得很，孙子们该飞走的就要让他们飞，她老人家是开明的老太太，绝对不拦着孙子们。

    瞧瞧她现在的样子，无精打采，食不下厌，活像被人抛弃了似的。

    