
    大早上。

    白贞梅开着车子，带着两个女儿往省城去，车里还坐了一只伸着长长的舌头，东张西望的大黄。

    “大黄，你在看啥呢？难道是在认路？狗不是撒尿认路吗？”

    大黄把脸转到一边，不想搭理严君岚，这疯丫头，你越理她，她越来劲儿。

    本汪是一般二般的狗吗？本汪是王，十里八乡的王，早就抛弃了撒尿认路，这种低级趣味。

    大黄一直记得主人说的，建国以后不准成精，成精了会变成狗肉火锅，真想对这丫头翻个白眼。

    车子上了高速公路开始加速，风从车窗灌进来，大黄兴奋的把头伸出车窗，它的毛随着风狂舞。

    “汪汪汪汪！”

    大黄的叫声清亮而又高亢，非常有节奏。

    白贞梅：“赶紧把窗户关上，别给冻感冒了。”

    李华把大黄拖回来，快速把车窗户关上了，瞧这蠢狗的傻样，不把窗户关上，蠢狗身子都伸出去一大截了，要是旁边，来个车子擦身而过，直接可以吃狗肉了。

    “汪呜！”

    大黄委屈了，主人干嘛要把它拖回来？

    李华用力的揉了揉大黄的头，把被风吹乱的毛发，给它揉得更乱了。

    “你这半个身子都伸出去了，一会儿来个车子，咔嚓一下，你就玩完了。”

    李华不但话说得严厉，还在大黄身上比划。

    大黄萎顿的趴在坐位上，那是被吓到了，它就光顾着兴奋了，没想那么多。

    要不是主人把它拖回来，它还真有可能玩完了，它是真有点笨，难怪主人老骂它是蠢狗。

    没有汪汪叫的大黄闹腾，严君岚和白贞梅聊起了天。

    “妈，我想去看看哥哥，可不可以？”

    白贞梅愣了一下说道：“当然是可以的。”

    李华：“严家哥哥不回家过年吗？我看你要白跑一趟。”

    李华有点纠结，又想去又不想去，见到周政又能怎样？最好还是让彼此冷静一下吧。

    严君岚：“我跟哥哥才通过电话，他今年没有回家过年。”

    “妈妈，能邀请哥哥到咱们家来过年吗？”严君岚有点儿小心翼翼的。

    白贞梅“”

    在心里叹息。

    女儿还是放不下严家人，血脉亲情不是那么容易斩断的，她拦着反而适得其反，得让她看清他们的真面目。

    “这个事情我还得和你爸爸商量下，等我一会儿有空时间给你爸爸打个电话，问问他的意见。”

    市离省城，其实很近的，只要上了高速公路，一个多小时就到了，难走的是市的柏油路，豆腐渣工程，还年久失修，到处坑坑洼洼的，车子在上面行驶，那也是很感人的，开快了，能把早饭给颠出来。

    千辛万苦终于到了省城。

    再怎么说也是省的省会城市，还是很繁华的，一路红绿灯，走走停停，终于到了今天的目的地。

    绿森林专卖店，这家店主营青春少男少女服饰。

    大黄被留在了车上，母女三推开沉重的玻璃门，漂亮的女营业员迎了上来。

    “白大姐，你好久没来了！越来越年轻漂亮了，差点都没把你认出来。”

    白贞梅：“大姐我老咯！”

    丁晓芳：“白大姐，你哪里老了，瞧你这皮肤这身材，哪里老了，你这是越长越年轻了。”

    丁晓芳那叫个态度热情，这个大姐可是她的老顾客，每次来的时候都会花个万儿8000的。

    就靠着拿提成，她也能过个好年，手头宽裕点。

    “你家的两个千金，越来越漂亮了。”

    白贞梅：“小芳，哪有你说的这么好，都是你妙赞了。”

    “岚岚、小华，你们愣着干什么？赶紧给小芳姐姐打招呼呀。”

    李华

    这人叫妈妈大姐，在她们这也该和姨一个辈分，偏偏她让人叫她小芳姐姐，这丁小芳也是够够的。

    严君岚没有李华那么纠结，直接就开口叫了：“小芳姐姐。”

    李华：“小芳姐姐。”

    丁小芳：“唉！”

    “白大姐，真是女大十八变，你家两个闺女也越来越俊俏了，大半年不见，长高了不老少。”

    白贞梅笑眯了眼，她最喜欢听的恭维话，就是人家说她的女儿们漂亮，都长得像她这个话。

    岚岚长得像她是毋庸置疑的，李华长得像年轻时候的她，身材丰腴又有灵气。

    这家店管理还是很严格的，另一个营业员嫉妒得要死，也没有上前来抢顾客，尽职尽责的给她身边的一对母女介绍店里的衣服。

    自从李华她们进店以后，那个营业员的双手就握成了拳，眼刀子往丁小芳那里飞了无数次，羡慕嫉妒恨，不要太明显。

    丁小芳带着李华母女三人上了二楼贵宾专区，上面的衣服比下面的衣服要上档次一点。

    “白大姐，你看这件，淡粉色的羽绒服，特别衬肤色，还有这收腰设计，穿着一点都不显臃肿，后背还有一个大蝴蝶结，特别洋气，你家闺女穿着肯定好看。”

    严君岚惊呼：“好漂亮的羽绒服，妈我们就要这件了。”

    李华黑线，本宝宝才不要穿这个颜色的衣服，年纪一大把，装啥子嫩？

    严君岚脱了外套，直接就试穿那件衣服，穿着的确挺好看，更显青春靓丽。

    李华瞄了一眼旁边那款黑色呢子风衣，走过去取了一件自己穿的码子，脱了外套，把它穿在身上，走到穿衣镜前。

    镜中的李华板着一张脸，一身收腰黑色大风衣，衬得她气质更加冷冽了。

    “老妹儿，这件风衣也挺好看耶！这一件我们也要了。”

    严君岚脱了粉色的羽绒服外套，套上了黑色的风衣，同样的衣服，不同的人穿着气质就不一样。

    严君岚穿上这件黑风衣，配上她那阳光般的笑容，一幅青春少女风。

    白贞梅：“小丁这两件衣服，都给我来两件。”

    李华

    “妈妈，那个粉色的衣服我不喜欢，我就要这件黑色的就好了。”

    严君岚最喜欢和李华穿一样的衣服，她穿粉色的，李华怎么可以一身黑。

    “老妹儿，两件衣服我们都买了，我穿粉的，你穿黑的，这怎么可以？”

    “小芳姐姐，这两件衣服，都给我们包两件，我老妹儿穿的是号的。”

    丁小芳狂喜，“好好好！都给你们包起来。”

    李华

    想掐死她怎么办？粉了吧唧的衣服有什么好看的？

    劳资一点都不想要！没看劳资拒绝的表情吗？

    