
    买回去劳资也不会穿，爱咋咋地？就是多一件压箱底的衣服而已。

    “小华，相信妈妈，你穿这件衣服很好看，你试一试看，穿上去一定很好看。”

    二丫头就喜欢穿黑沉沉的衣服，特别是冬天，就不爱穿亮色的衣服，这哪像个少女嘛！过年的时候老年人都会穿红色，她比老年人还暮气沉沉。

    丁小芳：“这款衣服卖的很好的，幺妹子你穿上试试看。”

    李华的眉头都快要打结了，好看是挺好看的，她真心不喜欢粉色的衣服，太卡哇伊了。

    丁小芳做这么多年营业员，还是很有职业操守的，李华满脸都是不喜欢，这怎么行？顾客不高兴就代表她服务不好。

    “幺妹子，你等着，姐姐去给你拿今天才刚到的那件羽绒服，那件衣服很漂亮你一定会喜欢的。”

    丁小芳速度很快的打开隔间找衣服，李华几人在专卖店的沙发上坐下了。

    “老妹儿，咱就买那件粉的吧！挺好看的。”

    严君岚很喜欢那件粉红色的衣服，穿着就跟小公主一样，特别好看。

    “姐，我不喜欢粉的，衣服买回去也是压箱底，我情愿穿成红包，也不要穿那种粉色衣服。”

    丁小芳听到这话，欢喜的不得了。

    “么妹子，那真是太好了，我给你推荐这款衣服可喜庆了，跟红包一个色。”

    李华

    丁小芳拿出了两件长款红色羽绒，还别说真跟红包一个色。

    丁小芳：“这款长羽绒服，既保暖又瘦身，也非常时尚，瞧瞧这毛领，正宗的貂毛。”

    严君岚双眼亮晶晶的，急忙上前接过衣服，就试穿了起来。

    “二丫头，你不是说你喜欢红包的颜色吗？赶紧去试一试呀”

    白贞梅眉眼都带着笑意，她当然知道李华也不喜欢红包色，只是话赶话才这么说的。

    李华头皮发麻，宝宝把刚才的话收回来行不行？红包色的衣服本宝宝也不喜欢，本宝宝就喜欢黑色，沉稳又大气，而且又赖脏，可是怎么办呢？自己挖的坑，闭着眼睛也要跳下去。

    白贞梅乐坏了，瞧小女儿纠结的那小表情，以她的脾性，她给自己挖的坑，闭着眼也会跳下去的。

    今年终于可以见到红彤彤的女儿们了，真是个喜庆的年啊

    李华纠结的穿上了红色长款羽绒服，虽然不喜欢这个颜色，她也不能违心的说难看。

    镜中的李华，长发扎成了马尾，红色长款羽绒服衬得她肤如凝脂，收腰的设计，完全把李华的身材显现了。

    丁小芳惊叹道：“哎呦！真的是太好看了，幺妹子身材真的好！我就没见过身材这么好的人。”

    “两个妹子长得太漂亮了，穿这件衣服太合适了。”

    李华不以为意，买衣服的营业员，死的都能被说成活的，嘴巴啪啦啪啦的，全都是好听的话，信了她的话才有鬼，她的身材哪里算是好？

    人类大多数人的审美观，还是停留在骨感美上，比较喜欢身材高挑的骨架子，她这种身材太丰腴了，脸还带点婴儿肥，跟妖艳n货，一点都不搭边。

    她姐漂亮，那是毋庸置疑的，身材高挑，脸蛋精致，肌肤赛雪，啥样的好词用到她身上，都不嫌寒惨。

    严君岚拉着李华上下打量，惊叹的说道：“老妹儿，你丫的居然瘦了，不对，应该是前凸后翘了，重量应该还没减。”

    严君岚想亲自上手，掂一掂重量，她心里怎么想的，动作也就怎么做了，拦腰就给李华来了个公主抱。

    “啊要死！你要把老子弄摔了，要你丫好看。”

    “老妹儿，你得相信我的功夫，虽然算不上武林高手，你这一百多斤的重量，还是能轻轻松松抱起来的，你不要动来动去，你自己摇晃，摔了就怪不得我了。”

    李华还真不敢动了，小时候摔一跤还不怎么痛，长大了之后摔跤真特么的痛，大过年的，摔一跤多晦气啊！

    严君岚笑嘻嘻的把李华放下来，肯定的说道：“老妹儿你的重量没有减，反而增加了，真的挺神奇的，你想不想去见见你的授业恩师。”

    李华瞪了她一眼。

    严君岚嘿嘿傻笑，用手肘蹭了蹭李华，贱兮兮的小声问道：“老妹儿，瞪我干啥？真不想去见大魔王，那是最好的。”

    李华：“你能顾忌顾忌场合不？”

    严君岚讪讪的把手放进了衣服兜里，她不就突然想起了这事嘛！

    白贞梅也慢脸欢喜，心里满满都是幸福，有这么一对亭亭玉立的女儿，夫复何求。

    但她又纠结上了，女儿们都长大了，她也老了，这一刻白贞梅也有老太太的想法了，担心其女儿们以后的婚事，她倒不是担心女儿嫁不出去，担心她家门槛被踩破，不知道她家这两只红包，会被哪两个臭小子领走？

    这点小担心，不影响她现在的心情，白贞梅乐道：“小芳啊！你居然还留着这么多好货，赶紧把你们新到的衣服都拿出来，我再挑几件衣服，裤子，毛衣内衣这些也拿出来看看。”

    李华里面的衣服颜色，她不怎么挑，穿在里面的，衣服一套，谁也看不见。

    裤子选了几条铅笔牛仔裤，都是严君岚选的，冬天大风衣一穿，紧身裤就紧身裤吧！李华也没有反对。

    母女三人付款之后，告别了丁小芳，又去鞋店里买鞋，这次李华自己做主，选了短款的靴子，严君岚选了长筒靴子。

    “老妹儿，今年特别流行长筒靴子，买长筒靴子吧！”

    “姐姐，萝卜白菜各有所爱，我就喜欢这种短款的，咱俩没有必要穿的一模一样，鞋子不一样，不会影响什么。”

    别人都尽量避免撞衫，她姐姐这个奇葩，偏偏就喜欢和她穿的一模一样，以李华的气质，被她比下去是不可能的，一件衣服，两人穿出的是不一样的风格而已。

    就是不喜欢她奇葩的审美。

    白贞梅：“这都一点多了，你们两个饿了吧？咱们去吃午饭。”

    “咕噜咕噜”

    “老妹儿，你肚子叫了耶！”

    好想打死她怎么办？没有她这么拆台的，李华满脸通红，有点儿恼羞成怒。

    鞋店里的营业员姐姐，满脸笑意，还有白发苍苍的老板那慈爱的微笑，让李华有要挖个洞把自己埋了的冲动，太丢人了，有木有？

    