
    母女三人找了一家高档点的饭店，也只能说相对的比附近饭店高档一点而已，饭店也不是什么几星级的，省也就是一个内陆省份，星级酒店也有，但也不可能到处都是。

    “欢迎光临！”

    身着黑色小礼服的门童，给李华她们开门，一个身材高挑，身着红色高叉旗袍的小姐姐，迎了上来。

    “欢迎光临！”

    白贞梅：“给我找一间好一点的包厢。”

    旗袍小姐姐：“请这边走。”

    李华三人，跟着旗袍小姐姐，来到了一间名为富贵荣华的包间。

    这间包间门口也站着一个旗袍小姐姐，她的旗袍刺绣简单一点，没有刚才那个小姐姐旗袍那么繁复。

    “欢迎光临！”

    这家店的服务真的不错，李华前世就是个普通人，去过最大的酒店，是一家四星级的酒店，还是老板儿子娶妻，才混到这个资格，她也就坐在大堂里吃了一顿饭，包间是没去过的。

    这家饭店的服务和档次，在乡巴佬李华眼里，那就已经很不错了。

    李华虽没有像刘姥姥进大观园，那样东张西望，微弯的唇角和眼里不经意划过的流光，显示着她愉悦的心情。

    高档酒店哎！居然还是包间，宝宝这个穷**丝，还没有上过大酒店包间吃过饭，不知道这家饭店的饭菜怎么样？

    服务员小姐姐，递上来一本精致的菜单，点菜这种事情，严君岚历来就很热情，接过菜单刷刷就开始点。

    李华有点黑线，丫的不会又是猪蹄红烧肉吧！要真敢这么点，保证掐死她。

    李华的眼刀一直往这边递，姐妹多年相处严君岚还真不敢全点她爱吃的。

    点了红烧猪蹄、红烧肉，她就把菜单递给了李华。

    “老妹儿，你来点。”

    李华挑了挑眉，丫的今天这么上道，不像她一贯的处事风格。

    李华接过菜单，点了一个大骨头，这东西是给大黄准备的，点了一个白灼虾，清蒸螃蟹，瞧这图片应该是海蟹，再选了一道蚝油生菜。

    “你们这螃蟹新鲜不？”

    李华有点儿担心，内陆城市要吃到海产品，那都不可能是新鲜货，她也是多此一举了。

    旗袍小姐姐：“您放心吃，我们饭店的海鲜，都是从沿海城市空运过来的，绝对新鲜。”

    白贞梅：“小华，这家店妈妈来过几次，菜做的不错，放心点，不会有不新鲜的。”

    听妈妈这么说，李华又点了几个菜？点够了十个菜，就没在点了，就三个人点多了也吃不完，也不能光她们姐俩点自己喜欢吃的，也得让妈妈点两个。

    李华：“妈，你再点两个。”

    白贞梅看了看，点了一个青椒炒瘦肉，一个酸辣鱼片，她口味比较重，比较喜欢吃辣的。

    饮料要了一壶玉米汁。

    “啪啪啪！”

    听到这巴掌声，李华抬头，一身黑色的职业套装，周蓝显得成熟而又干练。

    “老白，到我这里来了，也不过来打个招呼！”

    白贞梅起身迎了上去，握住周蓝的手，热络的道：“哪能麻烦你，我们就只是来吃个便饭。”

    “小华，君岚，赶紧过来，给你们周阿姨打个招呼。”

    李华好纠结呀！这可是周政的亲姐姐，让她怎么叫阿姨叫得出口？

    严君岚也挺便秘的，心里不停的问候着周政的八辈儿祖宗。

    周蓝双眼亮晶晶的，眉心有朱砂痣的丫头，应该就是老弟喜欢的那丫头？这丫头是她喜欢的类型，太可爱了，有木有？真的是摧残祖国花朵，抛开这丫头的身世不论，她还真的不能违心的说，这姑娘配不上她弟弟，是他弟弟配不上人家姑娘，真是一朵鲜花插在了牛粪上，牛粪当然是他弟。

    但这年纪也太小了，等这丫头长大，她弟弟都30多岁了，万一又来个什么波折？她弟弟还不得成老光棍，死小子特别认死理，死也不肯松口，大过年的，被老头子发配边疆了。

    她也想反对的，毕竟李华的身世真的拿不出手，老头子都反对无效，她的话老弟也不会听，真的让人很头疼。

    “老白，这样不好吧！我弟弟认了你家老爷子当爷爷，让两个丫头叫我叫阿姨，不就乱了套了。”

    周蓝俏皮的挤了挤眼：“让她们叫我姐姐吧！我也装一回嫩，可别叫我阿姨，我感觉我还挺年轻的。”

    白贞梅才想起来周政那一回事，真的是一言难尽。

    “哎！小蓝真是让你见笑了，看把这事儿弄的，平白的让你低一辈。”

    周蓝打着哈哈！人家父母还不知道这事儿，要是知道了这事儿，哪家父母忍得了。

    “老白，那有什么关系，咱俩又没有称姐道妹，咱俩这样相处也不影响什么？多年的好朋友了，说那些干啥呢？”

    “哈哈哈哈哈！丫头们，赶紧叫姐姐。”

    李华有点紧张了，脸红红的，但还是大着胆子喊道：“周姐姐！”

    严君岚：“周姐姐好！”

    周蓝欢喜得不得了，招过旗袍小姐姐，“小王，把咱们店新上架的那几个招牌菜，一样给我来一份。”

    “好的，总经理。”

    白贞梅是知道这家店，每一次上新，最少，也有十个菜，这么多菜根本就吃不完。

    “小蓝，菜多了，我们根本吃不完！”

    周蓝瞄了一眼李华，戏谑的说道：“我可是听我弟说了，小华可能吃了，这点饭菜轻轻松松搞定。”

    李华

    周政你个n人，本宝宝下次见到你，保证不把你打死，打个半残就行了，这是到处宣扬她是饭桶。

    严君岚来了性趣，没有管住自己的嘴，张口就把私下里对周政的称呼，说了出来：“周姐姐，连这个事情周大魔王都告诉你了。”

    白贞梅呵斥：“小周再怎么说也是你师父，这是你的教养吗？”

    她真的有点儿尴尬，女儿这张嘴，看来是掰不回来了。

    严君岚低下头嗫嚅道：“他都不承认我和老妹儿是徒弟了。”

    为老不尊的师父，真真是不要脸皮。

    白贞梅

    这又是个什么神节奏？好好的师徒咋就不承认了？

    白贞梅看着李华，示意她解释一下。

    李华清了清喉咙，小声的说道：“师父说，我们不算真正的师徒关系，没有磕过头，也没有祭拜过门派祖师。”

    白贞梅觉得这话就是场面上的话而已，一定是她女儿们太捣蛋了，周政说的气话，以他们两家的关系，怎么可能好好的师徒关系就说不认就不认了，那当初为什么要收她们两个，怎么想都不合理呀！

    “肯定是你们太捣蛋了，一会儿去找你们师父，你俩好好赔礼道歉。”

    