
    周蓝摸了摸鼻子，这个动作跟周政一模一样。

    “我弟他现在不在省，他们部队调防到其他地方去了。”

    周蓝说这话的时候，仔细观察了李华的表情，脸上没有丝毫表情流露出来，难道是她弟剃头挑子一头热？

    周蓝注意到了李华紧握成拳的手，还好，不是她弟一厢情愿，这丫头还是在乎她弟弟的。

    本来年纪就相差这么大，如果这丫头还不喜欢她弟，以她老弟那不撞南墙不回头德性，想想都让人蛋疼。

    部队上的事白贞梅不敢多问，周蓝今天说的这些话，出了这个门，她也要忘了，女儿们也要好好交代交代。

    “真是太不巧了，不知道我能不能去拜访一下周将军？如果周将军很忙，那就算了，是我太冒昧了。”

    这个要求，白贞梅觉得挺失礼的，虽说她跟周蓝关系不错，但毕竟她是严家弃妇，严家和周家虽无往来，但都是认识的人。

    以她现在的身份，贸然的想去拜访一个身处要职的将军，的确是有点冒昧了。

    周蓝高兴了，她还在想到底是用什么办法，把这母女三个忽悠到他爸那去坐客，顺便让爸爸也见见这个李华。

    想什么就来什么，瞌睡来了，就有人送枕头，不答应，怎么可能？

    “当然可以的呀！以咱两家的关系，你登门拜访我父亲，怎么会有冒昧之说，你们可以在城住一晚，怎么样他也能挤出一点时间来见见你们的。”

    白贞梅感觉这次省城之行，太顺利了，她其实很早就想去拜会一下这个周将军，李家这些年多蒙周家照拂，怎么样也得亲自上门感谢一下才对。

    大家各有各的心思，各有各的想法，李华有点紧张了，前世今生，她近距离接触到最大的政府官员，就市公安局长林海。

    其他国家领导人，那都是在电视上见过，不能给她实质的震慑力，现在让她去见一个活生生的将军，一点都不紧张是不可能的。

    “我们在省城是要住一晚，顺便去看一下岚岚的堂哥。”

    周蓝抱胸靠在椅背上，“难道你们不知道严君澈和周政是一个部队的？”

    他弟也是个奇葩，她爸爸发配他去南边执行任务，他非要带着整个大队去，为此把报告还打到了总参去，气得老头子在家里吹胡子瞪眼睛，那可是省的王牌啊！

    几个叔伯？也骂骂咧咧的，但木已成舟，他们也没办法，军人以服从为天职。

    周政和严君澈一个部队，这事她们还真不知道！部队上的事情，她们也不好去打听。

    周政“”

    到南边来，比前世提前了好几年，他当然要带着大队来，他都不在省了，留着沈建华给他戴绿帽子吗？

    这辈子绝对不会让沈建华有半点的可能，接触到他的小丫头。

    至少在他结婚之前，结婚之后，以沈建华的品行，也干不出来勾搭有夫之妇的事。

    这一点点的策略算什么？那些老家伙闹腾个什么事儿？铁打的营盘流水的兵，养兵千日用在一时，磨得再锋利的刀，不拿出来用，那也是个摆设。

    练得再好的兵，没有经历过战场，那也是绣花枕头。

    这三个家伙等着吧！老子一定会让他们知道什么叫钢铁的意志钢铁的兵，看他们还有没有时间，想那些有的没的。

    还要把李明勇这家伙找出来，这人是个心腹大患，对国家对他都是一个威胁。

    南方某小岛的训练场上，我们的周大校笑的非常恶劣。

    王武“”

    妈妈耶！周阎王又笑，谁又要倒霉了？不会又是他们三个吧？

    严君澈“”

    虽然他也是被狠训的那一个，但是比起好兄弟，那简直就是毛毛雨。

    兄弟你多保重！

    沈建华“”

    该死的周阎王还没完呢！老子是撬了他家的祖坟，还是偷了他老婆，丫的死变态，就是往死里训他。

    “一营长”

    “有”

    周政的铁杆粉，不但有迷弟二营长，一营长也是他的狂热脑残粉，回答的声音之洪亮，可以说是穿透云霄，猜测这丫的中午饭吃得不少。

    周政笑眯眯，“一营长呀！你一营的兵，一个个的都长膘了哟！”

    一营长傻乐，“那还不是我们大队伙食好。”

    刚才还笑嘻嘻的周政，画风突变，吼道：“给老子加大训练，老子这里是特种兵大队，不是保安训练营。”

    一营长带着他的兵，训练得热火朝天，周政绕着二郎腿，斜靠在越野车里打游戏。

    政委梁小川把脚丫子伸过来，踢了踢周政。

    “有事说事，把蹄子挪开。”

    梁小川：“你那个师侄，该往上提一提了，你这样压着也不是个事儿。”

    周政斜了他一眼，不以为然的道，“半年前提升他不合适，时机还未到，现在时机已经到了，我看你没再提这事儿，以为你也觉得他还要再历练历练。”

    梁小川越来越看不懂这个哥们儿了，想法一天一变，翻脸比翻书还快。

    大家都讨论好了，调沈建华到二营去，派遣到市训练伞兵，这家伙睡一觉起来，一切都变了，这不是他师门的师侄吗？真是铁面无私，一点都不放水。

    那边兵哥哥们的训练热火朝天，省这边李华她们，其乐融融。

    吃好饭之后，白贞梅的车就留在了饭店，几人坐上了周岚的车，自然的大黄也在内。

    周蓝惊讶：“这就是你家的狗？刚才的大骨头就是送给它的？还是一只土狗，这种狗很少见了，长得真壮实。”

    大黄愉悦了，长得壮实，就是长得漂亮，这个人类在夸它勒！

    “汪呜！”

    大黄的声音，透着愉悦。

    周蓝笑道：“它还知道我在夸它，这狗挺聪明的！”

    李华：“大黄，和周姐姐握握手。”

    大黄抬起了右前爪，狗眼里透着皎洁，周蓝惊呆了，鬼史神差的握住了大黄的爪。

    “汪呜”

    大黄歪着头看这个人类，感觉她好傻呀！

    周蓝：“它好聪明，它刚才居然挤眼睛了，比部队里的狼牙也不差了。”

    狼呀？？？

    大黄有一点儿怂了，狼呀！动物世界里见过，那家伙可凶残了，一只它不怕，一群它也害怕。

    严君岚：“狼牙？是部队里的军犬吗？”

    