
    白贞梅生气了，“老大，你咋啥都打听？部队上的事情是能随便打听的吗？”

    严君岚被吼得一愣一愣的，想了想自己问的话，的确有些欠妥，只能缩着脖子装鹌雀。

    周蓝摆手道：“老白，你生这么大气干什么？你看你，都把君岚吓到了，这没关系，也不算什么军事秘密，老白，你不用生这么大气。”

    “狼牙，它是军犬，犬王级的存在，很厉害的。”

    大黄瞬间精神了起来，不是狼呀！吓死汪了，是狗的话，要真正的打过才知道，谁才是王。

    大黄高高的昂着头颅，一副君临天下的傲气样儿。

    车子发动，车子急速开出了停车场，一个急转弯，大黄的身子不受控制的往前扑去，李华眼疾手快的，把它抱了回来。

    李华汗滴滴的，这周姐姐就是传说中的女司机吧！开车开的这么猛，她家里人也敢让她上马路。

    “周姐姐，你很赶时间吗？不赶时间的话可以开慢点的。”

    周蓝看李华怎么看怎么喜欢，白白嫩嫩的，性格也不跳脱，真不像个16岁的小女孩，要是年岁再大一些就完美了。

    “刚才吓到你了吧！我开慢一点，有什么事儿，直接跟姐姐说，周姐姐我这个人做事风风火火的，多跟我相处相处，你就会发现我这个人很好说话的。”

    “汪呜！”

    吓到的明明是本汪，吓死汪了，以为要被甩出车子了，还好，英明神武的主人眼疾手快，把它给抢回来了。

    李华：“还好了！”

    这人虽然是周政的姐姐，李华小时候也见过她，但真的找不出什么话好说。

    等了一会儿，周蓝见李华没有在继续说话的意思，又继续问道：“小华，听说你上高一了，你对以后有什么打算吗？打算以后考哪所大学？”

    这个问题李华还真没想过，前世她就一半文盲，在遍地都是大学生的都市，初中生就是个半文盲，对于未来，她还真没有什么具体的打算。

    被周蓝这么一问，李华思考了好一会儿，她不想离家太远，外省大学不在她考虑范围，只能选择本省大学。

    “周姐姐，这个问题我以前还真没想过，被你这么一问现在想想，我还是希望在本省上学，离家近一点，可以经常回家看我爷爷。”

    周蓝又满意了一分，是个顾家的人，心里还是叹气，真的太小了，真是个让人头痛的问题。

    她也管不了那么多了，天要下雨，娘要嫁人，做恶姐姐棒打鸳鸯这种事，她还真做不出来。

    李家的人还不错，不攀附权贵，跟她家交往这么些年，也没有惹事生非，跟这样的人家，做亲家其实也挺省心的。

    “省的大学也不错的，女娃子顾家一点才好。”

    严君岚：“老妹儿，那我也考省的大学，咱俩永远不分开。”

    半年前才夸下海口，立志要考京大，这时候的严君岚，早把诺言抛到了九霄云外。

    白贞梅皱紧了眉，她想让两个女儿考京大，京大是全国最好的学府，对女儿们将来才有好处，看来她得找二女儿谈一下了。

    进军区大院，检查肯定是必要的，检查也很快，车驶进军区大院，在一栋别墅前停了下来。

    车门打开，大黄先跳了下来，来回奔跑着，勘察地形，在大家眼里，它就是疯玩。

    “老白，你们跟我进去吧！”

    白贞梅和周蓝并行走在前面，李华和严君岚，落在了后面，大黄慢慢悠悠的摇着尾巴跟在它主人身后。

    李华无心打量周围的环境，只低头慢慢的走着，心都快跳出来了，有木有？

    “老妹儿，在想啥呢？打起精神来，别让人看不起咱们。”

    李华看着她，心情莫名。

    严君岚抬头挺胸，朝气蓬勃，再配上她那灿烂的笑，就跟向日葵似的，那么抢眼。

    自己还是个重生女，拿着主角的牌，活成了路人甲，不就是个将军吗？有什么了不起？

    又不是自己死赖着周大魔王的，没必要看别人的脸色，平常心面对就可以了。

    警卫员小赵迎了出来，“蓝姐，今天咋有空过来？”

    “这位是？”

    周蓝：“给你介绍一下，这是我的朋友白贞梅，今天特意来拜访我父亲。”

    “老白，这是我父亲的警卫员小赵。”

    “白阿姨，幸会！幸会！”

    “小赵同志，你好！”

    两人在玄关处热情的握手。

    警卫员小赵同学，跟白贞梅握着手，还不忘打量后面的两个女娃，这两个女娃，哪个是他周哥的相好？

    据说，周哥那相好的，就是蓝姐好友白贞梅的女儿。

    周哥居然为了她敢和首长顶牛，安排的相亲都不去了，周哥这个相好的是何方神圣，他们早就想知道了，还别说这两个女娃都挺漂亮，一个长得精致，犹如从画里走出来的，另一个周身灵气，居然还长有颗朱砂痣。

    小赵跟被雷劈了一样的愣在那里。

    这两个女娃最多十七八岁，难怪首长要狠抽周哥，要是自己儿子，也得往死里抽，还是人干的事情吗？

    “小赵，我爸在干什么？现在有空吗？”

    小赵回过神来，“哦哦！首长，他在客厅，你们进去吧！”

    门口的说话声，周志国听得一清二楚，都不知道用什么词来形容，他此时的心情。

    周志国感觉脸火辣辣的，烫得厉害，那是羞愧的，真的是没脸见人了，好想把那小子捉回来再打一顿才能解气。

    白贞梅一行人进到客厅，一身笔挺军装的周志国，直愣愣的站在那里。

    这个周将军跟李华想象的不一样，她想像中的将军应该气场2米8，气势能震慑全场那一种。

    周将军面容轮廓与周政有六分相似，两边鬓角有些许银丝，他跟周政的气质完全不一样，这位周将军有军人的硬朗，也有文人的儒雅之气。

    周政的气质有军人的硬郎，却有杀手的冷情，还带着一股匪气，他是一个矛盾体。

    白贞梅伸出手，“周将军，您好！”

    周志国有点愣神。

    “爸爸，这就是我的好友，白贞梅。”

    周志国忙回握住对方的手，“大妹子，你好！你好！”

    华国这一点好，见到多大的官员，互相握手礼就可以了，李华两姐妹都不用上场，礼节性的交涉就结束了，周志国找回了一点主场，招呼道：“大妹子，请坐，大家都坐下来说吧！”

    