
    大家寒暄着，坐了下来，却又找不到什么话说。

    白贞梅也挺紧张的，手心都是汗，特别是周志国刚才愣神的时候，她都快挺不住了，尴尬症都要犯了，也是自己冒冒失失的上门，大概周将军不知道她是谁，才愣神的吧！

    严君岚初生牛犊不畏虎，她倒没什么感觉，小时候，她跟着叔父去过军区大院，将军也是见过的。

    李华这里，刚才的紧张情绪已经过去，她到蛮平静。

    周志国也打量了李华俩姐妹，还别说，那臭小子真的很有眼光，两个丫头都不错，春花秋月各有千秋。

    周志国头疼了，人家父母根本就不知道这事儿，他真找不到什么好理由说出口，即不让女方丢面子，又能把这事儿给圆过去。

    要说，李家的女儿配不上他儿子，他也没那脸皮说出口，李家的两个女儿，说她们相貌百里挑一，千里挑一都不夸张。

    真的是两个灵秀逼人的女娃儿，咋就这么想不开，和他家的熊儿子牵扯上了。

    “大妹子，想必这两位就是令千金吧？”

    白贞梅心里悬着的石头放下去一点点，终于找到一个话题了，生意场上她能口若悬河，这个时候她真找不到话说。

    “周将军，您慧眼如炬，这两个正是小女。”

    周志国知道，这个白贞梅可能也有点紧张，没有等她继续再说，直接问出了自己想知道的，儿子喜欢的是哪个丫头，知子莫若父，他以猜的**不离十，只待确认一下了。

    “看你两个女儿，岁数都差不多，我还真看不出来，谁大谁小。”

    周志国目的达到了，说出来的话毫无漏洞。

    白贞梅放松了下来，满脸笑意的道：“周将军，您应该听过我的事。”

    周志国：“略知一二。”

    这件事情在整个上流圈里，还真不是什么秘密，该知道的人都知道。

    白春梅指着严君岚说道：“这是我大女儿严君岚。”

    “旁边这个胖一点的，是我二女儿李华。”

    周志国

    果然是这个胖丫头。

    这死小子，还真喜欢这种调调，真的是老脸都没处放了，他正经了一辈子，怎么会生出了一个不正经的儿子？喜欢童颜那啥的！

    周志国虽然懊恼，羞惭的不行，冷静下来之后，多年修炼的养气功夫也上了线，再加上他那一张黝黑的脸，表面看起来，一点都没情绪外露。

    眼睛是心灵的窗户，不管人隐藏的有多好，只要透过眼睛就能窥见一二，所以李华情绪不稳定的时候，基本上选择眼睛微眯，来隐藏自己的情绪。

    刚才周志国的几个情绪变化，虽然都是一闪而过，但都被李华捕捉到了。

    李华有一个不好的猜测，周志国不会知道了她和周政的事情吧？瞧这人纠结的样子可能**不离十。

    还真被李华猜中了，周志国是打算棒打鸳鸯的，但又不想伤了父子感情。

    再怎么说也是儿子活了20多年，唯一喜欢的女娃子，他这个做老子的，怎也得操心一二。

    “你叫李华吧？我是周政的父亲，你可以叫我叔叔。”

    李华？？？

    “是，周叔叔。”

    乖巧听话，不毛毛糙糙的，周志国在心里给李华加了10分。

    “觉得我们部队怎么样？有没有兴趣报考军校？”

    严君岚跃跃欲试，这是她的人生目标，做一名光荣的军人。

    李华“”

    本宝宝是懒癌病晚期，冶不好了，虽然现在她不睡懒觉了，但要像部队里的军人那样早起，那真是抱歉了，臣妾办不到的事儿，宝宝也办不到。

    周蓝：“爸爸，你咋碰到一个人，就忽悠人去当兵。”

    周志国：“呵呵！我就随口这么一说，白大妹子，你不要介意，你两个女儿真的很灵秀，我这人就有个毛病，好苗子，都想拉到部队来。”

    严君岚几步挪过来，坐到周志国旁边，小心翼翼的问道：“周叔，你看我怎么样？我从小就立志要考军校的。”

    周志国“”

    这让他说什么好呢！他刚才就只是试探一下，把这两女娃子招进军营，还不得乱套了。

    毕竟是小姑娘，他也不能言语过激打击她的积极性。

    白贞梅：“周将军，你不要听这丫头胡说八道，她一个近视眼怎么去当兵，说不定第一轮就会被刷下来。”

    “还考军校，以为军校是那么好考的吗？”

    严君岚眼睛湿润润的看着周志国，满眼都是乞求。

    她就想当兵，当个威武霸气的女兵，这么厉害的人物，给她开个后门，不要太容易了。

    周志国差点没忍住直接点头同意了，他忙转移话题。

    “白大妹子，你对军嫂这个群体有什么看法？这个你应该不陌生，你对严启辉的妻子，你应该不陌生。”

    “说说你的看法！”

    要不是场合不对，周蓝都要拍桌子叫好了，棒打鸳鸯的最高境界，就是他爸这样的，让人知难而退，才是最有用的办法，又不伤和气，大家还能接着做好朋友。

    周志国神一样的脑回路，神一样的转折点，让白贞梅应接不暇。

    李华知道，周志国这个话是对她说，意在让她知难而退。

    军嫂的确不是那么容易做的，要忍受孤单，忍受寂寞，不是所有的军嫂都可以随军的。

    而且有一个残酷的现实，一旦丈夫战死，这就是要考验军嫂的时候了，这些都是很现实的问题。

    白贞梅：“说实话，军嫂不是普通人能做的，当年我还在严家的时候，也去过军区大院，也认识几个军嫂，有一个让我印象最深刻的军嫂：”

    “我还记得那个女人样子，穿着一身半新旧的花棉袄，头上裹了一条红围脖，很有大西北特色，她那高原红的脸蛋，笑起来的那口大白牙，满脸都洋溢着幸福，她告诉我，她每一年都要带着一双儿女来和丈夫团聚。”

    “她那一双儿女，瘦小小的，穿着改过的军装，可见生活之艰苦。”

    “那年，他们一家人没能团聚，她丈夫牺牲了，那撕心裂肺的哭声，到现在我都无法忘记。”

    “周将军，我不怕你生气，见到那个军嫂的事之后，我就发过誓，如果我有女儿，绝对不让她嫁给当兵的。”

    “那个时候我还没有孩子。”

    李华一副不以为意的样子，根本就没当回事儿。

    严君岚这回发现问题所在了，这个周将军看不上她老妹儿，这是准备棒打鸳鸯，啍！她们家还看不上周政呢！真是不知所为，老菜帮子，她家还看不上。

    