
    李华并不在意这些，有的人走在大路上也有可能被车撞死，有的人好好的躺在家里，说不定会发生地震，泥石流什么的？

    李华这时候才想起来，貌似她们国家，发生了一次惨绝人寰的大地震，得想想办法把这个消息放出去。

    “李华，周叔看你不以为然的样子，你有什么想法，讲出来大家听听。”

    李华挑了挑眉，这老头还没完了，不就是反对他跟周政在一起吗？有本事找周政去呀！虽然对他感觉挺好的，但是还没到爱得死去活来的地步，不可能没有他周大魔王就活不成，她还不至于那么没有理智。

    李华戏谑的笑道：“周叔，难道你们部队光棍很少？”

    不等周志国回答，李华又接着说道：“为了减少军营里的单身汉，你应该多讲一点正面题材的军嫂故事，才能吸引更多的姑娘嫁到你们部队来，你总推销这些反面教材，你这是打算让你部队的兵哥哥们都打光棍去？”

    李华跟机关枪似的，哒哒哒就没打算停下来。

    “周叔，我跟你讲啊！你到网络上去弄个网站，再请几十个写手，写它几万篇军嫂和兵哥哥们的爱情故事，保证你军营里的单身汉很快就能推销出去，反面教材不好。”

    “这是一个双赢的办法，第一能赚点钱花，第二可以免费给兵哥哥们做广告，一举两得。”

    周志国他现在不但胃疼，牙也疼了，被这牙尖嘴利的死丫头给气的，刚才还觉得这丫头乖巧听话，真的是人不可貌相，海水不可斗量。

    周志国和李华之间的唇枪舌战，也只有周蓝和严君岚听懂了。

    严君岚脸上的笑容就跟一朵花儿一样，老妹儿太给力了，就是要这么干，谁也不比谁高贵，往前推个几十年，说不定大家都是泥腿子。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    周蓝笑倒在沙发上，这个李华真的太有意思了，还别说她这个主意还蛮不错的，她回去好好策划策划，这么有意思的创意，怎么样也要拉着李华这丫头。

    这丫头还是个小富婆，不但要让她入股，还要让她写，军嫂文什么的？不是有现成的题材了吗？

    周志国与李华的博弈以李华完胜告终，这场没有硝烟的战争，两个当事人就跟没事人的，依然有说有笑。

    “丫头，听说你饭菜做的不错，去给叔弄一顿饭吧？”

    周志国现在称呼都从李华变成了丫头，抛开年龄不谈，李华真的蛮合他心意的，他也不管了，臭小子，要是被甩了，那也是他自找的。

    白贞梅被这一串的发展弄得云里雾里的，总的来说周将军没有生气，那就是好事儿。

    晚饭李华下厨炒了十几个菜，周志国吃得停不下嘴，周蓝也没好到哪里去，一直嚷着要请李华去她饭店里当大厨。

    吃过饭后，天色也很晚了，母女三人就留在了周家，因为周家没有女主人，所以周蓝没回自己家，留下来帮忙招待客人。

    吃好饭自然是要出去消消食，母女三跟周蓝一起出去溜达，大黄慢慢悠悠的跟在后面。

    从周家出来，四人没遇到什么人，李华还有点疑惑，这种军区大院，不是要来个极品各种斗的吗？

    李华甩了甩头，把前世看过的脑残剧情甩掉。

    她们把军区大院溜达了一圈，李华用精神力查探过，在那些无人的角落里，蹲得有人，虽不是三步一哨，五步一岗，但也称得上戒备森严。

    几人正想往回走，迎面走来一个十七八岁打扮时髦的少女，她还牵着一条支着牙的藏獒。

    少女那不善的眼神，一看就想搞事儿。

    说好的没有个脑残剧情，看来这狗血一定要来一波。

    “啊！我的元帅跑了。”

    “卧槽！这声音要多假有多假。”

    说是迟那时快，凶猛的藏獒快要冲到李华近前的时候，大黄飞扑过来。

    “汪汪汪汪……”

    “汪汪汪汪……”

    藏獒的声音浑厚而粗狂，大黄的声音极具凶戾，穿透力极强，两只狗的吠叫简直震耳欲聋。

    两只狗飞快的撕咬起来，大黄那矫健的身姿，那弹跳力，还有那锋利的爪子都是长年空间灵物滋养的结果，怎么可能让一只普通的狗占到便宜。

    那边时髦少女本来还得意洋洋的，一看自家爱犬落了下风，那还了得。

    吴佩佩双目圆睁怒吼道：“周蓝你眼瞎了吗？敢紧把你家狗叫回来，要是伤了我的元帅，我跟你没完。”

    周蓝真的是被震惊到了，没想到大黄这只土狗战斗力这么强，瞧那灵活的身手，怕是狼牙也要甘拜下风。

    这人刚才不怀好意，李华就没打算把大黄叫回来，不给她点教训，她还会在公众场合放恶犬伤人。

    元帅已经伤痕累累，大黄越站越勇，大院里的老领导，都跑出来看热闹了。

    “呜哇！我的元帅。”

    真的是，谁的爱狗谁心痛，吴佩佩心都快碎了。

    周志国不知道是什么时候到的。

    “丫头！赶紧把大黄唤回来，别把这傻藏獒给咬死了。”

    李华：“大黄回来。”

    吴军长没有去关心他家哭的昏天暗地的闺女，双眼亮晶晶的盯着大黄，就差流口水了。

    这好像是华国本地土狗，这么纯正的品种已经很少见了，这毛色，这牙口，这肌肉，长得真壮实呀！

    “汪呜！”

    这一声汪叫，惊恐又凄厉，大黄夹着尾巴躲到了李华身后，瑟瑟发抖，这人类眼神好吓人，莫不是传说中的狗肉贩子？

    刘参谋长大笑道：“老吴，这狗肯定把你当狗肉贩子了，你瞧它那个样子，居然还瑟瑟发抖。”

    “你这无往不利的狗缘，今天失灵了。”

    两个小战士，齐心协力把元帅弄走了，气愤的吴佩佩，狠狠的瞪了李华一眼。

    “你给我等着。”

    又指着大黄，“死狗你也给我等着，敢伤我的元帅，我一定要把你杀了吃狗肉。”

    大黄愤怒了，它主人威胁它就算了，这不知从哪个犄角旮旯你出来的野丫头也敢威胁它。

    “汪汪汪汪汪汪汪汪……”

    大黄全身毛发竖立，目露凶光，叫声抑扬顿挫。

    吴佩佩吓得要死，“爸！把这只狗打了，吃狗肉。”

    吴军长：“赶紧去看一下你的元帅，这里的事儿我来处理。”

    跺了跺脚，吴佩佩转身去追她的元帅去了。

    “汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪……”

    李华拍了拍大黄的头，好笑的说道：“别闹啦！人都已经走远了。”

    “汪呜！”

    本汪骂不死她，长得人摸人样的死丫头，居然想吃本汪，太恶毒了。

    