
    这狗简直太厉害了，他家元帅可是经过特训的，部队里的军犬除了狼牙以外，几只一起上都干不过它，今天居然输在了一只土狗手里。

    吴军长完全没有生气，只有伯乐遇到千里马，那种兴奋与欣喜，他一定要买下这只狗。

    “丫头，把它卖给我怎么样？价钱你随便开！”

    吴军长满脸都是诚意，他真的喜欢这一只狗。

    “汪汪汪汪汪汪汪汪……”

    该死的狗肉贩子，tmd良心都黑透了，居然明目张胆的贿赂主人，想吃本汪的肉，信不信本汪咬死你。

    大黄目录凶光，面目狰狞，做势就想扑上去。

    “别闹了，不会卖你的，乖了。”

    李华对吴军长道：“大叔，你也看见了，我家大黄它一点都不喜欢你，你俩一点感情基础都没有，你买回去也没什么用，还是我留着它看家护院吧！”

    吴军长：“感情是可以培养的嘛！狗嘛，养养就熟了，咋样？丫头，把这条狗卖给我。”

    李华高傲脸，这大叔真不会看人脸色，宝宝已经明确拒绝了，好不？

    “不卖，我不缺钱。”

    白贞梅的脚像灌了铅一样，她真的被吓到了，要是不是大黄，她的两个女儿，今天肯定要遭殃。

    回去一定给大黄加餐，这狗太神了。

    严君岚满眼都是小星星，大力抚着大黄的毛，“哈哈哈哈！大黄好样的，居然打赢了藏獒。”

    周志国也是个爱狗的，欣赏的说道：“这狗的确挺厉害的，几岁了？”

    严君岚摸着大黄的狗头，答道：“9岁了。”

    吴军长有点失落了，这年纪也太大了，买过来养不了几年，这狗就废了，他打消了再死缠烂打的想法。

    什么世界名犬？这狗那狗，看来还是，咱们大华国的狗厉害一点，看来得重点培育一批这类的军犬。

    白贞梅虽然气愤，但是面子情还是要做的，人家是首长，她们母女几个只是平民百姓。

    “首长，对不住了，你家元帅的医药费，我们会负责的。”

    吴军长摆手道：“这狗打架，打输了就打输了，哪能让你们出钱的道理，都是些小事情，不要太在意。”

    “老周，老刘，我先回了。”

    周军长健步如飞，他现在要回去打电话，联系他的朋友，弄几只纯种的华国土狗过来。

    刘参谋长：“老周，我也先回了。”

    看热闹的人也三三两两的离开了，角落里的执勤人员都松了口气，还好事情不大。

    两个丫头的撕b，上升到两个狗的撕咬，这种小事不用他们管，一旦狗行凶伤人，那他们也只能选择击毙狗。

    几个人都很欣赏大黄，强者大家都欣赏，看着像弱者其实是强者，这种反差的引导下，大黄更显突出。

    李华几人和大黄回到了周家，一路上周志国不停的夸奖大黄。

    “这狗养的不错，长得壮实，比狼牙也不差。”

    周志国竖起了大拇指：“丫头，你把土狗养的这么厉害，你真行！”

    严君岚：“这还不是最厉害的勒！我家大黄可聪明了，我老妹儿叫它干啥它就干啥。”

    周志国满脸都是好奇，土狗有凶性也忠诚，这个他知道，要说智商高，那还是比不上那些名犬。

    “大黄，去帮我把电视机打开，我要看c省卫视。”

    周志国惊讶了，他见李华手势也没打，只是给大黄来了这么一段话，就见那狗屁颠颠儿的用嘴把遥控板衔出来。

    崩毁他三观的一刻发生了，见大黄伸出它那狗爪，按着遥控器开关，一连串的动作之后，终于选定了c省卫视。

    “真的是好狗呀！真的是好狗！”

    周志国很欣赏大黄，他到没有吴军长那么疯魔。

    “丫头，可以到我们部队来当训犬师，很有前途的。”

    李华……

    宝宝的人生终极目标，数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，训犬师什么的，只能呵呵了。

    白贞梅：“您说笑了。”

    这一天来，这个周将军狠狠的刷了她的三观，居然忽悠她的女儿去当训犬师，她也不是看不起驯犬师。

    两个女儿成绩非常好，未来考上京大妥妥的，前途一片光明，训犬师什么的，让它去见鬼吧！

    周志国可没说笑，他还真有这个想法，他还待说点什么？被周蓝打断了。

    “爸爸，天色也不早了，让李华她们去休息吧！今天也累了一天了。”

    周蓝很无语，亏他爸爸想得出来，居然想忽悠李华去当训犬师，没见老白脸都黑了吗？老白的两个女儿她都寄予了厚望。

    白贞梅跟周蓝住一间房，李华和严君岚住一间，刚准备上楼。

    “爱太深，容易看见伤痕。情太真，所以难舍难分……”

    李华掏出手机，严君岚凑过去看了看，撇着嘴说道。

    “师父，他老人家真殷勤。”

    周蓝笑得意味深长，他弟这是得到消息了，肯定是小赵通风报信的。

    李华脸红彤彤的，不知道如何是好。

    “老白，我们先进去吧！”

    周蓝拉着白贞梅就进了卧室，进屋关门，一气呵成。

    “我也先去睡了，帮我和师父问好”

    严君岚打着哈欠，开门进了旁边的卧室，这恋爱的酸臭味。

    她家何勇不知道在干嘛？这会儿老子挺想他的。

    李华松了一口气，按了接听键。

    “喂！”

    “小华！”

    周政的声音带着一点磁性，带着一点魅惑。

    “嗯！”

    “你在做什么？”

    “准备休息了。”

    “小华，别人说什么你都不要在意，我父亲和姐姐你也不用担心，他们都是很好的人，就算反对咱俩在一起，也不会生出恶意。”

    李华？？？

    “师父，你老人家，正经一点行不？咱俩什么时候在一起了？我咋不知道？你可不要污蔑本宝宝。”

    “宝贝！”

    李华脸红到了耳根子，这声音太撩人了。

    “我说了，不准你这么叫我。”

    “宝贝！不要调皮哦！惹急了我，马上坐飞机回来收拾你，你信不信？”

    李华的脸红的能滴出血来，她虽然是个老司机，这么明目张胆而又直接的调情，真的是从来没有过。

    “你有本事就来！看周叔不打断你的腿！听说你被打惨了。”

    李华，有点幸灾乐祸。

    “你个没良心的小东西，我还不是为了你，才被收拾这么惨，被老头子发配到这里来，吃咸鱼。”

    