
    “你活该！”

    李华的声音不再冷情，有点儿娇娇的软软的。

    周政心就跟被小奶猫挠了一样，说出来的话又软了三分，诱哄道：“丫头，我都是为了你才变得这么惨，你以后要补偿我。”

    李华“”

    在爷爷他们面前装的挺像，这会儿原形毕露，他两有没有以后？谁知道呢？

    “我妈说，她是绝对不会让女儿嫁给当兵的，我俩有没有以后，还很难说，周大校，你话不要说的太圆满。”

    周政^

    今天白天的事儿，小赵在电话里一字不漏的告诉他了，有这么坑儿子的亲爹，那也没谁了？

    他爸也真是能耐了，啥办法都能想得出来，他爸这一招，真的是掐到了他的七寸。

    这就是棒打鸳鸯的最高境界，不战而屈人之兵，想让他的小丫头知难而退。

    周政开启了大忽悠模式，“宝贝！你应该和哥一起，反对封建强权，反对包办婚姻，新时代的女性，要民主要自由，哪里有压迫哪里就要反抗。”

    李华呵呵哒！

    “我觉得我妈挺民主的，这种封建残余也蛮可爱，最主要是我喜欢。”

    敢说老子妈是封建残余，找死吧？

    周政哀怨了，“真到那了一天我去给你妈跪下，求她让我们俩在一起，宝贝，我的诚意够不够？”

    电话里两个鸳鸯打情骂俏，某小岛大队营地，白天被训成狗的三只，偷跑了出来，靠在一块大石上，欣赏着海上夜景。

    “君澈，我真的有那么差劲吗？李华那丫头就是不搭理我，电话都不接，现在直接把电话号码都换了。”

    他打了无数个电话，都是你所打的电话以停机，请稍后再拨。

    “你再帮我问一问岚岚，把那丫头的电话号码给我弄过来，老子就还不信这个邪了。”

    严君澈

    他简直槽多无口了，被周阎王训成了狗，还有空想那有的没的。

    李华那丫头摆明了就没看上他，他还真来劲儿了。

    “你还是放弃吧！李华她不适合你，伯母对你期望很高，绝对不会同意你跟一个乡下丫头，纠缠不清的。”

    严君澈苦口婆心的劝说，然并没什么卵用，男人总有一种逆反心理，得不到的才是最好的，沈建华就钻进了这个死胡同里。

    “这些都是小问题，只要李华和我在一起，我妈那里可以慢慢沟通，我妈总希望我幸福吧？”

    严君澈翻了个白眼，当初他还有点担心李家那丫头，攀龙附凤，人之长情，这么优秀的沈建华摆在哪里？不动心的女孩子很少。

    这半年过去了，他心放到了肚子里，沈建华上窜下跳，那都是白搭。

    王武叼着一根草，吊儿郎当的，他就没打算劝好兄弟，有些事情不让他去碰一碰他是不知道回头的，有些人碰破了头，也不愿意回头，人不风流，枉少年嘛！哪个人年轻的时候？没个初恋什么的。

    王武呸的一下吐掉口里草，贱兮兮的说道：“我听到了一个轰炸性的大消息，你俩想不想知道？”

    严君澈，“有啥你就赶紧说，说完咱们就回去睡了，要被周阎王发现我们三个没在宿舍里，够咱们三喝一壶的。”

    沈建华无精打采的，什么大新闻？他一点都不感兴趣。

    王武：“你们听了一定会很惊讶的。”

    严君澈直接上脚踹，这丫的不踹不行，让他长话短说，有事就说事，非要扭扭捏捏半天才说出来。

    “赶紧说！不说我走了。”

    王武轻轻松松的躲过这脚，又贱兮兮的靠过来。

    “我听二营的兄弟们说，周阎王有女朋友了。”

    严君澈：“啥？”

    沈建华：“咳咳咳”

    王武很满意兄弟们的反应，他当时听到也大吃一惊，这神经要有多粗的女人？才能跟周政那活阎王对上眼。

    块头也得结实才行，周阎王那力气，瘦小的女人不够他一捏，如果是一个瘦小的女人，恐怕过不了一晚，那女人就得玩完，打遍大队无敌手的牛人。

    还长得那样凶神恶煞，漂亮的女人，估计也看不上他，王武已经脑补出了一个五大三粗的形象。

    “你们脑补一下，周阎王的女朋友，是个什么吨位的女人，可以肯定是个五大三粗的。”

    沈建华被口水呛到了，缓过神来后，悲愤的嚷道：“真是没天理了，周阎王都快要嫁出去了，我们还是单身狗。”

    “我决定，再努努力，君澈，我后半辈子幸福就靠你了，你一定要问岚岚把李华的电话号码给我搞过来。”

    白贞梅母女三在周家住了一晚，第二天又到省城逛了逛，买了几套衣服，就带着大黄离开了省城。

    “要不是咱家明天团年，还想在省城玩两天，”严君岚一副意犹未尽的样子。

    李华给大黄顺的毛，淡淡的说道：“省城再好，也不是我们的家，那里也没有爷爷。”

    白贞梅：“二丫头，那你上大学的时候怎么办？你不会想把你爷爷也带上吧？”

    李华专心的给大黄顺毛，头也没抬。

    “为何不可？”

    白贞梅一噎，这丫头，还真想这么干，在心里组织了一下语言，自己晓之以情，动之以理，这丫头应该会听话。

    “老二，随着年龄的成长，你的心性也该成长成长，爷爷有一天终究会离开你，你得学会独自面对生活。”

    李华撸毛的手一顿，沉思了三秒又接着撸毛。

    她当然知道，爷爷终有一天会离开她，生老病死不能强求，她只是想守候而已，陪伴在爷爷身边，这点小要求不过分。

    白贞梅见效果不大，又继续劝说道：“你以后还要嫁人吧？你不会还想把你爷爷也陪嫁过去吧？”

    李华回答的理所当然，“我还真是这么想的。”

    白贞梅觉得肝疼，胃也疼了。

    她这个二女儿，聪明的时候挺聪明的，犯起傻的时候，也挺执拗。

    “老二啊！你不能这么干，你爷爷真跟着你到了别人家去住，你让你爸他们如何自处，你爷爷膝下四个儿子，到老了还要跟着你出嫁，你让你爸爸和你几个叔父，以后还怎么抬起头来做人。”

    白贞梅一副痛心疾首样子，仿佛李华做了什么天怒人怨的事情。

    李华低下头，毛也不撸了，她就想把爷爷带在身边，都不可以吗？

    