
    这一路上，三人没再说话了，车子急速的行驶在高速公路上。

    上了高速公路很快就能到家了，一个小时之后，车子停到了李家门前。

    大黄最先跳下车。

    “汪呜！”

    本汪终于到家了，大黄兴奋啊！圆溜溜的狗眼里，全是愉悦的光芒。

    “汪汪汪汪汪！”

    主人，本汪出去玩儿去了。

    “去吧，去吧，别在这里碍眼了。”

    老爷子听到这几声狗叫，心中欢喜，他乖孙回家了。

    李华三人正准备提东西进屋，老爷子就迎了出来。

    “乖孙，回来了！”

    “咋不在省城多玩几天。”

    老太太的声音从后面响起，伴随着不慌不忙的脚步声。

    “你们爷爷昨天下午差点成了望孙石，等你们过几天回来，你们爷爷他肯定石化。”

    望孙石这个词语还是在大孙子那里学到的，简直太形象了，昨天下午死老头子一直坐在小区门卫室等，等到晚上8点才回来。

    今天早上一大早又跑去门卫那里坐着，这不才刚把中午饭吃了，要是孙女们还没回来，这老头说不定又要去门卫室蹲点。

    李华心疼的道：“爷爷，我们不是说好了的吗？会在省城住一晚，这么大冷天的，把你老人家冻感冒了怎么办？”

    老爷子笑眯眯，“别听你婆她胡说八道，我就是去找你郑爷爷摆龙门阵，没有在外面站着，坐在门卫室的，一点也不冷。”

    老太太：“切！”

    小区里的人都传遍了，这死老头还不承认？跟人郑老头说话，说着说着，只要有车子经过，总要扒着窗户望一望，说他不是在等李华她们，谁信？

    李华搀着老爷子，严君岚搀着老太太正准备进屋。

    李烨小宝宝飞奔着冲了出来，一把抱住白贞梅的腿。

    “妈妈，你回来啦！我可想你了，你有没有想我。”

    白贞梅软的一塌糊涂，她的老儿子哟！真是让她疼到不行。

    李大贵没有看其他人，上前来接过白贞梅手上的东西。

    “累着了吧？这么多东西，让两个丫头提着就是了，她们自己的衣服不自己提着，就别穿了。”

    李华抢过自己的衣服，搀着老爷子快速的离开了，不快点走，还留在这里干嘛？这狗粮，本宝宝不想吃。

    严君岚把自己的那一份拿过来，也和老太太快速进了屋，再留在那里干什么？这爱情的酸臭味儿，真是臭不可闻。

    祖孙四人在客厅沙发落座，老太太接过严君岚手上的红色羽绒服，边边角角仔细的翻看着。

    “这衣服不错，挺厚实的，做工也挺好，颜色还这么正，不便宜吧？”

    老太太的眉头皱起来了，就在市里买衣服不是挺好的嘛！商场里的衣服，也挺好的，挺厚实价格也不贵，这娘三非要跑到省城去买，豆腐都给这三搬成了肉价钱。

    老爷子也仔细的看了那件红色羽绒服，很满意，乖孙冬天的衣服都是些黑不溜秋的，难得有这么一件喜庆的。

    “乖孙，挺好的，贵一点就贵一点，钱够不够，不够的话，爷爷给你补上。”

    老太太：“我手头也有点紧张，老太爷，你也接济接济我吧！”

    老爷子斜睨了她一眼道：“你的零花钱比我还多1000块，你手头拮据，你就少补贴一点李旭，保证你的手头就宽裕了。”

    白贞梅给老太太和老爷子的零花钱，都是每人每月2000块，老太太的钱为什么会多1000块，那一千块钱就是李烨的零食钱。

    李烨小宝宝是个万人迷，零食什么的从来就没缺过，特别是他的财神姐姐李华，只要听话，那简直是有求必应，所以老太太的那一千块钱，等于就是她自己的零花钱。

    老太太不依了，多那1000块钱可是她小孙孙的零食钱，她都存在那里了，一分都没动过，她虽然喜欢大孙子补贴大孙子，但也不会因此而亏欠了她的小孙孙，两个孙子都是她的心肝肉。

    “咋滴啦！多那一千块钱，我都给我小孙孙存起来了，我补贴我大孙子，那都是我自己的钱，我爱补贴谁就补贴谁，管得着？”

    老太太王之蔑视。

    老爷子也不生气，不跟女人一般见识。

    “我是管不着，咱俩的私房钱早200年前就分开了，你也别想打我钱包的主意。”

    李华和严君岚仿佛闻到了火药味儿，两个老人家的战争一触即发，虽然他俩关系比以前好很多，但是还是会为了孙子们的事情吵架。

    严君岚急忙岔开话题，不然一会儿老太太吵架吵，吵不赢，又要抹眼泪了，还得她们费劲巴拉的哄着。

    “婆，告诉你一件事儿，咱家大黄可牛了，居然把藏獒都给咬趴下了。”

    老爷子也来了精神。

    “岚岚，到底是什么回事？赶紧说出来听听。”

    老太太也很好奇，藏獒她也是听过的，听说是很厉害的狗，她老人家还没见过这种狗。

    李大贵提着东西，白贞梅抱着老儿子，也在沙发上坐了下来。

    白贞梅：“别提了，差点没把我吓死。”

    只说了一半留一半，性趣都被吊起来了，老爷子也是个爱听故事的，怎么可以不提了？

    “岚岚接着说，爷爷想听。”

    本来也可以问乖孙的，但要听故事，还是大孙女讲的好，抑扬顿挫的，跟他当年讲评书也差不了多少。

    乖孙说话就简单得多，一天的事情，十个字不用就给你概括了，这还有什么意思。

    严君岚：“我们这次去省城，那家伙简直一波三折，你们说是不是很有缘分？居然吃饭的时候碰到了师父的姐姐。”

    白贞梅

    老子专门到那里去的，就是想去找一下周家大小姐，小屁孩儿不会懂的，就让她吹吧。

    严君岚眼睛亮晶晶的，表情特别丰富，“婆，我告诉你啊！那饭店可高档了，里面的服务员，都是漂亮小姐姐，每个身高都不低于1米65。”

    老太太：“饭店里要饭菜做得好吃才行，找这么多漂亮的女娃子干嘛？轻浮！”

    老爷子：“以前，哪能让女娃子这么抛头露面，这种事挺轻浮，大饭店的服务员，那种旗袍，老头子也是见过的，真真的一言难尽。”

    “别顾左右而言他，大丫头讲正事！”

    