
    讲得不够仔细，老爷子不满意，太多的前缀，他老人家也不满意。

    严君岚“

    “爷爷，你老人家要不爱听我讲，那让老妹儿给你讲好了。”

    老爷子只能闭嘴了。

    第二天早上，全家人都起了一个大早，包括李华在内，今天家里团年，亲戚朋友都要来，再脸皮厚也不会选在今天睡懒觉。

    李家的几个儿媳妇，包括最近几年神龙见首不见尾的曾雪，也早早的来了，妯娌几个有说有笑在厨房里忙活着。

    厨房杀手严君岚同学，自然是悠悠闲闲的陪客人。

    李华刀功好，被安排切菜，掌勺的人是白贞梅和陈秀英，珠玛和曾雪洗菜洗碗。

    老太太坐在那里陪老姐妹们闲聊。

    今天来李家吃饭的人很多，整个幸福小区，能来的人都来了，包括门卫郑老爷子也和人换了班，忙前忙后帮着李大贵几兄弟搬桌子，人太多，要借邻居们的桌子用才行。

    曾老爷子怀里搂着李昊，陈老爷子旁边坐着李良，老爷子坐陪。

    “亲家，你这长年累月的，蹲大儿子家里，也不好！其他儿子家里也得去走一走才是，也让老四表表孝心。”

    老爷子秘之微笑，两只小眼睛眯成了一条缝，这曾老头又想打什么鬼主意？

    “呵呵！人老了就不爱动弹，认床！”

    曾老爷子，摸着亲亲外甥的脑门儿，“亲家呀！儿孙要多相处，感情才能深厚，你不经常去老四家走动，小昊怎么跟你亲热。”

    曾老爷子已经忍了很久了，这李老头明显不喜欢他外甥，简直是可恶。

    老爷子呵呵了，他要真住到老四家里去，这曾老头还不知道怎么肝疼胃疼呢！瞧他把李昊惯的那个样，真的是让人看不惯，还取那样的名字。

    昊，那不就是日天，这种霸气的名字哪是普通人能承受得起的。

    男娃子就要皮实一点，该打就要打，绝对不能惯他毛病，以后都是要成家立业，当家理事的人，不经历一些磨难怎能成长起来？

    陈老爷子道：“是呀！亲家，老二他们两口子，也是糊里糊涂的，你也得去他们家指导指导，家里有个老人坐镇，那跟没老人的是不一样的。”

    陈老爷子打着小算盘，他老亲家虽然这几年不管事儿了，但还是很有能量的，怎么样也得帮女儿争取争取。

    他女儿看着挺聪明，其实是个傻的，这么些年一点都没把李家两个老东西的心笼住。

    居然让白家那丫头后来者居上，成了当家人，想想李家偌大的家业，陈老爷子的心就在滴血。

    外人说起，他们家跟李家做亲家，得了多少多少好处，其实啥好处都没有。

    这么多年混下来，就他儿媳妇儿混上了个小组长的位子，要是他女儿是当家人，那好处，怎么可能只有这一点？

    老爷子：“呵呵！秀英处事大气，她和老二这几年也过得红红火火的，都挺好的，不用我去操什么心。”

    老爷子最恨李二贵那傻不拉叽的样子，怎么愿意跟他一个屋檐下吃饭？老爷子觉得自己挺聪明的，咋就基因突变，生了这傻儿子？

    几个老亲家的小心思，老爷子也能猜个七七八八，真的是住的太近了，亲家之间啥矛盾都有，真想念藏族亲家，要不明年邀请他来家里过年。

    二楼客厅里，白家老太太，曾家老太太，陈家老太太，还有李春花，袁舅婆，刘心琼，何勇的婆李老太太，围坐一起，老太太坐陪。

    “亲家母，你后院的菜种的不错，我那边要有这么一块地就好了。”

    白老太太很羡慕，习惯种地的人，搬到城里来了，哪哪都不习惯，整个人都感觉生锈了一样。

    老太太拍着白老太太的手，“当初让你们家到这边买房子，你偏不肯，现在后悔了吧！”

    刘心琼：“你家大闺女，两家大公司的老板，咋就不能在这边买房子？”

    刘心琼在心里嗤笑，李有才两口子就是爱装，装大方装大义凛然，结果呢！亲家买房子都舍不得帮衬一二。

    白老太太和煦的笑着，“刘姐姐，女儿有的，是女儿的，嫁出去的女儿泼出去的水，我们老白家可不能干出挖出嫁的女儿贴贴儿子的事情来，干出这样的事情，简直就丢了祖宗八辈儿的脸。”

    李春花道：“白家大姐，哪能像你这么算，人的十指都有长短，都是自家兄弟姐妹，强的那一个补贴弱的那一个，又有什么关系。”

    “哈哈哈哈哈！莫不是李大贵那娃子不同意吧！”

    李春花笑得阴阳怪气，老太太脸黑了，今天是她家团年的日子，这俩死婆娘是来找她晦气的。

    陈家老太太岔开话题，说起了李家的几个孙女。

    “亲家，我刚才去了厨房，你家二丫头在那里片鱼，那刀工真的是好，可见亲家你教的好呀！”

    老太太虽不喜李华，但这娃的厨艺的确拿得出手，每次被人拿出来夸，老人家都是余有荣焉的，那都是得了她的真传呀！夸孙女跟夸她也差不多。

    老太太虽然尾巴翘起来了，但谦虚还是要谦虚一下的。

    “亲家，哪有你说的那么好，就别夸她了，小娃子不经夸的。”

    白家老太太也恭维道：“岚岚，也越来越听话懂事了，都是亲家你教导有方。”

    曾老太太也加入恭维老太太的队伍，她可不想学他家老头子，亲家公得罪一下没关系，亲家母绝对不能得罪。

    “亲家母，你就是有福气，瞧你家三个孙女，长得亭亭玉立，各有千秋，到时候说媒的能把门槛踩断。”

    刘心琼

    其余两个百里挑一，的确好人才，她家老二就难说了，听说跟陈老板的儿子打得火热，小伙子三天两头往李有才家跑。

    竹篮打水一场空就好笑了，白给别人睡了，啥也捞不着。

    人家陈家家大业大的，大舅子还是市领导，真是异想天开，攀龙附凤，她啥也不说，等着看李有才两口子的笑话。

    李春花和刘心琼的想法差不多，等着看老爷子老太太的笑话。

    老太太虽然飘飘然的找不到东南西北了，她也不好意思，把所有的功劳都摊在自己身上。

    孙女们这么优秀，哪都是她的功劳，儿媳妇们也有努力。

    “都是她们妈妈教的好，老太婆也只是从旁指点一下而已，也是亲家母，你们家教好！几个儿媳妇这么优秀，都是亲家母你们的功劳。”

    老太太们互相吹捧着，刘心琼和李春花心思各异，只有何勇的婆还有袁舅婆全程微笑脸。

    李老太太“”

    别人家的事情，关她老太婆什么事儿了？

    袁舅婆根本搭不上话，她二姑子的这几个亲家母太能掰扯。

    