
    相比起老爷子和老太太这边，严君岚这边就和谐多了。

    钟桃子以出落的亭亭玉立，眉如远山，眼如秋水，唇不点而朱，15岁的小少女，颇具妖孽的雏形，但是那一脸的小纸条，完全毁了这份美感。

    钟桃子盘腿而坐，娥眉微蹙看着手上的牌，不知道出哪一张好。

    张玉华盘腿坐在她对面，一张清秀的脸上，严肃的仿佛在听教授讲课，但是如若没有下巴上的那两张纸条就完美了。

    李琼玉面容已褪去了稚嫩，浓眉大眼，英气逼人，套一句李华的话，丫的跟春哥是一国的，可男亦可女。

    “钟桃子，赶紧出牌，你这地主婆不要垂死挣扎了。”

    李琼玉非常霸气，但也没有逃过被贴小纸条的命运，左脸上一张纸条，随着她说话，微微颤动。

    只有严君岚白净的小脸上，依然干干净净，似笑非笑的看着另外三只，在那里焦头烂额。

    打牌还是要跟不如自己的人来打，跟老妹儿打牌，太打击她积极性了，她就从来没有赢过，真的是太不合理了。

    严君岚百思不得其解，她数学成绩最好，心算能力也比老妹儿强，每次打牌她都没有赢过她，真的是让人郁闷又沮丧。

    这边钟桃子纠结了半天，出了一个黑桃。

    “小。”

    李琼玉：“红桃二。”

    张玉华：“不要。”

    严君岚：“我也不要。”

    钟桃子

    好气哦！小牌那么多，大牌那么少，发到地主牌还不能让，她咋就这么倒霉了，连着当了好几次地主了。

    真的好气哦，自己这次输定了，旁边君岚姐姐只有一张牌了，自己要不用大王压，琼玉姐姐随便出一个小牌，就能把君兰姐姐送走，她又输了。

    “这种打法地主太吃亏了，你们这是三打一，三个人欺负我一个人。”

    “当地主的人根本赢不了嘛！”

    严君岚：“谁说赢不了的，钟桃子，你看我老妹儿那次当地主输过，不管是二打一，还是三打一。”

    钟桃子撇嘴道：“华姐她就不是人。”

    李琼玉：“哦”

    张玉华：“钟桃子，我要把你刚才说的话告诉李华。”

    严君岚也加入调笑：“钟桃子，你丫完了，老妹儿一定让你吃不了兜着走，你居然敢说她不是人，胆肥了哟！”

    钟桃子急忙补救道：“你们不要乱说，不要扯着半截就跑，我还没把话说完勒，我华姐不是人，她肯定是神。”

    严君岚大笑，“哈哈哈哈哈，我不管，我就只记住前面半截就好了。”

    钟桃子趁机把牌一扔，飞扑过去挠严君岚的痒痒肉。

    “啊！气死我哪！严君岚，我跟你拼了，在华姐来找我之前，先把你丫的收拾了。”

    虽然这么近，钟桃子又是突然发难，严君岚怎么可能让她扑着，一个翻滚就避开了。

    严君岚一个回翻，把扑过来的钟桃子压在身上，上下其手，使劲的挠。

    “哈哈哈哈哈！君岚姐我，哈哈哈哈哈哈我我错了，哈哈哈哈哈哈！”

    严君岚：“认错了也没用，小丫头，敢跟你姐我叫板，不收拾收拾你，找不到东南西北了吧。”

    张玉华：“君岚，使劲挠这个阴险的钟桃子，一定要好好惩罚她，眼见的要输牌了，她这是赖账呢！”

    李琼玉拔了碍事的纸条，“好好收拾钟桃子，没大没小的，刚才居然直呼君岚你的名字。”

    钟桃子被蹂躏的很惨，衣服松松垮垮，头发凌乱，眼泪巴巴的躺在床上，要不是旁边是三个女娃子，这副画面能脑补一段不得不说的故事。

    李华上楼来，入眼的就是这幅画面。

    “华姐啊！你可得给我做主啊！”

    钟桃子在市一中，那也是校花级人物，这会儿偶像包袱一扔，这大腿抱的不要太顺溜。

    严君岚笑骂道：“钟桃子，老妹儿是我妹妹，她能帮助你个西贝货，对付我这个姐姐，去多吃点核桃，补补脑。”

    钟桃子：“咋就不能，我可不是西贝货，我是华姐正儿八经的腿部挂件。”

    李华把这只烦人的腿部挂件拨掉，也挤上了床，累了一大早上了，想躺一会儿，休息休息。

    李琼玉快步下床，把房门反锁了，又跑回来，躺到床上，推了推李华。

    “哎！李华，听说你跟那个建筑公司陈老板的儿子在谈恋爱！跟我们讲讲到底是真的还是假？”

    李华眼皮儿都没有动一下，“我说是假的，你们信吗？”

    张玉华把头伸过来，凑到李华跟前。

    “姐姐我相信你，你的眼光不可能这么低，那二世祖吊儿郎当的，一点正形都没有，而且他妈还很厉害，再说了你现在年纪还小，早恋不好！”

    钟桃子搬了一个小凳子，坐到床边听小伙伴们的八卦。

    李琼玉：“我们肯定是相信你的，但是整个小区里的人都在传这件事情，三人成虎，假的也会被说成真的。”

    李华把双手枕在脑后，淡淡的说道：“爱传就传，传的多厉害，那也是假的，真的假不了，假的不管怎么说它也真不了。”

    钟桃子插嘴道：“华姐，那些长舌妇到处编排你，你也不生气？”

    严君岚：“这种事情生气也没有用，越描越黑，越解释越就解释不清楚，这事儿传一传就过去了，这个年代，女娃子谈一个男朋友，正常的很好不，就这些村里的老太太少见多怪，就这么个小事儿，还当个新闻到处流传。”

    李华：“几个七老八十的老太太，身子都半截入土的人，跟她们有什么好较的，跟她们计较，降低了格调。”

    只要不当面说她，这事她就当不知道！

    李琼来了兴趣，“你还真知道谁在背后说你的小话。”

    李华睁开眼，斜睨她一眼，“这很难猜吗？”

    “咱们幸福小区的老头老太太，哪个爱说小话，哪一个爱搬弄是非，哪一个又和我家有过节。”

    李琼玉？

    钟桃子？

    张玉华和严君岚同时说道。

    “我猜到了。”

    “我猜到了。”

    两人对视一眼，眼里波光流转，都从对方的眼睛，读懂了对方的心意，那是来自同类的欣赏。

    两人相视一笑，同时说道。

    “李欣的婆。”

    “柳春生的婆。”

    