
    “瞧你俩那样子，猜出来就猜出来呗！还深情对望，我还以为你们要像唐伯虎点秋香里面那样，心心相惜，情不自禁的再波一个！”

    李琼玉鄙视那些自以为聪明的调皮智障。

    张玉华不搭理李琼玉，有种智商欠费的人，从不以为自己傻，只以为别人无理取闹。

    钟桃子：“玉华姐，今天还喝酒不？听说李爷爷准备了几坛子好酒，都是以前他老人家亲自酿的，跟你上次喝的酒是一批的。”

    李琼玉愣了三妙，“哈哈哈哈哈”

    张玉华脸瞬间黑如锅底，好想打死这个智障咋办？上次她生日，李华那家伙单独约她出来庆生，还搞了一坛子特别好喝的酒来，她没忍住，直接就把那酒给干掉了。

    最后自然的她醉倒了，以后的事情啥也不记得了，醒过来之后，就是一身恶臭，满身污垢，那味道酸爽的，跟茅坑里的粪一样一样的。

    现在想想那味道就觉得头皮发麻，别人是香飘十里，她是恶臭十里。

    从李华那一言难尽的表情，都不用猜了，她肯定掉粪坑里了，跟着就是闻臭而来的村民，她喝醉酒掉粪坑了的事，成了众所周知的事了。

    张玉华瞪了一眼死对头李琼玉，“笑吧！你就笑吧！笑死你活该。”

    李琼玉从床上爬起来，脸皮抖个不停，忍了又忍，还是忍不了，“哈哈哈哈哈哈”

    死对头这个糗事，够她翻来覆去乐一辈子了，简直太好笑了，有木有？

    猴精猴精的死对头，居然也有这么可爱的时候，过生日喝酒就算了，居然还掉粪坑里了，还好李华在那里，要这个死对头淹死在粪坑里了，还有谁和她斗嘴？人生岂不是很无趣？

    张玉华使劲的摇晃李华，“都怪你啦！害我成了全村人的笑话。”

    李华被闹的头晕眼花，也不想躺了，右脚用力一勾，张玉华翻倒在床上，李华顺势而上，稳稳的把她压在身下，将其双手反剪。

    张玉华自然是反抗挣扎的，但是效果不大。

    “玉华姐，你可别不知好歹，我把我爷爷珍藏的宝贝，偷出来给你喝了，你还怨怪上我了，那可是延年益寿的好洒。”

    “你有没有觉得喝了这个酒之后，身体变好了，没有那么爱流虚汗了，这一年多，你还长胖了不少。”

    几人仔细的打量了一下张玉华那张清秀的脸，还别说，真的红润了不少，几人还以为她化了妆。

    严君岚掰过张玉华的脸，跟小流氓调戏大姑娘似的，来回摸索。

    “有这么神吗？这酒我也喝过呀！嗯！还别说，玉华姐，脸真的嫩了不少，还挺有手感的。”

    李琼玉也上手来摸了两把，此时不摸，更待何时，张玉华的脸就跟那老虎屁股一样，那不是随便一个人都能上手的。

    钟桃子用手指头戳了戳，惊叹的说道：“真的很弹，今天中午这个酒我一定要多喝。”

    张玉华

    一个二个的居然敢摸她的脸，回过神来之后就是一声怒吼。

    “李华，你丫的把我放开。”

    李华从张玉华身上起，翻身下了床，自己也没打算要她报答什么？看着从小长大的情分，希望仙灵酒能救她一条命而已，看她吼人中气十足的样子，酒的效果是杠杠的。

    张玉华一得自由，就如猛虎下山之势，向李琼玉扑去。

    严君岚几人都摸过她，怎么可能让得逞了，然后让她来个，各个击破，当然是一起上了，几个女娃在床上扭作一团，尖叫声，怒骂声，还有被挠到痒痒肉大笑声，响彻着整个卧室。

    李华这边小姐妹们打打闹闹好不愉快，陈明辉家这边，陈母赵小梅满脸乌云，她儿子早恋她是知道的，她也没当回事儿，以她家的财力，这事根本就不算什么。

    但这早恋的对象改成了结拜姐姐的继女，那就不行了，如果是严君岚，她当然是欣喜的接受，两家的财势和社会地位差不多，也算得上门当户对。

    那要换成那个李华，那就绝对不行了，她儿媳不求家势一流，那也必须是个正常人。

    “妈，你不要听外面的人胡说八道，我跟李华她们就普通同学关系，啥事儿都没有？”

    他想发展一点近距离的关系，人家也不乐意呀！

    “妈这次就相信你，你以后和你表哥少往李家跑，你们年岁也不小了，应该知道避点嫌。”

    陈大福慢条斯理的整理着东西，他就要去省城办点事，儿子的事情他就没打算管，不就是年少的时候交几个女朋友吗？根本就不用激烈的反对。

    十几岁的少男少女们懂什么？说不定这个月关系挺好，下个月就反目成仇了，不想要这一个儿媳，在以后的生活中，再适当的加把柴、添上一把火，多相爱的人闹崩就是分分钟的事情。

    陈明辉低下头，无精打采的。

    “知道了妈。”

    儿子这么听话，赵小梅还是非常满意的，她就怕儿子跟她对着干，女方家又是贞梅姐家，如果是普通人家，她直接可以拿点钱，让她家搬走。

    “你今天就不要去李家了，就让张妈给你做点吃的。”

    赵小梅觉得，还是要避免他跟李华接触，以免再生出事端。

    陈明辉倒在沙发上，整个人都透着颓废，真的是人权都没有了。

    陈大福：“不想让他和李华见面，你最好和白贞梅一刀两断，这个办法一劳永逸，干脆利落。”

    赵小梅拧眉，凭啥要她和贞梅姐一刀两断？她和贞梅姐又不碍着谁。

    陈大福：“怎么？不同意？呵！”

    脱了裤子放屁，也没他婆娘这样的，两家来往这么密切，怎么避免他们不见面？

    陈明辉：“妈，人家根本就看不上你儿子，好不好！你以为你儿子是人民币啊！谁都会喜欢！”

    “我跟李华真的只是普通同学关系，我承认，我想追求她，可是人根本就不喜欢我。”

    “妈妈，请给我留点儿面子行不行，就算我失恋了，也请给我留点尊严，别让你儿子成了笑话。”

    说完陈明辉，气冲冲的就上来了楼。

    瞪眼，吸气，“老陈，咱儿子啥意思？他说李家的那丫头看不上他，凭啥看不上我儿子。”

    赵小梅现在完全变成了一个护犊子的母亲，他的心肝儿子，居然被嫌弃成这样？

    能忍不？肯定不能忍呀！

    