
    陈大福黑线。

    看上你儿子了，不高兴，还要棒打鸳鸯，看不上你儿子，不是应该心情愉快吗？这副怒火中烧的样子，那是为了哪般？

    女人就是个奇怪的生物，你永远都不会明白她下一刻想的是什么？他家老婆堪称之最。

    赵小梅：“李家丫头，长的也就一般般，出彩一点的地方，就眉心那颗美人痣，瞧瞧她那身世，居然敢嫌弃咱儿子，哼！”

    赵晓梅满满的都是不屑，还有气愤。

    弥勒佛一般的微笑，可见陈大夫此时非常的乐，他是被气笑了的，都不知道说什么好了。

    李家两个女儿，长的都非常有特点，老大严君岚脸蛋精致，眉目如画，美人胚子无疑，老二李华也不是丑八怪，周身灵气逼人，他做生意这么多年，见过形形色色的人物无数，这种气质的人，真的很少见。

    为了抬高儿子，那也不能厚脸皮的说人家长得一般般吧，李家的两个女儿扔到人堆里，绝对是鹤立鸡群的存在，绝对不是路人甲。

    陈大福把东西一扔，挺着将军肚斜靠在沙发上。

    “那你要怎样？你不喜欢她，不想让他跟儿子有牵扯，人家根本就没看上你儿子，那不是皆大欢喜吗？你在那气愤个什么劲儿？”

    赵晓梅很纠结。

    “我儿子这么优秀，居然被嫌弃了，我这个做妈的能不心疼，你没看见刚才儿子眼眶里的眼泪，这都多少年了，我儿子都没哭过，这丫头居然把我儿子弄哭了。”

    不能原谅！赵小梅一脸肃杀之气。

    陈大福：“呵！那你还想怎样？你贞梅姐姐可很疼爱她这个女儿，你还真打算跟这便宜姐姐断交啊！”

    沮丧。赵小梅整个都缩进了沙发里，她还真不能拿李华那丫头怎么样？

    陈大福：“你就当什么都不知道，该去吃团年饭就去吃，大大方方的带着儿子去。”

    中午11点，李家的团圆饭开始。

    老太太，白家老太太，陈家老太太，曾家老太太，钟老太太，李春花，刘心琼，袁舅婆还有一个乱入的李烨小宝宝九人坐了一桌。

    李华，严君岚，李琼玉，张玉华，钟桃子，李嫣，李欣，还有很少在人前出现的李凤，八个丫头坐了一桌。

    二楼客厅就空荡荡的摆了两张桌子，男客们大多安排到前面花园，重要的客人，白贞梅在靠河的另外两间空房开了两个席面。

    今天林海的老婆来了，真是个有格调的女人啊！也长得很漂亮，虽然挺高傲的，李华一点都没对她生出不喜来，她跟这里的人的确是两个世界的人，很难融入，李华也能理解。

    林海夫妻和赵小梅母子，还有白贞梅生意上的一些伙伴，就在那单独开的一桌，李大贵作陪。

    因为人手不够，李华和严君岚，也去帮忙上菜了，菜一样样的被端上来，当然重要客人那一桌要首先照顾。

    李华端着一个托盘，上面三样凉菜。

    林海：“小华呀！今天没掌勺，当上打杂小工了。”

    “林叔，林婶。”

    这声林叔，林婶，真的是让林海一言难尽，要是这丫头真嫁给他表弟，真的是让人好纠结啊！看到对面李老哥那张热情的脸，他都亏心的慌。

    林海那张胖脸，表情不要太丰富，他老婆就含蓄多了，只是点了点头，算是答应了。

    丁芳，推了推丈夫，没好气的说道：“侄女在给你打招呼！”

    林海：“哈哈哈哈！嗯，好，乖了！”

    李大贵接过话题：“这样重要的场合，让她一个小丫头掌勺，太失礼了，林老弟放心，你爱吃的豆腐汤，还是那丫头做的。”

    李华把菜放到桌子上，“各叔伯婶娘，不要客气，吃好喝好！我去忙啦！”

    赵小梅“”

    纠结了，有木有？那丫头就没看她儿子一眼，哼！有什么了不起？没眼光的臭丫头。

    差不多的菜都端上了桌，李华和严君岚才到小伙伴那桌去吃，真的让她惊讶了，小伙伴们居然都在等她们。

    钟桃子：“华姐，赶紧的，别愣神了，都等你们半天了，我都快饿晕了。”

    严君岚：“你们吃就好了，干嘛等我们，赶紧动筷子。”

    李华挑了挑眉，钟桃子这丫头长进多了，忆起当年，在四队赶庙会，简直不能同日而语。

    小伙伴们都健健康康长大了，真的好。

    今生她们每一个人都不一样了，李华闷骚的心，这个时候特别荡漾，都是因为她而改变，能带给别人幸福和快乐，其实也蛮好的。

    “你们尝尝这豆腐汤，这是我老妹儿炖的，特别有味道。”

    这样的话，每桌的李家人都有说，特别是老爷子，那就是开启了炫耀孙模式。

    几个各有异心的，亲家姥爷！自然是恭维的，就算挑剔的曾老爷子，他也不好意思，昧着良心说这汤不好喝，毕竟他不停口的喝了三碗。

    老太太这边，老人家们也是夸奖不断，说老太太教育有方啊！反正是好话不断。

    刘心琼“”

    就这做饭的手艺，还勉强拿得出手，人家陈家，专门请了保姆做饭，那保姆还是御厨后人，那手艺能差得了。

    做饭手艺好又咋样？还是白搭。

    李春花老太太虽然爱嚼舌根，但有好酒好菜的时候，哪有空去想那有的没的，跟饭菜奋斗去了。

    钟桃子失望的喝着饮料，她本来还想尝一尝酒那酒的，被她婆无情的镇压了。

    如若没有空间灵物加持，白贞梅的手艺，那绝对是在李华之上的，瞧着桌子上的菜，没剩下多少，就知道有多好吃了。

    在省这种饭局，如若不喝酒还好，那喝起酒来，必然是要吃好几个小时，那就是考验酒量的时候了。

    李大贵是被李二贵和李四贵架出来的，满脸通红，还大着舌头，一脸傻笑。

    “老二呀！你你不要不要晃来晃晃去，爸爸都都都看不清你你脸了。”

    “二丫头！你你放心！爸爸存了好好多的钱，一定买个女婿回回来。”

    “我我李大贵有的是钱，还还会会没女婿。”

    “嗝！”

    李华，

    好想把她爸的嘴缝起来，咱办？

    白贞梅黑线，“二弟，四弟赶紧把你们大哥驾回屋去。”

    真的是丢脸丢大了。

    