
    ，

    久无人居住的李家村，荒草丛生，房屋因年久失修，又无人居住，多数都倒塌了。

    唯一算完好的是竹林中那一排楼房，但也布满了青苔，已不复当年的清雅幽静，荒凉得犹如鬼屋。

    再加上附近村民传说，更没有人敢靠近这里。

    都在传李家下葬的那天狂风大作，老人们都在议论，李家人死得蹊跷，这是不甘心啊！这种含恨而死的人，无法投胎会一直滞留在家中。

    夜寂静如水，阴森恐怖的李家村，连鸟叫的声音都没有，更加可怖的是李家小楼地下室里，几个人成大字型锁在了墙壁上。

    角落里披头散发的女孩在折千纸鹤，嘴里还哼着歌，歌声里的悲伤仿佛要把人淹没，墙上的几个听众，只剩下惊恐。

    爱太深，容易看见伤痕

    情太真，所以难舍难分

    折一千对纸鹤，结一千颗心情

    传说中，心与心能相逢

    夜难眠，往事忽隐忽现

    心在痛，对你越陷越深

    折一千对纸鹤，解一千个心愿

    梦醒后，情缘不再飘零……

    沈建华嘴唇干裂，眼睛凹陷，胡子拉碴的，再也看不出俊朗和帅气了，他被锁在墙上三天了，滴水未进。

    其他人也没好到哪里去，高贵的柳秀珠脸颊高高肿起，破烂的衣服掩不住，她那满是鞭痕的身体，以经进气多，出气少了。

    王婉仪是才被抓来的，身体还算完好，从她身上传来的屎尿味，可想而知她也吓得不轻。

    张小红和张有万还陷入深度昏迷中。

    感觉有点累了，李华站起来，僵硬的活动着筋骨，慢慢悠悠的走到王婉仪面前。

    铁爪一般的手，死死捏住王婉仪的下颚，凑到她的耳边说道。

    “你很警醒，居然把你家那只母狗提前送到国外去了。”

    冰冷的气息喷洒在王婉仪的脸上，犹如毒蛇吐信，让她全身战栗，一阵哆哆嗦嗦之后，滴滴嗒嗒的水声传来。

    “这都尿几次了，你很怕我？”

    李华目露凶光，声音尖利的道：“到底是谁给你的勇气，敢买凶杀老子全家？你说我让你怎么死好呢？”

    李华的话音转为平淡，犹如在说今天的天气，那么随意。

    “把你四肢砍下来，耳朵鼻子都割掉，做成人棍怎么样？传说吕雉就这么干过。”

    “你看，我酒坛子都准备好了。”

    “严夫人，觉得可好？”

    王婉仪哆哆嗦嗦的说道：“李华，警察马上就会找到这里来的，你把我们放了，争取宽大处理，我们也会给你说情的，你还年轻还有大好的未来，杀人会判死刑的。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李华狂笑着，又渐渐转成了低笑，脸部逐渐扭曲，反手就是一耳光，打得王婉仪头大力的撞到了墙上。

    “砰”

    那清脆的响声回荡在地下室里。

    “多么美妙的声音啊！”……

    李华右手猛拽着王婉仪的头发，左手用力拧起她的脸皮，“你这张老脸这么厚，怕是子弹都打不穿吧？”

    “你们把我这一生所有的牵挂都斩断了，我还怕什么呢！没有人再管我了，没有人再责骂我了，多好。”

    “哈哈哈哈！”

    李华嘴里说着无情的话，眼里却满是哀痛。

    王婉仪头脑晕眩，还很恶心，她知道自己绝对伤到头了。

    脸皮仿佛要被揭下来了一样，痛得她直吸气，但她却不敢发出任何声音。

    这个李华明显精神不正常了，越刺激她，自己死得越快，保持体力等待救援，才是上上之策。

    “等警察来救你，别做白日梦了，他们永远都找不到你，你以为把严君雪那母狗送国外去，我就拿她没办法了，不管天涯海角，我都会把她找出来，千刀万剐才能解我心头之恨。”

    “不……不……不！我不能这么粗暴的解决，她这么缺男人这么喜欢男人，我怎么能不成全她呢！”

    “严夫人，你说我把严君雪那母狗，送到金三角去怎么样？”

    王婉仪哆嗦的道：“你想报仇，就冲着我来，人都是我找的，跟我女儿没关系。”

    李华温柔的拂过王婉仪的耳垂，如情人般的爱抚，呢喃的叹息道：“我这乡下人，还是第一次见到定位器这种高大上的货。”

    王婉仪浑身紧绷，冷汗以沁湿了后背，这个东西是她唯一的希望了。

    “做得这么精致，不仔细看，还以为是钻石耳环呢！上等人的奢侈生活呀！”

    “呵呵！”

    李华笑得不怀好意，用力一扯，定位器到手。

    “啊……”

    杀猪般的尖叫，回荡在地下室里，已经惊醒了，昏睡中的人。

    “哎呀！真是不好意思了。”

    “严夫人，我没把你弄疼吧？我们这种乡下人，做惯了农活，没轻没重的，真是不好意思了。”

    那恶意满满的笑，仿佛饿狼吃到了肉，那么兴奋，哪有一点她嘴上说的不好意思。

    张小红愣了好一会儿，才弄清楚现在的状况，居然是那个该死的死丫头，把她绑架到这里来的。

    “是你！你个忤逆不孝的东西，我是你亲妈，你居然把你亲妈绑起来，你要干啥？”

    “李华，你个杀千刀的短命鬼，赶紧把老娘放了。”

    李华掏了掏耳朵，慢慢的走到了张小红身边，上上下下仔仔细细看着这个女人，这个名为妈妈的女人。

    姐姐说得对，她是在乎这个女人的，在心里最深处也妄想过得到这份爱，不然也不会因为她的一席话，方寸大乱，但是那又怎样？

    自己现在一无所有，她却儿女双全，家庭幸福，她和亲生姐姐又有什么错？凭什么她就能想弄死就弄死？

    “你是李华吧！我是你外公呀！赶快把外公放了，外公年纪大了，这样折腾可不行啊！”

    张有万扯了一个他自认为很慈祥的微笑。

    “呵呵呵呵！外公？”

    在这昏暗的地下室里，李华那阴鸷的笑声，显得格外的阴森和恐怖。

    前世今生的不幸，都拜这个老货所赐，居然还有脸自称外公。

    李华动作快如闪电，扯下了墙上的牛皮鞭子，就是一顿疾风骤雨的鞭影。

    “啊……”

    “别打了呀！痛啊！我是你亲外公……啊！你个不孝的东……西。”

    李华：“哈哈哈哈哈哈！你个脏东西，好意思自称外公，老子今天一定要活剐了你，看你的心到底是什么颜色。”想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    