
    地下室里血腥味弥漫，如地狱修罗场，柳秀珠和沈建华吓得面无人色，这种场面，哪怕是铁骨铮铮的军人，也要为此胆寒。

    李华真的疯了，正常的人，怎么会干出这么血腥的事情，杀人不过头点低，就算是杀人犯，也没她这样的。

    李华掏出纸巾，犹如擦水渍一样，慢慢擦拭手上的血迹。

    “小华，你冷静一点，我真的爱你，你不要被仇恨蒙蔽了双眼，只要放下仇恨，我们还是可以幸福快乐的在一起。”

    沈建华尽量的放缓语气，尽量的把姿态放低，那都是他自以为的，他的话反而激起了李华的凶性。

    “，死到临头还要恶心老子，谁给你这么大脸。”

    李华抓起牛皮鞭就是一顿狠抽。

    “不要打我儿子，求求你了，不要打我儿子，不要打我儿子。”

    “他是你的未婚夫啊！你这个狠心的女人，我的儿呀！”

    柳秀珠声嘶力竭的叫喊着。

    不愧曾经是军人出身，被牛被鞭子这么狠抽，也只是发出了几声闷哼声，身体也只是抖了一抖，打了一会儿李华就放弃了。

    “哈哈哈哈哈！你们母子两个真是可笑至极，老子居然不知道，自己有个未婚夫，真是一件稀奇事。”

    李华拉了一张凳子，坐在两母子不远外。

    这一切的一切，都源于一盆子大狗血，这个沈建华为了摆脱发情的母狗严君雪，谎称要跟李华订婚了。

    给李华仇恨值拉的满满的，给李家引来了两拨杀手，第一拨目的是老爷子，第二拨人趁乱，把李家一锅端了。

    李明勇调查出来的就是这个结果，不然李华到死都想不明白！她家人是怎么死的？这个沈建华声称爱她，还帮着他妈妈做扫尾工作，现在李华生撕了他的心都有。

    证据？要什么证据呢！有一丝的可能，她都不会放过这些人。

    “我很好奇哎！老子啥时候和你沈建华谈的恋爱的？我啥时候要和你沈建华订婚？我咋不知道？老子也是奇了怪了，订婚了，我这个女方居然不知道！”

    “你在市工作这一段时间，狗皮膏药似的粘着老子，貌似老子也没搭理你吧，我去过部队几次，都是陪严君岚那死丫头去见她哥哥，貌似我俩没有到那种地步吧？难道老子失忆了？”

    “你们这些有钱有势的人，真是奇怪，老子跟你八竿子都打不着，都被你牵扯的家破人亡，我还能幸福快乐的跟你在一起，你脑袋没长包吧？”

    “莫说老子不喜欢你，就算喜欢你，害死老子全家，你也该死。”

    沈建华喘着粗气，有气无力的说道：“你从来没有爱过我对不对？你喜欢周政对不对？”

    “哈哈哈哈哈！落花有意，流水无情，都是自讨苦吃，害人害己。”

    沈建华，满脸是泪。

    他现在后悔了，不该那么做，他发现了师叔周政看李华的眼神不一样，李华对师叔的态度也不同，他使了手段，让师叔以为她和李华在处对象。

    李华托腮沉思，一抹高大的身影在脑中浮现。

    “你说他呀！你还别说，他还真是老子喜欢的类型，我都鼓起勇气准备追求他了，人不知道跑哪里去了。”

    “人咋就找不到了，离开了也不通知一声，也打听不出来，狗屁保密条例。”

    这个时候的李华整个人呆呆的，仿佛一个不谙世事的小女孩，找不到，心爱的玩具。

    “哈哈哈哈哈！”

    沈建华疯狂的笑着，原来真的是那样，原来她真的喜欢的是周政。

    “笑啥勒！”

    李华眼里凶光毕露，拖着鞭子走过来，又要准备开打。

    沈建华停止了笑，目光幽幽的看着李华，他这个样子比李华也好不到哪里去，离疯也不远了，几乎是用出了最大的力气吼出来的。

    “我哪一点比不上他，我哪一点比不上周政，你宁愿喜欢一个比你大了12岁还毁了容的男人，也不愿意多看我一眼。”

    “我这么多年默默的守候，竟换不回你一点点的真心，最先遇到你的人是我呀！”

    也许是因为身体太虚弱，沈建华的声音慢慢的弱了下来。

    “论家世，我也不比他差，我比他年轻，我比他帅气，难道是因为军人的身份，我曾经也是军人，那时候你也没多看我一眼，为什么？你让我死也死个明白，到底哪里不如他”

    柳秀珠从惊呆到现在完全绝望了，事情怎么会变成这样？她以为这个李华是爱她儿子的，只要想想办法，晓之以情，动之以理，她们还能得救。

    她痛苦的闭上了眼睛，世上没有后悔药可吃，为啥她要作死的招惹到这个恶魔？她悔啊！

    李华眼神不屑，就如看一坨屎，“你以为你是人民币！人见人爱，你喜欢别人，别人就必须喜欢你。”

    “病的不轻吧你，周政哪里都比你好！我看他哪哪儿都有优点，我怎么看你都是一坨屎。”

    “懂？”

    李华的声音转为平淡，犹如在说今天的天气很不错。

    “你也不要做垂死挣扎了，你不是挺爱我的嘛！这么爱我，我怎么能不成全你，让你去地下伺候我爷爷吧！让我爷爷见见，你这个自动送上门来的便宜孙女婿。”

    李华抬起沈建华的下巴，满意的点了点头。

    “你这张脸太娘气，虽然不是我喜欢的，我婆她们应该会喜欢，会非常满意这个孙女婿的，放心，我会给你留个全尸的，弄的太难看，吓到我婆她老人家就不好了。”

    柳秀珠：“求求你了，你放过我儿子吧！所有的事情都是我做的，跟他没有一点关系，求求你了，放过我儿吧！”

    “他什么都不知道，他什么都不知情啊！你要报仇就冲我来，害死你爷爷的人是我。”

    沈建华面如死灰，牙关打颤。

    李华：“怎么？不愿意？”

    沈建华：“我愿意去死，求你放过我母亲，这事因我而起，就从我结束吧！”

    李华阴鸷的笑着，脸狰狞而又扭曲，这些人脸咋这么大？皮这么厚。

    鞭子一抖，狠狠的甩到柳秀珠身上。

    “啊！”

    甩了一鞭子，李华就没再动手了，她现在还不想让柳秀珠死，她改变主意了，怎么能让沈建华去恶心爷爷呢！

    她要让柳秀珠亲眼见她怎么活剐了沈建华。

    