
    李大贵被他的两个兄弟强行架走，嘴里还不停的嚷嚷道：“老子有钱，老子有很多钱”

    李华满脸通红，羞愤交加，都想找个地洞把自己埋了。

    周围的亲朋好友也是满脸笑意，虽然李大贵这话挺好笑的，但大家也是抱着善意的态度来看，一颗慈父的心，又有哪个正常人愿意用恶毒的语言践踏它？

    李春花和刘心琼不在其类，她俩都嗤之以鼻，觉得李大贵丢人现眼，女儿嫁不出去，倒赔钱。

    团年饭直接吃到了下午2点多，李家人把亲戚朋友一个个送走，亲戚朋友们也约好了回请的时间。

    从现在到正月十五，那行程是排的满满的，明天去张玉华家吃饭，后天就是陈明辉家，牛气的陈老板在市里大酒店准备的团年饭。

    十几个桌子的锅碗瓢盆，桌子板凳，都要各归各位，整理好洗涮干净，还给邻居们，那工程量也是相当大的。

    除开年龄小的李烨小宝宝，还有醉倒了的李大贵，李家人一起齐上阵，在晚上6点钟以前，就把借的锅碗瓢盆，桌子凳子都还回去了。

    又急急忙忙煮晚饭，中午有很多剩菜剩饭，李家人也是从苦日子过来的，这么好的饭菜倒掉是不可能的，晚饭冷菜冷饭热一热，就对付着过去了。

    吃过饭李二贵三兄弟，带着婆娘儿女告辞离开了。

    老爷子带着李烨小宝宝，回屋休息去了，客厅里就剩，老太太和白贞梅，李华两姐妹。

    大黄趴在沙发边上，有一搭没一搭的啃着骨头，今天因为家里客人多，它被关到了后院，现在才被放出来。

    它也很郁闷的好不好？它又不是随便乱咬人的狗，但是没人懂它的意思，懂它心意的主人，也不愿意把它放出来。

    它们狗这么可爱，这么萌萌哒，居然有人不喜欢它们？主人说，那个林胖子家的女人怕狗，悲催的它只能委屈呆在后院了。

    “明年团年，咱们还是学陈叔那样到大饭店去订餐吧！真是太累了。”

    李华帮白贞梅捏肩，严君岚帮着捶腿。

    大饭店？那得花多少钱？12个桌子不得好大一笔钱。

    老太太在心里盘算着，在自己家里煮，还能得点剩菜剩饭，大酒店什么的？坚决不能同意。

    老太太的想法她不说出来，从她的表情白贞梅，就能猜出个一二三来。

    抠门。

    又有什么办法呢？那一代的老人都是那样，在家里煮，就在家里煮吧！只要她老人家不闹事儿，累一点就累一点。

    白贞梅拍着李华的手背，柔声说道：“在家里煮也是一样的，咱家人多，只是忙一点而已，在家里煮热闹，让你婆也沾个喜庆。”

    李华还能不明白吗？妈妈是因为婆她老人家而妥协的。

    白贞梅站起来，“丫头们，早点睡吧！今天也累了一天了。”

    “妈，我进去看看大贵好点没，今天可醉惨了。”

    老太太也黑了脸，大儿子挺成熟稳重的一个人，喝醉了酒就胡言乱语，还好，说的都不是什么重要的事，等他酒醒了，得好好找他谈谈，酒那东西，少喝，喝酒坏事儿。

    严君岚：“哈哈哈哈！没想到咱爸这么可爱，不知明天早上他醒过来，知道他今天干的糗事，要如何懊恼呢！”

    “老妹儿，你就等着咱爸把他未来女婿买回来吧！”

    李华黑脸。

    好久没收拾这个调皮智障了，以为老子脾气好了，就当老子是拔了牙的老虎，收拾她分分钟的事。

    “姐！我觉得我还是要和妈妈谈谈何勇的事，这事必须告知妈妈。”

    额！

    好想把刚才嘴贱的自己掐死。

    狗腿严君岚上线，“老妹儿，你今天也累了吧？”

    李华

    严君岚继续谄媚脸，狗腿得不要不要的。

    “姐帮你捏捏你就不累了。”

    呵呵！李华挑了挑眉，用眼神示意，要捏就赶紧的，别磨磨蹭蹭。

    老太太：“赶紧回屋睡觉去，你累，你姐姐也累，今天咱家的人就没有一个轻松的。”

    李华想反驳，她比姐姐累好不好？从早忙到晚，就菜切好那一会儿工夫，上楼躺了十几分钟。

    她姐就在楼上陪小姐妹打牌，那累了，感觉自己跟小白菜似的。

    裤兜里的手机振动了一下，李华掏出手机看了一下。

    周政：“宝贝，睡觉了吗？”

    李华嘴角微勾，那小表情表示她此时非常愉悦。

    严君岚？

    谁的短信？

    老妹儿貌似很开心，心动不如行动，脑袋凑过来。

    偷看。

    李华快速把手机放进了裤兜里。

    “婆，我上楼睡觉去了。”

    李华瞪了严君岚一眼，起身上楼。

    严君岚：“婆，我也回去睡了。”

    李华上楼，就去了卫生间，当然门得反锁了，以严君岚的尿性，没看到她的手机信息，她是睡不着觉的。

    李华快速的打了几个字。

    “还没睡呢！”

    周政很快就回了信息。

    “听说你们家今天很忙？”

    挑眉。消息挺灵通的嘛！肯定是林海通风报信的。

    “还好啦！我就切切菜，掌勺的是妈妈。”

    周政那边又很快回信息。

    “宝贝！陈明辉是哪个小王八羔子？他是不是经常缠着你？你不用太客气，可以直接上脚踹。”

    这酸味。

    李华也没有顾左右而言他，直接输入了信息。

    “普通同学而已，还是路人甲那一种，上脚踹，这个提议很不错，我会采纳的。”

    周政看着手机里的内容，笑意直达眼底，露出了一口大白牙。

    他家小丫头就不喜欢小白脸，更恨朝三暮四的小白脸，他才没有相信林胖子的话，只是害怕小丫头吃亏而已。

    周政，又快速的输了一段信息。

    “宝贝，电话号码也不能随便给别人，骚扰电话太多，影响学习，还有可能遇到诈骗犯，所以手机号码不能随便泄露。”

    按了发出键，这个预防针打的完美，沈建华那龟孙子，居然还想打听小丫头的电话号码，真是找死啊！

    看完信息后，懵逼脸。

    李华？？？

    这都是哪跟哪呀？

    “老妹儿，厕所上完了没有？赶紧出来我也要用厕所。”

    李华快速编辑了一个短信发出去。

    “都听你的，行了吧？周爷！要睡觉了，不跟你聊了，拜拜！”

    确定发出去了之后，李华才打开门出来。

    