
    第二天早上醒来，李大贵懊恼的不行，赌咒发誓，以后再也不喝酒了，小心翼翼的找老娘打听，他没说什么不该说的话的吧！

    从老娘那里知道，都说了些无关紧要的，逗人发笑的话，李大贵蹦蹦乱跳的心才平静下来。

    酒这个东西太容易坏事儿了，要是喝酒之后，把自己心里话都给抖落出来，那还不得玩儿完。

    李华没给他好脸色看，居然说要给她买个丈夫，行情有这么差吗？丢脸丢到外太空了，好不？

    真这么想的，也不能在大庭广众之下说出来，这笑话，让李春花这几个八卦老太太又有谈资了，悲催。

    去别人家过年，李华美滋滋，都不用煮饭了，亲朋好友家一家一家的吃，日子过得不要太酸爽。

    张玉华家的团圆饭，除了吃席，张玉华，钟桃子，还有乱入李洋，李华陪他们打了一天的牌。

    李华没用精神力，她们四个人身边都有小帮手，李华身边配置最强战力数学达人严君岚同学，张玉华身边是她弟，瓜兮兮的钟桃子身边的是李琼玉，李洋最惨，脸上被贴满了纸条，他的帮手是他老妹，李凤。

    李华两姐妹的搭配是无敌的，纸条就没上过脸，张玉华次之，在后面就是钟桃子，虽然也是个傻的，但有中配版的处理器李琼玉，她也不是最惨的。

    李凤这丫头最后还夺了权，把李洋赶到了一边，她自己亲自上，还别说这样，还让她搬回了几局。

    李凤：“我就说嘛，绝对不是我智商有问题，是我哥智商不在线。”

    李洋“”

    李华笑眯眯，真是个幸福的小丫头。

    今天把大黄也带了来，作为一只咬得了强盗，卖得了萌，智商在线的狗，幸福小区除了林海的老婆，其他人都很喜欢大黄，对于李华带大黄出来蹭饭，张家人也是乐见其成的。

    好菜好饭地招待了大黄，绝对不是剩菜剩饭，待遇，真的是挺高的。

    时间如流水，轻松而又愉快的一天，很快就过去了。

    又是一天清晨。

    今天要去饭店吃饭，老爷子老太太不想去，用老人家们的话说太热闹了，不喜欢。

    哪里是不喜欢？陈老板请客，市有头有脸的人都会去，老爷子老太太怯场而已，老太太的确是怯场了，老爷子一个吃素的，如无必要，他老人家绝不去外面吃席。

    “汪呜！”

    大黄趴在地上，耷拉着眼皮，无精打采的，主人要去吃好吃的，却不能带上它，伤心。

    李华两姐妹都是一袭黑色风衣，长发编成了蜈蚣辫，真是青春靓丽的一道风景线，白贞梅时不时的打量着女儿们，给这个理理衣服，给那个理理头发。

    李大贵也一直傻笑，他的女儿们，都是百里挑一的，漂亮。

    老父亲李大贵，心里美滋滋。

    李烨小宝宝，穿的跟个球似的，要多厚实就有多厚实，脸蛋红彤彤，李华摸了摸他的小手，手心有汗，看把这娃给热的，大棉袄好几件穿在身上，冬天再冷，这样穿也热呀！这让李华想到了后世的那句话。

    有一种冷，你妈说你冷，有一种饿是你妈说你饿。

    在李烨小宝宝这里，那是婆说你冷你就冷，婆说你饿你就饿。

    李华：“婆，李烨衣服穿太多了，我给他脱一件。”

    老太太瞪眼：“哪里多了哪里多了，小娃儿就跟老头老太太一样，稍微一冻就感冒了，这天气这么冷，还要把我小孙孙带出去，要冻感冒了怎么办？”

    “年轻人就是不知道事，你们妈也是，李烨都是她第二个娃了，照顾的一点都不尽心，啥事儿还得靠我老人家，要不是我老人家照顾着，李烨这娃还不知道怎么滴，家里啊，啥时候都不能少了个老人家”此处省略1000字。

    李华“”

    她就不该多嘴，出去了之后，给李烨脱掉一件衣服就好了。

    白贞梅全场笑眯眯，李大贵也陪着笑脸。

    “爸妈，我们走了。”

    老爷子：“早去早回，老大别喝太多酒，喝了酒，就胡言乱语，太难看。”

    李大贵，

    白贞梅：“爸妈，你们放心，我会帮忙挡着些的。”

    老太太又训诫了一通，一家四口才灰溜溜的出门，车子出了幸福小区，李华忙给李烨小宝宝解开了几颗扣子。

    “烨子宝宝，咋样，舒服一点没有？”

    李烨笑眯了眼，小脑袋猛点，他真的挺热的，可婆非要他穿这么多，冬天的婆真的很可怕。

    白贞梅：“不要给他衣服脱的太多了，一件就可以了，他可能出汗了，再猛然脱这么多衣服，会感冒的。”

    李华：“妈，我知道的。”

    严君岚把李烨抱过来，点着他的小鼻头，调侃道：“烨子宝宝，你就是个傻的，太热了，你不知道闹啊！哭鼻子你不是很在行吗？”

    李烨：“大姐，你不要乱讲，我啥时候哭鼻子很在行啊！我这么乖，很少哭鼻子好不？”

    开着车的李大贵插了一嘴。

    “李烨，你是很少哭鼻子，哭鼻子都是为了吃零食，特别是雪糕，不是为了这些，还真的从来没哭过。”

    李烨：“我没有哭，哭的人绝对不是我，这都是你们造谣的。”

    “哈哈哈哈！”

    市最大的酒楼，在龙腾小区对面，虽然是第一酒楼，那赶省城周蓝的酒楼，差的不是一星半点。

    装潢不行，瞧瞧那招牌，富贵楼三个字的楼字还少了一点，应该是年成久了，脱落了，就这调调，盛名不符。

    酒店就是酒店，卫生还是好的，落地窗擦得噌亮，以李华的目力，说玻璃擦得噌亮，那真的是很干净了。

    为什么这么干净呢！张小梅昨天就督促着酒楼的人，把酒楼上上下下打扫的干干净净，她陈家办事儿，怎么可能搞得这么邋里邋遢？没有高大上的条件，也要创造条件高大上。

    李华四人下车，李大贵去停车子，烨子宝宝被严君岚抱着，三人在门口等了十几分钟，李大贵才急急忙忙的赶回来。

    “车子太多了，好不容易找个车位，老大，爸爸来抱李烨。”

    胖乎乎的李烨，说他跟个秤砣似的，一点也不夸张，严君岚的确有点累了，也没有拒绝，把李烨小宝宝递给了爸爸。

    