
    富贵楼今天被陈老板包场了，李华一行人被迎到了二楼，人挺多的。

    上了二楼，五个人就分开了，李华和严君岚被服务生带到了另一个包间。

    真是很不巧，这包间里的人，都是一中的学生，而且都是女孩子，一班的，二班的，三班四班的都有，这些人李华只知道她们是哪一个班的，并不知道名字。

    “哼！今天咋就这么晦气。”

    孙琴一如既往的不怕死，在哪都想撩拨一下李华姐妹俩，没有占到一次便宜不说，还被严君岚修理的很惨，她依然乐此不疲，真的是有抖属性。

    晦气！

    其实李华也是这么想的，难道是因为今天出门的时候忘记看黄历，才碰到这两个瘟神。

    看这一桌的女孩还有两个眼神不善的，更不爽赵云浩和陈明辉了。

    两大校草男神，粉丝团后援团，一堆的花痴迷妹，李华就奇了怪了，她们班六个女同学，最漂亮家世最好的，就是王娜娜和孙琴，一个市委领导的女儿，一个教育局，领导的女儿。

    这两个才是校草男神的最佳配对，花痴们不去嫉还恨这两个，跑来嫉妒她们这些路人甲，真是有病。

    路人甲躺着也中枪，她招谁惹谁了？烦人的校草男神，烦人的一堆花痴女。

    长得好看又不能当饭吃，她就不喜欢长的好看男人，竟给人招麻烦了。

    严君岚：“老妹儿，我咋听见有狗叫声，富贵楼再怎么说也是市第一酒楼，也太不讲究了，居然把狗放进来了。”

    孙琴蹭的一下，从座位上站起来，“你说谁呢？”

    李华姐妹俩悠悠闲闲的，拉开椅子坐下来。

    严君岚还痞痞的翘起了二郎腿，说的话也非常欠扁。

    “这么上赶着对号入座，我说的谁你不清楚吗？”

    孙琴：“严君岚，你给我等着。”

    王娜娜把小伙伴儿拉回来就好，皮笑肉不笑的说道：“这真是少见了，前几年，这种聚会，咱们这桌就只有六个，今年居然凑够了八个，真是有缘呢！呵呵！又何必出口伤人，伤了和气。”

    “严同学，再怎么说，我们也是同班同学，用狗来形容同学，怕不好吧？”

    这两个小贱人，以为她王娜娜真的怕了她们，等表哥那边有了消息，一定要好好好收拾这两个贱人。

    挑眉，严君岚手指敲击着桌面，似笑非笑，此时的她邪气得很。

    “咋滴？今天不哭了，改装乖乖牌，有啥子花招，放马过来啊！老子奉陪！别给我唧唧歪歪的，你们不嫌寒惨，老子还嫌烦呢！”

    从小到大，她和老妹儿收拾过多少妖艳贱货海了去了，还怕了她吗？她从来都不喜欢放话威胁，直接干就可以了。

    钟美欣：“呀！这不会是咱们学校的年级第一和年级第二吧？今天真是幸会了。”

    李华没有从她眼里看到有幸会之意，只看到了浓浓的嫉恨，这丫头也是赵云浩的脑残粉，听说分班的时候没分到一班，还伤伤心心的哭了一场。

    夭寿哦！

    男颜祸水也不过如此了。

    石秋雨笑得很腼腆，整个人特别柔和，“我叫石秋雨，你就是严君岚同学，很高兴认识你。”

    别人报以礼貌的态度，严君岚也不能失礼，忙站起来，伸出右手，石秋雨会心一笑也伸出了手，与之回握。

    “很高兴认识你，石同学。”

    “严同学，早就想和你认识了。”

    这两人颇有一见如故之感，两人的手紧紧握在一起，貌似没打算分开的样子。

    一个胖胖的女孩，窜到李华面前，也伸出了右手，瞪着大眼睛，“我叫李媛，木子李媛是女字旁，一个爱的那个媛，你叫李华是不，咱们也来握个手吧！”

    这个女孩的长相。

    不丑！但也不太好看，不是时下国人欣赏的那一种。

    跟李华前世见过的某贾姓笑星吨位差不多，这要生在唐朝，那也是个美女。

    这丫头，挺阳光的，给李华的感觉不错，没有犹豫也伸出了手，与之回握。

    “我叫李华，木子李，华国的华，很高兴认识你。”

    还有一个女孩，坐在一边喝着水，从她的表情可以看出来，那就是不屑于而等凡人打交道。

    李华和严君岚也没打算去和她打招呼，典型的中二病晚期，只有她是聪明人，别人都是傻子。

    李媛又和严君岚握手打招呼，李华也和石秋雨交换了电话号码，四人也算正式认识了。

    这一桌也挺有意思的，八个人刚好分成了四对儿，大家都有谈得来的小伙伴了。

    李媛小胖脸笑眯眯的，“你们住在幸福小区吗？”

    这种毫无心计，笑得跟朵花儿似的女孩，李华非常喜欢，也报以微笑。

    “对的。”

    李媛胖手支着下巴，一脸痴迷的道：“李华，你笑起来好可爱哦！”

    李华轻笑，“咱俩都是可爱一国的，比不了她们妖艳贱货。”

    李媛小嘴微张，惊讶了。

    愣了一下，随即捂嘴偷笑，“嘿嘿！”

    两人又互相交换了手机号码，约定了初一早上，去灵泉寺烧香，到时候电话联系。

    孙琴：“真是物以类聚，什么样的人适合跟什么样的人在一起。”

    她就瞧不起这个李媛，一个卖牛肉面的女儿，跑来跟她们坐一桌吃饭，只是赵云浩家八竿子打不着的一个穷亲戚而已。

    李媛？？？

    萌哒哒的，不知道怎么又惹到这个小姐姐了？

    李华整理了额边的碎发，慵懒的靠回椅子上，眼神凌厉，那种压迫感，让孙琴低下了头。

    李华这神经病太可怕了，那眼神就跟要吃人似的，想想这疯子踢人的样子，真的有点怕了她。

    四周都安静了，大家都没有再说话的意思，服务员也开始上菜了，陈明辉妈妈把她们安排在一起，一桌子女孩子应该有话说，她却没想过，同性相斥这个道理，志同道合才谈得来。

    菜都上齐了，大家大眼瞪小眼，谁也不动筷子。

    “咳！”

    石秋雨捂嘴轻咳了一声，扯出了一个笑脸，率先动了篠子，招呼着大家道：“我先，夹第一筷子，大家随意啊！”

    随后陆陆续续，大家都开始夹菜，桌子上只有细微的咀嚼声，大家都没再说什么了。

    