
    不愧是s市首富，家大业大，席面上的菜色多种多样，海蟹鱼虾，特色山珍，只要用钱能买到的，都上了桌。

    李媛吃得嘴巴一鼓一鼓的，那甩开的架势，比当年钟桃子在庙会上大吃特吃，也不曾多让。

    长得可爱，又干干净净的小丫头，就算吃相粗鲁一点，那也一点不显违和，只有萌萌哒。

    孙琴很不屑，以往每年都要嘲讽两句，今年一句话都不敢讲，但那嫌弃的眼神儿，没少往李媛那边送。

    菜还没上完，孙琴和王娜娜两人相偕着离开了。

    另外两个眉眼官司也不少，没一会儿也离开了。

    饭桌上就剩下了李华，严君岚，还有她们新认识的小伙伴。

    李媛：“哎妈呀！终于走了。”

    每次上表姨这吃团年饭，这几个小姐姐就各种挤眉弄眼，李媛就是不明白了，这么好吃的菜不吃，看她干嘛？有毛病。

    见着好吃的都不知道吃。大傻帽！

    不过这样也挺好的，每一年，一大桌好菜，由着她一个人吃，李媛希望这几个小姐姐继续傻下去。

    李华：“被这么多人盯着，还能吃得这么pp，内心之强大，姐姐也很佩服你。”

    “才不要在乎这些瓜娃子，”李嫒用剪刀灵巧的给帝王蟹去壳，弄出白嫩嫩的肉，蘸了一点酱扔进嘴里。

    美滋滋。

    最喜欢吃这种螃蟹了，听表姨说，是从国外进口的，特别贵。

    李华拿起剪刀，看着这东西不知道从哪里下手好，这玩意儿她真的没吃过，有点麻爪了。

    严君岚拿起剪刀，熟练的给螃蟹去壳，把蟹肉分离出来，放到李华面前。

    “老妹儿，吃吧！”

    有现成的吃了，李华也不想自己费那个劲儿，蘸着酱，把蟹肉放进嘴里。

    ，太美味了，有木有？

    难怪李媛这丫头，见那四个瘟神走了之后，那一脸欣喜。

    李媛：“李华怎么样？好吃不？这螃蟹可好吃了，每年我也只能吃这么一回，要是每天都能吃到，让我死都愿意。”

    石秋雨捂嘴乐，身子一抖一抖的，眼角似有眼泪流出。

    严君岚就直接多了。

    “哈哈哈哈哈”

    “李媛，你丫的都死了，还咋吃帝王蟹，命都没了，帝王蟹都是别人的啦！没你的份儿。”

    瞪眼。

    李媛左手拿着蟹脚，右手抓着剪刀，一副要干架的架势，说出来的话却是软糯糯的。

    “人家不就打个比喻嘛！有什么好笑的嘛？”

    李华没有笑话她，也没有用大道理说教，每个人的人生观和价值观都不同。

    农民希望来年有个好收成，工人希望下个月涨工资，企业老板希望订单多多的来，学生希望没有作业，老师希望每个学生成绩都顶呱呱。

    吃货自然希望尝尽天下美食，为美食生，为美食死。

    谁年少的时候没点儿二兮兮的愿望，记得前世，自己小时候的愿望，是希望每天都能吃到瘦肉。

    李华：“帝王蟹价格可不低，你想以后每天都能吃到，妹子加油吧！争取过上日日都有帝王蟹的日子。”

    “我看好你哟！”

    李媛耷拉着脑袋，颓废不已，以她家的条件，想每天都吃着螃蟹，简直痴人说梦。

    “我家就一卖牛肉面的，想要每天吃帝王蟹，做梦都不可能。”

    李媛就跟小太阳似的，这会儿闷闷不乐的样子，看得大家莫名的心疼。

    严君岚：“好好上学，争取考上一所好大学，虽然不能过上日日都有帝王蟹的日子，每个月吃一回还是可以的。”

    李媛放下剪刀，蟹脚也放到了一边，双手用力的绞着桌布，她成绩一点都不好，还是表叔帮她走了后门，找关系进的一中，要考一所好的大学，何其艰难。

    李华一本正经说道：“卖牛肉面怎么了？李媛，你要能把你家的牛肉面，开遍全世界，就跟肯德基似的，别说是吃帝王蟹了，你还能请几个帅气的小哥哥专门给你拆螃蟹。”

    呆愣，迷茫，震惊，眼里的光彩越来越耀眼，李媛这一刻找到了人生目标，那就是把她家的牛肉面馆开到全世界去。

    “对！谁说我不能过上天天吃帝王蟹的日子？只要把我家面馆经营好了，我以后专门请个帅气的厨师，给我做菜，还要找个帅哥哥伺候我用餐。”

    美滋滋。

    心情好了，感觉胃还是空空的，唯有美食不能辜负，她怎么能伤春悲秋？李嫒抓起剪刀，继续干。

    多年以后，香满园餐饮集团总裁李媛，后悔的肠子都要青了。

    她今日的豪言壮语，成了小姐妹之间的笑谈，有空就要拉出来笑话她一下，损友严君岚，还作死的给她送来了两个帅哥，美其名曰，圆她少女时代的梦，差点儿没让她后院起火。

    石秋雨摇了摇头，很无奈的说道：“帝王蟹性寒，咱们女孩子还是少吃一点好！吃多了肚子疼。”

    点头如捣蒜，“我肯定少吃，你放心好了。”

    瞧着态度是挺好的，可这家伙拆蟹的速度可不慢，根本没把石秋雨的话放在心里。

    李媛哪肯放弃难得的吃帝王蟹的机会，一年到头才吃这么一回，哪会凉到她。

    就这么个小螃蟹，虽然从八个人分着吃，变成现在的四个人分着吃，到她这里也没多少了，好不？

    根本就没有多吃，刚够塞牙缝。

    “你们说那四个瘟神去干嘛去了？”

    严君岚对这事儿特别好奇，她也是个吃货，这一桌美食规格是相当高的，就算拉到京城去，那也算是一流，好多东西，乡下地方是吃不到的。

    这四个瘟神不吃菜，这会儿跑哪里去了？好奇。

    李媛咋吧着嘴，扯了纸巾，擦了擦嘴，再擦了擦手。

    “肯定到我表姨面前献殷勤去了，说不定还到我姨婆那里去刷了一波好感度。”

    “每年都是那样，严君岚你习惯了就好，她们走了不是挺好的，一桌子好菜都是我们的了。”

    李媛笑眯眯，心里的小人乐翻了。

    石秋雨有点尴尬了，其实她也想过去的，想去跟赵家老太太打个招呼，刷一刷老人家的好感度。

    她也心悦赵云浩，虽然传说赵云浩喜欢李华，但她不会失去理智的去攻击李华。

    她有那个自信，以她的家事和容貌，最后胜利者一定是她。

    