
    石秋雨也仔细观察过李华一段时间，这丫头对赵云浩绝没有那种心思，有时候不经意间还透露着一种疏离和厌恶。

    这让石秋雨有点惊讶。

    赵云浩身材高大，面容俊朗，成绩优异，家世也相当不错，这种高富帅学霸校草，被嫌弃成这样，能不让人惊讶吗？

    石秋雨：“其实我们也该去跟主人家打个招呼的，不打个招呼，太失礼了。”

    李华瞟了她一眼。

    “急啥？现在那边人肯定不少，咱们过去，挤都挤不上去。”

    哎！不知道，这个石秋雨是赵云浩的脑残粉，还是陈明辉的脑残粉？没有脑残到无差别攻击路人甲，这丫头还不错，可以交往。

    李媛：“急啥子嘛？咱们把这一桌子好菜干掉，再慢慢悠悠过去也不迟，我表姨父表姨要忙着招呼其他客人，哪有时间搭理我们这些小丫头。”

    石秋雨想见的可不是陈家夫妻，她想见赵云浩的婆，刷一刷老人家的好感度。

    “你们慢慢吃，我去一趟洗手间。”

    笑眯眯的起身，石秋雨的动作随意而又自然，一点都看不出刚才的尴尬了。

    李华挑了一下眉，低头继续奋战在美食之中，到底是陈明辉还是赵云浩的脑残粉？她已经猜到了，陈家夫妻现在招呼客人，忙得脚不沾地，这时候去打扰人家是很不明智的。

    那就只能是赵云浩，以两家的关系，赵家人肯定会来，赵云浩那只大猪蹄子也可能会到。

    严君岚：“哎，长得帅也是一种罪过呀！”

    李媛不明所以，看了一眼刚认识的两个小伙伴，继续大快朵颐。

    三人吃饱后溜达出了包厢，陈家夫妻真的挺忙的，在富贵楼最大的包厢，李华终于见到了传说中的陈老板了，她是第一次见到陈老板，却不知陈老板早就见过她。

    长相上没什么特别的，和所有民营企业的老板差不多，身体发福，唯一的亮点是那双和陈明辉相同的眼睛，睿智的丹凤眼，让他整体形象不显猥琐。

    白珍梅和李大贵也在这个包厢。

    三人进入包厢，陈大福就注意到了，最胖的丫头是他表侄女，另外两个是他的便宜侄女，真是两个漂亮的小丫头！瞟了一眼对面的李家夫妻，这两个女娃子长相气质都不错，不愧是白贞梅的女儿。

    李烨：“大姐，二姐！”

    抱大腿，这惯性的动作，李烨小宝宝做起来非常麻溜。

    严君岚一把抱起李烨，摸了摸他凸起的小肚子，非常满意。

    “烨子宝宝，今天有乖乖吃饭，真乖。”

    李烨小宝宝双眼熠熠生辉，期待的看着李华，希望能听到二姐的夸奖，和实质性的奖励。

    李华：“奖励你这个月，每天一罐旺仔牛奶。”

    又是旺仔牛奶，李烨小宝宝想再争取一下。

    李华：“不要就算了，正好省了钱。”

    “要的，二姐，旺仔牛奶宝宝也喜欢喝。”

    他怎么可能嫌零食少？旺仔牛奶虽然味道不咋滴，也聊胜于无啊！二姐现在越来越抠门了，对零花钱管控越来越厉害了，油炸食品什么的，绝对不能吃，吃了就扣零花钱，冬天，冰淇淋雪糕之类更不给吃了。

    二姐比大黄还厉害，东西都吃进肚子里了，她都能发现。

    李华：“这是李媛姐姐，烨子宝宝叫人。”

    “李媛姐姐。”

    好可爱，有木有？

    李媛伸出了安禄山之爪，来回摸了两把，李烨的小胖脸。

    “真乖。”

    李烨

    陈大福：“姐夫，这两个就是侄女吧？真真的是一表人才，你和姐姐有福气。”

    这夸奖，让李大贵愉悦不已，哪个做父亲的听到旁人夸奖女儿，也要高兴三分，何况往女儿控方向一去不复返的李大贵。

    笑得傻兮兮，“哪有那么好，哪有那么好，嘿嘿！兄弟你过讲了。”

    饭桌上的人都是s市有头有脸的人物，素质和修养都是有的，慈爱的看着这两姐妹。

    这么优秀出众的后辈，哪个看到也喜欢。

    石母：“白姐，你咋养的娃，你家这两个丫头，生的真好。”

    王母：“是不错。”

    比她女儿娜娜只差一点点。

    在所有母亲的心里，自己女儿都是最漂亮的，严君岚的美貌，去选香江小姐，恐怕都能上前三，那相貌绝对是顶顶好的，居然到王母这里，比她中上之姿的女儿，要差一点点。

    李华轮廓虽不精致，但长相讨喜呀！不再板着一张冷冰冰的死人脸，大眼睛小酒窝，眉心一点朱砂字，可以说灵气逼人。

    三人一一给在座的长辈打了招呼，就退了出来，大人们有他们的事情要谈，不好在那多呆。

    李媛：“带你们去见我的表姨婆。”

    严君岚？？？

    李华：“是不是赵云浩的婆？如果是的话，我们还是不要去了。”

    不想看见那几个瘟神，都不用精神力查看，猜都能猜到，那几个人现在在哪里。

    李媛迷蒙的大眼瞪得圆溜溜，疑惑不解！

    “为啥不去？我表姨婆很慈祥的，老人家当年还打过鬼子，可厉害了！石秋雨特别崇拜我表姨婆，每一年团圆饭都要往我表姨婆面前凑。”

    “还有那个娇小姐王娜娜，和那个一脸臭屁，拽得跟二五八万似的杨云。”

    严君岚兴奋了，这种老同志老英雄，她也很崇拜的，貌似还是个女英雄，更想去看看了。

    李华“”

    妹子，石秋雨大概不是为了膜拜英雄去的，而是去膜拜男神了。

    三人到了另一个大包厢。

    还别说，人还挺齐整的，溜号的尿遁的全都在这里。

    缘分这种东西，真的是太微妙了，李华她们还看到了一个熟悉的人，那天那个精神矍铄的白发老太太。

    老太太被小丫头们簇拥在中间，如红楼梦里的贾老太太般的众星捧月。

    老人家一脸褶子，笑成了菊花，左手王娜娜，右手石秋雨。

    俊朗的小少年赵云浩大概就是那个贾宝玉吧！旁边一雍容华贵的妇人，面带浅笑，而笑却不达眼底。

    哦！现实版的王夫人。

    不知道，这位王夫人，喜欢什么样的儿媳？应该都不喜欢吧？没有哪个母亲喜欢勾搭他未成年儿子的女孩。

    赵家老太太朱敏如，年轻的时候那也是个了不起的人物，抗日时期上过战场。

    建国以后，才回到地方上工作。

    “哎！是你们呀！过来，过来！”

    朱老太太惊喜不已，那天她急着回家给孙子做饭，也没有留下联系地址，没想到在女儿家的团圆饭上，遇到了这两个女娃子。

    太有缘分了。

    