
    李华三人上前，赵小梅忙介绍道：“妈，这两个丫头是我干姐姐白贞梅的女儿，瘦一点的这丫头叫严君岚，稍微胖一点的这个丫头叫李华。”

    白贞梅二嫁的，朱老太太也听女儿讲过一嘴，其实白贞梅的事情，还真不是什么秘密，在坐的人都清楚。

    除了赵小梅和朱老太太之外，大家都有点儿幸灾乐祸和怜悯。

    从一个京城贵妇权贵之妻，到现在嫁给了一个乡巴佬，成了一个农妇，李家早就不种地了，但这些人偏要这么说，把别人踩在泥里，仿佛能体现自己高贵一样。

    幸灾乐祸的人当然是以王娜娜为首，一中校草的脑残粉们，说起李华两姐妹，那都是以乡里的代替。

    赵母几个中年妇女，那就是一种怜悯了，也有一种危机感，女人到了中年，年老色衰，色衰而爱驰，白贞梅就是前车之鉴。

    朱老太太很开心，这还有亲戚关系，女儿的干姐姐，那不等于是她的干女儿，这两个丫头，那就跟她的外孙女了。

    哎呀，就这么愉快的决定了。

    朱老太太天马行空的想法，也是相当的奇特。

    老人家笑眯眯，说出来的话，却让人惊掉了下巴。

    “两个丫头，快到外婆这里来。”

    李华？

    外婆是什么鬼？咋就变成外婆了？这老人家到处认亲，她家老儿子，赵市长知道吗？

    赵市长看着桌子上的面条，刚想开吃，鼻子一痒，我们英明神武的市长大人麻溜的转过头，狠狠的打了两个喷嚏。

    “妈肯定想我了，肯定担心我吃不好饭。”

    朱老太太的老儿子，市长大人自己把自己感动了一把。

    严君岚懵逼了三秒，马上就回过神来了，在心里细算了一下，赵小梅是妈妈的干姐姐，那这赵家老太太，她和老妹儿叫声外婆也不为过。

    多了一个外婆。

    而且还是这么有后台的外婆，赵市长不就是他舅舅了。

    好事呀！伸过来的金大腿不抱白不抱，那什么？军政委，将军的，就跟天边的浮云一样，看得着摸不着，县官不如现管，只要把这条关系搞牢靠了，对她家在s市发展绝对有好处。

    这些想法，在电光火石之间。

    “外婆。”

    严君岚这一声外婆，喊得是情真意切，朱老太太也是慈爱应了。

    “唉！乖啦，乖啦。”

    李华“”

    姐，你的节操了，全被大黄吃了，你就这样随随便便认了外婆，白外婆会哭的好不！

    朱老太太最喜欢的是李华这个胖丫头，看着喜庆，还很能打，特别像年轻时候的她。

    老人家喜欢爽利的胖丫头，可以参照我们的李媛同学，老人家也喜欢强者，软了吧唧的小丫头，虽然老人家也喜欢，但到不了心里。

    李媛家以前是乡下开小面馆的，老太太回乡扫墓的时候，见到了牛肉面家胖乎乎的小妹仔，爱得不行。

    听说这丫头还没名字，当即给她取名为李媛，爱屋及乌，朱老太太对李媛家多有照拂，她家牛肉面馆能开到了县城来，还是老人家帮忙给找的店面。

    李华即长得有福相，功夫还不错，这两点都戳中了老太太的萌点，咋看咋喜欢。

    朱老太太浑浊的老眼，闪着兴奋的光芒，看着李华等着她叫外婆。

    死就死吧！本宝宝也厚脸皮一回。

    “外婆！”

    双眼眯成月牙，甜甜的小酒窝，萌萝莉的标配，让赵老太太爱得不行。

    “你们快让一让，让我外孙女到我跟前来，让老太婆好好看看。”

    王娜娜：哼！矫情的小妖精，连老太太都不放过。

    没节操，没下限。

    以为勾搭上赵家奶奶，就万事大吉了，想得到美，得不到云阿姨的承认，都是白搭。

    石秋雨“”

    这就是人与人之间的眼缘，就跟有的男女一见钟情是一样。

    嫉妒吗？

    那倒不至于，骄傲如她，用不着为这事嫉妒，有种人得天独厚，生来招人喜欢，嫉妒？嫉妒的过来吗？

    赵母皱紧了眉头，很不赞同婆母的做法，但也不敢当着这么多人的面，反驳婆母。

    钟欣彤的母亲，和杨云的母亲，孙琴的母亲未发一言，招牌式的微笑一直挂在脸上。

    这三位现在都在心里吐槽！这朱老太太也太不靠谱了，什么阿猫阿狗都认回家去，也不怕赵市长难做。

    铁面无私的赵市长，连妹夫家的团年饭都不敢来，他老娘却给他拖后腿，认了一窝子乡下穷亲戚。

    大家心思各异，天马行空的吐槽时，李华已经走到了朱老太太面前。

    老人家眼里的慈爱，没有一点虚情，是发自内心的喜欢，李华没这么排斥了。

    枯瘦的手拉过李华的手，老人的手很温暖略有薄茧，李华没有觉得不舒服的地方，跟爷爷给她的感觉差不多。

    “多大了？有17没有？”

    老人的声音很温和，语速也不快，真真的是一个和蔼可亲的老人家。

    哎！这就是别人家的婆。

    “外婆，来年5月份满17周岁。”

    朱老太太在心里默算了一下道：“比云浩和明辉都小。”

    杨母：“比我家杨云还小一个月呢！长得真好！是个有福气的。”

    钟母：“能做你老的外孙女，那能没福气。”

    孙母：“是挺有福气的。”

    三个女人陪笑着，奉承的话信手就拈来，而我们的市长夫人除了皱眉，还是皱眉。

    朱老太太握着李华的手，就没打算放开，赵小梅很善解人意的搬过来一张小方凳，让李华坐下。

    “表姨婆，你都没注意到媛媛了，有了李华，你就不喜欢我了，有了新欢，忘了旧爱，你老人家真花心。”

    朱老太太：“哈哈哈哈”

    “媛丫头，你也坐到姨婆身边来，你这丫头，我有半年都没见着了，这脸又圆乎了一点，我一下还没认出来。”

    李媛^

    这不就说她胖了，嘤嘤嘤！果然表姨婆，不再爱她了。

    “姨婆，我哪是圆呼了，我这是越来越有福气啦！”

    朱老太太轻拍着李媛的背，笑得眼泪都出来了，“哈哈哈哈哈”

    老太太止住笑意，一本正经胡说八道，“丫头呀！说得太对了，这就是有福气，这种福气，别人求都求不来。”

    “在我们那个年代，想吃胖，白日做梦，吊着一条命，不饿死就可以了”

    朱老太太又开始忆当年了。

    