
    计划生育的缘故，好多家庭都只有一个娃，那都是小太阳和小月亮。

    在座的几个少男少女，哪个不是金尊玉贵的养大？除了李华和李媛，其他几个娃哪个不是含着金汤匙出生的？

    严君岚虽然有一两年日子过得不如意，从白贞梅嫁入李家开始，那也是好吃好喝养着的。

    所以几个少男少女，听故事听得津津有味，吃不上饭挨饿受冻什么的？他们是无法想象得到的。

    这种故事，李华从小到大听了不少，后世还有不少写这类的。

    老人家讲的这么口沫横飞，津津有味，作为后辈那就应该乖乖的座着，认真聆听，这是起码的礼貌。

    云诗眉头都快打结了，这么些年下来，这故事听了好几十回了，她都能倒背如流了，好不？

    她家婆母却乐此不疲，见着个后辈就要忆当年，吃不上饭穿不上衣的穷日子有啥好回忆的？自个儿给自个儿找不痛快，要回忆也回忆点快乐的日子。

    哎！真是心累。

    钟母和杨母孙母，全程微笑脸，这故事她们也听了好几回，苦日子也尝过，饭还是能吃饱的，粗茶淡饭而已，想不出来那种吃草根啃树皮是什么样的日子。

    一大段惊心动魄的故事之后，老太太又进行了总结性的发言。

    “娃儿们呀！你们现在过的好日子，都是先辈们用鲜血换来的，你们要好好珍惜！”

    “要好好读书，争取考上大学，为四个现代化做贡献”此处省略1万字。

    少女们挺喜欢听故事的，四个现代化什么的，跟本不在他们考虑之内，有游戏好玩吗？有追剧有意思吗？那些问题都是大大们的事儿，跟她们有毛关系。

    赵云浩听得心潮澎湃，立志要为国家建设奋斗终生。

    陈明辉：“外婆，我会继承我爸爸的事业，给国家建设最美丽的城市。”

    还别说，不愧是马屁之王，朱老太太爱听什么话？他是一清二楚，讲出来的话直接戳中了老太太的萌点。

    “要得，要得，三百六十五行，行行出状元，干啥子都行，你只要踏踏实实的做包工头，一样也是为国家做贡献。”

    “噗呲”

    “哈哈哈”

    连高冷的杨云，脸部都有点扭曲了。

    陈明辉直接搂住老太太的脖子，扭着身子撒娇，“外婆，你看你都说了啥？我爸爸已经成立了建筑公司，那还是包工头，你看她们都笑话我了。”

    老太太没明白，帮人家建房子，去政府承包工程，这不是包工头吗？最多算个大一点的包工头，她老人家哪有说错？

    “行啦，行啦！这么大个男娃子老爱撒娇，一点都没有刚性，都是被你妈惯的，不知道的还以为养了个丫头。”

    陈明辉

    他又习惯性撒娇了，外婆不喜欢他这个样子，自从去年外婆搬来和小舅舅一起住之后，经常和老人家相处，这个毛病就凸显出来了，被老人家各种嫌弃。

    朱老太太虽然嫌弃这个样子的外孙，但老人家也不想下死力气管，都隔了一辈人了，娃还小的时候管一下还行，这都17了性性格已经形成了，掰都掰不过来了，只能到社会大学，碰碰鼻子，看能不能刚强起来。

    “好啦！你不是包工头，是建筑公司大老板，行了不，瓜娃子？一边儿去，别挡着老人家和小姑娘们聊天。”

    朱老太太把目光转到几个女娃身上。

    “丫头们来说一说，以后想做什么？”

    见李媛跃跃欲试，朱老太太直接点名道：“媛媛丫头先说。”

    李媛双眼熠熠生辉，两只胖爪子握成拳，“我要把我家牛肉面发扬光大，把连锁店开到全世界去，跟肯德基一样。”

    孙琴：“切！”

    白日做梦，那牛肉面有什么好吃的？还想开到全世界去。

    朱老太太一拍大腿，“好好好！丫头，你一定要努力啊！把你家的牛肉面开到外国去，让那些外国佬们尝尝我们华国的美食，让他们知道什么才是美食，奶油面包什么的都是垃圾食品。”

    不愧是她疼了这么多年的孙女，有志气。

    老太太看着李华，意思很明显，让她高谈阔论一番，说说未来的打算。

    孙琴插说道：“我接着说吧！我想考京师大，毕业后能留校更好，如若不能，再回家乡教书。”

    朱老太太还没说什么，云诗先夸奖道：“这个志向好，教书育人，为国家教育下一代，好，非常好！”

    朱老太太也点头，儿媳妇的观点也是她的想法。

    得到了两大巨头的肯定，孙琴同学笑眯了眼，转身回到母亲身边时，还不忘挑衅的看了李华一眼。

    不等朱老太太开口，杨云站了出来，目光坚定的说道：“我要考政法大学，做个像父亲一样的人。”

    朱老太太：“好，这个也好，杨云丫头，如果你是这个志向，那你的性子要改一改了，太内向了不行。”

    “作为政府官员，不求你能八面玲珑，至少要亲民一点。”

    脸爆红，杨云勒勒的说道：“谢谢，朱奶奶教导，我我以后会注意的。”

    好基友这么尴尬，钟美欣怎么可能不来解围，她站出来道：“我也来说说我以后的打算，我跟小云的志向差不多，不过我想读法律，做法官，律师也可以的。”

    刚才杨云小丫头，被说的面红耳赤，朱老太太就知道自己失言了，还是几个十几岁的小丫头，脸皮薄。

    她老人家只是一番好意，但人家未必领情。

    “好！你俩好好努力，争取接你们爸爸的班，女承父业。”

    “小华你呢？准备以后干什么？跟外婆讲一讲。”

    李华还真不知道自己要干什么？做老师，这个拒绝，一堆熊孩子，她根本不住。

    考政法大学，李华觉得她智商不在线，能考上政法大学，而且还在政界有所作为的，那些人跟曹孟德应该是一个级别的，她去那里混，分分钟被秒杀。

    未来几十年，建筑行业是很火的，她也没那个心力去干，懒癌晚期的她，这个也要被pss掉。

    像李媛一样继承家业，她家已经有烨子宝宝了，好像也用不着她。

    哎！老子到底要干点啥呢？

    