
    被朱老太太这么一问，李华有点懵，呆愣了一下，她这辈子要干点什么呢？前段时间周篮也问过她相似的问题。

    前世她的梦想是成为家，最后因为家庭原因辍学了，这个梦想也不了了之了。

    要不？

    做个网络写手，这个想法可以有，周蓝姐姐准备弄一个网坫，自己也投资了，给自家公司写点东西，没毛病。

    适当的时候再搞一点小投资，做个睡觉，睡到自然醒，数钱数到手抽筋的小富婆也不错。

    “外婆，我想写。”

    朱老太太浑浊的眼睛，瞪得溜溜圆，这么粗鲁的女汉子，却要干文人的事情，就冲这女娃子的身手，志向至少也是当兵什么的吧！

    老人家脑子里划过，胡子邋遢的张飞绣花的场景，要多恶，有多恶寒。

    老太太甩开脑子里那些神奇想法，这外孙女长得还是挺萌萌哒的，跟张飞那莽汉是不能相提并论的。

    “丫头啊！外婆觉得吧！你适合去当兵，你这身手不当兵太浪费了，真的，当兵很有前途的。”

    这是第二个给李华安利当兵的人。

    李华

    然并卵，本宝宝起不了床啊！虽然现在不睡到日上三竿了，但早上一大早起床，偶尔一下还行，要经常这么干，那咋行？

    李华只能呵呵！

    云诗再一次开口道：“妈，李华她们都是女孩子，当兵能有什么前途？做什么？孩子们要自己喜欢才行，写也挺好的。”

    自家婆母因为身体的原因，早早的退了伍，一直挺不甘心的，怂恿着大伯哥去当兵，又想自家丈夫也去，丈夫没按她要求做，这么多年都不愿意跟她们住，她儿子眼见着要长大了，这怕是要打她儿子的主意。

    “写，也好吧！丫头你自己喜欢，就好。”

    有点点失望了，这么厉害的女娃子咋就不去当兵呢！

    严君岚：“外婆，我老妹儿不去当兵，以后让她嫁给当兵的，不是一样的吗？”

    脸爆红，恼羞成怒的李华同学，狠瞪了严君岚一眼，哪哪都有她。

    严君岚不畏惧李华的眼神，回瞪回去。

    瞪啥瞪？

    她又没说错，老妹儿心心念念的就是周政那老男人，说她以后嫁个当兵的，说错了吗？木有啊！

    说她以后嫁不了当兵的，才该生气好不，真是女人心海底针，哦！

    小丫头片子也一样。

    赵云浩“”

    他以后的人生目标，京都外国语学院，外交官，或者政法大学，律师，子承父业，从政也可以，当兵就没在他考虑的范围之内。

    赵云浩同学有点儿纠结了。

    朱老太太仿佛开启了新大陆，心里盘算着，把大儿子家那跟她唱反调的大孙女，嫁给哪个她看好的有为青年，这办法简直太好了，孙女不能去当兵，还可以有孙女婿呀！

    云诗感觉有点不妙，她家婆母不会也想这么干吧！动了大嫂那宝贝疙瘩，那还了得。

    只有真正做过军嫂的人，才会懂军嫂的苦，大嫂赌咒发誓，绝不让女儿嫁个当兵的，看来这事儿得给大嫂透个口风，让她赶紧给清语把亲事定下来，都定亲了，她婆母还能有什么辙？

    钟美欣：“这个主意不错，李华你一定要听你姐姐的，兵哥哥可是最可爱的人，未来有个最可爱的人在等着你哟！”

    呵呵！瞧这长相，就适合嫁个穷当兵的，自己姐姐都这么说了，还有什么可说的。

    王娜娜愉悦了，这严君岚也不是那么讨厌，感觉蛮可爱，说的话简直说到她心坎里去了。

    杨云45度望天花板，高冷脸。

    李媛同学，“这这这好像不太好吧？当兵的就那点工资，养得起婆娘不？”

    表姨婆把当兵的说的这么好，可是她想以后天天吃帝王蟹啊！和她的梦想有冲突了哎！

    李华“”

    严君岚才想起刚才在饭桌上，李媛那般好言壮语。

    “哈哈哈哈哈！”

    石秋雨也忍着笑。

    朱老太太？？？

    众人？？？

    石秋雨忙解释道：“李媛刚才在饭桌上说，为了能天天吃到帝王蟹，以后要把她家面馆儿发扬光大，把面馆开到全世界去，有了钱之后，”

    李媛眼睛瞪得溜溜圆，包子脸一鼓一鼓的，“干啥呢干啥呢？石秋雨，你要把后面的话说出来，我跟你绝交。”

    大家听到这半段，就觉得挺好笑了，这个牛肉面家的丫头，刚才老太太还夸她有志向呢！原来还是为了吃。

    陈明辉：“嫒表妹呀！你这志向是挺远大的，就我家这家业，都不敢天天吃帝王蟹，你这人生目标，高！”

    “有前途！”

    朱老太太：“好啦，别笑啦，咱们言归正传，接着来聊，你们未来的打算，现在该谁了？”

    石秋雨站出来道：“我来说说吧！我的目标是京都外国语学院。”

    羞涩的偷瞄了一眼赵云浩，“我想做外交官。”

    云诗点了点头，这孩子她很喜欢，两家的家世也相当，孩子们长大了之后，若有可能，她也是乐见其成的。

    这孩子的人生目标，跟他儿子相同，这就是缘分。

    赵妈妈哪知道？两个小屁孩，小时候就约定好了，长大了要做外交官，只是长大后的赵云浩，忘记了儿时的约定。

    朱老太太：“外交官也很不错，秋雨丫头好好努力，奶奶希望以后在新闻联播里看见你。”

    王娜娜攥紧了衣角，赵云浩母亲那一闪而过满意眼神，让她嫉妒得发狂，这一刻她才意识到，她的对手不但有李华，而且有石秋雨跟钟美欣。，

    王娜娜的表情，李华看在眼里，心里叹息，真是年少慕艾，为爱疯狂！

    当她们长大之后结婚生子，在忆起年少时候的疯狂，只会觉得可笑吧？

    李华那如老母亲般的笑容，让朱老太太恶寒不已。

    丫头小子们的眉眼官司，人老成精的朱老太太又怎么没看出来，谁没有年少风流过，他爱她，她又不爱他，我又爱你，你心里又有别人。

    小娃子们的弯弯绕绕，老人家看着都头疼，这些事情还是交给他们老娘来办吧！瞧儿媳妇稳坐钓鱼台的样子，应该难不倒她。

    朱太太也有些乏了，打发丫头小子们一边玩去，云诗和张小梅，掺扶着老人家下楼准备回家。

    