
    李大贵夫妻也找过来了，姐妹俩告别了新认识的小伙伴，跟着父母回家。

    高速行驶的车上。

    白贞梅：“老大，老二，今天认识新朋友了？”

    眉飞色舞，“妈，觉得我俩的新朋友怎么样。”

    严君岚反问，既回答了母亲问题，也丢出了自己的问题。

    李大贵：“爸爸看这两个丫头眉目清正，值得交往。”

    黛眉轻挑，惊讶。

    李华一直觉得她爸就是个马大哈，智商什么的就比几个叔伯就好那么一丢丢，居然能进化到看面相了，好神奇，有木有？

    白贞梅：“你们爸爸的意思，也是妈妈的意思，以后可以约新朋友到家里来。”

    严君岚：“妈，我们约好了，大年初一去灵泉寺，烧香。”

    从右边飞扑过来一物，严君岚稳稳的接住了他。

    白贞梅从女儿怀里夺过儿子，大巴掌就往p上招呼，那下手的力气可不小。

    “你要上天是吧？你姐要是接不住你，下巴都能给你摔掉了。”

    白贞梅疾言厉色，真的是把她吓到了，儿子要有个好歹，想想都后怕不已。

    大颗大颗的眼泪，从李烨眼里滑落，他就想到大姐那撒娇而已。

    严君岚夺过李烨，把他搂在怀里，“不哭了，谁叫你皮的？妈妈也是吓到了，以后可不许这么干了，知道不？”

    李烨小宝宝眼角挂着两颗晶莹的泪珠，两只胖爪子紧紧的握在一起，轻轻地点着头，小声的说：“我知道错了。”

    坐在副驾驶的李华，也后怕不已，李烨这小子就是欠收拾。

    白贞梅抱回儿子，轻轻的拍着他的后背，“知道错就好了，以后可不能干这么危险的事情。”

    刚才她也是气狠了，其实也怪她，儿子这么小又懂什么？上车的时候就该把他抱在怀里。

    李大贵掌握着方向盘，不忘斥责道：“李火华你也是够够的了，作天作地能上天，哪天你死小子，腿摔断了，你就知道疼了。”

    “你小子就是个讨债的，这几年老子白头发都生了不少，就是为你小子操心累的。”

    李华^

    莫非亲爹失忆了？貌似他年轻的时候就有白头发。

    车子很快进了幸福小区，在李家别墅外面停了下来，大黄甩着尾巴狂奔着迎了出来。

    “汪汪汪汪！”

    主人又把它扔了，自己偷偷去吃好吃的。

    大黄一个狗扑抱住了李华的腿，尾巴甩出了几个漂亮的弧度，可见这家伙很兴奋。

    严君岚：“白眼儿狗，吃了老子那么多好东西，最喜欢的还是老妹儿。”

    几人相继下车，眼睛微红的李烨小宝宝，被妈妈抱在怀里。

    大黄：“汪汪呜！”

    才不理这个疯丫头，不高兴的时候，使劲撸本汪的毛，高兴的时候也不放过本汪，吃了疯丫头的东西，就当是人类说的精神损失费了，白眼儿狗什么的不存在，它心里第一位永远是主人，谁也不能取代。

    李华把脚从大黄爪子下抢过来。

    “好啦好啦！改天带你到灵泉寺去玩。”

    大黄：“呜汪汪！”

    主人，你可不能骗本汪，大黄狗眼里满是急切。

    “绝对没骗你，走，进屋。”

    走进客厅。

    李大贵和白贞梅，斜靠在沙发上，整个瘫痪了似的，可见这个团圆饭也是吃的挺累的。

    严君岚拿着遥控器正在选台，老爷子坐在一边闭目养神，李烨小宝宝被老太太搂在怀里，心肝宝贝的叫着，心疼的不行。

    “下手也没个轻重的，看把我小孙孙打得，小p都红了。”

    李大贵：“妈，你就太惯他，车子在路上跑着，他就直接往他姐那边扑，要不是老大接住他，那还不得摔个好歹。”

    翻白眼儿，“老大家的在干啥？我小孙孙还这么小，坐在车上你也不把他抱着，摔着了也是你这个妈的错，粗心大意。”

    “大丫头在哪里？二丫头又在干啥？你们几个大人，就把我小孙孙扔在一边，但凡你们有一个上点心，他根本就不可能出事。”

    “老大你们两口子，就是不把我小孙孙当回事儿，人家都说重男轻女，到你们这儿就重女轻男，两丫头片子心肝宝贝得跟什么是的，我小孙孙就是一根草。”

    老太太说着，眼泪都出来了，悲愤的控诉四人，仿佛李大贵夫妻俩是后爹后妈，李华两姐妹是继姐，恶毒的对她小孙孙下了毒手。

    李华r抠鼻屎

    她家婆又开启了无差别攻击，本宝宝坐在驾驶坐啊！想反驳也木用，她家婆不把火气发出来，不喷够，是不会下课的。

    眉头皱起，老爷子睁开浑浊的眼睛，“没完了你，谁没个打盹儿的时候，大过年的，一家人被你骂完，还想不想好好过年。”

    白贞梅，李大贵，严君岚上加门口的李华，都不敢出声反驳，李烨这娃才三周岁，的却是他们没照顾好他，被喷也是应该的。

    “哼！一家子没用的玩意儿，带个娃子都带不好。”老太太抱着心爱的小孙孙回卧室了。

    李华汗滴滴的。

    老爷子脸色比翻书还快，刚才还在训斥老妻，这会就笑眯眯的了。

    “乖孙，回来啦？中午吃的怎么样？大酒店的饭菜还合胃口不？别站在门口了，赶紧来爷爷这里坐。”

    李华笑，眉眼弯弯如初升的月牙，迈着大长腿，快步走到老爷子跟前。

    双手熟练的吊住老爷子的胳膊，脑袋歪靠在老爷子肩头，“吃的肯定好了，爷爷。”

    李大贵：“陈老板这个宴席整的不错，特别是那个螃海，我就没见过这么大的，一只怕有五六斤哦！”螃海，在李华家乡，是螃蟹的土话，老一辈的人都这么叫，年轻一代的人，因普通话的普及，已经称这玩意儿为螃蟹了。

    翻白眼儿，“当老人家好骗啊！五六斤螃海，那还是螃海？那是法海好不，老大，你吹牛不打草稿，牛皮都被你吹破了。”

    老爷子一点都不信，就觉得大儿子在吹牛。

    李华：“爷爷，这种螃蟹是进口的加拿大帝王蟹，这种品种就有这么大，爸爸没骗你。”

    严君岚

    “爷爷，你太逗了，你咋就想到了法海的。”

    