
    很快到了大年三十，今天李华悲催的穿上了那件大红羽绒服，整个一个大红包。

    老爷子慈爱的看着，咋看咋喜欢，“年轻人就要这么穿，红衣服多喜庆。”

    李华，“

    “爷爷，你喜欢就好，只要你老人家高兴，孙女我穿啥都行。”

    严君岚都快笑抽了，就喜欢看他老妹儿吃瘪的样子。

    李四贵拿着刚入手不久的进口相机，从外面急急的走进来。

    “爸爸，你们弄好了吗？我今天时间挺紧的，给你们把相照了，还要去我老丈人家，帮着照几张。”

    老爷子胡子一翘一翘的，给李四贵气着了。

    哎呦！气死老头子了，大过年的，就想着往老丈人家跑，这不孝子，心里眼里根本就没有他这个亲爹！

    老爷子深吸了好几口气。

    不能生气，千万不能生气，为这死小子，把自己给气病了，太不值得了，他还要长命百岁，看着他乖孙嫁人生子，过上幸福的小日子。

    他老人家就当嫁出去的闺女泼出去的水，就当老四嫁出去了，跟他没关系了。

    曾雪瞪了丈夫一眼，太不会干事儿了，他爸爸那离公爹这里又不远，悄悄的溜过去，把相照了，悄悄的溜回来吃午饭，神不知鬼不觉，非要把这事摆在明面上，老爷子不生气才怪。

    真是猪脑子，太气人了。

    李四贵这会儿也回过神来了，他又犯错了，本想着补救一下，老爷子却懒得搭理他了。

    “乖孙，来扶着爷爷一点，老胳膊老腿儿的，坐久了腿有点麻，咱们出去照相，照完了相，好让你回娘家的幺爹赶紧回婆家去。”

    李四贵脸火辣辣的。

    “爸，你说的啥话嘛？”

    老爷子傲娇道：“人话？”

    李四贵窘迫又难堪，父亲当着后辈的面这么说他，能不窘迫能不难看吗？

    幺爹一直很疼她，这么窘迫的他，还是第一回见到，李华怎么可能不给他解围。

    “爷爷，幺爹这么孝顺，你应该夸夸他，曾家外公对幺妈的心，就跟你老人家对我一样的，要是有一天孙女结婚了，那边也拦着不让我来见你，你老人家该多难过，是不？”

    李华挤眉弄眼，接着说道：“咱们要大气的换位思考一下，对不？”

    老爷子的小眼睛，瞬间瞪圆了，声音拔高了八度。

    “他们敢！”

    老太太翻白眼，“嫁出去的女儿泼出去的水，就是别人家的人了，你老头子还能怎么着。”

    死老头子，让她幺儿难看，也要触触他眉头。

    这会儿老爷子，早就把他那不孝子李四贵扔到了九销云外，心里盘算着以后见不到乖孙怎么办？怎么解决这个棘手的问题。

    脑中灵光一闪，他老人家又犯糊涂了，不是都讲好了，给乖孙招个上门女婿吗？他老人家还怕什么呢。

    老太婆想看他的笑话，门都没有，要是不能给乖孙招个上门女婿，那就跟着乖孙嫁过去，就这么干，反正乖孙说要给他养老送终的，跟着孙女出嫁没毛病！

    李家拍全家福。

    老爷子，老太太坐在正中，前排蹲成一排的是孙子们，三个女娃子站在老人的身后，耳后面就是李大贵兄弟及其妻子。

    “我喊一二三，你们就叫茄子，大家知道了不？”

    老爷子很不耐烦，“知道了，知道了，磨磨唧唧七八遍了，你老子我还没有老年痴呆。”

    李四贵把相机调试好，快速的往回跑，跑到妻子身边，摆了一个自认为很潇洒的造型。

    茄子什么的，老爷子根本没有叫。

    身穿道袍的老爷子和身穿暗红旗袍夹袄的老太太，两个老人一脸严肃，腰背挺直。

    老爷子，老太太，才不要听小儿子胡说八道，拍照这么正经的事情，怎么能茄子黄瓜的？太不严肃，太不庄重了。

    李华左右两边分别是严君岚和李嫣，三个丫头都是一身红色羽绒，李嫣绷着一张小脸，严君岚笑得跟大傻子似的，李华有点紧绷，这丫前世今生照像都是一个样。

    紧张。

    李大贵一身黑色夹克，一点都不像大老板，这件一千多块钱的夹克，他给穿出了农民工的味道，跟他家闺女一个德性，照像有点儿紧张，很不自然，白贞梅一身暗红色羽绒服，大波浪卷披散在肩上，温婉娴静，没有一点女强人的样子。

    李二贵一身黑西装1米68的身高，憨厚的面相这身打扮比农民工还不如，瞪着牛眼，活像打仗似的，陈秀英一袭紫色羽绒服，和白贞梅同款的大波浪卷发，让她更显强势。

    李三贵带着一只毛线帽子，近视眼镜挂在鼻梁上，笑得跟花儿似的，暴露了嘴里镶的金牙，珠玛一身藏族妇女打扮，五颜六色的衣服，也有一种别具一格的美。

    李四贵穿着和李大贵同款的夹克，有颜就是好，名牌衣服也要衣架子来配，他搂着婆娘曾雪，那笑容跟二傻子有得一拼，再有颜，那也架不住这货是个**。

    曾雪一袭黑色女款羽绒服，勾勒出她修长的身材，长发盘在脑后，好一个漂亮的少妇。

    前面的一排小子们，老大李旭，蹲在正中，这娃已经长成了挺拔的小少年，长相上继承了父母的优点，有汉族人的俊秀，也有藏族人的彪悍。

    年轻有颜就是好，地摊货也给他穿出了名牌的效果。

    李栋只比他小一岁，白杨树一般的少年，却长着一张可爱的脸，那就是男版的李华，姐弟俩有五分相似，萌萌哒，可爱型。

    他的穿着中规中矩，太娘气了，反而不美，今天他上身穿了黑色的羽绒服，下配黑色的牛仔裤，款式有点老。

    李良长相清秀，继承了他母亲的聪慧，也继承父亲的善良，配得上老爷子给他取名为良。

    他的衣服和李栋的是同款，忠厚老实长相，双眼炯炯有神。

    李昊长相集齐了父母的优点，男生女相轮廓极其精致，不似李栋那种可爱，可见长大后又是一个祸国殃民的妖孽，小小年纪那种桀骜不驯，能从照片里爬出来。

    那身衣服，剪裁合身，做工考究，这一定是曾老太太的手笔。

    李烨小宝宝蹲在角落里，一双小胖手支着下巴，他眼睛根本就没有对着镜头，与一边的大黄对视，一人一狗仿佛在诉说着什么。

    