
    大年三十，团圆之夜，家家户户炊烟袅袅，李家的女人们在厨房忙活，男人们围成一桌打麻将，娃儿们为自己的父亲出谋划策。

    有几个婶娘在，今晚的年夜饭哪有让李华炒菜的份儿。

    厨房里白贞梅妯娌几个有说有笑，老太太在一边掐菜，满脸笑意的看着儿媳妇忙活，客厅里传来稀里哗啦麻将碰撞的声音，还时不时传来老爷们的吆喝声，当然属老爷子的声音最大。

    老爷子(身shēn)边有李华出谋划策，那配置简直就是max，老爷子面前高高摞起的钱，就可见爷孙俩战绩斐然。

    左边李二贵的小助手是李嫣和李良，瞧他桌子上所剩无几的几块零钱，可见麻将这个游戏是非常考验智商的，虽然军师配置了两个，但配置太低，不怎么顶用。

    右边李三贵两位狗头军师分别是李旭和李栋，父子仨虽然不太笨，(′???`)然并卵，面前的钱也没多少，只比李二贵父子组合，好那么一丢丢。

    对面的李大贵旁边坐着颜君岚，那战力也是满满的，面前的钱也不少，比对面的老爷子少了一点点。

    老爷子：“二娃子，搞快些，老子都等你半天了，想出来出那一张麻将没得？你一个男人家家，不要磨磨唧唧，干脆一点。”

    眉头打结，皱成了川字。

    李二贵紧盯着一排麻将，纠结着到底出那一张麻将，大冬天的，额头上都急出了细汗，那认真沉思的表(情qíng)，仿佛在考虑军国大事。

    李良：“爸爸听我的，就出二筒，二筒都出来三个了，这个比较安全。”

    翻白眼，“爸，你别听他的，一三筒还有，你出了二筒很可能放恰二筒的炮。”

    李良：“爸，你听我的，刚才你听姐姐的就放了炮，这一次听我的绝对没错。”

    李二贵被吵得头疼，他就觉得几个大人打麻将就可以了，老头子偏要让这些小鬼一起上，馊主意一个一个的出，不听这两个小鬼的，他哪能放这么多炮。

    其他两个兄弟，都是照顾着娃儿们的想法来，他也是个疼娃的，怎么能落人于后？只能照着做。

    但这一次，他打算按自己的想法来，谁的也不听。

    “一条。”

    李二贵信心满满，他谁的也不听，自己拿主意，牌都出了这么多了，他就不信了，他家老头子还能清一色钓一条。

    老爷子一看大喜：“哈哈哈哈哈！二娃子，赶紧给钱，老子清一色，刚好钓一条。”

    老人家欢喜的大笑，满脸红光，胡子一翘一翘的，可见这会儿他有多开心了。

    ~\(≧▽≦)/~

    和他欢乐成对比的，是放炮王李二贵。

    瞪圆了眼睛一副不敢置信的表(情qíng)，李二贵喃喃的道：“早知道我就该听小良的打二筒。”

    李大贵把一排麻将推倒，笑着说道：“打二筒呀？老二也该你放炮，我家有小七对等着你。”

    倒霉催的老二打啥都放炮，不放给老头子就放给他，人笨不说了，手气也太差了。

    李嫣嚷道：“爸，你就应该听我的，打五万就没事了。”

    李三桂把麻将推倒，“二哥，就该听小嫣的，打五万给我放炮，你给爸爸放是清一色，大哥家是小七对，只有我这最便宜。”

    李旭：“二爹，你手气太差了，不过没关系，今年运气背，来年一定会运气好的，咱们明天继续，明天你的手气就好了。”

    李栋“……”

    他就没见二爹手气好过，打麻将不是光靠手气的，也要些心算能力，以他家二爹的智商，想逆袭有大姐二姐做军师的爷爷和大爸。

    白(日rì)做梦。

    李二贵听这幸灾乐祸的话，就不乐意了，评啥给他放跑。

    瞪了一眼李三贵，“不就是几块钱的事(情qíng)嘛，输给谁不是输，输给你俩，不如输给咱爸，输给咱爸还能让咱爸乐呵乐呵，说出去我也是个孝子贤孙。”

    李二贵老实木讷的脸上，那一闪而过的孺慕之(情qíng)，老爷子收在眼里。

    哎！老二这废柴也不是一无是处，至少心里还有他这个老子，不像李四贵那不孝子，大过年的跟放出去的风筝一样，一去不复返。

    老爷子被李四贵伤了的那颗心瞬间被治愈了，这么多年来，的确是他忽略了老二，笨就笨点吧！老二也没其他毛病，就是傻了点，笨了点。

    哎！他还是私下里多留心这傻小子一下吧，孝顺的儿子得多看顾着点。

    李三贵和李大贵对视一眼，都从对方眼里看到了惊讶。

    太阳打西边出来了，二的有一((逼bī)bī)的李二贵，居然知道拍老爷子的马(屁pì)了，太神奇了，有木有？

    不但李大贵两兄弟惊讶，李华也觉得很惊奇，前世二爹，(性xìng)子又犟又固执，就算错了也死不悔改，从来没给过爷爷好脸色，甚至人到中年，脾气越来越怪，连婆都要骂。

    不知道从什么时候开始？他居然改变这么大，前世今生对比，简直判若两人。

    “哗啦哗啦”

    父子四个本想继续。

    李四贵抱着儿子，曾雪提着礼物进了客厅，老爷子眉毛倒竖，就想发作。

    “爸爸，打麻将呀？”

    曾雪小心翼翼的问道。

    中午她爸爸非要留她们在家里吃饭，老人家执拗起来也很让人头疼。

    用自家老子的话说，“现在男女平等了，都是大年三十儿，凭啥今天一整天就陪着他李老头，这一天应该对半分才对，中午留家里吃饭，晚上回去陪李老头吃饭。”

    老爷子很想给她怼回去。

    他们不是在一起打麻将，难道在看书，眼睛是瞎呢？还是瞎呢？真是没话找话，这人是儿媳妇，他还真不能这么干。

    “嗯。”

    老爷子答得很简单，态度不是很好。

    李四贵有点不高兴了，他老子咋这样呢，小雪好好问候他，啥态度？

    曾雪扯了扯丈夫的衣袖，阻止了丈夫即将脱口而出的话，如果大年三十让丈夫跟公爹干起来了，这事儿就闹的太大了。

    这事儿本来她就不占着理，大年三十儿，不在公爹婆母跟前孝顺，走哪里都说不上理，这是华国的传统。

    李华上午的话，老爷子记在了心里，老四那小子喜欢待在岳父(身shēn)边，那也随便他了。

    自己还有三个儿子呢！不差那死小子，生气干什么？大过年的，把自己给气着了。

    没必要。

    他老人家还要长命百岁，等着乖孙嫁人，帮着乖孙带娃。

    