
    “老四家的，别杵在那里站着，赶紧去厨房帮帮你嫂子们。”

    老爷子火气降下不少，吩咐儿媳妇去厨房帮忙，这事儿就这么揭过去吧，为这么个事儿教训儿子还行，教训儿媳妇就没必要了，显得他老人家也太小气。

    老爷子就是个小气，又爱记仇的，但他自己不这么认为，他认为自己开明有慈祥。

    “幺儿回来了，真是回来的太是时候了，刚好赶到饭点，赶紧洗洗手，准备吃饭。”

    李四贵和曾雪有点尴尬。

    老太太不疑有他，也没管杵一边的儿子儿媳，朝老爷子那吼道：“打了一下午麻将了，还没打够啊？打麻将都能当饭吃？赶紧收拾收拾，准备吃饭吧！”

    今晚的年夜饭，那是相当丰盛的，省是内陆城市，想吃海鲜，那家伙贼贵，但过年吃一回也没什么，传说中的帝王蟹，老爷子也终于见到了。

    “这还真不小，跟成了精似的。”

    老爷子虽然不吃，但也满眼亮晶晶的看个稀奇。

    老太太皱着眉头道：“这玩意儿太贵了，买这两只，咱们吃一个月的螃海也够了。”

    白贞梅这个败家娘们，居然弄了这么两个东西回来，还骗她说很便宜。

    切！当她老人家不知道，这是进口的帝王蟹，前段时间小区里好些人在传，陈老板家的团圆饭，上了这帝王蟹，一只要上千块。

    “不就一只外国螃海吗？再好吃它也是只螃海，还这么贵，哪有咱中国螃海好，价格公道又实惠。”

    严君岚“”

    无理取闹的老太太又上线了，还能好好让人吃个饭不？

    伸脚踹了踹旁边的李旭，用眼神示意他上，这是对付老太太的终极杀招。

    李旭站起来几步到了老太太跟前，撒娇道：“婆，我同学也吃过这种螃海，在学校里炫耀，大家都好羡慕，孙子老早就想吃了，我爸舍不得钱，今天终于可以吃到了。”

    老太太

    “小旭爱吃啊！你咋不告诉婆呢？不就1000多块钱的事儿，你爸你妈真的是抠抠搜搜的，一点都不大气，委屈了谁也不能委屈了我大孙子。”

    李旭一只手做剪刀状，得意的给兄弟姐妹们打手势，这么厉害的婆，只有他能给哄好了。

    卧槽！这不孝子，又拿他两口子做筏子，老子是缺他吃了还是缺他穿了？

    李三贵狠狠瞪了一眼儿子，回去再收拾这个不孝子，还想吃帝王蟹？先给他来点竹笋炒肉。

    老爷子：“好啦！大过年的，就该吃点好的。小旭，你回去吧。”

    让死老太婆再继续说下去，真的是太辣眼睛了，刚还心肝肉痛得不行，这会儿各种装大方。

    老爷子夹了一筷子青菜，算是动过筷子了大家，大家也陆陆续续开吃。

    李华他们这一桌，还算守规矩，就算熊孩子李昊，也有礼有节的，没有见到好吃的就疯抢。

    李昊已经瀑布泪了，他听了外公的话，在外公家里吃了东西才走的，这会儿只能望美食而流泪。

    嘤嘤嘤！大螃蟹太好吃了，可是老子太饱了，吃不下了呀！

    最了解你的人，不是你的仇人，就是死对头，最了解李昊的人自然是李良了。

    “小昊子弟弟，你咋就吃了一个螃蟹腿儿就不吃了呢？这螃蟹可好吃了。”

    李良还砸吧着嘴。

    要笑死他了，瞧瞧李昊那憋屈的样子，感觉自己倍儿爽，外公有钱了不起啊！再有钱，那也比不上自家爷爷。

    一个小个体户而已。

    严君岚：“小昊，你咋不吃了呢？是不是哪里不舒服啊？”

    好姐姐严君岚同学，一脸担忧。

    “姐，不用担心他，这娃肯定在外婆家，吃了不少好的。”

    这丫的肚子还鼓着，再吃就撑死了。

    曾家外公外婆，只要知道他们宝贝外孙要来看爷爷婆，肯定给外孙肚子填得满满的，生怕他们的心肝肉少吃了一口，吃了亏。

    也不怪爷爷越来越不待见幺爹一家，这么防着，哪个亲爷爷会高兴？

    李栋端着饮料站了起来。

    “大姐，二姐，我以饮料代酒，祝姐姐们新的一年，越来越漂亮，学习成绩也顶呱呱。”

    李华和严君岚抽出了一个红包，递给李栋。

    “二姐也祝小栋，新的一年里越来越帅，继续保持优异的学习成绩。”

    “大姐祝栋栋身体健康，财源滚滚。”

    没等李旭反应过来。

    李嫣站起来，“小妹也以饮料代酒，祝愿姐姐们，心想事成，万事如意。”

    李嫣也得到了严君岚和李华的红包。

    “大姐也祝妹妹心想事成万事如意。”

    “二姐也祝妹妹事事顺遂。”

    李旭想跟着上，却被李良抢了先，这小子直接来了一长段的祝词。

    “大姐二姐，小弟祝两位姐姐，一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九长寿，十全十美。”

    李旭

    卧槽！把好词语都说完了，这让老子咋说？这些坑哥哥的熊弟弟，也太凶残了，就不能给他留一点。

    他还在瞪眼，震惊中。

    李良自然得到了姐姐们的红包。

    李昊虽然挺拽的，是说吉祥话得红包，这玩意儿太简单了。

    “小昊也祝姐姐们，出入平安，生活顺遂。”

    李旭要吐血了。

    这边李华两姐妹发压岁钱，那边老爷子老太太，白贞梅几妯娌红包都已经准备好了。

    李旭纠结的说什么台词？他老爹不忘补刀。

    “大娃，赶紧给你姐姐们拜年，到了我们这边来拜年，你们还不能说相同的祝福语，说了一样的祝福语，红包就没得了。”

    李旭，

    这是他亲爹吗？

    专坑儿子的吧？有几个坑哥的弟，现在又来一个坑儿子的爹。

    李旭想了好久，把头都快抓破了，磕磕绊绊的找出了一句祝福语，“小弟祝姐姐们，早日觅得良缘，早点儿嫁出去。”

    所有客厅的人，都震惊了愣在当场。

    李华“”

    老子是打死这个死小子呢？还是打死他呢？大过年的，居然给她提这个。

    老太太回过神来，拍着大腿道：“我大孙子说的就是好，这话太对了，男大当婚女大当嫁，这祝福语最好。”

    李华

    