
    老太太都说，好！

    李华还能怎么办？咬牙切齿的把红包递给了李旭。

    如果有特效效果，李华头上应该有熊熊燃烧的烈火。

    严君岚瞪了一眼李旭，这死小子，哪壶不开提哪壶，大过年的说这事儿，明摆着他也是担心老妹儿嫁不出去的那伙人。

    找死呀，这是。

    老爷子：“乖孙，赶紧来爷爷这里，爷爷给你准备了一个最大的红包。”

    老爷子的爱依然是那么炽烈，无所顾忌，他最好的都是留给李华的，这一点他从未掩饰过。

    其他的娃嫉妒吗？

    有啥好嫉妒的呢！只要他们表现好一点，过一段时间这些钱又会到他们手里，钱只是存在二姐那里而已。

    “祝愿爷爷，笑口常开。”

    李华接过红包，这红包真心很小，这手感，里面怕是一张银行卡。

    “谢谢爷爷！”

    李旭有点惊讶！这就是爷爷给二姐准备的大红包，瞧这厚度，大概也就一百块顶了天，不太像他家爷爷的做事风格，二姐的红包，至少也是以千为单位，去年压岁钱还是1万。

    大家的想法都差不多，都觉得挺神奇的，难道老爷子转性了？

    老太太，伐开心！

    她敢打赌，里面肯定是那张银行卡，这可是死老头子一年的股份收入，真的要气死她了。

    “孙女祝婆万事如意。”

    老人家很不想给红包的，但还是憋屈的给了，给了个最小的，李华毕恭毕敬的接了过来。

    “谢谢婆。”

    她还真不差这点钱，大人们给多给少是她们的心意，作为后辈，毕恭毕敬的接住就好了。

    老爷子在心里吐槽。

    吝啬鬼死老太婆，那红包，昨晚他看着装进去的，里面只有十块钱。

    亏这死老太婆拿得出手，还好，他老人家给乖孙准备了一个大红包，不然他乖孙也太亏了。

    偏心到胳肢窝的老太婆，其他孙子孙女，都是一百块，就给他乖孙十块钱。

    老爷子小眼珠子转了转。

    想着要不要再给他乖孙一张卡，损失太巨大了，他这个做爷爷的一定要给她补上。

    老爷子的脑回路也是神奇，他那银行卡里的钱那可是以百万为单位，少了90块钱，她乖孙就损失惨重了。

    娃儿们一个个的上前说祝福语领红包，李大贵兄弟几个也上前祝福了老爷子老太太，白贞梅妯娌几个也没有落下。

    老爷子老太太自然给儿子们也准备了红包，李大贵兄弟几个也准备了孝敬钱。

    年夜饭就在这其乐融融的气氛中，结束。

    李四贵兄弟，围成一桌打麻将，白贞梅和妯娌们收拾碗筷，把想来帮忙的李华和严君岚，赶走了。

    李华还行，严君岚就是个摔碗专家。

    “大姐，二姐，赶紧出来看烟花，春生家在放烟花了。”

    老爷子：“干嘛去看人家的？老大，你们别打麻将了，赶紧把我们家的烟花拿出来放。”

    老人家性子急，别人家的烟花都放上了，他家怎么能落人于后？怎么样也得点起来。

    李三贵：“爸，再等会儿吧！现在大家都在放，到底看谁家的，等别人放完了，咱们家在放，也不晚。”

    “幺鸡，我碰。”

    李三贵眼睛亮晶晶的，碰了这只幺鸡，他的大对子就做成了。

    “老三，嘿嘿！你这是大对子？”

    只得到了李三贵一个高深莫测的笑容。

    李大贵完全沉浸在麻将之中，根本就没搭理自己老爹，他小心翼翼的摸了一只麻将，手里感应了一下。

    大笑道：“我胡了。”

    老爷子

    好气哦！他这个老子说的话不抵事啊！

    老爷子四处张望，他的长烟杆呢？没有武器，咋能教训不孝子们，管他大年三十不大年三十，打不孝子，哪天都可以。

    李华眼神示意严君岚，姐妹俩分左右搀住老爷子。

    “爷爷，走啦走啦，咱们去看烟花。”

    漆黑的夜空，随着砰砰砰的响声，一声声烟花冲天的啸鸣。

    一朵朵绚丽的烟花炸开。

    “李春花家的烟花太差了，一看就是便宜货，和咱家的根本比不了，要是咱家的放出来，肯定压她家一头。”

    老爷子愤愤的说道。

    四个儿子围着打麻将，没有一个搭理他，老人家不高兴了。

    严君岚：“爷爷，重要人物都是最后出场，咱们家的好烟花，当然要最后压轴。”

    李栋从外面气喘吁吁的跑回来，“大姐，二姐，陈老板家要放烟花了，他家的烟花可大了。”

    小少年用双手，比画了一个大大的圆，来比喻陈老板家的烟花。

    老爷子：“切！”

    “烟花不是个大就好，还要看产品质量，和放出来的效果，咱家的烟花，肯定不错，你小子等着吧！到时候看谁家的烟花漂亮。”

    不愧是大老板，陈家的烟花真心不错，居然炸开后还有字，这种烟花李华只在电视上看见过，这烟花妥妥的市头一份儿了。

    老爷子嘴巴张得大大的，这烟花真心不错，看看人家的，再比较比较自己家的，真是人比人得死，货比货得扔。

    李家的烟花还是放了，李大贵四兄弟，打麻将打得热火朝天，怎么可能出来放烟花？这光荣的任务落到了李旭和李栋的身上。

    虽然李家的烟花比不了陈老板家的，那也很不错，声音特别大，炸开的烟花也特别漂亮，老爷子还是有一丢丢不高兴。

    李华：“爷爷，咱家的烟花最好看，还是你老人家有眼光，烟花炸得多漂亮，孙女就喜欢这样的。”

    严君岚：“爷爷，我也喜欢咱家这种烟花，烟花就要有烟花的样，咱家这烟花炸的多大，声音多响。”

    “一句话霸气！”

    严君岚竖着大拇指。

    李旭“”

    姐姐们都睁着眼睛说瞎话，跟陈家的烟花一比，咱家的烟花被比成了渣渣。

    好不？

    李栋：“爷爷，烟花就跟鞭炮差不多，越响才好，咱家的烟花，声音上绝对压陈家一头。”

    被儿孙们这么一说，老爷子满血复活了，“那些花里胡哨的，就是价格贵一点，这烟花一炸，啥都没有了，买贵的不合算”

    她们家的烟花也不便宜，好不？

    李华摇头，真是个老小孩。

    绚烂的烟花，在漆黑的夜空绽放，过了今晚，又是崭新的一天，崭新的一年。

    