
    看完了烟花，李华想早早的回屋睡觉，跟李媛她们约好了，初一早起床去烧香，不早点回屋睡觉，明天咋起得来。

    有一点后悔了。

    大冷天的，被窝里多舒服，跑山上去烧香，想想就挺酸爽的，到底是去喝东北风还是西北风呢？

    那天的自己是傻帽，不解释。

    咋就答应了去烧香了？

    “姐，我想回屋早点睡，明早还要和李媛她们去灵泉寺烧香，我怕我起不了床。”

    “老妹儿，今天是大年三十，要守岁的，明早你起不来，姐会想办法的，放心大胆的玩。”

    李大贵兄弟四个一桌打麻将，战况相当激烈，声音最大的是李二贵。

    麻将拍得啪啪响，声如洪钟，“嘿嘿！八条，现在没人碰了吧？”

    李四贵：“二哥，的确没人碰了，兄弟我胡了，给钱给钱给钱。”

    “老二，你这麻将打得太撇了，你该打九万。”太撇，土话，太差劲的意思。

    李大贵一脸嫌弃。

    梗着脖子，李二贵大声嚷道：“打了九万我还胡啥子？叫都没得。”

    “老二，就那么几个麻将了，你还想胡牌，做梦吧你”

    李四贵赢了。

    这会儿正高兴着，“大哥，你莫说二哥，二哥打得还是不错的，就是手气不太好。”

    “哥哥们，不然我们打大一点，小幺二四有啥子意思，咱们打大的幺二四。”

    老爷子

    “哪个敢打大的幺二四，老子敲断哪个的手，小赌怡情，大赌伤身，习惯了赌博，这家还不得给你们输的一分不剩。”

    私下里流传最大的幺二四，是一千两千四千，那是几万的输赢，几年下来倾家荡产都有可能。

    所以老爷子才这么生气，自家人过年过节打个小牌，一块2块4块，意思一下就行，小赌一下可以，大赌就不行。

    李大贵：“你放心好了，我们有数的。”

    缩了缩脖子，李四贵不敢出声了，四双手有节奏的洗牌，只剩下麻将清脆的声响。

    “哗啦哗啦。”

    白贞梅妯娌四个，也打起了麻将，虽没像男人们，那样拍桌子砸麻将的，但战况不比他们那边差，四个智商都在线的女人，在麻将桌上厮杀起来，非常有看头。

    李旭他们，待在各自母亲的身边，大气都不敢出，战况太激烈了，四个女人，出牌的速度也相当快。

    严君岚和李华陪着老爷子老太太看春节联欢晚会，时不时传来哈哈大笑声。

    大家都玩得挺忘我，李华悄悄溜回楼上，刚钻到被窝里。

    “爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分”

    拿过手机。

    来电显示，电话号码是周政的。

    接听，“喂，师父。”

    声音很轻柔，“宝贝，新年快乐。”

    李华笑意满满。

    “师父，我新年不快乐，没有收到你的红包。”

    脸笑成一朵花，哪有不开心的样子。

    周政哪会不懂她，这丫头就是调侃他的，当然李华不说红包他也会发的。

    “宝贝，肯定给你包了个大红包，你就坐等吧！”

    李华捂着嘴偷笑。

    周政：“宝贝，有没有想我。”

    李华脸红红的，声音娇娇柔柔的，说出去的话却是，“木有。”

    周政：“口是心非的小丫头，我已经收到你的心意了。”

    两人打情骂俏，你来我往，直到李华这边有鼾声传出，周政才挂了电话。

    大年初一，大雾笼罩，给幸福小区披上了一层薄纱。

    “老妹儿，赶紧起床了，李媛和石秋雨打电话来了，她们马上就过来。”

    虽然有点儿不情愿。

    李华还是摸索着爬了起来，才认识的小伙伴儿，答应了的事情不做到，不太牢靠的友谊小船，可能会瞬间翻掉。

    李华今天的外套还是那件红色的羽绒服，头发挽成了一个丸子，干净又利索。

    姐妹俩下楼的时候，早饭已经上桌了，老爷子老太太，李大贵夫妻，还有李烨小宝宝，都在饭桌旁坐好了，今早的早饭有两种。

    汤圆加荷包蛋。

    猪肉馅儿水饺。

    大黄狗头埋在它的专用碗里，奋力的吃着水饺。

    心里美滋滋的，白妈妈包的水饺还是那么好吃，本汪最喜欢了。

    老爷子：“乖孙起床了，赶紧过来吃水饺。”

    老太太摇了摇头，“昨晚咱们家就你睡得最早了，起来最晚的还是你。”

    两姐妹在桌旁坐好。

    白贞梅笑眯眯的，从钱夹里拿了800块钱出来，放到了面前的桌子上，：“我在水饺里包了八个一快钱的硬币，看谁运气好吃到。”

    “吃到一块钱，奖励100块，大家小心吃哦！”

    李烨小宝宝满眼都是小星星，仿佛妈妈面前的一张张大钱钱向他飞来了。

    钱啊！钱，都是他的了。

    最先吃到钱的是老爷子。

    “哟！老人家吃到钱了。”

    随后是老太太。

    “老太婆也吃到了。”

    跟中了大奖似的。

    李烨小宝宝见爷爷和婆都吃到了钱，性急的把小碗里水饺用筷子戳烂。

    木有钱钱，委屈，眼泪在眼眶里打转。

    眼见着就要泪流成河，李华赶紧夹了一个水饺，放到弟弟碗里。

    “烨子宝宝，试试这一只。”

    眨眼。

    李烨也没抱多大希望，一碗水饺都木有，姐姐夹来的一个，怎么可能会有，愤愤的一咬。

    额。

    用不敢置信的眼神，望着李华，李烨从嘴里吐出了一块钱。

    “我也吃到钱了。”

    李华揉了揉李烨毛茸茸的小脑袋，疼爱的眼神溢于言表。

    “快吃饺子，冷了就不好吃了。”

    八块钱，李华碗里有四块，夹了一个给李烨，两个给严君岚。

    人民币这东西，就算洗得再干净，经过那么多手，感觉这东西也挺脏，细菌挺多。

    吃硬币什么的，太影响食欲了，有没有硬币，精神力一扫就知道了。

    白贞梅信守承诺，800块钱分发了下来，严君岚得了200块。

    “老妹儿你好厉害，运气好到爆棚，我的两个带钱的水饺，都是你夹给我的。”

    “二丫头的运气真的不错，汤圆个小，加个硬币进去，就是个大汤圆，挺好认的，水饺大小差不多，一锅煮的，哪只水饺有硬币我也不知道。”

    李烨小宝宝两只胖爪子，一把抱住他财神姐姐，“我有钱钱的水饺也是二姐给的，最喜欢二姐了。”

    