
    老爷子见着这姊妹有爱，姐友弟恭的场面，老怀安慰。

    乖孙虽然性子越来越怪，越来越捉摸不透，但对家人是爱的，有这么多亲人牵绊，她以后就不会走歪路。

    家人是负担，也是牵绊，身在红尘，既不能羽化登仙，那也成不了魔。

    大黄？？？

    本汪吃的也是水饺，为啥一个钱都没吃到，好心涩。

    李华揉了揉大黄的狗头，“垂头丧气干啥？给你100块钱你也用不了。”

    “汪呜！”

    谁说本汪用不了钱？钱本汪都认识的。

    “建国以后，动物不准成精，忘了吗？”

    大黄“”

    又是狗肉火锅，为啥就容不下本汪这么聪明的狗呢？本汪的聪明机智，老天爷都妒忌。

    明明本汪有智商，有颜值，偏偏要靠卖萌过日子。

    太惨了。

    冬日的寒风，冷得刺骨，路边的野草，蒙着一层雪雾，今早上霜了。

    石秋雨骑的自行车和李华的三轮车并行。

    三轮车上，坐着严君岚，还有胖胖的李媛外加一只大黄，这两人一狗的重量，离300斤不远了，也只有李华才能骑的这么轻松暇意。

    李烨小宝宝本来也想跟出来的。

    白贞梅和老太太都不同意。

    这么冷的天气，在山下面都冷的不得了，山上更冷，娃儿这么小，感冒了咋办？

    李媛：“这三轮车也太慢了，早知道咱们该早点出门。”

    胖胖的李媛厚羽绒服，大棉鞋，大围脖把整个脸都包住了，只留下了一双圆圆的眼睛，说她像一颗球，一点都不夸张。

    严君兰和她的造型差不多，大大羽绒服帽子盖下来，眼睛都被遮住了，整个人缩在李华背后，前面还用大黄挡着风，夸张至极。

    大黄鄙视的小眼神时不时的送给她，真是个废人，还是本汪的主人厉害。

    石秋雨：“李媛，你丫要嫌三轮车太慢了，来骑自行车呀！我一点都不嫌弃三轮车慢。”

    李媛呵呵哒！当她傻吗？

    灵泉寺就在市城边上，这座寺庙非常大，整座小山坡都是灵泉寺的地界。

    四人一狗到灵泉山下。

    只见山下人声鼎沸，做小生意的摊贩，早早的就摆好了摊子，老板老板娘们吆喝着招呼客人。

    “幺妹子，来吃凉粉哟！来嘛，我家的凉粉最好吃佬。”好吃佬，市地方土话，非常好吃的意思。

    李华她们没理热情的老板娘，理她的话，保证给你拽摊子上去，得把车找个寄放自行车的地方停好。

    这种地方市的大寺庙很常见，看守车子的一般都是老人，只要给几毛钱，就可以把车子放到他那里。

    东城德元寺，跟这边的配置也差不多。

    看车的是一个身材佝偻，穿着一件破旧大棉袄，满头银丝的老大爷，老人蹒跚着走过来。

    “幺妹仔，你们把车子往这边靠。”

    李华和百秋雨依言把车放好。

    从口袋里抽了一块钱出来，递给老大爷。

    “大爷，我们中午下山，这钱够吗？”

    李华依稀记得，灵泉寺外帮忙看车是两毛钱一上午，春节的时候涨成五毛。

    老大爷瘦如干柴的手，颤微微的接过钱，脸瞬间笑成了，一朵八爪菊。

    “够了，够了。”

    李媛^

    钱给多了吧？记得寄放车子的价格是两毛钱一辆，给五毛钱就差不多了，李华太不会过日子了。

    想上前掰扯掰扯。

    这丫的企图不要太明显，李华又好笑，又好气，拽着她就走。

    等几人离开了寄车处，李媛还是没有忍住说出了口。

    “李华，你钱给多了，我上次来灵泉寺玩，看车的才收我两毛钱。”

    李华：“你上次来的时候肯定不是春节，春节期间，看车费涨一倍。”

    “凭啥！”

    李媛瞪圆了眼睛，不能理解为啥要涨价，且还是涨价一倍，太黑了。

    严君岚“”

    她家老妹儿就是个抠门儿的，菩萨的钱都要抠的人，这里还有一个更抠门儿的，三毛钱都不放过。

    李华没有看不起她，耐着性子，把理由说了出来。

    “媛媛，今天冷吧？”

    李媛懵懂无知的答：“肯定冷的呀！你瞧我包成一颗球似的，就应该知道我有多冷。”

    李华：“那老大爷白发苍苍的，年记应该上了70了，穿的也是很不好，老式的棉袄一点都不保暖，这么大冷天的出来看车子，咱就当给他的辛苦费，压岁钱了。”

    李媛这么一想，心里好受多了，她也不是没有爱心，在家里跟着爹妈老子做生意，习惯了一分一毛的攒钱。

    “嘿嘿！这么一想，还真好受不少，那老大爷的确年纪挺大的了，还要来守自行车，是挺苦的，不知道他儿女都是干啥吃的？”

    其实李媛这娃挺有爱心的，不是个唯利是图的人，不然朱老太太也不会这么喜欢她，小户人家的娃儿，从小节衣缩食惯了，一毛钱也舍不得。

    要不是家里有所改善，李华觉得她比李媛会更抠门，至于克扣菩萨香油钱这事儿，自动被她过滤掉了。

    “家家都有一本难念的经，这么大年纪的老人，在农村里还有可能种庄稼，那老人家还算幸运的，至少看车这个活不下什么力气。”

    对于李华的话李媛和石秋雨二人都很惊讶。

    李媛虽然出身农村，但很小的时候就被父母带到城里来了，她家婆早就不干活了，他爸爸和几个叔父每月都要给赡养费，农村里其他人家过的啥日子？小姑娘根本就不知道。

    石秋雨就是个四肢不勤，五谷不分的，老农民过的啥日子？对她来说，就跟二次元的人一样，根本就没见过，全靠想象。

    石秋雨：“农民的日子过得这么苦，还是制度不完善，以后会越来越好的。”

    几人说着话，就到了灵泉寺前，高高的牌坊上三个繁体字苍劲而有力。

    r抠鼻屎

    李媛：“为啥这些寺庙？都喜欢用繁体字，显得自己高大上吗？上次我就把这个靈认成了云。”

    “哈哈哈哈哈！”

    严君岚调笑道：“你咋没认成巫呢？不是说省人生得憨，认字认半边吗？”

    李媛：“啊”

    “严君岚，你竟敢嘲笑我，看我怎么收拾你。”

    一个虎扑。

    严君岚身子一侧轻松躲过。

    “李胖媛，要想抓住我，你得减减肥。”

    