
    “严篮子，你有本事别跑。”

    追了一会儿，李媛上气不接下气，双手叉腰，大口大口的喘着气。

    “李胖媛，你当我智商是充话费送的，在那里动也不动等着你来抓，要想抓住我，你是得减减肥了，就追我这几步路，累得跟大黄差不多了。”

    李媛，

    “你你你！你给我等着，今天非要抓住你，把你大卸八块。”

    仿佛充满力量，李媛又追了出去。

    大黄：“汪汪汪汪汪！”

    本汪的舌头伸出来那是为了，散热，没文化的疯丫头。

    本汪非常轻松暇意，一点都不累好不，没见本王的尾巴摇得很欢实吗？

    四个人的门票，16块钱，再过几年更贵，记得涨到了40块一张票。

    一级一级的阶梯，蜿蜒着修到了山上，前面两个家伙玩你追我赶的游戏，李华和石秋雨悠闲的一级一级的往上走。

    大黄悠闲的跟在主人身边。

    灵泉寺自然比观音是高大上很大，亭台楼阁，假山怪石，特别是一尊三面观音像，前世李华去过很多地方打工，虽没时间去当地寺庙，但也在网络上浏览过，这种观音像很少见。

    此寺始建于隋朝，相传为观音出家之地，初名圣佛寺。

    宋代为资圣院。

    明孝宗，弘治三年。1490重建后，寺方以山为名。

    寺庙依山而建，苍松古柏，绿树成荫，山间有一泉，色碧味甘。此寺庙为作者君，家乡的寺庙，借鉴了一下。

    严君岚在摊子上买了香蜡纸钱，几人在门口的大香炉，把香腊纸钱烧了。

    四人一狗，跟着香客们，进了大雄宝殿，叩拜了菩萨，李华就想走。

    “老妹儿，咱们出点香油钱！”

    严君岚挤眉弄眼，用的是肯定句，没打算征求她的意见，只是告知一声而已。

    石秋雨：“等等我，我也去。”

    出香油钱什么的，李华是拒绝的，都买了门票了，还要出香油钱。

    严君岚掏了20块钱，投到了功德箱里，“李华，严君岚。”

    负责人，迅速的登记上的名字。

    另两只也有样学样，一人出了十块钱。

    自从出了香油钱之后，李华一直就不高兴，烧香拜佛出香油钱，她宁愿把这20块钱送给山下守车子的那老汉，也不愿意送给所谓的菩萨。

    几人一直登到山顶，上了观音阁，此阁修建的非常雄伟壮丽，加上底层共有七层，金黄色的琉璃瓦，给这阁楼添加了庄严肃穆的贵气。

    站在顶层俯瞰整个灵泉山，郁气消失的一干二净。

    “真的好漂亮。”

    就当是买了八年之后的门票，灵泉山依然是那么美，如此美景，不枉此行。

    石秋雨：“晚上看更漂亮，晚上的时候，观音阁的彩灯会亮起来，特别好看，要不我们晚上再来看？”

    越跟李华相处，越觉得这丫头有意思，没有平时的高冷，不近人情。

    对谁都很大方的人，居然在香油钱这事儿上扣扣搜搜的，刚才那一脸肉痛的小表情，太可爱了，有木有？

    “还是算了吧！晚上可能更冷，大过年的搞感冒了，得不偿失，再说寺庙下午5点不是要关门吗？难道从天上飞过来。”

    这种技术她还真办得到。

    她有多二缺，才会干出大半夜不好好睡觉，溜到山上去吹风的事来。

    “当然是站在山下看，也可以站到对面，沿河街顶楼上欣赏，我有一个同学就住在沿河街。”

    “嘿嘿！我老妹儿到了晚上一定要睡觉的，要不晚上我们三个人一起去。”

    上山累断腿，下山很容易，三个小时的游玩时间，两个多小时用在了上山观光，返程半个小时就到了山下。

    几人没有去取车，选了一家相对于干净的小吃摊，坐下来吃东西。

    老板娘：“妹儿们，吃点啥子嘛？”

    李华：“给我三两一份的抄手，来六碗，我要两碗，她们三人一人一碗，剩下的一碗给它。”

    最后一句话是指着大黄说的。

    老板娘

    如果老板娘知道后世羊驼驼这个典故，一定会在心里吐槽，真是被一群草泥马来回碾压，才都形容她此时的心情。

    严君岚：“不能卖给我家狗吃吗？不行那就算了，还是回去吃吧！”

    自己几个人吃着，大黄在一边眼巴巴的看着，想想都挺难过的。

    老板娘干笑：“幺妹子，你看你说笑了吧！咱们做小本生意的，如果生意能做，又怎么不愿意做，我要把碗给了你这狗用，谁还敢到我这里来吃东西呀！”

    严君岚非常大气的道：“老板娘，这好办的，这碗我们买了，狗吃完了，我们直接带走好了。”

    老板娘陪着笑脸。

    “这当然好啦！妹儿们等着，抄手一会儿就好。”

    老板也笑眯了眼，十八两抄手呀！大客户，普通的人吃二两都够了，这四个丫头要了十八两。

    “汪呜！”

    大黄欢乐的摇着尾巴，屁颠颠的跑过去蹲到严君岚身边，伸长的舌头讨好之意，明显。

    疯丫头，人还是不错的。

    本汪决定以后对她好一点，只要疯丫头不使劲儿撸本汪的毛。

    “大黄开心了吧！”

    严君岚使劲的撸了几把大黄的毛，撸着还是那么舒服，最爱撸毛了。

    “汪汪汪汪汪！”

    大黄一个飞窜，回到李华身边。

    死性不改的疯丫头，依然还是本汪最讨厌的人。

    石秋雨：“我吃不了三两的，让老板娘给我做二两好了。”

    吓她一跳好不？李华这家伙居然吃六两抄手，这是什么样的存在？饭量是她的三倍。

    胖胖的脸凑了过来，李媛舔着脸说道：“嘿嘿！那个石秋雨，吃不完，你可以分一点给我，我感觉三两有点少，我肯定吃不饱。”

    石秋雨“”

    能吃的人都长得胖，丫的看起来比李华还要胖一点，长这么胖，还不知道节制一点。

    好朋友吃点小吃，还不给吃饱，她也只是对菩萨抠门一点，除此之外，其他方面还是挺大方的。

    “老板娘再加二两。”

    李媛哇

    乐开了花，李华这妹砸，太懂她了，三两哪够，五两才是她的饭量。

    石秋雨“”

    这两只是饭桶，鉴定完毕。

    她都说了吃不完了，又点了二两，看这两个家伙，怎么把十几两抄手吃下去。

    