
    抄手皮薄，几分钟后，20两抄手就端了上来。抄手，方言，再次解释一下馄饨的意思。

    “李媛，我吃不了这么多，来来分给你些。”

    李嫒喜滋滋的用碗接住夹过来的抄手，五两能吃的饱饱的，六两努力努力也能吃下去。

    一边的食客们，那小眼神儿，时不时的往李华她们那边瞟，一个个都震惊的不行。

    食客甲“”

    看这俩女娃子的穿着，还这么难吃，妥妥的有钱人家的娃，普通人家根本养不起，真是半大小子吃穷老子，要自家有这么两个闺女，肯定得上吊，太能吃了，养不起啊！

    食客乙。

    太能吃，太败家，居然给狗也买三两抄手，现在的女娃子哦！没有老一辈的勤劳和节俭。

    食客丙，直接把心里话说了出来。

    “现在这世道，真的是乾坤颠倒啊！人活的不如一条狗，狗都能吃得起三两抄手，我们这些人啊，二两抄手都舍不得。”

    大家都附和。

    “仗着爹妈老汉有钱，不知道勤俭持家，以后嫁到别人家去，有得苦头吃。”爹妈老汉，方言，指父母。

    “就是，反正我儿子绝对不会要这种女娃子。”

    这些人的声音虽然不大，但架不住坐得近啊！四人把这些人的话听得一清二楚。

    严君岚挑眉。

    吃点东西都这么招人，这些大妈大爷闲得慌，貌似本宝宝也没用你家钱。

    石秋雨头埋得低低的，降低自己的存在感，从小到大她都是乖乖牌，还没被大人们这么含沙射影的指责过，虽然说的不是她。

    “唏哩呼噜，吧唧吧唧。”

    李媛一点都没有受到影响，她从小到大吃的饭就挺多，没少被人当面说饭桶。

    其实吧。

    指责谩骂的话，说一两次还有作用，如果经常听到，要么被说得，性格扭曲，要么被人说得产生了免疫力。

    李华前世是前一种，李媛是后一种。

    当然李华今生也是后一种，爱说就说去呗，懒得搭理这些人，吃自己家的饭，用自己家的钱，管得着。

    “呜呜呜呜呜呜”

    大黄发出了威胁的呜叫。

    这些人类太可恨了，不就是主人对它好一点吗？嫉妒本汪有饭吃，在心里嫉妒一下就行了，居然还敢指责主人，再bb。

    就让他们知道本汪的厉害。

    食客丙，中年大妈离李华她们最近，大黄一脸凶相，把她给吓到了，有一些色厉内荏的尖声道。

    “那个胖妹仔，管好你家狗，咬到人了，你赔不起。”

    扯了旁边的纸巾擦了擦嘴。

    李华头也不抬，脸上毫无表情，淡淡的说道：“我家大黄是不会咬人的，它爱干净，大黄吃你的抄手，我们吃完了可不等你。”

    “汪呜！”

    大黄埋头，欢快的吃着，尾巴还有节奏的摇着。

    本汪才不会随便咬人，瞧那人类的衣服，脏兮兮的，怕是一个月都没洗了吧！让本汪下口咬。

    太脏！

    第一碗吃了，李华很快第二碗也干掉了，李媛那抄手还是没吃完，剩下的给了大黄。

    几人付了钱就离开了小吃摊。

    食客丙中年大妈问身边的丈夫，“当家的，那小丫头片子啥意思？”

    中年男人斜睨了她一眼，“傻婆娘！”

    其他的食客，也意味深长。

    这女人也太邋遢了，今天可是大年初一，上庙里来烧香，也不把自己好好拾掇拾掇，菩萨见了多糟心呀！

    石秋雨：“李华，那些人话说的那么难听，你一点都不生气吗？”

    嘴角微翘。

    脸颊上的梨涡若隐若现，冬日的阳光冲破云雾洒在她的脸上，让那笑容更显阳光明媚。

    “石秋雨，那你觉得应该怎么做，吵架？或者是打架？这是淑女该干的事儿吗？”

    白眼翻出了天际，吵架打架不是这丫头的强项吗？还不是淑女该干的事儿，当她不知道，这家伙没少打架。

    淑女！

    抱歉，她没看不出来。

    严君岚：“哈哈哈哈哈”

    这是本世纪最可笑的笑话，她老妹儿居然要装淑女。

    以前是冰块脸，现在有往女流氓方向发展的趋势，老子，姑奶奶，老娘什么的都会带出来。

    现在还多了个满嘴跑火车的毛病。

    “笑啥呢？吵架打架本来就不是我们这些淑女该干的事儿。”

    李胖媛深以为然，小伙伴说的非常对，没毛病。

    石秋雨“

    又是一个自我感觉良好，她能咋办？自恋狂的世界，正常人插不进去。

    “你是淑女，李华也是淑女，就我粗鲁行了不！”

    李媛上前挽住石秋雨的手，“咱姐几个都是淑女，咋能枉自菲薄呢！秋雨是不？”

    石秋雨被李媛给噎得不行，以前只是说得上话，也没和她深交过，只觉得这丫头傻兮兮的，没想到还这么皮厚。

    把笑弯腰的严君岚拽起来。

    “笑够了？姐，你觉得我不是淑女？”

    李华眉目含笑，声音恬淡，但气场全开，那也不是普通人能承受的住的。

    额！

    把老妹儿给惹毛了，嘤嘤嘤嘤！乐极生悲了，有木有？

    寒气深深的老妹儿可怕，笑嘻嘻的老妹儿一肚子坏水，总有办法整人。

    “嘿嘿！老妹儿，你肯定误会了，姐怎么可能是在笑你，在姐姐心里，你就是温柔善良，又可爱的妹妹。”

    严君岚在心里补充，那是小时候。

    虽然有点屈打成招的嫌疑，但李华感觉倍爽。

    大魔王说过，不能压抑自己，不爽就是干，不能在智商上碾压敌人，武力上碾压也是可以的，千万不能委屈了自己，当然也不能为了一点小事蛮干，杀人放火，那是不允许的。

    几人到老大爷那里取车子的时候，老人正在吃饭，旁边站着一个长得挺人模狗样穿得也挺时髦的少年。

    那少年见李华几人走过来，双眼瞬间蹭亮。

    差点哈喇子没流出来，心中的女神唉！杨江心里乐开了花，去一中接表妹见到了他心中的女神，那长相，那气质，比香江某张姓女星还漂亮，他一直念念不忘，终于鼓起勇气准备上前说上一句话，表白心中的爱意。

    那天他太倒霉，平地摔了一跤，等他爬起来女神就不见了，今天居然在这遇上，那就是上天安排的缘分。

    