
    “大爷，我们来取车。”

    大爷放下筷子，想站起来，少年急忙道：“爷爷，你吃饭，我来招呼。”

    少年心里乐开了花，太好了，都不用想办法怎么搭讪了，直接就可以和喜欢的姑娘说上话了。

    少年瞄了一眼严君岚，有些羞涩的说道：“我叫杨江，我我在市二中上上高二。”

    李华“”

    老子说来取车的，丫的，是脑袋有问题还是耳朵聋了？眼神往哪儿瞟？这是来找死的，感觉这家伙怎么这么眼熟。

    脑中电光火石之间，终于想起来了，在哪里见过这智障，这丫的不就是放假那一天跟踪她和姐姐的那个叫小流氓吗？

    难道是那一跤摔太狠了？直接把这丫的摔傻了。

    严君岚，

    卧槽，哪来的智障？一个男娃子居然还娇羞。

    辣眼睛。

    好想拍死怎么办？

    老大爷把筷子放下，快走几步过来抓过孙子手上的钥匙。

    “大爷帮你们取车。”

    李华她们离开的时候，大爷给过她们两片刻有字的竹片，方便取车的时候用。

    把竹片递给大爷，老人家急忙接过竹片，拿过来和车上的竹片比对，比对好，动作麻利的把锁打开。

    老人一气呵成的动作，哪有早上的颤颤巍巍，简直判若两人。

    人家有人家的难处，李华她们也没打算去打听，跟大爷道了谢，骑着车子离开了，杨江想追上去，被他爷爷用力的拽住了。

    这时候的老人家哪有上午的萎靡不振，浑浊的老眼里，满含睿智。

    “爷爷，你拉着我干啥？”

    杨老爷子眼神锐利，直刺人心，声音带着严厉的呵斥，“江娃子，你想干啥？”

    杨江：“我我啥也没想干。”

    眼神闪烁，脸撇到了一边，“爷爷，你晚上把饭盒带回来，我就不等你了。”

    杨江就想走。

    杨老爷子老神在在，淡淡的说道：“你走了之后，就别想从我手上再拿到一分钱，以后你的学费生活费自己想办法，或者找你亲爹亲妈去。”

    迈出的脚步收了回来。

    “爷爷，我。”

    少年的表情纠结又痛苦，父母离异，再次组成家庭，也了有再婚的子女，他就是个多余的，只有爷爷真心待他，如果爷爷都放弃了他，他还有什么未来了。

    “过来坐到爷爷身边。”

    杨江慢慢的挪到杨老爷子身边坐着，饭菜是杨老爷子女儿做的，做的非常软，很适合老人家的牙口，这糟心的孙子在身边，也没有影响老人家的胃口，一饭盒子饭菜，风卷残云般的下了肚。

    老人家用他那枯树般的手，抹了抹嘴。

    “你喜欢那个漂亮的女娃子？”

    虽是疑问句，但杨老爷子是用肯定的语气说出来的。

    “爷爷，我没有。”

    杨江苦了脸，他不能承认，也不敢承认早恋了。

    姑姑费了大力气才把他弄到城里来读书，爷爷这么大年纪了，不管寒暑还是刮风下雨都要在这里来守车子。

    现在的他很痛苦，初恋的甜蜜暗恋的酸涩，让他沉迷无法自拔。

    “江娃子，你不要狡辩，你爷爷过的桥，比你走过的路多，吃过的盐比你吃过的米都多，什么样的人没见过，你那点小心思会看不出来。”

    “爷爷，我，我不会影响学习的，会好好学习，考一所好大学。”

    杨老爷子一点都不相信他，现在就跟着了魔似的，还能有心思读书，老人家沉吟了一下。

    也没打算再疾言厉色的吼，这么大的娃子了，你反对他，他反而和你对着干，只能和他慢慢讲道理。

    老爷子放缓了语气，声音尽量柔和，“你想追求那个女娃子，你拿什么去追求她？你有什么？你身上的这身衣服，是你姑姑省吃俭用，省下的钱给你买的，你吃穿用是爷爷给的，你拿什么去追求她。”

    杨江两手用力的拽着衣角。

    “我有一颗真心。”

    杨老爷子实在忍不了，放声大笑，眼里有泪光闪过，出卖了他此时的心情，“哈哈哈哈哈”

    父母离异，像沙包一样被父母踢来踢去，经过了这么多磨难，他大孙子还能这么天真可爱，他既欣慰又无力。

    “你自己相信你的话吗？你爸爸和你妈妈为啥离婚？你不懂吗？你娃是有多天真，才会觉得只要一颗真心就可以了，真心能当饭吃，既然有真心了，你晚上不吃饭可以不？”

    “那女娃子一身气质和穿着，那就不是普通人家的娃，虽然是骑着三轮车来的，那女娃子手上的那块表，至少都要几万块，这样的人家你拿什么去喜欢。”

    眼泪从少年的脸颊滑落。

    “爷爷，我我让你失望了。”

    杨老爷子搂过孙子，爷孙俩依偎在一起，相互取暖，这一刻，他们的心从未有过的靠近。

    “江娃，没有关系的，谁年轻的时候没有爱慕过漂亮的女娃子，爷爷年轻的时候，也有喜欢的女娃子。”

    杨老爷子目视远方，幽幽的叹道：“那人自然是你婆，爷爷一直喜欢的人都是她。”

    杨老爷子肯定的语气，仿佛在掩饰些什么，心神不稳的杨江，自然没有发现。

    唉！物是人非呀！

    一把年纪了，还有什么爱与不爱呢，与老妻相伴50多年，没有爱情，也有亲情，她却先他一步赴了黄泉。

    “你婆，当年可是十里八村的第一美人，爷爷娶到她也是经过很多努力的，努力读书，高中毕业爷分进厂里做了工人，又经过努力，考上了工农兵大学。”

    “爷爷请了媒婆去你婆家里提亲，一次就成功了。”

    杨老爷子的故事半真半假，他的初恋情人肯定不是他家老太太了，高中毕业，工厂还要磨砺几年考大学。

    他心爱的梦中情人，早就嫁人了，老人把故事添添减减，只是为了激励孙子上进。

    杨江双眼亮晶晶的，听着爷爷的故事，爷爷说的有道理。

    她还小，他也还年轻。

    未来什么都有可能，现在只要努力的充实自己，状大自己，有一天他总会站到她面前。

    小少年，暗暗的发誓。

    一定要努力学习，考上大学，得到一份好工作，再来迎娶心爱的姑娘。

    