
    杨家祖孙的对话，李华自然是不知道的，虽然觉得哪男娃挺欠揍的，也没把这人当回事，因为这无关紧要的路人甲，分出多余的心神。

    从小学到初中，又从初中到高中，严君岚的爱慕者，可以组成一个加强连了，每一个都追根到底，还不把她累死，只要不是太热情，都不用太在意。

    管天管地，难道还能管人家心里想的是什么？

    ……

    三轮车上。

    李媛一脸娇羞的望着对面的严君岚，“我叫杨江江，我……我……我喜欢你，要亲亲要抱抱，哈哈哈……”

    “笑够了没有李胖媛？再笑，信不信我抽你。”

    恼羞成怒的严君岚，扬起手来，作势就要打。

    李媛偏头躲过，一脸无辜，不怕死的继续说道：“我笑啥啦？那姓杨的虽然傻了一点，但那也是你的爱慕者，不愧是第一校花，不管在哪个犄角旮旯里，都会遇到爱慕者。”

    石秋雨也觉得挺好笑。

    “那男娃子都结巴了，要不是他爷爷拦着，说不定要跑来跟君岚表白。”

    李华凉凉的道：“就算他爷爷不拦着，丫的敢上前一步，保证一脚给他踹飞。”

    上次放他一马，只是小惩大诫摔一跤，还敢不知死活，这种牛皮糖就是要上脚踹，这都是周大魔王教的，哪个男的敢来骚扰她，尽管上脚踹，只要留一条命就行了，出了事情，他想办法。

    老爷子要知道，周政就这样教他乖孙的，肯定要气得跳脚。

    严君岚心里暖暖的，老妹儿在手天下我有，此时不表白更待何时，转身搂住了李华的腰，做出一副柔弱小白花的样子。

    “老妹儿，姐姐以后都靠你了，那些苍蝇蚊子，你都得给我拍死了，姐姐，我可是一朵娇花，可不能让我见到这些不该见到的东西，我会被恶心到的。”

    李媛做呕吐状。

    “好娇嫩的一朵食人花，而且还是一朵皮厚的食人花，你的确是一朵漂亮的花，但绝对不娇弱。”

    连大黄都把头偏到了一边，疯丫头没节操没下限，太辣眼睛。

    石秋雨补了刀，“要不让李华顺便把那何勇也拍死算了，岂不是更省心，哈哈哈哈哈……”

    严君岚，〣(oΔo)〣

    “你……你怎么知道的？”

    她根本不用怀疑，石秋雨肯定知道她跟何勇的事情。

    李媛：“你以为这是什么秘密呀！学校里除了罗老板不知道，大概其他的人都知道了。”

    严君岚现在六神无主，惊恐到无以复加了，这其他的人里，有没有教导主任灭绝师太？

    回忆灭绝师太，看她的眼神儿。

    感觉头更痛了，抱着头挠头发，严君岚一副生无可恋样。

    “你们说，这里面其他人里面，是不是还有灭绝师太？”

    李媛眼神闪烁。

    “这个……那个。”

    她也不知道怎么安慰小伙伴，王娜娜和孙琴都知道的事，灭绝师太不清楚才怪。

    李华：“你怕什么？那都是传说，你不要自乱阵脚，你又没跟何勇约会过，又没有情书往来，就算灭绝师太知道了一些道听途说的消息，她也拿你没有办法。”

    “你还是回去审一审何勇吧！你俩的事情我不会说出去，你也不可能说出去，那就只能剩下何勇还有何波了。”

    严君岚若有所思，还真有可能是何勇干的，后面的路程几人没再说话了。

    在幸福小区门口四人分手，李媛骑自行车带着石秋雨离开了。

    ……

    家里的两桌修长城的长辈们，非常有劲，听那摔麻将的声音，还有时不时发出的爽朗笑声，和没碰到牌的高声怒骂，就知道大家玩得有多畅快。

    晚饭是李华做的，打麻将的两桌长辈，越战越烈，他们完全不感觉饿，都到吃饭的时候了，声音依然那么洪亮。

    李二贵那乱糟糟的头发，可以推测出他那不够活跃的脑细胞，今天怕是烧死了不少。

    李四贵手气智商都在线，赢了之后，有一个习惯，喜欢双手把头发往后面撸，这会儿他的头发跟某周姓男星的大背头差不多了。

    “爸爸，今天怎么样？赢了还是输了？”

    没等李大贵回答，李三贵抢着答道：“你爸爸没有你两姐妹帮忙，能赢钱？异想天开，你爸就比你二爹好一点点。”

    李华没接李三贵的话。

    “爸爸，这一圈我给你打，你去把李烨弄起来，饭好了，咱们马上要吃饭了。”

    李三贵“……”

    这回输定了，碰倒了逢赌必赢的二侄女。

    看了看外面的天色，的确不早了，听了女儿的话，去屋里抱睡回笼觉的小儿子。

    正好轮到李大贵摸牌了，瞟了一眼三位叔伯，李华坐下来整理了一下麻将，纤白的玉指，轻轻一拂一只麻将到手，五筒，不巧，正好是对面幺爹要胡的。

    李华把五筒收了起来，边上的九万打了出去。

    “九万。”

    “姐姐？”

    “嘴巴闭上，没你啥事儿。”

    李栋觉得好奇怪，他姐干嘛把五筒收起来？反而打了九万，都不能打缺了，一会儿咋胡牌？

    李四贵：“一筒。”

    “别忙，我要碰一筒。”

    李华打了一个不太紧要的，这张麻将正好李二贵要碰。

    又是李华摸牌，李华都不用看它，是个四筒。

    又是二圈，又碰了一对，上手了一个，李华的麻将有胡的牌了。

    李栋一直处于震惊状态，还能这么干，这么多牌都被二姐给废掉了，这样打下去居然有胡的牌。

    又是一圈。

    李华唇角微勾，白嫩的小手拿起了那一张属于她的麻将。

    “自摸！”

    李华把麻将被推倒。

    “二爹，三爹，幺爹给钱吧！”

    李四贵，〣(oΔo)〣

    “老子还等着五筒胡牌呢！全在李华这臭丫头手里。”

    李二贵，(д)!!!

    “我的四个麻将全在她那里，还能胡啥牌，臭丫头，我是你二爹，也不给长辈子放放水。”

    李三贵看都不想看了，和赌神打牌，结果就是这样。

    “二爹，三爹，幺爹赶紧的给钱，大年初一的别想赖账，大年初一赖账，未来一年都当赖皮。”

    李四贵：“给你十块钱，不用找了，小丫头片子，谁敢赖你的帐。”

    还等着这丫头在老爹面前，美言几句，缓和缓和跟老爹紧张的关系，把老爹的心肝儿得罪了，能有他的好。

    李三贵：“不就是四块钱的事情吗？亏你说得出来，三爹也给你十块钱，剩下的不用找了，给你买糖吃。”

    呵呵！

    “三爹幺爹，你俩可真大方。”

    