
    李二贵傻眼了。

    他也不想赖账呀！今早在婆娘那里拿的，100块钱全输掉了，一分钱都没有了。

    与李二贵相反，陈秀英手气相当好，智商仅次于白贞梅，打幺二四赢100多块钱，可见其手气之逆天，就跟开了外挂似的。

    陈秀英等与福星，与之相反的是，她男人李二贵就是倒霉蛋。

    陈秀英扯了十块钱拍到桌子上，调笑道：“二丫头，你二爹的十块钱，剩下的也不用不用找了，给你买糖吃。”

    李华“……”

    这是把他当三岁小孩哄了，这局麻将是她赢了好不？搞得跟是他们拿钱来哄她这个无知后辈一样。

    见李华一副无语望天的样子，陈秀英就觉得倍儿爽，平时谁敢去摸老爷子的心肝儿，哪怕是言语上有点不对，老爷子都要炸毛，真是机会千载难逢。

    这么多年过去了，她也融入了这个家庭，二丫头，这个人还是不错的，她有的东西，都愿意和兄弟姐妹分享，这娃儿不自私，特别照顾她家的两个娃。

    人心都是肉长的，再铁石心肠的人，也会心软。

    也许是因为刚进门的时候，她表现的太差了，老爷子防她跟防贼似的，就怕给他心肝儿，被欺负了去。

    长辈们都用慈爱的眼神看着她，李华现在的心情，相当微妙。

    睡眼惺忪的李烨小宝宝，听到了买糖吃这个词，瞌睡虫瞬间飞走。

    快速从沙发上下来，倒腾着小短腿，一阵风似的冲到李华面前。

    “二姐，你赢了很多钱吗？我也没钱买糖。”

    哦！台阶来了。

    李华抽出一张十块，“来烨子宝宝，给你的。”

    一张跟严君岚很相似的脸，笑眯眯。

    “谢谢姐姐。”

    顺手把另外一张十块给了李嫣，“给你买糖的。”

    李嫣“……”

    她有多久没有收到姐姐给的小钱了，居然还是买糖吃这个理由。

    “谢谢二姐！”

    蚊子腿再少也是肉，而且这是姐姐的一份心意，爸妈和叔伯们，打算笑话姐姐，她们肯定要给姐姐解围。

    李华把剩下的十块钱给李栋。

    “谢谢二姐！”

    李二贵……

    陈秀英……

    李三贵……

    李四贵……

    老爷子道：“就这几块钱还给我乖孙买糖吃，不够买一盒那啥芙的，你们这些叔伯小气巴拉的。”

    老太太，(~￣△￣)~

    干嘛要买那外国糖？买点冰糖，买点白糖，或者买点水果糖，买点红糖也是可以的，30块钱能买好多，就这爷孙两个矫情。

    想当年，她生老二的时候，想喝点红糖水都没有，现在这矫情到能上天的爷孙俩，居然还看不上红糖了。

    得忍住了。

    大年初一吵架，未来一年都会吵架。

    呼气，吸气。

    老太太压下又要想干一架的冲动。

    李华和李嫣李栋收拾男人们这一桌麻将，珠玛和李旭还有李良收拾女人的那一桌麻将。

    白贞梅和曾雪去了厨房。

    依然是李大贵兄弟四夫妻，陪着老爷子老太太坐大桌。

    严君岚带着弟弟妹妹们坐小桌，只是家庭聚餐，虽然没有如大宴席上那样觥筹交错推杯换盏，但大家也是有说有笑。

    李旭：“大姐，你今天不去街上玩，今天街上特别热闹，有用枪打气球的，有套圈儿的，还有耍猴戏的。”

    李栋习惯性的拆台。

    “这么多好玩的，又有什么用？花了20多块钱，一个气球都没打过中。”

    气球挨得那么近，打了那么多枪，居然一个都没打中，这技术也没谁了。

    李旭，(((￣へ￣井)

    这绝对不是我亲弟，一定是他妈从哪个犄角旮旯里捡回来的野弟弟，而且是专门来和他作对的。

    李嫣补刀，“旭哥哥套环也不行，套了十几块线连个小鸭子都没套到。”

    得意洋洋。

    李昊：“三姐，你也没比旭哥好到哪里，不就套了一个塑料小鸭子，那种小鸭子十块钱能买一大堆，你十几块钱就套了一个小鸭子，有什么好得意的。”

    (((￣へ￣井)泰日天，敢讽刺他姐姐，看不把他怼到说不了话。

    李良：“我姐虽然不行，可是我厉害呀！二姐，你看沙发上的大狗熊，就是我今天套到的。”

    “小耗子，你套到啥了？”

    李昊45度斜眼望天花板，很是不屑，“切！”

    以为还可以像以前那样引他发火，他才不上当，每次和这个娘娘吵架，这丫的就爱装可怜，博同情。

    到最后，倒霉的就成了他，爷爷不喜欢他，姐姐们也不喜欢他，外公说得对，不搭理他才是对他最大的打击。

    李良有点惊讶，一点就爆的泰日天，今天居然忍住没和他吵架。

    李良觉得好没趣，对主位上的李华道：“二姐，这只大狗熊是我今天套到的，我把它送给姐姐，希望姐姐能喜欢。”

    这种拍二姐马屁的办法，他永远驾轻就熟，他也知道二姐喜欢什么？如果套不到那只狗熊，他也打算去买一个，当然套到最好，既省钱，又显出了他的心意。

    那只狗熊，李华也注意到的，没想到李良会想着把这狗熊送给她。

    在屋顶的灯光映衬下，李华一双星眸闪着耀眼的光芒，双颊梨涡若隐若现。

    可见她此时的心情有多愉悦。

    这些年没白疼他，能细心的发现她喜欢毛绒绒的大狗熊玩具。

    卧室里，李华买了好几个这种玩具，不是被严君岚这个恶霸霸占了，就是被李嫣找各种理由要走了。

    “小良，姐姐很喜欢。”

    李良，~\(≧▽≦)/~，二姐的马屁拍准了，美滋滋。

    严君岚放下筷子，眨巴着眼睛。

    “小良呀！给你二姐都送了礼物，大姐的呢？”

    李嫣酸溜溜的说道：“我这个亲姐姐都没有！”

    可怜巴巴，眼眶里瞬间蓄满泪水，李小良同学戏精上身，“两位姐姐，小弟我也没多少钱，大狗熊就一只，你俩都有好多玩具，我二姐一个都没有，你们就让让我二姐。”

    李良从怀里掏了掏，拿出了一对塑料发卡，满眼含泪，一脸真诚的道。

    “这是我特地买的，两位姐姐不要嫌弃礼物寒颤。”

    李嫣“……”

    呵呵！礼物何止是寒惨，非常寒颤好不？这一对发卡，她敢拿今年的红包打赌，保证是他弟买东西的赠品。

    她咋就这么傻？居然想从腹黑的哭包身上，拔一根毛下来，简直太天真太可爱了。

    严君岚“……”

    比踩到一坨翔还难受，她终于明白小耗子弟弟的憋屈了，真的是戏精呀！戏精。

    