
    ，

    日子如白驹过隙，吃喝玩乐的正月很快就过去了，二月份一过，天气慢慢的回暖，枯草也长出了嫩芽。

    新的一学期终于开始了，浪得飞起的娃儿们，被重新关回了学校。

    李华最近心事重重的，周政已经有好几个月没和她联系了。

    他出了什么事情吗？又或者自己成了过去？为什么会这么想，她打电话跟周蓝打听周政的情况，周蓝回答得含含糊糊，顾左右而言他。

    心里难过吧？

    那肯定是有一点的，毕竟是动了真心的，但名不正，言不顺，他连一哭二闹三上吊的资格都没有。

    她也不会这么干，也没爱周政爱到死去活来，要生要死的地步。

    这一刻李华傲娇了。

    不联系就不联系！华国人口这么多，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满街都是，没了他周大魔王，她还真成了老姑娘不成？

    只是心里那种酸酸瑟瑟的感觉，太tmd难受了。

    一楼客厅里，电视机正播放着电视剧，只有老爷子和老太太在看，老人家年纪大了，睡太早了又睡不着，两个老人家每晚看电视都看得很晚。

    李大贵夫妻俩，带着李烨早早回屋休息去了。

    二楼卧室。

    两姐妹躺在床上，都还没有睡，李华双手枕在脑后，眼神空洞，心思不知道飘到了哪里去。

    严君岚把脑袋凑过来，“老妹儿，你有秘密？”

    秘密？谁心里没有几个小秘密，她心里的秘密海了去了，现在心正烦着呢！丫的毛病深沉，总想探听别人的小秘密。

    没秘密的只有小婴儿，有智商的生物它就会思考，自然也有不想让别人知道的事，比如大黄就有小秘密。

    心情不美好，懒得搭理她，高冷的范儿走起，翻了个身脸朝另一边，直接无视她，今天一点都不想惯她猫饼。

    严君岚，(?‘ヘ′?;)ゞ

    “老妹儿，你真不告诉我？你以为我拿你没办法？”

    李华用沉默回答了她，就是无视，眼皮都不动一下，看你拿老子有什么办法。

    “老妹儿，过年的时候沈大哥打电话问我要你的电话号码，你说我是告诉他呢，还是不告诉他呢？好难决定哦！”

    ??(◣д◢)??李华的火气瞬间被点燃了。

    又是那个沈建华刷存在感，她真的神烦沈建华，她都换了第三个电话号码了，还有这个吃里扒外的。

    李华睁开眼，斜视，嘲讽脸。

    “呵呵！你要敢把我的电话号码给那姓沈的，我保证把你的电话号码公布到全校，相信那些仰慕你的男同学一定会欣喜若狂。”

    严君岚(???︿???)

    李华说话的态度很强硬，语气也非常不好了，“我以经明确告诉你了，我不喜欢沈建华那个二百五，我跟他不合适，如果你是个听得懂人话的，就不要一而再，再而三的，触动我的底线。”

    震惊，失落，难过。

    这就是严君岚现在的心情，她跟李华从认识到现在，以有十多年了。

    这是第一次，李华把话说得这么难听，严君岚表示她很受伤，心被搓了18个窟窿，哗啦哗啦往外面淌血。

    但还是故作坚强的说道：“不让说，就不说嘛！干嘛生那么大气，我只是想知道，你最近在想啥？感觉你最近干啥都没心情。”

    “老妹儿，你除了在乎家人，其他什么都不在乎，沈大哥说你这样的性子不好，太冷情，要你的电话号码，只是想开导你而已。”

    “姐姐，你相信他的话吗？恐怕你自己都不相信吧！他是什么心思，司马昭之心路人皆知。”

    呵呵！冷情？关他姓沈的毛事，她当然最在乎的是家人，别人没跟她有半毛钱关系，她干嘛在呼。

    沈建华和赵云浩之类的，长得帅到人神共愤，家室还特别好，那就是唐僧肉，是个母的都想啃一口那种，跟这种人谈恋爱或者是结婚，随时担心头上会顶一片青青草原。

    他们还有一个共同的特点，就是有个爱他们爱得死去活来的老娘。

    说他们是妈宝男还不至于，和这种人结婚，要跟婆婆宅斗一场，那是肯定的，还得斗小三儿。

    必须上得厅堂，下得厨房，撕得了小三，哄得了婆婆。

    什么高富帅家世好的，也许前世她还会觉得低人一等，这辈子她家的情况也不差，她还有金手指，又怕什么呢！最主要的问题是，不想斗婆婆而已，懒病犯了而已。

    严君岚无言以对，她是不看好李华跟周政，沈建华的心思她当然知道，如果沈建华和李华能在一起，她是乐见其成。

    “嘿嘿！”

    “老妹儿，姐姐只是吓唬你一下而已，你以为我真的会把你的手机号码给沈大哥吗？你第一次换手机号码，又不告诉我为什么，我要早知道你是这个原因而换手机号，第二次根本不会把手机号码给沈大哥。”

    “老妹儿，是姐姐不对，不该把你的手机号码泄露给沈大哥，那你告诉姐姐，为啥心情不好？”

    李华有节奏的呼噜声传出。

    严君岚“……”

    “又睡着了，想跟你谈谈人生，谈谈理想呢！”

    严君岚把手抽出来，很快就睡着了。

    明月高悬，碧空如洗，蛙叫蝉鸣声从窗外传进来。

    确定旁边的人睡着了，床上的人儿缓缓睁开眼睛，窗外照进来的月光，映着她那如黑水银般的双眼，流光璀璨。

    李华在心中叹息。

    哎！终于睡着了，还好没哭鼻子。

    虽然她是妹妹，但在她这青葱般的身体里，有一颗苍老的心，想法理念和小姐姐差十万八千里。

    今天太嘴贱了，说了这么重的话，有一点点愧疚了，这么多年真的跟她没有吵过一次架，姐姐真心是一片好意，但她用错了地方，希望她把今天的话记在心里。

    虽然有一点点愧疚，但那话她必须说，手机号码不能随便给别人，那是基本常识，还要本宝宝专门提醒，也是够够的了。

    (ーー゛)

    好伤神，友谊的小船差点就翻了，不能这样下去了，李华闭上眼睛沉思，不知不觉也陷入了梦乡。

    夜平静如水，昏黄的路灯明明暗暗，给幸福小区增添了一丝神秘感。想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    