
    华国东海，离公海不远的一片海域。

    皓月当空，皎洁的月光洒在这片海域，给波涛滚滚的海面镀上了一层银光。

    “哗拉……”

    一条大鱼冲出海面，弯曲了一个漂亮的弧度，又跃入海中。

    没有人知道，在这一望无际的海面上，隐藏着一座荒岛。

    从荒岛往外看，整个小岛笼罩在浓雾之中，周围静悄悄的连一只海鸟都没有，只有海水拍打着海岸的声音，礁石上靠着三个不明物体，近了看，原来是三个穿着破破烂烂的男人。

    “咔嚓”

    一撮火苗亮起，胡子拉碴的沈建华小心翼翼的用手挡住风，以免火苗被海风吹灭了。

    英俊潇洒玉树临风的兵哥哥？三四个月不修边幅，那颓废的样子等同于犀利哥。

    一阵吞云吐雾。

    沈建华仰倒在礁石上，一脸享受的小表情，只能用一个词语来形容，欠揍。

    最后一根了，虽然泡了海水，味道怪怪的，但在这鸟都不拉屎的荒岛上，也聊胜于无了，还好这只打火机防水，要不然还得学野人钻木取火。

    周政也没好到哪里去，前者是犀利哥，他是野人，那一脸络腮胡，和脸上的刀疤，配，和那一双炯炯有神的黑眸。

    整个人如蓄势待发的雄狮，随时都有可能扑向猎物。

    李明勇一头长发，用一根布条乱糟糟的扎在脑后，阴鸷的双眼杀气腾腾的看着周政。

    这就是他的死对头，他俩从小打到大，什么都争，争父亲的宠爱，争大师兄的关注度，这人他恨不得除之而后快，想了不少办法都没有达成目标，这就是个打不死的蟑螂，怎么都搞不死。

    想想都肝疼，胃痛，心口痛，看不惯他，又搞不死他，真是太憋屈了。

    就跟吃了一块粑粑一样难受。

    李明勇(‘ヘ′;)ゞ

    “我就奇了怪了，那些贩毒的，走私军火的，贩卖人口的，你周大校不去管，偏偏按着老子不放。”

    “老子上辈子是敲了你家祖坟？还是偷了你家婆娘，这么穷追不舍的。”

    婆娘？

    周阎王哪来的婆娘？别说婆娘了，他身边连个母蚊子都没有，28岁的老处男，这正常吗？绝对不正常。

    他就比周政大一天，同样是男人，他的情人和床伴，能凑好几桌麻将了，他这死对头，居然跟白纸一样，连个女人都没有，太不合理了。

    除非！

    除非周阎王根本喜欢的不是女人而是男人。

    李明勇眼睛咕噜噜的一转，一个可怕的念头在脑中形成。

    一个鲤鱼打挺，翻身从礁石上坐了起来，狠戾的眼神被惊恐代替，声音拔高了八度，“周政，你个大变态，为了追老子，追了半个东海。”

    气得全身发抖，李明勇开始语无伦次，开起了胡说八道嘴炮模试。

    “你是不是窥视老子的美貌？想要来一段虐恋情深的背背山，你别否认，你龌龊的内心早就被我看穿了……”此处省略1000字。

    李明勇从礁石上跳下来，还嫌不解气，对刚才的发言做了一个总结，“你tmd想都不要想，老子是纯爷们……纯爷们……纯爷们，直得不能再直的直男！想压老子绝对不可能。”

    一阵风刮过，惊醒了呆愣中的沈建华。

    “咳咳咳咳咳……”

    吸了半截的烟，飞了出去，李明勇眼疾手快捡起来，也不嫌脏叼着就猛吸了两口。

    “舒服啊！”

    沈建华彻底石化了，那可是他吸了一半的烟啊！

    (◣д◢)，周政深呼吸了好几口气，用尽了前二十八年所有的忍耐力，才压住了要想杀人的冲动。

    忍住……忍住，一定要忍住。。

    要忍不住，把这智障打死了师父他老人家就断子绝孙了。

    用力的闭了闭眼，他是正常人，不用搭理这疯子，跟疯子没有道理可讲，本想把这神经病关牢里待三年，看来没那个必要了。

    这荒岛他是知道的，此岛有一个非常神秘而又霸气的名字〈蓬莱〉，此岛包裹在一个天然阵法中，每三年有一次阵法松动，人可以出岛，任何高科技产品都探查不到它的具体位置。

    真是天不随人愿，把这两个混账东西关岛里就可以了，居然把他也关这里了，小丫头会不会想他。

    沈建华⊙▽⊙

    那烟他才吸了一半，还粘有他的口水，他要不要去把它抢回来？

    悲催的事实是，他不是李明勇的对手，他就是太华派的小白菜，从不着调的师父，神经病二师叔，间歇性神经病小师叔，都能完虐他。

    沈建华叹气道：“二师叔，作为名门正派的弟子，你老人家不忧国忧民就算了，干嘛非要干走私这活儿，小师叔当然按着你不放。”

    李明勇使劲的摆手，就跟赶苍蝇似的，骨节分明的手指，优雅的夹着那支香烟，吐了一口烟圈。

    “呵呵！哪个瓜娃子是你师叔？不要乱攀亲戚关系，老子早就被老头子逐出师门了。”

    “老子走私啥了？就卖几个破手机，算啥走私。”

    沈建华，╮(￣▽￣“)╭

    面前两个瓜娃子都是他师叔，想他师门太华门，也是响当当的名门大派，却越来越颓势，他师父作为宗师级的武林高手，不想着开山收徒把太华门发扬光大，居然爱好环游世界，只收了他一个徒弟，美其名曰徒弟不在多，贵在精。

    这话听着挺舒服，但也不能掩盖他师傅懒惰的事实。

    二师叔是师祖的老来子，奇葩中的战斗机。

    四处流窜，招猫逗狗，虽没打家劫色，但绝对混上了黑道，师祖他老人家忍无可忍，临死之前把他给逐出了师门。

    这小师叔，更不用说了。

    就跟没嗑药从精神病院放出来的一样，一会儿阴一会儿晴，摸不透他到底要想干啥。

    阴阳怪气的，活像别人欠了他的钱，没有还似的。

    当年师祖他老人家，肯定眼睛被屎糊了，才会收下这么几个不着调的徒弟。

    大华门危已。

    “周政，老子跟你说话呢？你以为不搭理我，以为没人知道你那龌龊的心思。”

    “你给我等着！只要出了这个小岛，你就等着我的律师函吧，老子一定要告你。”

    周政蹭的一下坐起来。

    “你去告啊！这回证据确凿，你还想告，不把你关牢里待上两三年，老子还不信那个邪。”

    没走私军火。呵呵！

    这丫的前世可是金三角最大的军火头子。

    现在还没走私而已。

    