
    针尖对麦芒，吵架就不是男人们的强项，既然嘴巴上解决不了，那就在拳脚上分出胜负。

    周政也不想再忍了，前世今生新仇旧恨，今天就给他找回来，不把这丫的打残废，他就不姓周。

    荒岛上两个男人终于从争吵，上升到了拳打脚踢，都没有留手，拳拳到肉，不到一会儿两人都挂了彩。

    当然挂彩的不可能是周政，收拾这两个废物，分分钟的事情。

    李明勇的腿被重点照顾了，打折了一条腿，估计未来半年不敢到处蹦了。

    为啥沈建华会受伤？

    因为瓜娃子沈建华上前拉架了，来得正好，一起收拾了。

    武力值最低的沈建华，很惨。

    o·o·

    都是tm的牲口啊！牲口！连劝架的人也打，打人不打脸呀！

    沈建华摸着他肿成猪头的脸，他不会毁容了吧？这是赤裸裸的嫉妒。

    不然怎么会拳拳都往他脸上招呼。

    ……

    李家别墅。

    小姐俩一觉到天明，要不是白贞梅上楼叫醒她们，这两只今早肯定要睡到日上三竿。

    昨晚小吵了一架，小姐俩毫无芥蒂，那是不可能的。

    清晨的阳光洒在街道上，给身着黄马褂的环卫工大爷镀上了一层淡淡的金光，汗水从他黝黑的脸上滑下，大爷扯下脖子上的汗巾，胡乱的抹了两下，又接着干活。

    与他成鲜明对比的是都市白领们，他们穿着光鲜，阔步上前的气势，仿佛是要上战场。

    男士穿着合体的白衬衣，飘逸的领带，黑色的西裤，蹭亮的皮鞋。

    女士们职业套装高跟鞋，那染色的波浪形卷发，时尚又靓丽。

    李华姐俩不慌不忙的往学校赶，只要不是灭绝师太守大门，掐着点儿到学校也没关系。

    宽大的蓝白T恤衫，天蓝色运动裤，这市一中的制式校服，相当的接地气。

    女同学们对这身校服是怨念极深的，也包括严君岚，用她的话说，土到人神共愤，丑到世间少有，外加辣眼睛，居然还要求每天上学都穿。

    李华却觉得这不错，统一了校服，大家就不会有攀比之心，毕竟贫富差距还是很大的。

    比如她家，穿上千块钱一件的衣服，那很平常，其他的同学呢，比如高琴梅她们1000块钱，那是她两个月的生活费。

    “穿这么丑的校服就算了，胸口居然还要挂个牌子，太丑了。”

    o，严君岚气愤的一口干掉一个小笼包，那凶狠的表情，仿佛要咬人。

    “张爷爷，早上好！”

    环卫工人老张头，老脸瞬间笑成了菊花，那满脸的汗，迎着朝阳仿佛闪着光，“丫头们上学去啊！”

    严君岚一口咽下嘴里的包子，“张爷爷，你老人家起得可真早。”

    老张头摆着手道：“丫头们赶紧去上学，我刚才从学校大门经过，见你们那个很凶的老师，站在学校门口。”

    严君岚？？？

    李华：“张爷爷再见!”

    拖着呆愣的严君岚，摆了摆手给老张头道了别。

    “老妹儿，你别拖我，咱才吃了早饭，跑这么快，对胃不好。”

    “今天校门口的可能是灭绝师太，咱今早掐着点儿到，在她那里可能就算是迟到了，要再跑快一点。”

    灭绝师太。

    金庸中的人物，狠辣无情，性格刚烈，可以说是严师中的战斗机。

    S市一中，教导主任许慕青，是一位非常严谨又苛刻的女老师，同学们背后戏称灭绝师太。

    许慕青工作还是很尽职尽责的，自从她上任教导主任，经过她整改，市一中的校风校纪，上升到了一个新高度。

    同学们的校服穿得一丝不苟，一个个干干净净，整整洁洁。

    五颜六色的头发？

    那种歪风邪气怎么可能出现在她领导下的市一中，发现一个，处理一个，绝对不会手软。

    纹身什么的？

    二流子的行为，社会人渣的标志，这种坚决要打击，看得到的地方绝对没有，那些不可描述的地方，其实灭绝师太也想检查一下的。

    但是，校长不允许，真要这么干了，分分钟上头条。

    同学们翻墙逃课出去打游戏，想都不要想，她上任以后，边边角角的地方都装上了摄像头，还加高了防护网。

    呵呵！想翻墙？除非能上天。

    对于许慕青这个爱将，老校长是又爱又恨，丫的太强势了，除了她丈夫以外，很难听得进去其他人的话。

    市一中校门口。

    许慕青双手背于身后，身高1米7的她，在女人之中，那绝对是鹤立鸡群，气势之强比白贞梅有过之而无不及。

    一身合体的黑色女式西装，长发盘成一个圆髻，黑框眼镜后面，一双利目寒光四射。

    从她身边经过的男女同学，无不忌惮三分。

    许慕青，

    发现了好几对早恋的，最近一段时间一定要狠狠抓，有一点风吹草动也不能放过。

    脑中闪过去年期末时收到的检举信，年级第一居然早恋，这怎么可以？

    按她的脾气，那严君岚非得叫到办公室来狠狠的批一顿不可，丈夫说的也对，没有实际性的证据，单凭一封捕风捉影的检举信，就把学生叫过来批评，反而会起反效果。

    这种学习成绩优异的天之骄女，受不得一点点打击，早恋没让她学习成绩下降，自己这一通批评，让她成绩下滑了怎么办？

    那都是尖子生，未来冲刺京大的好苗子，这事儿还得徐徐图之，不能操之过急，最好偷偷联系一下家长，双管齐下。

    李华和严君岚一路飞奔，终于提前了5分钟赶到了学校。

    心虚的严君岚同学鞠了一个90度的大躬，“许主任早上好！”

    李华面无表情，不冷淡也没有过分热络，她就没有热脸贴冷屁股的习惯，高冷谁不会，不就装B嘛！她都装了十年了，信手就能拈来。

    “许主任早上好！”

    许慕青一副严师脸，“嗯！”

    这俩都是啥学生啊？一个傻兮兮的，见到她就笑，这不是此地无银300两，这丫头肯定有问题。

    另外一个，经常就是那张死人脸，活像欠了她200万，听说有不少男同学给她写情书，这丫头也得重点注意。

    严君岚狗腿，“主任，我们先去上课了。”

    许慕青摆手：“去吧！”

    