
    离校门口有一定的距离了，估计灭绝师太听不到她俩的话。

    黛眉轻皱，“姐，你也太狗腿了，低头哈腰就不是你的风格，你这么干反而会起反效果。”

    试想一下，一个平时霸气侧漏，天不怕地不怕牛的能上天，却唯独对你低头哈腰，这就是赤裸裸的此地无银300两。

    严君岚很颓废，那有平时高昂着脖子意气风发的样子。

    李华看着也心疼，虽然这姐姐越大越二，越来越不着边际，那也是疼了多年的姐姐，有些话她还必须得说。

    长长的睫毛轻颤如翩飞的蝴蝶，柔声说道：“在灭绝师太面前，狗腿根本没用，你信不信，灭绝师太很快会到咱家来家访。”

    不是她故弄玄虚，灭绝师太这人多疑又固执，讨好她根本没用，就不用搭理她，才是正确的。

    你热脸贴她冷pigu，说不定她还觉得你心虚，没干亏心事，干嘛那么紧张，干嘛要讨好她，以灭绝师太的尿性，她还真可能这么想。

    ()，严君岚快哭了，漂亮的脸蛋皱成了苦瓜，“我也没办法，我一见到灭绝师太就紧张，习惯性的腿软，管不住自己呀！”

    “还有我跟何勇的事情，我怀疑灭绝师太肯定知道了，估计她正想着办法怎么收拾我。”

    歹命！

    灭绝师太这女人眼睛就跟过安检的扫描仪一样，被她扫一下，谁不心慌害怕？况且她还有把柄，被她拿捏在手。

    “你怕啥？她有证据吗？捕风捉影的事，你要这么畏畏缩缩的，她才会怀疑你，拿出你对付大魔王的气魄来。”

    这丫的装什么清纯小白兔，能跟周大魔王飙气势的人，会是弱鸡？

    严君岚内心的小人宽面条泪，灭绝师太比大魔王可怕多了，好难缠的好不？

    大魔王有所求，再高贵冷艳那姿态也放得很低，因为老妹儿的关系极尽讨好她，根本就没有什么威胁，灭绝师太就跟铁桶一样，刀枪不入。

    小心翼翼，“老妹儿，咱俩换个座位。”

    严君岚左边是李华，后边隔了一个过道就是何勇，两人的确离得太近了，亡羊补牢有点晚，补了总比不补好。

    李华挑眉。

    “你认真的？你可想好了，这次换了，想再换回来。”

    “呵呵！你懂的。”

    她这个懒癌晚期，以经无药可救了，想让她挪过来挪过去，做那无用功，呵呵！谁也没那么大脸，姐姐也不行。

    恋爱中的小男女，一会儿好了，一会儿又不好了，风声一过，又想在一起了，不想见他们撒狗粮。

    李华绝不承认是因为自己失恋了。

    该死的周政，他有本事永远都不出现，下次再遇到，非他打个半死，虽然未必打得赢。

    不抽这丫一顿，难解心头恨。

    严君岚垂头丧气，“真的想好了，我现在不想见到何勇那瓜娃子。”

    低垂下来的眸子，冒着深深的寒气。

    这事儿肯定是何勇那瓜娃子传出去的，他跟何勇的事，只有何波，老妹儿，高琴梅，金灵凤，还有他们两个当事人清楚。

    她肯定不会往外说，老妹儿，何波，高琴梅，金灵风性子沉稳就不是多嘴的人，除了何勇还能有谁？

    而且他还有动机，把她打上了他的标签，虽然不能杜绝她的追求者，追她的狂蜂浪蝶肯定能少很多。

    作为第一校花，她的行情一直都是很，收的情书小礼物一大堆，当然她不在乎过这些。

    她还奇怪呢！为啥上了市一中，她的行情反而不好了，追老妹儿的人，成直线往上涨，情书小礼物一大堆，她成了那个无人问津的了。

    两人说着话，但没有影响脚下的速度，快速穿过校园，往教学楼赶去。

    在上课铃声响起之前，进了教室。

    李华坐到了严君岚的位置上。

    何勇，〣(oΔo)〣

    惊吓，惊恐，但还是磕磕巴巴的把话说了出来，“李……李华，你坐错……错位子了。”

    黛眉轻挑，白玉般的手撑着下颚，似笑非笑的笑容，让何勇头皮发麻。

    神经病又笑，她不知道自己笑起来很吓人吗？这神经病又要干啥？难道早上出门的时候忘嗑药？间歇性发病了？想拿他出出气。

    李华的语气不容置疑，“何勇，以后这就是我的位置。”

    眼神转为凌厉，“我坐这里，看来你很有意见。”

    李华坐正了身子，两手交叠用力，骨头捏得咔咔响，这装b的架势，还是跟严君岚学的，这种时候拿来用，效果应该不错。

    李华和颜悦色，态度十分诚恳，说出来的话，却让何勇肝疼，胃也疼。

    “这么不待见我，看来咱们师姐弟好久没有联络联络感情了，感情生疏了，要不放学之后咱俩切磋切磋，让我考验一下你的功夫有没有进步。”

    敢明目张胆的不待见她，找死！最近心情欠佳，正找不到人撒气！自己撞上来的，她就不客气了。

    何勇，(′；；`)呜呜

    他哪敢有意见？哪敢不待见她，不待见她，就得出去切磋切磋，他就是个战五渣，以这丫头凶残的程度，想想被他打折了腿的二流子们，瞬间感觉腿疼，腰疼，全身都疼，切磋什么的，还是不要了，他还想多活几年呢。

    能制住这疯丫头的只有周大魔王，小魔还得大魔治，他们这些凡夫俗子只有被欺负的份，根本就生不起反抗之心。

    好想念周大魔王，赶紧回来收了这个妖孽吧！这一段时间可苦了他了。

    傻笑，才能掩饰他腿软的囧样，“嘿嘿！我哪能不待见你，你是岚岚的妹妹，也就是我的妹妹，那就是我亲妹子。”

    何波“……”

    勇哥真没得救了，爱上严君岚，还有他什么好，以后有凶婆娘不说，后面还跟着个凶残的小姨子，这辈子都翻不了身了，注定要当耙耳朵。（耙耳朵，方言，怕老婆的男人。）

    还是高琴梅不错，长得漂亮，学习成绩好，最重要的一点，温柔，找这样的女朋友，以后结了婚至少不担心被家暴。

    若干年以后，人到中年何波大腹便便，犯了男人都会犯的错，被高琴梅打得不能自理。

    温柔的女孩子，没被逼到绝路，都是温柔善良的。

    ……

    呵呵！

    李华冷笑，这智障居然还拿她姐说事儿。

    她坐等这智障被姐姐打成猪头。

    