
    何勇1千个1万个不愿意，小眼神儿往心上人那边丢，得到的都是白眼。

    嘤嘤嘤

    他家岚岚都不帮他了，他就如秋后的蚂蚱，再怎么蹦达也没用了。

    只能认了。

    李华换了位置，离赵云浩就远了，平白无故的为啥要换座位？在有心人的眼里，那就是有另一层意思。

    李华这是躲他，赵云浩是这么想的，校草小哥哥这时候心里酸酸涩涩的，就这么不待见他吗？为了躲他，连座位都换了，他有这么差吗？要家世有家世，要长相有长相。

    哦！成绩

    成绩就比她们差一点点，李华是万年老二，他是万年老三。

    小哥哥想得真多，李华就当他是路人甲，根本就没把它当回事儿，为了躲他才搬座位，他自己想太多了。

    赵云浩纠结万分，从小到大，他还没给别人送过情书，要不要把情书送出去呢？要是被拒绝了怎么办？心里七上八下的，踟蹰不决，眉头都快打结了。

    要是拒绝了，多难为情啊！好像貌似被拒绝的可能很大。

    ，好不甘心，还没有开始，就这么失恋了。

    陈明辉趴过来，小声说道：“成不成试一下，以免以后再后悔，不成就算了，大丈夫何患无妻，那丫头也就长得一般般，男子汉大丈夫，拿得起放得下，你看我说放下就放下了，还不是过得好好的。”

    其实他心里还是有点难过，难过得再也没重新找女朋友了。

    表哥被爱情蒙蔽了双眼，看不清现实，他们现在吃的用的都是父母的，受父母节制和管教，根本没有自主权，想要追求自己喜欢的女孩子，白日做梦。

    以后有自己的事业了，能独当一面，有不菲的收入，才能想干啥就干啥，这是他爸说的。

    陈爸爸的原话是这样的，“吃老子的穿老子的，老子管你，你还不服气，等你哪天也能挣下偌大的家业，成为一方首富，你爱干啥就干啥，别说你娶个疯丫头，你就是娶个白痴，老子都不管你，你自己不嫌磕碜，关老子什么事，又不是老子娶婆娘。”

    表哥和李华他俩也成不了，就算看对眼了，他舅母也会反对，长痛不如短痛，没有开始就失恋了，对表哥来说还是好事。

    “叮铃铃”

    英语老师，是二班的班主任张子佩。

    她的头发梳得一丝不苟，规规矩矩的盘在脑后，黑色小西装，包臂短裙，张子佩踩着一双恨天高进了教室。

    张子沛虽然有点二，到了教室，站上讲台时，名师的气势就放出来了，气势还是很强的，比灭绝师太就差那么一点点。

    同学们都挺老实，没敢有小动作。

    现在的老师，比不了以前的老师那么恣意，记得孙玲有一把长戒尺，她经常用此神器体罚学生，这玩意儿肯定不能用了吧。

    ，看她还怎么嚣张，她这种教育方法，落伍了。

    人上一百，形形色色，老师的团队里有人渣，但多数还是好老师，他们的出发点都是好的，但事与愿违，结果不尽如人意。

    近几年来，因为体罚学生被投诉停职查办，吊销教师资格证的，新闻里有不少这种报道。

    案例一。

    某网瘾少年，经常翻墙出去上网，被老师抓住了，老师进行了深刻的政治思想教育，阐述了玩游戏的危害，外加谈人生，谈理想。

    无果。

    网瘾少年依然飞檐走壁只为上网，老师说的什么？就当他放屁。

    老师能忍吗？不能。

    老子跟你讲了一通大道理，你就是不听不听王八念经，那就是欠收拾了。

    老师抓回了网瘾少年，狠狠的抽了一顿，这下可捅了马蜂窝，老师被网瘾少年的父母告了。

    案例二。

    某早恋小少年，被老师抓住了证据，抓到办公室里狠狠的批了一顿，老师叫请家长。

    早恋少年成绩非常不错，父母寄予了厚望，家里管得特别严，少年吓得要死，想不开从楼上纵身一跃，结束了短暂的生命。

    老师被疯狂的家长，打得进了医院，自然也被告了，被停了职，毕竟出了人命。

    案例三。

    某学生调皮好动，开学第一天，叽叽喳喳和同学讲小话，被老师惩罚蛙跳。

    蛙跳过程中倒地不起，送医院抢救无效死亡。

    这老师也脱不了爪爪了。

    有这么些案例在前，给老师们敲了警钟，做事需谨慎，工作须认真，老师们的工作实际跟医生的性质差不多，对象都是活生生的人。

    医生们面对的是病人，医好人的身体，工作不仔细，出了医疗事故，那就要人命。

    老师面对的是，懵懂不知心智不成熟的孩子，他们就跟风雨中的小树苗一样，稍微一阵大风刮过来，就有可能被折断。

    什么自闭症，问题少年，网瘾少年，早恋少男少女，就跟小树苗生了病一样，怎么才能不伤到树，把这病虫害给除了，那就要考验老师们的应变能力了。

    孩子们需要父母的关爱引导，还有老师的教导，才能茁壮成长，成为参天巨树。

    许慕青上学期就接到了严君岚早恋的举报信，为何迟迟没有行动，一来证据不足，因为捕风捉影的一封信，就去质疑一个学生，这怎么可以，她丈夫老夫子做什么事情一丝不苟，讲究的是证据，这一点许慕青深受他的影响。

    严君岚那可是以全市第一，考进的是市一中，上学期大考小考也一直保持着年级第一的好成绩，要是这事儿处理不好，闹出什么大事来，那就不美了。

    就跟投鼠忌器一样，早恋什么的，只要不影响学习，那就是一件小事儿，老师们睁一只眼闭只眼，也能忍过去。

    学校里哪些人早恋，老师们不清楚吗？一个个小屁孩，有什么心事儿都写在了脸上。

    张子佩生动的讲着课，英语课堂上她没有用全英语，时不时也穿插一些小故事，用同学们能理解的话语讲出来。

    李华这个语言渣都能听得津津有味，可见张子佩水品之高。

    “叮铃铃”

    不知不觉，居然又到了下课的时间了，同学们听得意犹未尽，张子佩布置好作业，收拾好东西，踏着轻快的步伐潇洒的离开了，不带走一片云彩。

    