
    张子佩刚踏出教室，何勇就跟狗皮膏药似的粘了过来，一脸讨好的问道：“岚岚，你是不是哪里不舒服？你坐那边不是挺好的吗？咋就换坐位了，你坐那边，离我近点我还能照顾你。”

    严君岚火从心中起，怒火在燃烧，美目中满是寒气，一脚踢过去，踢中何勇小腿。

    “哎呦！”

    何勇泪汪汪，好不悲惨可怜。

    严君岚在气头上，这会儿更生气了，她自己下的脚，自己知道轻重，这丫的就是装死，博同情，“滚一边去，放学之后再收拾你。”

    岚岚这是咋的了？何勇犹如被抛弃了的小狗，垂头又丧气，一步三回头的回到了座位上，小眼神儿一直粘在严君岚身上。

    严君岚无法，谁叫她真的就喜欢这二货，刚那一脚也就气头上撒撒气，真想以后都不搭理他了，她也做不到。

    “好好上课，有事放学再说。”

    何波“”

    自虐狂，上赶着被收拾，一天不被严君岚收拾一顿，皮痒痒。

    这哪还是当年威武霸气的何霸王，整个一条上串下跳的二哈，且还是那种被主人嫌弃的二哈。

    高琴梅：“岚岚，你咋啦？跟何勇吵架了？”

    这小两口，从初二开始搞对象，也快两三年了！虽然打打闹闹的，就没见过他俩像今天这样急赤白脸的闹过矛盾。

    金灵凤来了一句金玉良言，“舌头和牙齿这么相好，也有被咬到的时候，吵吵架正常。”

    孙琴在心里腹诽，何勇这个瓜娃子，喜欢上严君岚这只母老虎，日常被收拾，那是他该的，谁叫他傻。

    卷翘犹如蝶翼的睫毛耷拉了下来，掩藏住了眼里的恶意。

    奇了怪了，去年就给灭绝师太写了检举信，为啥没来收拾这俩货？还在这日常撒狗粮，若是还不行，她就给老校长写检举信，她就不信了还治不了她。

    敢和她作对，非收拾了这母老虎不可。

    王娜娜对严君岚跟何勇那点事，一点都不感兴趣，她没小伙伴事儿那么多，人家谈不谈恋爱跟她没有半毛钱关系，撒狗粮就撒狗粮。

    对于李华能和严君岚调换座位，这是她乐意见到的，算这丫头有自知之明，知难而退，她要对付的人就少了一个。

    可以放开手脚对付石秋雨还有钟美欣了。

    “叮铃铃”

    上课铃声再次响起，这节课是语文课，罗老板挺着大肚子，大踏步走了进来。

    小平头，白衬衣，暗色领带，下配一条黑西裤，每次见他就给人莫名的喜感。

    “老师好！”

    “同学们好！”

    罗老板虽然长得很磕碜，但是一个很有才华的老师，说他博古通今也不为过，他的语文课特别有意思，总能引经据典把课文讲得很有意思，历史政治天文地理，连野史都能知道一二。

    同学听得如痴如醉，如干涸的海绵吸收着知识，同学们遨游在知识的海洋里，时间过得很快，后面几节课都是罗老板的课，真的是大呼过瘾啊！

    罗老板板着一张脸，其实心里的小人，已经乐开了花。

    哄好一群半大熊孩子，那还是要些技术含量的，就要跟说书先生一样，吊着他们的胃口，他们意犹未尽。

    “叮铃铃”

    “下午我没课了，星期六星期天的作业也布置了，这两天作业不多，把这一课的练习册做完。”

    同学们美滋滋，罗老板就是够意思，练习册没几道题，要不了半个小时就能做完。

    李华“”

    一群傻冒，没见罗老板讲台上还有一摞卷子吗？他拿来干啥的？当然是给咱们的。

    罗老板又道：“当然啦，卷子还是要做的，这里有两份卷，语文课代表拿下去发了吧！”

    同学们，

    说好的星期天的作业，不多，罗老板你的脸皮呢？才刚说的话，翻脸就不认，你的节操呢？

    罗老板不管哀嚎一片的同学们，快速闪人了。

    白贞梅接到了市一中教导主任许慕青的电话，两人约到了茶馆谈话。

    对于要来见教导主任这样的人物，所有的家长都会忐忑不安，是不是自家的娃在学校惹事儿？白贞梅如何的八面玲珑？这一刻也紧张了。

    许慕青对白贞梅的印象，还是不错的，英雄惜英雄的那种喜欢。

    “白总，请坐！”

    “许主任，你先请！”

    推来推去反而不美，许慕清大大方方的坐了下来。

    “服务员！”

    这种小城市的茶馆服务员，跟大城市的服务员自然是比不了的，也没有经过正规的培训。

    省人惯用招呼重要客人的方式，男的叫老板，女的叫老板娘。

    “老板娘，有点啥子嘛？”

    白贞梅问对面的许慕青，“许主任，尝尝他们家的特供龙井怎么样？这茶不错。”

    许慕青摆手，“我随意。”

    今天主要是来谈正事的，推来推去，浪费时间，她今天特地放下工作来找白贞梅，喝她一杯好茶，也没什么好推拒的。

    “服务员，给我来两杯特供龙井，再给我们来一碟子，绿豆糕，一碟杏仁核桃酥。”

    服务员利索的把两碟糕点和两杯冲好的茶端了上来，放好后离开了包间。

    表面看起来白贞梅挺镇定的，其实心里打着鼓，到底是老大惹了事，还是老二惹了事？

    许慕青轻呷了一口茶。

    “白总，我今天来找你，主要是谈谈你两个女儿的问题。”

    白贞梅大气沉稳的表象，撑不住了。

    “许主任，我家两个娃到底犯了啥事儿，你尽管直说，我回家肯定收拾她们。”

    家长们惯用的套路，不管对与错，态度一定要端正，配合老师的工作。

    这次与家长会面，本想直接去学生家里的，考虑了多方因素，选择在了这个茶馆里。

    多的是望子成龙望女成凤的父母，要是老师到了家里家访，说不定二话不说就要开始抽孩子，根本就听不进老师的解释，老师都找家里来了，还有什么好说的，肯定是熊孩子在外面犯了事儿。

    那还能谈得下去？肯定是一团糟的鸡飞狗跳。

    约出来才是明智的，娃不在身边，想收拾人出出气，也找不到对象，茶馆安静，便于谈事。

    许慕青为自己的机智点个赞。

    