
    这白总怎么说也是两家大公司的老板，管着几千人，遭遇老师找家长这事儿，都有点暴躁了，何况是普通人。

    许慕青觉得以后的家坊，如无特殊原因，还是单独约出来比较好。

    孩子们虽然背后给她取了一个绰号，灭绝师太，但她还真不是那冷血无情的人，她只是爱之深责之切而已。

    青春期的少男少女们，那颗躁动不安分的心，分分钟就要搞点事情出来。

    她身在教导主任这个位置上，不上点心，这些调皮捣蛋，还不得坐着串天猴上天。

    她可不想市一中这所重点中学，变成那种人渣的摇篮，校园恋爱泛滥的学校。

    不下些力气整顿，那些青春期的少男少女们擦枪走火，闹出人命来了，她可不想市一中上社会版头条。

    “白总，你别上火，你家两个孩子都挺懂事的，成绩也相当好，回回考试名列全校前三，在学校里也不惹事。”

    白贞梅差点没翻白眼，没事儿？没事为啥坐这里跟她喝茶，这许主任也不痛快一点，急都给她急死了，有啥事儿来个痛快，不好吗？

    “许主任，我家娃到底犯了啥错？请你给个痛快话，有什么需要的，我一定会配合学校的。”

    许慕青：“白总，你可不能打孩子，孩子都这么大了，让我跟他们讲道理，这才是正确的。”

    白贞梅，

    “许主任，你有话就直说，你所顾虑的，我懂，我们家就没有家庭暴力打孩子这种事，犯了错误，最多扣零花钱。”

    她家老二扣零花钱都不管用，只能苦口婆心卖惨，才会起一点效果，回家收拾孩子，呵呵！没有的事儿。

    许慕青这人跟她丈夫一样，对学生虽严厉，但热爱教师这份工作，对这份工作有至高的荣誉感，对学生那是发自内心的疼爱，私下里两口子也会讨论青少年教育问题，青少年青春期的问题，早恋这事儿发生了，该怎么处理。

    许慕青组织了一下语言，感觉怎么说都欠妥，还是直接说出了原因，“这事儿吧，还要从去年说起，去年期末的时候，我收到了一封检举信。”

    白贞梅没有打断，静听下文。

    “检举信的内容，咳！指出你家女儿严君岚同学和同班的何勇同学在谈恋爱，经过我多方观察，又有多个同学指证，证明确有此事。”

    白贞梅，

    有点控制不住洪荒之力了，怎么办？茶杯重重的一放。

    “啪”

    许慕青“”

    她就知道会是这个结果，真的是愁死人了，脑细胞都给她烧死了不少，这事儿吧！那个家长听了都会生气，作为母亲，这个反应她也能理解，但这火气不压下来，照这样火冒三大的去处理这件事儿，她们今天这次会面就是无用功。

    白贞梅肯定生气，她不是赵小梅那奇葩，绝得家世一流，儿子谈两三个小女朋友，没多大关系。

    虽然婆母三天两头的，唠叨二丫头的婚事，她都是嗤之以鼻的，根本就没有放在心上，女儿们还小，未来还有大好的前程，读大学，考研究生，读博士什么的，她们以后会遇到志同道合的人。

    她们家就是普通人家，也不想把女儿拿去攀附权贵，联姻什么的都不在她考虑范围，她细心呵护着长大的女儿，花还没长成，就有人窥视着想摘花了。

    简直找死。

    白贞梅吃人的心动都有，管他什么手帕交的儿子，不管是谁，都有把他打死的冲动。

    许慕青急道：“你别生气，当时我们没有处理，考虑到多方面因素，一来没有确凿的证据，二来也临近期末了。”

    “还有个最主要的问题，孩子们都进入了青春期叛逆心很强，这个时期的少男少姐对异性好奇很正常，咱们强力的干预，反而会起反效果，我这次找你谈，主要目的是希望你能平静面对这个问题，妥善处理这件事。”

    “白总，我们都是过来人，少年慕艾，少女怀春，这都是人生的一个过程，我把这事儿告诉你，本着对严君岚同学负责的心，让你们家长心里要有个数。”

    “我的本意是，在不伤害到学生，又不影响学生成绩的情况下，把这事情解决了。”

    “何勇家长那边，下午我也会去找他们谈谈的。”

    白贞梅费了好大的劲，才压住了喷涌而出的洪荒之力，但这事儿还没完，许慕青又给她丢了一个炸弹。

    “还有一件事情，你也得注意，你家二女儿，追求者也众多，有一段时间传她跟陈明辉谈恋爱，这事儿我也调查了，这事儿是假的，但你们也要多多注意了，我们校方也会多多关注。”

    该讲的都讲了，许慕青告辞离开，学校里还有点事情要外理，下午还要约何勇的母亲谈话。

    白贞梅整个人都不在状态，都不知道是怎么回到家里的。

    李华：“妈妈，赶紧过来吃饭！我们等你好久了。”

    回神！“哦哦！大家吃吧，等我干嘛！”

    严君岚忙给老娘把饭盛上，李华把椅子拉开，把心不在焉的老娘按到椅子上坐好。

    老太太，

    “去干啥了？中午了都不回来，不知道，一家老老小小都在等你吃饭？你们这些年轻人啊！真的是不像话。”

    “像我们那个年代，哪有公婆做好了饭等儿媳妇回家吃饭的，一点规矩都不讲。”

    自从搬到了城里来，老太太把她当年的那老一套又捡起来了，虽然没人听她的，她就爱时不时拿出来刷刷存在感。

    白贞梅从来就是不予理会的，说的好听就听，说的不好听，当没听见，左耳进右耳出就好了。

    “妈，我知道了，以后我尽量早点回来。”

    老太太“”

    这老大家是咋回事儿？平时她唠叨的时候，都不理睬人的，今天咋回事？有问题哦！

    白贞梅收回心神，有一口没一口的吃着饭，在心里想着怎么处理这件事情，这事情直接抖出来，她才不会干这种二缺的事情，看来得找两个女儿谈谈了，这事儿还不能让丈夫知道。

    以丈夫火爆的起脾气，还不得杀到何家去，这事就不是个小事儿了。

    