
    下午第一节课是数学课，数学老师是这学期才调来的，是一位带着金丝眼镜的帅气男老师，此男面容俊朗，气质卓然，配上一副金丝眼镜，儒雅的气质扑面而来。

    但是，古语有云：“人不可貌相海水不可斗量。”

    千万不要被这副表象给迷惑了，这家伙是一中老师腹黑型的代表人物，不但能文，而且能武，传说中这丫的勇救失足少年，一人单挑一个贼窝，实力碾压一群小混混，从贼窝里带出了失足少年。

    这些都是传说，是真是假？同学们没有亲眼见证过，也只是以讹传讹的传说而已，李华从他走路的步伐断定，这人内家功夫极深，她要是跟他单凭武力斗起来，肯定是她输的份，当然跟周政是比不了的。

    再给她两三年的时间，要干赢他，也没问题。

    以为他是个武力值爆表，正义感爆棚的老师，那你错了。

    他讲课的时候总是笑眯眯的，帅气的笑容犹如春风拂面，你以为他是个温柔和善的老师，那你又错了。

    数学老师丁杰，学生送绰号眼镜蛇，他不但拳脚功夫不错，还有一手甩飞镖的高超技艺，百步穿杨不在话下，扔起粉笔头来，准头也是杠杠的，只要被他发现搞小动作不认真听讲的，粉笔头伺候。

    根据中过此暗器的同学描述，此暗器虽小，但打在额头上还是挺疼的。

    打瞌睡？

    眼镜蛇，

    想他堂堂大学教授，虽然是个负的，但也是个教授呀！来教这群熊孩子，那是他们多大的荣幸啊！简直就是古代的名士，跑到乡下来教蒙童起蒙，不感恩戴德就算了，居然还有打瞌睡的，那就是对他教育水平的质疑，这绝对不能忍，绝对要好好收拾。

    丁杰“”

    体罚学生？

    哦！他最多扔粉笔头，体罚什么的？根本没必要，收拾熊孩子他有的是好办法，要掐住他们的软肋，又能兵不血刃达到自己的目的。

    这才是棒棒哒的好法子，武力解决，那就是武夫的行为！只有周政才这么干！他丁杰是个文化人，怎么可能干这么粗鲁的事儿，用粉笔头扔学生这事儿，自动被他忽略了，这种小节不值一提。

    他的好办法，那就是找罗老板把这个学生调到第一桌来，一定要让这问题学生沐浴在知识的海洋里，忏悔，顺便洗涤他蒙昧的心灵。

    哪个还不是当学生过来的，除了几个书呆学生以外，哪个学生愿意坐第一桌？坐第一桌干点啥事儿？都能被老师注意到。

    最不待见的学生，别人都是弄的远远的，眼不见心不烦，他偏要反其道而行，放到自己眼皮子底下，时时刻刻盯着。

    这群熊孩子背后给他取了个绰号，眼镜蛇，熊孩子们这是要上天呀！

    来呀！互相伤害呀！看谁比较厉害一点，巨型熊孩子他都能对付，何况这一群小号的，武力上智商上都能碾压他们。

    熊孩子们只能在背后过过嘴瘾了，眼镜蛇就眼镜蛇，不下点力气拾掇他们，怎么对得起这个爱称？

    高琴梅前邻桌，就是李华的前车之鉴，上课打瞌睡，被眼镜蛇粉笔头伺候了三次，还不知道收敛。

    现在这同学，坐到了第一桌，和眼镜蛇脸对脸，想搞小动作。

    难！

    当着这么多同学的面，被粉笔头砸，好丢人的，好不？

    李华上眼皮和下眼皮，总想亲热一番，她忍得很辛苦，困到极点的时候，从空间里调了一点灵泉出来，把纸巾打湿，沾沾眼角，感觉好很多了。

    一定要忍，就算忍成忍者神龟也得忍，她乖宝宝好学生的人设一定不能崩。

    也不想到第一桌去吸灰，每天近距离观摩这群尽职尽责的园丁们，会肝疼，胃疼的。

    丁杰习惯性的面带微笑，和蔼可亲看着这祖国的花朵们，特别是瞄到最后一桌，那坚持忍着不打瞌睡的小丫头。

    丁大帅哥内心的小人快笑抽了，周政还说自己不是恋童癖，这小丫头片子，才17岁吧！这也下得去口，口味真重。

    阿弥陀佛阿弥陀佛。

    真的是罪过罪过呀！

    欠了他周政一个人情，以为他要怎么狠宰自己，却是帮他守着他的小情人。

    就当免费当几年保姆吧！这家伙一时半会儿也回不来，听圈子里的说，掉到某个秘境里了，这丫的真有先见之明，这漂亮的小情人要没人给他守住了。

    真有绿云罩顶的危险，听说有不少臭小子给这丫头写情书，到时候移情别恋就好完了。

    不行！他不能幸灾乐祸的干看着，要是被他盯着，还让小毛头们翘了周政的墙脚，丫的保证跟他急。

    看来还得去和罗老板谈一谈，同学们的思想教育得走起了，要不然作业多加一点也行，让同学们沉浸在知识的海洋，洗涤他们干涸的心灵，总比沉浸在情海之中，要生要死来的好。

    就这么愉快的决定了。

    “叮铃铃”

    这声下课铃声，犹如天籁之音，老师前脚走，李华迅速的趴桌子上补眠，能闭眼几分钟是几分钟，聊胜于无。

    严君岚整个人都不在状态，那被吻的触感仿佛还有感觉，中午的事情在她脑子里不停回放，挥之不去。

    她居然被何勇那王八蛋亲了，虽然事后，狠抽了那王八蛋一顿，可是好奇怪的感觉，貌似好像她还蛮喜欢的。

    神采奕奕，容光焕发都不足以形容何勇此时的心情，犹如偷了腥的猫儿，笑眯了眼。

    两人的目光对视，对上何勇深情的眼神，严君岚双颊瞬间爬满了红霞，中午的事情更加清晰，羞愤的瞪了一眼后，也趴在了桌子上装睡。

    “收起你那一脸nn，这会儿疯丫头正在打盹，要让她知道你和她姐有进一步的发展，非活拆了你。”

    何勇“”

    “你咋知道的？”

    翻了个白眼，“你脸上都写的清清楚楚了好不？是个瞎子都看得出来，赶紧把你的小心思收一收吧！”

    何勇汗滴滴的，他跟岚岚的事情，被他一时犯傻说漏了嘴，弄得人尽皆知了，还不知道怎么收场，要是让疯丫头知道他今天干的事，想想就挺可怕的，脑子里不停闪现，那几个被李华打断了腿的小混混，倒地不起凄惨哀嚎的样子。

    