
    吃过饭之后，严君岚快速窜出了门。

    “严君岚，死丫头上哪去，赶紧给我回来。”

    这丫头早就窜得没影了，李华知道她是去找何勇，中午放学的时候，何勇妈打电话来，让他去接他弟，让严君岚想暴打小男友一顿的想法落了空，这会儿肯定跑去找何勇去了。

    饱暖思睡觉，吃饱喝足就该睡觉，这个天气，中午不睡好觉，下午要打瞌睡，李华正想上楼去补个眠。

    “二丫头，妈找你有事，咱俩上楼去谈。”

    这么郑重其事，这是要干啥？大中午的不让人好好睡觉，难道又要谈人生谈理想？谈四个现代化建设。

    嗷！她一点都不想听啊！谁来把她老娘拖走啊！李华求救的小眼神飘向亲爹李大贵。

    眼观鼻，鼻观心，看不见也听不见，婆娘要做的事肯定是对的，他只要坐着围观就好了。

    白贞梅和颜悦色，慈母范儿走起，“二丫头走啊！跟妈妈一起上楼去，咱娘俩好久没谈过了。”

    瀑布泪，上个星期才谈过了呀！让她确立正确的人生目标，京都大学才是光明之处，祖国栋梁的摇篮。

    隔三差五，就要来这么一段，给她安利京都大学，各种好各种高大上，她都举白旗投降了，决定考京都大学了，这老娘还想咋的。

    以她的经验，今天她的午修时间肯定没了，她老娘绝对会引经据典，阐述各种厉害关系，比她们学校拖课王，钟老师还能掰扯，不把她说服绝对不会罢休。

    如何的不情愿，如何的抗拒？母女两个把门一关说起了悄悄话。

    “咳！二丫头，你一直很懂事，妈妈也没在你身上操多少心。”

    李华“”

    本宝宝虽然青春无敌，但架不住内心是一个40岁的老女人，让父母操碎了心这种事儿，有小屁孩才会这么干。

    “妈妈找你来谈话，主要讲你姐姐的事，听说她早恋了，这事儿你知道不？”

    心里翻江倒海，表面还是镇定自若，千万不能被老娘给炸胡了。

    李华懵懂无知脸，不说知道也不说，不知道，进可攻，退可守。

    “今天我见了你们学校教导主任许慕青，你姐姐在学校里的事情，我已经一清二楚了，你也别想给她隐瞒着。”

    李华“”

    卧槽！灭绝师太这丫的动作真快，上午怀疑她们，有要家访的动机，还没吃中午饭，就偷偷摸摸的见了她们老娘。

    老娘也真是的，既然已经知道了，干嘛又来问她，她要做了叛徒，那友谊的小船儿还不得翻了。

    再说，她自己p也不干净，她的事儿更惊世骇俗，老娘他们要知道她干的事儿，还不得气疯了。

    白贞梅在脑子里组织着语言，不能强烈的反对她们，还要和她们的想法一致，在旁边慢慢的引导佐证。

    “二丫头，妈妈不是反对你们谈恋爱，妈妈也年轻过，也有过思慕少年儿郎的时候。”

    李华整个脸都是木木的，纠结的不要不要的，老娘哟！这些话你就应该抓住姐姐说的呀！这些本宝宝都懂。

    “二丫头，你们还小还年轻，身体都还未发育完全，你们班上那些男同学，你别看现在他们俊俏非凡一表人才。”

    “妈妈告诉你，不但美女要经得起时间磋磨才算美，帅哥也要经得过时间磋磨才是真帅哥，现在是小帅哥，说不定以后，满脸痘痘，变成了一个猥琐男也有可能，说不定还有长不高的。”

    “陈明辉够帅吧！你瞧他爸胖成了一颗球，陈明辉虽然现在是一个小帅比，到了中年就是一颗球。”

    “那些男娃子都还不成熟，虽然现在能飙几首酸诗，说不得他们的酸诗还是从哪里抄过来的，这种人出了社会，有可能自己都养不活，哪有钱养家”此处省略2万字。

    李华快变成蚊香眼了，老娘越来越可怕了，不愧是母女，跟她的想法一样，简直是不谋而合，她也是这么想的，她老娘更厉害一点，居然还把陈老板搬出来说事。

    她也的确看不上学校里那些小屁孩，毛都还没长齐耍啥帅？

    “妈，我跟你的想法是一样的，我绝对看不上那些小屁孩，我坚决拥护你的想法，绝对不在学校里搞对象。”

    白贞梅笑眯眯，真是她的心肝小棉袄，她这当妈的，说啥她都听，太听话了，太懂事了，白总决定了，要给她小棉袄加零花钱。

    若干年后，她的心肝小棉袄，领着周政这老女婿来见她的时候，白贞梅才明白她家神奇的小闺女，那扭曲的审美观掰都掰不回来了。

    她是不喜欢漂亮的小白脸年轻的小男人，但她喜欢老的呀！她是不在学校里搞对象，她在校外啊！而且还在他们面前神不知鬼不觉的谈恋爱。

    “妈妈，你这些话应该跟姐姐说，你这些话我都懂，就不用在给我再灌输了。”

    幸福小区，某死角里。

    何勇想搂着小女朋友，没说两句体己话，迎来的是小女朋友的暴打。

    揪耳朵，“你要死啊！到处跟人说咱俩谈恋爱了，你找死是吧？现在灭绝师太都知道了，我要是被学校通报批评，我跟你没完。”

    何勇反手搂住严君岚的腰，高大的身躯往严君岚身上靠，撒娇顺便揩油。

    “岚岚轻一点，好疼，好疼，耳朵快被你揪掉了。”

    严君岚反应过来，何勇吃她豆腐，气急，放开手改用脚踹。

    何勇怎么可能让她如意，虽然严君岚武力值强，但近身搏斗，他也不弱，双腿精准的夹住小女朋友攻过来的脚，顺势把她带进了怀里。

    “何王八，你丫的死开，再不放开老娘，老娘让你好看。”

    “别吼别吼，乖了，我放开你，你还不得往死里打我。”

    何勇用脸磨蹭着严君兰脖子上敏感地带，这公鸭嗓，把情话说得怪腔怪调。

    严君兰跟炸了毛的猫一样，使劲推搡着何勇的头。

    “赶紧把老娘放了。”

    “不放，再闹信不信我亲你。”

    何勇也被整出了火气，追了两三年的小女朋友，最多牵个小手，连抱都不给抱，也许是正午的太阳，给了他勇气。

    低头吻上了那张喋喋不休的小嘴。

    