
    还是相同的地点，相同的位置，许慕青约了何勇的母亲。

    张梅英局促不安的绞着衣角，哪有平时做生意时的精明和干练，就差低头哈腰了。

    不管多厉害的父母，如何在别的地方八面玲珑，叱诧风云，面对学校找过来的老师，不极尽讨好，也会放低姿态，希望老师能多操心点自家的娃。

    个别极品除外。

    可怜天下父母心，为儿为女，操碎了心。

    何勇的母亲紧张啊！她没有白贞梅那么会装，着急与担心都写在了脸上。

    教导主任哎！在家长心里，那就是娃儿在学校犯了事儿，才会见到教导主任。

    难道是她家何勇跟人打架了？这娃就小时候皮一点，从小学六年级开始，成绩就跟坐火箭似的噌噌的往上涨，好几年都没听说过这娃跟人打架了。

    难道是这娃成绩下滑了？又或是犯了其他的事儿。

    焦心啊！生这么多儿子有啥用？净给她惹是生非了，前几天才见了小儿子的老师，今天大儿子学校里又找过来，真的是歹命啊！

    有了这两个讨债鬼，他夫妻两个寿数怕都要少活十年。

    为啥没个小闺女？

    软萌可爱的小姑娘多好，又听话又懂事，又不惹是生非的，父母得省多少事？比如说手帕交白贞梅。

    对何勇妈，许慕青顾忌的就少一点了，毕竟她家是男娃子，这种事情父母应该容易接受一点，不会像白贞梅那么气愤吧？

    但还是尽量的放缓了语气道：“何勇妈妈，这次找你来谈话，是因为何勇同学跟班里的一个女同学谈恋爱。”

    谈恋爱？？？

    反应过来，张梅英瞬间坐直了身体。

    吓死她了，还以为何勇那瓜娃子干了啥了不得的事儿呢？早恋啊！问题不大，早栽秧早打谷，早生儿子早享福。

    早恋什么的？神奇的何妈妈觉得，这是个好事儿啊！她都不用费劲给这瓜娃子张罗婆娘了，他自己就给自己找好了。

    她家何勇都17周岁了，虚岁都18了，当年她这么大年记的时候，已经跟他家男人订婚了，谈恋爱什么的，她就没当回事。

    本来她看好了手帕交的女儿严君岚，哪知道李家这么快就起来了，现在越来越发达，两家门不当户不对，她就没再提当年指腹为婚那件笑谈。

    何勇妈妈突然坐直了身子，许慕青还以为她上火着急呢！

    忙灌起来了心灵鸡汤，“何勇妈妈，你也不要上火，好好给孩子做做思想工作，现在他们还小，不用急着谈恋爱，高中就三年时间，很快就过去了，争取努把力，考个好的大学才是正理。”

    “你也不要打孩子，孩子们还小，我们做老师，做父母的，只能从旁慢慢引导，把他们引到正途上来，这个年纪的孩子到了叛逆期，当老师的当家长的，做什么事都要考虑很多，既不能伤到孩子的心，又要让他们把精力放到学习上来，这才是正理，也是我这次来找你谈的主要目的。”

    “何勇妈妈，你懂我的意思吗？”

    何勇妈妈陪着笑脸，虽然心里对这教导主任的想法不以为然，但态度还是端得挺好的，态度要不好，学校把她儿子开除了就完了。

    “许主任你说的都对，这事我们会注意的，真是太麻烦你了，还专程跑一趟，许主任你多吃点这绿豆糕，甜甜嘴。”

    “嘿嘿，真是太麻烦了。”

    许慕青很满意，这何勇的母亲是个讲道理的，她放心多了，也没打算再吃什么糕点了。

    “何勇妈妈，糕点我就不再吃了，学校里还有很多事情要处理，我就先告辞了。”

    “许主任你再坐一会儿吧！”

    “不了，何勇妈妈你的好意心领了。”

    从跟许慕青分手之后，何勇妈妈走路都是带飘的，还哼起了小调。

    为救李郎离家园

    谁料皇榜中状元

    中状元，着红袍

    帽插宫花好哇，好新鲜哪！

    我也曾赴过琼林宴

    我也曾打马御街前

    人人夸我潘安貌

    原来纱帽照哇，照婵娟哪！

    我考状元不为把名显

    我考状元不为做高官

    为了多情的李公子

    夫妻恩爱花儿好，月儿圆哪！

    何勇回家时，见到的就是这幅情景，他妈这是遇到啥好事儿了？这么开心。

    “爸，我妈这是捡到钱了。”

    何爸爸还没来得级回答，李老太太答道：“你妈来来回回唱了两个多小时了，问她有什么开心的事儿，她也不说，说要等你一起回来再说。”

    “，李老太太很无语，她这大儿媳妇哪哪都好，就是有点不着调儿，孝顺还是挺孝顺的，脾气也挺好的，老太太就是摸不着她天马行空的想法，让人很心累。

    人到中年，本就丰满的张梅英，更显富态了，见自己儿子回来了，操着一只带油的锅铲，笑眯眯的跑了出来，虽没地动山摇，那也是波涛滚滚。

    “儿砸，回来了。”

    何兵：“妈，赶紧回去炒你的菜，一会儿菜糊了，我哥又不会跑了，想说啥等饭菜上桌再说也不迟。”

    那酸味儿还有那**裸的嫉妒的小眼神，看得何勇牙痛，真是个讨债的小王八蛋，就说不该生他，他爸妈非要想生个妹妹，结果还是个熊弟弟。

    “哼！”何兵嫌弃脸，十分不待见他这哥哥，想和他争宠，门儿都没有，窗户也不给他开。

    饭桌上。

    何家五口人，围坐一起吃晚饭。

    何妈妈语不惊人死不休，“儿子，听说你和你们班的女同学谈恋爱了，快把对象带回来给妈妈看看，你们现在年纪还小，妈妈先上女方家给你们把亲事订下来，免得多生事端。”

    何勇快速把脸转到了一边，“咳咳咳”

    何爸爸也没好到哪里，一张老脸胀成了猪肝色，反应过来，就是大喜，这死小子居然早恋，真是好样的，自己把婆娘给找回来了，太省事儿了。

    不愧是两口子脑回路都挺亲奇，想法神同步。

    李老太太没有儿子媳妇想的那么好！那市一中，重点中学，能到里面上学的娃，那都是非富即贵的，穷人家的娃那就跟大熊猫一样稀奇。

    孙子这个女朋友，怕是家世不低，她还有一个想法，孙子这个女朋友有可能是严君岚那丫头，儿子和儿媳怕要白高兴一场。

    