
    “妈，你咋不抽哥哥，他早恋唉！你们差别对待，我就掀了女同学的裙子，你们把我往死里打，我哥他都搞对象了，你们居然不揍他，还一副欣喜得跟捡了钱似的样子，你们差别对待，我不服。”

    “他肯定还亲了女同学嘴，难道这不是耍流氓吗？比我严重多了，应该狠狠打他一顿。”

    何兵炸毛，这也太差别对待了，难道他不是亲儿子？

    何爸爸“”

    智障儿子不解释了，好想把这熊儿子塞回去回炉重造，这么些年老脸都给他丢尽了，调皮捣蛋成他那样，也没谁了。

    何妈妈“”

    明明算命的都说好了是闺女，为啥生出来的是这熊儿子？从幼儿园到小学，那干的混账事儿，真的是数都数不过来，说他是讨债鬼那都是抬举了他。

    真的是要人命哟！

    李老太太忍住想喷饭的冲动，语重心长的劝说道：“幺孙哟！你跟你哥的性质不一样，你哥哥和那女同学互相喜欢这不算耍流氓，你掀女同学的裙子，才是耍流氓。”

    小孙子年纪还小，啥事儿都不懂，还不得大人们教着，儿子儿媳妇一点耐性都没有，就知道嫌弃，再怎么调皮捣蛋，那也是亲儿子啊！

    九岁的何兵，比当年还何勇更调皮捣蛋，而且还恶劣。

    何勇当年很皮，但还有底线，还有节操，何兵就是个没节操没下限的，何妈妈被叫到了学校，就是因为何兵掀女同学的裙子。

    “你们别想忽悠我，他这算早恋，这也是不被允许的，在我们学校发生了这种事，开除了都有可能。”

    何爸爸鄙夷道：“早恋咋了，你要像你哥一样，成绩名列前茅，早恋你老子我也不反对，你行吗？全班倒数第一，能考零蛋的存在，有空在这里bb，给老子把书去翻一翻。”

    何兵败退，耸拉着脑袋，如斗败了的公鸡，他就不能静下心来看书，感觉跟天书一样。

    何勇从震惊中缓过来。

    他妈妈咋知道的？现在搞得全家都知道了，岚岚肯定更生气了。

    何妈妈没得到满意答案，怎么可能罢休，继续追问。

    “老大，你告诉妈妈是哪家的丫头，妈妈想办法说合说合去，你们两个小的私下交往是不行的，得经过人家父母同意，这事才成。”

    何爸爸也点头，很赞同他婆娘的说法，这种事情还是要走正规的渠道，两家大人坐下来好好谈一谈，先定个婚，娃儿们可以继续上学，等到了年龄再结婚也是一样的，这又没什么，何远征想得很好。

    “妈妈，你听谁说的？没有的事情，你不要听别人胡说八道。”

    何勇垂死挣扎死不承认，但他闪烁的眼神已经出卖了他。

    “老大，你别不承认，妈又没怪你，这事是你们教导主任找到了我，告诉我这事儿的，你想抵赖也没用，你赶紧招了，是哪家的女娃子，妈妈去女娃子家给你们把亲定了，对女方那边的父母也算是一个交代。”

    “咱们是男方要主动一点，态度要端正一点，主动出击争取主动权，知道不？要是女方找过来了，咱们就被动了，你瞒着也没用，你那教导主任找了我，肯定也找了女娃的父母。”

    何妈妈有点后悔，她当时咋就不问问教导主任，她未来儿媳妇是哪家丫头，就高兴去了把正事给落下了。

    何勇更头疼了，教导主任都找他妈了，那肯定也找了白姨，他还能上李家去不？不会被白姨和李姨父打出来吧？

    经过好一会儿天人交战，何勇还是决定把这事说出来，白姨要打要罚，他也认了。

    “妈妈，我跟白姨家的岚岚在一起了。”

    何妈妈，

    “啥？岚岚，哪个岚。”

    不会是她想的那样吧？感觉事情不妙啊！

    “妈，白姨家的严君岚。”

    何远征大乐，“儿子好样的，把你们学校的第一校花给拿下了。”

    他儿子真给他争气，想当年镇中学的第一校花白贞梅给严启章那货给摘了，让小镇多少儿郎们扼腕不已，也包括他在内，他儿子和白贞梅的女儿好上了，也算弥补了他的遗憾。

    李老太太叹气，还真是岚丫头，如果李家没有起来之前，这事儿还好办，现在这种情况有点难了。

    何妈妈跟泄了气的皮球似的，筷子一扔，叹气道：“这就不好办了，以李家现在的财势，未必看得上咱家呀！”

    何兵幸灾乐祸道：“哎呀！哥你挺有眼光嘛！跟岚姐姐搞对象，虽然你是我亲哥，但我不得不说，白姨肯定看不上你。”

    何兵煞有介事的摇头晃脑，一副大家长教训后辈的做派。

    “你有啥？咱家有啥？要钱没钱，要长相没长相，连学习成绩都比不上岚姐姐，你们就是一个天一个地，一个乌鸦一个凤凰，虽然你是我亲哥，但你的确是那只乌鸦，我也不能昧着良心说你是凤凰。”

    何勇黑线，这是亲弟弟吗？

    这幸灾乐祸的小表情，这死小子心里肯定乐开了花吧！老子是他能看笑话的吗？

    何勇抄起筷子就给何兵脑袋上来了一下，“吃你的饭吧！我的事情不用你管，你哥我是乌鸦，你岚姐姐是凤凰，老子偏要乌鸦配凤凰了，你小子等着瞧吧！你大嫂肯定是你岚姐姐。”

    何兵把凳子搬走，坐到了李老太太旁边，把碗筷也弄了过来，还是离他哥远一点吧！听不得打击之言，他又没说错，他有什么好的，白姨肯定看不上他，这是事实。

    何妈妈也很头疼，其实白贞梅当年在青山乡街道开店的时候，她就旁敲侧击提过这么一嘴，希望能跟她结儿女亲家，貌似人家好像不太同意，敷衍了过去。

    只说儿女们都还小，以后的事情说不清楚，要是他们不喜欢，结了亲反而不好。

    她仔细一想，也是这么回事儿，十几年之后的事情，谁又知道呢！人家不想结这个亲，她也是个傲气的，也就不想再提了，看来自己还得去低这个头，不管成不成还是要式一式，她家的态度要做好。

    “大儿，你最近最好不要去李家，我明天把你白姨约出来，谈一谈。”

    