
    李家这边，也正吃着晚饭。

    “乖孙，不要光吃饭，肉和菜也要多吃一点的。”

    老爷子拿起了公筷，帮李华夹着各种肉类，蔬菜。

    不到一会儿李华的碗，就冒得高高的了。

    “爷爷，够了够了，我自己来就好了，你老人家自己吃，我能自己照顾好自己的。”

    谁担心你吃不饱饭，那个人才是最爱你的，老爷子有一段时间担心孙女长太胖，这个热天发现他家孙女瘦了，肯定没吃好，那还不得使劲补补。

    老太太，井

    死老头子太过分了，好肉都夹给李华那死丫头了，还让别人怎么吃。

    老太太也拿起公筷，快速的给她小孙孙夹菜。

    “婆的小孙孙，赶紧多吃一点，好菜都被你姐给吃光了，再不给你弄一点就没了。”

    李烨“”

    为啥婆就不能把他当空气？总觉得他吃不饱饭，他又不是他二姐，饭量惊人，瞧瞧这像小山一样的一碗肉，看着就饱了。

    “婆我吃饱了。”

    李烨说完，迅速的从椅子上下来，几步就窜到了沙发上坐好，挨着吃好了饭的大黄坐着。

    老太太：“跑啥子？你才吃一碗饭呢！”

    “妈，李烨他才几岁，就那么一个小娃，一碗饭差不多了，再把那一晚肉给干下去，他还不得积食了。”

    “汪呜！”

    李烨搂过大黄的狗头，轻抚大黄的毛，大黄被摸得相当舒服。

    它挺喜欢这个小幼崽的，不像严君岚那疯丫头，那么没轻没重。

    中午爬主人床底下睡觉，偷听到了一个大秘密，疯丫头居然早恋了，坐等白妈妈收拾她，最好狠狠抽她一顿。

    “汪呜”

    大黄的叫声愉悦又清亮，唇角还勾起来了，露出了一个诡异的笑容。

    “唉！大黄你笑了。”

    李烨小宝宝发现了新大陆似的开心。

    那笑容一闪而逝，大黄马上变成了一只正经的狗。

    “汪汪汪汪”

    小崽子，本汪哪有笑，年纪轻轻眼神儿不好吧你？

    大黄的叫声有点急促。

    “大黄我看到了，你就是笑了，再笑一个呗！再笑一个呗！”

    李烨摇晃着大黄的身体。

    李华放下碗筷，扯了一张纸巾，擦了擦嘴。

    “爷爷，我去对门收拾一下屋子，好久没过去收拾了，怕是积了厚厚的灰。”

    其实，她经常去那边收拾，找这个借口，只是想离开家一会而已，今晚妈妈怕是要收拾姐姐，虽然不可能母女大战，恶言相向，肯定会发生争执。

    “大黄，走咯！”

    一个飞串，逃离了李烨的魔爪。

    “汪汪汪”

    英明神武的主人，解救本汪于水火之中。

    明月当空，月色如水倾泻而下，蛙叫蝉鸣声，给这现代化的幸福小区天增添了一丝田园野趣。

    打开别墅门，一人一狗走了进去，别墅因李华经常打理，干净整洁，不像久无人居住的样子。

    李华和大黄上了二楼主卧，还是周政离开时的那些摆设，李华抱膝坐到了床上，大黄躺到了她的脚边。

    抚摸着大黄油亮的毛。

    “大黄，你说他还会回来不？”

    “汪汪汪汪”

    敢不回来见你，本汪咬死他。

    “大黄，我是不是太傻了？他到底去了什么地方，这么久了也不联系！连周姐姐也不告诉我，也许我就不该抱着什么希望。”

    严君岚低头坐在床上，一副低头认错的乖宝宝样，白真美抱胸站在床前。

    “你现在还小，要以学习为重，妈妈也不是非要反对你跟何勇在一起，等你们上了大学，再来谈这事也不迟。”

    几年后的事情，谁知道呢？

    说不定她女儿移情别恋了，何勇那死小子另有新欢了，她现在着急也没用，得讲求策略。

    李华猜测的两母女要争执，根本没有发生，白贞梅也没有发火，只是讲事实，摆道理。

    “你要答应妈妈几个要求，如果你不答应，你应该知道妈妈的手段，绝对让何家在s市待不下去。”

    先温和再威胁。

    严君岚皱紧了眉，“妈！你说吧！”

    白贞梅：“第一，不准你跟何勇，有任何肢体上的接触。”

    她可不想年纪轻轻喜当外婆，要是那样，她非把何勇那小子活剥了不可，管他什么手怕交好姐妹的儿子，都该死。

    ，严君岚脸颊绯红，羞得恨不得找个地缝钻进去。

    她妈都在想啥？亏她想得出来。

    “第二，你们在学校里最好少接触，早恋学校是不允许的，到时候被开除了看你还有什么脸。”

    “第三，你们要少见面，如果要见面，一定要带上你妹妹，不然不准见面。”

    加上小女儿这只大电灯泡，就有双重保险了，应该不会发生什么不该发生的事情吧！

    “第四。”

    严君岚头都快缩到脖子里去了，第一第二第三她都能办到，咋还有第四呢！她妈不会又想到什么馊主意了吧？

    白贞梅沉思了好一会儿。

    “最后一条是最重要的，你跟何勇的成绩一定不能下滑，而且一定要考上京都大学，或者是清大，华国外语学院也行，如果没有办到，你俩就别想在一起。”

    “你俩考上大学，就给你们订婚，大学毕业再结婚。”

    “我想何勇妈大概明天就会来找我，这话我也会跟她这么说，我想她应该不会有意见。”

    “如果你不按我安排的去做，你应该知道后果，我能扶持何家，也能把他们打入尘埃。”

    她也没指望女儿们去联姻，如果多年以后，两个孩子依然初心不改，还要在一起，成全他们也不是不开以，但一定不能影响学习，何勇也一定要成才。

    不指望他是人中龙凤拔尖的那一个，但也要养得活妻子儿女。

    今天上午她是很气愤的，恨不得带人杀到何家去，收拾了何家那小子，冷静下来之后，她也想明白了，人中龙凤的女婿，高门大户的亲家，她这辈子不是个很好的例子吗？

    她家比何家强，何勇那小子胆敢有半点对不起她女儿，不用她动手收拾，她小女儿就能帮她解决了。

    何勇怕李华，整个幸福小区众所周知的事情。

    把何勇这娃仔仔细细的看看，也还不错，长相虽不出挑，但也高高大大，成绩比不上她女儿，在学校里也是拔尖的那一波。

    如果保持现在的成绩，考一所好大学，应该不会有问题。

    严君岚大的松了一口气，“妈妈，你放心好了，我都听你的。”

    以为要三堂会审，被母亲狠狠批一顿，没想到她老娘这么开明。

    