
    省军区周家。

    “爸爸，你为啥要让我瞒着李华？”

    周志国老神在在的说道：“这是顺应天意，也是对他们俩的考验，如果三年之后，他俩依然情比金坚执意要在一起，我也没什么好反对的。”

    “如果在三年之内，那李家丫头爱上了别人，也是那小子该遭！谁叫他那么多名门闺秀不选，与他年龄相当的人不选，偏要选个小丫头片子。”

    又不是老子把他弄到秘境里去的，一起去执行任务，其他人都没事，偏偏他们就掉进去了，这就是天意，老天爷要把他们关进去。

    这怪谁？

    空间里。

    “汪汪汪汪汪”

    大黄撒欢狂奔，寻着灵物的气味，狂奔而去。

    秘境啊！秘境。

    主人终于肯带它进来了，今天一定要吃个够本。

    “大黄，你给我小心着点，不要把花苗给踩坏了。”

    “汪汪汪”

    大黄的声音高亢中带着兴奋。

    这些都是好东西，它怎么会把它们给踩坏了？应该通通吃到肚子里。

    没有用精神力，李华用手摘能摘到的灵桃，把它们放进背篼里。背篼，背在背上的一种竹编箩筐。

    趁现在天气好，又有两天休息时间，晒一点桃子干，这玩意儿虽然没有新鲜的好吃，但也是一种不错的零嘴，至少可以拿出去给家里人吃。

    很快摘了一筐，拿了一个桃子在衣角上搓了搓，咔嚓咔嚓就开始吃。

    吃饱之后盘膝坐好，李华还从未在空间里修练过周政教她的功法。

    抱元守一，运行功法，吸气吐纳。

    皱眉。

    精神力感应到一点点的绿色光点从四面八方，聚集了过来，把她整个人都包住了。

    特别温暖特别舒服，不用做过多考虑，李华知道这是好东西。

    这事儿虽然很惊悚，但她已非吴下阿蒙，会被这点事情吓到，继续运行功法吐纳，光点从皮肤里进入了经脉里。

    光点在经脉里循环了一个周天，归入了下丹田，形成了一点绿雾，那一刻特别奇妙，她整个人就如褪去了沉重的枷锁，神清气爽，脑子从未有过的清明。

    她没有停下来，一直修炼吸收着周围的绿色光点，直到筋脉有微微胀痛感才停了下来。

    “汪汪汪”

    主人，本汪给你找到个好东西。

    大黄狂奔着跑过来，吐出一碧绿玉牌。

    李华捡起来，仔细打量了玉牌，玉质温润，清透自然，她这啥都不懂的土老冒，都觉得是一块好玉，可见此玉价值不菲。

    玉上刻有四个字，青木术法。

    ，这该不会，又是某精神力法诀吧？这空间里的功法把她坑得不要不要的。

    有宝物不把它搞得明白透彻，她也不甘心，反正她也就那样了，再差还能差到哪里去。

    这么想也就这么做了，她把玉牌贴在眉心，一段段文字进入脑海里。

    此玉牌里有十几种术法。

    李华，卧槽！

    她有一个大胆的猜测，周政给她的功法，是修仙功法中的引气篇，而大黄给他捡回来的这只玉牌里的是法术篇，当年她在小木楼里得到是精神力篇，还有毒典，这是一整套的修仙功法。

    大黄给她捡回来的这一篇功法有轻身诀，缠绕术，布雨术，附灵术，青木剑诀

    后面还有个更厉害的法术，斩神，不是斩神仙，而是把自己神魂劈成一份一份的，还有个更儒雅一点的说法，那就是分神，利用材料创造出另一个自己，虽然听起来挺高大上，卧槽！那得多疼啊！

    修神诀练到一定程度，神魂极其强大，斩下一点神魂，的确死不了，但是疼啊！

    哪个牛人敢这么干？就是把手指头割条小口子，她都觉得痛得不行。

    “汪汪汪汪汪”

    大黄睁着懵懂的眼睛，看着自家主人。

    李华揉了揉它的头。

    “大黄，你丫真的厉害了，老子在这空间这么久，都没找到这功法，居然被你找到了，可惜这功法你不能修炼。”

    “汪汪汪”

    大黄又吐出了一款玉牌，李华捡起来，玉牌上书，妖灵诀。

    都不用查看了，妖修功法，适合动物修炼，对她无用。

    把玉牌还给大黄，大黄又用爪子给拨了回来。

    “汪汪汪汪”

    主人，你帮本汪收起来吧！

    大黄虽不会说话，这么些年相处，它是什么意思，从它的叫声中，李华也能猜出一二。

    “好，我帮你收起来。”

    李华意味深长的抚着大黄的脑门，她是空间之主，在空间里来来去去这么多年，都没有找到两只玉牌，大黄第一次进来就找到了，这家伙才是主角吧！金手指逆天的那一种。

    “要努力修炼，争取打破建国以后动物不准成精这个天道压制，动物修炼到极致，也可以口吐人言，到时候你就不用汪汪的叫了。”

    “汪汪汪”

    大黄能得到这个机缘，李华真心替它高兴，华国田园犬的寿命就十来年，寿命长一点的能活20年，虽然它吃了不少空间灵物，活30多至40年也就顶天了，希望它得到这部妖修功法，化成人形就别指望了，能多活些年月也是好的。

    空间被刚才她这么一吸收，桃树都有点蔫吧了，在这乌烟瘴气的地球，空气都不再纯净，又何来的灵气，想大道有成。

    难！

    有了整套修仙功法，她应该不会那么容易死掉了吧？

    闻了闻身上的味道，还好没有排出杂质，传说中引气入体，排出的秽物，奇臭无比。

    “走吧，神犬大黄，咱们也该出去了，把这筐桃子处理之后，也该回家去看看了，不知道姐姐怎么样？”

    “汪汪汪”

    白妈妈气成那样，疯丫头还想有个好，就该让白妈妈好好收拾她。

    背上背篼，一人一犬出了空间。

    李华去了厨房，把桃子洗净，切成条状，把切成条状的桃子，晾晒到二楼阳台上。

    周政家的二楼，靠河那边有一间房间，阳台装有铁丝网，这地方安全系数高，不用担心麻雀老鼠之类的小动物来祸害她的桃子。

    李华晾晒桃子干，大黄在一旁吃得欢实。

    一把推开吃得正欢的大黄，“少吃点，今天你吃了不少东西了，不怕撑着呀！”

    “汪汪汪”

    本汪也修炼了，现在好饿的。

    大黄圆溜溜的狗眼里，雾蒙蒙的，很是可怜。

    李华分了一斤的重量出来，“不能再多了，你今天已经吃的不少了。”

    “汪”

    