
    严君岚跟何勇的事情，正式摆到了明面上，两位妈妈也认真的谈过了，何妈妈对白贞梅的决定，满口同意。

    白贞梅能这么容易松口，已经让她喜出望外了，想当年她的手帕交是如何的眼高于顶，挑丈夫挑花了眼。

    当年被白贞梅拒了结亲的意思，对儿子和严君岚能在一起，她就没抱多大希望。

    没想到是这样一个结果，就算因为儿子不争气考不上大学，倒制两家的婚事不成，她也是服气的。

    这个结果何勇也很心喜，以他现在的成绩，只要保持下去，考上京大问题不大，等于是白姨变相的承认了他，只要他不作死，幸福触手可得。

    时光如流水，转眼即逝。

    又是一年夏天，作为马上要考大学的高中生，作业那简直就跟小山一样。

    能把人埋在题的海洋里，拔都拔不出来。

    李家二楼书房，一张大大的红木书桌，上面摆满了各种练习册和资料，李华埋头奋笔疾书，只能看到她的头顶，可见功课之繁重，对面桌子空空如也，严君岚被石秋雨约出去了。

    天色已渐黑，伸了伸懒腰。

    脚边的大黄，摇着尾巴爬了起来。

    “大黄，咱俩出去走走吧！一直做作业眼睛也挺累的，要休息休息了。”

    “汪汪汪”

    它家主人就是太拼了，瞧疯丫头，想玩就去玩，哪用这么拼命。

    “姐姐脑子好比我聪明，随便学学就好了，咱笨就得多努力，笨鸟先飞嘛！”

    “你也要好好修炼，外面虽然没什么灵气，你也不可懈怠，量变产生质变，积少成多，总有一天可以突破。”

    “汪汪汪”

    它每天都没懈怠过，体内已经有一丝丝灵气了。

    下到一楼客厅，婆在厨房忙活，爸爸妈妈已经回家了，李烨和爷爷坐在沙发上看电视，随着年龄的增长他以退去了婴儿肥。

    精致的面容，与严君岚有几分相似，长大了一定是个俊朗的男子汉。

    “二丫头，你姐姐呢？赶紧让她下来吃饭。”

    李华？？？

    “她还没有回来吗？”

    白贞梅皱起了眉头，“到底怎么回事儿，还有一个星期就要考试了，她还到处乱窜，还想不想考大学。”

    “爱太深，容易看见伤痕，情太真所以难舍难分”

    李华忙从裤兜里拿出手机，按了接听键。

    “呜呜李华，你姐姐你姐姐和石秋雨被人被人绑走了。”

    李华双眼微眯，眼里寒光乍现，仿佛要择人而噬。

    哭哭啼啼，吐字不清，听得人火起。

    “你给我闭嘴，不准哭了，你给我说清楚一点，在哪里出的事，石家那边怎么说，你们现在在哪里？”

    李媛被这一声呵斥，止住了哭泣。

    “石家伯父伯母已经报警了，我们从灵泉寺下来，冲过来一辆面包车，拽着石秋雨就上车，我和君岚上去帮忙，被撒了一脸的粉，后来的事情我都不知道了，醒过来的时候，君岚和石秋雨都不见了。”

    李华挂了电话。

    她那一声呵斥，相当有震慑力，李媛隔着电话都被她吼得止住了哭泣，可见有多吓人。

    厨房里的老太太和李大贵，都被引了出来，坐客厅里的李烨和老爷子还有白贞梅直面李华带着精神力的呵斥，被吼得腿都软了。

    李大贵一脸焦急，他女儿从来没有在家里发过这么大脾气，“二丫头咋回事？”

    拿着锅铲的老太太，“你怕是个筐筐哟！莫名其妙啊！你吼啥子嘛？把老太婆吓一跳，”筐筐，方言，疯子或者个傻子的意思，这个词语形容智商有点欠费的人。

    焦头烂额都不足以形容此时李华的心情，这么大的事情，根本不是她能解决得了的，肯定要让她妈来处理。

    李华急道：“爸妈，刚才李媛打电话过来，说姐姐跟石秋雨在灵泉山下，给人绑走了。”

    白贞梅脑子里一片轰鸣，全身发软，就要软倒下去，李大贵眼疾手快接住她。

    “贞梅，你怎么样？”

    大吸了好几口气，白贞梅按住胸口，平复着纷乱的心绪，她要冷静，这时候千万不能乱，如果她都倒下了，谁去救她的女儿。

    “大贵，快快带我去找林海。”

    李华看着父母的车子远去，心却静不下来。

    “爷爷，我心静不下来，想自己找点事做，我去对门师父家。”

    老爷子现在心也乱得很，枯瘦的大掌紧握成拳，“你去吧，早点回来。”

    一人一狗出了家门，从周政家里推出了一辆女士摩托车，大黄熟练的跳上了车，一人一狗出了小区。

    姐姐她们会被带到那去？李华跟无头苍蝇似的，在市区里转，精神力全面铺开。

    不放过一点点边边角落。

    市砖窑厂，老板欠下巨额赌债，这厂已经倒闭了多年，很荒废。

    “哈哈哈”

    王娜娜笑得畅快又肆意，她的情敌今天要完了，本打算只对付石秋雨的，谁叫严君岚这么爱管闲事。

    新仇旧恨今天也给她一起算了！

    “表妹！那两个丫头长得可真正点，我先下去了。”

    王娜娜嘴角微勾，笑得特别羞涩，说出来的话，却是世间最恶毒的话，“哥，你们可要绅士一点，可不能趁人家睡着了干这种事，这种事情清醒着，才有趣嘛！”

    陈伟无奈道：“表妹，你说的挺对，但我们后来又给那两丫头加了一挤猛药，那可是从国外走私过来的极品迷药，怕是明天都醒不过来，咱们得趁警察还没反应过来，把这事情给办了，神不知鬼不觉不是挺好吗？”

    他表妹也真是的，有颗做恶人的心，却没有给她配备做恶人的脑子，要是让那两丫头看见了他们的脸，那还有他们的好。

    他请的这几个哥们，那都是道上有头有脸的人物，要被抓到了班房里去，劳改是小事，为这事儿抓进班房得多丢人啊！

    外面的鸡婆一大堆，花几百块钱就能解决的事情，为这种事儿进班房，那就落了低俗，还咋在道上混？

    王娜娜也不装了，面部扭曲，恶狠狠的道：“表哥，我不管，这两个人是我的仇人，你们神不知鬼不觉的把这事干了，怎么能给这两个n人，心灵上最大的打击。”

    “我就要让她们清醒的时候，享受这世间极致的快乐。”

    王娜娜的声音转为柔和，“女人一生就这么一次，我这是为她们好。”

    推荐一本好朋友的书，帝妃倾城：凌邪天下

    喜欢玄幻文的朋友，可以看一看。

    