
    陈伟恶寒不已，老话说的真对，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者尤自可，最毒妇人心。

    他表妹是这恶毒妇人心之首了，小时候还挺好的嘛！咋越长就长歪了。

    小时候的表妹就是那种蚂蚁都舍不得踩死的人，什么时候变成这样的？

    不过这个社会，本就是弱肉强食的，单纯的小白兔。

    呵呵！

    这种物种绝对会被吃得渣都不剩，他虽不喜欢这个调调的女娃子，表面纯良无害，心里腹黑阴暗的，又不要他娶她，心善不善，是不是纯良无害，跟他又有什么关系。

    他们只是拿人钱财替人消灾而已，八竿子都打不着的表妹，给钱那就是表妹，不给钱谁又当谁是一回事。

    “表妹，咱们不能跟这两个丫头打照面的，要是让这俩丫头见到我们的真面目，那还得了，我的这帮子兄弟还怎么在道上混。”

    王娜娜像看智障一样看着陈伟。

    “表哥，我要的是这两个jian人在清醒的情况下，完成她们人生的第一次，你就想不到办法？要不给她们蒙面，要不给你们蒙面。”

    王娜娜，╮(╯▽╰)╭

    “这多容易，我要她们深刻的记住这一刻的痛，一辈子都忘不了。我就要这种效果，你们一定要这么办，别忘了，你可收了我一万块钱，我说什么你们照做就行了，最好拍点照片，留个纪念。”

    一人一狗趴在不远处。

    李华目露凶光，牙齿咬得嘎嘎响！这王娜娜和孙情隔三差五就要来刷一波存在感，念在她年龄小不懂事，也没给她姐妹俩带来实际性的伤害，因此也没下狠手整治她们。

    今天差点在阴沟里翻了船，要不是大黄厉害，循着味道追了过来，要像她这样无头苍蝇似的在整个城市里瞎逛，要让王娜娜这死丫头得逞了。

    她姐姐该怎么办？

    至于石秋雨，别人家的人，她根本不在乎，跟王娜娜这个疯狗抢男人，就要有被疯狗咬的觉悟，被人绑架了也怪不得谁。

    一双大眼，粹了毒似的盯着那对狗男女，说他们狗男女都抬举了他们，这种人渣怎能和大黄的种族相提并论。

    小小年纪，心思如此歹毒，她那么喜欢群p，老子这么善良怎么不成全她？

    想法是挺不错的，老子有个更好的想法，不知道王娜娜个死丫头喜不喜欢？

    强迫哪有什么意思？心甘情愿才有意思，一群男人都是她的真爱，那多有意思，她就是这么善解人意。

    不用谢，老子就是那个好人。

    把手伸到她姐姐身上，那就要承受她的怒火。

    精神力化做手，熟练的二记手刀下去，王娜娜和陈伟双双晕厥了过去，用手刀把人劈晕，李华干起来驾轻就熟，自从有了这金手指，她没少这样背后偷袭人，十拿九稳。

    除了在周政那里失败过，这丫就不是人，眼睛就跟长了扫描仪一样，不管怎么偷袭，他都躲得过去。

    提着两个人渣，李华健步如飞的穿行在破败的厂区。

    精神力延展开来，寻找着姐姐的下落，严君岚跟石秋雨被关在厂区后面的简易窝棚里，瞧二人衣服都还整齐，她提着的心落了下来。

    一样的步骤，同样的配方，把看守的四个男人打晕，把严君岚和石秋雨收进空间里，自然那对表兄妹也给提了进来，群p怎么能少了女主角。

    “还好姐姐没事，要是有个好歹，非把这群人渣那玩意割了。”

    大黄夹紧了双腿。

    它家主人太凶残了，动不动就想割人蛋蛋，好凶残呀！

    李华语不惊人死不休。

    “割了淹吧淹吧，喂狗。”

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄的叫声高亢又尖锐，可见气得不轻。

    本汪才不要吃这脏东西，脏的要死，那玩意儿，就应该剁吧剁吧，扔得远远的。

    “别吵，我说要给你吃吗？你不嫌恶心，我还嫌恶心呢？我就是打个比喻。”

    李华猥琐的笑了，“嘿嘿！虽然不能把这几个家伙人道毁灭了，但她给他们准备的好货。”

    自从那盘有意思的香制成以后，扔在角落里，还没用过呢！正好拿出来试试郊果。

    毒典记载，此香名为幻情，名字听着挺高大上，却不是什么好玩意儿，中了此种香毒，会变成一个活脱脱的yinadangfu，以后都离不开男人了，而且越多越好，普通男人根本就满足不了她。

    而且此毒特别烈，中毒后要不停的交合，女的就那么一个，要怎么办了，那肯定要有人走后门了，男男很有爱的。

    “嘻嘻！让他们相亲相爱去吧！”

    这样的结果，王娜娜应该很满意吧！以其人之道，还治其人之身。

    她把那盘黄色香，点燃后放进了蚊香盘里，掩鼻退了出去，毒典记载这东西燃尽了之后，无色无味，连点灰都不会留下，不知道是真的还是假的，就算留下的证据，她王娜娜又怎会知道是她干的？

    中了这毒，忙着找男人都来不级，哪有时间再来搭理她。

    一人一狗借着月色，快速的离开，找了一个僻静处，把摩托车放出来，大黄一个飞窜坐到了前面。

    摩托车飞驰，几分钟后就到了闹市区，李华在路边的水果摊上买了几斤苹果，开着车子回了幸福小区。

    郑老爷子：“二丫头，出去买水果了？”

    踩刹车。

    “郑爷爷，来尝一个。”

    郑老爷子摆手道：“老喽，牙齿不好，啃不动苹果啰！早点回去哦！不要让你爸妈担心。”

    幸福小区包打听郑老爷子这种反应，她家这事应该瞒得很好，没有人知道她姐姐被绑架的事。

    “那郑爷爷我先回去了。”

    李华回了周政家，把两个晕的不省人事的，从空间里放了出来，拿了她自制的醒神香，在两人鼻尖绕了绕。

    先醒过来的是严君岚，皱着眉揉着胀痛的脑袋。

    “我这是在哪里？”

    李华凉凉的道：“你在天上。”

    “老妹儿，你咋在这里？”

    “这是周政家里，我在这里奇怪吗？”

    李华真想抽她一顿，以前她姐妹俩都同进同出的，从那一年为沈建华打听她电话号码那事，争了嘴之后，这丫的就不跟她一条心了，经常出去单飞，跟着李媛和石秋雨一起混了。

    严君岚猛的坐起来，旁边的石秋雨也悠悠的醒了过来。

    懒得搭理这二货，为了救她们，晚饭都还没吃。

    