
    李华在周政家的冰箱里存了不少食材，煮了四大碗西红柿鸡蛋面。

    用托盘把自己那碗和大黄的端了出去，一人一狗就开吃，一个在客厅餐桌上，一只靠在它主人身边吃得稀里哗啦。

    严君岚吞了吞口水，“老妹儿，姐姐我也饿了。”

    把嘴里的食物吞下去，李华头都没有抬，“自己去厨房端。”

    ~\(≧▽≦)/~笑眯眯的，“好！”

    严君岚拖着呆愣的小伙伴，去了厨房。

    李华吃的很快，吃完了面，掏出手机，按了白贞梅的电话。

    “妈！”

    “二丫头！家里有啥事儿吗？”

    白贞梅的声音，嘶哑中带着颓废。

    “妈妈，姐姐回来了。”

    把手机递了过去，“赶紧给妈妈报个平安，面吃完了，把碗洗了。”

    李华起身上楼，准备去书房看看书，周政的书房多是军事题材的书，这些年因为都是她在用，又加了些高中生读物，打开灯，熟门熟路抽出了一本外文书，躺到靠窗的摇椅上坐下，顺手把身边的台灯打开，屋里瞬间更加亮堂了。

    ……

    石秋雨当天晚上就被父母接走了，后续的扫尾工作，当然有石家父母，还有林海。

    李华并不担心，会查到她头上来。

    发生了那样的事情，三个快高考了，还不消停的窜天猴，都被父母拘在了家里，认真温习功课。

    王娜娜再也没有出现过，那群人也不知所踪了，难道是被石家给收拾了？或者被林海给收拾了？这两家有这么大的能耐。

    又或者是哪个做好事不留名的。

    做好事不留名的，某数学老师，正在跟他的铁哥们打电话，“猫哥，这事儿真的谢谢你了。”

    c省龙头猫哥：“丁老弟，咱们兄弟，那就是亲兄弟，你的事儿就是哥的事，不用跟哥客气。”

    “丁老弟，听说你要走了，哥哥做东，咱哥俩约出来喝一杯咋样？”

    “猫哥，哪能让你破费，要喝一杯也是我这个当兄弟的请你。”

    “哈哈哈哈……”

    谁也不会想到，温文尔雅一身书生气质的丁洁，会和一个黑道老大称兄道弟。

    市委王秘书丢了一个快高考的女儿，全市贴满了寻人启事，无果。

    林海也查不出个所以然来，里面有大势力插了手，不是他一个小小派出所长能撼动的，再说这事也牵扯到了李华，这丫头他从小看着长大的，怎能不维护一二。

    高考终于拉开了序幕。

    李大贵夫妻，还有老爷子他们和所有家长一样，等在了考场外面。

    汗水一颗颗的往下掉，谁也不想离开，可把李华心疼坏了，怎么劝老爷子也不听，李华只能祭出杀手锏。

    “爷爷，我肯定静不下心来，我要知道你在外面晒太阳，我肯定检查都不检查，直接就出来了。”

    “你老就在家里等着吧！你放心，我一定会考好的。”

    晒了一天，毕竟上了年纪了，哪能这么折腾。

    “那好吧！你们要好好考，爷爷在家里等你们的好消息。”

    “爸爸妈妈，你们也不用去的。”

    白贞梅态度很坚决，别人家的儿女都有父母在外面等着，她家的女儿怎么可以没有？

    这是她们人生的转折点，她这做母亲的又怎么能不参与其中？白贞梅要去等着，李大贵又怎么可能不陪着？

    水深火热的几天终于过去了，李华两姐妹因为高考，家里好吃好喝外加补品补着，这段时间更显白胖圆润了几分，瘦了黑了的却是李大贵夫妻。

    陈家父母也是一样，胖胖的陈大福，将军肚都缩水了。

    可怜天下父母心，一辈子为儿为女。

    从怀孕开始。

    呕吐不止的妊辰反应。

    吃不下东西，必须吃下去，哪怕边吃边吐。

    因为肚子里有小宝宝，小宝宝需要营养，这是母亲生命的延续，也是她的挚爱。

    妊辰反应长的，有几个月。

    那是何等的苦逼，终于妊娠反应过去了，身体又开始发福，脚也开始肿了，伴随着脚抽筋等各种反应，身体上虽不适，妈妈们也是幸福的，期待着新生命的降生。

    10月怀胎一朝分娩，痛得死去活来，孩子终于落地。

    初生的婴儿就那么一小团，骨头软软的，轻轻一碰，仿佛都能被折断，新上任的年轻父母，笨手笨脚摸索着小心翼翼的呵护着小宝宝慢慢长大。

    照顾婴儿，哪个做妈的能睡个好觉，一晚能起夜三四次，把屎把尿喂奶。

    什么都是摸索着来，害怕宝宝感冒了，那么小的娃，感冒了怎么办？吃药喂不进去，打吊针找不到血管，只能扎头上。

    扎在儿身，痛在娘心。

    终于长大一点点了，会走路了，又怕磕着了，又怕碰着了。

    磕磕绊绊终于上学了，又担心孩子不能好好上学，成绩跟不上去，又担心在学校里被其他孩子欺负，还但心自家娃在学校里吃不饱饿着了怎么办？

    做父母的总有操不完的心。

    中学了。

    一个个都是青葱小少年，小少女，叛逆期来了，躁动期也来了，跟着早恋也来了。

    那个时候的娃，他们觉得自己是个大人了，是个独立的个体了，父母管得太多，是干涉他们的自由了，他们没有得到起码尊重了，没有人权了，这个时候的父母操碎了心，害怕自己的孩子考不上好的高中，害怕他们走上了歪路。

    这个时候的娃儿毕竟还小，父母武力震慑可能会起到一定的作用，但效果不大。

    上高中了。

    更加艰巨的时刻来了，娃儿们人生的最大转折点到了。

    这个时候的孩子完全是独立的个体了，父母用武力已经震慑不住他们了，他们不再完全听父母的，父母只能选择苦口婆心，讲大道理，到底有没有听进去，谁又知道呢。

    没有经过社会大学磨砺一翻，磨去他们的棱角，他们是不会明白父母的苦衷。

    这个时候的父母有理智的，如白贞梅这样的，采取迂回措施，曲线救国的，也有像灵泉山下杨家老汉，以毒攻毒的处理方法，也有选择暴力方式处理的，这种很容易出事。

    但他们的出发点都是好的，都是出于爱，以爱为名伤到了孩子。

    高考是验证学生们多年所学，出成绩的时候，又何尝不是在验证父母多年的心血。

    他们的娃终于长大了。

    