
    高考之后一身轻松，两姐妹连着睡了好几个日上三竿的懒觉，谁也没去打扰她们，大家都默许了。

    现在的学生不可能像古代那样头悬梁锥刺股，但高中这三年还是相当紧张的，高考一结束，仿佛所有的担子都松下来了，那还不得可劲儿的，懒惰一阵。

    李华她们还算好的，听何妈妈说，何勇直接躺在床上昏睡了24个小时，可见压力之大，这娃为了考上大学，迎娶心爱的姑娘，也是拼了的。

    把何爸爸何妈妈可吓坏了，都打算抬医院去了，老李医生把了脉之后道：“让这娃好好睡一觉吧！压力太大了。”

    阳光透过窗户，撒在卧室里，空调尽职尽责的转动，如若没它这大中午的，外面40度的高温，屋里这两只，又怎么可能睡得这么香甜。

    成了精的大黄，门把手都会转动了，很顺利的进了主人的卧室。

    “汪汪汪汪……”

    一个枕头准确的飞向大黄，向左纵身一跃，躲过了飞来的暗器。

    “汪呜！”

    又来这一套，疯丫头想砸本汪，没门儿。

    “大黄你这死狗，叫啥呢？让不让老娘睡觉。”

    真是气死她了，正做着美梦呢！严君岚暴躁的抓着头发。

    “汪汪汪汪汪……”

    疯丫头，本汪又不是叫的你，本汪叫自己主人，自作多情的疯丫头。

    还想当本汪的狗娘，辣眼睛。

    大黄人性化的翻了个白眼。

    李华从床上坐起来，一身纯黑的丝质睡衣，衬着她的皮肤更加白皙。

    “大黄，要吃中午饭了吗？”

    “汪！”

    对哒！主人。

    “你出去吧！我们马上就下来。”

    “汪汪！”

    好哒！主人。

    大黄摇着尾巴，小跑着出去了。

    “这大黄成精了，好几次了，居然学会了开门。”

    起身梳头换衣服，懒得搭理她，大黄从小到大就聪明，丫的没话找话。

    “老妹儿，你还在生气啊！”

    没瞎的人都知道老子在生气，接着去卫生间刷牙，不管她。

    严君岚腆着脸跟了进来。

    “别生气了，我知道是姐不对，不该偷偷溜出去玩。”

    抹了一点洗面奶，均匀的涂抹在面部，有节奏的拍打着脸颊。

    “你没有偷偷溜出去，石秋雨约你出去这事儿我知道。”

    严君岚：“那你生啥气？”

    李华没好气的转过头来。

    “我气我自己行了吧！气我自己没保护好你大小姐，让你差点被流氓非礼了。”

    严君岚一把搂住她闹别扭的妹妹，“老妹儿，莫生气！姐以后一定小心，绝对会保护好自己。”

    “你还想有下次，你知不知道这回有多危险，要是我来晚了一会儿，后果不堪设想，就你那点三脚猫功夫，遇到危险你不赶紧撤，还想去救别人，结果把自己搭进去了！”

    在她心里，谁都没有她家人重要，这种情况她当然希望姐姐躲得远远的，别人的生死关她毛事。

    严君岚不服气的道：“那些绑匪太阴险，要不是他们出阴招，我肯定能料理了他们，这些人哪是我的对手。”

    李华还一把推开她。

    对牛弹琴，跟她没法聊。

    “老妹儿，你好无情，对我这样的美女，这么横眉冷对。”

    现在的严君岚，已经完全展开，那长相那气质，走到大街上，回头率不说百分之百，那也是绝对99%，剩下1%不是近视眼就是老花眼。

    娃娃脸李华，依然是可爱型的，虽然身材很有料，但这丫的看上去就显小，脸蛋就跟十五六岁少女般青涩可爱。

    “打住，别跟我撒娇，我不是何勇，不吃你那一套，赶紧换衣服洗漱，爷爷和婆还在等咱们吃饭呢！”

    严君岚一边换衣服一边唠叨。

    “老妹儿，你干嘛不接受赵云浩，周政那王八蛋，这么多年都没有出现过，你等他干啥？”

    周政这王八蛋，这一走就是二年多，老妹儿再也没有谈过恋爱，对待带追求者，含蓄一点的就不予理睬，狂放一点的直接上脚踹。

    还有一个被直接打进了医院里，她家赔了不少医药费，外加爸妈赔礼道歉。

    她家老妹儿，脾气越来越坏，那肯定是因为单太久了，周政这老男人，就跟放出去的风筝一样，一去永不回。

    还用说吗？那么大年纪了，肯定是有新欢了，难道还等她家老妹儿，那得等多久啊？找个和自己年纪相当的，马上就可以结婚，老婆孩子热炕头，多狭义。

    这么些年，周蓝姐姐除了和她们家有生意上往来，也没有再和她家有进一步的交往，这还用说吗？冷处理了呗！

    严君岚猜测，说不定周大魔王娃都有两个了，就她老妹儿，还傻兮兮的等着。

    她哥哥这几年也没跟她联系，怕是回了京城？沈大哥也没消息，这些人都不靠谱。

    李华：“长太好看，不是我的菜。”

    这两年多过去了，她也把周政放下了，男女之间需有缘分才行，既然无缘又何必强求，他和她之间，还有很多未解的谜团，不再有交集了也好，免得她费心动手。

    严君岚还待再说，“打住，别给我保媒拉纤儿，你所推销的都不是我喜欢的，我就不喜欢和我同一个年龄段男性。”

    两世岁数相加，她岁数也快奔五了，让她喜欢个十八九岁的小男生，抱歉来不了电，找个五六十岁的老头子下不了口，30多岁的正正好。

    “那你觉得丁老师怎么样？够成熟，够有魅力吧！咱们学校，那群喜欢大叔的小丫头片子都很迷他。”

    丁杰老师，那是除了赵云浩以外的另一朵高岭之花，一中女孩子们心中的男神，赵云浩还能肖想一下，丁洁老师那就是只能远观的男神。

    “我跟他不来电。”

    这种腹黑型的帅大哥，更不可能是她的菜，假设一下跟这样的人在一起生活，李华感觉全身冰寒一片，就跟搂着一条响尾蛇一样，简直阔怕。

    ╭(￣▽￣)╮严君岚双手叉腰，皱紧眉头沉思，她们在周围还有那些，不错的青年才俊，她家老妹儿这奇葩的审美，只能往青年才俊这方面找，帅气的同龄小哥哥，木有用。

    李华：“年纪轻轻就啰里八嗦的，以后老了怎么办？照这样发展下去，你肯定会跟春花姑婆靠齐，我的事不用你操心，赶紧刷牙洗脸，我不等你了。”

    开门，关门，李华留给她一个潇洒的背影，

    ⊙_⊙，她是为了谁？还不是为了她，

    