
    老爷子坐在沙发上打盹，老人家年纪大了，睡眠不太好，正儿八经想睡的时候又睡不着，坐那里的时候又想睡觉。

    一袭纯黑纱质长裙，直达脚踝，漂亮的低跟水晶凉鞋，一双脚十个脚指粉粉嫩嫩的，身高1米69她，却穿36码的鞋，那双脚小巧又精致，粉嫩又可爱。

    提起裙摆缓步走过去，李华见爷爷胡子一翘一翘的打着呼噜。

    灿如秋水的眼眸，如两弯小月牙，白皙的额头上，殷红的朱砂痣，愉悦的眉眼配上两个浅浅的梨涡，灵气逼人。

    “爷爷！”

    轻轻的低唤，声如黄莺轻啼。

    老爷子呆呆的睁开浑浊的一双小眼，见是自己心肝乖孙，瞌睡虫瞬间飞到了九霄云外。

    心喜道：“乖孙起床了，累不累？再晚点起来也没关系的，多睡一会儿，这段时间可把你累坏了。”

    外面烈日当空，李华瞟了一眼，客厅正中的大挂钟，指在12点。

    爷爷这种没有原则的关爱，真的是暖到她的心坎里，但她也不能厚脸皮理所当然睡懒觉，她挺羞愧的了，睡到了中午12点了，再睡就要吃晚饭了。

    羞赧的道：“爷爷，都到12点了，再睡就得吃晚饭了，你不怕孙女长胖了。”

    老太太：“哼！还有点自知之明，脸皮还没厚到城墙拐角那么厚，睡了几天的懒觉，也该有个度了，赶紧去厨房里端菜。”

    老太太炒了一个蒜苗回锅肉，红烧土豆，还有一个小青菜，李华又去菜地里，摘了两根黄瓜了，用刀拍碎了凉拌，热天吃凉拌黄瓜，挺不错的，清脆又爽口，弄成麻辣味很开胃很下饭。

    严君岚一袭粉色长裙，和李华的是同款，这身长裙穿在她身上，怎么来形容呢？

    美，很美，非常美。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，人间绝色，什么样的形容词用到她身上，都不显低俗。

    “岚……岚，快……快过来吃饭。”

    连老太太见了，都晃神，可见这丫的杀伤力之强。

    这会儿老太太觉得，她大儿媳做的很对。

    这丫头早点跟何家订了亲也好！免得多生事端，电视里都有演，什么红颜祸水，红颜薄命，这长得太好看了，也是一种祸端。

    老太太偷眼瞟对面的二丫头，这丫头也不差呀！咋就没个追求者呢？当年还有那陈家小子追家里来，以为这事儿能成，结果也不了了之了。

    这都19岁了，这么大的姑娘，还没个对象，真是焦心，还要上什么劳什子的大学？一上就是四年，这不就成23岁的老姑娘了。

    老太太给李华夹了块肉，“多吃一点，补一补。”

    _？

    啥情况？她婆这是要干啥？

    咽了咽口水，这肉到她底是吃呢，还是不吃呢？感觉好难哦！

    老太太瞪眼：“吃啊！”

    切！小丫头片子这么谨慎，都是一盘菜，难道老太婆还下毒不成？

    李华味同嚼蜡，把那片肉给吃了去。

    老太太：“二丫头，你看啊！你大姐也快和何勇那小子定亲了，你就比你大姐小几个月，亲事也该提起来了。”

    “婆呢！给你相了一个青年才俊，小伙子长得挺不错的，高高大大，文化水平跟你也差不多，还有手艺活，在咱们老家隔壁镇子修拖拉机。”

    “扑哧！”

    青年才俊等于修拖拉机的，严君岚实在是忍得很辛苦，终于喷饭了。

    “哈哈哈哈哈……”

    “婆，您老人家咋想的，青年才俊就是个修拖拉机的。”

    不是歧视劳动人民，只是被老太太这一本正经给逗笑了，以为她要给老妹儿找啥了不起的人物。

    “修拖拉机咋的啦！那也是个手艺人，有句老话说的好，干旱饿不死手艺人，人家养得起婆娘，撑得起家，就是青年才俊，总比那些啃老的强。”

    李华只被这话震惊了三秒，把伸出去的筷子又缩回来。

    咽了咽口水，有些干涩的说道：“婆，我还不着急，我还要上大学，等我大学毕业了之后，再谈也不迟。”

    李华都想报头鼠窜了，她婆真的是弃而不舍的催婚，这么快相亲对象都给她找好了，如果真的看对眼了，怕是等她一到结婚年龄，就想把她打包踢出家门。

    “我不同意，哪家男娃子，乖孙你也不用去见。”

    老爷子锐利的目光，盯着老妻，态度十分强硬，老太太给李华找的这个对象，是她妹妹袁玉琴帮忙介绍的，因为当年杨春明的事情，两家差不多结成了死仇，李玉琴说过以后老死不相往来，两家也就停止了走动。

    老太太回了一趟老家，袁玉琴又巴巴的靠上来，这么多年，妹子一直不原谅她，现在终于想通原谅她了，愿意认她这个姐姐了，老太太当然是欣喜的接受。

    老爷子“……”

    能有什么好事？那女人无利不起早，记仇起来比他有过之而不无不及，她会好心给她乖孙介绍男朋友。

    哼！当谁都跟他家老太婆一样傻。

    老太太：“为啥不同意，那男娃子我也见了，真正的是一表人才，家里就有一个寡居多年的老娘，又没有其他兄弟姊妹，房子也是修得好好的了，车子也买了，这有啥不好的。”

    “又在一个市里，你想二丫头了，几块钱的车费就可以去看她，多好！”

    按她的想法，非要把二丫头嫁到省外去，越远越好，能嫁出国是最好的，这丫头就跟定时炸弹一样，说不定哪天就得爆炸了，想法是挺好的，但她家老头子肯定不干，要把他乖孙嫁得这么远，以后很难见得到了，那还不跟剜了他的心头肉一样。

    老爷子也不想和老妻解释什么，执拗的说道：“反正我不同意，我乖孙的婚事自然由我做主，没你啥事儿，赶紧吃饭。”

    老太太气鼓鼓的，吃一口饭剜一眼老爷子，李华也没有放过。

    李华觉得吧！如果不是自己看对眼的，这辈子不结婚也就那样了，如果怕没人承欢膝下，去抱养一个娃也可以，或者兄弟姐妹的，抱一个来养也行。

    独生子女，这个政策，还要实行好些年，以她婆重男轻女的性子，几个堂弟媳，那必须是要生二胎的，就是为了生重孙出来，儿子哪有那么好生，到时候她可以领养一个堂弟们的女儿养在膝下。

    