
    老太太这顿饭吃得没滋没味的，她也是一片好心，为啥老头子就不理解？

    吃完饭，老太太就出门了，收拾碗筷什么的？抱歉了，她老人家今天心情不好！准备罢工了。

    这新鲜词语，是跟她老大媳妇学的，李忠煽动了一起罢工事件，和一起村民撤股事件，被白贞梅雷厉风行的解决了。

    撤股根本不怕，李家完全可以把股份买过来，卖给别人，就算所有村民把股份全卖给别人，李家也是控股最多的，李忠这男人只能用一词来形容他。

    猫饼！

    当然了，卖掉股份的只有他家兄弟几个，大多数村民还是正常人，而且买股份的人还是何家。

    严君岚跟何勇的事情，虽然在学校里闹得人尽皆知，因两家父母处理的好，幸福小区没人知道这事，不然李忠几兄弟绝对不可能把股份卖给何家。

    李忠兄弟几个，本想继续开饮料厂的，可是他们根本弄不出来仙灵花饮料，而且原材料就是个大问题，所有的白色仙灵花都掌握在队长李国手里，他想单飞。

    做梦！

    受过多年党的教育，李国最恨叛徒，你想撤股可以啊！把份子卖给同姓人，谁也不说你什么，却偷偷摸摸的卖给了外姓人。

    这种人要搁到建国以前，给他除了族都有可能，典型的吃里扒外。

    最后没办法，李忠兄弟几个，把幸福小区的别墅也卖了，搬到了省城去了，听说做起了皮鞋生意，貌似生意还挺红火的。

    李欣妈嫁给了李二强，去年李欣妈老蚌生珠，给李二强添了个小子，把他家老爷子老太太给高兴坏了。

    现在幸福小区八卦二人组，少了一个，清静多了，小区在搞共建和谐社会，跟精神文明建设。

    老头，老太太们学起了扭秧歌儿，跳街舞，李华家老太太这么兴冲冲的出门，就是去幸福小区文化宫，跟老姐妹们练习扭秧歌。

    ……

    老太太前脚走，严君岚后脚也出了门，虽然电话未按免提，耳力好的李华，听得一清二楚。

    跟何勇约会去了，人家都19岁了，成年人了，她也不会那么不知趣的拦着，再说人家也要订婚了。

    虽然白贞梅当年放出了狠话，他俩考不上大学不给他们订婚，人心都是肉长的，这么多年何家人陪着小心，真的是处处谦让李家，结亲的诚意十足，被李忠卖掉的股份，何家都想还回来。

    这些都是何家倾家荡产买下来的，白贞梅怎么可能收下，李家现在控股已经是最多的，多何家的不多，少何家的也不少。

    白贞梅终于松了口，不管两个娃的成绩如何，高中毕业就给他们订婚。

    ……

    李华把碗筷收拾到厨房里清洗干净，各归各位，老爷子拿着抹布擦桌子。

    祖孙俩干完活，坐在沙发上一边看电视，一边摆龙门阵。（龙门阵，方言，聊天儿侃大山的意思。）

    “乖孙，不用担心，有爷爷在，谁也不能做了你的主。”

    老爷子看着孙女沉静的面容，不知道怎么的说出了这一番话。

    他的孙女终于长大了，费尽千辛万苦，终于把她拉拔大了。

    在老爷子眼里，李华窈窕的身影，慢慢和小妹的身影重叠融合。

    小妹如果能长大，大概也是这个面容吧！如果他娘能见到长大后的小妹，应该也是他这般心情吧！

    吾家孙女初长成。

    老爷子颤颤巍巍的手，抚上孙女黑绸般的长发。

    “时间过得真快，转眼你都19岁了，我的乖孙长大了，都有人要给你说婆家了。”

    李华……

    幸福的日子，是过得挺快的，感觉还没怎么样，已经重生13年了。

    老爷子目光悠远，陷入回忆之中，口中喃喃的道：“你出生的时候，好瘦好小，比一只大耗子大不了多少。”

    老爷子比了一个长度。

    李华“……”

    要真是有这么一点点大，貌似还真的挺小的，这么小的她能长大，还真是个奇迹，老天保佑了。

    老爷子仔仔细细的端详着，他捧在手心的孙女。

    “别人都说养不活了，叫我放弃了，我怎能放弃，你是我的亲孙女呀！”

    老爷子当年第一眼看到李华的时候，仿佛看到了出生时候的小妹，也是那么瘦瘦小小，父亲从产婆手中颤颤巍巍的接过那小小的一坨，都说小妹养不活，父亲母亲从未放弃过，小妹最终活了下来，要不是那场灾难，要不是生在那个年代，他家小妹也能儿孙绕膝了。

    父亲母亲能办到，他也可以办到，一定能养大这个娃。

    “真好，一切的努力都是值得的，我乖孙终于长大了，爷爷一定要帮你选个值得托付的人。”

    一滴晶莹的泪珠从李华眼角流出，苍老如枯树皮的大手，轻轻抚过。

    “乖孙，不要哭，女娃子哭多了就不好看了。”

    “爷爷谢谢你，谢谢你从未放弃过我，谢谢陪伴我长大。”

    靠在老爷子的肩头上，这一刻，李华特别安心。

    还有什么遗憾呢？没有遗憾了。

    最爱她的是爷爷，她也一直陪伴在爷爷身边，那就够了。

    没有谁对不起谁？

    如果前世不是爷爷去世的太早？她的人生应该不是那样的结局，两世都有爱她的人。

    李家这边，老爷子祖孙忆当年，c省军区周家，周政上身着军绿色短袖t恤，迷彩军裤，他那健壮的身材，彪悍之气扑面而来。

    如果没有他左肩上，那只乱入的小黑猫，就完美了。

    周志国没有了平时的儒雅之气，威压外放，气势压人，仿佛询问的不是他儿子，是他手下不守纪律的兵。

    “你要去哪里？”

    听到父亲的话，周政停了下来，整理了一下风纪扣，如深潭般的星眸不带一丝感情，两年多孤岛生活，没让他变得颓废，反而让他气势更强，眼神更加凌厉。

    “s市。”

    说完大踏步的离去。

    黑爵传音道：“大魔王，你老爹跟你说话，你就是这个态度，你这个不孝子！”

    “你这种不孝子，咋还能活得这么好，还有天理吗？天道应该降下神雷，把你丫给灭了。”

    冷冷的声音，在黑爵脑中响起。

    “再话多，我不介意先弄个龙虎斗吃了，再出门。”

    黑爵(︿)

    歹命啊！歹命，它咋就落到了大魔王的手里？

    