
    车子行驶在开往s市的高速公路上，如果能御剑飞行，他真想御剑飞行去见他的丫头。

    末法时代，地球灵气少得可怜，吸干了蓬莱所有的灵气，他才练气七层，离筑基能御剑飞行，还遥遥无期。

    过去二年多，却又似几辈子，本以为他是死后立即重生到三年前，没想到过了那么多年，经历了那么多世，才得以有再相守的机会。

    她还好吗？

    以前要防这防那，现在他的实力谁也不怕了，他完全有能力保护她。

    小黑猫躺在副驾驶座上，慵懒的打着滚儿，好不惬意，这个位面的人类真神奇，没有法力不能修炼。

    居然发明出来这么有意思的法器，不用灵力就能跑这么快，貌似还挺舒服的。

    “大魔王！”

    “没有重要的事情，不准给我传意。”

    传音，那声音就直接在脑子里响，这贱猫又是个叽叽喳喳的话唠，不好好管制管制它，未来的日子那还得了。

    黑爵“……”

    切！本想让他教教它怎么使用这法器，瞧瞧拽成这样子，肯定不愿意，说不定在心里怎么吐槽它呢。

    周震不让它传音，那它就直接开口说话好了。

    没毛病。

    “大魔王，李华那疯丫头有啥好？我就不明白了，人鬼妖魔仙，好看的女人多的是，你偏就喜欢李华那神经病，那就是个行走的药灵，趁她灵魂弱的时候，吸了她的魂魄多好，咱们就可以成神了。”

    “有什么比永生更好，有什么比与天地共存好，成了神，老子带你遨游诸天万界，你却舍不得那神经病，为了护着那神经病，你居然敢跟老子拼命。”

    黑爵一副看智障的眼神。

    放弃垂手可得，永无止境的寿命，却追寻那虚无缥缈的爱情，不是个智障是什么？

    爱情是什么？能吃吗？

    当年与他在虚空中争斗，虽然它受了伤，差点失去了所有的魂源，还好保住了几丝魂源躲在他身体里，温养了三年，才得以重生。

    它堂堂空冥兽，是那么好对付的吗？大魔王也没讨到好，失去了他穿梭各个位面的记忆，自然也失去了他所有的本事。

    黑爵大乐，猫胡子一翘一翘的。

    “哈哈！你没有穿越几世的记忆，你根本降不住那疯丫头，没少吃苦头吧？”

    想想这家伙，被那疯女人按在地上摩擦摩擦，黑爵更开心了，笑得猫身子一抖一抖的。

    薄唇轻启，凉凉的道：“很好笑！”

    黑爵不畏惧他的冷脸，毛茸茸的猫脸凑过来，一脸八卦的问道。

    “你穿梭于各个时空寻找她的魂魄，跟她也谈了n场恋爱了，你还没玩腻了？你们人类不是喜新厌旧的吗？天天对着相同的人，不腻吗？”

    周政快如闪电，想按住这只口无遮拦的贱猫。

    黑爵从驾驶座上弹起来，避开周政的手，惊奇的说道：“我想明白了，难道是因为那丫头每世英年早逝，你没睡到她，给你心灵上造成了很大的创伤，流下了心魔，这辈子你非要睡到她不可。”

    黑猫一副大家都是公的，它都懂的眼神。

    周政薄唇轻抿，额头青筋一跳一跳的，坐直了身子掌握方向盘，他真想把车停下来，拍死旁边这只贱猫，如果是只凡猫也许还有可能，空冥兽根本弄不死，这丫的就跟病毒一样，有一点点细胞就能重生，而且他还跟这贱猫签订了共生契。

    想拍死它，只能心里想想了。

    不会看眼色的黑猫，继续作死。

    “其实吧，咱们也可以有两全之策，你完成你男人那点儿小心思，完事之后，咱们再把她的魂魄给吸了，两全其美。”

    一个急转，吉普车停到了应急通道上。

    “吱”

    黑如深潭的眼眸里，寒气直往外冒，薄唇轻抿。

    毛炸起，“你想干啥？我告诉你大魔王，虽然咱俩签了契约，你想仗着实力欺辱朕，门儿都没有，惹毛了老子咱就同归于尽，我死你也得死，咱俩签的可是共生契。”

    薄唇轻启，周政一个字一个字的说道：“你也给老子收起那些小心思，到了s市，我就和丫头，结夫妻同心契，你想害她性命，咱三一起死吧！”

    ⊙⊙，黑爵瞪圆了猫眼。

    “卧槽！大魔王，你有病吧！你居然要跟那李华那疯女人结夫妻同心契！病得不轻吧你。

    它一切的打算都要落空了，它为啥愿意跟周政结共生契，打的就是这个主意，男人嘛！得不到的都是最好的，一旦真正的得了手，什么白月光朱砂痣，到那个时候，朱砂痣变成了墙壁上的蚊子血，白月光变成了衣服上的饭黏子。

    到那个时候它在动手，吞了那女人的魂魄，他还能怎么办？打杀了它，他也活不成，跟它同归于尽更不可能了。

    随手一招一只小袋子出现在周政的手里，手一挥，黑猫消失不见，还是不太放心，他又打了十几道法诀在袋子上。

    “黑爵，你还是老老实实的呆在灵兽贷里吧！等我结婚的时候，会放你出来喝喜酒的。”

    灵兽袋里面。

    四周漆黑一片，黑爵快气疯了，居然敢把它关到灵兽袋里面。

    黑爵破口大骂：“周政，我r你仙人板板，mmp快把老子放出去，老子问候你屋头祖宗18代，你个龟儿子，头上长疮，脚底流脓的瓜娃子……”

    这些骂人的词语，黑爵都是跟李明勇学的，在岛上的时候，经常听他这么骂人，黑裙就跟干渴的海绵一样，吸收着这带有地域特色的脏话。

    黑爵一边骂人一边攻击灵兽袋，直到有气无力的累瘫下去，才消停了，这些话周政自然是听不到的，他给灵兽袋子加了一个特殊的封绝阵，除了从外面解开，黑猫永远出不来，自然声音也传不出来，它也听不到外面的声音。

    有这么个东西待在他身边，他又怎么放心去见丫头，要是他一不注意，他的丫头被这么个东西给吃了他又该怎么办？

    没有跟丫头结成夫妻同心契之前，绝对不能放黑爵出来。

    ……

    晚上六点多。

    李家的晚饭上了桌，今天家里来了客人，石秋雨和李媛。

    李华亲自下厨，弄了一大桌子好菜。

    