
    风卷残云，一桌菜被干得一干二净，李媛吃得最多，那饭量快和李华持平了，看得老太太直皱眉头。

    抚着饱饱的肚子，李媛一脸满足，还口无遮拦的说道：“李华等我有钱了，把你包……包了，请你去家里专门给我烧饭。”

    她本想说把你包养了，貌似这话太有歧义了，小姐妹们在一起的时候，开开黄腔还行，到长辈们面前，李媛还是很含蓄的，不敢这么造次。

    “切！你有多大脸，敢让包了我老妹儿专门给你做饭。”

    老太太“……”

    以前她还嫌弃她家二丫头吃得多长得胖，没有对比就没有伤害，同样的有了对比就有了优越感，她家二丫头，跟这胖丫头一比，那简直是樱桃小嘴杨柳腰，瘦得跟一道闪电似的。

    这家父母心真大，19岁快奔20的大姑娘了，眼见的要该找婆家结亲了，还由着这丫头胡吃海吃的，这么吃下去，这还嫁得出去不？怕是要砸在手里了。

    老太太好奇的问道：“媛丫头，你爷爷和婆跟你们是不是住在一下，你家兄弟姊妹有几个？”

    李媛已废，摊成了一大坨。

    有一下没一下的顺着肚子，她今天确实吃太多了，有点积食了。

    听到老太太问话，撑着胖胖的身子，靠坐好。

    “李家婆婆，我婆在老家，跟我大爹一起生活，我爸爸就我一个女儿。”

    老太太“……”

    难怪，一大家子，没有一个老人怎么能行？瞧把闺女养成了啥样，再瞧瞧自家的两个孙女，要是没有她老人家在一旁指导点拨，怕也好不到哪里去。

    有惯娃子的老大媳妇，还有没有原则的老头子，听婆娘话的大儿子，能教导出啥好闺女。

    这会儿老太太的想法非常奇特，李家三个丫头这么优秀，都成了她的功劳，老爷子要知道她的心路历程，肯定会嗤之以鼻的怼回去。

    老爷子：“媛丫头，你老家是李家沟的？”

    李媛支起身体，疑惑道：“李爷爷你怎么知道的？难道是你掐指一算，算出来的？”

    听说李家爷爷神机妙算，是个很厉害的老神仙，要不请他帮自己算算，以后她财运如何？

    胖胖的双手吊住老爷子的胳膊，李媛使出了撒娇技能。

    “李爷爷，你帮我算算，我以后财运如何，能不能过上吃喝不愁的日子？”

    石秋雨，(ーー゛)

    奇葩永远都是奇葩，不管她到哪里，都是一只大奇葩，对这个小伙伴她已放弃治疗了。

    老太太：“还用他算，老太婆都算得出来。”

    家里开着牛肉面馆，父母只得她一下，等她娘老子百年之后，家产还不得全是她的，有车有房有存款，那不就吃喝不愁了，还用算吗？明摆着的事情。

    严君岚：“婆，她想的吃喝不愁的日子，可不是你想的那一种。”

    老爷子仔细端详了李媛的五官，又问生辰八字，高深莫测的老骗子范儿走起。

    “丫头，你的梦想能实现，朝着这个方向努力吧！富甲天下有点难，成为一方豪富没问题。”

    李媛欣喜若狂，“耶！”

    老爷子又接着说道：“我们家祖上也是李家沟的，算起来我们还是本家，你应该喊我一声大爷爷。”

    李大贵满脸慈爱，他就喜欢热热闹闹的，希望女儿带着她的朋友们来家里玩，老大太强势，老二太冷清，这么些年就这么两个女同学，来家里坐客。

    “我们还是本家，一个祖宗下来的，以后多来家里坐坐。”

    欢声笑语，其乐融融，不包括李华在内，她今晚有些心绪不宁，想早些休息。

    收拾收拾准备去对门，今晚石秋雨和李媛，要留在李家过夜，今晚家里怕是没她的位置了，她还是自己找地方睡吧！

    打地铺她才不干，有对门的大床不睡？跑这里跟人挤。

    “爸妈，今晚我睡对门去，天色也不早了，我去休息了。”

    白贞梅搂着李烨，笑着摆手道：“去吧，一个人在那边睡，记得关好门门窗。”

    “知道了，妈妈。”

    一人一狗出了家门，天已经黑了，满天繁星，如一颗颗璀璨的宝石，镶嵌在天幕下，一颗流星划破天际，对着流星许愿，那是偶像剧女主该干的事。

    c省流星又叫扫把星，是不吉利的象征，对着不吉利的扫把星许愿，会被骂是个棒槌。（棒槌，衣服的工具，用来敲打衣服，方言，是傻瓜笨蛋的意思。）

    借着昏暗的路灯，李华把手机自带的电筒打开，熟没熟的开门进屋。

    这间屋子，每一个角落，她都仔细打扫过，擦拭过，就算不用精神力，闭着眼睛，都可以上下楼。

    一人狗上了二楼，开门进了次卧，主卧是周政的房间，她有时候就会进去坐一坐，收拾一下屋子，要在这边休息，睡的还是次卧，虽然她比较喜欢主卧的风格。

    次卧靠河有一个阳台，蒙了一层铁丝网，隐蔽性强，晒点空间里的东西方便。

    打开灯，这间房间色调和周政那间房色调反差很大，这间房间偏活泼一点，偏少女型的，虽不是满室粉嫩，但挺童话的，适合给小女娃住。

    忆起当年，他说的话，他想要一个可爱的女儿，这大概是他女儿准备的，这么多年过去了，不知道他的愿望实现了没有？

    这种可爱型的装修，不是李华的菜，偶尔来睡一晚还行，要天天睡在这种地方，真心受不了。

    李华比较喜欢暗色，从她的穿着就可以看出，多是纯黑色，连蓝色灰色都很少。

    把空调打开，转身去了阳台，捏了捏桃子干，水分已经收得差不多了，这玩意儿晒得太干也不行，那就成了干柴棍儿了。

    还要腌制腌制，才可以吃。

    把桃子干收到蓝子里，大黄爬在一边摇着尾巴看着，哈喇子都流出来了。

    “汪汪汪……”

    它感觉又饿了，好想吃咋办？

    随手一招，手里我抽了两颗水灵灵的桃子，搓了搓桃毛，放到一边。

    “自己过来吃，你这也太能吃了，瞧你那体型，长膘了吧？别人都是越修炼越瘦，你这越修炼越胖了。”

    “你那功法是不是有问题哦？”

    就这么一会儿，大黄已经干掉了一颗桃子。

    “汪汪汪汪汪……”

    别的人是人，本汪是兽，兽那能和人相比。

    