
    桃子干收拾好，李华从衣柜里，拿了她惯常喜欢穿的黑色丝绸睡衣。

    这种睡衣她一次做了四套，非常漂亮，汉服款式，领口和袖口绣有暗纹，既漂亮又显贵气。

    少顷。

    浴室里热气升腾，泡沫滑过如凝脂般的肌肤，又被淋浴头洒出来的热水冲刷干净，如黑缎般的长发紧贴在后背上。

    洗了一个热水澡，全身毛孔都打开了，非常舒服。

    关掉淋浴水阀，扯下毛巾擦拭身体，还有湿漉漉的长发，头发擦到半干，套上黑色睡衣。

    走出浴室，李华皱了眉头，快速闪过去关了卧室的灯，眼里寒芒迸射。

    那个找死的小贼，胆敢偷到她这里来了，居然已经上二楼，精神力偷袭什么的，今天她不打算用了，黑打这小贼一顿，出出心中这口恶气。

    闪身躲到了门后面，大黄趴在一边做好了战斗准备，都怪它，它应该睡到客厅去的，不然也不会让这小贼上了二楼，让它家主人直接对付小贼，这种毛贼它就可以搞定，哪用得到它主人。

    周政在次卧门口停下了脚步，冷硬的脸庞柔和了三分，这就是他的家，有她的地方，才是他的归宿。

    神识一扫，次卧的情况一目了然，笑容更大，面目也更加柔和了，他的丫头长大了，那么宽松的睡袍，都掩不住身材。

    不自报家门，今晚他非得挨丫头一顿黑打。

    骨节分明的大手，轻叩房门，“扣扣……”

    声音里注入了一丝灵力，低沉犹如大提琴般的声音穿透房门，传到李华耳里，“丫头，是我，我回来了。”

    李华，呵呵！

    终于回来了，她真的是等得太久了，以为会在哪个地方来场偶遇，她再把这人拖出来，黑打一顿。

    居然自动送上门了，没有比这个更好的了。

    脸不红心不跳，手也没有抖，转动着门把手，门打开，漆黑一片，伸手不见五指，却难不倒这两个人。

    “汪呜！”

    大黄站了起来，撤出了警戒状态，原来是大魔王回来了。

    大黄：“汪汪汪……”

    主人我到楼下去了。

    它是一只会看颜色的汪，它家主人的伴侣回来了，安当然要撤了，待在这里多碍事，疯丫头都要订婚了，它家主人这儿还啥都没有？本汪也着急啊！都想离家出走，偷偷去找这大魔王了。

    两人紧紧的盯着对方。

    周政眼神的思念和爱意，浓得化不开，疾步向前，就想把日思夜想的人儿搂进怀里。

    说是迟那时快，腿风凌厉往下面那不可描述的地方踢去，什么情意绵绵？让他见鬼去吧，失踪了两年多的人，又冒出来了，还想抱她，老娘的便宜是那么好占的。

    一个侧身，周政险险的躲过，接着李华的拳头，带着凛冽的劲风，直扫他的面门，已经有了万全准备，让小徒弟打了脸，他也不用活了，找块豆腐撞死算了。

    精准的接住了挥过来的小拳头，顺势一扯，软玉温香在怀，一股沁人心脾的桃子香直入鼻腔。

    紧紧的搂着，日思夜想的人儿。

    “宝贝！想死我了。”

    “周政，你给我死开，再不放开，老娘要你好看。”

    “不放，要死也要死在你身边。”

    李华又羞又怒，整个人贴在周政宽阔又厚实的怀抱里，她居然觉得很舒服，愣神了三秒，回过神来，只剩下滔天的怒火。

    不知道这丫的娃几个了，还敢来勾搭她，找死！

    精神力，化作几十根牛毛细针，准备给这丫的痛神经，来个透心凉心飞扬。

    周围荡开的气场，周政很快感应到了，开启了灵力防护罩。

    李华“……”

    卧槽！灵气。

    没有丝毫犹豫，种子瞬间落地，连掐几个法诀。

    藤蔓飞涨，把周政捆了个结结实实。

    周政有点惊讶了。

    真是，士别三日当刮目相看，运气探灵决，居然炼气五层的修为了。

    周政心中默念，口诀。

    一把匕首从体内飞出，直劈藤蔓，毕竟是凡植，怎么经得起灵器的一击，瞬间断裂开来。

    趁李华愣神之际，一个瞬移，逮住了他日思夜想的人。

    李华“……”

    草泥马！这贱人没完了，老子居然治不了他。

    右腿向上一顶，目标男人的下三路，只要那里受到重击，这贱男人应该会放了她。

    找回了那些记忆，周政可以说对李华是了如指掌，她想干什么？随便一个眼神，一个肢体动作，他能给她猜个八九不离十。

    左腿一勾，卸掉了攻过来的力量，右手轻轻一抬，几个旋转，两人双双摔到了大床上。

    一个鲤鱼打挺，李华就想逃，到了床上还让她给跑了，他也可以去死一死了。

    大掌快如闪电，抓住了李华的脚，用力一拽，小人儿又跌回了床上，用身体把蹦达得很欢唱的野猫，压在床上。

    “宝贝，想死我了，难道你不想我。”

    低沉的声音带着一点暗哑，热气喷洒在脖颈处，如蓄势待发的猛兽，还有那不可描述的地方，也有了反应。

    李华又羞又气，怒吼道：“老娘想你去死，你丫的死变态，消失了两三年才出现，你把老娘当什么？挥之即来，招之即去的玩物吗？”

    “赶紧放手，今晚一定要感动老娘一根寒毛，绝对让你死的很难看。”

    周政头疼了，小丫头这一副不听不听，要和他拼命的样子，怕是解释给他听，也不会信。

    “宝贝，你要听我解释！这几年我落到了一个荒岛上，今天才回到c省，我一回来马上就来见你，真的，你要相信我。”

    呵呵！

    李华冷笑，当她是白痴啊！落到了一个荒岛上，两年多都回不来，他咋不说他飞到了外太空，冲出了宇宙。

    我就是个彻头彻尾的大骗子，绝对不能相信他。

    “你当我是白痴，落到一个荒岛，被困两年多，这么高的修为还被困两年都离不开，真当我是白痴。”

    “赶紧把老娘放开！”

    “不放！这些年我日思夜想，就想搂着你，死也不放。”

    “你有本事把老娘放了，咱们扯开架势打一架。”

    “嘿嘿！”

    周政轻笑出声，暧昧的吹了一口热气，伸出舌，轻舔那修长的脖颈。

    “宝贝，你真的这么想和为师打架吗？丫头你不懂，这样咱俩正好打架，放开你怎么打架？搂在一起才打得才畅快，才能酣畅淋漓的打。”

    李华脑子里，冒出了妖精打架这几个字。

    (◣д◢)

    