
    娘西皮的，想老娘和他妖精打架，白日做梦！失踪两年多，跑去干啥了？还没跟她解释清楚，被困荒岛，呵呵！

    李华又羞又怒，熊熊燃烧的怒火，让她完全失去了理智，只想狠狠打击对方，不惜一切代价。

    升腾的怒火快化成实质，四肢被制住了，毫无反抗之力，以为这样她就没辙了，努从心头起，恶向胆边生，李华用尽全身力气撞过去，目标周政的头。

    “碰”

    “哎呦！”

    李华被撞的头晕眼花，真是伤敌800，自损1000的损招，痛得她眼泪直流。

    这会儿肠子都悔青了，人在气愤之中，那还有啥智商可言？干出来的事儿都不经过大脑。

    “撕！”

    突然发难，这么近距离的攻击，周政再厉害也躲不过去，被撞个正着，但他还是没放手，紧紧的把心爱人紧箍在怀里。

    李华吼道：“疼死老娘了，老娘不想和你打架了，赶紧放手，周政，你要是个有节操有下限的，赶紧把老娘放了。”

    “不放，节操和下限算什么玩意儿，要节操要下限，你师父我这辈子只能当单身狗了。”

    喷着热气的唇吻过李华的额头，温柔缱绻，“笨丫头，疼不疼？”

    没好气的说道，“你说疼不疼？你直接去撞下墙，就知道疼不疼了。”

    为了拒绝他，这种损招都找了出来了，真的是把这丫头给逼急了。

    周政又怎么会不知道！她心里想的是什么？这种事情水到渠成才行，强迫也没什么意思，虽然他很想要，他还真干不出来强迫这种事儿。

    他俩有两年多的空白期，感情什么的？怕是归零了，他说不定还有个青年才俊似的情敌，如果他俩有一定感情基础，半推半就的把这事儿办了，也不会影响什么，坏就坏在，他消失了两年多。

    深呼吸了好几口气，才压下身上喷之欲出的火气，调整了下身体，侧身把她紧紧的搂在怀里。

    在她额间印下一吻。

    “宝贝，赶紧闭眼睡觉，不准再闹了，再闹后果自负。”

    “如果你再闹，我很难保证自己不干点什么，毕竟你师父我打了30多年的光棍了，节操下限什么的，根本就不存在，忍到现在不办了你，已经是极限了。”

    他还拿某个不可描述的地方，蹭了蹭李华的腿，威胁之意明显。

    李华迅速闭上眼睛，动也不敢动，人在屋檐下，不得不低头，骂不赢，打架也打不赢，连她引以为傲的精神力，都用不上。

    连压箱底的法术都使出来了，还是败给了他。

    能怎么办？真的跟他死杠到底，吃亏的是她自己，再闹下去今天他还真有可能把她给办了，挑战男人的定力，太危险了。

    根本睡不着，这么个危险人物躺在身边，就算心大如李媛那样的，那也睡不着。

    周政也睡不着，亲抚她毛茸茸的发顶，一下一下的温柔至级。

    温柔至极的问道：“真的不想睡吗？”

    (((￣へ￣井)，“你别得寸进尺，我虽然不是你的对手，人总有打盹儿的时候，把我惹急了，总有办法收拾你。”

    李华心平气和，这会儿她也冷静了，武力解决不了，那只能动用自己那不高的智商了。

    抚摸头顶的手顿了顿。

    轻笑道：“我什么时候舍得伤你，你要不愿意，我又怎么可能强迫你，师父是那么没品的人吗？”

    嘴巴撅起，鄙视之。

    相信男人的嘴，不如相信世间有鬼，还靠谱一点。

    要真不想伤她，那下面那东西干嘛的，当她是十六七岁的无知少女吗？

    两世相加，老子奔五的人了。

    这老男人在跟她玩欲擒故纵的戏码，先让她失去警惕心，再下手。

    呵呵！

    “那你把我放了，自己回隔壁睡去，我就相信你的话。”

    还是那么干脆利落的两个字，认真而又坚定，“不放。”

    “你不睡也没关系，陪师父聊聊天，说说你这几年的经历。”

    “那你把手松开一点点，你这样搂着我气都喘不过来了，而且太热了。”

    空调温度调到了18度，正常人睡觉的时候，还要盖一条薄被子才行，修炼之后，不惧寒暑，她更不可能热。

    问言，周政把环住腰的在手松开了些许。

    李华心中欢喜，第一步成功了。

    还没高兴几秒钟，左手就被周政扣住了，十指紧紧扣在了一起。

    卧槽，〣(oΔo)〣

    她就不应该对这男人抱有什么希望。

    “宝贝，这样就不热了吧！来给师父讲一讲，这些年你怎么过的，过得好不好？”

    紧抿着唇，不想搭理他。

    周政小心翼翼的问道：“宝贝，你有没有记住我跟你说的话，那些缠着你的男娃子，直接上脚踹。”

    她还真的照着周大魔王的话做了，有一个男同学，被打得在家里躺了一个星期。

    李华口是心非的道：“没有，我是那么粗鲁的人吗？我这么有格调的淑女，怎么可能干这么粗鲁的事情。”

    “暴力，这个词儿根本就不可能在我身上出现……”

    来回把自己夸一通，她自己都想吐了。

    周政邪气的笑着，吐出来的话杀气腾腾，“是吗？这也没关系？我可以帮你处理掉，来多少处理多少。”

    无惧他杀气腾腾的样子，只觉得挺好笑的，“嘻嘻！你处理吧！这几年给我写情书的男娃子没有了200也有100，我看你怎么把他们处理了。”

    李华笑得一抖一抖的。

    周政瞧这作怪的小人，刚才的不悦，消失的干干净净，低头含住她的耳垂，轻声呢喃道。

    “你就折磨我吧！”

    “痒……好痒。”

    ……

    清晨。

    金色的阳光从窗户照进来，床上一对紧紧相拥的男女。

    男人已经醒过来了，刚硬的脸庞，一双眸子温柔的能滴出水来，看着怀里的爱人。

    那化不开的柔情，映照了那一句，百练钢，亦可化作绕指柔。

    他怀里的女孩，如小扇子般长而浓密的睫毛眨了眨，缓缓睁开水润的大眼。

    迷茫疑惑，接着就是愤怒。

    “宝贝，这可不能怪我，你自己看看，是你自己抱着我不放的。”

    双手一紧，这触感，告诉了她一个事实，的的确确是她紧搂着他不放。

    李华，╰_╯╬

    这绝对不能怪她，不是他非要赖在她床上，她怎么可能搂着他不放。

    绝对是因为太冷了，把他当成了布偶玩具大狗熊了。

    没错！一定是这样的。

    