
    支撑着身体，忙想从他怀里退出来。

    周政倒吸了一口气。

    “斯”

    那形状，那触感，告诉了李华一个事实她摸到了不该摸的东西，而且那个东西正在发生化学反应。

    跟触了电一样，李华把那只手瞬间撤了回来，咋就按到那里了？

    好想剁手。(︿)

    “那个，我肯定不是故意的。”

    一股热气直冲脑门，周政哪想听她解释，用力一拽，软玉温香又重新回到了他的怀里，欲出口的惊叫，被他堵了回去。

    “唔唔唔唔……”

    男女之间的较量，力量悬殊，反抗与镇压，爱与被爱，如火山喷发，如炙热的岩浆一发而不可收拾。

    爱如烈火，焚烧一切。

    什么理智？什么定力？通通让他见鬼去吧，一个男人被心爱的女人握了命根子，还能毫无反应，淡定自若，那他不是个柳下惠，就是个太监，这一刻他只想放开自我，尊崇男人的本能。

    “爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分……”

    面如红霞，如煮熟了的虾子，空需难耐，只想沉沦在欲的海洋，电话铃声拉回了她的理智，男人已经向她脖颈以下进攻了，再不阻止就来不及了。

    “师……父，不……行，不可以。”

    哪个男人愿意听到爱人说不行这两个字，绝对忍不了，堵住了那张还想喋喋不休的唇，吻更加猛烈，如疾风骤雨。

    撕拉一声，睡袍应声而碎。

    难道她的第一次就要这么交出去，对未来的迷茫，和对身上这个男人的不信任，天不怕地不怕的李华，也软弱了起来。

    不软不行，武力胜不过他，这种情况下强硬，只有自己吃亏的。

    晶莹的泪珠从脸庞滑落。

    咸咸的味道在口腔中蔓延，瞬间拉回了周政的理智，抬起头来，对上了一双泪汪汪的双眼。

    心蓦然一紧，他都干了啥？左手撑起整个身体，右手笨拙的为她擦拭眼泪。

    “宝贝！对不起！都是我不好，不要哭了。”

    李华“……”

    这贱人终于清醒了，对不起就完了吗？那还要警察叔叔干什么？

    男人们的心态，她还是懂一些的，这个时候她发多大的火，都没有关系了。

    怒从心头起，一口咬上了伸过来的大手，咬死这丫的。

    “嗯！”

    周政吃痛，也没有缩回手，由着她咬，这回把小丫头给气狠了，不让她把这口气发出来，怕是不会搭理他了。

    翻了个身，重新把她搂在怀里。

    嘴里满是铁锈味，李华松开嘴，那虎口处血淋淋的样子，把她给吓到了。

    “我……”

    周政：“气消了没有？如果还没有。”

    一只骨节分明的大手递到她面前，“师父还有右手。”

    “爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分……”

    一个翻身越过周政，拿起床头柜上的手机，按了接听键。

    “老妹儿，赶紧起来吃饭了，都快11点了。”

    “姐，我知道了，马上就过来。”

    “快点啊！李媛，石秋雨她们还在呢！再不回来咱婆会生气的。”

    “我知道了，挂了。”

    快速下床，在衣柜里拿了一件沙质黑色蝙蝠衫，一条白色牛仔九分裤，去了卫生间。

    想让周政那死男人回避一下，懒得费那个口舌，跟他费那个劲儿，也是白费劲儿。

    镜中的她，双眼微红，唇上的印记和脖颈上的吻痕，遮都遮掩不住，她还咋出门，她家老太太火眼金睛似的，别想瞒住她。

    都怪这死男人，刚才那一点愧疚，现在抛到了九霄云外，把衣服换了，头发梳成了马尾，洗漱好了你从卫生间出来。

    床已被周震整理过了。

    周政：“过来。”

    “干啥？”李华很警惕。

    扬了扬手中的小瓷瓶，“给你脖子上点药，这药很不错，比你那个祛疤的丹药还好用。”

    “有这么好？”李华狐疑，这家伙给她安利的狗皮膏药。

    能用？

    “过来，别让我过来抓你。”

    周正站在门口，她不过去也不行，窗户有铁丝网拦着，想跳窗都不行。

    很憋屈，这十几年来，从来没这么憋屈过。

    难道是她太狂了？老天爷都看不下去了，派这家伙来专门收拾她的，哪哪都克制她，死就死吧！这家伙要敢再动手，绝对咬死他。

    真想把这扭扭捏捏的小丫头扔回床上去，他要真想抓住她，她根本逃不了，居然也开始修炼了，炼气四层的修为，这三脚猫的法术。

    真是不忍直视。

    冰凉的药膏，涂抹到她的脖颈上，运起灵力抚过，脖颈上的印记瞬间消失，同样的方法，同样的配方，嘴唇上也没有放过。

    他倒想把这些印子流下了，让所有人都知道，小丫头是他的，已经有主了。

    他要真敢这么干，呵呵！老丈人扯着扁担能追他二里地。

    ……

    李华一个人回的家，周政本想一起来的，让那家伙跟来了，还不暴露了昨天晚上孤男寡女共处一室，这个事实。

    大家都是成年人了，这还真不算什么，但是老爷子老太太，还有李大贵夫妻可不这么想，先上车后补票，这事儿是绝对不允许的，奉子成婚，呵呵！

    老古董李大贵，当然不会觉得是女儿错了，勾搭他女儿的人，就该人道毁灭。

    李华到客厅的时候，菜已经上桌了，严君岚左右，坐着石秋雨和李媛，老太太身边有李烨，老爷子旁边有个空位子。

    老爷子：“乖孙，快点过来，坐爷爷身边。”

    桌上一份红烧鱼，一份拍黄瓜，麻婆豆腐，炒青菜，青椒炒肉丝，西红柿蛋花汤。

    不算丰盛，但菜色也还好。

    “李华，咱们明天去你们老家玩，我们听君岚说，你老家有个特别有意思的寺庙，还能求姻缘签。”

    “我也想去试一试，听说你还抽到签王了。”

    抽到签王这事儿，老太太也知道，对这事儿她一直嗤之以鼻，真有这么灵验，真有这么神，她家二丫头，为啥至今无人上门提亲？

    大丫头都要定亲了，二丫头的婚事还没有着落。

    烧香拜佛能管用，以前在老家的时候，每一年三月初七，去观音寺上香人山人海的，小镇上哪家没派人去过？菩萨保佑他们了吗？

    穷人依然很穷，富人依然很富，娶不到婆娘的小伙子，依然娶不到婆娘，找不到好归宿的大姑娘，也只能低嫁。

    求人不如求己，婚姻还是要早早张罗相看，不要等好儿郎都被别人选走了，再挑剩下的歪瓜劣枣。

    