
    “回老家看看也挺好，等你们的录取通知书到了，听你们妈妈说，咱家要搬到京城去了，你妈把房子都买好了。”

    老爷子是不想搬走的，故土难离呀！在这个地方生活了几十年了，亲戚朋友，老伙计都在这里，去了京城，人生地不熟的，他哪里能习惯？

    老大家的找他谈过了，乖孙离不开他这个爷爷，要报考省内的大学，放弃前途更加光明的京大，这怎么行？

    全国最高学府啊！当年兄长就读的学校，他也心向往之，如果他孙女能考进这所学府，那也算圆了他的梦。

    老太太道：“这里不是挺好的，老大家的真是的，偏要去京城开什么分公司，还把一家大小都捎上，去干啥？我听门卫郑老头子说，那地方寸土寸金，一套像咱们这种别墅，要几千万，贵一点的上亿，还听说啥子四合院，用钱买都买不到。”

    石秋雨在家里还是遵循食不言寝不语，她有一些不适应，这种在饭桌子上聊天的氛围，所以一言不发。

    李媛就活泼很多了，“我不知道能不能考上大学哦！不过，考不上也没关系！正好接管我家面店。”

    “叮咚……”

    “哎哟，正是饭点，谁到咱家来串门？”

    c省这个地方虽然民风彪悍，大家都挺豁达的，但饭点到别人家做客，这种厚脸皮的真的很少。

    筷子一扔，严君岚一阵风似的窜了出去，“我去开门。”

    精神力延展开来，门口那抹高大的身影，看得李华牙痒痒的，前脚走，后脚就跟过来了。

    “师……是！周大哥呀！啥时候回来的？请进……请进。”

    严君岚脱口而出的师父，转了个弯变成了周大哥，都不承认她们是徒弟，又何必上赶着矮一辈。

    薄唇轻启，“刚到。”

    呵呵，严君岚一个字都不相信，刚才她可打了二通电话，第二通老妹儿才接的，虽然老妹儿依然还爱睡懒觉，睡死了接不到电话，那不可能，除非有什么特殊原因？如果第二通电话还不接，她都要杀过去了。

    刚才在饭桌上，老妹儿有点心不在焉的，她就觉得有问题，这大魔王上门了，一切就解释得通了。

    这家伙消失了两年多，又蹦出来了，这是要干啥？打算继续勾搭她家老妹儿，真的太可恨了。

    以她的脾气，真想把这家伙给赶出去，但她不能，这是她老妹儿唯一动过心的男人，瞧着这几年老妹儿那个劲儿，没这男人保不准老妹儿要当一辈子单身狗。

    “小周来了，快快快！来爷爷这里坐，乖孙，去给你师父加把凳子，再添副碗筷。”

    “好！李爷爷。”

    狠狠的瞪了一眼周政，这人挺会装，见了她爷爷笑眯眯的，一副孝子贤孙样，看着就挺让人牙疼。

    周政直接坐到了李华的位置上，和老爷子攀谈了起来。

    李华去厨房给他加一副碗筷，在他旁边加了把椅子坐下。

    老爷子道：“你这一走啊，差不多两年多三年了，娃有了吧？几个了？”

    身子怔了怔，李华接着夹菜，有没有娃，关她毛关系，他俩是啥关系呢？情人不算恋人未满。

    真正确立了对方的心，只是在电话里，打情骂俏了几场，分别的时候吻了一下而已，既无海誓山盟，也没得到双方父母的承认。

    严君岚，ヾ(●′｀●)哇～

    她爷爷好棒棒哦！简直问到了点子上，周大魔王三十一了，说不定结婚了，正好让她当老妹儿死心，至于昨晚大魔王有没有占到便宜，她家老妹儿这么凶残，安全系数很高的。

    同一个地方，同样的人，三年后问出了相同的问题。

    “李爷爷，我还没有结婚。”

    周政本以为，会迎来老爷子的安慰，老爷子岔开话题道：“时间过得真快啊！好好努力小周，争取当上将军，你离将军，只差一步了。”

    老太太“……”

    这年纪也太大了，不会有什么毛病吧？除了年纪大一点，长得有点凶，配她家二丫头，绰绰有余。

    大家又是这么熟的人，应该不会嫌弃二丫头吧？

    老太太也是没办法，她偷偷给李华寻摸合适的对象，李华妈的事情远近闻名，家里穷的老太太看不上，就怕是为了钱而娶她孙女。

    富裕的家庭，人家又看不上她孙女，那样的身世，简直祸及下代子孙，正常一点的父母都不会同意。

    老太太也只能往年纪大一点的里面去找，这让老人家更不满意了，不是鳏夫就是有毛病的，她在不待见这个孙女，也不能把她往火坑里推。

    老爷子岔开话题，老太太又把话题绕了回来。

    “小周，你真的还没结婚吗？你家妈老汉都不着急的？你自己也得上点心啊！你都三十一了吧？为啥还不结婚？”（妈老汉，方言，父亲母亲的意思。）

    周政谦逊的解释道：“李家奶奶，不骗你老人家我还真没有结婚，你老人家瞧我这个长相，哪个大姑娘会喜欢，我妈去得早，家里还有一个老汉，他也不怎么操心。”

    c省军区

    不怎么操心的周志国，心都快操碎了，死小子又去找那小丫头去了。

    周蓝：“爸，随他去吧！儿孙自有儿孙福，自己选择的路，以后再艰难也是他自找的。”

    周志国：“哎！也只能这样了。”

    ……

    老太太笑眯了眼，没有婆母，只有一个不管事的老头，老人家又满意了几分？这周我只有那么一点点瑕疵，就年纪大一点，长得凶一点，其他哪都好，瑕不掩瑜嘛。

    李华，呵呵！

    不知道他老子周志国，听到这不孝子这些话，会不会气炸了？

    周政换了一只手夹菜，右手握住了那只拧着桌布的小手，十指相扣紧紧握在手里。

    老太太接着笑道：“小周，我帮你保个媒咋样？”

    整个桌子的人，除了李媛和石秋雨其他人都是震惊的。

    包括几岁的李烨。

    老太太推销的小姑娘，永远只有一个人，那就是她家二丫头，只要见到哪个看得上眼的，开场白，某某某，给你介绍个儿媳妇咋样？某某后生，给你保个媒咋样？

    里面的女主永远是李华。

    李华……

    卧槽！

    