
    李华脸胀得通红，真的是没法过了，她婆见到个看上去顺眼的男人，就要推销她，这次居然是这个姓周的。

    羞愤欲死，窘迫难当都不足以形容李华现在的心情。

    “婆！”

    老太太瞪眼：“有啥害羞的嘛？男大当婚女大当嫁，嫁生不如嫁熟。”

    李华，()

    真的好气哦！她这是害羞吗？她这是愤怒好不？

    这还不懂，周政就是个傻子了，老太太的意思，是相中他做孙女婿。

    好事来得猝不及防，差点让他反应不过来。

    “奶奶，我相信您老的眼光，请你老帮忙找找看，有没有合适我的。”

    脚上传来的剧痛，周正个连眉头都没有皱一下，小丫头，等会儿再哄，先把老太太这里答应下来，才是正理。

    李华“……”

    疑惑了，难道她踢错了？带上了精神力，精准的踩上了那双黑皮鞋，依然面不改色，难道这双皮鞋是特殊材质做成的，刀枪不入，再想继续，左手一紧，周政的手往上抬。

    威胁之意明显，再闹就暴露他俩的关系。

    老太太大喜：“好好好！等我的好消息。”

    要不是有外人在，老太太会直接说，看我家二丫头咋样？老人家就是这么直接，就这么理直气壮，一点都不含蓄。

    老爷子皱眉，仔细端详周政的面相，他真的看不透，看不清面相的人都是变数，这样的人和乖孙凑一对。

    靠谱吗？

    他倒不是嫌弃年龄大，长相不出众，老人家就不是个看脸的。

    这神一般的发展，看得严君岚一愣一愣的，这回她家婆怕是要推销成功了，其他人反对根本没用，因为老妹儿肯定会同意。

    老太太：“下午，何勇约岚岚去看电影，小周你要有空就和二丫头陪着去看看，两个小年轻看电影，老人家不太放心。”

    严君岚埋头刨饭，她跟何勇私下里不知道去看了多少回电影了，家里人谁不知道？还派两个人来陪着她，她家婆保媒拉纤儿的技术也没谁了。

    “奶奶，我有半个月的假期，时间很充足，下午就和李华陪着君岚他们看电影。”

    严君岚很想呵呵他一脸，司马昭之心路人皆知。

    “我下午还有点事，既然这么有时间，你一个人应该看得住我姐。”

    用尽全力把手抽了回来，娘西皮的有毛病，吃个饭抓着她干啥？

    老太太不满：“你能有啥事？下午啥都不要你干，陪你姐去电影，不准推脱。”

    ……

    吃完午饭，石秋雨和李媛告辞离开，周震被老太太拉到了她屋子里谈话，出来后那眉开眼笑的样子，可见结果令她很满意。

    老太太心里美滋滋。

    周政答得很干脆，他喜欢李华，而且他自己的事自己能做主，父亲无权干涉。

    老人家太满意了，只要他自己喜欢，他就不会生出嫌弃之心，再差的人在他心里，那也是一朵花。

    周政“……”

    三十多岁的人跟没断奶一样，啥事还要听爹的，他也别混了。

    烈日炙烤着大地，幸福小区的风景树都有点蔫吧了，老郑头拖着水泵，和另外几个工作人员，一一给这些花木灌溉。

    到周家别墅门口，见到门口停的吉普车，愣了一下，“难道是小周回来了。”

    另外一个老张头道：“老郑，你和这家主人家熟实？”

    老郑头一边给花木浇水，笑哈哈的道：“只能算见过几面，算不上熟识，他那样的人哪是我们这些普通人高攀得起的。”

    老张头好奇了，他来这里工作的时间不长，感觉幸福小区的居民都很和气，也没有眼睛长到头顶瞧不起人的。

    “老郑，难道这家主人眼高于顶，瞧不起人。”

    这样的人家，他是不喜的，你有钱是你家的，老人家没用你家钱，也没吃你家饭，凭啥瞧不起人。

    老郑头：“这娃很和气，人也不错。”

    老张头奇怪了，“那你为啥说高攀不上，都长两只眼睛，一个鼻子。”

    老郑头神秘兮兮的道：“这家主人是一个武林高手，很厉害那种。”

    两个年过半百的老人凑在一起咬耳朵，是相当喜感的。

    看电影，那也是傍晚的事，周政从李家出来，看到的就是这一幕，耳力很好的他，把两个老人的话听得一清二楚。

    皱眉，爱八卦爱说闲话的老太太他见过，爱八卦爱说闲话的老头子他还真没见过。

    “郑老爷子。”

    老人裂开大嘴傻笑，“嘿嘿！周大校，好多年没见你了，差点没把你给认出来。”

    老郑头有点尴尬了，背后说人闲话，被人当场抓住，能不尴尬吗？老郑头觉得他的老脸滚烫滚烫的，好想找个地方钻进去。

    他怎么知道周政听见了，老人家还是很会看眼色的，周政脸黑如锅底，武林高手哪个不是耳力极佳，电视里不都那么演的，就不能用常人来推理。

    周政声音平缓，不带一丝感情，但说出来的话，让郑老爷子羞愧难当，“郑老爷子，有空去文化宫，多学学文化课，扭扭秧歌跳跳街舞，这挺好的。”

    意思就是你老少说空话，连他二十八岁没娶老婆，是不是有毛病？现在怕是三十多了，不知道娶到老婆没有，这话都拿出来说。

    还说当年他教小丫头，那个殷勤劲儿，好多人都为李老爷子捏一把汗，一个老光棍和正值妙龄的少女，能不出点啥事，还好没多久他就离不了。

    要不是看这郑老爷子一大把年纪，要是个年轻人的话，保证抽他，说他闲话就算了，居然把他的小丫头拿来说事，简直就是找抽。

    老郑头更加尴尬了，明摆着周政听到他的话了，他嘴咋这么贱呢？其实他也没有恶意，就是好奇了一点，

    老伴儿早早走了，儿子们有自己的工作要忙，他家也不穷，为啥会到幸福小区来当门卫？还不是给贤的。

    李家两个丫头真心漂亮，周围的老头老太太们，哪个不八卦两句？在这种氛围下，本就活泼的他，也加入了八卦的大军。

    “嘿嘿！那是那是，我有空肯定多去学学。”

    “那你老人家忙吧！”

    周政迈着大长腿，大踏步的离开了。

    老张头正想问，老郑头拖着水泵，拉着老友就走。

    还想在人家门口说，找死吧！要说也要找个僻静点的地方讲。

    