
    下午四点多，何勇来接严君岚看电影，多了两盏瓦数不低的电灯泡。

    何勇气愤吗？尴尬吗？都没有，只有乐滋滋！

    以为这个周大魔王不会回来了，他要被疯丫头折磨一辈子，有个随时威胁自己人生安全的小姨子。

    当然是想办法把她给处理掉，办法想了无数，让他婆找李家婆婆，出馊主意！

    哦！不对。

    让李家婆婆，尽早给疯丫头寻摸个婆家，免得拖成个老姑娘了，这哪算是馊主意，好事儿啊！

    来来去去大半年了，没有一个合适的，他都绝望了。

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，周政这家伙居然又回来了，疯丫头有了克星，哪有精力来管他，没有比这更好的了。

    “上来。”

    木着脸拒不合作，“我自己骑车就可以。”

    挑眉，“骑你那三轮车？太慢。”

    继续固执己见，“你家不是有女士摩托嘛！我骑它。”

    周政威胁：“赶紧上来，别让我过来抓你。”

    岁月是把杀猪刀，女大十八变，他家爽朗大气的小丫头呀！也变得扭捏了。

    老太太：“赶紧的，不要拖拖拉拉的，跟小周坐一辆车，你那开三轮车自行车的技术，骑啥摩托车，别把自己给摔了。”

    性格里的左心作怪，牵着不走，打着倒退，就不想如周大魔王的意，一旁两只你依我侬的小鸳鸯，眼巴巴的看着，特别是何勇，那赤裸裸的眼神，仿佛在说，矫情啥，有人要你就赶紧上。

    何勇就觉得疯丫头矫情。

    虽然学校里追求李华的人挺多，但要像他这种，正儿八经禀明父母提亲，根本就没有，有个大魔王巴心巴肝地守着她，还矫情啥呢？赶紧使劲的扒住才是。

    老爷子摆手：“去吧……去吧！早点回来。”

    虽不情愿，但还是坐上了摩托车后座，两辆摩托车风驰电掣的离开了。

    “老头子，你觉得咋样？小周年纪虽大了些，但年纪大有年纪大的好处，知冷知热疼人，你也知道，我没少四处给二丫头张罗亲事，好的人家，人家看不上她，那些歪瓜劣枣，我都看不上。”

    “我虽不喜她，又怎么愿意把她推进火坑里，自然想给她找个人品贵重一点的，不嫌弃她的出身。”

    老爷子沉吟了一会儿，说道：“我倒不是嫌弃他年纪大，小周的命理我看不清楚，这样的命格，与二丫头相配，实在前路渺茫啊！”

    老太太翻白眼，她当老头子纠结啥呢？又是那些封建迷信，连找个孙女婿也要看看人家面相。

    “你不是说二丫头的命格，你也看不清楚了吗？反正都看不清楚，就破罐子破摔呗！以毒攻毒，说不定还好了，找家世好的，面相好看的，不如找个人品贵重的，至少他不会嫌弃她。”

    “咱自家的娃，咋看都是好的，别人当根草一样的嫌弃，想想就憋火。”

    老爷子叹息道：“也是这个道理，所以我没有拦着你，顺其自然吧！如果乖孙她也喜欢，我不会反对。”

    心里酸酸涩涩的，很不得劲，放在心上痛了这么多年的心肝宝贝，要把她交出去，就跟挖了他的肉一样。

    可是又有什么办法呢？他百年之后，谁又来陪她的乖孙？不给她找好了归宿，他死都闭不上眼。

    用钱招个上门女婿，那是万不得已，逼得没办法的下下策。

    这种用钱砸人，心态好人品好的会感恩戴德，小肚鸡肠的人，可能会怀恨在心，觉得侮辱了他。

    这种事情他又不是没见过，看着挺好的儿郎，费尽了钱财，招到家里来，却性格越来越古怪，好好的人往好吃懒做方向偏。

    这几十年华国虽提倡男女平等，妇女能顶半边天，华国几千年的传统摆在那里，不是百来年能改变的，几千年以来都是以男子传宗接代，嫁娶观念都是以女嫁男，有点能力有点气性的男子都不会入赘。

    男子嫁女子，生出来的子女随母姓，对于有些传统的男人来说，极具羞辱。

    男人很注重传承，儿女都不跟不自己姓了那还有什么盼头，还有周围人的挤兑和嘲讽，性格不扭曲才怪。

    如李春花夫妻，如不是四叔父及时的给孙子改了姓，不知道柳大力会如何作天作地？柳大力能掏心掏肺孝顺四叔父夫妻，四叔父做了最大的退步。

    他家虽不指忘乖孙传宗接代。

    但他家乖孙的身世摆在那里，没有任何感情基础，勉强凑成一对，孙女婿要是打心里瞧不上他乖孙，他乖孙这辈子还能有个好。

    ……

    s市电影院。

    周政牵着李华的手，两人十指相扣，一个一身煞气，面目冷硬，身材魁梧，一个面容娇俏，圆润可爱。

    哪像一对情侣，说是一对父女，都有人相信，严君岚笑得眉眼弯弯的，坐等路人甲跳出来打脸，看大魔王听到，‘你带闺女出来看电影，‘这句话的时候。

    会有多憋屈，想想都倍儿爽。

    偶像剧经常会出现这种桥段，严君岚想多了，c省人虽喜欢八卦，但也不可能无厘头的管闲事，人家是不是父女两个看电影，关旁人啥事儿呢！

    都是成双成对的小情侣，心思不放在爱人身上，跑你这路人甲身上。

    哪有那个空闲。

    排着队买票，没发生任何意外的进了电影院。

    李华被拽进了包厢里，激情相拥的画面没有。

    条件反射，撩阴腿。

    “宝贝！你想干啥？难道你想过去当电灯泡？多年不见，没想到你变得这么重口味，居然发展出了这样的爱好，两只小鸳鸯打情骂俏有啥好看的，不如我表演给你看。”

    一记老拳，打到他肚子上，“你不调戏老娘能死啊！”

    “嘶！”

    周政倒吸了一口气，小丫头骗子，这下手真狠，只往他最痛的地方招呼，也不想用灵力护体了，借着狭小的空间，欺身而上。

    “唔唔唔唔……”

    李华悲愤，又来这一套，下手更狠腰上的肉拧了一圈又一圈，引起了男人更疯狂的报复，如狂风暴雨，台风海啸，李华败下阵来。

    舒缓的音乐响起，大屏幕上张姓女星身着旗袍高贵而又典雅，梁姓男星，依然还是那么帅气，但是这个包厢里没人去看银幕，女孩被禁锢在男子怀里，承受着男子狂风暴雨般的吻。

    