
    李大贵夫妻俩回家，没有看见大女儿和二女儿，挺奇怪的，大丫头严君岚有男朋友了，小情侣俩经常出去约会，不在家很正常，大门不出，二门不迈的二丫头今天居然也不在家。

    李大贵询问道：“妈，两个丫头呢？吃饭了还没见人。”

    “跟何勇，小周看电影去了。”

    “小周？”

    李大贵愣了一下，在脑子里搜索着记忆，想不起来这小周又是谁，难道是女儿的同学？没听说过她们小姐妹里有姓周的。

    老太太欢喜道：“就是对门的小周呀！那个周政你记不得了。”

    一抹精壮的身影，在他脑海里显现，说起周政，李大贵脑子里，就是当年周政光着膀子在家门口练拳的样子，他家婆娘看了好几眼，他还莫名其妙的吃了一碗飞醋，记忆太深刻了。

    “那个周政回来了，干嘛让他和两个丫头去看电影。”

    老父亲李大贵非常不赞同，他的两个女儿正值妙龄，跟个男的出去看电影算什么？何勇就不用说了，是他婆娘看好的准女婿，他婆娘的眼光，他还是相信的，都是过了明路的，看个电影没啥关系，那周政算哪根葱哪根蒜。

    一会儿吃了饭，好好说道说道这事儿，他有点饿了，先把饭吃了再说。

    菜一样样的摆在桌子上，李大贵正准备开吃，听到了一个能让他掀桌的消息。

    “老大，周政还没有对象，我今天和他挑明了，把咱家二丫头许配给他，他也同意了，你觉得咋样？”

    蹭的一下站起来，李大贵满脸紫胀虎目圆睁，怒吼道：“我不同意，妈，你是不是老颠东了？你把二丫头许给这么个老光棍，你这是把她往火坑里推，她叫了你这么多年婆，你有没有一点点心啊！”（老颠东，方言，有老年痴呆的意思。）

    李大贵是气恨了，孝道什么的，给他丢到了九霄云外。

    老太太颤颤巍巍的，泪在眼眶里打转，她这是为了谁？还不是为了他，为了二丫头。

    那样的出生，那样的身世，没人知道还好，一旦暴露出来，那是要搓脊梁骨的，二丫头如何面对指指点点的目光，那个正常的人受得了？她就想给二丫头找个疼人的，人品贵重的，能护住她的男人，如果能找到更好的，她又怎么不愿意找更好的。

    当年运动的时候，没吃没喝，饿着自己都不愿意饿着几个娃，她一辈子为儿为女，受尽了苦，到老了，被儿子指着脸骂。

    老太太悲从心来，捂着脸，失声痛哭。

    “唔……唔……唔……”

    老爷子大怒，“李大贵，你咋和你妈说话的，你个忤逆不孝的东西，给我滚一边儿去，老子和你妈做得再不对，也没你这个不孝子可指摘的。”

    要给孙女找对象，他心里比谁都难过，他的心肝儿呀！可是人生就是那样，他再疼她，不能看顾她一辈子啊！

    他百年之后，他的乖孙又能怎么办？

    白贞梅瞪了一眼丈夫，真是个蠢的，这种事情，有必要发这么大火，婆母把二丫头许给周政，二丫头同意了吗？二丫头不同意也白搭，谁也做不了她的主。

    就算二丫头同意了，还可以想其他办法嘛！离法定的结婚年龄还有一年多，而且丫头们要上学，那时间还得往后推，有这么多时间，啥办法她想不出来？

    白贞梅瞪丈夫，“李大贵，赶紧给咱妈道歉！”

    李大贵梗着脖子，他老娘做的这事儿太让人生气了，他家二丫头多懂事，多听话的一个娃，那么小一团团，千辛万苦的养大，往事一点点在脑海里浮现，他是对不起这娃的。

    因为那不可告人的秘密，从出生到她六岁，他是不待见她的，无法面对她的身世，当他能正视她的存在时，想要弥补的时候，那娃已经非常独立了，根本不需要他这个父亲。

    他女儿是这个世界上最优秀的，配谁都配得上，他也想给她世界上最好的，让她一生幸福美满。

    李烨抱住老太太，大声嚷道：“爸，你咋能吼我婆，你这样对我婆，我以后也这样对你。”

    李大贵苦着脸道：“妈，对不起，是我不对，但你也不能给二丫头说个这样的男人，你还放他们单独相处。”

    “二丫头还小，还要上四年大学，等她大学毕业了，慢慢再寻么，能找到更好的。”

    老太太侧开身子用力的擤了一把鼻涕，用围裙胡乱的抹了把脸上的眼泪，轻轻拍抚了搂着她的小孙孙，有些哽咽的道：“小孙孙，婆没得事。”

    李烨怎么放心老太太，他家婆平时多爱蹦达的一个人啊！就算有时候哭，那也是装的，哪像这次哭得这么毫无形象，眼泪鼻涕一把胡。

    “婆，你别难过，我会听你的话，你说啥我都听你的。”

    老太太一把搂紧小孙子，更加难过了，“呜……呜……呜……呜……”

    老娘哭得这么痛心疾首，火气降了下来，理智回笼，李大贵这会儿也手足无措了。

    老爷子：“老大，我跟你妈是一个意思，小周虽说年纪大了一点，但人还不错，周家只有一个老父，不会有婆媳问题，这些年和周蓝打交道，感觉周家人品性不错。”

    “小周三十一岁了，他完全做得了自己的主，他要什么自己一清二楚，不是还有那么句话吗？老夫少妻，最知道心疼人，至于咱们以前说的，花点儿钱招一个上门女婿，那是没有办法的下下之策，那些上门女婿，有几个好的，你自己也见过。”

    “我的想法是顺其自然，我不支持也不拦着，如果我乖孙看得上他，把乖孙许配给他也行，如果乖孙看不上他，我也不强求。”

    冷静了下来的李大贵，在心里大大的松了口气，他太冲动了，他们这些长辈在这里争吵又有啥用？要是二丫头不同意，谁也强迫不了她。

    他老娘的想法也只能是一厢情愿。

    得叫婆娘去和二丫头谈一谈，别让周政那小子给哄了去。

    ……

    李华跟周政从电影院出来的时候，周政收到了何勇发的信息。

    “一定要把这丫头搞定，加油哥们儿，我把我家这位弄走了，兄弟就帮你到这儿了。”

    李华左右张望，她姐咋还不出来？

    “别等了，他们走了。”

    