
    摩托车高速行驶在沿河路上，女孩紧紧抓住男子的衣服，强劲的风刮起，发丝飞扬，好一副唯美的画面。

    到了一家饭馆门口，男子薄唇微勾，一个急刹车，后面的小人惊慌的搂住了他的腰。

    周政心软得一塌糊涂，好想永远定格在这一刻，但是他得带小丫头去吃饭，声音带着磁性，调笑道：“宝贝！你还要抱多久，咱们该下车了，你不饿了吗？”

    李华好想狠狠挠他几爪子，这家伙绝对是故意的，要不是他车开这么快，要不是一个急刹车，她咋会搂他的腰？

    狠狠的瞪了这男人一眼。

    搭着他的肩膀，有些颤巍巍的下了车，嘴里嘟囔道：“开这么快，找死是吧？你不想活，别拉上我，我还没活够呢！”

    李华有一个毛病，自己开车开再快她不害怕，坐别人的车，那怕是自行车，太快了她都害怕，何况摩托车开足了马力跑，都快离开地心引力，刚才一个漂移大转弯，她都怕摩托车倒了，出门的时候还挺正常，这会儿疯病就犯了，比摩托车赛车手慢不了多少。

    摩托车停好，牵起小丫头的柔荑，骨节分明的大掌穿过黑如绸缎的发丝，“我怎么可能会让你有事？就算摔了，我也会给你垫背的。”

    切！

    这丫的咋可能是去荒岛呆了两年多，怕是在某个地方进修了几年情话，只可能是和哪个女的谈情说爱练的，被人甩了，再回头找她，这么想心里莫名一紧，非常不舒服。

    呵呵！

    李华冷笑道：“师父，你这撩妹的技能是越来越纯熟了，这两年多没闲着吧？还说自己在荒岛上呆了两年多，是个老司机了，就别装啥清纯小白兔。”

    周政待解释，李华甩开他的手，快步向饭店而去，从家里出来的时候，只是随便吃了点东西，看电影的时候嘴巴的确没停，吃的却不是瓜子花生小零嘴，咬的是这男人的舌头，吃的是他的口水，现在饿得前胸贴后背，哪有心情跟他扯那有的没的。

    想着刚才在电影院的旖旎，李华脸瞬间绯红，红到了耳根子。

    周政“……”

    老子前世今生，只被你这个小丫头片子开过包，撩人的本事，那都是跟她学的，没有记忆就敢不认账，不管怎么蹦哒，都没有用，别想飞出老子的五指山。

    周政大踏步跟上，强硬的把她的小手拽在手里，两人进了饭馆，店里挺空旷的，只有一桌客人，几个小年轻头发染得五颜六色的。

    李华突然不想吃饭了，这种地点这种人物，这是要发生点不得不说的故事，她不就饿了想吃个饭吗？就能碰到这么些人。

    这一桌人没有一个正常的，叼着烟的，捧着啤酒的，蹲在椅子上的，两腿叉开瘫在椅子上的，头发颜色非常另类，红的，黄的居然还有绿的。

    多奇葩，自己给自己弄一片青青草原。

    一个是正常的黑色，但前面的头发都剃掉了，只在后脑勺留了一撮头发，编了一根小辫子，这几个人还嘴巴不干不净。

    右手夹着一根烟的黄毛猥琐的挤眉弄眼，“伟娃子，夜宴里头那个小玲，真tm带劲儿，我就没见过这么漂亮的女人。”

    蹲在凳子上脑后留着一撮小辫子的男子，嘿嘿****，“老子还是觉得，莹莹最好看，童颜那啥的？你们懂的，那才是老子最喜欢的女人。”

    瘫着的绿毛，“嘿嘿嘿……”

    抱着酒瓶子的红毛，双眼迷蒙，大着舌头道：“我……我也喜……喜欢莹……莹，tnd就是太贵了，根本上不起啊！”

    李华退了一步，正待转身离去。

    红毛眼睛一亮，“哎！幺妹儿，给我站道。”（站道，方言，站住不动的意思。）

    红毛心里美得快要冒泡了，没想到在这乡下小县城，还能碰到这等尤物，这是老天爷要补偿他呀，莹莹算什么？跟这个一比，就跟豆腐渣似的。

    小辫子瞪圆的眼睛里冒着狼光，“幺妹儿，你要往哪去，看到哥几个就想跑。”

    几个流氓瞬间就围了上来。

    李华本想退出去的，多一事不如少一事，但这几个流氓的眼神太放肆了，她收拾不了周政，还不能收拾这几个小流氓了吗？什么瘪三都敢欺到她头上。

    找死！

    (◣д◢)，居然敢肖想他的小丫头，周政火气噌噌往上冒，快化作太上老君的三昧真火了，就想把这四个瘪三拍死，扔环城河里去喂鱼。

    中年胖老板，一见这事儿不能善了，低气不足的嚷道：“要……要打架给……给我出去打，我……我这店可是有人罩着的。”

    小辫子一个酒瓶子扔出去，胖老板矮身一躲，玻璃瓶儿在胖老板头上方的墙壁上炸开。

    小辫子怒斥道：“给我爬开些，再话多，老子连你一起打。”（爬开些，方言，跟滚意思相近。）

    胖老板蹲在柜台后面瑟瑟发抖，一把鼻涕一把泪，他做点儿小生意容易吗？以为破点小财，让这几个流氓白吃一顿，今天就能过去了。

    结果来了一个漂亮的小丫头，让这几个流氓起了色心，小丫头身边那魁梧的男人，绝不可能是个善茬，几个人要在他这里打一架，他的小店可就要完了。

    不等小辫子一声令下，红毛借着酒劲，就向李华，呼之欲出的地方抓去。

    不等李华动手，周政一个侧身挡在了李华的面前，快如闪电擒住了伸过来的咸猪手，反手一扭。

    “咔嚓”

    那声音嘎嘣脆，李华挑眉，周圣父以前不是这样的，他虽面容冷硬，却有一颗火热的心，爱国爱党爱人民，凡事都留了一线，不会像她那么心狠手狠。

    “啊……”杀猪般的尖叫，直冲房顶。

    一脚把红毛踢了出去，一系列动作在电光火石之间完成。

    周政：“聒噪！”

    红毛卷成了虾米状，李华目测此人受了内伤，可能要在家躺上半年了。

    小辫子目露凶光，几步窜出抄起桌上的啤酒瓶子在桌角一拍，瓶身斜斜的碎掉，成了一把凶器。

    黄毛和绿毛的方式和小辫子的一样，抄起啤酒瓶子，往桌角一拍，凶器瞬间出现。

    三人围过来，今天非要让这小地方的人见见血。

    小辫子恶狠狠的想，把这男的捅了，再把这小丫头弄走，玩够了再卖掉。

    嘿嘿！

    