
    周政手臂一收，李华被带入了怀中，低头轻触耳垂，轻声呢喃道：“宝贝，小心一点。”

    李华白了周政一眼，这个时候了还要撩她，简直毛病深沉，无药可救了。

    “你管好自己吧！”

    这种瘪三，别说拿几个破玻璃瓶，带把枪她都不怕，一个精神力屏障的事情。

    在众流氓的眼里，就是这个男的当着他们的面亲了这个丫头，在单身狗面前秀恩爱，而且这几只单身狗还是报复社会的穷屌丝，那暴击是巨大的。

    小辫子目露凶光，他当是一对父女，原来是一对野鸳鸯，那他就不用客气了，tnd这些有钱有势的人，娶一个漂亮的婆娘不算，还养两三个漂亮的小情人。

    这些女人也真贱，明知道别人有婆娘有娃，宁愿给别人当小三，小四，也不愿意看他们一眼。

    本就男女比失衡，他们这些普通人哪里去娶个好看点的婆娘。

    死到临头了还打情骂俏，还当兵的，一看就不是什么好鸟，他们今天就当一回好人为民除害一次，为国家清理了这只蛀虫。

    绿毛：“死丫头，劝你赶紧过来，到时候哥几个下手没有分寸，把你那张脸划花了，就别怪哥几个不怜香惜玉。”

    小辫子舔了舔干涩的嘴唇，yin邪的笑了，“龟毛，划花了也没关系，灯一关效果差不多，今天咱们一定要尝一尝，官老爷家的小三儿到底是啥味道。”

    李华“……”

    卧槽尼玛，这小辫子太贱了，今天非撕了他不可。

    周政，(◣д◢)

    他就算再念100次静心咒，都压不住心里的洪荒之力，这群垃圾，不打死留着来干啥？既浪费粮食，又浪费空气。

    李华待动手，有人比她更快，越过她向小辫子袭去，身如闪电，一个擒拿手，将小辫子拿着凶器的手反剪。

    “卡嚓，碰”

    骨骼碎裂的声音，瓶子落地的声音，这声音真tmd美妙，要是自己动手的就更好了。

    “啊……”

    同样的方法，周政把他另外一只手也给卸掉了。

    变故在电光火石之间，红毛的失手他们还能当是红毛功夫不济，小辫子可是他们几人中最厉害的，居然也栽在这个男的手里，今天他们遇到了硬茬子了，两人不约而同的，选择了实力弱又靠近门口的李华。

    伸出头来的胖老板，惊呼出声，“妹娃子小心！”

    这娇滴滴的妹娃子，今天怕是要血溅当场，胖老板痛苦的闭上了眼睛，不敢看这血腥的场面。

    “啊……”

    “啊……”

    这两声杀猪般的哀嚎，比刚才更加尖锐，更加惨烈。

    老板小心翼翼的睁开了一只眼，又迅速的睁开了另一只眼，卧槽这是什么情况？黄毛满头是汗，捂住某个不可描述的部位，痛苦哀嚎。

    娇滴滴的妹娃子，一只脚正从犯罪现场撤回，绿毛捂住他那祸根，双眼圆睁额头青筋暴起，倒地哀嚎。

    周政大踏步上前，醋意浓浓。

    “宝贝，这多脏啊！你咋能用脚去踹男人那里？”

    这浓浓的醋意，李华挑眉，一双如秋水的眸子，寒气深深的在周政某个部位逡巡，意思不言而喻。

    不能踹别人，那可以踹你哦。

    刹时周政感觉下面一阵凉风吹过，凉飕飕的，他也想捂住裤裆了。

    周政靠近了些柔声说道：“当然也不能踹我，踹坏了我你以后还能有幸福生活。”

    亮脸颊绯红，李华快如闪电的一脚踹过去，她今天就要踹一下试试看，娘西皮的还幸福生活，先把他踹废了再说，就算他真没跟其他女人有什么，两年多不出现也不可原谅，随随便便就原谅了他，那她这两年多算什么。

    对他是动了真情的，这是事实，她不会否认也不愿否认，夜深人静没有思念过吗？有一段时间整宿整宿睡不着，想的就是他。

    还幸福生活，要不是打不过他，早料理他一顿了。

    周政侧身避过，“宝贝，你还真舍得啊！”

    白了他一眼，“哼！”

    转身对惊呆了的胖老板道：“老板，有啥现成能吃的，赶紧弄出来，饿死了。”

    胖老板他也想捂裤裆，这哪是娇滴滴的女娃子，明明是披着美女皮的母夜叉，那两个流氓怕是废掉了。

    母夜叉饿了，他当然得照顾好了，万一这丫的不满意，给他也来一脚，想想这后果，胖老板又想夹紧双腿了。

    “有的，有的，有的，大妹子你等着，马上就给你上菜。”

    胖老板一阵风似的，奔回来后厨。

    周政摸了摸鼻子，抽出手机给林海打了个电话。

    “喂！表哥是我。”

    “哟呵！你现在在哪？幸福小区？”

    刚才才接到姨父的电话，痛斥这不孝子，有了女人忘了爹，回来也不在家里待着，进家门没待十分钟，跟他这个老子没说两句话，鼻子不是鼻子，脸不对脸的就走了。

    姨父的原话是，“这哪是儿子呀！这就是个来讨债的。”

    “表哥，我在沿河路肥厨子那，遇到点麻烦，收拾了四个小流氓，你想办法把这几个东西弄走。”

    没等林海回话，周政挂了电话。

    幸福小区林家别墅，搂着妻子的林海，他终于懂姨父的心情了，这还真是个讨债的。

    “去干嘛？”

    林海抓起外套，麻利的套在身上，“去给讨债鬼收拾烂摊子。”

    ……

    林海和警察叔叔们到胖大厨餐馆的时候，见到的就是这一副画面。

    四个倒地哀嚎的小流氓，李家丫头正在一边饭桌上大快朵颐，林海那讨债的表弟，在一边伺候着夹菜喂汤，殷勤的不要不要的。

    李华夹着一块烤鸭往嘴里送，见进来的是林海，“林叔，吃过了吗？”

    林海握拳轻咳一声，“你吃，你吃，我们把人弄走，还有事就先走了。”

    警察叔叔们麻利的给流氓们戴上了银镯子，拖死狗似的拖了出去。

    林海心里感叹，这俩还真的准备缠缠绵绵到天涯，还真准备结婚一辈子在一起了。

    这声林叔真是让人太蛋疼了，以为两年多过去，他家表弟不另结新欢，李华这丫头大概也会移情别恋，他这尴尬能迎刃而解，没想到两年多过去，这两还是走在了一起。

    他都不知道怎么去面对李家老哥了，老哥是多热情多实诚的一个人啊！

    哎！李家老哥，老弟我对不起你啊！

    