
    林海一脸凝重，脸庞略显消瘦，微凸的大肚子，消失的无影无踪。

    接到通缉令的时候，他是震惊的，这孩子是他看着长大的，心软的不行，杀只鸡都下不了手，怎么可能是连环杀人案的凶手？他不感相信这现实。

    林海站在地下室，看着法医们清理着一具具光秃秃的骨架。

    林海心痛到不行，这娃毁了呀！

    恍惚间，一段记忆在林海脑中闪现，小镇街道上，猥琐的胖公安轻抚小女孩眉心的朱砂痣。

    “警察叔叔，你叫我吗？”

    “还真的是一颗朱砂痣。”

    又一段画面闪现，警车上。

    公安笑眯眯的打开车门。

    小女孩不情不愿的样子逗乐了胖公安，伸出了胖胖的爪子，在那毛茸茸的头上使劲的撸了撸。

    “小丫头片子，上车啊！”

    小女孩炸毛，“林叔，你撸猫啊！”

    一滴泪从林海眼角滑落，六年了，从他离开了小镇，就再未和李家人联系过，没想到六年之后会变成这样。

    丫头啊！你咋这么傻呀？报仇的办法有千万种，你却选择了最傻最笨的，伤敌一千，自损八百，为了这么些人渣，搭上了自己命，值得吗？

    ……

    严君岚双眼无神，颓废的坐在沙发上，喃喃自语，“不会的，不是这样的，我老妹儿她不可能杀人的，不可能的，绝对不可能的。”

    “不会的……不会的。”

    不停的重复，仿佛这样就能说服自己。

    面容严肃的警察，“证据确凿，而且尸骨在你们老家地下室发现的，从现场留下的线索，犯罪嫌疑人是你妹妹李华。”

    “严小姐，请你配合我们的工作，把你知道的都说出来，方便我们查清真相，将凶手绳之以法。”

    这句话，在严君岚心里激起了千层浪，她在心里嘶吼，那是我妹妹呀！不是犯罪分子，那些该死的人，死有余辜，凭啥要抓她妹妹。

    泪模糊了她的双眼，双唇哆嗦，她半句话都说不出来，只能发出呵呵呵的声音。

    “呵……呵……呵……”

    何勇一把打横把严君岚抱起来，“赵队长，我女朋友现在情绪非常不稳定，有什么情况下次再说，我就不送了。”

    一身剪裁合体的军装，穿在何勇身上，桀骜不驯，兵痞子气质凸显，但他冷着脸的时候，那一脸肃杀之气，让见过世面的赵队长也具三分。

    赵队长整理了一下衣服，带上大盖帽，“那好吧！我下次再来。”

    “汪呜！”

    大黄有气无力的趴在一边，脑子里只有两个字在回放。

    主人……主人……主人……

    ……

    警察走了之后，严君岚被何勇抱进了卧室，小心翼翼的放到床上。

    严君岚翻身从床上坐起，疯狂的撕扯着床单和被子。

    声嘶力竭的嘶吼，“我妹妹不是杀人犯，我妹妹不是杀人犯，这些人都该死，这些人都该死，啊啊啊啊啊……”

    何勇的心都被撕碎了，他的岚岚该有多痛，家人都没了，连李华那丫头也疯了。

    一把将严君岚搂进怀里，用力的抚着她的后背。

    “岚岚，没事的，一切都会过去的，你还有我。”

    严君岚把何勇推开，满脸是泪，面容扭曲，眼里凶光毕露，恨意化作了实质，她什么都没了，家人没了，妹妹也毁了，别人还活得好好的。

    要不是那些家族势力撑腰，她的老妹儿怎么会走投无路？

    牙齿咬得咯咯作响，一个字一个字的吐出来，“严……家，沈……家！”

    何勇担心道：“岚岚。”

    对上何勇焦急担心的眼睛，严君岚收起了刚才的疯狂，非常平静的道：“去给我下碗面吧！我饿了。”

    何勇更加担心了，“岚岚，想哭就哭出来。”

    严君岚，呵呵！

    眼神毫无波澜，无爱无恨，“我没事了。”

    她怎么可能会有事？她又怎么可以有事？她要活得好好的，才能去报仇。

    杀人放火？呵呵！

    她做不到，也没那个能力，死了是最大的惩罚吗？

    不！

    生不如死才是最大的惩罚，她要把这些势力连根拔起，踩在脚下碾压，让那些高高在上的上等人，也尝尝求告无门，生不如死是什么样的日子。

    哭？

    她能哭吗？她有资格哭吗？

    风吹雨打，以前有爸爸妈妈，还有老妹儿给挡着，什么都不用她操心，想哭就能哭，想笑就能笑，怎么肆意怎么来。

    现在？

    再也不想哭了，再也不想装白痴，装懦弱，疼爱她的人都没了，又装给谁看呢？

    何勇：“岚岚，你还有我呀！我会一直陪着你的。”

    严君岚笑了，“好。”

    何勇重新将她搂进怀里，大大的松了口气，女朋友刚才的样子太吓人了，要是跟李华那丫头一样发疯了，他该怎么办。

    没有注意到女朋友的笑容从浅笑转成了阴测测的笑。

    严君岚“……”

    谁又能陪谁一辈子？我的心在地狱，爬不回来了，一定要让那些人给她的亲人陪葬。

    夜寂静如水，李华如幽灵般的腾空飞在空中，红色长裙随着长发随风舞动。

    收回外放的精神力，腾空站在华联公寓十八楼，一个精神力打出，关着的窗户缓缓打开。

    如鬼魅般的飘了进去。

    “汪！”

    大黄一个狗扑，抱住了她的腿，尾巴快速的摇动着。

    主人回来了，它的主人回来了。

    “咔嚓。”

    瞬间室内亮如白昼，严君岚颤颤巍巍的站在卧室门口，说了不再流的泪却溢满了眼眶。

    “老……老妹儿，你回来了。”

    窗前的女孩，一袭红色长裙，长发及腰，夜风从窗外刮进来，那清瘦的身影，仿佛要随风而去。

    严君岚踉跄着冲过来，一把将妹妹抱在怀里，她怕晚了，她的妹妹又消失无踪，泪无声的滑落。

    “姐姐对不起你，姐姐不该打你的，是姐姐的错，老妹儿对不起！不要离开姐姐。”

    毫无表情的脸庞上，划过一丝柔和，声音很嘶哑，“姐姐，我不怪你。”

    她谁都不怪。

    有罪的人是她，流着肮脏的血，不该存在这个世上的人是她，早就该死的人也是她，这世上根本就不该有她的存在，如果没有她，

    爷爷和婆，还有爸爸妈妈他们都活得好好的，该死的人是她。

    就让她下地狱吧！带着仇人一起，永堕地狱。

    