
    那天晚上之后，李华住了下来，这让严君岚很开心，妹妹活生生的在她身边，这比什么都好。

    这让她那颗充满恨意的心，如干涸的沙漠，长出了一点点嫩绿。

    每天早早的回家，去菜市场买菜，她不再选自己最爱吃的菜，选的菜都是她家老妹儿最爱吃的。

    她买什么回来，李华就做什么给她吃。

    “老妹儿，你做的豆腐汤还是这么好吃，你的刀功又见长了，居然能把豆腐切成丝。”

    李华眼神一暗，拿着筷子的手顿了一下，接着夹菜。

    声音清清冷冷带着一点暗哑，“喜欢你就多吃点。”

    一个贱人3000多刀。

    呵呵！刀工是该有所突破了，不然她不是白动手了。

    严君岚自知失言，忙夹了一筷子红烧五花肉，“这是姐姐学会的第一道菜，很不错哟！你要多吃点肉，你以前多胖乎呀！现在瘦成啥样了。”

    她妹妹以前长得多有福气，婴儿肥的小脸，一双灵动的大眼睛顾盼生辉，煞是可爱。

    严君岚有一点愣神，脑海里尘封的记忆打开。

    瓜子脸小女孩双眼熠熠生辉，仿佛找到了新玩具，她很喜欢角落里的那个胖娃娃。

    角落里的圆脸小女孩，水汪汪的大眼睛凝视着瓜子脸小女孩，有探究，有好奇。

    瓜子脸女孩欣喜的窜了过去。

    “娃娃，你叫什么名字？我叫严君岚。”

    圆脸女孩愣了一下，笑眯眯的答道，“我叫李华。”

    严君岚眼睛胀胀的，老妹儿现在这张脸，下巴尖尖的，就跟去棒子国整过容一样，眼睛依然很大，那眼神却如行将就木的老人，毫无灵气。

    李华眉头微皱，脑子里那血腥的场面闪现，她实在是下不了口。

    李华轻声说道：“姐姐，猪肉太腻了，我没有胃口。”

    现在的李华实在是太瘦了，脸毫无血色白得吓人，去演贞子都不用化妆。

    严君岚：“老妹儿吃一点吧！你刚才看到了，这红烧肉是我做的，难道你不想尝尝姐姐这个厨房杀手，怎么烹饪出来的人间美味。”

    如瀑的长发挡住了她半张脸，李华嘴角微勾，“好。”

    一双银筷缓慢的夹起碗中那块五花肉，李华喉头滚动，如蝶翼般的睫毛垂下，双唇轻启肉被送入了口中。

    她已有半年未食肉了，那种油腻感充斥着鼻腔，肉腥味刺激着她的蓓蕾。

    脑子里血腥的场面不断闪现，有沈建华临死之前的嘶吼，王婉仪和刘秀珠临死之前的咒骂，胃里一阵翻江倒海。

    红影一闪，李华冲进了卫生间，撕心裂肺的呕吐声传出来。

    “呕……”

    严君岚紧跟着冲了进来，焦急的拍着李华的背。

    “咋就吐了，你等一会儿，姐姐去给你捯杯水。”

    李华反手抓住她，“姐，扶我回屋，躺会儿就好了。”

    严君岚急得不行，都吐成那样了，怎么可能没事，可是又不能带她去医院，该怎么办？

    把妹妹扶到床上躺好，严君岚躺到了她的身边，把她单薄的身子搂在怀里。

    “老妹儿，睡吧！姐姐陪着你。”

    瘦弱的手，环住了她的腰，，“姐姐，我在保险柜里给你放了几样好东西，是我给你准备的生日礼物。”

    严君岚最喜欢拆礼物，听这话来了兴趣，有点跃跃欲试。

    李华：“不准现在偷偷拆开，等你的生日才可以打开。”

    深呼吸了好几口气，她想永远记住这个味道，她不能在这里待了，她要去找严君雪。

    小脑袋蹭了蹭，心里默默的道：姐，我不能再陪着你了，明日一别，你我姐妹再难有相见之日，也许就是阴阳两隔了。

    你要好好的，活出个样子来，代替我，代替咱们全家。

    姐妹俩紧紧相拥，这一刻寂静又安宁。

    严君岚：“姐姐都听你的，绝对不偷偷拆，一定等过生日那天再拆开。”

    唇角微勾，李华她是想笑的，开开心心的笑，她快当姨了。

    她小心翼翼的，害怕碰到姐姐的肚子，真好。

    如果不是这场变故，何勇敢先上车后补票，李华肯定会把他捉过来打个半死。

    但此一时，彼一时，新生命的降生，代表着有新的希望，有这孩子陪着姐姐，她可以放心了。

    “姐，你要跟何勇好好过日子。”

    “好。”

    “要当一个好妈妈。”

    “好!”

    “姐，其实，我很喜欢小宝宝的，你也要喜欢他。”

    “好！你这丫头，赶紧睡吧！我以后肯定喜欢我的儿子，那还用说。”

    李华虽然话里有话，严君岚不疑有他，只以为是妹妹生病时候的脆弱之言。

    ……

    华联公寓被特警包围了，居民们都被疏散了。

    全副武装的特警，矫健的身影飞窜在楼道上，没有发出一点声音，他们打着手势交流，以合围之势，冲进了严君岚的公寓。

    里面空无一人。

    涂着迷彩的男子，抽出对讲机，“报告队长，没有发现目标。”

    李华靠坐在桃树上，无悲无喜，何勇应该早就发现了她，能忍到现在才动手，她还是感激他的，留足了时间让她和姐姐相处。

    自以为大义凛然，为民除害，希望何勇不要瓜兮兮的承认是他报的案，要不然这辈子他和姐姐就完了。

    大黄甩着尾巴，屁颠儿屁颠儿的跑过来，“汪汪汪汪汪汪汪……”

    主人，我找到个好东西。

    瘦小白净的手，抚着大黄沾满灰尘的毛发。

    “傻狗，又跑哪里去玩了，让你留在姐姐家里，你偏要跟我走，宁愿当条流浪狗。”

    “啪嗒！”

    两块玉牌掉落在地，李华把两块玉牌捡起来。

    “青木术法”

    “妖灵诀”

    精神力探入，一段段文字充斥着她的脑海。

    《妖灵诀》就是一部完整的妖修功法，她一个人类也修炼不了。

    《青木术法》里面的什么轻身术，缠绕术，她根本用不了，与修神诀一样，是残破的修真功法。

    失了引气入体的部分，有术法没有灵诀，解决不了她眼前的问题，青木剑诀，也只能使出招式。

    哦！斩神到能用。

    此术法能斩神，当然是不可能斩神仙，是斩自己的元神，分出身外化身，这得多疼啊！哪个傻缺会这么干。

    李华将玉牌随手一扔，这玩意儿就是一根鸡肋，与她没啥用。

    