
    深夜，寂静的丛林中伸手不见五指，但对精神力30级的李华来说，跟白昼也没多少区别。

    “嗷呜呜呜呜”

    远处时不时的传来狼嚎声，给这寂静的夜，增添了几丝阴森和恐怖。

    一人一狗慢慢的走在丛林里，有点累了，坐下来歇一会儿。

    “大黄，害怕不”

    “汪呜”

    本汪才不怕，不就是几只野狗吗来多少它就能灭多少。

    李华苍白的脸上，满是欢喜。

    “我们快回家啦过了这片森林就是属于s市的地界了，我们终于回来了。”

    揉着胀痛的额头，她头痛的毛病越来越严重了，她不想死在外面，要死也要死在家乡。

    “大黄，为啥那些人都说外国的月亮是圆的，外国的空气是新鲜的，虽然今天晚上没有月亮，你觉不觉得今天晚上的空气特别清新。”

    “汪呜”

    本汪也觉得华国比较好，好想它的爱妃们

    “大黄，你说我是不是很笨，重生开这么大的金手指，不但家破人亡了，居然活成个逃犯了，重生到底是为什么”

    “汪呜”

    大黄的声音也带着浓浓的悲伤，它的白妈妈，它的老爷爷都不在了。

    “我把害死他们的人都杀了，就算他们躲到外国去，我都没有放过他们，报了仇之后，我还能干什么”

    “都说我是杀人不眨眼的杀人狂，那些作恶多端的臭男人，不把他们千刀万剐了，难道还要留着过年吗”

    “留着这些混账东西，不知道会增加多少像我这样的人。”

    “哈哈”

    李华轻笑道“大黄你不知道，前世我连一只鱼都杀不死，我也曾经善良过的。”

    李华的眼里透着狠厉，都是被这些人逼的，沈建华那个贱人，让老子原谅他妈，他简直可笑。

    什么冤家易解不易结让自己放下所有的仇恨，他还是爱她的，只要自己放下仇恨，他们俩还是能快快乐乐的在一起。

    他以为是霸道总裁虐恋情深呀他妈弄死了她全家，她得有多二缺才会跟他在一起

    再说，这种小白脸根本就不是她的菜，只恨自己刚认识他的时候，没有一掌把他拍死。

    轻抚着油光水滑的毛。

    “大黄，跟着我也苦了你，当了一辈子的单身狗。”

    “汪呜”

    大黄的声音高亢了一分，它才不是单身狗，在s市老家它可是有一大群爱妃的，单身狗只有主人。

    “大黄，我好不甘心，两辈子都落得孤孤单单的下场，真是太不甘心了，我还记得当年在观音寺里求的姻缘签。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    “签王就是这样的一辈子，我这是有多倒霉，菩萨都救不了我。”

    “汪汪汪”

    李华目光森冷，精神力探出去，这整个山头都是穿着迷彩服，脸上涂着油彩的军人。

    “居然还有这么多异能者，老子也算是个人物了吧真想把所有的人，都弄死在这里”

    但是她不能够啊这都是国家的中坚力量，都把这些人弄死了，她可真成罪人了。

    李华突然来了精神，转动的眼珠子里，满是兴奋。

    “大黄，主人我决定了，一会儿抓一个兵哥哥，陪你主人玩一玩。”

    李华带着大黄凌空走在天上，如瀑的长发随风飘扬，犹如恶魔临凡。

    大队全体特种兵，成合围之势包围了这个山头。

    “阎王，东边没有发现目标人物。”

    “阎王，西边没有发现目标人物。”

    “阎王，南边没有发现目标人物。”

    周政心中雀跃，小华她不在这里。

    四方人马在山头会合，除了周政以外，其他人都气愤不已，特别是王武他发誓一定要抓住李华。

    问问这个狠毒的女人，为什么要害死他的好兄弟沈建华那么爱她，她居然把他活剐了，这个丧心病狂的疯女人。

    王武一把扔了头盔，瞪着牛眼气愤道“又让她给跑了。”

    其他几个负责人也唉声叹气，这种人不把她绳之以法，留在世上不知道要祸害多少人。

    “收队”

    周政率先离开，他不想听别人议论她。

    特种兵们和国安异能组的人，有序的离开了山头。

    李华小声的说道“大黄，咱们遇到了熟人哎他该30多了吧身材还是那么好，气质还是那么冷硬，真是个极品，我就喜欢他这个调调，没想到能在这里遇到他。”

    周政没有回部队，回了他在郊外的别墅，脱鞋进屋关好门，回了二楼卧室。

    李华用精神力打开别墅门，带着大黄走了进去，别墅装修非常简洁大方，给人一种高雅又不失奢华的感觉。

    她将整个别墅都进行了扫视，知道那男人在二楼，精神力延展开，里面没有女人的痕迹。

    “不错”

    一人一狗顺着楼梯上二楼，没有丝毫犹豫，推门进了卧室。

    一只黑洞洞的枪口指着李华的后脑勺。

    如秋水般的眸子，满是邪气，“呵呵，你这玩意儿伤不了我。”

    “汪汪汪汪汪”

    愚蠢的人类居然敢拿枪指着主人，还不赶紧放下枪，跪地求饶。

    李华转过身来，入眼的八块腹肌让她很满意，一直知道这人身材不错，没想到脱光了效果更好。

    “身材不错”

    周政不知道用什么样的词语，形容他此时的心情，有心喜、有失落、有无法诉说的爱意。

    李华冰冷的手抚摸着周正的脸颊，在他耳边吹了一口气。

    “是不是感觉我很面熟啊在哪里见过我。”

    枪被夺了过来，随手一扔。

    “啪嗒”

    周政声音嘶哑“小华，你不要这样”

    李华整个人都挂在了周政身上，轻笑道“哟你还记得我啊哥哥结婚了没有”

    李华没有多少时间了，在茫茫人海中，难得看一个人顺眼，真的是太难了。

    “没没有”

    周政脸颊胀红，他居然可耻的有了反应。

    “那真是太好了咱们就来做个一夜夫妻吧”

    周政想推开她，却被李华用精神力死死的压住了。

    “哥哥，你的身体比你的嘴巴诚实哦你的身体他想要我。”

    李华满脸笑意道“大黄，你可以出去了。”

    这可是老娘的洞房花烛夜，这辈子在死之前把处女这个头衔摘掉，她也算找了个男人的。

    也算给自家那个死都担心她嫁不出去的婆，一个交代了。

    大黄欢脱的出门，它家霸气的主人，终于想通了，想交配其实很简单，看上谁直接抓过来不就行了，强者才有话语权，弱鸡只能被压。

    