
    唇划过男人刚硬的脸庞，湿滑的丁香小舌在那狰狞的刀疤上打了一个圈儿，手不安分的抚过那紧实的肌肉。

    “老子果然是有病，咋就觉得这刀疤这么性感，老子就是这么喜欢咋办？这些年见过不少男人，没有一个能入我的心，你是个例外。”

    “真好，你现在是我的了，想逃也逃不了，当年老子为啥那么矜持？喜欢直接拖上床不就完事了，干脆又利落。”

    周政脑子里不断回放的那句话，喜欢直接拖上床不就好了。

    她喜欢的他，她有喜欢过他，她的心里有过他的。

    对于男人如待宰羔羊般的躺在床上，李华非常满意，她早该这么干了，早这么干否许，她还能过上有娃有汉子的小日子。

    翻身坐到男人的身上。

    “咔嚓，嘶”

    皮带被抽了出来，一个精神力牵引，裤子飞了出去，那动作一气呵成，就是那么简单粗暴。

    “小华，你把我松开。”

    周政的声音暗哑又磁性，非常矛盾。

    声音冷冷的，带着一点傲娇，“不放，放了你还不得跑了啊！我才不犯那个傻。”

    猫抓住了心爱的小鱼干会放手吗？不按住大快朵颐，多亏啊！

    “就这么不声不响的离开了，你可知道我找了你好久好久，偷偷打听你的下落，娘西皮的，都是那狗屁的保密条例。”

    周政全身燥热，身上的小妖精还在四处点火，某一处火热，蓄势待发。

    “小华，乖了，你把我放了，好不好？我保证不跑。”

    “不放，安心的躺好吧！我的新郎，一夜新郎也是郎啊。”

    媚眼如丝，长风衣随手一扔，黑发舞动，一件一件的衣服被扔出去。

    周政的瞳孔越来越深，眼里的火热快化作实质。

    “我也想开了，你大概是无意于我的吧！我送上门去，你大概也不会看我一眼，何必自讨苦吃，既然现在又碰见了，咱们就做一夜夫妻，做个了断吧！”

    “貌似咱们这样坦诚相见，你还蛮喜欢的，不要否认，你的身体出卖了你哟！”

    你喜欢是你的事，别人喜不喜欢那是别人的事，不要太自作多情，她以前也是这么想的，奉行的是强扭的瓜不甜，不太强求不属于自己的东西。

    她现在依然不强求，但心里不爽咋办呢？她就如恶霸，睡不到喜欢的姑娘一样，不爽。

    老子有实力，喜欢就抢回去，恶霸的口头禅，就是要这样爽爽哒。

    强扭的瓜的确不甜，但在武力碾压下，把这瓜扭过来解解渴还是可以的，她又没想跟他白头到老，一夜夫妻而已。

    没毛病。

    这应该不算啥吧？这家伙不会破她强了之后，打击得从此不举了。

    夜风微凉，别墅里春色无边，满室旖旎，身上的女子犹如妖精，随着她的起伏，长发舞动。

    那不可描述的场面，劲爆得让人面红耳赤，两人正是酣畅时。

    “汪汪汪汪。”

    “汪汪汪汪。”

    别墅外面两只狗撕咬在了一起，一个如狸猫般的身影，纵身一跃几个飞窜上了二楼，没有丝毫犹豫举枪就射击。

    “碰”

    身子一侧，一颗子弹擦过李华的发梢，深深的嵌进了墙壁里。

    眼神一暗，老子完成人生大事，居然敢来打扰，找死！

    随手就是一个精神力大巴掌，窗前打黑枪坏她好事的被甩到了花园里，不丝毫犹豫，一记手刀把身下的男人劈晕了。

    慢慢悠悠的给自己穿戴整齐，看了一眼昏迷不醒的男人，在那种时刻被打扰，丫的不会真的不举了吧！

    这又关她啥事儿呢？又不是她男人，只是个一次性用品而已，李华头也不回的下楼。

    将坏他好事的男人五花大绑了，仔细的看了看，这个人也是她的熟人，王武那傻b。

    这一摔，把这傻b摔惨了，肋骨都断了几根，咋就没把他摔死了？她可是用了一半的力量，挨她一击，居然不死。

    皮真厚。

    发誓要追杀她到天涯海角的人，这么弃而不舍的，自己要不要再送他一程呢？老想干掉她，她不如先下手为强。

    旁边伤痕累累的黑背，眼泪汪汪的看着李华。

    “汪呜呜……”

    哎妈呀！这眼神，这可怜巴巴的样子，她居然心软了，李华觉得好神奇。

    她这种神经病，居然还有心软的时候，心软是啥玩意儿？根本就不存在了，居然在这只狗身上捡回了一点点。

    好神奇。

    “哎算了吧！念你俩人犬情深，弄死了他，这世上又多了一只单身汪。”

    李华前世看过不少网上的报道，军犬警犬很忠诚，训导员死，它就算不死，也失去了战斗力，让它的训导员死在它面前，它却无能为力，它大该会郁郁而终吧。

    这只黑背，让李华想起了前世在网上见到的一只黑背。

    它的训导员退伍了，黑贝一直追，一直追，直到累死，那泪汪汪的双眼和这只狗眼睛，何其相似。

    “这个世道真的是，人不如狗啊！论心地善良，还有忠诚，人比不了狗。”

    李华的精神力展开，眉头皱紧了，这群阴魂不散的又跟来了。

    目光幽幽的望了望二楼的方向，有缘无分就是孽缘。

    “大黄，咱们走。”

    几个纵跃，身影连闪，一人一狗消失在夜色中。

    周政胡乱套上裤子，冲了出来，哪还有她的影子。

    “狼牙！”

    “呜汪！”

    ……

    古朴大气的庙宇，上书观音寺。

    “呵呵！

    天快亮了，她这逃犯就是那见不得阳光的鬼，不能暴露在阳光之下。

    “大黄，咱们明晚再来。”

    找了一个僻静处，一人一狗消失了。

    王武和狼牙被送到了省军区医院抢救，周政拖着疲惫的身体回了家，除了王武以外，没有人知道房间里发生了什么事情？

    悠扬的音乐在室内响起。

    这是一份迟来的告白，许多年以来，我一直在逃避，不敢面对你多情的关怀。

    今天我终于鼓起勇气向你表达我的爱。

    一短情要埋藏多少年？

    一封信要迟来多少天？

    两颗心要承受多少痛苦的煎熬。

    才能够彼此明了。

    你应该会明白我的爱，虽然我从未向你坦白。

    多年以来默默对你深情的关怀为什么你还不能明白。

    ……

    一滴泪从周政的眼角滑落，顺着那刚硬的脸庞，掉到了地板上。

    “太迟了。”

    