
    “轰隆隆……”

    摩托车在周家别墅停下，周政回身拦腰一提，心爱的姑娘就到了他的怀里，挨挨蹭蹭，咬耳朵，“宝贝，跟我一起回去，好不好？”

    怒，“放开！”

    她把智商喂给了大黄，也不可能跟他回去，瞧这丫的黏糊劲儿，跟他回去了，她还能完好无损的走出来吗？

    不经过一番争斗，别想完好无损的从他家出来。

    “不放！”

    这狗皮膏药没完了，人前禁欲系，人后狗皮膏药。

    小脸儿一片寒霜，“你不放开，我可喊人了，到时候我爸出来了，看他不用扁担抽你。”

    双臂一收，抱得更紧了，周政轻笑出声，“你尽管喊，我求之不得，正好让他知道我们的关系，我好名正言顺的拜见岳父大人。”

    “咳！”

    一记沉闷的猛咳，李大贵从黑暗中走出，(◣д◢)，“二丫头，还不给我下来。”

    两下拔开周政的手，一个鲤鱼打挺，李华如受惊的猫般蹦了出来。

    李大贵火气蹭蹭往上冒，这还用看吗？他家二丫头也是有意对门这小子的。

    真的是好气哦！辛辛苦苦养大的闺女，就要被狼叼走了。

    “还不给我滚回去！”

    “哦！”

    李华灰溜溜的跑了，不跑不行，都想找个地缝钻进去了，再脸皮厚再冷静沉稳的人，被老父亲抓包，跟男人搂在一起，那也是忐忑的。

    女儿走了，也该他放开架势收拾臭小子了，好想用大巴掌抽他，老父亲李大贵悲愤的发现一个事实，貌似好像他打不赢。

    高昂着头颅，斜眼道：“你觉得你和我女儿合适吗？等她够结婚年龄，你都32了，她正值妙龄，你却人到中年了，你俩根本就不配。”

    “中午你奶奶的话，就此作罢！”

    李大贵直接开启了恶毒模式，这样不留情面，不留余地的说人，待人一向宽厚的他，是从未有过的。

    “李华她喜欢我，我也喜欢她，我们就是相配的。”

    老又有什么关系？只要她家小丫头不嫌弃他，别人的意见，关他啥事儿？

    就算全世界都有意见，全世界都反对，只要丫头心里头有他，一切都不是问题。

    这个事实，让李大贵既气愤又无奈，也难过，他做梦都想不到女儿会喜欢这一款男人。

    女儿喜欢年纪大的男人，让他不得不面对一个事实，他女儿缺乏父爱，有恋父情结，这是儿时留下了阴影，是他这个父亲做得不称职。

    李大贵犹如被踩到了痛脚的猫，虎目圆睁，颤颤巍巍的指着周政道：“你别给我得意，她现在还小，能懂什么是喜欢，等过几年，她就不会喜欢你了，外面的世界五彩缤纷，你觉得你能留得住她的心。”

    再过几年，就是个老咸菜帮子，满脸布满皱纹，还能吸引得了小姑娘，切！

    周政挑眉，老岳父非常不待见他哟！那恶意满满的眼神，好似要把他撕了。

    “李叔，李华心里有我，我们的感情只会越来越好，我有那个自信，能永远抓住她的心，再说，您的女儿也不是那种见异思迁的人，你说是吧？李叔。”

    李大贵心痛肝痛胃更痛了，他家女儿十分念旧，而且重视感情，如果这小子不放手，她女儿绝对不可能松手。

    深吸了好几口气，才压住心里熊熊燃烧的怒火，他必须冷静，不能像晚饭时那么干。

    “小周，老话说的好，什么锅配什么盖，你们门不当户不对，社会地位悬殊，我女儿她只是个普通人，未必能融入你的生活。”

    “你们的确不合适，避免以后两看两生厌争吵不休，徒增烦恼，长痛不如短痛。”

    “小周，叔劝你尽早放手，免得害人害己。”

    李大贵眼里的嫌弃，掩都掩不住，他一点不觉得女儿配不上这小子，她女儿这么优秀，这小子配不上她的女儿才对。

    周政，╮(￣▽￣“)╭

    他这是有多招人嫌呀！老岳父把门当户对这个理由都搬出来了。

    虽然他说出来的话，意思是李华配不上他，但那眼神是赤裸裸的嫌弃他，在老岳父心里，他还是那个高攀了的。

    周政正色道：“李叔，我爱李华不比你少，甚至更甚，您也不要急着否定我，你可以认认真真考察我，看我跟李华到底合适不合适。”

    “我们到底是不是相配的锅与盖，您可以慢慢观察。”

    呵呵！

    李大贵冷笑，想让他松口，没门！

    “我看，还是没有那个必要了，我们小门小户，高攀不起。”

    周政微笑，“没关系的，我不嫌弃。”

    李大贵“……”

    脸哪？脸都不要了，老子的女儿用得着他嫌弃不嫌弃。

    白贞梅急急忙忙的从家里赶来，拽住丈夫的胳膊。

    “明天的事情挺多的，聊啥聊？赶紧回去睡觉。”

    丈夫已经到了暴怒的边缘，她要不出来拦着，这俩说不定真要掐起来。

    李大贵是真的想抽周政了，虽然武力值不对等，但是死小子他敢还手吗？

    他绝对不敢。

    这么一想李大贵后悔了，干嘛要跟这死小子说这么多话？就应该上来就拿扁担抽他，他绝对不敢还手，他要敢还手那更好了，自家二丫头绝对要和他掰，不还手也很好，打他一顿，出出心中这口恶气也好。

    怎么样他都不吃亏，进可攻退可守。

    白贞梅：“小周，我和你李叔就先回了。”

    不等周政回答，白贞梅拽住丈夫就走，不把丈夫拽走，以她丈夫的脾气，一定会把事情闹大，这事儿现在还在可以控制的范围，事情一旦闹大，这女婿不认也得认。

    刚才的事情她也看见了，二丫头真的对周政有意，如果不喜欢，根本不可能让他近身。

    真的是太让人头疼了，她也不看好这个女婿，年纪太大是个问题，家世太好也是个问题，齐大非偶。

    还有个更重要的问题，那就是周政是一个军人，军嫂是那么好当的吗？

    执行一次任务，居然失踪两年多，可见这个部队，怕不是个普通的部队。

    要一个这样的男人做丈夫，一年到头见不到，动不动闹失踪，命都是憋在裤腰带上的，这样的丈夫，有丈夫等于没有丈夫。

    白贞梅不知道，她不希望女儿当军嫂，她家大女儿还会给她来一个意外惊喜。

    