
    周政摸了摸鼻子，这事儿算暂时过去了，他在家门口做这一出，就是做给老丈人看的，在他那里过个明路，挂个号。

    让老丈人知道有他这么个人存在，c省这个地方，虽然不会有十八九岁结婚的了，但有可能订婚呀！要他一不注意老丈人给他家小丫头订个未婚夫。

    谁敢跟他家丫头订婚，他就能撕了谁？肯定抢亲是一定要抢的，但这种事能避免还是避免？

    心爱的人要跟别人订婚了，谁也不想吃这么一坨粑粑，他更不想。

    至于老丈人跳脚反对，他根本不在意，小丫头他势在必得，谁拦着都没用。

    被岳父嫌弃的不要不要，但他心情挺不错，今天迈出了一大步，终于从地下转到了台面上。

    他可以名正言顺的追求他的小丫头了，被岳父大人抽，很正常的好不。

    不能还手，他还不知道躲呀！以他的身手，能让他岳父大人抽个半死。

    笑话。

    周正哼着小曲，推着摩托车进了家门。

    一段情要埋藏多少年

    一封信要迟来多少天

    两颗心要承受多少痛苦的煎熬

    才能够彼此明白

    ……

    高高的穹庐，满天的繁星如璀璨的宝石，李家别墅外，蝉鸣蛙叫。

    空调尽职尽责的工作着，但李大贵还是睡不着，烦躁不安的翻来覆去。

    枕边人烦躁不安，白贞梅又如何睡得着？况且今天的事情的确有点棘手。

    “大贵，早点睡吧！咱们明天还要回老家呢？”

    李大贵双眼无神的盯着天花板，痛苦的呢喃道：“贞梅，我睡不着啊！我心里难受，就跟心被掏掉一块肉一样难受。”

    “本以为是咱妈乱点鸳鸯谱，这事儿根本不靠谱，二丫头走个过场就回来了，啥事儿都不会有，没想到二丫头居然真的看上了周政。”

    李大贵的声音都带着哭腔了，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “她……她居然喜欢老男人，她这是缺乏父爱有恋父情结啊！都是我的错，是我不够关心她，没有多去了解她，让她的性子变得这么歪了，这一切都怪我。”

    白贞梅黑线。

    周政就比二丫头大了12岁，听自家男人的口气，仿佛自家闺女找了个五六十岁的老头子似的。

    她不待见周政，倒不是因为年龄太大，大也不是大的很多，12岁可以忽略，老夫少妻疼人嘛！

    她是因为周政是个军人，军嫂是那么好当的吗？她千娇万宠的女儿，要去受那样的苦，想想就不能忍。

    仔细一想这事儿还透着蹊跷，以她家二丫头的性子，不可能因为婆母的安排，或是一句话就能接受周政。

    那就只有一种可能，这两人早就好上了，前面两年多周政不在s市，那就是三年前好上的，想到这里，白贞梅的火气蹭蹭往上冒，三年前她的女儿才16岁啊！还是一个未成年人，周政28了，以一个成年人的心态去追求一个未成年人，简直一骗一个准，而且还是以师父的身份。

    还有当年教两个丫头学武，却不正式收她们为徒，明明按林海那边算，他跟二丫头就不是一辈人，却死气白咧的认公爹当爷爷，还有当年军区大院，周治国的那一番话。

    把所有的事情一串联起来，白贞梅还有什么不明白的。

    呵呵！

    真当他们家人都是傻子，没有一个明白人是吧！以为得到二丫头的心，就万事大吉了，想娶她家的二丫头，没那么容易，白贞梅狠狠的想，不给姓周的脱下一层皮，她就不姓白。

    白贞梅又有点头痛了，二丫头是个认死理的，一旦动了心，很难再改变，除非那姓周的移情别恋，这种设想也不太可能。

    有种男人有特殊癖好，就喜欢年纪小的小姑娘，爱玩那啥养成，已经养成了，该收获的时候了，怎么可能移情别恋找别人。

    现在白贞梅看周政咋看咋不喜，咋看咋龌龊，二丫头要非跟他在一起，她还真拦不了，现在她跟丈夫一样憋屈了。

    那就用拖的办法，看谁熬得过谁，再过四年，她家二丫头才23岁，姓周的35岁。

    呵呵！就这么干。

    瞧瞧生无可恋，悲痛欲绝的丈夫，还是要安慰安慰一下的，别把这男人急出个好歹了。

    “大贵，你急啥？二丫头还要上四年大学，四年之后，二丫头才23岁，姓周的都35了，咱们就来个拖字诀，着急的是姓周的。”

    “咱俩不强烈反对，搞点破坏，设置点障碍，未来还有4年时间，啥事儿咱办不成？”

    “说不定二丫头上了大学，见识宽广了，见多了青年才俊，看不上周政那老咸菜帮子了，也有可能，到时候这难题不就迎刃而解了。”

    李大贵仔细这么一想，还真是这么回事儿，她家二丫头才19岁，拖他个四年，问题不大。

    白贞梅接着又说道：“就算拦不住了，咱还有最后一步，他想娶咱二丫头，必须让他家老父，亲自来提亲，不然这事儿免谈。”

    周治国的心思，她当时没往那边去想，现在仔细一想，她懂了，人家这是看不上她女儿，又拉不下那个脸拒绝，用言语激将，让她女儿知难而退。

    呵呵！

    将军了不起啊！军政委了不起啊！又不吃他家饭，她还真不想高攀他家。

    李大贵？？？

    白贞梅：“你不用知道是什么原因，反正你都听我的就对了，我啥时候让你吃过亏。”

    要让丈夫知道周志国嫌弃他家二闺女，那还不得瞬间炸毛。

    这边李大贵被妻子安慰好了，安安心心的睡了过去。

    这边老太太和老爷子也翻来覆去睡不着。

    “老头子，我真的是一片好意，想给二丫头找个可靠的人。”

    老爷子轻拍老妻的手臂，安慰道：“老大一时想不开，等他想通了就好了。”

    “老太婆，我心里也不好受，乖孙我放在心坎里，疼了快20年了，要把她许给别人，那就是挖我心上的肉啊！可是又有什么办法呢？”

    “我老了，总有一天会离开她的，给她找个靠得住的人陪着她，是对的。”

    “老太婆，睡吧！别想那么多了，顺其自然吧！儿孙自有儿孙福，乖孙她到底要什么样的生活，她应该知道选择。”

    