
    脸上痒痒的，就算是睡神也睡不着，李华都不用睁眼，一定是二b姐姐用头发挠她脸。

    “老妹儿，你醒了，别装了我都看见你眨眼了。”

    如蝶翼般的睫毛缓缓睁开，漆黑的眸子里，有无奈闪过。

    “就算是个死的，也被你给弄醒了，我说姐，咱能不能分房睡了？”

    tnd，都19岁了，还非跟她一起睡，而且这丫的睡相还不好，一张床都被她占完了。

    严君岚一把搂住李华的腰，嘟嘟囔囔的道：“才不要分房睡，咱俩睡不了几年了，你以后就是周大魔王的啦，我想和你睡都难了，我好命苦哇！以后没有老妹儿搂了，嘤嘤嘤嘤……”

    李华，(ーー゛)

    谁来把这个智障拖走？大清早的不让人好好睡觉，她才是该哭的那个好不？

    “行了，别装了，要让你家何勇知道，你这么舍不得我，非吐血三升不可。”

    严君岚把头枕在李华的肩上。

    “爸爸很生气的哟！你跟周政的事情，他怕是不会不同意的。”

    昨天晚上她趴在花园里，看了一出老岳父斗女婿的戏码，要不是她妈出去拦着，他爸肯定抄家伙。

    李华淡然的很，一点都没在意她这话，她懂爸爸和爷爷的心情。

    昨天爷爷看起来表面很平淡，但却是不平静的，他都把筷子伸土豆丝炒瘦肉里面去夹菜了。

    要不是她拦着的保证塞嘴里了。

    严君岚：“昨天真的是神一般的转折，咱婆真的是啥都敢想，居然想到把你和周越凑一对儿，婆还是爱你的，心有灵犀的，知道你喜欢谁。”

    “嘿嘿！”

    转动着眼珠子，严君岚想到了一个很重要的事情，把李华的头掰了过来，很严肃的逼问道。

    “老妹儿，你跟我说实话，前个天晚上你是不是和周正睡的一张床？你给我老实交代，你俩有没有干什么不该干的事儿？”

    脑中瞬间闪过了那天早上旖旎的画面，脸蹭的一下就红了。

    严君岚“……”

    卧槽！不会真的干了什么不该干的事儿吧？难道她要喜当姨了？这还没过72个小时，不知道还能不能补救补救。

    自家老父亲，现在见周政这毛脚女婿跟斗鸡眼似的，各种不顺眼，就差操刀子了。

    要知道大魔王跟老妹儿已经先上车了，准备奉外孙逼他妥协，他还不得提刀杀人。

    “老妹儿，赶紧起来，咱们偷偷的去买点那种药吃一下，做一下补救措施，你要让咱爸喜当外公了，他非得杀人。”

    (▼ヘ▼#)

    李华一把给她拽了回来，“你脑袋里想的是啥？还喜当外公，我跟周政啥事儿都没有做，不用你瞎操心。”

    严君岚一点都不信，瞧她老妹儿刚才含羞带怯，满脸绯红的样子，前天晚上肯定干了一点不可描述的事儿。

    李华把她推开，从床上爬起来，整理了一下自己，去了洗手间洗漱。

    严君岚又怎么可能让她给逃了，不把这个事儿问出个子丑寅卯出来，她哪能放心。

    从床上跳下来，左脚一勾，一双粉红色的拖鞋从床底下勾了出来，两秒穿好拖鞋，快步追到了卫生间。

    “我不相信，没吃过猪肉，也见过猪跑，我跟何勇平时搂搂抱抱的，都有擦枪走火的时候，要不是你老姐我定力高，咱妈就得去何家收拾何勇了。”

    李华翻白眼，平时装的挺正经，今天终于把话说出来了，当她不知道她那点破事，只是大家都长大了而已，她再管着就不太好了，都是成年人了，自己为自己的行为负责。

    “姐，我觉得咱俩要比定力，还是我要比你高一筹，就算我定力不够高，智商上还能凑一凑。”

    “周政他失踪了两年多，突然出现在我面前，你觉得我能跟他干点啥？”

    “两年多的时间，可能发生不少的事情，万一他结婚了呢？说不定娃都有了也有可能，我有多白痴才会跟他那啥？”

    “你妹我的智商可不是充话费送的，为一点飘渺的感情，赔上自己一辈子，你觉得我会干这种傻事。”

    “好啦，跟你解释了这么多，明白了吧！赶紧给我出去，老子要上大号。”

    真是烦人，拉个屎都不让人消停。

    ……

    今天要回老家，穿裙子就不太合适了，李华选了一款纯棉的黑色蝙蝠衫，下配白色九分裤，环球小白鞋。

    严君岚跟李华的打扮差不多，不过他的上身是白色蝙蝠衫，下配天蓝色九分牛仔裤，高帮白色系带凉鞋。

    李华一如既往的丸子头，严君岚是清新自然的麻花辫。

    李大贵夫妻见青春靓丽的女儿们下楼，噌噌往外冒的火气消了一大半，他们的女儿都是好的，都是被外面的坏小子给带坏了。

    如深潭般的黑眸，划过一道流光，周政唇角勾起，漂亮的小丫头是他的。

    李大贵狠狠的瞪了一眼。

    “小周啊！虽然老话说男主外女主内，现在可是新社会了，男女平等，男人也要学着做家务，你这啥都不会，是打算以后专门娶个妻子回去专门伺候你，是吧！”

    这人脸咱这么厚，他昨天晚上都那么说了，要脸的，有点儿气性的，今天早上就不应该登门。

    这死小子居然跟没事人一样，一大早就来他家蹭饭。

    老爷子皱眉了。

    以前没往孙女婿那方面考虑，觉得这小周，哪里都有闪光点，小伙子人还不错，被儿子这么一提出来，老爷子不满意了。

    眼冒杀气，语气不善。

    “我乖孙可不是伺候人的，哪个龟儿子敢脸大的让我乖孙伺候他，看老头子不拿烟杆抽他。”

    李大贵大乐，他老子今天太给力了，从来没有哪一刻，觉得他老子这么可爱过。

    “爸，你老说的太对了，你老要找孙女婿，一定要找那种上得厅堂下得厨房的，那样你的心肝乖孙才不会吃亏。”

    李大贵对着周政道：“那种十指不沾阳春水的男人，不可靠。”

    老太太昨天的气还没消呢！周政是她老人家看好的孙女婿，怎么可能由着这不孝子挤兑。

    “我们家小周挺勤快的，今天早上早早的就过来给我老人家打下手，你们瞧瞧这黄瓜丝儿，切的多细呀！再瞧瞧这土豆丝。”

    “老大家的，你那刀工都比不上吧？”

    白贞梅，(ーー゛)

    拖后腿的婆母。

    