
    周政要给早上的自己点个赞，太明智了，抱住了老太太这根金大腿比啥都管用，老人家简直就是他的神助攻。

    难缠的老丈人算什么再难缠他也有天敌，上下5000年的孝道压着，他老丈人就翻不了身。

    要是能把丈母娘的好感度刷上去，就更完美了，貌似这个很难，一个对军人有很大偏见的人，让她对他不再有偏见，那要很长的时间相处和磨合。

    他也没那个时间长期奋战，失踪了两年多，以前的职务当然没他啥事儿了，半个月假期之后，他又要重新组建一支特种兵大队。

    不过这也没关系，过不了多久就有一个大惊喜等着他丈母娘。

    呵呵

    要是丈母娘知道，她寄予厚望的准女婿，没有按照她的期望考京大，而是报考的华事学院，这个神奇的主意，还是她大女儿出的，

    呵呵貌似还没有考上，而且这丫的还跑去当了兵，到时候看她好意思嫌弃他是个当兵的。

    两个女婿都是当兵的了，谁也别嫌弃谁。

    “二丫头，过来，坐你周大哥旁边。”

    老太太笑眯眯，真的是男才女貌，一对那啥的那好词儿她老人家忘记了，反正咋看咋满意。

    亲爹杀气腾腾的看着，亲婆一脸期待的看着，李华无奈了，她能不能有第三种选择。

    以前，一个个都害怕她嫁不出去，每天焦头烂额的，想用钱招个上门女婿的想法都出来了，现在又是要闹哪样

    没等她做出选择，李大贵大踏步上前，越过她闺女，坐到了周政身边。

    “小周，陪李叔吃饭，不为难你吧”李大贵几乎是咬着牙说的。

    两人的目光在空中相会，好似有火花蹦出。

    周政真诚脸，“陪李叔吃饭是我的荣幸，不可能为难。”

    李华

    这两人还没完了，一直掐一直掐，有意思

    冒着心心眼，严君岚觉得有意思，她一副看好戏的样子，在心里感叹，好一出岳父斗女婿的戏码。

    虽然没有昨天晚上那场精彩，但也相当有看头了，电视里的青春偶像剧，哪有这种好看，现场直播哎

    她好喜欢，打起十二分精神，关注着事态发展。

    白贞梅只是摇了摇头，以她丈夫这个性子，根本就学不会谋算别人，也随他去了，不出出心里的这口恶气，憋也把他憋坏了。

    ◣д，老太太的怒火快要化成实质了，这不孝子真的要跟她对着干了，给二丫头找个对象容易嘛，错过了这个小周，怕真的要花钱招上门女婿了。

    不但花钱，而且丢人，李春花那几个八婆还不得笑死了。

    李大贵不觉得他这个行为幼稚，他这是在防狼，他没拿扁担抽死这死小子，已经是他涵养好了，还敢登他家门。

    老爷子“乖孙，你挨着你爸坐吧”

    老爷子虽然不反对这件事儿，但他也不喜周政，这是来跟他抢孙女的人啊喜欢得起来才怪。

    老人家心里难过的跟剜了肉似的，突然觉得他家孙女还小，根本就不用这么着急给她寻摸亲事，沿海地带的女娃子二十三十岁结婚的比比皆是。

    周政要知道老爷子的想法肯定得吐血三升，李华要30岁了他42岁，40多岁都结不了婚，这太蛋疼了。

    神助攻老太太“二丫头，快吃鸡蛋羹，是周政帮你炖的，我告诉她你最爱吃这个，他就求着我教他做，赶紧尝尝看。”

    李华正要接过，李大贵抢先夺了过来。

    “哎好久没吃鸡蛋羹，我尝尝看怎么样。”

    众人，ーー゛

    “唏哩呼噜”，一碗鸡蛋羹，快速的见了底。

    李大贵有点儿尴尬，他居然狼吞虎咽的把这碗鸡蛋羹给干掉了，他绝对不承认味道还不错。

    “嗯盐放得太少，油放得太多，没放葱花，味道不太好，差评。”

    众人，ーー゛

    嘴巴说着嫌弃，你倒是做出个嫌弃的样子来啊不好吃，你还狼吞虎咽的给吃光了。

    一家人刚把早饭吃好，石秋雨和李媛来了。

    石秋雨，李媛，严君岚，李华，外加大黄坐周政的车。

    李大贵眼都瞪圆了，好想把女儿拽回来，婆娘让他淡定，他淡定不了啊他妈拉着他爸，非要坐他的车，他不可能把老父老母赶下车。

    纠结。

    老太太瞪眼，“看啥赶紧开车，老娘坐你的车是给你面子，还敢嫌弃老娘，也不怕遭天打雷劈。”

    “妈，我哪敢嫌弃你。”李大贵憋屈的比吃了一坨粑粑还难受。

    老太太快要乐翻了，她家二丫头对周政没有做出过激的反应，那就意味着有门儿，不孝子不喜欢她找的孙女婿，又有什么用孙女喜欢就行了。

    一踩油门，李大贵开着车子一马当先，周政的车随后跟上。

    大黄和李华坐在副驾驶，它前爪搭在驾驶台上，兴奋的汪叫，声音非常有节奏。

    “汪汪汪汪汪”

    镇上的娜娜，二队的小花，三队大白爱妃们，本汪回来看你们了。

    周政瞟了一眼挡在他和小丫头中间的死狗，一头黑线。

    他耗费灵力，开启通灵之术，本想听一些，李家人对他的看法，却听了一路这死狗的风流韵事。

    大黄转身，歪头，看周政。

    “汪汪汪汪”

    你个大傻b，干啥偷瞄本汪瞧你那眼神是啥眼神，还敢瞧不上本汪，连丈母娘都哄不好，还想泡妹子，做梦去吧。

    周政挑眉，终于有一点干货了。

    大黄偏着头，继续大声汪叫。

    “汪汪汪汪汪”

    你说你有啥好的白长了这么大个，毛发没有本汪的浓密，也没有本汪的光泽，又不会打滚卖萌，难怪李爸爸和白妈妈不喜欢你。

    李媛从后座趴过来。

    “李华，你家大黄一直叫个不停，不会是得狂犬病了吧”

    严君岚，李华都木着脸，怎么和小伙伴解释呢她们家狗就是个爱吠的，俗称狗界话痨。

    大黄的身子僵了一下，反应过来自己被骂了，一个飞窜，趴到了驾驶座的椅背上。

    跟李媛脸对脸。

    “啊别咬我呀”

    李媛吓得直接缩起了身体。

    “汪汪汪汪汪汪汪”。大黄的叫声急促而又有节奏，犹如农村里的泼妇骂街。

    你敢骂本汪，你个肥猪，你还是个人吗把你关到猪圈里，你比猪都胖此处省略1000字。

    周政嘴角一抽一抽的，这死狗对他还算客气了。

    