
    李媛和石秋雨瑟瑟发抖还不至于，两人面露惊恐之色。

    石秋雨有些结巴的道：“大……大黄不是不咬人吗？”

    大黄平时挺温顺的，她俩还没见过这样凶的大黄，龇牙咧嘴的，不会真的咬人吧？

    严君岚：“哈哈！你们两个不要太害怕，大黄不咬人的，你们就当他在泼妇骂街好了。”

    泼妇！

    这词儿也不是什么好词儿，经常听人类骂女人泼妇，它一只公的，居然用母的形容词来形容它。

    这下更不得了。

    大黄犹如被踩到了尾巴，转移目标对着严君岚狂吠了起来，不但声音高亢，眼神还凶狠。

    “汪汪汪……”

    你个疯丫头，母夜叉，男人婆，你丫才是泼妇，泼妇，泼妇……

    严君岚坐直了身体，双手抱胸一脸戏谑的把脸凑过来与大黄平视。

    “你这样无缘无故的吠叫，不是狂犬病，那不就是泼妇了，大黄你现在的样子就跟春花姑婆差不多，老子也没说错呀！”

    “汪汪汪汪汪……”

    李华：“够了。”

    大黄很委屈，“汪呜！”

    李华把大黄抱了回来，轻轻的给它顺毛。

    “汪呜！”

    大黄舒服的眯着眼睛，尾巴有节奏的摇摆着。

    好舒服，好舒服，嗯！主人再用力一点……

    周政的额间青筋凸起，如深潭的黑眸寒气森森，杀气犹如实质，他有杀狗的冲动了，小丫头都没有这样伺候过他，这只死狗居然享受起来了。

    周政很快收回了视线，悲催的事实是，他连这只大黄都不能得罪，这贱狗智商极高，而且小气又记仇。

    大黄耳朵动了动，睁开了一只圆圆的狗眼偷瞄，大家都很正常，难道是感觉错了？大黄也没多想，接着闭眼享受主人顺毛。

    “哈哈！秋雨，李媛，你们看到了吧，咱家大黄就是这样的大黄。”

    李媛惊奇道：“原来它听懂了我说的话，不高兴了呀！都说你们家大黄聪明，最多以为它听得懂简单的词汇，没想到一些深奥的话，它都听得懂，这狗好聪明。”

    石秋雨也觉得挺神奇的，狗能听懂人话不稀奇，连一些深奥的词语都懂，那就不简单了。

    “你们家大黄多少岁了？”

    严君岚沉吟了一下，“12岁了。”

    石秋雨：“那就不奇怪了，岁数这么大的狗，也有人类小孩子几岁的智商了。”

    高低起落，回乡的这条路非常颠簸，李华一直皱着眉头。

    周政：“很不舒服吗，我再开慢一点。”

    车速已经相当慢了，李大贵的奔驰早就没影了。

    严君岚“……”

    她有一种被强喂了狗粮的感觉，这车速还想再慢一点，这家伙打算晚上到家吗？又或者是，打算在这条路上天荒地老。

    一个小时的车程，现在都一个半小时了，还没到青山乡地界。

    “周大哥，我爸他们的车都跑没影儿了，你再开慢一点，你打算明天早上到家吗？”

    李华脸上有些许热意，“我没关系，这个速度刚刚好。”

    她的确不太舒服，也不想让周政加速，几人说话的，这会儿工夫，车子经过了一个崖口。

    严君岚欣喜道：“老妹儿，安家崖口到了，过了这个崖口，就是青山乡地界了。”

    李媛：“快到了呀！”

    周政这辆吉普车，性能相当好，开足了马力，速度不减轻轻松松的翻过了安家崖口。

    安家崖口过了之后，路平顺了很多，周政车速稍微加快了一点。

    严君岚：“老妹儿，咱们到了青山乡街了。”

    青山乡街道，改变挺大的，低矮的红砖瓦房不见了，取代的是一栋栋漂亮的二层小洋楼。

    快到一个岔路口，严君岚兴奋的指着那条路说道：“这条路过去就是青山乡小学，我和老妹儿就在那里上的小学。”

    一踩刹车，车子停在了岔路口。

    周政：“丫头，要不要去看一看？也许这一离开，就是十几，二十年之后。”

    看着这一条岔道，李华仿佛看到了前世今生的自己，背着书包，从这条道上赶去学校。

    “好！”

    车子缓缓驶进岔路口，经过何家村，不远的二层小洋楼，因久无人居住四周杂草丛生。

    世事变迁，好多事情都变了，如果何勇没有因为要追上严君岚的脚步，奋发图强读书，或许现在正在家里务农吧！这小洋楼也就不会这么破败。

    又经过一个小崖口，青山乡小学到了，周政把车子停在了操场上，几人陆陆续续的下了车。

    李媛：“岚岚，你和李华就在这里上的小学？这学校好破！”

    学校很安静，几人从台阶上下来，就是两台四面透风的教室。

    石秋雨：“这教室也太破了，热天还好，冬天多冷啊！”

    李华陷入了回忆，有前世的自己，也有今生的，光影交错，最后只剩下了现在的她。

    直到她的手被一只大手紧紧包裹，才回过神来。

    “丫头，带我去看看，你以前上学的教室。”

    男子高大健壮，全身充满爆发力，女子青春年少，秀美沉静，郎才女貌非常般配。

    两人紧紧握在一起的手，让石秋雨惊了一下，难道这就是李华的心上人？

    当初赵云浩跟李华表白了，遭到了拒绝，理由就是她有喜欢的人了，相当直接相当伤人。

    她是怎么知道的？赵云浩喝得酩酊大醉，还是她和陈明辉给弄回去的。

    赵云浩是多自傲自负的一个人，被她伤的这么惨，石秋雨当时就生气了，本想跑去和李华理论的。

    被严君岚拦下来了，也知道了李华那一篇奇葩的择偶标准。

    石秋雨打量了下这个男人，还别说，一米八以上的身高，穿衣显瘦，脱衣有肉的身材，气势上不是赵云浩那种青葱少年比得了的。

    面容不出挑，年龄有点儿大。

    石秋雨在心里吐槽，这男的要在古代，那种早婚早育的时代，闺女都可能有李华这么大。

    这丫头居然喜欢这一款的，这是有多缺乏爱呀！这是找男朋友还是找爸呀？

    赵云浩要知道自己败给了这样的男人，一定会吐血三升的吧！

    一中的男生们都要吐血三升，心爱的女孩儿居然喜欢这款的，这是个多让人蛋疼的真相。

    