
    这两人手牵着手，李嫒自然也是看到了，差点没惊呼出声，震惊了，有木有？

    想不到小伙伴不喜欢花美男，居然真的喜欢粗犷型糙汉子，这爱好也真真的够奇葩，够辣眼睛。

    石秋雨死死捂住她嘴，推着她从另外一个岔道走了，这种事情知道了就知道了，再惊呼的喊出来，多让人尴尬。

    人家一对儿在那里你依我侬，石秋雨她们有颜色的避开了，严君岚也跟着小伙伴离去了。

    李华：“就是这间教室，从这边数过去，第四排最后一桌，是我和姐姐坐位。”

    周政讶然道：“师父，记得你小时候的样子，小小的不太高，你们老师咋安排你坐最后。”

    眼神深邃，记忆回笼，周政仿佛又看到了大石桥下那个萌萌哒的小女孩。

    “其实坐最后挺好的，从小学到高中，我和姐姐选的座位，都是最后一桌，老师们也没什么意见。”

    罗老板为啥没意见？漂亮的小丫头都坐第一桌去了，谁还听他讲课。

    李华刚说完，骨节分明的大手，抚上了她白净的脸。

    周政在心里感叹，这13年来，丫头的面容未有多大改变，还是那么可爱，只是大了一号而已，却没有了幼时的活泼了。

    李华脸蹭的一下红了，转头见另外三只不在，心才放到了肚子里。

    “你干嘛？青天白日的，找死是不是？”

    声音低低的威胁，犹如羽毛轻轻划过周政的心。

    “宝贝！我啥也没干啊”

    周政挑眉，一把将李华带入怀中，低下头在她耳边呢喃道：“宝贝！的确青天白日的不好，黑灯瞎火的比较好，那你晚上来找我，好不好？”

    李华挣扎，反而让男人搂得更紧，她也不做无力反抗，白了他一眼。

    “晚上来找你，确定？你不怕被我爸打死。”

    两人额头碰额头，暧昧的气息环绕。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，宝贝就这么说定了，晚上来找我。”

    李华脸红红的，无语道：“我啥时候答应的？”

    周政轻咬了一下李华的耳垂，威胁道：“宝贝！你打算不认账是吧？你信不信晚上我能神不知鬼不觉的把你捉回去。”

    心不再嘣嘣乱跳，李华很清醒，三更半夜去找这男人？她今晚还真要这么干，当然不是为了私会情人。

    她跟他之间，有些事情需要搞清楚，他这几年到底干什么去了，不能由着他口花花，说啥就是啥。

    还有三年前的事情，他为什么知道有异能，又以什么样的目的接近她？

    爱她？毋庸置疑，她能感觉到。

    他们认识的时候，她才六岁，再次相遇的时候她也就16岁，她对他有意，那是因为她实际年龄30多岁奔四了，如果在她真正16岁的时候，遇到周政，她根本不会对他产生爱意和欣赏。

    李华可以肯定，当年周政是有目的的接近她，最后确定了他对她有意，接近她的目的，也清楚了，但还是透着古怪。

    当年李华本想使些手段查一下的，最后周政消失了两年多，这事就没了下文。

    李华的沉默，让周政都不抱希望了，却峰回路转。

    “好，我今晚来找你。”

    欣喜若狂，都不能形容他此刻的心情，小丫头同意来找他，就代表她不再生他的气了，怎能不让他欣喜。

    低头待吻上心爱的姑娘，却被一只白嫩的小手挡住了。

    李华娇嗔道：“你丫够了啊！不要得寸进尺，青天白日的注意点分寸，也注意一下你的形象，兵哥哥们的形象都是高大上的，不要给你们的团队抹黑。”

    一口含住眼前的小手指，伸出舌头轻轻舔舐，周政的双眼熠熠生辉，闪着夺目的星芒，仿佛在品尝世间美味。

    舒舒麻麻的感觉，窜遍全身，一种燥热感在心中升起，李华慌乱的抽回小手，脸红到了耳根子。

    李华小声呢喃道：“妖精！”

    这无疑是夸奖，周政抵住李华的额头，声音低低的，带点愉悦的笑道：“为师如果是妖精，那也只为勾引你而来。”

    李华

    一直觉得她才算是老司机，前世各种小黄文，小黄电影，岛国动作片没少看，但遇到这家伙，她两世的阅历一点用都没有，在他面前就跟个无知少女一样，被调戏两下就脸红心跳。

    不管怎么样，今晚要把所有的事情都搞清楚，不弄个清楚，她哪敢跟他在一起，不能再这样糊里糊涂下去了。

    另外三只的声音远远传来，周政恋恋不舍的放开了李华。

    车子驶离了青山乡小学，李华的异样，严君岚看得一清二楚，心里感叹，女大不中留啊！他爸爸蹦达得再欢实也没用，老妹儿喜欢周政，阻拦也是无用功，认了这毛脚女婿，大家皆大欢喜。

    车子驶进大桥沟，路况更不好了，颠颠簸簸终于到了李家竹林外，李大贵黑着脸站在家门口等着。

    他都到家一个小时了，周政才到，这小子带着他女儿去干啥了？要不是车上还有几个丫头，李大贵都想提扁担了。

    婆娘说她来处理这事，让他不要管了，他怎么能不管？瞧着这发展趋势，这小子跟二丫头眉来眼去的，看得李大贵心涩涩的，他的女儿呀！快被狼叼走了。

    严君岚调笑道：“周大哥，我爸脸色不好哟！小心他抽扁担打你哟！”

    李大贵脸黑如墨汁，杀气深深的看着驾驶座的位置。

    周政：“没关系，岳父抽女婿应该的。”

    李华都懒得搭理他了，皮太厚，她这种凡人比不了。

    大黄率先跳下车，没跟李华打招呼，一阵风似的飞窜而去。

    扎着围裙的老太太，从灶屋出来，用围裙搓了搓手上的水渍。

    “小周来了，赶紧屋里坐，你们走得挺慢的，我们都到家好久了，你们才到，路上没出啥子事情吧？”

    周政：“奶奶，我们去参观了青山乡小学，所以回来有点晚，让你老人家担心了。”

    “哼！”李大贵背着手进了厨房，准备去婆娘那寻找安慰去了，他一点都不想见到这个死小子，他怕忍不了，提刀砍人。

    李烨“”

    好烦恼啊！为二姐的亲事，最近家里分成了几派？他婆是支持派，他爷爷是中立派，他爸妈是反对派，他大姐是吃瓜群众派。

    烦恼！

    这种鸡飞狗跳的日子，什么时候是个头啊？

    