
    虽然逢年过节，老爷子有派儿子们回来收拾老房子，但房子因久无人居住，味儿还是很重。

    几人进屋时，淡淡的霉味在鼻尖萦绕，让人非常不舒服。

    “味道好重哦！”

    严君岚皱眉掩鼻，一脸嫌弃。

    老太太：“我们回来的时候味道更大，一股霉味直冲鼻子，开着窗户通了一个多小时风，现在味道淡多了。”

    周政：“房子久无人居住，少了人气自然会有一股怪味儿。”

    老太太见李华准备上楼，喊住她，“二丫头，把车上的床上用品弄出来，把你幺爹屋子收拾收拾。”

    李大贵不放心又杀了回来了，听这话冷笑，呵呵

    “大丫头，你和妹妹一起去吧！两个人收拾快一点。”

    周政眼中划过一丝暗芒，老神在在的靠在凉床椅上，看来老丈人，想要跟他干到底了。

    老太太在心里冷哼！屁事儿不懂的不孝子，老娘等着他低头来求自己。

    严君岚：“李嫒，石秋雨，你们两个先歇一会儿，我们很快就回来。”

    老太太和李大贵还有周政那点儿眉眼官司，连李烨都察觉了，何况是这两人，她们自然不想待在这里看这几人，你来我往打机锋。

    石秋雨：“一起去。”

    李媛：“我们还可以帮帮你们。”

    李大贵斜眼看周政，小姑娘都知道去帮帮忙，一个大男人坐在这里好意思。

    那鄙视的小眼神儿，周政秒懂老丈人的意思，剑眉轻挑。

    周政：“我也去帮你们。”

    李大贵眼睛都瞪圆了，不满道：“她们女娃子去就可以了，你一个大男人杵在那里，不尴尬？”

    周政，呵呵！

    “李叔，有啥尴尬的呢？我爱护李华，就如你老人家爱护白姨是一样的。”

    周政当着众人的面挑明了他跟李华的关系，无具老丈人杀气深深的眼神。

    儿子是什么心思？老爷子门儿清，给小周使绊子，杀杀他的气焰，老人家是乐意见到的，太容易得到的东西，又怎会珍惜。

    一个唱红脸，一个唱黑脸。

    也就不用他老人家再操心了，只在一旁掌控全局就行。

    老爷子：“小周，收拾屋子，还是让她们女娃子去，你陪爷爷下会象棋，要得不？”

    周政点头，“那当然好。”

    老爷子：“老大你去把象棋给我找出来。”

    “乖孙，这里没你啥事了，去忙吧！”

    对于周政面对的刁难，李华没有帮他说一句话，这种情况帮他说话，说什么都是错，说什么都不对，帮他说话反而适得其反。

    婆媳关系跟女婿和老丈人的关系是一样的，都是难以调和的，试想一下，两个婆媳吵架，儿子帮着儿媳妇，婆母得多伤心，定会觉得儿子有了媳妇，忘了娘。

    她要帮着周政说话了，他家老爹肯定伤心的逆流成河。

    再说她爸也没错，她当然不能帮着外人对付他。

    房子已经打开通过风了，也没什么好收拾的，打点水把家具擦一擦，地板拖一拖，喷洒一点空气清新剂。

    屋子收拾好了之后，几人也没有立即回去，搬了凳子在李四贵家的阳台上聊天。

    李媛黑白分明的眼睛里，八卦的光芒快要闪瞎人眼，终于还是没有忍住，把憋了一肚子的话问了出来。

    “李华，那周大哥真是你的男朋友？”

    没有隐瞒小伙伴们，大家都认识这么多年了，也没必要隐瞒。

    “算是吧！”

    李华整个人瘫在摇椅上，摇椅有节奏的晃动着。

    李媛贱兮兮的道：“你好重口味啊！居然喜欢这口的，赵云浩多好，你不选他，居然选了个大叔。”

    石秋雨白嫩的小手紧握成拳，虽然知道李华跟赵云浩没有什么关系，但这一刻她有一点不舒服。

    从椅子上坐起来，李华看了一眼石秋雨，笑着打趣道：“我要选了赵云浩，秋雨该伤心了，有句老话说的好，朋友妻不可戏，朋友的心上人，也不会在我考虑的范围，咱们友谊第一。”

    石秋雨释然。

    人家都能大大方方面对，她还扯着那么点事不放，显得她小家子气，再说李华对她有恩。

    要不是李华救她，她都不知道怎么活下去了，虽然这事情遮掩的很好，外面的人根本不知道情况，包括王家人。

    事情到底是怎么回事？她爸爸妈妈没有瞒着她，和盘托出。

    眼如秋波，石秋雨睨了李华一眼，“感情的事又怎么能勉强，如果你真喜欢的是赵云浩，我也能成人之美。”

    严君岚一拍大腿，很没形象的大笑出声，“哈哈哈哈哈！”

    这两个家伙哟！站着说话不腰疼，如果老妹儿真的喜欢赵云浩，她会为了朋友之间的感情放弃爱的人，那就是个笑话。

    相反的，如果老妹儿是真的喜欢赵云浩，石秋雨也不可能这么平静。

    这俩丫头不掐起来，也不可能成为好朋友。

    李媛也觉得挺好笑的，虽没向严君岚笑得那么毫无形象，脸上的笑意直达眼底，心中感叹，这么纯粹的友谊，真好！

    李华：“有啥好笑的，这是事实，如果周政先是你们的心上人，而且在我知道的情况下，那我肯定不会跟他有任何关系。”

    “我已经和他确立了关系，后来者再插一脚，那我肯定不会让。”

    石秋雨，“切！你家那位就你当个宝，咱们一点都没兴趣。”

    李媛：“老子还是比较喜欢花美男，你家那位不是我的菜，就算是我的菜。”

    一脸惊恐，李媛一副我好怕怕的样子道：“讲真，谁敢跟你抢男人，不怕被你捏死啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    严君岚和石秋雨同时大笑出声。

    一个武力值爆表，能一人干翻一群流氓的女汉子，那是什么样的存在？听说这个姓周的，是李华的师父，李媛突然觉得这俩人挺配的。

    还俩都是牛人，就算有家庭矛盾，打起来了，也旗鼓相当。

    如果李华找个普通人当丈夫，出现家庭矛盾，丈夫岂不是很可怜？分分钟有可能被老婆打残，太不安全了。

    李华笑道：“如果以经是我的男人了，还敢翻墙，我会先捏死这个男的，再带着他的钱改嫁，你们觉得这个操作怎么样？”

    李媛：“666，你快牛上天了。”

    严君岚一本正经的道：“老妹儿，你快突破大气层了，地球根本装不下你了，真的。”

    石秋雨：“咱俩想法不谋而合，老子居然也是这么想的。”

    “哈哈哈哈哈”

    