
    李大贵被老爷子赶去收拾屋子去了，有他在这里，哪有他老人家发挥的空间，他儿子就没对周政有好脸色，三句话不对就开怼。

    这还能让人好好下棋吗？

    老爷子虽不是个臭棋篓子，但比他儿子李大贵就稍微好一点点，跟周政几世的阅历相比，犹如大人与孩童。

    周政正襟危坐，沉思着怎么走下一步棋，要给一个臭棋篓子让棋，还要让得高明，不让他心生恶感，那还是要费点心的。

    “小周，你李叔不喜欢你，心里很不舒服吧？心里可有怨怼？”

    周政挑眉，老爷子一上来，就问到了点子上，他没有急着回答，慢吞吞的把自己的炮放到位置上。

    “爷爷，你可曾怨怼我，毕竟我想带走的是你的心肝乖孙。”

    老爷子浅浅的一笑，伸手把兵动了一下。

    “怨怼不至于，老人家不喜欢你，到是真的。”

    周政眉毛都没有动一下，老爷子会这么直接说出不喜他的话，在他意料之中。

    没等周政再说别的什么，老爷子接着又道：“我孙女是个什么性格，我很清楚，他不可能因为她婆的一句话，就心仪于你。”

    “那她是什么时候开始对你上心的呢？你觉得我该喜欢你吗？”

    老爷子心道：老头子没拿烟杆抽你，都是老人家修身养性了，请他教导孙女武功，这小子居然勾搭他孙女。

    周政有点紧张，他比谁都明白，老爷子在小丫头心里的地位，如果老爷子不喜欢他，那他和小丫头的婚事就遥遥无期了。

    “爷爷，我”

    老爷子摆摆手道：“你也不用给我讲那些有的没的，我乖孙是个什么情况，你也应该很清楚，那娃性格上有缺陷，而且他母亲又有那种病。”

    “你娶她意味着什么，你懂吗？”

    周政放下棋子。

    “我懂，您老也知道，我都30多岁了，自己选的是什么？自己能负责。”

    “选择李华做妻子，意味着我要比其他人要费更多的心思，我是丈夫，亦是兄长，也是师父。”

    老爷子点了点头道：“这事儿还得你父亲点头同意，必须他亲自上门提亲，如若不然，你跟李华的婚事我也是不同意的，我的做法不为过吧？”

    老爷子和白贞梅想法差不多，虽然不反对，但是肯定要使绊子，他也不算使绊子，哪家儿女结亲，都是这个流程，不能因为亲家他是国家领导就有所改变。

    周政点头，“这是正常的婚俗流程，应该的。”

    “吃饭喽！”

    老太太的声音从灶屋传出，二楼闲聊的四个小丫头，还有堂屋里对弈的祖孙俩，都停下了手头上的事儿。

    锅碗瓢盆米面油，全都是从市里带回来的，菜是李国送过来的，老二婆年纪越来越大了，身体也不好。

    李国，李兵都回了老家照顾老母亲，他兄弟俩是负责管理仙灵花种植，去不去厂子里，他们的分红和工钱都不会少。

    用李国的话说，待在乡下也挺好的，空气好，也给年轻人腾腾位子，这种冲锋陷阵的活，还是让年轻人去，他们这些老的守着大后方就行了。

    一张大圆桌，十个人坐着刚刚好，不拥挤也不空唠唠的。

    中午炒了十个菜，一盘土豆丝，土豆是从市里带过来的，李华她们家乡不出产土豆，农民自己种了土豆，个儿小得比一个鸡蛋大不了多少。

    一盘子辣椒炒瘦肉，一盘子辣椒炒腰花，辣椒是李国送过来的，瘦肉和猪腰子是从流动商贩那买的，农村里有一种流动商贩，一辆小货车或者是三轮车足矣，拉着自己的货品走村串巷。

    有卖衣服的，卖水果蔬菜肉类的，连卖家具的都有，大桥沟这条路不是太好，要是像其他村子那样水泥路四通八达，小贩可能更多。

    一盘咸菜炒腊肉，咸菜和腊肉都是李国送过来的，s市农民过年的时候杀年猪，把腊肉熏制好，保管得好的人家，腊肉能从年头吃到年尾，李华不喜欢这个味，感觉怪怪的。

    西红柿炒鸡蛋一盘，鸡蛋是李兵家送过来的，没有了春花姑婆这个奇葩，村子里的鸡们，一个个活蹦乱跳，满村子里窜。

    用李兵幺爹的话说，“哎哟，鸡就是要跑动，看我家的鸡，下的蛋吃都吃不完，鸡太肯下了。”

    一盘凉拌红薯叶，红薯叶自然是李国家送来的，以前在村子里待着，没觉得这玩意儿有什么好吃的？这东西都是拿来喂猪的，村里人很少吃这个。

    李华夹了一筷子，放在嘴里咀嚼，酸辣爽口，还别说凉拌起来味道挺好的。

    一盘凉拌婆婆丁，一盘芥菜，一盘荠菜，都是在家门口摘的，李家院坝用水泥砍过了，要不然几年不住人，家里不被某些长条动物给占领了，也可能被野草给占领了，一丛一丛的野菜嫩绿嫩绿的，却无人采摘。

    一份野鸡炖蘑菇，野鸡跟张家村的村民买的，因退耕还林，山林休养生息，坡上居然出现了不少野鸡，政府禁止不让打猎，但村民偶尔上坡下个套子，政府也管不了。

    一盘子烤鸭，这是在市里带回来的，这盘烤鸭除了李大贵吃了，其他人都没怎么动筷子，有野菜野味吃了，谁还想吃它呀！

    老太太：“小周，真的是招呼不周了，就弄这些野菜来招待你。”

    老人家笑眯眯的，这一桌子菜都是她整出来的，虽然嘴上说招呼不周了，老人家可不这么认为，有鸡有肉还有蛋，农村里的席面，不都是这样的吗？她家没发之前，吃个鸡蛋都难，何况是这么一桌子好菜。

    周政：“奶奶，有鸡有肉又有蛋，已经是盛情款待了，而且食材不在于名贵，味道好才行。”

    一本正经夸人，周政的技能点得满满的，老太太被逗得乐呵呵的。

    “小周，赶紧吃，喜欢多吃一点。”

    严君岚，

    真的是惊讶了好不？没想到大魔王是这样的大魔王，拍起马屁来得心应手，顺畅而又麻溜，一点都不显违和，比低头哈腰那种还高明。

    想象一下，一个禁欲型的男人，一本正经讨好人，那是个什么效果？如果她不是很了解这两个人，还真信了他们的话。

    她家老太太做的饭菜，只能算是一般般，在农村老太太之中，算中上。

    要跟老妹儿和她妈比起来，呵呵！

    她都不敢讲这话，老人家肯定要发飙。

    