
    李大贵心里冷哼，以为拍好了他老娘马屁就万事大吉了，只要他不同意，休想娶走他女儿。

    上看下看，左看右看，个子太高，身材太魁梧，面容太凶厉，越看越讨厌，要选这人做女婿。

    他不喜欢。

    李大贵用力的咀嚼着口里的腊肉，眼神时不时的瞟向周政那边，仿佛咬的是对方的肉。

    周政淡定的夹菜吃，程咬金的三板斧，他老丈人也就这几招了，一个普通凡人，能有什么办法收拾他，嘴巴上占点便宜而已。

    不喜欢他？能怎么样？

    李华才不管他爸和周政的眉眼官司，斗吧斗吧，等他们掰扯够了，他们自己就消停了，眼神都没往那边瞟，招呼着身边的小伙伴们吃菜。

    “李媛，石秋雨，尝尝这个野菜，这种东西在城里咱们是吃不到新鲜的。”

    夹起一筷子婆婆丁，石秋雨眼睛亮晶晶的，她还真没吃过婆婆丁。

    “这个就是蒲公英，又叫婆婆丁，我们省应该叫灯笼花吧？在书上有看到，这个我还真没吃过。”

    白贞梅：“我们这是叫灯笼花，其他地方叫婆婆丁，学名叫蒲公英，丫头们，不要看它是野菜，这可是个好东西，不但是菜而且药用价值也很高。”

    “可清热解毒，消肿散结，对我们女女人也很有好处。”

    这东西的药用价值还有催乳，这里有几个小姑娘，她也不好把这话说的这么清楚。

    李华这个老司机，还真不知道蒲公英的药用价值，她没有生育过，再来她就不喜欢吃这种野菜，她比较喜欢吃豌豆苗那种比较嫩的小菜，不喜欢吃，也就没去了解过。

    妈妈说对女人有好处，又说的那么隐晦，她也就没有问出口。

    石秋雨博览群书，本草纲目都有涉猎，婆婆丁的药用价值，她一清二楚。

    李媛这个学渣就不知道了，丫的从来不会把话藏在心里，不懂就要问，没毛病。

    “白姨，有啥好处？”

    白贞梅“”

    让她怎么讲？如果是个结了婚的小媳妇，她还能说。

    老太太没管那么多，直接说道：“生了娃儿的小媳妇，如果没有奶，可以吃这个。”

    愣住了。

    眼睛瞪的大的，脸红红的，李媛没想到是这么个功效。

    严君岚夹了一块腰花给李媛，“嘿嘿！腰花不错，吃腰花。”

    老太太撇嘴，一群丫头片子，矫情得很，倒退个六七十年，这么大的丫头片子还不嫁出去，就要被说成是老姑娘了。

    新社会就是好！这么大的女娃子，不但不用嫁人，而且还能上学。

    现在的女娃子，她们遇到了好时候，以前的社会除了有钱人家的千金小姐之外，穷人家的女娃子，想都不敢往这方面去想。

    老太太小时候特别羡慕堂兄能上学，没想到新政府建立之后，女娃子也可以上学了，也同时拥有了继承权。

    老人家绝对不承认她羡慕嫉妒恨了。

    吃过午饭之后，李大贵去街上买香蜡纸钱，当然他是不可能放着周政在家里的，两人开着周政的车去了街上。

    二楼客厅地板上铺了一张凉席，严君岚和她的两个小伙伴们在斗地主，卧室里李华搂着枕头呼呼大睡。

    石秋雨出了个红桃3，小声的说道：“周政被你爸爸指挥得团团转，你妹一点都不心疼，居然还能睡得着。”

    严君岚出了个黑桃，小声的嘲笑道：“以为是你啊！赵云浩喝醉酒而已，你丫的跟发疯似的跑来闹，要不是我拦着你，你跑我老妹儿那去闹，保证被她踹飞。”

    李媛：“咋就不能出个小牌？让我把这个梅花4过掉。”

    玉白的脚丫子踹过去，“别做白日梦，赶紧出牌。”

    李媛纹丝不动，出了个黑桃2，调侃的说道：“秋雨，我搞不懂哎！你喜欢赵云浩，李华不喜欢他，你不是应该偷着乐吗？干嘛还要气愤的去质问李华，为啥不接受赵云浩。”

    “你好奇怪哦！”

    石秋雨有点儿小尴尬，这绝对是她的黑历史呀，黑历史，当年她咋就这么二呢？

    年少时候的感情真诚又炙烈，那时候的她，满脑子都是心爱的小哥哥被欺负了。

    怎么办？

    当然是找那个人报仇，那怕她的对手是武力值爆表的李华，干不赢也要干。

    石秋雨咬牙切齿的道：“小王，要不？”

    严君岚：“过。”

    李媛的大王已经出了，她又没有炸弹，小王是最大的了，“你牛b，你出牌吧！”

    石秋雨，呵呵！

    “李胖媛，给钱。”

    一把牌全部甩了下来，三个二带个三，五六七**十。

    两只胖爪子做无奈状，李媛说出来的话，让另外两只气了个倒仰。

    “老子没钱了，你们看着办吧！”

    石秋雨直摇头，小伙伴儿就是一只地地道道的铁公鸡，还要耍赖那一种。

    “你给我等着。”

    严君岚轻手轻脚的爬起来进了卧室，从床头柜里拿出了一叠纸条，这都是以前在家里跟小伙伴打牌弄的。

    “不给钱就贴纸条，选吧，是给两块钱呢？还是贴上二条纸条？”严君岚把一叠纸条，放到了三人中间。

    李媛双眼熠熠生辉，不用给钱了，美滋滋。

    “呸，呸。”

    两口唾沫喷上，李媛把两张纸条贴到了自己胖脸上。

    石秋雨脸很木。

    她就知道是这样的结果，只要不从这丫身上掏钱，上线下线通通可以丢掉，节操这种东西根本就不存在。

    严君岚紧握着小拳头，咬牙说道：“算你狠。”

    世上有两种人最难对，一种是不要脸，第二种是不要命，既不要脸又不要命的人，天下无敌。

    石秋雨在心里吐槽，讲真，这么没有下限的小伙伴，她只能跪服啊！

    “咱们接着玩，接着玩，”李媛乐呵呵的洗牌。

    一个半小时之后，周政开着车子回来了，从李家开车到镇上，来回最多20分钟，费了这么多时间，因为采购的东西太多了，买了香蜡纸钱，买了不少米面，鸡鸭鱼肉蔬菜水果。

    十个人的饭菜，就算是一顿饭，所要用的食材也是不少的，不可能都到别人家要。

    李大贵下车就回屋了，一点都没有想帮忙卸货的打算，只给周政留下了一个背影。

    深潭般的黑眸，划过一丝亮光，周政收回了神识。

    丫头，睡得可真香。

    