
    把车上的东西卸下来，食材放进灶屋，香蜡纸钱放堂屋凉板床上，没人告诉他放哪比较好，他也只能随手一扔了。

    没毛病。

    确定四下无人，运起了敛息之术，几个纵身，周政如狸猫般的窜到了二楼，翻身跃入室内。

    不用敛息之术，他最多能到阳台，就会被丫头发现，想进她的闺房，做梦。

    周政刚走到床前，床上的人一个翻身，腿如闪电般的踢出，目标下三路。

    右手精准的抓住了踢过来的脚丫子，“宝贝，你要谋杀亲夫啊！”

    亲夫。

    是个什么东西？

    李华那个气啊！敢摸到她卧室里来打扰她睡觉。

    找死！

    身子腾空一跃，左脚横踢，目标那张贱脸，那带出来的劲风，有破空声响起，可见李华下手之重，打扰她睡觉的人都该被好好拾掇拾掇。

    右手用力一扯，周政身子侧开，李华凌空飞出，这一踹又落空了，她也不气馁调整身体，想来个漂亮的侧空翻落地。

    继续揍这丫的。

    周政如闪电般的栖身而上，跨前几步双臂一揽，一个公主抱，软玉温香在怀。

    又是这一招，有本事放开架势打一架，哪怕被打得鼻青脸肿，她也不怕，这死男人就仗着武力值比她高，吃她豆腐。

    周政要知道她的想法，一定会搂着她，好好跟她掰扯。

    好男人只会用一种方式打女人，除了妖精打架，其他的方式都不会用。

    柳眉倒竖，“周……唔唔唔唔……”

    待要出口的恶言，被周政给堵了回去，正在气头上，李华怎么可能让他如意？就跟岸上的鱼似的，身子一歪一扭，就想挣脱出去。

    哪里有反抗，哪里就有镇压，一阵拉扯，两人双双倒在了床上。

    白净可爱的女孩在下，高大健壮的男人在上，女孩一双不安分的小手，被男人有力的大手固定在耳后，整个身子都被压制得死死的。

    狂风暴雨般的吻落下，从被动承受，到慢慢接受，回应他，女孩的身子软了下来，男人放开了她的手，女孩搂住了男人的脖子，两人紧紧相拥。

    转动门把手的声音，打断了室内的旖旎。

    满脸潮红，一双如秋水横波的眼睛，瞪着身上的男人，逮住男人腰间的肉，使劲拧。

    我擦，老子今天要丢大丑了。

    离开让他流连忘返的红唇，“宝贝，别怕门反锁了，她们进不来。”

    眼里的火热，如滚滚燃烧的岩浆，仿佛要把她吞噬，李华败下阵来，不敢对上他深情的眼眸，害怕沉沦其中。

    “君岚，李华会不会掉床底下了？我刚才听见声音了，你家的房子隔音还是不错的，我在外面都能听见声音，肯定李华摔床底下了。

    “这丫头，咋把房门也反锁了，打不开呀！”

    “你别拽门把锁，我老妹儿有起床气，吵醒了她，可麻烦了。”

    严君岚仔细的听了听，没有声音啊！一定是李媛这家伙想逃避惩罚，她老妹儿睡相可好了，怎么可能掉床下。

    相比她而已，睡觉姿势挺好，严大美女才是经常会掉床底下那个，李华最多从床头睡到床尾。

    “没有声音，我们都没有听到，赶紧过来贴纸条，你又输了，别想耍赖。”

    “我真的听到了。”

    脸上贴满了纸的李媛被拽了回来，自己动手又贴上了两张。

    小口小口的喘着气，嘴唇红艳艳的，勾得人想一亲芳泽，眼眸里翻滚的岩浆更加炙热，周政又要欺身而上，一只小手挡住了他的去路。

    李华：“给我打住，老娘现在要睡觉，中午休息不好，晚上就不去找你了。”

    她还没有准备好，怎么对付他，再这样亲下去，肯定要往不可描述的方向发展，大白天的一门之隔还有她的小伙伴们，她是有多没节操，才会跟他在这里妖精打架。

    周政在她白嫩的脸颊上重重地落了一吻，“宝贝，现在放过你，记住，今天晚上一定要来找我。”

    说完翻身下床，纵身一跃，几个起落就下了楼。

    李华“……”

    卧槽！功夫这么好，就是来干这个的，飞檐走壁，偷香窃玉。

    功夫好是吧？

    李华在脑子里筛选，看毒典之中有哪一些记载？可以对付这种高来高去的修真者，不把这家伙药倒了，当她是什么？想来就来，想走就走。

    对付他。

    绝对不能像普通人那样，李华选择了三种，一种是封灵散，连炼气期以下的修真者都能封住灵力两个时辰。

    好东西呀！李华笑眯眯的，配制的药材她都有，从空间取出要用的药材，按药方配制了起来。

    不一会儿，李华得到了一些青绿色的粉末。

    另外一种，软筋散，打家劫色，药倒武者的必备良药，据说宗师都跑不掉。

    依照药方，也将这种药配制了出来，这种能把人药倒的神药，多多益善。

    李华觉得应该多搜集一些这种药材，配置个千二八份的放在空间里，总能派上用场。

    当然还要用有致幻作用的黄色仙灵花，配制而成的仙灵香，有了这几样东西，今天晚上就万无一失了。

    在周政身上多次失手之后，李华没有多倚仗精神力了，呆在c省这个内陆省份，都能遇到周政，还有沈建华这样的人物。

    收到录取通知书后，她们家就该换地图了，京城是个什么地方？她们家这种小虾米，多难混啊！

    按她的想法，带着爷爷去京城就可以了，家里人还是留在C省吧！妈妈也想跟去，且理由都找好了，开分公司。

    妈妈去了京城，自然的她爸也要跟去，李烨不能被落下，全家人都走了，当然她家婆也不能落下了。

    ……

    被周政这么一闹，她也不想睡了，有点儿想去解决大问题。

    打开门。

    打牌的三只都望了过来。

    发如泼墨，脸似圆盘，眉如远山，如黑水银般的双眸熠熠生辉，唇不点而朱，配上眉心的朱砂痣。

    好一个可爱的小美女。

    李媛贱兮兮的笑道：“李华，我要是个男的，我就娶了你，又会做菜，长得还可爱，简直太划算了。”

    李华嫌弃脸，“太胖了。”

    “哦！我心口中了箭。”李媛手捂胸口一脸痛苦的倒地。

    去洗手间，正好要经过李媛的位置，这丫的倒下去跟小山似的体型，挡住了李华的去路。

    “起开，别装死。”

    李媛翻身坐起来，“你这个无情的女人，把我的心都伤透了，我这么爱你，你却不爱我！”

    