
    这豪言壮语，听得严君岚惊叹不已，真是初生牛犊不畏虎啊！要知道醋坛子周大魔王，吃起醋来可是不分男女的。

    要知道现实生活中除了背背山这个词，还有一个词叫做拉拉。

    “李胖媛你很牛哦！跟我老妹儿抢男人，只是有可能会被她捏死。”

    严君岚神秘兮兮的凑过来道：“跟周政抢女人百分之百会被他打死。”

    笑得贱兮兮，李媛一把抱住李华的腿，“为了美食为了美女，死我也愿意，小华妹妹，收下我这个腿部挂件吧！”

    “我很好养活的，又不占地方。”

    李华

    青筋一跳一跳的，这丫的是忘记嗑药了，她到底是把这颗球踹开了，还是不踹了？

    膀胱的刺激让她的心蠢蠢欲动，最后还是被强大的大脑，压制住了这种不该有的冲动。

    她不能这么干。

    脸木木的，“起开，老子要上厕所。”

    李媛赶紧松手，小伙伴脸黑得就跟锅底似的了。

    哎呦！怕是憋得很辛苦吧？

    尬笑，“嘿嘿！你要上厕所啊！早说嘛！”

    李华：“哼！”

    大踏步离去，留给三只一个高傲的背影。

    娘西皮的，憋死她了。

    “哈哈哈哈哈”严君岚倒在席子上，捂着肚子狂笑，把偶像包袱扔到了爪哇国。

    刚才她家老妹儿肯定很纠结，这颗球到底是把她踹开了，还是不踹了。

    “噗呲！哈哈哈哈哈”

    石秋雨一只手抓牌，一只手捂住嘴，虽没像严君岚那样不顾形象的倒地狂笑，但从她眼角流出来的泪水，还有一抖一抖的身体，可见她也乐得不行。

    蹲到便桶上，李华白眼翻出了天际，一个个的毛病深沉。

    洗漱好自己，李华从厕所里出来，打牌的三只都停了下来，围在笔记本电脑前议论着什么？

    “四四，好深情哦！可是我咋最喜欢的还是小八呢！李华好过分哦！咋不让小八上位？”

    “你丫有认真听历史老师讲课吗？历史上的结局就是四四当皇帝，你要让小八上位，女主还不死得很惨。”

    严君岚给了李媛一个爆栗。

    “敢给四大大戴绿帽子，抄家灭族五马分尸。”

    石秋雨手握成拳，杏仁眼瞪得圆圆的，四爷就是她的爱豆，未来学习的楷模，想给她爱豆戴绿帽。

    找死哦！

    李华本想用一用某后世经典宫斗剧的梗的，此部剧四四被带了好几顶绿帽子，她要真这么干了，肯定会被小伙伴追杀。

    李媛：“这不是吗？又不是真实的，不要太当真，你四大爷永远是高风亮节的，谁也抹黑不了。”

    小伙伴儿不喜欢明星，偏偏很粉四大爷，搜集他老人家的名言不说，据说家里还收藏了他老人家的圣旨。

    李媛在心里默默的鄙视，四大爷有啥好的？一点都不近人情，兄弟姐妹都给他干翻完了，不把他累死才怪，她还是比较喜欢温润如玉的小八。

    李媛暗搓搓的想，等回去了之后，她也开一篇文，男主就写小八，她的她说了算，哼哼！偏要让小八当皇帝。

    就是要这么任性，没毛病。

    严君岚：“我不喜欢女主，太没出息了，活的也太窝囊了，除了生孩子还是生孩子。”

    “那么厉害的金手指，应该造反，驱除鞑虏，反清复明才对。”

    李媛：“李华你出来啦！赶紧来改改剧情，我也不喜欢女主生孩子这个梗，又不是母猪，生了双胞胎，又生三胞胎。”

    盘腿坐到凉席上，挑眉问，“你觉得要怎么改？”

    严君岚抢先说道：“反清复明，一统江山当女皇帝。”

    她心里的大女主，怎么能是一个拘泥于后院的小女人，应该是俯瞰山河坐拥江山那一种，媚娘小姐姐才是她的最爱。

    石秋雨接着道：“要让四大大活得久一点，活到张三丰那么大岁数不现实，四舍五入活100岁吧！”

    “四大大太可怜了，辛辛苦苦一辈子，起的比鸡早，睡得比狗晚，吃的比猪差，为国为家把自己给累死了，千古第一好皇帝啊！”

    “一定要给她一个完美的结局，女主应该再给他多生几个儿子，我大大的儿子太少了。”

    严君岚：“不行，要让女主反清复明，你四大大再帅，他也不是汉人。”

    石秋雨斜睨，“你知道你在说啥不？一号首长都说了，56个民族是一家，你现在是在搞民族分裂，你知道不？不管满人和汉人，都是咱华国人。”

    1000个读者有1000个哈姆雷特，就她身边这几个，想法也是天马行空。

    石秋雨是四爷党，对爱豆四爷，爱得深沉，虽没有到为爱豆生，为爱豆死，为爱豆框框撞大墙的地步。

    但也相当疯魔了，用光了所有零花钱，买了一份四爷的圣旨收藏，每天临摹四爷的毛笔字，好几年了。

    李媛是八爷党，虽然很粉八爷，到没有石秋雨那么激进，没有干出啥惊天动地的事。

    李华猜测主要原因，是这丫的舍不得钱，听说石秋雨，收藏了一份四四的圣旨之后，一脸欣喜跃跃欲试的小表情，其实她也想收藏吧？

    那张圣旨的价格，对于李媛来说，虽不是个天文数字，东拉西扯，加上她这几年的压岁钱，也买得起。

    四四是皇帝，他的东西肯定要贵一点，小八的相对的肯定要便宜一点，但是李媛觉得买这么个不当吃不当喝的东西。

    浪费！

    这种纸张的东西，保存起来不容易，要是被某些白白嫩嫩的小东西咬出一个孔，损失的都是钱啊！

    最后李媛打消了收藏一份爱豆书法的打算。

    高琴梅也是个大女主派别的，总想干掉男主，当太后那一种。

    金灵凤是忠实的13党，不管哪部里，13的人设都不错，她倒没提出啥意见。

    她姐严君岚，愤青一个，反清复明的激进分子，天天吵着让她改剧情，娘西皮的，这两年前就完结了，咋改剧情，改剧情不如重新写一本了。

    她不满意剧情，不给她改剧情，就跑到下面喷书，一章一章的看，一章一章的喷，她以为她不知道吗？只是不想扒她马甲而已。

    李华挑眉，“你们让我改？”

    三只笑咪咪，点头。

    李华站起来拍了拍不存在的灰尘，转身进屋，留给三人一个潇洒的背影，“那是不可能的。”

    是她写的，想咋写就咋写，爱咋写就咋写，别人管不着。

    