
    山林苍翠，绿树成荫，夕阳西下，昏黄的日光给这片翠绿，镀上了一层金芒。

    一行人迎着夕阳的余晖，向后坡进发。

    目的，祭拜李家的列祖列宗们，这次离开，恐怕几年都不会回家，肯定要给祖宗们禀明一下。

    这是传统，出远门禀明祖宗，以期祖宗保佑，一路平安，事事顺心。

    李家没有不让女子祭奠祖宗这个规矩，所以下午李家人全体出动，包括三个客人也跟来了，李大贵拿着篾刀在前面开路。篾刀，砍竹子的一种刀具，多用于竹编，在作者君家乡也叫弯刀，但此刀又不是弯的。

    周政背着一个大背篼，香蜡纸钱都在里面，李华提着供品，煮好的大鸡腿两只，四四方方的肥肉一块。

    严君岚也提着供品，瓜子花生还有糖，趁人不注意，拈了一颗花生扔到嘴里，卡嚓卡嚓吃了起来。

    一个爆栗落到她的头上。

    白贞梅瞪了她一眼：“这么大个丫头了，有没有个样子，你这样一路吃上去，还能剩下多少贡品。”

    “东西拿过来，我提着。”

    “哈哈！”李烨在后面捂嘴乐，不着调的姐姐又被妈妈收拾了。

    路过种着仙灵花的田地，石秋雨惊奇不已，这么晶晶亮通透的花，她从未见过，这就是传说中的仙灵花吗？

    “好漂亮啊！”

    李媛摘了一朵花闻了闻，没有香味？放到嘴里细细咀嚼品味。

    “没啥味道？这不对？”

    仙灵酒和仙灵饮料，她都喝过的，清冽甘美，带着一股异香。

    难道她丧失了味觉？难道这是假花？

    老爷子：“这就是仙灵花的神奇之处，它本身无色无味，搭配着酿酒方子却能酿出清甜甘美的酒。”

    李媛崇拜的说道：“大爷爷，你老人家可真厉害，你老人家酿的酒真的很好喝。”

    老爷子打着哈哈，“这都是祖宗庇佑。”

    他乖孙能健健康康长大，活蹦乱跳的满山遍野跑，那就是祖宗庇佑了，找到这个秘方，不是祖宗庇佑是什么？

    仙灵酒的配方，对外的说法是，老爷子家祖传下来的。

    老爷子是李家四太爷捡回来的，带回来的时候年龄已经很大了，具体祖籍哪里？他不说也没人知道，这就是个谜。

    老爷子就是个手不能挑，肩不能扛的，就不是普通人家养出来的娃，有祖传秘方也不觉得奇怪。

    老太太皱着眉头，四处打量着，有留恋有不舍，她这一离开啥时候才能回来？老人家心里一点底都没有。

    一行人遇到了一处坍塌的山路，路段坍塌，形成了一个斜坡，旁边的个泉眼有丝丝水流沁出，导致这个斜坡泥泞又湿滑。

    “小心点啦！幺女，不要滑倒了，爸过来拉你。”

    老父亲李大贵担心得不得了，斜坡旁边两丈高的陡峭的崖壁，摔下去，那肯定是要缺胳膊断腿的节奏。

    老爷子黑线。

    他大儿子越来越像他家老三了，把肉麻当可爱，无时无刻不散发着，他那无边的爱。

    老人家几步就上了斜坡，“赶紧走，磨磨蹭蹭干啥呢？”

    老太太：“这么点斜坡算啥子嘛！咱们家在坡顶还有一块地呢！每年收粮食的时候，不都在悬崖上走，就你矫情事多。”

    老太太两三下就上来了，李华正想上去，左手被一只骨节分明的大掌牵起，被带着上了斜坡。

    “周政这娃子痛人，”老太太满意的直点头。

    李大贵待要说出来的反驳之语，被老爷子打断了。

    “赶紧走，都下午4点了，你还打算晚上摸黑回家呀？”

    老妻和大儿子，为乖孙的亲事，不分地点和场合争论不休，要让她俩这样掰扯下去，天黑了也别想回家。

    李华和周政落到了最后面，手被周政攥在手里，两只手十指相扣。

    周政放低了声音，用只有两个人的声音说道：“宝贝！你爸恨不得吃了我。”

    李华白了他一眼，“你怕了吗？怕了就别来招惹我。”

    粗糙的手指，轻轻地摩挲着白嫩的手背，深邃的眼眸，紧盯着那白嫩的脖颈。

    不招惹她！

    大手又拽紧了几分，口是心非的丫头，明明心里有他，却嘴硬得很，还是对他有芥蒂啊！

    “宝贝！不要垂死挣扎，你是我的，这辈子不可能改变，就算是下辈子，我也能找到你。”

    只要结下夫妻同心契，除非魂飞魄散，不管经历多少世，她永远是他妻子，生生世世纠缠。

    “切！”李华对这句话嗤之以鼻。

    谁都不可能是谁的所有物，别太把自己当回事，受伤的就是自己了，有那么句话，人心易变，郎心似铁。

    喜欢你的时候你各种好，不喜欢你的时候，你就是臭狗屎。

    白月光与饭粘子，朱砂痣与蚊子血。

    小镇没有统一的墓地，老人们的坟地，都是生前请风水相师，相看过，如果看上的是别人家的地，要么拿自家的地换，要么花钱买过来。

    所以要给祖宗们上坟，整个山头都得跑，先要从李家的老祖宗开始。

    李大贵拿着篾刀，清理坟头的杂草，还有一些小树苗也要处理掉，这种树苗长在坟包上不管，一两年之后就等着祖宗的坟垮吧！这是有案例的。

    s市没有全面实行火化，大家还是遵从的古法安葬，所以坟是很大的，草都能顶翻一块石头，何况是一棵树。

    当然清理杂草还有一个原因，那就是防止森林火灾，给祖先上坟而引起的森林火灾有好几例。

    前世李华就见着一起，发生在张家村，整个坡的树都给烧死了，那家人被罚了1万多块。

    这还是村里出面求情，从轻处理的结果，那家人实在太穷了，要从重处理罚下去，那得把人逼上绝路。

    给祖宗清理好坟头，摆上贡品，香蜡点上，开始烧纸，老爷子带着儿孙们跪下，禀告了祖宗，他们以后的去向。

    少顷事毕，周政点燃了一盘鞭炮，祭拜才结束。

    其他的坟头，也是这个流程，首先清理杂草，然后才是上供品烧纸。

    还是李大贵在前面开道，老爷子，老太太紧随其后，白贞梅提着供品，牵着儿子的手，严君岚和小伙伴们天马行空聊个不停。

    周政和李华落在最后，对于后面这两只手牵手的，除了老父亲李大贵以外，其他人都选择性的无视了。

    