
    祭拜完了列祖列宗，自然还要去拜三清庙，老爷子当年离开李家村，三清庙交给了二队一个姓王的老太太。

    庙里干净整洁，老爷子没有所托非人，王家老太太应该有时常来打扫。

    神像除了三清之外，有后来添加的文曲星君，还有一尊送子观音，李华炯炯有神看着一边又多出来的神像。

    那金光闪闪的造型，貌似好像是财像吧！这不会又是她爷爷弄回来的吧？李媛帮她问出了答案。

    “大爷爷，这些神像都是你买回来的吗？”

    老爷子小眼睛里满是不赞同，“媛丫头，这些菩萨都是请回来的，哪能用买卖来形容，菩萨怎么可以被卖来卖去。”

    “你低俗了，这是对菩萨不敬。”

    老太太：“别听你大爷爷胡说八道，那些神像都是他用钱买的，一尊菩萨好几百块呢！”

    还神像不能用买的形容，低俗？

    笑死她老人家了，这个庙就是钱堆出来的，好意思说低俗。

    老爷子瞪眼，死老太婆为了拆他台，又开始胡说八道了，请神这么庄严而又神圣的事情，怎么能用钱来说事。

    “你啥也不懂就不要胡说八道，”老人家傲娇了，懒得搭理她。

    “我说错了吗？修建这座庙花了几万块钱，请这三清，花了800块钱，这还是当年物价低的时候，还有这座文曲星君，请回来用了1000块钱，这座什么送子观音，也用了1000多块，这座新增出来的财神，瞧着这金光闪闪的一身，绝对不会低于1000块。”

    “老头子，我说的不对吗？还低俗，哪一样不是用钱买的。”

    老爷子……

    他是男人，要有肚量，不跟死老太婆一般见识。

    石秋雨感叹，李家爷爷奶奶真可爱，斗嘴一辈子，其实也是一种幸福，不无聊了。

    ……

    拜完菩萨，一行人说说笑笑往回赶，到了村口遇到了遛弯的老二婆，婆媳俩。

    “老太爷，带儿孙们祭拜祖宗了啊！。”

    “是啊侄媳妇。”

    “二嫂，遛弯儿。”

    “有才，哪个时候回来的嘛！”

    “二嫂，上午到家的。”

    老二婆打量着一行人，目光定格在李华和周政紧紧相扣的手上，老人家疑惑的打量着二人。

    迟疑的问道：“这个，是孙女婿吧？哎呦！华妹仔都说婆家了。”

    脸爆红，后知后觉的发现她跟周政一直手牵着手，用力想抽回手，周政怎么可能让她如意，这个时候松手，他就是个傻帽。

    老太太乐滋滋的，孙女有望嫁得出去，这么高兴事的事，她最想分享给老姐妹知道了，“二嫂，这个孙女婿你看要得不？”

    紧盯周政，老人浑浊的双眼，有岁月留下来的沉淀，化作的睿智。

    周政没有任何躲闪和忐忑，接受着老人的审视。

    “不错！”

    老二婆在心里叹息，找个年纪大一点的也好，疼人一点，这丫头犟得很，有个疼她包容她的男人相伴，这辈子能平安到老。

    她想玉清也是这么想的吧！她能理解玉清的想法，年纪大一点就大一点吧！

    李大贵深呼吸了好几口气，才压下体内的洪荒之力。(◣д◢)

    他老娘咋能这样？这还没有影的事儿，咋能和村里人说？这事儿要传了出去，她二丫头以后怎么说婆家？非在姓周的这棵树上吊死了。

    白贞梅摇头，这毛脚女婿不承认都没办法了，女儿喜欢周政，她们根本反对不了，还让村子里的大嘴巴苏红看见了。

    苏红：“要得，怎么要不得嘛！高高大大的一个壮小伙子。”

    哎！大贵兄弟脸黑成那样，怕是不满意这个女婿吧？这两个小鸳鸯一直手牵着手，那肯定是有意的，反对也没用，她觉得吧如果要到招上门女婿的地步，能把二丫头嫁出去还是嫁吧。

    招个上门女婿，女儿那就是儿子了，那得多苦啊！能招个成才的还好，要是不成材的，苦日子还在后头呢。

    真的是一个大新闻啊！等会儿她就打电话，告诉侄媳妇她们这个好消息。

    二丫头能嫁出去，那就是个普天同庆的好事儿，应该让全村的人都知道，大家都高兴高兴。

    告别了老二婆，婆媳。

    一行人回了家。

    李媛神秘兮兮的，凑到严君岚耳边，“周政就差把你妹拴在裤腰带上了，那紧张劲儿，我相信你中午说的话了。”

    回到家中，老太太升火，白贞梅掌勺炒菜，切菜洗菜的是李华还有一个乱入的周政。

    “小周刀工就是好，比咱家二丫头的还要好，这样练下去以后，绝对是个炒菜的好手，谁嫁给你，就该享福了。”

    周政扫了一眼李华，“奶奶，要人家愿意才行。”

    李华用刮子刮土豆皮，翻了个白眼，对这丫的嗤之以鼻，愿不愿意都难甩掉他这只牛皮糖。

    白贞梅全神贯注的，翻炒着锅里的泡椒炒猪大肠，心里很不以为然。

    别看周政这一段时间天天守着二丫头，等假期一到，怕是影子都不会有一个，随军了之后，可能晚上还能打个照面。

    要是忙起来了，也是神龙见首不见尾。

    那时听一个军嫂说过的一句话，要不是晚上搂着那男人睡觉了（不可描述的事情省略掉），都不知道，他回来过。

    心疼人？

    哼，他们有时间吗？

    李华眼观鼻，鼻观心，什么事情过了今晚再说，有些事情一定要整清楚，如果不利于她，就算心里有他，也要放手。

    晚上的饭菜丰盛多了，白贞梅掌勺，那菜香到能把舌头吞下去。

    十二个盘子就剩了一点点汤汁，可见手艺之好。

    吃好饭，烧好洗澡水，大家陆陆续续把澡洗了，搬的搬椅子，拖的拖凳子，严君岚直接把凉鞋拖了出来。

    当然是乘凉了。

    老家没有空调，这大热天的哪能睡得着觉。

    李大贵夫妻带着儿子去了老二婆家串门，三只接着中午未完成的工作，斗地主。

    夜风抚过，一股清凉之意萦绕，摇椅一晃一晃的，李华舒服的躺在上面打盹，大黄萎靡不振的趴在一边。

    周政好奇了，他就没见这只蠢狗有伤心难过的时候。

    开启通灵之术。

    娜娜怀孕了……娜娜怀孕了……娜娜怀孕了，本汪被绿了。

    周政……

    他好想笑，怎么办？

    貌似娜娜是这只蠢狗的姘头，哎，笑死他了，蠢狗头上戴了一顶青青草原。

    好解气。

    