
    屋顶的吊扇呼呼的吹着，给卧室里增添了一丝凉意，李媛如小媳妇般的缩成了一团，睡得很是规矩，连呼噜都没打，一点都没有白日的张牙舞爪。

    客厅地板上铺了一张席子，石秋雨和严君岚睡在那里，客人在家里留宿，怎么可能安排她睡地上。

    不合礼数。

    但架不住客人她不愿意睡床呀！

    石秋雨宁愿跟严君岚睡地板，也不愿意跟李媛一起睡大床，理由也很直接很强大，怕李媛睡相不好，压到她。

    小胖妹李媛同学，傲娇了。

    “哼！你不愿意和我睡，嫌弃我胖，我还嫌弃你瘦，搁住我了。”

    俩小姐妹不欢而散。

    李华“”

    这规规矩矩的小样，哪是睡相不好，睡着了的李媛，跟动画片里的暖洋洋一样，可爱。

    把手机拿过来看了看时间，凌晨两点了，该干的事也该去了结了。

    从阳台上纵身一跃，跟想好的不一样，她没有落地，落入了一个宽阔的怀抱里。

    李华气结，小声呵斥道：“卧槽！周政你丫的，是不是一直在等老子跳下来。”

    下线节操通通都不要了，都喂给了大黄吗？

    “宝贝！你猜对了，为师赏你一个香吻。”

    借着月色，在那喋喋不休的小嘴上狠狠的印下一吻，一吻即离，搂着心爱的人，几个起落就上了李四贵家的二楼。

    进了屋。

    把人直接往床上一丢，正想欺身而上，李华怎么可能让他如意，一个枕头直袭周政面门，借着这点空隙，顺势翻滚下了床。

    周政挑眉，他失策了，咋就用扔的？要扔也是把两人一起扔上去，这会儿要抓住她有一点点难度了。

    “小徒弟，还是你自己过来吧！你在师父手下走不过几招的，最后结局还是一样，何必费那个精力，浪费那个时间。”

    李华冷哼，“能不能过几招，试了才知道。”

    好东西已经下了，坐等这大言不惭的家伙变成软脚虾，看他还敢嚣张。

    她在脑子里，各种折磨他的姿势，用小皮鞭抽打，灌辣椒水。

    周政轻言诱哄，眸子里的柔情仿佛带了电。

    “那宝贝你过来呀！你站太远了，咱俩也过不了招啊！你肯定不敢过来！你怕打不赢我。”

    禁欲系的男人，口花花起来是相当的有杀伤力，要是定力不够的，真可能被他哄了去。

    周政脸上闪过暗芒，他被小丫头下药了，灵力有点滞塞感了，闻了一下身上，绝灵散和软筋散，还有一种花香，有点熟悉，细想又想不起来是什么花的味道。

    “丫头，你很坏哦！”

    貌似穿帮了，李华笑得幸灾乐祸，穿邦了又咋样？现在是她为刀俎，当然可以得瑟。

    呵呵！“师父，咱俩彼此彼此。”

    麻雀别嫌猪黑，谁也不比谁好多少，仗着武力值比她高，没少为所欲为，今天也该她找回一点。

    周政只是挑了挑眉，趁现在灵力还没有完全被封住，他运起灵力，一根金光闪闪的绳子飞出，把李华捆了个结结实实。

    软筋散对他一点用处都没有，要命的是封灵散，不把这丫头捆结实了，今晚他就要遭殃了。

    “卧槽！啥玩意儿？”

    李华脸木了，这玩意儿，咋觉得跟金角大王那捆仙绳差不多。

    周政轻笑道：“宝贝！就是你想的那样，捆仙绳！而且此法宝还有个特殊功能，专门压制精神力，别做无谓的反抗了。”

    拦腰把捆成粽子的李华抱了起来，放到床上。

    现在人为刀俎她为案板上的鱼了，不拍马屁怎么行？“嘿嘿！师父你太厉害了！”

    她也是个傻的，明知道周政修为在她之上，还敢过来聊骚，她这不是老寿星上吊找死吗？

    药力快发作了，周政平躺到李华身边，将其揽到怀里。

    “有什么事尽管问就是了，我什么都不会瞒着你的，不要随便下药，是药三分毒，要把你男人给毒倒了，有你心疼的。”

    李华不满道：“你把我放了，我就给你解药。”

    “别闹，这玩意儿就是凡药配成的，最多半小时，我就能冲破桎梏，至于这捆仙绳，这是我的惩罚，看你以后还敢不敢给我下药。”

    “我问你，你就会老实回答吗？”

    李华嗤之以鼻，和他认识这么久，他有坦白过吗？

    周政：“你不问又怎么知道？我不会说，小丫头，你不信任我。”

    李华冷哼！

    “你就是个大骗子，还想让我信任你，居然用捆仙绳把我捆了，你把我放了，我就相信你。”

    周政叹息，有些事情他是不能告诉她的，知道了那些事情，她还不得发疯，如果知道她还是死在他手里的，肯定不愿意接受他了。

    “这捆仙绳，就是我在小岛得到的法宝，那座小岛是一个上古秘境，三年才能开启一次，里面灵气丰沛，我在里面修炼给你的那种功法，吸干了岛上所有的灵气，达到了炼气七层，得以破阵而出。”

    “宝贝，事情就是这么简单。”

    李华，呵呵了。

    事情哪可能这么简单，要不是这丫的当年闹失踪，当年她就想搞明白了。

    “那你当年收我为徒，教我武功，报的是什么目的？还有你肯定一早就知道我有精神力异能，而且你看我的眼神不对，感觉是在看你走失了多年的恋人。”

    要说就一起说吧！打开天窗说亮话比较好，啥事都别再瞒着。

    “我们不是早就见过面吗？在大桥底下，多年以后见到你，有点情绪外放不奇怪，我收你为徒的目的，你不是知道吗？难道我还表现得不够明显。”

    “宝贝！至于精神力异能，没遇到我之前，你可是天天晚上都把它放出来溜达的，被我发现，奇怪吗？”

    李华气结，还真是这么回事，但感觉还是不对，哪哪都透着诡异。

    “那你收我和姐姐为徒，为啥不走正式途径，这就透着猫腻，别把老子当傻子，你还一直在勾搭老子。”

    周政冲破桎梏，灵力运转一个周天，归于丹田。

    翻了个身，把玩着李华的长发。

    “宝贝，这很简单，这是一个很俗很狗血的故事，一个男人，爱上一个女孩而已，我咋能当你礼法上的师父，喜欢一个人，难道不应该使出浑身解术，勾搭。”

    “不对，应该是追求才对，我一直在追求你，这一点我从来没有掩饰过。”

    李华很沮丧，她寄予厚望的药已经失去作用，这家伙已经恢复了。

    “你都已经恢复了，该把我放了吧！”

    