
    周政的眼里有红光闪过，一阵眩晕景物变幻，装潢考究的卧室内，妖艳的女子轻轻舔舐他的身体。

    这个场景如梦似幻，周政大脑胀痛，搞不清是现实还是梦境，这个梦他做了无数次，他一直都是被压的那一个，手脚动了动心里一喜他这次居然能动了，翻身而上把这个让他魂牵梦萦的妖精压在了身下。

    “小华，我爱你。”

    ……

    月如银钩，高挂苍穹。

    “痛，痛，好痛，周政我槽尼玛，唔唔唔唔……”

    云收雨歇。

    繁复的法诀打出，古朴的符文分别没入二人体内。

    契约形成。

    周政欢喜的将爱人重新揽入怀中，闭眼入睡。

    早上天麻麻亮，灶屋已经亮起了灯。

    李华是被周政吻醒的，轻轻柔柔的吻，如蜻蜓点水般的麻麻痒痒。

    “宝贝，你醒了！”

    身体上的异样，让李华瞬间清醒，电光火石之间，昨夜的记忆慢慢回笼。

    “周政，你丫的找死。”

    伸手就要给这张贱脸一爪子，现在撕了他的心都有，简直太过分了。

    紧紧把张牙舞爪的人锁在怀里，“宝贝冷静，千万要冷静，别大声嚷，声音别这么大，别把岳父大人给招来了。”

    “老子冷静不了，非要撕了你丫的不可，我爸来了更好，看他不打死你。”

    “这不能怪我的，是你给我下了药。”

    周政委屈上了，这让李华火气更甚，这就是得了便宜还卖乖。

    “别想狡辩，老子下的明明是致幻的药，又不是春药。”

    “不是处子之身，老子的修为更难有寸进了。”

    周政乐滋滋的道：“你感觉一下你的修为，有没有进步，为师可是纯阳之体，修真界趋之若鹜的采补对像。”

    调动体内的灵气，的确是练气五层，李华简直跟雷劈了似的，“她居然采阳补阴了。”

    周政很无奈，要命的就是这致幻的药，偏偏幻境就是那晚的场景，他被她压在床上，做那没羞没臊的事，这就是他内心中的一大遗憾。

    前世今生，真正拥有她只有那一次，而且是以女上男下的姿势，他是被压的那一个，多少次午夜梦回，他都想翻身。

    他陷入了这个幻境之中，她又在他身边，结果可想而知了。

    周政接着狡辩，胡说八道只为哄好心爱的人，“宝贝，你不能怪我的，有可能是你配的药不对，也有可能三种药物加在一起，发生了不可抗拒的因素。”

    “嘿嘿！咱俩不是早晚的事儿嘛！”

    美目圆瞪，怎么用力也挣脱不开他的桎梏，怒从心头起，恶从胆边生。

    嗷一口，就咬在了他的手臂上。

    周政闷哼一声，“嗯”

    他还是没有放开手，现在这种情况，放开了再想抓回来就难了。

    一股铁锈味弥漫在口腔里，抬起头来，那深深的牙印，看得李华直皱眉头。

    周政知道她心软了。

    “宝贝！对不起，是我不好，是我伤到了你，你应该明白我的心的，咱俩这样不是早晚的事的吗？虽然昨晚仓促了一点，但我很开心。”

    李华感觉到了，那种欢喜又愧疚的爱意，但她嘴巴依然硬。

    “你给老娘滚蛋，说个对不起就完了，qj犯就不受法律制裁了吗？”

    周政紧紧搂住怀里炸毛的小女人，轻咬她的耳垂，“宝贝！你可不能不认账，昨晚刚开始是我绑了你，过后我可松绑了，貌似最后你也很享受。”

    “要不是我堵了你的嘴，你那叫声，绝对能把其他人引过来。”

    昨晚的画面越来越清晰，一男一女拥在一起激吻，那纠缠在一起的身体。

    李华脸爆红，恼羞成怒。

    “周政，啥都别说了，咱俩拉开架势打一架吧！我们都不用灵力，你也不准趁机揩油，咱们来一场拳拳到肉的武斗。”

    周政无奈了。

    他的小丫头咋就这么天真可爱，他给自己两拳头，也不可能和她拳拳到肉的打架。

    “打架呀！宝贝，我只喜欢和你妖精打架，其他的一点都不想，这辈子不可能，下辈子也不可能，爱你都来不及，哪舍得伤你一根寒毛。”

    周政用他那长出了一些胡茬子的脸，蹭了蹭怀里小人的嫩脸。

    “你要真气不过，你就再咬一口，反正我肉挺多的。”

    紧实的胳膊伸到了李华的嘴边，恭请她下口。

    白了他一眼，她又不喜欢吃人肉，给他手臂咬得血呼呼的，他不痛她还嫌磕碜。

    推开周政，李华就要从床上爬起来，白嫩的身体瞬间暴露在空气之中，随手一扯，薄毯就到她身上。

    这下更不得了，如希腊神话般光溜溜的男性身体，暴露在眼前。

    李华瞪圆了眼睛，一股热意直冲鼻尖，赶紧移开视线，背过身去，拿起地上的衣服胡乱套上，她要趁家人没发现之前，回到卧室。

    就这么一会儿，周政已经穿好了衣服，拖着李华到穿衣镜前，把她按到了一把椅子上坐好，变戏法似的拿出一把梳子。

    周政手不轻不重，她一点都没有感觉到疼，一会儿工夫，一条漂亮的蜈蚣辫，就在他的大手下完成了。

    李华面无表情：“你的技术不错！”

    “那当然，作为一个合格的老公，必须上得厅堂下得了厨房，下厨房我这个技能还有待加强，其它哄老婆的技能我都是点得亮亮的。”

    李华站起来，整理整理了衣服，把辫子放到胸口。

    “你要在别人面前敢露出半点我俩的关系，等着我收拾你！”

    周正从李华身后把她整个圈在怀里，脸蹭了蹭李华的脖子，“宝贝，我都听你的，只要你不生气了。”

    “给我滚！”

    纵身一跃，几个起落，李华翻身回了自己的卧室，李媛睡得香香甜甜。

    她心里烦躁，也不想再睡了，还有个可怕的问题在她心中盘旋，她不会怀孕吧？貌似好像姓周的，昨天晚上一点措施都没做。

    李华牙齿咬得嘎嘎响，她还有很多事情没干，梦寐以求的大学啊，要是怀孕了，她还咋上学？

    精神力探入空间之中，寻找《毒典》之中，有无避孕的记载，半个小时后。

    要死！

    绝育的有，避孕的没有，她也是犯傻了，书名《毒典》怎么可能会有温和的药物？

    掏出手机，编辑了一条短信发过去。

    “死男人，想想办法，老子现在不想怀孕。”

    “叮”

    周政拿过手机。

    看着短信内容，他可以脑补出他家小丫头现在如何的咬牙切齿。

    骨节分明的手指，编辑了一条短信发出去。

    “怀孕了更好，咱俩马上结婚。”

    很快那边的回信过来了。

    “叮”

    “你丫的想不想办法？你信不信老娘废了你，别以为你厉害，老娘就想不出办法收拾你。”

    丫头很生气了，再撩就过火了，手指翻飞一条短信编辑好，发了出去。

    “宝贝！别生气，马上想办法。”

    