
    吃了早饭之后，大家忙活着收拾东西，上午要去观音寺，中午在青林乡吃饭，下午就要回市里了。

    其实李华原本的行程，还要在小镇中学停留一会儿的，去看看郭老师，听同学说他调到了省城去了，老师前途一片光明，她也为他高兴。

    老太太恋恋不舍的打量着这懂房子，这是她的家，这是她的根啊！

    再多的感伤，再多的不舍，都无法改变他们离去的步伐。

    两辆车子绝尘而去，两个老人家没有说一句话，默默的望着车外的景色。

    大家都心事重重的，包括大黄，这丫的现在就是一条废狗。

    周政时不时的，拿眼瞟身边的人，心里既兴奋又忐忑。

    古朴的寺庙，依然庄严大气，虽比不上灵泉寺那么恢弘庞大，但它也有另一种美。

    同样的地点，同样的钟声，同样身着黄色僧袍穿行而出的僧人，当年的小和尚，已经长成了小少年，白胖的住持大师，更加圆润了。

    “阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”

    一行人互相见了礼。

    主持大师：“施主们，是来参拜礼佛，还是来游玩的？”

    白贞梅：“大师，我们来游玩的。”

    “慧明，带施主们去参观寺庙吧！”

    “各位施主，贫僧先告退了”

    就连台词那么的相似，和尚还是那些和尚，来的人却不同了。

    等胖和尚一走，严君岚先蹦了出来，“慧明小和尚，还记不记得姐姐。”

    慧明是懵逼的，这女施主也太热情了，跟那西游记里的妖精一样一样的。

    严君岚接着道：“还记得那只签王吧？这你总不会忘了吧？”

    慧明回忆了一下，他记得抽到姻缘签王的，是个面容冷冰冰长得胖胖的小施主，怎么可能是这个女妖精。

    严君岚指着李华，她你总该有印象了吧？

    三年过去，李华的面容没有多大改变，那小脸依然带着婴儿肥。

    慧明和尚眼睛一亮，上前一步，行了个佛礼，“小施主。”

    李华展颜，“慧明小师傅，多年不见更加沉稳了。”

    “小施主，你见笑了。”

    慧明作出邀请的姿势，“施主们里面请。”

    观音神像还是笼罩在玻璃罩子里，这么多年过去，居然还是那么精美漂亮，看来这层玻璃罩子功不可没啊，她家三年前请回来的那尊文曲星君，已经有描金脱落的痕迹了，三清更不用说了，脱落的不成样子。

    李媛：“这神像真心漂亮，比灵泉寺那一尊观音，也不差什么。”

    慧明：“施主过誉了，咱们这种小寺庙，哪能跟灵泉寺相比。”

    这回慧明小和尚没有二兮兮的守着功德箱收钱，老爷子给香油钱来相当不含糊，那一叠钱扔进功德箱，让李华嘴角直抽抽。

    5000啊，5000。

    她家爷爷还是那么败家，好想把它们重新捞回来，钱拿来干啥都行，捐希望工程，扶助贫困家庭，也比捐所谓的功德箱好。

    心疼！肉疼！全身都疼！

    老爷子已经说明了，香油钱他来出，大家也没有多事的再给一次，虽然大家都不差那点钱，但大家的想法都和李华类似。

    5000块钱的香油钱，已经差不多了，再给就过了，大家的钱也不是大风刮来的。

    李媛眼睛亮晶晶的，兴奋之情溢于言表，“小和尚，带咱们去抽姻缘签吧！”

    小伙伴严君岚经常跟她们讲那支签王的故事，她一直想来这里试一试。

    一行人去了月老殿，月老殿空空的，当年解签的和尚不在。

    这抽签的把戏，李华再也不想玩了，万一又倒霉的又抽到了签王，她是不是又要遭100块？说不定现在又涨价了，她猜想的不错，签王的的确确涨了100块。

    李华不想玩了，慧明小和尚也说了，他们庙的姻缘签，一生只抽一次，再抽也就不灵验了。

    信他才有鬼，李华翻了个白眼，无视了慧明和尚，空口白牙的瞎掰扯。

    慧明

    这小施主还是那么抠门，刚才那老道给香油钱的时候，他可是偷瞄了这小施主的。

    那表情可精彩了就跟调色盘似的，有懊恼有无奈，还有不甘心，那眼神儿都快把功德箱盯穿了。

    都说富贵人家养出来的女娃子，大气！呵呵！

    这抠门劲！真的是少见了，还赶不上他这个天天吃斋饭的大气。

    周政下场抽了一支。

    佳偶耶？神仙美眷也。夫复何求？

    好死不死又是签王。

    李华很想问慧明，你们寺有多少枝签王，王不是应该独一无二的吗？

    周政欢喜得快要飘起来了，掏了400块钱，直接把那只签给拿走了。

    李华，

    真n败家子！

    这么败家他爹知道不？200块钱的解签费，硬给人家400块，只为了收藏那一支签。

    真的是个大白痴，鉴定完毕。

    “叮”

    李华掏出手机，一条短信跃入眼中。

    “这只签的寓意太好了，我就想收藏起来，好好保存着。”

    手指翻飞，李华快速的编辑了两个字，发了出去。

    周政点开手机。

    “白痴”

    他也不生气，又编辑了一条短信发出去。

    “只为你而痴。”

    李华的短信很快回了。

    “以为甜言蜜语，老子就会原谅你，休想！”

    周政连着发了几条短信。

    “宝贝！你打也打了，咬也咬了，还不解气，今天晚上来找我，躺平了任你收拾。”

    李华没有回信息，直接隔空给了他一个白眼，当她是个傻帽吗？武力值没他高，想用药也药不倒他，她有多傻才会自动送上门。

    又一条短信过来了。

    “宝贝！食色性也，每个人都会走到那一步，早晚而已。”

    看的内容后，李华把脸转到一边，不想看到那张贱脸，她怕忍不住上去挠他一爪子。

    石秋雨也下去抽签了，签文寓意很好，小姑娘的乐滋滋的。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    李嫒的签也不错。

    宗庙享之，子孙保之。

    李烨也想去试一试的，被他妈妈给扯着耳朵拎回来了。

    毛都还没长齐，抽啥姻缘签？

    大黄一狗爪下去，签筒倒了，一堆的姻缘签出来了。

    “汪呜！”

    本汪难道还会有更多的妃子？这么多姻缘签，总有一支是好签，没有了娜娜，本汪还有小白它们。

    “汪汪汪汪汪汪汪汪汪”

    大黄瞬间精神了起来，来回奔跑转动叫声高亢。

    李华赶紧把签捡回签同，“慧明小师傅，不好意思了。”

    慧明摆手，“没关系，没关系。”

    签桶弄倒了，捡起来就可以了，他也不可能和畜生一般见识。

    慧明留一行人吃斋饭，老爷子拒绝了，他们一会儿还要去水库，再说斋菜斋饭，他吃还行，他家两个孙女，可是无肉不欢的。

    