
    挣扎在温饱线上的时候，哪管饭菜好不好吃？只要饿不死就行了。

    李大贵当单身汉那两年，天天喝红薯稀饭，连泡菜都没有一根，每天喝的是稀里糊涂的，没觉得这东西有多难吃。

    自从家里富起来之后，吃得饱饭了，当然要求更高的层次，要往好的吃，大鱼大肉没少吃。

    李大贵娶了白贞梅之后，李家人生活又上了一个档次，那就不是往好的吃了，要往精细的吃，怎么好吃怎么来，怎么营养怎么来，怎么细致怎么来。

    观音寺庙里普通的斋菜，已经入不了他的眼了。

    一行人去了水库，从那里坐船到对岸江市吃了一桌全鱼宴，当然老爷子只能吃青菜。

    江市比市商业繁华，是进入省城的重要入口，饭店酒楼不少，因为江市旁边有一条江，水产丰富。

    各大酒楼的鱼做得特别好，吸引着八方食客慕名而来。

    烈日当空却江风徐徐，江面波光粼粼，景色美不胜收，但汽油船的马达声，扰乱了这片宁静悠然，李华找不到泛舟湖上的感觉。

    嘈杂。

    老太太感叹道：“这船真大，我还从来没见过这么大的船。

    李媛：“大婆，这船哪里算大，你问周大哥，最大的船，那上面还能开飞机的。”

    老人家望着周政，一脸的求知欲，船上能开飞机，她是不太相信的，孙女婿应该不会骗她。

    手握成拳，轻咳！

    “奶奶，那是军舰。”

    老太太满意了，她老人家也没想错，民用船上怎么可能开飞机，军舰又不一样。

    “军舰我老人家还是知道的，电视上都有报道。”

    水库的水源，就是江市的那一条大江，顺流而下，大船很快地驶入了水库。

    李大贵一脸沉思，陷入回忆中，“当年修这个水库我也来过，那个时候的日子真苦啊！”

    记忆的闸门打开，瘦小的少年衣服破旧，破旧的裤子还很不合身，一截小腿露在了外面。

    少年挑着小半担泥巴跌跌撞撞的前行，大颗大颗的汗水从他脸颊滑落，少年面目狰狞紧咬着牙关。

    他那时候想的是什么呢？

    活下去，他一定要活下去，他的三个兄弟也一定能活下去。

    李家那个时候真的穷，连饭都吃不上，每天就汤汤水水的吊着命而已，想吃饱难。

    都说半大小子吃穷老子，李大贵相当能吃，底下还有三个弟弟，他要紧着吃的话，弟弟们就活不成了。

    小少年李大贵听说了小镇上招收修水库的工人，他收拾了行囊义无反顾的去了。

    老太太，能说什么？

    少一个人吃饭，就多一份活路，那个年代，什么都缺就是不缺人，苦累又怎样？能活下去比什么都重要。

    李大贵十四五岁外加营养不良，去了又能干什么？人家根本不要他。

    想尽了办法，用尽了手段，总之是各种伏低做小，终于说通了来招工的负责人，混到了一个挑土的工作，且只有一半的工分。

    虽然累，但终于能吃饱了。

    石秋雨：“李叔，您真不容易，修水库可是很苦的。”

    她看过有关这个水库的资料，修这个水库，那也是有伤亡的，这么大的工程，全靠人工，那是个什么概念？那都是用人去填的。

    李大贵笑了笑，那种笑容既有苦涩又有释然，“苦，也真的苦，还不是为了一口吃的，不管怎么样，我兄弟四个活了下来。”

    老爷子冷哼！

    “你不去修水库，老子饿死你了吗？老子每晚偷偷下河摸的鱼，喂给狗吃了，老子那些年在外面偷偷搞回来的粮食，吃到谁肚子里去了。”

    李大贵有点愣神，老爷子这么一提，好多久远的记忆，都在他脑子里浮现。

    他老娘的公分也不多，分下来的粮食根本不够吃，他爸只有半个人的工分，他们家粮食根本不够吃。

    三年困难时期，全靠他爸在外面捣鼓吃的，河里还有水的时候下河摸鱼，河里没有水的时候，干点私活换点儿米面。

    虽然一直都在打击封建迷信，毕竟是5000多年的底蕴在那里，不是想压就能压下去的，请个神，叫个魂什么的，他爸都接，也照着大师傅流下了的方子，救过几个人。

    那个时候是运动最猛烈的时候，他又怎么愿意父亲继续操持那样的工作，吃着父亲用命换来的粮食，他能安心吗？苦一点累一点，至少安全。

    他爸从来不愿意听他的，想干什么？依然会去干，就算家里情况有所好转，他依然丢不下搞封建迷信那一套，要不是现在年岁大了，说不定还会在外面蹦哒。

    年纪大了就要有个年纪大的样子，长者就要做出长者的风范，他就气他爸那无理取闹的德行，没理都要争出个理来。

    让你不去搞封建迷信装神弄鬼，就是不听不听。

    被抓进去，打个半死，还是依然不改，他就没怕过事儿，那张臭嘴就没有把门儿的时候，什么话该说，什么话不该说一点都没数。

    那种年月，谁不是夹着尾巴过日子？就他活得高调，不收拾他收拾谁？

    老爷子根本又不是一个闲得住的人，年纪大与不大对他来说跟本不算什么，这么些年没往外面跑，一来是家里宽松了，不需要他去拼了。

    最主要的原因还是李华，这娃性格越来越古怪，旁人根本摸不清她到底在想什么，老爷子怎么放得下心出去溜达，等他溜达一圈回来，他乖孙长歪了怎么办？

    李大贵在愣神的功夫，老爷子的脸越来越黑，都是些不孝子啊！那些年月，他和老妻一个在明，一个在暗，四处奔波都是为了啥？都是为了这四个不孝子白眼狼。

    老爷子从不为自己做的事解释是什么？他尽到了一个父亲该做的就行了，并不指望他们报答。

    也许是因为年少时候经历的事情，导致老人家特别的冷情，对儿子们不像其他父亲那样关爱。

    那种黏黏糊糊，他老人家也做不来。

    老爷子一直奉行的教子方针，女儿富养，儿子给口吃的就行了，以后长大后要当家理事的男人，娇生惯养绝对不行。

    该受教育，尽量也让他们去了，只是小子们不争气而已。

    李大贵跟老爷子性子差不多，他用他的方法守护家人，也并不想解释什么。

    两个男人，用他们的方式守护着亲人，从不解释，也从不想低头。

    船靠了岸，大家陆陆续续的从船上下来。

    