
    因为这段插曲，老爷子脸色不太好，大家没再说什么了，默默上了车，后面的路程没发生任何变故，一行人平安的回到市里，周政把石秋雨和李媛送回来了家，调转车头回幸福小区。

    三人一狗一路默默无言，不是周政不想说话，而是李华根本就不想搭理他。

    忆起过往种种，貌似小丫头喜欢毛茸茸的小动物，同心契已成，那只贱猫也可以放弃了，不把它弄死，留着逗小丫头开心也是个选择。

    右手掌握着方向盘，左手打了几个奇怪的法诀，一只全身漆黑的小奶猫出现在他腿上。

    黑爵愣了三秒，它终于被放出来了，张嘴就想破口大骂，周政一个法诀打出。

    待出口的人言变成了，“喵嗷嗷”

    大黄震惊了有木有？黑猫如何出现的？它看得一清二楚。

    黑爵四肢乱蹬，爪子用力的挥舞，周政的意识海里，黑爵破口大骂，“周政，你，r你个仙人板板，你个龟儿子居然敢封老子的修为，你个恶心的两脚怪，丑鬼，老子诅咒你永生永世都只能当单身狗”

    黑爵被封了修为，爪子的锋利程度，只比一只普通的凡猫好一点，根本伤不了周政。

    李华一双美目瞪得溜圆，眸子里冒着小星星，心里不断的刷屏，“好可爱，好可爱，好可爱，好想抱回去。”

    周政：“喜欢吗？”

    严君岚趴过来，很惊奇，“好漂亮的小猫咪。”

    她并没有看见黑猫是怎么出现的，只以为周政是在老家抓到的，弄来讨好老妹儿。

    周政眼神都没送给她一个，如深潭的眼眸里只有李华，哪有平时的冰寒，只剩下温柔和深情，“喜欢师父就把它送给你。”

    严君岚“”

    猝不及防，老子被塞了一嘴的狗粮，被噎住了。

    黑爵挣扎得更厉害了，叫声凄厉，带着不屈和悲愤，“喵嗷嗷嗷嗷”

    “周政，你这个恶心的两脚怪，为了繁衍，无所不用其极，死变态为了讨好个母的，连你老子都敢送出去，你送给她试试，老子保证把她吃了。”

    大黄：“汪汪汪汪汪汪汪汪”

    “死猫，主人才不会要你，想吃本汪的主人，本汪咬死你。”

    黑爵放弃了敌人周政，全身炸毛，对着大黄嗷叫，“喵嗷嗷嗷”

    大黄圆圆的眼睛里，凶光毕露，“汪汪汪汪汪汪汪汪”

    猫狗不和，那是很正常的，黑爵轻蔑的眼神，刺激的大黄，汪叫得更大声了。

    车子驶入幸福小区，在李家别墅前停下了。

    黑爵如何的悲愤不情愿，最后还是被周政塞到了李华怀里。

    “拿去玩儿吧！只要不弄死就行了。”

    李华，哇

    刚才猫出现的方式，她也看见了，肯定是从灵兽袋里放出来的，这种操作她也会，把大黄收进空间，然后再放出来。

    这猫皮毛光滑，腹部隐隐有灵气环绕，这玩意儿是灵兽吧？而且还是猫的形状，长得还这么卡哇伊，真的好犯规哦！她怎么舍得让它受伤。

    这么可爱的喵星人，庝它还来不及，虽然她不是一个合格的铲屎官，但李华爱毛团子之心，前世今生始终如一。

    为啥会养大黄？而不是去养一只猫，有好几个因素。

    第一个原因，当时村子里有刚好出生不久的小狗，那只小狗相当的机灵，抱住李华的小腿就不放。

    用老爷子的话说，这就是缘分，这条狗与他们家有缘，与她李华有缘。

    第二个原因，华国田园犬好养活随便给它点吃的就行，不用她费什么事？懒惰的李华觉得这个可以有，最好她啥事儿都不用干，狗子自己就长大了。

    第三个原因，在农村生活养狗比较合适，狗子既能看家护院还有一身漂亮的毛，虽然撸起来没有猫那么顺滑，但也聊胜于无。

    黑爵的身子僵硬了，不停的给周政传音，嘴里还时不时的发出凄厉的叫声，犹如被强了一般的惨烈，“猫嗷嗷嗷嗷嗷。”

    周政鸟都不鸟它，这让黑爵更气愤了，又开始破口大骂。

    “我r你仙人板板，我问候你祖宗18代，周政你个贱人，你这个嘴巴生疮，脚底流脓的龟儿子，老子诅咒你永生永世都是单身狗”

    周政不为所动，黑眸里划过暗芒，这贱猫不该送给小丫头，送过去等于让它享福，瞧瞧大黄那死狗过的日子，就可见不一般。

    李华轻轻抚上黑猫顺滑的皮毛，黑爵身子更僵硬，连猫脸都木了，叫声也没有了，连传音都不传了，一幅要被流氓非礼，反抗无效，准备迎接流氓辣手摧花。

    黑猫一脸视死如归，英勇就义的糟心样，李华挑眉，淡淡的道：“不愿意？”

    黑爵的猫脸还是木的，它当然不愿意，别看现在这丫的很正常，变态起来比大魔王更可怕。

    能把她自己的灵魂斩成18瓣，对自己都如此心狠，何况它一只兽，它的所有力量都在魂体里，要是让她用斩神诀，来那么几下，它就算是不死之身，那也是疼的呀！

    严君岚双手叉腰，“哈哈哈哈”

    老妹儿无往不利的动物缘失效了，黑猫一脸不情愿，像被恶霸地主非礼了的样子，太可乐了。

    抓住猫的后脖子，向周政扔过去，“还是你自己留着吧！我有大黄就够了。”

    转身就走，留给一人一猫一个潇洒的背影。

    有什么了不起？不就是一只猫吗？流浪猫一大把，等她空出时间来，去选一只温顺可爱的大橘猫。

    大橘猫可爱又漂亮，黄橙橙的，摸起来有肉，皮毛还很顺滑，这黑猫又丑又难看，黑不溜秋的，浑身没有二两肉，既不美观又不大方，不喜欢老子，老子还不喜欢它呢。

    灵兽？

    有什么了不起？她家大黄现在已经修炼了，虽然修为低了一点，那也算妖兽了吧，再差也是她养大的，自家的娃自家疼，自家的兽也自家疼。

    人家的娃再好是人家的，人家的灵兽在威武霸气也是人家的，她家大黄再废柴，那也是她亲手养大的汪，而且对她忠诚。

    “周大哥，我们回去了。”

    一阵风似的进屋，严君岚跑得飞快，有杀气哎！虽然这杀气不是对着她来的。

    周政掐住黑猫的脖子，阴恻恻的说道：“你啥用都没有了？”

    