
    猫脸嘲讽，呵呵！

    “你有本事掐死老子，你要不掐死老子，就不是站着撒尿的。”

    黑爵嘴硬的怼了回去，它堂堂空冥兽，如果像普通凡间动物一样，在两角怪面前摇尾乞怜，奴颜婢膝，它宁愿魂飞魄散。

    它丢不起那个人。

    周政面色丝毫没有改变，提着黑猫的后脖子，转身往家走，“我怎么会把你弄死呢！咱们这么多年的感情了，你流浪到凡间，我得尽尽地主之谊，好好招待你。”

    哼！

    他怎么会让它死，这么个厉害的物种，怎么也得诈取一下它的剩余价值。

    李华回到家，被白贞梅叫到了书房，母女俩相对而坐，都不知道从何说起。

    白贞梅纠结万分，她最后还是选择了直截了当，事情已经明了，她家二丫头也是个成年人了，不用遮遮掩掩，直截了当既省事，也容易解决问题。

    “老二，你确定了吗？确定了你以后要走这样的一条路，军嫂可不是那么好当的。”

    “妈妈以前也跟你讲过年轻时候的所见所闻，那个死了丈夫的军嫂她过得怎样？我还没有告诉你。”

    “她没有改嫁，独自抚养丈夫留下的一双儿女，虽然政府有补贴，但入不敷出，她生活过得十分艰难，我听以前一个老友提起，三年前那个女人已经去世了。”

    “她比妈妈就大二岁，却早早离世了，嫁给那个男人，她没过一天好日子，这样的日子是你想要的吗？”

    她家二丫头就是个懒惰的，不上学，每天都想睡到日上三竿的人，当军嫂，她哪能受这样的苦，给她说的严重一点，才能理智的考虑这个问题。

    女儿们都长大成人了，她也不能像丈夫那样跳脚反对，既伤母女感情又起不到作用。

    李华在心里叹息，她又怎么不懂妈妈的想法，虽然她俩不是亲生母女，妈妈却视她为己出，对她投入的感情比姐姐还多。

    姐姐性格比较外向，她性格比较内向，看起来她比较乖，从来不闹事闯祸，其实这种孩子父母最担心。

    直视母亲的眼睛，丝毫无躲闪退缩，“妈妈，你所担心的问题，都不是什么大问题”

    “第一，周政已是大校军衔，离少将也不远，要他出任务冲锋陷阵，应该很少。”

    未来几十年，华国都挺太平的，与周围的国家只有几次小的摩擦，无大的战役，不会像以前对越战那样死伤无数。

    “第二，就算有一天他遭遇不测，为国尽忠了，妈你觉得我是那种软弱无能的人吗？没个男人我就活不成的人吗？”

    天有不测风云，人有祸兮旦福，谁能保证谁能长生命百岁，明朝一个皇帝掉水里了，捞上来没几天就病死了。

    有人在路上，走着走着被车撞死了，有人从楼上下来，被楼上飞来的花盆砸死了，更奇葩的人，被饭噎死了都有。

    “第三，妈妈，这也是最重要的一点，他不嫌弃我，虽然我没觉得我不好，别人嫌弃的眼神我也不在意，但那是别人，如果我的亲人，我的丈夫嫌弃我，我要来又有什么用，不如单身一辈子。”

    白贞梅心里苦涩，嘴里说不出话来，没有愤怒只有心疼，她的女儿啊！样貌性情学问都顶顶好！却有那样的身世。

    “老二，咱们家就要搬到京城去了，离省远了，不会有人知道你的身世，大学里的青年才俊大把抓，那小周年龄实在太大了。”

    能勾搭未成年少女，周政在白贞梅心理，那就不是个好货，要不是家世比不上，两家拼实力她家弱，早带人去对门了。

    李华按了按额头道：“妈妈，纸能包住火吗？我真这么做了，有一天东窗事发，大家都难看。”

    “一对男女的结合，不但是两个人的事，也是两个家庭的结合，一但事发了，我所要面对的问题更多，周家人都知道我的情况，周姐姐这人不难相处，周叔一个大男人，也不可能为难我。”

    李华会喜欢周政，也是因为她的确喜欢他这个样子的男人，最重要的一点，周家人口简单，上无婆母。

    因为无婆母才选择这个男人，的确有点忤逆不孝，但她真怕了那胡搅的婆母。

    婆母是一种非常神奇的生物，你说她是情敌吧？她又是你丈夫的妈，你说她不是情敌吧？当你与丈夫相亲相爱的时候，她那小眼神盯过来，看你的眼神就像看情敌。

    什么老娘和媳妇同时掉进水里了，先救谁？多数男人都会选择先救老娘，这无可厚非，李华要是个男人，她也会这么选。

    要是有人出个选择题，李大贵和周政同时掉进河里她先救谁，当然是谁都不用救，这俩人都会游泳啊！不会游泳的人是她。

    如果两个都不会，只有她会水，那还用说，当然选择救自己爸爸，爸爸只有一个，这就是那么残忍那么现实的问题。

    婆母是丈夫的亲生母亲，比不了也没法比，根本就没有可比性，所以能避开就避开吧！

    白贞梅哑口无言，躲在阳台的李大贵嘴巴张得大大的，震惊了。

    他女儿居然是这样的想的，她居然想了这么多，虽然心里好受了不少，可是他还是好不甘心，他就是看姓周的不顺眼，这就是来抢她女儿的臭小子。

    这会儿的李大贵看周政，就跟李华说的婆母看儿媳妇是一样的，比看情敌好不了多少。

    从书房出来，李华直接回了卧室，拿出了笔记本码字，有一年多没写书了，进入高二下学期，她就没再写过书了。

    李华这本书是种田文，老掉牙的穿越时空，但架不住大家都喜欢啊！

    金手指必须有，不开金手指，呵呵！一个现代女人跑古代去，活得下去。

    不管你怎么架空了写，那个年代女人是没有地位的，就算女人地位盛况空前的唐朝，那也只是一般，跟现代比起来，天壤之别。

    女主林静末世精神力异能者，当然李华给的金手指，不会像她的金手指那么坑爹，等级练高了会伤及自身，这一点李华是亲妈。

    林静穿过去精神力就能外放，能化实伤敌，武力值还爆表，末世什么的，武枝体术应该有，随便练练就行了。

    两个小时后，一章2025字编辑好，发了出去。

    哎！自己这手速太废材了。

    