
    李华刚出房门就听到了叽叽喳喳的说话声，来得挺齐整的。

    “大姐，你们要回老家也不通知我们一声，叫上我们大家一起，全家十几口人一起回去多热闹。”

    严君岚：“等着你们一起回去，你们不用看店了？”

    去年李华出钱给几个小的开了一家服装店，让他们自己经营。

    里面的员工也是他们自己请的，自负盈亏，这些家伙也挺争气，从此以后没再伸手问她要过零花钱，当然过年的红包不算。

    李旭：“要回家祭拜祖宗，怎么样也得挤出点时间来，再说我们那个店也不是很忙。”

    他们上学的时候，店还不是只能交给别人打理，最近这么忙，那是因为他们几个在谋划着，再做一笔买卖，把这几年的收入，加在一起再开一家店。

    李嫣：“不知道二队那个袁小红咱样了，自从咱家搬到市里来，好久没见过她了。”

    李栋：“还能咋样？十四五岁的小丫头，不上学还能干啥？”

    慢慢悠悠的从楼上走下来，几小只眼睛亮晶晶的看着李华。

    他们为什么今天聚一起？因为听到了一个爆炸性的消息，他们家二姐和对门的周政在一起了。

    惊恐了有木有？

    最先知道这个消息的是李旭，当然是疼他爱他的老太太告诉他的。

    接着李嫣李栋都知道了，李良李昊也没落下，兄弟姐妹们约好了，一起来看看。

    李旭很纠结，他二姐咋就选这么个男人，云浩哥那么好的不要，居然选对门的周政。

    眼瞎。

    李嫣“”

    她二姐就是个审美奇特的，选对门的周大哥，不奇怪。

    能把二姐嫁出去，这就是她家婆毕生的目标，欣喜若狂可以理解，买一车鞭炮回来放，都不觉得稀奇。

    其实她也挺高兴的，不管周大哥怎么样？只要二姐姐喜欢就行，二姐姐认可的人，就是她的二姐夫。

    但她奇怪的是，爷爷都没有激烈反对，大伯还有大伯母也反应平平。

    那就很神奇了。

    二姐可是爷爷的心肝儿，虽然对门的周大哥，人还不错，但用她妈话说，自己看自己娃咋看咋好，挑剔起别人家的娃，恨不得用放大镜。

    以他爷爷挑剔的个性，会同意？

    要知道她婆来来去去，给二姐找了好多人家，都被爷爷给pss掉了，爷爷不但要挑男娃子的毛病，他家祖宗18代都要查，男娃子的父母也是重点考察对象，不讲道理胡搅蛮缠的。

    绝对n。

    听她婆讲，爷爷还要看面相，男娃子面带桃花的也不行。

    “这么严苛的标准，对门的周大哥居然能入选。

    大伯大妈，也是相当牛筋的人，这事就这么风平浪静？透着古怪。

    李栋“”

    二姐都是对的，二姐喜欢什么就是什么？没毛病。

    李良“”

    好纠结啊！二姐为啥喜欢这样的？陈老板家的傻儿子陈明辉，都比这个周政好看。

    从记忆深处拔出来那个高大的身影那体型，五大三粗，身材魁梧，都不能形象的比喻出这人的体格之健壮。

    而且他武功肯定比她二姐高，要是发生了家庭暴力，二姐肯定吃亏，他们几个兄弟还帮不了忙，他们几兄弟一起上，根本都不是姓周的对手。

    这肤色这脸型，以后外甥是个男娃还好，要是个女娃，就有他二姐焦心的了。

    对未来二姐夫，李昊非常满意，他二姐太有眼光了，男人就应该是这样的，娘炮有什么好看的？

    又不是女人，长这么好看干啥？李昊小少年，最恨别人说他好看了。

    大黄摇着尾巴，迎了过来，“汪呜！”

    它以后要更加乖巧了，一定不能让对门的那个小妖精把主人给抢走了。

    一只猫妖而已，居然妄想一口吞了它主人，简直该死。

    几人都挺好奇，但谁都不愿意开这个口问出来。

    他们家二姐可不是好相与的，最恨人家打听她的嫁娶问题。

    当年李旭在年夜饭上，祝福语用了祝姐姐们早日觅得良缘，早点嫁出去。

    碍于婆的权威，二姐当时没有发作，后来的几年李旭没少被她报复。

    虽然这些事情都没有证据，大家心里都门清，绝对是二姐干的。

    李华坐到了老爷子身边，大黄乖巧的蹲在她身边，蹲在主人能勾得到的地方，方便撸毛。

    葱白的玉指，轻轻抚过大黄的头致脖颈，声音轻轻柔柔冷冷的，“看着我干嘛！几天不见，你们集体变傻了？”

    李良：“嘿嘿！几日不见，二姐变得更漂亮了，我们这是愣住了。”

    李栋：“我二姐一直很好看，小弟，我这是几天没见姐姐了，感情有点外放了而已。”

    李嫣做了一个全面总结，“栋哥和小衣的想法，也是我的想法。”

    这几人最无语，最纠结的就是李旭了，一个个节操都不要了，他都想吐了好不？打胡乱说拍马屁，跟他爸一样把肉麻当可爱。

    典型的马屁精，他才不要和这些人为伍。

    李昊拖了个小矮凳，坐到了李华身边，“二姐，我听婆说，你跟对门的周大哥在谈恋爱了，是真的吗？”

    他就是要这么开门见山直截了当，姐姐和哥哥们说来说去，都没说到点子上，他们今天来的目的，就是来打听这事儿的真假，真就是真，假就是假，直接问出来就了。

    周政待要进入客厅的脚停了下来，他想知道她怎么回答。

    摸着大黄的手顿了一下，李华没有隐瞒，她也觉得没有什么好隐瞒，反正大家都会知道。

    “真的。”

    兄弟姐妹们，都愣在那里，也包括老爷子，作为一个女娃子，被别人问起刚交的男朋友，不该羞涩一下的吗？

    李华就这么直接，就这么坦率，而且面部表情没有丝毫变化。

    屋子里的人都在刷屏，居然承认了，居然脸不红心不跳的承认了。

    老爷子有点失落，他的乖孙都有喜欢的人了，他老人家不在是她心里最重要的人了。

    青葱玉白的小手，抓起了老爷子枯树皮般的大手，小声的说道：“爷爷，您老在我心目中，永远排第一，谁也越不过去。”

    这话老爷子很受用，那点失落扔到了九霄云外。

    但还是很傲娇。

    “哼！女大不中留，也不知道害羞。”

    