
    “爷爷，有这么一句话，婆母和儿媳妇同时掉进河里，问那个男人先救谁，你有没听过这句话吗？”

    老爷子点头，斜眼看她静等下文，意思是别说那些不沾边的，也别顾左右而言他。

    清了清喉咙，“咳咳咳！爷爷，你听好了，如果你跟周政同时掉进河里，我肯定先救你。”

    先是愣了一下，随即嘴角勾起，笑容慢慢加大直达眼底，这话他爱听，从浅笑到拍着大腿大笑，老爷子成功演绎了一场变脸绝活。

    “哈哈哈哈哈！哪用你来救，爷爷会游泳的，水性可好了，那几年没有吃的时候，爷爷还偷偷下河摸过鱼，爷爷哪用你这个旱鸭子救。”

    周政唇角微勾莞尔一笑，摇了摇头，小丫头还是那么会哄人。

    肩膀上的黑爵，传音道：“周政，疯丫头，选那老头不选你了，你居然还笑得这么开心，没毛病吧你？”

    黑爵一点都不了解两脚怪的脑回路，记得在有一个位面，疯丫头看上了从小一起长大的小竹马。

    周政那扭曲的表情，恨不得把那小竹马给撕了，动用一切手段，把那个小竹马给嫁了出去。

    哦！不对。

    是让那小竹马提前娶了妻，绝了后患丫的还不罢休，洞房花烛夜，还恶整了小竹马一次。

    周政角的笑意没有退下，如深潭的黑眸中，有化不开的情意。

    虽然他俩有了夫妻之实，李华在家人面前没有正视他的承在，不承认他俩的关系，他就名不正，言不顺。

    他在老丈人面前，也有点底气不足，现在不一样了。

    她今天当众承认了他，那他就名正言顺的男朋友了，他当然开心了，心情不错也愿意搭理黑爵了。

    周政传音道：“贱猫，人类有七情六欲，我跟小丫头是属于爱情，小丫头很老爷子血脉相连的亲情，两者一点都不搭边，有啥好气愤，再说，老子还没窝囊到要自己的女人来救。”

    黑爵高高昂起猫脸，一脸嫌弃，“两脚怪就是事儿多，难怪这么弱鸡，有那空闲时间，不知道加强自身实力，却搞出这么多乱七八糟的事情来，还七情六欲，都是吃饱了不思进取，给闲的。”

    在修真界，闭个关短则一两年，大修士闭关长则几百年，听说族里的老一辈讲，仙界神界的修士，闭个关成千上万年。

    那有闲情逸致，伤春悲秋。

    迈着大长腿走进客厅的男人，高大健壮气质不凡，几个小的心里都是这种想法。

    哦！肩膀上那只黑猫不存在就好了。

    “小周来了，过来坐。”

    “好的，爷爷。”

    老爷子这会儿心情非常好，看周政也顺眼多了，抛开其他因素，其实周政这小子很不错，他老人家以前也是很喜欢这个后生的。

    李昊迅速窜回了自己座位，他其实挺崇拜这个姐夫的但也怕他，就如叶公好龙，不敢真正面对龙，李昊就是那个好龙的叶公。

    周政在老爷子的另一边坐下，肩膀上的黑爵，毛炸起。

    “喵嗷嗷！”

    这个两脚怪要干啥？眼神好可怕。

    李嫣一双黑眸亮晶晶的，就差没流哈喇子了，好可爱的小猫咪，好想抱抱它。

    “周大哥，我能抱抱这只猫吗？”

    不等周政回答，黑爵几个飞窜，逃出了客厅。

    不逃怎么办？传说两角怪的幼崽，特别喜欢皮毛顺滑的小动物，逮着就使劲撸毛，特别是雌性两脚怪，还喜欢把毛茸茸的皮毛，穿戴在身上。

    简直可怕，ヾ(=°°=)喵。

    以周大魔王那没个有节操，没有下限的性子为了讨好疯丫头，肯定把它丢出去，这种时候它还是见好就溜吧。

    小黑猫甩着猫尾巴悠闲的往周家赶，时不时的发出点，忧伤的喵叫声，“喵嗷嗷！”

    李家这边，李嫣失落不已，喵喵咋就跑了呢？她就想摸一下而已。

    李华：“大黄。”

    主人的心思，大黄秒懂，它也挺喜欢李嫣这小丫头。

    有节奏的摇着尾巴，大黄蹲到李嫣身边，瞪着圆圆的狗眼歪着头看着她，“汪呜。”

    这个样子的大黄，萌翻了，秒杀一切萌物，这是它对着穿衣镜练了好久的成果，白妈妈最吃这一套，只要它露出这样的表情，白妈妈会各种亲亲抱抱，好吃的送到它面前。

    李嫣蹲下来抱住大黄，搂在怀里轻轻的给它顺毛，她不敢力气大了，怕伤到它，动物跟人是一样的，要是有人扯你的头发，你疼吧？给小动物顺毛也不能乱揉搓一通。

    “大黄还是你好，姐姐下次给你带好吃的。”

    “汪呜。”

    小丫头片子，本汪可记住了，下次记得带过来。

    几个小的都围了过去摸大黄，人家都说狗年纪越大身体越弱，大黄是年纪越大越精神，前几年还能把它逮住按在地上撸毛，这两年根本就逮不住它。

    像今天这样乖乖的蹲这里，让人摸是不可能的，能摸到它的只有李华和白贞梅，前者是跟大黄一起长大的小主人，后者是大黄的衣食父母，好吃好喝供养它的人。

    老爷子问周政：“黑猫是你养的？”

    周政点头，“爷爷，有什么问题吗？”

    “黑猫这玩意儿，邪乎着呢！”老爷子又开始装神棍了。

    周政挑眉，对这种并不太在意，如果他开启法眼，鬼魂他都能见到。

    邪乎？还有比他更邪乎的吗？

    从军这么多年，杀过的人，不在少数，在有一个位面，他是征战沙场的将军，一将功成万骨枯，哪个名将不是从尸山血海里爬出来的，为了给李家人留个好印象，他这一面从未在他们面前表现出来。

    老爷子话锋一转，“不过你养问题不大，一生正气，压得住它。”

    封建迷信，信则有，不信则无，那只猫一看就不普通，透着一股邪性。

    “乖孙，你要离它远点，不要有没事没事去摸猫，猫这种动物特别野性又高傲，不是它的主人，不会随便让人接近。”

    李华笑眯眯。

    “好的爷爷，我自己有大黄了，哪会见一个宠物，就喜欢一个。”

    人和人是要靠缘分，动物和人也是要靠缘分，大黄这只汪才是和她有缘的。

    周政有些惊呀！老爷子一个普通凡人居然能看出黑爵的不凡，运起观灵之术。

    