
    明月高悬在如洗的苍穹，空寂而又干净，古刹寂静清幽，夜里的青林乡街道，没有了白日的喧嚣仿佛无人，几声犬吠传出，打破了这寂静的氛围。

    女子如鬼魅般脚不沾临空而行，长发被夜风撩起，那清丽的长相，犹如堕入法凡尘的天使。

    女子很轻松进了观音寺，随手一招，一只大黄狗出现在她身边，女子正待前行。

    “阿弥陀佛。”

    一位身着僧袍身披加沙，身材消瘦的老和尚出现在不远处。

    她记得观音寺主持大师，是一位肥头大耳的大和尚，瞧这和尚的打扮，也是主持才对，他这身形又不像。

    精神力延展开，和尚的面容看得一清二楚，李华浑身一震。

    “你你是陈爷爷？”

    “是我。”

    无法形容现在的心情，有欢喜吧！也有无措。

    与陈爷爷一别，十多年了。

    故人依旧，她却面目全非，李华转身就想走，她没办法面对这个老人，怕他问起她的家，她的爷爷，她的亲人们。

    她心愿已了。

    死哪里不是死，何必扰了这佛门清静地，徒增罪孽。

    随手一挥，大黄消失。

    清玄和尚斥道：“李华，你给我站住，难道你不想知道，你爷爷他们的魂魄有没有轮回？”

    李华就要越墙而出，听到这话，“爷爷，爷爷，爷爷。”

    几个闪身李华到了清玄和尚身边，死寂的眸子里隐有水雾，眼里不再是空洞，而是化不开的伤痛。

    “陈爷爷，我我爷爷他们还没有轮回，是不是？”

    青玄和尚叹息道：“没有，他们一直在你身边。”

    眼泪夺眶而出，双唇哆嗦，声音嘶哑，“我不相信，他们有什么错，人间容不下他们，为何天也不容？”

    最后一句，李华是用吼的，声嘶力竭的嘶吼，瞬间抽干了李华所有的力气，无力的软倒在地。

    清玄老和尚，打出了几个繁复的法诀，二人的身影瞬间消失在观音寺，闻声而来的和尚们，只当是哪个调皮捣蛋鬼整他们，陆陆续续的回去睡觉了。

    清玄：“我可以为你开天眼，你自然可以见到他们，我没有必要骗你。”

    瘫软在地的李华，如恶赌输了的赌徒找到了指路的明灯，跪着膝行到清玄身边，“砰砰砰”

    她如没有痛觉般的用力的磕头，“请你老帮我，请你老帮我，请你老帮我。”

    清玄赶忙将她扶起来，“娃儿，不必这样，不必这样的。”

    清玄打量着面前的女娃，脸无血色，额头青紫，泪糊了双眼，哪有当年的灵动可爱。

    当年见这女娃，有几分与小妹相似，掐指一算，与这娃还有点儿师徒缘份，当即就将身上的佛珠相赠。

    这就是缘分，世间万般轮回，缘起缘灭，逝去的人不可追，珍惜眼前人，多年缠绕着的心魔，化去。

    没有和老友告别，他隐去了深山老林，筑基之后方才出关，就听到了这个让人痛心疾首的消息。

    今日凌晨，这娃从寺前经过，他就感应到了，那周身的戾气，还有环绕在她身边的亡魂。

    这娃瞬间消失了，他可以肯定她开启了佛珠上的那颗珠子，道门秘宝混沌珠。

    当年倭国侵略华国，华国的佛门道门也遭受到了严重打击，混沌珠是当年道门的一位练气12层的修士，在坐化之前交给他师傅的。

    修士有言混沌珠是一件上古空间秘宝，可加固神魂，亦可以遮蔽天道的窥视，此珠能够回到道门最后，如若不能，交给佛门保管亦可，只要不落在外族人手里。

    师父得到此宝之后，也妄图开启法宝，没有成功，反而被反噬受了极重的伤，他们师兄弟几个都试过，没有成功。

    当年初见的李华，不知道为什么，心有所感，就觉得这珠子该是她的，又算到与她有师徒之缘，没有犹豫，就将此宝送出了。

    “娃儿，一会儿我将符文打进你的眼中，会有点疼，你要忍住。”

    痛？

    她的心无时无刻不在受着煎熬，心如被切开了一条大口子，痛到她窒息怎么样都愈合不了。

    难过的受不了的时候，她用刀一刀一的划着自己的身体，哪怕血肉模糊，都感觉不到疼了，第二日醒来伤口愈合，皮肤完美如初。

    “陈爷爷，你老动手吧！不管有多疼，我都能忍。”

    清玄和尚指尖凝聚出一滴血珠，如书法大师凌空挥毫，空中显出一道古朴的符文，再是几道玄之又玄的法诀打出，符文飞速窜进李华的双眼。

    “啊！”

    是真的很痛，剜去双眼，也不过如此，李华只是低叫了一声，痛苦的捂住了双眼，她那瘦削的身体，一直不停的颤抖，可见她经受着多大的痛苦。

    半个小时之后，痛感消失，缓缓睁开双眸，李华的眼中放出金芒，眼前什么都没有，她被这老头骗了。

    “没有？没有？你敢骗我？”

    凶戾之气，快要化作实质，敢拿她的亲人说事。

    找死。

    清玄拽着要发狂的李华，几个闪身出了观音寺，来到了大街上。

    李华就想给他一记重击。

    清玄：“在那里。”

    观音寺不远的地方，那轻飘飘的十几个身影，不是他日思夜想的亲人又是谁？

    李华发了狂似的奔过去，扑向为首的老爷子，这一刻她只想抱着爷爷，诉说她的委屈，她的思念。

    “爷爷。”

    可是她扑了空。

    这十几个影子木木呆呆，只有老爷子魂魄凝实一点，其他人魂魄飘飘散散的，也许稍微在烈日下一晒，就会消失在天地间。

    李华疯狂的来回扑了几次，几个闪身回到了清玄身边，小手用力的抓住清玄的僧衣，声嘶力竭的嘶吼道：“为什么会这样？”

    清玄由着她拉扯，这就是个失去了庇护的小兽。

    “他们惨死在正月子丑相交之时，而且还是在京城龙兴之地，每一年正月子丑相交之时，就是龙脉苏醒之时，那一刹那的龙气外放连鬼修都受不了，何况是凡人魂魄，你身怀上古至宝混沌珠，有滋养魂魄之效，他们天常日久待在你身边自然也受到了影响。”

    “不然，他们魂魄离体亦是他们魂飞魄散之时，人间始终是人间，不是魂魄逗留之地，他们如若不能尽早入轮回，魂飞魄散是早晚的结局。”最后这两段纯属作者君瞎掰，考据党们不要太在意。

    