
    清玄和尚虽然已修到筑基期，但他没有修炼成佛，免不了人世间的七情六欲，好兄弟落得如此下场他也很难过，现实就是这么残忍，他却无能为力。

    保住李家的最后一丝血脉，才是当务之急。

    “娃呀！缘起缘灭，自有定数，你不要折磨自己了，该放下时就该放下，要往前看。”

    李华根本听不进去，她沉浸在自己的世界之中，小手慢慢松开，无力的垂了下来，“我该怎么办？我该怎么办？”

    既然混沌珠能滋养神魂，她把亲人们收进空间不就好了，李华狂喜，精神力延展开触碰着亲人们的魂魄，轻轻的往她空间里带。

    又让她失望了，他们根本纹丝不动，“怎么会这样？”

    她是空间之主，收什么东西进去，还不是看她高兴，为什么收不进去？

    “啊啊啊啊啊啊”

    李华跪坐在地，犹如一个找不到母亲的孩童，声嘶力竭的哭泣，又是哭不是嚎叫，要不是清玄和尚，再次打出了结界，整个青林乡的人都会被她惊出来。

    那哭声太惨了，声声泣血。

    清玄缓缓的走了过来，盘腿在她面前坐下，“娃，别哭了，跟陈爷爷离开这里，咱爷孙去修真界，你爷爷他不是完全没得救了，还可以想想办法的。”

    李华希冀的望着清玄和尚，“陈爷爷，你有办法的对不对？你一定有办法救他们对不对？”

    清玄和尚叹息：“娃呀！你先管好你自己吧！我不知道你在混沌珠里得到什么东西，将神识修到这么强大，强大的神识却没有与之匹配的修为，你的身体已经承受不住了，随时都可能崩溃。”

    李华停止了哭泣，她要死了吗？死了也好，可以和亲人们在一起了。

    清玄和尚缓缓的道：“你现在的魂魄成纯金色，应该是与混沌珠合二为一，如若不然将混沌珠取出，其实还能救一个。”

    空洞的眼睛，又凝聚出了光彩，“陈爷爷，混沌珠能帮他们？”

    清玄和尚道：“混沌珠是上古至宝，能遮蔽天道探查，也能温养灵魂，据传还能撕裂空间，穿越时空。”

    李华的眼睛越来越亮，她与混沌珠合二为一，混沌珠就是她，她就是混沌珠，她想到办法救亲人们了。

    清玄和尚皱起了眉头，这瓜娃子不会又想到什么馊主意了吧？真的是个瓜娃子，这么好的单木灵根，却把自己折磨成人不人鬼不鬼的样子。

    报仇的方法有成千上万种，做到神不知鬼不觉才是最完美的，她却选择了一个最傻最笨的办法。

    瓜娃子。

    看着空无一物的天空，李华悠悠的道：“陈爷爷，您老把结界撤了吧，我不会再闹了。”

    清玄和尚袍袖一挥，明月重新洒在这方小天地，李华却觉得这丝月色就那么的温馨，是那么的美。

    不管怎样，她该感谢面前这个老人，如果不是他的帮助，她永远都不会知道，她的亲人受着怎样的苦难。

    “陈爷爷，天色已经不早了，我要带我爷爷他们回家，就此告辞了。”

    清玄和尚拦住了她的去路，“娃，你可别干啥傻事？跟陈爷爷离开这里去修真界。”

    李华对上老人炯炯有神的双眼，“陈爷爷，修真界的人全是神仙吗？”

    清玄和尚心中一喜，哪个凡人不向往神仙，这瓜娃子也不会例外。

    “说是神仙也不算是，都是些如陈爷爷一般的修士。”

    “他们修为如何？能长生不老吗？能移山填海吗？能救我爷爷他们吗？”

    清去和尚叹息道：“娃啊！你爷爷还能想想办法，其他的人你就放弃吧！别想那些了。”

    “修真界最高修为是大华宗紫薇上人，筑基大圆满修为已活了200多岁了，以寿元无多，移山填海必须要到达元婴化神才行，末法时代空气都没有几缕清新的，又哪来的灵气修练。”

    李华“”

    进入修真界摸爬滚打，最高能活到200岁，最后依然改不了一坨黄土的命运，哪怕走了狗屎运修至更高的修为，依然救不了爷爷他们。

    她心中有结，亦有魔，是修不了仙了，她过不了那道坎，就算侥幸修至筑基。

    她活那么大的岁数干嘛？每天不断的承受着煎熬，生不如死的活着，不如早早离去，保住了亲人们，她死亦有何妨。

    清玄和尚：“听陈爷爷的话，不要再固执下去，你在尘世根本呆不下去了，到了修真界，以你陈爷爷筑基期的修为，一定能护你周全。”

    李华没有拒绝他，她知道以这老人的修为，如果她拒绝离开，他有能力硬把她带走，“陈爷爷，我还有事情没有处理，就先告辞了，等我处理好自己的事情，再来找你老人家。”

    清玄和尚道：“陈爷爷是这观音寺的代理住持，还要在这里待一个月，一个月之内陈爷爷见不到你，我会亲自去寻你。”

    一个法决打出，“这是一个追踪印记，不管你跑到哪里去，陈爷爷都找得到你。”

    清玄和尚闭了闭眼摆手道：“去吧！去吧！去吧！”

    清玄和尚提着的心放了下去，这瓜娃子是个听劝的，要是不听他老人家的劝说，他还真的会强硬的把她抓去修真界。

    修真界在昆仑山顶有一个传送门，他师傅就是从那里来的，此门手持玉牌方可开启，只要他不给她玉牌，这瓜娃子休想离开修真界。

    等引她入了仙途再慢慢教导，自然好兄弟也要带走，只要他魂魄不散，瓜娃子就投鼠忌器，她到底是守着这个疼她爱她还有可能有救的爷爷，还是去寻找那些注定救不了的亲人。

    老老实实跟他走，自然就没有后面的事儿，非要到那种地步，他师徒二人也几乎要撕破脸，这是他不愿意看到的。

    听师父讲修身界佛修势力很弱，早就已经打破了不收女弟子这道门槛。

    只要资质上剩，心性过得去，就可收入门内，至于这丫头在尘世犯的事？

    哪个修真者没杀过人，只是他们处理的干净些而已，一个火球术干干净净的，就这瓜娃子把事情搞得这么复杂。

    想着这瓜娃子就头疼，小时候多有灵气，越大越笨，越大越瓜。

    