
    老爷子灵台一片灰暗，体内也没有灵根，这让周政更惊讶了。

    身体既无发生异变，还是个毫无灵根的凡人，他又是怎么感觉到黑爵身上的灵气。

    周政也没计较太久，华国有些民间的奇人异士，他们有他们的方法探索大道的奥妙，有各种师门传承下来的奇怪秘法，打听这种事情。

    越矩了。

    “小周，这俩天你有没有空？”

    周政脸上没有什么表情，但眼里的柔和，冲淡了他那一份冷硬，“爷爷，我这次有15天的假期，您老有什么吩咐吗？”

    老爷子笑眯眯的，“你也知道，大丫头要订婚了，就是后天，你来家里帮帮忙。”

    周政挑眉，今生的事情和前世好多都不同了，前世严君岚跟何勇根本没能订婚，白贞梅始终不松口，非要拿到何勇的大学录取通知书才肯松口。

    何勇那背时娃儿，听了严君岚那丫头的话，报考了华国军事学院，而且这家伙还没考上，可想而知后果有多严重，这家伙还作死的，应征入伍当了兵。

    这就是戳他丈母娘的肺管子呀！前世何勇跟严君岚，怕是没能走到一起。

    李华死在他跟何勇合击之下，而且严君岚亲眼见到的，以这丫头不讲理又刚烈的性格，没拿刀捅了何勇，不是因为她不想，而是碍于华国法律。

    对于一个学法律的人来说，行走在法律的边缘，或者钻法律的空子，才是他们的强项，明知犯法他们绝对不可能这么做。

    周政猜得不错，这两人真的没在一起，而且成了死仇，严君岚的确报复了何勇，跟杨江进了医院演了一出假堕胎，谎称她跟何勇的孩子做掉了，带着何勇的孩子嫁给了杨江，生下来的娃改了李姓，还使手段让何勇终身不孕。

    何勇到死的时候，严君岚才到他床前告诉他，李思华是他儿子，但她不会告诉儿子他有他这个爸，还告诉了他，他多年不孕，不能让他老婆怀孕，是她下的毒。

    李思华只会是杨江的儿子，李家的嗣子，跟他何勇没有半点关系。

    问何勇经常使劲整李思华，使劲欺负他，心里爽不爽快？现在知道他是亲儿子了，是不是感觉倍儿爽？还告诉他，李思华可恨他了，说起他就咬牙切齿。

    何勇是被她气死的，眼睛瞪得圆圆的死不瞑目。

    ……

    周政：“这么重要的事情，我当然要来帮忙。”

    严君岚不满道：“我就觉得去饭店里办比较好，咱婆非要在家里办，我妈居然还一脸欣喜的觉得这样挺好。”

    她妈越来越糊涂，越来越没有魄力了，当年还能反驳她婆几句，或者无视她婆的无理要求，现在快成她婆的应声虫了。

    老人家说啥就是啥，她妈办起事来一点都不打折扣。

    周政四处看了看，没见老太太。

    “爷爷，婆她老人家去哪了？”

    严君岚：“去文化宫，找她老姐妹去了，不到天黑怕是回不来。”

    老太太从老家回来，急匆匆的找老姐妹去了，她的老姐妹当然是何勇的婆李老太太，她家二丫头有着落了，当然要跟老姐妹分享分享。

    李华站起来道：“天色也不早了，我去煮夜饭。”

    “我去给小华帮忙，”周政跟了上去。

    老爷子笑眯眯的，好一对情投意合的鸳鸯，这样就挺好，挺好的。

    严君岚瘪嘴，“这几天，天天撒狗粮，老子快吃腻了。”

    李栋只想，呵呵她一脸。

    “大姐，你都撒了好几年狗粮了，二姐撒几天你就觉得腻了，请考虑考虑我们的感受。”

    这家伙经常跟何勇腻腻歪歪，还说他二姐，二姐跟这个周大哥多正经，进来这么好一会儿了，也没见手都没牵一下。

    一个抱枕扔过去，直击李栋的面门，大黄凌空跃起，精准叼住了抱枕，救了李栋。

    被抱枕砸那肯定是不可能疼的，但是被大黄叼住了，感觉咋就这么爽呢？

    “哈哈哈哈，好好好，大黄干得漂亮，你等着，哥明天给你买大骨头吃。”李栋拍掌大笑。

    严君岚左手撑住沙发，一个横踢直大黄，却没踢中。

    大黄一蹦老高，一个漂亮的翻滚，越过了右边沙发。

    “汪呜呜呜……”

    大黄龇牙呜叫。

    疯丫头，再敢动脚试试，别以为本汪不咬人，就治不了你。

    大黄心里想着，明天是不是应该更早的去叫疯丫头起床，以报今日之仇。

    “死大黄，就知道欺负我，你信不信我让老妹儿把你炖汤。”

    “汪汪汪汪汪……”

    恶毒疯丫头，永远是本汪最最讨厌的人。

    “就是要把你宰了，炖汤。”

    “汪汪汪汪汪……”

    疯丫头，主人才不会听你的，主人最喜欢本汪。

    “你这样激动干啥？你也没有多大信心吧？不然你这么激动干啥？”

    扎着围裙的李华，从厨房里走了出来，“姐，你也是够了，要点节操行不行？没人和你干架，跟大黄都能干一场，你实在闲得慌，给何勇打个电话过去。”

    “大黄过来。”

    大黄尾巴垂着，委屈的跑了过来。

    “汪呜。”

    李华：“别跟她闹，你主人我从来不吃除了猪鸡鸭鱼以外的肉，你也是这个家的一份子，不要怕，谁也吃不了你，你应该相信白妈妈和还有我能护住你。”

    随着修为的升高，大黄的智力也越来越高，它感觉得到，作为一只动物，在人类之中它是弱势的。

    它的好兄弟大黑因为犯了大错，把人给咬伤了，最后的结局上了餐桌，大黄更加的害怕了，主人是疼爱它的，它知道，可是它就是害怕，看它平时一副无所谓的样子，只要一听说要炖了它那个话，就淡定不了。

    李华蹲下来与大黄对视。

    “你小时候主人威胁你，要把你炖狗肉火锅，主人现在跟你道歉，我以后再也不这样说了，谁也不能吃了你，包括我在内，我发誓。”

    练气期七层能够传音了，周政的声音在大黄的脑子里响起，“蠢狗，你堂堂妖修，居然害怕被人类炖汤，你与你主人相处十几年，这点默契都没有？”

    大黄愣了一下，随即大怒，这愚蠢的人类，连丈母娘都哄不好的人，好意思说他蠢，“汪汪汪汪汪……”

    大黄瞬间精神百倍，整个大厅都是它的声音，周政理都不理它，直接进了厨房。

    