
    “汪汪汪汪汪”

    你这个愚蠢的丑八怪，本汪的聪明是你能懂的吗？

    李华摇了摇头，有点儿无奈，既要哄人，还要哄兽，这一个二个的精神头咋就能这么好？

    她除了要用足够多的时日睡觉，再加上煮饭吃饭的时间，还有学习的时间，修炼的时间。

    现在暑假了，打算也该挖个坑了，至少要挤出4到5个小时码字，感觉时间都被排满了，那有空闲时间招猫逗狗。

    “大黄别吵了，去帮我买点酱油。”

    “汪呜！”

    舌头伸得长长的，尾巴欢快的摇着，圆圆的狗眼里有愉悦，兴奋。

    每次帮主人年小卖部买东西，总有它的好处，小卖部的那个苏妈妈总会多给它一点吃的。

    拿了一个小包，挂在大黄的脖子上，把要买的东西写在纸条上，塞进包里，再塞了20块钱进包里。

    “少吃点糖，听到没有？”

    “汪汪汪”

    大黄摇着尾巴，一阵疯的似的奔了出去。

    周政1米89的身高，围着一条白花围裙，高高的挽着衣袖，这一身打扮，居然一点都不显违和，反而有种居家男人的感觉。

    有节奏的切着土豆丝，只听见铛铛铛的切菜声，一摞摞的土豆丝呈现在眼前。

    薄唇微勾，周政没有回头，切了土豆丝，又把生姜大蒜辣椒通通切丝装盘，那道视线一直没有离开过他。

    “宝贝！是不是觉得你男人切菜的样子，很帅。”

    脸微微泛红，李华娇斥道：“厚脸皮。”

    那声音，娇娇柔柔的，一点都没有杀伤力，在周政听来就跟撒娇差不多。

    “那你为何一直盯着为师看？”

    找一个凳子坐下来，李华整理着从后院拨回来的小青菜，嘴上也没闲着。

    “你还不是脸皮厚，一边腻腻歪歪做那下流事，还能面不改色的喊徒弟，痞子。”

    该切的菜和肉都切好了，周政打开水阀，洗了洗手。

    转身走到李华面前，高大的身影蹲了下来，两人离得极近，那喷薄的荷尔蒙迎面扑来。

    对上了他那一双犹如深潭的黑眸，李华瞬间败下阵来，心里懊恼不已，她也太没出息了，老娘不就是睡了这个男人嘛！两世加起来她都50岁的人。

    跟一个30多岁的男人，那啥？貌似好像也许，她赚了吧？

    “看啥看，？老娘的药准备好了没有？”

    外强中干，底气不足，一看就是只纸老虎，要不是时间和地点不对，周政真还想做点什么？

    毕竟他是个旱了多年的老光棍，一旦开了荤，那后果一发不可收拾。

    随手一招，玉瓶出现在他手里，李华就想抢过来。

    周正瞬间将其收走，“宝贝！你不老实哦？有没有中奖，精神力一看就知道了，难道那么巧合？你有了。”

    柳眉倒竖，好想咬死这个男人，“给不给？”

    “宝贝！我这是为你好，修士与普通凡人不同，很难受孕，一旦受孕你就不能伤她了。”

    抬起就是一脚，高大的男人被踹倒在地，他也不生气，左手一撑一个跳跃又蹲了回来，放出神识扫过李华的小腹。

    “没有啊！”

    周政有点失望，他的萌萌哒的小闺女，啥时候才会有？两人都修炼了，怕是更加艰难了。

    抬起右脚，李华凶狠的威胁，“给不给？不给踹你。”

    周改挑了挑眉道：“你又没有受孕，要这药干啥？莫非？”

    如深潭般的黑眸，流光璀璨。

    “宝贝！避孕这种事，我来就可以了，怎么能让你来。”

    他的小丫头还是想他的，舍不得她独守空房，她又没有受孕，要避孕药来干啥？那就是准备着下次不时之需。

    “周政！你找死。”

    抬起脚正待要踹，老太太推门走了进来，“干啥呢？二丫头，你有没有个样子，小周心疼人，让着你，你也不能无法无天的。”

    青菜一扔，“婆，我楼上还有事儿，先走了。”

    再不走，她家婆又要开启炮轰模式，就跟训诫政治敌人一样，小周这样好小周那样也好，说她不知道好好珍惜。

    切！她才是亲生的，好不好？

    第二天傍晚5点半，李家准时开饭了，这个时候不早不晚，太早吃晚饭又不饿，吃不下去。

    吃太晚了，老太太还要去文化宫跳舞，昨天李家的晚饭时间是4点半，吃好了饭，她家老太太早早的就出了门。

    李华拗不过周政，陪他一起去文化宫看老人们跳舞。

    当见到她婆穿着一身大红，跳舞的样子，震惊得差点眼珠子都要掉出来，犹如被滚滚天雷劈了。

    卧了好大一个槽，这还是她家老太太吗？不会被什么东西夺舍了吧？

    她这么想了，也就这么问了周政。

    正给她来了一个爆栗，肯定了她的想法是不着边际的胡思乱想。

    修真者大夺舍，至少要多找有灵根的年轻人，夺舍的机会就那么一次，怎么可能夺舍一个凡人老太太。

    李华整个人都是萌哒哒的，有点不敢相信眼前的人是她亲婆。

    前世这古板又倔强的老太太，别说跳舞了，衣服之中根本就没有红色，这辈子居然穿上了红衣服，还汤了个卷发，那蹦蹦跳跳的样子。

    慢慢的注视蹦蹦跳跳的老人，虽然这身打扮挺辣眼睛，她却觉得是那么的鲜活，觉得老人就应该是这样的。

    老爷子看着老妻那一头乱七八糟的头发，眉头直跳。

    他家的老太婆就没一个消停的时候，二丫头的事情有着落了，不折腾家里人了，她改折腾她自己了，这头发乱七八糟的，跟鸡窝似的，有啥好看的？

    老爷子真心觉得丑，没有最丑，只有更丑

    “老太婆，晚上你去把头发给拉直了，都七老八十的人了，还去把一头花白的头发染黑，弄成卷卷，像啥样？”

    李华看着爷爷那纠结的小表情，想起了网上的那一段话。

    说好了一点到白头，你却偷偷局了油。

    说好了永远在一起，你却偷偷又开溜。

    严君岚：“爷爷，你不懂欣赏，婆这打扮起来，多好看，多时尚，简直就是我们幸福小区最漂亮的老太太。”

    把嘴里的饭吞下去，白贞梅笑了笑道：“妈，这身装扮挺好看的，又时髦又喜庆，就是我们幸福小区最好看的老太太。”

    李大贵很纠结，他和他老爸的想法是一样的，老娘这身打扮一点都不好看，这哪是头发，典型的鸡窝。

    