
    李大贵脸都本了，老娘这头发跟鸡窝似的，他不知道好看在哪里。

    虽然很不喜他老娘的头发，但说出来的话却是，“妈，你这头发挺好看的，这样一看，年轻了好几岁，没事儿留着吧！挺好看的。”

    这话好违心啊！他要和婆娘统一步骤啊，老爹儿子对不起了，老娘你自己搞定吧！自己的女人自己想办法。

    没毛病。

    李烨：“婆，你这样很好看，跟本不止年轻几岁，孙子觉得你老至少年轻了20岁，跟我爷爷站在一起，就像是两代人。”

    这家伙拍起马屁来更不靠谱，但老太太就喜欢，皱巴巴的老脸，笑成了一朵菊花。

    “我告诉你们，陈家老太太还要去做那个啥？对了拉皮，我也想去试试，你们觉得怎么样？”

    李大贵……

    拉皮，拉皮，我勒个亲娘哦！这么大年纪了，还喜欢这么蹦哒，要了命了。

    白贞梅咬着一口饭，一脸呆愣。

    天呐！婆母居然要去拉皮，她倒不是舍不得那个钱，都70多岁的人了，那是要在脸上动刀子的呀！老人家受得了不？

    李华╮(￣▽￣“)╭

    我是谁？我在哪里？我婆居然想去拉皮了，世界好玄幻。

    周政脸也很木，不知道该说些什么好？

    老人家是他的忠实后盾，按道理来说，他应该坚决拥护的，但拉皮这玩意不太靠谱，老人一大把年了，别整出啥毛病了。

    严君岚眼睛亮晶晶的，脑子里不断刷屏。

    好神奇，好神奇，好神奇。

    李烨在心里思考着，这件事情的可行性，觉得这事儿不太靠谱。

    拉皮？有没有危险？会不会把脸拉掉？看来得到网上去查一下了。

    除了不懂啥叫拉皮的老爷子，其他人都木着脸集体石化。

    李华率先开口，声音尽量放缓了，老人家越老越胡搅蛮缠，要是不依着她来，分分钟暴走，“婆，那个拉皮的事儿，你的老姐妹们，有人试过了吗？效果咋样？”

    只能这样循序渐进了，别的老太太们都没试过，只要给她讲清了利害关系，她应该会打消这个念头吧？

    她其实也有一点不确信，能不能劝住她家婆。

    前世某些女人，为了美在脸上动刀，拉脸皮还是小事儿，有人还削脸上的骨头，她婆绝对不知道拉皮有多疼。

    老太太自得意满的道。“这个你们放心了，你们陈家大婆的表妹的小姨子，做过这个拉皮，效果挺好的，都六十多岁的人了，看上去就跟三十几岁一样。”

    小心翼翼，“婆，你不知道拉皮儿是怎么拉的吧？”

    老太太眼神闪躲，她还真不知道是怎么弄的，陈家大姐不怕，她也不怕。

    石化的众人都回过神来了，要把老人家劝住了，一大把年纪了，要有个好歹？他们这些做后人的咋办？

    白贞梅虽然是个见多识广的，但也介于大事情，那种女人爱美往脸上捣鼓东西的小事儿，这几年越来越忙的她没多注意。

    这会儿她也找不到什么话来劝阻老人，只知道拉皮是个抗皱的美容方法，她就不知道拉皮，是个啥步骤？

    李大贵更本不可能知道了，他一向奉行顺其自然，他这个年纪了，有父亲的威仪即可，有点点皱纹，感觉更完美，并不在意脸上的皱纹。

    以后年纪再长些，儿女们都结婚了，有了孙辈，他当一个爬满了皱纹慈祥的祖父亦可。

    男人们的想法都是这样，老爷子和儿子的想法差不多，中年人成熟内敛才是美，老年人温和慈祥亦是美，一个七八十岁的老年人，非要搞得跟年轻人一样时尚，老爷子只想说四个字

    老不正经。

    周政放下筷子，右手握拳轻咳了一声，大家的注意力都放在了他身上，静等他有啥高谈阔论。

    “奶奶，我知道扒皮是怎么回事。”

    集体都放得下筷子，好奇的看着他，李华也不例外，她知道拉皮是要动手术的，但具体是怎么弄，不太清楚。

    咽了咽唾沫，“奶奶，这手术的确能减少皱纹。”

    老太太欣喜不已，她就说嘛！陈家大姐那个老妹的小姨子，她可是亲眼见到的，跟她们这一对比，那女的跟她们就不像是同龄人，她还看了她的身份证确认了身份，怎么可能有假。

    李大贵白眼都翻出了天际，以为他要讲出什么真知灼见，居然还是溜须拍马。

    周政接着道：“拉皮，要在脸上动刀子的，在耳旁或者是发际线那里，开一个口子，把皱巴巴的皮用东西往后擀，自然就会有多的皮子出来，多出来的要用手术刀处理的，然后再缝合。”

    众人拿起筷子的手齐齐顿住了，眼中有惊恐，有不敢相信，也有了然。

    惊恐的是老太子，他咋感觉跟聊斋里面的换皮差不多，好可怕，好可怕，好可怕呀！吓死他老人家了，一定要阻止老太婆继续作妖。

    老太太有一点不敢相信，哪有说的那么可怕，可是未来孙女婿也没必要骗她，她心里其实已经信了八分。

    “婆，你等我一会儿。”

    李华放下筷子，一阵风似的上楼，抱着她的小本本飞速的回来了。

    打开笔记本，在度娘上搜索拉皮，居然有拉皮视频，点开屏幕，把小本本转到众人面前。

    虽然那做视频的道具是个假人，可是那干脆利落的一刀划过去，也让在场的人胃里一阵翻涌。

    老爷子的手都哆嗦了，“老太婆，我跟你讲，你要继续作妖，去搞这劳什子的拉皮，这要搞出事情来了，就是你自作自受，怨不得旁人。”

    这场面，让李大贵一个大男人都大喘了一口气，“妈，这要在脸上划这么大几条口子，那还不得疼死，咱不做这个，要得不？”

    老爷子接着训斥老妻，“生老病死乃是自然法则，咱们都七十多岁了，难道你还想那张脸看起来孙女们差不多。”

    “你这皮拉过之后，是不是要把掉了的牙镶一下，脸变年轻了，脖子上还有皱纹，身上也是松松垮垮的，你是不是还想全身来个拉皮儿，你还想活，不想活？”

    老太太已经被吓到了，嘴都哆嗦了，“我……我……我就那么一说，不……不是问你们的意见吗？我又没非要去做。”

    哎哟妈呀！吓死她老人家了，就整个皮子这样拉下去，会不会给拉掉了，这玩意价格还不低，简直就是花钱去受罪，她坚决不去了，就算她不去搞那拉皮，她也是幸福小区最漂亮的老太太，没必要去受那个罪。

    