
    严君岚想把订婚宴摆到酒店去，两家的老人都不同意，虽然只是一个订婚宴那也是个喜事。

    这是他们两家搬到城里来之后，第一件大喜事，当然要遵从农村里的习俗在家里办，增加一点喜庆。

    完全像农村里的方式办，也不可能，那也太简单了。

    农村里的订婚，那就是男方带着生辰八字请媒人，几个家里重要的长辈，带上定礼到女方家去拜会，女方家也会相应的派出老一辈的人接待。

    双方长辈双方父母坐在一起，商谈儿女们的亲事，当然那只是走个过场而已，定亲钱，该走的礼数，结亲的两家一早都会谈好的。

    这个礼数两家照搬，所增加的一项，要宴请亲戚朋友还有左邻右舍，到家里来做个见证。

    严君岚很想去大酒店办订婚宴，因为今天严家人也会到，严家是否来人，白贞梅根本不在意，她辛辛苦苦把女儿拉拨大，没严家人什么事。

    两方老人想在家里办，那就在家里办，的确两家没什么喜庆的事情，给家里增添一点喜气也不错。

    在家里办就不上档次了吗？她怎么可能委屈了自己女儿，厨子她可是在省城大饭店里请回来的，绝对手艺一流，菜色也是精挑细选，陆海空都照顾到了，不比大饭店里差，比s市那小酒楼档次高了不止一大截。

    白贞梅不但请回了大小厨子，连服务员都没放过，那端菜送菜的都是穿着考究的帅小伙，漂亮小丫头。

    连桌椅板凳，锅碗瓢盆还有碗筷，也是从省城里拉回来的，一顺溜的大圆桌，精致漂亮的碗筷。

    还请了省城婚庆公司的来。

    这些安排何家人都是同意的，两方牛气的父母，那都是找最贵的最上档次的来，看得李华乍舌不已。

    “宝贝！很羡慕吗？你要跟我订婚，排场会更大。”

    斜眼看着面前的男人，“切！谁要跟你订婚？”

    欺身而上，周政就想把口是心非的小丫头捉到怀里。

    向左一跃，几个侧身闪避开来，“姓周的，今天是我姐的订婚宴，你要有点b数，闹出事情来，谁都不好看。”

    偶像言情剧里，脑残里，姐姐订婚妹妹跟别的男人在做不可描述的事情，她脑子抽啊！

    “宝贝！咱俩干啥，跟严君岚与何勇有啥关系？”

    那赤裸裸的眼神，就知道这丫的没安好心，狠狠瞪了他一眼，李华拉开门快速的下了楼。

    看着消失的小人，周政无奈的摸了摸鼻子。

    黑影一闪，黑爵窜到了他肩上，那张傲慢的猫脸，依然还是那么贱。

    “够蠢的，就你这种调调，永远只能当单身狗。”

    周政连一个眼神都没给它，抓起肩膀上的猫，就是一丢。

    在空中来了个360度空中转体，黑爵又重新蹲在了他肩膀上。

    “朕说话你也不要不爱听，虽然我不懂你们两脚怪那情啊爱的！这段时间我恶补了一下。”

    周政没再动手，黑爵兴奋的继续说道：“你刚才应该直接把那丫头拽到怀里，来一场法式舌吻，不怕她不败下阵来，让你为所欲为。”

    “我告诉你哦！偶像剧里都这么演的，女主角布拉布拉，不听不听，被男主角摁在墙上来这么一发，乖的跟小绵羊似的。”

    周政拎着黑猫的后脖子，提到面前，“在哪看的这些乱七八糟的，有空追剧，我给你布置的作业呢？”

    黑爵眼珠子咕噜咕噜乱转，身子一扭，从周政手上挣脱，牺牲了一小撮毛，“嗯，那个周政，我还有事儿先走了。”

    小戳毛根本不算啥事儿，修炼十天半个月就回来了。

    这恶毒的大魔王，给它找了一大堆两脚怪的书籍。

    两脚怪真神奇，就研究那些不着边际的，两颗球扔下来为啥会同时落地？这重要吗？还有什么先有蛋还是先有鸡？出这个问题的人肯定有病。

    两角怪，真是闲得蛋疼，难怪那么弱鸡。

    还有那些张牙舞爪的字，一个字居然有好几种理解，还有什么诗词歌赋？

    黑爵看来就是无病呻吟，这跟修炼有关系吗？跟修炼没有关系的它干嘛要学？

    不学不学，坚决不学。

    文盲？

    是啥玩意儿？能吃吗？能吃就一口把它吞下去。

    李华下楼招呼着小姐妹们上楼，自然不能带她们去卧室，万一周政那混蛋玩意儿还在那里。

    一群妙龄少女，进了书房，今天严君岚的小伙伴都来了。

    请小伙伴们坐到沙发上，李华赶紧给她们倒好水，花生瓜子糖端了一大盘来。

    高琴梅轻抿了一口茶水，笑道：“你们家这个订婚宴办的不错，白姨花大价钱了。”

    这么些年生意越做越大，她以不是以前那个乡下小丫头了，经常省城s市两头跑，有一次还去过五星级大酒店。

    李家这个订婚宴，绝对比得上五星级大酒店的档次。

    石秋雨玉白的小手比了个二，“光是请酒店里的人出来帮忙，怕也是这个数。”

    金灵凤惊奇的问道：“两千？请这么多人来帮忙这么便宜？难道是两万，就做这么一顿饭，这也太贵了吧？”

    张玉华给了她们一个暴击，“2万？够租大酒店的锅碗瓢盆，这么一趟下来最少要20万，那掌厨的两大师傅，出场费都不止2万，还有这些菜色都是好货。”

    张家不但有饮料厂的股份，还在市里开了连锁超市，张玉华自己也开着几家咖啡店，这种酒店大厨的出场费，她还是略知一二的。

    她和李琼玉这两个死对头，居然关系越来越好了，咖啡店是这两个人合伙开的，众人知道消息，真的是大跌了眼睛，从小到大的死对头，居然合伙做起了生意。

    惊不惊奇？意不意外？

    老一辈人露出了欣慰的表情，丫头们长大了，懂事了，哪能还像小时候那么胡来。

    张玉华能怎么办？她好委屈的好不？

    该死的李琼玉，拿她掉进粪坑的事情威胁她，她是被逼的。

    李琼玉当然心里美滋滋，做生意她没那个头脑，扒住这个小伙伴儿就行了，坐等小伙伴带她装逼，带她飞。

    张玉华坑她钱，那绝对不能够，她最了解这个死对头了，现在应该不是死对头了，她的亲亲小伙伴。

    那丫头虽然高傲了一点，嘴贱了一点，得理不饶人了一点，但绝对是个正直的小白杨，被她妈妈，老党员苏姨教导得非常成功。

    