
    军用吉普车飞快的行驶在高速公路上，严君澈的车速快到了极致。

    “老严开慢点儿，咱们绝对能赶上饭点，车子都快飘起来了。”

    都是些什么人啊？自家女儿订婚了，不来参加就算了，连侄子也不让来。

    “你不懂？我是岚岚的亲哥哥，我应该坐到亲人那个位置上，给她撑腰。”

    如果今天订婚宴上严家的人一个都不到，他的妹妹该多难过。

    “我都不懂你们家呢？再没养过，岚岚也是亲生的呀！”

    他又哪里不懂？严君岚不愿回到严家，那就对严家无用了，一颗弃子而已，何必过多关注。

    “建华，你跟我到市来干什么？别忘了，你已经是有婚约的人了。”

    这丫的虽在李华那里吃了瘪，但桃花旺得不行，不但掳获了严君雪的芳心，大院的女娃子，没有一个不喜欢他的。

    还好沈家伯母当机立断给他订了省军区吴军长的女儿，有吴佩佩镇宅，这桃花应该能少一点儿了吧！

    “这算啥订婚？通知我了吗？你不知道我回到家里，别人告诉我，未婚妻是吴佩佩，我是一脸懵逼的，这婚约我坚决不承认。”

    他心里还是放不下，就跟王武说的一样，得不到她，他过不了那道坎，不努把力怎么甘心。

    “你还是打住吧！吴佩佩挺不错的，要家世有家世，要长相有长相，配你绰绰有余，李华你就别想了，她已经有男朋友了，而且人家已经见了父母。”

    沈建华吊儿郎当的斜靠在那里，对老友的话不以为然。

    “他们结婚了吗？没有吧。”

    “既没有结婚，连订婚都没有，我还是有机会的，只要锄头好，哪家墙角挖不倒。”

    严君澈嘴角抽了抽，他兄弟要知道李华的男友是谁，还敢挖墙脚，他就给这丫的写个大写的服。

    以周阎王的脾气，谁敢到他碗里抢食，绝对打得他半年下不了床。

    车子驶进市区，车速放缓，看了看手腕上的表，十点钟。

    终于赶上了。

    幸福小区门口，花团锦簇装扮一新，在门卫处登记，车子顺利的开了进去。

    严君岚一袭白色礼服，漂亮的礼服勾勒出了她完美的身材，夸她是人间绝色也不为过了，旁边的何勇一身黑西装1米8的身高，年轻俊朗。

    沈建华感叹，“好一对璧人，老严别拉着个脸，你是来参加妹妹的订婚典礼的，拉着个脸，人家还以为你不喜欢妹夫呢！”

    严君澈没有说话，他就是不喜欢这个何勇，一个乡下穷小子，凭啥跟他妹妹订婚？小子给他妹提鞋都不配。

    “你赶紧收一收心情，你看岚岚笑得多开心，她是幸福的，这不就是你想要的吗？”

    他这几年被关到了荒岛，他好兄弟，可一直在外面，对妹妹的男友不喜欢，早干嘛去了？人家俩小情人甜甜蜜蜜，你拉着个脸，这是来祝福的吗？

    找晦气的吧？

    严君澈扯了扯脸颊，调整好面部表情，收起了外放的情绪，大踏步向妹妹行去。

    二楼窗口。

    李媛花痴脸，“好帅的兵哥哥，我的心跳得好快，我感觉我恋爱了。”

    石秋雨没理她，高琴梅反问道：“李媛，你这是第几次恋爱了？你这触发性的恋爱也太频繁了。”

    李琼玉，张玉华，李华三人在斗地主，对于窗边的几只，她们没时间搭理。

    大大咧咧地钟桃子，“媛媛姐姐，你觉得哪个比较帅一点？”

    一双丹凤眼亮晶晶的，李媛找到了同道中人，“来来桃子妹妹，我告诉你，帅哥还是要长得白一点好看，太黑了晚上关了灯就找不着人了，嘿嘿！”

    石秋雨提起裙摆，就给这没正行的小伙伴，胖p上一脚。

    “这里还有一个嫣儿妹妹，你丫开车注意点，别带坏了小娃子。”

    未成年少女李嫣小宝宝，一脸萌哒哒的眼睛里写满了求知欲，大姐姐们说啥了？她啥也没听懂，麻烦给解释一下。

    面对这么纯净的眼睛，伪老司机，李胖媛同学汗滴滴的。

    眼睛咕噜噜的转，李媛很快想到了怎么转移话题，无视小丫头纯净的双眼，直接跑过去抓李华。

    “李华，快去窗户边看，你们家来了两个帅哥。”

    怎么拽李华都纹丝不动，继续淡定的出牌，“小王。”

    一脸纸条的李琼玉，“哈哈，老子刚好有大王。”

    张玉华脸上的纸条只比李琼玉少了一点点，欢喜道：“过过过，这回看不抓住你这个万恶的大地主。”

    李华小脸依然是那么干干净净，粉嫩粉嫩的，纸条永远上不了她的脸。

    “四个3。”

    李琼玉眼睛瞪得溜溜圆，一副见了鬼的表情，“卧了个大槽，你居然还有四个3。”

    李媛：“看帅哥啊！”

    张玉华直接摆手，“李胖媛一边儿呆着去，别影响姐姐们玩牌。”

    帅哥有多帅？不都那么回事儿，漂亮的帅哥哥都是别人家的，自己长得那个鸟样，从不奢望不属于自己的东西，再帅的男人也没有红票子来得实在。

    这一轮再次以地主胜利而结束。

    李华都不用去看，精神力也不用放出去，严家今天会来人，她早就知道了，来的人应该是严君澈，另外一个帅的人神共愤的，都不用猜了，沈建华那二百五，这俩神经病，有啥好看的。

    躲都来不及了，还自己凑上去。

    窗前的钟桃子：“哎呀！咱们两大校草也来了，了不得，真是不虚此行，围观这四大男神，我就能下饭了。”

    在李华这里得不到回应，李媛只能转移战场，趴窗户上看帅哥。

    “我还是觉得那个兵哥哥最帅，那脸型就跟上帝惊心雕刻的一样，有棱有角，简直完美，太帅了，从来没见过这么帅的人。”

    李华：“一对带个3，再帅也只能看看，别想那有的没的，是啥锅就配啥盖，想太多自己受罪。”

    李琼玉：“一对带个8，小丫头片子们，还是太年轻了，见识少，见个长得好看一点的男的，就觉得帅得人神共愤。”

    虽然她也喜欢帅哥哥，但喜欢的帅哥哥要喜欢她才行，才不干那傻兮兮的单相思，伤心又伤肝。

    张玉华：“过了。”

    “我还是比较喜欢钞票，谁也没有一号首长他老人家帅，在本姑娘心里，他才是男神。”

    钱啊钱！请都向我飞过来吧！我爱你们。

    