
    这一圈是李琼玉的地主，作为守关人，能够拦，必须拦住她，斗地主就是这么有意思，风水轮流转，谁都可以做地主。

    这一局是生死相斗的对手，下一局说不定就是守望相助的盟友，就是那么神奇。

    这一局就让她和张玉华，一起干掉李琼玉，这只可爱的小地主吧。

    心里的小人儿狂笑，李华却面无表情，出牌。

    “四个3。”

    四个3，四个3，又是四个3，李琼玉不但眼睛瞪圆了，手都哆嗦了，“咋又是四个3，李华你丫的使炸了。”

    很淡定，李华面不改色道：“牌是你们俩个洗的，从头到尾我碰都没碰，我都没洗过牌，请问我怎么使炸了？”

    李华上身穿的是纯黑袖恤，下配的是纯白九分裤，这么清凉的打扮，想出老千儿，藏个牌都难。

    来回扫了几遍，李琼玉服气了，牌是她洗的，只能怪她牌没洗好。

    好伤心，泪奔了。

    这四个小3的的确确是李华自己的，她没有动用精神力，和小伙伴们打牌，输赢只是小纸条而已，都不用精神力，就靠记忆力记牌，都能赢了她们。

    除了和严君岚，白贞梅，还有聪明人陈秀英打牌，和其他人打牌都不用开外挂，她绝对实力碾压这些人。

    “地主赶紧出牌，赢得起就要输得起，自己洗的牌，有啥好抱怨的。

    窗前的几人，齐齐伸头看男神，不理这俗气又肤浅的三只。

    “爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分”

    按了免提，接着打牌。

    “老妹儿，快出来，沈大哥和我哥到了。”

    “四五六七**十。”

    “来了就来了，找个位置让他们坐下就行了，你不会脸大的让我去招待他们吧？”

    严君岚不难想象出，她家老妹儿这时候眉毛肯定打结了。

    “嘿嘿！我这不是没时间吗？”

    该出牌的人也停了下来，整个房间的人都拉长了耳朵听下文。

    “你叫周政去招待他们就可以了，他是男人，比较方便一点。”

    “嘿嘿！老妹儿，这不太好吧！这是咱们家的客人。”

    李华呵呵冷笑！她姐这个二百五看见帅哥又开始没原则了。

    “周政，是你未来妹夫，也算咱们半个自家人，有什么不好？你给我说一个出来。”

    随手把电话挂了，“赶紧的出牌，时间不早了，这一圈打完就下课。”

    李华想了想还是不对，把手机抓回来，按了周政的电话号码？

    “严君澈和沈建华到了，我姐让我去招呼他们，我没那个京城时间，你代替我去招呼吧！”

    “好！”

    心情很愉悦，那是对他的小丫头，周政挂了电话，眼里冰寒一片，迈着大长腿大踏步到了四人面前。

    “岚岚，小华让我来帮她招呼客人，都是熟人，我来招呼就可以了，你们去忙吧！”

    周政声音里的寒意快要化成实质，这臭丫头欠收拾了，敢帮着外人挖他墙角，以为收拾不了她，他就没办法了，等她小情郎落到他手里，看他不使劲的折腾。

    何勇这死小子，也不拦着一点，也是个欠收拾的。

    严君岚苦着一张小脸，心里的小人锤着，一只名为老妹儿的小布娃娃。

    老妹儿太过分了，人家说君子报仇十年不晚，不到几分钟，她的报复就来了。

    嘤嘤嘤

    比放狗咬还可怕，她把大魔王给放出来了，大魔王的眼神好可怕，仿佛要吃人了一样，咋办？咋办？

    宝宝好怕怕呀！

    好想捶死几分钟以前的自己，没经得住男色的诱惑，又犯了原则性的错误，不行她不能坐以待毙，一定要找个万全之策脱身，脑子飞快的转动着。

    脑中灵光一闪，有了。

    漂亮的小脸蛋，笑得灿若春花，声音嗲了三分，“妹夫，你来啦！”

    哈哈哈哈

    心里的小人儿狂笑，老娘当着你情敌的面叫你妹夫，看你丫的还不欣喜若狂，乐颠颠了吧！。

    哎哟！她简直太机智了，想出了这个好办法，默默的为这么机智的自己点个赞。

    周政剑眉轻挑，双唇微微勾起，眼里的寒气渐渐褪去，取而代之的是，意味深藏的笑。

    算这死丫头识相，就暂时放过她，怎么说今天也是她的好日子，让这死丫头在乐几天吧。

    “妹夫这个称呼很不错，我很喜欢，你以后都这样称呼我。”

    呵呵！该死的周政脸呢？脸都不要了，这是打蛇随棍上，蹬鼻子上脸了，黏住就不放了。

    还妹夫这称呼不错，谁给他这么大的脸？

    她以后都这样叫他，绝对会被家里的两大巨头围攻，她爸妈，对周政的审查可还没过。

    不管了先忽悠过去，“妹夫，你先帮姐招呼着，我还有事去忙了。”

    嘤嘤嘤嘤嘤

    这些人都是强人，她这个弱鸡只能逃了，逃之前当然要把她家何勇也带走。

    沈建华脸色惨白。

    她有男朋友了她有男朋友了她真的有男朋友了。

    为啥她不接受他？为啥她不等他？他哪一点比这周政差了，好不甘心。

    比家世他沈家，比周家还要略胜一筹，比长相，他甩周政八条街。

    为什么？为什么？为什么会是这样

    严君澈在心里叹气，真是一段孽缘呀！好兄弟这么难过，他却不知道怎么安慰他，其实他觉得这样的结果才是皆大欢喜的。

    好兄弟难过一阵，回归正途与家族选的人好好生活。

    周政是个不服管束的，他老子周志国根本做不了他主，李华那丫头跟他在一起更好，是一个好归宿。

    沈建华那一副心如死灰的样子，周政全都收在眼里。

    “严君澈，很多年没见你了，还是那么精神。”

    “大队长，你也雄风不减。”

    两人互相恭维，说着不着边际的场面话。

    沈建华突然插话了，“你配不上她。”

    声音不是很大，但在场的两人都听到了。

    严君澈很想拿刀劈开这丫的头，看看里面到底装的是啥？豆腐渣吗？都到这个时候了，还说这样的话。

    这是找打的吧？

    “你们两个跟我到对面去，”

    眼睛微眯，掩去了黑眸里汹涌的杀气。

    周政率先踏步离去，沈建华不怕死的跟着去。

    我勒个大草，今天这事儿绝对不能善了。

    妖寿哦！

    