
    周家客厅里，两个男人相对而站，两人的气势不断攀升，目光交织在一起厮杀了好几个来回。

    薄唇轻启，周政的眼里森寒如冰，“你以什么样的身份来说这句话？你是谁？算哪根葱哪根蒜？”

    这句话让沈建华眼睛泛红，他的却什么都不是，可是他的爱又该往何处安放，他的心又往何处归去。

    “我我不会放弃，我要和你公平竞争。”

    声音提高了几分？仿佛能给自己增加一点底气。

    周政如在看一个跳梁小丑，眼神极其蔑视，小丫头本来就是他的，凭啥要跟他公平竞争，谁窥视他的小丫头，那就是找死。

    就跟一个男人跑到自己家里来，要公平竞争自己的老婆，简直忍不了。

    这样也能忍，那就是个忍者神龟了，自以为自己长得帅，无往不利是吧！

    在岛上的时候没把这死小子揍惨，还敢到他面前来蹦。

    一脚踹出去，周政用了四成内力，没有调动体内的灵力，沈建华整个人都飞了出去，如电影特效般的摔在墙上，如一个没有生气的破布娃娃，滚落在地。

    李华跟严君澈赶到的时候，看到的就是这一副惊悚的画面。

    两人都惊呆了，不会出人命了吧？

    从震惊中回过神来，严君澈只剩下气恨了，他好兄弟动都不动了，怕是凶多吉少。

    “周政，你也太狠毒了，他可是你同门师侄，你把他打死了，看你怎么向你师兄交代。”

    周政瞥了一眼气愤不已的严君澈，这家伙这几年是白混了，查都不查看，就跟他在这里吠。

    冷着一张脸，周政平平淡淡的，如在说一只阿猫阿狗的生死。

    “死不了，喘着气儿。”

    他恨不得一掌劈死这个混账东西，他还是留了手，这是他大师兄唯一的徒弟，打死了不好交代。

    严君澈疾奔过去，想查看一下好兄弟的情况，地上躺尸的人慢慢悠悠的爬了起来。

    一把扶住摇摇晃晃的人，担心的问道：“建华，你还好吧？你忍着点，我马上送你去医院。”

    沈建华一直盯着那一抹娇俏的身影，一丝眼神都没有留给旁边担心他的兄弟。

    李华面无表情，心里p，她觉得下手还是太轻了，这二百五还有精神到处放电，应该伤得不严重，这怎么行？

    这神经病给她打了n次骚扰电话，老想收拾他了，就是找不到机会，她要不要再上去补两脚？

    严君岚跟何勇也到了。

    何勇用看智障的眼神，来回扫视沈建华，长得人模狗样的。

    嗯，就比他丑一点点。

    长得倒是一表人才，就是个头脑不清醒的，活着不好吗？远天远地的跑来这里送死，居然敢跟周大魔王叫板，而且是为了抢疯丫头。

    真是个傻b加智障，鉴定完毕。

    “政哥，你没事儿吧？”

    李华自己都快把自己给恶心吐了，娘西皮的，为了一劳永逸的解决这个牛皮糖，拼了。

    如深潭般的黑眸闪过一丝流光，长臂一伸李华被搂进了怀里，一吻即离，“宝贝！我没事。”

    “怎么可能没有事，你咋能这么笨呢？你要对付他？也得找个僻静的地方，我也可以帮你的。”

    从周政的怀里退出来，看着不远处摇摇晃晃的男人，秋水剪瞳寒气深深，“找个僻静的地方，处理起来比较方便，别让某些脏东西弄脏了家。”

    沈建华心一阵绞痛，“噗！”

    喷出了一口老血，还是勉力支撑住身体，面色更加惨白了。

    原来他竟这么讨人嫌，真真的是个狠心的女人，爱之欲其生，恨之欲其死。

    很不幸，他是那个招人恨的。

    没有什么比这更让人绝望的了，沈建华软软的倒了下去。

    把好兄弟架起，严君澈面目狰狞，颤抖的指着李华，“你你你”

    如受惊的小鹿，李华扑进了周政的怀里，“他他咋啦？政哥，我说错话了吗？”

    娘西皮的，太掉节操了，不过这回的恶毒小白花演得挺成功，顺利把沈建华这个二百五气晕了，以后不会再来纠缠她了。

    这个结果简直棒棒哒！默默的为自己的演技点个赞。

    心里暖暖的，温柔的将沉浸在演技里的爱人搂进怀里，“宝贝！你啥也没说错！是他气量太小了，自己把自己给气晕过去，跟你没有半点关系。”

    要不是兄弟昏迷不醒，严君澈真想撸袖子干架，兄弟昏迷不醒，他也没时间搭理这对狗男女，架起兄弟就往外走。

    何勇询问女友，“要不我去帮帮大哥？这人生地不熟的，他还搀着一个病人。”

    这两个畜生啊！一个把人打得半死，一个直接把人气晕了过去，这两人真的是绝配，一样的毫无人性。

    观众们已经走了，李华从周政的怀里退了出来，打断了严君岚要说出口的话，“姐，今天可是你订婚的日子，你把何勇给指使跑了，你还打不打算订婚？”

    周政算了下，高考发放录取通知书的日子，如果错过了今天，呵呵！怕是订不成婚了。

    “你们该干什么，就去干什么，沈建华那家伙死不了，他是我大师兄唯一的徒弟，我虽不喜他，也不可能把他弄死。”

    严君澈的车子驶离幸福小区，沈建华就醒了过来，“停车，赶紧停车。”

    向右拐，车子停到了路边。

    “建华，你怎么样？我们还是赶紧去医院。”

    周阎王的武功之高，世所罕见，他可是亲眼见过，这家伙一脚直接把一个恐怖分子给踹死了。

    虽然看着沈建华师父的面，手下留情，那一脚的力量也绝对不轻。

    脸色还有些苍白，沈建华很平静的说道：“不用送我去医院，我在华国也算排得上号的内家高手，一脚就被他周政踹废了，我也可以找块豆腐撞死了。”

    沈建华指着前面的宾馆道：“我就在那家宾馆订一间房，稍微打坐调息一下就好了，今天是岚岚订婚的日子，你不该缺席的。”

    严君澈还想在劝说劝说。

    沈建华拉开车门就下了车，只留下了一句话，“老严，现在我失恋了，只想一个人冷静冷静，可以吗？”

    作为一个习武之人，他的伤势严不严重？他自己一清二楚，那口血吐了反而好了，他心中的郁气也散了。

    落花有意，流水无情。

    真是印证了那句签文，他再怎么努力也得不到她的心。

    