
    订婚仪式准时举行，在最后一刻，黑着脸的严君澈还是赶到了。

    人家是亲哥哥，白贞梅再怎么不待见，还是安排他座了主宾席位。

    何父何母有点紧张，这严家大哥脸色这么难看，莫不是看不上他家勇娃，白贞梅拍了拍老友的手，“莫要担心，一切有我。”

    喜帖她可是提前了半年寄到了严家，不满意女婿也没见来知会一声，订婚仪式就要开始了，这个时候又来装啥子大头蒜。

    白贞梅能够猜到一个大概，严家已经彻底的放弃了她的女儿，严君澈的到来只是他的个人行为而已。

    司仪拿着话筒，在全场调动气氛，引得宾客们鼓掌一片，李华觉得这个订婚仪式有点到洋不土。

    沿袭了传统又添加了一些现代元素，说到洋不土有点儿不合适，应该是传统与现实结合。

    今天是严君岚与何勇定婚的日子，主角自然是这一对小鸳鸯，但另外一对宾客们的注目礼也不少。

    李春花吊梢眼里满是幸灾乐祸，这老太太一边吃着桌上的饭菜，一边瞅着李华这边，那怪异的笑容，灾乐祸中，带着一点鄙视。

    真的是要笑死她了，李有才的心肝肝，居然找了一个老男人，那男人脸上的刀疤太有辨识度了，这不就是二丫头那个便宜师父吗？

    人家怎么可能无缘无故的把一身本事教出来，当然是有所图的，李有才精明一世，临老临老的，把自家孙女都给赔了进去。

    哎呦！太可乐了。

    赵云浩和陈明辉两人也是频频往这边瞟。

    随着时光流逝，赵云浩那点儿小心思也慢慢淡了，现在也只剩下感叹而已。

    不是自己不优秀，而是这死丫头太奇葩，居然喜欢这么沧桑的男人，他这种白面小生，怎么捯饬都没办法把自己整成魁梧大汉。

    满院春色，百花齐放。

    何必留恋那一朵被人摘走的花，慢慢观察慢慢等待，属于自己的那一朵花定会出现的。

    陈明辉心里的小人儿，疯狂的吐槽，李华这丫头到底是啥眼神儿？选他也比选她旁边那个好。

    这丫的绝对眼瞎了。

    张玉华几个小姐妹，还有李华的几个同学都知道这丫的神奇的审美，她选周政真不觉得好奇怪，她们听李华讲了周政的来离。

    都觉得缘分挺神奇的，原来他是当年在大桥买她们鱼的大胡子呀！

    周政一直照顾着李华吃喝，夹菜剥虾壳，殷勤的不要不要的，看得几个老人，欣慰不已。

    特别是老二婆。

    “二丫头这个男朋友还不错。”

    舒红夹了一块被炖得烂烂的五花肉，放到老二婆碗里。

    “妈，你尝尝这个，你咬得动的。”

    老二婆把五花肉放到嘴里，油而不腻，入口即化，是挺不错的。

    苏红接着道：“二丫头那个男朋友，就是年纪太大了，长得有点磕碜，这也太那个了一点。”

    少了两颗牙，虽然这五花肉炖的挺烂，老人家还是要认真咀嚼碎了才吞下这口肉。

    “你们啊！只看表面，二丫头从小没有妈，性格上本就有缺陷，出身上也比不过人家，要选个家世长相都出挑的，反而不好，这个孙女婿就不错。”

    苏红又给老二婆夹了一块嫩豆腐，老人家年纪太大了，吃什么都得注意着。

    荤腥吃多了对身体不好，光吃素菜也不好，荤素搭配着来。

    “妈，尝尝这个嫩豆腐。”

    李春花在老二婆面前，很正经，不敢在言语上有所冒犯。

    嘴巴憋着。

    心里狂吐槽，这二嫂咋就喜欢跟她坐一席？她想和席上的人发表一下自己的观点，都不敢。

    都一个村子住了一辈子的人了，谁不知道谁是啥尿性，老二婆就是特地看着她的。

    人家的订婚宴，这嘴巴零碎的小姑子，嘴巴又不太干净，别搞出啥事来。

    只要是村子里的大席面，老二婆必会参加，只为了压制这个李春花。

    忍得挺辛苦，李春花腆着老脸道：“二嫂，侄儿媳妇刚才请你去坐主桌，你咋不去？你可是我们李家资格最老的人。”

    李春花心里很不得劲，她老娘没死之前，村里有个啥大事，不管红白喜事请去坐主桌的，必有她老娘，她当然得陪着。

    逢年过节，村里的后辈都会奉上孝敬，她老娘死后这些都没有了。

    李春花老娘，活到97岁去的，是李家村辈分最高的老人，因她家只有一女，家里比较宽裕，对村里的后辈多有照顾，外加这个老人性格也特别好。

    虽然有李春花这个不孝女，但老人家晚年还是过得不错的，孙子孙媳妇都挺孝顺，又有村里人的照顾接济。

    老二婆瞟了一眼李春花道：“年纪大了，不爱动弹，席面上的菜色都一样，坐不坐主桌没啥关系。”

    李春花想呵呵她一脸，但她不敢，她真心怕这个嫂子。

    别看现在老二婆老了，老人家慈眉善目的，年轻的时候，那也是个狠人，她们那个年代的妇女，没有一个不忌惮她的。

    老二婆年纪轻轻就守了寡，独自一人抚养两个儿子，不泼辣，日子怎么过得下去？

    不着调又有点欺软怕硬的李春花，没少被老人家收拾，老人家才不管小姑子不小姑子，在她面前不干不净，就拿大耳刮子抽。

    李春花的那些招式，在老人家面前一点用都没有。

    倒地打滚儿。

    老二婆：嗯！挺好的，省得老娘打扫卫生了。

    上吊要闹自杀，麻绳子扔给你。

    老二婆：你去啊！前脚死，后脚就把你埋了。

    破口大骂也骂不赢，打架也打不赢，以春花只能认怂，量躲着她这个二嫂。

    订婚宴很顺利的举行了，两家父母笑眯眯的送走了所有客人。

    因为席面承包给了酒店，桌椅板凳，锅碗瓢盆都是酒店的，席散了之后，都由他们自己打包带走，李家人只要付钱，啥事儿都不用干。

    林海夫妻慢慢悠悠的散步回家。

    丁芳：“你那一脸纠结，不知道在纠结啥？人家办喜宴，你拉着一张脸，像什么事儿。”

    林海纠结道：“小芳，你没看到周政和李华吗？这俩人以后结了婚，咱们以后怎么跟李家相处？”

    眉眼弯弯，丁芳卸下了平时的伪装，“我当你在纠结啥子？该咋叫就咋叫，他俩又没血缘关系，法律都允许，你纠结个什么事？”

    “当然，以后不能跟李大哥兄弟相称了，叫李叔，李婶也可以。”

    看丈夫颓废的样子，丁芳不好再笑话她。

    “如果你实在叫不出口，就叫老李和老白吧！”

    哎，其实她也挺纠结的。

    