
    订婚宴是酒店承包的，不用她切菜洗菜打下手，李华还是觉得挺累的，晚上躺床上不到一会儿就睡着了。

    第二天早上，她又想赖床。

    一点都不想从床上起来，但她没能睡成懒觉，心情很不美好。

    悲催的还不能发作，因为是她家老太太亲自动手把她从床上挖出来的。

    用老人家的话说，都有男朋友了，有空要和男朋友出去转一转，看看电影什么的，哪能还像以前一样，在家里躺着。

    这像话吗？

    （出去转一转，也可以理解为出去遛弯儿。）

    李华脸都是木的，如果多了一个男朋友，代表以后都不能好好赖床了，不要了可不可以？

    严君岚跟何勇去见严君澈，想逮李华一起去，真是有毛病，昨天都那种情况了，去了不怕她再说两句话，直接把那姓沈的气死。

    以后都不要接触是最好的，别人尴尬，她也嫌烦，直接拒绝去见沈建华他们，选择了跟周政出去遛弯。

    李华有点儿小心翼翼的问道：“师父，你觉得我心狠吗？”

    小丫头干脆利落的帮他打退了情敌，简直太好了，有木有？他都乐开花了，就算把智商全部喂给了大黄吃，他也不会觉得小丫头心狠。

    “宝贝！干得非常好，你不这样打击他，反而多生事端，他母亲是一个非常厉害的人，对付纠缠她儿子的小妖精，相当狠，她对付不了你，恐会朝你家人动手。”

    周政断断续续的讲了不少沈母的英雄事迹。

    这让李华后怕不已，觉得昨天还是不够狠，以后离这个姓沈的越远越好。

    幸福小区的花坛，多数被居民们用来种了小菜，李春花拿着小锄头整理她家门口的花坛。

    瞟眼见远远行来的一对儿，一双吊梢眼，瞬间蹭瓦亮，心活泛起来了，菜地也不想整了。

    没等两人走近，率先迎了上去打招呼，“哟！二丫头出来转路呀？”

    不等李华回答她，李春花接着道：“二丫头，看你有点不精神，是不是老毛病又犯了呀？你呀，要多注意身体，修身养性，不然啊！像你妈一样，得了那种病就不好了，影响下一代哦！”

    要不是有病，咋会选这么个外乡老男人？李有才家也是防得挺好的，这外乡人怕是不知道二丫头的情况吧？明知道有那种遗传病还要娶，那就是个傻冒了。

    她这么好的人，见了这种恶劣的骗婚行为，她当然要戳穿了。

    瞟了一眼，见那男人脸色黑如锅底，李春花爽翻了，李有才的心肝肝要被这个老男人抛弃了，看那死老头还有什么脸。

    李华眼睛弯成月牙，没有接她的话茬笑着道：“姑婆，你老人家还是这么精神抖擞，这速度也不减当年呀！还有所进步了，怕是我家大黄都追不上你，你这是又在哪里练过了。”

    挤兑人谁又不会呢！不会挤兑人跟这些奇葩做邻居，学也能学几招回来。

    李春花哪会不知道她话里的意思，心里恨的不行，当年想抓这死丫头一只鸡来吃。

    结果被那只鸡追着啄，她就讹了20个鸡蛋，早知道李有才家现在的富贵，她就直接赖上她家，不刮他个十几万来用用，她绝不罢休。

    “二丫头，这不就是你那个师父呀！当初就见你俩眉来眼去，没想到你俩真在一起了。”

    李春花话锋一转，长辈的款儿端起，教训道：“二丫头，虽然你俩是男女朋友了，可还没结婚呢，还是要避点嫌。”

    那意思傻子都懂，不就是说他跟周政老早就不清不楚了，这没啥，随着社会的发展，人们的思想会越来越开放，奉子成婚的都有，婚前同居很正常，李华没觉得有什么可耻的。

    李春花心里乐开了花，小丫头片子还想在嘴上占老娘的便宜，看不把她说得哭着跑回去。

    脸色都没有变一下，李华笑着问道：“姑婆，听说柳表叔要送你老回老家了，你啥时候回去啊！孙女我也送送你去。”

    “孙女告诉你哦！现在老家也没什么人了，整个李家院子空荡荡的，就村东头老二婆和国大爸还在家，听说你要回去，他家前几天把鸡都给卖了，不知道你老人家会不会不习惯？”

    就差没直接说，你个偷鸡贼没鸡偷了，会不会不习惯？

    李华转身就走，留下愣了一会儿，反应过来后气得发抖的李春花。

    不想听这老太太跳脚骂人，两人加快了脚步，都是习武之人速度相当快，转了一个弯儿就没了影儿。

    李春花气得跳起来大骂道：“mmP，r你个仙人板板，没教养的疯丫头，嫁不出去了找个老男人还这么得瑟，老娘等着看你哭。”

    周政全程脸黑，跟农村老太太打嘴仗，他还真不会。

    “你生气了。”

    “有什么好生气的，像她这样的极品老太太也只是少数，咱们村子的老二婆你也见过，老人挺慈祥的，还有白家的白外婆，袁家的袁舅婆，陈家的陈外婆，曾家的曾外婆，都是些慈祥的老太太，像春花姑婆这样的，就那么一二个。”

    “还有我们家老太太，虽然有时候有点无理取闹，但她心眼不坏，人心都是偏的她只是比较喜欢孙子而已，找找优点，其实我家老太太也蛮可爱。”

    “这春花姑婆也没有什么大毛病，就是嘴巴零碎了一点，爱说小话爱占小便宜，小肚鸡肠了一点，这些都是小毛病，其时她也算是个好人。”

    “宝贝，在你心中，什么样的人才是坏人？”

    李华想了一想道：“为一己私欲，害人性命，都是坏人。”

    周政，(ーー゛)

    要真这么比较，这个世上90%的人，都是好人了，毕竟那种杀人放火的极恶之人，还是很少见的。

    “你这丫头，揍人这么狠，没想到还有圣母的一面。”

    李华“……”

    老子圣母？这词儿新鲜又可笑，但她没有笑。

    “我这算是圣母吗？刚才那个春花姑婆，她又不是我家婆，又不在我家吃饭，只是个邻居而已，合得来就说几句话，合不来我都懒得搭理她。”

    “她要拿话挤兑我，我拿话挤兑回去就可以了。”

    别人说两句就跟斗鸡眼似的，撸袖子干架，不分个长幼的，那还是个正常人吗？真想要收拾她，那也要悄咪咪的，做得人不知鬼不觉。

    她可是爷爷心中的乖宝宝，这个人设绝对不能崩。

    周政见小丫头咕噜乱转的眼珠子，宠溺的笑道：“坏丫头，是不是又想使坏了？”

    