
    北园宾馆算得上是市的豪华宾馆了，配置设施挺齐全，赶省城或者是京城的大酒店，那自然是比不上。

    在这小地方，那也聊胜于无。

    宾馆四楼贵宾区，除了大厅外老板设置成了3室1厅的两套房间，严君澈跟沈建华二人包下了其中一套，沈建华打坐调息了一晚上，才刚睡下。

    “叮咚叮咚”

    听到门铃的响声，怕吵到好兄弟休息，严君澈忙去开门。

    “岚岚，你来了。”

    看着妹妹身后的何勇，严君澈笑容淡了些，但还在可控制的范围，“何勇也来了。”

    见没有其他的人，严君澈的脸彻底黑了，这周政太不是个东西了，为了一个女人打伤了自己师侄，看都不来看一眼。

    在严君澈这个直男癌的心里，兄弟如手足，女人如衣服，怎么样都不会为了个女人伤了兄弟之情。

    苍蝇不叮无缝的蛋，要是那女的是个好的，知道收敛自己，怎么可能招惹这些麻烦。

    两人进屋，严君岚见哥哥脸色不好，大概也猜到是因为什么？

    “哥，你就别生气了，其实这样也挺好，干脆利落，免得沈大哥和老妹儿纠缠不清，以后他们各过各的日子，挺好的。”

    早上叫老妹儿跟她来这里，她家老妹儿拒绝了，她也没多强求，话都已经说绝了，其实她也觉得没必要再见了。

    见了多尴尬呀！

    严君澈何尝不懂，那就是为好友不值，换位思考，要是他也要气得吐血。

    要家世有家世，要长相有长相，败给了一个什么都不如自己的人，怎么服气？

    这死丫头，最后还给他兄弟胸口插一刀。

    这是人干的事儿吗？真是两个人面兽心的畜生。

    他俩真的绝配。

    压下心中翻涌的激愤，“岚岚，哥哥和你沈大哥还没有吃早饭，你出去帮我们买一点，顺便买一点水果回来。”

    “哥哥我。”

    她哥不会为难何勇吧？严君岚有点踌躇，不会跟爸爸和周政一样吧？

    她爸与周政剑拔弩张的样子还历历在目，她当了一回吃瓜观众，轮到她哥与何勇了，她却做不到老妹儿那么淡定。

    严君澈白了她一眼，“赶紧去，我只是有点事儿交待何勇而已，不会吃了你的情郎。”

    微笑的给了女朋友一个安慰的眼神，别看何勇挺镇定的，背在后面的左手，紧握成拳，可见也挺紧张的。

    “那好吧！哥，你要吃点什么？”

    严君澈摆手，“你自己看着办！我吃啥都行，你沈大哥的给他弄清淡一点的。”

    何勇与严君澈隔着茶几相对而坐，两人默默无言对视了几分钟。

    严君澈上看下看，左看右看，就差拿放大镜看了，他就没在何勇身上找到闪光点，他妹妹为啥就看上了这小子。

    目测身高有1米8，勉强过得去，皮肤不黑，这一点马马虎虎了。

    这五官分开了看，每一个位置都长得挺好，合起来就不像是个好人，流里流气的，典型的小流氓配置。

    越看越不想看，越看眼睛越疼，他的想法坚决不同意妹妹跟何勇订婚，可是爷爷与二叔已经放弃了妹妹，她不可能走入上流社会了，嫁给这小子，对她才是最好的归宿。

    目光锐利，身子坐得笔直，标准的军人坐姿。

    “你以后有什么打算？”

    何勇只是一个普通人，虽然年少的时候周政教导过他，气势上还是比不了大家族教育出来的严君澈。

    他忽然想起女朋友说过的一件事，周政看起来很可怕，其实上一点都不可怕，他有软肋，有所求。

    所以在李家人面前，他的强势就被收敛了起来。

    他爱岚岚，也希望得到岚岚兄长的认可，所以他气的短。

    有的人看不顺眼，就是怎么都看不顺眼，怎改变都没有用，得不到他的认可也所谓了，只要他与岚岚心意相通，结局也不能改变，何必放低了自己，这样一想何勇挺直的腰杆。

    “大哥，我这样称呼你应该不显得突兀吧？”

    何勇的变化，严君澈看在眼里，能在他的气势下，保持那份沉稳，这个何勇还不是那么无药可救。

    “你现在只是岚岚的未婚夫，叫大哥还不合适，叫严大哥吧！”

    那嫌弃的小表情意思很明显，何勇瞬间就读懂了，你还只是一个未婚夫，能不能成我妹妹的丈夫还是个未知数。

    那个样子真的是很贱，很贱，非常贱，人家昨天才订婚，他今天一大早你就来触霉头，何勇生气了，他今天居然能压住自己的脾气，冷静处理问题了。

    昨天疯丫头的表现在脑子里浮现，他不能暴跳如雷，把自己气出个好歹，太不值得了。

    呵呵！气死人不偿命，他何勇也行。

    何勇想了想，还是放弃了这个想法，疯丫头昨天把那姓沈的给气吐血了，今天他又把这姓严的给气吐血。

    岚岚，会难过的吧？

    “哈哈，严大哥你真会说笑，虽然这声大哥早晚的事儿，但你这么坚持，我也不好勉强。”

    不承认老子这个妹夫又有什么关系？等老子和岚岚结婚了之后，不满意也得认。

    “严大哥问我以后的打算，上大学啊！大学毕业之后继承家业哦！”

    何勇开始没正形了，他不想告诉别人他报考了军校这件事，没那个必要。

    何勇随意的态度，让严君澈很不喜，有想抽这小子的冲动，这么没有上进心。

    就他那个家业，两家服装店而已，还继承家业，他严君澈的妹妹怎么能嫁给这样的男人？

    “你有没有替岚岚考虑过？她可愿意过平凡的日子？”

    身体往后一靠，何勇慵懒的靠在沙发上，这个严大哥很可笑哎！他们严家这几年包括他本人，放过几分注意力在岚岚身上。

    就跟疯丫头说过的一句话一样，有些人最喜欢以爱的名义，决定别人的人生。

    似笑非笑，何勇面带着嘲讽，“严大哥，你真的了解岚岚吗？她到底喜欢过什么样的日子，你有问过她吗？你没有。”

    “那让我来告诉你，她很喜欢现在的生活，这重有视她如亲生的爷爷和婆，对她如珠如宝般疼爱她的爸爸妈妈，脾气虽古怪却无条件宠她的妹妹，还有可爱的弟弟，当然还有我。”

    “至于你所给她设想的人生，也只是你的一厢情愿而已，严大哥你问过岚岚吗？她是否想要那样的生活，以她的性格你觉得她真的适合那样的生活吗？”

    眼睛微眯，严君澈放在膝上的手慢慢收紧，紧握成拳又慢慢松开。

    