
    死小子说的都对，严君澈居然无从反驳，他所设想的这一切，妹妹她根本就不想要，这死小子这么嚣张，这么有恃无恐。

    呵！真是欠收拾，他自己的妹妹，他就真不了解吗？就算过去这么多年了，她心里最深处的痛，绝对还是那母子三个。

    他会不了解妹妹，简直可笑。

    “岚岚她不需要那样的生活，你就不为她争取了吗？她还有个只相差半岁的妹妹，叫严君雪。”

    何勇的眼种飘忽，不想搭他这个话茬，岚岚不认这个妹妹，那也跟他没多大关系，没必要知道她的事。

    语重心长的叙述着，“严君雪在我们严家长大，受到的是最好的教育，正经的严家大小姐，她以后的丈夫一定是与我们严家门当户对的，非富即贵。”

    “华国说小不小，说大呢也不大，虽然岚岚离开了严家，但不可能和严家彻底断开关系，有一天她小姐妹俩见面，严君雪的丈夫是某世家子弟，业内精英，而介绍你时却是农民的儿子，某小店老板，你觉得这样好吗？”

    “你也不想岚岚被比到泥里去吧？你觉得岚岚会不在乎这些吗？”

    这会儿轮到何勇拽紧了拳头，而且拳头捏得嘎嘎响。

    女朋友的心结是什么？何勇又怎么会不知道，那就是她的后娘，还有两个便宜双胞胎弟妹。

    “无需严大哥担心，这种事情我和岚岚会商量着来的。”

    严君澈，呵呵！

    死小子恼羞成怒了吧？

    “要娶我妹妹，你这吊儿郎当不思进取的样子是不行的。

    严君澈嘴角噙着笑意，眼里有戏谑有嘲讽。

    何勇已经压不住火气了，这娃还是太年轻了，被严君澈这一激将，火气蹭蹭往上冒，但理智还在。

    “是吗？可是岚岚还真喜欢我这吊儿郎当的样子，怎么办呢？”

    哼！觉得老子上不得台面了，不配当你妹夫是吧？各种看不顺眼是吧？只要岚岚喜欢我，有你这个便宜哥哥啥事儿。

    就那么一点血缘关系，维系着已经很淡的兄妹之情，说句难听的话，要是这男人和是疯丫头同时落难了，他家岚岚会救谁？

    绝对是疯丫头。

    严君澈好想打死这个混蛋，真的是太气人了，刚才还收敛着自己的脾气，现在完全打开了嘴炮模式。

    “你很有自信？我都不知道你的自信是从哪里来的？”

    “你这长相只能算马马虎虎，用你那张脸吸引住女孩子的心，就你这长相，呵呵！”

    严君澈剩下的话没说，在心里补充道，就这长相，看着像个人而已。

    “学习成绩在这穷乡僻野的小地方，勉强排的上号，连我妹妹她们都超不过，有什么可自信的。”

    连个女人都比不上，还自信，趁早扯根面条吊死吧。

    “家世，呵呵！连同是农民出身的李家都比不上，你有啥可自信的。”

    “我妹一直呆在乡下地方，去过最远的地方才省城，见实还是太少了，等她去京城上大学，见到真正的青年才俊，世家子弟，跟你一比。”

    呵呵！

    严君澈笑得意味深长，他这么激动干什么？这死小子不想着上进，早晚被她妹妹甩了，他根本不用烧脑筋。

    两人之间火花四溅，何勇眼睛都红了，这个严家大哥，太贱了。

    “严家大哥很不待见我？”

    严君澈挑眉，眼神极其放肆，那意思仿佛是在说，原来你这个智障知道啊！

    他心里的确是这么想的，傻不拉叽的混小子，很会看眼色嘛！

    何勇话锋一转道：“这有什么办法呢？人和人是看缘分的，你不喜欢我，白姨喜欢我，李叔叔喜欢我，李家爷爷和婆婆都喜欢我，连李华都认可我这个姐夫，你的意见并不是那么重要。”

    “其实岚岚她如果不说她姓严，没人看得出来她不是李家亲生的，就算他说了她姓严，旁人也觉得她跟李华一个随父姓，一个随母姓，至于严家大哥你，我也是昨天才知道有你这么一号人存在。”

    “严家大哥，你说在岚岚的心里，是李家比较重要，还是严家比较重要，又或是在岚岚心里，你这个亲大哥比较重要，还是李华那个便宜妹妹比较重要。”

    来呀，互相伤害呀！看谁气得死谁，嘴炮谁不会？逮着对方的痛脚踩，看谁被踩的更疼。

    他是家世不好，长相上他绝对不承认自己丑，虽比不了沈建华跟赵云浩，但比对面这一只绝对高一筹。

    他的岚岚看得上他，李家岳父岳母看得上他，疯丫头承认他这个姐夫，至于这个便宜大舅哥，可以直接无视。

    严君澈虎目圆睁，杀气外放，蹭的一下从沙发上站起来，双拳捏得嘎嘎响，何勇也不甘示弱。

    哼！想打架，周大魔王说了，他打不赢真正的武林高手，对付一般的人，他还是有一战之力的。

    火花四溅，两个男人的战争，瞬间就要爆发。

    严君岚左手提着早餐，右手提着水果，一头是汗的推门而入。

    “哥哥，早餐给你买回来了。”

    话是对严君澈说的，看的人却是何勇，心蓦然一紧，他哥哥不会说啥难听话吧？

    接收到女朋友担心的眼神，何勇那一颗被未来大舅子戳得千疮百孔的心，瞬间被治愈了，岚岚是在意他的，连个眼神儿都没送给对面的人。

    岚岚想得到的东西他都会帮她，那怕是用他的命去拼，他们一定会幸福的，那严君澈所预测的，都是胡说八道，放n狗屁。

    何勇挂上了大大的笑脸，帮女朋友接过手上的东西。

    “看把你热的，你是不是跑着去的，又跑着回来的，严家大哥也不是太饿，耽误这么一会儿，也没啥关系的。”

    严君岚小声道：“没事儿吧？哥哥有没有为难你？”

    何勇大大咧咧的笑了，“没事，我俩好着呢！”

    严君澈的心被自家妹子插了一刀，现在正哗啦哗啦的淌着血。

    他才是被这死小子气的那一个好不？他才是需要关心，需要安慰的人好不好？

    好气哦！

    他现在一点都没有胃口，就想把这早餐扔到何勇脸上，砸死这个嘴贱的死小子。

    两只小鸳鸯眉来眼去，看得严君澈郁闷不已。

    