
    何勇与严君澈不欢而散，那天之后，严君岚带着何勇又来了几次北园宾馆，两人在严君岚面前装得挺像，你来我往有说有笑，一点都看不出来那天的剑拔弩张。

    第四天，沈建华的伤势好得差不多了，也是时候离开了。

    严君澈只给妹妹打了个电话，告诉她自己已经离开，不用来送了，他当然希望妹妹送他一送，但他不想见到何勇。

    死小子真心皮厚，明知道他不喜欢他，还跑到他面前来刷存在感，这死小子绝对是故意恶心他。

    他都不知道用了多大的毅力，才忍住了没把这死小子掐死，1分1秒都不想见到他。

    何勇就是故意的，你不喜欢我，偏要到你面前晃。

    来呀，互相伤害啊！

    来呀，来咬我呀！

    何勇对于姓严的，明明不喜欢他还要装着很喜欢的样子，就想大笑三声。

    车飞速的行驶在开往省城的高速公路上，严君澈掌握着方向盘，还分出精力时不时拿眼神瞟好友。

    沈建华那颓废的样子，让他又担心又无奈，好友这个样子，他都不知道怎么说他好，都已经这样了就该彻底放下。

    流流连连，纠纠缠缠的样子，像什么话？自己难过，也让别人看低了。

    忍了一路，严君澈还是没有忍住，开口劝说道。

    “建华，你应该彻底放下了，重新开始生活，其实那丫头也就那样，长像就一般般，也许你也没有多喜欢她，只是男人的劣根性作祟，得不到的才是最好的。”

    沈建华面色平静的看着车窗外闪过的风景，不言不语。

    都是二十来岁的人，又不是十五六岁的毛头小子，是不是男人的劣根性？他自己心里清楚，

    情不知所起，一往而深。

    他是动了真情的，但他不是她钟情的人而已，现在灌再多心灵鸡汤，也没用他觉得很扎心。

    这种无望的单恋，结束了而已，生命之中有过她的存在，心口那刻骨铭心的痛，哪是那么容易消去的。

    见好友没有听进去，严君澈继续灌心灵鸡汤。

    “建华，听兄弟的话，彻底放下吧！其实她真的不适合你，你没有查过她的底细吧？李华的母亲是一个精神病，这种病遗传几率还是很大的，你跟她根本就没有可能，以伯母的手段，你可以想象得出来后果。”

    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆尚可，最毒妇人心。

    这句话完全就是沈家伯母柳秀珠的写照。

    这些圈子里的事，他也是这半个月前听自家爷爷讲过，听了那些事儿，真的是让他一身冷汗。

    严君澈一直不明白，为什么自家爷爷彻底的放弃岚岚，虽然岚岚在李家长大，但改变不了她是严家的骨血这个事实，说什么骨肉亲情太假。

    岚岚就算再差也可以为家族联姻的，他爷爷是个一切都为家族谋算的人，怎么会放弃了岚岚，不太像他爷爷会干的事。

    严家老爷子给他解了惑，给他讲了不少后宅女人的私事，这些故事里柳秀珠，占了很大篇幅。

    沈建华其实还有一个便宜弟弟，和一个便宜妹妹，勾搭沈伯父的那个女人和沈建华的便宜妹妹，死得很惨，被一群男人，做死掉了。

    那孩子还不到十岁，那男娃也不知所踪了，沈伯父花了不少力气寻找，没有找到那男孩子的下落。

    那件事情虽然被沈家给压下来了，但该知道的人都知道了。

    女人心狠起来是极其可怕的，王婉仪已成了气候，那女人比柳秀珠有过之而无不及，她根本容不下严君岚。

    严君岚既然已经要订婚了，把她强行带回严家，只会生出仇恨，那就随她去吧！就当严家没这个人了。

    虽然严老爷子心也毒，但他接受不了自己的后辈，遭到如此下场，当初既然放弃了，那就彻底放弃吧！

    同样是孙辈，为了家族利益，能够抛弃孙女，那利益足够大的时候，也会抛弃孙子，严老爷子这场苦肉计，演得非常好，把它包装成了一个为了孙女安全，而不敢与之亲近的无奈老人。

    他会放弃严君岚，王婉仪是一个原因，最大的原因还是严君岚利用价值不大。

    淡淡的笑容挂在沈建华脸上，本该是俊美无俦的，眼里却染上了一丝淡淡的哀伤。

    “兄弟，你能不能不要再给我灌心灵鸡汤？你这鸡汤越灌越扎心，我的心已经千疮百孔，你在给我扎两刀，你还让我活不？”

    “你说的那些我都懂，只是一时转不过弯而已，其实我跟她相处的时间，就一两天时间而已，为她要生要死，爱得死去活来，还不至于。”

    “我知道，我是动了真心的，不是你说的那种男人的劣根性，既然她不爱我，我也不想强求，她在我生命中出现过，马上就能忘掉她不太可能，我会试着重新开始的。”

    失恋的时候并不需要别人劝说的，自己找个地方默默的舔舐伤口就可以了，来来去去都讲些他和李华根本就没有可能的理由。

    这不是往他伤口上撒盐吗？

    二人默默无言，下了高速公路，车子快速的行驶在省城街道，二人又去买了礼物，再次上车离开。

    他们的目的地是省军区大院，一个红绿灯路口，正好碰到了红灯，车子停了下来，车窗外一人一狗，吸引住了沈建华的目光。

    女孩白恤，搭配天蓝色牛仔裤，挽着一个丸子头，长得很漂亮，明眸皓齿，那种美是从骨子里透出来的，且身材非常丰盈，比李华有过之而无不及。

    围着她身边打圈的是一只藏獒，藏獒长相凶狠，目光却呆呆傻傻的。

    “元帅。”

    女孩扔出一只飞盘，藏獒笨拙的身子快速飞窜出去，居然接住了飞盘。

    “元帅，你最棒了。”

    女孩高兴的冲过去，抱住藏獒一顿狂亲。

    这一幕，是那么陌生又是那么熟悉，仿佛回到了三年前，一只大黄狗摇着尾巴，欢快的在胖女孩周围打转。

    身影重合，又分开。

    绿灯亮了，车离开了红绿灯路口，沈建华的心蓦然一紧，他不想离开那里，想接着看看那女孩。

    难道他又恋爱了？苦笑。

    这怎么可能？

    只是与当年场景有几分相似而已，他却有这么大的反应，真的忘不掉吗？

    