
    吴佩佩转过身来，只见一辆驶离的军用吉普，车子行驶得很快，她只记住了车牌号。

    “咦！不是咱们军区的车牌？”

    藏獒也歪着头看，不知道它的主人在干什么？

    吴佩佩盘腿坐在草地上，一双白嫩的小手支着下巴，撅着嘴说道：“元帅，订婚了一点都不好，以前爸爸都不怎么管我的，现在把我看得可紧了，连妆都不让化了。”

    撅着嘴说出来的话，听着像吴佩佩不喜欢这婚约。

    但漂亮的眼眸里，满满的都是喜悦。

    “元帅，爸爸从来没有这么关心过我，其实我心里还是有那么一点点开心的，就只有一点点。”

    元帅？？？

    “汪汪汪”

    它家主人到底是高兴呢？还是不高兴？好难理解。

    “听人家说姓沈的，长得挺帅的，你主人我就勉为其难的收了他吧！最主要是爸爸喜欢他。”

    吴佩佩迅速从地上爬起来，拿起飞盘严厉的道：“元帅咱们接着练，咱们变厉害了之后，一定要打败土妞家的大黄。”

    “汪汪汪”

    元帅高高的昂起头颅，如检阅三军的元帅俯视底下的士兵。

    “就是要这个态度，元帅你一定行的，一定能打赢大黄，加油！”

    自从元帅被大黄咬成重伤，伤愈之后，吴佩佩就没有放松对元帅的训练，她没有空的时候，就把她家狗送到军犬基地去，她有事时间就会带着她家狗，练习闪躲和跳跃，这一训练就是两年多。

    当年长得多胖的一只狗啊！被吴佩佩训练得如此矫健，可见功夫下得有多深。

    s市李家。

    李家另外几房人都到了，老老少少坐了两桌，大黄今天的食物装了好几个饭盆，可见食物之丰盛，今天是值得庆贺的日子。

    李家两个女儿，都收到了大学录取通知书。

    老爷子脸都笑成了菊花了，浑浊的小眼睛闪着夺目的光，“今天老头子我特别开心，大丫头，二丫头都考上了大学，真的是祖宗保佑啊！当然也少不了她们两个人的努力，也和老大两口子的教育脱不了关系”

    老爷子着重的表扬了两个孙女刻苦学习的精神，也表扬了李大贵夫妻教导有方，当然也顺便夸了夸自己。

    老爷子举起酒杯，“今天这么重要的日子，我破例喝一杯酒，祝我的孙女们，鹏程万里，大家都举起杯子来，干了这一杯。”

    今天大家喝的酒，是李华空间里的灵果酒，当然不可能是以前的果酒，空间以前留下的酒再多，十几年喝下去也没了，这是后来李华自己酿的，赶不了第一批的那样浓郁香醇，但也有七八分的火候。

    众人举杯，饮尽杯中酒。

    老太太不满意道：“其他人就没有功劳了吗？二丫头小时候，没奶喝经常哭闹，她幺爹跟二爹，没少背着抱着哄她，上小学的时候，她三爹经常接送她上学，当然了我这个当婆的，也没少操心。”

    老爷子今天心情非常好，也没想和老妻对着干。

    “对对对！大丫头，二丫头，也敬你们叔伯婶娘们一杯吧，人数太多就不要一一敬酒了，要把桌子上的人都敬一遍，两个丫头还不得醉倒了。”

    李华他们正准备敬酒，白贞梅的手机响了。

    往事如风，此情总是难懂。

    借酒相送，送不走你影朦胧

    见是未来亲家的电话，她忙按了接听键，为了怕听不清楚，还按了免提。

    何妈妈兴奋的声音从手机那边传过来，“贞梅，我告诉你一个好消息，何勇考上大学了。”

    大家听到了这个好消息，都停下了手中的动作，仔细听电话里的内容。

    白贞梅很高兴，笑起来那眼角的鱼尾纹，都显得那么清新自然。

    “好好好，好啊！”

    何勇哪哪都好，就是家世太差了，能考上名牌大学，自少起点高一点。

    周政眼里闪过惊讶，何勇这家伙居然考上大学了，惊讶也只是一闪而逝，好多事情都改变了，他考上大学也没什么奇怪。

    兴奋过后，还是要面对现实，何妈妈小心翼翼的说道：“那个贞梅啊！何勇他考上的不是京大。”

    笑容淡了一分，白贞梅还是很高兴的说道：“不是京大也没关系，何勇这娃也努力了，没考上京大也不能怪他。”

    父母的期望都很高，望子成龙望女成凤，龙和凤，那都是千里挑一，万里挑一的，哪有那么容易成龙成凤，娃只要努力了就行，虽然有点失望，但她也看得开。

    周政老神在在的，把剥好的虾放到李华碗里，小声的说道：“宝贝，已经有好多了，赶紧吃虾。”

    李华：“师父，我怎么感觉不太妙，感觉是暴风雨要来临前的宁静。”

    何妈妈狠狠的瞪了旁边的儿子一眼，不孝子专坑他老娘，明知道他丈母娘不喜欢当兵的，偏偏去考了军校。

    何勇讨好的给赶紧给他妈妈捏肩，岚岚喜欢当兵当的，他头脑一发热，就报考了军校，没有管丈母娘那里，过不过得了关。

    揉了揉胀痛的额头，何妈妈都不知道怎么办好了，亲家母是个什么性格，这么多年她还不了解吗？

    夭寿哦！一会儿亲家母翻脸了怎么办？不认这个婚约了怎么办？

    她的岚岚呀！她当成亲闺女一般疼爱的儿媳妇啊！别给黄了。

    她上辈子肯定欠了这些龟儿子的债，大的小的都不消停，她咋就这么命苦，生了这两个讨债鬼。

    不管怎么样，儿子是亲儿子，做了错事老娘就得给他兜着。

    对着电话何妈妈的面部表情，从怒目金刚，瞬间变成了谄媚的老嬷嬷，有一些小心翼翼的说道：“贞梅，你可别生气啊！”

    听亲家母这么小心翼翼的讨好，刚才那一丝不快，也没有了。

    “梅英，我哪会生气，何勇这娃子，已经很努力了，他的心意我已经看到了，没考到好的学校也没关系，我不会生气的。”

    老爷子也听了个大概。

    “老大家的，你做得对，十个手指头都有长短，那能个个都出头。”

    “老太婆觉得何勇那娃不错了，勤快又懂事，别要求太高了，别把娃给逼紧了。”

    何妈妈还是鼓起了勇气，把话说出来了。

    “贞梅，何勇考上的是华**事学院。”

    笑容一点一点的从白贞梅的脸上褪去，直到完全消失。

    