
    白贞梅的脸色越来越难看，火气噌噌往上冒，这还当她是丈母娘吗？考大学这么重要的事情，说变卦就变卦。

    面容都有点扭曲了，可见她有多生气。

    “呵呵！那恭喜了。”

    不等那边回答，白贞梅直接挂了电话，她现在一点都不想听他们解释。

    老太太训斥道：“老大家的，你脸拉这么长干啥？娃都考上大学了，你还不高兴。”

    这白贞梅也太不讲道理了，何勇那娃儿考上了大学，她还拉着个脸，以为人家非她闺女不可了，婚都定了也不对亲家母客气一点。

    要是两家搞不好关系，闹到退婚的地步，吃亏的还是岚岚那丫头，虽然订婚不是结婚，但被人退了婚，总归不好。

    李二贵道：“对呀大嫂，华**事学院哎！那要有点本事才能考得上的，从那毕业出来的，那就不是普通的人。”

    他就搞不懂他大嫂在想啥子？他都知道这是一所好学校，算军校里面排得上前三的，能考上就不错了，刚才还说娃儿尽力了就好，这么快就打脸了，这大嫂要求也太高了。

    华**事学院都入不了她的眼。

    李三贵：“华**事学院不错了，从那出来的人，绝对不可能是普通的兵，何勇那娃以后前途一片光明，这已经很好了大嫂。”

    李四贵未发一言，他也搞不清楚，他大嫂到底是个什么想法，说她不喜欢何家那娃子，婚都给女儿订了，订婚的时候也高高兴兴的。

    他大嫂要真是个在意何勇学历的，可以等考上了大学再订婚，当时她也说了无所谓，考不考得上，都让他们订婚，这现在又是为了啥？

    桌子上的人，除了知情的李华和严君岚，还有周政，其他人都是一头雾水，包括白贞梅的枕边人李大贵。

    周政唇角勾起，哎呀，真是太好了，看丈母娘怎么办？跟何家都订婚了，丈母娘她还能为这事押着大女儿退婚，她要真这么干，其他人也不会同意。

    大女婿都是板上钉钉的当兵的了，丈母娘应该不好意思再嫌弃他了吧。

    白贞梅呕得要死，她宁愿把女儿嫁给一个普通人，也不想嫁个当兵的，结果两个女儿都要嫁给当兵的。

    她没有气得掀桌子，已经很克制了，想想何勇那娃儿的为人，绝对不敢忤逆她，那这事绝对跟她家丫头有关系。

    眼神锐利，仿佛能穿透人心，白贞梅声音非常严厉，“严君岚，你告诉我，是不是你让何勇改的报考志愿？”

    大家都望向严君岚这变，想知道这到底是怎么回事。

    虽然有点儿心虚，但严君岚还是理直气壮的和母亲对视，她也没打算推卸，直接承认了。

    “是我让他改的志愿。”

    白贞梅气得站了起来，手指颤抖的指着女儿，“你了不起了，翅膀长硬了是吧？我看你以后怎么办？”

    “妈妈，这是我选择的路，爬着我也会走下去。”

    见妻子心口剧烈的起伏，仿佛要晕过去的样子，李大贵赶紧扶她坐下，给她按压。

    不忘训斥大女儿，“大丫头，看把你妈给气成啥样了？你妈叫你怎么做你就怎么做，听你妈的话就对了。”

    “妈，你对军人有偏见，他们咋啦？国家没有他们？你能这么安稳的做生意吗？如果没有他们，我们能其乐融融的在这里吃饭吗？妈你凭啥看不上他们。”

    要不是时间和地点不对，周政打算站起来，拍手叫好，这丫头说的太对了。

    凭啥嫌弃他们，国家需要他们守卫边疆，发生水灾他们在抗洪抢险第一线，地震他们冲在了最前线，缉毒抓匪他们豁出了命。

    国家能长治久安，他们付出了血与泪。

    瞧丈母娘激动成那样，他要敢拍手叫好，这仇恨值绝对要转移到他身上来，他还是不要冒那个头了。

    低头给他家心肝宝贝拨大虾，才是正理。

    白贞梅一把推开丈夫，牙齿咬得嘎嘎作响，深吸了好几口气，眼睛狠狠的瞪着大女儿。

    “老娘在你心里竟成这样的人吗？你硬要让何勇去当兵，那就去啊！我拦着你干啥？男人是你自己的，生活也是你自己的，脚底下的泡也是你自己走出来的，死丫头，你以后别哭。”

    大家终于搞明白了，是怎么回事儿了？原来是不喜欢有个当兵的女婿啊！这二丫头对象不是也是当兵的吗？

    貌似好像她也不很喜欢，老太太终于明白儿媳妇怎么反对二丫头的婚事了。

    还做大生意的呢！这点爱国拥军的觉悟都没有，太不像话了，要是在她们那个年代，敢明目张胆的嫌弃当兵的女婿，那是什么性子？抓去劳改都有可能。

    老爷子吞了吞唾沫，这儿媳妇跟孙女干起来了，他也不知道从何劝起，不劝也不行，扯了扯老妻的衣袖，示意她劝说一二，老太太懂了丈夫的意思。

    “老大家的，现在国家强大了，也很太平，又没有什么战事，当兵的也没什么关系，这不是还有小周吗？进了部队，他也能照顾一二，也算有人照应了。”

    老太太不劝还好，这一劝说白贞梅更生气了，这个二女婿她更不满意。

    “妈，我有点儿不舒服，回屋休息去了。”

    留下了两桌大眼瞪小眼的家人，白贞梅直接转身离开了客厅。

    “这啥态度？老娘还在跟她说话呢？真的是越来越无法无天了。”

    “妈，你就少说一句吧！贞梅现在可上火了。”

    话说完，李大贵就追了进去。

    老人家心里拔凉拔凉的，老话说的真的对，麻雀雀尾巴长娶了媳妇忘了娘。

    李四贵都无语了，搞了半天，他家大嫂为这个生气，这有什么好生气的？哪个男儿没有一点扛着枪，保卫国家的理想。

    只是碍于自身条件不行而已，他当年也去考过兵，体质不行，被刷了下来。

    现在国家太平，又没什么战事，当兵好处多多，况且何勇这也不是普通的兵，人家是正规军事大学，那进了军队，只要何勇稍微聪明一点，不作死，未来的前途一片光明。

    哎！别看他家大嫂，平时处理事情来，雷厉风行的，那也是个女人，眼光还是太局限性。

    没有男人看得清楚。

    