
    李三贵当过兵的，他觉得自己最有发言权，应该说两句。

    “何勇那娃儿这次真的是表现不错，华**事学院，这学校真的很好，当年我要有这学历，怎么可能这么容易退武”

    满口都是虾肉，李华的嘴巴一鼓一鼓的，眼里满是疑惑，她家三爹不是因为嫌弃喂猪太苦，当了逃兵的吗？咋到他这里成了学历太低出不了头，愤而离开。

    她家三爹套路真多，一天一套，其实他这个样子不适合当兵，应该去考电影学院，当演员才是。

    女人们这边意见有所不同，她们大嫂哪可不是普通人，不同意何勇去当兵，那肯定是有理由的，不是还有那句古话吗？

    好男不当兵，好铁不打钉。

    大嫂不想何勇去当兵，肯定是对的，而且君岚这事儿做得太过分了，让何勇去考军校，也不跟她妈妈商量商量。

    “岚岚，你这事儿干的不对了，这么大的事情，你咋不跟你妈商量商量，你妈也是个讲道理的人，如果你和她有商有量的，她肯定不会这样生气。”

    陈秀英那就是白珍梅的忠实铁杆粉，大嫂都是对的，如果大嫂有错，请参考第一条。

    曾雪也直点头，珠玛也觉得二嫂这次说得挺有道理，什么事情商量着来才对，这么重要的事情都不知会父母一声，这哪能行？

    严君岚的第一志愿也是报考的军校，但是她军检的时候没有过关，第二志愿报考的京大。

    她要跟她妈商量了，何勇肯定考不了军校，这样先斩后奏，反而能成功。

    她低头默默的吃着饭，不敢有所反驳，的确也是她不对，明知道母亲的想法，还要跟她对着干。

    小的们这边，几个小的还好，三个稍微大一点却觉得他们姐姐干得漂亮，大人们真的挺烦的，这也要管，那也要管，特别是李旭，现在是全家人重点照顾的对象。

    因为这家伙，也是个喜欢打架斗殴的主，而且还非常高调，小女朋友也有，而且还不是一个，这娃有像陈明辉发展的趋势。

    李嫣现在也是被严加管教的对象，这娃长得漂亮呀，虽比不上严君岚姐俩那么美，但也相当漂亮。

    明眸皓齿的小少女，看得人移不开眼，护崽的妈妈陈秀英，把李嫣护得跟眼珠子似的，父母的爱有的时候太热烈了，反而让人窒息。

    所以她也有点受不了她妈了。

    李栋是个乖乖牌，爸爸妈妈说什么就是什么，从来不反驳，也不反抗，那是因为碍于孝道。

    不代表他没有意见，学习成绩，他比哥哥好，他也比哥哥听话懂事，但是爸妈就看不到他的好，三句话不离口，哥哥这里好，哥哥那里也好。

    好不好的，难道他心里没有一杆秤吗？懒得搭理他们。

    大黄露出了愉悦的笑容，疯丫头这回要彻底失宠了，白妈妈绝不会那么容易原谅她的。

    两三下把食物吃完，大黄欢乐的摇着尾巴出去玩儿了。

    白贞梅愤而离席，这事儿虽不怪他们，李大贵的几个兄弟，吃了饭后还是早早的离开了。

    昏黄的路灯，明明暗暗。

    李华在周政的腰上使劲拧了拧，这丫的唇角一直勾起，又在想什么坏主意？

    大手一收，作怪的女孩被锁进了怀里，男人的下颚抵着她的头，声音沙哑，“宝贝，你想我了。”

    这不是疑问句而是肯定句，女孩恼羞成怒，拧得更用力了，男人仿佛不知道疼，打横一抱，转身就走。

    这里离幸福小区已经很近了，要是被她爸爸看见了，还不得气出个好歹来。

    “周政，你这神经病要干啥？赶紧把我放下来，爸爸看到了会生气的，要把我爸气出个好歹来，我跟你没完。”

    她姐姐把妈妈气得病倒了，她再把爸爸气病，她两姐妹也太忤逆了。

    自从那天之后，白贞梅被气得一病不起，前几天才稍微好一点。

    “宝贝，你仗着我爱你，为所欲为的欺负我，不是抓就是咬，有所求的时候就叫师父，用不到为师了，你就直接叫周政，你就跟渣男的拨那啥无情是一样一样的。”

    卧了好大一个槽，这到底是谁欺负谁啊？眼见幸福小区就要到了，现实比人强，该低头的时候就得低头。

    “嘿嘿！师父你这样抱着我回去，让人看到影响不好，你快把我放下来吧？”

    门卫郑老爷子，有一搭没一搭的摇着蒲扇，周政加快了脚步，进入了幸福小区。

    李华惊恐脸，他俩就从老人家身边经过，好像郑老爷子没看见他们。

    这这这？

    难道是传说中的隐身符？

    不懂就要问，身边还有便宜师父，可以请教。

    “师父，这难道是传说中的隐身符？”

    虽如闲庭信步，周政脚下的步伐却不慢，随意的给小徒弟解了惑，“障眼法而已，你可别大声嚷，吓到了老头老太太就不好了。”

    几个闪身，两人进了家门，当然周政是把她带回了自己家。

    “这很厉害耶！教教我吧！”

    李华引灵气入体很快，比起大黄来说比较快，但学习法术，就有点废材了，没有人指导，照着玉简里面的学总不得要领，学来也学去，就学了一个缠绕术。

    “好！我马上教你一个功法，只要你愿意学，”周政声音暗哑又温柔。

    一阵劲风，卧室门被关上了。

    屋里女孩的声音很暴躁，男人很温柔的哄着。

    “卧槽！你干嘛带我到卧室来。”

    “教你一种功法。”

    “学功法就学功法，你干嘛脱老子的衣服？”

    “这种功法必须要脱衣服，脱了衣服才事半功倍。”

    “你个混蛋，少骗人。”

    “宝贝，别闹，为师教你双修之术。”

    “混蛋！老娘不学双修之术。”

    “这功法非常有意思，既能帮助修炼，又使人快乐。”

    “不行！咱俩还没结婚呢？上次是个意外，这次坚决不行。”

    “相信我，绝对不会有问题，我都吃过药了。”

    “唔唔唔唔唔唔唔”

    夜寂静如水，室内却春色无边，有女子的低吟，男子的喘息。

    客厅里黑猫笑得一脸猥琐，它脚掌底下有一只青绿色的玉瓶。

    区区一个人类，以为封得了它的法力，看它整不死这个周大魔王，它不需要硬碰硬去跟他拼，自然有人收拾他。

    坐等几个月后，疯丫头的爹妈收拾他，想想周大魔王被老丈人追得满街跑，却不敢反抗的样子。

    “喵呜喵呜喵呜”

    