
    周政吃的丹药，当然不可能是避孕丹了，避孕丹被它来了个偷龙转凤，换了过来。

    换成了极品易孕丹，此丹药特别神奇，味道和表相跟男子用的避孕丹相似，不是积年的炼丹师，绝对发现不了。

    这种丹药相当厉害，且没有副作用，是黑爵在某个位面，从一修真大佬那里换来的，修真者修为越高越难有子嗣，此大佬却有儿女上百，可见药效有多厉害，用在元婴修士身上效果都是杠杠的，何况两个练气小修士。

    周大魔王不让它好过，它也不会让他好过，疯丫头现在不想怀孕，他两个还没有得到双方父母的同意，居然敢偷吃，那就要受到惩罚。

    这个位面的羊角怪真的神奇，凡间女子如此开放，未婚居然敢跟男子行那苟且之事，它行走多个位置，除了女尊世界以外，在男权世界之中，女子地位如此之高，真的很少见。

    这么相亲相爱，它又怎么能不成全他们呢？

    避孕。

    这怎么可以？爱的结晶要保留下来，黑爵恶意的想到，对门疯丫头的爹，知道女儿肚子大了之后，该是如何气愤。

    它还在那张大床上加了一种特殊的物质，这种物质在他们交合的时候，会被女体吸收，受孕的小种子，会被彻底的隐藏起来，防止他心狠手辣的亲娘伤害他。

    当然要防着这事，这段时间它追剧也不是白追的，两脚怪的世界观，它也了解了一个大该，再恶心也不过如此了。

    交配不是为了繁衍吗？为啥有了结果？还要除掉后代，这些两脚怪最恶毒不过了，比最恶心的妖兽都不如，两角怪有句老话，虎毒尚不食子，他们却亲手除掉了自己的后代。

    为了让周大魔王家的两脚怪顺利降生，哎哟，它黑爵大爷也是煞费苦心了。

    小宝宝们快来吧！黑爵大爷爱你们哟！

    “喵呜喵呜喵呜喵呜”

    越想越开心，越想越兴奋，黑爵在客厅里不断的打着滚。

    白贞梅虽然好很多了，但昨晚又发起了低烧，李大贵一直守在她身边，通宵都未合眼，他心里眼里只有他的妻子，那还注意得到旁人，他的小女儿昨晚没有回家，他都没发现。

    那天接到何勇妈的电话，白贞梅和大女儿吵了一架之后，就一病不起，何爸何妈也上门来赔礼道歉了，何勇也给白贞梅认了错，但还是不见好。

    众人都知道，这是严君岚的话，伤到了她，心病还需心药医。

    白贞梅母女，王不见王最近互相怄气呢，白贞梅不想见女儿，严君岚不敢回家，去了石秋雨家。

    李华早上出门的时候告诉了爷爷去找姐姐，老爷子以为两姐妹在一起，她没回来，老人家也没多想。

    老太太搂着自己的小孙孙，早早的睡去了，更不可能注意得到，大黄的某一位爱妃今夜产子，它守它的爱妃去了，万年狗尾巴今夜也没有在家。

    对门的一对鸳鸯，酣战了一夜，除了黑猫知道，竟无人发现。

    清晨。

    阳光从没有窗帘遮掩的地方洒进来，屋里大床上，一对男女赤身相拥，女子未被盖住的地方，斑斑点点的痕迹，还有男子手臂上的咬痕和抓痕，可见二人昨晚战况之激烈。

    男子早早的醒了过来，骨节分明的大手，抚上女子如黑缎般的长发，眼里的情意浓稠得化不开。

    他昨天晚上狠狠的放纵了一回，假期快要结束了，不知道什么时候，才能再与她相聚，这种聚少离多，太虐心了。

    不知道一会儿小丫头醒过来，又要跟他怎么闹呢？

    前三次两人还很和谐，从第四次开始，小丫头就不乐意了，昨夜她又抓又挠，还上嘴咬了。

    蝶翼轻颤，缓缓睁开了眼，呆萌呆萌的一双眸子，对上了一双深情的眸子，愣了一下，慢慢的记忆回笼。

    呆萌的双眼瞬间转为愤怒，怱白的小手，就要往男人脸上挠，男人大腿横过，将野猫压在身下，一双大掌将锋利的爪子，压制于耳后。

    “宝贝，看你这么精神抖擞，为师昨晚还不够努力。”

    女子美目圆瞪，双唇红肿，声音没有了平时的清亮带着一点沙哑，整个人媚态横生，呵斥起人来一点杀伤力都没有。

    “周政，你丫的够了，娘西皮的做了多少次了？还不够老子腰都断了。”

    女子没有注意到，男人如深潭般的黑眸，有火苗在升腾，依然抱怨着。

    “还说教人家法术，都是骗人的。”

    喉结滚动，男子声音低沉而又磁性，“宝贝，你看这双修之术也挺不错的，就昨天一晚上，你体内的灵力是不是涨了不少，放着为师这样的纯阳之体，不修息双修之术，不是太浪费资源了。”

    “一日之计在于晨，宝贝，要不然我们再练一次，早上是男人情气最旺盛的时候，这个时候修炼，事半功倍。”

    “卧槽呢唔唔唔唔唔唔”

    被浪翻滚，女子再次被男人拉入了**的海洋，太阳慢慢的升起一直到正中。

    “周政你你个贱人，老子饿了呀！”

    女子被动的承受着，声音沙哑断断续续说出来的话成不了句。

    男子精壮的身体，布满了汗珠，声音沙哑，宠溺的哄着。

    “宝贝，有为师纯净的精气滋养，根本不可能饿，为师保证这是最后一次。”

    女子的抱怨，迎来了男人更加猛烈的进攻。

    李华醒过来的时候，以经下午了，床上只剩下她一个人，想找个发火的人都没有，只能气愤的撕扯枕头。

    修真如何的高大上？现在到她这里，全成了臭狗屎，她现在练气五层，已经摸到了炼气六屋的避障，辛辛苦苦修炼两年多居然只修到练气四层，跟周正睡两次居然快突破两层了。

    这个事实，太让人憋屈了。

    牛逼哄哄的法术，没学会两个，居然很快就学会了这个狗屁双修之术，难道她以后就成了一个采阳补阴的妖女？

    再气愤再无奈，她也要赶紧的把衣服穿上了，不然等那个人面兽心的人回来，她又要遭了。

    回想那不堪回首的一幕幕，红霞爬满了李华的脸，简直太放荡了，那个人绝对不可能是她，肯定不是她。

    可是她好想捶自己，她咋就没有反抗到底呢？

    这回她选择了一件宽大的恤，配一条肥大的运动裤，这种穿着还能引起男人的遐想。

    她就不信那个邪了。

    