
    如瀑的长发倾泻而下，用一颗发夹固定在脑后，看着镜中的自己，那种事后的媚态掩都掩不住，明眼人一看就能看出来。

    这要怎么办呢？

    “咕噜噜……”

    好饿啊！不管了，先去找点吃的，把肚子填饱了再说，穿上床边摆着的女式拖鞋，打开房门出去。

    “这家伙啥时候帮她把鞋拿过来的？哼！拍马屁也没用，老子现在很生气。”

    下楼，一股食物的香气扑鼻而来，柳眉轻挑。

    “咕噜噜……”

    tnd，真的好饿呀！周政这家伙居然下厨了，好神奇哦！闻着香气，感觉还不错，不知道吃起来那是什么感觉。

    要知道臭豆腐，能熏死人吧！但它味道好呀，有的东西气味不好，却吃着香，有些东西闻着很香，味道却不好。

    周政扎着围裙在厨房里忙活，感觉有一道视线看着他，旁边的黑猫传音给他。

    “大魔王，你的小心肝儿终于起床了，你看她今天包得多严实，就差把那个脑袋包住了，她防着你这条大色狼呢！”

    “你也真够可以的，从昨天晚上到今天下午，一天一夜啊！你比一夜七次郎还厉害，朕都怕你死在床上了，你知道古往今来，有多少纯阳之体的修士，被活活采阳补阴而死吗？居然不知道节制一点，你这是想早登极乐呀。”

    “别让那疯丫头把你吸成了个人干，死得难看不说，转世的机会都没有了，你现在还不能死，等我们把契约给解了，你想咋做死就咋死，绝对不拦着你。”

    它当然知道周大魔王不可能被采补而死，全世界的人都死了，他都不可能死，用两脚怪的话说，好人命不长，祸害1000年，它这么说就是想恶心恶心他。

    周政传音，“呱噪。”

    黑爵眼里满满的都是鄙视，没有理想的两脚怪，不想着成仙成神，心里眼里就只有那点男女之事，

    太没出息了。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜”

    这些话周政根本就不放在心里，那双修之术，是正统的男女双修之术，男女之间互补，并不是谁采补谁，虽然丫头得到的好处更多，但他一点都不觉得自己吃了亏。

    在床上，男女之间还念什么亏欠，能给自己的女人带来快乐和切实的利益，这就是男人该做到的。

    把最后一点面夹到碗里，周政端起托盘转身就见到了门口的那一抹身影。

    宽大的t恤，肥大的牛仔裤，完全遮盖住了她的身材，这样很好，她的美只为他而绽放。

    “宝贝，这样穿很好看，以后都这样穿了。”

    黑爵，_？

    两脚怪的审美，不是这样的呀！难道大魔王昨晚被疯丫头采补狠了，头昏眼花了？

    这一身穿着，好看？

    从脖子以下开始，啥都看不到了，两个爪子，只看到一点指夹尖，肥大的裤子一直到脚后跟，哪好看了。

    黑爵传音，“大魔王，还说没被采阳补阴了，你丫的都开始头晕眼花了，疯丫头，这样叫好看，眼睛没毛病吧？”

    周政不想搭理这只贱猫了，跟它解释不清楚男人的占有欲，他也不想跟它解释。

    “宝贝，饿了吧！常常为师煮的面。”

    靠近了之后，那香气更加浓郁了，肚子咕噜咕噜响，天大地大，吃饭最大，不管有什么事情，先把肚子填饱了再说。

    面条上窝了一个鸡蛋，撒了一些葱花和香菜，还有红红的西红柿，和绿绿的生菜，绿的生菜，黄的鸡蛋，红的西红柿，白的面条，加上小葱和香菜，很有视觉冲击。

    李华是真的饿了，拿起筷子夹了一点点面条，先试试味道如何，不好吃，还是自己动手吧。

    周政做的东西能吃，她真的表示很怀疑，入口的面条，鲜香有嚼头，咸淡适中，有点点微辣，是她喜欢的味道。

    真是把她给饿惨了。

    一碗面条，风卷残云的速度下了肚。

    周政心疼道：“吃慢点，饿狠了吃太猛伤胃。”

    放下面碗，狠狠的剜了他一眼。

    “你还知道我饿了？”

    大手伸过来，想顺一下毛，头一偏李华从椅子上站了起来，挪到了沙发那边去。

    “离老娘远一点，看着你我就来气。”

    “宝……贝。”

    那声音拉得很长，委屈的不行。

    黑爵露出了诡异的笑。

    “喵呜喵呜喵呜”

    笑死它了，它以前咋就想弄死这个疯丫头呢？留着她多有意思啊！它可以通过她，折磨周大魔王。

    长生不老，成仙成神。

    强大如它，那是早晚的事，犯不着走那个捷径，这捷径想走也走不了，被周大魔王这家伙给堵死了。

    李华？

    这只猫今天怎么回事儿？见到她没逃跑，真的好漂亮，这毛油光水滑的，好想摸一摸。

    心里这么想，她就这么做了。

    素白的小手，小心翼翼的把黑猫捧了起来，黑猫很乖巧，一点都没有挣扎，还眯起了眼睛。

    其实它这个时候在和周政传音，“大魔王，你看吧你还没有朕讨人喜欢，你看疯丫头那痴迷的眼神没有，哈哈哈哈……”

    “她喜欢朕。”

    周政咬呀传音，“她再喜欢你，你在她心中也只是一只宠物，我才是她的男人。”

    将黑猫抱在臂弯之间，轻轻的抚上那那黑的发亮的皮毛，油光水滑的，手感特别好。

    黑爵发出愉悦的声音，“喵呜！”

    笑容越来越大，李华早就把不愉快抛到了九霄云外，抱着黑猫坐到了沙发上，心情不错，也想和周政说两句话了。

    “师父，她叫黑爵对吗？”

    周政吞下最后一口面条，答道：“嗯！”

    把碗筷收拾到厨房洗干净出来，周政见到了想让他杀猫的一幕。

    白嫩的小脸，那张毛茸茸的猫脸挨挨蹭蹭，那只贱猫还一脸享受。

    “喵呜喵呜喵呜……”

    周政大踏步向前，几步来到了沙发前，伸手就夺过了黑猫，随手一扔。

    “喵嗷嗷……”

    黑猫凌空一翻，落地一个飞窜，就没了猫影。

    抢老子的猫，过分。

    没有猫撸，很生气。

    一跟藤蔓飞出，周政身体一偏，急速倒退，随手一招个喷雾剂到了他手里，对准藤蔓一阵喷洒，让李华震惊的一幕出现了。

    藤蔓以肉眼可见的速度，迅速委顿了下去，就好像被打了除草剂一样。

    李华震惊了。_？

    这难道是修真界的强力除草剂？专门用来对付藤蔓的。

    药丸！

    