
    李华谄媚的笑道：“嘿嘿！”

    “嗯哼！”周政笑得意味深长，静等她的下文，看她能掰扯个什么出来，煮熟的鸭子还想飞，难道还能让她飞上天？

    飞上天了他也能把她抓回来，注定了是他盘子里的菜，怎么反抗都没有用。

    “师父，我都有一天一晚没回家了，再不回家，我爸会担心我的。”

    周政不为所动，这丫头昨天离开家的时候，在老爷子那里报备过了，去石秋雨家，没有回去，老人家只会以为她在同学家里，至于他老丈人，照顾丈母娘都来不及，那还管得到他的女儿们。

    李华瞪眼：“我要回家。”

    靠坐到沙发上，周政双臂打开，“宝贝坐过来。”

    听这话。

    李华就不高兴，她伸脚想踹他一脚。

    “宝贝，你踹一个试试。”

    (vv)谁怕谁？又不是没踹过，威胁得了她吗？她今天偏就踹他一脚，看他能怎么滴。

    周政声音放软了哄道：“宝贝，我的假期快过了，没有多少时间陪你了，下次的假期还遥遥无期，过来陪我坐一会儿。”

    鬼使神差的，李华靠了过去，脑袋枕在了他的臂弯。

    周政取出了一个古朴的玉扳指，给她套在了右手大拇指上。

    “这是一只储物空间，面积不小，只能储放死物，滴血便可认主，非常方便实用，如非必要以后你本体少进玉珠空间。”

    感觉到怀中的人身体僵了一下，周政手臂收紧了。

    “我的心意，你感觉得到的，我不会害你，额间这个东西，的确是个宝物，对于我来说它除了一点储物功能以外，就只能用来稳固神魂，一点用处都没有，它比不上你的一个手指头。”

    大掌轻轻的抚过白嫩的手，他的话轻柔而又真挚，李华感觉得到，他的心跳，还有他真挚的情谊，好奇怪的感觉。

    周政：“宝贝，人是群居的，你习惯了依赖空间，这对你不好，无益于你的修炼，现在重要场所摄像头又那么多，一不小心就可能暴露，你怕不怕。”

    “当然了，你可以不用进去，也可以心随意动的取出空间里的东西，这个世界上可不止你我两个修真者，常动用密宝，被其他修士发现，到那时免不了一场恶斗。”

    周政低头吻了吻她的额头，手轻轻一抹，李华的手指上，一滴血珠升腾而起，滴到了玉扳指上，玉扳指慢慢收紧，大小刚好合适之后，停了下来。

    “这个玉扳指空间，但没有你额间的珠子高端大气，但可以给你打打掩护。”

    这种空间宝物他有一对，当初得到的时候，就想送一只给她。

    翠绿的玉扳子，衬得葱白的小手更加白皙，玉扳指真的挺漂亮，李华很喜欢，小手抓住了一个抱枕，想着把它收进空间，抱枕在眼前消失了。

    又想着把抱枕取出来，它又回到了她的手上，来来回回试了好几次。

    “宝贝，里面还有我为你准备的东西，一件灵器，上次在老家，你见到的那一把匕首，还有就是给你用过的那种药膏，一些补充灵力的丹药。”

    他要走了，李华心里有一点点不舒服，兴趣缺缺的道：“你给我这么多东西干什么？像是在给分手费一样。”

    “哼，你个小没良心的，故意气我是吧？”

    如深潭的黑眸里，那火热的眼神所代表的意思，李华太熟悉了，她真的是怕了他了，要再来一次，真的会死人的。

    “我告诉你，再来我就跟你拼命，娘西皮的没完了。”

    手臂一收，重新把炸毛的猫搂了回来，往前一提放到了腿上，双臂收紧，紧紧的把她锁在了怀里。

    “哈哈哈哈，说了是最后一次，我怎么可能变卦，肯定是你还想要，宝贝，你脑子里的黄色废料不要太多。”

    脸爆红，如煮熟了的虾子。

    “周……政，你脸真大，脸大的你都要冲破大气层了，你知道不？”

    “宝贝，你这是恼羞成怒了，我没有那个想法，你却往那里想了，你得承认这个事实，肯定是你自己想了，不用狡辩这很正常的，饮食男女，食色性也。”

    李华，（▼へ▼メ）

    “我让你食色性也，让你嘴贱，让你口花花占老子的便宜。”

    拈住他的皮子，用力的掐，用力的拧，今天非要给他一点颜色瞧一瞧。

    “嗷！老婆，好疼。”

    美目圆瞪，出口成脏：“尼玛！谁是你老婆。”

    爱太深，容易看见伤痕

    情太真，所以难舍难分……

    忙抽回作乱的手，掏出手机，发现是姐姐的电话，忙按了接听键。

    没等电话那头的人说话，率先开了口：“姐，你在哪儿呢？”

    等了好久，以为她不会说话了，电话那头才传来了心踌躇的声音，“老妹儿，妈她怎么样了。”

    李华连姐姐都不想叫了，“严君岚，你还知道你有个妈呀？赶紧给我回来，昨天去找你，不知道你跟石秋雨她们跑哪里去玩了，人都见不到你，妈都躺在床上好几天了，你还有心情到处去玩。”

    “赶紧给我回来，别让我再找你第二次，你应该知道我的脾气。”

    沉默了一会儿，严君岚道：“你来接我吧！”

    周政见她挂了电话，也就松开了手，怀里的人顺势离开了他，那一刻空落落的感觉，让他很不喜欢。

    站起来快走几步，重新又把逃走的小人拽回了怀里，搂得紧紧的，在额间印下一吻，再次松开。

    “走吧！陪你去接严君岚那丫头。”

    ……

    石家住在s市政府大院。

    公家建筑，建筑风格没有幸福小区那么另类，也没有龙腾小区那么奔放。

    严君岚，石秋雨，李媛三人站在楼上默默无言，看着楼下的风景。

    还是李媛打破了这份沉静。

    “君岚，母女之间哪有隔夜的仇，回去跟白姨认个错，这事儿就揭过去了。”

    她就觉得小伙伴不站礼，这么大的事情，居然瞒着妈妈，虽说考大学这种事情，自己的事情，自己决定就可以了，作为生养你的母亲，知会一声还是应该的吧，还说出了那么伤人的话，小伙伴的做法她是不赞同的。

    石秋雨：“你一直不回去，何勇那边承受的压力多重你知道不？我听李华说，何勇都差点给你妈跪下了，好好跟你妈妈认个错。”

    都是些什么事儿啊？看着挺正常的小伙伴，却是个不靠谱的。

    这是迟来的中二期啊！还是青春期延后了。

    