
    严君岚被接了回来，大家都没有拦着，她单独进了白贞梅的卧室。

    “妈妈。”

    见母亲消瘦的身影，眼泪在眶里打转，她知道她错了，不该伤妈妈的心。

    白贞梅身子一震，干涩的嘴唇动了动，声音有一点弱，没有平时的意气风发中气十足，“哼！我不是你妈。”

    “妈妈，我错了，我不该惹你生气的，妈，你打我吧。”

    严君岚扑到床上，紧紧的抱住母亲的腰，眼泪顺着脸颊流了，又流到了白贞梅，单薄的睡衣上。

    白贞梅是多坚强的一个人呀！就算当年跟严启章离婚，她都没有流下一滴眼泪，此时眼泪已模糊了她的双眼。

    巴掌高高抬起，却又轻轻地放了下来，廋弱的一双手臂，紧紧的箍住女儿。

    “你这个傻丫头啊！妈吃的盐比你吃的米还多，过的桥比你走的路都多，妈给你选择的路，绝对是最好的，你咋非要往那条路上走呢。”

    “为国为民，妈妈也在做啊！咱们家两个厂子，每一年的税钱，一分都没有少交，慈善事业咱们也踊跃的参加了，政府需要捐款捐物的时候，咱们家都是积极响应的。”

    “报效国家，哪个行业都可以的，并不只有参军这一条路，没有我们这些纳税人，部队的军需又是从何而来的，大家都是相辅相成的，妈从没有瞧不起他们，反而妈很敬佩他们。”

    “他们是英雄，但他们不是好儿子，也不是好丈夫，更不是好父亲，他们的热血都献给了这个国家，留给家人的少之又少，我是心疼你啊，你个瓜娃子。”

    严君岚在母亲的怀里蹭了蹭，找了一个舒服的姿势。

    “妈妈，我向往军队的生活，从小的梦想就是成为军人，您是知道的，这是我的梦想，也是我的理想。”

    “我也报考了军校，没有考上被刷了下来，当时我就做了两手准备，我跟何勇两个都去考，总有一个能考上吧！我考上了当然很好，考不上不还有他吗。”

    “妈妈，您的女儿，不可那种柔弱的菟丝花，不需要男人的保护，就算有一天何勇参军了，他不能照顾到家里，我也有能力承担这个家，退一万步来说，最糟的可能，他为国尽忠了，我也能坚强的活着。”

    “再说，现在是和平年代，哪有那么多的战事，也没那么倒霉，偏偏牺牲的就是他。”

    白贞梅把女儿又紧了一紧，这些话她又何尝不懂，谁又能理解她这个母亲的心，她捧在手心的女儿啊，怎么疼都疼不够，现在翅膀硬了，真的要飞走了，不再听她这个母亲的话了。

    “妈不拦着你姐妹俩，爱咋办就咋办吧！路是自己选的，脚下的泡也是自己走出来的，你们以后不后悔就行。”

    “岚岚，你不要怪妈妈你们还小不懂，年轻的时候能有很多选择，以后成了家，立了业，再有了孩子，那就有了责任了，妈这样费心尽力的为你姐妹俩谋划，就想你们顺心如意的，一辈子平平安安，不要走弯路。”

    “妈妈从来没有告诉你，其实妈妈早就知道你亲爸外面有人了，妈妈没有办法，只想当一个睁眼瞎，能瞒一天是一天，能过一天是一天，尽量给你一个完整的家庭。”

    “当初发现你跟何勇谈恋爱的时候，我没有强烈反对，一是怕你跟我对着干，第二点就是何家没有我们家强，我们家压得住他。”

    “妈妈并不需要有一个多厉害的女婿，拿得住他就行。”

    “当年妈妈去军区大院看你大妈，认识了不少军嫂，军嫂的日子并不是你想象那么轻松。”

    “所以妈妈选择女婿的要求，你应该懂的吧？”

    “妈妈，我和老妹儿都懂，你放心好了，我们一定会幸福的。”

    “妈妈，时间不早了，早点睡吧。”

    白贞梅是感觉有点累了，顺从心意，闭眼休息了，见到女儿悲喜交加，母女俩敞开心谈了之后，心结也解开了，多日没有休息好，她很快就睡熟了。

    严君岚在心里叹息，她妈看似坚强，看似能干，其实也未必。

    她选择的方式是逃避，妈妈被富家子爸爸伤了，就想着尽量找平民家的女婿，几个军嫂朋友，过得不幸福，就不让女儿嫁给当兵的，简单又粗暴。

    要是她遇到了这样的事情，哼哼！

    入了她家，还敢翻墙出去偷吃，她不整死他才怪，至少也得让老妹儿给他配点特别的药，不是想要儿子吗？让他终身不孕。

    这个操作才是神操作。

    儿子？

    这种不知检点的人，别说是儿子了，他就不应该有后代。

    这么多年过去了，严君岚对她父亲严启章那一点点父女感情，早就已经消磨殆尽了。

    如果再次遇见她亲爸，这丫说不定真的要下黑手，在这丫心里，就是有冤报冤，有仇报仇，小肚鸡肠的她，怎么可能放弃报复严家人。

    妈妈的军嫂朋友，那都是些七八十年代农村妇女，既没念过书，连正经的工作都没有，说不定有些人还是文盲。

    无一技之长，全靠着丈夫那点儿补贴过日子，丈夫死了，她们的天也就夸了。

    严君岚想到了以后他要做什么了，她要成为一个大企业家，帮助那些留守的军嫂，或者是失去丈夫的军嫂，帮助她们度过难关，她这也是很有意义的事情了。

    就这么办，对了。

    最好拉上她家老妹儿，启动资金得靠她支持了。

    还得找老妹儿搞点儿奇怪的小方子，她可知道她老妹儿有不少小方子，特别是美容养颜的，那效果是杠杠的，弄一个出来，她这件事情就不愁了。

    二楼卧室，李华搂着毛茸茸的大布杓熊，睡得特别香，大黄趴在床底下打着小呼噜，有可疑的哈喇子流出，床上床下，一人一狗睡得香香甜甜。

    ……

    李大贵打开一条门缝，见到楼在一起的母女俩，会心的笑了，没有什么比家和万世兴更好的了。

    哎！母女两个终于冰释前嫌了，他的心终于落了地，这段时间他操碎了心，娃儿妈吃不下饭，睡不着觉的，眼见的就瘦了下去，可把他心疼坏了，养出这点肉容易吗？

    打开书房的门，他也该去休息了。

    