
    第二天。

    周政一大早就来了李家，帮着老太太洗菜切菜打下手，别看周政炒菜不行，这家伙和面揉面却是一把好手，还拉得一手好拉面，昨天李华已经尝过了。

    老太太在一边赞不绝口，这娃子太能干了，比她几个儿子都厉害，特别是她家大儿做饭最难吃不说，切的土豆丝就跟那麻条一样粗，麻条，方言，在作者君家乡，麻条指那种老房子用的石柱子，有一个方凳子那么粗。

    老太太噼里啪啦说得很忘我，“小周啊，你不知道，这一屋大小啊都特别懒惰，要不是靠着我，不然饭都吃不上。”

    眼珠子一转，老人家马上回过味来了，貌似她又说错了话，要是一家大小都是懒惰的，那不是也包括了她二丫头了，要是小周不喜了咱办？

    那可不行，这二丫头眼见着，就可以嫁出去了，这事千万不能黄了。

    组织了一下语言，老人家马上补救。

    “其实我家二丫头挺勤快的，做饭做菜，一把好手，你以前也吃过她做的饭莱，那味道绝对是一流的，她这几年没怎么下厨了，那也是因为学习的关系，我老人家不怪她的。”

    周政笑了，虽然只是淡淡的笑意，也看得出来，他心情不错，老太太的心落了地。

    老人家的样子让他无语又唏嘘的，她害怕小丫头嫁不出去，那小心翼翼的样子，莫名的他心里有一丝丝的难过。

    他很想告诉老人家，李华就算跟米虫一样，懒得动都不动一下，在他心里她也是可爱的，他们一定会相携着走下去的。

    这一切的一切都不能怪她，老人这么小心翼翼的，他也略知一二？她是害怕小丫头的身世暴露在人前。

    如果可能他真想把那几个人给灭了，一个火球术烧的干干净净，一切的肮脏，一切的黑暗毁灭的一干二净，不能让这些脏东西污了小丫头的眼，但他不能。

    他这样的人已经是天道所忌惮的，还敢作天作地，用法术收割普通人的性命，那怕是十恶不赦的人，那也自有法律制裁，天道也自有安排，不是他能插手的。

    就算他回到部队，也不敢随便动用法力伤人，只能用自身的武力对敌。

    他还是要去找丁杰帮忙才行，用不见光的黑暗面，来出处理起这种事情来，反而更得心应手。

    早饭鸡蛋饼，咸鸭蛋，还有去小区门口买的油条，炒了一盘土豆丝，凉拌了一盘黄瓜，一盘子酸豆角，还有绿豆稀饭。

    李家一家七口，外加一个蹭饭的周政，围坐在大圆桌上吃早饭。

    “小周，奶奶算算日子，你的假期也快到了吧？”

    “奶奶，我明天就要走了。”

    大家都停下了进食的动作，包括一边儿的大黄。

    “汪汪汪汪汪”

    本汪的主人又要变成单身狗了，真的好气噢！该死的大魔王，不陪着主人，想往哪里去。

    白贞梅面无表情，语气平淡，好似在说，今天的天气不错。

    “当了兵，那就是国家的人了，家里面的人再有不舍，那又能怎么样，该走的人始终会走。”

    她说这话的时候，看着女儿们说的，两个女儿让她跟她们爸爸保护的太好了，不知人间疾苦，想像还是那么天真，以为自己很能，什么苦难都能扛过去。

    事情没有落到她们身上而已，当有一天苦难落到她们身上的时候，她们才会真正的懂得，肝肠寸断，那是什么样的感觉？那种歇斯底里的嘶吼，都无法发泄心中的痛。

    “妈妈，你说那些干啥子？”

    严君岚声音拉长了，有一点不满。

    她妈咋这样？不是都跟她讲好了的吗？她又来参一脚。

    白贞梅抿紧了嘴，她不是不想再说，而是无从说起，女儿们都大了，有自己的主见了，她说什么？都是白说。

    父母和儿女对上，输的永远是父母，付出的爱太多了，心不由已。

    白贞梅哪有平时的雷厉风行，她现在就如一个普通母父一样，患得患失的，为了两个女儿，操碎了心，女儿们还不领情。

    老爷子沉吟了一会儿道：“你的假期也没多少了，你和小华订婚也来不及了，你先回去和你父亲通个气，商量好了，小华寒假的时候你再请个假，咱们把这个事情给办了。”

    李大贵攥紧了拳头，他是纠结的，真心不喜欢这个女婿，可是女儿偏偏就喜欢这一款的。

    婆娘打听过，小女儿就喜欢周政这个年记的男人，听到这消息他真的想吐血三升，除了这姓周的，这么大年纪了还不结婚，30多岁没有婆娘的男人，不是鳏夫，就是有啥毛病。

    相比起那些歪瓜劣枣，姓周的可以算是乘龙快婿了，经过慎重考虑，咬咬牙这毛脚女婿他认了。

    “我虽然不反对了，但该走的流程一点都不能少，订亲礼一点都不能打折扣，你爸必须亲自上门。”

    他没按李兵给他出的馊主意说。

    李兵给他出主意，订亲钱一定要多要，不满意这个女婿，订亲钱最好多到能把他吓退了。

    想来想去他还是不愿意问姓周的要太多定亲礼，要那么多钱，搞得他好像是要卖女儿一样。

    他差钱吗？

    不说富可敌国，也算是一方豪富了吧！他家只是装低调没有亮出来而已，陈家的财富都未必有他家多。

    然并卵！

    想吓退姓周，做梦还比较快，他把李兵给他出的馊主意跟婆娘一说，婆娘才告诉了他周政的家底，这死小子在他姐姐的公司里也有股份，用高额的订亲钱吓退他，根本就不可能。

    就算开价一个亿。

    人家怕是都拿得出来，最后打脸的是谁？还不是打他的脸，当年曾家老爷子，非要让他家出1万块钱聘礼，才肯把四弟妹嫁进来，结果他家真的凑出1万块，曾老爷子也是个大气，嫁妆直接翻了好几陪。

    虽然他也疼女儿，但他不可能陪嫁几个亿给她，他有两个女儿，小女儿陪嫁几个亿，那大女儿那里也不能少了，两个女儿嫁出去，他家还不得破产了，对小女儿他做不到他爸那样倾尽所有。

    着急上火的老父亲李大贵，他没有算过他女儿的家底，这一笔钱以后带到男方去，那也是属于女方的陪嫁。

    在那里憋屈着呢。

    