
    欣喜若狂，都无法形容周政的心情，他终于等到了这一天。

    愉悦的心情扶摇直上9万里，都快要冲破大气层了，得到了老爷子的承认，等于成功了一半，另一半就是小丫头的心，也牢牢的掌握在他手里。

    周政原本打算明天一早就离开，他当天下午就辞别李家人回省城，他得早点回去，把这事跟他老子通通气。

    至于他老子的意见，应该不会反对，他老子只有一种选择，接受李华，大家皆大欢喜。

    临上车之前，无视老丈人杀气腾腾的眼神，把心爱的姑娘，搂进怀里在额间印下一吻，一吻即离。

    “等我。”

    “好。”

    他真的不想走，但是他还有该做的事情要做，男儿身在这世间，儿女情长不算错，但心里也该有家国天下。

    车子飞速行驶在开往省城的高速公路上，嘴角一直勾起，可见他的心情有多好。

    副驾驶座上，黑爵猫眼里满满的都是不屑，没出息的两脚怪，不想着好好修炼，脱离凡胎，每天都只想着繁衍。

    智障！低俗！

    黑爵传音，“嘴都快咧到耳根子了，有点儿出息行不行？”

    “贱猫，你这只几千年的光棍猫，是不会明白我现在的心情，老子马上也是要有家的人了。”

    “丫头明年就20了，也到了结婚的年记了，我跟她把证一扯，嘿嘿！来年就能当爸了。”

    他仿佛看到了，软萌可爱的小闺女，在和他招手。

    一双黑眸，星光闪耀，双唇微勾，使他的面部表情柔和了不少，那一条刀疤都不显狰狞了。

    幸福就在眼前，触手可得，只要他再努把力，表现好一点，明年就能领证了。

    “你赶紧照照镜子吧！你那一脸淫荡的样子，太辣眼睛，疯丫头看到了，肯定掉头就走。”

    黑爵眼神闪了闪，丫的，明年你就能当爹了，别太感谢你黑爵大爷。

    “贱猫，嫉妒的嘴脸已经出卖了你，老子不和你一般见识。”

    一个葛优躺，黑爵眼含蔑视，“朕可是有格调的空冥兽，以我的高贵血统，朕嫉妒你这只两”

    话锋一转，“朕会嫉妒你这个凡人？简直是笑话。”

    不能再明目张胆的骂他两脚怪了，没有他给练制的兽灵丹，它的修为难有寸进，上次骂他是两脚怪，停了三天丹药供应。

    黑爵白了他一眼，爬起来，身子耷拉在车窗上，圆圆的猫脸伸出了车窗外，车子高速行驶，强风灌入车内，软软的毛顺着风吹拂。

    美吱吱，爽歪歪。

    它很喜欢这种感觉，仿佛乘着飞行器，御空飞行一样，很是舒服又恣意。

    两脚怪有些发明，还是有可圈可点之处的，比如说这种车子，就相当不错，不用灵力居然能跑得这么快。

    这是他除了电视机以外，最喜欢的东西了，传说中的火车跟飞机没有坐过，不知道是啥感觉。

    猫眼里划过一丝亮光，要不它想想办法，去坐一次？

    黑爵一脸享受的吹着风，但是总有些人爱搞破坏，这么悠闲，这么富有诗意的时刻，他偏偏发出了噪音。

    心情这么愉悦，当然应该高歌一曲，周政开心的唱起了歌，那浑厚的嗓音直穿耳膜。

    “妹妹的坐船头，哥哥你在岸上走，恩恩爱爱，纤绳荡悠悠”

    黑爵双爪死死的捂住耳朵，脸上的表情非常扭曲，真的是太难听了，太难听了，难听死了。

    周政唱得很忘我，声音越来越高亢，而且还带上了一丝灵力，那种穿透力，直接作用在黑爵耳膜上。

    这让它实在忍不了，放开嗓子大声嚎叫，不就是嚎吗？来呀，互相伤害呀，谁怕谁。

    “喵嗷喵嗷喵嗷喵嗷喵嗷”

    尖利的猫叫声，搭配着周政的狼叫，那声音要多酸爽就有多酸爽。

    也许是猫叫声，抵抗住了周政的狼嚎声，黑爵感觉没那么难受了，叫得更加欢畅。

    一辆跑车开了过来，与吉普车并行，车子里伸出来一只扩音器，扩音器后胖胖的少年人，气愤的吼道。

    “吉普车里的哥们，青天白日的，你鬼叫啥子嘛？歌唱得这么难听，你屋头妈老汉晓得不？”

    真的是林子大了，啥鸟都有，他活了十几年，朱松表示他第一次听到这么难听的歌声，真的是太污染他的耳膜了。

    周政皱眉，哪来的智障，管起他的闲事来了，抄起驾驶台上面的苹果，从打开的车窗掷了过去。

    “碰”

    直接命中少年的额头，当然苹果四分五裂了，“哎呦！痛死老子了。”

    胖少年还待在骂，车窗被自动摇了上来，跑车提速越过了吉普车，以最快的速度开了出去。

    “张叔，赶紧停车，小爷非要收拾吉普车里的那个疯子。”

    中年司机脸很木，车子开得更快了，那人能在高速行驶的车上，准确的扔出东西，砸中他家老板的傻儿子。

    那会是个普通人吗？答案不言而喻，这傻小子还想下车找事儿，真的是不会看眼色，听老板讲，有意把他送到部队里去。

    老张觉得，早就该送进去了，送到里面好好让部队操练操练，磨一磨那飞扬跋扈的性子，也把这一身肥肉好好练一练。

    “张叔，你听到没有。”

    朱松一张胖脸，因气愤而涨得通红，赶往他脸上招呼的人，那简直就是找死，他这张帅脸除了他那几个小女朋友动过。

    那个男的敢动他的脸，不被他打残了，别看他胖，他可是个灵活的胖子。

    张叔语重心长的解释，“小松，你闹够了没有？高速公路上不好停车，咱们停了车也堵不住他，你想约战也得人家同意才行。”

    真是个调皮智障，以为别人都跟他似的，不动脑子呀！他要真听了这傻小子的话，在应急车道上停了车，那开吉普车的，保证呼啦呼啦的就走了，只会给他们留下一串尾气。

    朱松如何叫嚣？张叔都不为所动，当然小胖子也不敢动手，前面这人不但是他家的司机，还是个武林高手，敢伸出爪子，前面这叔可不管他什么老板的儿子，保证给他剁了。

    “喵嗷喵嗷喵嗷”

    黑爵在副驾驶座上欢乐的打着滚，太可乐了，要笑死它了。

    “拿苹果砸人家干啥？你这恼羞成怒的样太难看了，人家又没说错，唱得真心难听了。”

    