
    车子驶入军区大院，在家门口停下，周政一把抓起副驾驶上的黑爵，下车关门随手往外一丢，动作一气呵成。

    黑色的身影在空中一个翻滚，以一个不可思议的弧度又重新跃了回来，蹲回了周政肩上。

    “喵呜”

    猫脸高高扬起，似有睥睨天下的姿态，“朕蹲在你身上，是看得上你，别不识好歹。”

    周政的气质更冷烈了，全身笼罩着低气压，“别给我惹事儿。”

    黑爵抬起小小的肉爪，指着周政的脸，“你可是回来见你老子的，摆着一张死人脸干啥？周大魔王你这个不孝子，你可别忘了你还要指着你老子去李家提亲，得罪了你老子，你这辈子就等着当单身狗吧。”

    没有搭理这只呱噪的黑猫，用钥匙打开大门，在玄关处换了鞋，走进客厅。

    周志国放下手上报纸，见到回家的糟心儿子，心里那一丝喜色马上又被愤怒所代替，眉头紧皱仿佛能夹死一只苍蝇。

    这就是个讨债鬼，他前世欠他的，今生必须要还他。

    周政也很意外。

    现在下午3点，他爸居然在家，但也没多在意，面容平静的坐到了父亲对面。

    父子俩就跟斗鸡似的，就算见面不开撕，也不会给对方好脸色。

    周志国见摆着一张死人脸的儿子，心里的火气是蹭蹭往上冒。

    “哟！咱们家的大情圣回来了？怎么样？啥时候嫁到李家去？你老子我好给你准备点嫁妆。”

    见周政不搭理，他更来劲了，全面开启了嘲讽模式。

    “莫不是李家那丫头，有了新欢了，把你给踹了？”

    “啧啧啧！瞧瞧你这个样子，一大把年纪了，还学人家玩啥养成，偷鸡不成折把米了吧，被人甩了也是活该。”

    “看看你现在的样子，还有啥行情，娶个二婚头，人家怕都不会要你，长得太寒颤了，吓着祖国的花花草草们就不好了。”

    周志国抱胸，眯眼蔑视的看着对面这个不孝子，咋看咋来气，八辈子没见过女人，几年不回家，回来就往李家跑。

    他那颗心啊，酸得不要不要的，如果一切可以重来，他跟妻子干嘛要生下这个不孝子，他有他女就够了。

    父亲的蔑视和嘲讽，周政毫不在意，只是挑了一下眉，“老头子，我的事那你就不用操心了，你就等着抱孙女吧！”

    “呵呵！等你死小子给我生孙女？”

    周志国上下打量不孝子，说出了最恶毒的话，“李家丫头20岁的时候，你都32了吧？啧啧啧！我还能抱上孙女不？”

    就差没直接说，你小子一大把年纪了，还能让女人怀孕不？

    深邃的眼眸，划过流光，周政没有形象的倒到沙发上，“老头，你也才六十多还没到七十，我看还能活几年，没那么容易登腿，放心好了孙女你是抱得上的。”

    周志国脸黑如锅底，手指颤抖，“你个不孝子，回来就咒你老子死，给我滚，马上给我滚！”

    周蓝才到玄关处，就听到了父亲中气十足的吼声，猜到她家讨债鬼弟弟回来了，加快了脚步进了客厅。

    她自然是先安抚好父亲，有女儿的亲言安慰，捏肩捶腿。

    周志国平静了下来，他最近的脾气的确有点火爆，就是被对面这不孝子给气的，哪还是他儿子？等于是帮李家养的，几年不回家，都不想陪陪他老父，到家没几分钟，颠颠儿的去了李家，他能不上火能不生气。

    儿大不由爹，想着就随了他的意，早点儿娶了李家那丫头，也让他收收心。

    平心静气之后，周治国仔细打量了自己儿子。

    皮肤，只能用一句话来形容，比非洲黑人要白一点点，他跟妻子都是长得白的，到死小子这里就基因突变了。

    五官，跟自己有几分相似，勉强算得上帅气，整天摆着一张死人脸，就不像个好人，再加上脸上那道疤，真是一言难尽。

    年少的时候，还是个俊朗阳光的帅气小少年，年纪越大杀气越重，现在硬生生的变成了个凶神恶煞的丑男。

    这身高这体型，一点都没有时下奶油小生的气质。

    钢铁直男，而且还大男子主义，还有那阴阳怪气的个性，谁受得了他。

    年龄31，老男人一枚。

    职业，当兵的，丈母娘们最不喜欢的女婿人选，别的丈母娘他不知道，不孝子的那个丈母娘绝对不喜欢当兵的。

    这样的条件，要在同等的家世中，找个和不孝子两情相悦的儿媳妇有点难了，让这死小子去联姻，他也不干，他们家也不需要。

    算来算去，李家那丫头也还不错。

    他为啥会生气上火，前段时间他还听到了一个可怕的流言，传他儿子喜欢男人，传得有鼻子有眼，可把他恶心的够呛。

    他那个气呀！不是他闺女拉着，他就要用鞭子抽人了。

    回到家里，他上网查了查，有关于同性恋的事情，越看越可怕，越想越不是个滋味。

    他也咨询了一个朋友，李家丫头有可能会有遗传病，几率很小，1的几率。

    他儿子要娶个男的当婆娘，和娶李家丫头相比，至少李家丫头是个女的，还是个漂亮的小丫头。

    这么一想，气顺多了

    周志国也不想跟不孝子，置气了，气着自己划不来，他还想留着这把老骨头抱孙女呢！孙子，孙女他得好好教了，不能再长成这副样阴阳怪气的德行，孙子，孙女应该不会这样吧？

    “你跟李家丫头谈得怎么样？她家父母怎么说？”

    周政慢条斯理起身整理了一下衣服，没有回答他的话。

    周志国同志那个气哟！好想拿大巴掌抽他，p，死小子一点都不着急。

    “小政，到底怎么回事，你倒是说句话，给我和爸透个底，也让我们心里有个数，你这也老大不小了，再这么拖下去也不是个事。”

    她家儿子都8岁了，她就比他弟大一岁，她弟还啥都没有着落，能不让人焦心吗？

    周政有点不自在，瞟了一眼老父和亲姐，他那个样子，让周蓝很无语。

    这都三十几的人了，还害起羞来了，真那么矜持，也做不出来搬李家对面去住。

    狠狠的瞪了一眼，这个讨债鬼弟弟。

    “有啥话赶紧说，别磨磨蹭蹭的，你这岁数不能再拖下去了，再拖下去，我家君应都要娶婆娘了，你还单着，你觉得你这像话吗？”

    她很想说，脸那？还要不要脸皮？

    大院同龄人人传她家讨债鬼弟弟，不是恋童癖那肯定就是喜欢男人，不然这个岁数了，咋还不娶妻。

    趁他还在家，非得把他的事情给解决了。

    “你把心放到肚子里，你跟李华的事，我和爸爸都不反对了，只拜托你赶紧结婚。”

    