
    “喵呜！”

    黑爵轻轻一跃，跳到了沙发上，尾巴有节奏的一甩，眼神睥睨天下，姿势非常优雅的趴了下来，缓缓闭上了那双晶莹剔透的眼睛。

    嗯！沙发很软，室内温度刚刚好，很适合打盹儿，朕该睡一觉了，喵呜。

    黑爵传音道：“周大魔王，赶紧老实的交代清楚，别再扭扭捏捏矫情了，小心你老子翻脸不去给你提亲，事情黄了，就该你哭了，朕不管你了，好好的眯一会儿。”

    周蓝见了这一幕，嘴角一抽一抽的，她家讨债鬼弟弟越来越不靠谱了，居然养起了宠物，而且养啥不好偏偏养只黑猫。

    黑猫真心不是个吉祥完意，要养也要养一只大橘猫，黄橙橙的多吉利多喜庆。

    就这么一会儿，周政也想好怎么说了，的确不能跟他老子对着干了，没有他老子出马，这事还真的不好办。

    “李家爷爷同意了我跟小华的婚事，年低先把婚定了，具体结婚再议。”

    周志国皱眉了，干啥先订婚，恋爱谈了这么多年了，就该直接结婚，不结婚他的孙子孙女咋来。

    “你也不小了，先定啥子婚，浪费时间，直接商量婚期。”

    嫌弃儿子大男子主义的周志国同志，大男子主义上线，子肖其父，其实父子俩都是大男子主义的人，强势的性格，那是从骨子里透出来的。

    翻了个白眼，周政眼睛眯起，他也想早点结婚，但是小丫头的年龄还不够，明年能结婚，他就已经欣喜若狂了。

    周蓝松了一口气，心里的石头放下去了，李家虽只是普通人家，且李家丫头也不太出彩，但架不住她有一堆爱她的且喜欢上窜下跳的亲人，能这么容易的同意了亲事，她还是很意外的。

    这么多年生意上的往来，白贞梅是个啥性子，多了解的百分之百，了解个百分之七八十还是有的，那夫妻二人，极其疼爱他们的女儿，能同意幺女嫁给她弟弟，那心里思想斗争，绝对天翻地覆的。

    那家的极品老爷子，也不是个好相与的。

    “爸爸，李华才19岁，明年才到法定的结婚年纪，年底把婚定了，也很不错。”

    订了婚，讨债鬼弟弟也算是有主的人了，看谁还传他弟弟的谣言，他弟这么纯的纯爷们，居然传他搞基。

    可笑。

    沉吟了一会儿，周志国道：“选个日子，我该去拜访一下李家人了。”

    他虽是个糙汉子，但省的结婚流程，还是略知一二的，他当年跟妻子结婚，就是按省这边的礼俗来的。

    不等周政说话，周蓝接着说道：“爸爸，那你可要赶紧着了，前段时间我听老白讲，她家要搬到京城去。”

    “那闺女，咱们就明天一早去吧！咱趁热打铁，把这事儿给订下来，早点把这小子嫁出去，早点安了心。”

    家里有个不结婚的老儿子，太让人焦心了，早结婚早好，早点打包扔出去，眼不见心不烦，现在的年轻人，结了婚都不跟父母住了，不孝子有时间就往老丈人家跑，这不跟嫁出去一样的。

    没毛病。

    周志国同志直接忽略了，他家的女婿也是这样的。

    周蓝，

    她爸爸这是有多不待见她弟，把心里的话都说出来了，直接嫁出去，要不是见弟弟脸色越来越不好看，真想问一下她爸，把她弟嫁出去了，你老还要传宗接代的孙子不？

    市农村，可还有招上门女婿孙辈随母姓那种风俗，把儿子嫁出去了，孙子孙女跟别人姓了，那还是自家的吗？

    两人直接无视了一边的周政，旁若无人的聊着去李家该准备什么礼物不失礼，明天穿什么衣服去见亲家，才显得尊重。

    周蓝带着跟父亲拟好的礼品单子，拉了她弟弟就出门，准备明日要用的礼品。

    这些事情她一个人也能办好，但她干啥要那么费劲，有便宜的劳力，不用白不用，再说是他自己要娶妻了，不该他自己多费事吗？

    这边周志国回到了书房，拿出贴身放的钥匙，打开了保险柜，从里面拿出了一本册子。

    缓缓打开册子，原来是一本相册，一个温婉秀丽的女人，及耳短发，身着天蓝色列宁装，怀里抱着两个娃。

    一个娃，头上有两个小啾啾，很容易分辨出是女娃，另外一个娃，浓眉大眼虎头虎脑。

    周志国轻抚照片上的女人，眼睛酸胀，声音干涩，眼里有爱意和思念。

    “秀秀，日子过得真快，你都走了快二十年了，你放心小政那小子也快结婚了，等他结了婚，咱俩很快就会有孙子孙女了。”

    “记得你说过，孙女就叫周悦，孙子就叫周逍，希望他们能快乐又逍遥自在，不被生活所束缚。”

    一滴眼泪从周志国眼角滑落，这一刻他那是什么意气风发的将军，只是一只失去爱侣的孤狼。

    “秀秀，是我以爱为名自私的把你绑在我身上，你该有更广阔的天空的，却是为了我，一直呆在农村，孝敬我的父母，为我养育儿女，支撑着一个家，我才能毫无后顾之忧的在部队打拼，是我对不起你。”

    “黄泉路上，你一定要等我，来生再来偿还你了。”

    记忆的闸门打开，身着绿军装的军人，牵着梳子大辫子的女孩从民政局出来。

    女孩头发乌黑，如幽潭般的眼睛里有羞涩有爱恋。

    “秀秀，咱们一直这样牵着手，白头到老，好不好？”

    清丽的女子，羞涩的答道：“好。”

    紧紧的抱着相册，仿佛抱着的是妻子，周志国痛苦的闭着眼睛。

    “秀秀，说好的白头到老，你失言了，我却不能怪你，也舍不得怪你，都是我的错。”

    记忆的洪流，在脑中奔腾，与妻子相处的画面在脑中闪现，过去了那么多年，妻子的一颦一笑，还是那么清晰他一点都没有忘记。

    儿子娶什么样的妻子，那都是儿子自己的事情，一代人管一代人事，儿孙自有儿孙福，他那管得了这么多。

    别说死小子娶个傻子娶个疯子了，他自己不嫌寒碜，他又无所谓，又不是他娶婆娘。

    但军嫂是那么好当的吗？他不想又一对如他和秀秀这样的结局，不曾拥有，就不会痛彻心扉。

    如果不能让她幸福，放手也许是最好的。

    他也阻拦了，连老天爷都阻拦了，但他们还是要在一起，那就让他们在一起吧！

    