
    下午5点多。

    周家的女婿陈耀祖也来了，周志国收起了面对儿子的黑脸，热情相迎，翁婿二人在沙发上落座。

    沙发角落的靠垫伸出了一只圆溜溜的黑色猫头，见来人没什么危险，头又重新缩了回去，眯眼继续打盹。

    “耀祖，怎么没把军启带过来，好久没见到他了，哈哈哈哈！老子怪想他的。”

    “爸爸，那死小子跟他爷爷去峨山旅游，不知道啥时候回来呢？”

    不着家的臭小子，跟小舅子一样放出去了就别想收回来，回来了，非得好好管管这小子了，屁大点娃子学人家旅游。

    忽悠着他爷爷，带着他满世界跑，峨山还是比较近的地方，n去年还忽悠着他爷爷带他去了鹰帝国，一玩儿就是一个暑假，要不是假期快到了，两爷孙还打算去米国玩一玩。

    他俩咋不上天呢？

    老头子年纪也不大，60出头，精神头好得不得了，还能徒手抓歹徒，居然就闹着退了休，公司的事情都甩给他，想想都要为自己掬一把伤心泪。

    说好的霸道总裁邪魅狂狷，作天作地，他却每天累成了汪，忙得脚不沾地。

    那小子一定要好好培养起来了，外国那什么天才少年，十六七岁就能掌握一家大公司，他想也许操作好了，他儿子也可以。

    那这样算起来再过个89年，他也能带着妻子环游世界，当个富贵闲人了。

    见老岳父眼眶有一点泛红，他也猜到了，大概又在缅怀岳母，他挺佩服他岳父的，那些电视剧里面的海誓山盟至死不渝，那都是书上说的，他岳父才真的是痴情。

    岳母去世快20年了，他老岳父至今未娶，连个相好的都没有，他虽也爱周蓝，将心比心让他做到岳父这个地步，他是做不到的。

    周志国有点儿小失望，儿子不着家，女儿又嫁人了，警卫员小赵不在，偌大的一栋房子，只有他一个人真的是太难冷清了。

    陈耀祖不知道说什么好了，想来想去提意道：“爸爸，要不我跟小蓝来陪你一段时间。”

    “哈哈哈哈！我哪要你们来陪，部队上的事情可忙了，我可没时间搭理你们，你们该忙的去忙你们的吧！”

    岳父那一闪而逝的喜悦和孤寂，还有强撑着的傲气，让陈耀祖无言以对。

    老人家是经过枪林弹雨走过来的，怎么会愿意让人看到他的软弱，哪怕是孤寂受伤，也只愿自己独自舔舐伤口，小舅子也是一样。

    唉！这对父子，他都不知道说他们什么好，都不肯低头，都不肯认错。

    所谓旁观者清当局者迷，当年的事情，虽然他没有经历过，但也听妻子讲过一些，岳父经常在部队打拼，工作特别忙，一整年不回家都有可能，生活的压力，家庭的重担都落到了岳母身上，而且他岳父还是个讲义气的，他的工资还要拿出多大一部分来照顾战友的遗孤。

    岳母劳累成疾，早早的离世了。

    小舅子跟岳父的心结就是在这里，他家小舅子这么抠门儿，大概就是这个原因。

    最好的兄弟情义是一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过昌。

    那种生死与共的兄弟情义，他没法懂，为了所谓的兄弟情谊，家里省吃俭用的女人就苦了。

    六点多，周蓝姐弟俩大包小包的提着东西回来了，陈耀祖赶紧帮妻子把东西接过来，看这包装盒子，里面的东西价格不菲。

    “小蓝，买的啥子啊？大包小包的。”

    周蓝很开心，“买的都是礼品，明天我跟爸爸要去李家拜访。”

    愣了一下，陈耀祖的笑容慢慢加大，“真是太好了，小政的婚事终于要提上日程了。”

    心里腹诽，还真跟那李华好到了现在，跟老岳父一样是个情痴，认准了一个就不放手。

    “喵呜”

    黑爵一个飞窜，又重新蹲到了周政的肩上，两个家伙太吵了，它根本没办法睡。

    陈耀祖一惊，仔细一看原来是一只通体漆黑的奶猫，心下稍安。

    “老弟，你还养起宠物来了。”

    “喵嗷嗷嗷，”

    猫眼圆瞪，叫声很尖锐，周政眉头紧皱传音道：“消停一点儿，你这一身黑本来就不讨喜，别有事儿没事儿，叫得这么凄惨，搞得跟要杀猫似的。”

    “喵嗷嗷嗷”

    黑爵这会嗷的对象是周政。

    “这只两脚怪，居然把朕当成宠物，简直该死，朕不该生气吗？”

    周政眸子微眯了一下，又重新睁开，冷冷的声音在黑爵识海里响起。

    “呵呵！吃我的住我的，你不是我的宠物是什么？”

    黑爵毛乍起，该死的周大魔王，居然是抱着这种心理，它堂堂空冥兽怎能被人类豢养。

    “两脚怪，朕是你能养得起的。”

    周政一把提起炸毛的黑爵，对陈耀祖歉意的道：“姐夫，这猫野性得很，我到楼上找个笼子把它关起来。”

    “喵嗷嗷嗷”

    四肢乱蹬，声音更加尖锐了，看得周志国直皱眉头。

    “这猫养不熟就把它扔了，喜欢动物去领养一只退役的军犬，也比这玩意儿好。”

    已经走上了二楼，周政只是停顿了一下又继续前行。

    黑爵当然是扔不掉的，就算一只普通的猫，只要他养了，那就是他的猫了，除非猫死他绝对不会抛弃它。

    周志国：“耀祖，你瞧瞧他那个样子，一天阴阳怪气的，像个啥样子？”

    提起买的菜，周蓝忙道：“爸爸，你们聊我去厨房里做饭。”

    后面的话，她都不用听，肯定是批判他老弟的言语，都听了十几年了，劝也劝不好，随他们去吧。

    周志国摆手，“去吧去吧！多弄两个菜，我跟耀祖要喝两杯。”

    目送妻子进了厨房。

    有一些迟疑，陈耀祖还是把心中的想法问了出来，“爸爸，这真的就要跟李家结亲了吗？”

    嘴唇抿紧，身子往后一靠。

    “那又有什么办法？那死小子就喜欢那个李华，这一混下去都30多岁了，再拖下去都奔四了，我也不求别的了，只要儿媳妇是个女的就行。”

    陈耀祖？？？

    儿媳妇是个女的就行，老丈人是个啥心路历程？他有点儿找不到东南西北了。

    周志国同志，有点难以启齿的道：“耀祖，你都不知道啊！”