
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    陈耀祖一脑门儿都是问号，更摸不着头脑了，到底是啥问题？赶紧说啊！不说他咋知道？受不了老岳父这一副扭扭捏捏的样子。

    “爸爸，难道小政的事还有啥子内情？具体是个什么情况，一人计短，两人计长，说出来我给你参谋参谋。”

    周志国左右看了看，确定儿子女儿都不在，才小声的说道：“耀祖，我跟你讲啊！我无意中听到大院里的小子们，私下里议论你弟弟，说他这么大年纪了还不结婚，肯定喜欢的不是女人而是男人。”

    陈耀祖脸是木的，费了好大的力气才扯了扯僵硬的嘴角。

    “爸，你老人家咋信那些无稽之谈，你儿子你自己不清楚吗？多刚的一个纯爷们，绝对喜欢的是女人，不是都跟李华谈婚论嫁了吗？哪有可能是那啥？”

    卧了好大一个槽，名为羊驼驼的生物来回碾压着他的神经，搞了半天老岳父原来在纠结这事儿，简直就是无稽之谈，小舅子是个啥德行，他阅人无数，还是看得清楚的。

    绝对不可能是同性恋。

    周志国嗫嚅道：“我也去网上查了，你弟的情况还别说，真的有点儿像。”

    陈耀祖翻了一个白眼。

    都不知道说什么好了，老岳父一天尽是胡思乱想，想一出是一出。

    陈耀祖无语道：“爸，人家小政跟李华谈了好几年的恋爱了，哪像你说的那样。”

    周志国左右看了看，继续和女婿说着小话，“哪算是什么谈恋爱？他俩就三年前相处了半年，那半年你弟他还要训练伞兵，真正相处的时间能有多少？就能爱得死去活来。”

    “我在网上查了有些案例，有的同性恋，也不单纯的是同性恋，而是双性恋，他既然说喜欢李家丫头，他现在年纪也不小，当然得赶紧答应了，不然哪天他遇到个男狐狸精，我这张老脸岂不是丢大发了。”

    “我的怀疑也不是没有根据的，他没有遇到李家丫头之前，都28了吧？这么大岁数了，身边一个女人都没有，这正常吗？这肯定不正常了。”

    仔细想一想，还真是这么回事，陈耀祖动了动干涩的嘴唇，终于找到了一句话。

    “爸，小政和李华认识的时间，还要更早一些，应该是在他18岁的时候。”

    周志国同志没有觉得自己被安慰到了，反而更担心了，再早以前大院的小子们，还传他儿子是恋童癖，那时候他不以为然，知道了儿子跟李华的事以后，他更担心这个，不然他咋会把儿子发配边疆。

    出个同性恋没关系，性取向不同而已，只是丢丢脸面，那要真是个恋童癖，迫害少年儿童，那就是道德问题了，如若真是这样，不用法律制裁他，他自己一枪崩了那小子。

    男人嘛！有了女人再有了娃，该收的心就会收了，有了家庭的牵绊，就会有所顾忌。

    上流社会，啥龌龊事儿他没见过，出在别人家，他管不了，这种事出在他家绝对不行。

    “爸爸，小政的事情，你还是要认认真真的跟他谈一谈，你也不要急赤白脸的去说，好好的认真谈一谈，李华适合做一个军嫂吗？”

    “咱们也别说李华拖后腿的话，只是拿其他军嫂举个例子，如果她嫁过来受不了常年的孤寂，最后出点啥事儿？反而是害了人家。”

    他其实很想拿他岳母举例，听老一辈的人说，岳母是很坚强很能干的一个人，却早早的病逝了。

    与那个年代有一定的关系，也与丈夫聚少离多，独自支撑一个家，太过劳累的关系，普通军嫂不是那么好当的，岳父今天的成就，有岳母一半的功劳。

    如果岳父当年娶的是部队里高官的女儿，根本就不可能有这种悲剧，有岳家扶持，哪可能因为军衔不够，夫妻两地分居。

    周志国仔细想想，也是这个道理，默然的他又想到了自己的妻子，神色有一些暗淡。

    “我会找他好好谈一谈，那小子犟得很，认准了一件事情，八头牛都拉不回来，劝说也没多大用，不过还是要试一试。”

    陈耀祖也没打算再继续劝说老丈人了，小舅子的性格他也了解一二，真心很难改变他的决定，希望老丈人的劝说有用。

    他的本意希望小舅子能够取一个有助力的妻子，岳父年纪越来越大再进一步已经不可能，眼见着就要退下来了。

    小舅子能否带上将星，那还是个未知之数，大校和少将之间，那就是一道天堑，有的人一辈子就卡在那里，如果能有一个得力的妻子，岂不是能增添一丝把握。

    唉！真的不理解那些门不当户不对的爱情，还为此要生要死的人。

    两个人的结合，也是两个家庭的结合，他岳父和他爸就能高谈阔论，谈金融，谈国家大事，岳父和李华的父亲能谈什么？一个小学都没上的人，一个受过高等教育的将军，两人有什么共同语言。

    卧室里周振与黑爵对峙，他要知道他老子是这么想他的，肯定要吐血三升。

    “喵嗷嗷嗷……”

    没有搭理炸毛的黑爵，拿了一套衣服，去了浴室，准备洗一洗。

    不搭理黑爵。

    黑爵??(◣д◢)??

    它绝对是不可能放弃的，主宠地位，一定要争取。

    “周政，我告诉你，让你伺候朕，那是你的荣幸，想我堂堂空冥一族享誉寰宇，多少人想和我们契约，当我们的仆从，我族都瞧不上……”此处省略1万字。

    热水从淋浴头喷洒而出，顺着刚硬的脸庞，宽阔的双肩紧致的肌肉，结实的双腿，洒在地板上，不看脸的话，这一幅画面相当唯美，八块腹肌人鱼线，宽肩窄腰大长腿，男人中的极品。

    洗好澡关好水阀，擦干净身上的水渍，扯了浴巾围在腰上，出了浴室。

    “那我真的要谢谢了，我想我没那个荣幸伺候你老人家，你老人家想找谁伺候就去找谁！我这座小庙，装不下你这尊大佛。”

    吃他的，喝他的，这只贱猫嘴还这么贱，拽得跟二五八万似的，稀的搭理它。

    “喵呜”

    黑爵瞪着圆溜溜的猫眼，萌哒哒的道：“没关系的，朕就觉得你伺候的挺好！咱俩就这样凑合着过吧！”

    周政，呵呵！

    从衣柜里拿出换的衣服，往身上套，嘴里也没闲着，“老子知道，你的灵力已经恢复了，跟你说清楚，不准跟我和小丫头以外的人说话。”

    黑爵高高抬起猫脸，那傲娇的小模样，非常欠揍。

    