
    三男一女四个成年人，那饭量是很大的，晚饭周蓝做了七菜一汤，用电饭煲闷了一大锅米饭。

    周志国是从底层一步一步的爬上来的，没有那种大家族子弟，食不言寝不语的毛病，陈耀祖虽然有，但为了照顾着岳父，在周家也就入乡随俗随波逐流了。

    “来耀祖，咱爷俩干一个。”

    “爸爸干了。”

    两个男人举杯对饮，仿若亲生父子，周政没有搭理这二人，打开密封坛子，自顾自的倒了一杯酒。

    轻抿杯中酒，浓郁的桃子香，充斥着口腔，果酒顺喉而下，一股精纯的灵气在体内蔓延，挑了挑眉，这是李家珍藏的桃子酒，一般都不外卖的，小丫头却让他带回了好几坛。

    陈耀祖也喝出了不同，眼睛亮晶晶的，商机，绝对是商机。

    “爸爸，这酒不错唉！”

    女婿是个商人，想法周志国怎会不懂，无非是这酒有商机，想分一杯羹而已。

    瞪了丈夫一眼，周蓝也抿了一口酒，“你就别想了，这酒的配方我见过，而且还亲眼见过酿制过程，酿这酒要加一种花进去，这花的生长环境非常苛刻，这世上怕只有一两株了。”

    “这酒爸爸都好多年没喝过了，还是老弟你厉害，怕是把李家多年珍藏都搬空了。”

    周政把酒坛子封口封好，“这酒不能多喝。”

    他爸还好一点，以前喝过李家爷爷酿的药酒，她姐姐跟姐夫，都是凡人身体，没有经过灵气的洗涤，还不得排出一身恶臭。

    虎目圆瞪，周志国酒也不喝了，气愤道：“周政你这死小子，这些酒都是李家给老子准备的礼物，凭啥不让老子喝。”

    周政眉头皱成了川字。

    “老头子，这酒不能多喝。”

    周志国哪听得进儿子的话，一把夺过酒坛子，又给自己和女婿满上了。

    “你老子我一斤白酒下肚，眼睛都不会眨一下，这一坛果酒下肚，还能去打一通拳。”

    黑爵猫尾巴一甩跳到了桌子上，小鼻子嗅了嗅，猫眼里放出了夺目的光芒。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜，”叫声喜悦而又陶醉。

    周政拿过酒坛子，倒了一碗酒，放到黑爵面前。

    黑爵大喜，整个猫头都埋进了碗里，大魔王太够意思了，这么极品的灵果酒，也愿意跟它分享，眼睛咕噜噜的转动，这酒是疯丫头酿的，这丫头还是有可取之处的，留着来给它酿酒也不错。

    “你干啥子把酒给猫喝，你会不会养宠物？别把它给喝死了。”

    周志国瞪眼呵斥儿子，哪有给猫喝酒的？

    抬起筷子，夹了一块肉到碗里，周政来了一句，“你们全部喝倒了，它都不会有事。”

    就开始扒饭，那速度如风卷残云，当然还抽出了时间给黑爵续酒，一会儿工夫，四碗米饭下肚。

    提着喝了四碗果酒的黑爵上了楼。

    “喵嗷嗷嗷”

    黑绝的叫声凄厉，说它是惨嚎都不为过了，猫心碎裂，那么多的极品灵酒啊！不给它喝完多难受。

    周政意识海里，黑爵又开始飙脏话了。

    “周政，赶紧放开老子，老子还没喝够呢！那么大坛子极品灵酒，老子这才喝那么一点点，龟儿子赶紧放手，再不放手老子抓你满脸花。”

    周政提着黑爵的后脖子，它怎么踢踹挣扎都没用。

    “贱猫，消停点，我那里还有好几坛子，不赶紧上楼躲起来，难道你想闻大便味，在凡间待久了，贱猫，没想到你还发展出了这种恶趣味。”

    黑爵身子僵硬了三秒，挣扎得更加厉害了，“周政赶紧把朕放了，你走的太慢了。”

    手一松，几个飞窜，猫影消失在楼梯口。

    “朕先走了。”

    它把凡人喝多了极品灵酒等于洗筋伐髓，这事儿给忘了，当年周政喝了极品灵酒，那酸爽的味道再过千年它都不会忘记。

    太臭了，等于茅坑。

    周政才刚走到二楼客厅，黑爵又窜了回来，蹲在了他肩上，急急传音道：“周政，赶紧把朕收到灵兽袋里，再加个隔绝封印阵。”

    嘴角抽了抽，周政没有在多做停留，快步进了书房。

    “不用进灵兽袋，我家房子隔音效果很好，隔绝气味应该也不错，实在不行，我把防御法宝打开，法宝自带的结界，连毒气都能隔绝，那点儿屎臭应该不在话下。”

    猫眼瞪得溜圆，黑爵不干了，要等闻到味道了再打开，那得有多恶心。

    气急败坏传音，“赶紧把法宝打开，老子一点都不想闻到那个味道，太臭了，不把法宝打开，老子非抓你一脸花。”

    看着跳脚的黑猫，周政也没反对，拇指转动扳子，一阵灵气荡漾开来，凡人无法见到的一个罩子，笼罩住一人一猫。

    黑爵放心了，躺在地板上打着滚，当然是在罩子范围之内。

    半个小时之后。

    周志国急匆匆的推开门，焦急道：“周政，赶紧跟我下楼，你姐姐跟姐夫拉肚子了，看情况很严重，赶紧把他们送去医院。”

    呵呵！

    他能说什么？都说了这酒不能喝多喝，偏要多喝。

    “不用送医院，这种酒加了很多名贵的药材，普通人不能多喝，喝多了就是这个效果。”

    周志国瞪眼，汗水都急出来了，“你这死小子咋不早说，李家的酒有问题，你也敢把这种东西带回家，你姐和姐夫要有个好歹，老子跟你没完，李家人也休想脱掉干系。”

    一本大部头军事书籍，被狠狠的摁在的书桌上，实木的书桌发出了不堪重负的咔嚓声。

    “呵！我没说吗？到底是谁像八辈子没喝过酒似的。”

    “老头子，你也别跟我急赤白脸的，那是上好的名贵好酒，普通人能喝到一口，那都算他们造化了，既然你这么不待见，那剩下的酒你也别喝了。”

    “喵呜”

    黑爵大喜，这些上品灵酒，不用分出去，大魔王又不是个小气的，那它肯定能喝不少，这种灵物哪是凡夫俗子能够享用的，拉肚子还是小事，要是修真界的极品灵丹，那蓬勃的灵体，直接可以把凡人的身体撑爆。

    周政娶了疯丫头，它就有喝不完的极品灵酒，美滋滋。

    幻想在极品灵酒里畅游，黑爵的双眼眯起了个愉悦的弧度。