
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    周志国跟儿子大吵了架回来，准备送女儿，女婿去医院。

    周蓝夫妻俩，穿着睡衣，头发湿漉漉的坐在客厅，见到父亲下来，两人眼睛瞬间瓦亮瓦亮的，堪比狼光。

    周志国？？？

    女婿的将军肚呢？陈耀祖因为长期应酬，又要坐办公室批文件，长年累月的缺乏锻炼，啥霸道总裁？身材早就走了形，说是个死胖子那还不至于，但那脸那身材，和十年前根本比不了。

    周志国的注意力又转到女儿身上，他女儿都32了，因为经常化妆，眼角也有些许岁月的痕迹了，卸了妆之后皮肤我的斑斑点点，也走相当可观的。

    现在，皮肤白里透红，光泽度如拨了壳的鸡蛋，这是啥情况？

    “爸爸，这酒是好东西啊！这就跟中说的那个啥？洗筋伐髓是一样一样的。”

    陈耀祖激动坏了，碍于材料名贵，这酒虽不能大批量生产，但一年也应该有几坛子吧！要是小舅子娶了那个李华，那就是正经的亲戚了，亲戚之间的往来互相扶持，这种酒分个半斤八两应该不难。

    “爸爸，你看你闺女是不是年轻了好几岁，这酒真的是好东西啊！早知道这酒有这种效果，当年我也该留一坛子。”

    她一直当这酒是药酒，是药三分毒，一个好好的人喝啥药酒嘛？那么多的酒经过她的手。

    要不当礼品送人了，要不都给她父亲喝了。

    坐回沙发，周志国动了动干涩的嘴唇，“这酒应该跟以前的不一样，以前的酒要是真有这么霸道，你送了那么多酒出去，那些人不找上门来才怪。”

    周志国手都在抖，这东西太厉害了，说它能延年益寿，返老还童都不为过了。

    “这酒的妙用，你们千万不能传出去，李家把酒送到咱们家来，可见结亲的诚意，咱们也不能做那种不义的小人。”

    “爸爸，我们哪能不懂，等小政结了婚，李家就是咱们正经亲戚了，当互相扶持才是正理。”

    就这么一会儿，陈耀祖心里已经转过了七八十道弯，他岳父虽然前年升了中将军衔也就是个军政委，这样的职位在c省这个内陆城市，那还算不错。

    那要弄到京城去，那就不算什么了，比那些根深蒂固盘根错节的世家大族，一个腿儿都比不上。

    这酒的效用要被传了出去，得罪了亲戚不说，怕轮到他手上时啥都没有了，酒味都可能闻不到。

    拿这些酒去换钱，换政治地位？

    他现在身家上千亿，他缺钱吗？他都快被埋在钱里了，换政治地位，他还是比较相信姻亲关系，投资自家小舅子比较靠谱一点，他这么多年在岳父小舅子面前，那就是个稳重的女婿，靠谱的大姐夫。

    智商喂了狗，他也不会干那傻事。

    周蓝答道：“我又不傻，咱们家虽然在c省算得上有头有脸，那也不算数一数二，去了京城，二流家族都不巢。”

    她还算说得好听的，在那些根深蒂固的世家大族眼里，他们周家只算是个泥腿子。

    当年她跟弟弟随母亲在老家一起生活，一直到奶奶去世，才般到了军区大院生活，那些熊孩子，很瞧不起她姐弟俩，为此姐弟俩打了不少架。

    当然男人们的友谊，是会在拳头中慢慢打出来的，他兄弟那狠厉的作风，很快就融入了大院。

    而她却难以融入其中，当年她选择对象的时候，放弃了这些大院子弟，选择了商人出身的陈耀祖，父亲是很生气的，但那又怎样，人家根本就瞧不起她，何必去找那个没趣。

    确定了女儿女婿无事，周志国同志又返回了二楼，还有一场硬仗要打，和他老儿子谈人生，谈理想去。

    明天要正式拜会李家了，儿子年纪也不小了，婚事应该尽快着手办起来，该好好找他谈谈了，结婚可不是儿戏，感觉不行，还能随便再换一个，让他确定自己的心，是不是真的要跟李华过一辈子？

    别日子过了一半，感觉不合适了，再来闹离婚，别人家可不可以他管不了，他家绝对不行。

    周志国推门进入书房，书桌后面看书的人头都没有抬一下，只是冷冷的说道：“有事说事，没事就出去吧！别来打扰我。”

    刚才的确是他心急了，话说的有点激进，触到了他儿子的逆鳞，这会儿不待见他也能理解。

    “政娃子，咱父子俩，还从未一起好好谈过，爸爸想和你谈一谈。”

    把书往桌子上一丢，周政慵懒的靠在了椅子上，黑爵窜到了他的腿上蹲着，骨节分明的大手，轻轻抚着那柔软的皮毛，嘴角勾起了一个嘲讽的弧度。

    能不觉得嘲讽吗？他上幼儿园的第一天起，这个名为父亲的人，送他去了学校，从此以后就再没有在学校这个地方出现过。

    不管刮风下雨，只有他妈妈陪伴着他，开导着他，他很想喝父亲的那碗心灵鸡汤，他生病发烧的时候，多想父亲陪陪他，但他父亲来也匆匆，去也匆匆，仿佛把家当成了旅店。

    他在学校被同学欺负时，多想这个父亲来给他撑腰，但父亲总是没有时间，他有永无止境的训练，出不完的任务，开不完的会议。

    直到去了军区大院，他和大院里的娃子打架了，这个父亲不分青红皂白的要揍他，他就再没对这个父亲有任何期待，直到母亲去世，更不想搭理他。

    从来未和他谈过心，他都30多岁的人了，人生过去了一半，居然要和他谈心了，姑且听一听吧！虽然这碗心灵鸡汤有点迟了，也许这碗鸡汤又冷又馊了，但这是他多年期待的。

    儿子的眼神让周志国无所遁形，有些事情不揭开，并不表示它不存在。

    他与儿子的隔阂，不是一两天所能造成的，他也试图去弥补过，但他父子俩，就跟那斗鸡场上的鸡一样，见面就吵，不撕得对方血淋淋的，决不罢休。

    “喵呜”

    黑爵传音道：“周政，别摆着一张死人脸，你还要靠你老子去李家提亲呢！别把关系搞得这么僵，别把朕的极品灵酒给弄飞了。”

    现在黑爵得心里，李华等于极品灵酒，李华跟周政结婚了，那等于极品灵酒也到它的口袋里了。

    这个算法没毛病，两脚怪的加减乘除，还可以这么用。

    朕就是这么聪明。

    