
    周政稍微调整了一下面部表情，缓声说道：“你坐下说吧！”

    父子相对而坐，相似的面容，却有不一样的神情。

    周政虽尽量调整了面部表情，但那一份冷硬，是从骨子里透出来的，父子两人的隔阂犹如天堑。

    周志国虽想修复父子关系，但他又不肯低头，现在他的态度放得低，那是为刚才的事情，而感到那么一丢丢的羞愧。

    “喵呜”

    黑爵传音道：“周政，赶紧说话呀！你们这样尴尴尬尬的僵下去，还打不打算好好聊天了，不要扭扭捏捏的，拿出点雄性的气概来。”

    不待周政开口说话，周志国同志率先开了口，“日子过得真快啊！转眼30多年过去了，你也快结婚了，爸爸也老了。”

    周政无喜无悲，眼神很平淡的撸猫，这种开场白，打动不了他。

    日子过的当然挺快的，啥都不用管，啥都不用干，儿子就长这么大了，简直太轻松了，有木有？

    春天播下一颗种，不用浇水施肥，秋天就能收获了，太轻松太狭义了，不用负一点责任。

    周政觉得他没有长歪，都是托老天爷的福了，不管过了多少世，他都无法原谅这个父亲。

    战友之间的兄弟情谊，的的确确是需要维护的，但是也不能越过自己的妻子，还有自己的家庭，他老子但凡是能够把工资多分薄一些，给家里的妻子，别那么无私奉献，他妈妈也不会那么劳累，早早的去世。

    在周政心里，他父亲就是个彻头彻尾的渣男，还装个情圣样，他妈死了之后守身如玉没有再娶妻，但也改变不了他是个渣男的事实。

    他最爱的是部队，最爱的是他的战友情，战友和他妈之间，他爸选择了战友。

    有些人做好事，做善事，每天都往慈善机构跑，把所有的工资都捐给希望工程，自己的老婆却在家里吃糠咽菜，独自支撑着一个家庭。

    这是多么悲哀的事啊！他有没有想过，他的妻子也很需要他的帮助，把家庭所有的重担都扔给了妻子，又何其残忍。

    这种人口口声声说爱妻子，但却把爱给了别人。

    ……

    周志国见儿子一言不发，猜测儿子不耐烦听他讲那些陈年往事，也就言归正传了。

    “我们明天就要去李家了，你真的确定了，一定要娶李华为妻吗？她真的适合做一个军嫂吗？你有考虑过吗？”

    周政用看智障的眼神，看着父亲，他都三十几岁的人了，自己要什么样的生活他自己不清楚吗？还要在心里确定一下。

    没得到儿子的回应，周志国自顾自说，“军嫂不是那么容易当的，军嫂所要承受的苦，你应该很清楚，李家丫头家里人又有精神病史，她是否能承受得住，军嫂的责任和孤寂。”

    周志国见儿子的脸色越来越冷，也就停下了继续要说的话。

    “呵！爸爸。”

    虽然周政这一声爸爸带着十足的嘲讽，周志国感动得眼眶泛红，手都有点抖了。

    颤颤巍巍的应道：“唉！”

    见父亲这个样子，不知道怎么回事？周政的心感觉酸酸瑟瑟，特不是滋味。

    “我一直想问你一个问题。”

    “问吧！爸爸知道的，一定会告诉你。”

    父子两人，从来没有哪一刻，有此刻这么平静。

    “如果时间能够倒退，知道了你跟我妈是这样的结局，你会选择不娶她，让她嫁给别人吗？”

    周志国虎目圆瞪，呼吸急促，心仿佛被揪紧了，妻子嫁给别人。

    呵呵！谁敢抢他的秀秀，他就能弄死谁。

    越想越来气，这还是亲儿子吗？啥比喻不行，居然打这种比喻。

    手指颤颤巍巍的，“你小子说啥？你个混账玩意！”

    “喵嗷嗷嗷”

    黑爵传音道：“姓周的，你这是想和你老子好好谈吗？你是想把事情搞砸吧？你看你把你老子气得，他要不去帮你提亲了，看你咋办？你可别忘了，李家那老头子可说了，一定要你老子亲自上门提亲。”

    周政停下了撸猫的动作，看着气急败坏的父亲，平淡的说道：“你气什么呢？己所不欲，勿施于人，这个道理老头子你该懂？”

    “如果时光能够倒流，你对我妈都不能放手，我又怎么可能放下李华，哪怕听到任何一点，她有可能嫁给别人的可能，我都有杀人的冲动。”

    周政的眼神特别冷，仿佛要择人而噬。

    多年身居高位练出来的养气功夫，让周治国同志很快冷静了下来。

    双手环胸，面带嘲讽，“死小子，那你这么多年跟老子闹别扭，是为了啥子？你现在跟我干的事情，还不是一样的。”

    “明知道李华嫁给你，你未必能带给她幸福，你还坚决要娶她，你和我又有什么区别，50步笑100步而已。”

    周政双眼微眯，手上的力道加重了。

    “喵嗷嗷嗷”

    身子扭动挣脱开桎梏，一个飞窜黑爵逃出了魔爪。

    “MMP，周政你把老子的毛都扯掉了，你丫有病啊！有病赶紧去治。”

    “喵嗷嗷嗷”

    黑爵骂完就走，不想再听这父子俩那点儿破事了，这些两脚怪，就是些有病的生物，七情六欲很丰富，爱这个爱那个，到最后一场空而已。

    周政没搭理黑爵，一双鹰眼直直盯着对面和他面容相似的男人。

    呵！想跟他翻旧账了，那就翻吧！打开天窗说亮话，索性一次性翻个透彻。

    “我对李华的爱，你对我妈的爱，是完全不一样的，我有能力在工作之余，兼顾到家庭，你却不能。”

    “你爱你的工作，你爱你的战友，你爱整个国家，你对我妈的爱，怕就只有那角落里的一点点。”

    “对于你来说，军队才是你的家，战友才是你的亲人，我妈那里怕只是一个旅店一样的存在，一年到头住几天而已。”

    周政在心里冷哼，有时候一年都住不到一回，他老子当年驻守高原的时候，两年多都没回家，还是他妈妈带着姐姐跟他去部队，才见到了这个神龙见首不见尾的父亲。

    这很讽刺吧！这就是个事实。

    所有的底层军人，不能随军的底层军嫂都是这样过的，再说她妈妈要照顾奶奶，这种事情他也能理解。

    周政恨的是，他家本来就困难，他这父亲，还把工资和津贴大部分，资助了那些战友。

    那些失去了父亲的孩子可怜，他这个明明有父亲，他妈这个明明有丈夫的，他们娘儿三却得不到他一点点帮助，不可怜吗？