
    “你这死小子，你跟我牛气啥子？你现在身家丰厚，那都是借着你姐姐跟姐夫的光。”

    “那些普通士兵，过的是啥子日子？那些军嫂又是怎么生活的，你没有点b数吗？你跟我牛气啥子？要处在我们那个年代，你比我混的还不如，你信不信？”

    “成天摆着一张死人脸，活向人家借了你钱不还。”

    周志国想了想道：“你这个样子叫啥兵王气质，貌似现在挺吃香的，不就是冰山死人脸吗？现在的小丫头片子居然喜欢这个调调。”

    “李家那丫头肯定是被你这个调调骗到的，我们那个年代，女娃子们喜欢带钢笔的文艺青年，就算是当兵的，也选那种阳光帅气，气宇轩昂的。”

    周志国同志上下打量了他家不孝子，意思很明显，你这种注定没有女人缘，注孤生的命。

    “你跟老子讲爱情，老子和你妈是自由恋爱，感情经得起任何风吹雨打和时间的磨砺，这么多年我为何不想再婚，在老子心里这个世界上的女人分三种，一个是我妈一个就是我的妻子，除了他们之外，都是其他女人，我们的感情不是你死小子能懂的。”

    曾经沧海难为水啊！跟那样贤淑温婉的女人过了大半生，又怎么能看得上别的女人？

    脑中灵光一闪，周志国同志终于想到了用什么话来打击他家不孝子，嘲讽脸，“你很牛B，你很牛气，如果有一天，李华站到了国家的对立面，或者是让你在国家与李华之间选择，你会选择谁？”

    “牺牲国家，而选择你的爱人，以我的了解，三观这么正的大情圣你不会这么干，牺牲爱人，成就整个国家，你和我又有什么不同，在你心中我是渣男，你又何尝不是。”

    这就是军人的无奈，忠义难两全，他们把爱给了这个国家，把热血都奉献给了这片土地，留给妻子的已所剩无多。

    但又有什么办法？你不当兵我也不当兵，谁来守卫这个国家，有国才有家，覆巢之下，焉有完卵，军人们选择了舍小家保大家，那也是无奈之举。

    周政双拳捏得嘎嘎响，眼里的寒气汹涌，隐有杀气冒出，周志国同志戳到了他的痛处。

    那个无法愈合的伤疤，要亲手击毙爱人的痛，那种痛苦在心里翻涌，痛到让人窒息。

    不会了，这种事情这辈子绝对不可能发生，就算发生了，他这辈子是她的，再也不要放开她的手，他会带着她隐居深山，实在不行拼着神魂受损，撕裂空间带着她离开这个位面亦可。

    他再也不想失去她，哪怕魂飞魄散归于天地，也不想再伤她。

    周志国同志还嫌不够，接着说。

    “你手捏的嘎嘎响干啥？我说的不对吗？你那些个牺牲的战友，这么多年来你一直有往他们家寄钱，你每次去出任务，都要交代你姐姐，帮你往他们家寄钱。”

    “那都是因为有你姐姐的支持，如果你娶了妻子，这些事儿都得落到你妻子头上，以后的日子，你妻子是个有成算会过日子的，还能勉勉强强支撑这个家。”

    “据我调查，那丫头是个很能花钱的人，你那点工资，养得活她不？还不得靠着你姐姐那边的分红过日子，没有你姐姐跟姐夫，还有老子的支持，你能过得这么逍遥？”

    能把不孝子气成这样，周志国同志现在感觉身心舒畅，倍儿爽。

    心里爽快也带到了脸上，那笑非常畅快。

    周政：“老头子，那不好意思了，你那些设想也只是你自己想象而已，我跟她一定会白头到老，幸福一生。”

    “除了我姐那里的投资，我也有投资别的地方，别说给几个烈士家属一点小钱，就算把整个特种大队养起来都没问题。”

    “我的妻子她啥都不用操心，每天负责貌美如花就行了。”

    周志国同志鄙视，“切！你不在你姐那里投资，那就是在林远那里投资了，你还是靠着别人帮衬呢。”

    “我们那个年代，连普通人都不能做生意，你只是遇到了好时候而已，老子要生在这个年代，比你干得更好，早就升少将了，现在还只是个大校，有啥好得意的。”

    儿子的心意和态度周志国同志清楚了，他也没抱多大希望能劝住他，这个结果在他意料之中。

    谁还没有年轻过？早点给这小子把亲事定下吧！也老大不小的了，周志国同志的眼睛亮晶晶的。

    上下打量他家儿子，这家伙应该是喜欢女人的，那就是个正常的男人，就会有男人正常的需求，也没见他寻花问柳的，除了李华以外，这么多年他身边连只母蚊子都没出现过，怎么解决的生理需求？

    周志国同志天马行空想着，脑中灵光一闪，不会是用的五指姑娘吧？

    周政？？？

    他老子那眼神好诡异，又想出啥馊主意整他。

    “咳咳咳！那个儿砸呀！你还年轻不要老麻烦人家五指姑娘，那个东西用多了，会对那功能有损的，别真到洞房花烛夜的时候，不行了，那你就丢脸了。”

    周政脸太黑看不出脸红没红，但从他那扭曲的表情上可以看出来，这家伙已经到了爆怒的边缘。

    见儿子表情很扭曲，周志国同志以为自己抓住了儿子的隐秘。

    “你小子不会真不行了吧？”

    周政，呵呵！

    他也是个傻的，居然想喝老头子灌的心灵鸡汤，这是心灵鸡汤吗？带毒的吧？

    斜眼鄙视，“老头子，我妈也走了快20年了，我也没见你找个相好的，难不成你一直是拜托的人家五指姑娘帮忙。”

    周政也用诡异的眼神打量他爹，“你这么有经验，难道老头子你，萎缩了？”

    脸爆红。

    周志国噌的一下站起来，恼羞成怒，“老子好得很，不用你死小子瞎操心，你还是管好你自己吧！狗咬吕洞宾不识好人心的玩意儿。”

    骂完儿子，周志国同志转身就走，娘西皮的，太tmd尴尬了，死小子太不给他老人家脸了。

    嘤嘤嘤嘤嘤！不孝子又欺负他老人家，他要去书房找秀秀诉一诉苦，加快了步伐，推门进了他的书房。

    