
    借着月色快速往家赶，在天亮之前李华终于回了家。

    她的家更加破败了，房子四周野草丛生，连混泥土院坝，都长了厚厚的青苔。

    推开家门，浓重的霉味扑面而来，她却不觉得难闻，反而觉得清新自然，她的家再脏再乱再差，也是好的。

    明媚的笑脸对着空气说道：“我们回家了。”

    那场面是那么的诡异，再配着四周东倒西歪，乱七八糟的家具，莫名让人有一种恐怖的感觉，但李华却觉得亲切。

    乱糟糟的家，她也没打算管，整理了又有什么用呢？她就是个死人，活着的死人，见不得光只能生活在脏乱差的鬼屋。

    路过地下室门口，停顿了一下，她三从情淡然的转身上了二楼，进了自己的房间。

    她的卧室摆设简单，一张超大的双人床，墙角一个大衣柜，布满了灰尘。

    本来的白花窗帘，已发霉发黑，找不出原来的颜色了。

    还是不放心，外放着精神力，给窗户再加了两条厚厚的床单，以免透进来光。

    她很累很累了，连着赶了几天的路，没有好好休息过，随手一招床上就多了两条被子，随便铺好了床，倒在床上很快进了梦乡。

    ……

    军区办公室。

    “扣扣扣……”

    “进来。”

    随手把门关上，周正行了一个标准的军礼。

    老首长随手一抬。

    “坐下说话。”

    面无表情，周政在办公桌对面坐了下来，等待着领导训话。

    他猜得到首长找他来的原因，他也做好了准备。

    老首长看着面前的年轻人，表情复杂，这娃是他老下属的儿子，是他看着长大的，进入部队后，也是他一手提拔上来的。

    未来的将星啊！华国最年轻的少将，他真的不敢相信，这娃会做出这么蠢的事来，如果是真的，这娃是想毁了他自己啊！

    他儿王武反映上来的事情，被他暂时压了下来，但这么大的事情，只能压住一时，纸终是包不住火的。

    沈家那小子的死，对王武的打击之大，他一清二楚，不将李华绳之以法，王武怎么可能善罢甘休，周正要卷进这个漩涡里，绝对找不到好，不是他劝说着，那死小子拖着病体都要想往上报了。

    多大的丑闻啊？华国军届的新星，与一个通缉犯有染，这事情处理不好，这娃子妥妥的要上军事法庭。

    他儿是个什么性格？他非常清楚，王武虽然不喜欢周政，但不可能做出污蔑战友的事来，所以这件事情他是相信的。

    扯了扯干涩的嘴唇，“政小子，王武他已经醒了，他把他知道的都反应了上来。”

    这是他看好的接班人啊！真的不想就这样毁了，他比老友周志国还在乎这个小子，这是他千辛万苦培育大的树啊！眼见的就要成才，却刮起了龙卷风。

    他的希望，他的接班人，他多年的心血，都要毁了。

    失望又愤怒，心疼又无奈。

    全华国那么多女人，混账小子都看不上，偏偏看上了那个活阎王，找死也不是这样死的，不想流芳千古就算了，你也不要遗臭万年啊！

    老首长垂死挣扎，想也许是他儿误会了，也许是晚上太黑了，他儿没看清楚。

    “你告诉王叔叔，这不是真的？”

    事与愿违，周政点了头，打碎了老首长最后的一点奢望。

    “你糊涂啊！世界上那么多女人，老的少的，华国的，还有外国的，谁你都可以睡，但偏偏李华不行，就算她没犯事，你都不能娶她，那么高的精神力，注定了她是早死的下场。”

    老首长痛心疾首。

    “你有没有想过你父亲，还有你的姐姐，他们该怎么办？”

    “王武那娃子你是知道的，他恨透了李华，恨不得生食其肉，我也只能瞒着一时，这件事情终会捅破的。”

    接下来的话，老首长都觉得自己难以启齿了，这是他从军多年以来，做的最掉节操的一件事，为了面前这个小子，还有自己多年的心血，他必须这么做。

    “你有新的任务，配合何勇击杀李华，我希望你能戴罪立功，完成这次任务。”

    老首长的声音铿锵有力，不容置疑。

    从接到任务到现在，周政滴水未进，嘴唇已经干的起了壳。

    “我……”

    他这个样子，看得老首长火冒三丈，吼道：“周政，你给我站起来。”

    “立正。”

    一切行动听指挥，这是军人们刻在了骨子里的东西。

    虽然坐着的样子很颓废，听到了口令，瞬间站得笔直。

    “你知不知道你现在是个什么样子？不知道的话，厄耙稀屎照一照，胡子拉碴，双眼无光，你还是a大队那把尖刀吗？”

    “我告诉过你，那个李华已经没得救了，她自己都控制不了自己了，她就是个随时都有可能爆炸的原子弹，一旦失去控制，对整个国家人民，将会造成巨大的损失和伤亡。”

    “一次小小的精神力爆动，瞬间毁掉一个大镇，如果她的精神力完全失去控制，要是她又在一个人口密集的大城市，你可以想象得到，那是什么样的伤亡，咱们国家要来这么几次，经济都要倒退几十年。”

    “她早晚都要死，送她一程，让她早点解脱。”

    ……

    从老首长的办公室里出来，周政脑子里不断的回想着，老首长说过的话。

    外面乌云密布闪电交加，狂风大作，先是豆大的雨点，慢慢的转为瓢泼大雨，倾泻在这片大地上。

    周政瞬间被淋成了一只落汤鸡，雨水倾泻在他的身上，那种刺骨的寒冷，让他那颗冰透了的心更冷了。

    冬雷啊！让他想起了那句酸诗。

    山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。

    百年难遇的冬雷啊！老天爷都觉得他是奢望了吧！终就是有缘无分的孽缘。

    ……

    怎么可能会有冬雷？因为李华在施展魂术。

    破败不堪的李家二楼，李华全身虚汗，额头的青筋一鼓一鼓。

    她真的很疼，真的太疼了，可是她不能放弃，必须继续斩魂，她有混沌珠能遮蔽天道的探查，爷爷他们不能，外面的冬雷，就是天道的警示。

    不能停下来，停下来她的亲人们就完了，没有混沌珠的护持，外面爆裂的雷光，瞬间就能把他们搅碎了。

    心下一横，一记精神利刃斩出，一丝红色光从她体内飞了出来。

    “啊……”

    