
    外面的天色瞬间黑透了，电闪雷鸣，狂风暴雨，老天爷仿佛要把几个月积存下来的水分全部倒腾出来。

    李华都忘记了这是第十几刀了，反正漂浮着的人影，都很凝实了，留恋的看了一眼亲人们，她倦缩着身子，虚弱的闭上了眼。

    真的太疼了，全身无一处不痛，痛到了骨子里，痛到了每个细胞，如万蛊噬心。

    她虽然痛得晕了过去，但痛觉还是没有消失，额头细细密密的虚汗，还有那微微抽搐的身体。

    可见她有多痛。

    凝实的魂魄仿佛有了实体，神智也跟着回笼了。

    见着地上不省人事的李华，大家急得团团转转，想去抱她，但阴阳两隔又触碰不到她。

    外面的炸雷更加猛烈，电闪雷鸣的一击打下，房间里出现了一个黑洞。

    一阵大力的撕扯，十几个人影全部被吸了进去。

    外面云收雨歇，晴空万里，懒洋洋的太阳，也从云层里爬了出来。

    观音寺里，清玄老和尚掐指一算，他真想骂娘了，这死丫头答应的好好的，不乱来，会乖乖听话，转身就把自己搞成了这个样子。

    “真的是个瓜娃子哦！居然敢利用秘法斩魂，这样玉石俱焚的后果她知道吗？”

    几个闪身，清玄老和尚出了观音寺，几十里路，一个遁地符，就来到了李家院子。

    打开破败不堪的门，上了二楼。

    看着倒在地上的人，青玄老和尚多年的修养都破了功，爆了粗口。

    “MMP，你这个瓜皮子娃儿！老子真想一掌劈开你这个脑壳，看里面装的是啥子？是不是豆腐渣？”

    清玄老和尚恨铁不成钢，但他也不能放任着不管，虽然这丫头的魂魄被斩得七零八落了，去修真界好好的养一养，也还是有救的。

    随手一招一只小玉瓶出现在手中，倒出一棵纯金色的丹药，扶起地上的人，捏住她的下颚，强硬的给她喂了进去。

    丹药下肚，一股清凉的生机，在李华的体内蔓延开来。

    双睫如蝶翼般的微微颤动了一下，睁开了双眸，眸中布满血丝，看着挺骇人的，但清玄从她眼里，看到了放下一切的轻松和释然。

    “你为啥子不听我的话？陈爷爷让你不要做傻事，你偏不听，居然敢用秘法斩魂，你知不知道这是什么后果？要不是你的魂魄与混沌珠融合了，魂魄强大，普通的魂魄，一击之下，必定魂飞魄散，渣渣都不可能生一个。”

    苍白的小脸，露出了一个愉悦的笑容，配着那两只梨涡，虽然额间的朱砂痣，已经淡到只剩下一丝丝红痕，但这个笑容明媚又娇俏。

    “陈爷爷，只要能保住我的亲人，什么样的后果我都能承受，左不过一个魂飞魄散的下场。”

    李华的声音轻轻的，嘶哑又粗噶，但那透出来的愉悦，清玄老和尚还是听得出来的。

    “小华，你那魂魄如若不能重新找回来，你魂魄里面虽还有一丝混沌珠本源，还能助你转世，但你的魂魄不全，随着一次次的转世，你的魂魄会慢慢失去神智，直致归为虚无，这跟魂飞魄散也没什么区别了。”

    一种是直接死透透的，一种是慢性自杀，而且还是生不如死的慢性自杀。

    李华笑得更开心了，她不会马上死，还能轮回几世，挺不错的不是吗？她都以为自己要魂飞魄散了。

    “瓜娃子，还笑得这么开心，你以为就是这么简单吗？失了这么多的本源魂魄，每天头疼都得折磨死你。”

    “不过这也不是没有办法，过几天你跟陈爷爷去修真界，那里的灵气丰沛一点，再找找一些丹药，再修练一些魂修功法。”

    “虽然你这辈子无望大道了，能把你的魂魄补全了更好，不能补全，练得凝实一些也是好的，多撑个两三世，说不定就能等到魂魄归位的时候，天道的事情又是谁能说得清楚的。”

    李华布满红血丝的眼里，溢满了光彩，以为必死的结局，柳暗花明又一村了，她当然开心了，亲人们有了着落，她也放心了，去修真界闯荡一下又何妨。

    “好！陈爷爷我都听你的。”

    清玄和尚把她扶到床上躺好，给她把被子盖上，“这个村子很偏僻，这几天你就在这里歇着，等传送通道开启的时候，陈爷爷来接你。”

    这丫头现在可是个通缉犯，她混沌珠在身神魂未受损之前，他带着她还比较方便。

    庙里都是和尚，又是来来去去的香客，人多嘴杂，真的不方便把她带在身边。

    “这瓶子你拿着，里面还有两粒养魂丹，头实实在太疼了，就把它吃下去，这丹药虽然品质不太高，还是能管点用的。”

    “你可不能再给我闹啥妖蛾子了，好好的在这里等着陈爷爷，听到了没有。”

    “陈爷爷，我晓得了。”

    细细的嘱咐了她，该注意些什么？清玄老和尚才从李家出来，心里蓦然一紧，他有一点心绪不宁了，掐指一算也算不出来。

    他想自己应该是心疼这瓜娃子，害怕她又做傻事，所以才心绪不宁了，李家的人都去投胎了，这瓜娃子也没什么牵绊的了，应该不会再有什么变故了吧？

    传送符篆就那么两张了，这东西还是他师父留给他的，师父去世后他独自一人在凡间修行，修真杂艺他一样都不会，这种符篆用一张少一张，不到万不得已还是不用了。

    给自己施了一个隐身术，运气轻身术，快速的往观音寺奔去，还要给和尚们做晚课，发现他突然消失了，那些兔崽子们还不得翻了天。

    蝴蝶效应里，一只蝴蝶都能引发海啸，何况有智慧的千万种生灵，不同的选择，会引发不同的效果。

    大道三千，无时无刻不在改变，世间千万种缘法，缘起缘灭，在你转身之际，也许你那一丝缘份，就泯灭了。

    修真者一旦筑基就已经褪去了凡胎，双脚踏上了修途，清玄老和尚的感知是对的，他没放在心上，跟李华的师徒之缘终还是断了。

    雨后的李家院子，虽然还是那么破败，经过瓢泼大雨洗涤，空气中那丝发霉的臭味被雨水冲走了，只剩下带着泥土的湿气。

    夜风微凉，平静的一夜过去，新的一天开始。

    