
    第二天早上，周志国同志早早的起了床，今天他没有穿军装，穿上了压箱底的那套衣服，这套衣服还是年轻的时候，妻子给他做的，他一直舍不得穿，今天这么重要的日子，穿它正是时候，这样也算带着他妻子去见了亲家一样了。..cop>    “秀秀，今天我们就去给咱儿子提亲了，你开不开心？”

    记忆里的闸门打开。

    温婉秀丽的短发女人皱紧了柳眉，仔仔细细的为高大健壮的男子整理褶皱的白衬衣。

    “志国，瞧瞧你这衣服像个啥样子了，才做好的衣服，你看你看这都皱了？我不在你身边，你也过得太邋遢了，糙老爷们儿就是不会过日子。”

    男人把女人搂进怀里，略带胡茬的脸，埋进女人脖颈之间。

    晃了晃脑袋，周志国面带笑容对着穿衣镜整理衣服，不过那笑容中有淡淡的苦涩。

    秀秀，没有你在身边，我的确过得挺邋遢的，最痛苦的莫过于失去你的日子，我以为我活不下去了，我居然又活了这么多年。

    儿子说得对，我爱国家，爱人民，爱军队，且爱每一个士兵，留给你的爱只有一点点，我是挺渣的，但我不后悔，如果时光能倒流，我还是要娶你为妻。

    我会多留点时间陪你，不再刻意的追求权势。

    周志国苦笑，逝去的岁月永远追不回，岁月中的你，永远消失在了我的生命里，时光又怎么可能倒流？如果人真的有灵魂，我的秀秀怕是已经重新转世投胎了，我们再无缘分了。

    眼眶有一点酸酸胀胀的，周志国抬起头来，借由这个动作把想夺眶而出的眼泪逼回去。

    他不能像个女人那样痛哭，也不能露出软弱的一面，只能在夜深人静，或者是无人的时刻，默默的思念他的秀秀。

    “扣扣扣扣”

    手停顿了一下，把自己面部表情调整好，转瞬之间他不是那个失去了伴侣的孤狼，而是那个威严的将军。

    “门没锁，进来吧！”

    周蓝推门而入，见父亲这身装扮，也是心下喜悦。

    “爸爸，你老还是那么帅气。”

    看着挽住他臂弯的女儿，周志国伸出手，习惯的揉了揉她的发顶。

    “爸爸都是老头子了，还帅气？”

    如小女孩撒娇般的扭着身子，靠在父亲肩上。

    “爸爸，在女儿心里，你永远最帅，谁也比不了。”

    笑而不语，轻轻地拍了拍女儿的肩头，女儿的孺慕之情，犹如春日的暖阳，软化了他那颗冰寒的心。

    “走吧，咱爷俩今天的事情还不少，早点把你弟的事情搞定了，也把我心里这块石头放下去。”

    父女俩相携着出了卧室。

    正好见到下楼的周政，还是那一身军装，周志国同志上下打量着儿子，眼里有蔑视。

    死小子长得一般就算了，也不愿意捯饬捯饬自己，今天去给他提亲，都不好好收拾收拾自己那张脸。

    周志国同志完忘记了，他儿子那一张和他相似的脸，儿子长得一般，他这个老子也好不到那里去。

    “你小子今天去见我老丈人，也不好好捯饬捯饬自己。”

    “喵呜”

    黑爵传音道：“大魔王，赶紧去换一套衣服吧！你瞧你爸穿的多帅气，完把你给比下去了。”

    黑爵本想说，小心疯丫头看上别人了，眼珠子咕噜一转，把这句话又咽了回去，它要真敢这么说，肯定会遭到大魔王无情的追杀。

    “我觉得我这样挺好的，没觉得哪里不好，我们华国的军服，用料考究，质量上乘，穿出去丢人吗？老头子你狭隘了。”

    这话回答了爸爸的话，也回答了黑爵，他家小丫头就喜欢他这个样子，就喜欢他这种糙老爷们。

    再说他这个样子，怎么捯饬？穿上军装，那还有正派的军人气质，穿上其他的衣服，妥妥的一个黑帮大佬。

    这些话都是李华告诉他的，周政真心不适合穿除了军装以外的衣服，穿上之后秒变黑社会大佬，特别是冷冰冰的时候，那更像了。

    陈耀祖把稀饭锅端了出来，正好听见了周政的话。

    “老弟他的确适合穿军装，穿其他的衣服不太好。”

    周政没当兵之前，那一脸络腮胡，小娃看到都能吓哭的成在，妥妥黑社会大佬，穿啥都不像个正经人。

    当了兵之后，把一脸的络腮胡剃掉了，在经过几年部队的磨砺和打熬，气质大翻转，另一种男人气质，铁血兵王。

    四人在饭桌上坐下。

    今天早的早饭，周蓝烙了十几张鸡蛋饼，煮了一锅绿豆稀饭，还有一盘儿小咸菜。

    见父亲喝稀饭，喝得唏哩呼噜的，好似很久没吃饱饭似的，周蓝心疼了。

    “爸爸，小赵两口子请了多久的假？你这一个人住着我也不放心，要不再找个人来照顾你？”

    警卫员小赵夫妻请假一个星期了，她爸身边又没有个人照看着，怕是饭都吃不到热的。

    吞下嘴里的饼子，周志国扯了一张纸巾来擦嘴。

    “你爸我一个大男人，又不是三岁小娃子，要啥子人照顾。”

    “你找个人来照顾我，小赵回来了怎么办？就请一个星期假，过两天夫妻俩就回来了。”

    按他的想法，他又没到七老八十，找啥保姆，用警卫员是有必要的，毕竟有时候工作需要，他家这个保姆，是小赵的妻子。

    两口子一起在他身边工作，多好。

    再找个人，他用的不习惯，小赵也尴尬。

    “爸爸，要不然让小赵两口子，把孩子接到省城来，这隔三差五的往老家跑，他们自己焦心不说，你这里也不方便。”

    周志国想了想，点了头。

    这事他的确要帮着想个办法了，小赵的娃儿还小，不记什么事儿，这要再大一点，那问题就出来了。

    瞟了一眼对面默默吃饭的不孝子，这就是个活生生的例子，不能陪着儿子一起长大，时间久了父子之间那道鸿沟，犹如天堑，怎么跨他俩都跨不过。

    陈耀祖想了想，“爸爸，要不我也跟你们一起去，有个人照应也好。”

    这虽然是小舅子的婚事，大家都是姻亲关系，也关系到他家的利益，他还是想去看一看李家人，心里有点底才行。

    周政眉头微微皱起，他们今天是去提亲，去这么多人干啥？