
    周志国以拳头捂嘴轻咳，“咳！你公司还有事情，我们三个人去就好了。”

    去给儿子提亲，带上女儿还可以理解，要把女婿也稍上，他咋觉得这么怪怪的呢。

    再说了，别看他女婿，平时人模狗样的，一副爱国商人的样子，这家伙门第观念很强，不是什么人都能入得了他的眼，要是到了李家，他女婿要是用头顶看李家人，这还能好好谈婚事吗？妥妥的要黄。

    “爸，我公司里不忙的，咱们家多去一个人，也显得郑重一点。”

    陈耀祖还想再说，腰上传来的剧痛，让他闭了嘴。

    周政已经吃好了，放下筷子道：“不用去那么多人，姐夫你不用去，李家都是些普通人，你去了他们会不习惯。”

    陈耀祖，

    小舅子，这是**裸的嫌弃他呀！不想让他去，他今天还偏要去。

    “这有啥好不习惯的，李家是经商的，我家也是经商的，我们还有共同语言一点，爸爸去了李家，李家人才有可能不习惯，紧张吧？”

    腰间再次传来剧痛，陈耀祖脸有点扭曲的闭了嘴，他又没说啥？妻子咋老掐他的软肉？

    嘤嘤嘤

    他在外是霸道总裁，在家却只能当耙耳朵，委屈的小眼神丢给岳父大人，你老也不管管你闺女。

    周志国细想一十，也是这个道理，他也是过了苦日子的，没有那种门第之见，不会拿鼻孔看人，但多年以来在军营的历练，上位者的气势，刻进了骨子里，虽能收敛一二，他想效果应该也不大。

    “耀祖，你要跟去咱们就一起去，我们真心去跟李家结亲的，你要懂爸爸的意思。”

    陈耀祖微愣，笑着说道：“爸爸你放心，我懂的。”

    岳父昨天都那么说了，对媳妇的要求已经放低到这种程度了，只要是个女的就行，要是他把小舅子的婚事搞黄了。

    小舅子绝对要追杀他，岳父大人和老婆也不会放过他，他又不傻咋会干这种吃力不讨好的事情。

    再说了，现在李家也不是一无是处，他稍微扶持一二，那未来就是一大助力。

    收拾收拾，该带的礼品带上，四人一猫，坐上了陈耀祖的奔驰，本来陈耀祖开来的是他的玛莎拉蒂的，周志国让他开了回去，让他开了一辆不那么显眼的奔驰来。

    李家人所住的幸福小区，周志国也听林海讲过，大多数的以前都是农民，开一辆这么骚包的车过去，这是要干啥？还不得一大堆人来围观。

    还是低调一点。

    他也不想开部队里的车过去。

    司机陈耀祖，周蓝副驾驶，后面坐着一对不对付的父子俩。

    车子平稳的行驶在省城街道，见儿子也不搭理他，周志国同志只能自己找话了。

    “咱们这么冒冒失失的去，你有没有给李家打过电话？”

    与父亲这么近距离的坐在一起，这还是头一回，周政的心莫名有一点，酸酸胀胀的感觉。

    一把年记的人了，难道他还需要父爱？有点儿惊悚了。

    “打过了。”

    声音和语气没有平时那么硬邦邦的，周志国听出来了，心里也软和了一分。

    “你给我讲一讲，李家人的情况，我心里也好有个底。”

    周蓝就想开口，陈耀祖腾出一只手，握了握她的手，用眼神示意她闭上嘴。

    她马上反应了过来，这种时候她不该说话的，让他弟弟跟爸爸多处一处，也许关系会缓和一些。

    再也不想看他俩针尖对麦芒了，难得她爸能放下父亲的威严，不是动不动就想拿鞭子解决问题。

    周政停下了撸猫的手，“李家爷爷奶奶都还在，这你们都知道的，李家爷爷是一个还俗的道士，但他还是喜欢把自己装扮成道士，你们见了，不要觉得大惊小怪。”

    陈耀祖，？

    还有这样的老人，好神奇。

    周志国也只是挑了挑眉，他啥没见过？不就是跟农村里跳大神的差不多吗？

    这家人也真神奇，貌似以后，也是他家亲戚了，周志国同志突然有感，他以后的生活平静不了。

    “李家爷爷很疼爱李华，李华在他心里就如心肝肉般的存在，别人家是重男轻女，到他这里是重女轻男，到时候他可能拉着爸你提不少问题。”

    这个问题周志国同志，能理解。

    当年他嫁女儿的时候，不但考查了女婿，亲家公也被他拉到一边，天马行空的从古至今聊了个遍，性格学识都要看一看的，一家有女百家求，要求娶她女儿，他就要端着。

    现在位置调换过来了而已，他要帮儿子求娶人家的姑娘，当然要接受女方家的审查，哪家都是这么过来的，想当年他家岳父大人更牛劲，难缠的有一。

    想着白发苍苍的岳父大人，周志国同志头疼了，老人家还是不肯原谅他，说不见他，真的就不见他，每年他也只能偷偷的去看一场。

    ，周志国同志有点难过了，岳父这是打算死都不肯见他了。

    周志国天马行空的想着，神思已经飞到了天外，他没注意到儿子的脸慢慢的黑了。

    眸子慢慢的冷了下来，浑身不停的冒着寒气。

    周志国回过神来，“你接着说，接着说，爸爸听着呢”

    汗滴滴的，他咋走神了？

    压下心里的火气，周政接着说。

    “李家奶奶这个人性格有一点点外向，可能有点热情，虽如农村里的老太太那样，说话不太把门，但人很不错，她是整个李家最支持我的人。”

    “李华爸爸这个人，怎么说呢？有点儿优柔寡断，又有点儿执拗，但这人很讲义气，他不太看好我，这一点爸你心里要有个数，到时候他可能态度会有点不好。”

    周志国同志在心里鄙视，这不孝子有啥用？不但搞不定丈母娘，连老丈人都拿不下来，要是错过了李家丫头，妥妥的要注孤生了。

    “白姨跟严君岚，你也见过了，我就不再说了，李华还有一个五岁多的小弟。”

    “李爷爷有四个儿子，李家二叔是个木讷老实的人，没太大主见，但李家二婶有头脑，有手段，也弥补了这个短板。”

    “李家三叔有点儿小聪明，但随遇而安，不爱冒头，性格比较活泼，三婶是藏族人，勤劳能干，热情好客。”

    