
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    “李家小叔这个人，有头脑但没有魄力，也没有什么进取心，是个典型的情种，李家小婶性格外柔内刚，下面的堂兄弟们，就不用一一介绍了。”

    “总的来说，李家人虽然人口众多，但他们都是些老实巴交的普通人，不太惹事。”

    周志国在心理评估了一下，这也还不错，男人老实普通就好，女人们再强势也就那样了，不太可能拖他家的后腿。

    他女婿可不是这么想的，这李家人也太平庸了一点，这种情况怎么扶得起来？

    陈耀祖眉头紧皱。

    “他们家这个样子，生意能做大，怕也是全靠了那个白贞梅吧？”

    一家子男人全靠一个女人养着，这样的人家值得结交吗？小舅子还要娶李家的姑娘，脑壳没长包吧？

    周蓝道：“李家男人虽然普通了一点，但人都是善良知趣的，也挺团结，这已经很好了，比起那些不知所谓的极品白眼狼好太多。”

    “老白能这样没有后顾之忧的打拼，那也是离不开李家人全力支持的，没有丈夫的全力支持，她那能走到今天这一步。”

    “老白的前夫家是不错，要家世有家世，政界商界，军界都有助力，但那有用吗？最可怕的就是最亲的人捅你一刀，防不胜防。”

    一家人又何必分彼此，谁强谁出头而已，传统观念是男主外女主内。

    李家换成了男主内女主外而已，有的人就见不得妻子比自己强，有种男人自己软趴趴，还见不得妻子比他强。

    各种不平衡，各种扭曲。

    李家的男人就没有这种毛病，耙耳朵也当得这么理直气壮，这就可以看出李家人的可贵之处。

    四个软趴趴的男人，四个强势的女人，绝配了好不？人家都乐在其中，跟旁人又有啥子关系？

    李家四个儿子都很平庸，没有那个做生意的头脑，但是当家人老爷子睿智，白贞梅娶进门，考察了一段时间后。

    老爷子直接把李家的产业丢给了儿媳，在老人家的心里，厉害的狼才能成为头狼，不管儿子或是儿媳，有那个能力才能成为一家之主。

    至于说，儿媳妇卷着家里的东西跑了，他老人家又不傻，酒厂的方子，至今还掌握在他手里，就算他家老大都不知道最后一步要怎么弄。

    “你那朋友老白，在严家过不下去，这个也不能全怪严启章，男人嘛总会有犯错的时候，她自己处理得不对，揪着男人就不放，最后好了，竹篮打水一场空。”

    在直男癌陈耀祖心里，成功男士偶尔的那么一次放纵，问题不大，只要他最后回归家庭了，那还是好男人。

    周蓝冷笑出声，“呵呵！”

    “严启章就是欺负老白娘家没人，家族没有与之匹敌的势力，要换一个人他试试。”

    周蓝阴测测的眼神扫视丈夫不可描述的下三路，声音冰寒入骨，“要换了老娘，直接把他第一三条腿打断，既然管理不了二两肉，那还要来干啥子？不如直接废掉，让他永远都犯不了错。”

    周蓝女王的眼神傲慢又蔑视，仿佛看着的不是丈夫，而是蝼蚁。

    母亲的去世，她没有像弟弟那样恨父亲，因为她知道那是母亲愿意的，所以她一直强大自己，不把一整颗心都投在男人身上，努力的发展自己的事业，做自己想做的事情。

    谁也不可能打倒她，谁也不可能压垮她，认识白贞梅之的，周蓝的权力欲达到了顶峰。

    防着老公，呵呵！

    完全没有必要，只要她永远比他强，就算有一天没有家族支持了，她依然能碾压他。

    陈耀祖，⊙_⊙

    我勒个擦，他咋这么嘴贱？忘了他家后院这只凶残的母大虫，他就是想想而已，那敢付出行动。

    要敢跟严启璋这么干，岳父跟小舅子不撕了他才怪，以他老婆强悍的程度，也得废了他。

    嘤嘤嘤嘤嘤……

    谈恋爱的时候多温柔善良的人，咋结了婚之后是这样的。

    陈耀祖对李家人的看不上和不赞同，让周政有一点不喜。

    他结不结婚跟谁结婚？跟他陈家又有什么关系？这些个商人，什么事情都想得到利益最大化，连婚姻都不放过。

    还好他姐是个立得起来的，不然非得被这陈耀祖啃得骨头都不剩。

    “李家的人李叔那一辈，没有出彩的人物，但小的一辈都还很不错，小华的几个堂弟和亲兄弟，大的十六岁，小的才五岁多，几兄弟合伙开了好几家店了。”

    “学习成绩都还不错，严君岚跟李华，爸和姐姐也见过了，严君岚的未婚夫，考上了华国军事学院。”

    周志国来精神了，能考上华国军事学院的，那都是人尖子啊！李家也不是一无是处。

    “不错，很不错了，你小子当年还没考得上，只在部队上得了个名额去上军校。”

    “喵呜”

    黑爵叫声非常愉悦，还发出了呼噜噜的响声。

    周大魔王经常鄙视它，智商低，读书不行，貌似他的成绩也不好，还比不上何勇那瓜娃子。

    ……

    s市李家这边，李华一早就起了床，跟妈妈去菜市场大采购，今天他们家要拿出招待最高级别人物的席面出来。

    两大厉害的主厨，都要到位。

    老爷子和李大贵还有严君岚，被老太太指挥的团团转，楼上楼下好好的打扫了一遍，当然还有对门周家。

    菜市场。

    李华左手右手提着不少的东西，跟在白贞梅后面。

    “妈，差不多就行了，弄这么多，吃不完的。”

    白贞梅瞪了她一眼。

    未来亲家第一次登门，虽说她们是女方要端着，但也不能失礼于人前，弄些青菜萝卜来招待，像什么话。

    “给我打起精神来，今天别给我萎靡不振的，别让周家的人看轻了去。”

    李华小声的咕朗道：“看轻了就看轻了，大不了不结婚，没了他周屠夫，我也吃不了带毛的猪。”

    烦躁得很，真的以后都要跟他绑在一起了吗？感觉很迷茫。

    他爸跟他姐，人看着还是挺好相处的，但也只是看着好相处，那次去周家见周父的时候，她什么都不是，只是来他家做客的人，他爸爸虽没有反应激烈。

    但所作所为，不太喜欢她就是了，李华这一会儿又想打退堂鼓了。

    其实吧！她觉得两个人真心相爱，结不结婚并不那么重要，连孩子她都不想生。

    自己都还不确定的时候，怎么能将另外一个生命带到这个世界上来。

    