
    扎着胶围裙的卖鱼大妈，“来来老板娘你的鱼，一共18块3，零头抹了，你给18块就好了。”

    白贞梅从钱包里掏出了20块钱，递给了老板娘。

    “找你两块钱。”

    拿到找回的零钱提上鱼，白贞梅终于决定停止采购，打道回府，这让李华大松了一口气。

    大早上的，全家人啥都不干了，屋前屋后打扫，一个个收拾得体体面面，这种情景如前世公司里来了重大客户，那般的紧张。

    虽没有低三下四，但绝对有刻意讨好，这让李华很不是滋味。

    感觉她们家上赶着跪舔周家一样，她是挺喜欢周政的，但是为了跟他在一起，让家里的人放低姿态讨好别人，这是她不愿意的。

    如果让她，从亲人们和周政之间选择，他会毫不犹豫的选择她的亲人，姓周的必须靠后。

    白贞梅见小女儿，闷闷不乐的样子，打趣道，“咋的啦？周政的爸爸跟姐姐，你不是见过了吗？怎么还会有丑媳妇要见婆母的焦躁感？”

    把买的菜扔到三轮车上，李华一身轻松，终于把纠结在心里的话说了出来。

    “妈妈，对周家你们没必要这么紧张的，怎么对何家的就怎么对周家，咱们不用刻意讨好他们，我虽然喜欢周政，但是我更爱你们，我不愿意你和爸爸还有爷爷他们，在周家人面前低人一等，你们没必要这么热情的。”

    “我知道周叔叔，他不太喜欢我，女儿根本不强求这些，结不结婚根本就不重要，女儿有你们陪伴就很好了。”

    今早要不是爷爷拦着，她婆要把几个叔父还有婶娘，都要叫来帮忙，至于这样吗？

    不就是个中将军官吗，有啥了不起的，她也不是非要进他家门，也不是非要嫁他儿子不可，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满街都是。

    李华在那里纠结万分，她的的话让白贞梅愣住了。

    那一颗心滚烫滚烫的，这个小女儿啊！怎么不让人心疼，疼到骨子里都不为过，这娃太暖心了，啥都为家人着想。

    “傻丫头，人家远来总是客吧！何家跟咱们家也算是世交了，彼此都不用客气那么多，客气了反而生分，跟周家哪能一视同仁对待。”

    李华想辩解了两句，娶了李家的女儿，那就是李家的女婿，两家都是李家的亲家，那就一视同仁的对待。

    “不谈你和周政的婚事，这些年周家对咱们家也都有照顾，出于恩情，我们都应该好好招待周家的人，你放心好了，该端起来的时候，妈妈绝对不怕的。”

    理了理女儿的长发，心里感叹，真是个可人疼傻孩子，都说女生外向，这孩子一颗心就从没有想离开家，女人啊，就如飘落的种子，终究是要离家的。

    看了看天色，时间也不早了，坐上三轮车，“走吧，咱们赶紧回家。”

    十点多钟，虽然不是正午，但阳光很烈的，白贞梅撑起伞，为小女儿遮头顶的太阳。

    “妈妈，我不热的，你遮住自己就好了。”

    “别骗你妈，这么大太阳哪能不热？正午的时候都40度了，现在没有40度，30度也该有的，哪可能不热，而且你还要费力蹬三轮车，妈妈坐在车上，啥子力气都不费，还热的不得了。”

    沉默了一会儿，白贞梅还是打算劝说一下女儿。

    “老二，妈知道你不想委屈了爸爸妈妈，但爸爸妈妈不觉得委屈，只要你过得好，生活幸福了，爸爸妈妈就满足了。”

    “你真的嫁人的那一天，到了别人家生活，你那性子还是要改一改，太刚了不好，刚则易断这个道理你应该懂的，我虽不强求你像水一样，但你也不能像剑一样锋利。”

    “像剑一样的女人虽然恣意畅快了，但刺伤别人的同时，也会伤到自己，像水一样的女人，也并不是柔弱的。”

    “道德经里面有一句话讲得很好，上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    “做人应该像水一样，至柔至终又至刚，有胸襟有气度，从善如流，随遇而安。”

    “能适应任何环境，又能包容万物。”

    李华全程微笑，“妈妈，你说的都对，我会注意的。”

    一个人的性格，天长日久早已形成，让她跟水一样的，她真心办不到，她妈也办不到的。

    上辈子她就当了一辈子的水，那就是见人说人话，见鬼说鬼话吗？对于别人的恶语相伤。

    忍！使劲的忍，娘西皮的忍字头上一把刀，心上放一把刀，多插心啊！忍了别人，自己难过了。

    要有气度，要有忍耐吗？从善如流随遇而安，她真心做不到，这辈子她就要做一把剑，恣意畅快了才好。

    既然爸妈，还有爷爷他们，不喜欢她的那一面，她尽量收敛一些就是了，收拾贱人们，并不需要明枪明刀的来。

    呵呵！用金手指下黑手不是也可以的嘛！她的金手指对付周政不行，这丫的有对抗金手指的密宝，对付其他人，那就是手到擒来。

    来一个干掉一个，来两个干掉一双。

    白贞梅很高兴，小女儿有听进去她的话，又继续说。

    “小周年纪不小了，可能定了婚之后，你很快就要嫁过去，你心里要有个准备。”

    李华有点无语了，订了婚之后就要嫁过去，难道不经过她的同意吗？要不是地点不对，面对的人不对，她好想来一句，经典国骂。

    “小周凡事都让着你，但你也别太过了，要适可而止，松弛有度。”

    李华？？？

    脸上很诡异，吞了吞唾沫，“妈，你跟婶娘们，不是那么干的呀！我二妈经常拧我二爹耳朵，三妈和幺妈也是这么干的，妈妈貌似你也这么干过。”

    以柔克刚，适可而止松弛有度，她们家的女人有这样的吗？为啥要求她以柔克刚？

    白贞梅现在脸很木，一种名为羊驼驼的生物，来回碾压她。

    这么仔细一想，她们家的女人还真是这样的，她底下三个兄弟媳妇，一个个的真的是让她汗颜。

    还有她家大女儿，欺负起何勇来，她都不想看了，小侄女儿李嫣，也不是个软脚虾。

    头疼了，这天儿没法聊了。

    