
    想想周政那五大三粗的体型，被她家娇俏可爱的小女儿抓住拧耳朵的样子，恶寒了有木有？画面太美她还是不要往那方面想了。

    扯了扯嘴角，白贞梅艰难的调整了面部表情，一副老学究般的跟李华谈起了人生。

    “老二，女人面对的男人不同，所处理的方法就该不同，妈妈的丈夫如果像周政那样的，那我肯定不敢拧他耳朵了。”

    “你觉得你爸爸兄弟四个加上何勇，能跟周政比吗？你别看他现在对你百依百顺的样子，那都是表相，他绝对是个妥妥的钢铁直男，你稍微软活些，才是夫妻处事之道。”

    李华木着脸卖力的蹬着三轮车，听着自家老娘继续唠叨。

    “咱们老家二队有个女人，非常泼辣，动不动就要跟她男人掐架，她经常被她男人打得头破血流的，闺女，你说她傻不傻。”

    白珍梅就觉得，那女人挺傻的，有句老话说得好，出门看天气，进屋看脸色，那家伙脸色都不好了，你还要跟他硬扛，打不赢还要蹦上去撕打，这不是找打吗？

    见女儿没反对她的话，白贞梅接道：“对付男人拿要讲究策略，不能一味的蛮干。”

    眉头打结，李华打断了母亲，没营养的话题。

    “妈，你不用说了，这个我懂，处理的办法，我也能跟你举出个一二三来。”

    白贞梅眼睛亮晶晶的，一副孺子可教的表情，坐等她女儿说出自己的见解。

    李华一只手掌握着三轮车，另一只手紧握成拳，一脸凝重的道：“要像党当年对付鬼子那样，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    白贞梅脸更木了，她纠结啊！仿佛被一大群名为羊驼的生物来回碾压着，她好好的教导女儿夫妻相处之道，女儿居然给她扯出了游击战术。

    她能怎么办？女儿还年轻，有些事情还不明白，不能让她走弯路，这种事情就该她这个做妈的教导，又不能丢给丈夫来说。

    “咳咳，妈的意思让你尽量软和些，温柔一点点，以后少睡懒觉，多包容一点点”此处省略一千字。

    白贞梅唠唠叨叨的，说了好多夫妻相处之道，听得李华头皮发麻。

    她总结了一下，意思就是她以后要对周政温柔一点，懒觉不能睡了要勤快点，要多包容，最好还要嗲兮兮的撒娇。

    呵呵！

    温柔，哦抱歉了，这种东西是啥玩意儿？前世今生她身上都没有过，人善被人欺，马善被人骑，温柔根本没必要。

    不能睡懒觉的人生是不完美的，老子有吃有喝，家财万贯，还不能睡到自然醒，我勒个擦，那我还嫁啥人。

    嫁给他周政，那就是遭罪，那我还嫁他干啥？自己一个人还好过一点。

    要包容，凭啥要包容？华国传统爱护幼小，周政比她大了12岁，还让她包容忍让他，脸呢？还要脸不？

    至于嗲声嗲气的撒娇，干不过他的时候，肯定是要撒娇的，人在屋檐下，不得不低头，她觉得非常对，识时务者为俊杰嘛！这个她还是拎得清的。

    她就觉得党的游击战略说的就很好，她也是这么贯彻的，才不会傻兮兮的正面对上，就算正面对上了又怎么样？现在又不是上世纪。

    离婚还是什么禁忌吗？很正常的好不，那女人就是个傻冒，第一次挨打就应该选择离婚，绝对不能惯他毛病，打你第一次绝对会打二次，第三四次还远吗？以后就是无尽的挨打生涯。

    跟男人实力不对等，在第一次挨打的时候，就应该勇敢的迈出第一步，让那贱男人永远下岗。

    貌似她也不是周政的对手，以后还是不要偷懒了，加紧练功，能不能超过他不说，绝对要跟他干个平手才行，战不成平手也没关系，至少在他手下能逃得了。

    车子飞快的在街道行驶着，李华骑得非常快，她想赶紧到家，结束这没营养的话题。

    人家还没结婚呢！就跟人家讲这些，真的合适吗？她现在完全明白，那些人为什么会有婚前恐惧症？

    她虽没有恐惧，但也想打退堂鼓了，结婚这也太麻烦了。

    两个人谈恋爱的时候，情人关系，咋看对方咋好，结了婚之后，生活在同一个屋檐下，啥毛病都暴露出来了。

    周政看着人五人六的，会不会是一个不洗脚的抠脚大汉？就如妈妈说的那样，现在在她面前，装痴心不悔的样子，说不定结了婚之后，就变了另外一个样，会不会有家暴？

    其实她跟周政还需要再考虑考虑一下，到底结不结婚？

    那家伙一直想要个孩子，貌似不结婚，这事儿还真不行。

    好纠结啊！

    三轮车驶入幸福小区，给门卫郑老爷子打招呼，“郑爷爷。”

    老郑头上身白背心，下配大裤衩，脚上穿一双塑料黄拖鞋，摇着一把蒲扇乐呵呵的坐在遮阳伞底下。

    他当然乐呵了，老人家找到了第二春，最近都是乐歪歪的，见到李家人更热情。

    “哎哟！二丫头买这么多东西。”

    “郑大叔。”

    “侄媳妇，今天没上班啊？”

    “没上班，郑大叔有空来家里坐坐，我们就先走了。”

    “侄媳妇你去忙，我有空一定会去坐坐。”

    大黄从花坛后面窜了出来，身子灵活的一蹦，跳上了三轮车。

    “你家大黄一直在门口等着呢！真是一只有灵性的狗。”

    “汪呜”

    这老头真会说话，这话本汪爱听，本汪就不是普通的汪。

    大黄的狗头高高的昂起，威风八面的，白贞梅只是笑了一下道，“是挺乖的。”

    三轮车离开了门卫处，白贞梅有一下没一下的给大黄顺毛。

    “大黄，你主人结婚了之后，你该怎么办？是留在李家陪着白妈妈，还是跟着你家主人嫁到周家去。”

    “汪呜呜”

    大黄的叫声有点低，带着一点迷茫和无措，为啥姓周的不能嫁到李家来，它既不想离开主人，也想留在白妈妈身边。

    李华“”

    很无语，就不能换个话题吗？就算她一定要嫁到周家去，那也是明年的事情，那还早着呢，现在就担心起来了。

    三轮车在家门口停下，李旭李栋还有李嫣三个居然在二楼擦窗户。

    李华