
    母女二人把买好的菜，提到厨房里去。

    见自家二姐表情怪异，一副吃了翔的感觉，二楼擦窗户的三只小声的聊开了。

    李旭左看右看，确定他家二姐没有上楼才小声的说道：“你们说是咋回事？貌似二姐脸色不是太好哎！今天不是周家要来人吗？丑媳妇要见婆婆了，不是应该羞答答的嘛？二姐这又是要闹哪样？”

    他完全不了解这个阴阳怪气的二姐，她那脸色就跟天气一样，上午还是晴空万里，下午就有可能电闪雷鸣，刮风下雨全凭心情，你完全摸不清她的脉络，跟不上她的节奏。

    一双美眸骨碌碌的乱转，李嫣小声的说道：“这个我知道，这叫婚前焦虑，简称婚前恐惧症，二姐姐怕是纠结了，到底是嫁还是不嫁人。”

    李栋白了她一眼，没好气的说道：“尽是不胡说八道，二姐还没有到结婚年纪，结婚还早着呢，现在就婚前恐惧了，至于吗？”

    女汉子二姐姐就是个强人，会有怕的事情吗？简直不可能。

    李旭仔细的想了想，很赞同妹妹的说法，姓周的一大把年纪了，不可能拖到好几年之后再结婚，拖上7到8年姓周的都40了，那还结啥婚，都快成老头子了。

    “小嫣说的很对，小栋你可别忘了，对门姓周的，今年三十一了，今天要把婚事谈好了，二姐明年就可能嫁过去，你信不信？”

    玻璃终于擦好，李栋停下手上的活计，煞有介事的说道：“你们别忘了二姐头上还有大姐，大姐都还没有结婚，二姐怎么可能现在结婚，这不符合祖制，哪有大的没嫁出去，先把小的嫁出去的可能？”

    李旭

    李嫣

    现在都2003年了，他们家咋还会有个出土文物？这是李嫣和李旭共同的心声。

    。。。。。。。。。。。。

    大黄被套上了狗绳，被严君岚拖到了后院。

    “汪呜呜呜”

    大黄又蹦又跳拒不合作，叫声还很凄厉，仿佛有人要杀狗了。

    严君岚美目圆瞪，恶狠狠的道：“还想跑，你咋不跑了，我告诉你有句话叫跑得了和尚跑不了庙，现在是你白妈妈下了死命令，死狗你今天必须把澡洗了，别想逃跑。”

    李华扎着一条黑色围裙，双手叉腰眉头紧皱的站在后门口。

    “姐，你温柔一点，洗的时候手劲不要那么重，别把大黄给抓疼了，它就不会反抗的这么厉害。”

    “汪汪汪汪”

    主人，你要救本汪，疯丫头抓得可疼了。

    “老妹儿，你别管了，这死狗就是矫情，我哪抓疼它了，你们前脚走，它后脚就追了出去，就想躲着不想洗澡。”

    “姑奶奶我伺候过谁？帮它洗澡那是它几辈子修来的福分，还嫌我抓疼了，老子还不伺候它狗大爷了。”

    “老妹儿，你自己来给它洗吧！我懒得费那个劲。”

    老太太提着一篮子青菜，从角落里走出来。

    “大丫头，你给大黄洗，它要不愿意洗澡，这几天就把它栓到后院里，不让它出来溜达，等那天周家人走了，再把它放出来。”

    老太太对李华道：“赶紧去切菜，你还想给大黄洗澡，洗了澡回来再切菜，这菜还能吃吗？”

    大黄生无可恋，趴在地上瘫成了一团。

    “汪呜呜”

    那可怜兮兮的叫声，听得严君岚大乐。

    “哈哈哈哈哈。”

    要乐死她了，看这死狗还敢嚣张，太后娘娘都发话了，再嚣张就得关小黑屋了。

    大黄不敢反抗了，严君岚的工作也得以顺利完成，华国土狗的毛不太长，洗起来很好洗的，华国田园犬比金毛犬那玩意儿好打理多了。

    两桶水下去，顺顺利利的把狗洗干净，严君岗也没啥事了，坐在后院儿的葡萄架下乘凉，大黄在不远处抖毛，这湿湿的感觉让它很不爽。

    李华这边还在忙碌着，土豆切丝辣椒切丝，不少的菜要切成丝，切成片，还要片鱼片忙得很。

    老爷子穿上了他那一套压箱底道袍，头发梳的一丝不苟，用一根木簪固定在头顶，迈着步子，进了厨房，李华瞟眼看去。

    额。

    她爷爷居然还把长发胡子给修剪了一下，头上的道髻，小了不少，可见头发剪短了，那一把长胡子短了，显得更清爽了。

    “爷爷你剪头发胡子了。”

    头发胡子少了这么多，明眼人一看就能看出来，李华用的是肯定句。

    老太太坐在小凳子上，抬头见了丈夫那，还是有一点点不满意。

    “还是太长了，应该全把它剪了，这一把长胡子，看着一点都不卫生，亲家看到怪不舒服。”

    李华，

    她婆真的是够够的了，一大清早就折腾家里的人，全家人都被她指挥得团团转。

    打扫卫生，买菜煮饭，好好招待周家人，她还能理解，爷爷的长头发长胡子遭她惹她了，居然想把爷爷的头发和胡子都剪掉。

    她爷爷的头发跟胡子那就是老人的念想，精神支柱，都留了几十年了，为了迎接周家人，修剪了这么多下去，这还不够吗？居然想让爷爷全部剪完。

    过分了。

    “爷爷，没关系的，你就是你，在孙女心中你永远是不一样的烟火，咋样都是好看的，没必要迁就别人。”

    白贞梅也笑道：“爸妈，没关系的，周政的父亲我见过的，不是那种眼高于顶的人，很好相处，很有修养不会在别人家，做出羞辱主人的事情来。”

    从菜市场回来这一段时间，女儿一直黑着个脸，所有的事情串联起来。

    她懂了女儿的想法，不愿她们在周家低人一等，更不愿意她们上赶着巴结周家，婆母的确有点过了。

    她公爹那一头长发做道士装扮，周家人不可能不知道，周蓝还亲眼见到过，没有必要再剪头发。

    家里来了重要的客人，打扫卫生，好酒好菜招呼着，把自己收拾得规规整整的，出来招呼客人，这是礼节。

    为了迁就客人的喜好，把头发都给剪了，别说小女儿心里不舒服，她心里也不是个滋味，她们家刚开始是有靠着周家扶持，自从她嫁进来之后，很多事情都是她自己解决的，并没麻烦他们家。

    再说以前他们两家也只是互惠互利，说不上谁欠了谁。

    