
    车子下了高速公路，很快进了市区，望着窗外的人群，街道边上的建筑，周志国感慨万千。

    他有多少年没来过这里？变了好多再也找不到当年的影子了，破败的楼房被高楼所取代，糜烂的县城公路，被水泥路取代。

    记忆的片段，如黑白电影般的在脑中闪过，穿着军装的男人，穿着列宁装的女子，隔着一点距离并排着走在街道上，他们是那么的羞涩，又是那么的幸福。

    往事不可追，市变了他和她也不是原来的样子了，他又回到了这里，他的秀秀却不在了。

    “爸爸你看啥子？”

    周蓝一直从后视镜里注视着父亲，从进了市区开始，脸色就特别丰富，有喜悦有伤感，居然有一丝怅惘。

    周政也挺好奇的，他家老头子这么丰富的面部表情，内心世界肯定丰富。

    “我以前也来过这里的，当年你们妈妈，就是在这边插队的，我这里来过几次。”

    周志国指着一栋四层楼房道：“我记得那里以前是供销社，不知道现在是做什么的？”

    瞟了一眼，周政给他解了惑，“换汤不换药，从国有的变成私有的而已，现在是一家大超市。”

    陈耀祖车子开的很慢，方便周志国同志看着路边的景色忆当年。

    车行驶的再慢，也总有到终点的时候，到了幸福小区，虽然说奔驰这种车在陈家很普通，但在市这座小县城还是很少见的，更别说幸福小区，那些刚从农村跑到城里来的人。

    但这不包括门卫老郑头，小区里进出的几辆车，什么牌子的他一清二楚了，李家侄媳妇那辆车，还有土财主李大福的车，跟这车是一个牌子的。

    李家和陈家，那是他们市有头有脸的人物，用的车绝对是好车，看这车牌号，这辆车是省城来的，里面的人绝对不简单。

    周政把车窗摇下来，“郑老爷子，是我。”

    老郑头从打开的车窗，看到了跟周政长得有几分相似的老头，心里盘算开了，想着今天李家侄媳妇买的菜，他还有什么不明白的。

    老人笑开了，如枯树皮般的老脸挤成了菊花，八挂的老毛病又犯了，“这个老弟，是小周你家老汉对不？”

    车里的周志国，礼貌的笑道：“老哥好眼力，犬子多谋你照顾了，有空到家里来坐坐啊。”

    这些都是客套话，老郑头每天工作也挺紧的，如非必要他小区里都不会去，大门这里又离不了人，怎么可能有事儿没事儿出去溜，再说他也听得出，人家说的是客套话。

    虽然他没当回事儿，跟着客套绝对没有错。

    “好好好！周老弟。”

    与老郑头道了别，车子在李家别墅外停了下来，听着车子的声音，李家人男人们都迎了出来，打头的当然是老爷子。

    老人家可紧张了，手心都是汗，他现在有一丢丢的后悔，应该听老婆子的话，把头发剪掉的。

    这一行人年长的那一个，应该是周政的爸爸，还有一个年轻的一点，与周兰那丫头有夫妻相，身份不难猜出。

    周父见到他的时候，那一闪而过的异样，虽然很快收敛住了，但老爷子还是捕捉到了，周政的姐夫，简直就是**裸的看西洋景，让老爷子有一丢丢不喜。

    周政外放出的杀气，直接笼罩住了陈耀祖。

    感觉到犹如被凶兽盯住了，陈耀祖好想捶自己一顿，收敛好自己，眼神儿不敢在乱动了。

    他小舅子也太小气了，他也没咋的，只是好奇的多看了老头儿两眼，就那么大的气性，道观里的道士他也见过，在俗世中成家立业的他还没见过，好奇而已嘛！

    “老爷子，你好你好你好！”

    周志国热情的伸出了双手，握住了老爷子的手，他才发现了老人手心的汗，在心里感叹，这到底算什么事呢？

    老爷子虽然紧张，但还没有失了方寸，“周政他爸，里面请屋里坐。”

    面对这样的亲家，老爷子有点儿麻爪，人家社会地位在那里，他一个搞封建迷信的老头子，咋看咋不对等。

    而且这个周政的爸爸，貌似跟他的年龄也差不了多少，老爷子估计，她就年长个十来岁。

    按道理来说，大儿子娶他孙女，他就是高了他一辈，但这亲事也还没谈，他也不能上赶着去当人家的叔叔，真的好纠结。

    老爷子纠结什么？周志国也大概猜得出来，二人在沙发上落座后，率先开了口。

    “老爷子，我叫周志国，您老人家，可以叫我志国。”

    “好好好！”

    老爷子觉得这样也好，大家都不太熟，上来就亲家大侄儿的叫着，这他老人家挺尴尬的。

    而且他俩年纪相差又不大，若不是社会地位不同，两家又要成为亲家了，单论年龄，他俩称兄道弟都可以。

    “老爷子，我给你介绍一下，我女儿你应该见过了，这边这个是我女婿。”

    “李爷爷，好。”

    “李爷爷，好。”

    “好好好！”

    老爷子也从善如流，介绍了家里的人，“这个是我的长子李大贵，是李华的父亲。”

    周志国马上站了起来，跨出一步，握住了李大贵右手，“哎呦！大贵兄弟久仰久仰啊！”

    这是未来亲家呀！还是个不喜欢他儿子的亲家，虽然他也不喜欢这臭小子，自己家的崽子还是要自己护着。

    不就是忽悠一个老实的乡下男人嘛？死小子这都搞不定，这些年在部队里白练了，战术战略白学了。

    周志国虽然年纪不小了，头上的白发比老爷子只多不少，双目炯炯有神，笑起来的时候极具亲和度，虽和周政的轮廓有几份相似。

    两个人的气质却不同，周志国带着一点学者的儒雅，军人的刚毅，笑起来的时候，又有普通老人的慈和。

    李大贵对周志国的好感，瞬间拔高了一大截，本是一只手与这未来亲家握着的，忙把左手也搭了上去，两双手紧握在一起，那个热络的劲儿。

    仿佛同志找到了组织，各自互相吹捧着对方家的娃，周政摸了摸鼻子。

    他都不知道，原来在岳父大人心里，他有这么好。

    等两个未来亲家寒暄够了，老爷子接着介绍。

    “志国，这大的是我的长孙，胖点这是我次孙，这两个男娃是我老三家的儿子，边上这个女娃，是我的三孙女，这是我老二家的闺女。”