
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    “小嫣，你去厨房把你婆跟你大妈还有你姐姐们都叫出来，见一见客人。”

    厨房里，切菜咚咚咚的声音，还有颠锅和锅铲炒菜的声音此起彼伏，一个人忙活着厨房，不觉得有多嘈杂，四个人忙活的厨房，虽没有热火朝天，那个忙乎劲儿也没差多少了。

    老太太在咚咚咚的剁肉，白贞梅跟李华母女两在颠着锅炒菜，严君岚这个厨房杀手，洗菜还是可以的，她坐在小凳子上面，清洗小青菜。

    大黄趴在后门，摇着尾巴晒它的毛。

    家里来了人，李华五感很强，车子停到家门口她就知道了，妈妈她们没听到，她就当不知道好了。

    哎！

    再怎么纠结，都是她自找的，如果她选择一个普通男人，如何勇那样的，家世不如她家，爸爸妈妈，还有爷爷他们，根本不会面对这样的情况，这一切都是她自己选的，这会儿她又凭的是什么不高兴？

    一家大小都在为她奔波忙碌，只为她能够幸福。

    想吃螃蟹，又嫌螃蟹腥，这还是说的好听的，更难听的是，当了婊子还想立贞节牌坊。

    她是矫情了，怪不了周家人，也怪不了爷爷和婆他们，两家社会地位不同，是她必然要面对的问题，面无表情的挥舞着锅铲，深呼吸了几口气，那种焦虑和烦躁尽数挥去。

    李嫣快步进了厨房，“婆，周家的人都来了，爷爷让你们出去见见。”

    “真的吗？”老太太忙用围裙搓了搓手，正要走出去，又急忙把围裙解了下来，整理了一下衣服，再抚了抚头上的卷发。

    “老大家的，你看妈这个样子行吗？”

    她现在有点紧张了，听说小周的爸爸是部队上的大官，会不会瞧不上他们乡下人。

    白贞梅有点无语，貌似好像，是老二相亲吧？婆母凑啥热闹？

    “妈，人家是来看二丫头的，哪会注意到你，把心放到肚子里去吧。”

    老太太瞪了她一眼，这个儿媳妇，平时看着精明的，也很能挣钱，正事上却爱犯糊涂，这个家要不是有他和老头子掌控着，还不知道咋样呢！

    一个女人家家的，天天不着家，就知道在外面跟男人扳手腕，扳赢了又能怎么样，要是儿女们都走上了歪路，她也是个失败的女人。（扳手腕，方言，这是一个动词，也可以是个形容词，形容这个人强势。）

    “老大家的你不懂，男方来相亲，不但会相看女娃子，也会相看女方家的长辈，特别是女性长辈，会被男方重点注意，你一会儿也得给我注意着点。”

    “妈，我当然懂，只是你老人家也太紧张了，显得刻意了。”

    老太太听大儿媳这么一说，更紧张了，手脚都不知道往什么地方放了，有点儿打退堂鼓的意思。

    “要不你们出去吧！我就不出去了，真的有点儿紧张，我老婆子这把年纪了，还没见过这么大的官。”

    李华解下围裙，上前几步挽住了老太太的胳膊。

    “婆，你不用担心，有孙女在呢，没事的。”

    白贞梅挽住了她的另一边胳膊，“妈，你可不能打退堂鼓，也不能弱了去气势，咱们家老二的亲事，还得你老人家把关呢！又没有你老人家掌控全局，这亲事怕会黄了。”

    还有什么事情能刺激到老人家？那就是李华的婚事，那就是她的心病，后半辈子的人生目标，一定要把这个孙女嫁出去，眼见就要成功了，她咋能掉链子。

    听大儿媳说的话，老人犹如打了鸡血似的，瞬间精神百倍，紧张什么的，通通被他抛到了九霄云外，昂首挺胸，仿佛一位要上战场的女战士。

    她绝对不能紧张，也绝对不能退缩，不能让周家人看轻了去，不能因为她的问题，让亲事黄了，就算这个亲结成功了，更加不能让周家看轻了去。

    她一定要给二丫头撑腰，“老大家的，你说的对，你也打起精神来，亲事成不成不说了，咱不能让周家人看轻了去，咱虽然是乡下泥腿子，但精神和气节不能丢。”

    白贞梅用力的点点头，“妈，你就是要这么想，这么想就对了。”

    李华默默给老娘竖了一个大拇指，简直太高了。

    李嫣小少女，憋着小嘴非常不高兴，婆在纠结都是啥子嘛！二姐那么牛叉叉的人物，还怕嫁不出去，选了对门姓周的那个老男人，她婆还这么紧张。

    呵呵！

    真当二姐是大白菜呀！她终于明白，二姐今天脸咋这么黑了，她现在也有点儿不舒服了。

    老太太推开了儿媳和孙女，从新整理了一下衣服，昂首阔步的出了厨房，白贞梅随后跟了出去。

    “老妹儿，出去吧没什么的，周家那边周政应该会处理好的。”

    “姐姐，你先出去，我马上就出来。”

    严君岚也没勉强，转身出了厨房，她们都大了，有自己处事的方法。

    提了热水泡了几杯茶放到托盘里，李华端着走了出去。

    刚走进客厅，所有的目光齐齐刷刷的看了过来。

    李华今天上身白色t恤，下配纯黑色长裙，雪纺的材料，穿上显得气质飘逸出尘，一条长长的蜈蚣辫，搭在了肩头。

    周志国微笑脸。

    这都三年过去了，李家丫头十九岁了，咋看着还是十六七岁的样子，还是那张带点婴儿肥的娃娃脸。

    听人说过，娃娃脸不容易老，他家不孝子本来就比李华大了12岁，这丫头还不显老，这是妥妥的要老少配啊！

    陈耀祖终于明白，他家这个小舅子为啥非娶这个李华了，他虽然只是瞟了一眼。

    这妥妥的是童颜那啥，是个男人都喜欢的人间尤物。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜”，猫叫声打破了这一个刻的寂静。

    周政把肩头上的黑猫，放到了臂弯之中，有节奏的顺毛，眼神儿却是盯着那一抹倩影。

    黑爵传音道：“大魔王，眼睛都快粘上去了，赶紧收拾收拾吧！早晚都是你的，吃相不要太难看。”

    李华有一点点不自在，但很快压下了，调整了一下面部表情，唇角微微勾起，这笑容虽淡，总算淡化了些身上的冷清。

    裙摆摇动，厨房门口和客厅沙发的距离，十几步的路程，眨眼的功夫就到了，又仿佛过了好久。

    