
    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    李华放下了心里的包袱，不再纠结那些得与失，心情瞬间就好了，就当是远方的亲戚，到家里来做客，她热情相迎就可以了，至于跟周政的婚事。

    随缘吧！是自己的始终是自己的，谁阻拦都没有用，不是自己的，强求也白搭。

    唇角微微上扬，愉悦的心情，从心而发，整个人透着一种轻灵之气。

    周蓝在心中感叹，李华的相貌虽不是顶尖，面相还偏于稚嫩，但她偏偏又有一种不入凡尘的灵秀，那种美是从骨子里透出来的，几乎可以与严君岚的绝色姿容平分秋色。

    褪去了那一份冷清，整个人暖洋洋的，让人看着特别舒服。

    “周叔请喝茶。”

    这是多年以后，周志国再次见到李华，让他大感意外，都说女大十八变，这女娃子长相上和两年前没什么大的变化，气质上却有着翻天地覆地的变化。

    她现在的样子，那像个性格有缺陷的娃，再正常不过了，那种笑容由心而发，甜美自然，真真的是个阳光明媚的女娃子，这样的人怎么可能发疯。

    二年前，他见到的李华，她虽然隐藏得很好，但他从她的眼里只看到了冷清和不在意，如一位花甲老人，看透了世事般的沧桑。

    一点都不像个小女娃，要不是那张皮子，说她是个五六十岁的人，都有人信，太成熟，太冷清。

    像一条冬眠的蛇，虽没有攻击性，但是一旦伤到她，绝对会暴起伤人。

    “好好好。”

    接过李华递上来的茶，放在唇边抿了一口。

    “周姐姐喝茶。”

    周蓝望进那一双黑自分明的大眼里，在心里感叹，什么是明眸善睐？这就是了，她也只能说三个好了。

    “好好好！”

    周政也感觉到了，李华刚才的改变，仿佛放下了一身的尖刺，整个人柔和了不少。

    “喵呜”

    黑爵传音道：“大魔王，你家的黑心肝，刚才突然就不一样了，身上的暴戾之气，完全内敛了，不在那么有攻击性，笑起来跟小太阳似的，真的是暴遣天物，顿悟啊！”

    “别人顿悟，不冲破几关，也要进阶个两三层，她居然只是戾气内敛了，真是太废材了。”

    “不过朕还是觉得惊悚，她要不阴恻恻的笑了，才不正常好不？。”

    黑爵尾巴轻摇，纵身一跃从周政腿上，跳到了肩膀上。

    它不能蹲在腿上，肩膀上比较安全，眼观六路耳听八方，那个地方才好，进可攻，退可守，逃起来非常方便。

    君不见李家的两只小两脚怪，时不时的拿眼神瞟它，就差流哈喇子了，要是开口问姓周的讨要它，那它黑爵大爷不是又要落入魔掌了。

    高高昂起猫头，犹如君王般的睥睨天下，尔等凡人，还不跪服。

    李烨和李嫣两只眼睛里的星星越来越亮，好想抱抱猫咪。

    “周大哥，小烨摸摸猫咪可以吗？”

    李烨一脸真诚，答应吧，答应吧，答应吧！

    褪去了婴儿肥的小脸，与严君岚有三分相似，但他一脸真诚的时候，那呆萌呆萌的样子，又与李华有两分相似，周政微愣。

    “喵呜”

    黑爵尾巴一甩，一个飞窜，闪电般的没了猫影。

    “猫猫跑了。”

    李烨失落的回到了爸爸身边。

    小娃的心情，不影响大人们你来我往的寒暄，周志国反正就是抓住一条，老子使劲夸你家娃，你还好意思摆脸色。

    李大贵就是一个普通农民，虽然家里生意越做越大，但农民朴实的本质一点都没有变，人家诚诚恳恳结交，老话说的好，伸手不打笑脸人。

    女儿与周家的婚事，他本来就已经放弃抵抗了，面对周志国的热情攻势，李大贵直接败北。

    两未来的亲家，在酒桌上推杯换盏把酒言欢，从开始的周政爸爸，李华爸爸，到最后的周大哥，李老弟。

    “咯，李老弟，你不知道啊？哥哥我不容易啊！你别看我家小子人模狗样的，小时候可皮了，上窜下跳招猫逗狗的事情没少干，操了不尽的心啊！”

    “周大哥，谁说不是呢！你看我家小儿子，丁点大死小子太烦人了，调皮捣蛋得很。”

    “李老弟，你家儿子还小，还早着勒，稍微大一点，那调皮捣蛋劲儿才叫你头疼，小学的时候上串下跳人憎狗厌的，中学的时候那捣蛋的级别直级上升，都不是单打独斗了，上升到群殴了。”

    “我家小子有一点好，从小学到大学，没有早恋，像我战友家的小子，初中还没有毕业，那小子居然谈恋爱了，还被老师给抓住了。”

    “千辛万苦把他拉扯那么大，李老弟，你说我容易吗？就指着他赶紧结婚了。”

    李大贵虽然酒醉了，但还没醉得很厉害，还有一丝清明。

    “周大哥喝酒，喝酒，咱们哥俩别总谈那些不高兴的事。”

    周志国在酒桌上揭他的短，周政老神在在的吃菜，裤兜里的手机微微震动。

    掏出手机点开短信，“师父，没想到你还需要打群架，本宝宝以为你一人能干翻人家一群。”

    用左手快速的编出了一条短信，发了出去。

    “宝贝，你猜对了，单挑肯定是一对一，群殴当然是为师殴打他们一群。”

    小脸上闪过一丝笑意，一条短信又进来了，点开一看。

    “宝贝，我想你了，晚上来找我好吗？”

    脸微微泛红，狠狠瞪了一眼对面的男人，输入了两个字，又把短信发了出去。

    周政看着那大大的去死两个字，一股暖意在心里环绕，心痒痒的。

    李华再次点开短信，恨不得把手机扔过去，砸死对面的大色狼。

    这边两个小情人，用手机鸿雁传书，那边两男人一副相见恨晚，酒足饭饱还要促膝长谈，拖都拖不开，谁来拉跟谁急。

    “别拉我，我们兄弟两个有好多话要说，咯！”

    两人彼此搀扶着彼此，虽然东倒西歪，还是勉强支撑着身体。

    “李老弟，走走走去去我家，咱哥俩接着聊。”

    满脸通红，李大贵大着舌头，“要……要得。”

    白贞梅脸黑如锅底，只剩下冷笑了，“小周，你自己照看着点你爸爸跟李叔，我不管了。”

    臭男人给她等着，等酒醒了之后有他好看的。

    