
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    灵酒的后劲上来了，李大贵醉得找不到东南西北，那一张嘴把不住门，开始跑起了火车。

    “周政，你……你知不知道老子不……不喜欢你？瞧……瞧你……你摆起那个死人脸，当……当谁欠你的呀！太讨人厌了，讨厌……很讨厌，一……一看就不是个好鸟。”

    “老子说……说半天，屁都不……不放一个，你个龟……龟儿子，就……就是个闷肚子。”（闷肚子，方言，是不爱说话，闷葫芦的意思。）

    “李老弟，你……你咋能骂龟儿子，你这不是把老哥我给骂进去了吗？他是他，我是我，老弟，你……你可不能一锅端了。”

    “哎呀！”

    李大贵用力一拍脑门。

    “周大……大哥，鹅糊涂啦！不能这样……样骂……骂他。”

    周政面无表情，把温热的洗脸帕拧干，给李大贵擦脸擦手。

    见他这样忙乎着，另一边坐着的周志国不满意了，大着舌头嚷道：“李老弟！你看……看他……他居然先伺候你，我才是亲爹，还没娶媳妇呢！他就忘了我这个爹呀！我的命好苦哇！”

    “凑事嘛！还想拍老子的马屁，拍……拍老子的马屁也……也不管用，老子就是讨厌他。”

    把未来岳父脸手擦洗了一遍，洗脸帕一扔，架起人就往卧室里去，“臭……臭小子，带老……老子去哪里，老子哪……哪里也不去。”

    喝醉了酒的人，跟他是没有道理可讲，而且李大贵更甚，周政躲过了两次岳父挥过来的大巴掌，打也打不着，但挺烦人啊，把他的火气给惹出来了，直接点了睡穴。

    这下消停了，他刚才就该这么干。

    扶起软趴趴的人，去了一楼客房，把人放到床上，鞋脱了，空调开到适合的温度。

    又重新打了一盆热水，帮他父亲擦洗，周志国的酒量是很好的，他哪有醉？但他就是不想动。

    就像他刚才说的一样，他才是亲生父亲好不？死小子居然去伺候他岳父去了，都不管他老人家。

    虽然岳父也是父，他才是亲生的，以前不知道吃醋是啥感觉，刚才那种酸酸涩涩的感觉大概就是了吧！

    “爸，我知道你没醉，儿子今天谢谢你了。”

    周志国满脸通红，面若关公，他头脑虽然清明，但那酒劲儿上来，头重脚轻的感觉，也是相当酸爽的。

    听到儿子的话，周志国同志心里五味杂陈，酸甜苦辣咸来了个遍。

    儿子有多久没这样正儿八经叫他爸了，昨天那一声爸，带着浓浓的讽刺，今天这一声是发自内心的，周志国同志心又酸又涩又甜，眼睛发胀，好想哭咋办？

    哪个做父母的犟得过儿女，那还不是一退再退，都一把年纪的人了，那还能有几十年浪费。

    妻子已经错过，他再也不想错过与儿子重修旧好的可能。

    突然想起老友王俊说过的话，王家婶娘只要哭天抹泪的，王武那小子就没辙了，只能投降。

    如若哭一场，能挽回儿子的心，又为何不可，不忍了，就当用了三十六计之中的苦肉计，脸皮什么的，暂时让它去见鬼。

    想哭就哭，这一哭就一发不可收拾，借这股酒劲儿，周志国同志仿佛要把多年的委屈都哭出来了。

    老泪纵横，一把鼻涕一把泪，“死小子哟！终于知道你老子的好了，还跟你老子记仇到现在。”

    周政被箍在怀里。

    “儿砸呀！爸爸知道错了，爸爸早就知道错了，可是来不及了，来不及了啊！你妈去的时候，我恨不得跟她一起去了，可是我舍不得你姐和你啊！”

    老友王俊也是妻子早逝，跟儿子相互扶持着过，人家父子俩，那简直就是父慈子孝，父子关系的楷模，哪像他父子俩总是针尖对麦芒。

    见面必会掐一架，为了父子关系能缓和，他拼了。

    周政身体僵硬，表情丰富，谁来告诉他，他现在该怎么办？

    “放手！”

    声音很冷，但里面有浓浓的无奈，周震额间青筋一鼓一鼓的，可见他有多压抑。

    他妈妈跟姐姐，还有小丫头哭了，他能想方设法哄她们，他老子一个大老爷们，居然也能哭。

    脸呢？一张老脸都不要了。

    刚开始，他老子一副哭天抹泪的样子，把他给搞懵了，仔细一想，老头子这是给他演苦肉计。

    周志国这会儿是崩溃的，跟他设想的完全不一样，好想挖个地洞钻进去，都说老小老小越老越小，难道他真的老了？也感性起来了，不对，他还年轻的呢！肯定是今天晚上酒喝多了的缘故。

    让这死小子看着他一会笑话，他父亲的威严，荡然无存了。

    “不孝子，你老子我都这么低三下四了，你难道还要记你老子一辈子的仇。”

    周志国同志身如洪钟，直接吼出来的，有尴尬有恼羞成怒，也有无可奈何。

    周政拧干洗帕子，给他擦手，叹息道：“过去的事情就让它过去吧！有些东西失去了就失去了，再也不可能追回来了，我的脾气就那样，让我们俩像王叔跟王武那样父慈子孝，不太可能，我也撒不来娇。”

    “我的血脉是从你身上传下来的，再不满你，也改变不了你是我老子这个事实，你别再蹦哒了，一把年纪的哭哭啼啼的像啥样子？”

    周志国同志，(???︿???)

    “哎哟！我头晕。”

    周政虽然知道他老子是装的，他的心结也放下了，父亲都不要下线不要脸皮，只为跟他低这个头，虽然看不上他的做法，但父亲始终是父亲。

    就如昨天在他书房里说的一样，父亲与母亲是真心相爱的，打个比喻父亲母亲重生，他们依然会在一起，再苦再难都会在一起，不会放开彼此的手，他这个做儿子的还矫情什么呢？

    苦与痛，酸与甜，母亲她甘之如饴。

    让他学王武那小子，在父亲面前撒娇卖痴，想想就恶寒不已，这辈子不可能，下辈子也不可能。

    把两个父亲，伺候着睡了下去，已经是下午3点多了。

    今天他老子，像个无理取闹的小孩，难道被不着调的岳父大人给传染了？

    周政苦笑的摇了摇头，轻轻的把门带上，从卧室出来，打算回二楼卧室休息一下。

    