
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    “老弟，过来坐一会。”

    陈耀祖坐在客厅沙发上，看了一眼客厅里的钟，周政迈步走到沙发边，在另一边坐下，黑爵也跟了上来。

    又要谈什么？这段时间大魔王太不知进取了，不陪疯丫头，就跟其他的两脚怪东拉西扯的，修炼的时间，它用爪子都能数出来。

    “喵呜喵呜喵呜”

    周政很慵懒的往沙发一靠，了解他的人都知道，这意思就是，有话就快说。

    陈耀祖这人虽然势利了一点，弯弯肠子七扭八扭的，但在周政面前，那是有啥说啥。

    “老弟，爸爸眼见就要退下来了，你以后有什么打算？”

    剑眉微皱。

    “姐夫，我再不待见老头子，他也是我亲爹，我不可能不给他养老送终，这种事情你多虑了。”

    陈耀祖斜了一眼他，“你懂姐夫的意思，我问的不是爸爸，而是你。”

    要是小舅子按他的想法，取一个门当户对的，就如吴军长女儿那种，靠着吴家在部队的人脉关系。

    小舅子未来绝对一帆风顺。

    黑爵睁着乌溜溜的眼睛，一脸懵懂，两脚怪是啥意思？字面分开了它都懂，合在一起它就不明白了。

    “喵呜”

    骨节分明的大手抓住了黑猫，提到臂弯之间，轻轻顺毛。

    “喵呜喵呜喵呜”

    黑爵破顺得非常舒服，只要它不想着吃了疯丫头，大魔王对它还是挺好的。

    算啦。

    朕就大发慈悲，把疯丫头留给他吧！就当是这么多年伺候它的奖励，朕就是这么善解人意。

    周政道：“姐夫，生意做的不顺？”

    这么没头没脑的一问，陈耀祖满脸问号。

    “挺顺的呀！”

    在华国商界，他陈家也算剁一剁脚，商界都要颤三分的存在。

    生意不顺利，不存在的。

    周政：“难道是哪个大家族，给你施压了？让你有了紧迫感，才让你对我的事情这么上心。”

    陈耀祖掏出烟，“卡嚓。”

    借着火苗，一阵吞云吐雾，“那倒还没有那么严重，但爸爸这一退下来，咱们家这个样子，就跟一坨大肥肉似的，谁都惦记着来啃一口。”

    周政停下了撸猫的动作，声音冷冷的，“是哪一家？”

    对制药行业感兴趣，还有背景的，在心里来回筛选了一会儿，有两家人。

    严家跟沈家。

    老熟人了，他们不动手，他也不会放过，这两家的男人，还算是个爷们，都是用的阳谋，正大光明的来。

    两家的老娘们，真tnd，一个比一个心狠手辣，京城这个地方，怎么可以有那些乌七八糟的帮派，就算有，那也应该是红色的，不应该是黑暗的。

    他交代丁杰的事情，那家伙应该帮他办好了吧？

    ……

    京城某高级俱乐部。

    一身白色运动装的男子，动作流畅的一杆挥出，白色的高尔夫球，远远的飞出。

    “啊嚏……啊嚏”

    同样穿着白色运动装的男子打趣道：“丁杰，哪个娘们想你了？”

    “哈哈，我身边母蚊子都没有一只，哪来的娘们儿。”

    身宽体盘的猫哥大笑：“丁老弟，你也老大不小了，咋不成个家了？”

    “找不到哇！要找得到老弟我早就找了。”

    金天磊剑眉轻挑，刚硬的面庞上，似笑非笑，戏谑之意，溢于言表。

    “丁杰你小子，找不到女人才怪，那会上学的时候，咱们学校里的，班花系花校花什么的，不都追着你屁股后面跑，挑花眼了吧？”

    把球杆递给一边的工作人员，哥俩好的搂在了起，“石头，你给我说说看，是谁班花系花校花跟着屁股后面跑，貌似那个主角是你吧！”

    “我还记得那个叫庄清言的，表白不成功，想了一个更激进的办法，搞了一点猛料，差点把你丫霸王硬上弓了，哈哈哈哈。”

    金天磊甩开丁杰，恶狠狠的道：“别给爷提这个事，提起这事爷就火大，为这事爷差点没被家里的老头子打死。”

    这事把金天磊恶心到现在，比吃了一坨粑粑还难受。

    他才是受害者好不，差点没被那个疯女人给qiang了，事后，家里的老头子居然还要收拾他。

    简直没有天理了。

    不都说是男女平等吗？为啥男人和女人就不一样？男人这样那样女人，就十恶不赦就有罪，女人这样那样男人，应该也是一样的才对呀！还说男人不吃亏，tnd爷的心理创伤至今都没好。

    他现在可讨厌漂亮女人了。

    丁杰岔开话题，“石头，兄弟那事儿就拜托你了。”

    金天磊沉吟了一会儿道：“这事是小事，以我手上的人脉，清理京城个把黑帮势力，没啥问题，再说接手的人你都找来了。”

    猫哥笑眯了眼，丁老弟就是够意思，有啥好事儿都想着他，他在c省那个小地方混一辈子，也不可能跟这种大人物说得上话。

    以后就在皇城根下混了，他猫哥也不一样了，虽然说都是混子，那要看跟什么人混，老话说得好宰相门前三品官，只要他大的错误不犯，好处绝对不会少了他。

    打了一个手势，伺候在一边的工作人员，都退了下去，一边的猫哥，也很识趣的离开了。

    金天磊接着道：“我想知道，严家跟沈家，那两老娘们儿咋得罪你了，你要砍掉她们的左膀右臂。”

    好兄弟这个忙帮也就帮了，但他要知道原因，不能不明不白的，沈家和严家也不是那么好招惹的，弄得不好就要惹一身腥了。

    双手插进裤兜里，“这事儿告诉你，也没关系，是周政那小子的意思。”

    这个周政，金天磊是知道的，c省军区的一把尖刀，当年在军校时跟他也有所交往，以那小子当年的性格，还真有可能管天管地。

    听说那小子出任务的时候受了刺激，性情大变，冷的跟冰坨子似的，不会那么热情似火的，管京城女人这点子鸡毛蒜皮的小事。

    听到这个答案，金天磊有点意外。

    “这不像是他现在会管的事？”

    “石头，你跟他很熟？”

    “算不上很熟，一起喝过酒而已。”

    “能上你金大少的酒桌，还算不熟？”

    他这老同学，龟毛得很，不是什么阿猫阿狗都能接近的。

    “我挺欣赏他而已，圣父得那么可爱，听说他现在变了好多，真的很可惜呀！这么纯粹的好人，太少了。”

    两个男人，一起望着远外的日落，天南地白的聊着。

    