
    晚饭时，两个父亲都起不了床，睡得死死的，拉都拉不起来。

    周蓝很无奈。

    她好想爆粗口，来一串p，但她不能够啊，床上躺着的是她亲爹。

    用了最大的力气摇晃床上的人。

    “我的亲爹哟！你老人家是不是忘了啥子事情？就光顾着喝酒了，你还没跟李家谈老弟的亲事，明天咱们就要走了，你正事儿还没办呢。”

    周志国睁开一只眼睛。

    “卧去！”

    周蓝眼睛都瞪圆了，“爸，你是装醉呀！赶紧起来吃饭去，老白在隔壁叫老李起床！饭做好了，咱们过去吃饭，顺便把事情讲一下。”

    “你这么大声干啥？我还不是为了你弟，亲家母把李老弟叫不起来的，我估摸着他半夜会醒，到时候我们两兄弟，在一起找点东西吃吃，夜深人静的时候在喝两杯，那样的情谊更深厚一分，我再把两娃的婚事一提，水到渠成。”

    周志国闭眼装醉酒，“赶紧走，就说我醉得很了，起不来。”

    陈耀祖快笑抽了。

    岳父哪还有平时的威严，整个人放松了好多，没有了暮气，透着开朗和洒脱。

    他的想法也许错了，岳父与他这个农民亲家，也能谈到一块儿去，不能谈时事政治，却能聊家长里短，也许老了还可以一起含饴弄孙。

    缘分真的就是挺奇妙的，两个素不相识而且社会地位不同的人，因为儿女而结实，觉得彼此投契相谈甚欢。

    跟周志国说的一样，白贞梅根本就把李大贵弄不起来，要不是人躺在周家，而且周家人都在，她恨不得去厨房端上一盆水，直接给这个男人兜头一拨。

    看他起得来不？

    平时正经得跟什么似的，遇到正事了，他就给你掉链子，周家的人来，就是为了他女儿来的，这男人分不清轻重。

    晚饭少了李大贵跟周志国，李旭李栋，还有李嫣也没有来。

    只开了一张大圆桌刚刚好，没有专爱找事儿搞破坏的李大贵，周政坐到了李华身边。

    周蓝终于见识到了什么叫宠妻狂魔，虽然现在他们还不是夫妻，瞧瞧那样子，她弟弟蟹八件走起，那边李家丫头，嘴巴吃的，一鼓一鼓的。

    “喝口酒，别光吃蟹肉，这东西也不能多吃。”

    又给舀了豆腐汤，周政给他放到身边，周蓝嘴角抽了抽，她猜测要不是场合不对，他弟大概会直接动手喂吧。

    见李家人反应不大，也能猜到这两只，没少撒狗粮。

    哎，不看了，看多了辣眼睛。

    “小蓝赶紧吃，不要客气，喝醉了酒的人他们今天晚上没福气喝到这汤了，这是我家老二最拿手的豆腐汤，你尝尝看。”

    “陈总，你也别客气。”

    陈耀祖心里不以为然，陆海空他啥没吃过，因为工作需要，世界各地哪里没去过，各国的美食都尝了个遍，一个乡下丫头煮的东西，能有多好吃？

    礼节上的客气，还是要来一下的。

    用汤勺盛了一小碗汤，用白瓷调羹，舀了一勺浅尝。

    陈耀祖双眼瞬间放光，接着就是一勺一勺的喝下去，其实他是想端着碗直接喝的，感觉太失礼了。

    另外一边的小方桌上，黑爵美美的吃着豆腐汤泡饭，看它有节奏的甩着尾巴，就知道它此时的心情，有多好。

    桌子下面，大黄吃着更大的一盆豆腐汤泡饭，狗眼里闪着皎洁的光，进食速度相当快。

    它主人给它用了这么大的分量，上面那只小妖精，就那么一点点，要是那只吃完了，定会抢它的，一定要吃快一点。

    周蓝放下碗筷，她吃的太撑了，中午吃得不老少，现在还没有怎么消化呢，晚上这顿饭她有点儿吃不下去了，她还想再干一碗汤，实在是太撑了。

    陈耀主吃了个肚儿滚圆，昨天萎缩下去的将军肚，又有向前发展的趋势。

    “周家孙女，才吃这么一点点，不要客气哦，把这里当成自己家一样。”

    老太太有点儿拘谨，要知道上午的时候，她都不想出来见人了，就怕给家里丢了人，现在能跟大家一起谈笑风生，老人也是努力了的。

    “李奶奶，您老放心我吃饱了的，我肯定把这里当成自己家，以后咱们就是一家人了，我客气啥呢！”

    老太太欢喜了，“好好好！”

    不发一语，老爷子也放下了碗筷，扯了一边的纸巾，擦擦嘴。

    “我今晚，去小周那边睡，大贵喝了个伶仃大醉的，我得去看着他点。”

    那个周志国，喝了那一点酒会醉，骗谁？

    把他傻儿子忽悠到那边去，今晚在忽悠忽悠，说不定他乖孙就订下了明年的婚期了。

    那点儿声东击西的弯弯绕绕，他老头子还不懂吗？

    他虽然没上过战场，也没打过仗，但他看了不少书，什么三国演义，隋唐演义的，那里面的谋略计谋海了去了，想给他来弯弯绕绕，没门儿。

    哼！

    婚事都答应了，还想咋样？再等个几年不行吗？他家乖孙还要上大学呢！结了婚就代表着要生娃，生了娃还能有心上学？这不耽误她的学业吗？

    明年想他们结婚，他绝对不能答应。

    他要去守着不省人事的儿子，别让他糊里糊涂答应了孙女的婚事。

    陈耀祖面无表情，心里如有一千只皮皮虾，来回奔腾。

    这老头看着一声不响的，坐在那里的时候，跟农村的普通老头没啥两样，没想到老丈人打的主意，他一清二楚。

    明知道老丈人想干啥？他却不点破，见招拆招而已，这老人的睿智，比他父亲也不差什么了。

    暗石疑藏虎，盘根似卧龙，能够留住白贞梅，这只金凤凰，李家的人怎么可能个个都简单。

    老爷子放下筷子就走，没管一桌呆愣的人。

    周蓝“”

    她能怎么办？姑娘是人家的，同不同意嫁过来？要人家父母同意。

    瞟了一眼对面两只，一个认真投喂，一个没心没肺吃着，随他去吧！她也不管了。

    这样的结果，白贞梅很高兴。

    饭后。

    老太太收拾碗筷，严君岚出门约会去了，李华和周政要帮着收拾，被老人赶走了。

    现在家里又没有地种，就后院那么点菜地，随便弄弄就好了。

    那么多时间来干啥？跟她家老头子大眼瞪小眼，自从孙女放假之后，连做饭的活儿都被抢了。

    她都闲的发霉了。

    小年轻们，就该出去约会，成双成对的多好，看着都欢喜，偏这对儿不去约会，净和她老婆子抢活干。

    找骂！