
    周志国见到进来的老人，眼里划过一丝流光，只微微惊讶了一下，又飞快平静了下来，他不觉得自己是聪明人，就把别人当个傻子，老人来找他的原因他懂了。

    “老爷子你请坐。”

    没有寒暄，老爷子在沙发落坐，周志国同志忙去倒了两杯茶，端上来。

    这事情他本想和李大贵谈的，没想到这老人家直接找上门来了，这个老人相比起李大贵来，他更愿意和李大贵交往。

    马上就要成为儿女亲家了，在心里腹诽人家老人难缠，的确也有点儿不对，但这是事实。

    听儿子讲他岳父大人难缠，他倒不觉得，李大贵这人很实诚很仗义，心里没有什么弯弯绕绕，有啥说啥，心里藏不住事儿，这种人很好对付。

    晓之以理，动之以情，很容易把他说通了。

    这老头子就不一样了，表面上他同意了婚事，可他要把时间往后推了，这不让人着急了，典型的缓兵之策，李华才19，外面的花花世界，何其精彩，过几年啥变故都有可能发生。

    虽然自己的儿子也不差，但他也不能昧着良心夸出一朵花来，尽量还是早点过门早安心。

    女人嘛！结了婚之后又有了娃，重心都会放到家庭里，外面再多姿多彩，都难扰乱她的心。

    啊呸！他这是乌鸦嘴了，要让死小子知道，老子担心他头顶的颜色，还不得给老子脸色看，但话糙理不糙，他儿子绝对不能再等了。

    轻呷了一口茶，老爷子啥都没说，默默的喝着茶，这个时候谁先说话，谁就容易露出破绽。

    就跟比武一样，谁先动手，露出的破绽越多，敌不动我不动，才是上上之策。

    老爷子的处事方针就是这样，以不变应万变，管尔东南西北风，我亦岿然不动。

    智商比不过人家，做什么事情就应该三思而行，走一步应该想到下一步会是什么结果，对自己是否有利，三思而行虽不可能完全规避错误。

    但总比一头撞上去好。

    两个人默默的喝茶，两盅茶下肚，周志国知道，他要不开口，对面的老狐狸绝对不会开口的。

    真心是悲了个催，他就说嘛，上赶着的事情不是事。

    早早的让那死小子结婚，偏不！

    说什么先立业后成家，说什么太年轻了人还不成熟，经济也还不独立，说自己还没有做好当丈夫，当父亲的准备。

    过几年再结婚。

    现在事业倒是有了，成熟了吗？他倒觉得不孝子青春叛逆期延长了。

    一大把年纪的老男人，还依然我行我素，想干啥就干啥，一点都不约束自己。

    28岁去追求一个16岁的未成年，是个正常人能干得出来的吗？他可以用大巴掌拍着胸口说，他周志国根正苗红，人品贵重，偏偏就被打脸了，他生了个禽兽儿子。

    要不是他当年发现得早，当机立断把他弄走了，他的老脸不知道丢到哪个地方去了。

    不管周志国同志的心路历程多么坎坷，多么苦逼，但该面对的事情始终还是要面对，他也不打算跟他玩弯弯绕了，人家也不傻，再玩这些，显得他真的很可笑。

    “老爷子，你老是个敞亮人，咱们不遮遮掩掩的，打开天窗说亮话。”

    茶杯轻轻放到茶几上，老爷子扶了扶不存在灰尘的道袍，静等下文。

    “您能看得上我家小子，愿意把孙女许配给他，作为父亲，我是感激你的，在这里我也向你保证，我会善待你的孙女，会把她当成自己的女儿看待。”

    老爷子点了点头，也就只点了点头而已，啥话都没有说，周志国的回答非常官方，非常片面，还不能让他满意。

    周志国“”

    真是个难缠的老头子，他能怎么办？顺着他的意思来，太憋屈了。

    不顺着他的意思来，也不行。

    想当年他嫁女儿的时候，也没像这老头子这么，牛劲。

    “老爷子，在这个谈婚论嫁的时候，说那物质上的东西，有点儿了那个低俗，但是几千年来，咱们华国的传统就在那里，俺也不说那些虚的，我京城有一套四合院，两个娃结婚时，这懂房子我将会作为礼物，送给李华。”

    哼！

    前提是要结婚，不结婚那就没得，摧婚一定要走起，为了孙子他也是拼了，把压箱底的东西都拿出来了，这四合院可是他最喜欢的。

    老爷子一双小眼睛里，满满都是笑意，“四合院呀！这种院子老头子当年也住过，现在那价格，已经标上了天吧？”

    周志国同志都以为自己要成功了，前面掉了这么大一根胡萝卜，京城的四合院呀！那还是胡萝卜吗？简直是人参了，还不上勾吗？

    但老爷子话锋一转，无可无不可的道：“四合院，也就那样，看着气派，价格贵而已，没啥实用价值，每年的保险费都不老少，费钱，费事，她们年轻人活得都挺粗糙的，四合院还是你自己留着吧！别给糟蹋了。”

    真的是打的好主意了。

    他家孙女看着人挺聪明的，其实傻乎乎的又心软，稍微哄一哄，她能办到的，又不违背道义的，都是有求必应。

    如果他松口，让孙女明年就和周政结婚，保证来年就要抱曾外孙了。

    四合院说是送给她孙女的，那娃子一生还不是他周家的，他李家也没穷到要卖孙女过活，就算到了那个揭不开锅的地步，只要他还活着，哪个龟儿子敢动他乖孙。

    周志国脸上笑嘻嘻，心里，四合院还就那样，老头子你咋不上天呢？这会儿他的火气也给搞上来了。

    正常的男人是个什么德性？作为男人，大家都懂，以前李华还小，他有意的阻拦着肯定啥事儿都没有，既然大家都是成年人了，他还拦着干啥。

    觉得你家孙女小，就有恃无恐是吧？他等着儿子的好消息，现在可不是那些年代了，奉子结婚什么的，他觉得这个蛮好的，添丁又进口，好事情。

    到时候看这老头还能咋地？娃都有了，咬着牙也得认。

    要是那死小子，一把年纪了还不开窍，那也是那死小子干着的。

    他已经做了最大努力了，瞧老头的样子，绝对不可能答应明年李华跟儿子结婚。

    周志国笑了，笑得高深莫测。

    “那就依你老的意思，今年过年先订婚，你看咋样？”

    别看周志国同志平时儒雅范儿，装的挺像，其实是个彻头彻尾的兵痞。

    