
    昏黄的路灯，河风徐徐，给这炎热的夏天带来了一丝清凉，沿河路边小广场，响起欢快的音乐。

    广场上大妈大爷们，摆动着身体，载歌载舞。

    女子依偎在男子怀里，两人坐在角落的花台边上，看着老人们跳舞，男子身边蹲着一只高傲的黑猫，女子脚边趴着一只大黄狗。

    “师父。”

    “嗯。”

    “送走了家里的老人们，再养大了自己的儿女，人这一生该干的事，该负的责任都做完了，老了之后无事一身轻，白天老婆子陪老头儿钓鱼，晚上老头儿陪老太婆跳舞，这也挺好的，白头到老。”

    周政转过头狠狠在李华额头上印下吻，戏谑的调笑道：“小老太婆，这么快就想到了养大儿女，为师知道，你想早点儿嫁给我，不用着急，明年咱们就结婚，很快咱就能有女儿跟儿子了。”

    美目瞪得溜溜圆，抓住他腰间的皮子用力的来了个360度大转体，“谁想早点嫁给你了，胡说八道，还没睡觉呢，就开始做美梦了。”

    黑爵圆溜溜的猫眼，瞪得更大了，节操呢？下线了呢？太不要脸了。

    朕还在这里呢！

    眼见着天雷要勾地火了，“喵嗷嗷嗷嗷嗷！”

    不待相拥的两人反应过来，黑爵一个闪身，到了大黄面前，闪电般的给大黄来了一下无影爪。

    “喵嗷嗷！”

    死狗来追我啊！这时候只能拿死狗来转移两脚怪的注意力。

    “汪汪汪汪汪！”

    目露凶光，大黄决定今天一定要生撕了这只小妖精。

    黑猫逃，黄狗追，事情在几秒钟发生，一猫一狗，玩起了，你追我逃的游戏。

    周政识海里，“大魔王，你丫的太没节操了，当着朕的面，和疯丫头**，你他丫的顾不顾及一点老子，老子还未成年呢！”

    周政摸了摸鼻子，他的确有点不顾场合了，这里虽然是个漆黑的角落，但也在公共场所。

    “2000多岁的未成年，把那只大黄狗给老子带远点。”

    黑爵跟大黄两只，在附近窜来窜去，不走远，也没打算消停。

    “凭啥要帮你？朕是你能指挥的吗？想我高贵的空冥一族，威震寰宇的时候，你们这些两脚怪不知道在哪嘎哒呢！我族才是虚空霸主”此处省略1千字。

    黑爵巴拉巴拉又把它空冥一族的辉煌史来了一遍。

    这会儿，两人也没什么旖旎的感觉了，就看一猫一狗追打。

    “师父，你家黑爵也太贱了，就知道欺负老实汪，你也不管管。”

    李华不满了，欺负她的汪就等于欺负她。

    周政睁着眼睛说瞎话，瞎掰起来，草稿都不用打。

    “黑爵这是在训练它，你家这个大黄，长得太彪肥体壮了，应该好好的训它一下，再这么长下去，那还是狗吗？”

    “我告诉你哦，军区吴佩佩的那只藏獒，这几年经常训练，那矫健得我都不用说了，看看你家大黄，堕落成啥样子了，它俩在遇到干一架，不使用法术，大黄还能赢得了不？”

    “我可听人说了，吴佩佩放下豪言壮语，要带着元帅再次和大黄决斗。”

    那天他早起跑步，刚好听到了这么一段，吴佩佩那丫头带着她的狗跑步，一边跑嘴里还嘀嘀咕咕的唠叨。

    无非就是元帅加油，你一定能够练成狗界之王的，再练练再练练，打败土妞家的大黄不是梦想，元帅，你一定可以的。

    从来没想到这野小子一样的女娃子，也有这么幼稚搞笑的时候，真的当时那个画面太喜感了。

    当然他家的小丫头，把吴佩佩这个女汉子打击的真够呛，不然也不会记仇到现在。

    李华轻蔑的撇嘴，那个吴佩佩她印象深刻，青天白日的纵狗行凶，要不是她老子是大官，而且还在人家地盘上，非拿大耳刮子抽她不可。

    “呵呵！元帅再厉害，它也只是一只凡狗，能跟我家大黄比，不管它再练多少年，依然是我家大黄的手下败将。”

    “那可未必，你的大黄是妖兽不假，那也只算人类的练气二层，身体健康了而已，它却不知道节制，瞧瞧这么些年把自己吃成啥样了？”

    “土狗跟藏獒相比天生就弱势，大黄上次能打败元帅，胜在身姿矫健，它放弃了自己的优势，吃的比当年元帅还胖，能打得赢，我表示怀疑。”

    李华从他怀里退出来，双手环胸，似笑非笑的看着他，这丫的跟她讲了这么多，打啥鬼主意呢？

    “大黄。”

    听到指令，以最快的速度摇着尾巴奔了回来，虽是胖子，那也是个灵活的胖子，大黄委屈得不行，前爪抱住李华的小腿，尾巴低垂。

    “汪呜！”

    黑影一闪，黑爵尊到了周政肩上。

    “喵嗷嗷嗷”

    傻狗！堂堂妖修没一点出息，打不赢只能找你主人哭。

    “汪汪汪汪汪”

    贱猫！你是个没人疼的野猫，主人疼我，你是羡慕嫉妒恨了，你嫉妒的嘴脸早就出卖了你。

    瘦小的猫身，直立了起来，左爪搭在了周政头上，犹如君王傲视天下。

    “喵嗷嗷嗷”

    朕需要主人吗？都是伺候朕的奴仆，朕才是主。

    “把爪子挪开。”

    周政的声音很冷，这只贱猫，好久没收拾它了，越来越蹬鼻子上脸，爪子居然敢搭到他上头了。

    李华不管他们了，“大黄松开，咱们回家去。”

    “汪呜！”

    随着行走，裙摆随风舞动，大黄摇着尾巴跟在后面。

    “大魔王，你跟联死磕干啥？你的心肝肝走远了，还不赶紧去追。”

    “贱猫，你给我闭嘴。”

    黑爵两只爪子捂住嘴，圆溜溜的眼睛骨碌碌的乱转。

    周政迈着大长腿，快跑了一会儿，在广场出口追上了李华。

    紧走几步，牵起了她的手，见她没有挣扎，周政也不想拐弯抹角了，接着刚才的话题道：“说了这么多，为师想把它带到部队去，它就是一只普通的凡狗，跟着你没什么历练，很难再有所突破，修道炼气二层已经是顶峰了。”

    李华停下了脚步。

    “会有危险吗？”

    从那么一点点大的小奶狗，养到这么大，大黄从未离开过她，她当然懂，妖兽是要在搏杀中成长，大黄这样跟在她身边，虽吃着空间灵物，但修为却毫无守进。

    可她就是不放心。

    