
    “你应该相信它一定能行的，你不放它离开，它又那来成长的机会，不还有我吗？我不能保证它一根毛都不掉，但绝对还你一只活着的大黄狗。”

    大黄云山雾罩的，一脑门儿问号，瞪着眼睛，傻呆傻呆的，不知道主人他们在说什么？分开了它都懂，加在一起它就不懂了。

    “我再考虑考虑吧！”

    黑爵传音道：“你想把疯丫头的傻大黄带走？”

    圆溜溜的猫眼里划过流光，“那我留下来吧！咱们都走了，你放心疯丫头一个人，这个世界上可不止你们两个修士。”

    它正不知道找什么理由留下来呢！理由就给它送上来了，修士怀孕会很虚弱，要是在这个节骨眼上，谁把疯丫头给干掉了，大魔王还不发疯，它也绝对讨不到好。

    再说跟着它去军队有什么好，没吃没喝还干不完的活，跟着疯丫头灵果灵酒管够，它帮着大魔王看着他的小心肝，还不给老子准备足够的丹药。

    咋想咋划算，就让傻狗去给大魔王卖命，它就留守大后方。

    就这么愉快的决定了。

    “喵呜！”

    周政没理它，黑爵以为他不放心它，怕它吃了他的心肝肝。

    “你给朕把心放到肚子里，当年我真要吃她，你寻找到第一缕魂魄的时候，我就会下手，那个时候你就是一只弱鸡，朕一爪子就能拍死你，那个时候吃了她不是更好。”

    它那时候不吃，只是想诱惑周政，什么情深似海，至死不渝的爱情，在成仙成神面前，会是多么的不堪一击。

    结果阴沟里翻了船，被这两只该死的两脚怪坑到这鸟不拉屎的地方来。

    现在它也想通了，以它空冥兽冗长的寿命，就当是历练了。

    周李两家的亲事，算正式定下来了，当天晚上，周志国也给未来儿媳妇送了见面礼，一只祖母绿贵妃镯子，这么贵重的东西，李华本不想收的。

    周蓝父女也说了，这是周家的传家之物，只传儿媳，就不好拒绝了。

    第二天周家三人就离开了，带走的还有大黄，黑爵留了下来。

    李家人虽然有点不舍，但也没有阻拦，一只乡下土狗，能去军队，跟军犬们一起训练，还要出任务，这是多光荣的事情，再说狗还是他家的狗，只是去镀个金而已，等把那身膘减了，不是还会回来的嘛！

    大黄能心甘情愿的离开，那是不可能的，李华说了不少好话，签了不少不平等条约，死狗才愿意上车。

    李华在心里感叹，当年随便一根大骨头就能哄走的，现在不行了，建国以后不准成精是对的，瞧瞧她家的大黄，越来越难缠了。

    目送着远去的车子，“老妹儿，想哭就哭吧！姐把肩膀给你靠一靠。”

    李华抱着黑爵就走，稀的搭理她，家里忙着招呼周家的人。

    哼，这丫的上天了吧！

    昨天晚上两点多钟才回来，以为她不知道，轻手轻脚跑回来就没事了，想敷衍了事，她们修士还有一个法术，叫做观气术。

    已非完璧，一眼就能看出来。

    李华狠狠的在心里盘算着，把何勇大卸多少块才行。

    黑爵传音道：“你姐元阴已失，你很气愤？”

    停下了前行脚步，李华愣住了，她昨晚听周政讲过，这只黑猫修为在她之上，能口吐人言，也能传音入密，当时觉得挺神奇的，不管亲身经历多少次，这么高级的操作，她还是有点儿不习惯。

    黑爵接着又道：“你跟周政不也那啥了吗？这种事情不是很正常的嘛？有啥好生气的。”

    停顿了这么一下，严君岚追了上来，李华抬眼凝视着她，如小刷子般的睫毛眨了一下，莹白如玉的小脸上，带着清浅的笑容，这一刻她很美，看的严君岚微微一愣。

    向前一步，就想来一个熊抱，李华身子一矮，躲了过去。

    两姐妹打打闹闹，跑回了家。

    这边两老和李大贵夫妻，只是无奈的摇了摇头，都谈婚论嫁了，两个丫头还没个正形。

    老太太道：“周政他老子对咱们家二丫头还挺满意的，事情终于告一段落了，我那心呀！可以放到肚子里了。”

    “听周政爸爸讲，他家京城还有房子，以后二丫头就在京城定居了，离开了这个地方，那些乌七八糟的事儿，就不会找到她了。”

    老太太指的乌七八糟的事情，只有当事人李大贵知道是什么事情，老爷子与白贞梅以为，是关于李华母亲有精神病这件事。

    李大贵有点儿心乱，转移话题道：“李烨这个娃子，太不像话了，都睡到八点多钟了，我去把他弄起来。”

    话没说完就走。

    用那一份急切，掩饰心乱。

    老太太追了上去，那有老人颤颤巍巍的老迈样，健步如飞了。

    “睡个懒觉咋的啦！我小孙孙才多大呀！想当年我们家二丫头，睡懒觉睡到中午12点，你咋不管管，小孙孙才睡到八点多，就睡懒觉了怎么的，我看谁敢去打扰他。”

    李华那死丫头有老头子撑腰，不孝子奈何不了她，合着是看她小孙子没人撑腰是吧？她老人家还没死呢！就敢欺负她小孙孙。

    老太太快速的越过大儿子，冲进了卧室，幼稚的直接把卧室门给反锁了。

    老太婆把门关了，看谁还能打扰她小孙孙睡觉，娃这么小，睡不好觉怎么行？

    望着床上睡着四仰八叉的孙子，老太太满脸都是慈爱。

    “婆的小孙孙哟！”

    李大贵脸是黑的，心乱如麻什么的，早就飞到了九霄云外，现在只剩下气愤了，女儿们有老头子撑腰，他想教训也不行，现在轮到儿子了，家里老太太又出来找事儿。

    他是亲老子好不？

    一个二个得顾忌一下他这个当爸爸的心好不？

    老爷子：“老大，别管他们了，你们厂子里还有啥事儿就赶紧去忙，这都耽误了一天多了，李烨又不上学，让他多睡一会儿没关系的。”

    白贞梅：“那爸爸我们去厂里了。”

    心不甘情不愿，李大贵也只能随着妻子离开。

    老爷子其实挺纠结的，对于李华跟周政的婚事，算是几方妥协的结果。

    见了周父之后，从周父为人处事上看，他本该放心了，但他却更纠结了。

    他看不清周政的面相，但能看清周志国的面相，说的好听一点，事业心极强，说的难听一点，权力欲强。

    这样的人家，这样的家庭，齐大非偶呀！

    