
    顺其自然吧！

    姻缘自有天定，他也阻拦过了，如若是有缘分的，他阻拦也没有用，如若无缘他现在纠结都是做了无用功。

    老爷子如所有待嫁女的家长一样，有吾家有女初长成的欢喜，又纠结万分到底是该不该把娃嫁出去，最后也只能选顺其自然这条。

    都临近谈婚论嫁了，老人家会纠结上了想打退堂鼓？他也有自己的考量。

    毕竟周政这个条件，就岁数长了一点，相貌略差强人意，其他的都挺出彩的。

    二楼。

    李华翘着二郎腿，斜靠在床上。

    素白的手有一下没一下的给怀中的黑猫顺毛，粉嫩的小脸上带着浅笑，一双美目如x射线一样，似要把人看得透透的，让人无所遁形。

    “老妹儿，你这是啥眼神？”

    严君岚有一点点不自在，感觉她那点小秘密，被妹妹给看穿了，但还是强作镇定，在心里给自己打着气，老妹儿又没亲眼看见，肯定是在炸自己，千万不能慌，慌了就露出马脚了。

    很随意，很闲散的躺在了床上，但她选择的睡姿，是背对着李华，就算不动用观气术，她也露出了马脚。

    “老妹儿，你没啥事的话，姐姐要睡一会儿了。”

    “喵呜！”

    黑爵传音道：“李华，这就是你们两脚怪说的那个啥？嗯，朕想起来了，是做贼心虚，朕说的对不对？”

    白嫩的指头轻轻的戳了戳黑猫的额头，意有所指的说道：“黑爵呀，黑爵，你这咕噜乱转的眼神，早就出卖了你，做贼心虚了吧！告诉姐有没有偷吃？”

    “还敢不承认，姐姐跟你相处这么久，你pigu一歪，姐就知道你想做什么。”

    严君岚〣〣

    “喵嗷嗷嗷……”

    李华：“干啥叫的这么凄惨？那你告诉我，你昨晚去干啥了？难道不是去找小母猫了？姐姐告诉你啊！找小母猫没关系，但是要做好安全措施，别几个月之后喜当爹了就麻烦了。”

    严君岚整个身子都僵住了，好想找个地洞爬进去，她这回脸丢大发了。

    “喵呜！”

    昨晚不是他们四个在一起吗？疯丫头又发啥神经？脑中灵光一闪，黑爵搞懂了，这是两脚怪书里面说的含沙射影。

    该说的也说了，该提醒的也提醒了，大家都是成年人，那颗青春骚动的心，怎样才能安抚，会尝试点刺激的也不怪，再说她跟周政不也那样了，她哪好意思去说她什么？

    李华抱着黑猫出了房门。

    翻身从床上坐起来，严君岚的脸就跟调色盘似的，黑了紫，紫了红，最后只剩下满脸通红了，给羞的。

    “要死了，要死了，该死的何勇她都说不要了他偏不听，说了会被发现的，现在好了，被她家人精老妹儿发现了。”

    无力的又倒回了床上，把空调被扯过来蒙住头，装死。

    过了一分钟，空调被又猛的被掀开，严君岚猛的又坐了起来，回想昨夜的情景，又羞又恼脸红的跟虾子似的。

    貌似好像昨天晚上，他们真的没有做防护措施，烦躁的用力抓了抓头，得赶紧想想办法了，要不做点补救措施，妥妥的要喜当妈。

    从裤兜里掏出手机，何勇的电话号码跃入眼中，愣了一下。

    哼！

    她现在一点都不想见到他，直接可以过滤掉，又往下翻老妹儿的电话号码。

    嘤嘤嘤嘤嘤！

    姐姐的威严肯定荡然无存了，好丢脸的说，老妹儿她只是怀疑，没有确凿的证据，她要找她去帮忙了，还不得把她骂死，说不定还要把何勇打个半残，在不待见，那也是自己的男人，自己要不护着他，以老妹儿凶残的德性，何勇那丫的保证玩完。

    李媛这个大嘴巴肯定不行，她知道了，等于老妹儿也知道了。

    石秋雨平时柔柔弱弱的，教训起人来，比老妹儿还可怕，也不能找她。

    金灵凤更不行了，典型的软脚虾，而且这家伙回乡下了，选来选去只有高琴梅了。

    胆大心细又不多嘴。

    在心里盘算好了，严君岚收拾收拾了自己，提上包包就下了楼。

    客厅里老爷子和李华正在看电视，见到下楼的大孙女，那一身行头，老爷子好奇了。

    “外面太阳这么大，岚岚这是要干啥子去？”老爷子问。

    “哦！”

    小刷子般的睫毛，眨了一眨，黑白分明的眼珠子亮晶晶的，满是真诚。

    “爷爷，我还有一点生意上的事没有跟同学交接清楚，我想去服装店找一下高琴梅。”

    “那你要早点回来吃午饭哦！”

    老爷子高声嘱咐，严君岚已经一溜烟出去了。

    “这丫头风风火火的，大姑娘了，还没有个沉稳的样子。”

    秀眉轻挑，李华接着撸猫看电视，她跟姐姐的感情，不如小时候那么深厚了，有什么解决不了的事情，人家也不找她了。

    失落吗？生气吗？

    有一点点吧！毕竟这颗好白菜，是她看着长大的，她也用心呵护了。

    前世有人跟李华说过这么一句话，再恩爱的夫妻，感情也是需要维护的，人和人之间没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    人这种生物很神奇，你对她千好万好，一件事戳到了她的肺管子，她就记住了，记恩情记不住，记仇倒挺容易的。

    跟这个便宜姐姐走到今天这一步，她也有错，她一个30多岁的老女人，重生到六岁的时候，虽然是年轻了，但改变不了那颗苍老的心，她从来没把严君岚当姐姐，把她当成了后辈，当成女儿在养。

    有时候教训起人来，丝毫没有顾忌她的感受，而严君岚呢？她是把自己当妹妹吧！只是她这个妹妹有时候越矩了，管的有点宽而已。

    哎！就算是养闺女，也是该她放手的时候了，妈妈这个亲生母亲，面对姐姐的时候，都束手束脚，何况自己。

    黑爵传音道：“李华，你很失落？我感觉出来了，别否认。”

    “你们两脚怪就是那样子，心里弯弯绕绕的挺多，有啥事情直截了当的说，就喜欢猜来猜去，太费事儿。”

    “你既然担心她，何不追上去，问个清楚，要是你姐不按你的套路来，以你的武力还治不了她吗？用得着在这里伤春悲秋多愁善感吗？”

    “喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜”

    