
    撸猫的手只是停顿一下，李华继续撸猫，兽的世界简单而又直接，人类的智商高，情商也高，直来直去，那会没有朋友的。

    谁不是家里的小太阳跟小月亮，谁心里还不住着个小公举，谁会看谁脸色，谁愿意受谁的气。

    老爷子敲了敲烟锅，把烟杆放一边，盘腿坐到沙发上，小眼睛放着睿智的光芒，“姐姐不带你出去玩，乖孙你难过了？”

    李华懵逼了脸。

    老爷子自说自话的接着说道：“乖孙，你要明白一个道理，人总是会长大的，长大后就会有所改变，彼此会遇到彼此的另外一半，也会遇到很多不同的朋友。”

    “岚岚肯定就无暇顾及你了，自在她心里，你依然还是妹妹，这是改变不了的。”

    老爷子虽然正襟危坐，但心里吐槽开了。

    没想到孙女也有这么可爱的时候，被小伙伴抛弃了，难过的逆流成河了吧？小丫头就是小丫头，平时装沉稳，装大气，那也只是装的。

    谁没有小过，谁又没有年轻过，当年小妹说他最喜欢陈家哥哥的时候，他的心也千疮百孔，千辛万苦养的好白菜其实是人家的，沮丧又失落。

    李华懵逼了好一会儿才找回自己的声音，“爷爷，你都说啥呢？以为我是吃醋了，我又不是几岁的小女孩，姐姐不跟我玩了，生气郁闷使小性子，我哪会那样。”

    把黑猫捧到面前来，一人一猫对视，“黑爵，你说对不对，姐我哪有不高兴，我乐的跟花儿一样了对不？”

    晶莹剔透如宝石般的猫眼里，满满的都是鄙视。

    “喵嗷！”

    黑爵传音道：“你就是不高兴，你家老头子都看出来了，别狡辩了，还想拿朕来转移话题，切！”

    老爷子皱了眉头，周政真是太不着调了，把大黄带走就算了，干嘛把黑猫留下，他虽然不怕这种东西，但他怕这种东西伤到他孙女。

    “不要老抱猫玩。”

    孙女不以为然的样子，让老爷子头更疼了，“黑猫这种东西，特别容易招邪祟，女娃子阳气低，你要注意点。”

    “喵嗷嗷嗷”

    黑爵的叫声很大，眼里有寒光隐现，还伴随着不停的挣扎，要不是被李华死死地按在怀里。

    它非要蹦过去，挠对面老头子一脸花，居然说它黑爵大爷招邪崇，哪个邪崇敢在它面前蹦哒，来一个啊呜一个，来两个啊呜一双，通通入了它的肚家庄。

    黑猫这个样子，老爷子也反应了过来，惊奇的道：“它它它，跟大黄一样，通了灵，听得懂人话了？”

    “喵呜”

    黑爵高高的昂着猫头，一副舍我其谁的样子，猫霸之气别放。

    朕不但能听懂，而且还会说人话，老头朕就是不告诉你。

    不用孙女回答，黑猫的表情也让老爷子明白了，这一只已不是凡猫。

    “如若它通了灵，那又不一样了，能对自己的能力收放自如，不会在无意中招来邪祟。”

    李华每天能接到周政一通电话报平安，当然会说点肉麻的小话，还有大黄也要汪叫两声。

    没有跟任何人说，李华又单独回了一趟小镇，舅舅已经有好久没跟她联系了。

    隔了两世，再次踏进张家坝，记忆里的那栋老房子里面却已空无一人，跟张家湾的村民打听。

    舅舅已经搬走了，听说是发了财，李华找了好多人打听，还是这样的结果。

    心里有一点点不是滋味，舅舅搬走该会告诉她的呀，怎么会不声不响的就搬走了？

    打听不出什么来，也就放弃了，李华不知道的事，在她离开不久，张家坝一栋漂亮的小洋楼里，一对留守老人正在吃着饭，老太婆像突然发现了新大陆似的。

    “哎呦！这哪里是来找姨父的，这分明是张癫子的女儿嘛！”

    “哲哲！那女娃子眼睛太像张癫子了，长得勾人。”

    老太婆臃肿的身体，往老头子那边挪过去，拉着她当家的小声嘀咕道：“你说长得像那老东西不？你说她会不会是想来认她亲爹的，呵呵呵呵呵！”

    老头子不耐烦道：“你少在这胡说八道的，老子当年不是告诉过你吗？这事儿不准再提，给老子烂到肚子里去。”

    这种丑闻遮掩都来不及，作为张家说的上话的族老，他这张老脸啊！想想那事儿都骚得慌，张家出现了这种丑事，让祖宗都蒙羞了。

    本想把小红那丫头嫁出去了，这事儿就过去了，没想到那老东西，居然追到了李家去，又祸害了小红，而且让李家女婿知道了，被打得半死。

    回来之后还想着族里给出头，当时他就甩了那脏东西两耳光子。

    要是在旧社会，宗法严厉的时候，直接执行族规，打死了一了百了，免得恶心这么多年，还好搬走了，他老人家感觉张家坝的空气都清新了。

    “我哪里胡说八道了，我听说啊！李家那老太婆子特不待见她孙女，对外面儿媳妇带进来的孙女，都比张癫子的女儿好，这是为了啥子？肯定不是亲生的呗！”

    老头子气愤的把碗一甩，也不敢大声呵斥，只能小声的道：“老太婆，没文化没关系，多看看电视，长点知识也是好的，三代以内旁系血亲，生出来的娃都有残疾，何况是直系血亲还是父女。”

    “李家那丫头，从小到大都聪明，学习成绩名列前茅，这么一根好苗子，你刚才也看见了，长相也相当出挑，哪会是那种孽障。”

    “呵呵呵呵！”

    老太婆笑得阴阳怪气。

    “你觉得张小红是那龟儿子的亲生女儿？哪个亲爹会干这种畜生都不如的事情来？张小红绝对不是他亲生的。”

    老头子的眼睛都瞪圆了，真心不想提当年的事情了，“死老太婆，你没完了是吧？说了让你不准说了，这种事情闹开了，谁也别想有好脸，你给我闭上嘴，再发神经小心老子捶你。”

    这事是越扯越丑，再扯下去他张家，连块遮羞布都没有了。

    “切！那是他家干出来的，跟咱又有什么关系？他家是他家，咱们家是咱们家，早就出了五福。”

    不说就不说，以为不说，别人就不知道了，这事儿又不是他们一家人知道。

    