
    张家坝西头，一个老头子急匆匆的往家赶，仿佛后面有鬼在追。

    终于跑回了家，三间青砖大瓦房，旁边修了一间偏屋，偏屋顶上的烟囱冒着烟，院坝用板石铺成的，老头子气喘吁吁进了灶屋，围着一条蓝布围裙的老太婆迎了上来。

    “他爸，咋回事你这急急匆匆的？一把年纪了你也不注意着点，儿子们都在外面打工，你要摔了，我可咋个办？”

    没有搭理唠唠叨叨的老妻，张有成径直坐在了灶前的小凳子上，刚才一阵疾奔，本就已经大汗淋漓，在火的炙烤下，汗如雨嘀般滚落，他却毫无察觉。

    整个人木木呆呆的，就跟撞了鬼似的，目光呆滞。

    “他爸你咋了？说话呀！你可别吓我。”

    不会是在外面撞客了吧？王菊英急得不行。

    咋咋呼呼的嚷叫声，让张有成有些许回神，抬头，眼中有惊惧有惶恐。

    那双眼睛太像了，就像小红盯着他一样，他是费了很大力气？才忍住了没有夺路而逃。

    回想刚才的对话，是否露出了破绽？

    那女娃子跟他打听明辉的情况，他当时装得很不耐烦，“不晓得，不晓得，你这个女娃子，不要拦着老头子，老头子要回家吃饭。”

    他的表现应该，没破绽。

    王菊英：“他爸你别吓我呀！”

    正视老妻焦急的双眼，张有成扯了扯嘴角，露出了一个苦笑。

    “娃儿妈，我今天遇到一个女娃子，眼睛长得很像小红，而且她是来找明辉的。”

    “啥？”

    “娃儿妈你记不得了，张小红呀！大哥家的张小红。”

    王菊英大松了一口气，她当是什么事情呢？见到了跟张小红那短命鬼长得像的女娃子，就把他家老头子吓到了。

    没好气的道：“你有啥子好怕的？张小红是发疯跑出去了，也只是传说她死了，就算她死了，来报仇，也不该找咱们，你怕她干啥子？”

    有什么好害怕的？害她的人又不是他们，要怪也该怪那个该死的年代，怪那个做妖的老淫婆，和张有万那个畜生。

    他们这一家子啊！那丑事儿，可以编一部家庭伦理剧了。

    当年闹大饥荒，家里没吃的，家里的粮食当然是紧着家里的劳动力吃，妇女们一天只吃一顿饭，而且还是能照见人影的稀饭，把命吊着就行了。

    想想当年的苦日子，真的是难熬啊！她都以为自己要饿死了，还是命大的撑了过来。

    再苦再难，她只要跟儿子女儿在一起，什么样的苦她都能熬过来，过惯了好日子的老淫婆哪受得了这种苦，背着公爹干了一件丧尽天良的事情。

    那老淫婆居然想出了易子而食这个办法，大嫂生了一对双生女，她偷偷抱走了小的那个，想和邻村的人换娃子。

    当然这事情被人发现了，村里的族老们把那个小女娃子又给抱了回来，人吃人，就算是在旧社会，他们张家也不会这么干，老淫婆被公爹狠狠的打了一顿，本以为这件事情就此结束了。

    但偏偏张小红长得一点都不像其双生姐姐，张小梅长相普通，相貌上跟张有万那畜生两口子差不多，张小红一点都不像父母，长得极其漂亮，特别是那双眼睛，大而有神，仿佛会说话。

    从小到大，张小红吃的最少干得最多，大家都知道是什么原因，张有万那畜生不相信张小红是他的女儿，这种事情也不好劝说，女儿养这么多年，再怎么狠毒应该也有一丝感情，最多在吃食苛扣她一点而已，大家也没在意。

    悲剧还是发生了，张有万那畜生，罔顾人伦，做出了那种丑事，王菊英想想都觉得恶心反胃，猪狗不如的畜生。

    张有成嗫嚅道：“咱们怎么可能没有错，如果第一次发生那种事情的时候去报了案呢？小红也许不会发疯。”

    王菊英手脚麻利，把烧好的菜铲进大碗里，那眼神不屑又讽刺。

    “报警，怎么报警？报了警等于把这丑事宣之于众，族里也不会同意的，这事儿闹出去了，张家坝上百户人家都没脸。”

    “张家有这么个禽兽不如的人，张家其他男人的名声能好的了，张家姑娘能干净的了，大姑娘男娃子怎么嫁娶。”

    “她能怪谁，只能怪她自己命不好，双生子长得不一样就算了，她还长得一点都不像咱们张家人，瞧她那妖里妖气的样子，那不是勾着男人犯错吗？”

    张有成虎目圆瞪，“你个当婶娘的说啥子话？有你这么说话的吗？小红那娃儿够招孽的了。”

    王菊英解开围裙，胡乱的扔在灶头上。

    “我说啥话了，难道我说错了，长着一张妖精的脸，却不知道保护自身收敛好自己，发生了那种事情，就知道哭，硬气不起来能怪谁？她妈都不帮她，她亲爹都这么对她，我这个外人能做什么？”

    她就觉得那张小红就是个没用的东西，遇到啥事情就知道哭，想找别人来救，自己却不知道自救。

    把自己折磨得人不人鬼不鬼的，有那恒心，有那毅力，豁出去那条命不要，直接毒死那个老东西，要不然几颗安眠药把那老东西药晕了。

    呵呵！切了那二两肉，一了百了。

    女人在世，谁不是喝尽苦水活下来的，摊上那样的父母自己不刚强起来，等待的只有死路一条。

    “你也别吓自己了，我猜测来的那个女娃子，应该是李家的那个丫头，不是张小红阴魂不散。”

    张有成抹了抹头上的汗。

    “不知道明光，明辉他们带着大哥搬到哪里去了，也不知会一声，突然就消失了，要不是看家里收拾的规规整整的，我都怀疑他们被害了。”

    王菊英嗤笑，“谁会害几个农二娃，劫财，比咱家还穷能有几个钱？报私仇，最想弄死那老东西的，怕只有李大贵了。”

    “人家有钱有势犯的着吗？要搞死他，早几年就动手了，何必等到现在，人家现在有妻有儿家财万贯，犯得着为这么个畜生，吃牢饭吗？”

    张有成想也是这么回事，李大贵这娃子老实厚道，当年都没有怎么他大哥，这么多年过去了，应该也放下了。

    “不知道搬哪里去了？也不给捎个信来。”

    王菊英翻了个白眼，心想最好死在外面，别再回来恶心张家坝的人。

    