
    海天一色碧空如洗，一群海鸟围绕着一艘行驶中的货轮飞着，船上时不时有人走动，那画面相当唯美。

    船舱底部，张有万一家十口人，都被关在这里。

    张明辉的妻子和两个女儿紧紧的依偎在一起，两个十二三岁的小女孩，怕得瑟瑟发抖。

    张家的男人们，除了张明辉以外，全都鼻青脸肿，衣服乱糟糟的。

    他们是被骗出来的，吃了一顿饭之后，醒过来就到了这里。

    几人也逃跑过，趁看守的人来送饭，击伤了送饭的人，想逃跑。

    呵呵！茫茫大海，逃跑。

    除非长了翅膀能上天，要不直接跳海里游到岸上去，那你得向老天爷祈祷了别碰到鲨鱼。

    张家的男人们被重新抓了回来，敢不老实，被揍那是必须的。

    黑仔他们几十个兄弟一起上，直接把张家的男人们，打到地上起不来，当然张明辉没挨打，为啥呢？

    因为他没有逃，从这个地方的环境，还有饭菜他早就猜到了，他们所在的地方是在那里。

    海上。

    如果是他一个人，他还能去拼一把，但还有妻子和两个女儿，他怎能丢下她们？

    没有随父亲和大哥一起闯出去，张明辉自然是受到了责难。

    他啥也没说，靠在一边默默养神，听看管他们的人话中之意，他们的目的地是国外，某一个鸟不拉屎的无人小岛。

    他们全家整整十口人啊！

    谁有这么大的能量？把他们悄无声息的弄走，应该是李大哥吧，他还是不放心他们家。

    哎！李大哥的心啊，还是善的，他不知道能保守秘密的人，只有死了。

    要是狠一点把他们这一家十口，扔到海里，谁又知道呢？

    周政是想把他们扔到海里，一了百了的，不管是直接的或间接的，弄死了张家人，都会有因果，为了这么个脏东西，担上因果不值得。

    只要那老东西一死，张家其他人，不太重要。

    黑仔越来越搞不懂大哥的想法了，咋就这么喜欢当人贩子呢！前段时间扔了十几个人到国外，这会儿又把这几个农民扔到国外去，前一批还让他随便处置，这一批居然扔个偏僻的岛上去。

    这也不像是有仇的呀？

    如果真的有仇，要按他的想法直接扔到海里了事，费那么大劲干啥？

    他把这话一说，直接被老大狠狠的敲了一个爆栗，还说他们是正经的帮会，哪会干那杀人放火的事情。

    我勒个大草呦！当他不知道他们老大的底细呀！不杀人放火才怪，自从有了大嫂，修身养性了而已。

    杜鹃眼里满血丝，恶狠狠的看着另一边的男人们，“咋不跑了呢！跑啊！你们咋不跑了。”

    她的话一声比一声高亢，仿佛要把被丈夫和儿子抛弃的惊恐，全部嘶吼出来。

    张家二小子：“妈！你别闹了，留着那点口水养精神吧！吼那么大声干啥？三顿饭都没吃了，你老还这么精神。”

    张家三小子：“咱们也没说丢下你呀！我们几个男的先出去打前战，如果情况好，定会回来接妈你的。”

    张家大小子低下头默默无言，他们刚才真的是想丢下妈妈的，呵呵！

    原来他也是个不孝子呀。

    杜鹃的眼神极其蔑视，“二娃子，三娃了，你两个王八羔子都是从老娘肚子里爬出来的，你们有几根花花肠子，老娘不知道，还出去打前站？要不是被这帮人抓回来了，怕早就无影无踪了吧！”

    张家二小子不想搭理老娘，挪到父亲面前。

    “爸，咱们家到底有什么仇人，而且这仇人还有这么大的能量，能直接把咱们绑到海上来。”

    张明光眼神闪了闪，“咱家哪里有仇人，咱们家就是普通的农二娃，这些人肯定是拐卖人口的，要把咱们拉到哪里去挖矿了呢！嗯！肯定是这样。”

    张家二娃子都要相信他爸爸的话了。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    杜鹃笑得很疯狂，布满鱼尾纹的眼角，隐有泪光闪出，满满的都是嘲讽。

    “瓜娃子们哟！咱们家可是有仇人的，夺妻之恨呀！人家没直接把我们全家扔海里，都算是仁慈的了。”

    角落里的张有万布满血丝的老眼，满是凶厉，声音特别冷，“老大，给我扇这个死婆娘两耳光子。”

    杜鹃犹如被踩到了痛脚的猫，从地上蹦了起来，“来打呀！你个老东西，老畜生，你咋不去死？骂你是畜生，都对不起畜生，你他妈就是个畜生不如的东西。”

    张有万面目狰狞，如要食人的恶鬼，“老大还不给我打，给我狠狠的打，打死这个死婆娘，打死她。”

    他没有把张小红直接掐死，还给她一口饭吃，把她养那么大已经够仁慈了。

    睡了她又怎么样？又不是他亲生女，不给他睡也会给别人睡。

    这些人凭什么指责他，当年他要把张小红扔掉的，是他们又把她带回来，他怎么能白白给别人养这么多年娃。

    他没错他没错他没错……

    都是那些坏人的错，都是那些人逼他的，他没有错。

    那些人都该死，那些人都该死，就知道欺负他，欺负他没有亲娘，肆无忌惮的辱骂他，还把他的女儿给吃掉了，已为随便在哪里找个野种来顶替，就能骗得了他。

    呵呵呵呵呵！

    杜鹃更加疯狂，“哈哈哈哈！你个老臭虫，打死了老娘，你来呀！就凭你儿子那个怂货完意儿，身子早就被村尾小寡妇给掏空了。”

    “不要脸的老东西，你就是那围栏里的畜生。”

    杜鹃转过身来，对着呆愣的弟媳妇恶意的笑道：“兄弟妹儿，你不晓得哇，咱家这死老头子，不是一般二般的牲口，咱家那发了疯的小姑子呀！被她亲爹那个了。”

    “当年，你还没进门，你没看到那个场景哟！小姑子干巴巴的身体，那一身青紫紫的伤痕。”

    “张明光，张明辉，给……我……打……死……她。”

    张有万已经平静下来了，眼里的寒意，犹如毒蛇，潜伏起来准备随时暴起伤人。

    赵音紧紧的把两个女儿搂在怀里，慢慢的缩到了角落里，离张家这一群疯子远远的。

    张明辉想靠近妻子，对上那一双冷冰冰带着防备的眼神。

    低下头，面色一片死灰。

    