
    顾俊生是Z省人，父母早亡，吃百家饭长大的，那种年月自家人都吃不饱，谁又顾及得到他，不可能照顾着外人，饿着自己家的人，能从牙缝里挤出一点食来，以是村民慈悲了。

    虽然饥一顿饱一顿，磕磕绊绊的顾俊生也成年了，八几年至九几年，那是一个拼搏的时代，是个年轻人都想出去闯荡一番。

    顾俊生也不例外，背上行囊，口袋里揣着卖了老房子的钱，北上去了京城。

    在这寸土寸金的地方，勤劳能干的他，很得上司赏识，在一次事故之中拼了命的护住了上司，顾俊生与他这个上司有了过命的交情。

    在他的提拔和教导下，一步一步的在公司站稳了脚跟，当然只有小学毕业的他，是很难有进步的，所以一边工作之余，他还上了夜大，学习了两国外语。

    多年以后，他终于在京城这个寸土寸金的地方，购买了一套地段不错的小房子。

    想住更大的房子，随着房价不断的飙升，这种不切实际的想法，顾俊生想都不敢想，那房价看着他就眼晕。

    对与顾俊生来说，房子就是一个睡觉歇息的地方，大小又有什么关系？温暖舒适就可以了。

    众多北上打拼的外地人，顾俊生算是个小成功人士了，房子虽小，也算有房了，上司帮他找了一些关系，很快就在京城给他上了户口，算是京城人了，这样的配置成个家应该没有问题。

    但事与愿违，顾俊生名字听着好听，那长相真的是对不起人民群众，一个字丑，有多丑呢？演丑角都不用化妆了，丑就算了，他还矮。

    看着那房子的面儿，也有姑娘愿意忍忍就过了，但顾俊生不能忍，他娶的是照顾家的妻子，又不是娶的皇后娘娘，那嫌弃的小眼神，又何必呢！你看不上爷们，爷们还看不上你呢！

    就这样他一直单了下去。

    那一年的京城特别冷，那天晚上下着绵绵的细雨，因为还有一点收尾工作，顾俊生留下来加班了，他很晚才下班，路边已没什么行人，骑在自行车上的他，见到了坐在橱窗外躲雨的女人，女人衣衫破烂身体蜷缩成一团瑟瑟发着抖。

    从自行车上下来，鬼使神差的走了过去。

    顾俊生一辈子都不会忘记，那一双如星辰般璀璨的眼眸，瞬间让他的心跳漏了半拍。

    女人被他带了回去，老实憨厚的他没想那么多，急忙找来了居委会纪大妈。

    有什么事情，不找警察叔叔，就找居委会大妈，且这个居委会大妈人很不错，没有什么地域歧视，不管本地的外地的，老人家都一样对待，顾俊生有什么生活上的小事解决不了，基本上都是去找的她。

    纪大妈仔细盘问一番已后，还是没有结果，那女人什么都不记得了。

    孤男寡女共处一室，这也不是个事情，失去记忆的女人被纪大妈带走了。

    心里那点失落，随着女人的离去，在他的心里泛滥成灾，换了衣服之后女人，他见到了，她真心很漂亮。

    别人心中的美人是什么样子？他不知道，他心里的美人就是这样子的。

    不是那种明艳的美，是那种可爱又透着轻灵之气的自然美，特别是那双眼晴，顾俊生自嘲的笑了笑，他这是癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家怎么可能看得上他。

    失魂落魄了一个多月，慢慢他调整了过来，把心思都放到工作中去，认真努力了，总会有收获的，一年之后终于混上了一个小科长。

    上司对于得力属下至今未娶很是担心，回家和妻这么一商量，帮陈俊生安排了一次相亲会，拗不过嫂子的好意，认真拾掇拾掇了自己，参加了这次相亲会。

    他又见到了她，两人都认出了对方，他没有从她眼睛里看到任何的鄙夷和嫌弃，他鼓起了勇气，走出了第一步，她没有拒绝。

    顾俊生知道了，女人名叫赵玉英，两个人迅速陷入热恋之中，半年以后领了结婚证。

    赵玉英也很争气，结婚不久很快怀了孕，为顾俊生添了一对龙凤双生子。

    顾俊生在外面打拼挣钱，赵玉英在家里照顾一双儿女，每天回家都有热腾腾的饭菜，漂亮的妻子等着，没有比这更好的。

    赵玉英除了丈夫跟儿女之外，从不与外人来往，与居委会纪大妈，如非必要都很少接触。

    就算出门买菜，必要包得严严实实的，这种行为相当奇怪，纪大妈有过怀疑，让在派出所工作的外甥女查了一下，逃犯里面没有她，报上来的失踪人口也没有她。

    纪大妈还被外甥女嘲笑了一回，一个乡下女人跑到城里来生活，惧怕城里人是很正常的，没啥子奇怪的，姑妈你少看那些什么香江警匪大片。

    送走了姑妈，警察小姑娘只是摇了摇头，心里叹息，那女人她也见过，她猜测应该是，遭受了家庭暴力而逃出来的乡下女人。

    派出所有那么多事情等着她处理呢！民不报官不究，没有人报案，她又何必多事。

    。。。。。。。。。。。。。。

    在浪漫之国，顾俊生带着妻儿正在收拾房子。

    顾端：“咱们住在京城不挺好的，干啥要搬到这里来。”

    他的那些哥们，他的游戏啊！一切都要从头来过。

    顾敏给双胞胎弟弟，来了一记狠狠的爆栗，“矫情啥呢？多少人想到浪漫之国来定居，没看办签证的地方有多少人，咱们借着爸爸工作的便利，能来浪漫之国定居，这是多好的事。”

    赵玉英慈爱的看着一双儿女，真好啊！离那个地方更远了，永远不会有人知道她的过去。

    往事不堪回首，她没有错，那两个孽障本就该死，她们不是她的女儿，不是。

    她的孩子只有小端和小敏。

    赵玉英一双美眸里，有厉芒闪过，马上又隐去了，那个乡下女人张小红已死，她只是顾俊生的妻子赵玉英。

    顾俊生：“今天把家里好好收拾一下，明天我给你们，报一个语言班，小端和小敏要尽快熟悉这边的语言，玉英你也要去，你虽不出去工作，但起码的交流不能有障碍。”

    这次来分公司主事，另一个竞争对手太强了，他本不抱希望的，没想到最后花落他家，真的让他很意外。

    