
    头很疼，但还在能忍受的范围，李华支撑着身体，从床上爬起来，她要去楼下，大黄还被她关在一楼。

    一天一夜了，那家伙应该醒了吧？为了昨天施法不被打扰，她用药物迷晕了大黄。

    亲人们都安排好了，唯有它，李华不知道该怎么办？让它去姐姐那里，它又不愿意。

    陈爷爷虽然说她不是完全没有救，但总要往最坏的方向打算，万一她过不了这道坎呢！大黄它该怎么办？

    扶着斑驳的墙壁，身体有些摇晃，深一脚浅一脚的慢慢挪着步子下楼，她已经很小心了，还是摔倒了。

    “嗯！”

    趴在地板上的大黄，睁开了朦胧的眼睛，狗眼里满是疑惑，耳朵动了动，以不可思议的速度窜到了门口，锋利的爪子使劲的挠门。

    “汪汪汪……”

    大黄的叫声有点儿悲怆，它感觉到了，它的主人非常虚弱，而且受伤了。

    李华用没受伤的左手，支撑着身体慢慢的爬起来，她现在真的很废柴啊！怕是随便来个小娃子就能要了她的命。

    这一摔直接到了楼下，省事儿了，李华轻笑，作天作地的她，也有今天这种下场，真是印证了那句话，天道无常，报应不爽啊！

    “碰！汪呜！”

    木门以一种不可思议的方式，碎掉了，李华对上一双泪汪汪的狗眼。

    “大……黄。”

    “汪呜！”

    大黄飞扑过来，在要接近李华的时候，又及时的刹住了脚。

    趴伏在地，双爪抱住李华的小腿，尾巴不停的摇摆，有见到主人的欢喜，也有担心和焦急。

    从楼上到楼下，这么一阵折腾，早就已经耗干了她所有的力气。

    以无法支撑着身体站立，无力的滑坐在地，靠在了大黄的身上。

    “汪呜呜呜呜呜……”

    大黄急得不行，叫声呜咽，眼泪哗啦啦的流，主人太虚弱了，连站都站不住，可见伤势有多严重。

    “大黄，不……不要动，让我靠一会儿。”

    “汪呜”

    数九寒天，地上的寒气能把人冻僵了，大黄感觉到主人的气息，越来越不好，急得没办法。

    突然想到了它的体质，它虽是一只土狗，但却是一只火系妖兽，若它运起妖源，所产生的热量，应该可以为主人抵御寒气。

    随着大黄身上传出来的热意，李华的身体渐渐回暖，也有一丝力气了。

    “别耗费妖力了，我没事，休息一会儿就好了。”

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄欣喜若狂，感知了主人的气息，虽然还是很弱，但比刚才强了那么一点点。

    大黄在心里决定，它一定要好好的修炼，能有更多的力量，方便给主人取暖。

    手搭在大黄身上，李华支撑起身体，困难的站了起来。

    挪动着破败的身体，走到破碎的房门前，看着半屋子的狗粮，心里感慨万千。

    昨晚她是抱着必死之心的，害怕大黄来捣乱，把它迷晕了，关在这间屋子里，空间里所有为它准备的狗粮，都给它倒腾到这间屋子里了。

    “大黄，这间屋以后就是你的仓库了，咱们的洞天福地不能用了。”

    大黄？？？

    “汪汪汪汪汪……”

    怎么睡了一觉起来，一切都变了，主人受了重伤，连宝物都不能用了，难道昨天晚上又来了追杀他们的人？

    鼻子嗅了嗅，虽然已经很淡了，的确，这间屋里有另一个人的气息，但也不太对，以它主人凶残的程度，一个人只能是来给主人送菜的，怎么可能伤了它主人还能全身而退。

    “傻大黄，不要叫了。”

    狗眼里满满都是委屈。

    “汪呜”

    站了一会儿，她真的累了，挪动着身体，慢慢的走到沙发边，沙发布满了灰尘，但是她管不了那么多了。

    “咕噜咕噜”

    李华捂着肚子，人虚弱的时候，饿得更快，她的胃一抽一抽的疼。

    大黄冲进放食物的那间房，叼出了一包狗粮。

    “汪呜”

    对上那双圆溜溜的眼睛，里面有期待，有担心。

    “大黄，你吃吧！我不想吃。”

    饿了的时候还矫情什么呢？别说是狗粮了，树皮也能吃进去，可是这玩意儿太干了。

    动了动干涩的嘴唇，真心吃不下呀！

    李华这个动作让大黄瞬间明白了，转身飞快跑了回去。

    它很快又叼了一袋火腿肠回来，这种火腿肠软，而且平时它也有见到主人吃，它也很喜欢这一款，主人为它准备了很多。

    见着大黄再次叼回来的火腿肠，李华笑了，有苦涩有释然，如果她过不了这一关，大黄这么有灵性，应该会有很多人收养它的。

    她也就放心了。

    撕开包装袋，用嘴咬开火腿肠的薄膜，火腿肠软软的，一股浓郁的玉米香充斥着口腔，慢慢的咀嚼着，咀嚼得细细的再咽下去。

    大黄见主人吃得很香，它也咬开了狗粮的包装，欢快的吃着狗粮。

    一人一狗，默默的吃着东西，那画面既温馨又心酸。

    吃着吃着，眼泪顺着脸颊流下来，李华吞下最后一口食物，大黄也吃完了它的狗粮。

    “汪呜”

    叫声轻轻的，狗眼里有疑惑，也有担心，难道主人她不喜欢吃这个口味的火腿肠了？

    可是怎么办呢？家里就只有这种火腿肠了。

    “大黄过来。”

    大黄跳上了沙发，一人一狗依偎在一起，靠在大黄身上，李华感觉自己暖和了些。

    “大黄，你说如果我们家没有去京城，结果会不会不一样？”

    不，结果还是一样的，罪魁祸首是沈建华那贱人，如果没有他一再的纠缠，那两个疯女人，就不会出来乱咬人。

    “其实富裕了有什么好呢！镜花水月一场空而已，咱们一家人就在这村子里种种地养养猪，也挺好的，你说对不对？”

    “汪呜”

    这个观点大黄是赞同的，乡下多好，空气好吃的也好，又有它的爱妃陪伴，城里这狗那狗，一个个打扮的真心丑，它一只都不喜欢。

    “哪又有那么多早知道呢！早知道会是这样，即使是重生了，我也甘愿做一个普通人，懵懵懂懂过一生也好，有些事情并不需要去知道真相，有些伤疤，即使是灌脓了，也没必要切开它，至少烂在内里，切开了又疼又恶心。”

    