
    “咣呲咣呲咣呲……”

    一辆火车呼啸着，驶入了C省。

    软卧车厢内，有孩子们的打闹声，也有家长们的呵斥，有蒙头睡觉的旅客，也有抱着手机打游戏的人，也有几个人一起玩扑克的，但他们都被一个个小小的包厢隔开了。

    虽有些许嘈杂，但都不影响彼此，杨江提着食物，推开了包厢门。

    左边下铺，严君岚眉头紧皱，腹部略显臃肿，睡得很不踏实。

    杨江轻轻地推了推她，小声的道：“岚岚，岚岚，岚岚。”

    如蝶翼般的睫毛轻颤，缓缓睁开双眼，却不是那双秋水剪瞳，眼里布满了血丝。

    “起来吃点东西吧！我给你买了皮蛋瘦肉粥回来，多少吃一点。”

    对面床的中年妇女，笑得特别爽朗大气，“妹子啊！你这是几个月了？多少还是吃点，你不吃娃他也要吃啊！”

    支撑着身体，想坐起来，但因火车的颠簸跟肚子里的那一坨肉，很费力。

    杨江抓住她一边胳膊，把她从床上扶了起来。

    严君岚这才回答了，对面这个大姐的话。

    “大姐，劳您挂心了，已经四个多月了。”

    “妹子啊！你咋选择坐火车呢！坐飞机多好，哪能遭这个罪。”

    严君岚眸子里划过一丝暗光，她也想坐飞机啊，何家人把她看得死紧，根本不让她回S市，何超在机场工作，职务还不低，她要到了机场，保证还没上飞机，就能被捉回去。

    “我有恐高症，害怕坐飞机，坐火车也挺好的，躺着也不费什么力气，再说现在火车提速了，跟飞机比也慢不了多少。”

    “妹子怕啥呢！难道飞机还能掉下来，那都是外国的事情，咱们国家的飞机稳当着呢！”

    严君岚笑得有点儿牵强，但也算回了，对面人的话，不算失礼于人。

    拿起塑料勺子，舀了一勺稀饭进嘴里，稀饭咸鲜可口，很和她的口味，已有两顿未进食，严君岚把一小碗皮蛋瘦肉粥给吃完了。

    “妹子啊！这就对了，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，从上火车到现在，你就吃了那么一点点东西，身体哪能招得住。”

    这女人开始巴拉巴拉讲她当年怀大儿子的时候，如何的辛苦，如何难受得吃不下饭，为了娃还是坚持一口一口的吃饭，吃到吐也要吃啊，自己不吃肚子里的娃哪能有营养？

    一个孕妇哪能由着自己的想法来，一切都要为肚子里的娃考虑。

    这女人唠唠叨叨的，杨江都听得昏昏欲睡了，的确有点困了，他爬上了第二层，睡回笼觉去了，对面第二层应该是个女大学生，别问杨江怎么知道，当然是看到了课本了。

    那个女孩子，插着耳机线，貌似在听音乐，一点都不受底层大妈的影响。

    这个大妈很健谈，也许是这段时间发生的事情太多了，太阴郁了。

    以前严君岚最烦这种唠唠叨叨的老女人，特别是她家婆，可是现在想听都听不到了。

    看着对面女人不停蠕动的嘴唇，脑子里面有她家婆扯着嗓子教训人的画面，也有老人家的遵遵叮嘱。

    “岚岚丫头啊！花钱不要大手大脚的，钱来得不容易，每分钱咱们都要用在刀刃上，你把钱存起来，放在那里又不咬你，干嘛非把它用掉。”

    “我们那时候可苦了，一分钱都舍不得乱花，精打细算的过日子，就算是衣服破了，细细的补补也能穿的，你那衣服让婆给你补补就可以了，哪能扔了，多浪费呀！”

    她那时候是不以为然的，对老人家是嫌弃又无奈的。

    这都什么年代了，居然让她严大小姐穿补疤衣服，虽然只是一个烟头大小的小孔，但那也是一个疤呀！穿出去她还要脸不？绝对不穿。

    而且老人家还很固执，非要给她把衣服补上不可，最后还是老妹儿想了办法，找了裁缝，弄了一朵花到上面去。

    想到老妹儿，严君岚心里蓦然一紧，她还好吗？她真的好恨，何勇那个贱人，居然敢举报她老妹儿。

    严君岚低下头，掩去眼中的恨意，她真的恨，恨不得撕了何勇。

    说什么国家大义？什么正与邪，说她这个学法律的人，怎么可以知法犯法？

    回想起当时的情景。

    “岚岚，李华现在就是个恐怖分子，她已经威胁到了国家，你是个学法律的人，怎么可以知法犯法，正邪永远不能两立，为了国家大义，和你的安全，我必须这么做。”

    “啊呸！”

    严君岚当时直接吐了他一口浓痰。

    “何勇，我谢你八辈儿祖宗，你tmd直接可以去死了。”

    呵呵！国家大义，她老妹儿干啥了？搞恐怖袭击了吗？杀的都是人渣，为国家为社会清理了一波残次品。

    法律。

    钻法律空子的人海了去了，也不差她一人，那是她唯一的妹妹，唯一的亲人了，要是被那些人抓住了，那还有命吗？何勇那贱人，这是在挖她的心啊！

    严君岚紧咬牙关，面目狰狞，手扶上隆起的小腹，她真的想打掉这个孩子的。

    老妹儿说过的话，意犹在耳，老妹儿她有异能，应该早就发现她已经怀孕。

    这个娃是妹妹期待的，那她就把他生下来。

    对面的大妈见严君岚，这么久了一句话都没有说，忙问道：“大妹子，你是哪里不舒服吗？”

    抬起头来的时候，严君岚的表情已经调整的很好了，笑容虽清浅，但却不让人感觉疏离。

    “大姐，没事，我好得很，我在认真听你讲话，你讲得都好有道理，这些我们年轻人都不懂。”

    中年大妈笑得更开怀了，一拍大腿直接从床上坐起来，准备跟这个漂亮妹子，大谈特谈，漂亮妹子太上道了，一点都不像她家的死丫头，不爱听她唠叨，嫌她人老话多，更年期到了。

    “妹子啊！大姐一看你就很投缘，长得真喜庆，要是一个我不喜欢的，我才懒得告诉她了，这些都是一代一代人总结下来的经验，宝贵着呢！”

    “我告诉你啊！大姐能在外面一年挣好几万，全靠这些老祖宗们一代一代传下来的宝贵经验，只要我一去人力市场应聘保姆，我这种有经验的，那是被抢着要的……”此处省略一千字。

    