
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    白贞梅跟李大贵夫妻俩，在周家人离开后第二天，出发去了京城，家里的老老小小，当然要等那边安排好了，才能出发。

    一家大大小小好几口人呢！都一窝蜂似的涌到京城去，多遭罪啊！等那边房子买好了，什么东西都搞得好好，这边一家大小直接过来，就能入住。

    一天一天的过去，严君岚有自己的事情，要不去店里帮忙卖衣服，要不约石秋雨她们出去爬山野炊。

    李华的生活就比较单调了，大部分的时间都在码字，她的种田文已经签约了，不能三天打鱼两天晒网的单更了。

    除了码字，那就是一天做三顿饭，如果还有剩余的时间，弄一些乱七八糟的药物，这些药虽然药不倒周政，对付一些普通凡人，还是挺管用的。

    应该多备着一些，防范于未然，特别是自己那不着调的姐姐，长得一张祸国殃民的脸，不知道收敛些，还喜欢到处蹦达，以前跟她同进同出，不管怎么样，自己也照顾得到她，现在人家要单飞了。

    当的是妹妹，却操着老母亲心，那些稀奇古怪的药物，都得给她带上，才能放心。

    “李华，你不是说不管严君岚那丫头了吗？干嘛还给她准备这么多东西。”

    黑爵那张猫脸，露出人性化的鄙视，尾巴还有一下没一下的甩着。

    “不是告诉你了吗？不准说人话，建国以后，动物不准成精。”

    这丫的说人话说习惯了，哪天在外面不经意的来这么一句，把人吓到就不说了，说不定还要上头条。

    黑爵那张猫脸更嫌弃了。

    “朕是动物吗？朕是神兽，你知道吗？牛叉叉的神兽，想当年我们空冥兽族，威震寰宇的时候，是何等的霸气，虚空中的生灵，无不跪服……。”此处省略1万字。

    黑爵把空冥兽族，恢弘的历史在扒拉了一遍，那抑扬顿挫的讲解，由浅入深，情真意切，不看那只猫脸，还以为哪个学者在讲故事。

    李华埋头认真用药杵捣药，头也不抬的道：“青龙，白虎，朱雀，玄武等等神兽，我都听说过，没听说过长得像猫的神兽，恕我孤陋寡闻了。

    黑爵，??(◣д◢)??

    该死的两脚怪，居然敢质疑朕的出身，不可原谅。

    “喵嗷嗷嗷……”

    扔掉了捣药杵，李华捂紧耳朵，这波音功实在是太伤害耳膜了，再用精神力给自己加了一个隔离罩，还是不太管用。

    “打住打住打住！

    “黑爵大爷，我服了你了，你老人家的的确确是神兽，行了不？赶紧停下来，别嚎了，再嚎你把整个幸福小区的人都要招来了。”

    “喵嗷！”

    圆溜溜的猫眼闪闪发亮，那是胜利者的愉悦，猫尾巴朝上伸直，轻轻摇摆。

    见它不再嚎叫了，李华才把捂住耳朵的手放下。

    “朕早就在这个房间布下的结界，怎么可能，让其他人类听道，朕浑厚霸气的声音。”

    “为什么我的隔离罩没用？”

    轻轻地摇晃着脖子，小铃铛发出了清脆的响声，这件法宝是在周政那里搞到的，可以储物，这件法宝还是一件音攻法宝，音攻的时候还可以施放一个结界，简直太好用了，喵！

    以前修为高的时候，觉得人类修士弄那么多法宝，太不实用，太鸡肋了，只要修炼好自身，爪子足够锋利，自身就是法宝。

    在这鸟不拉屎的水蓝星，黑爵觉得有这么个法宝，简直太实了，可以存储它喜欢的丹药，还有它喜欢的吃食。

    “看见了，这个是个宝物，可释放出一个结界，那个隔离罩高大上了可不止一个档次。”

    这个结果让李华更崩溃了，不知道周政现在，在什么地方？他没有说，她也没有问，要不打电话去问一下，如果地方近的话，就把黑爵这货给他送去。

    这猫太贱了，她实在是受不了它了，再也不喜欢猫星人了。

    跟黑爵这货相处这么一段时间，才觉得大黄的好，大黄又温顺，又听话，话又少，当然了它也说不来人话，偶尔大声的犬吠，也在能接受的范围。

    大黄绝对不会对着她大声嚎叫就对了，这一只不但不给她好脸色，还经常拿话恏她，要不然就像今天这样来一波音波攻击。

    黑爵见李华一副生无可恋脸，圆圆猫眼，骨碌碌的转动着。

    刚才把这疯丫头收拾的这么惨，自己是倍儿爽了，这还不行，不能压迫的太狠了，要是这丫头实力升上去了，找它报仇咋办？要知道这死丫头全盛时期，安也惧她三分。

    两脚怪的书里说，要大棒加甜枣，它得给这丫头来个甜枣了。

    “喵呜！”

    不让它说话它就不说话，传音就好了。

    “李华，你那是什么表情，觉得朕欺负你了，是不是想把朕送回周大魔王那里？不用狡辩，你的眼神已经出卖了你。”

    李华：“哦！”

    表情木木的，反应过来，以经来不及了。

    “喵嗷嗷嗷……”

    赶紧捂住了自己的耳朵，这叫声大tmd折磨人了。

    黑爵嚎了一个畅快，感觉整个身体都舒畅了，以为捂住耳朵就行了，可以不听不听吗？

    它的音波攻击对付它，简直太容易破了，还是要适可而止，它要把周政的心肝肝给伤到了，这家伙还不玉石俱焚的跟它撕。

    再说了，弄伤了，谁又来伺候它了，疯丫头现在弱是弱了一点，但做的食物真心好吃，可以赶上修真界的灵餐了。

    黑爵“……”

    以前的它太傻了，疯丫头留着多好，朕这么高贵大气的王，怎么也得有个专门负责饮食的御厨，就这么愉快的决定。

    升级疯丫头为朕的御膳房大厨子。

    “别捂耳朵了，受不了朕的叫声，那是因为你太弱鸡，周政他就受得了，而且还能跟朕对嚎，丝毫不落下风。”

    黑爵的话，没有平时的盛气凌人，只有看蝼蚁的鄙视。

    黑爵接着开怼。

    “单木灵根呀！都19岁了，居然才修炼到炼气六层，废材。”

    “瞧瞧你修的这是啥法术？练气六层了居然就只能放出一根藤蔓来，弱鸡。”

    “还好，是在这鸟不拉屎的水蓝星，要你这修为到了修真界，蝼蚁。”

    黑爵直立起上身，双爪叉腰，教训起人来，非常忘我。

    李华瞧了一眼怼人怼得很忘我的猫，转过头来，接着捣药。

    猫眼圆瞪，“咋滴你还不服气。”

    