
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    李华低着头，肩膀一抖一抖的，忍得很辛苦，她要不要说呢？这丫的蛋蛋都露出来了，说出来贱猫会不会发飙？可是太可笑了。

    黑爵见李华身子抖动，似在哭泣，它最近追的一部偶像剧，里面那个爱哭的女主经常这么干，不会是它说的太难听了，把疯丫头给惹哭了？

    黑爵有一丢丢的小愧疚，双爪放下来，整个身体匍匐在桌子上，歪着头，尾巴有一搭没一搭的摇着。

    它这个样子非常萌萌哒！人类世界之中，有一种名为猫咪的生物，最喜欢露出这么蠢萌的表情，只要露出这样的表情，再难缠的人类都会投降的。

    “那个李华呀！你不要太难过，你这智商，能有这样的成就已经不错了，法术学不会，你可以找朕，周大魔王教不会你，不代表朕不行，要知道朕可是威震寰宇的空冥兽。”

    李华抬头，见到了这么蠢萌的一幕，眼中划过一道流光，扔掉捣药杵，双手虔诚的把黑爵抱过来。

    玉白的小手轻轻抚上那黑如绸缎的毛，手轻轻的，黑爵被伺候的很舒服，发出了愉悦的声音。

    “喵呜”

    圆圆的猫眼眯起，太舒服了，有木有？黑爵觉得李华还有一个好外，很适合给它捶腿按摩。

    嗯，这个可以有。

    朕堂堂空冥兽，怎么能没个丫鬟，这些都是必备的配置，周政是他的大管家，总理老所有一应事务，疯丫头是它的厨娘兼职大丫鬟。

    嗯，就这么愉快的决定了。

    李华在心中腹诽，这不是猫是什么？丫的，不去照就照照镜子，跟猫长得一模一样不说了，连叫声都一样，还很喜欢被顺毛，妥妥的一只猫咪，好不？

    还非要说自己是空灵兽，难道这样叫会高大上一点？

    腹诽也只是这么一会儿，听黑爵话里的意思，这贱猫还好为人师，打算教她法术，妖教人类法师，能行？

    “我是人类，你是妖，神兽，修炼应该不是个一个体系的吧！你这教的我能学？”

    差点儿又把妖兽这个词儿给蹦出来了，君不见，贱猫已经瞪圆了猫眼，又有要跟她撕逼的表情。

    李华以为这一页能翻过去，黑爵根本不可能翻篇，它跟周政两个相处，主宠地位颠倒，就是当年它立场不够坚定，太纵着他了，现在周政才敢在它头上拉屎拉尿，居然还敢幻想着当它的主人。

    这一只绝对不能纵着她了，一定要把萌芽扼杀了。

    “李华，老子说了多少次，老子是空冥兽，不是猫不是猫绝对不是猫，重要的话老子说三遍，你丫的，给我记住了，以后再敢犯老子抓花你这张脸。”

    李华赶紧顺毛，“黑爵大爷，黑爵大哥，不气不气了，我孤陋寡闻，是我见识短了，你老人家别气坏了身子。”

    黑爵满意了，它才刚刚放松身体，准备享受按摩，李华接着又来一句，“可是你长得太像猫了，谁看你都像一只猫呀！我误会了也不能怪我呀！”

    长着一张猫脸，还不承认自己是猫，贱猫矫情了。

    黑爵高高昂起猫头，眼皮耷拉着，目光斜视，那浓浓的鄙视风，不要太明显。

    “愚蠢的人类，猫咪还长得像老虎呢！你咋不把老虎认成猫？”

    李华“……”

    咯！貌似还真是那么回事儿，这家伙说的挺有道理的，她竟无言以对。

    黑爵更得意了，它怼不赢周政，对付疯丫头还是绰绰有余的，只要它不作死的戳到她的底线，对付她的亲人，不会威胁到她的命，怎么蹦答都没关系。

    “老子说的对吧！记住啦！朕是空冥兽。”

    李华轻轻的给黑爵顺毛，脸上满满的都是笑意，那是发自内心的宠溺。

    “黑爵大爷，可是老虎比猫大呀！我很容易的区分开来的。”

    哦！这会儿轮到黑爵卡壳了，也只是愣了三秒，黑绝从李华腿上蹦了下来，“你给朕看好了。”

    随着它的话音刚落，黑爵的身体慢慢长大，一直长到一头牛那么大，这丫的还想往上长。

    傻眼的李华回过神来，“黑爵大爷，赶紧缩回来，别把房子给撑垮掉了。”

    她有一种车迟国王与王后，看见变大后的猪八戒般惊叹。

    黑爵快速缩小，它维持的形态越大越消耗它的法力，保持幼仔状态，法力完全可以集中在体内，不外泄出一点。

    这个时候的黑爵很傲娇，一幅你快来跪舔我的表情，“怎么样，相信老子是神兽了吧？老子还能变得更大，在老子修为全盛时期，能变得比星球还要大，一爪子按碎一颗星球，轻轻松松了。”

    李华幻想，虚空中一只大型的猫咪，像猫咪追逐毛线球般的，玩耍着一颗颗星球，感觉蠢萌蠢萌的。

    脑中灵光一闪，一个可怕的念头，在心中升起，那些星球上可有生物？如果有生物，被这家伙这样拨来拨去，或者是一不小心给拍碎了。

    ⊙▽⊙那些星球上的生物怎么办？没有寄居的地方，飘荡在虚空中，等待他们的又是什么？

    这只贱猫太凶残了，有木有？

    艰难的扯了扯嘴角，李华调整的面部表情，露出了一个比哭还难看的笑。

    “黑爵大爷，你绝对是神兽。”

    见李华一副便秘的表情，黑爵见好就收，威胁一下就可以了，要知道全盛时期的疯丫头，虽然身体弱鸡，但神魂强大，把它斩得七零八落，那是分分钟的事情。

    虽然死不了，但疼啊！

    当年与周大魔王，在虚空大战，要不是这丫头给它来了几下斩魂术，它怎么可能打不赢大魔王，大魔王的本事大部分都是它教的，没有外援它能被他反杀了，怎么可能。

    黑爵眼珠子转了转道：“朕要教你法术，按你们人类的说法，那朕就是你的师父，朕堂堂高贵的空冥兽当你大爷，也不算辱没你。”

    嘴角抽了抽，李华脸上笑嘻嘻，心里mmp在刷屏。

    贱猫以前威震寰宇那也是以前，现在就比老子厉害一点点，还真想当老子的大爷。

    黑爵尾巴摇着愉悦的弧度，“要是你天天追着朕叫黑爵大爷，那些愚蠢的人类，一定会觉得你不是傻了，就是疯了。”

    “朕就勉为其难的收下你这个小弟！叫我黑哥就可以了。”

    “喵呜”

    