
    那天以后，李华又多了一件事情，跟着黑爵学习法术。

    别看黑爵拽得跟二五八万似的，整天抬着那张圆圆的猫头拿鼻孔看人，还眯起眼鄙视人，但这家伙很有名师范儿，深入浅出的解说，矫正了李华的误区，指点了李华修炼上的误区，也提了些有建设性的修炼小窍门。

    有黑爵的认真教导，李华学会了一个除尘术，一个轻身术。

    这两个法术不错，当然啦，这两种法术不能在人前用，建国以后，动物不能成精，人就更不可以成精了。

    第一个法术打扫卫生的必备利器，再也不用屋前屋后的上窜下跳的打扫了，一个法术就能搞定。

    轻松省事。

    至于轻身术，逃跑的不二法门，打不赢大魔王的时候，她可以逃嘛！太好了，有木有？

    黑爵摇晃着头，给李华浇了一盆冰凉凉的冷水。

    “轻身术也不是最厉害的，最厉害的是瞬移，周政这个法术就学得很厉害，不说瞬移千里，秒闪几千米是可以的。”

    黑爵说的很随意，就跟说今天天气不错一样的。

    李华只能卧槽卧槽了，这还能愉快的玩耍不？重生之后，她一直觉得自己的智商是在线的，都可以跟学霸姐姐比肩了，跟同龄人那简直就是实力碾压。

    自从遇到周政之后，脸被打得啪啪疼，她两年多修炼到炼气四层，法术就学了一个缠绕术，最后升到这两层，还是把周政这丫的采阳补阴了，才升上来的。

    要吐血了。

    听周政讲，他在蓬莱岛上才开始修炼的，他俩开始修炼的时间差不多，虽然周政那边有一条灵脉，但她这边也有空间法宝，人家的速度就比她快了一倍。

    没有比较就没有伤害，比来比去就只能证明一点，虽然很不想承认自己是个废柴，但这是事实。

    有点儿颓废了。

    黑爵趴在软软的枕头上，眯缝着眼睛，没听到对面的人答话，睁开了一只圆溜溜的猫眼。

    额！把疯丫头打击狠了，颓废了。

    这怎么可以有？它还等着疯丫头实力上去了，帮着它吊打周大魔王呢！

    黑爵难道就不怕李华跟周出合作，再次收拾它，这它当然不用担心。

    要知道它是认了李华做妹妹的，而且它尽心尽力的教导李华，可不像周大魔王那货，是有所求的，根本就没怎么认真教导，多数时间揩油去了。

    李华这丫头，别的毛病一大堆，有一条好的，那就是护短，对家人特别在意，君不见，那个白贞梅跟严君岚，护得跟啥似的。

    它就要在周政不在的这一段时间，跟李华建立起如亲兄妹般的情谊，当然丫的，必须伺候着朕，当好御膳房大厨，朕的贴身大丫鬟。

    “给老子打起精神来，瞧瞧你那样子，一副生无可恋脸，有点儿出息行不行？不就是一个瞬移的法术吗？有你黑哥的教导，想吊打周政，绝对不是梦想，”

    “喵呜！妹子加油，黑哥，看好你哟！”

    掏出手机看了看时间，已经下午4点多了，该去买菜了。

    “黑哥，我要去菜市场买菜了，记得想跟我说话的时候传音，千万别开口说人话。”

    “喵呜”

    黑爵白了她一眼，在人多的地方，它怎么可能开口说人话，如果它没有布上结界，就算在这间屋子里，它都不会开口说人话，两脚怪有一句话说的非常对，小心隔墙有耳。

    开启了结界就不一样，比防护罩还厉害，直接把这片空间给封锁了起来，别说听到它说话了，连车的影子都看见。

    黑爵一个跳跃，蹲到了李华的肩上，“你这肩膀也太窄了，朕蹲着一点都不舒服。”

    李华眼中闪过一丝无奈，把黑爵从肩上拽下来。

    “喵呜”

    黑爵不满意了。

    抱着黑爵，李华拿出了一只小巧的蓝布背包，背包的大小刚刚好能把黑爵放进去，布包上繁复的绣着花纹，很是漂亮。

    李华很喜欢华国的刺绣，前世是一个穷屌丝，买不起，这辈子有钱了，当然要入手几件了。

    一次随母亲去省城玩，在一家刺绣店里面看上了这只包，在严君岚目瞪口呆之下，爽快的付钱买走了好几件。

    名家刺绣呀！再过几年，这位大师成名之后，这些个刺绣身价倍增了，想买都买不到。

    人家重生了利用先知炒股票，炒房子，炒股票她不会，前世她从未注意过股市的情况，炒股是什么玩意儿，在她这儿就只是个传说而已。

    炒房子更是双眼一抹黑，她就记住了那个刺绣大师，重生回来13年了，终于让她捡了一回漏了。

    这只包包就是其中的一件，当然也不便宜，那位大师要知道，她把这包拿来装猫，大师会哭的吧。

    这包在李华眼里是完美无缺的，但是黑爵不满意。

    耸拉着眼皮，斜着眼看着那只包包，“李华你不会想让朕躺这破包里吧？”

    “你要敢说是真的，朕保证挠你一脸花，想朕堂堂空冥兽，威震寰宇，现在受难了，虽不能霸气侧漏，但也不能憋屈的蹲在一个破袋子里。”

    “不蹲不蹲，坚决不蹲，头可断，血可流，尊严不能丢，你黑爵大爷要蹲的地方，那是什么样的，极品雪蚕吐出来的丝，织成的雪灵锦，才能配得上老子。”

    再一次看了一眼那个小包包，黑爵猫眼里满满都是嫌弃，包包配不上它。

    黑爵的龟毛程度，这么没几天相处下来，李华了解了个大概，黑爵大爷这个词儿又蹦出来了，可见它有多生气，嫌弃这包包不够档次。

    几步走到床前，把放在上面的笔记本电脑打开，点开了一个网页，“你自己看，这包是不是破包，你看看它的同类产品，绝对不是地摊货，它相当配你，你看看包包还是新的，我还从未用过。”

    人类的物价，还有购买力，黑爵很清楚，这包包都快10万块，已是价格不菲了，用爪子拨了拨。

    嗯！用的布料勉强过得去，但躺进去会舒服么，黑爵表示怀疑，这布料在凡间来说以是不错。

    迈着优雅的猫步，黑爵钻进了袋子里，如琉璃般的眼珠，闪过亮光，这布料真心舒服啊！

    “喵呜喵呜喵呜！”

    