
    黑爵前爪扒在袋口，身子一侧，找了一个舒服的姿势躺了下来。

    嗯，这个姿势不错，安逸。

    “看着朕干啥？赶紧走，不是要去买菜吗？朕要待在前面，不要待在后面。”

    换了一双平底绣花布鞋，李华把双肩包挂在前面，迈着轻快的步子下了楼。

    精神力扫了一下，家里其他人都不在家，包括平时爱看着电视打盹的爷爷，掏出手机，按了爷爷的电话号码。

    很快接通了。

    “乖孙，有啥子事？”

    “爷爷，你在哪里？”

    “我在陈家，跟你陈爷爷摆龙门阵，下象棋。”再次解释一下，摆龙门阵是方言，跟聊天吹牛的意思差不多。

    “爷爷，你带钥匙了吗？我要去买菜去了，要锁大门，你没带钥匙，我给你送过来。”

    经常不出门的人，出了门忘带钥匙很正常。

    “不用不用，你去买菜好了，我跟你陈爷爷在下棋呢！嗯！你做好饭的时候打个电话，爷爷就回来了。”

    对面陈明辉的爷爷，大声道：“打啥电话，打啥电话，今天老弟你就到我家吃饭，吃了饭，哥两个接着下。”

    “陈老哥，你是知道的，我是吃斋的，你们弄得我吃不习惯。”

    陈老爷子白了他一眼，“你说出个一二三来，我让我家保姆做，我家保姆可是御厨后人，满汉全席都能弄几样的，斋菜斋饭做不好，你觉得可能？”

    陈老爷子一把夺过老爷子的手机，“李家二孙女啊！不用做你爷爷的饭了，知道不？你爷爷今晚在陈爷爷家吃饭，好了，就这么决定了。”

    手机里传来嘟嘟的忙音。

    “我去，陈家爷爷这是要上天呀！”

    又拨了一个电话给婆，老太太在文化宫呢！人家钥匙随身带着的，两三句就把她给打发了，太忙了，没空搭理她，最近幸福小区的老太太们在彩排一段秧歌舞。

    因为李家要搬走了，自然的老太太没被选上，老人嘴上虽然说着不在意，但她很眼热那些被选上的老姐妹，每天刷好碗，必会去文化宫报道，虽然不能参加，在一旁跟着练习也是好的。

    把大门锁好，李华转身去了车库，车库里空空荡荡的，妈妈的奔驰送给了三爹，车库里就剩下一辆三轮车和一辆自行车了。

    以前她去买菜的时候，骑三轮车去，家里人比较多，菜要多买一点是一个问题，最重要的一点，方便带着大黄去兜风，大黄离开了，骑三轮车去买菜，没必要了。

    心里有那么一点点不舒服，很快又放下了，大黄跟姐姐一样，她都应该放手了，如若大黄修炼不能进一步，寿命不会太长，不该耽误它。

    李华的心路历程是在闪神之间，很快她就回过神了，推了自行车，关上车库，骑着车出了家门。

    天空碧蓝如洗，炙烤了一天大地的烈日，仿佛资源不够后力不足，如璀璨的宝石蒙上了尘埃，不再万丈光华，虽然还是火红的，但比正午的时候，那照在人身上灼烧般的感觉，好的不是一星半点。

    自行车飞速的行驶在小区的人行道上，一阵风刮过，吹得树叶沙沙作响，浮起了起了李华耳边的发丝。

    圆圆的猫头伸出了出来，迎风飞驰的感觉，黑爵非常喜欢。

    “喵嗷喵嗷喵嗷喵呜喵呜”

    黑爵刚开始的叫声是兴奋的是狭义的，叫声慢慢变的很低，有淡淡的失落。

    李华小声的说道：“怎么了？包包里蹲着不舒服吗？”

    两只小小的爪子，搭在袋口，圆溜溜的猫头，无精打采的垂了下来。

    “喵呜”

    黑爵的叫声还是很低，传音道：“好想念那种遨游虚空的感觉，好想那种在虚空中狂奔的洒脱和恣意。”

    李华不知道怎么安慰它了，在无尽虚空中遨游的生灵，憋屈的生活在小小的水蓝上，犹如人类被关进了一间封闭的房间里，太狭小，太憋屈了。

    一人一猫，很快到了门卫口，门卫老郑头觉得挺新奇的，平时看这女娃子出门就爱骑她那辆三轮车，今天改骑自行车了。

    “二，李华，去买菜呀？今天咋没骑三轮车？”

    差点又冲口而出二丫头了，女娃子都谈婚论嫁了，再丫头丫头的叫，太不尊重人了，是得改口了。

    捏住刹车，大长腿从脚踏板上放下来，自行车就有这点好，轻便不占地方，堵车了都没关系，随便一个缝隙就能穿过去。

    而且上下车方便，腿够长，一切都不是问题。

    “郑爷爷，我是去买菜，我家的大黄不在身边，我骑三轮车也没什么用。”

    老郑头笑道：“那是好事呀！大黄那狗娃子，跟着周大校去了部队，算是吃上了皇粮，也算有了公职了，好事情。”

    那天周家车子走的时候，也跟他打了招呼的，搭在车窗上的狗，不要太明显。

    那表情，那眼神儿，妥妥的小娃子要离开家了，恋恋不舍。

    大黄那狗真的挺有灵性的，养在家里当看门狗，真的屈才了，到了部队会有更大的发展空间。

    “喵呜”

    黑爵传音道：“话这么多干什么？不是要买菜去吗？赶紧走，不要啰里八嗦的，还想在修为上超过周大魔王，瞧瞧你一天都在干啥？”

    眼见这猫祖宗又要发飙了，李华忙跟对面的老人道了别，骑着自行车离开了。

    不能遨游虚空，黑爵正郁闷着呢！逮住了这个机会当然得教训教训人。

    “李华，你瞧你一天有多少时间在修炼，上午写你没营养的白痴，隔三差五的还要制造点儿乌七八糟的药，每天还要做三顿饭。”

    每天做的饭它也吃，御膳房大厨不做饭了，它还上哪去吃饭去，凡人做的东西，一点都没灵气，这丫头又不做饭，它岂不是惨了，赶紧说话补救。

    “嗯，你们人类有一句老话说的好，人是铁，饭是钢，一顿不吃，饿得慌。”

    “做饭是可以有的，每顿还得往好的做，多做些有灵气的灵餐，这种有助于修炼。”

    “你咋不说话？朕在交代你事情呢？”

    李华在心里默默的翻了一个大白眼，如果不是她做的饭，这贱猫绝对不会吃。

    如若普通人做的饭，有灵气合它的口味，它绝对会说做什么饭浪费时间，你堂堂一个修士，却留恋凡尘饮食，修炼如何能进步。

    