
    “知道了，马上就要到菜市场了，我咋能时时刻刻跟你说话，这样说话会被人当成疯子，白痴的。”

    以为这贱猫就该消停了，但它怎么可能放过李华？太不思进取的人，就要时时刻刻督促。

    “你要早点修炼到炼气七层，可以学传音术，那会这么麻烦，还是你太废材了，而且不思进取。”

    “从明天开始，不准写你那脑残，多留点时间来修炼，写的都是些啥乱七八糟的东西，言情不像言情，玄幻不像玄幻。”

    李华嘴硬道：“我的是玄幻言情。”

    黑爵：“那你还种田，女主都那么厉害，直接可以屌炸天的当女皇了好不好？那么厉害的金手指，你让她去种田，还有你那男主，简直就是周政的翻版，你喜欢丑男就算了，你居然把书中的男主，也写成那样的，难怪火不了。”

    “我那篇清穿，里面的四大爷够帅吧！很多人都很喜欢他这一款。”

    黑爵人性化的翻了一个白眼。

    “你那篇清穿也很垃圾，金手指那么逆天，居然只是为了宅斗，跟一群女人抢一根老黄瓜，难怪总是修为难以寸进，你的眼界之低，见实之狭隘，也没谁了。”

    “给我好好修炼，争取大道有成，黑哥我带你遨游寰宇，那是何等的畅快，不用想象另外一个世界是什么样子，黑哥我直接带你飞。”

    虽然她是个修仙小白，但架不住她前世看了不少，现在都末法时代了，空气都没有几缕清新的，灵气更少，如若不在空间修炼，待在外面感应一天，就那么零星的两三颗小颗粒似的灵气。

    何时才能修到假化神迎来雷劫，当然没有了灵气，天材地宝更别说了，金丹期以上就开始有雷劫了，用什么来抵御雷劫呢！

    说不定才修到金丹，就被天雷给劈成了渣渣，成为作家，这是她前世今生的梦想，修仙只是想保住自己的命而已，能修炼成什么样子，随缘。

    至于能不能打赢周政，能打赢最好，华国的法律这么健全，敢家暴她，分分钟让他下岗，现在离婚又不是啥丢人的事儿，前一天才办了酒席，第二天就跑民政局离婚去的都有。

    所以黑爵这个想法直接被李华无视了，根本不把它说的当回事，贱猫每天还追偶像剧呢！特别喜欢看那纠纠缠缠的脑残剧，边看边吐槽，不喜欢，不看就可以了，它却乐此不疲。

    每天晚上8点多准时准点，蹲在电视机前看，要是抢不到电视机，就会来抢它的电脑，为此李华专门给它买了一台笔记本电脑。

    说她的垃圾。

    切！干嘛通宵达旦的看？边看边吐槽有意思？

    不但吐槽她的，还去吐槽别人的，这丫的嘴贱得很，那话说的相当难听，害她招了好几回无妄之灾，写本书真心不容易，废寝忘食的，她能理解作者，再不好的，不看就好了，绝对不会恶言相向。

    吐槽她的男主丑了老了，人家男主角是女主的，跟它有毛关系。

    李华没有办法，单独又给这只贱猫申请了一个小号，让它去放飞自我去，最好让它沉迷网络，别总来批判她。

    菜市场很快到了，把自行车锁好，一人一猫进了菜市场。

    一个一个的摊位看，小青菜不用买了，她家园子里就有，新鲜的玉米棒子买了6根，严君岚喜欢吃。

    别看老爷子和老太太一把年纪了，精神头好着呢！那牙口杠杠的，啃玉米轻轻松松，要是把玉米处理好了，黑爵这货也是爱吃的，李华买了六根玉米，刚刚好一人有一根。

    买了几个西红柿，鸡蛋不用买了，家里还有七八个呢！小葱香菜家里园子里有，晚上打算弄个西红柿炒蛋，这一道菜她很喜欢，婆她老人家也很喜欢。

    黄瓜也不用买了，家里园子里的黄瓜吃都吃不完，逛到卖豆腐的摊子的时候，黑爵传音道：“买点豆腐，朕爱吃你烧的仙灵花豆腐汤。”

    买！天天吃豆腐，这贱猫没吃腻了，哪能天天给它做仙灵花豆腐汤，偶尔也煮灵桃豆腐汤，这汤水虽做成了甜品，家里人却挺喜欢的，特别是爷爷。

    买了两块豆腐，李华又去卖了两条鱼，黑爵猫眼瞪得圆圆的，眼睛直直的盯着摊位上活蹦乱跳的鱼。

    “喵呜”

    卖鱼的大妈笑道：“幺妹子，以前经常见你带只大黄狗来买菜，今天换只猫了，瞧瞧这呆样，想吃鱼了吧？”

    “喵呜！”

    像是为了回应卖鱼大妈的话，黑爵的声音相当愉悦，周政练气七层才破开禁制，从蓬莱岛上出来，它也才从他体内出来，出来就马不停蹄的往C省赶。

    半路上还被周政关到了灵兽袋里，放出来之后，吃的都是周政给它准备的兽灵丹，至于李家吃饭的时候，除了仙灵花豆腐汤，它都不往桌子上瞄一眼的，所以到现在黑爵大爷还没吃过鱼。

    黑爵传音，“李华，要不咱们再买两条，感觉这种生物很好吃的样子。”

    没想到水蓝星上有这种神奇的食物，光是看着，它就想跳上去大快朵颐，那要被它的御膳房大厨子给弄熟了，会是何等美味。

    李华对老板笑了笑，捂住背包，防止这丫的因为嘴馋而蹦出去，光天化日之下明目张胆抢鱼。

    “喵嗷嗷嗷……”

    这叫声虽为加声波攻击，那也相当刺耳，李华迎来了众人的注目礼，只能尴尬的笑一笑，用最快的速度离开了菜市场。

    小声的安抚，“黑哥，我告诉你，看着好吃的东西，未必到嘴里就好吃了，先把这两条做来吃了，你要是感觉还不错，改天带你去钓鱼，让你一次吃个够本，行不行？”

    下次百分之百不能带它去买菜了，要不是她摁住了，她要不买个十条八条的鱼回去，这丫非得跳到摊位上亲自动爪。

    黑爵停止了挣扎，“放开老子，以后不准使劲捂着老子的头，想朕堂堂空冥兽，血统之高贵，躺在你这破袋子里面，就已经够憋屈的了，无知的人类还敢捂朕头。”

    这话黑爵是用吼的。

    