
    一人一猫骑着自行车往家赶，回到家的时候，家里还是一个人都没有。

    李华想了想，给她姐也打个电话过去，要是不回来吃饭，饭菜弄太多了也是个麻烦，剩菜剩饭什么的，谁都不爱吃。

    电话很快就接通了。

    “喂，老妹儿有啥子事？”

    “没事就不能打电话给你？”

    呵！没她在身边，很放飞自我吧！大猪蹄子。

    “哎呀！当然没事的时候也可以打的。”

    市某高档网吧，装潢考究的包厢里，严君岚尴尬的笑了。

    包厢里有何勇，陈明辉，赵云浩，石秋雨，李嫒，几人都是头戴耳麦，紧盯屏幕，手指翻飞，严君岚是用蓝牙接的电话，双手快要挥舞出残影了。

    这边李华听着噼里啪啦敲键盘的声音，还夹杂着陈明辉那二货大声的吆喝声，不用想了，这些家伙在网吧打游戏。

    哎！感觉自己挺沧桑的，玩游戏什么的，真的不是她的爱。

    “回不回来吃饭？买了你喜欢吃的玉米棒子，今天我还买了豆腐和鱼。”

    双眼瞬间瓦亮瓦亮的，那是老饕被被美食吸引了的眼神，瞟了一眼电脑一角显示的时间，“老妹儿，你等着啊，姐姐马上就回来。”

    见她挂了电话，陈明辉不满意了，“严君岚，你是咋回事？说好了，今天咱们一定要把这个副本打下来，你又给我掉链子。”

    “我这那算掉链子，不能光玩游戏不吃饭吧？回家把饭吃了，咱们接着玩儿。”

    石秋雨：“那有一起玩有意思。”

    李媛出主意道：“要不然咱们带上笔记本电脑，到君岚家去玩好了，我的笔记本电脑内存跟处理器是够的，不知道你们的行不行？”

    她就想去李家吃李华做的饭，总想找各种理由去，这又是个送上门的理由，大家都要去，她只是顺道而已。

    没毛病。

    石秋雨角色扑街了，她也不打算复活了，取下头上的耳麦，轻轻晃了晃头，玉白的双手理了理有些乱的长发。

    “好久没见李华了，去看看她也不错，这家伙宅的也够可以，不去你们家，绝对见不到她，你们家真的养了个大家闺秀，大门不出，二门不迈。”

    陈明辉也取下了耳麦，时间已经不早了，要去吃饭的话，就不能打下一局了。

    “是好久没见到她了，你们家要搬到京城去了，以后咱们同学天南地北的，再要见一面可就难了。”

    严君岚的耳麦早就取了下来，没好气的说道：“哪有好久没见到了，不是谢师宴才见过了吗？陈明辉你可不能有那歪七扭八的心思，我老妹儿就不说了，周政可是个凶残货。”

    脸胀得通红，陈明辉眼睛瞪圆了，“卧槽！姓严的你不要胡说八道，老子有啥歪七扭八的心思了，咱们这么多年的同学，去见一见又咋的啦！你这心思也太龌龊了，你自己是狗屎，别看谁都像狗屎。”

    何勇脸很冷，这陈明辉是找死吧？他是好久没跟他练了，这丫皮子痒了，敢当着他的面，欺负他的女人，当他是死的吗？

    不待何勇发火，赵云浩忙呵斥道：“咋说话的？开玩笑也有个度吧！大家都是老同学，君岚又是一个大气的，不跟你一般见识，要遇到个小气的，保证收拾你了。”

    他的表弟年纪越大，嘴巴越把不住门，人家严君岚一个女孩子，你骂人是狗屎就算了，你卧槽卧槽的，至人家的男朋友于何地，丫的，跟何勇打了不止一次架，被虐的死去活来，还敢明目张胆的招惹这对狗男女。

    被自家表哥这么一说，陈明辉也来气了，打架厉害是吧！嘴巴也厉害是吧！他不伺候了这样行了。

    “你们去李家吃饭吧！见着李华给我问个好。”

    提上挎包，转身就走。

    李媛？？？

    这友谊的小船儿也太不牢靠了，连个晃儿都没有打一下，说翻就翻了。

    赵云浩脸色也有一点难看了，“今天还是算了吧！打了一天游戏了，大家回去休息吧！”

    石秋雨跟着赵云浩走了，就剩下她一个外人了，李媛好悲愤，说好了一起去蹭饭，突然就变卦了，给了她希望又让她失望，她自己一个人跑到李家去蹭饭，又不好意思，十来天去一回还可以理解，隔三差五就往人家里跑，她脸皮再厚，也知道适可而止。

    李媛非常不舍，也只能告辞离开了，走的时候还一步三回头，嘤嘤嘤嘤

    严君岚那个见色忘友的家伙，眼里心里，都是她家何勇，没见到小伙伴儿眼巴巴的看着你吗？也不开口留一留她。

    老太太最先到家，随后是严君岚跟何勇，李栋跟李烨也前后脚进了家门。

    老爷子没有回来，被陈家老爷子留在家里吃饭。

    李华今天晚上把两条鱼都做了，红烧鱼，弄了漂亮的花刀，表面炸得金黄金黄，在浇了仙灵花酱上去。

    豆腐做成了灵桃豆腐羹！西红柿炒蛋，再炒了一个小青菜，把六根玉米煮了，最后见何勇来了，李华又用炸了一个盘花生米，在泡菜缸里弄了一点酸豆角出来切成丁。

    菜全部上桌的时候，严君岚眼睛都亮了，轻轻的吞咽了一下。

    “老妹儿，太爱你了。”

    见李华把一条鱼，端到另外一边的方桌上，还有一大碗灵果豆腐羹，老太太跟严君岚嘴角都抽了抽，哪家有她们家这个这么败家的。

    猫跟人吃的一样了。

    李烨这娃特别喜欢这只猫咪，猫吃食是什么待遇？那当然是越精致越好，所以表情很淡定。

    李栋小少年是李华的脑残粉，二姐永远是对的，二姐别说用一整条鱼来喂猫，天天给这只猫吃满汉全席都不为过，二姐有钱啊！人家自己的钱想咋花就咋花。

    没毛病。

    何勇惊讶了，他家也养了一只三花猫，平时就给它搞点剩菜拌饭就可以了，整条鱼拿来喂猫，土财主陈老板也没这么阔绰的吧。

    “二妹，你这也太浪费了，整条鱼拿来喂猫，这鱼这么大，它吃不完的，剁个鱼尾巴给它就不错了。”

    黑爵高高昂起猫头，满满的都是蔑视，双眼微眯，却掩不住眼中危险的光芒。

    “喵嗷嗷嗷”

    