
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    “李华，这只两脚，哦愚蠢的人类，胆敢肖想朕的食物，朕要挠他一脸花，打到他喊爸爸。”

    想想在某位面，跟它抢食的某只妖兽，它是怎么对付它的？直接剁吧剁吧，吃的骨头渣渣都不剩。

    嗯！圆圆的猫眼里，划过一丝暗光，一闪而逝，听老一辈的大妖说，修士很大补，但普通两角怪是最难吃的生物，想它空冥兽，血统高贵，威震寰宇……食谱怎么可以这么低端。

    黑爵这段时间，跟着李华和周政，虽然没有出门到处溜达，但见的人不少，今天还跟着去了菜市场。

    两脚怪真是个奇怪的生物，啥都往肚子里咽，没有被毒死，就已经很稀奇了，难怪寿命那么短，不思进取，研究那些乱七八糟的就算了，居然还喜欢吃乱七八糟的东西。

    吃不含灵气的食物就算了，居然还往食物上面喷毒药。

    这个种族不但废材，而且智障，鉴定完毕。

    嚼吧嚼吧，吃下去？

    两脚怪有那么一句老话，吃啥补啥！这么傻兮兮的族群，吃了会不会影响它的智商？会不会有损它高贵的血统？

    它怎么能有这种作死的想法？它为刚才的想法，感到忏悔。

    刚才差点又把两脚怪给蹦出来了，疯丫头不喜欢这个称呼，周大魔王也不喜欢，它虽然现在能够压制疯丫头，疯丫头实力上升是早晚的事情。

    到时候小心眼儿的，翻起旧账就不美妙了。

    黑爵想了想，最近追的一部动画片，那只傻猫的话，嗯！愚蠢的人类。

    这话又不是朕说的，人类自己都知道自己愚蠢啊！看看看看！连电视节目里面都是这么演的。

    不是朕发明的，朕只是因地制宜借用一下而已，这个称呼不错朕很满意，就这么愉快的决定了，以后不用两脚怪这个称呼了。

    黑爵天马行空的吐槽着人类，并且把人类作死的行为，贬低到尘埃里，又深刻的反省了自己，它的心路历程也只是几个照面。

    李华：“赶紧吃饭，鱼冷了就不好吃了。”

    这话是对黑爵说的，也是对桌子上的人说的。

    何勇还是唠唠叨叨的，“你这也太阔绰了，整条鱼弄来喂猫，富婆就是不一样。”

    严君岚“……”

    的确挺阔绰的，喂猫的那一盘鱼上可浇了不少红仙灵花酱，那可不是1+1等于2那么简单，那鱼身价瞬间增涨了何止千倍，那还是鱼吗？直接给这条鱼镶了黄金了，好不？

    吃的是鱼吗？是金子，闪闪发亮的金子。

    没有人知道她家后院儿，小池塘里的一池塘红花，可以卖到两万块钱一朵，那还是6年前的价格，现在嘛？他们家根本就不往外面买，想拿钱买都买不到。

    老太太“……”

    阿弥陀佛大慈大悲，静心静心，千万要静心，她老人家是经得起大风大浪的。

    死丫头把一池塘的红仙灵花，全摘下来做了花酱，她都忍过去了，不就是舀一大勺子喂猫？

    小问题。

    老太太闭了闭眼，地窖里还有几大坛子，她们家暂时败得起。

    大儿媳说了，他们家现在已经是身家上亿的人家了，不是乡下种地的了，她老人家要大气，对大气，一定要大气。

    但是还是心口疼，那心啊一抽一抽的疼，那可都是钱啊！

    老太太低下头，掩去脸上的肉痛之色，也回避去看隔壁桌那一条鱼，能怎么办？小时候都管不了她，何况长大了翅膀更硬了。

    眼不见心不烦，她老人家眼瞎了，老眼昏花了，啥都看不见，不生气不生气千万不能生气，把这败家的丫头，嫁出去就好了，以后去败他老周家去。

    大家心思各异，何勇跟严君岚眼神儿一直看着黑爵那盘子鱼。

    “喵嗷嗷！”

    想抢朕的食物，没门。

    黑爵一口咬在鱼上面，猫眼瞬间睁大了，接着就是风残云卷的进食速度。

    见猫开始吃了鱼了，最后的奢望也破灭了，猫都已经吃过了，也不能吃猫剩下的食物，两只没节操，想跟猫抢食的，也只能动筷子吃菜了。

    等他们眼神回到桌子上的时候，其他人早就开吃了。

    两只马上加入了抢食的行列。

    严君岚可知道这一桌子菜，哪一些是好东西，重点向那些菜进攻，老太太也不成多让，一边自己吃，还要照顾着旁边的小孙子，招呼着二孙子李栋吃菜。

    等黑爵把它那一条鱼吃完，望向大桌子上的时候，哪还有鱼，只剩下一条鱼骨架了，鱼头都被严君岚那丫的，细细的吃得干干净净。

    李华不爱吃鱼头，吃起来太麻烦了，里面乱七八糟的，看着就不喜欢，她知道鱼头是好东西，但架不住她就是不喜欢。

    黑爵传音：“李华，朕明天要吃十条鱼，嗯！不对，朕明天要吃一百条鱼，你明天必须给朕做。”

    李华嘴角抽了抽，埋头认真扒饭，懒得搭理这只贱猫，弄一条鱼来喂它，家里人虽然没有说出口，可那眼神，妥妥的，意见很大。

    再买一百条鱼回来喂猫，就算爷爷也会对她有意见的吧！太败家了。

    黑爵见李华头都不抬的吃着饭，就当她默认了，它的提的要求也不高，买鱼的时候它看见付钱了，很便宜的，以李华的身家，天天把它埋到鱼里面，都不会有问题。

    黑爵又向豆腐羹进攻。

    “喵呜！”

    里面有极品灵桃，虽然比不上刚才的鱼，也是很不错的灵餐。

    “喵呜”

    黑爵传音，“李华，你是不是忘了把朕的那份玉米分出来？”

    李华抓起桌上，剩下的那根玉米，扔了出来。

    黑爵一个弹跳，精准的抱住了飞过来的玉米，接着开啃。

    太美味了，在玉米里面也有淡淡的灵气，

    老太太深呼吸了一口气，包谷棒子而已，不花多少钱，相比起那条鱼来，便宜多了，她不生气。

    严君岚不干了，不是都在电话里说好了吗？买了她最喜欢吃的玉米棒子，让她赶紧回家吃饭，她才吃了一根，本想把剩下的这一个也干掉，却被她老妹儿扔去喂了猫。

    她在老妹儿心里的地位，直线下降了，比对面那只猫都不如了。

    太过分了，太欺负人了。

    