
    “老妹儿，你过分了，那是姐的玉米棒子，姐还没吃够呢！你你你居然扔去喂了猫。”

    严君岚美目圆瞪，手指微微颤抖的指着李华。

    被她指着的人，只是瞟了她一眼，把手里的玉米棒子用力一掰，一分为二，右手拿着剩下的玉米棒子接着啃，左手把另一半递了出去。

    那意思就是，我把我的分给你一半，乖了，不要闹了小朋友。

    面对李华一副哄小孩的表情，严君岚被她噎住了，有点内伤。

    李栋见二姐哄着大姐，大姐居然还蹬鼻子上脸，不给他二姐好脸色看，气就不打一处来。

    就他二姐好脾气，啥都忍着让着，这个外来的大姐，太讨厌了，跟他哥一样讨人厌，除了溜须拍马，讨大人们欢心，其余啥都不会干。

    做饭炒菜一样不会，吃的比别人多，做的比别人少，切！根本什么家务都不做，还什么厨房杀手？他看人家就是故意的，哪个智障能把盐跟糖分不清楚？分不清楚，不知道尝一下吗？。

    酱油和醋分不清楚，这个东西很容易尝出来好不？那么聪明的人，只要有心，会妙不好菜。

    他只想呵呵！一个二个的欺负她二姐老实心善。

    菜都是她二姐姐大热天的去菜市场买回来的，也是二姐姐给烧好的，爱给谁吃就给谁吃，不就是喂猫吗？倒掉二姐姐都没有错。

    “二姐，大姐肯定是嫌弃你吃过的，弟弟我不嫌弃，给我吃吧？”

    说着，起身就要来拿。

    严君岚嗷

    这怎么可以，玉米棒子是老娘的，一把抢过那半截玉米棒子，“谁说我不吃的，喜欢吃着呢！”

    “哦，我当你不爱吃呢？大姐以后二姐做的饭菜，你有不爱吃的千万不要勉强，打电话给兄弟我，我这个人啥都不挑剔，只要是二姐做的，我都喜欢。”

    严君岚白了李栋一眼，不跟这个姐控一般见识。

    何勇眼神有点冷，李栋对岚岚和李华的态度，差别太大了，就没有当他家岚岚是自家姐姐，以前只是稍微冷淡，现在居然敢明目张胆的挤兑，这小子是欠揍吧！

    如果李栋要知道他这便宜姐夫的想法，保证会回他一句，老子从小到大就挤兑她，老子挤兑她的时候你没见着而已。

    桌子上的眉眼官司，李华都收在了眼里，她没有打算管，管了老的管大的，管了大的管小的，整个家族这么十几口人，她管得过来不？

    只要大的方向，不要有出入，爱咋咋地。

    随着兄弟姐妹们都长大了，各自有各自的事业，各自有各自的想法，各自还会有各自的小家庭，自己的爱人，怎么可能如小时候那么相亲相爱，这一点李华早就懂了。

    小时候李旭就跟她不亲，随着年纪越来越大，男娃子有男娃子的生活方式，她也有她要该干的事，自从把店面给他们弄起来之后，不用到她这里来拿零花钱了，姐弟俩甚至可以几个月不见面。

    李嫣也不那么黏糊她了，马屁精弟弟李良跟李旭那小子一样，影子都没有一个。

    李昊更不用说了，神龙见首不见尾，除了家庭聚会，不会到她面前来转悠一下。

    这么多年，对他们的教导扶持，李华并不需要他们回报什么，这种事情，爷爷也发现了，还给她灌了一大碗心灵鸡汤。

    无非是什么？人上一百，形形色色，人和人之间是要靠缘分的，有些人与你无缘，不要强求，平淡处之就可以了。

    天道轮回，自有它的规则，你是个福泽深厚的人，别人白拿你的东西，哪有那么容易？普通人一生的福气，就只有那么一点点，用掉了就没有了，不知道珍惜那是他们的损失。

    李华只想笑，哈哈大笑，她还真没多在意，她又不是人民币，怎么可能人见人爱，全家人都围着她一个人转，真当自己是大女主啊！

    人见人爱，车见车载，啤酒见了自动打开盖。

    何勇眼神不善，李栋回敬之，便宜姐夫想跟他干架。

    呵呵！

    他就让他知道，马王爷有几只眼？二姐夫这么多徒弟之中，除了二姐之外，他是学的最好的那一个，他一直掩藏得很好，从来不冒头，别看他是个胖子，他可是个灵活的胖子。

    收拾他，趁早洗洗睡。

    何勇放下筷子，面目微笑，一副好大哥的样子，他自己这么感觉，殊不知他那笑，那就是皮笑肉不笑，“李栋，学习成绩怎么样？这学期期末考试考了多少分。”

    打小舅子什么的，没有十足的理由，傻子才会这么干，况且他现在还不是正言顺的姐夫。

    拳脚无眼，他要下手没个轻重，让这臭小子带了伤，到疯丫头那里告他一状。

    呵呵！那结果必然的，又要指导他的功夫了，当然是他被疯丫头单方面的虐打。

    臭小子挤兑他家岚岚，他还不知道挤兑回去啊！这小子有啥不行的。

    哈哈！那就是学习成绩！经常听李家三叔跟婶子讲，他家李旭如何拔尖，成绩多么多么的顶瓜瓜。

    好奇瞅了一眼李旭的作业，还有那不忍直视的考试卷子。

    顶呱呱的哥哥都是如此成绩，那这个弟弟该有多废材。

    李栋直接无视了何勇的话，想拿学习成绩来挤兑他，根本木有用。

    放下筷子，李烨一阵风似的，跑到沙发边上，在小背包里掏啊掏，终于掏出了一张纸，又快速的跑回来。

    “何勇哥哥，这就是我栋哥的成绩单，赶紧看看吧！”

    何勇来劲儿了，死小子以为不说，他就没辙了，死小子没想到有神助攻李烨吧！

    抖开成绩单一看，何勇的笑慢慢的凝固了，这上面接近满分的成绩，晃花了他的眼，这不是真的？这是假的吧？

    严君岚见他愣住了，直接夺过了那张成绩单。

    “嗯！很不错，语文有所进步，英语退步了，比半期考试的时候少了十分，其他的差不多，涨幅不是很大，再接再厉。”

    何勇那点奢望，彻底被女朋友给粉碎了，确定了李栋那小子的真实成绩。

    严君岚把成绩单递给李华，李华接过来，上上下下仔仔细细的看了一下。

    “小栋，继续保持现在的成绩，你的梦想很容易就达成。”