
    天色有点阴，本该一大早出来的太阳公公，放工了。

    瞧这阴阴沉沉的天气似要下雨的样子，却没有雨。

    黑爵客串了一回神棍猫，给李华说了一大篇似是而非的话，意思总结起来，就是今日没有阳光也无雨，今天易出行。

    这贱猫跟自家爷爷待了几天，别的没学会，学会了爷爷那套装腔作势，故弄玄虚的把戏。

    被它歪缠了几天了，李华决定今天去钓鱼。

    可收缩的钓竿一根，水桶一只，当然还有烧烤架，木炭，菜刀一把。

    调料也准备了若干，还有绝对不能少的仙灵花酱。

    “听爷爷的话，别出去了，一会儿太阳出来了，皮都给你晒掉。”

    “爷爷，我看天气预报了，今天没有太阳。”

    李华一样样的往三轮车上搬东西，老爷子也跟着团团转。

    “乖孙，天气预报不准的，说不出太阳，有可能太阳会很大，说不下雨，说不定还有可能下个大暴雨，老天爷的事情谁说得清楚，别去了，跟爷爷去陈爷爷家下象棋，下象棋很有意思的。”

    “喵呜”

    黑爵在三轮车上来回的走着，极其烦躁，好不容易才忽悠李华出去钓鱼，要被这老头子忽悠回去了，那还得了。

    “李华，我告诉你，今天你要不陪朕去钓鱼，你就去菜市场给朕买100条回来，少了一条都不行，朕今天一定要吃全鱼宴，今天你不办到这些事，呵呵！你知道后果的。”

    黑爵直接躺倒在车沿上，如已经废掉了一样，瘫软成一团。

    “朕吃不好也就睡不好，以后都没有精力教你法术了，你自己想办法吧！”

    老太太穿了一身很宽松的红色沙质练功服，脚蹬白色平底鞋，斜挎着一个包包，手里还牵着李烨。

    “要不跟婆去文化宫玩，学扭秧歌？”

    李华整个人呈现出卡机状态，“啊！扭……扭秧歌啊！我……我不行，婆还是你自己去吧！”

    她虽然有一颗沧桑的心，但还没有沧桑到跟一堆老头老太太扭秧歌的地步。

    “不去算了，小孙孙咱们走。”

    李烨一步三回头，其实他比较想跟二姐在一起，婆肯定不同意。

    他也不想跟老人家玩，好纠结，好难过。

    二楼窗户。

    严君岚探出了身子，一头长发乱七八糟，眼睛迷迷蒙蒙的一副没睡醒的样子，眼角还有黄色的可疑物体。

    女神范儿那是个啥玩意儿？这丫现在这副造型，演抠脚女汉子都不用化妆了。

    “老妹儿，没有玩的地方，等下午姐带你去玩，年纪轻轻的别玩些老年人的活动，姐教你打游戏。”

    下象棋，钓鱼，扭秧歌，或者是修剪园子里的花花草草，哪一样不是老年人的活动。

    老爷子纠结了。

    让小孙女去钓鱼，相比起跟大孙女去打游戏，那还是让她去钓鱼吧！一个女娃子，整宿整宿的蹲电脑跟前，能有啥好？

    电视上都说了，电脑那玩意儿辐射重，而且伤眼睛。

    “去吧去吧！太阳大了就早点回来，钓鱼的时候注意着点，别选那人烟罕至的地方，掉河里了，拉你一把的人都没有。”

    “爷爷，你孙女是19岁不是6岁，怎么可能掉河里，你老人家不要唠叨了，赶紧去陈爷爷家下棋吧！你再不去他老人家又要打电话来催了。”

    严君岚：“不就是弄点喂猫的鱼吗？菜市场去买就可以了，非要自己动手钓，闲的没事干了你，不管你了。”

    一人一猫骑着三轮车出了门，穿过幸福小区前面的街道，很快到了沿河路。

    广场上。

    有身穿白袍的白发老爷爷，一招一式的打着太极，还有几个老太太在练舞，也有三三两两，跑步的人。

    这一副景象，没有引起李华的注意，三轮车离开了沿河路。

    今天的行程，完全是因为黑爵要吃100条鱼，才有此一行。

    在家里做，她婆肯定闹翻天。

    不给贱猫做，贱猫绝对不干，且还振振有词。

    “你们人类跟人学习本事，不是还要给拜师礼吗？朕就想吃点鱼，这点小小的要求都不答应，过分了。”

    说的好有道理，她竟无言以对。

    李华还能怎么办？只能到外面去烤，有什么比现吊上来的更好吃。

    又美味又省钱，一举数得。

    她俩的目的地是市郊小河边，这条河跟青山乡那条河是相通的，源头就是小镇水库。

    鱼应该不少，加上她特制的饵料，今天一定要让这贱猫吃个够本，以后让它看见鱼就想吐，看它还吵着闹着要吃鱼不？

    精神力展开来，探查了这一段河的地势，选了一个不错的位置，李华把三轮车停好，再把车子上的东西一样样的卸下来。

    选的这处位置比较平整，东西都搬了下来，当然是把钓鱼的家伙事儿先整好，一切准备就绪，给鱼钩勾上特制的鱼饵，动作流畅的甩出去，鱼竿放到支架上。

    “黑爵，给我看着，有鱼上钩了叫我。”

    李华慎重其事的嘱咐，黑爵连个眼神都欠奉，双眼直直的盯着河面，仿佛等待着鱼儿上钩。

    摇了摇头，她不该指望这只贱猫的，李华正准备去忙活：

    黑绝：“李华，朕当你拿这些东西来干啥？原来是用这些东西来钓鱼，你傻了吧？有异能不用，用这么根破杆子，钓鱼能钓得到？钓上来的鱼怕都是傻的吧？”

    黑爵的眼神之蔑视，全是看智障的眼神。

    河面上漂浮着的乳白色鱼飘子，从剧烈抖动到浮浮沉沉，李华几步上前，抓起钓竿不太熟练的摇动着摇轮，收竿的动作也很别扭，但不影响结果，一条比筷子还长的大鲫鱼，被吊了上来。

    黑爵圆瞪着猫眼，一副不敢置信的样子，待到鱼被提上了岸，猫影一闪，活蹦乱跳的鱼已经被摁于爪下。

    “喵呜！”

    黑爵吞了吞口水，好美味的样子，要不要啊呜一口吞下去？有一丢丢的纠结，但是不太强烈，庞大的进食欲望驱使着它，一定要吃了爪下的生物。

    想吞下去。

    貌似好像这种东西还挺傻的，明知道是饵还要上钩，这么傻兮兮的物种，它到底是吃还是不吃呢？应该没有关系的，它空冥兽族何等强大，虚空之中最毒的妖兽，都是它们族的下饭菜。

    黑爵的哈喇子都快流出来了，它给自己找好了无数理由，就算这鱼是个傻的，也要吃。

    