
    李华提着钓鱼线，没好气的说道：“把爪子挪开，听到没有？”

    这贱猫总会间接性的发点神经，天天吵着闹着要吃她做的鱼，这会儿鱼钓上来了，丫的又摁住不放了。

    还自吹自擂说自己是神兽，妥妥的调皮智障猫，鉴定完毕。

    西游记里，猪八戒有36般变化，可大可小，难道他就不是猪了吗？能可大可小的猫，最多证明它已经修炼成大妖了，但还是改变不了它是一只猫的事实。

    不是猫，会长着猫的形态？天天喵呜喵呜的叫，不是猫，怎么这么爱吃鱼？不是猫，怎么这么喜欢玩老鼠？前天早上李华是在姐姐的尖叫声中醒过来的。

    那魔音穿耳般的尖叫声，吓得她差点从床上蹦起来，那酸爽的滋味，真的是让她现在都有骂娘的冲动。

    再见一爪摁着老鼠一脸呆滞的贱猫。

    李华的脸都扭曲了，当时她考虑着，要不要把这贱猫打包成快递，给周政邮过去。

    “喵呜”

    听了李华的话，黑爵没有松开的意思，反而摁得更紧，仿佛谁要跟它抢食似的。

    “呵呵！黑哥，你这是打算吃生鱼？你那空冥一族高贵的血统，也不怎么样嘛！茹毛饮血而已，不知道你那种族高贵在哪里？你各种瞧不起人类，咱们人类可比你活的精细，滋润的多。”

    “喵呜！”

    黑爵完全被食物吸引，一点就炸，“休想欺骗朕，朕可没少追剧，水蓝星另一边的那些大米国人，大鹰帝国的人，还吃血淋淋的生牛肉呢！人家还是贵族，有涵养的绅士。”

    “离你们华国不远的岛国，也吃生鱼片呢，再说了，你们水蓝星上哪种猛兽吃熟食？还不是生吞下腹，怎么能用吃生食，否定空冥兽族高贵的血统。”

    李华笑了，先是嘴角微微勾起，然后是浅笑，笑容慢慢的加大。

    “那简直太好了，省了我不少事情呢！黑哥，小妹我就不打扰你了，你老人家进食吧！”

    黑爵被噎住了。

    这鱼看着挺让兽有食欲，没有李华的特殊调料，那也只是凡间的普通食物，比不了灵食灵餐。

    “喵呜！那个李华，朕当然要与时俱进勇于尝试新鲜事物，到了水蓝星自然要入乡随俗吃熟食，朕可是一只有格调的神兽。”

    黑爵恋恋不舍，放开一只前爪，鱼得到些许自由，尾巴使劲的拍打，想要挣脱开桎梏。

    “李华，赶紧过来弄，朕要放开了爪子，这鱼肯定又蹦河里去了。”

    翻了个大白眼，送给这只没脑子的贱猫。

    “爪子挪开了，还有鱼线呢！跑不了的。”

    贱猫总是怀疑她的智商，它自己智商不高，看谁都像看智障，鱼在河里游，她当然不能用精神力。

    只要鱼上钩了之后，有鱼竿跟钓鱼线作掩护，她就可以使用精神力，把鱼困住。

    想逃，往哪里逃？

    黑爵松开了另外一只爪子，身体灵活的退到了一边，本该活蹦乱跳的鱼，犹如失去了生气一样，直挺挺躺在那里，一动也不动。

    捡起地上的鱼，捏住鱼鳃取出吊钩，把鱼往桶里一扔，动作一气呵成，相当流畅，死鱼入桶之后，神奇的活了过来，在桶里使劲的蹦哒，水花四溅。

    嗯，鱼饵没了，再换了一条特制的鱼饵挂上去，把钩着鱼饵的鱼线甩出去，李华坐到了小凳子上，等待鱼儿上钩。

    收拾东西，架烧烤炉这活，她也只能暂时放弃了，想让黑爵这丫的守住钓竿，是她太想当然了，它虽是一只厉害的大妖，但二缺起来也是让人很着急的。

    无奈的摇了摇头。

    黑爵要知道她在心里这么腹诽它，绝对要跳起来大骂。

    会骂些什么词？什么句子？她都能背下来了。

    无非就是学个法术几年都学不会，废材。

    要不是遇到血统高贵，知识渊博，见识宽广的它，她一辈子都只能当废材，永远被周政压得翻不了身。

    废材就算了，居然还不抱着谦虚的心学习，懒惰成瘾了。

    很快一条鱼又上钩了，这条鱼比刚才的更大，更活泼，为了防止上钩的猎物逃跑，精神力织成的网走起，密密实实的给它困住了。

    轻轻松松的把鱼拖上了岸。

    李华待要如法炮制，取出鱼钩，把鱼扔回桶里。

    苍老而又浑厚的声音，在左上方响起，“没想到这乡下小地方，居然出现了一个精神力异能者。”

    李华心里一惊，侧身向左望去，左边有一株很粗的黄果树，树叶晃动了一下，一个人影跳了下来，稳稳的落了地。

    是一个满头银丝的老人，老人身着白色唐装，双眼炯炯有神，一把白胡子微微上翘，带着一点喜感。

    变故在转瞬之间发生，秋水美眸之中划过一道暗光，随手把鱼丢进了水桶里。

    脸很平静，没有丝毫变化，也没再给对面的老人一个眼神儿。

    精神力异能者，呵呵！

    谁看见了？老头子一把年纪老眼昏花了吧！就算看见了又能怎么样？她死不承认，他又能拿她怎么样。

    只要她不在外放精神力，她跟普通人也没什么两样。

    李华当一边的老头儿不存在，自顾自的忙活开来，架起烧烤炉准备引火，这活李华前世今生都没干过，总是不得其法，弄得烟雾缭绕，一脸灰尘，终于把木炭烧着了。

    李华不再管它，抽出菜刀，一刀拍在鱼头上，活蹦乱跳的鱼瞬间躺平，动作娴熟的剔出鱼鳞，扣掉鱼鳃，破开鱼肚，取出里面的内脏扔掉，就着河水清洗干净。

    李华一直忙活着，她知道老人已经走了过来，且在一边观察她好久了。

    “丫头，杀鱼啊！”

    李华面无表情的收拾鱼，却在心里腹诽开了，“这老头的确眼瞎，她不是杀鱼在干啥？杀人，的确有这个想法，杀人灭口。”

    紫阳上人胡子一翘一翘的，对于李华的不理不睬，也不在意，自顾自的继续说话。

    “丫头，爷爷我姓金，你可以叫我金爷爷。”

    老人眼睛亮晶晶的，一眨一眨的，特别喜感，等着李华自我介绍。

    她只是抬头，“嗯。”

    算是回答了老人的话，彻底不予理睬，那也太刻意了。

    动作娴熟的如法炮制了另外一条鱼，那边的木炭已经烧好了。...

    