
    ﻿给鱼身横向竖向来了几刀，方便佐料入味，眉头皱了皱，她忘记准备菜板了。

    把调料弄出来，把清洗干净的鱼，摆到装调料的塑料袋子上，抓了一小撮盐，均匀的抹在上面。

    李华也不知道烧烤是怎么烤的，她做鱼是什么样的步骤，现在她要给鱼入味，这个环节应该木有错？

    “丫头，你这是要烤鱼，瞧你这个样子，犹犹豫豫的，以前没有烤过吧？烧烤金爷爷可在行了。”

    紫阳上人一把夺过李华的鱼，就开始处理起来了。

    如小扇子般的眼睫微微垂下，掩去了眼中那一道暗芒，白嫩的手指动了一下，还是忍住了，把这自来熟的老头子打一顿的冲动，华国人传统美德，尊老，对一定要尊老。

    人家也只是热心肠的想来帮忙而已，老头活这么大年纪不容易，那就是个人瑞，人中的祥瑞，就跟保护动物一样。

    有人要抢食，黑爵不干了，黑影一闪，一爪朝老人的面门挥出。

    黑爵的动作太快了，李华来不及阻止，只能大声呵斥，“黑爵，住手。”

    不是预想的老人满脸是血，一脸花的样子，黑爵被捏住了后脖子，老人的修为不断攀升，强势的威压外放。

    震得李华倒退了几步，体内灵力一阵翻涌，威压不是对着她来的，这点异样，她很快平复了下来。

    黑爵就惨了，猫嘴里有一点点血丝留出来。

    李华很想给自己一巴掌，能够神不知鬼不觉的在一旁窥视她跟黑爵这么久，怎么可能是个普通人。

    是她自以为是托大了。

    “前辈，请手下留情。”

    目光凌厉，紫阳上人死死的盯着黑爵，根本就不搭理李华。

    贱猫再贱，对她还不错，如果看见它横死当场而不救，她哪里过得去那道坎。

    李华左手握成拳，右手紧紧握着一把匕首，直袭老人的腰部，希望能围魏救赵，让他转移对黑爵的攻击，她现在完全不管后果，一心只想救黑爵。

    刀身泛着粼粼的寒光刺过来，老人如后背长了眼似的，一个侧身灵巧的躲过了这一击，向后急退几步，拉开了与李华的距离，手里的猫也未打算放掉。

    袭击不成功，李华意料之中，她也只是想转移注意力，能够放了黑爵更好，如若不能，让他停止对黑爵的攻击，易可以。

    “前辈，请放了晚辈的猫。”

    紫阳上人闲散又随意的把手上的猫，提到臂弯放好，黑爵已经出气多，进气少了，瘫软成一坨，如枯树般的手，轻轻的抚上，那油光水滑的毛。

    “女娃子家家的，别那么激动，老人家没有虐待小动物的癖好，这小东西戾气太重了，得好好调教，不然留在这凡间，恐会生事端。”

    李华“……”

    戾气太重，关你老东西毛事，管天管地还管人拉屎放屁。

    说的好听，不虐待小动物，娘西皮的，黑爵都快搁屁了，李华紧紧的握着手上的匕首，保持着攻击的动作。

    紫阳上人很闲散的撸着猫。

    “老头子瞧你武功的路上，有我太华宗的影子，你的功夫是跟谁学来的，让老头子想想，李问道那小子连着她儿子一起收了三个徒弟。”

    “你师父是吴苍南？那小子勤快了，终于愿意再收徒弟了。”

    李华面无表情。

    “难道你师父是李明勇？李明勇那小子，终于收了个徒弟，也算为宗门作出了贡献。”

    李华还是木着脸，吴苍南，李明勇是哪个台面上的人，谁知道呢？反正跟她没半毛钱关系。

    紫阳上人挑了挑眉，“难道是周政那小子的徒弟。”

    被问道的当事人李华还没怎么样，瘫软成一坨的黑爵却有了反应。

    “哟呵！还真是周政那小子的徒弟。”

    紫阳上人就跟打量西洋景似的，来回打量着李华，眉头眉头越皱越紧。

    “小小年纪居然以失元阴，修为上怕是难有寸进了。”

    “周政那小子也不管一管，由着你小丫头这么胡来。”

    一群皮皮虾狂奔而过，又狂奔着跑了回来，死老子找死。

    李华面部表情，很精彩，跟十几天前严君岚的表情差不多，黑了又紫，紫了又红，表情来回转换。

    吸了好几口气，才压下要冲上去跟面前的老头子再干一架的冲动，黑爵这个嘴贱的，都不是对手，更何况是她

    貌似这个人有可能是熟人，也许这件事情能和平解决。

    “他不是我师父。”

    虽然她有时候会这么叫他，但的确他不是师父，只是口头上叫而已，即没磕头，也没敬茶。

    “你少骗老夫，你那功夫的路数，的确是我太华宗的，哦！凡间的门派叫做太华门。”

    李华语不惊人死不休，丢出了个惊雷，“他是我男人。”

    紫阳上人，(⊙o⊙)

    猫也不撸了，手指颤抖，就跟得了帕金森一样。

    “你……你……你们，周政他糊涂啊！多好的纯阳之体，百年难遇的雷灵根，居然早早的失了元阳。”

    趁着这个机会，黑爵从紫阳上人怀里逃了出来，向前一蹦跳到李华怀里。

    紫阳上人摇了摇头，走过去处理鱼了，一人一猫闪到了一边，这疯老头子不会干什么激进的事情吧！

    一阵忙活，两条鱼都架上了烤架。

    “侄媳妇，赶紧给师叔把调料整过来。”

    紫阳上人见李华面部表情丰富，才想起刚开始他说过的话，那女娃子叫他金爷爷来着。

    “我是周政的师叔，他是你的男人，叫你侄媳妇，没毛病吧？”

    “不用太感谢老人家，太华宗早已没有当初的辉煌，没有那些门第之见，你也放心好了，老夫不会棒打鸳鸯的。”

    “至于你们俩的事，都是成年人，自己做的事自己负责，老夫说了那么多了，赶紧的把调料整过来。”

    “哦，我马上弄过来。”

    把黑爵塞到胸前的包包里，李华忙去翻拣调料，这些东西好的，好几天之前她就准备起来了。

    辣椒粉，花椒粉，胡椒粉，五香八角粉，还有最重要的孜然，都用小瓶子一个个的分开装好了。

    还有一大瓶子仙灵花果酱。

    紫阳上人接过东西一样样的看，一样样的闻，都不太满意，凡间的食材，也就那样了，比不了他太华宗后山的珍藏，那些花椒大料，都是有灵气的，哎！此次出来的匆忙，忘记带了。

    当紫阳上人打开装有花酱的瓶子，一股精纯的灵气扑面而来，老人双目圆睁。

    