
    ﻿“好东西啊！”

    一张老脸急切的凑近了嗅闻，不段的深呼吸，如碰见了美酒的酒鬼。

    黑爵传音，“李华，我告诉你，那死老头再发疯，你可不能有所保留了，一定要用你最厉害的法术攻击，不惜一切代价的，将他击杀。”

    李华？？？

    老子有最厉害的攻击法术吗？要不是她的法术太弱鸡了，在老家的时候，怎么可能让周政得逞。

    “李华，你不要不当一回事，你该明白怀璧其罪的道理，那老头子可是真正的修士，怎么可能不眼馋你身上的东西，要是起了杀人夺宝的心思，你还在这犹犹豫豫的，死的就是咱们了。”

    李华白了它一眼，她当然知道，被这便宜师叔给吓的，忘记了仙灵花酱的事情，怕是要坏事儿。

    她也想用尽全力拼一场，问题是她打不过呀！在脑子里来回转动，她学会的那个法术牛叉叉，能够干掉对面的老头。

    缠绕术，这法术在周政面前已经试过了，对付普通凡人还行，便宜师叔的修为，绝对在周政之上，拿来对付这个老东西，绝对是老寿星上吊。

    找死。

    除尘术，便宜师叔那纯白色的唐装，一点污渍都没有，只要把这法法打到他身上，怕是连灰尘都弹不下来一点吧？

    轻身术，听黑爵说，周政那修为都能学瞬移术了，李华猜测她最多能奔出100米，还是老头有戏耍她的可能，才可能跑这么远。

    要是老头儿直接抓她，她一步都迈不了。

    该死的黑爵就尽教些没用的法术，李华又是斜眼看它，又是给它翻白眼的，黑爵猜到这丫的又在心里吐槽他了。

    黑爵恨铁不成钢，接着传音。

    “除了朕教你的法术，难道你就没有学过其他的法术？”

    想吐血了，疯丫头对它就是各种不待见，当年在虚空之中大战，上来就是斩魂术，酸爽的感觉，给它痛得现在想想都痛。

    脑中灵光一闪，她还会一个法术，大能分神用的法门，可以用秘法凝聚出一把刀斩魂，斩自己的魂魄可以，斩别人的魂魄，应该更事半功倍才对。

    对了还有绝灵散，虽然效果不大，那也聊胜于无，在这生死攸关的时候，可以增添不少的把握。

    一人一猫在那眉来眼去，那猫妖的修为绝对可以传音了，肯定怂恿那小丫头，来对付他，无非是说他老头子见宝起意，有杀人夺宝之心。

    紫阳上人掐了一个法诀，几十条鱼从河里飞了出来，那场面要多灵异有多灵异，要多惊悚有多惊悚，要是被路人看见了，不是跪地拜神仙，就是大叫一声有鬼。

    “侄媳妇，清理鱼吧！就你这两条鱼，不够老人家塞牙缝，老人家也是个讲理的，不吃你的白食，你出家伙事儿，我出鱼，公平交易。”

    李华脸上笑嘻嘻的去杀鱼，心里一连串的mmp，就这么些鱼，值几个钱？

    她那一玻璃罐子仙灵花酱，可值六位数，是世间独一无二的，老东西脸皮真厚，吃白食就吃白食嘛！还给自己扯这么一张遮羞布。

    已经不要老脸了，索性不要个彻底算了，这老东西还想要扯遮羞布，应该不会杀人夺宝的宝吧！那罐酱，在李华心里那就是罐子做菜用的酱。

    要是为了这么罐酱，给自己或者是家里人招来了灾祸，这多冤枉啊！喜欢拿走就是了，别动不动就要杀人夺宝啊！

    心里郁闷着，把菜刀挥舞出了残影，鳞片翻飞，二十几条鱼很快就被她处理出来了。

    紫阳上人一条一条的把鱼架上烤架，给它们抹上佐料，这会另外两条鱼，已经熟了，那浓郁的香气，不但黑爵嘴馋了，李华都狠狠的咽了一口唾沫，这俩吃货完全忘记了现在身处的环境，眼巴巴的在一边看着。

    瞟了一人一猫一眼，紫阳上人觉得这两只挺好笑的，刚才还要打生打死，这会儿注意力全到车上面去了。

    握住叉鱼的小木棍，紫阳上人把烤好的鱼递了过去，“吃吧小丫头，别再吞口水了。”

    这鬼精鬼精的小丫头，居然是周政那小子的女人，时间过得真快他都有30年没有回华国了。

    他也不想呆在修真界了，如若一辈子都如师兄那样，为了追寻飘渺的大道，苦苦挣扎，再回过头来的时候，家人我了一捧黄土，又何必呢。

    他从修真界出来，没有急着去找他侄儿，而是游览着祖国的大好山河，虽无多少灵气，也不能用高来高去的修真法术，但他就觉得这里哪哪都好，看着亲切。

    今天让还他遇到了，一对有意思的主宠。

    李华把鱼接了过来，一分为二，多的那一份给了黑爵，一人一猫没有管那么多，饱死鬼总比饿死鬼好，吃饱了再说。

    “喵呜！”

    恶毒的疯老头子，烤鱼的技术真心赞，太好吃了喵，以它现在的修为，干不过他，要是在它全盛时期，绝对要把这老头子打一顿，当然不能打死，能做美食的两脚怪都是人才，留着冲入后宫，哦不，是它的后宫御膳房。

    左手拿着烤鱼啃，右手翻动着烤架，紫阳上人觉得这样不太对，他是老人家呢，不是应该小辈伺候着他吗？哪有他老人家做给别人吃的道理。

    “侄媳妇，过来师叔教你烤鱼。”

    李华心里是拒绝的，一点都不想学烤鱼，但是胳膊拗不过大腿呀！心里各种不情愿，面上还要装着笑嘻嘻的，一脸恭敬的样子。

    烤鱼还真的不难，比炒菜容易多了，李华很快就上手了，当然不可能光烤鱼，自己不吃，一双手抱着烤鱼***神力化作手，翻动着烤架上的鱼，反正老头子已经查出她的底细了，没必要在装。

    紫阳上人盘腿坐在三轮车的车厢里，随手一招一只碧玉酒壶出现在他的右手，左手捏着一只同色的玉杯，非常狭义的独自饮酌，那浓郁的酒香比李华酿制的灵果酒，还要略胜一筹。

    李华的小眼神儿一直盯着酒壶，随着老人执壶的右手转动。

    把酒壶放到车辕上，紫阳上人随手一招，又多了一个酒杯，李华会意，走过去给自己倒了一杯，酒的颜色晶莹剔透，在鼻尖轻轻一绕，还未饮这酒，李华已被那浓郁的香气争服了，有一股浓郁的葡萄味。

    “这是葡萄酒吗？”

    