
    ﻿紫阳上人吞下嘴里的烤鱼，大笑道：“你说的对，的确是葡萄酒。”

    李华丢过去一个大白眼，难道她说的不对？死老头儿笑得这么奇怪，对就是对，不对就是不对，不就是口酒的事情吗？叫得这么奇怪，这老头脑袋有坑。

    鉴定完毕。

    把酒杯放到唇边，李华轻抿了一口杯中酒，葡萄酒的味道充斥于口腔，精纯的灵力顺喉而下。

    “不是葡萄酒吗？明明就是葡萄酒好不？嗯！是水晶葡萄。”

    运起功法，很快就把那一丝灵气吸收了，不再犹豫，李华直接饮尽了杯中酒。

    “侄媳妇，不错哟！能面不改色饮下一杯灵酒，了不起，你没说错，的确是葡萄酒，不过不叫水晶葡萄，酿制这种酒的灵果，叫做翡翠葡萄，这是我太华宗的土特产。”

    水晶葡萄换成了翡翠葡萄，换了一个名而已，把水晶葡萄弄到修真界去，天长日久的被灵气滋养，变成了灵果而已，她说的也没错

    华国人的毛病，喝酒爱聊天。

    不是划拳，保证就要忆当年，这离开华国多年的老妖精，也不例外。

    “我离开华国30年了，那时候周政那小子才一岁，被我师弟收成关门弟子，抱过来的时候胖乎乎的一团，一逗就笑。”

    李华“……”

    现在一逗就笑，是不存在的，虽然没有成冰坨子，也好不了多少。

    老人目光悠远，仿佛回到了当年，“那孩子资质好，万年难遇的奇才啊！”

    紫阳上人转过头来看着李华，胡子一翘一翘的，还斜着眼，那眼里的意思很明显，仿佛在说他家的好白菜被李华这只猪拱了。

    李华，emmm……

    好想弄死这个老头子，这老头子太贱了。

    酒壮怂人胆，几杯酒下肚，李华胆子也大起来了。

    “你那意思是我配不上周政？我哪差了？他是雷灵根，我也有单木灵根，我都没嫌弃他年纪大，你老人家还嫌弃我配不上他。”

    “喵呜！”

    就是，是周大魔王跟哈巴狗似的，自己贴上去的，不要老命的追了好几个位面，非要娶这疯丫头不可。

    紫阳上人一口干掉杯中酒。

    “别得了便宜还卖乖，你咋不算一算，周政那小子还是纯阳之体，要不是因为这个体质，我当年就把他抱到修真界去了，那个时候修真界乱啊！想着让他在俗世中历练几年，再来接他去修真界，哪知道老夫掉到一个秘境去了，周政就被你这丫头给祸害了。”

    李华虽然有点儿生气，但不影响她品酒的心情，跟老古董生气，没那个必要，又喝下几杯酒，那点拘谨放下了，老头子的好东西不少，应该看不上那点儿做菜的玩意儿。

    把酒杯放下，接着开撕，不对，是接着讲道理，有理走遍天下，无理寸步难行。

    “别搞得我跟强了他似的，你情我愿的，别说的太难听了，我得了便宜还卖乖，搞得他多高贵似的，他是他妈生的，我也是我妈生的。”

    要不是她那天自己作死，给他下了迷幻药，咋会是这种情况？她还有苦说不出来，说出去，别人还说她给他下药，非礼了他，想想就吐血。

    “你还嫌弃上了，周政那娃小时候粉雕玉琢的，长得玉雪可爱，长大了必是一个帅哥，配你这胖丫头，绰绰有余，不对，还多了一大截。”

    紫阳上人有点小傲娇了，周政那是他看好的后辈，太华未来的中流砥柱，被别人这么嫌弃，他肯定忍不了。

    他一个当长辈的，也不可能提着这丫头，来两巴掌，只能把话怼回去。

    李华嘴角勾起，笑容慢慢的爬上了脸，一对梨涡若隐若现，眼睛笑成了小月牙。

    “周政英俊潇洒，在我心里他的确英俊潇洒，是世间少有的伟男子，在别人心里，呵呵！你老人家懂的，女大十八变，是越变越漂亮，男大18变嘛？”

    李华的未尽之言，你那英俊潇洒玉树临风的师侄，长残了。

    紫阳上人眼里有亮光划过，周政那小子31岁了吧，人到中年，是有可能长得差强人意一点。

    “男人要那么好看干什么？有能力就行了，你那精神力异能，要不是遇到了周政，怕是小命都要丢掉，救你一条命，以身相许，还敢嫌弃，修士如修炼有成，如传说中那样结成金丹，寿元增至800岁，相差个十一二岁算什么？你要修炼无成，说不定你还死在他前面呢！”

    李华狗胆儿上来了，“老头，你这人很有意思，说我配不上他的人是你，现在又说我该以身相许，你这人很双标诶！”

    “哦，照着你这个话的意思，他要喜欢我，那是我家八辈儿祖宗积德行善了，我要喜欢他，我就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，绿头苍蝇想叮大肥肉。”

    “老头儿，你咋不上天呢！”

    一连串话吼完，李华又连灌了几杯酒，看得黑爵，哈喇子直流，它也想喝，但它不敢。

    “看看看看，丫头你恼羞成怒了，配不配得上又有啥关系，我老人家再不满意，你们这王八看绿豆，都看对眼了，我就算管得宽，管到太平洋去，也管不到师侄的房里去，只是感慨那小子那么好的资质，浪费了而已。”

    “这都是缘分，我并不强求，如果该这小子辉煌腾达，一飞冲天，我也不会陷入一个秘境那么多年。”

    紫阳上人仰头，一杯酒下肚。

    一老一小，外加一只黑猫，居然干掉了20多条鱼，那鱼还不小，当然黑爵跟紫阳上人是实力派，那肚子就跟有空间黑洞一样，咋都不见撑起来。

    李华只吃了三条鱼，已经是极限了。

    两人一饮一啄，天南地北的聊着，紫阳上人跟他打听周政的情况，李华跟他打听修真界的趣闻。

    爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分……

    “哎哟！电话来了。”

    紫阳上人那酒壶看着小，其实是一件空间法器，李华酒喝了不少，现在略有醉意，摸摸嗦嗦的找手机，费了点事儿，才把手机掏出来。

    点开屏幕一看，“是周政打来的，好吗？说你呢，你就打来了。”

    粉嫩的手指，按了接听键。

    “喂，师父。”

    紫阳上人正在喝酒，问言，“噗！咳咳咳咳咳咳！”

    坐在他对面的李华，被喷了一脸酒，☄ฺ(◣д◢)☄ฺ。

    “老头，你过分了。”

    