
    一秒记住本站：m.

    李华的吼声，让另一边的周政，眉头紧蹙，“喂喂喂喂！”

    “我在呢！别大声吼。”

    “宝贝，发生了什么事？是谁在你身边？黑爵在哪里？”

    刚才听筒里传出来的咳嗽声，是一个陌生男人的声音，听他的音色，估计应该是个年长的男人。

    “今天刚认识的一个白胡子老头，他说他是你师叔，姓金的。”

    周政紧锁的眉头依然没有舒展开来，姓金的师叔，他的确听师父讲过，只是说去游历去了，他也没见过这人。

    “宝贝，我太华门的门派信物你也见过，让他拿出信物来。”

    紫阳上人嘴角抽了抽，摊开手，一块雕刻精美的墨玉出现在他手上，李华拿了过来。

    墨玉背面花纹繁复，有猛兽有凶禽，正面上书太华二字，字体苍劲，左下角有紫阳两字。

    “师父，是你们门派的身份玉牌，左下角还有紫阳两字。”

    “那他的身份应该无疑。”

    身份玉牌被李华随手丢了回去，对面的人是个修士，她并不担心，玉牌会掉哪里摔碎了。

    “师父，你要不要跟这老头说两句话？”

    “把手机给他，我来跟他说。”

    跟老头子认识这么久，这丫的有一半的时间都在吹嘘周政，贬低她这个吃到了天鹅肉的癞蛤蟆。

    以为会是一个慈祥的老人，心情激动的关怀后辈，但李华被打脸了。

    紫阳上人劈头盖脸就是质问：“周政，你胆子不小，你竟敢无视门规，与女徒弟相恋，你以为你师父没法管你，就没人收拾你了是吧？”

    李华(⊙o⊙)

    我勒个大插，关你毛事，还说不管闲事，闲事都管到太平洋去了。

    周政把电话放离了耳朵，等对方吼够了之后，再重新拿回来。

    “吼够了，就该我说了，我并未收她入太华门，也只是教了她一些太华门的拳脚功夫，这些功夫都是师父允许外传的，这个你应该清楚。”

    紫阳上人冷笑，“你骗鬼去，这丫头的修为都练气六层了，一定修练了我太华门的功夫。”

    “信不信随便你，不但她没有修练太华门的功法，我也没有修炼过，我俩修炼的功法是一整套双修功法。”

    “那你也不能让她叫你师父，这像什么话，如果定了师徒名分，你俩就不能在一起，到时候别怪老头子棒打鸳鸯。”

    紫阳上人不想跟他再说了，该说的已经说了，不听就别怪他不客气，手机就如李华刚才扔玉牌一样，直接扔出去的。

    接住手机一看，好嘛！电话已经被挂掉了，不管是周政挂掉的，还是金老头子挂掉的，李华不打算再打回去了。

    “我真不是他徒弟，也真的没有入太华门。”

    有点小纠结，刚重生那会，是不是太牛b了？就差日天日地日空气了，这会儿报应就来了。

    老天爷先是给了她一个能克制她的男人，又配送了一只，喜欢各种挖苦她的贱猫，现在又弄了一个性格阴晴不定的白胡子老头。

    她果然不是龙傲天女主，她这是担了女主的名，过成了配角一般的生活，别人是王霸之气外放，她却是王八之气外放，打不赢就只能当缩头乌龟。

    紫阳上人威严的坐在车斗上，“拜我为师吧！这问题就解决了，我太华禁止师徒相恋，但不禁止师兄妹相恋。”

    这老头相当厉害，这就是自动送上门来的金大腿，她到底抱还是不抱？周政不承认她跟姐姐是徒弟的时候，她也有那么一丢丢难过的。

    不过该端起的时候必须端起，“我得打个电话咨询一下我家周政的意思。”

    紫阳上人，眉头打结。

    “打吧！”

    周政站在海边，叼着一根烟，看着跑在最后面那一抹肥胖的身影，额间的青筋直跳，简直就是他完美军人生涯中的黑历史，越想越生气，眼神里凝着暴风雨来临的，宁静。

    政委赵启走了过来。

    “老周干啥呢？别总黑着个脸，不知道的人，还以为你单身久了，欲求不满呢？”

    “哼！我为什么黑着脸，你不清楚吗？你瞧瞧，这都是招的什么玩意儿进来，老子要的是特种兵，不是喂猪的。”

    赵启“……”

    tmd，这周政嘴真毒，朱松这小子虽然胖了一点，再怎么说也是世家子弟，该有的气质还是有的，只是胖了一点而已，嘴毒的说人家像喂猪的，就不至于了吧。

    “朱松那小子，体质还是过关的，听说他老子专门请了武术教练教他武功的，手底下还是有几招的，就是胖了一点，这怕什么？就算是一头肥猪，到了咱们这里，咱们也能给他练得身姿矫健，别气了，老首长就拜托你办这么一回事情，你也不好回绝是不？”

    赵启拍了拍周政的肩膀。

    “兄弟反正都认了，愉快一点。”

    周政掐灭烟头，“要不是老首长的关系，早给他踢出去了，老赵，你告诉三营长使劲给老子训那小子，不准放水，要是一个月之后，还是一头猪，呵呵！你告诉三营长，老子让他直接变成猪头。”

    周政那股无名邪火发完，转身就走，没有管小伙伴儿一脸便秘的表情，刚回办公室，李华的电话又打进来了。

    “喂！宝贝。”

    “那个周政，你那师叔说我俩搞出师徒恋，你们门派不允许，他想收我为徒。”

    皱眉，“你不用管他，他的手伸不到那么长。”

    “把电话直接给他，我给他说。”

    那边传来了，紫阳上人不耐烦的声音，“老夫当她师父委屈你了？小子告诉你，想拜我为师的人大有人在。”

    “那谢谢你老人家了，我的妻子，我会教导，不用你管。”

    最后一老一少是不欢而散。

    黑爵开心了。

    那老东西能教什么？还没有它黑爵大爷厉害。

    天色也不早了，李华收拾收拾东西，带着黑爵，领着在路边捡的老头，回家了。

    黑爵这会儿觉得，待在布袋子里挺好，在没有恢复修为之前，坚决要低调，不能跟那老不死的蝼蚁对上，想它高贵无比的空冥兽，死在蝼蚁手下。

    哦不。

    它们一族是不死的，是无敌的，能杀死它们的只有它们自己，强大无比的种族，都比较喜欢斗争。

    与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，空冥一族那么牛b，那么无敌，其实是它们自己把自己给斗残废了。

    [搜索本站：97]