
    李华一个人出门，回来时领回来了一个大活人，这消息很快在幸福小区传开了。

    李春花这个大嘴巴，一天之中没少四处奔波，奔走相告，怕是茶水都多喝了几大缸子，话说的太多费口水啊。

    已经退了休的老李医生插言道：“他们家也不差那一点钱，二丫头这女娃子心善，看不得那流浪在外的老头子受苦，所以给捡回来了，这没什么。

    不就是捡回来一个老头嘛！以李家现在的财势，多双筷子而已。

    李春花：“娘家有钱，在娘家的时候还能败家，嫁出去了就是人家的人了，谁家娶这样的儿媳妇，也够倒霉的。”

    陈家老太太笑道：“这个大妹子，你就不用担心了，周家的条件好家大业大的，人家根本不在乎，李华那丫头可以一直败下去。”

    不就是收养一个孤寡老人嘛！没什么大不了的，她那傻儿子还几十万几十万的捐助慈善事业呢！一个古稀老人能吃多少饭？怕是牙口都不太好了，这老婆子真是的，就喜欢八卦李家二丫头那点子事情。

    碎嘴婆子，鉴定完毕。

    何勇家的老太太，有点儿不赞同，这样随处大发善心，这像什么话？回去得跟孙子说说了，好好跟严君岚说说，可不能学那李华，无原则的发善心，他们家可没那么大的资本随便让她败，那不是捡个小猫小狗回来，那是活生生的人啊！

    捡回来容易，送出去就难，听门卫郑老头子说，那老头白头发白胡子，怕是有80多90岁了，这么大年纪的老头能干什么呢！就得好吃好喝给他伺候着，有一点点怠慢，要是老头子闹开了，脊梁骨都得给人戳断。

    李光斗老爷子笑得牙花子都出来了，“那老头我也看见了，人还挺精神的，没到你们说的那地步，看那气质上，跟有才大哥有点像，仙风道骨的，二丫头怕是找个人来陪她爷爷玩的。”

    李春花“……”

    哦，怕是个老骗子吧！坐等李有才家倒大霉，白贞梅那强势的女人不在，剩下些个老弱妇孺，要是被老骗子把钱给卷跑了，哎哟，那就好看了，到时候她一定要买大鞭炮回来放。

    不但李春花这么想，连老李医生都这么想了，幸福小区里面，对李有才知根知底的人，都认为他是个老骗子，看相的不是老骗子是什么？

    这会儿来了个更厉害的老骗子，到时候看谁的骗术更高超了。

    一件事情口口相传，越传越走样，越传越变味，从门卫老郑头那里传出来的话是，李家二丫头，早上一个人出去，带回来一个白胡子老头。

    变成了，李华在路边捡回来一个讨饭的流浪老头儿，在晚上吃饭之前，基本上已经变成了，李华领回来一个老骗子。

    晚上，讨饭的流浪老头子，外加老骗子紫阳上人，受到了老爷子的热情招待，老爷子其他本事没有，但他很会看人呀！他家乖孙捡回来这个老头儿，绝对不是普通人。

    虽然满头银丝，但那精神面貌，比他好的不知多少倍，那身板直直的，一看就是练家子。

    “金师傅，你不要客气，就把这里当成家一样。”

    紫阳上人笑了，“我当然会把这里当成自己的家，俗话说一日为师终身为父，老夫无儿无女，打算收李华为徒，就是打算留着养老的。”

    从紫阳上人到李家开始老太太就没好脸色，这会儿更气了，这老头子真敢想，就随便收个徒弟，居然还赖上了，打算让二丫头给他养老送终。

    呵呵！老骗子终于露出狐狸尾巴了，还装啥子世外高？妥妥的老骗子。

    老太太想开口，被老爷子压住了，这么多年夫妻了，对方一个眼神大概都懂，既然老头子让他来解决，那就让他吧。

    “当然，你要能收下我李华，师父就是跟她的父亲一样，该给你养老送终的，那就得遵守这古礼。”

    老太太这些年，真的是修身养性了，居然一直忍到现在都没有发飙，听到她家老头子的话，依然稳如泰山。

    表面平静如水，无丝毫波澜，心里的小人早就跳脚骂开了，败家的死丫头，没有原则的死老头子，什么阿猫阿狗就领回家。

    这老头万一是个骗钱的江湖骗子呢，万一是个拐卖人口的人贩子，最近新闻上播报的那个犯罪团伙，出来行骗的都是些长相慈和的老头老太太，出去行骗，一骗一个准。

    老太太看着一边吃饭的小孙子，那小脸儿就跟拨了壳的鸡蛋一样，白白嫩嫩的，这就是人贩子们的首要目标。

    老太太觉得她真相了，这老头八成是冲着她孙子来的，没见就吃这么一会儿饭的时间，这老骗子频频是他孙子微笑。

    这是要干啥？这是想建立好感情，然后再实施他偷娃的计划，老太太这个时候的脑洞开得特别大，已经突破了天际，她决定在离开S市这里之前，不再去学跳舞了，24小时都跟着孙子，绝对不能让人贩子有可剩之机。

    至于要收拾他们家这对败家的祖孙，也得把这白胡子老骗子送到对门周家去了才行。

    吃完饭后紫阳上人被安排去了周家，住哪里都是一样，他没多在意，在修真界的时候，有时候在外面历练，那还不是随便找个地方打坐，一晚就过去了。

    李家老婆子有点儿不待见他，开始他就发现了，怀疑他是老骗子，为啥知道的？这老太婆只要离开有一点距离，就会一个人默默的嘀咕。

    江湖老骗子，招摇撞骗，骗吃骗喝，最后居然低估他，是拐卖儿童的人贩子，他见这李家小子长得玉雪可爱，起了逗弄之心，这凡尘中的女子啊，真的是想象力丰富。

    紫阳上人摇了摇头。

    饭毕，李华把紫阳上人送到了隔壁周家休息。

    不等李华回来，老太太直接把电视机给关了，正在看电视的人除了老爷子以外，都一脑门问号。

    严君岚？？？

    她婆在又是咋子了？难道更年期延后了？这都好多年不发火了，瞧瞧那眼神，那脸色，黑如锅底了。

    想想今天老妹儿干的事情，出去的时候一个人，回来的时候捡回一个老头，在她婆子里，多一个人等于多一张嘴，那就是一个大问题，这会儿怕是气得内伤了。

    李烨？？？

    