
    李烨？？？

    他家婆为啥不高兴？两个姐姐和他还有爷爷都很正常，没犯啥大错啊？今天家里就来了个白胡子老爷爷，难道是因为家里多了一张嘴吃饭，婆她嫌弃白胡子老爷爷了？

    其实白胡子老爷爷吃的很少的，人又是二姐姐带回来的，二姐姐决定好的事情很难有改变的，婆再怎么蹦达，也没有转圜的余地。

    李烨小同学一张粉嫩嫩的小脸，露出了不属于他年龄的纠结，算了，自己还是劝劝她吧！太心累了。

    李烨几步上前，一头扎进了老太太的怀里，扭动着小身子撒娇。

    “婆，你不要生气，那个金老爷爷吃不了多少饭的，你看他就夹了几筷子二姐做的鱼，还有二姐烧的豆腐，不费钱的，很好养活，咱家黑爵都吃的少。”

    躺在沙发上的黑爵：“喵呜！”

    不知道小崽子，朕饿的时候能吞下一个星球那么大的妖兽。

    李烨小同学认真而又真诚的，阐述了这是个小事情，婆你就不要生气了，最后又做了总结补充。

    “白胡子老爷爷吃那么一点东西，我用零花钱都可以养得起他。”

    老太太面部扭曲，肝疼胃也疼了，她是在意那点吃的吗？她是生气这死丫头，什么人都往家里弄。

    火气达到顶点，就这么一会儿，她家小孙孙就向着那个老骗子了，可见那老骗子的骗术之高。

    正好这个时候，李华进了客厅，老太太终于找到了宣泄口，轻轻推开孙子，急步上前。

    “李华，你这死丫头干的是啥事情？随便哪里就弄个老骗子回来，这人要是个骗钱的就算了，他要是个拐卖儿童的，你弟还这么小，要有个三长两短，老太婆我就不活了……”此处省略2000字。

    李家这场闹剧的后续发展，紫阳上人也不想知道了，收回神识。

    他的确太唐突了，没有先正式的拜访，就直接你们说要收李华为徒，在修真界待久了，忘记了俗世之中的人情世故。

    在修真界，太华宗虽不再辉煌，但他若收徒弟，收徒大典必须得有，到了俗世该有的排场也不能省了，再差也要摆几桌席面。

    想想紫阳上人又有点生气，他这身装扮像老骗子吗？为了能融入俗世之中，他还特意把那一头长长的银丝，剪短了。

    只留下一把长胡须。

    他这哪像老片子？虽然失去了一头长发，不再有那仙风道骨的范儿，但也不至于就成了老骗子吧？再差也是一代宗师的样子。

    想他堂堂太华长老，被一村妇当成了老骗子，紫阳上人觉得好笑，又觉得好气，胡子一翘一翘的，脸跟调色盘似的。

    李家这边儿。

    才刚从外面进来，李华就被自家婆拉着就是一顿狂喷，什么老骗子，什么拐卖儿童，她是一脸懵逼的，这都是哪跟哪啊？老人家可真能脑补。

    老太太见她懵懵懂懂的样子，火气直线飙升，声音越来越大，越来越有穿透力，声音尖利，震耳欲聋。

    另外三个人，被老太太那尖利的声音，闹得都有点崩溃，何况李华这个近距离直面她的人。

    眉头紧皱，小脸纠结，真心太吵了，痛苦的闭了闭眼，李华直接封闭了听觉。

    玉皇大帝，太上老君，如来佛主，观世音菩萨保佑，终于安静了，新学的这个法术不错，回头给黑爵那只贱猫加餐。

    这会儿她无比庆幸自己有这么多金手指，要不然就只能忍着她家老太太的魔音穿耳了。

    如果没有金手指，当然还可以用手捂住耳朵，但她不敢啊！她要真敢这么干了，她家老太太保证哭给她看，哄不好的那一种。

    严君岚一脸佩服，她老妹儿就不是个普通人，你说她软了吧唧的吧！凶残起来吓死人，要人命的那一种。

    君不见当年公交车上的那个大色狼被打的有多惨，还有前段时间，绑架他们的那几个家伙，包括那个神经病王娜娜，十几个人呢！人间蒸发了似的。

    怕是被她家老妹儿人道毁灭了。

    你说她凶狠嘛！她都被家里的四大巨头制得死死的，爷爷跟婆对付她的终极杀招就是哭，哪怕是装的都有用，百试百灵。

    爸爸妈妈对付她的终极杀招，是唐僧属性，不停的唠叨，不停的唠叨，每次都是老妹儿投降的份。

    当然在周政这件事情上除外，这件事情她没有退让过，虽没有激烈的反弹跟爸爸妈妈对着干，选择的是漠视，挺神奇的最后爸爸妈妈居然答应了。

    一晃眼，13年过去了，她姐妹俩同吃同住同睡了十多年了，虽然不想承认，她跟老妹儿的感情淡了，是她刻意的跟她拉开了距离。

    她矫情了，嫌弃妹妹管的太宽了，回想起从小到大的事情，貌似闯祸的总是她，收拾烂摊子的却是老妹儿，她们两人关系其实是颠倒的，她才是那个妹妹。

    说她是矫情呢还是好听的，她这种做法，跟她渣爸又有什么区别？渣爸嫌弃妈妈年老色衰，是个彻头彻尾的贪花好色的人。

    从小到大老妹儿巴心巴肝的对她，吃的用的都紧着她来，家里分给老妹儿的零花钱，一大部分都入了她的口袋，在学校里有人欺负她，那个人绝对逃不了老妹儿的魔爪。

    不知道什么时候，她开始嫌弃老妹儿了，嫌弃老妹儿阴阳怪气，嫌弃老妹儿管的事多，她就是那个过河拆桥的，翅膀长硬了，不需要老妹儿的帮助了，就开始看她不顺眼了。

    这一刻严君岚是羞愧的，用力的摇了摇头，忙上前扶住她家老太太。

    劝说话道：“婆，你老人家先别生气，先听老妹儿给你解释一下，再下定论也不迟。”

    这会儿老太太也骂累了，大孙女上来劝，也就借坡下驴了，瞟了一眼脸黑如锅底的老头子。

    心里咯噔了一下，她刚才没忍得住，自己是骂畅快了，李华这丫头可是老头子的肺管子，捅了他的肺管子，那还得了，不会当着这么多孙辈面直接给她没脸吧？

    老太太心里战战兢兢的，随着大孙女坐到了沙发上。

    终于消停了，李华松了口气，也跟着坐了过去，

    