
    老太太能消停下来，主要原因是骂累了，次要原因摄于老爷子的威严，老爷子这些年虽然让着她，但那毕竟是曾经的一家之主，那个年代的人还是很传统的，虽然闹着妇女解放，但妇女们从小受的教育，就是以夫为天，那种观念是刻入骨子里的，不是那么轻易能改变的。

    老太太虽然消停了，但那眼神一直看着李华的，等着她解释呢！不说出个一二三来，她就打电话告诉大儿媳妇去，哼，还治不了她了。

    有了儿媳妇的支持，老头子也得避让着点，死老头子那些年喜欢作天作地，自从大儿娶了大儿媳妇之后，老头子那慈祥老人的范儿一直端了多年，根本不可能拨下那张伪装的皮。

    黑爵跳过来，蹲到李华的腿上，好想打滚啊！

    这个老太太真的有意思，对，绝对是老片子，什么仙风道骨，一代宗师，妥妥的老骗子，要说名师范儿，那也是说的他黑绝大爷。

    “婆，今天到咱们家里来的这个老人，姓金是周政的师叔，不是老骗子。”

    老太太有点儿下不来台，周政是她看好的孙女婿，人品绝对贵重，他的师叔绝对不会是老骗子。

    说了要修身养性的，今天晚上，又破功了，但她还在垂死挣扎。

    “你以前见过这老头吗？你是今天才认识他的，你怎么知道他是小周的师叔，小周可还在部队里呢！不可能出来帮你们介绍，只是那老头的片面之词而已。”

    “婆，我跟周政打电话确认过，名字对的上，而且有他们门派的身份信物，这种东西不好做假。”

    老太太不以为然，“老太婆我最近追一部武侠电视剧，什么身份信物？不就是一块玉，或者一块什么破石头什么的吗？钞票那么高级，那上面的花纹多漂亮多繁复呀！照样能造，电视里演的随便找个厉害的玉雕师傅，就能把那什么身份玉牌，整个一模一样的出来。”

    李华⊙▽⊙

    说的好有道理，她竟无言以对，还是老老实实认错吧！的确是她想的不够周全了，冒冒失失的带我外人回家，的却容易让人产生误会。

    但也不能随便把人扔到外面，毕竟那是周政的师叔，礼节性的招待是必须有的。

    老爷子见孙女被老太婆怼的哑口无言，这个时候该他上了。

    “老太婆，这事你不要管了，不要想一出是一出的，这老头子绝对身份不简单，不说他通身的气氛，他手上的玉扳指价值连城，哪有这么阔绰的骗子。”

    老太太有点不服气，待要接着说，老爷子根本不给她机会，给她机会发言那就是连珠炮似的胡搅蛮缠。

    “你要害怕，那你就少去文化宫跳舞，多陪着点孙子吧！反正咱们也快走了，该收拾的也要收拾起来了，别没事儿东窜西窜到处溜达。”

    还老骗子，亏她想得出来，头发长见识短的笨女人，有他这个正宗的老骗子在那里，哦不对，是相面的人在，老骗子跟本无所遁形。

    这么牛B的老骗子，哪里有？他年少时老想遇到了，就是没那个缘法。

    。。。。。。。。。。。。。。

    没过几天，幸福小区的八卦人群就被打脸了。

    一辆加长豪车，直接开到了幸福小区，是来接那老头子的，这那里是流浪老头呀！这二丫头哪里是捡了个流浪老头，妥妥的，捡了一根纯金的金大腿，而且是金光闪闪巨粗巨粗的金大腿。

    来的那个小伙子哦！帅呀！虽然有一堆黑衣保镖的拦着，但八卦的幸福小区居民那是能上天的，大人物哎！绝对要围观。

    钟桃子她们个颜狗更要围观了，男神妥妥的男神，那天那个兵哥哥直接降一级，在人群里找了找，小伙伴儿李嫣不在，有点儿小失望，要是她在的话，可以混进去，华姐在更好了，完全可以畅通无阻。

    大妈大爷们那亮晶晶的小眼神，让金天磊有夺路而逃的冲动，他就不该因为不放心爷爷，陪着来接这个快成精了的叔太爷，他爷爷都80多岁了，爷爷的叔叔那还不得100多岁了。

    100多岁的老人了，不是挂着氧气罩等死，那也得是处着拐杖颤颤巍巍的才对，爷爷告诉他，叔太爷游历归来。

    金天磊⊙▽⊙

    卧了好大一个槽，100多岁还能到处蹦哒，不是成精了是什么？

    李家这边还是由老爷子出面，热情的招待了这一行人，李华去对门把金老爷子请了过来。

    有保镖开道的，颜狗钟桃子还是没有扑上来。

    金容楚已有80多岁，头发花白，皱纹一满面，拄着一根藤木拐杖，被孙子扶着走路还颤巍巍的，进了李家就四处打量。

    寻找着熟悉的身影，一个身着道袍的老头，绝对不是叔父，虽然过去了30多年，叔父的样貌刻在他心里，就算他老年痴呆了，也不会记错。

    “请坐请坐，你是来找金师傅的吧！他一会儿就到，你先坐着。”

    “我叔父在什么地方，我去见他，哪有我这个做晚辈的，坐着等长辈的道理。”

    李家人除了老爷子以外都有点惊讶，对门金师傅，那精神矍铄的样子，除了那一头白发以外，腰杆笔直，一点都不显老态，脸上也只是长了些许皱纹，把头发染一染，再把长胡子剃掉，冒充个四五十岁的中年人都行。

    跟这杵着拐杖，一脸老年斑的老人相比，身份应该调过来，拄拐杖这个应该才是小辈，对门周家住着的那个金师傅，才是晚辈好不。

    严君岚想，这老人绝对是个老神仙，会不会是传说中的陆地神仙，早以脱离先天后天。

    小严同学真像了，筑基大圆满只差临门一脚了，如若不是到这个末法时代，一旦结成金丹，寿元增至800岁，不是陆地神仙是什么？

    老太太想的又不一样，对门那金老头大概是幺子，旧社会哪像现在要计划生育，生的越多越好，多子多福嘛！

    有的婆婆和儿媳还一起坐月子呢，叔叔比侄儿小，太正常不过了，以前那个社会司空见惯，没有什么好稀奇的。

    老爷子跟严君岚想法差不多，他乖孙捡回来这个老头，绝对是个世外高人。

    紫阳上人龙行虎步，一马当先的跨入客厅，李华紧随起其后。

    