
    金容楚激动坏了，噌的一下从沙发上站起来，金天磊忙搀扶住爷爷，老人一把甩开孙子，扔了拐杖，步伐踉跄来到紫阳上人面前。

    扑通跪下了。

    李华进屋的时候，见到的就是这个情形，连忙闪到一边，那么大年纪的老人跪在面前，她哪能消受的起，要折寿的哟！

    “叔父，容楚给你老人家请安了。”

    说完这话，金老爷子眼泪哗啦哗啦的流着，没有叔父就没有他。

    他出生的时候金家早已败落，父母早亡，他也只是从父母的只言片语之中知道自己的身世。

    从不敢把身世宣之于口，就怕引来杀身之祸，那年兵荒马乱的，普通人都没吃没喝的，何况他这个小要饭的，好几天都没要到吃的了，全身无力的躺在破庙里等死，本以为死定了，叔父找到了他，把他带在身边教导，也通过占卜确定了金家的姓氏，他不再是狗娃，有了姓氏有了名字，金容楚。

    叔父就是他的父亲，养大他的父亲，以为有生之年见不到他老人家了，居然还能见他一面，就算马上死了，他也能闭眼了。

    紫阳上人叹息，山中无岁月，世间已千年，他就被困在秘境里30年，他的侄儿以老迈成这样了，如若他再晚几年回来，侄儿怕是要先他而去。

    这孩子是他亲手带大的，细心教导，算他的儿子也不为过，如若不是他无灵根，本想引他入仙途，传他衣钵。

    没有灵根也好，修仙艰难，如千万人过独木桥也不为过，修到筑基也就200年的寿命，不如留在俗世，享受人间富贵。

    紫阳上人眼睛也有些发红，上前扶起侄儿，“容楚，起来说话。”

    “唉！”

    金老爷子想尽晚辈之责，搀扶住叔父，他自己都颤巍巍的了，那场面相当喜感。

    “还是叔父，搀着你吧！别逞强了，一把年纪了，别让小辈担心。”

    一旁的金天磊猛点头，叔太爷说的太对了，爷爷自己都站不稳了，还想去搀扶别人，这么大年纪了，就应该消停点了，这么远从京城跑过来，他的心一直是吊的，平时都是躺在病床上的。

    听说叔祖爷回来了，杵着拐杖就来了，哪像躺在床上病歪歪的样子，简直就像回光返照了，谁也拦不了，一定要来S市。

    他们这些做小辈的，能不担心吗？心都快提到嗓子眼了，就怕他有个好歹。

    两个白发苍苍的人，相携的坐到沙发上，双手紧握，李华觉得的他们应该退场了，人家亲人见面，该抱头痛哭，好好叙叙再次相聚的心情。

    可是貌似这是她家呀！不可能他们全家人都出去，流着客人在这里吧？其实可以回避一下的，爷爷可以回卧室打个盹儿，婆跟她去厨房里把晚饭做出来。

    姐姐跟李烨，可以去楼上玩玩电脑去，爷爷没有离开的意思，没办法她也只能待着不动了。

    两个老人巴拉巴拉，说了彼此的近况，金容楚招了招手，金天磊领会了爷爷的意思，走到老人们面前。

    “叔父，这是我的长孙，名字还是你老起的，您离开的时候，他还没有出生，看他现在都这么大了。”

    “天磊，快叫叔祖爷，给你叔祖爷磕个头。”

    金大帅哥是拒绝的，这都啥年代了？小辈见长辈，居然要行磕头大礼，金大帅哥也就纠结了那么一下下，爷爷都磕头了，也不差他这一个，磕吧，就当彩衣娱亲了，只要爷爷他老人家开心，磕个头就磕个头。

    金大帅哥真的跪下来，磕了头。

    紫阳上人双手放于膝前，坐得笔直，受了这个礼，这是他金家的长房长孙，未来金家掌家人，也是他的直系后辈，这个礼他受得起，也该受。

    紫阳上人拿下母指上的玉扳指递了过去，“这是叔祖爷的见面礼，一个小玩意儿，有点儿特殊功能，你须得随身带着，不准取下来。”

    金天磊把玉扳指，顺手套在右手母指之上，感觉有点松，嗯，又刚刚好了，难道刚才是错觉？

    金大帅哥如好奇宝宝般的，转动着母指上的玉扳指，想认真研究一番，确被变故打断了。

    紫阳上人道：“这边这女娃子，名叫李华，我打算收她当关门弟子。”

    “李华，容楚是我的血脉后人，你可称他一声兄长。”

    李华⊙▽⊙

    她感觉自己不但被羊驼驼来回碾压了，皮皮虾也来凑热闹，这老人七八十了吧！让她叫兄长，卧了好大一个槽，来个大响雷，劈她一下吧！太惊悚了，有木有？

    再说她啥时候同意拜他为师了，老头太自以为是了吧！

    其他人也是一脸震惊，最震惊的莫过于金大帅哥，称呼他爷爷做兄长，那他呢！天上掉下一个小姑奶奶，他该怎么破，在线等，挺急的。

    金老爷子有点尴尬，但很快被笑容取代，“好好好好好好！”

    一连说了六个好，可见他也是开心，他是有妹子的，因为兵荒马乱，早早的夭折了，没想到临老临老，他老人家居然多了个妹子，还别说这丫头，这张小圆脸跟慧娴有三分相似，这就是缘分吧！

    “李华，你过来。”

    叫这么个小辈做妹子，他也好尴尬的说，金老爷子解下了脖子上的一块玉，是紫罗兰的翡翠，递给了李华，“这是我给你的见面礼。”

    看她表情纠结，金老爷子补充道：“这是我家族信物，不可以拒绝。”

    紫阳上人道：“你收下吧！只是一个信物而已，除了它本身的含义之外，没有任何价值，就是一件俗世物件。”

    金天磊，呵呵！

    紫罗兰的翡翠玉佩，在他叔祖爷这就是一件俗物，他老人家这几年在哪个旮沓特着的，随着翡翠价格的飙升，且这玉佩绝对是一件古物，那价值，可不是1 1等于2这么简单。

    李华双手接过玉佩，挂在自己脖子，李华的作为，让金老爷子很满意，他金家的姑奶奶，往后倒退几百年，那就是公主，就不该那么扭扭捏捏的。

    推来推去像什么？古语有云，长者赐，不敢辞。

    推来推去，礼物还是要收，太矫情，他老人家没时间玩这弯弯绕绕。

    李华想了想，意念一动手里多了一个小瓶子，里面是周政给她准备的回春丹，刚好这类丹药她就有，其他的丹药，凡人的身体根本受不了，吃了就跟中毒一样，回春丹是个例外，凡人易可服用。

    