
    李华递出了自己的礼物，小瓷瓶一枚，比起人家价值连城的翡翠玉佩，看起来有点寒颤了。

    紫阳上人见是个丹药瓶子，有点儿意外，凡人能服用的丹药就那么一两种。

    他先一步接过了小瓷瓶，打开瓶塞，鼻翼微动。

    惊叹道：“好东西啊！有了这颗丹药，荣楚你可再活二十年。”

    回春丹，顾名思义修真者使用的伤药，此丹有一个神奇之处，对还未修炼的凡人，有增加寿元之效，特别是极品回春丹，足足可以增寿20年。

    偏偏炼制此丹的材料极其稀缺，这种丹药在修真界也是有价无市的，谁没有几个，无法修炼的凡人亲眷。

    人人都想买到这种丹药，修真者就是个高危职业，谁不会有个受伤濒死的时候，自己不用也可以给家里用，临出修真界之前，他也去寻找过，未果。

    那东西，真的很难找，能从炼丹师手上流出来的，万中无一。

    李华⊙▽⊙

    这丹药还有这种效果，老子不知道呀！周政只是说这玩意儿疗伤有奇效，居然还有增加寿元的功效。

    斜了一眼，站在肩上的黑爵，眼神里的含义很耐人寻味。

    黑爵传音，“这能怪朕吗？周政给你丹药的时候，就知道在一起腻歪，呵呵！怪我咯！”

    李华抠门的小心思又上线了，一颗丹药就是20年的寿命呀！要是全给爷爷吃了，他老人家岂不是可以陪她很多年。

    那小眼神儿里夺目的光芒，黑爵用尾巴尖儿都能想到，这丫在想什么。

    “天还没黑，李华你就别做白日梦了，这种丹药，只对凡人有增加寿元的功效，且一个凡人一生只能用一次，多了没效果。”

    “如果服用这种丹药可以叠加寿命，还修啥仙呢？大家都不用修炼了，直接磕药就可以了，省时又省力，吃一次20年，吃他千儿800颗，那就是元婴期的寿命了，练制这种丹药的药材在你们这里少见，在其他位面可是司空见惯，虽然不是随处可见，但普通的修者可以轻易得到。”

    李华那点肝疼胃疼的失落感瞬间又被治愈了，这种丹药，她还有20多颗，给爷爷和婆一人一颗，还剩下好多呢！他们全家人手一颗都没问题。

    金老爷有点儿激动，手指都颤抖了，叔父那可是修炼有成的老神仙，叔父若说能增寿20年，那绝对就能，本来他给出的信物，也只是随手而为，他们家又不是几百年前，有皇位能继承，龙还能代表皇族。

    现在谁都可以给玉佩雕一条龙，他送出去的这件玉佩，虽是一件古物，但跟这丹药比起来，他真的占便宜了。

    谁不想多活几年？老祖宗都说还想再活五百年，他也不例外。

    “那个李华，兄长承你的情了，就不客气的收下了。”

    周围的人更懵逼了，说好了是两个老头子认亲呢！明明走温馨的家庭剧的梗，突然画风就突变了，变成了仙侠流，能让人增加20年寿命的丹药都出来了。

    严君岚也只是懵逼了一会儿，瞬间来了精神，以前好多想不通的事情都想得通，原来她老妹儿不是人了。

    她又歪楼了，老妹儿是走上了修仙这高大上的职业，回想妹妹什么时候开始变的，认识姓周的就开始神神叨叨的打坐了，难道姓周的教她们的那套功法可以修仙？

    听说修仙还是要看资质的，没有资质的人是不能修仙的，大概也许她就是那个没有修仙资质的人，不然说不通啊！要说身体康健，三年前她绝对甩老妹儿一大节。

    而且她是从小练武的，怎么可能没有武学资质？只有一种可能，那套功法是用来修仙的。

    有那么一丢丢的沮丧吧！长生不老，飞天遁地？作为一个爱美的女孩，前者就是一个致命的吸引，长生不老永远年轻，是个女的就喜欢。

    金大帅哥那双闪亮的丹凤眼，一直死死盯着他爷爷拿着的小瓶子。

    增寿20年的丹药？这世界上有这玩意儿吗？这不是玄幻里面写的吗？现实生活中怎么可能有？

    说好了建国以后不准成精的，一个个的不但要成精，还想插上翅膀飞上天。

    我的亲爷爷哟！你老人家还把它抓得死死，活像得了啥宝贝似的，这玩意儿不知道是啥狗皮膏药呢！

    骨节分明的大手伸过去，金天磊想从他爷爷手里夺过瓶子，金老爷子身子一侧，正好避开了，哪有平时病歪歪的样子，两个字形容，敏捷。

    “臭小子干啥呢？这宝贝可不能让你随便乱碰，可珍贵着呢。”

    只是斜了一眼旁边眼巴巴的孙子，金容楚转身对紫阳上人一道：“叔父，这丹药何时服用比较合适，侄儿听您的安排。”

    这间屋子里都是李家的人，未来徒弟既然敢拿出这种丹药，她的家人应该信得过，信不信的过又能怎样，以他金家的能量，还有他的修为，在这俗世之中，虽不能说横着走，但无敌手就对了。

    紫阳上人对老爷子道：“李华爷爷，借用你们家一间门客房，可方便？最好是有浴室的。”

    老爷子从愣神中回过神来，忙答道：“可以的可以的，小事情。”

    那只玉佩好像母亲当年当掉的那一块，使劲摇摇头，也许只是相似而已。

    以前李家是没有准备客房的，随着李华姐妹年纪渐长，往来的朋友越来越多，偶尔也会有一两个男性同学，女性同学还可以小姐妹们挤一挤，男性同学怎么办？。

    李家平时不住人的，空房间都被收拾了出来，做客房。

    当然对门周家也可以住人。

    但对门周家，那是周家的，乡下人再不知礼数，这一点还是懂的，周家那边的客人，才会被安排到对门住。

    老爷子，领着金家二老进了一楼客房，其余的人都在客厅里等着，金天磊想跟进去的，被紫阳上人赶了出来。

    李家的人坐在沙发上，大眼瞪小眼，金天磊在客厅里走来走去。

    心乱如麻，慌的有一P，他爷爷要瞌了三无产品，他能不慌吗？这要有个好歹，他爷爷都80了，还能有命？

    想到这里，金天磊恶狠狠的瞪着李华，那凛冽的目光，仿佛要择人而噬。

    都是这个疯女人，丑八怪给害的，他爷爷要有个好歹，他非活撕了她不可。

    