
    我勒擦！

    这臭小子要吃人咯！眼睛瞪得跟牛眼晴似的，想吓谁了？当姑奶奶是吓大的吗？当谁不会瞪人似的。

    李华狠狠的回敬了回去，还外送了一个大大的白眼。

    瞪死你瞪死你，哟呵！放冷气。

    不知道老娘当年就是冷气制造机，高冷范儿走起来，会惧怕你那点儿冷气？

    切！

    欺软怕硬的臭小子，不敢去跟两个金老头儿撕，就想来捏她这颗软柿子。

    呵呵！

    那抱歉了！软柿子那只是表象，她虽然是个废柴，那也只是修仙者中的废柴，对付千儿800凡人还是没有问题的，想收拾她，门儿都没有，窗户也给它关死了。

    金天磊跟李华，隔空用眼神厮杀了好几个来回，棋逢对手，都没有占到便宜。

    半个小时很快过去，客厅的门还是没有开，金天磊却觉得度日如年，太折磨人了。

    “李华你跟我去卧室。”

    老太太先一步走了，李华有一点点忐忑，婆从来没有这么正式的叫过她的名字叫。

    搂着黑爵，进了卧室。

    “把门给我关上。”

    “知道了。”

    随手就把门给踢了回去，这个样子让老太太更生气了。

    与周家订婚到底是对还是不对？这死丫头太不知天高地厚了，越来越毛糙。

    老太太面色凝重，“你知道你今天干的事，有可能会为家里还有你自己招来多大的祸事？如若你那药有问题，那金老头年纪可不小了，若有个三长两短，你刚才也看见了，那姓金的小子绝对不会放过你。”

    “喵嗷！”

    老太太看都没看黑爵一眼，平时面对孙子们那双慈爱的眼睛，严厉的注视着李华。

    “婆，从来都不相信那些封建迷信，始皇帝那么牛逼的人物，都不能长生不老，一颗小药丸儿还能延寿20年，你这些年读的书都狗肚子里去了。”

    李华低着头，一副认错态度良好的样子，老太太却不打算放过她，今天非得好好教训一下，这个不知天高地厚的死丫头。

    “退1万步来说，你那药真的有用，延寿20年？那是多大的诱惑，你让这么几个外人知道了，你以后还有得好。”

    “谁没个七大姑八大姨，金家的老头儿延寿了20年，金家老婆子也想延寿20年，金家的七大姑八大姨一大串，纸总是包不住火的，总有一天，那些重要人物都会知道，到那个时候你就完了。”

    老太太虽只是个上了扫盲班的农村妇女，但她深谙一个道理，趋利避害。

    虽然只是一个词语，也只有四个字，道理可深了。

    家里本就困难，又有个不着调的丈夫，老太太在那些个年月，从不敢冒头，她知道枪打出头鸟。

    也不落后，落后的人总会挨打，好东西自家藏着就好了，免了别人贪得无厌的觊觎之心，也给自己减少了麻烦，还给自己留条后门。

    “从明天开始，不准出去溜达了，好好呆在家里反省。”

    李华可怜兮兮的盯着老太太，做垂死挣扎，“婆，不用了吧？我还要每天出去买菜呢！我不出门，家里吃的菜怎么办？”

    老太太冷哼！

    “前几十年就不说了，你高三这一年，煮过几次饭，还不是老婆子弄饭给你们吃的，别把自己太当一回事，没有你地球照样转，你要不买菜煮饭，老婆子也饿不死。”

    李华现在沮丧得不行，咋就把事情闹到这样了？婆她考虑的问题没有错。

    这件事处理不好，她真可能吃不到鱼，反而惹了一身腥。

    谁说重生女就能日天日地日空气，聪明伶俐，王霸之气外放，八方来贺四方来朝，收小弟无数，登上人生巅峰。

    那都是别人。

    她这个重生女总会犯点错误，特别是认识周政之后，那点谨小慎微的心思完全放下了。

    如若真的如婆说的那样，周家也保不住李家的，猛的一身冷汗，她太自以为是了，这段时间他的智商差不多为负了。

    是该好好理一理，反省反省自己的问题了，她太浮躁了。

    “婆，是我的错，是我太浮躁了，做事没有考虑到后果，我会好好反省自身，您老人家不要生气。”

    “你自己清楚就好。”

    老太太也没办法，小问题他们一家子还能包容她，一犯就犯那种要人命的错，就算有点儿矫枉过正，让这丫头从此畏首畏尾，她也觉得这样挺好，畏首畏尾，总比不长脑子的往前冲来得好。

    在老头子心里，她就是个头发长见识短的无知村妇，畏首畏尾又不知进取。

    这样过了一辈子又有什么不好？明知自己笨，算计不过别人，还要硬撞上去，那不是找死是什么？笨人有笨人的活法，普普通通一辈子又有什么不好？

    安逸平和。

    李华到不觉得拿出这颗药，会发生上述两种问题，毕竟有便宜师傅这个大修士在前，能出什么问题？说不定便宜师父的东西，比她的还更好。

    她婆说的话也不是没有道理，秘密只有一个人知道，才是真正的秘密，有第三个人知道，那就不是秘密了。

    金老头儿不在意那些东西，那金家这两爷孙呢？会不会因为一些利益而出卖她呢？李华没有考虑到这个问题，看来这件事情要跟这金老头说清楚了。

    “李华，不要害怕，等你黑哥恢复了实力，哪个敢对付你，哥一口把他啊呜了。”

    人类的心思太诡谲多变了，别说些普通人类了，人类修士争斗起来更甚，上一刻还是父慈子孝，姐妹相亲，兄友弟恭，下一刻什么父子相残，姐妹相残，兄弟相残，就来了。

    为了那么一点点资源，杀得眼红的比比皆是。

    当然妖兽之中，打生打死的也不少，但那比较直接一点，争斗都浮于表面，妖兽的智商毕竟有限，需是修炼有成的大妖，智商堪比普通人类，刚刚修炼的小妖，那智商相当令人着急的。

    如那只傻狗大黄，从小到大吃了不少的灵物，还得到了一部不错的妖修功法，那智商就人类的十二三岁。

    黑爵在心里叹气，还是李华这丫头太废材了，要是有元婴修为，管这些凡人什么奇葩想法，蝼蚁而已。

    修真者是不能违背天道乱杀凡人，但蝼蚁们自己找死，那就怪不得别人了。

    