
    李华和老太太从卧室出来的时候，迎来了金大帅哥如探照灯般的眼神。

    这便宜小姑婆不得了，居然随手送出的就是这种宝贝当见面礼，这么好的事，怎么不上赶着，别说叫声姑婆，叫祖宗都行，听说S市人叫爷爷的姐姐妹妹是叫姑婆，应该没有错。

    “小姑婆，孙儿给你请安了。”

    李华⊙▽⊙

    我勒擦！

    这神经病要干啥？鸡皮疙瘩爬满了全身。

    这家伙虽然没有跟着她行三跪九叩的大礼，那礼数也是行得相当到位的，前世在好多末代皇室宫斗剧里都有演，是晚辈进见长辈的礼数。

    忙往旁边躲了躲，本姑娘才十八九岁，青春年少一朵花，才不认你这便宜孙子。

    “呵呵！金大少爷不要胡乱认亲戚，被你大少爷这么一拜，本姑娘要折寿的。”

    金老爷子哈哈大笑，“李华，该的该的，他该行这个礼，你对我对金家有大恩，完全受得住。”

    李华转头顺着声音看过去，周政那便宜师叔身边的老头子，哪还有萎靡不振的样子，脸色红润，脸上的老年斑都消退了，钩杆笔直的坐在那里。

    ⊙▽⊙好有效果，说返老还童有点夸张了，但年轻好几岁，绝对的。

    “李华，你过来。”

    越过神经病金天磊，李华找到了紫阳上人面前。

    金天磊眼巴巴的看着，跟预想的完全不一样，爷都叫了姑婆，不是该送见面礼了吗？

    咋不按套路走？他也不要其他东西，那种能让人延寿20年的药来一颗。

    “回春丹一应该是周政给你的吧？这种丹药算很珍贵，你把丹阳赠与容楚，你可知此丹的重要，如若一分为二，你爷爷奶奶也可增寿十年。”

    李华在长辈们面前，基本都实话实说，如非必要，不会撒谎，面对这个紫阳上人的询问，她也不敢撒谎，高阶修士对上低阶修士，绝对的实力上压制，稍有异动就会发现。

    再说这的确是周政给她的，他随手一给，又没有其他交代，想来问题也不大。

    “那个，丹药的确是周政给的，具体有什么效果，他没有说。”

    李华意念一动，桌子上多了十只小瓷瓶，“那个师叔，我就剩这么些了，我还年轻，拿来没什么用，都孝敬给你。”

    如秋水横波的双眼，满是孺慕之情，虽然不能撒谎，半真半假的还是行的，储物戒指里的确只有这一点了，其他的被她收进了空间里，放在小楼书架上。

    不是想收老子当徒弟吗？都满含孺慕之情了，还不顺杆往上爬。

    对一个刚认识的人，产生濡慕之情，那是不可能的，只要把这人想象成自家爷爷就行了，这波骚操作完全驾轻就熟。

    奥斯卡欠她一个小金人。

    紫阳上人多年未波动的心，划过一丝暖流，这娃虽然资质比不了周政，但心性纯良，是个好孩子。

    紫阳上人面色更加柔和了几分，“这丹药对我们修士就只有疗伤之效，对修为没什么用处，延寿20年，也只是针对凡人。”

    “老夫拿一粒就可以了，其他的你可以给你爷爷和奶奶服用，不用担心，没有副作用的，只会排出一点污垢，有轻微拉肚现象，其他对身体无任何影响。”

    “凡人一生只能服用一粒，多服也无用，股用再多也是浪费。”

    “至于其他的，你要怎么处理，随你的心意，不用担金家这边，有谁会对你不利，老夫堂堂筑基后期修士，会护不住你个小女娃，让几个凡人把你害了，老夫也不用修仙了，不如早日入轮回。”

    金老爷子忙道：“李华你放心，老人家能得一粒丹药，以是天大的造化了，我金家绝对不会拎不清，做出忘恩负义的事。”

    想做也不敢啊！跟叔父一起二十多年，老人家是个什么的脾气？他太了解了。

    “那个姑婆呀！能不能送孙儿一颗，孙儿从小身体就不好，一看就不是个命长的，嘿嘿！一颗就可以了。”

    老太太忙道：“小金，尽管拿尽管拿，客气啥子？”

    直接从茶几上抓了两只瓶子，塞给了金天磊，这玩意儿就是个祸端呀！早处理了早好。

    看孙女捡回来那老头子说的神乎其神，延寿20年，呵呵，她老太婆一句话都不信他的。

    最多是个强身健体的好药，对老人有补身体的作用，延寿20年？骗鬼去，她老人家绝对不信的。

    就像当年教她识字的老师说的那样，如若世间真的有神，华国出现灾难的时候，神怎么不来救你，如若世间真的有鬼，科学如此发达，也没见捉一只来到动物园中，供大家欣赏。

    人类才是无敌的，什么都敢吃，什么都敢干，连老虎和狮子都敢关起来欣赏，鬼神又算是什么？

    老太太对这个启蒙老师的话深信不疑，每一年香会那么多烧香拜佛的人，该死的人始终会死，活着的人始终会活着。

    这么些瓶瓶罐罐的狗皮膏药，就是个祸害，打扰她们家清静生活的祸害，居然还是她看好的孙女婿给的，回头非得狠狠的批他一顿不可。

    堂堂正规军人，搞封建迷信，那身皮子还要穿不？

    紫阳上人只是挑了挑眉，并没有阻拦，金老爷子就乐开花了，这农村老太婆太有意思啦！

    老爷子整个人傻傻的，一件一件的事堆在他的心里，根本就没有注意道发生了什么事情？

    金天磊一张帅脸，笑得跟花儿似的，他只想要一颗就可以了，这一刻当然是为他母亲准备的，母亲身体不好。

    严君岚上前抓了四只瓶子道：“给爸爸妈妈，还有我跟小弟的。”

    她怕不赶紧拿走，她婆会大方的全部送人了。

    李华抓了一只小瓶子，递给老爷子，“爷爷，一颗是你的。”

    老爷子一丝眼神都没有分给那一只小瓷瓶子，眼神直勾勾的盯着那只玉佩，枯树皮般的手，紧紧的抓住了那只玉佩。

    李华见爷爷这样子，忙把玉佩解了下来，老爷子慢慢的扶着上面的纹路，眼里有有孺慕有思念。

    “没想到还能再次见到它。”

    金老爷子还有紫阳上人，有点意外，这事情越来越复杂了。

    