
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    金老爷子有个念头在心中闪现，这块玉佩原本的主人是他姑母，还未解放之前，他在典当行里发现了它，把它买了下来。

    他打听过，来当铺典当这块玉佩的是一位气质淡雅的中年美妇，领着一个十二三岁的少年，一个几岁的女童。

    山城人口密集，水路畅通，奈何时间已过去了半年，又去哪里找人呢？从掌柜描述的长相来看，应该是与家人失散了的姑母。

    为了顺叔父的意，他把老脸都不要了，认了个小丫头做妹子，那该叫这老头子叫什么？难道叫爷爷，好尴尬。

    认真斟酌了用词，金老爷子道：“李华爷爷，这块玉佩与你们家有何渊源？”

    老爷子抬起头，一双眼睛已经通红，“不瞒金先生，这块玉佩，乃是家母随身之物，当年逃难到山城盘缠用尽，也只能典当了它，换些钱财，应急，没想到60多年后，我还能见到它。”

    金老爷子眼睛亮了，这李家老头说玉佩是他母亲的随身之物，算起来他应该就是当年的那个十二三岁的少年，很有可能是他表弟。

    紫阳上人也很激动：“你母亲叫什么名字？”

    老爷子答：“郭婉玉。”

    金老爷子拿出那块玉佩，说是他们的家族信物时，他也猜测过，金家可能是他母家的亲戚，可是母亲姓郭，这家人却姓金。

    紫阳上人双眼一亮，心中大喜，他们不是也改姓了吗？妹妹随了母亲姓郭也有可能。

    难怪他见到李华的时候，心中丝毫没有反感，当得知自己看好的后辈，折在这个小丫头手里，要以他以前的脾气，非得一掌拍死她不可。

    修真者杀个把凡人，又算什么？修真者杀凡人，经历雷劫时，会反噬其身。

    呵呵！那要结成金丹了才行。

    手掐法诀一个古朴的圆盘飞出，一道灵光向老爷子飞去，李华大惊，却也来不及了，筑基修士施的法术，不是小小的炼气修士可以阻挡的。

    李华牙眦欲裂，预想的血溅当场根本就没有发生，一滴血珠从老爷子的指尖飞出，滴到了古朴的圆盘上，紫阳上人也滴出了一滴，血迅速融合，圆盘闪出了一道微光。

    紫阳上人还没说什么，老爷子忙问道：“叔父，怎样？可是我金家后人。”

    别问他怎么清楚，这圆盘的用途，当年他就是以这个圆盘与叔父相认的，叔父离开凡尘的时候，根本就没有他，又如何寻得到他，当然是有法宝确认。

    “你叫李有才？”

    老爷子不敢隐瞒，“父亲跟母亲早早离世，妹妹也遇难了，我原本在一家道观修行，又遇山匪，是我养父救了我。”

    “养父无子，受人挤兑，日子过得艰难，为报答救命之恩，我便改姓了李，给养父养老送终，我生父姓阎，我本名阎国和。

    紫阳上人大喜，那就是他的外甥啊！这次凡尘之行，来得太对了，让他找到了妹妹的后代。

    阎家这一门亲事，还是父亲在世的时候定下来的，虽然与那些世家大族相比阎家只是小门小户，以当时的情况，也是不错的选择。

    要知道，当时的族人如过街老鼠人人喊打，有人愿意迎娶小妹当正妻，且还是那样的殷实人家，妹夫人品贵重，他们家当然欣然答应了。

    “你大伯可是叫阎镇国，你父叫做阎卫国，你们阎家乃是南市人？”

    老爷子哆哆嗦嗦的说不出话来，好半天才挤出几个字来。

    “对……对的……全都对。”

    “老夫是你舅舅，嫡嫡亲的亲娘舅。”

    后来的发展很神奇了，老爷子直接跪了下来。

    全家人都是懵逼的。

    老太太？？？

    我是谁？我在哪里？她丈夫这个老骗子，终于遇到对手了，被人骗的团团转，居然认起亲戚来了。

    严君岚？？？

    不是说好的亲情家庭剧场，画风突变，变成了玄幻剧场不说。

    对于吃瓜群众来说，哪场剧不是追，瓜还是照吃就吃，围观就好了。

    看着看着，她们这些路人甲，也要参与其中了，这盆大狗血，没得说，巨大。

    李华？？？

    老天爷这是在玩儿我呀！本以为要当姑奶奶了，都想咬着牙认了，又峰回路转了。

    扫了一眼三个老头儿抱头痛哭的场景，这是要闹哪样？脑门儿疼。

    黑爵？？？

    圆溜溜的猫眼睁得大大的，它被绕晕了，这剧情，这神一般的转折。

    这剧，朕追不了啊！太伤大脑了。

    金大帅哥一脸凝重的宽慰着三个老人，不要太激动，身体重要，他心里那小人儿，倒地大笑不止。

    太好了，不用装孙子了。

    要死丫头大他好几辈，他太吃亏了，叫一个小丫头片子姑婆，私下里叫叫还行，这要让京城那帮哥们知道了。

    别想要脸了。

    李烨小同学？？？

    整个人萌哒哒的，搞不清楚状态。

    一切一切的结果就是，李家多了一门亲戚，一大把年纪的老爷子，多了一个亲娘舅。

    紫阳上人还有金老爷子，都相信李有才是他们的外甥，表弟，为了更确切一点，堵住悠悠众口，紫阳上人跟老爷子，还去市人民医院做了鉴定。

    准备通过医学，再次确定彼此的身份，毕竟那件法器，只有一部分人相信，如老太太之类，一直觉得这玩意儿是封建迷信。

    这件事也在幸福小区传开了，老一辈的人都唏嘘不已，搞了半天，原来是李有才的娘舅呀！

    老李医生觉得这就是缘分，不然李华谁不捡回来，偏偏把他捡回来了，去灵泉寺那边逛一逛，要饭的老头老太太十来个，咋就偏带回来这个老头。

    李光斗老爷子道：“有才哥来我们村子的时候，那气度那长相，一看就不是普通人，原来人家的背景这么大，你们不知道有才哥那表哥，那威严的样子，厉害着呢！绝对摸过这个。”

    老头猥琐的比了个枪的姿势。

    李春花一点都不相信这些，哼哼！现在的骗子能着呢！说不定是看李家发财了，来了一帮诈骗团伙。

    诈骗团伙先是派出个老头子打入内部，然后再来后面这一帮，镇住全场。

    说不定那些豪车啊，还有穿的衣服，守在门口的黑衣人，都是诈骗团伙雇来的。

    还说那李有才有气度，啊呸！整个一个泼皮无赖，这死老头虽然是捡来的，礼法上，自己也是他堂妹。

    跟她吵架死老头动不动就脱衣服扒裤子，典型的泼皮无赖加流氓。

    有气度，有气度个大头鬼。

    