
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    事情终于尘埃落定，确定了老爷子是紫阳上人的外甥，幸福小区的人多是祝福的，毕竟事隔60多年，还能寻到自己的亲人，那得积多大的福分，才有那个圆法。

    华国那些动荡年月，妻离子散的人何其多，又有几个能真正重聚的，真正找来的那一天，不是天人永隔，就是亲人们凄惨无比，像这种大家都好好的，团团圆圆的结果，才是真正的好。

    也有鄙视的，那也是少数，毕竟刘心琼那一家奇葩搬走了，李春花一个人孤掌难鸣，总想别人过得不好的变态也只在少数，大部分的人还是善良的。

    恶人与圣人只是两个极端，因为他们极其稀少，所以显得那么与众不同，大部分人可没那么热情，喜欢管别人家的闲事。

    认亲也好，不认亲也罢！那都是人家自家的事，与旁边的吃瓜群众没有丝毫关系。

    这么高兴的事情，当然要大摆宴席了，最好是像严君岚订婚那样，请五星级大酒店的大厨来办这个宴席。

    最后多方周全，这件事给否掉了，李华她们开学在即，收拾收拾该去京城了。

    承包出去虽也不麻烦，但前前后后也要忙一段时间，毕竟大酒店的厨子那是要预约的，大办筵席变成了一切从简，请了李家村的几个年长的老人来吃个便饭，紫阳上人主要是感谢他们对外甥的照顾。

    说实话，老爷子都那么大年记了，能照顾到老爷子的人，那都是现在这些老家伙们的父辈，那些老人早已作古。

    来的人有生产队长李国兄弟俩，还有其老娘老二婆，李老医生和其长子，钟银江携老母，还有李强跟李光斗夫妇，虽然不怎么待见李春花，她也算是李家村一支人里的长者，当然是要请的。

    在开席之前，李春花还有她丈夫柳大力还是来了。

    当然这一桌老头老太太有老二婆镇场子，问题不大。

    周家那边，来的是周蓝，当然还有咱们的派出所长林海夫妇，何家全家都到了。

    再加上老爷子现在的好棋友，陈老爷子夫妇，还有老爷子的几个亲家。

    加在一起，人还不少，坐了几大桌。

    陈秀英，珠玛，还有曾雪都去了厨房帮忙，悲催的李华今天当了主厨，几桌人的饭菜炒出来，简直要了人命。

    三个婶娘一边干活还一边夸奖，无非是什么小周有福气了，咱们家老二多能干，上得厅堂，下得厨房。

    李华满脸笑嘻嘻的挥舞着锅铲炒菜，心里鄙视之，上得厅堂下得厨房，是那么好干的，她要不是有把子力气的，是个普通人，今天这几桌菜炒下来，非得累瘫了不可。

    一些简单的凉菜，炒菜，陈秀英跟曾雪在弄，珠玛，李嫣还有严君岚，洗菜切菜。

    六人通力合作，把最后一道菜端上席之后，大家在厨房开了一桌。

    “我就觉得吧，去大酒店吃，最好了，或者是把席面承包给饭店也行。”

    “你们看今天就这么几桌，把我们几个累得半死。”

    严君岚用筷子戳着碗里的饭，有一搭没一搭的抱怨开了。

    陈秀英也只是淡淡的笑了笑。

    这便宜侄女，懒得没道理，从小到大就没见她怎么干过家务活，说饭来张口衣来伸手都不为过了。

    她家小嫣，也是她从前夫家带过来的，但不像她那样，好吃懒做的。

    老二跟小嫣，比她强的不是一星半点，今天还嫌累了，最累的老二一句话都没有说，就坐在那里洗了几把菜的人累上了。

    投胎也是个技术活啊！投到白贞梅肚子里，那就是个好命的。

    她妈立得起来，继父一家又都是些老实心善的，要是换了一家人，这样的德性，这样的脾气，难哦。

    珠玛刚来c省那两三年，不爱说话，那是因为语言不通，这些年跟着白贞梅也历练出来了，慢慢的学会了识字，还是有好多字认不全，但她会查字典了。

    磕磕绊绊的也能看懂账本，人有所依仗了底气就足。

    “岚岚，你个娃娃儿不要太懒了，今天就让你洗了几把菜，就在这里腰酸背痛，唠叨半天，有那空闲唠叨，你那点活早干完了，早可以去玩了。”

    “你这丫头，现在还煮不来饭，以后难道天天下馆子？”

    珠玛虽认字不多，但现在当兵的是个啥待遇，她还是略知一二的，就这丫头败家的速度，何勇那小子绝对养不起她。

    就热天那么一条裙子，就要好几千块钱，一个包包上万块，那是个什么概念，当兵的能养的起，除非贪污。

    斜了一眼，另一边，跟猫头挨头吃饭的二侄女，怎么感觉眼睛这么疼呢？这丫头也是个不省心的，听她家小旭说，死丫头拿了10万块钱去买了那什么劳什子的双面绣。

    哎哟，这事婆母还不知道，要知道了，保证发飙，一个两个的小丫头片子，明知道她们婆是个啥得性，非得顶风作案。

    “喵呜！”

    黑爵歪着头，圆溜溜的眼睛里满是疑惑，愚蠢的凡人不好好进食，干啥老是偷窥朕？

    “李华，对面那女人老是偷窥朕，她要再继续看，朕就抓花她的脸。”

    李华瞄了一眼，“三妈，你看啥子？侄女脸上有东西吗？”

    珠玛忙挟了一筷子菜到碗里，“三妈眼神不好，以为你脸上有块锅灰，原来是光线暗的缘故，我看错了。”

    这也算是个理由，李华没有在追问，低头扒饭，吃了饭以后，还要洗碗，借了人家的碗筷，还要规整好还回去，哪有时间扯那些有的没的。

    这个话题暂时结束，也就沉默了一会儿，曾雪又打开了话题。

    “没想到老二捡回来的这个老头，还是咱爸的亲娘舅，这事儿真神了。”

    “老二，你跟幺妈讲讲，你是怎么把你舅太爷捡到的？”

    三个女人一台戏，这话题要打开了，非得打破砂锅问到底不可，她又不可能把细节讲那么清楚，只能展开大忽悠模式。

    “咳！很简单，你们一看就懂的呀！不用我再解释了吧！”

    陈秀英秘之微笑，一看这臭丫头片子又要捣乱，不好好说话了。

    这是她这么些年来的经验。

    