
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    珠玛是个急性子，“哪个晓得是啥子情况？赶紧说不要卖关子。”

    曾雪放下筷子，有些好笑的道：“老二，你不听话了！到底是怎么回事，赶紧说出来？”

    这娃子还学会卖关子了，以前总是冷冰冰的，不苟言笑，女大18变啊！现在也学会卖关子，逗弄大家，这样才是少女应有的样子，鲜亮鲜活，明媚漂亮。

    真好。

    严君岚使劲摇晃李华，“老妹儿赶紧说，到底是怎么回事？姐姐我也很想知道。”

    小妹妹李嫣也是一脸求知欲的看着李华，求解惑。

    李华做高深莫测状，继续卖关子，就是不告诉她们实际性的内容。

    “你们真的想知道？”

    众人齐齐点头，动作非常同步，连眼神都基本相似，可见求知遇之强。

    “喵呜”

    一双如琉璃般的猫瞳，滑过一丝皎洁，它能猜到后面的话是什么，李华这丫肯定要说，你们想知道？我就是不告诉你们，或者是你们想知道？你们猜呀！

    这丫里就有这个桥段，女主皮得有一b，一本正经装神秘，勾出了大家的兴趣后，偏不告诉大家结果，让大家抓心挠肝去，她却在一旁偷着乐。

    黑爵猜到了开头，却没猜到结尾。

    李华的确是一本正经的装神秘，接着就是胡说八道，开启了大忽悠模式，也不算大忽悠，半真半假而已。

    “这事很简单，金家舅太爷见我天赋异禀骨骼清奇，是万年难遇修道的不世奇才，巴巴的要收我为徒，你们要知道，我这种资质，那可是万年难寻的。”

    四个人类女性，外加一只自称为神兽的猫星人，全都傻了眼。

    李华接着忽悠，略带嫌弃又无可奈何的说道。

    “我当然不乐意啊！他一直缠着，一直缠着，我可是有原则的人，怎么可能随随便便就答应，他老人家就跟到咱们家里来了，事情就是这么简单。”

    黑爵，叼着的鱼尾巴直接掉到了碗里，好想爆粗口，跳起来骂这个不要b脸的，当时老头儿一说要收她为徒，虽然当时没有答应，它用尾巴尖儿都能猜到，丫的绝对是偷着乐，居然不要b脸的说自己天赋异禀，骨骼清奇，老头儿追着收她为徒。

    脸那？喂给大黄那傻狗了吗？

    骨骼清奇？这丫的，勉强算得上，毕竟单木灵根，千万人之中才会出一个，算得上骨骼清奇，但要跟周政的雷系灵根比那就是个渣渣。

    天赋异禀？

    黑爵就想呵呵了，都练了这么多年，就学会了四个法术的人，不对，应该是五个法术，还有那该死的斩魂术，当然了，斩魂术如若不配上斩魂剑，那效果也要大打折扣。

    万年不遇的修道奇才，那是说的人家周政好不？不要b脸的，往自己脸上贴。

    她这样应该是不要脸的不世奇才，脸皮厚的不世奇才，脸皮厚还不思进取的不世奇才，写小黄文的不世奇才，丫的今天晚上再写小黄文，朕继续举报她。

    让编辑小姐姐封她的章节，看她还怎么得瑟，不能露出表情来，朕的盛世美颜，不是这些凡夫俗子能瞻仰的。

    干坏事还是悄咪咪的干比较好，臭丫头还想它黑转粉，它永远都是黑的，变不了色了。

    “喵呜”

    黑爵低下头继续啃鱼，表情极其古怪，很人性化。

    比较直接的珠玛，虽然话说的很含蓄，但那意思，也蛮挖苦人的。

    “老二啊！三妈告诉你啊！自信挺好的，但自信过了头到了一定的程度，就变成了自恋，自恋过了头，嘿嘿！你懂的？”

    李华仰头干掉一杯果酒。

    “不就是说我脸皮厚呗！这又咋的啦？脸皮厚又不上税，又不犯法，”

    李华挤眉弄眼，“三妈有文化了，跟侄女我拽起文来了。”

    珠玛败下阵来。

    臭丫头还是那么不可爱，老娘没有女儿也不喜欢她，太特么讨厌了。

    老娘没文化咋的啦？吃她家饭了吗？切！脸皮厚的臭丫头。

    最后大家都默默的吃饭，没再说什么了，吃好了饭之后，收拾锅碗瓢盆，忙得热火朝天，也许是珠玛心中有气吧！

    收拾了一会儿，借着头晕，回去休息去了，白贞梅不在，陈秀英就是最长的嫂子，对于妯娌的溜号行为，选择了无视，亲情和恩情就那么一点点，使劲的作吧！做光了就没了。

    妯娌眼中的眉眼官司，陈秀英秒懂，自从那年她搬弄是非，被公爹厌弃了之后，她就认清了一个事实，也找到了在这个家的真正位置。

    要斗争，那也是妯娌几个争斗，大嫂她是干不过的，没有那么高的文化不说，也没有大嫂的管理能力和生意头脑，就算通过一些小手段，把公司夺了过来，那也只是倒闭的下场。

    这么些年，她就跟三弟妹和四弟妹斗了，争在大嫂面前的话语权。

    当然付出的努力，都是有回报的，这么多年的努力，她成了大嫂的左膀右臂，缺一不可的那一种。

    这样就挺好了。

    陈秀英在心里感叹，三弟妹这么些年过得太顺风顺水的了，没有受过公婆辖制，在云省结的婚，回来基本上就算是分了家，自己当家作主。

    自家公爹，只要你不碰他的心肝乖孙，爱咋闹腾就咋闹腾，他就当自己是聋子是瞎子，把不聋不哑不做家翁这一条贯彻的很彻底。

    婆母更好了，给她生了孙子的儿媳都是好的，就算很气，很不待见你，看着孙子的面上，老人家也能忍。

    三弟又是个疼女人的，三弟妹这是日子好过了，有点儿锋芒毕露了，你锋芒毕露，掐尖要强，你别小心眼啊！跟个晚辈计较些什么？

    掉份子。

    她敢打包票，老二刚才那话只是顺着她话里的意思那么一说，根本就没往心里去。

    三弟妹却放进了心里，以为老二讽刺她没文化，人啊！记不住好的时候，有一件不好的，一下就记住了，典型的恩情永远记不住，记仇记得飞快。

    老二对三弟妹帮助太多了，照顾她家那两个崽子就不说了，有空就教她识字，开导她，哪怕是老二最忙的高考那一年，都没有放弃过。

    她们家有今时今日的地位，老二付出了很多。

    大嫂是她所见过最聪明的女人，都选择善待老二，肯定有她的道理，老二是个好的，这一点毋庸置疑。

    还有更重要的一点，她们家的极品酒，只有老二能酿制得出来，彻底的得罪了老二，否则离了老二的帮助，她们家难有今日的辉煌。

    