
    散席之后，幸福小区的人都知道了紫阳上人的来历，不再好奇了。

    这老头跟李有才是一样的，是个出家的道士，但他比李有才更嘎嘣儿脆一点，就没想过要还俗娶妻，当然也没有后人。

    李家的左邻右舍，亲戚朋友们这么认为也没错，紫阳上人年轻的时候，一心追求大道，那跟出了家也没什么区别了，现在依然不曾改变。

    他也清楚想在修为上更进一层前路渺茫，现在他只是想追求大道的同时，惠及一下子孙。

    刚开始大家还有一点拘束，聊了几句发现这两个姓金的老头人还不错，大家如打开了话匣子，你一言我一语的聊开了。

    最长的老二婆，问紫阳上人是怎么找过来的。

    紫阳上人很违心的把李华夸了一遍，虽跟李华的自吹自擂有一点点出入，但也差不离。

    总而言之，言而总之，李华天赋异禀，骨骼清奇，可传他衣钵。

    他年记一把了，想找个可传衣钵的徒弟，要给他养老送终的那一种，当然这些话都是忽悠人的。

    他已修到筑基后期，寿元增至200岁，他要是保养的好，活个两百二三十岁都有可能，以李华这丫头不思进取，不求上进的德行。

    给他养老送终？

    呵呵！紫阳上人表示很怀疑！这几天观察下来，这丫头在干些什么？

    早上爬起来，电脑打开，噼里啪啦敲一通，神识探过去一看，了不得，差点没把他老人家嘴巴气歪了。

    写的都是些啥？一个精神力异能者，在一个乡下地方种田，从这几天看到的内容，紫阳上人不难推断出书的内容。

    这话本儿，怎么说呢？对于普通人来说，新奇有意思，对于真正有本事的修者来说。

    太憋屈了。

    堂堂一个精神力异能者，居然能被一个古代恶妇所辖制，古代虽然宗法严厉，对女子多有束缚，但别忘了这个女人是精神力异能者，对凡人来说堪比神一样的存在。

    收拾不了一个乡下妇女，可以让她的死法有千百种，而且外人毫不知情。

    还有那乡下男人真心窝囊，长得丑不说，还愚孝。

    那对老夫妻那样对他，战场归来受了极重的伤，知道他失去了劳动力，就差直接把它饿死了。

    他就看这么几章，就看出来了，这对夫妻根本不是他的父母，挺会自我麻痹自己，什么百善孝为先，天下无不是的父母。

    那要看那是不是自己的父母，就那情节，真心是描写的有点露骨了，虽然没有某梅那么入木三分，带了一点色彩就是了。

    念了一遍清心咒，再念了一遍静心咒，才把火气压下来，费了多大的定力才忍住了没发火，一直告诫自己对后辈要有耐心，更不能横眉竖眼。

    且这娃还是他的血脉后人，意义更不一样了。

    照她这么偷奸耍滑，不思进取的继续下去，想修炼有成，大道可期？

    白日做梦。

    不知道谁死在谁前头呢！让这死丫头，给她养老送终，他不要白发人送黑发人就好了。

    养老送终这个理由，他也只是随便说说而已，忽悠忽悠这些凡人的，其实他也没必要跟这些人解释。

    他说这么多，只是一个形式，现在更不需要了，他是李有才的亲娘舅，那就是这丫头的老祖宗，再管教她就名正言顺。

    碗筷整理好，何家人回去的时候，放到车子后备箱，让他们顺便就带回去了。

    大圆桌，对门周家一张，李家三个儿子一家一张，回去的时候自家搬自家的东西，东西都各归各家了。

    周蓝没有回省城，对门周家住的全是男人，她就不好过去住了，在李家客房住了下来。

    周政的卧室在二楼主卧，那间房间是装修最好的，但紫阳上人没有选那间房间休息，选了二楼的客房，一楼最大的房间，留给了金容楚爷孙，带来的保镖，都住在了一楼剩下的房间，稍微挤一下也勉强住得下。

    毕竟他们还是要值夜的，这就是有钱有势的人，生活的方试，害怕来个宵小之徒，把自己给干掉了。

    李华带着黑爵到了二楼客房，轻扣房门，“扣扣扣……”

    “进来门，没有关。”

    李华推门而入的时候，落地窗大开，紫阳上人坐在阳台打坐，月光洒进来，给紫阳上人镀上了一层朦胧的光晕，让他有点不入凡尘的飘渺。

    李华见不远处有一个蒲团，猜测应该是为自己准备，走过去盘腿而坐，等待训话。

    过了一刻钟，紫阳上人才睁开眼晴，那双眼晴，相当锐利。

    “你的功法体系，有点奇特，老祖也没法指点你，听说你天生神力，老祖这里有一部体修功，相当适合你，名为霸天诀。”

    自从和李家人相认，紫阳上人自动升级，自己当了老祖。

    紫阳上人凌空一指，此间过一道流光，飞入李华眉心，她脑中突然多了一篇名为霸天诀的功法。

    “精神力异能者，不是单单只有法修这一条路可走，体修易可，好好修炼定会有你的好处。”

    紫阳上人，手掐法诀，一阵华光之后，手上多了一柄通体乌黑的宝剑，“老祖还为给你见面礼，这是我在秘境之中得到的宝物，您且。

    紫阳上人话还未说完，剑剧烈颤动，挣脱开桎梏飞向李华。

    “喵嗷！”

    黑爵以不可思议的速度，快速闪开，这玩意儿咋找来了，太可怕了。

    我勒擦！

    “黑爵，我问候你八辈儿祖宗。”

    这是飞剑哎！又是这么近的距离，电光火石之间，李华想躲都躲不了，无奈的闭眼等死，三秒，10秒，30秒，50秒，一分钟后。

    没有预想中的疼痛，李华傻呆呆的摸了摸脖子。

    嗯！脖子没断，脑袋瓜儿还在，老子还活着，李华睁开一只眼，通体乌黑的飞剑悬空飞在她的面前，虽没有乌光大盛闪瞎她的钛合金狗眼，但还是挺耀眼的。

    这么近距离的接触，李华感觉得到这把宝剑的意识，它非常喜悦，如找到了失散多年的朋友，不，战友更确切些。

    鬼使神差的，李华伸出了手，当她握住剑柄的时候，是那么熟悉，仿佛握了千万次，将剑从剑鞘中拔出，剑身微微颤抖，发出愉悦的嗡鸣。

    “你有没有名字？没有名字，我给你取一个吧？斩神怎么样，这个名字我喜欢，遇神杀神，遇佛杀佛，斩去世间邪祟。”

    李华说完这段话之后，斩神乌光大盛，剑化作一阵光，没入李华体内。

    