
    李华？？？

    她也只是稍稍愣神，忙用精神力内视，斩神乖乖的浮在丹田之中，那种熟悉感更重了，还有剑所传出来的意识，让她明白了一个事实，她是它的伙伴，它的战友，她是它的主人。

    “舅太爷？”

    紫阳上人在一处秘境之中，发现了这把仙剑，想要收服，却反被其困住了，他在秘境中与剑灵苦苦斗了30年，也没有将其收服。

    他虽然拿到了剑，但始终不能把剑从剑鞘之中拔出，也不能将其将其收入丹田，这就是缘法，不是他的机缘啊！

    “此剑与你有缘，老祖就将其赐予你为见面礼。”

    “谢谢舅太爷，我很喜欢它。”

    紫阳上人挑了一挑眉，他很想说，老夫也很喜欢，奈何！无法收服剑灵。

    剑灵还不是全盛时期，受到过重创，虚弱期都这么厉害，全盛时期会是何等凶残，如此好剑当是用剑之人心向往之的神兵利器。

    但偏偏仙剑认了这个懒惰的臭丫头为主。

    黑爵，emmm……

    圆溜溜的猫眼满是气愤，该死的老头子，居然把这玩意儿给送来了，当年在虚空大战，它被周政和李华二人击伤。

    它堂堂空冥兽怎可甘心被两只爬虫欺负了去，它废掉了90%的修为，全力一击，周政这凶残货它知道弄不死他，但李华这丫头就不一定了，又没有身体，只是灵魂而已，本以为这一击可以让这丫头神魂俱灭。

    却被这把已生出剑灵的剑，给挡了下来，李华这丫头也没好到哪里去，要不是有混沌珠护住她，就算被斩神挡下一半的力量，也不是她能承受住的。

    即使是这样，李华被它击伤神魂陷入休眠，斩神的剑灵受到了重创，掉入了空间黑洞之中，以为它这辈子永远见不到这家伙了，没想到又见到了。

    “喵呜！”

    黑爵蹲在角落里，用力的挠墙，墙角光滑如镜面的大理石地砖，都被它挠花了。

    真的，好气好气哦！

    这边紫阳上人，痛失爱剑，虽心痛难当，还是很快平复下来那烦躁的心情，毕竟李华是他的血脉后人，总之肥水没有流入外人田，不幸中的万幸。

    “以后需认真修炼，要更加刻苦，不可懈怠，不要老去写那劳什子的话本子，等你修为大涨，修到筑基，那就是200岁的寿命，若能够一飞冲天结成金丹，寿命达到800岁，那可是陆地神仙，以后一大把的时间，想写多少话本子都没问题，现在要以修炼为主。”

    紫阳上人语重心长的说了这么一段话，这还是跟容楚那小子那打听的，现在的小娃，可不比以前的小娃那么听话。

    叛逆期延长二十多岁的都有，沉迷于网络世界不可自拔，对付网瘾少男少女，不可以蛮干，只能加以诱导。

    总而言之，言而总之，就是要给网瘾少年前面吊一根胡萝卜，把他们给拖出来。

    嗯！所以此时紫阳上人才说出了这么一段话，要以他在太华宗的脾气，不听话的小崽子们，关后山禁闭室里去，再简单不过了。

    改不了就别出来，关个三年，啥毛病都没有了，如若犯了大错，无法挽回的，更简单粗暴了，废掉修为，直接逐出师门。

    这个不一样，是他嫡亲的血脉后人，也是他金家天赋最高的一个后辈了。

    投鼠忌器，头疼。

    紫阳上人纠结着如何教导这个后辈，李华却来精神了，几步跨到阳台，就地一坐。

    那大咧咧的坐姿，让紫阳上人眉头皱起，李华会意规规矩矩的盘腿而坐。

    “舅太爷，你老也知道我在写话本子呀？好厉害好厉害，嘿嘿！我们这里叫这玩意儿，。”

    话本子，大概是修真界的说法吧！古时候也有这么叫的，意念一动，二人面前多了一台笔记本电脑。

    李华快速的开机，打开了网站主页，点了仙侠页面，“师父你看，这些修仙很有意思的，有的跟咱们的修炼体系差不多，看看也不妨碍的嘛！你老人家不了解，看也是一种历练。”

    “我们可以用局外人，或者是上帝视觉来看，你老会发现有另一种乐趣，我说上帝视觉，舅太爷您还不能直观的理解，我说是用天道视觉来看书中的人物，你老就能够理解了吧！”

    “创作也是如此，我就是神，我创造书中的人物，赋予了他们性格，又推理他们的处事原则，他们在人生道路上的恩怨情仇，他们又当如何的抉择，这就是为什么我想写的原因。”

    “有时候，还可以把自己想象成主角，如果我身出他那样的环境，我当如何，如若不开金手指的情况，我是否能达到他那样的高度。”

    李华有点扭捏道：“就算开了金手指，以我自己的智商，为人处事的原则，活得过几集。”

    虽然挺隐晦的，自己说自己智商欠费，唉哟！真的有点那个尴尬了，她要不是因为精神力的缘故记忆力变强，真要跟姐姐比智商，她就是被碾压的那个。

    紫阳上人这一会儿，居然找不到话来驳斥李华，话本子这一行当，他还真心不了解。

    修真界那玩意不老少，特别是写他师兄的，那话本没有100也有80，有个宗门小弟子，看了一篇写他师兄的话本之后，还真的顿悟了。

    话本子也不是完全一无是处，不了解就没有发言权，要不他也看一看，知己知彼，方能百战百胜。

    “那小华你把这那啥笔记本？就放老祖这里吧！你可以退下了。”

    紫阳上人高人的范儿端起，说了这句话之后，就闭目打坐了。

    (︿)李华皱巴着小脸，一步三回头的看着她的小本本，她不就是想告诉这老祖宗也是很有意思的，咋就把她的小本本给没收了？

    舍不得，哎！算了。

    舍不得孩子套不住狼，舍不得小本本，对付不了老祖宗，君不见黑爵大爷也是这样被她拿下的。

    看它晚上还有几个时间，催促她打坐修炼，贱猫自己都沉浸在网络世界里了，哪还顾得上她，不是上扣扣撩妹子，就会去书城怼作者，要不然去追电视剧。

    如若老祖宗也沉迷于网络，想想那画面。

    嗯！这个可以有。

    她也不是不修炼，只是不喜欢天长日久的打坐而已，她喜欢合理的安排自己的时间。

    