
    李华把挠墙的黑爵抱起来，出了房门，下楼遇到了在客厅看电视的金天磊。

    没多在意，只是微笑的点了个头，她待抬步离去。

    “表妹，过来坐坐，咱们兄妹聊一聊。”

    金大帅哥笑得跟花儿似的，不用叫这死丫头姑奶奶，他感觉空气都那么清新了。

    李华挑了挑眉，迈步走过去，翘着二郎腿，很爷们的坐到了侧面沙发上，似笑非笑静等下文。

    金天磊，emmm……

    “表哥我呢，第一次来c省这个地方，过两天我跟爷爷就要回京城了，就想四处转一转，明天给表哥当当向导，带表哥去周围溜达溜达，可好？”

    这丫头居然是周政那家伙的女朋友，哎哟！这世界也太小了，跑到哪都遇到熟人，山不转路转，周政这家伙居然要当他妹夫了，他们真是猿粪不浅啊！

    李华真心不想去，正找不到什么话拒绝，黑爵传音提醒，“你忘记了，你家老太太最近都不让你出门的，连买菜这活都不让你干了，这就是拒绝的理由。”

    李华微笑脸。

    “那个老表，最近我事情挺多的，要帮我婆干家务，没时间出去玩，你可以让姐姐带你去，她比较喜欢出去玩，去的地方也多，认识的人不少，她给你当向导最合适。”

    李华不叫他表哥，金天磊也不生气，是他也会失落的吧！

    “没关系，你跟大表妹一起，也可以叫上大妹夫，人多热闹嘛！到时候我会跟表叔婆说的。”

    李华想了想，真能出去玩一下也还可以，被关在家里几天了，但她不想跟这个便宜表哥一起出去，这丫闪闪亮的眼睛，无处不昭示着他的目的，他倒没什么龌龊心思，只是想要交好她而已。

    这丫从小到大，怕是没有讨好过女孩子，感觉有点拘束，对她无从下手的感觉。

    其实这人还不错，虽然也有富家子的那种眼高于顶，但却不那么让人讨厌，毕竟阶层不同，社会地位不同，尿不到一个壶里很正常。

    老虎和猫咪长得很相似吧？它们一种是猛兽，另外一种却是家宠，不一样的，老虎没有把家宠啊呜一口吃掉，就已经不错了，想人礼贤下士，平等对待，做梦吧！

    当然，自家的弱势也只是表象，谁胆敢对她家人不利，就算是玉石俱焚的后果，她也会拉这些人陪葬。

    “我是无所谓，你要说通了我婆，陪你出去玩一天也没多大问题，天色也不早了，我不打扰你了，明天见。”

    金天磊把李华送出了大门，才转身回到卧室，金老爷子还没有休息。

    “跟你小表妹谈啥呢？”

    “过两天咱们不是要走了吗？明天约大表妹跟小表妹一起出去玩。”

    金老爷子放下老花镜，把腿上的电脑合上，放到一旁的床头柜上。

    “小磊，你是个聪明的，可知道你叔太爷真实的年记？”

    金老爷子的话，让金天磊懵逼了一会儿，不是在说小表妹的事情吗？他爷爷的跳跃方式真的很快，一下就能跳到叔太爷那里，年轻人表示赶不上老人家的思维了。

    金天磊坐到爷爷身边，满眼都是求知欲，爷爷既然这样说了，那个叔太爷绝对年龄已经不小了，爷爷80多，叔太爷绝对不少于100岁，他也不玩那猜猜猜的游戏，静听爷爷的下文。

    金老爷子娓娓道来：“那个时候可没有计划生育，多子多福可劲的生，你们叔太爷是长子，硬生生的比你们太爷大了四十岁，你们太爷30多岁才得了一个独子，当然是你爷爷我。”

    金天磊一双丹凤眼里满满都是震惊，“这么算起来，叔太爷150岁开外了，这还是人吗？老妖精了。”

    金老爷子一巴掌拍在了孙子的脑门儿上，呵斥道：“说啥混账话，那是你嫡嫡亲亲的叔太爷，你爷爷我的亲叔叔，是抚养你爷爷长大的人，没有他老人家就没有你爷爷，更不可能有你这个混账小子。”

    金天磊马上告饶，“爷爷你老别生气，只是口误口误，是老神仙，绝对是老神仙。”

    我勒擦！

    比张三丰还活得久，谁听到了，不会来一句老妖精。

    金老爷子这才满意，“当年你叔太爷流下了一之测灵盘，你父亲还有几个叔伯，还有你的堂兄弟姐妹，都没有修仙资质，这个修仙资质你有。”

    金天磊嘴巴张得大大的，比听到了叔太爷这个老妖精还让他震惊。

    “哎！你的资质太差，五行杂灵根，但也聊胜于无，知道你叔太爷回来了，爷爷为何如此激动，就是这个原因，一来爷爷想再见他老人家一面，想让他引你入仙途。”

    金天磊收起了惊愕的表情，也不再如刚才那般嬉皮笑脸，闭嘴沉思了一会儿说道：“爷爷，这是我的人生，请让我慎重考虑，是否要走上那么一条路。”

    金老爷子有一点点不愉，成仙成佛，长生不老，那是多少上位者想要达到的高度，君不见始皇帝，那是举全国之力寻找长生不老药，而且还未果。

    有这么好的机会，这小子还不想要，得道长生，权力地位还有什么得不到的？一旦孙子踏入了仙途，他将举家族之力供养孙子，他们金家这条后路，能够再延续个几百年，几百年之后，子孙之中，必会再有身具灵根的后辈出现。

    世家的底蕴是什么？那就是传承。

    “你为何还要考虑，你知道有多少人想得到这个机会吗？”

    “各国对生命科学的研究一直都没有停下过，所投入的资金，是你无法想象的，谁不想长生不老，爷爷也想，可惜爷爷没有资质。”

    被爷爷这样强行安排以后的人生，金天磊也只是笑了笑，并没有气恼和大发雷霆，老人年纪大了，有点儿执拗很正常。

    “爷爷，我也30了，如你说的我资质不好，我虽然对修仙不了解，但也知道，现在是末法时代，别说我这种五行灵根的斑驳质资，怕是叔太爷所看好的小表妹，也难窥大道吧？”

    如若修仙那么容易，小表妹会不好好修炼，沉迷于网络，叔太爷找爷爷谈的时候，他就在跟前，小表妹沉迷于网络这件事情，叔太爷这么大动干戈，还让他觉得好笑呢！

    ( 弱渣的逆袭人生  )

    