
    “爷爷，你老人家也不要生气，我呢！会跟叔太爷修炼，成不成那就看天意，至于说咱们家要投资一个修士，那不是还有小表妹吗？”

    金老爷子白了他一眼，“你脑子有坑吧？从血缘关系李家算是咱们家的亲戚，但咱们两家也没有真正交往过，那点血脉亲情淡薄的很。”

    “如若李华那丫头还小，咱们还能时常把她接到身边，培养一下感情，现在这丫头都这么大了，咋能放心投资她，举家族之力支持一个外人，你爷爷我还没老年痴呆。”

    金天磊笑了，“爷爷，你这就不用担心了，李华她在意什么？她一个堂堂修士，能被一个农村老太太呼来喝去，只能说明一点，她在意亲情。”

    “李华是长大了，不是还有李家其他人吗？就算她得道成仙，她还有凡尘牵绊，那就是李家人，咱们啥都不用做，您老当好一个慈祥的表舅公，我做好大表哥就行了。”

    “咱们也不当那种极品亲戚拖她后腿，真到有那一天，我们求到她那里，她会伸把手的。”

    “这些事情你老人家就不要管了，你老人家选我做金家未来的继承人，你应该相信我的眼光才对，我会处理好的。”

    “一代人是一代人的事情，我们自己会管好自己的，你老年纪也这么大了，一把年纪的人，不要老操心儿孙的事情，您老颐养天年就可以了。”

    金老爷子被孙子哄得非常好，乖乖的睡觉去了，伺候着爷爷睡下，金天磊也在一旁睡下了。

    二楼打坐的紫阳上人睁开了眼睛，眼神的神情莫名，有欣慰，也有释然。

    这小子脑子拎得清，是个好的，金家后继有人，他很欣慰。

    金天磊的一席话，也让他释然了，一代人有一代人活的精彩，他这老妖精不该干涉他们了，该放下。

    蓦然全身一松，灵台一片清明，多年无法突破的桎梏，有所松动，紫阳上人大喜，在房间里布了一个阵法，再拿出灵石摆了一个聚灵阵，开始了修炼。

    李华从周家出来，没有回家，抱着黑爵出了幸福小区，那是黑爵的意思。

    真的让人很无语又无奈，听说过女人有生理期的，这丫居然说它生理期到了，心情不佳，让她抱着它出去遛一会儿，反正老太太现在也不在家。

    对话如下。

    废猫黑爵：“李华，带朕出去玩一玩，朕今天生理期到了，心情不佳。”

    当时李华脸是木的，内心世界电闪雷鸣，心里那个小人儿被雷得外焦里嫩。

    “黑哥，你是不是忘记了，你是雄性，你们那空冥兽族，难道是雄性来生理期？”

    原谅她，真的孤陋寡闻了。

    黑爵大怒，“喵嗷！老子说去，你就带着老子去，哪来这么多废话。”

    “婆不让我出门嘛？”李华继续聊骚。

    黑爵斜视，“切，装啥大头蒜，你家老太太现在不在家。”

    老太婆不让她出门就不出门。

    呵呵！我信她个鬼哦。

    昏黄的路灯，街道的人行道上，少女抱着黑猫，慢慢的行走在沿河路上，河风徐徐吹过，撩起了她的发丝，好一副唯美的画面。

    但周围的行人是看不见的，因为黑爵开启了结界，虽然还是在一个空间，李华看周围的人如看3d画面一样，处在了另一个纬度。

    李华看着臂弯之间，软软的趴着的废猫，猜想这家伙这么萎靡不振，这段时间怕是把它打击狠了。

    黑爵就差日天日地日空气了，这段时间流年不利，先是遇到了金家老祖，被攻击的差点瘫痪，今天晚上又遇到了神兵利器。

    “黑哥？”

    猫耳朵动了动，黑爵无精打采的道：“有事儿说事儿，没事儿闭嘴，朕心情不好。”

    好想把这只贱猫就这么丢河里去，让它在河里清醒清醒去，还心情欠佳，每天教训老子，跟教训孙子似的，老子还没有心情欠佳呢。

    “黑哥，没事的，人类有这么几句话，叫做山外有山，人外有人，一山更比一山高，话的意思呢就是，比咱们厉害的人海了去了，要平常心，要佛系。”

    “一个个的都想超过别人，黑哥你要知道，强中自有强中手啊！人比人气死人，周政他厉害吧？他肯定打不赢老祖，老祖够厉害吧？还有比他更厉害的，太华宗掌门紫薇上人，紫薇上人也不是最厉害的，只是在咱们这个小界面厉害而已，是不是这个道理？”

    黑爵瞬间炸毛了，从李华的臂弯蹦到了她的肩头，双爪叉腰。

    “无知的人类，你是啥意思？你以为朕被紫阳那老头儿打击到了，那老儿算什么？一个小小的筑基修士而已，空冥兽族威震寰宇的时候，他不知道在哪旮瘩啃土呢！空冥兽族才是虚空霸主……”

    黑爵再次巴拉巴拉，唾沫横飞的阐述了一遍空冥兽族的辉煌历史，顺便也鄙视了一番李华的无知浅薄。

    它干不赢紫阳上人，那是因为它还未成年，并且受了很重的伤，现在已经退回了幼生期。

    言而总之总而言之，它黑爵大爷现在还是个宝宝，打不赢紫阳老儿太正常了，怎么可能会颓废，会沮丧，坚决不承认。

    为啥雄性会有生理期？黑爵很坚决的说，它们空冥兽就是这个样子的，所以它以后心情不好的时候，就是生理期到了，李华要让着它。

    李华，呵呵！

    我信了你个邪哦。

    吼了这么一通，黑爵神清气爽了，“李华，咱们回家吧？朕要回去了，朕要去监督那几个小可爱们，有没有认真更新。”

    李华“……”

    贱猫怕是又要去当喷子，又要把它的小可爱们喷得体无完肤吧？

    死贱猫，肯定有在背后整她，不然她的章节怎么老被封？听说网站的和谐神兽很厉害，那也应该是好几年之后，哪会现在就这么凶残。

    “黑哥，你不喜欢，你可以不看，干嘛要使劲喷人家？要是个玻璃心的作者，都要跑厕所里哭两回了。”

    “切！玻璃心就不要来写，朕这是爱护他们，你们人类不是有这么一句话，爱到深沉自然黑，你黑哥我通体漆黑，就知道我有多爱我的小可爱们。”

    “喵呜喵呜喵呜……”

    李华，emmm……

    你的小可爱们，一定谢谢了你八辈儿祖宗。

    