
    没有了小本本，浑身都不舒服，如失去了生命中最重要的东西，作为一个网络写手，怎么能没有一台称心如意的小本本，没有了小本本，就如剑客失去了宝剑，医生失去了手术刀，农民失去了锄头，黑爵失去了小鱼干，哎哟，又歪楼了。

    明天去省城必须再入手一台，嗯，就这么愉快的决定了。

    先把今晚度过去再说，软磨硬泡借到了姐姐的小本本。

    严君岚奋斗在电脑跟前，还不忘叮嘱，“老妹儿，不准动我里面的游戏软件，懂？”

    说完这句话，还腾出了一只手，做了一个抹脖子的动作。

    李华嘴角抽了抽，“知道了大小姐，软件在人在，软件不在了，你不是还可以下载吗？”

    她虽没有玩过游戏，但这软件卸载，不是跟她的书城软件差不多的吗？卸载了，然后再重新下载不就行了，搞得还要以死偿命似的。

    “软件不在了，当然是可以下载的，我怕你好奇心重，像上次一样，把我的装备弄没了，我找谁哭去。”

    对于她这个游戏白痴妹妹，必须千交代万嘱咐，不然等着她的就会是装备清零成为白身。

    李华想起了省的一句老话，黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎，她能说这些都是黑爵干的吗？不能。

    说出去人家也不相信呀！她要真这么说了，她姐保证呵呵她一脸。

    “那你就不能把你的游戏账号退出来，不就万无一失了吗？再说了，你一个人玩一个号不就行了，干啥搞两个号，有意思？”

    严君岚这边角色刚好做完任务，回到了主城，把角色点了挂机状态，取下了耳麦。

    “当然不能退出来，刚认识了一个大神，大神带着我的小号练级呢！至于为什么要用两个号码完，你们写书的不是也有很多小号吗？什么原因，其实规则都差不多。”

    李华，

    “我给你保证，绝对不碰你的软件，用完了马上给把小本本给你送过来，不？”

    费了九牛二虎之力，终于把小本本拿到手了，登陆了作家账号，把今天的章节码了，检查了一下有无错字，上传到网站。

    李华的写作格言是，不管你们爱不爱看，书就在那里，不增不减，每天两章，不管有多忙，雷打不动绝对不多，也绝对不会少。

    上传了章节，该看一下亲们有没有给她留言，当然啦！看着让人生气的留言，必须删掉，特别是带有侮辱性的词汇，不就写个吗？不喜欢不看就是了，干嘛带上犬旁的词语。

    清风明月：“大大，你今天没码字吗？现在都几点了，还不上传新的章节，没有一点紧迫感，你让宝宝怎么看文？”

    帅老虎：“每天就更新两章，而且拖拖拉拉，还想求月票，呵呵！脸呢？”

    没什么人留评，嗯，有一丢丢的失望，又很快放下去了，只要黑爵那货不来捣乱，书评区还是安静的，至于读者小可爱嘲笑她脸大，脚大江山稳，脸大吃四方。

    安逸的人生，没毛病。

    抱着笔记本去了书房，严君岚一手抓的苹果啃，另一只手操控着鼠标。

    “还挺忙活的，吃东西你都不闲着，赶紧过来看看，你的心肝宝贝装备们还在不在。”

    严君岚嘴里含着苹果，有点儿口齿不清，“嗯，无用看啦。”

    李华挑眉，才两个多小时不见，她姐被夺舍了，刚才还要生要死，心疼她的装备，这会儿就无动于衷了。

    一口苹果嚼碎了吞下去，严君岚大大咧咧的道：“刚才我见过我的小号了，装备穿的好好的，一件都没少。”

    “没少就好，我回去休息了，姐，你不要玩那么晚，明天对门金表哥，想请我们给他当向导，到附近转一转。”

    “放心放心，没问题没问题，我是那种起不来床的人吗？”

    李华见她答应的这么好，也就没再劝说，转身回了卧室，拿了浴袍去浴室洗了个澡。

    少顷。

    李华从浴室里出来，黑色浴袍长至脚踝，中间一根腰带束腹着，勾勒出有料的身材，扯了一条干毛巾，擦拭着湿漉漉的长发。

    精神力探出去，书房里姐姐头戴耳麦，十指翻飞忙得不亦乐乎，时不时还来句经典国骂，骂的都是陈明辉，这两货不是闹翻了吗？这又和好了。

    无奈的摇了摇头，两家伙都快奔20的人了，还那么幼稚，隔三差五吵架，吵了架又和好，你说打是亲骂是爱呢，貌似姐姐跟何勇才是一对儿吧？难怪何勇老喜欢揍陈明辉聊家伙，当然不能明目张胆的揍他，都是用武学上指点他两招做借口，顺便公报私仇。

    瞧这热火朝天的架势，战况之激烈，今天晚上怕是要很晚才会回来。

    “老咯！跟不上年轻人的节奏了。”

    她这个老女人还是不要去凑热闹了，年轻人们有年轻人的世界。

    精神力往上扫。

    顶楼天台1栋漂亮的迷你小屋里，黑爵大爷抱着它的小本本，瞪着圆溜溜的眼晴，双爪忙活开了。

    李华嘴角抽了抽，这丫又在怼哪个作者？

    猫眼微眯，黑爵带着威压的神识，向李华这边扫了过来。

    “喵呜！李华你丫的又偷窥朕，死开。”

    精神力被弹了回来，摸了摸鼻子，嗯！先不修炼了，空调被一拉，蒙头睡觉去了。

    哪有偷窥，人家只是出来遛遛弯儿，没有贱猫的时候，人家天天出来遛弯儿的。

    李华坚决不承认，她偷窥了。

    第二天早上。

    李华醒过来的时候，瞄了一眼，旁边抱着玩具熊睡的昏天暗地的姐姐，眼眶略带青色，怕是昨晚战况太激烈了，很晚才回来睡觉，昨晚还信誓旦旦的说要陪便宜表哥出去玩。

    这还起得来不？李华表示怀疑，略沉思了一下，早上用灵泉水煮稀饭好了，烙饼的时候加点红仙灵花酱。

    收拾收拾自己，今天要出去玩，李华穿的很休闲，宽松的白色恤遮掩住了她的身材，牛仔裤九分裤，大长腿笔直修长，脚蹬一双平底板鞋。

    甩了甩一头长发，随便挽了一个发髻，用一根发簪固定了起来。

    刚推门而出，黑影闪过，李华肩头一沉，“朕今天早上要吃烤鱼。”

    不用回头看，就可以想象贱猫那得瑟的小样。

    “早上吃烤鱼对胃不好，黑哥，咱们早上喝稀饭，你今天表现不错，说话的时候都知道自动打开结界，我会在稀饭里加点小鱼干。”