
    跟黑爵待久了，李华这张嘴越来越滑溜，当然是相比以前。

    黑爵放开结界，轻身一越，从李华的肩上跳下来，尾巴高高翘起且左右摇摆，步伐优雅，当然那不可一世的头也昂得高高的，舍我其谁的霸气尽显，它就是王，尔等凡人都得跪服。

    黑爵传音道：“不要拿你对付傻狗办法对付朕，朕可不是那一点小利可以诱惑的，哼！话说的这么好听，无事献殷勤，非奸即盗，让朕猜猜，你昨天晚上肯出又没有修炼吧？”

    “哼！以为朕不管你，就放飞自我了，等着吧，紫阳老儿肯定收拾你。”

    李华决定装哑巴，无言的抵抗，说啥她都错，说啥贱猫都找得到话怼她。

    两三年时间，从修真白痴，修到炼气六层，神速了好不，当然修练得这么快，有一点点难以启齿，但结果是好的，哪有它说的那么废材。

    跟周震相比肯定比不上，他俩的起点就不同，没听老祖宗说吗？纯阳之体加雷灵根，出生的时候还保留了一点先天之气，这样的起点妥妥的老天爷的亲儿子。

    她能比得了，她也不差了，何必非要跟老天爷的亲儿子相比，也比不了。

    这种想法告诉黑爵，贱猫绝对又要跳脚，太不思进取了，有它黑爵大爷的教导，怎么可能打不赢周政，日天日地日空气都行。

    不以死相搏，她肯定干不赢周政，如若真的要到以死相搏的时候，她也不输给别人，昨夜得到的斩神，简直是为她量身打造的，反杀比她高两界的修士，哼！不要太容易。

    一人一猫下了楼，李华进了厨房，忙活开来，黑爵坐在那里有一搭没一搭的，摇着尾巴看李华忙活，见李华只煮了一锅稀饭，猫眼圆瞪。

    “喵嗷嗷嗷……”

    “李华，你敢骗朕，朕的小鱼干稀饭呢？赶紧给朕弄好，欺骗朕的后果你承受不了。”

    白眼甩了一个过去，“别吵别闹，一会儿饭煮好了，我再把小鱼干加进去就好了，绝对是小鱼干稀饭。”

    贱猫还空冥兽，就是一只活生生的猫，而且是一只嘴贱的猫。

    “一会儿开饭的时候，你就能吃到你的小鱼干稀饭，你实在无聊的话，就去上网，千万不能玩老鼠，玩老鼠你知道后果的。”

    从看过猫和老鼠这个动画片之后，贱猫就迷上了玩老鼠，附近的老鼠都给它玩死了。

    那天姐姐早上起床，就是被几只死老鼠给吓得放声尖叫，对这事贱猫死不悔改，且还振振有词。

    “这不能怪朕，长得太丑，颜值太低，朕一时没忍住，小老鼠就嗝屁了，还有几只自己吓死的，跟朕有关系？”

    李华翻白眼儿。

    “玩死了，你不能把它们扔出去，大清早的你让姐姐看见一地的死老鼠，她能不尖叫，那声音快穿透屋顶了。”

    对于李华卧室里的老鼠事情，严君岚气愤得追杀了黑爵几个小时，但没什么卵用，根本就追不上它，把她自己累个半死，人家依然我行我素，该玩老鼠玩老鼠。

    这事她家婆是满意的，这猫总算没有白养，能抓老鼠的猫就是好猫，看黑爵也顺眼了，时不时的也会大发善叫李华给黑爵加个餐。

    黑爵现在吃的小鱼干，就是老太太友情赞助的，按老人家的意思就是有功必须加奖。

    “喵呜！记得给朕加小鱼干。”

    几个飞窜，猫影无踪，大概又去上网了。

    。。。。。。。。。

    紫阳上人没有出来吃饭，大家也不好去打扰他。

    早上吃过饭。

    金天磊提出了想让两个表妹带她出去逛一逛的打算，老太太自然是满口答应了，来者是客嘛！是该好好招待的。

    出去玩，当然不可能开那辆加长豪车，那辆车开出去，还游玩啥？还看啥风景？自己就是西洋景了。

    开的是李三贵的车，就是白贞梅送出去的那辆奔驰，这车在S市这个小县城算名车，但比加长豪车正常多了，其实普通人，认识什么是国产进口的车，车子不要太另类，基本上不会太往心里去。

    大家准备出门了，严君岚部被老太太叫住了，老太太拿了一条裙子出来。

    “岚岚，这裙子好好的，才穿过一次，你咋又把它给扔了？大把钱买的，你这也太浪费了。”

    严君岚的眉毛都快打结了。

    “婆，这条裙子破了。”

    “破了有什么关系，婆给你细细的补一补，还能穿的，岚岚丫头呀！钱来得不容易。”

    “现在日子好了，你不懂得珍惜，等你没钱时时候，一分钱都要算计着花，你就会知道那日子有多苦。”

    “你不要把钱乱花了，钱省下来存在那里，钱还是你的，它又不咬人。”

    老太太快心痛死了，这条裙子，听陈家大姐说，是那啥牌子的高定版，她也不懂啥外国名牌，总之好贵的说。

    不就是烟头大小的小孔吗？找块颜色相近的布料，给它细细的补一补，不仔细看，根本发现不了有破损。

    扔掉了多可惜，要是个百八十块钱的东西，扔了就扔了，她老人家也是舍得的，上万块钱一件的东西呀！要死哦！

    两人僵持了下来。

    严君岚快抓狂了，她拿家里的老太太一点辙都没有，人家是婆，虽然不是亲祖母，这十几年的疼爱是不能作假的，老人执拗起来，她也没辙。

    裙子虽然只破了一个烟头大小的小孔，那也有破损了，名牌是名牌，有了瑕疵还能穿？穿出去参加聚会，她严大小姐还要脸。

    坚决不要这条裙子了，这都什么年代了，还细细密密的补一补，不就是条裙子嘛！再买一条就是了，她又不是买不起。

    金天磊眼睛亮晶晶的盯着老太太，没有鄙视和嫌弃，是仿佛看到了新大陆的好奇。

    李华接过那条裙子，看了看道：“婆你交给我处理吧！”

    老太太有点不相信，大孙女是个败家的，二孙女有过之而无不及，前者是体现在穿上，后者是体现在吃上面。

    前者为了穿戴，可以一掷千金，后者那吃食上，你根本就不能看，不能想，后院那一池塘的仙灵花，全是用来吃的。

    一朵都没有用来换钱，开出了花，要不直接下了锅，要不就做成了花酱存在地下室，要不然就酿成了酒。

    这丫头在她这里也没有信誉度。

    