
    “婆，我们今天不去其他的地方耍，就去省城，顺便找个刺绣师傅，或者找个老裁缝，让师傅在小孔上面绣一朵花，不就好了。”

    “我向你保证，绝对不扔掉，回来的时候再把它带回来，就算到最好，姐姐不穿我穿也可以，绝对不丢掉，这下你老人家可满意？”

    这条裙子她和姐姐是有同款的，如果补好她姐还不要，她俩换过来也是一样，正好她那条裙子还没穿呢！她又不喜欢参加什么聚会，这条裙子没有那么暴露，在家里穿一下也可以。

    老太太有一点点半信半疑，能这样是最好的，这个小孔让她来补，肯定还是有瑕疵的，她那针线活，在农村妇女里面算是好的，要跟刺绣大师比，那是没得比。

    如果如二孙女说的那样，绣上一朵花，能完全遮蔽住那个小口子，这样再好不过，可能价格不会低，总比把这条裙子扔掉好。

    “那好吧！一定不能扔了。”

    “婆，我保证，把我扔了，它也扔不了。”

    老太太笑了，“哼！小时候棍子都敲不出一个屁来，长大了越大越没正形，少来那些花言巧语的，把你扔出去了，那是挖了你爷爷的心肝肉，他还不来找我老婆子拼命。”

    李华陪笑着，“你老人家才是爷爷的心肝肉，我最多算贴身小棉袄。”

    老太太笑道：“别在这儿胡说八道了，我给你们包起来，这么好的东西，哪能说扔就扔，不能新三年旧三年，缝缝补补又三年，那也不能随便就扔东西，浪费。”

    “二丫头你懂事了，婆这么多年的教导没白费，知道会过日子了。”

    严君岚翻白眼，不知道谁捶胸顿足，气的吃不下饭，躺床上去了，说老妹儿败家，这话还没过一个月吧？这又夸上了，老人的脸啊，如那3月天啦，说变就会变。

    老太太还待教育教育，这俩不省心的孙女。

    “婆，我们赶时间先走了哈！”

    “跑那么急干啥？少花点钱！买点管用的东西，早点回来啊！”

    李华提着装了裙子的小袋子，三人一猫逃也似的，出了家门。

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    车子驶出幸福小区，金天磊再也忍不住了，放肆的大笑了起来，这个李家表叔婆太有意思了，哎！他奶奶不在了，要是他的奶奶还在，肯定也是这样的吧？那个年代的老人都是那样的。

    善良又节俭。

    要是他的奶奶还在，家里的那三个，哪敢那么似无忌惮的挥霍，绝对会被奶奶提着擀面杖追二里地的。

    李华跟严君岚都有点不悦，她们家婆再难缠再难搞，那也是她们的婆，她们私下里嫌弃又无奈，那是她们自己的事情，外人绝对不可以。

    严君岚笑眯眯的，典型的皮笑肉不笑，“很好笑吗？”

    李华直接是斜眼看他，并带着阴测测的冷笑。

    金天磊有点卡壳，忙收住笑意，他这两个乡下小表妹，一个比一个难缠，小表妹是修士，难缠还可以理解，大表妹只是一个普通人，气势放开，也不弱于他。

    影帝金大帅哥上线，一脸真诚，表情很到位。

    “两位表妹，我哪有嘲笑老人家的意思，只是觉得老人亲切，她们这个年代的人啊！都是这个样子的，是从苦日子过来的人，很会勤俭持家。”

    “你们看我家条件够好吧！我小的时候，衣服裤子破了，绝对不敢扔掉的，我奶奶会给我细细的缝补好。”

    “我当年也是跟你们一样，很嫌弃，当失去的时候，才知道那种关怀再也找不回来了，挺羡慕你们的，真的。”

    “家里有这么一位老人，挺好的，每天听着她唠唠叨叨，也是一种乐趣。”

    李华坐在副驾驶，金天磊的一言一行，还有他的面部表情，看得一清二楚，那眼角的湿润，是不是真情流露，还是看得出来的。

    金天磊汗滴滴的，他刚才没有忍住笑得不开怀了，他倒不是嘲笑老太太，他是在嘲笑身边这两只，太逗了，就算皮的能上天，还是逃不过如来佛的五指山。

    金天磊的话严君岚半个字都不相信，她没那精神跟他掰扯什么了，太累了，太困了。

    整个人瘫在了后座上，有气无力的，跟李华腿上的黑爵差不多少，就差来一声喵呜了。

    “我们家老太太就是我的大克星，我是怕了她了，这块疤要找个刺绣大师绣上花，我也不想穿，人家设计师都设计好了的，我在穿出一个另类版来，还不被人说我穿了山寨货。”

    “行行行大小姐，不让你穿了行吧？我穿，这条裙子，反正是被咱婆给盯上了，你应该知道扔掉它的后果？”

    “老妹儿，我就奇了怪，你怕婆生气，你干啥子在吃的方面一点都不节制？你吃的那虽不是山珍海味，也算珍馐美食了吧！那价格比我这一条裙子也便宜不了多少。”

    她俩半斤八两，都差不多。

    李华也不生气，笑眯眯的。

    “姐，你说的也是个事情啊！不能让婆太生气了，她那么大年纪了，气出个好歹来，那都是我的不是，我决定了，咱家以后的伙食都按婆说的标准来。”

    嗝！严君岚就跟被大棒猛捶了一下似的，神智瞬间回笼，若是按她婆的生活标准过日子。

    我勒个神哦！

    以后还有什么搞头？改善生活的时候，除非家庭聚会，或者婆的孙子们要来家里看她，才能吃点好的，以后搬到京城去了，婆的孙子们离她远远的，想改善生活，岂不是要逢年过节。

    “别别别！老妹儿我错了，我为刚才的小心眼向你道歉，你其实挺节约的，跟我这个败家的没法比。”

    金天磊？？？

    李家的伙食很好吗？早上吃的是玉米粒稀饭，配的是韭菜鸡蛋饼，这样的伙食有多好？这样的伙食放到几十年前吃不上饭的灾荒年间，嗯还算不错，放到现在这个年代，也就算家常菜。

    细细的回味一下，恩！味道不错，稀饭软糯鲜甜，却甜而不腻，韭菜饼子鲜香。特别是浇上了红色的酱汁，吃起来特别香。

    这几天的菜式，是小表妹亲自下厨炒的，鱼做的不错，食材处理的很好，没有河鱼的泥腥味，肉质鲜嫩，鲜弹可口，手艺尚算是可以，但毕竟是河鱼，算不上是珍馐美味。

    豆腐汤也烧的挺好，每次他都能喝上几碗，但都是些家常菜。

    珍馐美味在哪里？