
    残垣断壁的李家村，哪怕是白天都静得可怕，三三两两去赶集的行人，路过李家村定会快行几步，生怕多呆一会儿，沾染了晦气。

    背着背篼的女人，拽着男人的胳膊使劲往前面拽。

    “走快点走快点，我就说不往这边走，你偏要往这边走，这李家村太晦气了。”

    女人体态丰腴，她的男人偏偏生得瘦小，被她拽的差点一个趔趄，无法只得快步跟上她的脚步。

    “不要听那些人胡说八道，这世上哪有鬼，李家的人死得那么惨，如若有鬼，怎么不出来报仇。”

    女人拽住丈夫腰间的软肉，用力一拧，“你要死啊！还敢提这事，哪里是没有报仇，热天的时候，不是来了很多带大盖帽的，我听后坡杀猪匠家的女人说，那死人身上的肉啊，被啃得干干净净的了，绝对是李家人干的，变成了恶鬼，找人报仇了。”

    男人一副不以为然的样子，那事他也知道，他知道的是另外一个版本，李家还有两个丫头没死，这事是那二丫头干的，为她家的人报了仇。

    他也见过那丫头，小时候阴阴沉沉的，打起架心狠手狠。

    那年他进城办事，跟那丫头坐的一辆公交车，车上的事情，他一辈子都无法忘记，要不是当时有那么多人在场，那丫头绝对要行凶，有的人真是不长眼哦！阎王爷也敢惹。

    冬日里昼短夜长，对李华来说，却没什么区别，一人一狗紧紧的窝在沙发上，通过破碎的窗户，看着屋外的亮光。

    这一天对于她来说是难熬的，不但有来自胃部的折磨，还有失去大量的魂魄本源所带来的后果，她终于领教到了，那种钻心的疼痛，比斩魂遭受的痛苦，丝毫不逊色。

    牙关紧咬，面色惨白，额间青筋凸起，冷汗顺着苍白的脸颊流下来，瘦弱的身体蜷缩在沙发的角落里，瑟瑟发抖。

    “汪！”

    大黄紧紧的依偎着主人，运起体内的妖元，时不时的抬头，查看它主人的情况，它一点办法都没有，它身上的热量只能保证主人身体暖和。

    李华哆哆嗦嗦的，拿出了小玉瓶，倒出了一粒丹药，身体颤抖，费了很大的劲才把丹药送进嘴里。

    丹药入口即化，一股清凉之意顺喉而下，滋养着四肢百骸，那钻心刺骨的疼痛，慢慢减轻直至消失。

    她没有侥幸心理，这只是暂时的，她以为自己能忍住的。

    苍白的小脸，露出了一抹苦笑，“我还是太高看自己了，但我不后悔，身体上的折磨而已，这又有什么关系了？”

    “天又黑了呀！真好，又过了一天了，无边的黑夜终于到了，大黄起来，咱们去找点吃的。”

    “汪？”

    圆圆的狗眼里有担心，有疑惑，不是有食物的吗？现在主人这么虚弱，怎么去找食物？

    “汪汪汪！”

    大黄目光坚定，是有恳求，李华懂它的意思。

    “你去帮我找吃的？”

    大黄点了点头，又摇了摇头，它不知道主人要吃什么？

    李华无力的躺回沙发上，虚弱又颓废，虚弱是因为身体，颓废却是来自心灵，别人重生日天日地日空气，她却是过成了过街老鼠，如若能选择，希望自己能死得彻底一点，不想重生。

    奈何桥上喝下孟婆汤，所有的前尘往事纠葛，尽数忘却。

    “我也够窝囊的，成了逃犯不说，居然混到要行窃的地步，我现在这个样，怕是李家村都出不了，你去也好，要注意安全，机灵一点，以保护自己为首要，拿不到吃的，就算了。”

    “汪呜？？？”

    它想问主人，想吃什么？主人回答的都是些不着边际的，以它现在的修为，普通凡人怎么可能奈何的了它，最重要的一点，它学会了隐身术，就算被发现了，它也能成功拿到食物。

    。。。。。。。

    一辆辆军车从C省军区驶出，探照灯打出，犹如黑夜里狰狞的野兽。

    车厢里特种兵们全副武装，从头盔到防弹背心，该装备上的武器都装备上了，突击步枪，手榴弹，单兵火箭筒……

    另外一辆车里，后坐坐着两个男人，年长的男人双目紧闭，面色略显憔悴，脸庞上的胡茬子，都未来得及打理。

    另外一个男人，不停的擦拭着他的狙击枪，脸上涂着迷彩油，眸子里似有千头万绪解不开。

    何勇“……”

    他没有错，岚岚只是走入了死胡同，等这件事情过去之后，岚岚会原谅他的。

    会的，一定会的，岚岚是深明大义的，她的爱国热情，一点都不比他少，不然，怎会那么执着于当兵，她也想报效国家的，只是没有选上而已，她会理解他的。

    他只是执行军令，击杀恐怖分子，至于恐怖分子是谁？不重要。

    一旦威胁到国家，都该被铲除，军人以执行命令，为天职。

    何勇的目光越来越坚定，不再擦拭狙击枪，闭目养神。

    周政忽的睁开了眼，眼里波涛拍打着他的心，心如有万只小虫子在啃咬，那撕心裂肺的痛，仿佛灵魂要从体内强行拔除。

    老首长的话意犹在耳，“周政，再背一次入X宣誓词，你就会明白你该干什么？你是一个华国军人，你的身后站着的是人民，你所谓的儿女情长，将会用无数人民群众的鲜血来成就时，你还有什么脸，再披着这一身军装。”

    周政在心里默默的念，犹如道士念着静心咒，“我志愿加入华国XXX，拥护X的章程，履行X的义务……随时为X和人民牺牲一切，永不叛X。”

    周政的眼神，慢慢变得坚定，变得锐利。

    一切都是一场有缘无份的错误，他不该有那不切实际的幻想，错过了，终究是错过了。

    他该去做他该做的任务。

    杀她？

    30级的异能者啊！他哪来的那个自信？能够击杀她，谁死在谁手上还说定呢！大概死的人会是他吧？如果能死在她手上，也好。

    明知道他们有这一层关系，老首长还要派他跟何勇去执行这次任务，打的是什么心思，他懂。

    如若不成功，她会手下留情。

    今日的苦果，都是他自己造成的，不那么优柔寡断，顾前顾后，也不是今天这样的结果。

    就算她当年是师侄的女友，那又怎样，抢过来就是了，结了婚的都可以去撬墙角，何况他们根本连订婚都没有。

    