
    夜风寒凉，冰寒刺骨。

    全副武装的士兵们，借着夜色的掩护，避开了附近的几个村子，以合围之势快速的往李家村逼近。

    他们身形矫健，如夜色中的出鞘宝剑，所向披靡，震荡乾坤。

    虽然人类注意不到他们，但是敏锐的兽类注意到了，各个村子里的狗吠声络绎不绝。

    大黄叼着一小袋米，从村子里出来，一只大花狗守在村口。

    “汪呜呜呜呜呜……”

    大黄，你今天不要回去了。

    大花狗眼里有焦虑，它刚才看到了那些人类，它怕大黄离开之后，再也见不到它了。

    大黄放下米袋子，舔了舔大花狗的毛，有眷恋有不舍，它必须回去，主人还在等着它。

    “呜汪汪汪汪汪……”

    大花，本汪必须回去，主人受伤了，还没有吃的，她很虚弱，本汪不能留下来。

    大黄叼着米袋子就想离开，大花狗拦住它的去路，叫声很急促。

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄不要回去，刚才有好多拿枪的人类去了李家村，你不要回去，回去了会没命的。

    大黄狗眼圆瞪，目露凶光。

    “汪汪汪汪……”

    赶紧让开，不然别怪本汪不念旧情。

    大花狗有点害怕，挑战王的威严是需要勇气的，但它还是坚定的拦在了大黄的去路上，如果它今天放走了大黄，将会是永别。

    大花狗怎么可能是大黄的对手，现在大黄又急又气，根本不可能手下留情，让这愚蠢的雌性，帮它放风，一有风吹草动就通知它。

    它发现了有不妥的地方，不但不及时的通知它，反而拖延时间，拦着它回去找主人，不可原谅。

    出租车出了高速公路的匝道口，进入了通往小镇的公路，这条水泥路才刚竣工，出租车的车速还是很快的，但车上的人不满意。

    “师傅，能不能再快一点，我赶时间。”

    出租车司机是一个油腻的中年大叔，大叔虽然长相油腻，却不猥琐，面容还很慈和。

    “幺妹子哟！你让哥说你啥好呢！你这月份也不浅了，哥拉你个孕妇，那都是担着好大风险的，若有个闪失赔不赔得起的事情我们就不说，你让哥的良心都过不去呀！”

    “双身子的人了，顾忌一点，有啥急事嘛？慢慢来慢慢干，事情才能理得称透。”（称透，方言，是个形容词，这娃长得称透，这就说这娃长得不错很好看，把事情理得称透，可以理解为把事情干得漂亮明白。）

    方大胖子后悔死了跑这一趟，他看这一男一女文文弱弱的，会是个好相与的，一上了高速，大肚子女人就使劲催着他加速，旁边的男人劝都劝不住，他在心里琢磨着，还好有防护栏，要是没这玩意，他不给加速，这女的怕是要来抢车？

    他倒不会怀疑这两人会是劫财的，这一身穿着和气度就不像是那样的人，怕是家里有急事的。

    前几天他才拉了一家子回去奔丧的，两口子带着娃在外面打工，老人死了几天了才被发现，男人女人哭得个昏天暗地哦！早干嘛去了？但凡有那个心，现在也不至于这样。

    他猜测这两人大概也是，哎！这世道啊！都是个什么事儿？日子过好了，反而老无所养，老无所依，老人冷冷清清的咽下最后一口气的时候，那是多悲凉啊！

    哎，他又歪楼了。

    “师傅你快一点，我真的有急事，我给你加钱，再给你加1000，行不行？”

    方胖子，emmm……

    这要是大老爷们，早就日他仙人板板开骂了，绝对要问候他八辈儿祖宗。

    这速度还慢，丫的，不是想坐出租车，想坐高铁，想坐飞机吧？钱谁又不喜欢，出了事情咋办？当他们这些正规行业的出租车司机是开黑车的呀！

    见钱眼开，为了点钱，啥都能干，无节操无下限，他今晚要出了事，妥妥的工作保不住，驾驶证也会被交警老爷给毙了，车子上这祖宗可是个大肚婆，说不定还会上社会版的头条。

    标题都不用想了，黑心司机凌晨飙车，至使孕妇一尸两命。

    虽然嘴上没骂人，方胖子心里mmp在刷屏了，他招谁惹谁了，不就想赚个辛苦钱吗？一天两天的都遇到这些瘟神，提速提速，老子这又不是高铁，提不了速。

    “幺妹子，加再多的钱，我也不能再开快了，再开快了，车会翻的，我说兄弟，管管你婆娘，我这人比较有原则，要是遇到个没原则的，你俩今天保证出事。”

    杨江把六神无主的严君岚拉过来，“岚岚，你不要着急，急也急不来的，安全最重要。”

    严君岚死死地抓住杨江的衣角，如溺水的人抓住了最后的救命稻草，那么疯狂那么无助。

    眼泪在眼眶里打转，声音带着哭腔。

    “我心跳的好快，我的心好乱，不行，要再快一点，我怕来不及了。”

    老妹儿你要等姐姐，一定要等姐姐，很快的很快的，姐姐很快就来了。

    “不会的，她不会有事的，她一定在等你，你很快就能见到她了，听话不要闹。”

    方胖子，emmm……

    卧多少个大槽，都不能抒发他现在b了狗的心情，老子居然又拉了两个奔丧的，不行，明天得去灵泉寺拜拜了，去去身上的晦气。

    不能跟女人一般见识，又是个大肚子女人，又遇到人家亲人离世，他一个大男人就原谅她了。

    哎！还是劝劝吧！说说话，劝说劝说，转移转移她的注意力，这段路程很快就会过去，把这俩瘟神一甩了，事情就OK了。

    完美。

    “幺妹子，生老病死是常态，人这一生啊，有生必有死，你的亲人最大的愿望是你能平安健康，他们就算是闭眼了，也能安心。”

    严君岚怔住了，喃喃的道：“是吗？只要我平安健康，他们就能放心闭眼了吗？”

    “可是我不想让他们闭眼，怎么办？他们都闭上眼睛了，就只剩下我一个人了。”

    这个时候的严君岚，仿佛失去了生气的破布娃娃，眼神空洞的望着车窗外，如瀑的长发挡住了半边脸。

    声音阴森可怖。

    方胖子“……”

    卧槽卧槽卧槽……

    老子明天一定要去灵泉寺拜拜！太tmd晦气了。

    