
    不是每个人都能透过表象看到本质，金天磊那也算是人中龙凤，翘楚一样的存在，但他始终是一个凡人，吃下含有灵气的食物也只是觉得美味而已，并不能察觉它的奇妙之处。

    李家人也不懂，也只是在天长日久的食用中，能窥之一二而已。

    出了市区，上了开往省城的高速公路，车子开始提速。

    “李华，给朕把车窗打开，朕要兜风。”

    李华，emmm……

    贱猫还喜欢兜风，不早说，老娘直接把它扔车顶上，让它风中凌乱去，一次兜个够本。

    “喵呜！赶紧的，不要磨磨蹭蹭的，你不动手，朕自己来了，到时候你可别说建国以后不准成精，是你让朕成精的。”

    李华“……”

    死贱猫终于承认自己是妖精了，要不是有另外两个人在，非得嘲笑它一下不可。

    窗户被降了下来，黑爵小小的身子搭在车窗上，车高速行驶中，带起的风打在它的身上，有句C省方言，能形容它现在的感觉。

    安逸得很！

    这么爽的时候，一定要放松自己，黑爵昂着脖子就想开嚎。

    “黑哥，你丫注意点影响，顾及点旁人。”

    她就怕这贱猫，玩的太happy了，嗷叫的时候，开启了音攻，在这车都高速行驶的高速公路上，万一遇到个胆小的司机，分分钟要出车祸。

    “喵嗷？朕干啥要顾忌旁人，能听到朕浑厚霸气的叫声，那都是他们三生有幸了，朕的叫声可是能避邪的，所有的阴邪之物，通通退散，朕是威武霸气的神兽。”

    黑爵又斜着眼看人了，夹着刚才的话和现在的表情，李华不难理解它的意思。

    朕就是这么牛B，这么霸气，尔等凡人，还不赶紧来跪舔，就算朕放个屁，那也是神屁，喷香喷香的，你们这些无知的凡人，闻了可以成仙，别看了，朕就是这么牛B。

    金天磊：“小表妹，你这只猫很有灵性，哪买的？哥也去买一只。”

    “喵嗷！”

    黑爵眼神锐利，只是一眼，让金天磊后背一凉，如被猛兽盯上了一样。

    这么一愣神车子偏离了车道，走了一个S线。

    严君岚：“卧槽！老表，你会不会开车啊！高速公路上你也能走神，找死也不是你这样找的。”

    （老表，这个词儿也是方言，四川方言里面，说的是表亲里面的同辈人，当然还有叫江西人老表的，这就要牵扯到一个湖广填川的故事了，大家想知道，可以去百度查一下。）

    金天磊赶紧掌握好车子，再也不敢口花花了。

    如果刚才有车子经过，今天他兄妹三个绝对没得好，按下狂跳的心，不敢再去看那只黑猫了，都说黑猫邪性，真的一点都不假。

    李华现在很生气，斩神剑似感应到了主人的心意，放出了它的威势。

    黑爵身体僵硬了，被李华抓过来的时候，动都不敢动一下，乖得不得了。

    它内心是崩溃的，它不害怕李华，它害怕斩神那小妖精。

    华国人有句老话，久旱逢甘霖，他乡遇故知。

    但是喵呜！朕好命苦哇！朕的他乡遇故知，是讨债的，怎么要把斩神送到它面前来？为什么？

    这个虚空里面已然生出了朕，为何还要生出斩神这小妖精，以前它还能仗着比斩神早出生1000多年，各种吊打斩神。

    现在大家都被打回了新手村，人家是先天至宝，它的血脉不知道经过了多少代杂交，血脉杂驳，人家又是武器化灵，比它逼格高了不止一个档次。

    现在虽然都被同时打回了新手村，那起点都不一样了，它必须要吸收灵力，慢慢重新修炼回去，斩神小贱人，人家开了外挂的，啥都能吸收。

    月之晶华，太阳真火，各种阴邪煞气，还有各种矿藏，都能给它吸收掉了。

    太不公平了，它就是后娘养大的，斩神小贱人才是亲娘养大的。

    喵呜喵呜喵呜……

    好气哦。

    黑爵的反应，李华只是挑了挑眉，没想到贱猫怕斩神，那就有意思了，看它以后还能怎么得瑟。

    李华脑补了黑爵被斩神剑追杀的话面，那场面太感人，有点儿忍不住想笑的冲动。

    丹田中的斩神，泛着微微的光芒，轻轻的摇晃着，如一个大孩子偷偷欺负了隔壁小朋友，大人都不知道，自己在那里偷着乐。

    斩神愉悦的心情，李华也感应到了，这两个有意思的家伙，难道以前还是认识的？李华，emmm……

    这两个家伙能发生点啥不得不说的故事？恩怨情仇？这也不是一个系列的呀！一个是动物，一个是器物，哦！她又歪楼了。

    黑爵气急败坏的传音道：“李华，你丫的忘恩负义。”

    李华整个人萌呆呆的，这又是哪跟哪？跟她有啥关系？(′???`)

    “你少给朕装，不是你忘恩负义是什么？有了斩神小妖精，你就把你黑哥抛到了九霄云外，伙同它欺负朕。”

    软萌软萌的精神波动从丹田传出，“木有欺负你，木有欺负你。”

    李华脸是木的，三观摇摇欲坠，这是啥玩意儿？这把剑彻底的成精了，还能传音了。

    剑灵苏醒过来，与李华精神联系彻底连通了。

    斩神剑上面有李华的精神烙印，和一丝本源魂力，现在剑灵苏醒，李华跟斩神沟通完全无障碍了，并且共享了斩神的一些力量，她能把想说的话直接传送出去。

    总而言之言而总之，什么传音入密？简直太out了，这法术她不用学了，斩神小可爱给她开了金手指，她现在也可以了。

    李华传音，“黑哥，你可不要冤枉人，我干啥啦？我啥都没有干？就差把你当祖宗一样供起来。”

    黑爵：“少给我装那大尾巴狼，你心里不想着要收拾我，斩神能有这么大反应。”

    当它是傻的吗？斩神那小妖精跟她心意相通，要不是她的意念强烈，怎么可能召唤出斩神，还在这里跟它装蒜，自己没有一点B数吗？

    “木有欺负你，木有欺负你。”

    声音软萌又可爱，妥妥的萝莉音，李华的心软得一塌糊涂，斩神小可爱，原来是个软萌萝莉。

    李华抱着黑爵闭目养神，其实在识海里逗她的软萌小可爱。

    