
    没人搭理它，黑爵从李华怀中出来，又重新趴在车窗上，迎面而来的狂风让它清醒了不少，它有啥好担心，有啥好生气的，根本没必要在乎别人。

    大不了再打一架，谁也杀不了它，斩神也不行，最多跟疯丫头一起珠联璧合把它打个半残。

    呵呵！

    就算把老子剁成肉末，照样能够重生，刀枪不死，水火不溶，老子就是这么牛B，老子怕谁？

    那舍我其谁的霸气又重新回来了，这会儿头脑清晰，黑爵现在才发现了一个很重要的问题，貌似好像，斩神小妖精智力有损唉！要是正常时，这小妖精还不得跳起来和它对骂，那连珠炮似的声音，100个它也骂不赢这货，哪可能这么萌哒哒的说话。

    喵呜喵呜喵呜喵……

    黑爵这会儿更开心了，朕这么聪明，会干不过变成二傻子似的斩神，绝对不能够，实力上不能碾压它，智力上绝对碾压。

    未来的生活美滋滋。

    喵呜喵呜喵呜喵呜……

    李华睁开眼？？？

    刚才还要死不活就跟要死猫了似的，就这么一会儿，又满血复活了，贱猫不愧是贱猫，抗击打能力是杠杠的，不但身体的治愈能力很强，心灵上的自愈能力也强。

    李华有些戏谑的传音道：“不颓废了？不绝望了？兽生充满希望了？”

    如琉璃般的双目，瞪得溜溜圆，小爪子举得高高的，身子直立了起来，下个动作李华都不用猜了，贱猫准备扠腰怼人。

    李华双手握住了它的两只爪子，防止贱猫准备成精的动作。

    “喵嗷！李华你丫不要胡说八道，朕怎么可能绝望，想我高贵无P的空冥兽族，争霸虚空遨游寰宇的时候，那是何等的威武霸气，朕就是虚空中的王，高贵无匹的王，绝望？李华，你是来搞笑的吧？”

    “以为现在朕实力未恢复，你丫忘恩负义的想伙同斩神一起欺负朕，朕也绝不惧你，大不了就是干一架，朕是高贵无比的空冥族，不能畏畏缩缩的，大不了就是死，两千年之后，老子依然是威武霸气的王。”

    当然它是绝对不可能死的，就是要这么豪气，追某剧的时候，那个穿的破破烂烂的两脚怪就是这么说的，大不了就是一死，30年之后，老子又是一条好汉。

    黑爵高高的昂着头，如抗战时期的英雄，那般的视死如归，不可侵犯，那表情妥妥的就是，那部剧里男主表情的翻版。

    李华，emmm……

    瞧不起人类，却很喜欢模仿人类，学人类说话的动作，生活方式，这都是什么兽啊？还神兽，神经病兽还差不多。

    再是一只神经病兽，也得好好教导它，李华无奈的把黑爵抓过来放到臂弯上，轻轻的给它顺毛。

    “黑爵，咱们也认识这么久了，我是个什么脾气，你应该知道，你只要不踩着我的底线，就算爬到我的头上待着，我也是能容你的。”

    黑爵琉璃般的眼珠转了转，这一点它必须承认，疯丫头挺宠它，有求必应也不为过了，就是爬到她的头上待着，她也没有生过气，最多把它抓下来，丢出去完事。

    李华接着说道：“今天这事儿你干的不对，金家老表他就是一个普通凡人，怎么承受得住你的威压，又是在开车的时候，如果刚才旁边行驶过来一辆车，你可想过这是什么后果，这样的车速，这样的碰撞，以我的修为都很难逃生，何况姐姐跟金家老表。”

    “喵呜！”

    黑爵整只猫都瘫软了下来，貌似它真的干了一件蠢事，若刚才真的发生了那样的事情，就算它有不死之身，也别想有好，周大魔王得跟它不死不休，死磕到底。

    李华见它也有了悔意，不好继续教训它，要知道这家伙，非常臭屁的，教训太狠了会适得其反。

    “今天这篇咱们就揭过去，以后可不准这么干了，没有我的允许，凡人又没有威胁到你的安全，不准对普通凡人动手，咱们就此约法，只要你答应这点，在我这里，你依然是唯我独尊的黑哥。”

    黑爵小小的肉垫轻轻抬起，再配着它那臭屁的表情，很嫌弃，施舍般的给了李华一爪子。

    “看你这么有诚意的份上，朕就勉为其难的答应吧！”

    黑爵心里快笑翻了，喵呜喵呜喵……当然开心啦，这等于在疯丫头这里拿到了免死金牌，就算她有一天恢复记忆了，以她的性格，自己决定了的事情，跪着也要爬过去，绝对不会再跟它死磕了。

    李华和黑爵之间发生的事，车上的另外两个人是不会知道的，他们看到的是李华在撸猫，黑猫发出喵喵的叫声

    严君岚昨夜还是干的太晚了，虽然早餐李华给加了不少好东西，再补也只能是浮于表面。

    人无正常睡眠，对身体始终是有伤害的，身体也会做出正常的反应，没有休息好，强制性的让你休息。

    这会儿严君岚毫无女神形象，四仰八叉的躺在了后座，红润的樱唇微微张开，一道晶莹的液体从嘴角滑落。

    看了看偶像包袱完全丢开的大表妹，再瞄了一眼，撸猫撸的不可自拔的小表妹，金天磊嘴角抽了抽。

    跟京城世家贵女比起来，这两只太接地气了，去了京城怕是要格格不入，难打入上流圈。

    小表妹是个安静的，宅属性已经点到了max，别人不搭理她，在她那里，也许是，“那简直是太好了，你们这些凡人哪凉快哪待着去，不要打扰老娘码字修仙。”

    大表妹外向得多，又是个喜欢交际的，怕是要碰壁，加上跟严家的关系，未来京城要热闹了。

    他大概能猜到，周政那小子为什么要砍掉严家那女人的左膀右臂了？原来是为了大姨子呀！就不知道他为什么要对付沈家那女人了？

    车上一人梦周公去了，另外一人天马行空的脑补，严君岚回到京城以后，严家人会是什么样的反应，各种狗血剧的桥段都来了一遍，还真有可能发生。

    世家大族哪家不要点脸面，男人们在外面花心归花心，但绝对不会影响到家里的红旗，里子面子都要做得光光的。

    哪像严家干得这事，居然能让小三携子上位，把正妻给赶下台了。

    