
    这里不是江南水乡，是民风彪悍C省，有火锅馆子麻辣烫是正常的，有几家人声鼎沸的麻将馆子也挺正常，谁叫c省人民酷爱打麻将呢！几乎是搓麻成风了，当然不可能明目张胆的打着搓麻的名号。

    大家还是很含蓄的，大多数麻将馆老板都不会说自己开的是麻将馆，而是XX茶馆，不知道的人以为去喝茶呢！在这里说去茶馆喝茶，80%等于去打麻将。

    当然也有一些高雅的去处，的的确确是喝茶的地方，李华与母亲白贞梅去过，可以安安静静的喝茶聊天，也可以请小姐姐来弹一曲。

    但也有一个例外的地方。

    繁华的商业街上开着一家名为雅云的绣品店，店面设计的很淡雅，有种江南园林式的古朴雅趣，在这喧嚣的城市，也算是一处闹中取静之处，与整座城市相比，这家店虽显得有点格格不入，但它是美的，这是毋庸置疑的。

    老板娘薛文秀是杭城人，身材娇小，五官虽然不算精致，她的美胜在气质上，江南女子那种秀美婉约，最漂亮的是她那双手，莹白如玉，柔若无骨。

    传说她每天必用牛奶浸泡双手，保持肌肤柔嫩，只是因为怕手粗糙了伤到绣面。

    老板娘有这样的一双手，当然那绣技也是杠杠的，可称得上出神入化，特别是双面绣，绣出来的人物活灵活现，似要从绣品中活过来一样。

    车停在了雅云绣品店门口，两人回头看了看睡得四仰八叉的严君岚，都默契的放低了声音，轻手轻脚的下车，再把车门轻轻的合上。

    绣品店里摆着一些薛文秀自己的绣品，还有她从其他绣娘那里收上来的绣品，走进店，一幅栩栩如生的国宝熊猫台屏映入眼帘，从前看，从后看，很立体也很漂亮，还有绣的荷花，绣的仕女……

    李华一进到店里，就被那副国宝熊猫绣品，吸引住了眼球，那痴迷的小眼神，犹如太君见到了花姑娘，流氓见到了漂亮妹子，乞丐见到了百元大钞，朕看见了小鱼干，哦！又歪楼了。

    总之太辣眼睛了，整个那画风只有猥琐两字能形容她了，堂堂修士就这么点出息，这玩意儿再精美再好看也只是个凡物，这就能闪瞎了她的眼睛，太没出息，太肤浅了。

    黑爵伸出爪子挥了挥，希望能让她回魂，也不收敛一点，没见老板娘一直盯着这边吗？李华躲过面前碍事的爪子，不受任何影响，继续对着绣品痴汉。

    李华“……”

    好漂亮啊！萌团子好可爱，要不自己把它买下来，可是好难打理，好难保管的说，主要还是她太懒，好纠结。

    眸子里光越来越坚定，似要做出某种决定前的坚决。

    黑爵，emmm……

    这家伙肯定走火入魔了，不拯救一下不行，有什么事情不是一爪子解决不了的？如果不行，再来一爪子，多神经，多难缠的中二病都能给她治好了。

    飞起两爪，左右开工拍在了李华的脸上，当然黑爵是有分寸的，虽然经常放狠话要抓花李华的脸，那也只是说说而已，爪子已经缩进了肉垫里。

    “喵嗷嗷嗷……李华你丫的给朕回魂，别忘了你婆交代的话，不要乱花钱，这玩意可不便宜。”

    “这么些花里胡哨的东西，只能看又不能吃，不准买。”

    三魂七魄归位，痴汉脸恢复了正常，赶紧摸了摸脸，还好她的小脸儿蛋没事。

    贱猫不知道打人不打脸的吗？李华捏住套脖子，随手就把它给丢了出去，就跟丢垃圾一样。

    金天磊薄唇紧抿，脸皮有点扭曲，腹部收缩，他忍笑忍得很辛苦。

    黑爵落到了沙发上，毛炸起。

    “喵嗷？李华你胆肥了。”

    “是吗？我觉得我挺胆小的，一点都没有安全感，要不我把斩神拖出来，陪我一会儿。”

    黑爵，emmm……

    不搭理贱猫，李华接着欣赏绣品。

    “小表妹喜欢吗？喜欢就买回去，表哥给你买单。”

    李华笑，“谢了老表，不一定喜欢就要把它们买回去，好东西有那么几样就可以了，太多了就不珍贵了，这家店的绣品，我收藏了几件的。”

    这种双面绣她已经有好几样收藏品了，不能竭泽而渔，这个道理她还是懂的，就算黑爵不跟她闹，她也决定不再买了。

    这种珍贵的刺绣摆件，要保养，要细心打理的，她买回去几件藏品，留着欣赏或者等升值都可以了，给后面的人留点儿机会吧！

    东西太多了，她也保管不好，要是有所损坏就不美了，那几件绣品破她收在空间里，放到外面，她肯定保管不好。

    重生了，利用先知去抢别人的机缘，这无可厚非，谁重生了，谁都会这么干，利益刺人眼啊，但李华觉得还是要给别人留一条后路，不能一网打尽了。

    纵身一跃，黑爵从沙发上跳下来，迈着优雅的猫步。

    “喵呜，真不买这花里胡哨的完意？有冤大头给你付钱都不买？别太傻B了。”

    李华“……”

    好想把这只贱猫的嘴缝起来，嘴太毒太臭太脏了。

    黑水银般的眼珠子转动了一下，一个不错的主意在心里成型。

    “黑哥，你能分辨出它们的颜色？不是听说你们的种族是色盲吗？”

    李华装的很像，一脸的求解惑求科普的表情。

    黑爵，emmm……

    呵！它半个字都不信她的，当它不知的吗？网上盛传猫都是色盲，这家伙在拿它跟猫比较。

    “李华，你是智障吗？不然怎么会朕这么一个愚蠢的问题。”

    李华……

    黑爵接着开炮，“不要转移话题，要买就赶紧买，趁现在有冤大头给你付钱，要是你哪天想不开了，又要买了。”

    “你家老太太保证不会放过你，别忘了前几天的事，你在她那里可是还有案底的，紫阳老儿的事，虽然没闹出多大风波，你要再范事儿，呵呵！你懂的。”

    李家老太婆说的太对了，这种不当吃不当喝的玩意儿有啥用？

    要买也要买多多的鱼，这么些东西，它不喜欢，李华这丫头的确要管着了，照她这样拜下去，嗯，朕以后还能有鱼吃吗？

    李华跟黑爵来来去去，打了好几个来回的嘴仗，在不远处薛文秀眼里，只是俩小年轻，说了两句话而已。

    