
    薛文秀走了过来，“原来是小姑娘你呀！有喜欢的吗？”

    这小姑娘是她这里的常客，旗袍绣花鞋之类买的都是小件，还买了几件大型屏风，算得上是大客户了。

    “老板娘，这次来找你，我不是来买绣品的。”

    薛文秀？？？

    不买绣品，到她这里来干什么？有点疑惑，静等下文。

    李华拿出了那条裙子，“是这样的老板娘，我这一条裙子，破了一个口子，想请你帮忙绣一朵花上去。”

    “您是正宗的刺绣师傅，我知道我这个要求有点冒昧，但还是想拜托你，价格你开。”

    哎！为了她家老太太，她这回也是拼了，老板娘可千万别狮子大开口啊！其实找其他裁缝也行，修补出来的效果绝对没有刺绣大师绣上去的效果好。

    薛文秀捂住笑了起来，那笑容直达眼角，可见她有多愉悦。

    李华，emmm……

    笑笑笑，笑个毛啊！有这么好笑吗？花枝乱颤的，别把骨头给笑散架了。

    到底给不给补，给个痛快话，不能的话，老子好找下家呀！

    不但李华的白眼要快翻出天际了，金天磊脸色也不好。

    再过几年，薛文秀将成为名气很大的刺绣大师，没重生前的李华是很崇拜她的，当然重生后的她也很崇拜，此女一生未嫁，逍遥自在，活得跟神仙似的。

    薛文秀也只是笑了一下，如果一直笑下去，妥妥的得罪人了。

    “妹子，啥刺绣大师哦！我就是一个普通的绣娘，生意上门了，哪有往外推的，来来沙发这边坐，一个小口子很快的。”

    两人就在店里坐了下来，薛文秀拿着绣绷子，把裙子固定住，开始忙活开，李华二人坐在一旁等着。

    一阵叮咚叮咚的响过后，一男一女进了店面。

    男子五官硬朗，目测有1米8以上的身高，一身军装更显得英武挺拔。

    女子姿容秀丽，重要的是那气质，那种从古典仕女画走出来的端庄，现代社会中很难找得到的。

    “文秀姐”

    “婉倩来了。”

    “文秀姐，我是来交活的，你看看怎么样。”

    薛文秀大喜，这个女娃子领走的绣品，可是一幅观音像，那是省城某富豪特意给他家老太太定制的，那天这个女娃子到她店里来试手，想接绣活，她是没多在意的，以为只是学了一点蜀绣，哪晓得一上手就把她惊艳了。

    小小年纪那锈技，比她有过之而无不及，她今年三十五岁，那可是七岁开始摸针的，绣技达到现在的高度，是漫长的时间堆积出来的。

    这个女娃子才十八九岁，那绣技比她的师父，都丝毫不逊色，这是何等的鬼才啊！师父以前说刺绣这个活儿，是要天赋的，时常夸奖她天赋异禀，跟这娃子一比，她瞬间被比下去一大截。

    她倒没有嫉妒，她们这个行业是一针一线练出来的，实打实的真本事，技不如人，是你不够努力，三分天赋，还有七分努力呢！

    对这女娃子，她只有英雄惜英雄的欣赏，那副观音图，她本打算自己绣的，一看这女娃子的绣技，她改变了主意，把那幅观音相给了她。

    展开绣品，薛文秀的赞美之声就没停过，满心欢喜的付了钱。

    本以为这一人一男一女会马上离开，谁知那男人径直朝他们这边走了过来，表情还有点耐人寻味，当然他不是对着李华走过来的，他的目标是金天磊，这男人跟金天磊来了个熊抱。

    “石头，到C省了，咱不通知兄弟一声，让兄弟尽尽地主之宜，你这样不声不响的，太不够意思了。”

    “吴战，我以为你小子还在京城呢！哪个会晓得你小子跑这么快，又蹦回了C省，要早知你回来了，哥肯定上门哦！”

    “这位是？”

    吴战表情怪异，难道是老铁树要开花了，今年到底是咋回事儿？邻居家那老铁树，听说年底要订婚。

    真是稀了个奇，不会是这两只万年单身狗，今年都准备脱单吧？难道月老他老人家，终于想起来了这两只被他遗忘了的小羔羊。

    一起长大的发小，铁哥们儿，兄弟那点弯弯绕，他那会不懂，要让他这样眼神奇怪的看下去，小表妹肯定炸毛。

    “吴战，这是我的表妹李华。”

    “小华，这是表哥的好兄弟，吴战。”

    “吴先生，你好。”

    李华礼节性的与对方握手。

    “你好你好。”

    吴战有点儿小失落，周政那样的活阎王都有人要，他小伙伴一表人才，至今却还是单着。

    “石头，这是我女朋友林婉倩。”

    “婉倩，这是我好哥们金天磊。”

    “金先生你好！”

    “林小姐你好！”

    当然两个女孩子也象征性的握了握手，一握即离，那位叫婉倩的女孩子，那眼神非常耐人寻味，只给李华一个眼神，马上就移到别的地方去。

    此女太不自爱了，小小年纪，已非完璧之身。

    一边两个男人，你来我往聊着，李华被这叫婉倩的这么打量，眉头皱起，这女的是啥眼神？

    黑爵回答了她，传音带着浓浓幸灾乐祸，“李华，这丫头嫌弃你唉！而且非常嫌弃。”

    嫌弃她？

    “黑哥，她为啥要嫌弃我，貌似好像我们以前不认识吧？神经病啊！她凭啥嫌弃老娘，老娘招她惹她了？难道怀疑老娘窥视她的男人，有病吧？一定是宫斗剧看多了。”

    黑爵高深莫测的道：“喵呜，那是因为啊！普通的灵魂千篇一律，奇怪的灵魂矫揉造作。”

    李华，emmm……

    这是个啥意思？能不能说人话？

    “喵呜！这很简单，此女有异能，她看出你非完璧之身，嫌你不守妇道了呗！”

    李华，⊙▽⊙

    卧了好大一个槽，一群皮皮虾狂奔而过，又狂奔着跑回来。

    “这……这也太没节操了，居然有这种异能，这还有啥隐私可言，哦！这不是重点，不守妇道是什么鬼？老娘偷她男人了？病得不轻。”

    “喵呜！告诉你哦！她这个异能还能透视。”

    李华面无表情，心里mmp在不停的刷屏，该不会是那个吧？

    “喵呜！就是你想的那一个，只要她愿意，异能全面展开，你们在她面前就是赤条条的。”

    低下头，葱白的玉指轻轻抚上黑爵皮毛，李华的传音有点气急败坏，“黑哥，你有办法的，对不？老子不想裸奔。”

    