
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    安啦安啦！你有斩神那家伙在身上，那是一般人能窥视的吗？虚空中诞生的神兵利器唉！只要它一出，任何妖魔鬼怪把主意打到你身上，那下场都非常酸爽。”

    “妹子，你有一根巨粗的金手指，谁也窥视不了你。”

    李华大松了一口气。

    “那就好，娘西皮的，这异能也太没节操没下限了，活脱脱的偷窥狂嘛！还好看不到我，要跟裸奔似的，想想头皮就发麻。”

    黑爵：“你别一脸嫌弃，这异能好着呢，她对什么东西发动异能，才会看见那样东西的内在，不发动异能就看不见，收放自如非常好用。”

    李华，⊙▽⊙

    这有区别吗？前者是大范围覆盖，后者是单个扫描，还不是一样偷窥人家，偷窥一个人跟偷窥十个人又有什么区别，还不是一样没节操，没下限。

    人是有灵智的生灵，不是普通的兽类，人类有羞耻之心，在远古的时候，就算生活艰苦，老祖宗们编织草裙草衣都要遮住自己的身体，身体是一个很私密性的东西，不可给外人观的意识是刻在人类骨子里的。

    未经允许擅自偷窥别人的身体，何其可耻，简直面目可憎，李华觉得这丫就是活脱脱的臭流氓。

    黑爵没管心路历程很长的李华，接着给她解释，那种异能的好处。

    “告诉你哦！你可不要小看这种异能，虽然攻击力不大，但却是作弊赚钱的一把利器，看过透视赌石的吗？最近朕正在追的，跟这异能大概差不多。”

    “她可以看到被包裹着的翡翠，你说牛不牛逼，人家这才是老天爷的亲闺女，你这异能太鸡肋了，要不是遇到周大魔王，嗝屁了是早晚的事儿。”

    “喵呜？”

    李华：“干啥？”

    “喵呜！看你刚才很惊奇的样子，你该不会认为，这世界上就只有你一个异能者吧？不会以为就你一个人与众不同？你才是老天爷的亲闺女，更确切一点以为自己就是女主？”

    “没有的事。”

    “喵呜！休想狡辩，你肯定有这种想法，李华你很危险哦！有这种想法的人基本上拿的都是女配的剧本，妥妥的，要被炮灰的那一个。”

    “黑哥，你看太多了，出现了幻觉。”

    一人一猫正说到异能赌石，吴战约金天磊去看毛料。

    薛婉秀道：“两位可以去玩会儿，修补这条裙子，还要一点点时间，你们下午来拿就好了。”

    人家盛情邀约，金家老表又一副跃跃欲试的样子，她一个陪玩儿的，也只能主随客便了。

    车门打开，二人上车，启动车子，“嗯！”

    后座上睡得昏天暗地的人终于醒了过来，就跟没有骨头的美女蛇似的，趴在副驾室的椅背上，人虽然已经起来了，那眼睛还是紧闭的，话说的声音有气无力。

    “老妹儿，省城到了吗？”

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    “我的妈呀！黑爵，你要死啊！”

    谁睡得迷迷糊糊的，睁开眼的时候看见一只圆乎乎的黑色猫头，再配上这凄厉的叫声，不吓尿了才怪，当然黑爵是没有放出威压的。

    只是来一个恶作剧而已。

    歪着头，睁着圆溜溜的眼睛，无辜又可爱，“喵呜？”

    把无辜的傻猫演得淋漓尽致，卖萌卖得天衣无缝，这是黑爵新学会的技能。

    “算了算了，我不跟一个傻猫一般见识。”

    李华把黑爵重新按回腿上，撸毛走起，撸毛的很享受那顺滑的触感，被撸的也很享受那舒服的按摩，这是一个双赢的结果。

    “喵呜！”

    “姐，整理一下你自己，刚才你睡着的时候，我跟表哥去绣品店了，遇到了表哥的朋友，大家相约着要去看毛料。”

    对于这个表哥的称呼，金天磊很受用，嘴角微微勾起，一双狭长的丹凤眼，因愉悦而微眯。

    两辆车子在一个大仓库门口停了下来，大家相继的下了车。

    严君岚的美貌，是相当有冲击力的，吴战只是瞟了一眼，就收回了目光，这回他没再脑补了，坐等小伙伴介绍。

    “吴战，这是我的大表妹严君岚。”

    “君岚，是表哥的哥们吴战。”

    两人礼节性的握了握手，又介绍了林婉倩，当然的，严君岚依然收到了林婉倩，一丝鄙视的小眼神，那眼神一闪而逝，但被李华捕捉到了。

    李华，emmm……

    这丫的要上天哦！她有本事一辈子不跟吴战那啥，老娘就佩服她，鄙视这个鄙视那个，别人自己的事情，关她毛事。

    微胖且有点秃顶的中年人迎了出来，那笑眯眯的小表情，虽然热情，却带着一丝假。

    “吴少，您来了。”

    “哎哟！老刘更见丰腴了。”

    名为老刘的中年人笑得更畅快了。

    “让吴少你见笑了，老刘我啥本事没有，就长了这一身肉，哈哈哈哈……”

    老刘虽然跟吴战说笑，但也不忘偷眼打量这一行其他人，哎呦！这一群人都非池中之物啊！

    与老刘说笑一阵，语必。

    吴战也只是稍微介绍了大家，都是他的朋友，只告知了老刘姓氏，老刘也没多在意，他就是个普通的生意人，有幸靠上了吴家这一条船而已。

    他也是个拎得清的，不会以为别人跟他笑嘻嘻的，就会以为大家能平等相待，人的确生而平等，大家都是人嘛，一个鼻子两个眼，没啥差别。

    但大家圈子不同，价值观也不同，他们这些小老百姓，顾着自己的小家，孝顺自己的父母就行了，在能力之内，多给国家创造税收，不犯国法，基本上就是个合格的公民了。

    那些个大人物们，操心的都是国家大事，哪个省份发生旱灾了，救灾走一波，哪个地方发生水灾了，抗洪抢险来一发，还要考虑国与国之间的不和谐问题。

    人不求人一样大，人要求人低一头，自家吃自家的饭，他若不是要靠着吴家的势力，何必要费劲的讨好吴家这小子。

    借着吴家的跳板，攀上更有能力的家族，老刘从未想过，他虽没有读多少，但有句老话说得非常好。

    忠臣不事二主。

    古往今来，那反复无常的小人，又有几个有好下场的，不如抓住一根绳子不撤手。

    