
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    赌石李华前世也只是在网上见过，在她心里赌石这玩意儿应该是很高大上的，赌出一块好料不是就要成百上千万吗？不在一个重兵把守的地方，也不应该在这么接地气的仓库吧？乡巴佬李华，搞不懂有钱人的想法。

    李华目测了一下，连着的三个大仓库，屋顶很高，普通人是很难上房顶的，墙很厚，厚重的大铁门一锁，用七八个人守着勉强算安全。

    老划带着众人进入仓库，里面的翡翠原石有大有小，已经有几人在挑选了。

    离李华她们比较近的地方，有两个人在挑选，身着运动衫的中年妇女，手里捧着一块原石，拿着强光手电筒，仔仔细细的端详着那块原石。

    那表情，慎重之中带着痴迷，如看到世间珍宝，这块原石皮相再好一点，可能会更形象一点。

    另一个是一瘦高老者，那表情与他身边这位，有过之而无不及，老人直接趴在了一块个头比较大原石上，痴呆的看着原石，似有心喜又有纠结。

    这老人的年纪比她爷爷小不了多少，这么大年纪的人了，也不消停消停，来玩这么爆肝的游戏。

    不管是赌什么？只要沾上了一个赌字，赌红了眼那都是一样，疯狂。

    1万块钱买一块石头，开出了上亿的料子，激不激动，惊不惊喜？肯定欣喜若狂了。

    心脏受得了不？血压会不会飙升？这里虽然是省城，但这个地方很偏僻，出现了上述两种情况，送医来得及不？

    李华前世看了一则这样的新闻，某古希老人中了五百万的彩票，欣喜若狂，却乐极生悲，心跳的太快了，心脏病发搁屁了。

    翡翠原石可不便宜，1万块钱一块的还是便宜的，如果是几十万上百万的翡翠原石，切出来一文不值。

    肝疼不？血压会飙升不？心脏照样受不了，弄不好照样要玩脱。

    为这老人的儿女掬一把同情的眼泪，跟这老人一比，她家爷爷简直太可爱了，以前最喜欢干的事情，跑出去给别人相面算命，自从家里脱贫致富之后，这个毛病都没有了，现在最喜欢干的事情就是跟邻居陈爷爷下棋。

    她家婆抠门的毛病也不算什么了，嗯！不参加危险活动，不让晚辈们担心的老人，都是可爱的，无理取闹都是小毛病。

    没有赌过石，她是怎么清楚翡翠原石的价格，她虽然没有玩过，但架不住她抱着一只狂热追赌石文的黑猫。

    “李华，李华走走，咱们去看那最贵的，便宜的朕都懒得看，咱们去看那个几十万上百万的石头，你不是姓林的那丫头，人家是天道的亲闺女，你就是个路人甲，那种便宜的你想捡漏也不行。”

    李华，emmm……

    不贬低老子会死啊！天道的亲闺女，就了不起吗？她能插上翅膀上天不？老子就可以，老子有的是钱，不知道现在是拼爹妈的年代吗？

    上辈子是穷屌丝，老子现在是富二代，千儿800万根本不在呼。

    李华傲娇了，正想来两句怼回去，丹田里的斩神不停的颤动，发出很强烈的意念，要到最里面一个仓库去，李华内视，斩神似有感，剑身横向指着一个方向，这样了，她还不懂斩神的意思，那她不但是智商欠费，连号码都给注销了。

    不等他们这边有安排，李华一阵风似的没了影。

    “老妹儿，你上哪去？”

    严君岚想追上去。

    老刘：“没事的没事的，在我这里很安全的，这些来看原后的都是我的朋友，幺妹子到处走走，没有关系的。”

    林婉倩：“现在刚好只剩下四个人，那咱们分头行事吧？”

    她有异能不想和这些人一起，虽然他们根本发现不了她异能，但谁知道呢，她选的原石那都是有料的，当然她并不会每块都买回去，选最值钱的一两块原石就可以，万一这些人跟在她的身边，买了她看过的原石，太便宜这些人不说，也容易暴露她的异能。

    人家两个是男女朋友，当然希望时时刻刻都黏在一起，金天磊跟严君岚再不知趣，人家都这么说，也知道该避一下了。

    老刘端着他招牌式的微笑，“那大家随便看，那我就失陪了。”

    人家连一起来的朋友，都要找理由支走，何况他这个不是牌面上的人物，何必去找那个没趣。

    吴战：“老刘你去忙你的。”

    老刘走了之后，四人也分开了，男女搭配，干活不累，当然严君岚跟着便宜表哥一起，对于赌石这个行当，她比她家妹妹也好不到哪里去，赌石在她那里也是个传说。

    。。。。。。。

    最里面仓厂车一个无人的角落，李华发现了什么呢？足球大小的一块原石。

    黑爵：“喵嗷！”

    李华：“一颗球。”

    黑爵的猫眼发出夺目的光芒，它用尾巴尖儿想都知道，李华不要命的往这边冲，是斩神那小妖精指引着来的。

    “朕咋把这事儿给忘了，斩神那家伙的口粮里，翡翠也算食谱之一。”

    “黑哥，那这么说，这颗球里面有料。”

    李华用精神力探过去，嗯！被挡住了，还真的没用。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜！哥告诉过你了，你不是天道的亲闺女，别自取其辱了，修士的神识和精神力异能者其实是异曲同工，如若神识能探查到藏在地底下的翡翠，那修真界怕是一条灵石矿脉都不会剩下了，都被前人开采光了。”

    黑爵怕李华不懂翡翠跟灵石的连系，接着解释道：“凡间的极品翡翠，等于修真界被吸干了灵气的灵石。”

    李华死死盯着那块翡翠原石。

    后面的话她完全没在意，黑爵那句自取其辱刺激到她了，她的精神力异能，的确挺鸡肋，那也没有到垫底的地步，她就不信那个邪了。

    都是唯物主义解释不了的东西，凭啥人家的就高大上，她的就各种坑，挡住了，进不去是吧？

    “黑哥，把结界打开。”

    李华将精神力放到最大，全力压缩成一个点，全力击出，目标那颗石球。

    黑爵完全是看智障的眼神看着李华，这不是智障是什么？

    都跟她说了，她的异能主攻击，偏偏不信邪，靠着斩神那小妖精，捡了一个漏，还不知道当个宝贝疙瘩收起来，还用精神力全力一击。

    喵呜！

    不信朕的话，坐等她哭。

    黑爵脖子上的铃铛晃动，结界打开，疯丫头太靠谱了。

    “砰”

    石球嘎嘣脆的碎了。

    