
    一秒记住【看点书 】，精彩阅读网！

    一缕火焰光速冲了过来，李华和黑爵都想逃，但来不及了。

    惊恐！炸毛。

    能从石头缝里蹦出来的，不是孙悟空，那说不定就是石矶娘娘，前者后者都不是李华能对付得了的。

    当然蹦出来这个东西，不可能是这两尊大神，而是一朵火灵，具体哪种火黑爵不知道，李华这个乡巴佬更不可能知道。

    现在一人一猫心里想着的都是同样一句话，“卧槽，药丸。”

    一道乌光从李华丹田飞出，将迎面而来的火焰吞没，像是吃撑了似的，在空中抖动了一下，打着晃了，飞回了李华的丹田。

    此处应该配上乌鸦嘎嘎的叫声，还有风刮过吹走几片落叶飞舞的物景，才能深刻的阐述黑爵现在的心情。

    黑爵，喵嗷嗷嗷！

    好想挠墙啊！同是虚空生物，落难到水蓝星，人家随便到哪个犄角旮旯都能吃撑了打嗝，而它呢？

    就跟要饭的似的，只能从周政给的兽灵丹中汲取灵力，还有疯丫头给它弄的灵食汲取灵力，好想挠墙好想挠墙。

    “喵呜！”

    悲愤过后，黑爵似是气急攻心，直接瘫软了下去，整个猫都废了。

    李华：“黑哥？”

    猫耳朵动了动，整个猫依然是处于瘫痪状态。

    “黑爵大爷？”

    黑爵得猫耳朵以一种神奇的方式，紧紧的闭合，捂住了耳朵，无声的向李华阐述了它的意思。

    朕不听不听就是不听。

    李华想让它打开结界，好从这个地方出去，仓库只有这里是死角，她可不想上演大变活人。

    “不听不听就是不听是吧？信不信老子扯你小耳朵。”

    这句话如声控，黑爵的小耳朵瞬间立了起来。

    “李华，别惹朕，朕现在心情不好。”

    李华，mmp

    死贱猫心情又不好了？别想忽悠她说什么生理期到了，这回明显是羡慕嫉妒恨了，那宝物虽只是一闪，就被斩神给吞了，那绝对是好东西。

    还三天两头说她小家子气，须知宝物，有缘者得之。

    那宝物磞出来时，如若没有斩神，黑爵能不能收服此宝？这个很难说清楚。

    如果是她，若能闪电般的进入空间，也许能保住一条命，李华这个时候还后怕不已。

    这是第二次危险了，她没有来得及进人空间。

    空间也不是万能的呀。

    也不是空间的问题，主要是因为遇到危险，她的大脑就当机了，这种情况要不得，要想想办法，加强一下这一项训练。

    遇到危险就快速遁入空间，这样也不行，太依赖空间了，又太容易暴露自己，还是要尽快修炼到炼气七层，学会瞬移，这个保命的本事一定要学会。

    轻轻抚上如黑缎的毛，贱猫又被打击的颓废了，嗯！还是哄哄它吧！

    “黑哥？”

    猫耳朵动了动，依然瘫痪着。

    “闭嘴，有人来了”

    语毕从转角走出了两个人，而且还是两个熟人，天道的亲闺女林婉倩，还有护花使者吴战。

    林晚倩一到这里就开启了异能，仔细的打量着这个角落，刚才她一阵心悸，心里有一种很强烈的感应，指引着她到这里来，现在又突然消失了。

    心里的失落感，快把她淹没了，好像她失去了某样很重要的东西。

    黑爵传音，“李华，斩神抢了人家的机缘，那也就是你抢了人家的机缘，要小心着点了，抢人机缘如杀人父母，人家可是天道的闺女，正宗的女主大大，你最好避其锋芒。”

    李华有种哔了大黄的感觉，她招谁惹谁了。

    “我抢她的机缘，她的机缘在哪里？谁看见了？脸真的好大哦！我从她手上抢东西了吗？老子不欠她任何东西，只欠那个老刘的。”

    天道闺女？女主大大？干嘛不给她直接开金手指？来个随身空间，里边各种金银财宝应有尽有，修仙功法随便练练，就金丹元婴了。”

    “她有金手指，老子还有空间呢！”

    林婉倩的到来转移了黑爵的注意力，忘记了纠结斩神吃撑了，而它一无所有的悲愤，只想调侃李华。

    “朕还忘记了，你丫还有空间，你这恶毒女配的配置还蛮高的，消停点儿吧！要知道修仙总有那么一个梗，恶毒女配都是送宝童子，小心把你自己给搭进去了。”

    它这么说也是有原因的，疯丫头与混沌珠融合了，想要得到混沌珠，那就必须要让疯丫头认主，那不是妥妥的把自己给搭进去了。

    李华也只是气愤了这么一会儿，她的气性来得快，走的也快，这会儿基本上已经消气。

    “以后保证离这人远远的，行了不黑哥？”

    要她避其锋芒？其实也没多大问题，前世今生她都是宅属性的，不太喜欢别人关注她。

    只要林婉倩没惹到她，没有踩她的底线，随便了。

    黑爵尾巴有节奏的摇着，一双圆溜溜的眼睛，如关爱智障般的慈爱。

    “知道了就好，朕这是爱护你。”

    李华，emmm……

    死贱猫又拿那种眼神看人，她刚才还想爱心大发安慰它，她也是够傻的，人家需要安慰吗？只要偶尔跳出来踩踩她，平衡感瞬间就有了。

    还叫她避其锋芒。

    她有什么好避的，随便女主大人怎么光芒万丈，她就是个大门不出二门不迈的。

    小学的时候需要学习成绩来掩盖她熊孩子的本性，好孩子干点啥坏事，老师和家长们多数不会相信，有点啥小毛病，都是选择劝解教导。

    所以从小学到初中，她的成绩一直拔尖，只比学霸姐姐差一点，当然啦，要超过她也是可以办到。

    大学的时候就没必要了，她不靠这个学历混饭吃，进入大学只是享受这一个过程而已，毕竟这是她曾经的梦想，也是她家爷爷的期盼。

    这次高考，她是掐着分数线进的京大，不是高考状元不说，前100都没有她，状元是她姐严大小姐，为此妈妈还来安慰了她，心灵鸡汤灌了好几个小时，她都差点赌咒发誓，她一点都没有失落难过好不好。

    这个结果是她算计好了的。

    高考状元这一层光环，所要一受到的关注目光，不是她想要的，一个秘密这么多的人，还是尽量低调点吧！

    林婉倩仔细的查看了这个转角无果，两人转身离去。

    她还是不死心，都走到转角处了，又倒回来。

    