
    仔仔细细的观察，就连墙壁都不放过，万一有什么翡翠原石镶嵌在墙里呢？什么事情都有可能。

    还有可能有什么宝物藏在墙壁里，这种墙壁里藏宝的梗，电视剧演的不要太多。

    而且她的第一桶金，就是从老家祖宅墙壁里弄出来的，这个她有经验的，刚才一愣神，把这么重要的地方遗漏掉了。

    林婉倩瞳孔泛着一丝绿芒，异能如探照仪般的扫过去，柳眉皱起。

    李华惊恐脸，“卧槽！她会不会发现咋们，那女人的眼睛都绿了，吴战居然看不见。”

    黑爵：“无知就要多学习。”

    被一只不好好学习的贱猫给鄙视了，李华居然很平静，她想应该归咎于被贱猫鄙视的次数太多了，已经产生了抗体。

    “这跟学习有啥关系？貌似你也是不好好学习的那一类吧！”

    “人类的那些之乎者也有啥好学的，还有那什么两棵球同时落地，我学那玩意儿有啥用？朕是让你学习法术，还有周大魔王留给你的那些书，天天写小黄文去了，那些东西怕是翻都没翻吧！”

    李华有点儿小羞愧，眼神闪烁，最近她是有点浪了。

    黑爵接着道：“喵呜！之乎者也，其实也有用的，学会了之后，骂起人来显得朕高大上，小可爱们无不跪服。”

    李华，

    这边林婉倩用异能扫描了墙壁，还是刚才的结果，没有任何发现，她不死心，加大异能输出，往地底探下去。

    依然没有任何发现，她还不死心，异能加大，她已经不知道往下探下去多深

    直到额角隐隐胀疼，使用异能已经超出负荷了，赶紧终止了异能输出。

    “倩倩，怎么了？”

    吴战很疑惑，女朋友对这个空置的角落这么上心，都已经离开了，又折返回来，这里空空荡荡，啥东西都没有。

    “没什么？只是觉得奇怪，这么大块地方，老刘怎么没有堆东西。”

    “没什么奇怪的，仓库那么大，根本都没用完，何必再把东西堆到这个角落里。”

    “也是。”

    看来刚才是她感应错了，好东西得太多了，有点浮躁了，走到哪里都想得到好东西。

    嗯！她今天得到的东西也不错，一块个头不小的红翡，能做一只玉雕摆件，弄下来的边角料，可以出不少戒面。

    黑爵确定二人走远，并且出了这间大仓库，才把结界撤了，当然那堆碎石被李华收入了空间，一人一猫从转角出来，步伐非常闲散，就跟在逛花园似的，四周的景物要不是一排排的石头，就更应景了。

    看李华这会儿谨小慎微的样子，要多假有多假，还不如大大咧咧的，不容易看出破绽。

    黑爵，喵呜！

    “李华，你丫演技太差了，还自称影后级别的演技，奥斯卡欠你个小金人，你的小金人儿怕是表面鎏金，里面全是泥巴，就跟你的演技一样假。”

    “黑哥，老子有点儿紧张！虽不承认抢了姓林的机缘，但不告而取，视为偷，那块原石是有主的呀。”

    “喵呜”

    黑爵的眼神满满都是讽刺，叫声也懒洋洋的，它才不相信李华没干过顺手牵羊的事情。

    李华虽面无表情，装的挺好，但她有点底气不足，想当年那个大贪官家的泡菜坛子，还有对她家幺爹下手的丁青山家里，都被她劫富济了贫。

    “我只干过一次，把贪官家的钱给弄光了，我那是为民除害，并且我也没用那钱，那些钱我都资助贫困同学，还有孤寡老人了。”

    “喵呜！这有区别吗？”

    李华有点卡壳了，干巴巴的道：“木有区别？”

    摇晃着尾巴，黑爵蹦到了李华的肩头上，轻松暇意的蹲着。

    它黑爵大爷怕过谁，不服就是干，大不了再重塑身体。

    让疯丫头谨小慎微些，只想她不要再重蹈悲剧，这心狠的疯丫头，又笨又傻却让人心疼。

    那天在小河边，明知不敌紫阳老儿，她还是为了它跟紫阳儿对上了，它真的挺感动的，这丫头哪哪儿都差劲，就舍命护着自己人自己兽这一条，它黑爵大爷喜欢。

    “李华，你要觉得有愧于姓刘的胖子，如若有一天他落难了，你拉他一把就行了。”

    “至于那个姓林的，我就那么一说，你根本不用太在意，随心而为就行了，这仓库里又没有**，而且朕开了结界，那姓林的虽有异能，她也只是一个凡女，毕竟她气运冲天，避着她一点有必要，但你也不要失了本心。”

    “喵呜！”

    黑爵又开始傲娇了，头高高抬起，眯着眼看人，蔑视一切的霸气尽显。

    “要知道你可是朕教导的，朕比这狗屁的小界面天道，牛逼不知道多少个档次，等朕成年了，拍碎个把小界面，分分钟的事情。”

    李华停顿了一下，一丝暖流从心间划过，葱白的玉手轻轻抚上黑爵柔顺的毛。

    “黑哥，有没有人或者兽夸你长得英武不凡？”

    黑爵，

    “朕用别人夸吗？难道朕不是英武不凡的神兽？想我空冥一族威震寰宇，虚空中的生灵无不跪服，不但好吃好喝供养着，还要捏肩捶腿把我们一族好好伺候着，生怕有一点点怠慢”

    黑爵再次慷慨激昂的阐述了空冥一族的辉煌历史，这回没有挖苦李华无知浅薄。

    “嗯！李华你还是有进步的，在朕的教导下，现在你的眼界比起以前，狠狠的拔高了好几个档次。”

    “喵呜！有前途。”

    李华咋觉得，这贱猫一系列表情和动作，有点儿像某高层领导，拍着下属肩膀的时候，那语重心长的样子一模一样。

    李华脸很木，她收回刚才那句话行不行？刚才那一点点感动，肯定是她的错觉，贱猫依然是那只贱猫。

    在外人看来，一只黑猫直立在少女的肩头上，喵呜喵呜的叫唤个不停，少女的表情宠溺又无奈。

    把肩上的猫抓回来抱好，李华加快了步伐准备离开这个仓库，快到门口了，她又折了回来，顺手捡了一块哈密瓜大小的原石，用手掂了掂重量刚刚好，不重也不轻，有没有与翡翠就看天意了。

    一人一猫轻松狭义的出了仓库。

    才出来就听到了吆喝声。

    “涨了涨了，大涨啊！”

    “喵呜！李华，咱们去瞧瞧热闹。”

    Ps:书友们，我是回家的小火车，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    