
    “不想去，你想看就自己去吧！”

    黑影一闪黑爵以飞窜而出，看热闹去了，李华摇了摇头，这种热闹有什么好看的？后面的结果是什么？想都不用想，大家争相竞价呗。

    带着自己的哈密瓜，去了付钱的地方，胖老板老刘正准备过去看看情况，就被李华堵了回去。

    “老刘先别走，我这石头多少钱，你要给个公道价哦！”

    菜市场砍价的李华上线。

    被李华这一脸财迷的表情给雷的，老刘的胖脸都有点龟裂了，这哪来的二货？他这里的翡翠原石都是明码标价的。

    老刘指着一块牌子。

    “幺妹子，原石都是打了记号的，红色记号，1万块钱一块，绿色的10万块钱一块，黄色的100万一块，不讲价。”

    介绍完价格，老刘又指着门口的那一堆原石道：“幺妹子，你看啊！门口的原石都是没有记号的，两百块钱一块，你要只是玩一玩，碰个运气，买那个就可以了。”

    李华在心里腹诽，这意思是说我买不起贵的让我买便宜的咯！太不会做生意了，要不是有靠山，妥妥的要玩完。

    今天这个事情，遇到一个普通人就这么揭过去了，遇到个有势力且心眼儿还小的，这仇怨算结下了，当时不报复，以后有可能绝对会踩他一脚。

    李华也没生气，刚才占了老刘好大一个便宜，她也不是非要跟老刘讲价钱，只是习惯了买东西讲价钱，绣品店的老板娘为何会对李华记忆深刻，一来是她买的东西多，二来就是当时李华讲价的那个样子，特别搞笑，萌哒哒的。

    借着背包的遮掩，从周政给她的空间戒指里，拿出了一摞钱。

    “刘老板点点吧！”

    哗啦哗啦过后，当然老刘给李华出了票据，代表银货两讫了。

    “幺妹子，咱们这里免费解石。”

    “那当然好。”

    李华准备随老刘去解石，严君岚追过来了，“老妹儿，你跑哪里去了，几个仓库都找不到你，居然电话都打不通，咋回事？手机出毛病了吧！打你的电话，不在服务区，这么近的地方，居然不在服务区，姐当你去了异时空呢！”

    小严同学真相了，空间结界，虽然赶不上领域那么牛逼，只是将施术的人隐藏了起来，那隐藏的效果，跟去了异时空也没啥区别，修为不是同阶层的，根本发现不了，黑爵打开这个结界，除了紫阳上人和周政，那就要修真界的紫微上人才能发现，有能力将其破开。

    周政能发现，那是因为铃铛法宝本来就是他练制的，黑绝跟李华身上有他的契约之力，如若不是这样，他也发现不了。

    李华：“也许这里矿石太多，对手机信号有干扰，打不通很正常，我这么大个人了，还能走丢了不成？”

    找了个不错的理由搪塞过去，手机的事情谁说得清楚了，有时候说没信号就没信号了。

    “呀！老妹儿，你也买了一块原石，走走走，咱们解开来看一看，有没有料。”

    哈密瓜那么大的一块原石，还是有一点分量的，李华一只手拿着挺轻松，严君岚一只手也拿得动，但做不到她那么轻松随意，只能改成双手抱。

    李华一个人慢慢悠悠的，严君岚跟老刘就差没踩风火轮了，那边竞价太精彩了。

    清亮的女声打断了进价，“这块石头不卖的，打算请个玉雕师傅，做成摆件送人，谢谢大家的好意了。”

    顺着声音看过去。

    林婉倩含情脉脉的看着吴战，吴战与之回望。

    哦！那情意绵绵，似要天荒地老，然额！被苍老的声音打断了。

    “丫头，我是朱大福玉石行的玉雕师傅，如若你想雕什么摆件，可以来找我。”

    那人递出了自己的名片，那人李华刚才也见过，大把年纪还出来赌石的老头儿。

    抱着哈密瓜的严君岚，“该我们了，该我们了。”

    老刘也来了兴趣，他这里能出这么好的料，剩下的原石那身价绝对倍增。

    “我来帮你解。”

    见老板要亲自动手，穿着白背心满脸是汗的小伙子让开了。

    解石这活可不轻松，没那技术还干不了，给客人把料子给毁了，那都不是陪不陪的问题了，绝对要丢饭碗，在这个行当也不好混了，哪个玉石厂子都不会要的。

    有时候有客人想要自己动手的，小伙子心里挺高兴的，自己切垮了就不能怪别人了。

    “岚岚，你又买了一块石头，付钱了没有？”

    他会这么问是有原因的，这丫头身上的钱都拿来买毛料了，且赌垮了，现在口袋里空空的，现在穷的，怕是一个钢蹦儿都找不出来。

    林晚倩双眼微眯，那块石头有料，而且个头还不小，成色也不差，紫罗兰的翡翠，能出好几对手镯，剩下的料子，还能出几个玉佩，边角料耳环戒面，能出不少。

    另外两个仓库的原石，她都有探查过，最里面仓库，因为那一阵心悸，她没有仔细探查，应该是那个仓库出来的。

    “老刘，这块石头还没付钱吗？还没付钱就拉上来解石，不太好吧！要不严家妹妹，我出钱帮你买下来，如果解除了料子，我们再来分配，你虽然是战哥带来的客人，可不能让老刘难做，当然，如果没有解出料子，这些钱都算我出，你们是战哥的朋友，就当交个朋友了。”

    李华眉头紧皱，眼中划过一丝不喜，吴战这个女朋友，明显的想抢原石，还说得这么冠冕堂皇。

    “这块石头已经付过钱了。”

    老刘指着李华道：“是这个幺妹子买下来的，幺妹子，赶紧过来划线。”

    黑爵跳到李华肩上传音，“姓林的这么在意这块石，不得了哎！李华你发了，朕给你讲啊，见者有份，翡翠玉佩翡翠手镯什么的朕都用不上，给朕每天加餐就行了，红烧鱼，烤鱼，酸菜鱼，剁椒鱼头，油炸小鱼干”

    黑爵说了一长串的菜名儿，都是鱼的吃法，并且要求每天不重样的吃。

    “刘老板先磨吧！”

    老刘皱眉，这块原石说大不大，说小也不小，要磨到什么时候。

    当然客人决定了的，他照做就是了。

    一道恶意的视线传过来，李华不用去看，就知道是谁。

    “喵呜！李华，感觉到杀气了吗？你丫要玩完。”

    