
    这就释放出杀气了，招她惹她了？”

    “喵呜！肯定怀疑你有异能。”

    怀疑她有赌石的异能，就为这个就想对付她，有猫病吧？

    存在既是合理，你有异能，别人就不能有异能了，大女主看太多了，这也一种病，妄想的病。

    听周政说过，华国还有一个国安异能组，那是有多少异能者？当自己是与众不同的，真心显得可笑。

    华国有个国安异能组，米国不能有吗？倭国不能有吗？整个水蓝星那么大，就只能你一个人与众不同，真当自己是老天爷的亲闺女了。

    就算是有两个有赌石异能的人，也不能怎么样。

    淡定处之就好了。

    你走你的是赌石发家致富道，虽然现在翡翠稀缺，但还没有到完全没有的那一步，你干你的，别人干别人的，有必要针锋相对。

    黑爵：“喵呜！现实版的女主跟女配唉！到底是女主气运碾压式的胜利，还是女配反杀的逆袭，李华朕看好你哦！你现在的气运也不弱，比那女人只差一点点。”

    李华木着脸。

    “看不要太入迷黑哥，你已深陷其中了，你的幻想，永远不可能实现，老子哪有时间赌石，修仙的时间都不够，最想干的事情是写文，赚钱的活早就有人替老子干了，老子坐等分红就行了，没必要费心费力赚钱。”

    “反杀她！只要她不作死，踩到我的底线，天有多高，海有多深，随便她浪！谁有那闲情逸致，管她去死。”

    想想自己的金手指一大堆，吃喝不愁，赚钱有妈妈，再把姐姐锻炼起来，替她赚钱，周家姐姐的网站，她有分红，小伙伴儿高琴梅那里她也有分红。

    根本不需要她赚钱，小钱钱自动飘入她的账户。

    金大腿，最近找过来的老祖宗，还有金家的表叔公，身边这个便宜表哥。

    这么一想，老子才是主角，李华把这个想飞上天的想法快速的扔出脑海，这个想法太膨胀了，觉得自己是女主的都是女配，如贱猫说的那样，会死得很快的，不用搭理这个自以为是的女人就行了。

    所有的狗都喜欢汪汪叫，她家大黄除外，难道都要把狗打死。

    李华的眼神是鄙夷的，经常被黑爵骂见识浅薄，跟这丫一比，她的见识瞬间拉高了一个很高的档次，有对比才会有伤害，相反的，这样一对比，她优越感爆棚了。

    那鄙夷的眼神落到林婉倩眼里，那就是活生生的挑衅。

    林婉倩眼睛微眯，那双漂亮的眸子，有一丝恶意闪过。

    那块紫罗兰的翡翠很大，只要磨开一点点表皮就行了，直接切，损失的可不是一点两点，开出的镯子数量要打一个大大的折扣。

    难道她也有异能，刚才她的感觉没有错，那一阵的心悸太强烈了，而且刚进仓库的时候，这个姓李的直接是往那边奔过去的。说不定就是她抢了她的机缘。

    水汪汪的大眼里闪过一丝绿芒，当然这一丝绿芒，旁人是看不到的。

    “嘶！”

    林婉倩痛苦的捂住眼睛，又惊又恐，怎么会看不见？无往不利的异能，对那个李华无用不说，她还遭到了反噬。

    “喵呜喵呜喵呜！”

    黑爵的叫声相当愉悦，还伴随着欢快摇动的尾巴。

    “那女人用异能偷窥你了。”

    “知道啦，你不要这么兴奋行不？”

    不但黑爵兴奋，斩神也好不到哪里去，剑身发出淡淡的光晕，虽然相处的时间不是太长，李华知道斩神现在很愉悦。

    吴战担心的扶着女朋友去了一边，矫情的公主病走了，空气瞬间清新了。

    这边解石小伙发出了几声惊呼，“涨了，涨了，又大涨了。”

    李华很淡定，意料中的事情，别人都要跟你抢的东西，不是个坑，那就绝对是个宝。

    又是一轮的竞价，给了姐姐一个眼神，李华抱着黑爵出了人群，千儿八百万的东西是挺多的，但戳不瞎她姐俩的眼睛。

    翡翠没有卖，那老头子又自告奋勇的上前了，严君岚都没有犹豫，直接把翡翠交给了朱大福玉石铺子，全部加工成首饰，当然也得到了名片一张，老头声明如有翡翠明料可以卖给他们，价格绝对公道。

    姐姐这样处理，李华是很满意的，钱她们家一点都不缺，还别说她们姐妹三个还真没有一件像样的首饰。

    生活在s市这个小县城，圈子就那么大，石秋雨虽然是官二代，但家教森严，小小年纪也不敢奢侈。

    李媛这丫头更光棍，首饰什么的，买来干啥子？不如把小钱钱存起来，账户有钱，心里不慌，另外几只跟她们不是一伙的，也玩不到一起去。

    林婉倩不舒服，吴战打了一声招呼，带着女朋友先行离开了。

    三人带着那块翡翠去了朱大福珠宝，李华跟金天磊就跟锯嘴葫芦似的，啥话也不往外蹦，由着严君岚跟朱老师傅谈，两人一猫在旁边看着。

    严君岚说明了她们家要搬到京城去了，能不能在这半个月之内完工？

    老师傅直摇头，这么赶是不行的，太赶了，首饰做得不好，那不是砸他们招牌吗？如果用机器，那当然很快，这么好的材料，他想亲自动手做。

    他们朱大福在全国都有连锁店的，首饰做好了之后，他们会负责给运到京城去，到时候，可以去朱大福京城的连锁店取就行了。

    留下了联系方式，三人才告别了朱师傅。

    已经下午2点多了，三人一猫找了一家不错馆子，叫了一大桌子菜，当然没有灵气的食物黑爵大爷是不屑于吃的，早上出门的时候，李华放了一玻璃瓶仙灵花酱在空间里，这时候正好派上用场了。

    最欢呼雀跃的是严君岚，外面的食物她也能吃，相比起外面的食物，她自己做的更难吃，又有什么好挑剔的呢？

    如果有她妹妹做的食物，她肯定要抛弃外面的啦！

    有仙灵花酱汁拌着饭菜一起吃，太好了，有木有。

    仙灵花酱倒出来分好了，分成了四份，三人身边分别放了一个小碟子，可以直接蘸酱。

    黑爵的就比较直接了，一条大鱼，上面浇满了仙灵花酱汁儿，它也饿了，没空搭理旁人。

    “小表妹，这酱不错哎！哪买的？”

    