
    李华很随意的答道：“自家做的乡下玩意儿，上不得台面。”

    严君岚，⊙_⊙

    她家老妹儿越来越喜欢睁着眼睛说瞎话了，而且还脸不红心不跳，这酱还上不得台面，都可以号称天下第一酱了。

    金天磊直竖大拇指，“小表妹好手艺，就冲你这手艺，卖酱也能发财。”

    严君岚默默吃菜，便宜表哥只知其一，不知其二，2万块钱的一朵花呀！这一罐酱，怕是用了好几朵，哪个二缺会用十几万块钱买这么一罐酱，脑袋绝对长包了。

    这么贵的东西，搁古代皇帝都吃不起吧。

    一罐子酱卖十几万块钱，绝对会被消费者投诉，钱还没赚到，就要到警察叔叔那里去聊天吃饭了。

    就算真的有哪个二缺买回去了，吃出了里面的不同，更要糟糕。

    卖啥子酱？有种快乐，自己享受就行了，她们家又不差钱。

    李华：“自己做来吃就行了，就是些乡下土特产，不值什么的，表哥要是喜欢，带几罐子回去慢慢吃，若想吃又到家里来拿就是了。”

    她家把酒厂跟饮料厂经营好就行了，抓的越多，手脚伸得太长，步子扯得太大，容易扯到蛋。

    一桌子菜被三人一猫干完了，毕竟下午2点多了，大家真心是饿惨了，特别是黑爵。

    饭毕，三人没着急着走，靠着椅背聊起了天。

    “今天小表妹收获最大了，我跟大表妹都堵亏了，没想到小表妹你还会赌石。”

    修真里面总会有这么个梗，神识能看到千里之外的东西，应该能看到原石里的翡翠吧？有现成的修士，怎么也得打听打听。

    “小表妹，翡翠能用道法探查出来不？书上都这么写的。”

    一男一女眼睛亮晶晶，一脸的求知欲，等着李华给他们科普。

    黑爵瞟了一眼他们，那眼神妥妥的是看智障的眼神。

    李华：“那块原石，我就在地上随便捡的，看它体型可爱，嗯！我就选了它，书毕竟只是书，只是凡人编撰而成，修真者也探查不到原石里面的翡翠。”

    李华在心里默默的补充了一句，老天爷的亲闺女，天赋异禀者除外。

    “至于为啥我能赌出这块翡翠，你们可以归咎于我运气逆天，被大女主光环笼罩了。”

    黑爵传音道：“李华，朕骂你挖苦你，你从来都不生气，你家老太太扯着嗓子吼你，你也不生气，朕知道你脾气为啥这么好了。”

    李华？？？

    黑爵：“因为你脸太大了，不好翻脸啊！喵呜喵呜喵呜！”

    李华，emmm……

    她突然想吃龙虎斗了，这猫太贱了，一天不怼她会死吗？

    李华的传音阴深深的，黑哥都不叫了，“黑爵，你丫的不怼我会死吗？”

    “喵呜！心眼儿太小，不利于修炼，朕这是在锤炼你的心性。”

    李华很想呵呵它一脸，贱猫的话一个字她都不信。

    斩神在丹田内微微震荡，跃跃欲试，它也想吃了那个黑鬼。

    李华，⊙▽⊙

    忙传出意念给斩神，这是自己猫，再贱咱不搭理它就行了，炖来吃了就没了，以后就没有猫玩了，斩神想也对，光芒渐渐褪去。

    萌妹子斩神有点儿凶残，居然想吃掉黑爵，虽然贱猫挺讨人厌的，但吃掉了哪有留着撸毛爽。

    从饭店里出来，三人一猫又去刺绣店拿裙子，裙子绣上了一朵牡丹，花了1000块钱，李华爽快的付钱走人。

    没有砍价，也就这个价格，再砍也不会少多少，她比较喜欢跟不熟的人砍价，太熟就不好下手了。

    天色不早，该打道回府了，再晚一点回去，怕是要天黑了，还是早点回去，不要让家里的老人担心。

    回去的路上，黑爵没再闹腾了，严君岚却叽叽喳喳的说个不停？大概是在车上睡的那一觉休息好了。

    “老妹儿，大表哥，你们说那个姓林的奇不奇怪？她居然说要帮我买下那块翡翠原石，这人有这么好吗？感觉她阴阳怪气，有点神叨叨的。”

    金天磊的笑容意味深长，“管她干什么？总有些自以为是的人，感觉自己比较聪明，别人都傻不隆冬。”

    “别说那些没意思的人了，你们还是跟我们一起去京城吧！路上还有个照应。”

    严君岚无可奈何的叹息，“破家值万贯，那些盆盆罐罐的，我婆都要把它们安排好了才行，把这些东西都收拾好，怕还要半个月。”

    “那你们差不多要开学了。”

    “又有什么办法呢？”

    “早点去京城，哥带你们去见见世面，认识一些新朋友，对你们以后有好处。”

    严君岚眼神有点儿闪烁，她有点儿迟疑，她们家搬到京城去真的好吗？

    “表哥，你见过严启章吗？”

    金天磊神情有点复杂，不知道怎么回答这便宜表妹的话，从她的声音可以听出来，她很落漠，再怎么说也是亲爹，怎么可能做到无动于衷。

    “大表妹，你父亲这些年过得挺好的。”

    那姓严的老小子，就长了些许皱纹，那张脸皮真心惹事儿，没少招来狂蜂浪蝶，都被他后院那只母夜叉给收拾了。

    金天磊没有注意道严君岚的表情，笑容不达眼底，有种皮笑肉不笑的阴深感。

    “过得好就好。”

    闭目养神的李华感觉到了，黑爵小耳朵微微动了一下。

    “喵呜！李华你姐也不是个好鸟，说自家的爹老汉，居然还带着杀气，这丫想干啥？难道想干点泯灭人伦，弑杀亲父的事情。”

    李华的眼皮都没有动一下。

    弑杀亲父，就她姐？

    别逗了，鱼都杀不死的人，还是洗洗睡吧！嘴巴挺硬的，样子也做得挺足的，她姐就是个雷声大雨点小的，最多在背后搞点小动作，整整人而已，绝对不可能出人命。

    三人一猫在天黑之前回到了家，老太太仔细的看了，三人都双手空空的，除了拿去补的那条裙子，啥都没有带回来，有点儿欣慰，又有点不满意了。

    这两个女娃子也太不懂事了，带着表哥出去玩，多少买点儿东西回来，家里还有老的小的。

    “怎么一点东西都不买回来，至少要买点零食回来，就顾着你们自己了，家里还有你们老祖宗，你们表叔公，还有你们爷爷，你们弟弟，一点都没想到他们。”

    “老太婆，不要说了，赶紧过来吃饭，娃儿们肯定饿了，小磊快过来，乖孙你们也赶紧过来。”

    