
    紫阳上人坐在上首看着后辈们，老怀安慰，他快要突破了，本想马上启程回修真界，在凡间突破灵气绝对不足，引来的天象也是个麻烦。

    雷劫之下，能否捡下一条命也是个未知之数，他这一去也许就再也回不来了，他打算再去一趟京城看一看，见见剩下的后辈，也把李家安排一下。

    他这外甥，命途坎坷。

    。。。。。。

    从省城回来之后，李华把周政给她留下来的书，认真的研读了一番，当然离不开黑爵的指导，也去请教了老祖。

    多方点拨下还是有用的，再加上最近心境上也有所提升，在金家爷孙离开的第十天，李华顺利突破炼气七层。

    家里也收拾的差不多了，2栋房子托给了陈秀英跟珠玛照看，妯娌两个当即就分了工，珠玛要求照顾李华家里，陈秀英也没说什么？照顾周家的房子也没什么，都是自家亲戚。

    老三家的怕是打着那一池塘花的主意，这一茬子花已经被摘走了，离了二丫头的管理，红仙灵花很快会褪色，要来也没用。

    今天要赶火车，小姐俩起了一个大早，相较于兴奋的李烨，李华表情很平淡，上辈子做了n次火车，没啥稀奇的。

    对于不坐飞机只能坐火车这件事，严君岚是气愤又无奈的。

    家里的老太太害怕坐飞机，总觉得飞机会从天上掉下来，太不安全了，死活不坐飞机，说要去买飞机票，眼泪巴拉巴拉掉。

    哪有那么倒霉，飞机就能从天上掉下来，但老人家不相信，且还振振有词，道理一套一套的，根本不听你的。

    “你们都不看新闻联播的吗？前几天那啥米国的飞机，掉到太平洋去了连尸体都没捞到几具，还不全被鱼吃了，人家是米国老大哥唉！造的飞机都那么不管用，何况是咱们国家。”

    “坐火车多安全，火车那么长，又是在地上跑的，就算火车脱轨了，也不可能团灭，至少有一半人可以生还，飞机要从天上掉下来，一个都跑不了。”

    严君岚能说什么？说的太对了，她竟无言以对，就算老人说的不对，胡搅蛮缠起来，然后在眼泪巴拉巴拉掉，她还是得妥协，悲了个催的只能坐火车了。

    黑爵被李华收进了灵兽袋，这个是紫阳上人友情提供的。

    市饮料厂白贞梅交给了陈秀英打理，李三贵，张容协助，失去了首脑是要忙一阵子的。

    所以今天她们去火车站，没有让李三贵送，坐的公交车过去，从幸福小区坐公交车到火车站也就十几分钟的车程，又何必找那个麻烦。

    这结果严君岚虽然不满，但也认了，飞机都坐不了，坐一下公共汽车也没什么，破罐子破摔了。

    几人当然不可能大包大包的提东西，紫阳上人跟李华就随手那么一挥，什么锅碗瓢盆乱七八糟的东西，统统收走了。

    到这个时候，老太太真的相信了，她家这个老祖宗真的就是个神仙，而且她家孙女也跟着学了。

    老人家的三观被震碎成什么样了？那是没法说清楚的，反正直到了火车站她都很不平静，那小眼神时不时往李华身上瞟。

    从家里到火车站，有件事一直在她脑子里环绕，这老神仙能通过一个圆盘就确定了老头子是他的外甥，而且说明了，修仙资质是万里挑一的，不是随便一个人就能修仙。

    张家那群混账东西，怎么可能有仙根，会不会二丫头，还有死去的大丫头都是老大的种，她听陈家大姐讲过这么一嘴，近亲生出来的娃，多带有残疾，没有残疾的万中无一，当时她没往心里去，细看她家二丫头那长相，怎么可能是那种孽障。

    老太太从未仔细打量过李华的眉眼，以前她压根儿就没正眼看过她，这会儿认真打量，这眉眼这轮廓，虽不像老大却跟小栋极像，也有几分像李烨。

    老太太眼睛有点酸胀，眼泪在眼眶打转，她想忍住的，可是忍不住啊！眼泪顺着褶皱的脸颊流下来。

    讨厌一个人的时候，能完全蒙蔽住你的双眼，无限量的放大对方的错，看不到对方的好，她这是有多眼瞎啊！看不出来二丫头是她家的娃。

    李华注意到了老太太的变化，有点老门疼了，这是要干什么？貌似好像她今天很老实呀！啥都没干。

    内心是无奈的，真想学一下咆哮帝，你老人家到底要干啥？我哪做错了？我改还不行吗？你别哭啊！七老八十的人了，得保重你自己，这要太激动了，血压升高了，然后心跳再加速了咋办？

    递了好几个眼神给姐姐，那家伙直接装看不见，最后直接闭目养神了。

    严君岚，眼神到处乱飘，就是不接她妹的暗示。

    她也不想面对无理取闹的老人家，死贫道不如死道友，老妹儿还是自己上吧！嗯！婆又不是看着她哭，谁惹哭的，谁想办法哄好了，没毛病。

    李华双眉紧皱，小脸很木。

    都是我的错了还不行，实在没办法，硬着头皮上了。

    几步过去蹲到老人的面前，李华的面部表情已经调整好了，带着讨好，和关切。

    “婆，咋了？还没坐上火车，你老就想家了？别纠结了，我们都走了，你一个人待在家里也很孤单的，到时候你又该哭了。”

    她啥也没干，肯定是她婆想家了，不可能是因为她而哭的，绝对以及肯定，她婆怎么可能因为她而哭，不可能。

    她今天啥都没干，老实的不得了。

    老太太一把将李华搂进怀里，细细的摸索着她的后背，这是她的亲孙女。

    当年她是期待长孙出世，但长孙女她也喜欢的，她生了四个儿子，一个女儿都没有，她一直想有个女儿的，却一直没能如愿。

    都说她重男轻女，她都没有亲生的女儿和孙女，她去重谁去，她自认为没有偏向过任何孙女，都是一视同仁的，该给的吃喝穿用不少，但绝不能越过她的亲孙子，都不是她亲生的，凭啥要享受跟她亲孙子一样的待遇？

    原来她是有亲孙女的，老头子骂她老眼昏花，是对的，她竟看不出来这娃是她家的。

    李华整个人都僵住了，她是谁？她在哪里？

    她家婆居然搂着她哭，这待遇不是应该是旁边这瓜娃子的吗？李华递了个眼神过去。

    小胖子，赶紧来哄婆。

    李烨很干脆利落的将身子扭到了一边，推了推一旁闭目假寐的大姐。

    “大姐，大姐。”

    