
    “哎哟，火车站的人真多，大姐，你以前来过火车站吗？我长这么大，从来没来过唉！我还是第一次来火车站。”

    严君岚给小弟一个你很机智的眼神，就是要这么干，今天的情况多难得。

    “大姐好几年前坐过火车。”

    不管老太太为什么流泪，至少她迈出了一步，想要与李华亲近，这是全家人都想要看到的。

    李华，卧了好大一个槽。

    太过分了，明知道她婆难搞，都不来救她，连爷爷都装看不见。

    “婆你怎么了？你告诉我，我可以帮你想办法的，你想办到的事，我哪一件没帮你办到？只要你告诉我，我都可以帮你办到的。”

    老太太把李华放开，近距离的仔细端详她的眉眼，仔细的看，也不是完全不像老大，她伤心难过的时候，老大也是这样看着她的，无从下手的关心。

    对面一个与老太太相仿的老人插话道：“大妹子，你怕是舍不得家吧？有哈子舍不得的哟？大大小小都出去打工了，剩你一个老的待在家里，死到屋头都没人晓得哟！还是跟着一起出去吧！至少病了，有人照顾，端个饭送口水也是好的，总比你一个人过好。”

    旁边的中年妇女不知道是她儿媳还是女儿，很无奈。

    “妈，你说这些干啥子嘛！大家都是出门讨生活的，你说那死啊活的，多不吉利。”

    中年妇女笑哈哈的，“不好意思啊！不好意思，我妈她老人家也舍不得家，这会儿正难过着呢！”

    “我说哈子了嘛？我不就劝劝大妹子让她放开些嘛！我们都上了这把年纪了，被阎王老爷收走，不是早晚的事情吗？有哈子说不得的。”

    中年妇女无奈的告饶，“好好好，你老人家都是对的，我错了还不行吗？”

    这时响起了检票员拿着扩音器大吼声。

    “开往州的号列车，开始检票了，要上车的旅客准备好，请拿好你们的行李，不要拥挤，照顾好老人和小孩，注意贵重物品，小心扒手。”

    中年妇女大包一甩，麻利的背好，一只手抓着老娘，一只手提着塑料桶，塑料桶是那种自带盖子的，应该是工地上装涂料的那种桶。

    这不知是母女还是婆媳的两个女人迅速的消失在人潮之中。

    人潮涌动，挤挤挨挨。

    去州打上的人挺多，列车员用扩音器这么一吼，整个候车室少了一大半人，全跑去排队了。

    老太太也不哭了，直愣愣的看着乌鸦鸦的一群人。

    列车员撕心裂肺的吼声都木有啥用，该挤的照样挤，外出打工的打工仔们，背上扛着包，怀里揣着娃，手里拽着老娘或者妻子，这就是火车站的一道奇异风景，哪怕是再过二十年，这种现象也不会减轻。

    “二丫头，人咋这么多？这不会踩到人吧？人堆里还有老人和小娃儿呢！这咋办啊？”

    老太太这会儿担心起别人来了，伤心难过什么的，被她抛到了九霄云外。

    人都走的差不多了，剩下的位置不少，严君岚姐弟俩往旁边挪了挪，李华坐到了老太太身边。

    “婆，你不用担心，会有工作人员来处理的，春节的时候人更多，要是没人处理，火车站这么多人，那还不得天天出现踩踏事件。”

    语毕，从侧门冲出了七八个乘警，以手拉手人墙的形式杀入了人群。

    领头的乘警身材高大面容凶狠，一双铜铃大眼，去演张飞都不用化妆，此人腰上插着一根警棍，一马当先，连拉带吼，“让开让开，给老子让开，挤啥子嘛挤。”

    后面的工作人员手拉着手紧随其后，终于把人山人海的队伍隔开了，猛张飞乘警满头大汗，如怒目金刚般的死死盯着人群，如有哪个敢造次的，他真会拿大棒子抽人似的。

    大包小包的旅客们，摄于这凶人的威势，居然安静了不少，不再向前推搡。

    列车员开始检票了，一批人检完票放行之后，这组人墙又放一批人进去捡票，经过这样一缓冲，这一波人潮有序的慢慢减少，直至最后一个人进了站。

    让李华愣住的一幕发生了。

    猛张飞乘警笑眯了眼，两个小酒窝瞬间把那凶恶的面相毁的一干二净，说好的凶神恶煞呢？却来了个逗比的画风。

    “哈哈哈哈，终于又送走一批，差点把老子的帽儿挤脱了。”

    猛张飞乘警把头上已经歪斜的大盖帽取下来，拿在手上用力的扇风，希望能给自己带来一丝凉意。

    一行人有序的从侧门离开，李华觉得这几个乘警很有意思，特别是这个魁梧大汉，精神力没有撤回来一直跟着他们。

    “大眼哥，你就喜欢装，大热天的，你非把帽子带上，不热出你一身痱子才怪。”

    “我不把帽子带起，那些龟儿子不怕我嘛！要不是老子打头阵，你们刚才冲都冲不进去”

    瘦弱的乘警调笑道：“他不装不行啊！被齐姐欺压惯了，不在外面装男子汉，你们懂的哟！”

    “廋猴子，你龟儿子皮痒了。”

    魁梧的身影追打着廋小的身影远去，后面的乘警都露出了善意的笑容。

    李华收回了异能，也只是笑了笑，普通人也有普通人的可爱之处。

    严君岚：“哎哟！这下地方空了，我去一下厕所，老妹儿，去不去？”

    她就是华国好姐姐，老妹儿那纠结的小表情，太可怜了，她家老太太的疼爱，不是普通人能消受得起。

    “我也去，我也去。

    李华要去上厕所了，老太太不好再拽着她不放，今天自己的反应太激烈了，落在二丫头眼里，怕是相当怪异的吧！

    李华抽回了手，没有马上离开，一把抱起李烨，塞到老太太怀里。

    一本正经的说道：“婆，你把李烨抱好了，火车站人贩子可多了，小心他被人贩子给抱跑了哟！”

    李华默默的给自己点个赞，简直完美，她婆怀里有喜欢搂的人了，就不会退而求其次的抓住她不放，顺便报复李烨这小子，死小子刚才居然见死不救。

    老太太想还真是这么回事，新闻里面就有报道火车站丢娃事情，还有陈家大姐给她读的报纸，里面也有报道，偷娃的最喜欢在车站下手。

    大热天的，李烨被紧紧的搂着，就算旁边风扇呼啦呼啦的吹，也没有减轻他身上的热意。

    看着远去的两个姐姐。

    李烨好悲愤，小娃太没人权了。