
    他太傻了，以二姐那比针尖还小的心眼，刚才他见死不救，二姐肯定会报复他的呀！大姐那么大了，整她有难度，要整他简直太容易了。

    他刚才就应该呆在老祖宗身边，待在老祖宗身边，怕也会被二姐这个大恶魔抓过来，他就不该去惹二姐，李烨小同学为自己作死的行为忏悔。

    前面哥哥姐姐们的教训，就是他的榜样啊！最近几年二姐变得好说话了，让他忘记了她邪恶的本质。

    好的悔！

    姐妹两个从厕所出来，刚好听到乘务员喊话声，该她们上车了。

    这趟火车是从省城发过来的，上车的人不多，也不少，李华目测了一下上车的人数，大该一百来个人。

    李华快步过去，把李烨抱在怀里，虽然人不多，赶车的时候难免推攘，紫阳上人打头，她垫后，把两老还有严君岚护在中间。

    老太太：“二丫头，还是婆来抱李烨吧！这小子跟坨铁似的，可重了。”

    “你老别操那个心了，两三个李烨我老妹儿抱着都能健步如飞，操那些闲心，你管好自己就行了。”

    老太太知道二孙女力气大，但总是不放心，毕竟是个女娃子，力气再大也有限，老人时不时的回头看看李华，确定她跟得上才放了心。

    上车的人少，车站没有出动维持秩序的人员，李华她们跟着人流出了检票口。

    从检票口出来，就是等车的站台，没有地下通道，也没有天桥，电梯这样高大上的产物，更不可能有。

    在候车室，没有什么感觉，候车室跟十年之后的火车站差不多，站台跟十年后扩建的规模相比，现在的站台只能用粗糙来形容。

    当然依然有执勤的火车站工作人员，手执红旗来来回回的巡视，且亚拿着扩音器大声喊话。

    “全部退到黄线后面，照顾好老人和小孩，不要拥挤”

    紫阳上人左手放于后背，右手放于腹前，一派世外高人做派，虽没有像乡巴佬进城那样四处打量，他的神识笼罩在整个火车站，什么查看不了？根本不需要东张西望。

    到了站台李烨就被放了下来，老太太一直记得二孙女给她说过的话，火车站有偷娃的，再听工作人员喊的话，她紧紧抓着李烨的手退到了黄线以外，顺手把李华也拽了过去。

    “女娃家家的，不要随便往前冲，退远一点，掉下去了就完了。”

    火车的嗡鸣声由远及近，伴随着哐哧哐哧的声音，呼啸着驶入了火车站。

    “婆，我来抱李烨。”

    “好好。”

    坐票那边排队的人很多，卧铺这边就三三两两几个人，六个人就提了一点吃的，很轻松很随意，相比起别人大包小包的扛着行李，他们这一群人挺扎眼的。

    五个大人带着一个小娃，这不会是人贩子吧？帅气的乘务员小哥哥一脸凝重的打量着几人。

    正气凛然的小哥哥：“身份证拿出来。”

    上火车要查身份证很正常，几人也不以为意，乘务员小哥哥那表情就耐人寻味了。

    仔细的对照了他们的身份证，看了又看，还待认真盘查。

    老爷子直接把户口本儿递上去。

    “这位是我舅舅，这位是我妻子，这两个大的女娃是我孙女，这小子是我孙子，李烨叫爷爷。”

    “爷爷。”

    老爷子腹诽。

    青钩子娃儿才工作吧？想抓人贩子，想疯了，想立功，想挣表现，看谁都像人贩子。

    老头子明明是仙风道骨的道人，咋看都不可能是人贩子，啥眼神儿？

    年纪轻轻就是个眼瘸的，嗯！一定是这样的，他老人家不能生气，这种眼瘸又傻的小子，找个工作不容易，别给这小伙子把饭碗给弄没了。

    李烨这娃有点儿小聪明，也能举一反三，那脑子像他母亲白贞梅，很能领会老爷子的意思，叫了人不说，还口齿清晰的，来了一段。

    “哥哥，我跟爷爷奶奶一起去京城看爸爸妈妈，我们是一家人。”

    乘务员小哥哥有点尴尬，他的确如老爷子猜测的那样，才上岗不到一个月，这个车厢也不是他带的，他也还在实习阶段，带他的大姐去前面忙了，他接过了检票工作。

    “没有问题，大爷你们上车吧！”

    紫阳上人是上了户口的，入的是李华家的户，当然不可能报实计年龄上去，户口薄上面的岁数99岁。

    乘务员小哥虽然放行了，但还是跟着李华她们后面，他担心啊！这有两七老八十的老人，还有一个快到100的，老的老小的小，出点啥事儿，就不好了，这一群人他要重点注意了。

    六个人五张票，分别在两个包厢，老爷子和老太太还有严君岚一个包厢，李华跟紫阳上人一个包厢，当然李烨是归老太太的。

    两个包厢里，除了李家人以外，另外的床位都是空的，进了包厢关好门，李华就把黑爵放了出来。

    “喵呜！憋死朕了，明明朕可以隐身的，干啥要朕蹲灵兽袋？”

    紫阳上人面无表情的冷哼了一声，纵身一跃，非常轻松的去了上铺。

    李华赶紧把黑爵抱回来，塞进了被窝里，传音道：“你怎么又讲人话了？”

    双爪抱头。

    “喵呜！朕忘记了嘛！”

    “记住了，不能讲话，只能传音，还有你一定要隐身，火车上不让带宠物的。”

    黑爵炸毛，“喵嗷，朕不宠物。”

    李华靠到对面的床上，斜着眼看它，那表情跟黑爵平时看人的眼神有异曲同工之处，都说近朱者赤近墨者黑，一点都不假。

    “你要能化形成人，你就能上火车了，而且有座位，以你现在的形态，不隐身的话只能特货物车箱，只能选择托运你，这个流程你应该知道的吧！临出发之前黑哥你还上了网的，别告诉我你不知道。”

    李华不搭理这个二货猫。

    现在时间还很早，小本本弄出来开始码字，晃动的火车，不影响她码字的时速，想快快不了，想慢下来也不行。

    忙碌的时候总是忘记了时间，火车走走停停，也不知道经过了几个站，严君岚过来找李华。

    “老妹儿，咱们一起去餐厅吃饭。”

    “喵呜！李华，朕也要去。”