
    李华好想把黑爵的嘴用针缝起来，不让它巴拉巴拉往外蹦话，刚才都说好了不讲人话的，居然又开了口。

    死贱猫说的话跟放屁一样，一点信誉度都没有。

    这回姐姐还不得被它吓出个好歹，见个死老鼠都能尖叫的人，现在见到活生生的妖怪，那尖叫声绝对能把火车顶给掀翻了。

    李华离严君岚还是有点距离的，想阻止来不及了，真的是要死。

    预想的尖叫没有，严君岚以迅雷之势蹦进了包间里，快速的关了包间门。

    “妈哟！黑爵真的成精了。”

    双眼亮晶晶，一把抱过呆愣中的黑爵，如看见了稀世珍宝。

    “了不得，哦！”

    “喵呜！人类挪开你的爪子，朕的身体是你能碰的吗？”

    严君岚闪电般的举起双手，那表情那动作，活像《举起手来》里面老潘演的太君，要多滑稽就有多滑稽，黑爵轻松的蹦到了地面。

    “猫妖，你当着她说人话，难道不是想让她膜拜你，现在这么矫情又是为何？”

    紫阳上人双眼紧闭，盘腿而坐，世外高人样端得是足足的，说出来的话却让黑爵跳脚。

    黑爵跳到对面上铺，与紫阳上人对立，它才刚上来，紫阳上人就睁开了眼，锐利的双眼，如寒芒乍现。

    这只黑猫妖，桀骜不驯，要不是见它对李华还有一些真心，早将它收服了，如此凶物，若无管束恐会为祸一方。

    黑爵却不惧他，紫阳老儿最多打它一顿，再说也打不死，它又何须惧他。

    双爪叉腰，那架势还有表情就跟幸福小区的春花姑婆如出一辙。

    “紫阳老儿，朕是神兽，不是猫妖，臭老头老眼昏花看不出朕的高贵血统。”

    李华从呆愣中回过神，将做死的黑爵，从上铺抱下来。

    “嘿嘿！老祖你饿了吧？我去给你老人家打饭？”

    “哼！老夫不会弄死这贱猫，就它那性子，老夫想弄死它早弄死八百回了。”

    “喵嗷！”

    黑爵猫眼圆瞪，就要开吼，李华忙捂住了它的嘴。

    “老祖说的是，那你老吃点什么？我好给你老买回来。”

    “老夫有辟谷丹，不用进食，你也少食用些凡间食物，那些凡间食物不但无灵气，而且有些还有毒。”

    李华能说什么呢？现代这个社会，要找点纯天然无污染的食物，很难的。

    华国人民谁不是这样长大的，别说有毒了，怕是元素周期表，都吃了个遍吧！又有啥办法？人是铁，饭是钢，食物都是那样的，不吃就只等着饿死吧！不过没关系，她空间戒指里有几十坛子的仙灵花酱，到时候饭菜买过来蘸酱吃就好了。

    抓过灵兽袋，打出一个法诀，就想把黑爵装到里面，这丫在她这里已经没有信誉度了，不把它关到灵兽袋里，她不放心。

    黑爵当然不可能就范，体内的斩神放出了威势，压得黑爵不能动弹。

    又要被装到灵兽袋里，过那暗无天日的日子，黑爵悲愤叫道。

    “喵呜！朕不要待灵兽袋。”

    如琉璃般的眼睛，水润润的，铁石心肠的李华不为所动，严君岚却软的一塌糊涂。

    “老妹儿，别关黑爵了好不？一个人待在一个地方很孤单的，老妹儿，放了它吧！”

    严君岚可怜巴巴的看着李华，就跟平民哀求恶霸地主似的。

    李华额角青筋一突一突的，她前世造了什么孽？遇到这一个个讨债的。

    “喵呜喵呜喵呜！”

    严君岚这傻帽太上道了，朕决定以后，升级她为二等丫鬟，允许她触碰朕高贵的身体。

    无奈的放开手，李华重新将黑爵放到臂弯里。

    “必须隐身。”

    “喵呜！”

    “不准开口说人话。”

    “喵呜！”

    “别给我装傻。”

    黑爵瘫在李华的臂弯装死，朕不听，不听，不听就是不听。

    “看来你还是比较喜欢待在灵兽袋里。”

    黑爵依然生无可恋的装死，但却在和李华传音谈条件。

    “喵呜！李华你说话不算数，你说过以后不会伙同斩神对付朕的。”

    “呵！是谁说话不算数，人都说恶人先告状，你这是恶兽先告状，是你先不讲信用，开口说了人话的。”

    “喵呜！朕只是一时没有注意嘛！再说了，你只是让朕不要对凡人下手，朕又没有怎么样严君岚，朕开口说人话，不再对付凡人的范围。”

    “那是她胆子大，要是遇到个胆小的，像我婆那样的老年人，还不得吓出个好歹，血压升高，分分钟要送医院，你敢说这不算对付凡人。”

    “喵嗷！算朕错了，朕绝对不会再犯了。

    黑爵趁李华不注意，身子一歪，以一个灵巧的弧度蹦到了严君岚身上，又隐去了身形。

    李华虽然看不到它了？但从她姐受宠若惊的那个表情，可以猜到，黑爵这货在她姐那里。

    刚才不知道是谁，嫌弃的要死，这会儿又蹦到人家身上去了？脸都不要了。

    “老妹儿，你就不要怪黑爵了，咱们不去餐车吃饭，买回来吃也一样的，带黑爵出去玩一玩，买好饭咱们再回来。”

    李华木着脸。

    “随便你。”

    打开包厢门，李华迈步而出，严君岚跟黑爵紧随其后。

    车厢连接处的碰撞，带来的晃动很大的，人行走在车厢通道身体总会不稳往前倾，大家行走时都挺小心的，特别是泡了方便面的人。

    “让一让，让一让，有开水！有开水……”

    这点颠簸对李华姐妹二人来说根本不算什么，行走在车厢通道，如履平地，让过了泡了面的年轻人，又经过了两个车厢，终于到了列车中部位置，餐车的所在地。

    现在是用餐时间，没有坐票来蹭餐车位置的人都走了，里面虽然人不少，但都是在用餐的人。

    黑爵给严君岚传音，“朕要吃鱼。”

    玉白的小手轻轻的拍抚臂弯，算是同意了，心里欢喜的不行，她抱着一只猫妖大人唉！好兴奋，好兴奋。

    别说是吃一条鱼，十条鱼百条鱼都可以，根本不算什么问题。

    二人点了不少菜，都是打包带走的，严君岚一兴奋，直接点了四条鱼。

    “喵呜！严君岚你最最厉害了，不像李华那丫头，忒小气了，每次就给朕吃一条鱼。”

    严君岚昂首挺胸，这顶高帽子给她戴的非常好，要是给她再装上一条尾巴，绝对要如黑爵一样，愉悦的甩一甩。

    