
    打包好饭菜李华跟着严君岚一起去了另一个包厢，跟两个老人一起吃了饭，当然那四条鱼，其中三条被黑爵吃掉了。

    老太太一句话都没有说，移情作用真的很奇妙，黑爵虽然能抓老鼠了，但那吃食上却让老人家很不顺眼，一只猫比人都吃得好。

    这还叫猫吗？

    现在老人不这么认为了，她孙女从小到大都没什么爱好，就爱养小动物，不就是花两个钱的事情吗？

    记得当年那个地主家的小姐，养的那只长毛狗，还专门请了一个佣人来照顾，狗一天的饭食比普通人家一天的饭食都好，让多少人感叹了一把，人不如狗。

    她家现在的财力，比那地主家高的可不是一个档次，她家孙女花巨资养个把宠物，那不算什么问题？

    这猫也不是一无是处，自从它来到家里之后，活老鼠影子都看不到，看到的绝对是死的。

    黑爵被老太太那慈爱的眼神看着，毛都快炸起了，忙给李华和严君岚传音。

    “喵呜！李华，你家老太太是咋回事？朕就半天没见到她，性情大变了，朕居然从她眼里看到了慈爱，要不是看她神魂稳当，朕都怀疑她被夺舍了。”

    李华默默的收拾桌子上的残羹冷炙，她也一脑门儿的问号，到底是个什么情况？完全搞不清。

    她婆的脸如3月的天，随她去了，只要不哭就行，她是怕了爱哭的老人家。

    不哭不跟她扯皮，怎么样都好，再说这也是向好的方向发展，多少年了，两世加在一起奔五了吧？铁树终于开花了，她婆终于愿意正眼看她了。

    唇角勾起，有一点小小的心喜，还有一点暖洋洋的，这种感觉真的老好了。

    “喵呜！严君岚，你家老太太咋回事？眼神好奇怪！看得朕渗得慌。”

    严君岚见老妹儿收拾东西出去了，蹭过去和老太太坐在一起。

    “婆，你最近不一样呢！对老妹儿好很多了。”

    老太太脸皮抖了抖，送了一个大白眼给她。

    “臭丫头你懂什么？我以前对你们不好吗？我那是在督促你们，管教你们，你爸你妈还有你们爷爷，都是宠惯娃的，没有个唱黑脸的，你跟你们妹妹还不得上了天，现在你们都大了，也学业有成了，再过一年半载的，说不定还要结婚了，婆我在黑着个脸，也太不近人情了。”

    严君岚打着哈哈，傻笑。

    她婆的话，她一句都不相信，里面绝对有问题，如果是婆说的上述几种原因，那婆上午为什么要哭？

    严君岚想老太太不会给她正确的答案，也没继续纠缠，纠缠也没有用，把黑爵揣进背包里，去了隔壁包箱，打算在那里等着她老妹儿。

    火车上的生活垃圾，自己不处理，要等着列车员来处理，那要有的等了，列车员每天最多打扫两次，生活垃圾处理也很方便，每节车厢两头的连接处就有垃圾桶。

    李华扔了垃圾回自己的包厢，见到一人一猫在玩电脑。

    “老妹儿，快过来。”

    李华没有过去，在对面床位上坐了下来，坐等一脸八卦兮兮的姐姐，能给她带来什么惊喜？

    “老妹儿，你就不好奇婆今天一系列的反应？你不觉得太反常了，你不好奇是为什么？”

    李华当然好奇，但她也不好去问，难道直接抓着她婆问，为啥对我这么好？

    有病吧？

    严大编剧附体，脑洞完全打开。

    “老妹儿，会不会有一种可能，咱婆以为你不是咱们家的娃，所以她不喜欢你，上午她突然发现你是咱们家的娃了，她老人家终于有亲孙女了，所以感动的痛哭流涕。”

    李华，emmm……

    以为她会讲些什么有建设性的猜测，结果给她来了一段狗血剧，以为是棒子国的那啥生死恋呀！

    两个女人同时在医院里生娃，她被抱错了，她婆突然发现没有报错。

    这|种设想根本不成立，八几年的时候，她们家穷的跟啥似的，生娃哪可能去医院，把娃抱错了，哪有那个可能。

    “狗血剧不要看太多，你这种设想根本不成立。”

    紫阳上人道：“其他人老夫不知道，小华绝对是我金家的后人。”

    “老祖宗，我又没有说老妹儿不是咱家的娃，我只是打个比喻，只是猜测一下，老妹儿虽然长得不像爸爸，可长得很像小栋他们，一看就是我们李家人，没看出来的都是傻瓜。”

    “我这种怀疑也不是没有道理的，不然说不通我婆的反应。”

    严君岚双眼瞪大，一幅新大陆的样子，她觉得这回的设想一定靠谱，他看过一部里就有这个桥段。

    “老祖宗，会不会是婆带着老妹儿去赶集，然后转身背篼里娃不见了，别人又帮她找回来了，小婴儿嘛！小时候都差不多，老人家眼神又不好，她肯定怀疑老妹儿不是她家的娃，又不敢跟家里的说，一直闷在心里，这么多年。”

    紫阳上人眉毛挑了挑，作出了一个中肯的评价。

    “故事编的不错。”

    李华，(′`)

    这都是啥跟啥？她姐不去当编剧，都屈才了，有地点有人物，说的还有理有据的信了她个邪哦！她居然有一丢丢信了。

    黑爵道：“喵呜！还有一种可能，你婆怀疑你妈给你爸戴了绿帽子，不然说不通啊！乡下地方谁会偷女娃子。”

    喵呜喵呜喵呜。

    李华抓着枕头直接扔了过去，并且带了一丝灵力。

    黑爵一个飞窜到了严君岚怀里，急切的道：“救命，李华老羞成怒，要杀朕。”

    “姐，你让开，我今天非得给这只贱猫一点颜色看看不可。”

    火车慢慢的减速，车厢连接处几次碰撞，火车平稳的进了站。

    紫阳上人道：“别闹了，有人上车了。”

    黑爵已经隐去身形，严君岚带着它几步挪到了门口，拉开门就窜了出去。

    嘤嘤嘤嘤嘤……

    老妹儿的眼神好吓人哦！再也不敢好奇这件事情了。

    严君岚才刚走，通道里就响起了拉着行李箱的声音，还有嘈杂的说话声，这个站上车的人挺多，李华回到了自己的床位，拿出小本本码字，却又静不下心来。

    她知道黑爵只是嘴贱的随口这么一说，不是有意的，但她真的很心烦，合上小本本，封闭五感，蒙上被子睡觉。

    