
    徐诗出生在H省一个普通的工薪家庭，母亲早亡，父亲再娶，当然前面的小可怜是不招后母待见的。

    徐诗很小的时候就送去跟奶奶一起生活。

    许奶奶为人刻板，不爱与人交往，造就了徐诗冷情不合群的个性，没有小伙伴愿意跟她一起玩。

    父亲的不管不问，周围人的冷眼和漠视，她只能把生活重心都放在学习上去，以为能因此得到父亲的关注，但她失望了。

    除了逢年过节，父亲必须要出现在奶奶家，这个时候许诗才能见到父亲的面，其余的时间，他们就像生活两个世界的人。

    渐渐的徐诗长大了，她也懂了，她再怎么努力，父亲都不会注意她的。

    古代有这么一个说法，母以子贵，子以母贵。

    子以母贵，她没有母亲了，这个根本不成立，母以子贵，她就是一丫头片子，在她父亲那里，就是个可有可无的存在，比不上她弟弟的一根头发丝儿，这辈子注定了亲缘浅。

    没有成为问题少女或者是小太妹，因为学习已成为了她的一种习惯，想放下以经不能了，她一直努力学习，不为外物所打扰。

    徐诗性情冷，对世事也不在意，对周围人冷漠以待，她就像个局外人默默的看着周围的人，来来去去匆匆忙忙。

    徐诗长相极美，那种腹有诗书气质华的美，欣赏的人觉得她是清冷的冷美人，不欣赏的人会觉得她高傲。

    长得丑的人不招人待见，其实长得太美，也不招人待见。

    长得太美，女性朋友肯定就少，长得太美，又不爱搭理人，狂蜂浪蝶似的男性也不待见，当然遇到了占有欲极强，喜欢征服冷美人的男人，那又是冷美人的一场灾难。

    这种带有征服欲的爱恋，来得快，去得也快，得到了你的身心，他已经胜利了，至于你肝肠寸断，那就不在征服者的考虑范围，你越伤心难过，他反而更快意。

    徐诗就是这样的美人，那种上位者想征服的美人，当然她还没有遇到那个让她心碎的征服者。

    。。。。。。。。。。。

    封闭了五感之后，还别说，李华真的睡着了，火车摇摇晃晃的，四周还静悄悄的，就跟小时候躺在摇篮里一样，不要太狭义哦。

    美美的睡了一觉，什么烦恼都没了，有什么故事该让她知道的，爷爷和婆一定会告诉她的，不该她知道的，去打听，爷爷跟婆也不会告诉她，何必自找麻烦。

    大大的伸了个懒腰，嗯！周围有陌生人的气息。

    李华转过头，卧槽！美女哎。

    眉若远山含黛，肤色白净，面容略显清冷，乌发如瀑。

    对面的长发美人能惊艳到她，那绝对是世间少有的美人，要知道她周围的小伙伴都不是丑的，李华虽然在男人方面审美有点奇葩，但对女性的审美，那绝对是上档次的，庸脂俗粉绝对入不了她的眼。

    这个美女给她一种很熟悉的感觉，李华知道她遇到了同类，她跟她前世何其相似，都是那么孤独，在黑夜里摸爬滚打，想要找个人来陪伴。

    却伤痕累累！当然，这个女孩还没有受到伤害，是那么的纯净自然。

    徐诗放下手上的书，看着对面的女孩，圆圆的大眼睛清澈自然，没有嫉妒，也没有厌恶，只有欣赏。

    一张小脸蛋因刚睡醒，粉红粉红的，眉心那一抹朱砂简直就是画龙点睛之笔，好一个灵秀的小佳人。

    李华不自觉的嘴角勾起，露出了浅浅的梨涡，萌萌哒又不知世事的小女儿态尽显

    鬼使神差的，徐诗放下了矜持，揭开了被子，起身坐到了对面床沿，伸出了手。

    “你好，我叫徐诗。”

    “你好，我叫李华。”

    缘分就是那么奇妙，两个互不相识的人，在猛然间的眼神相碰，彼此看对眼了。

    嗯！好想和她成为朋友，再勇敢的跨出一步，也许将会遇到你今生最重要的朋友，徐诗未来日子里，无不感激今日的相逢，让她遇到一生的挚友。

    下铺两个女孩子天南地北的聊开了，紫阳上人只是摇了摇头，年轻真好啊！五湖四海皆朋友，哪里遇到一个人都能聊开了。

    火车再次减速，在一个站台停靠了下来，李华抓住徐诗的手。

    “诗诗，一起去吃东西。”

    “好啊！”

    这次靠站，徐诗上铺的人也来了，一位中年妇女，头发烫得挺有型的，那脖子上的金链子，够大够粗，还有手上的大金镯子，手指头上的金戒指，无不向世人昭示着一点，老娘是土豪。

    这一身土了吧唧，俗不可耐的状态，看着真的是，嗯！紫阳上人终于知道什么叫辣眼晴了。

    都说人不可貌相，海水不可斗量，没想到这女人穿着奇葩了点，性格还蛮好的，一进来就热情的给紫阳上人打招呼。

    “哎哟！老人家你好，老人家是去京城的吗？”

    紫阳上人点了点头，是个有礼貌的，懂得尊老，还不算无药可救，“丫头也是去京城的吗？”

    郑大玉，oツ┏━┓拍腿狂笑。

    “哈哈哈哈，老人家，我都这把年纪了，你还叫我丫头。”

    紫阳上人拧着眉头道：“老夫，岁数已过百岁，叫你一声丫头，有何可笑的。”

    郑大玉看李华床下面挺空的，忙把行李塞了进去，手脚麻利的上了床。

    “看不出来唉！你老这精神头，一看最多60多，若是再把白头发染一染，冒充个四五十的人，都有人相信。”

    “你老，你一个人吗？去京城探亲还是长住……”

    紫阳上人眉头都快打结了，这小辈话太多了。

    一个女人等于500只鸭子，这女人差不多等于5000只鸭子，李华那丫头怎么还不回来？

    “老人家，你是在练气功吗？好厉害哦！”

    车子启动，紫阳上人终于盼回了姗姗来迟的李华二人。

    “哎呦！还有两个漂亮的小妹子呀！”

    “大姐，你好。”

    “大姐，你好。”

    郑大玉什么样的人没见过，刚才使劲撩拨那个老头，也只是出于好奇心，如果这两个妹子不回来她也收手了。

    买了卧铺票不坐，居然四平八稳的打坐练功，这不逗起人的好奇心吗？老头还爱搭不理的。

    猫饼。

    