
    对两个女孩子，郑大玉反而没那么聒噪了，长者的范儿端得挺齐整，问了是不是去京城上学的，两个女孩子答了是，她就没再问什么了。

    老妇女话太多了，年轻的小姑娘不喜欢，她又怎么不懂，她家的丫头片子，就不喜欢听她唠叨。

    她还想世外高人要修身养性，会跟别人不一样，愿意听她唠叨，哪知道这个世外高人更没有耐心，她就巴拉巴拉说了几句，人家就不耐烦了，太没意思了，郑大玉想找人畅谈一番的心情没了。

    不听就不听，谁稀罕？

    火车走走停停，不快也不慢，过了一夜，又是个白天，紫阳上人依然在上铺打坐，李华买回来的食物，他也象征性的吃了两口，有外人在，一口东西都不吃，显得他这人太奇怪了。

    紫阳吃的东西，必会加仙灵花酱，这样吃起来，食物美味不说，食物里的杂质减少了，还能带点点灵气。

    “小妹子，你这酱看着不像辣酱。”

    郑大玉有点好奇，她是做餐饮行业的，对吃食有一种天生的敏锐。

    “不是辣酱。”

    郑大玉眼神闪不闪。

    “我可以尝一点吗？”

    这位珠光宝气的阿姨李华并不讨厌，但有点犹豫不决，她的东西可不普通，不能随便送给别人，递了一个眼神给老祖宗。

    紫阳上人点了点头，她才把罐子递了过去。

    接过玻璃罐子，郑大玉用小勺子挖了一勺，放到泡面上面，把玻璃罐子又还了回去。

    “嗯！好东西。”

    郑大玉吸溜了一口面条之后，发出了这样的惊叹，虽然是花酱，却没有浓郁的花香，加上酱之后，面条吃起来更顺滑美味了。

    一桶泡面都被她吃了下去，要知道她是个多挑食的老饕啊！五星级的大厨都被她嫌弃过。

    “妹子，你这酱在哪里买的？很不错唉！”

    没等李华说什么，紫阳上人解释道：“此酱加了一种药花，才能如此美味，这种花也很稀少。”

    郑大玉也没再接着问了，递上了自己的名片，眨了眨眼睛。

    “小妹子，我是皇冠餐饮的郑大玉，大家都叫我郑姐，你可以叫我郑姐，能留个联系方式吗？”

    人家诚心相交，李华也不好拒绝，餐饮行业与她家的生意是有联系的，留个电话号码也无妨碍，你发报上了自己的电话号码。

    郑大玉决定下了火车再私下联系这妹子，她就不信那个邪了，重利之下，能搞不到酱料方子，搞不到方子，做个代理商也行，这生意她非得做成不可，还没有哪种商机，从她眼前明目张胆的滑走了。

    让这一商机从她眼前滑走了，她郑大耙子的脸还往哪里放？

    直到下车没再发生什么事情，黑爵那只坑猫也没来捣乱，临下车之前李华与徐诗交换了电话号码，约好了再见之日。

    京城火车站到了，一国首都不可能像小县城那么简陋，乘务员拿个扩音器哇啦哇啦的喊话，那是不存在的。

    悦耳动听的女播音员，用中英文来回播报的声音响彻整个火车站。

    本来郑大玉说要送他们一行人的，被李华拒绝了，已经打电话给妈妈了，再坐别人的车离开算什么事，再说也才刚认识，那有那脸皮去蹭别人的车。

    老太太有点麻爪，这人来人往四通八达的，又是晚上了，她们一行人老的老小的小，到底该往哪个方向去啊？大儿媳怎么还不来？

    老人家有点儿害怕了，从小镇到县城，至少大家说的话还是一样的，没有那么格格不入，听着四周的人哇啦哇啦说话声，她感觉浑身都不是滋味。

    “大丫头给你妈打了电话没有？我咋没看到人呢？这老大家的也太不靠谱了，明知道咱们今天到，也不提前来接，把咱们晾在这里算什么回事。”

    严君岚抱着隐身的黑爵，“婆，我妈应该在出站口等咱们。”

    在火车站还能走丢了，对于李华这个赶了无数次火车的老司机来说，简直就是奇耻大辱，四周不是有指示牌的吗？就算没有指示牌，上嘴皮和下嘴皮是用来干啥的？

    “咱们先找出站口，跟着指示牌走就好，就算问路我也能问出去，活人还能被尿憋死了，你们跟着我走就行了。”

    抱起地上的李烨，一马当先而行，老爷子跟紫阳上人啥都不说，一脸是笑的跟着，让后辈们折腾去，老头子啥都不懂，跟着就好了。

    当然徐诗也跟着的，现在是晚上七八点她也挺害怕的，根据指示牌的指示，一行人上上下下做了几次扶梯，终于到了出站口。

    还没有看到来接他们的人，徐诗都先看到了接新生的京大学长学姐。

    “小华，我先走了，记得给我打电话。”

    “好。”

    等徐诗走后，黑爵传音给李华。

    “你都认识些啥朋友？瞧瞧那一身的霉运，不是个炮灰女配1号，绝对是炮灰女配2号。”

    眼观鼻，鼻观心，静心咒走起，最近她脾气越来越难以控制，连姨妈现在都没到，难道是内分泌失调了，有一个蛋疼的想法在脑子里成型。

    她她不会是怀孕了吧？

    把李烨放下来，有点儿紧张的低下头，仔细探查身体，没有问题啊！除了丹田里躺着一把小剑，其余啥都没有，难道是因为斩神的原因？

    又或者是她的精神力控制不了，身体终于承受不住，要崩溃了。

    等有时间要问问老祖，斩神待在她的丹田，是否对身体有损，又或者是她的身体快要崩溃了，事情了解清楚了，才好解决。

    李华的一系列动作，黑爵都收在了眼里。

    喵呜！幽冥之眼开启，那一点微弱的波动，在它眼前尽显。

    朕的小可爱以经来了，未来的生活一定会很精彩，周大魔王一定会喜欢的，他想要软萌的小闺女什么的，简直白日做梦，有它黑爵大爷在，周大魔王这辈子都别想有闺女，朕让他生一堆的儿砸。

    喵呜喵呜喵！

    也就等了十来分钟，李大贵夫妻才到。

    “妈，想我了没有？”

    李烨奔跑着扎入了白贞梅的怀里。

    “哎呀！妈的儿砸，又沉了哟！”

    “妈！人家这是长大了。”

    “好好好！我儿砸长大了。”