
    李大贵夫妇，先见了紫阳上人这个舅爷，又问候了父母安康，李华姐妹问了一些父母最近的近况。

    大家才相携着离开了火车站，李大贵夫妇开了一辆奔驰的七座商务车来，稍微挤一点刚好够大家座下。

    路边的街景倒退，朦胧的夜色配上闪烁的霓虹灯，有一种别样的美，但李华无心欣赏街景，她真的太累了，靠在坐椅上就睡着了。

    黑爵显出身形，灵巧的从严君岚身上越了下来，蹲在李华身边，平时不可一世的那双眸子，被担心所替代。

    喵呜！这几天火车颠簸，让疯丫头开始虚弱了，慢慢的会更弱，直到如普通凡人了那般，也许比普通凡人还不如。

    刚才恶作剧要成功的心喜以荡然无存，心里只剩下酸酸涩涩的感觉，且堵得难受，它后悔了。

    它不待见的是周政，只想整一整他，现在受苦的却是经常照顾它的疯丫头。

    喵呜！疯丫头，从现在开始，朕不惹你生气了，你要好好的，千万不能有事。

    黑爵轻轻一越到了李华腿上，找了个舒服的姿势，蜷缩着闭上了眼醋。

    商务车在街道上飞驰，慢慢的越来越偏僻，车子开到了郊区，在一扇大铁门前停了一下来，铁门缓缓打开，车子驶入，铁门又缓缓的合上了。

    “老妹儿，起来啦！咱们到家了。”

    “嗯！是吗？”

    哎！我咋睡着了？”

    伸了个懒腰，就想抱着黑爵下车。

    “喵呜！你行不行，不行，让严君岚抱朕。”

    李华，

    自己没腿吗？就不能自己走，她不抱它，贱猫还给自己找了一个预备役，每天叫自己朕朕的，真当自己是皇帝啊！一等丫鬟，还有二等丫鬟。

    还神兽呢！一天不是躺着打盹儿，就要让人给它撸毛按摩，还说她不务正业生活颓废，这贱猫生活不但颓废而且奢靡，往废猫的方向狂奔而去，抓都抓不回来的那一种。

    李华要知道黑爵真将她比喻成了一等大丫鬟，非得发飙了不可。

    “我来到抱黑爵。”

    严君岚从来就是说话比行动快，她这么说的时候，黑爵已经在她手里了，生怕李华抢回去似的，几步就下了车。

    从车上下来，入眼的是1栋3层的欧式大别墅，占地面积之广，是市那个家的五倍还有多。

    几人刚行到大门，一男一女迎了出来。

    “李叔！接到人了？”

    看情形两人是一对夫妻，男人大概二十六七岁，腿虽然有一点跛但气势很强，绝对不是个普通人。

    李华打量了男人手放着的姿势，还有手上的老茧。

    呵！她家来了个高人啊！不是个武林高手，就是个特种兵。

    女人大概二十三四岁，长相普通，却有种小家碧玉的清秀。

    “舅爷，爸妈，这两位是孙全，乔云。”

    “小孙，小乔，这位年长的是我舅爷，老人家姓金，这两位是我父亲母亲，这边上两个丫头是我的长女跟次女，这小子是我的幼子。”

    双方互相认识了，大家一起进了客厅。

    “累了吧！赶紧洗洗手脸，来吃饭。”

    老太太一愣一愣的，被带去洗漱，由着乔云帮她擦手，当然帮忙洗脸是不可能的，就算乔云要那么做，老太太也过不了心里那道坎，又不是断手断脚，还要别人给洗脸，就这样她也很不好意思。

    李华他们洗漱出来，菜已经上来了，有十五六个菜，鸡鸭鱼肉样样齐全，天上飞的，海里游的都有，当然也少不了蔬菜。

    长长的餐桌，李华以前也只是在电视剧里见过。

    看某狗血剧的时候，女主和爷爷坐在餐桌两头吃饭，说个话还要开吼！她觉得挺搞笑的，当轮到自己家的时候，感觉咋蛋疼呢！

    老太太，

    这咋吃饭？这咋夹菜？

    老爷子这个万事不管的也皱了眉头，老大父妻也太不靠谱了，在京城就待这么两个月，竟然学会了整这些中看不中用的玩意儿。

    紫阳上人道：“今天先将就着点吧！明天再去买张大圆桌。”

    白贞梅有点尴尬，这张大长桌子是她要求买的，这么大一个客厅，摆一张大圆桌算什么，也不好看啊！她没有考虑到老人们的习惯。

    乔云扶着老太太坐下，忙打圆场，“没事的老太太，你老喜欢吃什么菜，我帮你夹到碗里来。”

    老太太拉着她的手，把她按到座位上，虽不知道这一对夫妻是她们家什么人？不管是客人还是雇用的工人，她都没有理由，让人伺候她吃饭。

    “小乔赶紧坐下来，坐了几天车了，老太婆哪有什么胃口，坐下来一起吃饭。”

    老太太拽着人就不放，老人虽然上了年纪，但干了这么多年农活，可不是普通的老太太，乔云居然没能挣脱开，只能依言坐下来一起吃饭。

    桌子太长了，也没关系，人坐近一点就没关系了，十个人挤了挤，这张长桌子，一半都没有用完，这种坐法，白贞梅咋看咋怪异，嘴角微微抽了抽。

    “孙全，小乔你们明天把挨着厨房那边带落地窗的房间，收拾一下，再买一张大圆桌回来放里面，咱们家以后，就在那里吃饭了，至于这张桌子，还是留在这里吧！虽然吃中餐派不上什么用场，吃西餐这种桌子还是不错的。”

    这间客厅是纯欧式的装修，要按她公公婆婆的想法，整一张大圆桌放在屋中间，白贞梅又想抽嘴角了。

    这样的决定，老太太有一点不满意，老爷子扯了扯她的衣袖，这事也就暂时揭过去了。

    黑爵蹲在在严君岚旁边，严大小姐很牛逼的直接把半条鱼弄到了它碗里，看得白贞梅直皱眉。

    “岚岚，你怎么回事儿？有没有一点规矩，怎么能让猫上桌子吃饭。”

    太不像话了，现在来了京城，在乡下的习惯都得改改了，不能那么没有规矩。

    不但是老太太不高兴了，老爷子也有一点不悦，这老大媳妇怎么回事？来了一趟京城，整个人都浮躁了，才进家门这么一会儿，她虽只是第一次开口训斥人，自从他们进门开始，她的眉头就没有舒展过。

    这是啥意思？

    不待见他们三个老的？还是翅膀长硬了？

    “老大家的，我跟你妈才刚进门，你这黑着脸的，是个啥意思？”