
    老爷子这个人，哪怕是落难的那些年，他的傲气都没有丝毫减半分，就不是看脸色的，当然也为此受了不少苦。

    这些年因为年岁的增长脾气有所收敛，不像年轻的时候那么不管不顾，但他的本质是不会改的，让儿媳妇给他脸色看。

    呵呵！哪个儿媳妇都没这么大脸，你再牛掰，进了我李家就是我李家的人，别的事情都可以忍你，敢忤逆不孝，管你儿媳妇不儿媳妇一样不会给你好脸。

    其实老爷子那脾气，跟黑爵也差不了多少，老子就是爷，本来就与众不同，干啥子看你们脸色，要不是当年时局动荡，他就是大少爷，老爷，老太爷。

    他老人家是跟别人不同的，这一点他从来没否认过。

    客厅里瞬间安静下来，李华觉得空气都凝固了，两代人的价值观，两代家主终于冲突起来了？

    黑爵给严君岚传音。

    “喵呜！严君岚你妈好奇怪。”

    严君岚轻轻的抚过黑爵的猫头，她要怎么给黑爵解释，人类的七情六欲，她妈怕是见过严家人了。

    老太太斜眼看了大儿媳一眼，在心里冷哼！这女人要上天了哦！几个月不见，又长本事了，公爹和婆母才进家门，就敢给脸色看，真当她跟老头子是泥捏的，由着她拿捏。

    白贞梅的脸有点挂不住，这还是她进门这么多年以来，公爹第一次带着严厉的口吻训斥她，且还是当着全家人的面。

    “爸，儿媳妇不是那个意思，只是岚岚这丫头太没规矩了，这都上大学的人了，她是以高考状元之名进的京大，有多少双眼睛盯着她，一言一行，怎可如乡下那样随意。”

    “爸，娃儿妈没什么意思的，你老人家不要想太多。”

    李大贵很着急，怕他老父误会了妻子，贞梅也难的，前几天他们见了严家那女人，还有严家那小丫头了，妻子是担心岚岚受到伤害，所以才言行上对她有所管束，怕京城那些人，拿岚岚跟那严君雪进行比较。

    前娘后老子的，这就是再婚家庭必须要面对的问题，家庭的攀比，他们都人到中年了，根本就不在意什么，可是娃儿们怎么办？面对一个和比自己小半岁的继妹，人家是千娇万宠世家大族中长大的，而他们家的岚岚，却是在乡下长大的。

    他们家虽然也是娇养着岚岚的，连做饭的活都没让她干过，跟那种大家族熏陶出来的大小姐，是比不了的。

    紫阳上人道：“吃饭吧！有什么事情吃完饭再说，国和，你明天给你表哥打个电话过去，就说老夫到了。”

    “舅舅，吃完饭我就打过去。”

    紫阳上人拦了一下，老爷子见好也就收了，公爹训斥儿媳妇，一两句就行了，不能像老太婆那样，如市井泼妇，没脸的就是他了。

    相见的喜悦，却被沉重的氛围打断了，大家都相对无言，默默的吃着饭，客厅里只有筷子和碗筷的碰撞声，还有细细咀嚼饭菜的声音

    李华瞟了一眼心事重重的爸爸，还有食不知味的妈妈，看来他们京城这一行，不是他们所说的那么如意。

    妈妈这么针对姐姐的教养问题，她能猜到是什么原因，肯定跟严家有关。

    她们家就是普通的平民，犯不着跟人家攀比，但树欲静而风不止，不是你不想比，就能不比的，跟严家的牵扯，因为有了姐姐这条线，未来怕是牵扯不清，想避让都难。

    其实她家就不该搬到京城来，她跟姐姐也不该报考京城的大学，不就是上大学吗？省的大学也是一样的，爸爸妈妈还有爷爷都很坚持，她也只能随着他们的意。

    李华有一点食不知味，吃了几口就放下了筷子。

    黑爵见她不吃了，猫眼里有一丝担忧划过，这双身子的人了不多吃怎么行。

    “喵呜！李华咋不多吃一点，不多吃一点咋行？你很快就要上学了，把身体搞垮了，你还想上学不？”

    “不想吃了。”

    李华不想吃了，大家没多在意，坐了这么久的车，胃口不好很正常，乔云放下碗筷，带着她去了二楼。

    “你叫小华对吧？”

    “是的乔姐。”

    乔云笑着问道：“小华，这间房间喜欢吗？”

    李华走过去，拉开落地窗帘，轻轻推开落地窗，迎面吹来的夜风，带着一丝丝凉意。

    精神力探出去，外边是一大片地，种的也是她熟悉的植物，仙灵花。

    等到开花的时候，那一望无际的花海，是何等的美，她在给它们加点料，零星的开上几朵红花，会更美的。

    “我很喜欢。”

    “我猜你也会喜欢的，这是白姨特地为你挑选的。”

    李华挑眉笑了笑。

    “姐姐不跟我一起住吗？”

    “这是当然的，你们都这么大了，应该有自己独立的空间了，哪能还像以前那样。”

    “这也好，乔姐你回去吃饭吧！我自己收拾收拾就可以了。”

    “那好吧！小华有什么不懂的，你可以告诉我。”

    “好的。”

    打开旁边的一扇门，进到里面，李华有种错觉，感觉自己进了服装店，里面陈列着当季的衣服，休闲的恤牛仔裤不少，当然裙子也不少，居然还陈列着几套晚礼服，她还在角落里找到了几套黑色的丝质睡衣。

    鞋子也不少，各类的都有，反正都是时下的小姑娘们喜欢的。

    这些东西虽然漂亮，她也没多在意，参加聚会，谁请她？

    再说了，也不是随便一个人请她，她就要去的。

    拿上睡衣换上拖鞋，李华去了浴室，这浴室真心够大，还带按摩的，放了热水进去。

    旁边的一排瓶瓶罐罐，乡巴佬李华表示，宝宝完全搞不懂用法咋办？那就不用了呗！其实泡泡热水，也挺舒服的。

    将长发用一根皮筋固定住，用手试了试温度。

    嗯！刚刚好。

    除去衣物，缓缓的躺进浴缸里，那种毛孔被打开的感觉，真的太舒服了，就算用空间灵泉洗澡也没这么舒服，这就是泡热水澡的妙处。

    泡着泡着困意袭来，她没有随着本能入眠，现在还泡着澡呢！泡着澡都能睡下去，这心有多大。

    擦拭干净，披上浴袍出了浴室。

    