
    落地窗打开，徐徐的风从外面刮进来，室内凉凉爽爽的。

    李华没有关窗户，正好不用开空调了，躺下了扯过一旁的空调被搭在身上，正准备睡觉手机却响了。

    “爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分……”

    伴随着磁性的唱腔，还有手机呜呜的振动声。

    李华有点恼火，这都什么时候了？她好睡觉哪个家伙这么烦人，有一个任性的想法在脑子里成型，她要不要封闭五感？

    这种任性的想法也只是一闪而过，她还是拿过了手机，没有看来电显示，直接按了接听键，这人要是个打骚扰电话的。

    呵呵！

    等着她的炮轰吧！

    “喂！哪位？”

    女朋友的火气都能从电话对面传过来了，周政的表情有点微妙。

    “宝贝！怎么了？谁惹你生气了？”

    李华：“呵呵！”

    “别呵呵呀！谁惹你生气了，告诉为师，为师帮你出气。”

    “周大校，真心不容易啊！你丫又失踪了一个月了。”

    “宝贝，你应该懂的，我这也是工作需要，没办法跟你联系，你不能为这个跟我生气。”

    “那我就要为这个跟你生气呢！你能咋的？”

    “我能咋的，在我这里宝贝你都是对的，如果宝贝错了，那肯定是我看错了，如果我没看错，那肯定是我想错了，如果我没有想错，只要宝贝你死不承认，宝贝你依然没有错，如果宝贝你认错了，我会参考第一条的。”

    那种无名火慢慢的褪去了，心里还划过一丝暖流。

    “周政，你是不是看了我的？那个第一粉丝“爱你成痴“是不是你。”

    站在沙滩上，周政望着茫茫的大海，如深潭的黑眸，澎湃的是疯狂的爱恋。

    “宝贝，我早已爱你成痴了，你现在才发现我，是不是该补偿我？”

    这个爱你成痴，一直在书评区里以她老公自居，她都没有搭理他，无理取闹的读者，不必要搭理，她有怀疑过是他。

    但他这么忙，哪有那个时间看，再说以他的性格，就算要看，喜欢的也应该是军事题材的，争霸天下的，或者是刀光剑影类的，绝对不是小清新种田文。

    李华没想到这个爱你成痴真的是周政，感动吧！那肯定的，这家伙每一章都有看，每一章节都有评论，要是哪个粉丝要找她撕，他肯定会跳出来，跟人家对撕，这个月爱你成痴就没有出现过。

    “周政，我……我好想你。”

    这句话没有经过任何思考，脱口而出，没有什么征兆，没有任何缘由，眼泪夺眶出。

    电话那头的声音，带着一点点哭腔，周政的心犹如被紧紧的揪了一下，拳头紧紧握紧，这个时候的他，紧张又无措，面对千军万马，都不眨一下眼，这个时候他却不知道如何是好了。

    每个男人都有自己的抱负，争霸天下坐拥美人英雄的梦想，那一世他以是准将，他的军旅生涯因她而终结，他们的生命也因此而终结，他还有未完成的使命，和抱负。

    不负荣光不负卿，并不是那么容易的，他也并不比他家老头子做的好。

    “宝贝！我们明年结婚吧？”

    喀！小脸微微泛红，晶莹的泪珠还挂在眼角，李华被周政突如其来的一句话，弄得有点措手不及。

    周政跟她求婚了，她这就被求婚了，求婚不是应该有鲜花和戒指的吗？这也太简单了。

    既没有戒指，连鲜花都没有，哼木有诚意，李二小姐有点傲娇了。

    “驳回，太没有诚意了，哪有你这样求婚的，即没有戒指，还没有鲜花就不说了，人影都没有一个，我就光听你的声音了。”

    软软的声音，带着一丝娇俏，还有不易察觉的撒娇，女友不再伤心流泪，周政的心放下来不少，紧握的拳头松开。

    “宝贝！别嘴硬了，你心里是怎么想的，我已经感受到了，明天我就打报告，明年咱们就领证，就这么愉快的决定了。”

    李华都快被他气笑了，这丫的自说自话的本事越来越强了，他是她肚子里的蛔虫吗？她想什么他都知道，还愉快的决定了。

    “周政，天已经黑了，想做白日梦，天亮了才行。”

    “不跟你贫嘴了，我有重要的事情问你。”

    女友话锋一转，这么郑重其事的，周政别严肃了起来，准备认真聆听。

    “你说。”

    “这个故事呢，挺曲折也挺离奇的，要仔细的讲，怕是要讲三天三夜，你没那个时间，我也没有，咱们就长话短说。”

    周政挑眉，她家宝贝写行，讲故事就是个渣渣，几千字的故事，她能用一句话给你概括了。

    李华接着道：“你那师叔，是我爷爷的舅舅，嫡亲的娘舅。”

    李华讲的事情的真假，周政不会怀疑，修真者有办法确定自己的血脉，再说现在医学这么发达，不是还可以验DNA的嘛！

    然鹅！他却觉得有点头疼。

    眉头皱成一个川字，有个不好的想法在周政的脑子里成型，那死老头该不会因为他是老爷子的舅舅，自己又是他的师侄，觉得他跟小丫头又不般配了。

    感觉咋这么蛋疼呢？

    他想结个婚容易吗？追了几辈子了？现在终于修成正果，就差扯证结婚了，啥牛鬼蛇神都跳出来了，这便宜师叔，前世到死都没有出现过，现在刷什么存在感。

    周政的心路历程，李华是不知道的，她很简单的讲了他们是因为什么而相认的，又阐述了她又怎么得到的斩神。

    一听是斩神回到了她身边，周政的心彻底的放了下来。

    斩神是在某个修真位面，她得到的一件仙剑，如若有斩神陪伴她左右，安全绝对无疑。

    李华，伐开心！

    “你有听我说话吗？”

    “有的有的，你继续，我认真听着呢！”

    周政回答得很快，表情很到位，满脸都是真诚，连声音都找不出破绽。

    但李华表示很怀疑，有听着吗？咋都不吱一声，就她一个人唱独角戏了。

    他说听着就听着吧！只想把心里的话倾诉给他，最近太心烦了，脾气越来越控制不了，难道她真的要翘辫子了。

    