
    “周政，最近我身体很奇怪，月事是好久都没来了，身体越来越虚弱，脾气也越来越难控制，也没什么胃口，我想找老祖宗咨询一下，又有点难以启齿，正好你今天打电话来了，问你也是一样的。”

    那边的人没有回答，李华犹如一个终于找到名医的病人，接着倾诉自己的病情。

    “我怀疑过会不会是因为斩神的关系，导致我内分泌失调了，我也有怀疑我怀孕了，但是用精神力探查体内，却毫无所获。”

    停顿了一下，李华的声音很小，失落感缠绕着她，谁不想好好活着，为此她也努力了，但事与愿违，还是要到那一步。

    “周政，其实我更怀疑，是我的精神力以到了一个极限，我的身体承受不住快要崩溃了。”

    周政的手有点抖，心不受控制的狂跳，他家丫头身体出了问题。

    不行，他不能乱，这个时候乱了阵脚，反而适得其反，功法运转，默念静心咒，很快冷静了，脑子快速转动着，这件事情虽然棘手，但也有迹可循。

    斩神是仙剑，与他家丫头又有心神联系，斩神不可能对她的身体有伤害，就算兵器魔化反噬其主，也不会是这种效果。

    被兵器反噬，其主绝对会当场毙命，魔化了的兵器根本就不会有理智，怎可能让主人慢慢虚弱，会将其主人直接吸成人干。

    再说斩神也不是普通的剑，它什么都吞噬，魔气也是它的粮食之一，能让斩神魔化的东西，诸天万界之中难找出一样。

    也绝对不是精神力的问题，有斩神在，压制不住精神力，这种事情根本就不存在，修士的神识和异能者的精神力，也是斩神的口粮之一，如若李华体内精神力有升高损坏身体的可能，斩神一定会吸收一部分。

    周政反而倾向另外一种可能，听描述的情形，怎么看怎么感觉是他家丫头怀孕了，但她又说精神力探查不出来，那就只有一种可能，坐胎的时候，母体吸收了雪影草，他每次事前都有记得吃避孕丹，能神不知鬼不觉从他身上换走丹药，又能搞到其他界面的雪影草，只有一个家伙。

    黑爵。

    这死贱猫抓住个机会就想坑他，而且还乐此不疲。

    周政的表情现在非常精彩，有初为人父的狂喜，又有对爱人的担忧，又有懊恼，黑爵是个啥德性，这么多年他还不解吗？以为封住了它的灵力就能万无一失，这回他阴沟里翻船了。

    周政咬牙切齿，这回被这贱猫坑惨了，他还有苦都说不出来，说啥都没用，说他被贱猫给坑了，谁信他？不管他怎么狡辩，都改变不了一个事实，他越过了雷池。

    孩子毕竟是他和她的，虽然来的不是时候，他是欣喜的。

    哎！在两大泰山那里，不对，现在应该是三大泰山，他怕是要掉一层皮了。

    老爷子和李叔叔只是凡人，就算想收拾它，也能力有限，便宜师叔就不一样了，筑基期修士，他现在在练气八层的修为，妥妥的要被人家秒。

    周政痛并快乐着，当然是快乐占据了上风，他与她的关系又进了一大步，必须马上结婚，这事儿应该去找老首长，大家都是互惠互利的，毫无把柄的人，用起来也不放心，这个把柄不大也不小，刚好合适。

    又能打发掉王娟那虎妞，一箭好几雕。

    周政又是沉默这么久，李华的火气上来了，到底是个什么情况，给她吱一声呀！沉默算个什么事？这个时候给她来什么沉默是金，不知道她快急死了吗？

    她快要嗝屁了，男朋友却无动于衷，那火气直冲脑门，再也不忍了，直接就开吼！

    “人还喘气吗？是活着的就吱一声，老子还等着你答话呢！”

    周政被吼得回了神。

    “我在我在，别生气，别生气。”

    叫不生气就不生气了，怎么可能？这会儿李华非常生气，向哄不好那个方向发展。

    “我是不是得了绝症，命不久矣了？你这么磨磨蹭蹭的干啥子？麻溜儿的给我说清楚。”

    “没有的事情，你不要胡思乱想，你身体好着呢！你引气入体，绝对不会精神力失控。”

    “难道是因为斩神，到底怎么回事？你给我来一句实话，把事情说清楚，让我心里有个底。”

    周政额角有可疑的汗水流出，真的很紧张，他的那些兄弟们，家里的女人怀孕了，一个个紧张的跟啥似的，害怕她们心情不好，动了胎气，家里女人怀孕的时候就跟龟孙子似的，他以前还很不屑，这会儿他也好不了多少。

    修士怀孕更艰难，身体会逐渐虚弱，动了胎气更麻烦？

    他也不能瞒着她，这是早晚的事情，告诉她实情让她心里有个底，也好。

    “宝贝！那个，你听了之后可别生气啊！要生气要发火，等我回来，要打要骂，哥随你处置。”

    李华抓了一个抱枕垫到脑后，身体很放松的躺平，他俩相处这么久，彼此都有一个破绽，留给对方抓。

    李华有求于周政，或者是犯错的时候，总会喊对方师父，相反的周政会自称哥，这都不用想了，肯定是他的原因，那就只有一个可能，美眸里有暴风雨凝聚，红润的双唇轻启，说出来的话杀气深深。

    “是你的原因？那就只有一个，老子怀孕了？”

    某小岛海边，周大校很谄媚很狗腿，要是有人走这里经过，看到这副景象，绝对要吓个半死，这哪还是那个阎王爷，整个一个大型犬。

    “宝贝，那个大概，也许你真的怀孕了。”

    李华，

    声音很冷，话是一个字一个字的蹦出的。

    “周贱人你最好给我圆润的，麻溜的滚回来，你要不回来后果很严重。”

    “乖乖乖了！别生气，别发火，我马上就回来，乖乖的睡觉，等你明天早上醒过来，我就在你身边了。”

    李华不想听他的声音，直接把手机挂掉了，眼神呆滞的望着天花板，手抚上小腹的位置，这里有一个生命了，这是个什么样的感觉？

    说不清，道不明，有喜悦有紧张，喜悦是对新生命的期盼，这是她的孩子，紧张是因为她还没有准备好当一个母来，凡人孕育胎儿也是这个样子的吧！

    