
    想了想，斩神待在她丹田里还是不妥，与斩神沟通，问它是否一定要待在丹田里，现在她有宝宝了，斩神与胎儿太近，要是平时不注意来个威压外放，伤到胎儿咋办？

    前段时间斩神动作频频，会不会已经伤到宝宝了？李华有点担心有点焦虑。

    斩神传出意念，似感应到她的焦躁一样，“可以的，可以待在外面的，宝宝没有事，宝宝好好的。”

    得到斩神肯定的答复，焦虑的心放松了下来，不管宝宝来的是不是时候，既然来了就是缘分，她将真心待之。

    当时斩神那么急着冲入李华的丹田，它只是想避开那烦人的老头儿，现在那老头儿已经放弃它了，其实它也想待在外面。

    李华没有召唤它，它也没有提出来，主人的焦虑它有些懂，它又有些不懂，至于它主人肚子里另外一个，当然是好好的。

    一道光划过，李华抚上左耳，耳垂上多了一个吊坠。

    李华？

    忙下床，奔到梳妆台前坐下，左耳多了一只小剑形的吊坠，剑柄处多出了一条细细的链子，挂在了耳洞上。

    “斩神，你好漂亮。”

    得到夸奖，剑身微微颤动，耳坠更加亮眼。

    因她姐俩定制了不少的翡翠首饰，当然其中也有耳环，有了耳环，没有耳洞怎么行？再来京城之前她姐拉着她把耳洞也打了。

    为此她还有点不乐意，她不太喜欢耳环，除了那些贵妇人，谁会天天戴对翡翠耳环，反正她是不可能天天带的。

    翡翠耳环做成带夹子的那种也可以，干嘛非要在耳垂上弄个洞？她姐非要拉着她去打耳洞，拗不过姐姐，只能跟着去了。

    没想到今天派上用场了，还别说斩神牌耳坠还挺时尚的，有种简单又狂野的美，不过于奢华，也不过于另类，简简单单大大方方。

    平时斩神可以当做首饰，需要它的时候就是武器，不要太牛掰，美滋滋的对着镜子照了又照，满意的不得了。

    比孙悟空的如意金箍棒，猪八戒的九齿钉耙，也不差什么了，一样的可大可小，可以放到耳朵上，她这个应该还要高档一点，还可以当做装饰品。

    能无视火车站，还有飞机场的安检，可以随身携带的武器。

    牛掰了。

    对着镜子，臭美了好一会儿，才消停了，本想睡觉，被意外怀孕的这个重型炸弹一冲击，她一点睡意都没有了。

    生气肯定生气，但又能怎么样？罪魁祸首周政那死男人又不在这里，难道找别人撒气？有毛病吧！

    打算去空间把以前弄的那些毒药放到周政给她的空间戒指里，有备无患。

    探查了这个房间，没有异样，反锁了房门，身形一闪，进了空间。

    她有多久没有进空间，两个月？还是四个月？貌似周政回来之后，她就再也没有进来过，最近家里的事情挺多的，没找着机会进来，周政又给了她一只空间戒指，有了代替品，没有很必要的事情，她也不想进来，经常进入空间挺容易暴露。

    空间里，依然如13年前那样，桃树依然是桃树，浓雾依然是浓雾，花海依然是花海，没有任何改变。

    让李华如中女主那样，空间种田？她就比她姐好一点点，但也改变不了一个事实，她也是个懒癌晚期，让她种田？除非明天太阳打西边出来。

    由着空间自然发展就好了，前人留下来的东西，都是好东西，砍了空间里的仙桃树，或者是拨了空间里的仙灵花，她脑袋长坑了，或者是智商清零了，也不会干这种赔了夫人又折兵的事情。

    长发随意的披散在身后，纯黑色的浴袍，长至脚裸，水晶的拖鞋闪着莹莹的光芒，步伐随意而又散漫。

    经过桃林，慢慢的行过花海，来到了小楼边上，灵泉冒着白烟滚滚而出，形成小溪，顺流而下进入花海，给空间增加了流淌的动态美。

    李华只是驻足看了一眼，就推开小楼的门，进了小楼。

    空荡荡的一楼，不再是空荡荡的，里面存放着这些年她收集的桃子干，还有她做成桃子酱，桃花酱，仙灵花酱，还有桃花酒，仙灵花桃子酒。

    都是用玻璃坛子盛放起来的，晶莹剔透的玻璃罐子，来盛放这五颜六色的花酱果酱，美酒，还挺漂亮的。

    只是扫了一眼一楼，李华未作停留，踩着木梯上了二楼，二楼也不像以前那么空了，两米多宽的大床一张，四周围着漂亮的双面绣屏风，空空的木架子上，陈列着她这些年的配制药物。

    各种毒药只有你想不到的，没有她配不出来的，还有各种解毒的药物，每一样都收一些到周政给她的空间戒指里，未来她的身体将会越来越虚弱，没有保命的办法怎么可以，京城这地方看着挺高大上，那就是魑魅魍魉聚集的地方，有神也会有小鬼，大神好防，小鬼难缠。

    又去了一楼，各种酱各种酒，装了一大半在戒指空间里，珠子与她神魂相连，万一她身体虚弱的时候，无法开启空间，多少有点不方便。

    意念一动，这才出了空间，刚出来就听到砰砰砰的敲门声，忙去开门，一人一猫站在门口。

    严君岚抱着黑爵走进来，自说自话开了。

    “我就说你没事情，大概去洗澡了，黑爵不放心你，一定要过来看看。”

    “喵呜！”

    黑爵现在可怜兮兮的，满心满眼的都是担心，落在严君岚眼里，就是可怜的猫妖大大招到了主人无情的抛弃。

    “老妹儿，你就原谅黑爵吧！在火车上的事情，又不是它故意的，你看它多可怜，多伤心难过，一副被主人抛弃了的小猫咪样儿，这也太可怜了。”

    把门关上。

    李华很想给她姐说，脑补要不得，瞧瞧她把故事情节脑补成什么样了，黑爵会伤心难过吗？这绝对不能够。

    也根本不需要她原谅，只要踩踩别人，贱猫瞬间就能找到平衡感，照样牛掰照样日天日地日空气。

    黑爵一个灵巧的跳跃，到了李华的大床上，虽没有抬爪叉腰，傲慢的表情却做得足足的。

    “喵呜！严君岚你确定没眼瘸了，朕这么威武霸气的神兽，会是小可怜儿，脑补是病，你得治。”

    