
    眉头紧皱。

    贱猫又开始怼人了，以前觉得它虽桀骜不驯却不失可爱，李华现在只觉得烦躁，美眸里闪过一丝暗光，杀猫的想法倒不至于，但她现在一点都不想见到它，见到它就想起它那该死的主人周政，气就不打一处来。

    严君岚蹲下来，与黑爵对视。

    “黑哥，你真没难过？”

    傲慢的抬着猫头，一副睥睨天下舍我其谁的霸气，就差拿爪子拍严君岚的头了，这又是一只猫奴。

    李华烦透了，动作很粗鲁，一把抓住黑爵的后脖子，塞到她姐怀里，一点都没有客气，把两只赶了出去，动作流畅一气呵成，关门然后反锁，回床上拉上被子睡觉。

    贱猫心情好不好关她毛事，她现在心情烦躁是真的。

    门口，严大小姐与黑爵。

    “好大的火气。”

    喵嗷！怀孕的人类真可怕，差点儿把朕掐死，不对朕是不死的，这不是重点，重点是疯丫头居然又掐朕的脖子，简直岂有此理，敢对朕这么无礼。

    “喵嗷嗷嗷”

    “好啦好啦，黑哥咱们回去吧！明天早上再来看她！”

    “严君岚，李华那丫头居然敢对朕无礼，朕要找她评理去，说好了以后朕可以作威作福的，还没到一个月就变卦了，喵嗷嗷嗷嗷嗷”

    这撕心裂肺的叫声，闻者伤心，听者流泪，严君岚嘴角直抽，她咋觉得，这场面有点像，某泼妇被负心汉抛弃了的现场。

    轻轻的顺毛，安抚这只心碎了一地的猫。

    “好啦好啦！别嗷黑哥，我带你去打游戏，你不是老早想打游戏了吗？”

    “喵嗷！”

    黑爵瞬间刹住了声音，如琉璃般的眼珠子里有期待，有兴奋，妥妥的又是一只，被游戏查毒了的猫。

    “喵呜！赶紧的带朕去。”

    它老早就想学玩游戏了，追剧追，哪有玩游戏有意义，在游戏中拼杀，才是它黑爵大爷的最爱，李华那丫头又不会，它偷偷动了严君岚的电脑，还是一无所获，今天有自动送上门来带路的，简直太它喵的好了。

    一人一猫愉快的准备回房间，去游戏中大战一场，却被上楼而来的母上大人给拦住了。

    白贞梅盯着黑爵眼神凌厉，又很快柔和了下来。

    “岚岚，跟妈妈去书房，妈妈有事情跟你谈。”

    笑容凝固在脸上，慢慢的变得面无表情，她妈妈变了，不再像在市那样事事放得开，心胸宽广了，严家人对她的冲击真的就那么大吗？

    “好的，妈。”

    严君岚抱着黑爵，跟随母亲去了书房，母女俩之间的氛围，饶是黑爵这个不懂人情世故的，也感觉到了凝重。

    传音道：“喵呜！严君岚瞧你妈这个架势，准备审你哦！赶紧在脑子里过滤过滤，最近有木有干什么出格的事情，看能不能补救补救。”

    严君岚丢给它一个白眼，这家伙真的是，自己没有一点数吗？肯定有她今天抱猫上桌子吃饭的缘故，间歇性引发了她妈对她教养的担忧。

    “喵呜！会不会是，你跟领居那小子的事情，东窗事发了？”

    八卦贱猫黑爵上线。

    严君岚的脸色非常精彩，忍了又忍，才忍住了掐猫的冲动，她费了不少力气，才得到了这贱猫的信任，不能因为一时的气愤，功亏一篑。

    子肖其父，女难道就不消其父了吗？都是严家人，她又怎么可能是个傻的，来到京城定居，她没有母亲当初那么乐观，只要到了京城，未来必会有一场硬仗要打。

    能无忧无虑的过13年，已经是上天厚爱了，她该面对自己的人生了。

    她不能修真，只是一个普通人而已，虽有老妹儿给她准备的各类药物防身，但谁又嫌金手指多呢！能得到大妖的信任，对她以后要做的事肯定事半功倍。

    都说冤家易结不易解，对事要宽宏处之，很不幸她是个小肚鸡肠的，而且还是个女人，让她放过那些人，不可能。

    不管严君岚的心路历程有多长，母女二人还是走到了通道尽头，推门进入，这间书房很大，一人多高的书架围绕整个房间，中间一张大大的红木书桌，西式的真皮靠椅，给整间书房的气息带来了一丝洋气。

    白贞梅到了办公桌后坐下，指了指墙角的一把椅子，严君岚心领神会，搬过来放到红木书桌前面，母女二人隔桌而坐。

    白贞梅转动着手上的钢笔，眼神却紧紧的盯着女儿，不知道从何开口。

    见了严家的那两个狼崽子，对她的震动很大，她的教育也许错了。

    女儿得不到来自亲生父亲爱，她只想从其它方面补偿她，教育她随遇而安，淡然处世，只是怕她性格扭曲。

    她这样的教育注重的是孩子的心灵健康，这样的教育在普通的家庭是没有问题的，但现在不一样了，她们家搬到了京城，无法逃避必须要面对的事情来了，严家人。

    严君岚随意的撸者怀里的黑猫，眼见母亲的眼神，有焦虑有复杂有后悔，心里叹了口气，她这扮猪吃老虎，扮得太成功了，连她母亲都真以为她是只猪。

    “妈，你在焦虑什么呢？又有什么好焦虑的，女儿已经长大了。”

    “岚岚，你爸爸他？”

    母亲这话说的不清不楚，但严君岚不会理解错，母亲口里的爸爸，不是指的李家爸爸，李大贵。

    严君岚笑了，只是轻轻的勾了嘴角，那种笑容很冷，也很鄙视。

    “妈，我的爸爸是李大贵，你不要忘记了，是他给了我们母女栖身之所，也是他毫无保留的关爱着女儿。”

    白贞梅的眼睛亮了。

    “岚岚，你？”

    “妈，我虽不想承认那个他，但我身体里也留着严家人的血，你的女儿又怎么可能是一头猪，真的对上了严家人，女儿未必会输，你所焦虑的和担心的根本没有必要，你保护好自己就行了。”

    白贞梅很激动，一连说了三个好，但也不忘嘱咐女儿。

    “岚岚，只要严家人不惹咱们，咱们可以当他们不存在，自己过自己的小日子。”

    严君岚觉得很可笑，她妈败给王婉仪那女人，不是没有道理的，这么多年商场争斗，居然还保留了一丝天真。

    