
    她妈妈掌控家里生意这么多年没有亏本，全赖了那张方子给力，还有爷爷和爸爸的全力支持，老妹儿的信赖，周家还有赵家两家的关系。

    严君岚虽不赞同母亲的做法，但她表面功夫还是要做的，自然是满口答应了。

    “他们不来招惹我，我当然不会没事儿找事，给自己找麻烦。”

    她心里有个很强烈的想法，干不倒严家，她们家绝对安全不了，至少要收拾了王婉仪那个女人。

    喵呜！

    黑爵的猫眼睁得大大的，这严君岚了不得了，这才是真正的黑芝麻馅儿的包子，平时装的跟傻大姐似的，连它黑爵大爷都骗过去了。

    “妈，如果没事的话，我回房休息去了。”

    满身轻松，白贞梅随意的靠在真皮靠椅上。

    “去吧！今天你也累了，回去好好休息，过两天要开学了，妈打算过段时间给你们请一个礼仪老师。”

    对这事严君岚觉得可有可无，但她母亲这么上心，不让她做点什么，怕是又要开始焦虑了，礼仪学习一下也是有必要的，随她去吧，抱起黑爵起身。

    “好，我听妈妈的，她您安排好了通知我，没事的话，那我回去了。”

    转身之后，严君岚的表情，怎么说呢？没有电视剧那些坏人那么扭曲狰狞，还带着一丝淡淡的笑意，但黑爵就觉得这就是坏人的笑。

    两姐妹的房间隔得很近，严君岚推开对面一扇门，里面的装修风格略显公主风，这样的装修风格，让她笑得更厉害了，这些年装傻白甜装的太成功了，连她妈妈都以为，她就是个不知世事的小公主。

    “喵呜！严君岚为何在朕面前撕下你那张脸皮？”

    这就是人类世界里双面人，带着面皮过日子，里面的终极大反派。

    严君岚没有回答它，抱着它走到了落地窗前，拉开窗帘打开落地窗，夜风迎面吹来，让她此时的头脑更加清醒。

    迎着夜风来到阳台，阳台很大，种了些普通花草，这一点她妈妈还是了解她的，种上名贵花草，她哪有时间打理，过段时间肯定是一把干草。

    阳台上还有一把白色的吊椅，里面放着几只靠垫。

    这样的摆设她很满意，等于是一个独立的空间，有时候她想单独想一些事情的时候，这里是个不错的地方。

    抱着黑爵躺进吊椅里，由于重量椅子微微晃动，摇来摇去，更添加了一份暇意。

    “黑哥，安逸不？”

    黑爵白眼都快翻出来了天际，这丫没失忆吧？以为顾左右而言它，就能把这件事情给揭过去，自己蠢当他黑爵大爷也蠢。

    “喵呜！别转移话题，别跟你黑哥我玩声东击西的把戏。”

    “哈哈哈哈……”

    严君岚停下了撸猫的动作，也只是大笑了几声，就收了口，虽然觉得挺好的，但她身边这只猫妖，灵智可不低，笑脱了，没有教好，反而结下仇了，就不好了。

    “黑哥，哪敢在你面前玩声东击西，带着面皮？谁又不是戴着脸皮过？”

    黑爵眼神鄙视。

    喵呜！它家的疯丫头就没有，在它面前真的不得了，眼神也是清澈的，这黑心芝麻包就喜欢狡辩。

    “黑哥，你觉得老妹儿没有带着面具生活？”

    现在黑爵看她的眼神不是鄙视了，而是看智障的眼神，虽然是个黑心芝麻包，也聪明不到哪里去，比它黑爵大爷，差远了。

    喵呜！就跟疯丫头里写的那个调皮智障差不多。

    “老妹儿也带着面具过日子的，看似表面坚强，却是内心脆弱的，看似无情，她却是个多情的，她在意的东西很多，亲情爱情甚至是友情，连对那只傻大黄，她都倾注了感情。”

    喵呜！这一点它也赞同，疯丫头对它也挺好，几乎是有求必应，不对是随传随到，最近这几天的事情不算，她怀孕了，这几天对它无理，黑爵大爷就大方的原谅她了。

    严君岚看着星空，接着倾诉。

    “我很小的时候就觉得她不简单，第一次见到她的时候，她真的好可爱，眼睛圆溜溜的，脸蛋白嫩白嫩的，胖乎乎的很好摸，梳着一个丸子头，黑哥你知道吗？那种手上有肉窝窝的小可爱，很卡哇伊的。”

    “嗯！就跟最近那个刚出道的童星一样，可爱到爆，当然还是我家老妹儿，比较可爱。”

    黑爵，大写的晕菜，讲带着面具的事唉！拖出这么多陈芝麻烂谷子的事。

    “喵呜！说正事儿。”

    “马上就说啦！耐心一点，不仔细交代，怎么有故事情节。”

    黑爵瘫软了下来，闭上眼睛，尾巴有一搭没一搭的甩着。

    “喵呜！好吧！朕听故事。”

    “黑哥，那个时候的老妹儿一点都不遮掩，应该是想不到对同龄人遮掩，我叽叽喳喳的接近她，当时她虽绷着一张包子脸，偶尔也有笑，你知道她看我的眼神像什么？”

    黑爵，“喵呜？”

    在心里腹诽，肯定是看智障的眼神。

    “哈哈哈哈，是我妈看我的眼神唉！有宠溺有无奈，你不知道我当时觉得有多神奇，这个宝宝太好玩了。”

    “喵呜！你就死皮赖脸的赖上了是不？”

    “那当然要死皮赖脸的赖着了，跟一群乡下皮猴子比起来，我白白嫩嫩的老妹儿又漂亮又可爱，不赖着她赖谁。”

    黑爵，喵呜！

    朕也是这么干的，但朕不会告诉你。

    严君岚感叹道：“在慢慢的相处之中，我俩的感情越来越好，比亲姐妹不差了。”

    “喵呜！故事结束了吗？”

    “黑哥，你说我和老妹儿为什么那么容易就靠在一起？”

    “喵呜？”

    讨厌人类的10万个为什么？它黑爵大爷又不会读心术，哪知道那么多为什么。

    “因为我们都是孤独的，哪怕老妹儿有爷爷很爸爸的关心和爱护，但她的内心是孤独的，我的心也一样，我们彼此都在寻找着依靠。”

    黑爵现在满脑子都是心灵的依靠，最近网站开了一个新的分类，纯爱耽美，这货不会是那个吧？

    “喵呜！那个严君岚啊！活着挺好的，千万不要想不开去找死，跟周大魔王抢女人的，不管是男人还是女人，都不会有好下场。”