
    这会儿轮到严君岚美目圆瞪了，就跟被雷劈了似的气愤，真的好气哦！死贱猫还说她脑补是病，这丫的病得更严重好吧！居然脑补她是拉拉。

    脑补她是拉拉就算了，居然对象还是老妹儿，这是对她姐俩纯洁友谊的亵渎。

    严君岚美眸眯起。

    好想打死这只贱猫，但是不行，这是她好不容易傍上的金手指，她还想靠着它，收拾那老贱人。

    深吸了好几口气，才忍住了杀猫的冲动，很憋屈的事实是，要杀也杀不了。

    “黑哥，我郑重其事的告诉你，我喜欢的是男人，我喜欢的是男人，我喜欢的是男人，重要的话说三遍，我跟老妹儿是纯洁的友情，懂？”

    “喵呜！不害羞！知道你喜欢邻居家的小何，姑娘家家的矜持一点，别总把喜欢喜欢的挂在嘴边。”

    “朕误会了，能怪朕吗？谁叫你说的那么缠绵悱恻，还心心相印，不是应该情不自禁的在一起吗？”

    “朕这是担心你的人生安全，要知道周大魔王前段时间才收拾了那个姓沈的小白脸。”

    “喵！说正事儿，严君岚你歪楼了。”

    严君岚，emmm……

    当她不想说正事吗？酝酿好的情绪，全被这只黑猫带偏了，歪楼歪到了天边去，她们在说戴着面具活的事情，它能给她歪到纯爱耽美上面去。

    “黑哥，我告诉你这么多，意思就是说，人类都是戴着面具而活的，我这不算什么，只要出发点是对的，无害人之心，戴着面具又何妨，毕竟我没有伤害到别人不是？”

    “老妹儿用面具伪装软弱，我用面具隐藏我的实力，又有何不可？”

    黑爵猫尾一甩，从严君岚身上跳下来，纵身一跃，跳到了阳台的栏杆上，居高临下的看着严君岚。

    犹如上位者看着蝼蚁，君王看着臣下，睥睨天下的霸气尽显。

    “喵嗷！这跟朕有什么关系？你在朕面前露出这一面，肯定有所图，别把朕当成水蓝星上的傻猫来糊弄，朕虽然不懂你们人类的弯弯绕绕，但朕爱学习，宫斗追了好几本，你那点儿小心思不用藏了，朕用尾巴尖儿都能猜到。”

    “让朕猜猜，听你刚才和你妈的谈话，貌似你的便宜亲妹妹，还有你亲爸给你找的小妈，不简单哦！你怕她们对付你，你想先下手为强，又这么热络的靠近朕，想拉朕做外援，朕猜的对吧？”

    “你那老祖宗，还有李华那丫头，都不是普通人，你舍近求远，不去找他们，却偏偏来找朕，你想下黑手，而且还不是那么光彩的黑手。”

    严君岚“……”

    卧槽尼玛的，不是说妖怪的智商都低吗？这妖怪也太精了，她还没有实施计划，就被这丫猜个八九不离十，难道是她太笨，演技退步了？

    与聪明人谈话要直截了当，当然跟聪明的妖讲话也要直接。

    “那黑哥的意思呢？”

    圆圆的猫头撇到一边，如琉璃般的眸子斜着看向严君岚。

    “喵呜！这跟朕有关系？”

    严君岚既不失落也不生气，认真来说，她与这猫妖并无交情，遭到拒绝是在情理之中的。

    “的确，跟黑哥你没有关系，是我与严家的事，你不帮我合情合理。”

    黑爵露出了一个人性化的笑意，尾巴有一搭没一搭的甩来甩去。

    喵呜！它当这姓严的小丫头片子有多厉害，随便怼她两句，就败下阵来，太没有战斗力了，还是它的小可爱们厉害，越挫越勇，越挖苦越来劲，以前跟锯嘴葫芦似的，现在也能引经据典，和它干得棋逢对手。

    黑爵没得意多久，严君岚又说话了。

    “的确跟黑哥你没有多大关系，但会影响到你的生活，不管怎么说，我是李家的养女，要对付我，必须将李家连根拔除，黑哥，你觉得对你没有影响吗？”

    “黑哥，周政留你在老妹儿身边，必是要让你护她的安全，李家都被铲除了，老妹儿她会怎样？。

    黑爵眼神复杂。

    如果李家人都死了，疯丫头真的会发疯，且发起疯来，谁都治不了。

    大魔王也不行。

    大魔王那一世，紫阳老儿又在哪里？如果有紫阳老儿这个筑基修士在，还让人把李家给灭了，那几乎是不可能的。

    紫阳老儿最近灵光内敛，似有突破金丹之兆，成就金丹必要遭受天雷淬体，九死一生之劫。

    如若紫阳老儿没有出现过，或是紫阳老儿出现过，却在雷劫之下变成了渣渣，周政又是个普通人，再加上疯丫头那坑爹的异能。

    严君岚的气运普通，这还是有李华加成的作用，她如若不是李华的姐姐，那气运该是有多差，能把混沌珠都给带累死，要知道混沌珠是比鸿蒙紫气还要高级的存在。

    有这么个拿了恶毒女配剧本的姐姐，疯丫头过得那么惨是必然的。

    如有可能，它还真的要插一插手，周大魔王费尽千辛万苦，才得到与疯丫头再续前缘的机会，它要给他搞砸了。

    喵嗷！会死兽的。

    “黑哥，你现在觉得如何？”

    严君岚智珠在握，不管与什么人什么物，都可以合作，只要利益是相同的。

    黑爵熄了要逗弄严君岚的心思。

    “喵！严君岚你既然喜欢装，还是继续装下去吧！你害怕严家那女人因为你而伤害李家，这你就不必担心，周大魔王去部队之前，已经剪除了那女人的左膀右臂，那女人翻不起大浪。”

    “你也不全是无自保之力，李华可给你准备了不少小药丸，那些东西利用好了，也是你的一股助力，至于朕，朕是不能随便动手杀凡人的，包括李华和你家那老祖宗。”

    话都说到这里了，严君岚的面部表情依然没有变化，还是那么淡然，那么随意。

    “黑哥，你想多了，我怎么可能杀人，要知道我可是京大政法系的新生，我是学法律的，怎么可能知法犯法，杀人，我怎么可能杀人。”

    死了哪有活着好，活着才能享受那种掉下神坛的快乐，在那些上位者的心里，普通的民众只是蝼蚁而已，他们就是高高在上的神，主宰别人的生死，生杀只在弹指之间。

    让他们尝尝蝼蚁是怎么活着的，这才有趣嘛！

    