
    在她妈妈心里，她这个女儿虽有点儿小聪明，却不失善良，在她爸李大贵眼里，她是孝顺懂事的好女儿，在她老妹儿心里，她这个姐姐就是鱼都杀不死的哈士奇姐姐，蹦哒的再凶也只是表面而已，心还是善良的。

    在爷爷和婆心里，他们家的大丫头，除了败家一点，其他啥毛病都没有，在其他兄弟姐妹心里，她就是个傻大姐。

    杀人？

    这不是崩人设了嘛！她好孙女，好女儿，好姐姐的人设是绝对不能崩的。

    背后阴人才是完美的，既能保全自身，又能达到目的，猫妖想让她放弃。

    这不可能，哪怕有一点点萌芽她都要给它掐掉了。

    严君岚以前没有这样的感觉，从她来到京城之后，这种感觉特别强烈，她要将严家打下神坛，要让姓王的女人生不如死，要让严君雪在泥沼里摸爬一翻。

    这种想法很强烈，刚才从她母亲的书房出来，这种想法更强烈了。

    喵呜，这丫头满身黑气，负面能量太强了，这是矫情的灵魂要苏醒过来之兆。

    黑爵身子动了动，它本想直接匍匐在栏杆上来回打几个滚儿，这阳台的栏杆是不锈钢的，且还是圆筒状的，它能轻松在上面蹲着，却不能慵懒的在上面匍匐打滚，这是哪个蠢货设计的房子，这还怎么让它黑爵大爷愉快的打滚。

    轻巧的跃到地面，伸直了身子，一个伸展运动之后，在地上来了几个翻滚。

    喵呜！这下滚安逸了，抖了抖毛，又重新跃回了吊椅上，身子舒展摊成了一坨，打了一个小小的呵欠，好困。

    “喵呜！小忙朕可以帮你，就当是你以后照顾朕的奖赏，至于杀人放火，违背天道的事情，朕现在不能帮你，等朕修炼大成，别说杀个把凡人，要是不喜欢，直接将这个小界面拍碎了，一了百了，就你们这些蝼蚁事多，斗来斗去，争来争去神烦喵，好了，朕要就寝了，你退下吧！”

    严君岚嘴角抽了抽。

    前面还蛮正常的，不能违背天道，不能杀凡人，后面又开始犯贱了，就这么张小猫脸，居然脸大的说要拍碎一个小界面。

    嗯！还是睡觉去吧！不管怎么样，结果是好的，得到了猫妖的首肯，愿意帮她一些小忙，她今晚的目的已经达到。

    转身回屋，严君岚望着屋子里摆设，美眸里有光彩闪过，装猪要有资本才行，她的家人都在，有她们的疼爱，她自然可以当一辈子尊贵的猪，没人宰杀得了她，如若谁要毁掉她现在的生活。

    她还当什么猪？她就是狼，世间最凶残的狼，谁也别想夺走她的东西，不管是谁，都要让他尝尝生不如死的滋味。

    猫妖能帮她最后，如若不能，只是要费一些事而已，她还是能办得到。

    时间很晚了，不想打游戏，也没心情打游戏，转身去了更衣室，里面的配置跟李华那边差不多，只是里面的衣服多偏的淑女型，还有些非常可爱，非常卡哇伊的衣服，晚礼服也有好几套，鞋子更偏向精致，几套睡衣都是粉嫩型的。

    拿了睡衣，去了浴室。

    过了好久，屋里的人才收拾好了自己，躺下睡了，又过了好久，屋里传出了均匀的呼吸声。

    满天的星辰，如耀眼的宝石闪烁着夺目的光芒，夜风微凉，轻轻吹拂，黑猫猛的睁开眼睛。

    如琉璃般的猫瞳，闪过一丝光芒，黑爵口中吐出一段晦涩难懂的符文，符文形成暗金色，化作一道流光，打入了严君岚体内。

    紧皱的眉头舒展，严君岚翻了一个身，睡得更沉了。

    喵呜！

    神魂不稳，有被夺舍之兆，几十年后的自己夺舍现在的自己，说的好听一点叫重生，说的难听一点还是叫夺舍，本就气运垃圾，这么点气运用在了重生上面，这丫头怕是活不过一年，疯丫头前世的结局就是她的结局。

    喵呜！

    朕做回好事儿，稳固住她的神魂！前世因自有前世果，有疯丫头，跟周政这两个逆命之人，还有姓林的那个天道允许的逆命之人，如果再加上这丫头，要用怎么个乱字来形容。

    这小界面天道，真的挺废的，穿越重生的一堆，这是想把自己搞残了，那也别现在搞残，它黑爵大爷，还要在这小界面待一段时间，等它恢复了修为，虚空任它遨游，管他们去死。

    喵呜！朕最近太操心了。

    必须好好休养休养了，明天就愉快的睡一天觉吧！

    凌晨五点京城军区大院。

    王远山看着面前这个他寄予了厚望的手下，心里复杂无比。

    他本想将他亲侄女嫁与这小子为妻，这小子推脱了，没做成他的侄女婿，这小子单了这么多年，年岁已经拖得很大了，应该没有当年那么傲气了。

    他侄女又离了婚，本想旧事重提的，没想到这臭小子，不鸣则已，一鸣惊人，居然把女娃子的肚子都搞大了，这事可大可小，往大了说，把他这身皮子撸了都可以，往小了说也没什么，处理好了，这根本就不算什么事。

    这小子来找他，是直接把柄递到了他手里，态度也很明确，还是那么牛那么傲，老子就是这样的，你用不用看着办吧！不用大不了退武。

    王远山还真喜欢他这种个性，这么多老友的后辈之中，这娃子是他最喜欢的一个，甚至越过了他老儿子王武。

    为这事他直接来找自己，也算是低了个头，真心投诚了，招不招成侄女婿也并不是那么重要了。

    “这事王叔给你办了，过几天把那女娃子带来我见见，也让你王奶奶见见，她老人家一直操心你的婚事，成了家就要有成了家的样子，你小子给我好好干，把这支队伍给我带出来，该你的它跑不了。”

    周政站起来，行一个标准的军礼。

    “决不让首长失望。”

    王远山慵懒的靠坐在沙发上，很随意，很慵懒，但有那上位者的气势加成，这个动作让他更显彪悍。

    “你小子不要给我来那虚头巴老的，在家里叫啥首长，叫王叔叔。”

    “都不知道咋说你这小子，找个比你小这么多的小丫头片子，你那是找女人吗？找个闺女吧？”

    