
    “我家王娟哪里不好，要长相有长相，要学历有学历，要家世也有家世，配你小子绰绰有余。”

    这话让周政有点儿尴尬，他跟王娟这虎妞根本不来电好不？这老首长总想把他俩凑一对，真心是让他头疼了一把。

    周政为何递上这个把柄，主要原因，可以兵不血刃的拒绝了王家的亲事，老子跟人娃都有了，你王家的闺女，到底是有多恨嫁？才要嫁给一个心有所属，且马上要当爹的男人。

    就算王家依然要坚持联姻，王娟那虎妞也不会同意，铮铮傲骨，又怎会为他而折，他还没那么大脸。

    当然还有一个最重要的原因是他嫌麻烦，就算人间帝王在修真者心里，也只是大一点的蝼蚁而已，就算老首长爬到了一号首长的位置，想要威胁到他，那就是个笑话。

    但不动用法力，如一个普通人一样在凡尘摸爬滚打，那就要按尘世的规则来，任何地点任何环境，背后有人的，比单打独斗要好很多。

    以前世的局势，他王叔很可能一步登顶坐上了高位，投在王叔这个派系，他以后的道路会减少很多嘛烦，至于娶王娟，他前世今生都没这个想法。

    “王叔，你是看着我长大的，娟姐在我心里就跟亲姐姐一样，娶她为妻，如同娶我姐周岚为妻是一个性质，不是配不配得上的问题，而是我俩不合适。”

    王远露出了一个很不屑的表情，“切！大家都是男人，男人那点小心思，谁又不懂，你小子就是个喜欢鲜嫩小丫头的色胚，别跟老子说那些有的没的，显得你小子矫情了。”

    越想越来气，王远长腿一伸，本想给对面小子来一脚，周政却顺势坐到了对面沙发上，躲过了他的攻击。

    目的已经达到，不用再端着了，周政坐得很随意，不是首长与上下级的关系，只是叔侄关系。

    王远再怎么生气，也改变不了这小子马上要当爹的来实，就如周政想的那样，他王家的闺女又不是嫁不出去了，非要嫁给这臭子，至于对付那个小丫头，他一大老爷们，学不来沈家那婆娘，干不出来损人不利己的事。

    这小子也是他看着长大的，都30多了都不结婚，老友头发都愁白了几根，现在终于有后了，做个顺水人情，没什么不好。

    两人没有再继续王娟这个话题，周政汇报了一些部队的情况，两人又谈了一些国际局势，王远又提了一些问题，不知不觉天已大亮了，周政告辞离开。

    才从王家出来，周政就被人拦了去路，眉头皱起，又很快舒展开。

    “娟姐早！”

    现在的王娟那还是记忆中的那个虎妞，齐耳短发被大波浪代替，以前都是军装不离身，今天穿了一身红色的连衣裙。

    王娟这身装扮，很美。

    不是李华那种灵秀之美，也不是严君岚那种长相精致到挑不出瑕疵的美，是那种烈焰红唇，如熟透的果子，成熟女人的美。

    那这也是在外人眼里，在与其从小长大的周政眼里，犹如好哥们画了个妆，穿上女装是一个性质，没有惊艳，只有辣眼睛。

    王娟见周政一副被惊呆了的样子，心里有一点喜悦，又有一丝羞涩。

    “怎么样？姐这个样子，有没有惊掉下巴？”

    这些全收在了周政眼里，看来娟姐并不是跟他想的一样，把这段情意当成的是兄弟情，当断不断，反受其乱，有些事情还是说清楚了的好。

    都没有捅破那扇窗户纸，现在断了她的念想，最好。

    “娟姐，我有一个好消息要告诉你。”

    “说来听听。”

    “兄弟我要结婚了，你呢！要当姨了。”

    王娟双手抓住裙摆，有点局促，多年的军旅生涯，让她很快冷静了下来，笑容爬满了脸，显得有点傻傻的。

    “姐姐恭喜你了，老铁树终于开花了，不容易啊！好，很好，真的非常好，结婚的时候记得给姐姐发喜帖。”

    “姐就不跟你聊了，我还有事情，就先走了啊。”

    说完转身就走，没有急速奔跑，背挺得笔直正宗的军人步伐，那一袭红裙都无法掩盖那豪迈的气势，如视死如归的战士带着一种刚硬和决绝，泪无声的滑落，她没有用手擦拭，也没有望天试图把它逼回去。

    由着它们在她脸上作为，为已逝去的青春，跟错过的爱情，痛痛快快的流一回。

    金嫣然看着一脸是泪的好姐妹，惊愣了一下。

    “娟儿，咋啦？是不走周政那小子说难听的话了？老娘找他去。”

    金嫣然现在想活撕了周政的心都有，一个穷当兵的，有什么了不起，她好姐妹看得上他，那是他八辈儿祖宗积了福。

    王娟抓住想夺门而出的好友，忙解释道：“小政没有说难听的话。”

    看她那个样子，金嫣然更来气了，好姐妹是个多爽利大气的女人，打扮的好好的去见姓周的，却满脸是泪的回来，不是他说了难听的话是什么？

    肯定是嫌弃娟儿离过婚了，他自己都30多岁了，长得丑成那样，还好意思挑拣别人，真是脸大。

    扯了纸巾把脸上的眼泪擦干净，“嫣然，你不要生气，他真的没有说难听的话。”

    “你有点儿出息行不行？都这样了，你还替他说话，我看你直接告诉王叔叔，好好收拾那个不知趣的负心汉。”

    擦干眼泪，王娟把自己埋进了沙发，一双美目无神的望着天花板。

    “负心汉又从何说起，我从未对他表明过心意，当年我叔叔有意撮合我们的时候，我也不以为然，觉得我俩是战友之间兄弟情义，他拒绝了更好，免得我俩尴尬，从始至终，我都未对他表明过心意，何来负心一说。”

    金嫣然呵呵冷笑，她绝对不相信周政看不出来娟儿对他有意，当年就用兄弟情谊这个幌子打发了娟儿，真真可恶。

    这贱人肯定又用了其他的话，来拒绝娟儿，她倒要听听，又是什么理由？

    “那你为啥哭，你要不说出个所以然来，就算王叔叔不动手，我也不会放过姓周的，那贱男人别想好过。”

    不扒下他一层皮，她金嫣然的名字倒着写。

    