
    “他要结婚了，我还能怎么样呢，听他那口气，怕是要当爸爸了，我再说什么都迟了。”

    “结……结婚了，那个……那个周政？”

    金嫣然有点惊讶，她虽然各种不待见姓周的，但那男人绝对是个强人，不是普通女人能拿得下来的，也不是普通女人能受得了的，反正圈子里的未嫁女都不怎么喜欢他，避之如蛇蝎。

    “真的还是假的？”

    “假的真不了，真的假不了，小政的性格我了解，他是说一不二的，不会骗我，也犯不着骗我。”

    金嫣然都不知道今天是第几次翻白眼了，再这样翻下去，她觉得自己会变成斗鸡眼的，周政那家伙还没骗人，简直骗死人不偿命。

    只有这傻女人才相信，周政是个好人，在她这里，周政就是个圣父婊。

    不喜欢人家就算了，却硬歪曲了事实，说娟儿对他只是超越了性别的兄弟情义，最可恶的大骗子了，这种男人就应该注孤生。

    “呵！那他有没有告诉你，是哪个女的这么想不通，跳进了他那个火坑，我很好奇，圈子里有头有脸的未嫁女，我都认识，会看上他的，我真的要了解一下了。”

    王娟动都没有动一下，依然望着天花板，表情有点无奈。

    “嫣然，你能别贬低小政行不？我不就失个恋，难道我还能活不成了？用不着踩人家，来突出我，再怎么说人家也是大校军衔了，离少将也只是临门一脚，军界的新星，哪有你说的那么不堪。”

    “至于他女朋友，反正到时候他们结婚的时候，我们就能见到了。”

    金嫣然，emmm……

    双眼呆滞，失魂落魄的样子，不就是要活不下去了一样，这男人上进又怎么样，太丑了，影响市景市容不说了，晚上拉了灯看不见就算了，早上醒过来见到这么个丑鬼，一天的好心情都没有了，且这丫脾气还不好，听王武说就跟那忘记吃药的精神病差不多，不是个火坑是什么？

    就她旁边这个傻女人，老想跳进去，人家都另结新欢了，她还护着，要以自己的想法，这么不识抬举的人，直接动手撸了他那一身皮子，看他还怎么蹦达。

    “娟儿，那你现在是个什么想法？”

    “我能有什么想法？难道学沈伯母，干掉小政那个女朋友，算了吧！上天有好生之德，不就是个男人嘛！大街上到处都是，我又何必去造那个孽，两条人命呢！”

    金嫣然嘴角抽了抽，女人啊！不管有多理智，有多大气，都过不了那道坎，她就这么一说，这家伙居然扯出了沈家那老女人，可见也有这么想过，只是被善良压下来了。

    “谁叫你学那老女人了，如果你真的放不下，你就去打听清楚那女人的来离，看能不能用钱解决，又或者是用利益诱惑，让那女的自动放弃。”

    这种事情，她二伯母经常这么，且屡试不爽，堂弟那些狂蜂浪蝶都是这么被打发出去的。

    “咱们这个圈子，有头有脸的，没听说过谁跟周政有牵扯的，绝对是圈子外的人，那这事情就好办得多。”

    就算是圈子类的又怎么样？整个华国又有几家的势力，比得过金王两家，只要比不过她们家的，想想办法，动动手段，事情不难达成。

    其实她最想收拾的人是周政，奈何她这姐妹就是喜欢他，这让她有点投鼠忌器。

    姓周的就不是个好玩意，有人跳了那火坑更好，正好她好姐妹可以抽身了，但那姓周的绝对要好好拾掇拾掇才行。

    在金大小姐心里，本小姐看得上你，那是你祖宗积了大德，还敢矫情，还敢拒绝，那就是找死，为了爱情奋不顾身是吧？瞧不上她们家大势大，觉得她们以势压人了是吧？

    那本小姐就给你来个彻底的，彻底喝西北风去，抱着你的真爱吃糠咽菜去。

    “如果你咽不下这口气，我可以帮你代劳，收拾了那姓周的贱人，和他的那个真爱。”

    王娟愣住了，金嫣然以为这事成了。

    “嫣然还是算了吧！我也有我的傲气，也许在十分钟以前，你提出这个建议，我会毫不犹豫的采纳，但是现在，算了。”

    “夫妻两个貌合神离，彼此都防着彼此，像沈家伯母那样过一辈子，我宁愿不结婚。”

    “就留在这最好的时刻吧！我与小政还是朋友，我还是那个邻家姐姐，我不想脸都不要了之后，到最后搞得连朋友都没得做，至于收拾小政，那更不必了，就算做不成夫妻，那小子也是跟我一起长大的兄弟。”

    金嫣然手指哆嗦，完全是被气的，恨铁成钢。

    娟儿表面看起来坚强，做事雷厉风行，实际骨子里却是个软弱的，她要有沈家那女人一半的狠，周政绝对逃不出她的手掌心。

    “瞧瞧你那个样子，你这样怎么可能抓得到他，你哪里是在追男朋友，你这也太窝囊了，连表白都不敢，要不直接抢过来，要不直接收拾了他，出口恶气也好。”

    “嫣然，强扭的瓜不甜。”

    金嫣然抱胸，眼神很不屑，口气也不好。

    “咱们这样的大家族，很多都是为了利益，强强联手，哪家甜甜蜜蜜了？强扭的瓜虽然不甜，但是解渴。”

    被好姐妹的馊主意一顿轰炸，王娟反而头脑越来越清醒，伤心一下就算了，使君有妇，她该放下了。

    利落的一个翻身，王娟从沙发上站起来，一把抓下碍事的假发，露出了干练的齐耳短发。

    “我去楼上把这条裙子换下来，娘的，太tm的别扭了，我还是比较喜欢穿军装，这娘们兮兮的穿着，就不适合我，还好是早上出去的，要是被那些小子们看见了，还不得笑死。”

    金嫣然翻了个大大白眼丢过去。

    “去去去，赶紧去。”

    脑门儿疼，这幅男人婆的样子，大男子主义的男人，那会喜欢她这一款的，周政那贱人绝对是大男人主义的大男人。

    唉，歹命哦！

    好不容易忽悠着装了一回淑女，还没一个小时呢！又打回了原形，她算是华国好闺蜜了。

    既要操心闺蜜的衣食住行，还要操心闺蜜的归宿，这么伤脑的事情也只能暂时放下，家里的老太爷急招，她得麻溜的赶过去。

    