
    李华的资料被改得很彻底，从19岁变成了20岁，还有个被改了资料的是严君岚，也被周政顺手改大了一岁。

    那是必须的，不可能姐姐19，妹妹却20了，这假也做得太明显了。

    周政开着车往李家赶的时候，嘴角一直勾着，噙着愉悦的笑，让脸上那刀疤都显得不那么狰狞了，可见他有多愉悦。

    大黄一点都安静不下来，转动着眼珠子左看看右看看，又趴到车窗上，疑惑看着外面的风景。

    “汪汪汪汪汪……”

    不是要带它去见主人吗？这不是回家的路哎！这条路它从来没有来过。

    “别吵，你主人搬家了，懂？”

    “汪呜？”

    大黄两只爪子搭到车窗上，留给周政一个傲慢的背影。

    “汪汪汪汪汪……”

    新家新地方，它要好好记着这个地方，想主人了，可以偷偷跑回来。

    周政有施展通灵之术，大黄那点儿小心思，怎么说呢！傻狗就是傻狗，除非它筑基，在封闭式的海岛，插翅难飞，想偷偷摸摸的跑回来。

    做梦。

    繁华的街道慢慢远去，他们的路线慢慢变得荒芜，车子开到李家别墅的时候，已经是上午10点多了。

    老爷子在离大门口不远的地方修剪花草，没有人陪他下棋了，另外一个业余爱好得重新拾掇起来了，才离开几天，他有点儿想念他的好棋友老陈了。

    “嘀嘀嘀嘀……”

    车子的喇叭声打断了老人的思绪，循声望去他家门口停着一辆吉普车，老爷子还没反应过来，一只熟悉的狗头伸出了车窗。

    “汪汪汪汪汪汪汪……”

    “大黄啊！哎呦！大黄回来了。”

    周政也把头伸了出来，且还露了一个大大的笑脸，标准的大笑脸，八颗牙齿的那一种。

    “爷爷！”

    看见老人家，他莫名的有点心虚，不知老人家知道真相之后，会不会抄起铜烟杆追杀他？多刷刷好感度，不知道现在还来不来得及。

    “小周也来了，快进来快进来，爷爷给你们开门。”

    今天李华睡懒觉了，一来是坐车有点身体疲惫，二来是心情烦躁焦虑，就是不想起床，饭也不想去吃，老太太没办法，让严君岚给她送了一碗皮蛋瘦肉粥来。

    卧室里。

    李华一口一口的喝着粥，当然还是没有从床上下来，她打算吃好饭接着睡，饭后100步赛过活神仙什么的都不管了，现在只想躺尸，借此来逃避将要面对的难题。

    “老妹儿，你这日子过得太颓废了，居然提前过上了躺着吃的日子。”

    丢了一个白眼给她。

    “我这也算是躺着吃，那姐姐你已经躺着吃了十几年了，跟每晚睡觉之前必会躺床吃零食的你比，我依然还是个好孩子。”

    “喵！李华你难受吗？是不是很累？”

    黑爵的样子让李华有点狐疑，这贱猫从下火车之后就奇奇怪怪的，有哪里奇怪了。

    对了。

    那种傲慢的眼神还是有，但却多了一抹小心翼翼的关心，难道它也知道她怀孕了，对了，人家说它自己是神兽，自然比她这个普通凡人厉害一点。

    “黑哥，谢谢你，我很好。”

    两人这一段时间相处，不是彼此损对方，也会在心里腹诽对方，这一刻黑爵真心实意的关心她收到了。

    李华也是真心的感谢它的。

    喵呜！

    “那你就别躺着了，出去走一走，这个地方灵气很丰沛，算得上附近灵气最浓郁的地方，出去走走对你有好处。”

    黑爵再待劝说，契约之力的波动，让它发现了周大魔王在附近，且还往这边靠近。

    毛炸起，“喵嗷嗷嗷！”

    黑爵以秒速闪到了阳台，站在高高的不锈钢护栏上，俯视花园全景，一辆吉普车虽不是疾驰而来，但那车速也不慢就是了，刹那间，车子停在了别墅门口，那抹高大的身影，化成灰它都不会忘记。

    死对头回来了。

    “喵嗷嗷嗷……”

    周政，呵呵！

    胆儿越来越大了，这会儿还有脸跟他嗷嗷叫，他要在三座泰山那里讨不到好，这贱猫也别想好过，他不退了它的毛，他就不姓周。

    黑爵不满意了，忘恩负义的两脚怪，朕帮你守着心肝肝，不灵丹灵果供应着，居然敢给朕脸色看。

    一人一猫，一个在阳台，一个在楼下，用眼神隔空厮杀了一个来回。

    老爷子以为周政担心他的爱宠，忙解释道。

    “你在看黑爵呀！担心它瘦了？不用担心它，绝对比以前胖了，你看它那身形，有没有胖一圈，乖孙给它加了好料的，每顿必有仙灵花酱。”

    周政的脸很木。

    他会担心那贱猫？没看见他眼神里的杀气吗？他都想杀猫了。

    “喵嗷嗷！”

    “汪呜呜！”

    “我咋听着像大黄的声音。”

    李华跟严君岚从卧室奔出来，楼下的军装男人，还有那只大黄狗，不要太亮眼。

    “汪！”

    大黄伸出了长长的舌头，狗眼里闪着夺目的光芒，它终于又见到主人了。

    “大黄。”

    那声大黄，犹如召唤的咒语，大黄收到了主人的召唤，尾巴一甩越入了别墅，凭着敏锐的嗅觉，很快到了李华的卧室门口。

    严君岚比李华还兴奋，大黄对她们来说不只是一只狗，还是陪着姐妹俩一起长大的小伙伴，它一直在身边，感觉不到它的好，它离开之后。

    想念大黄的人，除了李华这个饲主以外，就她最想大黄了。

    听到门口叫声，那是疾奔而去，准备给大黄开门，大黄需要她开门吗？完全不需要，用李华的话说，虽然建国以后动物不准成精，但她家大黄是个例外。

    啪嗒一声，门被打开，一抹黄影飞窜而入，与迎面而来的严君岚错身而过，飞扑去了阳台。

    严君岚，emmm……

    傻狗还是那么讨厌，这段时间她根本就没有想那傻狗，那些都是错觉。

    阳台上，大黄前爪紧紧抱住李华的小腿，舌头长长的伸出，尾巴狂甩，它本想上舌头舔舔主人的。

    楼底下那小气的大魔王不准，它要赶上舌头舔主人，会死汪的。

    好汪不吃眼前亏，不舔也没关系，抱抱主人已经很好了。

    大黄的修为已经练气三层巅峰了，只是离开了她一段时间而已，修为增长的这么快，李华是个什么感觉？

    