
    有欣慰，大黄不负她的期望，短短时间进步这么大，加以时日，必能堪破大道，真是好样的。

    有释然。

    以前总不放心它离开，一只狗的智商再高也有限，在人类世界摸爬滚打有多危险？隔三差五的看新闻里的狗肉贩子，就知道在人类的世界里狗有多不安全。

    就算有周政领着，她还是担心的，去部队里历练，绝对要出任务，大黄虽修炼了，但还没有褪去凡身达到刀枪不入的境界，再厉害在枪子下，也要丢了小命。

    不经历风雨，怎么会有成长，成长都是伴随着血与泪的，她放手是对的，如果不放手，大黄哪有今日的修为？

    这么快能再见到大黄，李华是高兴的，它的修为还精进了一大截，代表着它的寿命将会延长，当然喜悦。

    真好！由心而发的愉悦代到了脸上，笑容直达眼底，多日来的烦躁，减去了一大半。

    她仿佛间又看到了那只毛茸茸的小团子狂奔而来，圆滚滚的小身子，因惯性作用刹不住脚，最后以一颗球的形式滚到了她脚边。

    一双乌溜溜的眼睛，透着一股机灵劲儿，虽摔倒了，但依然精神抖擞的很快爬了起来，爬起来就是一个狗扑。

    大黄的经典动作抱腿，紧紧的抱住李华的小腿就不放，小小的尾巴使劲的摇晃着。

    明明白白的阐述了它的意愿，它要跟着她走，晃眼间十多年过去了，以狗的年龄算大黄已不再年轻，但它的体质却保持在壮年时期，以大黄现在的修为，活过100岁，完全没有问题。

    蹲下来，轻轻抚上大黄的狗头，既是安抚也是夸赞。

    “我家大黄最帅，最厉害了。”

    “汪呜！”

    被主人夸奖了，大黄一双圆溜溜的眼睛，如有夺目的光芒。

    一人一狗的互动，是那么的温馨，这让黑爵非常不爽，好似什么东西被抢走了？

    “喵嗷嗷嗷嗷……”

    蠢狗，傻狗，笨狗，智商欠费的狗，瞧你这个傻逼样，你祖上绝对有哈士奇的血统。

    黑爵高高的昂着头，不屑和嫌弃的小表情，看得大黄直呲牙。

    “汪汪汪……”

    贱猫，你个死黑鬼，敢骂本汪你找死。

    大黄面容凶狠，支着牙，如想要择猫而噬，它也是这么想的，但它忍住了，好不容易见到主人，它哪有那功夫跟这死黑鬼撕逼。

    没人疼的黑鬼，看见主人疼它嫉妒的嘴脸真心难看，比朱胖子还丑，丑猫多作怪。

    斜着眼看黑爵，并用此表情表示自己的蔑视，以前它都不会的，在部队这段时间学会的。

    以前一狗一猫相斗，大黄总是落于下风，叫声没有黑爵尖锐，损兽的话也没有黑爵说的顺溜，也不可能用蔑视的表情看黑爵，翻个白眼儿都是它的极限，鄙视以及蔑视这个技能，它根本就没有点亮。

    现在居然用鄙视和蔑视的表情看黑爵，这就是活生生的挑衅。

    战意浓浓，黑爵要是个人的话，这会儿保证磨拳插掌了。

    黑爵最快乐的事情就是日常怼李华，知道李华怀孕了之后，哪还敢言语过激，就怕把小崽子吓出个好歹，正憋得难受呢，这会儿有送上门来的，它还忍着干什么？还不可劲的释放自己。

    只要修成了妖，兽语是一通百通的，根本不用传音入密，彼此都知道彼此的意思。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    蠢狗傻逼狗，你简直丢妖的脸，还洋洋得意，有啥好得意的？练了这么多年，连口吐人言都办不到，傻狗就是傻狗，就算成了妖，你也是一只傻妖，还撒娇，垃圾。

    “汪汪汪汪汪汪……”

    贱猫，你这是嫉妒本汪，本汪有主人疼，周大魔王不喜欢你，你羡慕嫉妒恨也没用。

    “汪汪。”

    你嫉妒的样子真丑。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    朕嫉妒你这只傻狗，瞧瞧你那样子，眼睛瞪得跟铜铃似的，空洞又无神，啧啧还有眼屎呢，配着你这张傻脸，简直奇丑无比，脸丑就算了，还有一身黄不拉叽的皮毛像屎一样。

    丑，好丑，非常丑，简直丑爆了，我要是你这只傻狗，早就一头撞死了。

    大黄放开了李华，四爪伏地，瞳孔扩张，鼻部起皱，嘴唇轻微打卷，唇角向后，尾巴卷曲。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    傻狗，你恼羞成怒了吧？撕逼不赢，想打架，来呀！朕用一只爪子就能将你干翻。

    实力不足，才会谋定而后动，在这鸟不生蛋的水蓝星，在兽里面谁是它黑爵大爷的对手，谋定而后动，根本不需要，直接上爪就是干。

    黑爵毛乍起，身如闪电一爪直袭大黄面门，这几个月大黄可不是白混的，黑爵毛乍起的时候，它就做好了防备，想挠它脸怎么可能，灵巧的躲过了黑爵的无影爪，回身就是一口，目标是黑爵的腰部。

    贱猫的实力在它之上，认真干起来绝对是它输，它只能出其不意，攻其不备，这一招是朱胖子教的，这胖子虽然丑了一点，教给它的东西都是管用的，它战斗的时候总能用得上。

    贱猫各种瞧不上它，今天本汪就让它丢个大丑，想把贱猫伤成什么样，大黄知道不可能，只想咬下这贱猫一撮毛。

    不是自视毛油光水滑吗？很臭美是吧？油光水滑的毛少了一撮，还有什么好看的，如人类里面帅哥秃了顶。

    丑爆了。

    黑爵轻敌了，身体在半空中，要躲过这一击，来不及了，但傻大黄想伤到它，也是不可能的，要被这只傻狗伤到了，它黑爵大爷老脸往哪里搁。

    曾经无数次在虚空之中与虚空妖兽战斗，那经验可比大黄这只凡狗，丰富的多。

    黑爵的身子如上了岸的鱼，尾部一甩，身体弯曲，以一大撮毛的代价，躲过了这次致命攻击。

    黑毛飘飘散散，掉落在地，那还了得，动物最在意自己的皮毛了，特别是雄性动物，黑爵虽然是神兽，但他也逃不过兽的范畴，那就是爱美，动毛者死。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    猫铃铛晃动，发出了清越的声音，一猫一狗消失在李华面前。

    事情在转瞬之间就发生了，李华想阻止都来不及了，眼睁睁的看着一猫一狗消失在她面前。

    