
    大黄哪里是黑爵的对手，如若有她在旁边，还能照拂它一二，这要跟黑爵私下里打。

    怕小命都不保。

    传音都有些颤抖了，“周政快点想想办法把大黄跟黑爵弄出来，我家大黄肯定不是黑爵的对手，要是有个好歹我跟你没完。”

    周政脸很冷，一脸怨夫相。

    说好的爱人好久不见，应该热情相拥的，他的爱人却全身心放在了那只傻狗身上，都不搭理他。

    “宝贝！我想你了”

    李华，emmm……

    “我叫你把大黄跟黑爵找出来，不要跟我顾左右而言他，现在没时间搭理你，要是我家大黄有个好歹，你就给我圆润的，有多远滚多远。”

    威胁的目的达到了，李华看都没看楼下的人一眼，直接躺进了阳台上的吊椅里，任性了起来，有苦说不出来快把她憋屈死了，现在罪魁祸首都到了，她还忍他什么，就是要任性。

    还想他。

    想他个大头鬼哦！肚子里这坨肉不知道怎么办呢？打掉是绝对以及肯定不行，前世活了三十来岁，她都没有一个娃，这娃一定要留下来。

    但留下来后又怎么跟家人解释，爸爸肯定要气炸了，但炮轰的对象绝对是周政。

    爷爷会伤心失望的吧！未婚先孕，在他那个年纪的老人心里，是极其恶劣的行为，都能升级到让祖宗蒙羞的程度。

    事情咋会到今天这种地步？都怪楼下那死男人，说做好了措施的，他就是给她这样做好的措施，相信男人的嘴，不如相信世上有鬼，这话太对了。

    他要不把这事情解决了，就别想得到她的原谅。

    李华怎么知道她爷爷的想法？偶像剧没少那种未婚先孕奉子成婚的桥段，她婆看得津津有味，她爷爷那表情快把女主鄙视到了尘埃里。

    当时那句让祖宗蒙羞了，李华现在都记得，可见爷爷对这种事情有多不赞同，这回要玩完了。

    “宝贝，不用担心，大黄脖子上有一只狗项圈，项圈有极强的防御性，黑爵那货伤不了它，最多掉几根毛。”

    “宝贝！”

    楼上的人还是没反应，看都不看他一眼，躺那里闭目养神。

    灵光凝聚与眉心之处，趋于在周政的眉心露出了一只眼睛，当然老爷子肉体凡胎是看不到这种异象的。

    楼上的情形一览无余，严君岚从卧室里出来，仔细打量着阳台，他的宝贝躺在吊椅里，扫过腹部有一点微弱的精神波动。

    周震眼眶都泛红了，今生和前世彻底不一样了，他们有孩子了，他要当爸爸了，他真的要当爸爸了，这辈子再不会有任何的人，用任何的理由将他们分开，她会是他名正言顺的妻子。

    周政都快成望妻石了，那一副痴心不悔的样子，看得老爷子脑门儿疼，年轻人的爱情呀！轰轰烈烈，围绕着爱与不爱这个问题，纠纠缠缠，没完没了，酸得让人倒牙，等到他们这个年纪了，爱情什么的一切都是浮云，过日子才是最重要的。

    老爷子瞄了一眼楼上，头更疼了，这丫头太不像话了，男朋友来了不说关心关心，看都不看一眼人家一眼，哎！还是年纪太小了，就知道跟猫猫狗狗玩。

    “走走走小周，跟爷爷到那边凉亭下两盘棋。”

    四个儿子，他一点都没操过心，跟甩手掌柜似的，儿子们也平平安安的长大了，娶妻生子，现在他又要嫁孙女了。

    作为一个父亲，他是不称职的，这是否是就是报应？以前没有超过心，老天爷惩罚他，在他在乖孙这里连本带利的找回来，操心个够。

    不管老爷子有多纠结，该说的话还是要说，绝对不能让他家乖孙吃了亏。

    “小周，记得在李家村跟爷爷下棋的时候说过的话吗？”

    时间又不长，几个月的时间而已，周政当然记得，李家村那一段时间，他一辈子都不会忘记。

    “爷爷，我从来未忘记过。”

    “那就好，李华那丫头年纪还小，不那么知冷知热很正常，再大一点就会好了，你要担待些，男人嘛胸襟宽广一点，别跟她们小女子一般见识，看你们婆平时这么叽叽喳喳的，对我呼来喝去的，老头子我还不是忍了她这么多年。”

    周政笑，而且笑得很开心。

    “爷爷，我跟小华一定会向你二老那样白头到老，相濡以沫一生。”

    这话戳到了老爷子的萌点。

    “好好好，爷爷相信你。”

    二人在石桌相对而坐，石桌表面雕有楚河汉界，石桌下面有个暗格，老爷子从里面拿出了棋子。

    这些都是老大媳妇给他准备的，昨儿个晚上两口子来给他道过歉了，也说明了为什么要加强对君岚那丫头的教导，他也跟他们说了自己的意思，物极必反的道理也讲了。

    鱼在海里生活惯了，它怎么适应得了淡水？娃在乡下生活这么些年，那气质那做派不是一两天能够变过来的，慢慢学慢慢改，总会有一些效果，药下的太猛了，反而适得其反，画虎不成反类犬，到时候学个四不像，反而徒增笑柄。

    他就觉得大丫头挺好的，阳光大气，人长得漂亮心也善，学什么矫揉造作的世家大小姐做派，现在这些所谓的世家大族。

    老爷子只想呵呵！

    都是泥腿子出身，富还不过三代呢！没有几百年的底蕴，那也叫世家，暴发户而已，想自己家还没有败落的时候，堂哥们何等的人才，允文允武，叔父镇守一方，那时候的军阀就跟土皇帝似的，有实权的。

    他们家都不好意思说自己世家大族，最多是个乡绅豪富。

    那严家算什么？就一个放牛娃的出生的，赶上了好时候，跟上了组织的步伐，混了个绿豆大小的官职，在经营这么两代，就把自家当世家了，如果世家都这样的，这世家也太便宜了。

    虽然华国有一段时间乾坤反转，那个时候小妾也有了人权，但也是那些没有底蕴的人家，才会干出小妾骑到大妇头上的事来。

    能让小妾携子上位，这是个什么人家，要搁到他们家没败落的时候，他祖父绝对要请家法，打断腿撵出去，这种丢人现眼的儿孙，留着干啥？

    早打死了早好，不然在那种乱世之中，绝对要给家族招祸。

    