
    儿孙自有儿孙福，随便他们去了，道理他也给他们讲了，女儿是他们自己的，怎么对待怎么安排，他们自己该有个数。

    在老爷子这里，除了在他乖孙李华身上不能冷静对待，其他事情都能冷静对待，别说是个没有血缘关系的孙女跟儿媳妇了，就算是亲儿子，自己要作死他也不会拦着。

    都是几十岁的人了，又不是三岁小娃，还用老父管教？操那个闲心干啥子？

    爱咋咋滴。

    这些都是题外话，只是在老爷子的闪念之间，就揭过了。

    凉亭里，棋局摆开，你来我往，老爷子与周政，光剑影，在棋盘上厮杀开了。

    二楼阳台。

    严君岚来来回回的查看了好几遍，要不是楼下那抹正在下棋的高大身影，她都以为今天出现了幻觉，刚才的猫狗斗得真心精彩，可这眨眼的功夫两只就不见了。

    上哪去了呢？

    难道她家大黄也是妖怪？一屁股墩儿坐到了地上，这段时间所发生的事，太多了，内心强大如她，这会儿也显出了一丝疲态。

    没想到陪她一起长大的大黄居然也是妖怪，太毁三观了，妖怪不是应该像黑爵那样，牛掰得能上天的吗？她家大黄，谁逮住了都能揉搓一把的，就比一般的土狗滑溜一点点而已。

    一只蒲团凭空出现在她身边，吊椅里的人声音懒洋洋的。

    “别坐地上，地上凉。”

    “老妹儿，大黄它，它也是妖怪吗？”

    手臂支撑着脑袋，李华懒洋洋的，把没有骨头的美女蛇，诠释了个淋漓尽致。

    “怎么怕了？”

    把自己挪到蒲团上，盘腿什么的，她根本就不会，双腿交叠翘了个不伦不类的二郎腿。

    “我怕？你看我什么时候怕过事，不就是个妖怪嘛！一只妖也是养，两只妖也是养，再说了养它们的人又不是我，而是老妹儿你。”

    “你不怕就好，那两个家伙，大概去打架去了，再等一会儿吧！应该很快就能分出胜负。”

    李华语毕，一阵空间波动，一狗一猫出现在二人面前。

    严君岚，⊙▽⊙

    这这这，这秃毛狗是她家大黄，身上下没几撮毛了，好丑，好可怜。

    瞄了一边另一只，也没好到哪里去，虽然没有大黄那么惨，跟流浪猫也没啥区别了。

    “汪呜！”

    大黄委屈坏了，它引以为傲的毛没有了，还有哪个雌性会喜欢它？

    “喵嗷嗷嗷……”

    黑爵双爪叉腰，泼妇骂街的架势，端得足足的，这辣眼睛的一幕又来了，李华赶紧闭上眼睛，眼不见为净。

    严君岚一副不忍直视的呆愣样，额间的青筋一鼓一鼓的的，黑爵是一个动物但它已经成精了，这样明晃晃的遛鸟，真的合适吗？难道妖就没有羞耻感吗？

    大黄就直接多了，死对头丢丑了，还不可劲的踩，那它真的傻了。

    “汪汪汪汪汪汪……”

    大黄的叫声愉悦又高亢，仿佛要向世界宣布，某猫露蛋蛋的蠢事，战争一触即发。

    “喵嗷嗷！”

    “汪汪汪！”

    要让这两只再打下去，绝对没完没了，黑爵嘴贱，大黄这家伙不知道在部队里跟谁把嘴皮子也给磨利索了。

    这个时候必须放出斩神小可爱了，澎湃的威压释放出来，目标那准备再次战斗的一猫一狗，直接把两只暴怒的兽压趴在地，旁边的严君岚却毫无察觉。

    可见斩神的力量之大。

    “喵嗷嗷嗷……”

    黑爵使劲用爪子挠着地板，发泄心中的愤怒，太憋屈了，又被斩神小妖精按在地上摩擦，那是真的摩擦，斩神的神念拽住黑爵的尾巴往后拖，黑爵自然是要反抗的，四只小爪子紧紧的扒住地面，地面发出哧啦哧啦的声音。

    耳坠不停的晃动，可见斩神有多happy。

    黑爵暴怒。

    “李华，你丫的又欺负朕，你不让斩神小妖精把朕放了，朕就跟你绝交。”

    坐起来，轻抚上耳垂，黑爵跟大黄如脱水的死鱼一样，瘫软在地，随手一招，手里多了两件小马褂。

    小马褂非常漂亮，这是以前在C省的时候，李华请刺绣师傅做好过年时候穿的家庭套装，家人都有，当然不可能少了这两货。

    考虑到两只有毛，所以这两件马褂很薄，现在天气虽热，但两只已脱毛，马褂正好可以派上用场。

    李华拿出马卦，严君岚马上懂她的意思了，忙扯过大的那件给大黄穿，虽然都是妖，还是大黄比较安一点，黑爵攻击性太强了。

    一猫一狗被斩神欺负惨了，一点力气都没有，只能由着人摆弄，黑爵的马褂上面用金丝线绣了五爪金龙，这件纯黑的马褂穿在它身上更嫌贵气。

    一阵灵力波动，一人一猫面前多了一面水境。

    “黑哥很漂亮的，对吧？”

    “喵呜！”

    水镜中的猫，瞪着一双圆溜溜的眼睛，认真的打量着自己。

    喵！还别说这件褂子很漂亮，绣的龙纹，它知道是水蓝星古时候皇帝才能穿的图案，瞄了一眼傻大黄黄褂子上面绣的是一朵红仙灵花。

    黑爵瞬间平衡了，眼睛慢慢的眯起来，露出了一个愉悦的弧度。

    疯丫头还是心疼朕的，悄悄眯眯的给她准备了这么漂亮的衣服，给傻狗准备，没有它的好。

    大黄丢了一个大大的白眼过去，黑鬼只能配一身黑，这么漂亮的褂子，也只有本汪穿出来好看。

    两只都不想看见对方，都把头转到了另一边。

    李华：“今天家里要来重要的客人，你俩不许再打架了，听到没有？过了今天，随便你们怎么玩，怎么打，只要不下死手要对方的命，我都不会再管你们。”

    猫狗不和，很正常。

    刚才她要干预，那是因为大黄的实力太弱，黑爵又太凶残，两兽相斗大黄太吃亏了，只是皮毛上的伤害，那就由它们去了，兽在战斗中提升实力，不斗怎么行？

    “喵呜！”

    “汪呜！”

    两只暂时协议停止战争，黑爵睚眦必报的，怎么可能放过大黄，不能在家里打架，那可以到后山去打架呀！李家别墅后面是一大片地，再过去一点有一座不高不矮的山。

    两只愉快的决定了，等这波客人走了之后，相约去后山再打一架。

    txt下载地址：

    手机阅读：