
    两只愉快的决定了，等这波客人走了之后，相约去后山再打一架，不打畅快了，绝不罢休。

    李华所说的，只要客人走了，她就不干涉它们打架，这话黑爵是不信的，就算李华不干涉，斩神小妖精呢？

    打架这种事情，斩神小妖精最喜欢凑热闹了，只要它俩不避着，它绝对会插手，打得正畅快的时候，要是被斩神小妖精给制住了，那它岂不是惨了。

    两兽不再打架，李华回了卧室，拿出手机看时间，都11点了，是金家表舅爷怎么回事儿，这是打算掐着饭点来，又或是打算不来了，不来了不太可能了。

    老祖宗在表舅爷那里，那是亲爹一样的存在，老祖宗召唤他，能屁颠儿屁颠儿的从京城赶到S市，都到京城这个地界了，那老头绝对不可能掉链子。

    金容楚老爷子膝下有两子一女，长子金宏鹏从军，膝下育有一子一女金天磊，金嫣然。

    次子金宏程从政，膝下育有一子一女，金天启，金嫣玉，三女金惠心从商育有一子朱松。

    金老爷子召见，小的们还不得屁颠屁颠儿的赶来，当然也有没有到的，朱松去了部队，这个可以原谅。

    没到的人是金天启，老爷子一直等，一直等，从红光满面的兴奋到黑如锅底，那是怎么样一个心路历程。

    “不等了，我们走吧。”

    金老爷子脸色不好看，金宏程也没好到哪里去，这混账小子，竟儿然又给他掉链子，回去非得好好收拾他不可。

    金家二媳妇邓琴芝忙解释道。

    “天启，最近有点忙，爸爸你知道的，外交部最近的事情有点多。”

    金老爷子根本就不搭理，杵着拐杖率众而出。

    忙，金老爷子只想呵呵了。

    华国的国情就是那样，不到一定的年龄，根本掌不了实权，就算后台很硬的金天启也不行，他一个二十来岁的青钩子娃儿，忙什么？接待外宾有元老们，有他什么事情忙的？

    连平时只能在电视里见到的二孙女都回来，这小子居然敢不回来。

    竖子不足以谋。

    金老爷子扫了一眼，伺候在一旁的长孙，又满意了一分。

    今天要去哪里？金老爷子的儿女都知道，但金家的女人们不知道，两兄弟本想陪着金老爷子坐一辆车的。

    被拒绝了。

    “天磊开车，嫣然跟嫣玉陪着我就行了，你们回去交代你们的另一半，别给我那眼睛都长到头顶上，摆官太太的款，你们老子我小时候还是个要饭的呢！别给我丢人现眼的，论什么出生。”

    金老爷子这话是对着他家老二说的，邓琴芝脸色有点不好，也只能低头把那点恼意隐藏下去。

    金老爷子跟孙辈们相携着上了车，但脸色还是不好，叔父那可是得道的神仙，能得他老人家照拂一二，那是多大的福气啊！

    要是他有个什么好歹，除了天磊之外，能入得了叔父的眼，其他的人怕是叔父他老人家看都不会看一眼。

    金嫣玉能走红，一来是后台硬，二来就是这张小嘴儿巴拉巴拉的能来事，不像她堂姐金嫣然那么爱装。

    吊着爷爷的胳膊，撒娇卖萌走起。

    “爷爷，不要总皱眉，开心一点嘛！总是皱着眉头，会老的很快的。”

    话说完，还把自己的脑袋靠过去蹭了蹭。

    金天磊在心里感叹，他舅舅都不服，就服这小堂妹，卖萌耍痴，毫无下限，用后视镜瞄了一眼自家大妹子，那霸气的坐姿，金大小姐的王霸之气哟！

    这会儿金老爷子还有啥火气？再大的火气，也被灭得一干二净了，枯瘦的手抚上孙女的头发，宠溺的揉了揉。

    “爷爷高兴着呢！看见玉丫头我就高兴，你这丫头上天入地的，想见你一面都难。”

    “嗯……爷爷，你每天都能见到我的呀！打开电视机不就行了。”

    金老爷子笑着点了点她的额头。

    “你呀！太不省心了，有男朋友了没有？带回来给爷爷看看。”

    嗝！金嫣玉一双丹凤眼咕噜的转着，她不是在给爷爷灌心灵鸡汤吗？咋就能跳到男朋友身上来，悲了个催的，别人家都是老娘催婚，她们家是老爷子催婚。

    金嫣然勾了勾唇角，在她爷爷这撒娇卖痴有这么容易吗？就要像她这样端着高冷的范儿，爷爷根本就没有拉着她长谈的欲望，就算有呆呆板板的回几句就完事儿。

    “爷爷，人家还小嘛！”

    “不小啦！都22岁了，还小啥？先谈一个男朋友，过几年再结婚，不耽误事儿。”

    “我就是还小嘛！爷爷大姐都26了，都没有结婚，我比她小多了，对了还有大哥31了吧？”

    金天磊“……”

    卧勒擦！这么坑哥哥姐姐的妹妹吗？为了转移目标，这是不惜一切代价了。

    “你哥我哪有31岁，我下个星期才30多岁，你哥我年轻着呢，不要胡说八道。”

    金嫣然：“我的事你少操心，管好你自己就行了，娱乐圈乌烟瘴气的，你自己别吃亏就行了。”

    就在那胡说八道，东扯西扯，话一点都没有问到点子上，就光撒娇卖痴了，一个二个都是不中用的，还是要她自己来。

    “爷爷，我们这是要去哪里。”

    “去见你们老祖宗。”

    金嫣然……

    金嫣玉……

    在某种情况下去见祖宗是另外一个意思，不怪她俩误会。

    “那人是你们爷爷的亲叔父，当然是老祖宗了。”

    紫阳上人让李华称他为老祖，金天磊也就随波逐流，叫上了老祖宗，当然金老爷子也跟着这么说了。

    “爷爷，你吓我一跳，你咋能说去见祖宗呢！孙女我还这么年轻。”

    “不过爷爷你都80多了，你的亲叔父他有100多岁了吧？是该咱们去拜访，哪有让100多岁的老人家来看咱们的道理。”

    金嫣然，

    这是重点吗？这什么爷爷的叔叔，以前听都没听说过，怎么就突然蹦出来这么个亲戚了，且还是在京城附近的。

    “爷爷，以前怎么没听你提过这个老祖宗，这么重要的亲戚该多去看看，活到100多岁的老人不容易。”

    金天磊道：“不但有老祖宗，咱们还有一家子表亲。”

    金嫣然拿看白痴的眼神，看着自家哥哥。

    