
    爷爷连叔叔都有了，这个老祖宗肯定有后人，如果生的是儿子，当然是姓金的自家兄弟，如若这个祖宗生的是女儿，那不是就有一家子表亲，这都是情理之中的事情。

    “爷爷还有一个表弟，爷爷的表弟是普通人，你们到了那边之后，喜不喜欢埋在心里就行了，不可以给别人难看，这是爷爷的底线，你们懂了吗？”

    金嫣玉？？？

    老祖宗不是爷爷的叔叔吗？老祖宗的儿子应该是爷爷的堂弟呀！咋就变成了表弟？有故事唉！

    “爷爷，你放心好了，你家的孙子孙女，个个都是五好青年，根正苗红，笔直笔直的，爱国爱家爱人民，资产阶级的毛病，完木有。”

    “爷爷，你给我们讲讲，你跟老祖宗还有表叔公的故事吧？咱们一路闲着也是闲着，听听故事。”

    这回金嫣然满意了，终于问到了一个点子上。

    堂妹说来说去就是一大堆废话，就这句管用一点，说到了点子上。

    不管是什么亲戚，打听清楚比较重要，知己知彼，方能百战百胜，就算这门亲戚是社会底层人士，皇帝都有两门穷亲戚呢！没什么接受不了的，平心处之就好了，把喜好都摆在脸上，哪个白痴会这么干？别的人家有没有这种？她不知道。

    她们家除了二婶之外，其他人都很正常，标准的红色家庭做派，有龌龊的想法，也绝不会放在表面，他爷爷白担心了。

    她比较好奇的事，爷爷的身体。

    要知道上个月，她爷爷都病得起不来了，跟着哥哥出了一趟远门，回来之后就精神抖擞了，奇不奇怪？是个人都奇怪的好不，她就好奇这个。

    “你们的老祖宗啊！那可是个了不起的人物，当年兵荒马乱的……”

    金老爷子深入浅出的，阐述了一遍他与紫阳上人叔侄之间，那堪比父子的感情，顺便也说了一下，他们金家与李家的关系。

    几代人的故事，几代人的纠葛，涉及到国运的事情，就跳过去了，前尘往事就让它过去吧！他们家只是普通人家。

    故事被金老爷子删删减减，还是让车上的两个女孩子听得津津有味，就跟在听似的，感觉咋就这么离奇呢！说是招摇撞骗的骗子，那也不是。

    有dna鉴定报告，骗不了人的。

    这会儿蹦出来的这个老祖宗，爷爷的叔叔绝对不可能是普通人，能教导出爷爷这样的人，是普通人，那请给华国来上一大波，国家需要这些普通人。

    这故事，只有一句话来形容，真的很离奇，堪称一大部家族辛酸史了。

    金嫣玉觉得如果拍成电视剧肯定有意思，还是算了吧！她爷爷肯定不会同意的。

    爷孙几个一路有说有笑，听着金老爷子讲他的往事，几人也发表了自己的观点，中午11:40，金家四辆车子停在了李家门口。

    老爷子带着家迎了出去，当然还有一个周政在旁边。

    “表哥。”

    金老爷子随手一扔，就把拐杖扔给了孙子，快行几步，哥俩双手紧握，那个激动啊。

    “表弟，今天哥哥带着家人来叨扰你了。”

    “表哥，你说啥子话，自家亲戚算啥子叨扰，见外了。”

    拿着拐杖的金天磊风中凌乱，爷爷根本就不需要拐杖了，就喜欢拿着它，现在嫌碍事儿了，又随手扔了。

    哎，老人家高兴就好。

    一行人浩浩荡荡的进了别墅，紫阳上人四平八稳的坐在客厅里看电视剧。

    电视里正在上演某仙侠大剧，剧情虽然狗血了一点，特效也只有五毛钱的，但主角们的演技很到位，他很喜欢。

    金老爷子就要按照礼仪请安，却拜不下去。

    “容楚，这个礼还是免了，现在都是新社会了，不兴那个。”

    这段时间紫阳上人被网络文学轰炸的很彻底，很能接受新鲜事物，也能理解年轻人的看法。

    前朝都亡了几百年了，还守着那些东西干啥？反正小辈们都不知道金家祖上是什么人，又何必让他们觉察到，彻底的丢弃了从前，融入历史的洪流之中，才是金家的出路。

    “侄儿听叔父的。”

    “宏鹏，卫红，你们过来，来拜见你们叔爷爷，还有这边的二老，是你们的表叔跟表婶。”

    “表弟，表弟妹，这是我的长子，跟长媳。”

    礼物老爷子老太太都有准备，老太太准备的是李华自制的擦脸霜，老爷子准备的是自酿的药酒。

    金家长子长媳给紫阳上人见了礼，认了新上任的表叔表嫂子之后，就收到了这两样礼物，小的那个因为体积小，放进了礼盒里面，看上去还算精美，大的那个就很粗暴了，直接就是酒坛子。

    金家的人表面没什么，一个个的都吐槽开了，但都隐藏得很好，没有露出嫌弃的表情。

    金老爷子跟这个表弟相处的时间不长，但表弟的为人绝对是个好的，绝对不可能随便拿坛酒来，敷衍了事。

    “表弟你这个，是你自己酿的？”

    其实老爷子也挺纠结的，送贵重礼物，找来找去，他就觉得他自己自酿的酒，才能代表他的心意，这酒虽然没有孙女酿制的酒那么霸道，那效果也是杠杠的，对身体暗伤有奇效。

    老爷子很直接，道出了他的意思。

    “表哥，不瞒你说，知道你要带着侄儿们来我家，焦头烂额好久，不知道送什么礼物合适，珠宝玉石什么的，你们这样的人家怕是也不缺，这酒的确是我自己酿制的，对暗伤有奇效，礼物虽轻，但是我的心意，侄儿们不要嫌弃才好啊！”

    金家长子长媳，没来的及表明心意，金天磊道：“表叔公，你这礼物哪里轻了，我可听说这酒要好几万块一坛，且有价无市，没有门路，根本买都买不到，你老给我来几十坛子，我一点都不嫌弃的。”

    金宏鹏道：“这该不会就是前些年，周家那丫头，卖的那啥仙灵药酒？”

    不等回答，金宏鹏直接打开坛子，一股浓郁的酒香蔓延在整个客厅。

    “真的是它。”

    忙小心翼翼的盖上了，自然是感谢不已，当兵的哪有没个暗伤的，他就搞到过一小**子，那效果的确好，这一坛子他要好好的珍藏起来，留着慢慢喝。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    