
    老爷子介绍了他的礼物，老太太也说了自己的礼物，乃是李华自制的擦脸霜，虽算不得什么好东西，但效果很好。

    在场的女人，只是笑了笑，这么大年纪的老人了，露出鄙夷对方的眼神是不可能的，她们要敢这么做，金老爷子绝对收拾她们，金老爷子做不出收拾儿媳妇的事情。

    但他可以收拾她们的丈夫，父亲，儿子呀！治国齐家平天下，齐家和治国放在一起，可见其重要性，不能齐家何谈治国？

    众人的想法是什么？老太太根本不在意，她送出了自己最满意的礼物，别人领不领情那是别人的事。

    金天磊很喜欢老太太这个人，从她身上可以看到自己奶奶的影子，怎可见她难看，忙上前笑着说道。

    “表叔婆，那个擦脸霜，我比较喜欢，要不你就送给我好了。”

    金天磊在老太太这里好感度瞬间刷爆点。

    老太太笑眯眯的，“要得，表叔婆给你多多的。”

    金嫣然45度斜眼望天花板，这二缺绝对不是他哥。

    金嫣玉？？？

    这玩意儿真的有这么好，什么国际大品牌她没用过？他堂哥犯得着这么吹捧吗？他堂哥这人傲气的很，也不会因为亲戚关系而吹捧什么人。

    “嫣然你过来，叔父，表弟，表弟妹这是我的长孙女，这孩子是宏鹏的幺女。”

    威风八面的金嫣然小姐，被祖父点了名，几步上前行了一个标准的军礼。

    “老祖宗好。”

    “表叔公，表叔婆好！”

    “噗嗤！”

    金天磊身子有点轻微的颤动，那是忍笑忍的，他妹这个动作太搞笑了，

    金嫣然也得到了紫阳上人的礼物，东西都摆在了旁边茶几上，样式都差不多，一大摞礼物盒子，都包装好了的，里面装有他温养过的玉佩，筑基修士温养过的玉佩。

    拿来当礼物，很合适了，都是凡人，丹药法宝他们根本用不上。

    当然金嫣然不但收到了紫阳上人的小礼物，也收到了老太太的小礼品。

    嗯！酒勒？咋她的礼物里面没有？这种酒她也听说过，正好文工团里有个姐妹，演出的时候受了点伤，正好用得上。

    金嫣然眼神瞄向酒坛子群，老爷子秒懂，这小辈是个喜欢喝酒的，金嫣然得到美酒一坛，沉稳大气的范儿还是端着的，但了解她的人都知道，她现在心情不错。

    “嫣玉，琴芝，宏程过来，叔父，琴芝是我的二儿媳，嫣玉是他们的幼女，上头还有个小子，工作忙，没来得及赶回来。”

    邓琴芝虽是个眼高于顶的，不是跟她一个阶层的，那绝对是要拿鼻孔看人的，但尊老这起码礼仪还是知道的，再说被丈夫打了预防针，这种场合她也不敢造次。

    今天她儿子没有及时的赶回来，她家老爷子已经生气了，离开家的时候丈夫也交代过了，这家亲戚是很重要的，不想交好，但也绝对不能交恶。

    母女俩如心有灵犀，居然一同规规矩矩的行了个蹲礼，这个礼不像是前朝的，倒像是更早时候的礼仪。

    紫阳上人也并不在意，刚才他都说了，免去俗礼，都是些女眷，给不给他磕头，他根本不在意，就算今天没到的那个小子，他也并不在意。

    依然是在旁边抽了礼品盒子送了，老爷子老太太依然是酒坛子，小盒子走起。

    “有德，惠心你们过来。”

    “叔父，这个是我的女婿，与惠心育有一子，去了部队上也没来得及回来。”

    生意场上的人，不是个人精，也绝对是个八面玲珑的人，朱有德两者皆是，那一脸的笑意真诚的没话说，叔爷爷叫的真心亲切。

    礼物都差不多，这三老人虽没有敷衍了事，拿出来的都是他们觉得好的，这礼物没有亲身用过，谁又知道它的好，男人们对礼物都很满意，女人们满不满意谁知道呢！

    只当是为了讨金老爷子开心而来这一趟，面子情做足了就行，其余的，那就别想了。

    老爷子也开始介绍自己这边的人。

    “表哥，我另外几个儿子你都见过了，旁边这对夫妻是我的长子李大贵长媳白贞梅。”

    “老大老大家的，过来见见你们的表舅，认认你们的堂哥堂嫂。”

    金老爷子自然是礼物准备好了的，表弟家里有几个儿子，他一清二楚。

    “小周过来，表哥，这是我家二丫头的男朋友。”

    金嫣然，

    我勒个擦，周贱人不喜欢娟儿，她当他喜欢什么样的天姿国色的仙女，原来是喜欢这一款的。

    对面这个小丫头，都不用介绍了，一定是这家人的孙女，算起来是她的小表妹，想帮闺蜜干掉情敌的想法可能要泡汤了。

    不扶持亲戚就算了，各家有各家的难事，她爷爷也不好管这些，如若为了些儿女情长的事，朝自家亲戚下手。

    爷爷绝对不会饶了她。

    金嫣然来来回回的打量着李华，一对英气的眉毛皱起。

    这小表妹成年了没有？一张娃娃脸，还有点婴儿肥，虽然装得挺沉稳，有点大人的样，那年纪绝对不大，拉出去说是个初中生，都有人信。

    圈子里有个传说，说周贱人有恋童癖，以前她还不相信，原来是真的。

    太贱了。

    不是个好人，这事儿一定要告诉娟儿，这种男人有什么好惦记的，社会的人渣，军队里的败类。

    金老爷子：“这个，那个，小伙子不错，长得挺精神的。”

    真的是难为他老人家了，这小伙子面相上太另类了，单独在哪里见到他，就冲这通身的气势，他老人家也会赞一声，了不得。

    这要跟李家的二丫头放在一起，违和感太强了。

    唉！貌似年纪相差也有点大，他是老了，小姑娘们的想法，他一点都搞不懂，年轻人自己喜欢就行了。

    金老爷子很快调整好自己的心情，一脸慈爱的给了礼物。

    整间客厅里除了为好闺蜜抱不平的金嫣然外，还有一个人表情很微妙。

    紫阳上人皱眉，这丑小子是周政？他小时候抱过的那个小团子？

    手快速的打出了一个法诀，一丝神念从周政体内飞出，回到他的身体，是他当年留在周政体内的神魂印记。

    留下这个印记，为了防止他有不测，自己能清楚的感应到。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    