
    这丑鬼真是周政，太辣眼睛了，哪个人不喜欢漂亮的？想当年这娃也是白白胖胖，粉粉嫩嫩的，肉团子一个，不说该长得帅到人神共愤，也不能是这个样子呀！太毁他的三观了。

    这是他寄予了厚望的宗门后辈，这小子跟李华结婚，那也算是他的直系后辈了，就是这个样子的。

    紫阳上人都想爆粗口了，修真者哪个不好看，女的个个冰肌玉骨，仙气飘飘，男的俊美无俦，仙风道骨。

    只要引气入体，便能洗筋伐髓，用灵力作用于面部，那什么棒子国的整容术，简直太out了，绝对不可能有修士的灵力那么纯天然无污染，被灵气滋养过的面部，绝对不可能有垮塌事件，虽不能将相貌大改，变成绝世美人。

    美白一下皮肤，让皮肤滑嫩有光泽，消除一下脸上的疤痕，让唇更红，让牙齿更白，唇红齿白绝对不是梦想，或者让双眉更加浓密，双眼更炯炯有神，绝对轻轻松松。

    以这小子现在的修为，要想修复脸上的伤痕，不要太容易，脸上流着这么大一块疤，好看吗？难道老夫几十年没回华国了，现在华国人民的审美变了，以疤痕为美。

    不然说不通啊！丑成这样，自己不嫌磕碜，难道他都不怕李华嫌弃他吗？李华那丫头绝对是爱美的，瞧她交那些朋友，个个都是漂亮的小丫头，没有一个丑的。

    紫阳上人是误会李华了，这也没办法，周围的朋友都长得漂亮，这就是缘分，她也无奈何的。

    一阵灵力波动后，身体传来的异样，让周政大惊，这么多年他居然没有发现体内有其他人的神识烙印，面色一寒又很快的隐了下去了，地点和时间不对，要只是他俩，干一架也无妨，虽修为不如这个便宜师叔，但他有秘术，有法宝。

    打赢不可能，拼了全力，大战一场还是行的。

    还好，这一丝神实没有恶意，不然后果不堪设想，以后要更加小心了。

    耳边响起了紫阳上人的传音，“小子，你那脸也不捯饬捯饬，丑成那样还好意思出来溜达，哪个修士不是俊美非凡，仙风道骨，老夫不是看你体内灵气环绕，还以为你是个修魔的，把自己搞得这么丑，有意思？”

    “年纪一大把了，面相还这么差，你也不怕李华她嫌弃你。”

    面相差还是说的好听的，这全身的气势，与长相揉杂在一起，更添了十分凶狠来，要不是那一身皮子给他加了分，就不像个好人。

    要按周政以前的脾气，绝对甩他一个人冷脸外加一个后脑勺，咸吃萝卜淡操心，老子自己的脸，爱咋整就咋整。

    但现在不行了，这人不但是师叔，还是他家小丫头的老祖宗，现在他所要面对的难题，也包括面前这个人。

    想甩脸子也只能想想了。

    周政面无表情的传音，“小华，她就喜欢我这样的，我这样叫狂野的野性美，你老人家年纪太大了，是欣赏不来的。”

    紫阳上人脸皮抖了抖，瞄了一眼撸猫的李华，突然想到了她写的，这臭丫头绝对是个奇葩的，里面的男主角是个丑男就算了，在现实生活中，她也喜欢丑男。

    难道丑男更有安全感？不太可能，以这丫头的心性，这么弱。

    丑就丑吧！王八看绿豆人家自己喜欢，损一下还是有必要的。

    紫阳上人给李华传音，“李华，你这丫头居然喜欢这样的男人？以前老祖觉得你心性不够强大，老祖错怪你了，你那心真的够大，面对这么个男人，还能坦然处之。”

    李华脸很本，啥意思？觉得周政丑了，要呵呵他老人家一脸。

    这老祖宗太不要脸了，那天在小河边说过的话，他老人家忘记了吗？都把她给比喻成癞蛤蟆了，周政就是天鹅肉，这会儿他又给她来说这些，这好话坏话都被他一个人说完了。

    “老祖，我觉得你应该回忆一下，你那天在小河边说过的话。”

    嗝！紫阳上人眼神有一点闪烁，嘴角的胡子还翘了一翘。

    “女大不中留，老祖是为了你好，找的男人太丑，影响下一代。”

    “呵呵！老祖你忘了，你说周政小时候长得很好看的，证明他底子不错，完全不影响下一代，再说了你看他另外一边脸，虽然长得还是有点粗犷，但有棱有角，跟丑就不搭边，所以你老是多虑了。”

    “哼！不知好歹，老一大也是一片好意。”

    “呵！我谢谢你了哦。”

    周政既没有按照古礼行三叩九拜的大礼，也没有行修士的礼，跟金嫣然一样行的军礼，虽然有求于人，男人的傲气绝对不能丢。

    “师叔。”

    “嗯！”

    紫阳上人在李华这边铩羽而归，再见周正就更不爽了。

    传音道：“你很傲气哦？按宗门规矩我是你师叔，第一次与我见面，你得双膝跪地给我行个大礼，按凡间的古礼，我是你女朋友的老祖，你得三跪九叩行大礼。”

    “第一，你老人家不是第一次见我，第二，这是家宴，第三，最重要的一点，你老刚才说了凡礼免了，你老再不待见我，你也不能打自己的脸不是？”

    一老一少之间暗流涌动，在外人看来他们是其乐融融的。

    紫阳上人拿出了礼物，是一本书，书封面上书《丹道》二字。

    周政恭敬的接过来，谢了紫阳上人的赠送的礼物。

    那边一老一少两个男人，在众人面前其乐融融，老人慈祥，后辈虽然脊背挺直但太度恭敬，其实彼此已经传音了无数个来回，那些内容都是不足以为外人道的。

    金嫣然又吐槽开了。

    这丫的不是小表妹的男朋友吗？居然还是老祖宗的师侄，太龌龊太不要脸了，年龄大不说了，连辈分还这么大。

    金嫣然那眼神就跟嫌弃臭狗屎一样了，现在连踩一脚的心思都没有了，她嫌脏了她的脚。

    老爷子又介绍了李华姐妹俩，还有李烨小同学，金家这边的长辈自然也给了小礼物，礼节性问了一下学习情况，当知道李华姐妹二人已考上了京大后，众人都露出的笑意是满意欣慰的。

    虽然家庭背景赶不上他们，现在的大学生也没有了几十年前那么吃香，但能考入京大的都是全国的尖子，这还是值得肯定的。

    