
    李家客厅里的那张长桌子，被暂时收进了储藏室，如果吃中餐，这样的长桌子真的不实用，摆上了两张大圆桌，这是一大早上李大贵去买回来的。

    菜色不算精致，都是些家常菜，但胜在味道不错，就算是挑剔的邓琴芝，也多吃了几筷子。

    当然这也只是金家人知道，这些富家太太们，哪个不是食不厌精，脍不厌细，东西再好吃，最多夹一两筷子，第三筷子那就证明这饭菜不错了。

    再说这在外面参加饭局，那就不是为了正经吃饭的，都聊天儿去了，要么谈工作，要不就是夫人外交，正儿八经在饭局上吃饭，那就是乡下人的做派。

    但老太太不知道啊！虽然脸上没表现出来，心里却有点儿不喜这对母女，这是吃啥猫食呢！猫都比她们吃得多。

    君不见她家黑爵，那是能吃掉七八条大鱼的成在，就夹了这么几筷子，就饱了，怕是看不上他们家？

    哼！爱吃不吃，不吃老人家多吃点，今天这桌子菜那可是下了好料的，吃不完一会儿倒给大黄，大黄那狗娃最近瘦了，得给好好它补补。

    今天这顿饭食，可以说是老太太跟白贞梅精心准备的了，连躺在床上装死的李华都被拖了下来，烧了一个豆腐汤，其实佐料都差不多，仙灵花豆腐汤也不是非要李华来弄。

    但她们都没有李华的刀功好，那文思豆腐，真的是切得细如发丝，漂亮极了，老太太也曾经问过她怎么切得这么好。

    李华也说不出个所以然来，自从她重生以后，刀工就是隐形的金手指，不怎么练，就变得这么好了。

    为此严君岚还嘲笑她，上辈子绝对是个刽子手，练过千刀万剐这个技能，自然遭到了李华的追杀，揌在沙发上狠狠的摩擦了半个小时，直到这丫的笑岔了气才罢手。

    吃过午饭，金家其他人都走了只留下了金老爷子还有金天磊兄妹三个，老爷子陪着金老爷子一行人从别墅后面去了李家的花田，当然李华姐妹还有周政是陪同的。

    这么无趣的事情，紫阳上人自然不会凑热闹，该见的人也见过了，有那空时间不如打坐稳固修为。

    “表弟，这就是那仙灵花吗？这么大一片啊！既然能大面积种值了，为何？”

    金老爷子的未竟之言，这种仙灵花即能大面积种植了，为何不批量酿制这种酒？让更多的人能减轻病痛，强身健体，这段时间的了解，他表弟这个人还是很正派的，不像生意人不说，反而像个修者，应该不太在意金钱上的利益。

    但人家又是那么大家子人，搬到这京城寸土寸金的地方，要养活这么大家子人，好像他那个想法，有点儿过分了，强人所难。

    李家这种药酒，真的太好了，特别是部队里，太需要了，如若能大面积种植，那将是一个利国利民的事，对全人类来说都是一件大好事。

    金嫣然对自己爷爷的说法很赞同，也不是不让李家赚钱，薄利多销嘛！国家也不是白拿他们的东西，钱还是要给的，只是稍微便宜一点，这么一坛子酒十几万有点过了，那啥外国名酒，都没这么贵的。

    几人的互动，让李华有一丝不喜，为国为民，那要在职责范围与能力范围以内，红色仙灵花的种植，离不开她的空间灵泉，一旦她不在了，李家又当如何自处。

    当李家为部队提供药酒成为理所当然的时候，李家一旦提供不出药酒，说不定会被告上法庭都有可能，军需供应肯定要签合同，供应不上。

    呵呵！

    人家会管你去死，说不定还会怀疑李家有什么秘方？怎么样都不对，这东西就不能多，多了的话利益闪瞎人眼，像以前一样在后院种上一大片仙灵花，看来是不行。

    老爷子笑了，是那种很自然的笑容，且笑容直达眼底，谁都看不出来，他心里那一丝不喜。

    “表哥你有所不知，仙灵花有两色，一为红色，另外一种颜色为透明色，长出红色的仙灵花万中无一，这么一二十亩地，能长出几朵红花就不错了，如若能大面积的种值，我李家也是愿意为国分忧的。”

    老爷子这段时间与亲人相认，那点儿热情那点儿膨胀，在刚才的对话中，以完全被熄灭了。

    70多到80的人了，自己居然还那么天真，幻想这表哥能真的待他如亲弟，是他妄想了。

    金天磊翻了一个白眼，他爷爷有点老糊涂了，居然有这种想法，有这种想法，也不是现在提出来，事情打听清楚，调查清楚，然后再谋定而后动，再跟李家提这个事情，必会事半功倍。

    他们两家认亲认的挺热闹的，一个多月前谁认识谁？说的难听一点大家还是陌生人，对彼此的了解也只是浮于表面。

    爷爷感觉表叔公这个人不错，那也只是感觉，夫妻之间一辈子都不了解对方的都有，何况只是相处了几天的人。

    我勒擦！

    有杀气唉！小表妹不满意了？

    “爷爷你有所不知，这种花很精贵的，老祖宗说了，要生在灵气聚集之地，普通地方哪里长得了，就算能长得了，这种东西那是普通凡人能长期食用的，补品偶尔吃一下还可以，长期食用就补过头了，毕竟这种东西还是药。”

    “哈哈哈哈！这也是个道理啊！的确啊！这种灵物，哪能遍地都是，是我着相了。”

    金嫣玉感觉气氛有点尴尬了，忙打圆场道：“表叔公，你这个花儿不能酿酒了，一定有其他的用处，对吧？”

    “那当然啦！要不然我家怎么会承包这么大块地，这些花也可以酿酒的，只能酿制果酒，或者是饮料，还有一个用处，你们今天收到的礼物，那种擦脸的面霜，也是用这种花制作的。”

    李华有点不舒服，差点就压不住火气，人家也没说什么，只是试探了一下而已，她就受不了，在这龙蛇混杂的地界，他们李家就是一条小虾米，谁都可以捏一爪，不是金家也会是别人。

    心里有股戾气在体内升腾，真的好烦，斩神似有感，在耳尖轻轻颤动。

    用浓浓的战意，响应它主人，那么憋屈干什么？

    打架，打架，打架

    Ps:书友们，我是回家的小火车，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    