
    ﻿    手被一只有力的大手抓住，李华回头，落入了一双如深潭的黑眸之中，里面的担忧快要溢出眼眶，那种深情的凝视具有很强的安抚作用，她的心慢慢平静了下来。

    周政理了理她耳边的鬓发传音，“不要怕，一切有我，谁都伤不了你，也伤不了李家，你只要乖乖的养好身体就行了，外面的事情我会解决。”

    金嫣然，

    周贱人不是个好东西，这便宜表妹也不是个好的，年纪轻轻，长得也不丑，找个什么样的男朋友不能？偏偏跟这姓周的搅和在一起，长辈们都还在呢！就打情骂俏开了。

    哼！不自爱。

    那边严君岚笑嘻嘻的，标准的傻白甜，其实她心里以很不爽了，她倒不是为了金老爷子的事情，她们家的红仙灵花根本就不能大批量长，够一家人用刚刚好，谁想来分一杯羹都没有用，花就在那里拔走就是了，你们本事大，有本事自己去种啊！

    她不满意那个大表姐看她老妹儿的眼神，那嫌弃得不要不要的，眼珠子都斜出来了，招她惹她了，吃她家饭了吗？花她家钱了吗？

    这姓金的表姐绝对有病，神经病。

    浓厚的乌云挤压着天空，掩去了霞光万丈的红日，沉沉的天幕仿佛要掉下来，或是人太压抑，又或者是天气的原因，谁又知道呢？

    低下头轻柔的抚着怀里的黑爵，严君岚还是笑着的，从侧面能看到她勾着的嘴角，但那眼神儿犹如冰刀子似的，能刺瞎人眼那种。

    “喵！别用那种眼神看着朕，朕会误以为你想跟朕决斗，千万别拿那种眼神挑衅朕，朕可没有不打女人的美德，喵！”

    决，决斗！跟这只贱猫，脑子里浮现大黄的惨样，身的毛都不剩什么了，正在飙冷气的严君岚被噎住了，面部表情慢慢龟裂，嘴角直抽。

    黑爵愉快的翻了一个身，选了一个自己觉得舒服的姿势躺好，尾巴有一搭没一搭的甩着，教训李华的黑爵大爷上线。

    “喵嗷！就你那点出息，还想学坏人，瞧你刚才那个样子，杀气外放了吧？李华跟周政那两个家伙正在眉目传情，没注意到你，要不然你就要崩人设了。”

    这丫头还是太笨了，没有朕厉害，想当年它骗周大魔王，差一点就要成功了。

    严君岚继续傻傻的笑。

    “喵呜！这就对了，笑得更畅快一点，装傻白甜，你比较在行，继续装。”

    “不就是几个痴心妄想的凡人吗？由着他们去好了，根本就办不到的事情，就算你们家那花能大面积种植，别忘了还有紫阳老儿，那老头儿把周政根李华当成传人来看待的，绝对不可能让任何人伤了他们。”

    “那俩凶残货也不是软脚虾，你们李家有他俩安无虞，再说了，那花可是朕的口粮，朕都不着急，你着急什么？”

    严君岚眼神带着蔑视，那种看智障的眼神，这还是跟着这贱猫学的，她也学个惟妙惟肖了，这就是那近朱者赤，近墨者黑。

    严君岚把黑爵的脑袋转到另一边，正好看到金嫣然那不屑的笑。

    “喵！你原来是为这生气的，那女的鄙视的是周政，李华只是顺带的，你还怕她对李华不利吗？安啦！管好自己就够了。”

    真是那什么？咸吃萝卜淡操心，谁能干得赢有斩神小妖精的疯丫头？它盛时期都要忌惮三分，疯丫头除了自己找死不想活了，绝对死不了，就算肉身死亡，也会以混沌珠的形式活着，那样更牛掰了，天地任她遨游，除了盛时期的它外，想撵上她。

    做梦。

    就算它撵上了，也斗不赢疯丫头，当年它力一击，人家只是神魂陷入沉睡，温养温养又活蹦乱跳了，而它呢，直接被打回了新手村。

    严君岚抱着黑爵，离几人远了一点，声音冷冷的，且还带着一丝寒意咬牙道：“就感觉不舒服，好想拿大巴掌呼她，打到她回去找她妈。”

    也许是这么多年藏得太久了，严君岚只在黑爵面前露出另一面，在黑爵面前她反而放开了，什么不高兴的事情，或者是自己的负面情绪，都像黑爵倾诉。

    一听打架这个词儿，黑爵猫眼瞬间瞪圆了，里面闪着夺目的光芒，带着跃跃欲试的兴奋。

    “喵嗷！严君岚朕告诉你，你这个想法好，有前途有思想，别学那阴谋诡计，太费事儿了，又伤脑细胞，不服就是干，没有什么事情不是打一架解决不了的，若打一架解决不了，就再来一架，这个主意特喵的好，朕支持你。”

    “少女，黑爵大爷看好你哦！”

    黑爵还把爪子伸了出来，轻轻拍着严君岚的肩膀，满满的都是鼓励。

    严君岚有1万个p，想扔给它，伤脑筋？从来就不觉得，她可以很自傲的说，姑奶奶是智商在线的。

    出两个阳谋阴谋对付个把人，有什么伤脑筋的？跟这死贱猫在一起才伤脑筋，而且还心累，它总能说出一两句话，把人噎的不行。

    这个时候这种情况，就不能说两句好话安慰一下她？

    严君岚同学真是想当然了，黑爵大爷会安慰别人，那绝对是本世纪最搞笑的话。

    “她是我们家是客人。”

    “喵嗷，你笨呀！何勇怎么打陈财主家的傻儿子的？那是指导他功夫去了，那理由多强大，多充足。”

    “当然啦，你跟那个金嫣然就不能这么说了，你可以说很仰慕华国女兵的风采，想以武会友，切磋切磋，不就可以名正言顺的打她一顿了。”

    严君岚的傻笑快装不下去了，刚才她是被这家伙给噎住了，这会儿只想大声笑，腹部收缩身体轻微颤抖。

    “表妹，怎么了？”

    金嫣玉一身淡紫色的连衣裙，勾勒出她完美的身材，大波浪卷发随意的披在脑后，时尚又知性。

    大大咧咧的傻笑又爬上了严君岚的脸，“没什么呀，我在跟我家黑爵玩。”

    “呀，好漂亮的黑猫。”

    声音快于行动，金嫣玉就想伸手过去，这也是个绒毛控，漂亮的猫猫狗狗她都喜欢，这只黑猫，虽然穿了马褂，从它头上的毛，不难断定那褂子下的毛是何等的油顺滑。

    “啪。”

    txt下载地址：

    手机阅读：