
    一双美目，氲氤着雾气，最近这家伙，演了一部苦情戏的女主，入戏太深，说哭就能哭，还细细的控诉。

    “大哥你为何打我？”

    抖落了一地的鸡皮疙瘩，金天磊面容严肃，隐含怒气。

    “你哥我这是救你！随便什么，嗯！你就想去摸一把，表妹家的黑爵有点凶性，要是蹦起来抓花了你这张脸，有你哭的时候。”

    把差点脱口而出东西给咽了回去，他要敢把黑爵比喻成东西，这妖孽保证暴起伤人，要他命到不至于，皮肉之苦肯定要受一点。

    金嫣玉，“是，是吗？喵……喵这么可爱，会动爪子挠人吗？那还是算了嘛！我就不抱它了，它真的长得好，是我见过最漂亮，最帅气，最威武霸气的猫咪了。”

    要知道金嫣玉最在乎的就是她那张脸，对一个明星来说，脸就是她的命，虽然喜欢毛团子，但威胁到她那张脸时，一切都是浮云了。

    尾巴慵懒的甩了一下，黑爵睁开了一只眼睛，然后又闭上了。

    喵！算他们识相，朕本来就威武霸气，根本不用别人夸，这么有眼光的两脚怪，朕就宽宏大量原谅她的冒犯了。

    几人行了一段路？路遇一条小河，河面不宽但很深，李华目测了一下与s市那条河差不多大小，河里的水产也挺丰富的，鱼虾蟹都有，蟹当然是河蟹，虾就是龙虾了。

    黑爵也发现了，懒癌病都给瞬间治好了，走哪里都要人抱的猫，犹如打了兴奋剂，蹦到地面在河边来回的窜，并伴随着兴奋的叫声。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜……”

    这里好多鱼，好多好多的鱼，李华朕要吃鱼，严君岚朕要吃鱼，朕要把河里的鱼都吃掉，这里就是朕的领土了。

    它的意思，也只有在场的三个人知道，李华二人是它传音告诉的，周政有金手指自然也知道了。

    “贱猫，就这点出息，就这么条小河沟，你就满足了？”

    黑影几个跳跃，黑爵蹲到了周政肩上，居高临下俯视着它的江山。

    “喵！这就是朕的江山，以后朕的江山会越来越大。”

    黑爵瞄了一眼旁边，有点不高兴的李华，再瞄了一眼李华被周政紧紧攥着的手，它懂了。

    “喵！大魔王看见疯丫头不爽了吗？还死拽着她干嘛！她会越来越生气的。”

    周政给它一个冷酷的笑，传音也是阴森森的。

    “我家小华怎么会怀孕，贱猫，你给我解释一下。”

    圆溜溜的眼睛骨碌碌的转，心虚的表情，也就是几秒钟，很快被理直气壮代替。

    “喵嗷！周大魔王你丫想死是不是？几兴是高贵无比的空冥兽，怎么可能跟两脚怪交配，你太贱了，居然怀疑我跟疯丫头有一腿，她怀孕了，跟朕有啥关系？”

    “喵嗷嗷嗷……”

    黑爵以最快的速度，逃离了现场，逃到了李华肩头上。

    “李华，朕告诉你周政那家伙，恼羞成怒要杀朕，他想把你怀孕的锅甩给我，喵嗷嗷嗷嗷……”

    黑爵的叫声悲怆。

    李华没有传音，直接是把话说出来的，而且放出了斩神的威势，斩神的威力紫阳上人都莫可奈何，何况是此时的周政。

    “放手。”

    周政额间有细细密密的汗留下，死死抓着手不愿放开，急急的传音，“你听我解释，我绝对没有甩锅给黑爵，都是我的错。”

    黑爵:“喵！李华你可要救你黑哥，他绝对是栽赃陷害，还说朕若不背这锅，就断朕的口粮。”

    “姐，你来抱黑爵。”

    这俩小情侣的情绪有点奇怪，而且老妹儿脸色不太好，她也没问什么原因，快步上前把黑爵接了过来。

    “爷爷，表叔公，我们先回去了。”

    说完李华拉着周政就走。

    老爷子有点担心，他乖孙不是这样的性格，从来不会在众人面前给谁没脸，有什么不高兴的，都是闷在心里，更不可能在众人面前给自己男朋友没脸。

    这到底是怎么回事？

    金老爷子拍了拍表弟的肩，“别管了小情侣吵吵闹很正常，你不管她们说不定一会儿又好了，随他们去了。”

    “表叔公，这个周政跟小表妹的年纪相差也太大了，这样的年龄差距，性格合不来，太正常了，都说三年一代沟，怕是带了好几条沟吧？”

    金嫣玉:“哈哈哈哈哈哈！大姐你就不懂了，年纪大才知道疼人，代沟算什么？我们有一个导演，比他的妻子大差不多30岁，这又有什么关系，年龄根本就不是问题，能看对眼最最重要。”

    她姐了那点心思司马昭之心路人皆知，这姓周的已经有喜欢的人了，王娟那女人还是洗洗早点睡吧！没她啥事儿。

    她就是瞧不上王娟那女人，看着雷厉风行，霸王花的派头欧得足足的，对待感情方面却是个扭扭捏捏，是个拿得起却放不下的人。

    王娟的前夫也不差，论长相来说，比周正还好看不少，只是比较文柔而已，硬把日子过成那样，这女人有多糟心，既然已经错过，就不应该再想，珍惜眼前人才对。

    还想吃回头草，可笑。

    金嫣然眼神不善的看着堂妹，这是打算跟她打对台了，从小到大就喜欢跟自己作对，自己喜欢的她就偏偏不喜欢，明明李家人她也不喜欢，刚才吃饭跟拿礼物的时候那态度没见多热情。

    两个老人跟金天磊，还有抱着黑爵的严君岚从小石桥上过了河，两姐妹却落到了后面。

    “嫣玉，你很喜欢李家的小表妹？”

    “谈不上喜不喜欢，只能说看得顺眼，漂亮的小丫头，不但是周政喜欢，是个人都会喜欢，只有那些心灵扭曲，或者是别有所图的，才会不喜欢。”

    “你是什么意思？”

    “都是字面上的意思，姐你不懂吗？，李家人只是普通人，对于你来说，只是蝼蚁一样的存在，看一眼都嫌费事儿吧？对于我来说，这些人就是陌生人，人家的事跟我又有什么关系，我只是看不惯有些无耻的人，老喜欢干那种龌龊的事情。”

    “姐，你可别学那沈伯母，我们家虽然跟李家是亲戚关系，在我们这些后辈人心里，那就是个过场而已，但在爷爷心里，还是有那么点分量的，弄死了李家的小孙女，呵呵！等着爷爷收拾你吧！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    