
    金嫣然反手就想给对面的人一耳光，想打人，想扇人耳光？哪怕她以前干过很多次，经验非常丰富，一次都没有失过手。

    然并卵！

    奈何遇到了比她更厉害的，金嫣玉看似柔柔弱弱，那都是装出来的，都是军人的后代，所受的教育基本相同，演武打戏的时候都不用替身的人，她的武力值绝对是杠杠的，比起金嫣然这个军队里的文艺兵，那可是碾压式的存在。

    金嫣玉很容易就擒住了挥过来的手，紧紧的抓在手里，大力一捏。

    “嗯！好痛，你给我放手。”

    金嫣玉一把甩开她的手，脸上笑嘻嘻的，跟严君岚那傻白甜的样子差不多。

    “知道你瞧不上我，想动手打我，比阴谋诡计，我肯定比不上你，要比武力值嘛！收拾你绰绰有余。”

    金嫣然眼神冰冷。

    “你以前都是装的，我真的是小看你了，咱们家藏的最深的原来是你，我很好奇，你今天为什么不装了。”

    金嫣玉一双眸子里，有着不属于年龄的睿智，还有沧桑。

    “我装，有何好装的？我是开国上将金容楚的二孙女，金宏程部长的女儿，我的外祖父做过一号首长，我的母亲是首都医院的副院长，我为啥要装？我就是我。”

    金嫣然揉了揉有点发痛的手腕，抖了抖胳膊，确定手没有事之后，笑了。

    “这样更好，看着你这张假兮兮的脸，我也替你累的慌，工作是演戏，演完戏了，面对家人还在演戏，很累吧？瞧你这个表情，貌似很恨我？”

    “你有病吧？招你惹你了。”

    金嫣玉双手环胸，依然是淡淡的笑。

    “你没有招惹我，但我就是看不惯你，怎么办呢？我最近演了一部苦情戏，入戏太深了，有点儿不可自拔，我那个心啊！软得不行，就希望那些有情人能终成眷属，讨厌那些为了自己的利益棒打鸳鸯的人。”

    “呵！金嫣玉你真的很自以为是，你哪只眼睛见我要棒打鸳鸯了，娟儿堂堂王家大小姐，会跟这么个村姑抢男人，我看你不是入戏太深，而是得了狂犬病，逮谁就咬谁。”

    “哈！恼羞成怒了，你们的确不会明着对付她们，你们比较喜欢私下里来，比如说，你会做出一种态度，金家大小姐不喜欢这个所谓的乡下小表妹，那结果会怎么样？自然会有人替你们解决了她，兵不血刃就替你的好姐妹解决了情敌，是不是觉得自己很牛掰？别人都是傻帽，被你玩弄于股掌还不自知。”

    “信不信由你，娟儿真的没想对付姓李的，我要对付也是对付周政，对付一个十几岁的小丫头，我还没那么掉份。”

    金嫣玉眼神轻蔑，面带嘲讽，完全不相信她的话。

    “信不信随便你，懒得跟你说这么多。”

    丢下这句话，金嫣然直接走人。

    看着急匆匆过河的那一抹身影，金嫣玉笑得很恶劣。

    “你不杀伯仁，伯仁却因你而死，金嫣然我不会让你死，想咱俩姐妹情深，那是不可能的了。”

    黑爵……

    又一只矫情的灵魂，这该死的天道，不想活了，想直接崩溃形自杀，来个一了百了，这件事情它解决不了，必须通知紫阳老儿跟周大魔王。

    还么一两个月就碰到了三个，还有一个被它扼杀在了摇篮里，这件事情不解决好，后果不堪设想。

    水蓝星这个地方不错，它还想待上千儿800年，这里有这么多好吃的食物，好玩的游戏，还有网上那些小可爱们，把这里当成老巢也不错，至于灵气的问题，等修为恢复了之后，直接去其它位面抽几根灵脉，就解决了，位面崩了就没得玩了。

    几人走到了山脚下，顺着石头垒成的不规则台阶，慢慢往上攀登，金家姐妹很快追了上来，到了近前且还有说有笑的。

    黑爵睁开一只眼睛，看了一眼又闭上了，这么多矫情的灵魂，这么多跳梁小丑，这妖魔鬼怪也太多了，周大魔王这两只会不会翻船？

    山林里树木繁盛，一片绿意盎然，间隙之间有几声鸟鸣传出。

    “好一个世外桃源，表弟，哥哥以后可能要多来打扰你了？”

    “表哥，你尽管来，都是自家亲戚，说什么打扰不打扰的，太见外了。”

    金嫣玉笑眯眯的挽着家老爷子的胳膊，娇声娇气的说道：“爷爷，您老要喜欢这里的环境，在表叔公家对面盖一栋房子不就行了，你老人家可以经常跟表叔公一起，下棋爬山，山下还有一条小河，还可以钓鱼，您觉得怎么样？”

    金老爷子沉吟了一会儿，二孙女这个主意还不错，叔父不愿意搬去跟他同住，为了要教导表侄孙女，他可以搬来这里同住啊！住到人家家里始终不好，人家虽然不介意，但他也不习惯住别人家，如果在李家对面建1栋房子。

    这所有的问题都解决了，既能照拂李家，两家的关系还能进一步，只要他住到了这里，儿女们也会经常来看他，两家这样经常走动。

    这么一想，简直太好了。

    “嫣玉，你的想法很不错，就这么办！”

    老爷子又转过头来问老爷子，“表弟可愿意跟表哥做个邻居？”

    老爷子笑眯眯的，心里有1万个mmp，想丢给对方，你都愉快的决定了，还问老子愿不愿意跟你做邻居，要是在几个小时之前，真的挺愿意跟这老头做邻居的，现在虽不愿意，但也要咬着牙说愿意，tmd太憋屈了。

    “哪有不愿意的，自家兄弟能经常在一起，当然最好，但表哥搬到乡下来住，真的好吗？虽然还是京城，但郊外也是乡下了呀！”

    “表弟，那有什么关系，搬到这里来，我还能就近在叔父面前尽孝心，也不能让你专美于前是不？”

    都扯出了要孝敬老人的问题了，老爷子还能说什么？仔细想一想，住近一点也好，大家不用猜猜疑疑的，他家有什么东西，都看得见的，了解了他家的情况之后，便宜表哥应该不会有那种不切实际的想法了吧？

    如果还那样子，他就去找舅舅做主了，金家表哥再牛掰，还是要听舅舅的话，他刚才的纠结，根本就是多余的。

    想通之后，老爷子更随意了，土地也不是他家的，都是国有的，搬过来就搬过来吧！

    