
    四周乌漆抹黑，仿佛空气都是凝固的，压抑到令人窒息，呛鼻的霉味，萦绕在李华的鼻尖，但对她却毫无影响。

    能有什么影响呢？人都要死了，死在哪里不是死，难道还想挑一处风景秀丽的地方死。

    头发凌乱，一双眸子里布满了血丝，她现在这个样子，去演贞子都不用化妆了，完全是本色出演，可想有多狼狈。

    眼睛里有疯狂，有决绝，最后剩下了喜悦，她终于可以解脱了，给今生画上个句号，下辈子她一定要喝了孟婆汤才去投胎，死得彻底一点，忘记前尘往事重新开始。

    脑中闪现陈爷爷那慈爱的笑，老人家希望她好好活着，但事与愿违，又要让他老人家失望了。

    在心里默默的道:“对不起陈爷爷，我又失言了，不能跟你去修真界了，我要去找爷爷他们了，说不定我还能追得上他们。”

    “对不起大黄，我不能陪你了，你要好好活着。”

    手指有些哆嗦的，打开了玉瓶，把里面的丹药全部倒进了嘴里。

    留着干什么呢？她今晚怕是躲不不过去了，真的是阵仗大呀！怕是来了一个特种大队，嗯！还有不少的异能者。

    哪用这么多人，一个人就可以送她归西了，她也不想反抗，活着也挺受罪的，他们一起蜂拥而上，她也反抗不了，反正必死的结局，何不顺着他们的意，至少她也算发挥了一点剩余价值，成就了一群英雄不是？

    无视了外面严阵以待的人，李华摆出打坐的姿势，药力在体内循环，还别说她这样修炼，比单独服用药物，好了不止一两倍，精神力也能外放出屋外了。

    唉！居然掩体都做好了，这是准备她一出来，就来一个万弹齐发，打她一个马蜂窝，明知道人家伏击她，她还必须得出去，她刚才没有出去，只想把自己调整好一点，从容不迫的走出去，而不是站都站不起来，爬出去。

    要死也要死得体面一点，虽然普通人不知道她的存在，但在某些人心里，她也算是个人物了吧？如鲠在喉，一心想除她而后快。

    她不出去的话，大黄回来必会撞到这些人，那还能有命，正准备收回精神力。

    掩体后面一个身着迷彩服的男人指着一个方向道:“何班长，我给你报个坐标，你给我打那里。”

    他是空间系异能者，对空间波动最是敏感，那个位置绝对有东西隐秘着，且慢慢的往目标小楼靠近。

    李华大急，精神力不稳头一阵胀痛，她根本管不了那么多了，只想快点出去，大黄危险了，她才站起来。

    “砰”

    “汪呜呜……”

    那种痛到极致，又隐忍的叫声，清清楚楚传进她的耳朵里，那是在挖李华的心啊！

    “大……大黄。”

    嘴唇哆嗦，泪模糊了双眼。

    “砰”

    又是一声枪响后，外面彻底归于平静，李华无力的跌回沙发上。

    眼泪顺着脸颊哗啦哗啦的流下来，那么悲怆，那么的无措。

    “大黄”

    脑子里全是大黄的身影，有圆滚滚一小团的样子，死死地抱住它的脚踝，怎么都不肯放开，有长大了之后，她欺负它的样子，大黄憋屈的用爪子给她摇动摇椅。

    “大……黄……”

    用手捂住嘴无声的哭泣，悲到极致，连声音都发不出来。

    她都决定受死了，为什么要杀她的大黄，眼里的脆弱慢慢被疯狂所取代，这些人都该死，该死。

    眼中红光闪现，一身是血的狗影蹲在她身边，狗眼全是焦急。

    大黄知道自己死了，跟老爷爷他们一样，它想告诉主人，赶紧躲起来，外面好多拿着枪的人。

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄的狗魂虽然很凝实，但魂始终是魂，阴阳两隔它与它的主人以是两个世界的，它急促的张张合合大声汪叫，它的主人却听不到了。

    “大黄，痛不痛？”

    “汪汪汪汪……”

    为什么主人不听它的？赶紧躲起来呀！躲进地下室呀！

    “肯定很疼的对不对？你傻不傻呀！明知道他们来了，你……你还……还回来干……干什么？”

    随意的用衣袖抹了抹脸上的眼泪，李华手是颤抖的，她想如以前一样，摸一摸大黄的毛，但是她的手直接穿过去了。

    李华眼中的疯狂慢慢的褪去，取而代之的是择人而噬的狠戾，也许是那两颗丹药的作用，又也许是恨意支撑着她的身体，她去了隔壁的储藏间，里面储藏着她为大黄准备的食物，但还有一只小箱子，里面有她这些年，她制作的小东西，还有一只李明勇送给她的手枪。

    这个时候的李华非常冷静，翻出手枪手法娴熟的装好弹夹，把手枪塞到风衣里，拿几样有意思的毒，洒在了一楼，当然她有用过解药，这些人还没死，她又怎么可以死。

    大黄快急疯了，魂魄上窜下跳，一双爪子想学以前一样抱腿，却扑了一个空。

    “汪汪汪汪汪……”

    它主人怕是想和外面的人拼命！这怎么可以？外面不但有拿着枪的人，还有好多异能者，得赶紧躲起来，以大黄的脑子躲起来就能万事大吉，殊不知它一个会隐身术的狗，都能被找出来，几枪给解决了。

    李华躲到哪里都没有用，除非她的空间能打开，躲进空间里，不然只有死路一条。

    外面的空间异能者，见打死的是一条狗，且几声枪响之后，屋里的人肯定察觉了，虽然装了消音器，对异能者来说，消音器那一点点声音根本就不算什么。

    “周队长，你看现在我们该怎么办？”

    这位空间异能者是国安异能组的小组长，他虽然也是此次行动组的负责人之一，但刚才越过了周政，私自下命令开枪，没有打死目标人物，只是打死了一条狗，他有一点尴尬，又有点儿心虚。

    没有看那个小队长，周政的眼神死死盯着何勇，眼神很冷。

    何勇这个时候完全接收不到信号。

    愣愣的看着远处倒在血泊中的大黄，眼睛酸酸涩涩的，心里建立起来的围墙又有要坍塌的兆头。

    大黄死了，李华也绝对活不成，他的岚岚该会更伤心的。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    