
    不会的，难过应该只是暂时的，岚岚的爱人是他，只要有他的陪伴，还有他们以后的孩子，岚岚慢慢会放下的，他们一家人一定会幸福，一定会很幸福的。

    何勇那个样子，让周政看着就来气，上去就是一脚。

    “给我打起精神来。”

    那位小队长道：“目标人物绝对在里面，我看过资料，目标人物身边就有这么一只土狗，你们看洒在地上的东西，是那土狗叼回来的，我猜目标人物怕是弹尽粮绝了。”

    “我还有一个大胆的猜测，目标人物很可能受了极重的伤，没有办法出去找食物，我们离这么近的距离，等于是在她面前打死了她的狗，以目标人物一贯睚眦必报的作风，咱们这群人还能有命？就只有一种可能，她的精神力异能用不了。”

    那位小队长越说越兴奋，那眼神闪着夺目的光芒，他们今晚要击杀的目标，那可是严沈两家要对付的人，完成了这次任务，他的仕途将会一片坦途，修炼资源也将源源不断，有两大家族的供给，何愁修为不能精进，何愁爬不上高位。

    周政的心一揪一揪的疼，这些他也想到了，她肯定受伤了，而且伤的很重。

    外面的人的对话，她听得一清二楚，真的很神奇啊！哪怕她的魂魄本源失了那么多，她的精神力依然能外放，只是少了那一份尖锐之气，没有了攻击力而已。

    虚虚的抚了一下身边的狗魂，李华笑了，想捡个便宜，那就来吧！

    顺着楼梯缓慢的上楼，脚下虽虚浮，但每一步都走得很稳，每一步都走得很轻，一点都没有发出声音，当然依然在她所经过的地方，投下了毒。

    人之初，性本善。性相近，习相远。

    苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。

    昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。

    窦燕山，有义方。教五子，美名扬。

    养不教，父之过。教不严，师之惰。

    三字经默默的在心里念完，李华已经到了二楼卧室，楼下的人还没有进攻，大餐已为他们准备好了，就等着请君入瓮了。

    “大黄，人之初性本善，我从未杀过好人，今日我便行一回大恶，把外面的人都留下来，为我们主宠陪葬，你说可好？”

    “汪汪汪汪”

    大黄的嘴还是一张一合，但李华根本听不到，感觉不到它的情绪波动，无法理解它的意思，那就按她的想法来。

    “大黄，你也喜欢对吧？”

    那位小队长道：“周队长下命令吧？咱们现在进攻。”

    周政那一脚，把何勇踢回了神，听到要直接进攻，忙拦着。

    “张队长，大队长，你们有所不知，这李华不但有精神力异能，她还有一样本事，擅长制毒，制出来的毒且无色所味。”

    张队长这会儿立公心切，那还听得进去何勇的话。

    “这个你们就不用担心了，我们异能者，身体早就被强化过了，不说百毒不侵，那差不离了。”

    “到时候我带着另外三个异能者打前战，你们大队的段后，周队长，你看如何？”

    那位空间异能者张队长，眼神有一丝丝的闪烁，他这么干，有一点点不地道，但也怪不得他，是他们大队自己畏首畏尾，不敢往前冲，被抢了功劳也是活该。

    何勇是不敢往前冲的，李华的狠，他小时候就已经领教过了，如若生死相斗，正面与她对上，死的绝对是他。

    这个时候他还想什么严君岚伤不伤心的问题，他现在担心起他的小命了，李华看似什么都不在意，她在意的东西很多，多情而又绝情。

    他不敢奢望她会对他手下留情，因为大黄死了，是他开枪打死的，他必须全力以赴，他不能死，他的妻子，他的孩子还等着他。

    何勇目光变得越来越坚定，眼神也转为狠厉，不是他死就是她亡。

    四个国安异能组的人，进入了李家，没有任何异样发声，随后大队在周政的带领下，也冲进了李家，当然何勇不可能留在了外面，他虽忌惮李华，但要明目张胆的当逃兵，那也是不能的。

    一楼杂乱无章，士兵们背靠背的姿势警惕的防御着，所有的人都很凝重，这个目标人物可不是普通人，能杀人于无形，虽然猜测受了重伤，谁又知道呢？其实最好的办法，直接上火箭筒，轰炸了这栋房子，里面的人还能活得成。

    但国安异能组的人，猜测目标人物受了重伤，想活捉，活捉不了保有完整尸体也可，30多级的异能者呀！有很高的研究价值，研究院那边，开出了天价。

    异能者修炼，那可是相当烧钱的，怎么可能放过这一笔进账？

    活捉了，沈家那边好处也不会少，把仇人直接杀了，哪有慢慢折磨来的好。

    所以两方人商量的结果就是，不采用热武器轰炸，异能组的张队长，自高奋勇冲在了最前面，打算活捉李华。

    大队的特种兵，才爬到了楼梯，就听见了四声枪响，众人心里一惊，都是用枪的人，听枪的声音，大概就能听出它的型号，特别是周政，根据枪声，他能完全在脑子里，脑补出楼上的情形。

    急忙打出手势，全体戒备，随时准备战斗。

    士兵们哪还能戒备，先是第一个倒下，接二连三的都倒下了，周政大急，他虽是内家高手，但也只是个普通凡人，体内的功力也有点运行不通畅了，何勇得周政的真传，又曾经在李家食用过仙灵花，短短时间已修出了内劲，他也是唯二没有倒下的人。

    除了这二人，众人全都瘫软在地，口不能言。

    踏踏踏的脚步声，从楼上传来，声音很轻，众人却听得一清二楚，周政急忙一手架着一个人，急奔而出，何勇见他这样，马上会意过来，也跟着一起，把战友们搬出去，二人才把最后一对战友，扛到门口。

    “再动我就开枪了。”

    声音冰寒刺骨，眼神凶狠，犹如地狱的恶鬼，李华一身黑色风衣气质冷硬，右手举着一把枪，左手扶着楼梯缓缓的走了下来，步伐缓慢，发出来的声音也是轻轻的，听到的人却毛骨悚然。

    