
    这就是一只从地狱爬出来的厉鬼，是来找他们索命的。

    二人都知道今天在劫难逃，人多活着一个是一个，算起来战友们跟李华无生死大仇，杀了他二人也许就能泄愤了，大力的将战友推出去，两人默契的将门掩上，何勇没有逃，他知道他要敢踏出这间客厅，后面那女人绝对会开枪，因为他打死了大黄。

    周政犹如着了魔似的，不退反进，深深的凝视着对面的人，背着的手打了一个手势。

    她又瘦了，再也找不到当年那份天真可爱，今天就让他陪她一起走吧！不能同生，但求同死。

    李华眼中全是疯狂，完全接收不到他的情意，就算懂了又怎样，都到这种地步了，再说爱她就很可笑了。

    “一日夫妻百日恩，周大哥奈何对我如此绝情，都说郎心似铁，一点都不假，你想杀我，其实也不是不可以，如你们所见，我受了很重的伤，活不了多久了，今天我本心甘情愿受死的。”

    “但我改变主意了，一个人赴黄泉，太孤独了，不拉上一些垫背的，太没意思了，反派死于话多，我话太多了。”

    “砰……”

    血染红了军装，也染红了李华的眼，都是为了这些臭男人，她才会变成这样的。

    我爱的人和爱我的人，都tmd是狗屁倒灶的，如果这个世界上没有这两个贱人，他的家人绝对不可能有事，什么你不爱我，我爱他的，都tmd去死。

    迅速调转枪头，李华犹豫了一下，也就是犹豫了那一下。

    “砰砰砰”

    何勇掏出了枪，连开三枪，位置都是在李华的心口。

    “老妹儿。”

    严君岚甩开扶着她的杨江冲了过去，一把抱住倒下去的李华，眼泪哗啦哗啦的流。

    “老……老妹……妹儿！”

    严君岚眼神痛苦又绝望，里面还有浓浓的谴责，李华懂她的意思，为何不开枪？她怕她难过，她怕她小侄儿失去了父亲的庇护难过，她犹豫了，留恋的看了一眼唯一的亲人，眼睫缓缓的闭上。

    “老妹……妹儿……你个傻子，我只要你活着。”

    紧紧的抱着妹妹的身体，撕声裂肺的痛哭，那种悲怆，天地都为之悲凉，外面闪电交加，雷声震动，又是一场冬雷。

    一阵灵光闪动，一白发道人出现在客厅，道人打出法诀，周政的尸身上一阵光晕波动，泛着金光的周政从尸身里坐起。

    众人都被惊到了，特别是严君岚，不是被惊吓到了，而是被惊喜到了，不管过程是怎么样的，周政又活过来了，那她的老妹儿是不是也可以救活。

    放下李华的尸身，严君岚膝行于道人面前，大力的磕了三个响头，额头都青了。

    “求老神仙救救我妹妹，求老神仙救救我妹妹。”

    怒火中烧的紫阳上人，恨不得杀光在场所有的人，他不就被阵法困住了，然后在秘境里结丹，九死一生受了极重的伤，勉强结成假丹，等他伤势痊愈才刚出关。

    他的一丝神实联系就断了，那是他留在后辈弟子身上的精神烙印，联系消失，还用说吗？他看好的后辈被人干掉了，用掉了七八张千里遁地符，赶到这里就是这么个情景。

    “杀我太华弟子，你们都得死。”

    抬起一掌，就击向离他最近的严君岚，杨江忙将其护在怀里，预想的疼痛没有发生，一只钵盂直击紫阳上人的手臂。

    “大胆秃驴，竟敢管我太华宗的闲事，活的不耐烦了。”

    “这位道友，好声可笑，你当着和尚的面，打杀和尚的孙女，和尚还管不得了。”

    “贼和尚，这些人杀我太华弟子，我绝对不会饶他们，一定要给我弟子偿命。”

    这会儿何勇也从呆愣中回过神来，忙跪地磕头。

    “老神仙，人并非我们所杀，杀人的是她，以被我当场击毙。”

    紫阳上人一双虎目杀气腾腾，掏出一个圆盘形发器，直接砸向李华的尸身，清玄老和尚刚才越阶使用金丹期才能用的法器，已经耗光了体内的灵力，想要阻止却无能为力。

    奇怪的一幕发生了，砸过去的圆盘，以一种诡异的方式又飞了回来，李华尸身一阵晃动，一抹红光射向大黄的魂魄，隐入眉心，空间瞬间扭曲，出现了一个黑洞，狗魂被吸入了其中，没有丝毫豫，周政也跳了进去。

    黑洞瞬间消失。

    “为何会这样？为何会这样？”

    紫阳上人打出一道灵光，直刺李华的胸口，费了些劲，才有一滴血飞出，滴入圆盘，紫阳上人忙滴了一滴自己的血。

    圆盘发出耀眼的光芒，两滴血融合，这样的变故，清玄老和尚还有什么不明白的。

    “道友俗家可是姓阎，又或者姓金xxx？”

    紫阳上人痛苦的闭了闭眼道：“把你知道的，都告诉老夫吧？一个字也不许漏掉。”

    “和尚知道的也有限，已死这个女娃的爷爷，是我的老友，我俩幼时比邻而居，他家的事情和尚我略知一二。”

    “这女娃的爷爷原本不姓李，祖籍南市，他父亲名为阎卫国，大伯父名阎镇国，母亲郭婉玉。”

    紫阳上人口中喃喃的道：“婉玉。”

    清玄忙解释道：“和尚曾偷听父母谈话，知道阎家伯母本姓金xxx。”

    紫阳上人心中大痛，失去了看好的传承后辈，同时又失去了血脉后人。

    “不用说了，到底是怎么回事，为何这女娃儿要杀周政。”

    这件事情就由严君岚来讲了，事情的来来去去，都毫无保留的讲了出来，尤是紫阳上人修为精深，也忍不住眼睛发红，眼眶湿润。

    多少年了？

    他想找到妹妹的后人，却杳无音讯，等他修炼有成，在回头的时候，他妹妹这一支人，竟被人连锅端了，连唯一的一个女娃子都没有留下来。

    “老夫30多年没有回华国了，没有想到一个工农起义的国家，居然产生了贵族，真是了不得呀！士别3日当刮目相看，士别30年，某些人怕是要上天。”

    紫阳上人眼里冰寒一片，敢灭了他金家一支满门，那就要承受他的怒火。

    宽袍大袖一甩，跪在地上的严君岚跟杨江，被扶了起来。

    “你是李家养女？”

    严君岚有点头晕，但还是强忍住了。

    “回老神仙的话，小女是李家的养女。”

    紫阳上人深深的看了一眼，眼前的孕妇，叹息。

    “称老夫一声老祖便可。”

    Ps:书友们，我是回家的小火车，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    