
    人死入土为安，他这是第几次白发人送黑发人了，紫阳上人打出了一道繁复的法诀，一男一女两具尸首消失在众人眼前。

    何勇大急：“老祖，尸体你不可以带走。”

    紫阳上人眸中杀气快要凝聚成实质。

    “老祖，你不用杀他，所有的恩恩怨怨，就让我来解决吧！不要污了你老人家的手。”

    紫阳上人掐指一算，此人他的确不能杀，杀了有损他的修行，孽果不是他能承受得起的。

    何勇心里狂喜，岚岚还是在意他，他在岚岚心里的地位，绝对比李华高。

    严君岚扶着肚子艰难的走到何勇面前，与其眼神相对，老妹儿没有杀他，流下了他这条狗命，这条命他就继续留着吧，死哪有那么容易，她的仇人她都不会让他们死，生不如死才是最大的惩罚。

    “我们分手。”

    何勇大吼，“我不同意，你还怀着我的儿子！我绝不同意分手，我们这么多年的感情，怎可说放弃就放弃。”

    严君岚轻笑，笑容里全是讽刺，他们俩还有感情吗？如若有感情，他发现老妹儿时就会睁一只眼闭一只眼，就不会去举报老妹儿。

    她都已经想到办法怎么安排老妹儿，这贱人却在背后捅她一刀，害她彻底失去了老妹儿的踪迹。

    还对她严加看管，不准她出京城，要不是何家人阻拦着，她早就来找老妹儿了，她都联系好了国际地下组织很厉害的整容医生，只要她提前找到老妹儿，换一张脸，一切都解决了。

    “这个你不用着急，我会把他做掉的，我绝不会生下仇人的儿子。”

    何勇悲怆的怒吼。

    “你还是恨上我了，我有什么错？我又能有什么办法？这是军令，我是军人，必须要执行命令。”

    “岚岚，难道你忘了吗？是你要让我去当兵的，你跟我一样，那一份保家卫国的热忱你应该懂的？我的为难我的苦衷，你应该明白的呀？”

    严君岚眸子里全是冷意，冰冷的小手抚过何勇的脸。

    “如果可以，我愿今生从未遇见过你，我们分手，从此老死不相往来，你也不用担心没有老婆，你婆已经给你准备了相亲对象，你们军齐师长的女儿。”

    何勇想抓住女朋友的手，被严君岚甩开了，想扑上去解释，却被紫阳上人定在了原地。

    两个凡间男子发现不了，一僧一道两个修士却看得一清二楚，严君岚给何勇下了修真者都闻之色变的绝育散，今生都不可能再有后人了，就算假丹修士的紫阳上人出手都救不了他，救得了也不会救他。

    青玄老和尚这个得道的高僧，看何勇也是带着杀气的，李华不但是他老友的孙女，更是天道安排给他的徒弟，能传他衣钵之人，杀其传人等于杀子。

    “道友，就交给这丫头来处理吧！我二人虽然不便插手这件事，但可以给这丫头提供一些助力。”

    “道友说的是。”

    紫阳上人深深的看了何勇一眼。

    “原来是我太华的门人。”

    紫阳上人笑出了声，那是阴狠的笑，一丝气劲袭向何勇丹田。

    假丹期修士随手一击，也不是普通凡人受得了的，何勇直直的倒在了地上，因被定住了，动也动弹不了，且还发不出声音，从他额角细细密密的汗珠，可以判定他此时有多痛。

    “本座将你武功废了，逐出太华，你以后不再是我太华门人。”

    哼，杀掉他金家后人，让他不能生育，这惩罚还是轻了，这小子身上的气运太厚，他不能要了他的命，废掉他的武功还是可以。

    紫阳上人询问严君岚。

    “你可愿随老夫一起离开？”

    “愿意的。”

    这也算是他最后的一个念想了，虽然不是亲的，但总是个念想，这娃气运极差，如若放着不管，活不过一年。

    紫阳上人率众而出，只是看了一眼倒地不起的士兵，众人像是受到了蛊惑，全都昏了过去。

    “大黄。”

    倒在血泊中的大黄，还有散落一地的米，严君岚心中大痛。

    “求老祖带走大黄！晚辈想找一风水之地，把它葬在老妹儿的墓边，全了它的一片忠心。”

    大黄被紫阳上人收走了，几人乘坐法器化作遁光而去，何勇身上的禁锢消失，急忙追出来，哪里还有人？

    这件事情就这样结束了，当然没有，何勇一直寻找严君岚的下落无果，最后将主意打到了李家酒厂，但李家酒厂被朱氏财团接管了，朱氏财团背后的人是金家。

    就算严家跟沈家，对上金家也没有胜算，因为金王两家联姻了，两家联手可不是11等于2那么简单，想要动这两大家族，简直是痴人说梦。

    几个月之后，何勇赶去了医院，终于见到了他心心念念的人，她的小腹一片平坦，旁边躺着一个襁褓。

    何勇是狂喜的，算算日子，他的儿子也该出世了，兴奋的去抱儿子的时候，看到的却是满脸乌青的孩子。

    “这……这是谁家的孩子？岚岚我们的儿子呢？”

    “这是你的儿子啊？”

    何勇倒退着大叫，“不可能！你是骗我的，对不对？”

    “他就是你的儿子，你不相信可以去做dna，我没必要骗你，他生下来就是个死婴，你说这是不是报应？”

    何勇是绝对不相信这是他的儿子，找了关系，很快拿到了dna。

    这个时候他才真正的崩溃了，幸福的美梦完全被击溃了，爱人不要他，儿子也没了，严君岚没有出院，她还有好戏没看完呢！

    “严君岚，你个毒妇，他也是你的儿子啊！他是无辜的，有什么仇恨你冲我来，你要报仇来杀我，拿刀子捅我，你为什么要朝他下手，我一辈子都不会原谅你。”

    狰狞的面容，完全失去理智的歇斯底里，看得严君岚爽到不行，再跳脚再怒骂，拿她又有什么办法呢？

    几十个保镖围着，还有金家做后台，一个被废了武功的废人，能伤她，做梦。

    何勇被院方的保安架着丢了出去。

    “岚岚，你这又是何必？只要有思华在，你们这层关系始终断不了。”

    “呵呵！杨江我们结婚吧！”

    杨江无奈，转身准备出去，让她好好冷静冷静，想想自己到底在做什么，现在的她跟本没理智。

    