
    “杨江，你给我站住，你今天要离开了这个病房，那我就嫁给别人，我说到做到，我只要给李思华找一个父亲，你不愿意，那我只能找别人，李思华的父亲是谁都可以，绝对不可能是何勇。”

    杨江回头，他眼里的严君岚决绝，又有着不容置疑的坚定，他知道她说的都是真的，如果他离开了，他和她将从此是路人，他又怎愿意离开？这是他多年的等待又怎原意放手？哪怕是喜当爹，他也是愿意的，他只是怕她后悔现在冲动之下做出的决定，他不想趁人之危，也不想忙活一场，竹篮打水一场空。

    “你想好了，你嫁给我，就没有反悔的余地，李思华永远只是我的儿子，你也只能是我的妻子，如若背叛，你应该见过背叛我的人下场有多惨。”

    他可没有当了接盘侠，还要还给别人那种爱好，嫁给了他就是他的人，今生与他荣辱与共，他不负她不弃她，真心待之，付出了这么多的感情，对方也必须以相同的回报。

    不然，呵呵！

    “绝对不悔。”

    杨江笑了，笑的跟一个大男孩似的，“好，我们结婚。”

    严君岚嫁给了杨江，何勇娶了师长的女儿，这样的结果何家老太太是满意的，如若那孩子没死，他们何家也绝对不能养，必须送到乡下去，严君岚这女人她的孙儿也绝对不能娶，李家人死了之后，她去给那丫头算过命，命硬着呢！

    李家人全被她克死完了，娶到她家来，她家能安宁。

    这样更好，不妨碍她孙子娶大官的女儿，有了未来亲家的帮扶，孙子的仕途一定会辉煌腾达。

    很奇怪的事情是，何勇不育那是被严君岚下毒，但何家年轻一辈，也没能让他们的女人怀孕，去医院检查，也检查不出个什么所以然来，医生一通的专业术语说下来，众人被搞得云里雾里。

    反正总之一点，不要太劳累，多补身体，压力也不要太大，给自己压力太大了，也不利于生育，来来去去跑了医院无数次，依然没有结果，不死心的他们还去了国外，做试管婴儿，但都以失败告终。

    直到何家老太太死，都没有如愿抱到曾孙儿，含恨而亡，死不瞑目的瞪着双眼，怎么抚眼睛都闭不上。

    何勇再次见到严君岚的时候，她和杨江在一起，两人牵着一个小男孩，那个小男孩叫她妈妈，叫杨江爸爸。

    何勇不知道是怎么回到家的，喝了一个伶仃大醉，他的生活不应该是这样的，他应该有娇妻有爱儿，他应该家庭幸福夫妻和睦，而不是现在一样，三天一大吵，两天一小吵。

    何勇自那次醉后，仿佛又找到了人生目标，给严君岚找不痛快，给杨江找不痛快，还无耻的找小朋友欺负李思华。

    他活得这么痛苦，凭什么她过得这么幸福？要痛苦大家一起痛苦吧！其实他就给李思华找了些小事，真要叫他下狠手弄死李思华，他居然下不了手了，他的儿子如果还在，怕是比这小子还大了。

    一定比这小子聪明能干，瘦瘦小小的，没同龄人高就算了，身体还那么差。

    跟他老子一样，真正的是废物点心。

    后来的后来，严家老大因巨额贪污，被一撸到底，严家老二的公司，涉嫌生产违禁药品，被查封了，严家二少爷跟八个男人群P上了社会版头条。

    丰神俊朗的严家大少爷，也后院起火了，当然这个时候他终于找到了罪魁祸首严君岚。

    “你够了吗？你送你父亲去坐牢，你让一群男人强了亲弟弟，气死你亲爷爷，严君岚你还是个人吗？”

    纯黑的职业套装，勾勒出严君岚更加火爆的身材，也让她更显锋利之气，说她是个女人，不如说她是一把锋利的剑。

    她笑了，笑得傻傻的，无辜又天真。

    “严君岚是谁？我不认识，我叫李华，我是李家的女儿，我何来气死亲爷爷一说，我的亲爷爷和亲弟弟早就死了，这位先生，请不要乱攀交情。”

    严君澈面目狰狞，扭曲的可怕，哪有几年前那温文尔雅的样子。

    “你个数典忘宗的东西，祖宗都不认了，却认一个乡下泥腿子当祖宗。”

    伸手就想一巴掌，这么些年严君岚经由两大修真大能教导，又给她带了不少凝聚气运的法宝，现在的身手还有气运，落魄的严君澈是比不了的。

    精准的擒拿住挥过来的手，膝盖用尽全力顶向对方小腹位置，将其打倒在地，后面的过程，就是大波浪美女拳打脚踢，一面倒的略打地上的男人。

    眼看要打出人命了，杨江跟金天磊，奔过来架住了爆走的严君岚。

    “别拉我，老娘非要打他一顿不可，有钱有势了不起啊！你们是人，我李家就不是人了，你们家的人是人命，我李家人就命如草芥由着你们打杀了，老娘没灭你满门，是不是显得老娘太仁慈了，还敢跑到老娘面前瞎bb。”

    严君辙艰难的从地上爬起来，吐了一口血沫子，双眼赤红，手颤抖的指着严君岚。

    “你是个神经病，你妹妹也是个神经病，你们李家全Tm是神经病，死全家，管我严家什么事，命如草芥？本来就是草芥，李家算个什么东西，你这忤逆不孝的东西，为了这么一群死鬼，对付自己的亲族。”

    严君岚甩开架住她的两个男人，笑了，笑得很开怀。

    “想激怒我，想让我怒火中烧的时候把你杀掉，又或者这附近，你安放了监控设备，又或者，哪里有你安排的狗仔，正拍着起劲？”

    严君岚语毕，紫阳上人从转角处走出来，手里提着一只摄像机，后面跟着一个，头戴鸭舌帽的男人。

    “你还不傻？跟老夫回去，抄1000遍静心咒。”

    事情败露，严君澈完全放开自我，扯着嗓子咒骂，那言语之不堪令人发指，严君岚握紧双拳，坚定的跟着老祖回去，都是秋后的蚂蚱了，让他们蹦哒蹦哒吧！

    严家被收拾了，沈家又怎么可能不防范，但金王两家丝毫没有动静，又过了几年，沈家也败落了，动手的不是金王两家的人，也不是严君岚。

    