
    而是沈家找回来的那个私生子，收集了证据，彻底的击垮了沈家，沈家人是一脸囧逼的，特别是沈家当家人沈老爷子。

    “沈春，你知道你在干什么吗？沈家倒了，你也别想有好。”

    “哈哈哈哈哈，如果不是沈建华那短命鬼死了，你们会想起我？以你们沈家的地位和权势，会让我流落在外面这么多年？那是因为你们不需要我，现在找回我，是因为你们要断子绝孙了，还想让我感谢，真真的可笑。”

    “老头儿，我真tm遗憾，没有亲手干掉柳秀珠那老淫婆，遗憾啊，太遗憾了，嗯！毁了沈家也是一样的，毕竟没有沈家的纵容和庇护，柳秀珠那老女人不会那么猖狂。”

    “你个不孝子，你不但毁了沈家，你还把你父亲送去坐牢，这么多年你父亲一直在找你，是我拦着他的，他心里眼里一直都是你，对建华一直母子不闻不问，你这样对他，于心何忍。”

    “送他去坐牢，没那么容易，我还在牢里为他准备了一顿大餐呢！哈哈哈哈……”

    沈老爷子大喘着气，手直哆嗦，用力的杵着拐杖，拐杖与地面发出砰砰的声音，可见被气的有多厉害，沈春还嫌把他气得不够，来了一句更大的猛料。

    “沈家的子孙，谁稀罕当沈家的子孙，老子愿意，当个乞丐的儿子，或者让老子生下来，无父无母都行，好过有一个这样处处留情，如种马一样毫不负责的父亲，他不是风流吗？放心好了，我已经拜托人给他弄了几个有特殊癖好的狱友，我相信他一定会爽到爆。”

    沈老爷子被气得中风，被沈春直接丢进了养老院，就是这么简单粗暴。

    100多层的李氏集团总裁办公室，沈春跟严君岚举杯对饮。

    “李小姐，谢谢你，要不是你，我根本报不了仇。”

    “黎先生，说那些干什么？敌人的敌人都是朋友，你的仇人也是我的仇人，你不怪我利用你就好。”

    “李小姐，说那些话就见外了，咱们都是同类，我们这类人，从不在乎血缘关系，只在乎那个对自己好的人，你应该能理解我，就如同我也理解你一样，利用谈不上，我跟李小姐是合作关系。”

    严君岚笑了，这人说的也对，在正人君子眼里，他们是真正的坏人，忤逆不孝的联合外人害至亲之人，他们就该被天打雷劈。

    忤逆不孝又能怎样？天打雷劈又能怎样？难道让他们笑嘻嘻的认祖归宗？那些逝去的人又如何安眠？

    欠下的债总是要还的，沈严两家的老爷子，自以为玩弄人心，玩弄权谋，他们却不知人心都是肉长的，会心碎，还会撕心裂肺的痛。

    沈春亲眼目睹了姐姐跟母亲的惨死，不恨死沈家才怪，如果事情发生的时候，沈老爷子及时的把沈春带回来，加以引导，也许会是另外一番景象，但为了家族利益，沈老爷子放弃了他，就不能怪沈家有今日的下场了。

    该干的事情都干了，严君岚却无所事事了，老妹儿，想干什么呢？

    对了，她想成为作家。

    没有了对手，又没有了仇人，何勇那2B废物跟本不算，连李思华都对付不了的，不是废物是什么？严君岚彻底放下心来投身于写作事业。

    严沈两家，彻底的被打入了尘埃，沦为了社会最底层人士，过成了他们曾经最瞧不上最鄙视的下层蝼蚁。

    其实算起来，他们比蝼蚁还不如，蝼蚁们虽然苦，但他们每天辛勤劳作，有所付出必有所收获，吃喝总是不愁的。

    过惯了上层人的生活，怎么可能甘于平淡，低不成高不就，他们的日子过得比蝼蚁还不如。

    严君岚。

    不以后她就是李华了，严君岚彻底的死了，留下来的是李华。

    执拗的要改名改姓，谁拦都没有用，最后众人也就由着她了，这是一种心病，她已经踏入了死胡同，把自己当成另外一个人在活，有时候还会自言自语。

    杨江请了国内外的权威心理医生，开导她治疗她，都没有用，她意志很坚定，不管是心理干预，还是药物治疗，她都很坚定的认为自己是李华。

    就像是角色扮演一样，在公司里处理文件的时候，她会自动调整过来，那雷厉风行的样子，杨江知道这个样子的她是真正的她，一旦写，或者去厨房里做饭，那就是她臆想出来的李华上线了。

    心理医生所担心的事情，怕副人格吞没了主人格，那会更麻烦，毕竟副人格是李华，别两口子闹到最后要离，就麻烦了。

    两个角色互不干预，干着自己的事，没有如心理医生担心那样副人格吞噬主人格。

    岁月如一把杀猪刀，带走了夕阳，又迎来了朝阳，严君岚如夕阳，已垂垂老矣，她的儿子李思华却如东升的朝阳，朝气磅礴。

    何勇前些年已死，当然临死之前严君岚去见他了，人家快死了，还不放过人家，何永死之后眼睛瞪得圆圆的，死不瞑目。

    李思华也结婚了，严君岚别的要求没有，儿子女儿媳妇必须多生孩子，当然儿子和儿媳不负她所望，为她家生下六个孙子一个孙女。

    严君岚为小孙女取名为李念华，当父亲李思华是崩溃的，他叫李思华，女儿叫李念华，但是他拗不过执拗的老母亲，最后也随她去了，他母亲对小姨的执念有多深？连自己的名字都不要了，用小姨的名字活了几十年，又何况他和她女儿。

    严君岚躺在医院的病床上，人生终于走到了尽头，病床四周的儿孙还有丈夫，她没有什么可交代的，她在等人，等那个人的到来，她都快要绝望了，那个人终于来了。

    “老祖，你来了。”

    紫阳上人看着床上的老妇，心里五味陈杂，说也说过，劝也劝过，这孩子走进了死胡同。

    “你该放下了，前世因自有前世果，去得冥府，乖乖饮下孟婆汤，忘却前程往事，重新开始。”

    严君岚笑了，让那张脸更加的褶皱。

    “老祖，我都懂，我想求老祖起一卦，算一算我与老妹儿，可还有来生缘，我一辈子积德行善，帮扶孤寡幼小，修桥铺路，我应该是有功德的吧？”

    “你没有功德。”

    严君岚急了，难道就因为他对付了严沈两家，她是按人间秩序正规法律走的，凭什么要剥夺她的功德。

    “功德加身的人是李华，不是严君岚。”

    严君岚狂喜。

    “真的吗？太好了，真的太好了，老祖，我用毕生的积蓄成立了基金会，都是用的老妹儿的名义，是不是所有的功德都在她身上？”

    紫阳上人点头。

    “那老祖，我与老妹儿可有来生缘？”

    紫阳上人本想摇头的，突然有感掐指一算，乾坤已乱时光将倒流，心下大惊。

    哪个不怕死的王八犊子，竟敢遮蔽天道，逆天改命。

    