
    周政被李华拽着往家赶，挣也挣不脱，也不敢大力挣扎，就怕伤到了她。

    挣不脱是因为被斩神压制了，周政现在的状况就如一个待宰的小娘子，可怜巴巴的。

    “宝贝，慢一点走，小心地面，不要摔倒了。”

    “哼！你摔倒200回，老娘也不会摔倒，担心你自己吧！不给我老实交代，今天别想有好。”

    两人径直回了卧室，当然不可能发生壁咚床咚地板咚，也不可能有啪啪啪的事情发生，在李华不同意的情况下，赶硬来，斩神小可爱会教他重新做人。

    两个人到了阳台，李华丢了一个蒲团在地上。

    “给我好好坐那里，不准动。”

    这会儿的周政，老实极了，啥动作都不敢做，不是他不想，而是不敢，女朋友现在很生气，而且现在又有了帮手，他敢乱来，绝对是找抽，他的龙魂剑也干不赢斩神。

    慵懒的坐进吊椅，李华居高临下的看着对面的男人，犹如女王俯视不听话的男宠，应该是反了天的男宠。

    “周大校，你厉害了，女朋友怀孕了，居然能甩锅给一只猫，你是不是觉得我年纪小，修为不如你，你就能欺辱我。”

    “宝贝，你要听我解释，黑爵那家伙没有半句话是真的，它胡说八道的。”

    黑爵是个什么性格，李华虽不能了解的八九不离十，但有一点她了解，黑爵是个宁折不弯的，牛掰的不行，能让它低头找外援，那绝对是掐到它的命脉了，回想当时它气愤的样子，如果真如黑爵说的那样，她也气愤。

    “黑爵的性格我也了解一二，你没有威胁要断掉它的粮，它绝对不会反应这么大，你断他的粮，就是要它的猫命，那你给我解释一下是为什么？”

    周政“……”

    tnd真心好憋屈，他还无处申冤了，黑爵这么一搅和，他一点申冤的机会都没有，而且还是坦白不能从宽的那一种，他的坦白就等于狡辩，等于推卸责任。

    还真的是悲了个催的，还不能报复黑爵，这家伙以前牛逼哄哄的，各种瞧不起人类，现在居然学会了撒娇卖痴，搬救兵，躲在后面使坏。

    “宝贝，你误会了，我哪可能断它的粮，哪可能威胁它，我可是黑爵真正的饲主，疼它还来不及，怎么可能断它的口粮。

    李华表情轻蔑，臭男人疼黑爵？简直就是个笑话，她半个字都不相信。

    “宝贝，你别不相信啊！我给它准备了一年多的兽灵丹，你不相信我拿给你。”

    周政赶紧掏出一个储物袋，站起来递给李华。

    接过储物袋，精神力探进去，嗯！瓶瓶罐罐不老少，李华初步估计了一下，够黑爵那丫的吃一年多。

    猫粮到手李华满意了，她现在才是饲主，猫粮当然要掌握在自己手里，不然这贱猫还不得反了天，就这么愉快的决定了，以后猫粮自己就帮它收着了。

    “黑爵的事情就这么算了，那你说我俩的事情怎么办？”

    “宝贝，当然是你嫁给我，咱们马上结婚。”

    李华，(′`)

    这就是求婚，别当她没结过婚，就不知道求婚的流程，偶像电视剧里经常有演，前世网络大爆炸，小年轻们谈个恋爱求个婚，恨不得全世界的人都知道，各种求婚的流程她还见过不少呢！

    什么九百九十九朵玫瑰，九万九千九百九十九朵玫瑰，还有放个热气球什么的，还有把自己打包成礼物让快递小哥哥送过来的，游乐场求婚沙滩求婚，聚餐的时候把戒指藏到菜里面，多数是藏在了蛋糕里，各种求婚五花八门，没有你想不到的，只有更新奇的，但他们都有一个共同点，男士要单膝跪地，向女士求婚。

    “哼！太没诚意了，你不弄九百九十九朵玫瑰来就算了，戒指也没有，人家求婚都要单膝跪地，你丫这站得直挺挺的，你这是求婚？你是不是觉得，我大势已去，怀孕了，就一定要嫁给你了？”

    周政有点儿尴尬，跪地求婚什么的，觉得有点掉节操，也不知道是哪个王八蛋先这么弄的，不知道男儿膝下有黄金吗？跪天跪地跪父母，哪能跪婆娘，跪了婆娘以后还能在家里硬起来，还不得一辈子当耙耳朵。

    李华的脸色慢慢的冷了，突然想起了妈妈曾经说过的话，周政是个很传统的男人，且强硬，她不软和一些，夫妻之间难相处好，这还没有结婚呢！就给她摆大男人的谱了，以后还得了，还不得被他呼来喝去的。

    “斩神。”

    一声娇喝之后，哪里还有女朋友的影子。

    面色极其精彩，周政就差没哭了，他又不是不跪，只是犹豫了那么几秒，女朋友就跑了，而且是追不上的那一种，直接进了剑灵空间，他到哪里去找，药丸了。

    剑灵空间。

    如踩在虚空里，四周繁星点点，一个梳着包包头的汉服红衣小女孩，还有一个身着黑色休闲服的李华，两人盘膝而坐。

    “主人，你不高兴，是不是刚才那个人惹你生气的？斩神出去揍他一顿。”

    小女孩的声音萌哒哒的，不再像隔着剑与李华交流那么结巴，在剑灵空间里，是在它的域里，它才是最强的，能吐字清楚表达出自己的意思。

    李华把斩神搂进怀里，小女孩的身子肉肉的，搂着特别舒服。

    “不用了斩神，我跟他的事情不是打一顿能解决的，就如同你跟黑爵一样，你揍了它这么多次，它服不服，不服的。”

    斩神懵懵懂懂的，不太明白主人的意思，黑鬼服不服有什么关系？打它一顿，自己爽了就行。

    服不服气根本不重要，重点是打过它之后，自己的爽点更高了。

    “反正不用打他，我就是不搭理他，看他们怎么办？”

    “人类的世界真麻烦，主人，你干嘛要伴侣，斩神可以一直陪着你的，还可以带你去虚空中玩，比这里有意思多了。”

    被斩神小可爱邀请，一起游历星辰大海，还别说，李华真的有点跃跃欲试，但她又犹豫了，父母在不远游，这句话不只是单纯字面上的意思啊。

    父母或是长辈年事已高，等你游历而归，怕是只剩下一堆白骨，更何况爷爷年事更高。

    