
    “还是算了吧！过几年再说，现在不行。”

    斩神不太懂，刚才主人明明很向往的，又犹豫了。

    “斩神，你可听说过尘缘未了？我还有牵挂，还有放不下的人，暂时没有办法跟你一起遨游虚空，但我答应你，等我爷爷百年之后，咱们一起虚空遨游，一起星辰大海。”

    斩神更不懂了，遨游虚空很费时间吗？一点都不费时间的，又不是要去很远的地方，以它本体的速度，去最近的一个位面，一盏茶的功夫而已。

    “主人不费时间的，去最近的位面，主人喝瓶酸酸奶就到了，速度很快的，我的速度比那火车可快多了。”

    “这样啊！要不咱们去玩一玩，吃晚饭的时候再回来。”

    李华跃跃欲试，虽然前世因为外出打工，几乎跑遍了半个华国，但她是在国内溜达，这种溜出宇宙，溜出位面的事情，想想都很带感。

    要不要去看一看？穿越时空旅游，这是多牛掰轰轰的操作，现在时间还早，心情不好离家出走，去玩儿几个小时，应该不算什么，玩儿几个小时很快就回来。

    “斩神，最近的位面，是古代位面还是现代位面，我这样穿过去不太好吧？”

    灵力波动，一阵光晕之后，李华的休闲套装，变成了古装短打，她忙凝聚了一个水镜。

    嘴张成o型，水镜里的糙汉子是她吗？斩神小可爱，到底是个啥神审美？难道在小可爱心里，这才是最美的。

    “斩神小可爱，能不能把你主人我变得稍微帅一点？”

    斩神“……”

    难道它理解错了？主人不是害怕自己太招眼，融入不了另外一个世界吗？这种路人甲的长相，满大街都是，难道不是主人要的？

    一阵灵力波动，李华又从短打的糙汉子，变成了大袖宽袍的红衣美少年，可男可女可攻可受的那一种，简直就是个妖艳贱货，丢在什么地方都能闪闪发光。

    “嗝！斩神小可爱，我还是比较喜欢刚才那个样子。”

    。。。。。。。。

    苍南界，飞凤城。

    一身糙汉子打扮的李华，在城门口卖酒。

    为啥呢？木有入城费，灵珠两颗都拿不出来，这里是修真界，人民币就是一张纸，拿来擦pigu都嫌硌到肉，自己空间的两样金饰毛用都没有，金银凡人用的东西，高大上的修士大爷们，瞄都不会瞄一眼，通用货币灵珠，再高级一点的是下品灵石，嗯当然还有中品灵石，上品灵石，极品灵石了，那些都是传说中的成长了，现在她能够赚点下品灵石就不错了。

    这些都是斩神小可爱，给她科普的知识，没钱怎么办？卖酒呗！正好她空间里有不少的灵酒，当然也有酿得不好的下品和中品灵酒。

    极品灵酒拿出来卖，那就是找死，斩神小可爱给它主人打了预防针的，就算斩神不说，李华也不敢这么干，给凡人喝了，他们又不识货，最多拉几回肚子，只当吃坏了肚子，就算知道这酒是好东西，也不敢明目张胆的杀人越货。

    毕竟华国的法律还是健全的，为点儿吃食就弄死一个人，李华现在还没见过，修真界就不一样了，杀人越货司空见惯，被人抢了然后丢了小命，只能算你技不如人。

    李华摆摊一个小时了，还是无人问津，刚开始她也不敢吆喝，都到另一个世界了，语言肯定不一样，她要吆喝一下就露了馅，难道还真相信二次元都说日语，异世界都说普通话，战神小可爱的变身术还是很完美的，不但把她的样子变了，声音也变得很粗犷，她开了口肯定要露馅，难道说自己是其他地方来的异族人？

    “道友，可是卖灵酒？”

    李华愣住了，这人居然说的是华国话，且还是普通话，这不科学啊！难道异世界真的都是说的普通话？

    “道友？”

    陆云见这修士一身短打，就跟乡下农夫似的，又坐在城门不远，面前摆了十几个酒坛子，猜测此人囊中羞涩，无钱进城，正好他也该补充一点灵酒。

    没想到此人不但落魄，居然还有点呆呆傻傻，问他两句都不答，陆云便想离去。

    生意终于上门了，李华怎么可能让他跑？

    “道友请留步，我这里是卖酒，在此摆摊已有半个时辰了，突然来了一个人，有点反应不过来，招呼不周，请道友海涵。”

    李华现在的长相虽粗犷，但眼神清正，且礼数周全，莫名让人生出一分好感。

    陆云打消了要离去的想法，李华忙拍开泥封，用器皿舀出酒来，倒入一个酒盅，双手奉上。

    “请道友品尝，不好喝不收钱的。”

    这回轮到陆云愣住了，买酒的时候，卖家最多让买主闻闻酒的味道，像这大汉这么热情的他还是第一次遇到。

    他也只是微微愣神，都是爱酒之人，推让就太过于矫情了，双手接过酒盅，放于鼻尖，精纯的灵力扑面而来。

    “好酒。”

    陆云将酒一饮而尽，精纯的灵力在体内流窜，忙运转心法，将其导入丹田。

    陆云心中欢喜，这一盅酒顶他一日的修炼了，见大汉双眼亮晶晶的看着他，酒真的很不错，勉强算得上是中品灵酒了，他也不能违心的说不好。

    “道友的酒，我甚是喜欢，不知价格几何？”

    价格几何？李华傻眼了，菜市场的鸡蛋多少钱一个她知道，猪肉多少钱一斤，她也知道，异界的下品灵酒是个什么价格，宝宝不知道呀！

    算了第一回生意，就当投石问路了，就自己现在这个长相，也装不出来奸商，忠厚一些才不会崩人设。

    李华有点尴尬道：“不瞒道友，在下以前随师父在深山修炼，山中修炼难免孤寂，师父曾提起外面的世界如何精彩，在下心向往之便收拾了行囊偷偷下山，行到此处奈何囊中羞涩，道友问在下酒卖几何，在下着实不知。”

    陆云脸很木，原来是一只刚从师父那里偷跑出来的傻白甜，有师承就是好，不用像他们散修什么都要自己拼，此修虽样子落魄，却能拿出这么多的好酒，可见其深得师父的疼爱。

    