
    李华见对面人愣住，怕这家伙甩手就走，今天她这酒卖不出去，天凤城半日游那就要泡汤了，这怎么可以。

    “道友，可知道下品灵酒的价格？就按你说的价格便宜一点卖给你。”

    陆云被这双真诚的眼看着，竟生不出半分，想欺骗对方的心思，罢了，这种傻白甜，在如今的修真界，就跟灵精一样，就是传说中的存在，帮一帮他也无妨。

    “极品灵酒，天运楼卖十块极品灵石一坛子，上品灵酒，大概也就十几块上品灵石，至于中品灵酒，大概六七块至十来块灵石不等，至于下品灵酒，二十块至三十块下品灵石之间，这是我们飞凤城的酒价，其他地方是比不了的，你这灵酒属于下品偏上，在下出32块灵石一坛子，道友看怎样。”

    李华当然满意，但人家也说了，这是飞凤城的酒价，其他地方可没这么高，她刚才也讲过，要便宜一点卖给他，就不可能按他给的价格。

    “道友，在下说了要便宜一点卖的，二十八块下品灵石一坛，就当交个朋友了，你看可好。”

    陆云很满意，三十二块下品灵石他给的是公道价，这酒虽不错要按照酒楼的价格来卖是不可能的，在外面卖也就这个价格了，若二十八块下品灵石一坛，他占便宜了，当然欣然同意。

    十五坛酒，陆云付了四百二十块下品灵石，他还很细心的，多付了两颗灵珠，方便李华交入城费。

    二人银货两讫，陆云没有急着走，想帮傻白甜找个住处，飞凤城管理还是很严格的，城中不能私自械斗，有什么恩怨上生死台，傻白甜丢了小命不太可能，怕是要被人把灵石骗得一干二净。

    “道友，第一次来飞凤城，有很多地方不熟悉，在下给道友当个向导如何？”

    李华自然同意，斩神小可爱说了这人没有恶意，有恶意也不怕，在城里绝对不会有事，要想对付她，只能出城。

    两人排队很快就入了城，这座城的建筑风格，怎么说呢？有钱非常有钱，地面居然是玉石铺成，想我大华国，也算怏怏大国了，跟这劳什子的天凤城一比，瞬间被比成了犄角旮旯的乡下小地方。

    财迷李华眼睛瞪得圆圆的死死地盯着地面，表情很纠结，怎么办？她好想抠一块回去。

    “道友？道友？”

    “哦！道友叫在下何事？”

    陆云都无力吐槽了，这大个子太傻了，看路都能看傻眼，就差流哈喇子了。

    “道友，在下姓陆，名云，不知道友尊姓大名。”

    “原来是陆道友，尊姓大名不敢当，在下姓李，单名华。”

    “李道友，到飞凤城来是打算长住还是停留几天？”

    李华就打算隔三差五的来旅游一下而已，长住肯定不行，她正想回答，斩神小可爱告诉她，可以在这里长住，修士闭一次关，短则就是十天半个月，长则一两年的都有，有时出现，有时又不出现，很正常。

    “陆道友，在下自然是打算多住一些时日，在下有多少灵石，道友该是一清二楚的，不知这城内可有便宜一些的房屋租住？”

    陆云也是这个意思，几百块下品灵石，看着挺多，这傻白甜要是去做天运楼，没两天就会被人赶出来，又得一穷二白，他猜想这家伙一身短打到了飞凤城，大概好东西在路上就给人骗光了，此人修为在炼气中期，修为尚算不错，但缺乏厉练太相信别人，很容易被人骗。

    陆云脑补了，傻白甜大汉一路磕磕绊绊还走到飞凤城的坎坷经历。

    “李道友，正好在下旁边有一院子要出租，价格还算公道，五块下品灵石一年，当然便宜的房子配置肯定简单，李道友需再被一个防御阵盘。”

    李华眼睛瞪得圆溜溜的，防御阵盘是啥玩意？宝宝见都没见过，斩神小可爱马上帮她科普了防御阵盘的用途。

    好东西呀！居然还有隐匿的作用，有了这玩意儿，不想见到不想见的人，就可以把自己藏起来。

    陆云以为她嫌弃地方不好。

    “李道友，这样的房价在天凤城以算公道的，要想住高阶洞府，恐怕那价格，以你现在的身价，难。”

    “陆道友误会了，在下是再考虑，入手一件阵盘，需多少灵石。”

    “那正好，在下要去卖掉一些历练的收获，我二人正好可以同行。”

    “多谢道友。”

    这么别别扭扭的说话，真心累人啊！还好，最近在追一部古装剧，勉强能跟这人对得上话。

    二人去了法宝铺子，李华用350块下品灵石，入手了一件三级正盘，此阵盘能防御筑基后期修士的探查，还有筑基修士的全力一击，也有隐匿的作用，虽然功能不少，真心贵得咬人哦！这玩意儿李华还必须买，屋子里要不放个这个，还有什么隐私可言，他又怎么能够放心在两个位面来回。

    斩神小可爱说了，这座城里修为最高的，是一位正在闭关的金丹修士，人家修炼的非常忘我，哪有时间出来溜达，所以买个防御筑基修士探查的正盘便可，隐私绝对可以保障。

    李华花大价钱买了这么个三级阵盘，陆云非常不赞同，买个二级阵盘就差不多了，防御筑基修士，小小一个炼气修士，那个筑基修士会来窥视你。

    而且李华还振振有词，传音给对方。

    “陆道友，你有所不知，家师时常告诫在下，隐私最重要，有些高阶修士莫名其妙的放出神实到处溜达，我们这些低阶修士，如若没有防御性的阵盘，万一正在更衣呢，更甚者，万一正在沐浴呢！防御性阵盘是有必要的，为了隐私。”

    陆云……

    傻白甜的世界，他不懂，更衣他还能理解，沐浴是什么鬼？几个清洁术就能搞定的事情，干啥要沐浴。

    随便他了，带他去租住的房子，他也算仁至义尽了，还了那一杯酒的情义，一路走走停停，李华看啥都觉得新鲜，当然要买买，到租住房屋的地方，只剩下40块下品灵石了。

    我的都是些啥？对修炼一点都没有作用，全是些没用的破烂玩意儿。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    