
    陆云终于明白为啥这傻白甜这么穷了，哪个有师承的修士，不是过得风光霁月的，但架不住这家伙太败家呀！瞧瞧这一路上他买的破玩意。

    一块不知道是什么材质的破石头，一只花样挺别致的荷包，荷包有点储物功能，大概能装两个平方大的东西，这东西很鸡肋，都是修士买给不能修炼的凡人亲眷用，这玩意儿不用灵力也不用神识，只是意念就可以打开。

    还有几套嗯，挺漂亮的女装。

    我勒擦。

    这傻白甜道友难道忘记了他是个爷们，居然买了几套女装，且买的时候还在自己身上比划，瞧这架势是准备买给自己穿的，他修炼了破妄之眼，这家伙绝对是纯爷们。

    这怪癖，简直是辣眼睛。

    还买了四大筐灵桃，美其名曰要拿来酿酒的，这个能理解，听这家伙的口气，他除了酿酒其他修真杂艺一样也不会，酿酒也算有一技之长，买点灵桃回去酿酒在天凤城也能勉强生活下去，如若他日能酿出极品灵酒，那还不得丹药灵石滚滚而来，算是个不错的生财之道。

    但这家伙收了三筐到储物袋里，剩下一筐提在手里，一路咔嚓咔嚓就吃开了，眼见的一筐灵桃越来越少，他实在看不下去了，没办法才出言相劝。

    “灵石都花光了，再把酿酒用的灵桃给吃光了，李道友，莫不是想餐风饮露？”

    嗝！李华一张憨厚的脸，露出了傻傻的笑容。

    “嘿嘿！还是陆道友提醒的是，这桃子太好吃了，在下一时情不自禁，没管住这张嘴，我不再吃了就是，真的挺好吃的，陆道友真的不尝一个吗？”

    陆云“……”

    傻白甜能活这么大，真心不容易，心里一点都没有成算，有点儿灵石就用的一干二净，傻白甜的师父不让他下山，是对的，这种性格在修真界混，不被人杀人夺宝也得把自己给饿死，太不会过日子了。

    “李道友，还是留下来酿酒吧！飞凤城的物价可不低！咱们练气修士还不能辟谷，必要食用五谷，凡尘的食物杂质颇多，咱们需多食一些灵谷灵蔬，方可益于修炼，你既能酿酒，就不要荒废了，赚一些灵石花用，才是长久之计。”

    “以后李道友酿出什么好酒，便可卖去福伯那里，福伯为人爽利有口皆碑，对飞凤城的散修多有照拂，虽在价格上比大酒楼便宜些许，但胜在安。”

    李华除了嘿嘿点头，还是只能嘿嘿点头，默默问斩神小可爱，陆道友肯定在心里吐槽她，对不对？

    斩神，e…

    不用斩神回答，李华接着传音吐槽，瞧陆道友那一脸纠结的小表情，很容易猜到的嘛。

    这桃子真的很好吃，虽然她空间里也有桃子，但这个桃子又是另外一种味道，脆脆的没有桃毛，吃起来的味道又跟水蜜桃差不多，桃子个头大小与水蓝星上的黄桃差不多大。

    李华随陆云去租房子的地方登记造册，得到一块玉牌，她猜测这玩意儿应该是门禁卡一类的东西，因为要滴血认主。

    她没有猜错，的确是门禁卡，经陆云指点把玉牌放到大门的凹槽处，门就自动打开了。

    李华抱拳，“陆道友，本想邀请你进去坐一坐，但里面还未收拾，等收拾妥当，我在设宴款待陆道友。”

    陆云抱拳回礼。

    “李道友客气了，在下历练归来，急需闭关修炼，未来一两年时间都不得空闲，宴请之事还是做罢。”

    傻白甜就那么几块灵石了，怕是未来这一段时间，只能食一些凡食，宴请他，呵呵！道友你还有灵石吗？

    李华与陆云道了别，各自回了自己的小院，在外面看，完看不出里面的情况，应该是阵法的作用，听斩神小可爱说，院子四周摆了个一级的简易阵法，仿止外面的人窥探，当然只能防止一些炼气期二三层的，练气后期的就防不了。

    小院有上房三间，东西厢房各两间，倒坐房两间，院子里有口井，李华觉得要是再种上一棵葡萄就完美了。

    几个清尘术把房间都打扫了，李华很无语的发现了一个大问题，貌似好像大概这几间屋子里都没有床，难道修士们都不睡觉的吗？

    “斩神小可爱，要不咱们再去买一张床？”

    斩神终于明白黑鬼为什么这么纠结，现在它也很纠结，谁来告诉它，它那冷傲无情的主人转世重生之后，不但点亮了二缺这个属性，居然还点亮了学渣属性。

    修士一旦踏上仙途，睡觉是个啥玩意儿？不都是争分夺秒打坐修行，它奇葩主人居然想在修士的房子中，找到名为床的物品。

    斩神轻轻晃动。

    主人是它选的，现在的一点点瑕疵算不得什么，她们可以共同努力，共同进步，终有一天她们能再次称霸寰宇，从前想要吊打黑鬼，想都不敢想，不是也可以了嘛！主人再次回到巅峰，也只是时间问题。

    李华调用了一些空间灵泉清洗灵桃，还要分心听斩神小可爱给她讲修真界的知识，她也知道了在修士的世界里床是不存在的，就算有也是给凡人准备的，餐风饮露的大能们，打坐就可以了，并不需要睡觉，有的时候一坐就是一年，在更高级的神界，有的神尊闭关打坐，甚至是千年万年。

    李华在心里吐槽开了，一个姿势，保持这么长的时间，难道不会腿抽筋吗？神仙就是神仙，打坐个千万年也饿不死，牛掰了。

    听斩神小可爱唠叨完，李华也把买回来的桃子处理完了，按照步骤一样样的处理好，当然酿酒的器皿空间里都有。

    把酿好的酒，再搬了一些出来，看着一屋子的酒坛，大汉李华露出了有点猥琐的笑。

    本想再出去逛一逛，奈何囊中羞涩，没有灵石哇！出去卖酒，斩神小可爱说了时间不太多了，只能放弃了再去逛一逛的打算，把三品正盘安放好，再把大门挂上闭关的牌子，这样就万无一失了。

    李华再次回到李家别墅的时候，已经从短打大汉变成了萌妹子，精神力扫过整个别墅。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    