
    美目圆瞪，一副见了鬼的表情，李华再三确定了，那个鼻青脸肿的男人，是她家的，我勒插！谁这么勇猛的为民除了害，简直太好了，为啥开打的时候不叫上她？她好想围观的。

    唉！有点遗憾，没能现场围观，周贱人被打。

    萌萌哒的萝莉音。

    “主人，你是不是忘记了，那男人是你崽儿的爹？你这样兴奋真的好吗？”

    “斩神小可爱，吃了那块石头之后，你居然不结巴了，进价了？升级了？”

    斩神，e…

    她崽儿的爹，首先要是她的丈夫，她丈夫是谁？崽儿的爹就是谁。

    “砰砰砰砰砰！”

    敲门声打断了李华想要再次跟斩神探讨一番的冲动，听着这急促的敲门声，怕是有什么急事，忙快行几步打开了房门。

    门口一人一猫，表情各异，严君岚死死盯着李华的肚子，仿佛要把她看穿，哔了大黄是个啥感觉，她现在就是。

    好想去问问那些玩游戏的战友们，她喜当姨了该怎么办？她老妹儿在她眼皮底下让狼给叼走了她该怎么办？

    这是她这个当姐姐的失职，她也想去求老祖宗，封了周贱人的修为，打他一顿出出气，太可恨了。

    她家老妹儿也是个歉教训，从小到大装乖宝宝，啥事儿都不犯，不犯就不犯，一犯就犯个最大的。

    严君岚抬起手来，手有点抖，那是气的，当初说她说的多好，要做好防护措施，不要闹出喜当妈的事情来，影响了学业。

    说别人说的头头是道，瞧瞧自己干的都是些什么事情，都到了京城，进京大只差临门一脚，报个到就能上学，现在闹出这事，这还咋学习？好想抓住这丫头，好咆哮帝般的使劲摇晃她，问她脑子里到底装的是啥？豆腐渣吗？

    还要不要前途，还要不要未来？这辈子真就开到周大魔王那坑里爬不出来了。

    黑爵口吐人言。

    “抖啥抖？你这是得了小儿麻痹症，还是得了帕金森，把朕抱稳咯，弄摔了朕，要你好看，喵！”

    黑爵很气愤，这一个二个的，收拾周大魔王就可以了，干嘛给它家疯丫头脸色看？不就是怀了个崽儿吗？又不是她的错，未婚先孕的不老少，以前在幸福小区的时候，就有这么个丫头，也没见她妈老汉要打要杀的，这种事情网络上不少，一群乡巴佬少见多怪。

    “喵！李华你别害怕，有黑哥罩着你，谁也不能拿你怎么样。”

    黑爵一副正义凛然的样子，这家伙完忘记了，造成现在这种局面，它是那个添砖加瓦的，要不是它从中使坏，根本就没这事儿。

    严君岚用了很大力气揉黑爵的猫头。

    “你就别在这里添乱了，这么大的事情，那是你一两句就能解决得了的。”

    黑爵毛乍起。

    “严君岚，你胆肥了，敢摸朕的头。”

    飞起就是一爪子，拍在了严君岚的脑门上，一个翻滚又重新落回了她怀里，这已经不是第一次了，严君岚根本就没在意，最多额头上多个猫掌印。

    黑爵是有分寸的，严君岚只是凡女，哪里受得了它力一爪子，每次拍人，它定会收了利爪，只用肉垫，且不用任何灵力，略施薄惩就可以了。

    “记住了，这是朕对你大不敬的惩罚，下次再犯错，加倍惩罚，喵嗷！”

    从一人一猫的对话，李华你猜到了发生什么事了，有点小心翼翼的问道。

    “爷爷他们都知道了吗？”

    虽然问的不太清楚，但一人一猫都知道她的意思。

    “李华，你不要害怕，朕说过，朕会罩着你的，谁也不能拿你怎么样。”

    “那不是你照不照得着的问题，我老妹儿是爷爷的亲孙女，为了这点事，难道还能要她命，黑哥，你不要在这搞笑行不行？”

    “喵嗷！”

    黑爵生气，虽然这丫头说的都对，但它就是觉得不爽，严君岚接着阐述自己的观点。

    “主要是爷爷对老妹儿寄予了厚望的，要不然周家上咱们家提亲的时候，爷爷就会同意明年的婚期，爷爷为何要把婚期延后，还不是不想影响她学习，到这个时候，婚期不但不能延后，而且还要提前，这是在打爷爷的脸哦！”

    李华的心很乱，她什么人都可以不在意，但她怕爷爷伤心，她对这件事情这么纠结就是因为这个原因，可是这个孩子她也想要，前世有打过主意收养一个孩子，因年龄不到没能如愿，今生终于如愿有了自己的孩子，她不原放弃。

    “别想了，跟我下去吧！老祖宗跟爷爷还有爸爸他们都在下面等你，事情已经发生了，怪你也没什么用，还是尽快想办法解决，才是更道理。”

    。。。。。。。。。。

    李烨小同学被赶去了卧室，好好学习去了，陪同的是小孙夫妻。

    坐在客厅里的李家人，每一个人的脸色都不太好看，每一个人都有每一个人的想法，他们都有一个共同点，都会狠狠的剜一眼鼻青脸肿的男人。

    老父亲李大贵，一双牛眼瞪得大大的，衬衫高高挽起，深吸了好几口气压下了，想再打这死小子一顿的想法，按他的想法这娃儿不能留，但是舅爷说了，做掉了这个孩子，他女儿以后可能再不会有后代。

    一但踏上修途，亲缘浅薄，修士能得一儿半女，那都是上天垂怜，再打掉了，那就是自己不想要，以后也不可能会有。

    那下去的火气，又有要往上升的趋势，都这么久了，臭丫头还不下来，要是个儿子的话，早跑楼上拿大耳光子抽了，干什么事情都不经过大脑的，什么事情该干什么事情不该干，心里没点数吗？

    这娃是自己养大的，再不好也得自己兜着，以前多听话，肯定是被姓周的带坏了，他女儿都是好的，都是姓周的错，真想把姓周的再打一顿，瞧瞧对方那一脸猪头样，貌似再打一顿也不行了，把女婿打死了，他女儿怎么办？李大贵纠结的不要不要的。

    老爷子也没好到哪里去，把未来孙女婿拉过去打一顿，他倒没那个想法，有那个想法，也有心无力，年纪这么大了，闪到自己腰就不好了。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    