
    往事一幕幕的，老爷子心中滋味难明，酸甜苦辣啥都有。

    这丫头啊，从小到大让他操了不少心，小的时候怕养不活，三天一小病，五天一大病，就没一个好的时候，说个难听的话，就是医院里的常客。

    好不容易长大一点点，又怕有了后母就有后爹，怕她小小年纪没有依仗，费尽心机的为她谋划，争取家业，哪怕是为此与全家人为敌，他都不在乎。

    性格越来越左，越来越冷清，这又是他更操心的时候了，那次公交车事件之后，那种担心达到了顶点，那么浓的杀气，那么浓的戾气，要不是有那么多人在场，这娃怕是要犯错误！

    小心翼翼的细心呵护！终于长这么大了，出落得亭亭玉立，也不负他的期望，考上了京大，都到了京城脚下，这又闹出未婚先孕，还怎么上学，这娃真是让他操碎了心啊！

    老爷子伤心难过之后又是失落，娃只能生下来，他捧在手上的心肝肝，很快就要离开他了，他老人家好难过。

    老太太也是忧心忡忡的，坐立不安的看着丈夫跟儿子，怕儿子压不住脾气打孙女，她家二丫头年纪还小，又没个亲妈教导，她这个做婆的，又当了甩手掌柜，这哪能怪娃儿，说不定这丫头以为是什么好玩的事情，被姓周的死小子给哄了去。

    她这把年纪了，什么事情没见过，就算现实中没有，电视上也有演的，小姑娘年纪小不懂生理卫生，被男人骗了，这哪能怪自家娃。

    狠狠的瞪了一眼站着的猪头，看着是个好的，亲事也是她一力促成的，太让她老人家失望了。

    这一家子谁都有不可推卸的责任，老大家的作为家里的女主人，不好好想着相夫教子，三天两头的往外跑，几个娃她有教过几回，全赖她跟老头子领着，她一个我七老人十的老太太，小姑娘们也不会跟她说心事，她也只能旁敲侧击的说了，说太多了，人家也不爱听。

    老太太就觉得，老大两口子的责任最大，特别是白贞梅那女人，拼事业拼事业，引导女儿是母亲的责任，她却三不管，心情来了，把儿女们叫到书房里去问两句，一年之中难得有这么几回。

    现在娃儿们都大了，嫌弃大丫头没有大家闺秀的做派，她自己认真教导过吗？一直是放养的。

    这是嫌弃她老太婆，没把她女儿教好咯？想想就来气。

    真的是天地良心，老太婆自己的亲孙女，屋里屋外一把抓，家里啥活都要干，大丫头连杯开水都没让烧过，十指不沾阳春水的千金小姐也不过如此。

    几个娃儿要有啥不好？她白贞梅要负很大责任，赚再多钱有啥用？作为一个母亲她失职了，还敢脸色不好看，一会儿这女人要敢添油加醋，老太婆说不定得动动粗，做一回嚣张跋扈的恶婆母。

    白贞梅是很生气的，未婚先孕说大可大说小，难道就这么迫不及待吗？那个姓周的有那么好？这婚事她是勉为其难答应的，想着这丫头在大学里待几年，眼界广了，就不会非吊死在姓周的这棵歪脖子树上。

    白贞梅偷眼看了不远处的婆母，那眼神就跟刀子一样盯着她，这也能怪上她，都19岁快20岁的人了，脚长在人家身上，她能怎么办，一会儿她啥都不说，由着家里的男人们决定，虽然丈夫不靠谱，公爹跟舅爷还是个靠谱的。

    紫阳上人问周政。

    “此事你待如何解决？如果你不给个合理的交代，老夫定不会饶你。”

    这事儿要在修真界，这两个晚辈两情相悦，他做主成全了也无不可，但这是在凡尘俗世，要考虑的事情很多，他得做出个态度来主持大局，由着他们胡来，那可不行。

    “我想尽快跟李华结婚，请各位长辈成全。”

    老爷子仿佛老了十几岁。

    “罢了，就让他们结婚吧！学也别上了。”

    “我不同意，我想继续上学。”

    这话让李大贵大怒。

    “由得着你同不同意，早干啥去了，以为你是个懂事的，却干出这样的事情，你对得起谁？”

    老太太见儿子越来越把不住嘴，话越说越难听，再这样说下去，这二丫头还不得老羞成怒摔门而去。

    “老大你说啥呢！有你这样说亲闺女的吗？从小到大你都没有管过她，把屎一把尿的是我跟老头子，她长这么大你跟白贞梅操过几回心，树种在那里你从来都不看一眼，现在长歪了，你怪得着谁，要反省的是你，我孙女从小到大就是个听话的，要是不听话了，肯定是被外面不三不四的给骗了，她有啥错？”

    养而不教的李大贵，嘴巴张张合合，竟找不到什么话来反驳，回想这19年，的确过得挺快的，好像在转瞬之间就过去了，仿佛二丫头出生的日子还在昨天，现在都这么大了，小时候把屎把尿，一口一口米汤喂大她的是自己老娘。

    为她的医药费，四处奔波的是他老爹，他真正里领回女儿的时候，都已经五岁多了，可以撒丫子满村子跑了，六岁那年被张家丫头弄破了头之后，这丫头更懂事了，从没有让他操心过，的确是他养而不教。

    李大贵颓废的坐回沙发，用力的抓着头，他是个不合格的父亲。

    再次躺枪的白贞梅，双手交叠放于膝上，头埋得低低的，她这些年的确没怎么管家里，大丫头二丫头都很懂事，除了高一时闹了一回早恋，她很快处理好，就没怎么操过心。

    哎！她也有错，她今天要敢发表什么意见？绝对会被婆母怼回去，教导女儿传统意义上是母亲的责任，一代一代的言传身教，男女之事，男女大防，都该母亲来，最近公司的事情太多，这事儿完全被她抛到了九霄云外。

    还是装死吧！她是瞎子，她是聋子，她啥也听不到。

    老爷子突然觉得老妻那瘦小的身影，瞬间高大了许多，说出来的话也掷地有声，好有道理的说。

    不三不四的周震，眼神直勾勾的看着李华，传音道：“宝贝！你都怀孕了，你不嫁给我，你还想干啥？”

    