
    长歪了的小树苗李华直接给了他一个大白眼，大猪蹄子，脸真大，还想姑奶奶为了他放弃读书，做白日梦。

    “姑奶奶我一定要读书，你敢同意不让姑奶奶读书，你给我等着，想结婚？谁同意跟你结婚，你就找谁去。”

    “确定以及肯定，宝贝你依然能读书，我做事你还不放心，什么事情我都是听你的。”

    李华没有回答他的话，只是笑，皮笑肉不笑的笑，且笑得怪渗人的。

    要不是这臭男人做事不靠谱，没有做好防御措施，她怎么会这么倒霉？她这十几年的好孩子人设一朝崩塌，能怪谁？就怪这家伙，要早知道他这么不靠谱，自己就想办法了，也不会落到今天这种尴尬境地。

    好意思说他做事自己放心，李华冷哼脸转到另一边去。

    严君岚啥话都没有说，连吐槽都很无力，出了老妹儿这件事，很快也会暴露她，瞧她妈那眼神啊！就跟光扫描似的，要把她看个透透的，保不准，晚上又要找他谈人生，谈理想了，或者是给她报一些什么淑女进修班，歹命哦

    再这么闹下去，东扯西扯也扯不出个所以然来，紫阳上人作为家中最年长者，发话了。

    “主要是李华年龄还不到二十，至于说怀孕上大学，周政应该能解决吧？至于说年龄的问题，金家那边就能帮忙解决了，现在所要考虑的问题，那就是商量婚期，事情已经发生，再来怪这个怪那个多说无益，也伤感情，李华腹中这个孩子绝对不能打掉，修士能怀孕那是万中无一，且这孩子很可能有灵根，这就是缘分。”

    这就是他太华宗的希望，两个资质这么高的人，生出来的下一代，将是何等资质，那些凡尘俗礼，根本就不算什么。

    “你也别顶着你那张猪头脸了，赶紧用法力恢复了，看着就辣眼睛。”

    李大贵

    卧槽！舅爷爷是啥意思？

    他刚才忙活半天，根本就是做了无用功，人家分分钟就能恢复过来，怎么办心口堵得慌，好气噢！

    “不用，这件事情是我的错，李叔叔教训的很对，这个伤我应该留个，让它自然痊愈，才能深刻的认识到我自己的错误，警醒着下次不再犯错。”

    李大贵冷哼。

    “算你小子识相，你们还要去照结婚照，你顶着这张猪头脸，你想恶心谁？赶紧恢复了。”

    李大贵几乎是咬牙切齿的把话说完，婚期肯定要提前，部队上的假又不是那么好请，结婚证要尽快办好，不然他的外孙就成私生子，收拾这些臭小子，有的是机会不在这一时。

    一家人就热火朝天的开始商量婚期了，完全把周政和李华这个当事人扔到了一边，大黄耷拉的脑袋，无精打采的。

    “汪呜！”

    本汪不就悼念了会儿一去不复返的毛，也没花掉几个小时，家里就变了天，主人有小崽子了，它再也不是最重要的那一个！

    好伤心好失落，汪生无望了。

    黑爵身体凌空飞起就是一爪子，直接挠下大黄脑门上的一撮毛。

    大黄大怒，没等它攻击，黑爵尾巴一甩，那速度堪比闪电已经到了大门口，还不忘发出挑衅的猫叫声。

    “喵嗷嗷嗷嗷”

    “汪汪汪汪汪”

    什么难过什么伤怀，瞬间被这一爪子治愈了，精神抖擞的大黄追黑爵而去，一猫一狗，经过花田，很快的穿过了小桥，直奔后山，今天不好好的分个胜负，排出一个大小来，绝对不罢休。

    这件事情李家的长辈们都不怎愉快，但还是咬牙认了婚事，就在客厅里商量起婚期，当然要选个黄道吉日，选个黄道吉日太容易了，紫阳上人掐指一算就出来了。

    就这么决定了，国庆结婚，有假期又是个好日子，又安排周政跟李华明天去把结婚证办了，这才是最重要的。

    老太太在心里盘算开了，她现在有多少家底？以前没有亲孙女，当然好东西都要留给亲孙子，现在她有亲孙女了，钱要分出一些给亲孙女，不该厚此薄彼，孙子有的，她家二丫头也该有。

    老太太细细想一想，她还应该多给一点，逢年过节的压岁钱，给二丫头的总是最少的，这个要加倍补起来。

    老爷子默默的盘算着，这些年偷偷给乖孙准备的嫁妆，瞄了一眼心事重重的老太婆，不能让她知道。

    虽然最近老太婆对他乖孙的态度有所改观，但谁知道呢！女人的心海底针，说风就是雨，一天一个样，要知道他这些年攒了不少家底，要全给了乖孙，老太婆肯定要肝疼，胃疼。

    李华“”

    这貌似是她要结婚了好不，应该问问她的意见，一个个的把她无视了一个彻底。

    她现在很不爽，转身就走，周政随后追了出去，一高一矮两个身影，并排着走出了李家别墅，经过花园出了大铁门。

    “宝贝，你想去哪里？”

    李家旁边是几家花木场，种植各种观景树木，也有一些简单的花卉，这个地方的风景，是真的不错，离城市近，又没有城市的喧嚣。

    “宝贝？”

    李华转身，一双美目定定的看着面前的这个男人，宝贝叫的那么溜，张口就来毫无违和感，那是没结婚以前，结了婚之后呢？连单膝跪地求婚都做不到，这宝贝叫的有多不走心。

    “周政，刚认识你的时候，你不是这样的，挺爷们的，嗯！就跟中午的时候一个样，你爷们一点挺好的，继续保持下去，是个纯爷们儿，你就继续当你的纯爷们，别学那耙耳朵做派，学也学不像，真的太假，看着也让人不爽。”

    这火气真的不小，都过去一下午了，还没有消气，这要不哄好了，有的他苦头吃。

    周政将李华揽入怀中，几个法诀打出，水泥路，四周的观景树都不见了，取而代之的是满天星光，人身在虚空之中。

    “宝贝，这里美不美？”

    这种美景，第一次见的时候的确挺美，挺让人震撼的，但她已经见过很多次了，没啥稀奇的。

    “美，当然很美，但也没什么稀奇的，我在斩神小可爱那里已经见过了。”

    