
    周围虽无风，却冰冰凉凉的，但周政的后背却冒着虚汗。

    “这个样子的呀！本想给你一个惊喜的，原来你已经见过了。”

    放开女友，周政单膝跪地。

    “宝贝！你知道的，我不善言语，说不出什么甜言蜜语的话，叫声宝贝都被你嫌弃成这样，可见我有多笨，我只想让你知道我的心，我爱你，想照顾你，想生生世世保护你，嫁给我好不好？有我陪着你，你不再孤独。”

    那一句有我陪着你，你不再孤独，让那颗冷硬的心慢慢的软了，李二小姐还是嘴硬，那矫情的小毛病又来了。

    “不好。”

    周政，⊙_⊙

    咋跟说好的不一样，难道真要采用第二套方案？不管了，为了哄好老婆，什么节操下限统统扔掉，要节操要下限，那就只能当单身狗了。

    “宝贝，我嫁给你也是行的，要不宝贝你娶我好了。”

    “扑哧！”

    李华黑了一天的脸色，终于阴转晴，而且笑得眉眼弯弯的，葱白的玉指伸过来。

    “戒指？你别告诉我你没买。”

    李华才发现，周政的衣服都湿透了，额间还冒着汗，嘴角还有血留出。

    “周政，你怎么了？”

    斩神摇晃了一下，告诉了她一个很不好的消息，为了能讨她开心，周政越阶开启了空间域，现在招到了反噬，伤得不轻哦！

    “你这个笨蛋傻瓜，赶紧撤掉空间域，你不想活了。”

    稳住身体，周政掏出一支红色绒盒。

    “宝贝，我的求婚还未结束，别闹还没戴上戒指呢！戴上了戒指我才能撤掉，不然你跑了咋办？你太能跑了，追都追不上，我只能选择这个办法，以爱为名，将你囚禁在我的域里。”

    “你个大笨蛋，蠢死你算了。”

    手有点哆嗦，周政还是顺利的把戒指套到了爱人的手指上，灵力波动之后，他们重新出现在了路边，此时外面已是夜色，在路灯的照射下，两个人影紧紧相拥，此情此景，是那么的温馨，那么的浪漫。

    然并卵！

    总有一些搞破坏的，不是她就是它，今天这次搞破坏的，两者都到齐了，抱着黑爵的严君岚，还有脚边的大黄。

    “喵嗷嗷嗷……”

    “王汪汪汪……”

    “死狗，谁叫你学朕的。”

    大黄理都没理它，狂奔着跑去主人那里寻找安慰，经典的抱腿动作。

    “汪呜！”

    委屈极了，今天又没有打赢，但它也没有认输。

    揉了揉大黄的狗头。

    “大黄真厉害，打架居然衣服都没有被扯破，有进步厉害很多了。”

    黑爵的龙袍被勾出了金丝线，威武霸气的高定版瞬间变成了地摊货。

    “喵嗷嗷嗷！”

    这身悲愤的猫叫声，闻者伤心，听者流泪，黑爵太难过了，虽然打赢了，它的龙袍毁了，不行，必须在打一架。

    严君岚：“别闹了，未来一段时间，家里的事情挺多，你俩能不能消停消停。”

    “喵嗷！”

    黑爵闭上眼睛，没说同意，也没说不同意，打不打架也不会告诉她们，到时候跟傻大黄约到后山去。

    大黄得到了主人的夸奖，很开心，尾巴摇得很欢畅。

    “老妹儿，回家吃饭了。”

    “姐，你先回去，我你马上就回来。”

    “那好吧！早点回来。”

    李华从空间里拿丹药，还有治伤的药膏，喂了药，在给他脸上的伤处，涂上药膏。

    “笨蛋，我爸打你，你不知道跑啊！”

    将人搂进怀里，头埋下来，轻轻嗅闻那香甜的桃香，声音闷闷的。

    “岳父揍女婿是应该的，如果哪个臭小子动了我的女儿，我比咱们爸爸更凶残。”

    柳眉倒竖，李华很不满，这家伙很想要一个女儿，要是生的是儿子，是不是会不喜欢他。

    “周政，你最喜欢女儿对吧？”

    眼神带着杀气了，周政脑转得飞快，虽然他真的比较喜欢女儿，但他绝对不能这么说。

    “谁说的，我儿子女儿都喜欢的，只要是你和我的孩子，不管男女我都喜欢。”

    李华盯着他的眼睛，似笑非笑的说道。

    “最近我看了一本书，叫啥霸道总裁x小娇妻，作者文笔不错，叙事手法也挺新奇，但我看了一半就不想看下去，你知道是为什么吗？”

    周政一脑门的问号，等待着她解答。

    “里面那个霸道总裁很可笑，他很爱妻子，也很喜欢女儿，但他却偏偏讨厌他儿子，他认为他儿子是来抢他妻子的，你说他是不是有病，神经病。”

    不等周政回答，接着说出了自己的想法。

    “如若儿子是来抢他的妻子的，他的妻子可不可以认为女儿是来跟她抢丈夫的，你说作为你未来妻子的我，也要面对这种情况时，我该如何抉择，那我告诉你，我的想法是我从来就不想生女儿。”

    李华的话对周政的震撼是很大的，都说孕妇多思多想，没想到自己的一些话，一些态度，让她想到了这么多。

    将怀里的人搂得更紧，闷闷的笑出了声，

    “宝贝，你这醋劲也太大了，女儿的醋你也要吃。”

    “别给我顾左右而言他，你知道我是什么意思，你别以为我不知道你的底细，你一直喜欢萌萝莉，还有一个恋童癖的绰号，跟里的那霸道总裁的病情差不多。”

    “傻瓜，你首先要明白一个道理，我爱你然后我们有了我们的孩子，所以我也爱我们的孩子，不管是男或女，你不要胡思乱想，你男人正常的很。”

    “这样最好，要敢嫌弃儿子，我也能嫌弃女儿和你。”

    周政“……”

    皮小子就要狠狠地摔打才能成才，想跟个小闺女一视同仁，怎么可能，网站都上了些啥乱七八糟的？改天叫姐姐把这三观不正的下了，写的都是些啥玩意儿。

    “绝对以及肯定，不管儿子或者女儿在我这里都是一样的。”

    李华也知道自己多思多想，不该由着自己的脑子胡思乱想，但她就是不放心，她男人重男轻女，她不高兴，她男人重女轻男，她也不高兴。

    都是爸爸妈妈的孩子，那个最特别的自然是幸福的，那个不受宠的，岂不是很可怜，她决定了，不管这一胎是男是女，老大没有长大，绝对不要第二胎。

    李华想多了，要不是黑爵那颗丹药，她很难怀孕。

    