
    小孙的表情用一言难尽来形容都不为过，他们威武霸气的大队长哦！今天被打的太惨了，李叔一点都没讲情面，全招呼在大队长脸上了，为了娶个老婆也是蛮拼的，要不要打个电话广而告之一下？

    嗯！还是不要了，老虎的屁股是不能摸的，为自己想作死的行为忏悔三秒钟。

    菜一样样的上桌，在临开饭之前，李华跟周政回来了。

    ⊙▽⊙，小孙很震惊，难道他下午产生了幻觉？李叔根本没有打大队长，或者只是做了个样子，不然这脸怎么好得这么快？

    李大贵看了一眼，也只是冷哼了一声。

    “吃饭。”

    气氛有一点诡异，没有平时的热闹，只有筷子碰触碗碟和吃饭细细的咀嚼声，大家都沉浸在各自的思绪里。

    饭吃到一半，李华的手机响了。

    爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分……

    磁性的嗓音，悠扬的音乐，打破了这诡异的氛围，李华忙按了接听键。

    “小表妹，哥哥这边有个聚会，想带你和大表妹一起玩，当然你也可以带上你们家那口子。”

    李华问金天磊可是大型聚会，是否要穿晚礼服的聚会？如果是大型聚会，她就找理由拒绝了，现在她是个孕妇，有个头晕脑胀全身乏力什么的很正常，理由不要太好找，妈妈应该不会怪她。

    她就不是个爱溜达的，家里安安静静的多好，可以去花田散步消食，也可以打坐修练，还可以跟斩神小可爱去天凤城耍耍……

    一大把的事情可以做，又何必去外面凑热闹，上演什么土老帽跟高贵公主的二三世，跟斗鸡眼似的彼此都看不上对方，自己给自己找那不自在。

    狗血剧虽有点儿不靠谱，但故事源于生活，还是有一点点的可信度，君不见今天来的两个大家小姐那派头，眼睛虽没有长到头顶，但那种上位者看蝼蚁的眼神儿，就让她很不喜。

    爷爷把金家当成正经亲戚来走，这些人的想法就未必是那样了，怕是当她们家是打秋风的穷亲戚，要靠着金家才能过活。

    再一次后悔没有坚持自己的想法，留在C省上大学，就不该报考京大，留在C省能避开很多麻烦，在老家她们家至少也是一方首富，黑白两道都吃得开，跑到这京城来，什么都要从头开始。

    倒不是怕了她们，一群普通凡人，再了不得，只是大一点的蝼蚁而已，只是惹上了太麻烦，拔出萝卜带出泥，惹了小的来了大的，打了大的又来了老的，无休无止，神烦。

    既然大家是两个世界的人，就不该有什么交集，大家各过各的，各自安好，挺好的。

    “放心啦小表妹，只是普通聚会，表哥知道你不爱凑那个热闹，不会给你找麻烦的。”

    今大表哥的为人处事不错，很值得交往，他盛情邀约，李华不好拒绝。

    “那好吧表哥，我给爷爷他们说一下。”

    老老少少都停止了进食的动作，齐刷刷的看着她。

    “爷爷，老祖宗，大表哥约我跟姐姐还有周政一起去玩儿。”

    老爷子见大儿媳一副跃跃欲试的样子，知道她的想法是什么，也没打算阻拦。

    “去吧去吧！小周，你年纪长一点，照顾好小华跟你姐姐。”

    周政愣了一下才反应过来，这里的他姐姐是何许人也，没有尴尬只有欢喜，爷爷放过他了。

    “爷爷，你放心。”

    不是真正的大型聚会，白贞梅有一点点失望，但又释然了，就算去参加大聚会，两个女儿怕是要丢人，这个时候进入上流圈反而不好，礼仪老师要加快寻找了。

    虽然不用穿晚礼服，但还是要去换换衣服，这是最起码的尊重，这一点李华姐妹还是懂的。

    姐妹俩上楼换衣服，李华拉着姐姐去了她屋里，她在天凤城买的那个荷包，就是准备给她姐的，有了这个荷包，给姐姐准备的那些防身药物，就可以随身带着，她也能放心些。

    “老妹儿，你干啥这么神神秘的？”

    “喵呜！朕猜她又要给你弄些奇奇怪怪的药，她怕你吃亏！多给你点儿保命的东西，免得你还没出新手村，就扑了街。”

    “老妹儿，你给我的药已经很多了，毒晕一个团都没问题，不用再给我弄了。”

    “喵呜！操这闲心干啥？严君岚自己能照顾自己，你这是当的妹妹操的却是老妈子的心，喵！”

    “朕告诉你，操心太多容易早衰，小心脸上长皱纹，周政不要你了，喵！”

    不理贱猫的吐槽，摊开手，手里躺着一只精美的荷包，躺在手里没有女孩一个巴掌大。

    “姐，这只荷包有储物的功能，里面的空间大概有两平方米大，装点小东西是足够了，且这荷包不用精神力也不用灵力，滴血认主便可以使用，很方便。”

    李华才刚说完手里的荷包就没了。

    严大小姐非常猛，直接上嘴咬，打算给自己的手指头开一条口子，好完成滴血认主这个神圣的仪式。

    “唉哟！痛。”

    白嫩的手指头只多了排牙印，木有血流出来。

    黑爵一爪直击严君岚脑壳。

    “喵！脑子是个好东西，要多用用，平常不用就会反应迟钝，这么蠢的你，别出去说你是跟朕混的，朕的机智你一分都没学到，太蠢了，喵！”

    伸出利爪，轻轻一挥，严君岚手指头冒出了一滴血，然后伤口迅速愈合，这家伙也很机灵，忙用荷包接住那一滴血。

    “姐姐，你可以闭上眼睛感应，你就会看到你的荷包空间，你想收取什么物品，你心里怎么想，就可以了，当然只能收取死物，不能收取活物。”

    严大小姐哪里听得见她的，听见了也没时间理，完全沉浸在得到宝物的兴奋之中，那嘴都咧到耳根子后面去了，真真的是傻笑，就差流一串哈喇子了。

    不但表情傻兮兮的，她还发出了嘿嘿嘿的怪笑，满屋子乱窜，抓住了床上的枕头，枕头不见了，抓住了大狗熊，大狗熊又被她收走了，瞧那动作李华要再不拦着，这是准备把她的床都收走。

    “姐姐姐！手下留情，给妹我把床留下来。”

    “老妹儿，真的是储物装备唉！这不是游戏，这是现实，太神奇了。”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。