
    ﻿    ﻿    狗熊和枕头都被放了出来，严君岚风风火火的冲出房间，李华无奈的跟了过去。

    站在门口目测一下，人不知道跑哪里去了，放开精神力查看，床的另一边地毯被掀开了，她姐正费力的趴在地上撬地板砖

    李华挑眉，这才搬进来多久？都让她姐弄出一个暗格了，她姐也不是一般二般的牛啊！

    地砖被揭开了，下面摆着的东西李华都很熟，这些都是自己为她准备的那些药，太能藏东西了，佩服。

    一人一猫进了卧室，黑爵跳上大床，慵懒的趴在床上。

    “喵！有点出息，行不行？不就是个巴掌大的储物装备吗？等你黑哥修为恢复了，直接施展大法力，拘一颗星球来给你做储物装备。”

    黑爵又开始吹牛了，李华不爽它，东西再差也是她送的，是她的心意。

    “哼！掬一颗星球来给姐姐，黑哥智商是个好东西，偶尔还是要充值一下的。”

    黑爵瞪圆了猫眼，被手下败将怼了，好气哦！朕还不能怼回去，好气，太生气了，朕也不能跟一个大肚婆一般见识，憋屈。

    李华接着说。

    “姐姐一个普通人，既无灵力，又无精神力，怎么打开你弄的储物装备，这种小荷包刚刚好，既实用又不伤身。”

    严君岚把该收起来的药都收起来了，又收了几件换洗的衣服到里面，当然贵重物品，银行卡，身份证还有小钱线也收进去了。

    “黑哥，这个已经很好了，储物装备唉！能得到这么一件，以是大福气了，不用那么麻烦了。”

    抓住李华的手，严大小姐激动坏了。

    “老妹儿，谢谢你，姐姐真的谢谢你，真真的。”

    黑爵把猫脸撇到一边，这一副姐妹情深的样子，太辣眼睛了。

    “姐姐，这个荷包你要细心保管，流落到外面，对你我都不是什么好事。”

    “当然的当然的，姐姐一定会好好收拾的，珍之重之。”

    黑爵翻白眼，就给人家一个荷包，又不给人家一点附加装备，掉了不是很正常，要知道严君岚气运太低了，女配们得了宝，那都是为女主们准备的，能保住才怪，丢了个荷包是小事，为此丢了小命就不值得了。

    “李华，你这很不靠谱，以严君岚大大咧咧傻不溜丢的性格，朕告诉你，说不定今天晚上她就能把荷包弄丢了，你信不信喵？

    “那你说怎么办？”

    黑爵得意了，什么事情都还得靠它，没有它帮衬着，疯丫头也得抓瞎了。

    晦涩的暗金色符文在黑爵周身环绕，几根黑色猫毛隐入其中后，使暗金色的符文更加的耀眼夺目，小小的爪子一挥将成型之后的符文打入了荷包。

    神奇的一幕发生了，荷包泛着淡淡的金光，慢慢缩小直至完全消失，严君岚手心却多了一颗黑痣。

    这一幕惊不惊奇？李华很淡定，只是挑了挑眉而已，她今天都跑去异世界耍了一耍，再大的稀奇事也就那样了，芥子纳须弥，须弥纳芥子，一方小世界可能在一颗流沙之中，储物荷包可以缩小，也就不那么奇怪了。

    黑爵高高昂起头，眼皮耷拉，一副没睡醒的样子，但后面那条摇来摇去的尾巴，已经出卖了它此时此刻的心情。

    它那个样子，赤裸裸的传达着一个意思，来夸朕吧，来膜拜朕吧，不要大意的送上你们的膝盖，朕就是这样子的高大上，尔等凡人就该跪伏。

    “喵！就这么将就着用用吧！要是有麒麟兽的毛，朕可以帮你弄颗红色的朱砂痣，严君岚你不准嫌弃黑色的痣不好看，能得你黑哥头顶三根毛，你这是得了大造化，要敢嫌弃不好看，朕肯定挠你一脸花。”

    “黑哥，肯定不嫌弃的，黑的这么可爱的小痣，我哪会嫌弃。”

    痴迷的盯着手上的痣，如盯着一颗大钻石，狠狠的吸溜了一口要流出来的哈喇子，宝物啊宝物，这东西现在彻底属于她了，谁也拿不走的那一种。

    严君岚表现黑爵还是很满意的，没等到李华惊呼，还有膜拜的小表情，感觉还是不那么完美。

    “李华，咋样？你黑哥我是不是最厉害的，紫阳老儿跟周政根本比不了朕。”

    李华轻笑出声，这贱猫这么喜欢被人吹捧，她要不如了它的意，肯定要跳脚，活2000多岁了其实还跟个孩子似的，哄哄它就能开心的找不到北，哄一下小朋友有何不可？

    “黑哥，你是最棒的。”

    一脸真诚的夸，并且竖了一个大拇指，黑爵被李华夸得猫身都轻了二两，快乐的正确打开方式，痛快的打几个滚。

    身子摊开，翻滚着打了一个滚，被严君岚一把抱了起来，在它脸上挨挨蹭蹭。

    “黑哥，你是最厉害的，你太厉害了，为了报答你，我的电脑以后就是你的了。”

    “喵呜喵呜喵呜……”

    黑爵最喜欢别人给它撸毛按摩，外加挨挨蹭蹭它那张猫脸，现在愉悦感爆棚。

    李华摇了摇头，转身回了自己的房间，去浴室洗了个澡，穿了一身米白色的运动装，这衣服比较宽松，穿起来舒服，长发随便扎了一个松松的马尾，脸上也只是随意的擦了一点面霜，这些都是她自制的，感觉还不错，她们家的女人都是用的这个。

    背了一个黑色背包才从卧室出来，正好严君岚也出来了，这姑娘就隆重多了，某国高定版的及膝长裙，这条裙子是淡粉的，且剪裁很合适体，再加上同款的包包，闪闪发亮的珠宝，还别说，这逼格欧的挺足。

    要是没有那只拽得二五八万的贱猫，逼格应该还能再拉高一个档次，毕竟是个365度无死角的美女，要相貌有相貌，要身材有身材，一块抹布都能穿出世界名牌的感觉，何况是这样盛装。

    “老妹儿，你这身打扮也太随意了。”

    李华不以为意，她这样的穿着挺好的，轻松随意，俗话说，女为悦己者容，周政觉得她好就行了，当然敢说她丑，那她也是不答应的，总之一点还是自己满意最重要。

    “我这样挺好的，自己舒服就行了，穿成你那样的我难受。”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    