
    严君岚想想也是这个道理，她家老妹儿现在是个孕妇，当然怎么舒服怎么来，要是跟她穿的一样，那么高的高跟鞋，那怎么可以？摔倒了咋办？

    平底鞋走也不放心，就不应该答应大表哥出去玩。

    后悔。

    “老妹儿，来我搀着你。”

    李华黑线，她一个穿平底鞋的，用穿高跟鞋的搀扶，算了随她去。

    俩人搀扶，最后变成手挽手的下了楼，家里的长辈们免不了要嘱咐一二，重点嘱咐的对象是周政，总体那意思就是，照顾好你的未来老婆跟大姨子。

    大黄被留在了家里，它也没有气恼，让那黑鬼去玩吧！它在家里认真修练，总有一天它能把黑鬼摁在地上摩擦。

    车驶入城区，慢慢的街上的行人越来越多，璀璨夺目的霓虹灯配上这喧嚣的城市，给人的感觉不是压抑，反而有点勃勃生机

    “以为今天要下雨，这都大晚上了也没下，这会反而刮起了大风，怕是没有雨了，下点雨挺好的，感觉京城的空气不太好。”

    撸了一把旁边的猫。

    “黑哥，你咋不兜风了，反而让我关了窗户，你不是最喜欢兜风的吗？”

    黑爵翻了一个身，把肚子朝上了，整个猫快要报废了的样子。

    “喵！京城这破地方，灵气少就算了，空气里居然还有沙子，特喵的环境太差了，让朕还怎么愉快的兜风，你们人类真奇怪，全国首都不选个灵气环绕的地方，居然选个风沙肆虐的地方，你们那官老爷太不会享受了，经常吸着带沙子的空气，难道爽？”

    “还好你们妈走了狗屎运，选了一处好地方，虽然没有什么灵气，但周围树木繁盛，紫阳老儿稍微动了一点手脚，就凝聚了不少灵气过来，算是不幸的万幸了，喵！”

    严君岚现在对黑爵的好感，在今天上升到了一个很高的高度，此猫虽然嘴贱，隔三差五拿话打击她，怼得她怀疑人生，但对她跟老妹儿真的不错，她很愿意跟它说说话。

    “黑哥，这你就不懂了，京城是三朝古都，相传还是龙气凝聚之地，领导们选的是地理位置，又不是选风景名胜，此地虽然环境不甚好，但胜在地理位置好。”

    龙气？

    黑爵蹦起来，蹲到了驾驶座在椅背上，询问周政。

    “大魔王，龙气，难道是龙的气息？龙朕还是知道的，你们华国古老传说里的神兽，难道还有活着的？如果是真的，说不得，朕要去会一会，喵嗷！”

    跟傻狗打架有什么意思？要打也要跟这乡下地方的神兽打，才能凸显出它黑爵大爷的逼格。

    “龙在神话故事中能施云布雨，守护一方，是正义的象征，古往今来，历朝历代的皇帝都称自己为真龙，且是天之子，一国首都，且经历过几个朝代的古都，它所凝聚的百姓的信仰之力，是难以估计的，尤其是近代达到了顶峰。”

    “神兽根本不存在的，一个国家一个民族的信仰，所凝聚出来的强大存在，也是不可小觑的。”

    黑爵听明白了，这里所谓的龙气。不是真正的有神兽，而是百姓凝聚的信仰之力。

    喵呜！失望。

    没有什么可比的，根本就不是同类，胜负都毫无意义。

    再说，它也干不赢那所谓的龙气，蝼蚁虽然脆弱，凝聚一起的力量，却足以啃死大象，黑爵再牛掰，以它现在的实力，也不足以抗衡一国信仰，虽有些许失望，很快又精神了起来。

    明知不敌，还要上去干架，那就是个傻冒，但是神兽的威严绝对不能丢，面子还是要找回来的。

    “喵！朕就说嘛！除了朕还有谁可被称之为神兽，龙只是你们人类臆想出来的而已，赋予了一点点神话色彩，怎可与朕相提并论，朕才是威武霸气的神兽。”

    周政，呵呵！

    “黑爵，正月初一子丑相交的时候，你可敢不开启结界，到京城溜达一圈，我就服你是最厉害的。”

    把自己说的再牛掰，那也是个异界产物，不是人类，华国有句老话，非我族类，其心必异，龙魂一样会排斥黑爵，不是他危言耸听，那一天，不管多厉害的鬼怪妖魔，必会避离京城100里，连正常人类的亡魂，若带了点黑气，都会被龙魂剿灭，何况是异世而来的黑爵，更是龙魂容不下的存在，弄不死它也会掉层皮。

    “喵！李华，你还好吧！晕车不？晕车的话要告诉黑哥，周政开稳当点，没看见李华不舒服吗？”

    黑爵这顾左右而言他的表情，又生动又搞笑，它这副样子，逗乐了李华，伸手揉了揉它的头，当然动作是轻柔的，是它喜欢的力度。

    黑爵舒服的缩成一团，乖顺的不得了，它最喜欢疯丫头摸它，太舒服了，喵！

    “小华，不要撸猫，你现在最好不要近距离接触猫狗。”

    李华忙缩回了手，她不是因为嫌弃黑爵，料到了黑爵会发飙才收回了手，但落在黑爵眼里，就是有嫌弃它的嫌疑。

    “喵嗷嗷嗷嗷……”

    那叫声闻者伤心，听者流泪，作势就要扑过去挠周政，李华知道自己患了个很大的错误，眼疾手快的把扑过去找死的猫捞回来。

    按在腿上安抚，签下了各种不平等的条约。

    “喵！朕跟傻大黄，谁更威武霸气？”

    “肯定是你。”

    这个回答黑爵很满意。

    “喵呜，朕跟周大魔王，谁最可爱？”

    “那肯定也是你。”

    “喵呜！”

    身体完全放松，黑爵一双小眼睛眯起了，享受着顶级的按摩。

    严君岚无奈的摇头。

    周政冷哼，嘴角却挂着一丝笑意，傻猫还是那么好骗，他会为了那么点小事，去吃一只蠢猫的醋。

    一家之中总有那么一个唱黑脸的，坏人他来做，好人就留给他家宝贝了，贱猫才会巴心巴肝的对她好，再加一道保险，有这么多护着她的，她一定能平安喜乐。

    车子在一家高级会所停了下来，几人下了车，周政将车子交给泊车小弟。

    李华用精神力感应了一下，那停车场还叫停车吗？简直就是豪车展览，用狂草所书的皇都二字，还有这栋会所那气派的外观，此处绝对不简单，怕是要发生点什么狗血剧情。

    