
    “周政，你有会员卡吗？咱们这样怕是进不去，被人拦在外面就尴尬了，要不然给大表哥打个电话。”

    电视剧里总有那么个桥段，平民朋友参加富豪朋友的聚会，被拦在了大门口，最后自然是能进去的，看电视的时候觉得各种装逼打脸，自己亲身体会这么一回，感觉不是装逼打脸，而是啪啪的打自己的脸，难道自己今天也要来这么一发？

    要真那样，她保证掉头就走，不让进就不让进，谁稀罕来，姐又不是闲的慌，非要来这里找不自在。

    大掌伸过来，想揉一揉李华的头。

    “正经点，别弄乱了我的发型。”

    “我有会员卡，咱们不会被人拦在外面进不去，放心好了。”

    周政的声音，低沉而又有磁性，再配上那双深情的眼眸，能让人溺毙其中，但是时间和地点不对，李华也只是微微晃神，就被严君岚拉回了神志。

    “哎！我放心了，刚才我也担心来着，都打算给大表哥打电话了，人家不让进，咱们也不能硬闯进去。”

    她们口中的大表哥迎了出来。

    “哎呀！两位表妹来了，走走走，咱们一起进去，哦！妹夫也一起。”

    这声妹夫周政是满意的，丢给金天磊一个你很有眼色的眼神。

    这样的地点这样的场合，黑爵没有要李华跟严君岚抱它，它选择蹲在周政的肩上，两个丫头都是它照着的，一定要漂漂亮亮的出场，就跟公主一样，卖苦力这活，周大魔王比较合适。

    这家会所的装修风格非常欧式，无一不精巧，无一处不细致，奢华又不显低俗，严谨而又不显得狂放，来来往往的服务生，打扮得尚算得体，颜值绝对在线。

    李华目测了一下，男服务生都在1米7以上，女服务生都在1米68以上，个个身材均称大长腿，男服务生都穿的是白衬衣，黑马褂，打着小领结。

    女服务生，哦！

    有一点点另类的风情，头上戴着兔耳朵，还有那超短裙后面的兔尾巴，某些有特殊癖好的男人应该很喜欢。

    哦！这就是所谓的高档会所，乡巴佬李华长见识了，虽然很好奇这种地方，她还是收敛的很好，没流露出刘姥姥进大观园的表情，也就只是淡淡的瞟了一眼，就收回了视线，挽着周政的胳膊，步伐很随意的与大表哥并行。

    黑爵就比较直接的多了，一双圆溜溜的眼睛，东张西望四处打量，这就是人类世界里的高级会所？

    太一般了，一件宝物都没有，赶大魔王当年的月华宫，一块瓦片都比较大，这也太辣鸡了。

    小鼻子动了动，黑爵忙给自己的鼻子弄了一个小型的防护罩。

    特喵的这都是些什么鬼！居然还有致幻剂，黑爵收回神识，那间房间里的人，用什么话来形容呢？

    外面是人间，里面是地狱，里面的人群魔乱舞，且张牙舞爪，一个个摇头摆尾，一脸陶醉，黑爵一看就知道这些人中了致幻剂，喵！在人类世界这玩意儿不叫致幻剂，叫啥丸子，人吃了之后就跟得了帕金森似的，摇头摆尾。

    它就说人类是个奇怪的种族，不想着提升自己的实力，也不食用灵物就算了，尽干一些作死的事情，好好的居然喜欢服用毒药，老寿星上吊，嫌自己命活的太长了。

    看了一场辣眼睛的群魔乱舞，黑爵忍不住好奇，又看了另外一个包间，几个大腹便便的中年人，搂着足以做他们女儿的美女，谈笑风生，那觥筹交错之间的志得意满，间歇之间，还要亲一口旁边的女伴。

    “喵嗷！这都是什么地方，金天磊贱人咋带李华她到这里来，周政你不管管，小心顶一片青青草原。”

    几人进了电梯，周政还是把自己的想法说了出来，黑爵的话也不是完全没有道理，他倒不是担心帽子的颜色，那点自信他还是有的。

    这种地方就是个是非之地，乱七八糟的啥事儿都有可能发生，小华他自然不用担心，现在她的身边有了斩神，就算是筑基期的修士来了，她也能全身而退，周政怕的是大姨子严君岚这个事精惹事。

    事情惹出来，冲在最前面的，还能是谁？最后受累的是他的小华。

    前几年他虽然被困在了小岛上，那段时间在小华那的空窗期，他怎么可能不去了解一下？小华几次出手都是为了这个事精大姨子，要不是她，小华根本招惹不到这么多事情。

    啥本事没有，就爱惹事，神烦她。

    “天磊，以后少带小华她们到这里来，太乱。”

    严君岚一脑门的问题。

    太乱！有吗？她感觉这个地方还不错，不似电视上演的那种乌烟瘴气的娱乐场所，档次挺高的。

    服务生小哥哥一个个穿得端端正正的，小姐姐们虽然有点暴露，那也只是露了两条大长腿，其他地方都包得严严实实的，且服务态度好，刚才经过的几个客人，都是西装笔挺规规矩矩的，不像乱的样子呀！

    这就是个正规的高档场所，那有乱的样子，她完全没看出来乱在哪里，周大魔王这个大男人主义的事精，想管着自己老婆不让出来玩，却要把她也捎带上，神经病啊！

    李华作小女儿态，挽着男友的胳膊，笑眯眯的看着，这地方的确不适合她姐来，至于她根本不必担心，今天能来这里已经给了金大表哥很大面子，要是就给她看这些群魔乱舞，那下次就不用撘理他了。

    “这家会所是有两个通道的，我带你们进来这一条，是直达顶楼的，至于另一边的嘛！的确不适合她们，这种地方，你们女孩子没有哥哥们带着，绝对不能单独来，懂吗？”

    这话是对严君岚这个大表妹说的，至于他这小表妹，以其凶残程度，哪用担心她的安全，不安全的是别人。

    “不是要用会员卡吗？我又没有，你们就是瞎担心。”

    金天磊笑了。

    “这家会所的顶级VIP说多也不多，说少呢！基本上有头有脸的人都有，京城这个地方啥最多？有头有脸的人最多，想搞到进来的资格，对于一些漂亮女孩子来说太容易了。”

    严君岚满含杀气的盯着便宜表哥，声音冷冷的。

    “啥意思？”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    