
    金天磊摸了摸鼻子，反正他该说的已经说了，就算他今天不带她们来这里，说不定哪天也会被别人引着带来这里，让她们认识一些圈内的人，也好有个照应，金天磊没接她的话，马上转移了话题。

    “今天顶楼有一场拍卖会，特意请表妹们过来，有几件有意思的东西，请表妹们过来一起看一看。”

    搞半天原来是拍卖会，李华不置可否，去了一趟飞凤城，再看现在的这些宝物，实在太普通，难引起她的兴趣。

    从电梯走出来，顶楼的装修风格更加奢华气派，居然还有空中花园，美轮美奂让人犹如走进了神话故事里，就冲这配置李华给这家会所打90分，打100分怕他们骄傲，配得上人间极致奢华，富二代跟官二代们就该是这个玩法。

    如果华国的二代们就是楼下那种层次，那种格调，不用等其他大国挤兑，华国自己就能把自己玩儿完。

    二代们受的是最好的教育，得到的是最好的资源，有父辈们的庇佑，他们基本上会走上和父母相同的道路，如果二代们都是楼下那些嗑药的垃圾，华国还能有未来？

    金天磊带着几人到了两扇奢华的大门前，门口两位帅气的侍应生小哥哥，恭敬的打开门。

    房间很大，室内亮如白昼，装修极其考究，欧式沙发上坐着几个男女，王武，眼镜蛇丁老师，两位便宜表姐，这些都是李华认识的人。

    不认识的人，一位长相英气的短发女人，自从她们进来的时候，那眼睛就直直盯着她们这边。

    “哟！来啦，快来表姐这边坐。”

    金嫣玉很热情，想拽着表妹们去她那边。

    “急什么呢？周政还没介绍他女朋友给大家认识，怎么样也要让大家心里有个数，别出去了不认识，大水冲了龙王庙就不好了。”

    说话的声音阴阳怪气，金嫣然眼神及其不善，今天一定要让娟儿死了这条心，看清楚姓周的到底是个什么东西，值不值得她为此巴心巴肝的，也要小小的给娟儿出口气。

    吃里扒外的金嫣玉，为了个才刚认识一天的表妹，处处与她作对。

    呵！以为娟儿会吃了那乡下丫头吗？小家子气上不得台面，堂堂金家小姐，非要跑去混什么娱乐圈，说的好听一点是大明星，说的难听，还不是一个戏子，就这样的，还敢给她脸色看。

    周政唇角微勾，认识他的人都知道他此时的心情不错。

    “丁杰，娟姐，王武，这是我的女朋友李华，我们准备国庆结婚，希望到时大家来喝杯酒，添个喜庆。”

    早上王娟就听他说要结婚了，周政喜欢的女孩子居然是这样的，挺年轻，挺漂亮的，胶原蛋白足足的，原来他还真喜欢这一款，倒不是什么羡慕嫉妒恨，真心出于好奇，什么人能降得住这匹野马？

    再次听他说要结婚了，心里那份痛居然淡了，现在见到了他喜欢的人，没有嫉妒，居然是放下一切的释然。

    王武的脸色就很难看了，在部队里跟兄弟们各种嫌弃周政，背后还给他起了阎王的绰号，但谁要敢对周政不敬，他第一个不答应，那是因为他姐姐心悦于周政，他一直把这人当未来姐夫看待的，今天这人居然告诉他要娶别人。

    这个别人，还是他好兄弟看上的女人，这姓李的乡下丫头，傲气得很，各种瞧不上他们这些大家子弟，结果还是自己打脸，找了个大家子弟，乌鸦妄想当凤凰。

    呵呵！可笑。

    王武右手执起酒杯，轻轻摇晃着殷红的酒液，痞里痞气的走了过来。

    “哦，原来是小华妹妹呀，咱们三年都没见了，没想到能在这里见到小华妹妹，还记得你王哥不？哥我还蛮想你的，来跟哥喝一个。”

    那邪魅的笑，那轻浮的表情，就要来拉李华的手。

    当着人家男朋友的面，做出这么侮辱性的动作，是个男人都受不了，何况是周政，他现在只有一个想法，给这皮痒的小子松一松皮子。

    挨上两记老拳那是必须的，虽然没用灵力，周政还受了伤，收拾王武这只渣周政轻轻松松毫无一点压力，没到一个回合就变成了他单方面的殴打对方，王武只能用双手护住头脸，但还不忘嘴贱骂人。

    “周政，你算个什么东西？不是有我们王家，哪有你周家现在的地位，竟敢朝秦暮楚，你tmd该死的负心汉，你对得起我姐……”

    李华表情很丰富，先是愕然，她就知道今天不能善了，羊群跑到狼群的地盘，不发生点什么流血事件，怎么可能。

    但她猜到了开头，却没有猜到结局，猜到了这间屋子里的人不会多待见她姐妹俩，却没猜到是这么个原由，这故事越来越精彩了，居然负心汉都出来了。

    体内的洪荒之力在翻涌，她居然被强行三了，叔叔可以忍，婶婶都忍不了，李华的脸色转为黑沉，一个二个的当她不存在是吧？好脾气了很多年，周政这臭男人怕是忘记了，她到底是个什么人？

    只有黑爵注意到了，李华周身冒着黑气，负面能量满满的，这是要吃人咯，喵！好可怕。

    眼见王武被打倒在地，丁杰跟金天磊却无能为力，周政的武力值之高，世所罕见，圈子里都在传，这家伙一脚踢死了一个恐怖分子，他俩却知道这不是传说而是真的，再打下去，王武还能有小命？

    “小表妹，想想办法管管你家的，再怎么说，王武也是他老上司的儿子，别打出个好歹，事情就大了。”

    李华执起桌上的红酒狠狠的砸到了地上，气势全面放开，并加持了斩神的剑势，整个房间静得落针可闻。

    “周政，他姐是你的前妻？你为了我抛妻弃子？你这是恼羞成怒，屈打成招掩盖事实？”

    听了这句话，周政哪还有心情揍人，迅速撤离现场，就跟有脏东西似的。

    “宝贝，你要相信我，老子前30年一直是单着的，哪来的妻子，我绝对是清清白白的，绝对连母蚊子都没摸过！”

    王娟尴尬到不知道如何自处，想冲出去辩驳几句，却不知道如何开口。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    