
    “那他姐是你前女朋友？你始乱终弃了？或者睡了人家不负责？不然人家怎么会指着你的鼻子骂你是负心汉？又或者你拿了人家的好处，答应了娶人家却没有娶？或者是你t想骗老娘，想来一段齐人之福。”

    最后这几句话，李华牙齿咬得咯咯响！要是最后一张结果。

    呵呵！姓周的不用活着了。

    周政很冤枉啊！就小时候一起玩过，长大之后见过几面，他是当兵的，且当的是特种兵，哪有那么多空时间年跟谁牵扯不清，再说王娟也不是他的菜啊！拿王家的好处，他父子位子都是战功拼出来的，他父亲与王叔叔也只是守望相助而已。

    要说谁拿了谁的好处，谁欠了谁家的人情，那也是他们王家欠了周家的，那个年代王家人哪有现在这么牛气，夹着尾巴的做人都来不及。

    那是他们家扶持王家走过最困难的时期，要不是他们家的帮助，都没有王武他妈，哪有王武这小子。

    忘恩负义？怕是他们王家才对，他们周家从未做对不起王家的事，他也从未露出过要娶王娟的意思，别人自作多情，关他何事。

    现在最重要的事情是哄好自己的女人，怀孕的女人是很可怕的，且心眼小，多思多虑，他家李华更是个心眼儿比针尖还小的，现在又怀孕了，不知道脑补出了他多少不得不说的故事，真是要命了，今天出门的时候该补一卦的，太倒霉了，让他遇到这些个棒槌。

    “宝贝，我的工作很忙你是知道的，我既无作案动机，也无作案时间，你要相信我，我跟他姐没有半毛钱关系，我可以向大道启誓，如若说谎，不得善终。”

    李华的脸色慢慢缓和，修士是不随便发誓的，一旦发誓，若有违背雷劫之下必会应验，这些都是斩神小可爱告诉她的，周政绝对以及肯定没骗她，有没有说真话它感觉得到。

    洪荒之力被压了下来，后院没起火，没有被强行小三她就放心了，管别人去死，周政几十岁的人了自己没B数，用她多嘴，李华收回外放的气势，表情很平淡，就如说一只阿猫阿狗。

    “这人不但嘴贱，手还那么贱，的确该好好收拾收拾，你接着打吧！别把人打死了就行。”

    金天磊脸是木的，他就不该对这小表妹抱多大希望，能跟周政好上的人，哪会是个善的，不是一家人，不进一家门，这两个凶残货绝配，月老牵的这条红线太走心了，阎王配煞星天生一对。

    用力的拽了拽一边的小伙伴，用眼神示意，赶紧想办法呀！别真把王武那小子给打残了，他们这几个人都脱不了干系。

    解铃还需系铃人，丁杰几步到了王娟身边。

    “娟儿，别愣着了，你还真等着王武让周政打出个好歹，他现在还留了一手，王武再继续嘴贱，周政是个什么德性你我都知道。

    王娟现在啥心思都没有了，周政是个多高傲多冷情的人，在这女孩面前完像变了一个人，就差化身忠犬表忠心了。

    原来他不是不会爱，而是没有遇到他爱的那个人，彻底的放下了，连那点涟漪都没了。

    “小武够了，我跟周政从未开始，又何来对得起对不起一说，更谈不上始乱终弃，你给我过来。”

    “姐……”

    王武可怜兮兮的，他被打的这么惨，姐姐貌似还生气了，他这是为了谁？还不是都为了她，不来帮他就算了，还拿眼神瞪他，太委屈了。

    王娟不搭理这二哈弟弟，今天这张老脸都被他丢尽了，还好意思跟她装可怜，用点脑子行不行，别把脑子都用来泡妞，她若真的要对付这小丫头，何须这么明目张胆，她虽从未用过阴私手段，但不代表她不会。

    错有错招，今天虽丢了个大脸，却看明白对方不是个普通人，不是异能者绝对就是修真者，而且力量绝对在她大哥之上，还好她从未有恶意，要不然就是两败俱伤的结局。

    为了个男人，且是一个不爱自己的男人，将家族陷入险境，这种蠢事儿，她绝对不会干，此人不但不能得罪，还要交好，对国家对家族都是一股力量。

    “你是弟妹吧？你可以跟着小政叫我一声娟姐，我承认我心悦你的男人，这没有什么好掩饰的，我也不觉得有什么可耻的，窈窕淑女，君子好逑，又有谁说不可以淑女好逑君子。”

    “当然我也有我的傲气，不会明知道他心里有人，还继续纠缠，既然你们要结婚了，成人之美送上祝福，这个气量我还是有的。”

    王娟这么坦坦荡荡的说出她喜欢周政，李华却对她生不出反感，反而很喜欢她这种不做作的性格，世家小姐的做派，就应该是这样子的，而不是那些没理智没智商的，几乎疯狂追寻情情爱爱，仿佛这个世界没有爱情就不转动了，相比其她家这两个便宜表姐，她倒挺喜欢这个情敌。

    年轻的女孩自信而不张扬，面容虽稚嫩，却自带灵气，白色的运动鞋踩在昂贵的地毯上，是那么的不和谐又是那么的和谐，李华走到王娟面前微笑的伸出右手。

    “娟姐，你好！”

    人家的的确确比她大，连周政都要叫一声姐，比她大的海了去了，这一声姐她没有跌份，这是起码的礼貌。

    又不是古代有三妻四妾，当了姐姐就占了她便宜，也就是周政的一个邻家姐姐，说的好听一点是个姐姐，认真算起来，可以把她当成路人甲，根本没必要较真。

    周政不但在众人面跟她发了誓，也传音解释了这个人的来历。

    这会儿李华已经冷静下来了，脑子很清醒，刚才的确有点失控，人家既然能这么大气的面对，自己又有何惧，不就是个男人吗？

    就算是人家本事大，成功的撬了她的墙角，那也是后面的事情，那个时候该痛打渣男贱女，那也是后话，这个时候她绝对不能弱了气度。

    王娟笑了，周政选的女朋友，怎可能如嫣然说的那样，是个普通的乡下丫头，不谈她自身的本事，就这一生不输周政的气势，也是让她折服的。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    