
    这俩人很像，都是那么肆无忌惮，且冷漠无情，爱之欲其生，恨之欲其死，此时的她跟金天磊有同样的想法，此二人很配，就算结了婚，出现家庭矛盾，要飙气势，或者是要武力解决，二人能战个旗鼓相当，外人就不行了。

    其实放下这段感情，也没有多难，一天还没有到，她居然能够平静的面对情敌，能很平静的与对方说笑，她真的有那么爱周政吗？好像也不尽然，爱与不爱全都随风而去。

    王娟伸出手与之回握。

    “你好！弟妹。”

    李华笑，是那种明媚而又爽朗的笑，他很喜欢弟妹这两个字，这女人已经清楚明白了自己该做什么，在某一些特定的时候必须要武力解决，但是能不战而屈人之兵，才是最好的。

    不管这个王娟是慑于自己的力量而放弃纠缠，还是真正的想通了，现在的结果是最好的，能握手言和总比多一个死敌好，李华不会无知的以为她与她真的能成为朋友，能保持面子情即可。

    松开李华的手，王娟微笑着做出邀请的手势。

    “弟妹，请坐。”

    “娟姐，你也坐。”

    两个名为情敌的女人，一副相见恨晚的架势，天南地北的聊开了，时不时还发出一阵爽朗的笑声，看得周围人与兽一愣一愣的，震惊的要属金嫣玉。

    王武被打时她是兴奋的，居然被劝住了，好失望啊！不是说能一脚踢死一个恐怖分吗？都打了这么几拳居然没有打死王武那贱人，姓周的也太废材了，名不副实。

    王娟说出的这番话，也让金嫣玉很惊讶，如若她能这么放得开，不一直执拗的等着周政，后面的事情根本就不会发生。

    这女人直到周政在一次任务中牺牲了，才肯嫁人，可见有多执着，现在居然这么轻轻松松的放弃了周政，难道打算以静制动？

    金嫣然端了一杯红酒走过来，走路的动作和气质无一不优雅，俩人挨得及近，如一对感情很好的姐妹，轻言细语的咬耳朵，两人的表情都是微笑，但说出来的话，却剑拔弩张。

    “嫣玉，娟儿的表现你很失望？我早就告诉过你，咱们这样的人家，犯不着跟个乡下丫头计较，那太跌份。”

    那种高高在上的傲气，还有上位者看蝼蚁的不屑，体现的淋漓尽致，怎么看怎么让人讨厌，恶心。

    金嫣玉笑着饮尽杯中酒，随手将杯子一扔，她只是个普通人，没有李华的气劲，杯子在地毯上打了一个滚，完好无损。

    “失望？有何好失望的，咱家这个小表妹不是个普通人，你也感觉到吧？王娟那女的打什么主意，你不懂吗？怕是想把小表妹收归她王家旗下，又或者打的是不能交好，也不愿意得罪的理由，她能这样待小表妹，那是因为有利可图。”

    金嫣然无奈的摇头，如面对的是不懂事的孩子。

    “你的性格啊！被二伯母完全带歪了，难道娟儿就不能是为了国家吗？要知道异能者也是战略资源，我们华国耗费不起的。”

    听着为了国家这个词，金嫣玉脸都扭曲了，为了国家可以放下仇恨，为了国家可以牺牲一切，为了国家让她与王家联姻，嫁给王武那蠢货，子弹穿透胸膛的痛，就像梦魔一样，时时刻刻缠绕着她。

    她金嫣然那么爱国，为何不能与王家联烟，却要她与王家联姻。

    她跟王娟姐妹情深，可以为好姐妹两肋插刀，到她这里却变成了，理由居然是王武并未把外面的女人带回家，他的妻子永远是你，的确她永运是他的妻子，直到死在他手都没有离成婚。

    这辈子下辈子都永远不会忘记王武说过的话，他根本就不喜欢她，这是她姐姐亲口告诉他的，是她硬要死皮赖脸的要嫁过来的。

    金嫣玉的凶戾之气有多重？连魂魄都冒着黑气，她是何等傲气的人，会看上王武那个没有脑子疯狗？

    她就觉得那没脑子的疯狗，喜欢的根本就不是女人而是男人，为了沈建华的死，发疯发狂，就跟个疯子似的，逮谁咬谁。

    “我讨厌王家的人，讨厌王娟，更讨厌王武，让我跟他们待在一个屋子里，我就不舒服，你懂？”

    金嫣玉那一脸的戾气，看得金嫣然头疼不已，父母与二伯二伯母有意让她去跟王武联姻，这脾气这性格，怎么是好哦！

    “你怎能这样？我们与王家的关系，再进一步是必然的，你这种态度，不利于两个家族的关系，我希望你以后注意自己的言辞，二叔二婶也不会想听到你这些话。”

    金嫣玉眼神冰寒一片，呵呵冷笑出声，现在就打算把她塞到王家去了，真是迫不及待啊！看来她要找个男朋友了，或者直接找个床伴了。

    “是嘛！听你这口气，准备让我去和王家联姻？这么好的主意，谁想出来的？爷爷？你爸爸妈妈？或者是我爸我妈？又或者是狗拿耗子，多管闲事的你？”

    笑容已经绷不住了，金嫣然脸色很难看，她也是一片好意，堂妹混娱乐圈，看着风光，其实在几大家族的晚辈里面，是最垫底的，没有一个愿意与其交往，两家有联姻的意思，娟儿心有所属，她心里也有人了，这事儿自然就落到了堂妹头上。

    这婚事是很好的，门当户对不说，王武又是王叔叔的独子，家族的资源将会重点倾斜在他的身上，又没有什么不良嗜好，哪哪都好，没想到堂妹会是这种反应。

    真真的是不知好歹，大明星算什么？真正的贵圈又有几个看得起她们，堂堂金家小姐混娱乐圈那是说的好听的，说的难听的就是金家小姐自甘下贱，好好的千金小姐不做，而去做下九流的戏子，王武愿意娶她，那也是她高攀了。

    金嫣然现在看还便宜堂妹，不但又蠢又笨，而且是脑子也有问题，看不出这场联姻带来的好处吗？

    “不要因为跟我置气，就对王家有意见，王家的家世，以及王武的地位，配你绰绰有余，没有辱没你，二叔二婶也是满意的，就差爷爷点头同意了，这件事对两家都有好处，料想爷爷也不会不答应。”