
    “你外面那些事情也该收一收了，学着做一个当家理事的主妇，别没事经常往外面跑，有空多到王家奶奶身边走动，对你以后有好处，大路摆在面前你不走，你偏要跟家里面对着干，没你的好果子吃。”

    金嫣然一幅恨铁不成钢的表情看着金嫣玉，教训人的面孔，摆得足足的，不管教训的人爱不爱听，就是那么自以为是，我都是为你好，你为什么不听？

    以前摆出这幅面孔，金家的兄弟姐妹，包括大哥金天磊，都是要坐下来听上两句的，重生的金嫣玉根本都不想听她讲这些歪理邪说。

    轻轻撩起头发，金嫣玉快要压不住体内乱窜的怒火，奔腾的怒气无法发出来，在心中乱窜愈演愈烈，越来越疯狂，不能毁灭别人，就要焚烧自己。

    大家都满意了，大家都舒服了，没有一个人问过她的意见，就笃定了她不会有意见吗？或者如前世那样，拿演艺事业威胁她，不同意就封杀她，她会如他们的意吗？

    笑容越来越大，眼神里的疯狂快要化成实质，那是要玉石俱焚，焚烧一切的坚决，谁也不能强求她，以为拿演艺事业威胁她，她就没辙了吗？世界上什么最可怕？不要命的人最可怕，舍得一身剐，能把皇帝拉下马，大不了大家一起玩完，联姻如果没有新郎，还联姻什么？

    人一旦走进了死胡同，偏执而又固执起来，那是很可怕的，何况重生而来的金嫣玉，一身凶戾之气一再被撩拨，那简直是周身都是黑气了，就想毁灭就想报复那些伤害过她的人。

    “金嫣然，你想知道我怎么打算的吗？”

    对于堂妹不称呼自己为姐姐，反而直呼自己的名字，金嫣然也见怪不怪了，再怎么蹦哒，再怎么气愤又有什么用？混娱乐圈，没有家族庇护她能走到今天吗？这个堂妹想坚持自己的梦想，那就绝对要低头

    金嫣然眼神轻蔑，一副看好戏的样子，再牛气，再能上天，在真正的权势面前，都得低下高贵的头颅。

    “我是绝对不会答应嫁进王家的，你觉得我是做无谓的反抗？”

    金嫣玉继续逼近，身体前倾几乎与金嫣然脸对脸，旁人看着觉得两姐妹动作挺亲密的，只有两个当事人，还有一直注意着她们的黑爵知道，这那里是亲密，两姐妹都想撕了对方。

    金嫣然没有说话，依然是那份傲气的表情，本来就反抗不了，又何必做无谓的反抗。

    做了一个很亲密的动作，金嫣玉帮金嫣然理了理头发，在整理头发的时候，却冷冷的说出来她现在的想法。

    “如到有一天我走到了不能反抗那个地步，我会直接一枪打死王武，然后再自杀，让我跟王家联姻只有一种可能，那就是冥婚，哈哈，这结果也不错，反正这也算联姻了不是？”

    放下狠话，金嫣玉潇洒的转身，留下震惊到无以复加的金嫣然。

    家里人都想到了堂妹会激烈反抗，甚至于家里人已经想好了应对办法，那就是拿堂妹的事业做威胁，不怕她不从，堂妹现在还年轻不明白她们的苦心，等她跟王武的日子过好了，会感激她们的，现在反应这么强烈，怕是有点难办了。

    金嫣然脑子里全是冥婚，这两个字在脑子回荡，给她的震撼太大了，这哪里是要结亲，怕是要结仇，这事还是要让父母二叔他们慎重考虑，这丫头太烈了，强扭的瓜甜不甜无所为，要是真把王叔叔的独子弄死了，他们两家那就是结下死仇了。

    “喵呜！”

    黑爵看着这一对塑料花姐妹，感慨颇多，人类之间的感情真的很奇妙，疯丫头与严君岚这对没有血缘关系的姐妹，心里彼此都为对方考虑，甚至是牺牲一部分自身的利益，只为成全对方，希望对方能平安喜乐，而这对有血缘关系的姐妹，就差动刀动枪了，好难懂，喵！

    房门再次被敲开，进来了十个男人，为首的男人30些许的年记，穿着一身笔挺的西装，李华猜测这人应该是经理之类的人物，后面的9个男人，依然是白衬衫黑马褂，但他们都有一个共同的特点，那就是长相干净，清爽自然。

    “诸位少爷小姐，晚上好！小张在这里给你们问安了。”

    金嫣然率先开了口。

    “小张还是那么的礼数周全，太见外了。”

    名为小张的男青年，双手交叠于腹前，态度恭谨，面含微笑，既不显得热络，也不显得疏远，既不显得谄媚，又不失礼貌，服务态度是真真的好。

    “金大小姐，您说笑了，你们来到皇都会所，就是我们的客人，礼数周全，让客人宾至如归，是我们应当应份的。”

    “小张，你是来拿拍品登记造册的吧？东西都在这里。”

    金嫣然指着角落里的几个大箱子，李华才注意到角落里的一堆东西，精神力扫过，里面是几个精美的红木匣子，装的东西有好几件，翡翠玉镯，名家字画，还有一件瓷器，居然还有一把刀，瞧那造型还有材质，像是有些年头的倭刀，还有两件李华看不出来历的青铜器，不多不少刚好六件。

    李华眼神暗了喑，刚才进来的侍应生人数是九人，且九人每人都端着一只托盘，这是按客人的人数来的，此次拍卖会，怕不是普通的拍卖会。

    如参加拍卖会的客人，每人必须带一件拍品，这次拍卖会可能是一场公益活动，便宜大表哥却说是普通的聚会，根本就没有告诉她们，拍卖会的主题，这是打算让她姐妹俩丢个丑，出个名儿。

    记得前世看新闻，某当红明星参加慈善晚宴，爆出没有捐钱的丑闻，此新闻迅速上了热搜，那明星虽然没有闹到人人喊打的地步，但也落了个臭名远扬。

    李华不得不赞一下要对付她们的人，是用了心的。

    她和姐姐虽不是名人，因着姐姐跟严家的关系，从她们家搬到京城开始，必定会走入某些人的视线内，今天这事情闹开了，虽不会如明星那样臭名远扬，她们李家绝对会被贵圈的人看低了去，对家里的生意怕也有不小影响。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    