
    说的好听一点是乡下人不懂门道，不懂规矩，说得难听一点，那就叫为富不仁，借着拍卖会攀关系，想混入上流社会。

    为富不仁到底怎么来鉴定，各有各的说法，富豪们又有几个是干净的？资本的累积残酷的，但若是重大的慈善义卖，或是慈善捐款活动，不管是多恶贯满盈的奸商，都不可能掉链子。

    她们家再怎么说也是身家几十亿的民营企业，女儿参加慈善拍卖会，却空手而来，她们家的信誉度和人品都要受到质疑。

    为富不仁，蹭慈善的名头，说不定还有诈捐之类的话传出，说不定还能上个八卦新闻，某土豪之女参加慈善义卖会，诈捐。

    我勒个擦。

    不能想了，越想越气，越想越想收拾人，这谁这么有意思，招她惹她了，这是准备宫斗还是宅斗？吃饱了撑着了吧？

    李华的脸色很不好，脑子飞快转动，在脑中筛选着，是哪一只金贵的小老鼠？在背后给她使的坏。

    是便宜大表哥金天磊请她们过来的，以他的为人，以及脑子，绝不会在此时得罪她，她可不单单是他的表妹这么简单，还是紫阳上人的衣钵传人，得罪一个修士是什么后果，他应该一清二楚。

    情敌王娟？

    此人眉目清正，行事光明磊落，也不太像她干的，另外两个男性，怕都没想到来的人是她们姐妹俩，也不可能是他们干的，二表姐的性格跟她姐差不多，表面傻傻的，却是个性格刚烈的，应该不会干出背后阴人的事情，那就只有一人。

    想阴她，呵呵！

    趁早洗洗睡，以前她或许拿不出什么宝贝出来，去了一趟天凤城之后，宝贝什么的她也是有的。

    李华脸色不好，与她坐得极近的王娟也猜到问题出在哪里了，李华与周政进来的时候，两手空空，什么东西都没有带，这可是慈善义卖会，若一件物品都不带，周政跟李华怕要在京城贵圈丢很大一个脸了。

    这事儿是谁干的，都不用想，肯定是嫣然干的，好友为了给她出气，是煞费苦心，她竟说不出半句怪罪的话，也不好意思拆好友的台。

    后面的过程，便是所谓的拍品，一件一件的登记造册，当然小张还将一件一件的将拍品鉴定完毕，才能登记造册，屋内的人都不可能拿假货，但鉴定是必然的流程。

    李华传音给周政，“咱们被阴了，你不用出手，我来想办法。”

    周政脸色也不太好，他也猜到了是谁，金嫣然这疯女人，看来得给她点颜色看看了，不给她找点事做，就喜欢如农村里的八婆一样扯老婆舌。

    用背包的遮掩，从空间里拿出了三套女装，三套女装是在天凤城买，款式与华国古代某个朝代的齐胸襦裙相似，衣服样式精美，绣工独特，颇受修士的凡人家眷喜爱，本打算送给姐姐的，现在要应应急了。

    虽然无符文阵法，但材质很特别，料子轻薄，冬暖夏凉，且水火不侵，料子有多轻薄，三套衣服能从背包里拿出来，那个是什么概念？汉服可不是现代衣服那么一点点布料。

    “弟妹，你这是？”

    “娟姐，觉得怎么样？这是我新得的三件汉服，也算是我的心爱之物，今天没带其他东西，只能拿这来抵数了。”

    王娟有点好奇，打开了一套来看，以她这女汉子的眼光，都要赞一句这汉服好看，绣工也不错，花纹活灵活现的，这要拿来拍卖也是可行的，只能自己抬高价位，把东西再买回来，别人不会出高价钱。

    “弟妹，如是普通的拍卖会，那还可以，衣服再好看花纹绣得再精美，它也只是一件衣服，且没有刺绣大师的落款，能拍到上万块都不错了，慈善捐赠还是垫底的那一个，除非你自己出大价钱把它们买回来。”

    李华微微沉思，传音问周政，“用不用把它们买回来，这种东西流到外面，会不会招来麻烦，我是最怕麻烦的。”

    “没关系，这种东西，在某些特定的环境下，咱们华国也出产这种宝物，这些东西都是供给异能者的，普通人少见而已，没啥稀奇的。”

    “就算出现了问题还有紫阳老头，今天的事情是他家金嫣然搞出来的，有啥后果也该他解决，不用管。”

    金嫣玉也拿了一套衣服看。

    “小表妹放心好了，二表姐一定出大价钱，将它们卖回来，我们金家的表小姐，哪怕捐一个苹果上去，那也是金苹果，我金家也能出一个亿，把它买回来。”

    王武虽被打得鼻青脸肿，其实都是皮外伤，还没有沈建华那次受的伤重，这会儿中二病的毛病又出来了，拿过另一套衣服，抖开来看。

    “呵呵！的确也是这个道理，如果自己不买回来，真正让别人来竞价，能卖到1万块钱，恐怕众人也只是看着皇都会所的面子，给个友情价，毕竟能上皇都会所的拍卖品，就算是一块抹布，它也是镶了金线的。”

    这浓浓的讽刺，不要太明显，让金天磊火气噌噌往上冒，表妹是他邀请过来的，美其名曰带着表妹见世面，现在却搞成了这个样子，他还有什么不明白，他被妹妹耍了，把他当枪使了一回，且枪杆子指着的是自家人。

    小表妹肯定也发现了他妹的意图，现在见招拆招了，堂堂一个修士拿出来的东西，绝对非凡品，他倒不担心小表妹会丢丑，他生气是因为他妹吃里爬外，为了个外人对付自己家亲戚。

    那边已经统计好了，小张走了过来，看这三件汉服，没有露出丝毫嫌弃之色，依然是面带微笑，标准的服务行业似的表情，他们皇都也是有后台的，做到恪尽职守就行了，并不需要低三下四的讨好别人。

    对金王两家的人是一样，对李华这个不知来历的也是一个态度。

    小张摸了摸衣料后道：“绝品汉服三套。”

    “慢着。”

    小张没想到物主会不满意他的鉴定，他真的是评着良心说出了最高标准，也是想为这个可爱的小姑娘解一下围。

    “周政，把你的打火机拿过来，试验一下给小张看看。”