
    众人都是懵逼的，拿打火机干啥？用火烧衣服吗？难道这三套衣服还是刀枪不入，水火不侵的？

    除了几个知情者以外，其他人好心的如丁杰，金嫣玉都是一副便秘的表情，妹子哟，清醒一点吧！不要看太多了，刀枪不入，水火不清，那只是传说中的存在，记载在野史中的东西，很多都是假的，要相信正史，要相信科学，封建迷信是不可信的。

    看好戏的如王武，金嫣然之流，都是看白痴一样的眼神，太可笑了，今天这件事情，够他们笑三天。

    咔嚓一声，打火机燃起，做工精美的衣服被周政放火上面去的时候，在场的女同志除了李华都是心疼的，这么漂亮的汉服啊！就要被毁了，这么一件汉服，虽比不上古董花瓶，但要找出一件这么做工精美的汉服，也是难的。

    太可惜了。

    然额！让众人毁三观的事情发生了，这么轻薄如纱的衣服，放在火上那就只有一个结果，衣服被瞬间点燃，但是一秒钟过去了，十秒钟过去了，一分钟过去了，两分钟过去了，衣服好好的。

    众人震惊到无以复加，完反应不过来，以为火烧不透，已经够震惊的了。

    “张先生，你去摸一下刚才被火烧灼伤的地方。”

    小张很疑惑，但还是依言照办了，手抚上料子的时候，那冰冰凉凉的感觉，让小张震惊，遇热变冷，夏天穿着该有多轻爽。

    “张先生，你再把衣服放冰箱里冷冻一下，效果更有意思。”

    这衣服能遇热变冷，相反的，能遇冷变热也没什么奇怪的了，的的确确是宝物，小张也有点儿兴奋。

    但正规流程还是要走的，包厢里就备有冰箱，三件衣服被放进了冰箱，众人的眼神各异，就一分钟时间，李华便让小张把衣服取出来。

    金嫣然几步上前捏住衣服的料子，那入手的温热感觉，仿佛给她一种错觉，衣服刚才进的不是冰箱而是烤箱，那双高高在上的眼睛被狂热所替代，又慢慢的染上了其他东西，那是钱财，那是权力的欲望，这二者几乎能让人疯狂。

    金嫣然笑了，那笑容虽然看起来挺和谐挺自然，要是仔细一点就会发现，这跟新闻里某些领导的笑是一模一样的，很公式化，。

    “居然是热的，太神奇了，如若这种料子，用在军队上，那我华国的军队将产生翻天覆地的变化，小表妹你功不可没，表姐一定给你请功。”

    李华，呵呵！

    这人的脸皮，如果揭下来，肯定能当防弹背心用，太厚了，子弹都打不穿呀？

    王娟用手摸了一下，心里感叹，果然是好东西，应该是一些异变物种身上得到的，跟哥哥给她的一件软猬甲的材料差不多，听哥哥说是在极寒之地一种不明生物上得到的，此等宝物怎么可能大批量得到？嫣然想法里好的，只是有点异想天开了。

    周政：“这衣料是一种名为冰晶火蚕吐的丝织成的，大规模装备军认，别做白日梦了，那是不可能的。”

    声音冷冷的，也没给她好脸色，脸皮厚的人根本没必要给她好脸色。

    金嫣然听到这话就不高兴，这还是堂堂华国正规军人，比不了她一个文艺兵，啥事都想到了军队利益，这人却为了点儿女私情，因私废公。

    “有何不可？难道表妹又要以什么理由推脱，你这样的行为是不对的，你别忘了你站在什么地方，你是哪国人？不想着报效祖国，别尽做些让祖宗蒙羞的事情。”

    屋里的几个女性，除了王娟以外，众人都露出了不喜之色，实在太讨人厌了，今天这件事情，明摆着就是她干的，现在还得理不饶人，有毛病吧！

    没有搞清楚事情的原委，就胡乱给人家戴大帽子，这还是自家亲戚，这也太过分了。

    严君岚一双拳头握的紧紧的双眼冒火，傻白甜的人设都装不下去了，正想要冲上去维护自家妹妹，一团黑影砸向她，这种操作她已经习惯，黑爵大爷蹦了过来，她还是先恭迎圣驾吧！要是没接触它，这丫肯定发飙。

    黑爵对严君岚越来越满意，伺候它伺候得很尽心，不但对它有求必应，最重要的一点，她身边没有斩神小妖精，想怎么挖苦，想怎么折腾都行，满足了它怼人的爽点。

    可以升级严君岚为一等大丫鬟了，找了个舒服的姿势，尾巴有一搭没一搭的摇着，喵呜！它心情不错，有现实版的撕逼可看当然愉悦。

    严君岚这丫头也是个傻的，周政跟李华哪个是善类，用得着她一个普通人来操心，当好吃瓜群众就可以了，拼爹妈拼不过人家，拼实力也拼不过，还自己傻兮兮的蹦上去，那不是找虐吗？

    哟哟哟！眼睛都快瞪出来了，要吃人了，这屋里每一个人的气运都比她强，再想咬人，再想撕人也是白费功夫，根本不是这些人的对手，黑爵实在看不下去了。

    “喵！臭丫头收起你那要杀人的眼神，李华是周政的女人，自己的女人和娃都保护不了，他趁早去死了算了，留在水蓝星浪费空气，浪费灵气，不用你去瞎操心，现在你冲上去，那仇恨值绝对拉得满满的，枪口就要指向你，这些人你干得过哪个？”

    “别把疯丫头想得太柔弱，也别把周政看得太弱鸡，这两货绝对是凶残的，绝对不会吃亏，咱们当好吃瓜群众就可以了，懂不懂喵？”

    听了它的话，严君岚往后让了让，那种淡淡的笑容爬上了脸，眼中的寒芒瞬间收回，黑爵满意了。

    能屈能伸，不莽撞，又听得进去别人的劝，有前途，就算拿的是个女配的剧本，也能成功逆袭，当然有它黑爵大爷在，绝对能够成功逆袭。

    人生匆匆百年，在空冥兽几十万年的寿命中就如昙花一现，看在这丫头用心伺候朕的份上，朕就勉为其难照顾她一二，喵！

    金嫣玉眼神是不屑的，最讨厌那张为国为民为大家好的嘴脸，华国就她最爱国，别人不无私奉献，就是不爱国，真的是道德绑架，驾轻就熟，脸这么大都能拖在地上走了，恶心又难看。

    txt下载地址：

    手机阅读：

    