
    金嫣玉深吸了几口气，才让自己冷静下来，这人是个什么德性，她不是一清二楚吗？连两个家族的联姻，都能被她扯到爱国上面去，还有什么事情干不出来。

    周政耐着性子给大家解释道：“冰晶火蚕所生长的环境，必须具备两个条件，两个条件也很好理解，一条是千年玄冰，一条自然是岩浆，要形成这样的自然奇观，咱们华国的地理位置，办不到。”

    “这种自然环境很难形成让此物难得是一个原因，还有一个原因，冰晶火蝉每十年才结一次蚕茧，这样一处地方，最多能生长出百对冰晶火蝉，你想装备全军，等个几万年也许有可能。”

    众人无言以对，这事完了吗？还没完，姓金的以前经常挤兑他就算了，今天居然当着他的面挤兑他家小华。

    金嫣然待继续说，不能装备全军，可以装备一支特殊部队，却被周政打断了。

    “金大小姐，还有一件事情我必须跟你讲清楚，别总是打着亲戚的名号，做让人为难的事情，说的好听一点，你是我未婚妻的表姐，说得难听一点，你们才认识一天都不到，你跟她根本就不熟。”

    “请不要自以为是的，为她做任何决定，李家的酒厂，还有我未婚妻所拿出来的这三件衣服，都是她的私有财产，要不要归国有，那是公民自愿，当年闹运动的时候，都还要找个名目，你知不知道你现在这个样子，吃相很难看，令人相当不喜。”

    周政这话等于是直接指着金嫣然的脸骂，窥视别人的家产，厚颜无耻了。

    周政给众人的印象，是成熟的，是内敛的，且不善言辞，今天噼里啪啦说这一段话，很让人惊讶。

    李华

    她男人这张恶毒的嘴，着实有点，嗯！太可爱了，说出了她的心声，看这么维护自己的份上，决定以后对他好一点。

    金嫣玉嘴巴张得大大的，有震惊有惊喜，还有暗暗的爽快，说的简直太对了，两个家族为了自己的利益而要联姻，就是为了利益，就不要搞啥子遮羞布，既然说的那么好听，干嘛她自己不去？非要让别人去，金嫣然就是个厚颜无耻，老打着正义的旗号牺牲别人为自己谋私的小人。

    相当的厚颜无耻。

    现在看上了小表妹的宝物，又看上了李家的酒厂，搞那些冠冕堂皇的理由干啥？反正都不要脸了，何不彻底一点，偏还要扯块遮羞布，真当别人都是傻子。

    王娟面色有一点尴尬，一边是自己的好友，一边是从小看着长大的兄弟，她还真不好说什么，劝周政，这种变异生物上提取出来的东西根本不可能大批量产出，他也没做错，东西也的确是人家的私有物。

    劝小伙伴，小伙伴儿钻了牛角尖，那是很难拔出来的，纠结。

    “喵呜！严君岚看到了吧！这个时候就该是男人站出来的时候了，根本就不用你担心，你以后都记住了，有什么事情解决不了的，都让何家小子冲到前面去，别自己傻兮兮的往前冲，知道了喵？”

    严君岚木着脸点头，见她认真听训，黑爵很满意。

    “不过朕觉得大魔王还是做的不够好，说那么多干啥？一个修真者跟个凡人bb什么，又丢人又丢份，就几个普通凡人，一爪子摁死算了，省时又省事，周大魔王越来越废物了，赶不上朕一半的威武霸气。”

    猫头高高昂起，眼皮耷拉下来露出小小的一条缝，俯视着周围的人，如看蝼蚁。

    严君岚嘴角抽搐，她都不止一次的给这猫**律课程，但一点用处都没有，它依然动不动就想拍死人，要不就想摁死算了，妖性难改。

    严君岚小声说道：“黑哥，杀人犯法的。”

    “喵嗷！”

    君临天下的逼格瞬间崩塌，黑爵两只耳朵以一种奇异的方式闭了起来，它不听不听就是不听。

    严君岚

    这么幼稚的动作，逼格已经掉了一地了，黑哥你还要兽脸不？

    金天磊已经无地自容，他妹在某一方面很执着，有时候他觉得他妹不适合去做文艺兵，有一颗做政客的心，却没有与之匹配的智商。

    “周政，嫣然她也就随便说说，这种料子难得，我已经知道了，不会让她乱来。”

    金嫣然一双俏脸儿青了白，白了紫，紫了红，就跟调色盘似的，从来没有人敢拿言语攻击她，且还是当着这么多人的面，这男人该死。

    怒意滔天，金嫣然毫不掩饰自己的恨意和杀意。

    王武跟丁杰心疼不已，一双怒目看着周政，太恶毒了，好想打烂他这张嘴，悲催的事实是他俩联手都不是他对手。

    金嫣然脸色阴沉，眼睛如淬了毒似的瞪着周政。

    “我没有随便说说，大哥你也管不了我，自不自愿也由不得她们，这么有利的事情，为何不做？我相信李家的当家人会作出正确的选择。”

    周政笑了，眼里冰寒一片，如蓄满了冰霜，他跟这女人废话这么多干啥？这是死老头自己家的事情，还是让死老头自己去管吧！何必操那闲心。

    “是吗？哪里有这种东西，我还真可以告诉你，有个人比谁都清楚哪里有，你金家老祖宗最清楚，回去问他吧！”

    金嫣然眼神一亮，那这事儿就更加好办了，老祖宗毕竟是金家的人，肯定愿意金家更上一层楼。

    这自信的样子，让人很无语，金天磊作为金家这一代唯一有灵根的后辈，他都没那自信，能随便到老祖那里拿好处，他们与老祖宗的牵绊那是用一分少一分。

    唉！他妹子要好好教训一下了，从小得到的东西太容易，以为什么东西都可以名正言顺的拿来，不管这东西这人是不是自己家的？以为通过家族势力都能得到。

    金嫣然得到了满意的答案，信心满满，决定晚上跟她爷爷汇报这件事，这块好处一定要拿下来。

    小姐少爷们都消停了，包厢所有要上台的拍品也鉴定完毕，小张也不想多待，带着自己的跟班还有拍品告退离开了包厢，至于刚才的剑拔弩张，不置可否，他们这个地方，每天总会上演这么几段，只要没有流血事件就行了。

    Ps:书友们，我是回家的小火车，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    