
    还好没有闹出什么大事情来，闹出大事情来，就要动用执勤人员，到时候就太难看了，被他们扔出皇都的二代也不是没有，到还没有扔过哪家大小姐，以老板的尿性，在他这里闹事，那是不会管你是男还是女，通通扔出去。

    包厢里气氛很诡异，大家都没再说话，要把沉默是金这四个字贯彻到底，金嫣玉见众人都不说话，也不是个办法，便拉着李华说话。

    “站着干什么？小表妹跟姐姐去那边坐坐。”

    金嫣玉的话正好打破了僵局，剩下的人各自回到了沙发落坐，虽不发一语各自饮酒，但没有刚才气氛这么诡异，这边金嫣玉跟李华聊开了。

    “唉！这么珍贵的东西，一次来了三套，已经是难得了，怎么可能有一大堆，唉哟！我就怕一会儿抢不到。”

    李华很疑惑，如果她真的喜欢，刚才截留下来不就可以了，以她的家世，这一点应该办得到的吧？

    “我这么感叹是有原因的，不管你家事有多雄厚，你爸是不是李刚？敢在皇都截胡，都会成为皇都拒绝来往户，还可能被丢出去，很丢脸的。”

    李华更疑惑了，二代们不是拼爹拼妈的吗？以金家的实力地位，还有人敢把金家小姐扔出去？

    “反正姐姐告诉你，已经送到了皇都的拍卖品，就一定要上拍卖台，这是皇都的规矩，就算是几家的老爷子来了，那也要遵守，皇都就是这么牛掰的成在。”

    在皇都会所，不可能出现像某些电视剧里那样，拍卖会正拍得很happy的时候某二代跳出来说我爹是某某某，这个东西我要了，拍卖会还搞啥？

    否则正要上台拍品，半路被截了胡，开了这个先例之后，谁还傻不溜丢的来砸钱玩拍卖，直接亮出身份，把好东西挑走就可以了，省时又省力，逼格也有了，皇都却成了个不入流的会所，谁都可以来踩一脚。

    费尽心力经营的产业，就成了个笑话，皇都会所的老板也不干，京城啥都缺，就是不缺二代们，今天来个炫爹的，明天来个炫妈的，他这会所也不用开了，拍卖会也不用举行了。

    当然了，小小会所老板，二代们能怕他？此人还真有些道道的，黑白两道都吃得开，在国际暗势力方面，国家都对其有所倚仗，不然他怎么有那份日天日地日空气的勇气，敢与周政叫板这么多年而不死。

    不管周政将其按在地上摩擦多少回，人家都会如小强般坚挺的活过来，屡战屡败屡败屡战，打不赢你，恶都恶心死你，皇都会所老板的光荣事迹，当然外人是不知道的，周政也是最近才知道，死对头不为人知的另一面。

    想把死对头关牢里，居然告诉他死对头是国家的暗线，是有功之臣，幕后的英雄。这事玄幻不玄幻，比奥特曼爱上小怪兽，元首是和平大使，黑爵不贪吃，还令人难以置信，他有一种哔了大黄的感觉。

    谁来告诉他，这到底是怎么回事？李明勇这家伙在他心里，就是个欠收拾的调皮智障，突然告诉他，这一切都是假象，周政对自己的智商和眼神表示了怀疑。

    当然最后他更加坚定了，狗始终是狗始终改不了吃屎那个毛病，猪始终就是猪，就算成了仙变的猪八戒，它还保留了那只猪头，李明勇依然是李明勇，还是那么嘴贱，还是那么欠收拾，不把他打死，只因为他是师父的独子。

    周政怎么会有皇都会所的会员卡，李明勇被无罪释放了，不恶心恶心死对头，他怎么找得到爽点，他历来的方针就是打不赢你也要恶心死你。

    当时的情况是这样的，身穿军装的周政站得笔直，面色难看，他的死对头李明勇面带蒙拉丽莎式的微笑，看着周政，且是打着圈的看，还发出了啧啧的感叹声。

    “看着身材挺壮实的，不像是有特殊癖好的，周政啊！哥告诉你，女人真的比男人好，别想不开走后门，那玩意儿太脏，既不卫生又不安全，也不利于传宗接代，有空来找哥，哥带你飞。”

    他担不担心周政气急了要他小命，有一段时间他真的很想要了周政的命，这么想了，他也付诸了行动，当然是没有成功，都这样了，周政也就打了他一顿，让他躺在床上三个月下不了床，这个世界上谁都可能要他的命，唯有两个人不会，周政就是其中之一。

    自从发现了这一点之后，也不想搞死对头了，弄死了还有什么乐趣可言，人生最大的乐趣，就是看着周政总想打死他，却又无可奈何，肝疼吧！胃疼吧？能把人憋屈死吧？

    从那之后，他当然是变着花的折磨死对头，从死对头防守的地方走走私一点东西，跟仇家在死对头防守的国界线火拼，隔三差五到死对那里刷一波存在感。

    李明勇笑眯眯，在岛上的时候逃不了，你这丫打惨了，他要换一个方式了，从地下走上一台面，这下他看他还有什么辙。

    周政青筋一跳一跳的，忍住了把这人踹死的冲动，李明勇走的时候塞了张皇都的会员卡给他，说明了，这是他在京城的老巢，周政想通了的时候来找他，他帮周政找个漂亮妹子。

    这些事情都是不为人知的，会所老板真正的身份，也只有几个大佬知道，其他人对这个老板的了解，就只限于传说。

    传说有好几个版本，第一个版本，说老板是某大佬的私生子，第二个版本，说老板是某香江首富的二世祖，还有个更离奇的版本，说老板是某帝国的公爵，怕惹起外交纠纷，京城的大佬们才对其颇多忍让。

    总之一条，皇都会所是有后台的，二代们的父亲辈爷爷辈，都要给这老板一点点面子，他们更不敢在这里撒野了，不能抬出家族势力，就要按正规的拍卖流程来，那就是往里面砸钱，谁出的钱多，谁就得到拍品，这才是拍卖的爽点，正确的打开方式。

    皇都会所，不会为任何人低头，那怕是你砸钱都不行，必须按正规的流程来。

    