
    皇都拍卖场的设计概念跟罗马斗兽场差不多，只是更具有现代特色，还加了一些华国元素，上面是包间，下面的座椅从高到低，呈梯形排列，极具立体感。

    包间里有显示屏，可以看到拍卖台的全景，拍卖场还给客人们准备了望远设备，客人们虽然在包间，但也能近距离观察到拍品。

    西装革领的精英们没有喧哗安安静静的，依着号码牌按顺序入场，找到自己的位置入坐，参加这种慈善拍卖会，难道不是为了走关系，开拓人脉吗？这么安安静静的，是几个意思？这个样子怎么拉关系？

    “二表姐，这也太安静了，他们都不互相攀谈的吗？我感觉这不太像拍卖会，像是参加人民代表大会。”

    “如若是慈善酒会，大佬们还能互相攀谈，生意谈一谈总能成功，这种拍卖会，大家都鸦雀无声，都不互相攀谈，这有啥用？”

    “表妹你有所不知，皇都慈善拍卖会不是什么人想来就能来的，一张卡可以带两个人进来，虽然拍卖的时候看不出什么好处，拍卖会结束之后，皇都还会举办慈善酒会，那个才是重中之重，这个只是门票而已，下面的人挤破了头，只为了一张酒会的入场资格。”

    李华双眼一亮，这个酒会不错，她爸爸妈妈很需要这样的机会。

    “二表姐，入场资格可以转让吗？你也知道我们家刚到京城，我爸妈很需要参加这样的酒会，拓宽一些人脉。”

    “这个当然是行的，其实我也不喜欢参加这种应酬，以前这种机会，我都送出去了。”

    “那太好了。”

    心情好，不自觉笑就爬到了李华脸上，浅浅的梨涡，一双美眸弯弯的如月牙。

    好一个灵气逼人的小丫头，别说周政那男人喜欢，她一个女人看着也顺眼。

    前世她们家没有李家这门亲戚，她也没有见过老祖宗，倒是这个严君岚她见过，与大堂哥来往密切，还以为是大堂哥外面的女人，这丫头却嫁给了一个姓杨的。

    也许她可以跟她们交好，敌人的敌人就是朋友，如红楼中王熙凤那么八面玲珑的人，她死后真正帮助她女儿的却是刘姥姥，再说这个小表妹也不是普通人，大哥都要费心结交之人，可以为友。

    “表妹，你结婚的时候，我给你做伴娘可好？”

    李华微微愣了一下，笑眯眯的答应了，在老家女孩子结婚，伴娘的人选，不是堂姊妹就是表姐妹，还有就是手帕交，金嫣玉提的这个要求她没有理由拒绝。

    拍卖会开始了，主持人李华认识，如雷贯耳的大主持人，居然被请来主持拍卖会，皇都会所的老板，厉害了。

    轻松愉悦的开场白之后，全场的气氛被调动了，也宣告了拍卖会正式开始。

    第一件拍品是一件古画，主持人口沫横飞的介绍着，此画的出处，以及收藏价值，深入简出，讲的非常好。

    骂人乡巴佬虽然挺伤人的，但事实是李华真没什么见识，她姐俩都鉴赏不来这古画那里好，此画最后以200万成交，被坐大厅里的一位中年男性买走了。

    第二件拍品是一件瓷器，这件瓷器以50万成交，被李华她们左边包厢买去了。

    直到第十件，到李华的汉服，拍卖场没有捆绑一起拍卖，而是分开来拍卖的，以现场试验了，这衣服的妙处。

    第一件红色的，以100万成交价被王娟拍去了，第二件紫色的有点激烈，以400万的成交价被金嫣玉拍去了，最后一件黑底银纹的拍出了700万高价，被旁边的包间买去了。

    能拍出这样的高价，完全是因为包厢里几位美女的鼎力相争，激起了隔壁的好胜心，最后一件一举升到了700万。

    这妥妥的是大款哦！李华好奇的要死，小心翼翼的把精神力探过去，想瞧瞧谁这么给面子，出了这么高的价格。

    哦！原来是她呀！

    那就没什么奇怪的了，堂堂女主大大，千二八百万，那就是小钱，她买不起，她身边的人也会买给她。

    瞧瞧屋里的四个男人，或俊美或冷傲或温润如玉，个个都能与吴战平分秋色，到底哪个才是她的真命天子呢？太好奇了，哪位候选男主能杀出重围呢？没到最后一刻，谁是男主尚未可知啊！

    好奇宝宝李华眼睛亮晶晶的。

    拍卖会如火如荼的继续着，李华却将注意力放到了另一边，现实版的多角恋，蛮有意思的。

    黑爵翻了一个白眼，给李华传音。

    “李华，你这么明目张胆的看帅哥，没见你男人脸都黑了吗？喵呜！你丫的不要忘记了，你现在是有男人有崽儿的女人。”

    李华把脸转开，不理这只八婆猫。

    王娟微笑。

    “弟妹，咱俩交换一个电话号码吧！”

    这丫要干啥？心里卧槽卧槽的，李华面上笑眯眯，交换就交换，难道她还能通过电话号码定位她不成？

    “娟姐可以的。”

    两人交换了电话号码，并且互加了企鹅号。

    “经常联系。”

    “可以。”

    金嫣玉也插了进来，直接把李华跟王娟给隔开了。

    “表妹，咱们也交换一个电话号码吧！以后可以经常联系。”

    “当然可以。”

    除了金嫣然以为，在场的女性同胞都互相交换了电话号码跟企鹅号。

    金天磊眉头紧皱，妹妹今天的所作所为，很让他失望，说她没脑子吧！想的事情倒挺多，说她有脑子吧，尽干些蠢事。

    他们家也不是慈善机构，不可能七大姑八大姨的亲戚都要认回来，爷爷愿意认李家这门亲戚，李家绝对有可取之处才行，这一点格局都看不出来，还是历练少了。

    这些年尽和文工团那些女人，嚼舌根子去了，这事要给爷爷说说，这丫头必须得好好管管了，不然非得给家族招祸不可。

    拍卖会继续，她们捐出去的拍品都已经拍卖了，因为美女们给力，李华捐出去的东西不是最贵的，也不是最便宜的，价格在中等偏上，这个结果他很满意。

    王娟捐出去的东西，价值不是太高，当然大家帮着哄抬价格，最后那把倭刀400万的成交价被丁杰买走了，这样的拍卖会只是为了捐钱，物品的价值只是次要的。

    不过眼镜蛇丁老师，那眼神一直黏在王娟身上，哎哟！啧啧啧。

    