
    拍卖会结束，金天磊没有回家，带着两个妹妹去了他的别墅。

    “坐下来说话。”

    平平淡淡的开场白，配上那张面沉如水的脸，让气氛格外的压抑，再怎么说他也是金家的长子，长兄如父的派头拉出来，下面的兄弟姐妹还是要忌惮他三分的。

    金嫣玉优雅的坐到了沙发上，双腿交叠姿态闲适，不管大堂哥脸有多黑，不是冲她来的就行，她自认为今晚表现的尚可，很照顾亲戚。

    “嫣然，你也坐下来。”

    “哥，你把我们领到这里来到底有什么事，你快说吧？我的事情还很多，我很忙的。”

    猜到了哥哥要教训她，她才不耐烦坐这听教训，要不是他哥锁了车子不让她下车，她根本就不想到这里来。

    要说什么教训她的话，她都知道，不就是说她太功利了，她没觉得自己错，这个世界上没有不劳而获的，金家付出了就该收到回报，没有能力回报就算了，如果有能力却不回报，那就对不起了，金家自己来收。

    这一副油盐不进的样子，看得金天磊直皱眉头，哼！就不相信治不了她。

    “你最好坐下来听我把话说完，不然你想办的事一件都办不到，到时候我们看看爷爷到底是听我的还是听你的。”

    金嫣然如鲠在喉，大哥要从中作梗，的确她一件事情都办不到，好憋屈。

    不情不愿的坐了下来，之后就是沉默，金天磊沉默的盯着妹妹，金嫣玉沉默的看好戏。

    “哥，你这么看着我干嘛？有什么事情就说，没事说我就走了。”

    “为何要针对李家表妹？”

    “我哪有针对她。”

    “为何普通拍卖会，却变成了慈善拍卖会，你给我解释一下，你为了对付李家表妹，你连大哥都要利用？”

    脸转到一边，这是金嫣然一贯的作风，家里人不按她的想法来，一定会被甩脸子。

    “嫣然，你以前不是这样的，你以前虽争强好胜，但还有原则，你今天的做法连原则都不要了。”

    “爷爷都说过了，李家这门亲戚，我们不喜欢，放在心里就可以了，但不可以给人家难堪，这是爷爷的底线，你们懂吗？”

    金嫣然不高兴了，她做这些是为了什么？还不是为了金家，为了金家能更进一步，她也没对李家做什么，李家得到她们金家的庇护，让出一些利益给她们金家不是很正常的吗？李家人却左右推脱，不识好歹，给点颜色是必须的，要让李家人知道他们真正依附的是谁？

    虽然很生气，但金嫣然面色很平静，说出来的话淡淡的。

    “拍卖会的事情，那是皇都内部临时改了主意，我也是临时接到通知的，没来得及通知你，这也不能怪我，只怪李家的人太倒霉。”

    皇都的事情，谁说的清楚，她又不是里面的内部人员，更不可能操控皇都，只要不承认，谁也奈何不了她。

    “嫣然，普通拍卖会变成慈善拍卖会的事情咱们就不说了，那咱们就来说说汉服的事情，还有李家药酒的事，你不觉得你今天的吃相太难看了。”

    这句吃相太难看了，彻底的惹毛了金嫣然。

    “我怎么了？李家的药酒有多好，你不会不知道？他们却卖出了十几万的天价，我们的战友有多少被病痛折磨着，李家人却赚这个黑心钱。”

    “还有今天的那三件衣，那种料子，如若大规模的用在军队上，那将是何等的效果，我们家得到这两样东西，家族实力绝对会更进一步，压过王家都可能。”

    金嫣玉好想笑，能把抢别人家的家业说的这么高大上的，非金嫣然莫属，说的这么好，说的这么动听，她完全忘记了，这些东西都是有主的，到底是捐献出去还是送人，那也是人家李家的事，跟她们家没有半毛钱关系，说得再冠冕堂皇，也改变不了一个事实，金嫣然窥视别人家的家业，吃相的确难看。

    薄唇轻抿，金天磊面容严肃，他已不再是暴跳如雷的年纪，暴跳如雷也解决不了问题。

    “我没想到你是这种想法，有一件事情你们不知道，我也是最近才知道，看来要给你们解释清楚。”

    金嫣玉一脸八卦的听故事，看堂哥能说出个什么好故事来打动油盐不进的金嫣然。

    金嫣然露出了不耐烦的表情，她现在啥故事都不想听，李家和金家的故事她已经听过了，没必要再听，别给她讲什么亲情，讲亲情的话，李家更应该无条件的帮助金家。

    “我们家老祖宗不是普通人，真实年纪在150岁以上。”

    金嫣玉“”

    故事够玄幻，150多岁的老妖怪都出来了，嗯！有看点，但貌似有点歪楼了，跟今晚的主题没有关系吧？今晚貌似在探讨金嫣然窥视亲戚家的产业。

    金嫣然直接丢了个大白眼给她哥哥，150多岁？牛皮吹的有点大了，最厉害的王家大嫂家老祖宗，堂堂木系异能者，也就活了110多岁。

    金天磊：“你们只知其一，不知其二，这个世界上除了有异能者之外，还有修真者，我们金家的老祖宗，就是一位筑基期的修士，咱们金家这么多年能屹立不倒，就算动荡年月也没有被波及到，便是这个原因。”

    “咱们家的地位已经很稳固了，不用再提升，胜极而衰，过犹不及，这个道理你们应该懂，咱们家现在这个样子就好。”

    金嫣玉小嘴微张，眼睛瞪得圆溜溜的，她大堂哥好厉害，故事越来越玄幻了，为了劝说金嫣然连神仙都弄出来了，大堂哥该去当编剧，当个守京城的小团长委屈他了。

    金嫣然挑了挑眉，斜着眼看她兄长，眼神里的意思就是你接着编，我倒要看看你能编出一朵花来。

    “你们还别不相信，爷爷上个月是个什么情况，你们应该清楚，医院已经下了病危通知书的，说他老人家时日无多，你们看现在的爷爷怎么样？”

    金嫣玉：“再活十年没有问题。”

    金嫣然还是有点不敢相信，异能者她见过，华国神话故事她不相信，还修仙长生不老，秦始皇那么牛逼的都没成功，但爷爷的身体摆在那里，现在的的确确大好了，又让她不得不信。