
    金天磊想阐述清楚紫阳上人的来头，与一些合理性跟不合理性，希望通过这些打消他妹妹异想天开的念头。

    老祖宗虽然是金家的老祖宗，一旦踏上仙途，仙凡两别，与李家小表妹相比，说他妹妹一个手指头都比不上小表妹，有点伤人，但这是事实。

    小表妹能追随老祖宗一直修炼，而他妹妹最多活百年时间，弹指之间就过去了，老祖宗会为了那一点血脉亲情，纵容妹妹的无理要求，这太可笑了，也太异想天开。

    “你们想想李家的东西，哪样是普通的，像不像神话故事里的东西，刀枪不入水火不侵，不是普通人能拥有的。”

    “更和李家没有多大关系，你针对李家人，根本就没有必要，你这么做，反而在老祖宗那里落了下乘。”

    金嫣然不说话了，的确如兄长说的那一样，那些东西根本不可能是李家人能得到的，脑子飞快的转着，这件事情能给家族，能给她带来多大的利益，没等她想出个所以然。

    金嫣玉开口了，信息量有一点大，她这会儿也顾不上内斗。

    “老祖宗是爷爷的亲叔父，那就是我们金家嫡嫡亲的亲人，再怎么说，也应该迎回咱们家来供养着，自家长辈却待在一个外姓人家里，与礼也不合。

    先把这歪七扭八的事情放一放，教训金嫣然有的是机会，看今天这情况大堂哥要包庇金嫣然，她没必要硬顶着，等事情解决了，她可以跑去爷爷那告状，哼！她就不信那个邪，收拾不了这个见利忘义的小人。

    金天磊道：“我说这么多的意思，是让你们不要逮住李家就不放，李家咱们要交好，就算你们不想交好，面子工程也要做好，特别是嫣然。”

    “至于为何不把老祖宗迎回咱们家，那是因为他老人家不愿意。”

    金嫣然声音拔高了，“为什么？咱们家的环境，还有咱们家的社会地位，甩李家200里。”

    从来没有哪一刻，两姐妹的想法是一致的，金嫣玉猛点头，老祖宗是姓金的，那就是她们金家的祖宗，哪有自家祖宗住到别人家去的道理，对付金嫣然是一回事，但自己家的老祖宗就应该迎回自己家，也许她还能踏上仙途。

    什么影后？什么大明星都不那么重要了，哪有长生不老，永远年轻吸引力大，金嫣然也是这么想的，富贵权势如浮云，飞天遁地长生不老，才是最厉害的。

    希望有多大，失望就有多大，金天磊给她们泼了一盆透心凉的冷水，让这两个想成仙的金家小姐从美梦中醒了过来。

    “咱们整个金家也包括李家在内，只出现了两个有灵根的后辈，一个就是李家的小表妹，另一个就是你们哥哥我，修真不但要有灵根，而且还要有资质，你们哥哥我是五行杂灵根，咱们李家小表妹是单木灵根，老祖宗留在李家只为就近督促小表妹。”

    金嫣然……

    心肝脾肺肾都纠结了，为什么会是这样子的，不应该呀！哥哥都有灵根，隔了好几代的表妹也有灵根，为啥她没有？

    金嫣玉也很失落，重生的不是应该有金手指的吗？她的世界玄幻了，高大上的家族前辈有了，可是她没有灵根。

    一阵失落感之后，也就释然了，她虽身在富贵之家，那倒霉程度就跟拿了女配剧本的反派差不多，重生之后变成女主，金手指满天飞，还是别痴心妄想了。

    “大哥，是不是老祖宗嫌弃你资质不好，不教导你，这也太过分。”

    金嫣然的表情神同步，她们哥哥怎么不讨她们喜欢，那也是她们自己的哥哥，由不得外人嫌弃。

    “这你们就错怪老祖宗了，该教的该给的老祖宗都给了，老祖宗教我的，比教小表妹的更多更用心，小表妹所学的也不是老祖宗教的，小表妹真正的师承来自于周政。”

    金嫣玉表情意味深长，原来是师徒恋，玩养成啊！

    金嫣然撇嘴，“原来周政修仙了，所以看不上娟儿。”

    这话又激起了金嫣玉的那根痛神经，只要听见王家或者是王家人，就算是听见王这个字，金嫣玉的战斗模式瞬间就能开启。

    “呵！看不上王娟有问题？你这人十分搞笑，你爱别人，别人就一定要爱你，你知道这是什么毛病吗？公主病。”

    “娟儿有什么不好？要文化有文化，要相貌有相貌，家世也是一流的，长相也不差。”

    金嫣玉笑得很嘲讽。

    “你就是那么的自以为是，自己感觉挺良好，你喜欢别人，别人就一定要喜欢你，你就算是个天王老子，人家就是看不上你，你能怎么滴，咬人啊！”

    “周政要看得上她才是眼睛瞎好吧！岁数比周政还大，那身打扮还有走路的气势，人家还以为是个男的，比得了软萌可爱的小表妹，而且还是个离了婚的二手货，我是个男的我也喜欢小表妹。”

    金嫣然大怒，王娟小时候救过她，那是她当亲姐姐一样的存在，由得了别人这样诋毁。

    “金嫣玉，你太过分了，再怎么说，娟儿也是和我们一起长大的姐姐，你怎么可以这么说她，她哪一点对不起你，我又哪一点对不起你，你具然为了一个外人来贬低我们。”

    金嫣玉蹭的一下站起来，气势全开，柔弱小白花的人设扔到了九霄云外，这个样子的她，活脱脱的一只母暴龙，谁上来就撕谁。

    “哈哈哈哈哈！真的是笑死老娘了，你和王娟那贱人对得起我，既然你们两个贱人促成了金王两家联姻，你们两个贱人自己上啊！你嫁给王武那人渣，王娟那贱女人嫁给大哥或者二哥，多好，你们两个亲上加亲，可以狼狈为奸一辈子了，但是你们两个贱人却算计我，凭啥要老娘嫁给王武那人渣。”

    “王武咋了，讲家世，人家堂堂上将的儿子，要能力也有能力，不到30岁已是中校军衔，长得也不差，配你一个2线小明星绰绰有余，你说的好听点是个明星，说的难听点就是个戏子。”

    这话彻底让金嫣玉炸了。

    