
    “哈哈哈哈！说我好听一点是戏子，你也好不到哪里去，我表演给普通大众看，你表演给当兵的看，你骂老娘是戏子，是下九流，你是个什么东西？难道是军妓？都是卖唱的，谁也不比谁高贵。”

    金嫣玉眼神带着浓浓的讽刺，犹如看着的是一坨屎。

    金嫣然眼睛都红了，就要扑上去厮打，这会儿还不拦着，今天的事情很难善了。

    金天磊：“你们两个够了，让你们两个这样吵下去，事情还能扯清楚？”

    “哥，你听她说的都是什么话，我今天非撕了她不可。”

    “你来呀！老娘早就想收拾你这个臭婆娘了，你不自是军妓是什么？你跟王娟那女人挺喜欢牵线搭桥的，干的还是老鸨的工作吧？你俩狼狈为奸，祸害了不少文工团的演员吧？你当老鸨上瘾了，居然回来祸害自家妹子，你还有良心吗？”

    “我告诉你，我现在后悔了，你要让老娘活不下去，我先弄死你再去弄死王娟王武那两个贱人。”

    金天磊也怒了，气沉丹田。

    “你们两个够了，自家人内斗，我要把这事儿报到爷爷那里去，你们知道是什么后果？”

    “嫣玉，现在是建国以后，咱们国家是民主自由的国家，人权自由，婚姻也是自由的，你不喜欢王家的王武，谁也勉强不了你嫁给他，嫣然也不可能。”

    一行清泪从金嫣玉眼角滑落。

    “民主的国家吗？真的自由吗？如果全家人都赞成这场婚事，我不同意又能怎么样？他们会拿我的事业威胁我，封杀我，民主自由？大哥，你觉得可笑不可笑？”

    金嫣然面带嘲讽，还有自知之明，享受了家族的资源，却不愿意为家庭付出，哪有那么好的事？

    “你难道没想过其他办法吗？就算是家族威胁你，你还可以有其他办法的，你现在25岁已经到法定的结婚年龄，尽快找个男朋友尽快结婚，王武那也是要脸皮的，不可能明知你有所爱，还要迎娶你。”

    “在国内实在不好混，你可以去乡江啊！去湾湾也可以，你这么喜欢拍电影，去米国发展也可以，当然你离开了华国，家族管不了你，你也得不到家族的照拂了。”

    “大哥，你知道的娱乐圈是个什么样子，吃的就是青春饭，一旦结婚，事业就要走下坡路了，我离开了华国，日子更不好过。”

    金嫣玉颓废的坐回沙发上。

    金天磊也无奈，他爸爸跟二叔决定了的事情，也不是那么容易改变的，除非爷爷那里不同意。

    “你应该很清楚，你爸爸跟你大伯父做了决定的事情很难改变，就算是我帮你说话，也没有多大用处，除非你能让爷爷改变主意，不然的话你只有这两条好走，你自己想想自己以后的路吧？”

    金天磊其实也觉得王家的婚事不错，以两家的关系，只要她堂妹不做死，王武在外多风流，她在王家的地位绝对稳固，外面的女人绝对进不了门。

    这场婚姻，两方当事人都不满意，又何必勉强，随他们去了。

    现在必须教育好他妹妹，这丫的要把李家表妹得最狠了，别想落得一个好，要知道李家表妹绝对是个睚眦必报的，一个修士的报复，不是普通人能承受的。

    “嫣然，王娟不是周政喜欢的类型，你应该比谁都清楚，所你常挂在嘴边的话，你也不希望他俩在一起对吧？王娟都想通，你又何必再纠结。”

    “哥！我就是气不过，周家得到王家那么多的好处，周政明知道娟儿喜欢他，他却装糊涂，太可恨了。”

    金天磊很无力。

    “他不装糊涂怎么办？丁杰喜欢王娟，她难道不知道吗？她还不是一样的在装糊涂，也没有明确的拒绝别人，至少周政很明确的说了，他对王娟是姐弟之情，朱云柏喜欢你，你不知道吗？你也在装糊涂。”

    金嫣然嘴唇蠕动，想反驳。

    “你不用狡辩，要不是朱云柏，你能临时改变皇都的拍卖主题，妹子，己所不欲，勿施于人，你既然自己都做不到，你又何必那样要求别人。”

    “就算没有李家表妹，王娟跟周政也走不到一起，我告诉你，修士一旦筑基，那便是有200多岁的寿命，老祖宗说了，周政的资质是千年难遇的雷灵根，结成金丹如板上钉钉，还有望修到元婴，修士金丹期800岁的寿命，元婴期2000岁的寿命，王娟一个没有灵根的凡女，怎么与之相配，他们根本就不在一个层次上，也没办法放在一起比较。”

    金嫣然想反驳几句，被金天磊压下了。

    “嫣然，你不要责怪李家人，修真者的东西，不是凡人能随便用，比如说丹药灵草，也就只有一两样可以，且极其稀缺，就算在修真界也很难得到，爷爷便是服用了这种丹药，身体才好的。”

    “还有李家酿酒的那种花，有两种颜色，一种为透明色，一种为红色，这种花凡人也可以食用，但长出一朵红花很难，这次李家表叔公给我们家的见面礼，怕是已经搬空了家底，你的想法是好的，如果能实施，老祖宗又怎么可能把好处全给李家而没我们的份。”

    “最近我也读了一些老祖宗留给我的杂记，修真者的日子也不好过，天材地宝太缺了，自己都不够用，哪可能够一个国家使用。”

    “我们都是他的后辈应该一视同仁，李家有的，也也应该给我们一份。”

    金天磊丢了个白眼给她。

    “一视同仁，你要种地吗？难道你还要动手酿酒，哪一样是你能学的，你别异想天开的说，可以交给外人做，那是不可能的，李家现在身家几十亿，李大贵表叔还要自己酿酒，表叔公也要动手的，有些事情是不足以为外人道。”

    “光仙灵花的栽培，就要耗费大量的灵力，凡人根本就办不到，咱们家的老祖宗要一直修练，你觉得他有可能给你养花，这些话统统都是小表妹养出来的，当然你哥引气入体之后也能办到，爷爷会为了你那莫名其妙的为国为民，让我把每天的灵力都用来养花？”

    