
    兰博基尼风驰电掣的呼啸而来，车身流畅线条优美，就算是刹车声也那么的轻灵悦耳，面容极其相似的一对男女，拉开车门，走了下来。

    走进富丽堂皇的客厅，严君雪两三下踢掉高跟鞋，侍候在旁边的保姆，连忙单膝跪地把拖鞋放到她脚边。

    温润如玉的严君熙，就算是换鞋的动作做起来也是那么的优雅，与其妹的粗鲁形成了鲜明对比。

    “你这个样子像什么话？站没站相，坐没坐相。”

    王婉仪板着脸教训女儿。

    “妈，不要黑着脸，黑着脸都不漂亮了，笑一笑嘛！妈妈。”

    严君雪从后面搂住母亲的脖子，做小女儿态，撒娇卖痴，这招百试百灵，只要她母亲教训她的时候，撒一撒娇，啥事儿都没了。

    “噗！”

    王婉仪没忍得住笑出了声，回身拉着女儿的手，严君雪绕过沙发坐到了她身边，王婉依爱怜的抚着她的头发。

    “你呀！这么大个人了还是那么毛毛糙的，不知道像了谁？”

    “我是爸爸妈妈的女儿，不像妈妈肯定像爸爸呀？”

    王婉仪眸中有一丝暗色，很快的隐去了。

    “你呀，以后注意点，不可再这么毛毛糙糙的，你是严家大小姐，不是乡下泥腿子，行事需规矩，须得有礼有节的，懂？”

    王婉仪轻轻的点着女儿的额头，眼中无尽的怜爱和宠溺，快要溢出来。

    淡淡的浅笑一直挂在脸上严君熙。

    “妈妈，不用担心，小妹在外面表现还是很好的，她的仪态礼仪都是你亲自教导的，你还不放心吗？”

    王婉仪瞟了一眼不远处的保姆，用眼神示意其退下，保姆很有眼力劲的离开了，她能在严家干这么多年，靠的就是眼力劲，不该听的不听，不该问的不问。

    等保姆离开，王婉仪才开始教育子女。

    “我能不担心吗？白贞梅那女人带着她的女儿回来了，君熙，你是你爸爸唯一的儿子，你爸爸的东西大部分都会留给你，妈妈不担心你，你妹妹不一样，再怎么说严君岚是你们爸爸的亲生女儿，外面的人会拿她跟你妹妹做比较，怕是你爸爸也会拿她跟你妹妹做比较，我怕你妹妹失了方寸。”

    严君雪翻了一个大大的白眼。

    “妈，一个你的手下败将，你别把她太当一回事，我今天跟沈大哥一起去了皇都，我见到我那大姐了，还别说是个美人胚子，京城的风流哥儿，又有追逐的目标了。”

    严君雪笑得自信而又张扬，她那便宜姐姐漂亮是漂亮，但只是个虚有其表的花瓶而已，居然选了个乡下男人当未婚夫，她有何可惧她的，这辈子她稳稳压她一头，要让个乡下人压下去了，那太可笑了。

    王婉仪没打算问女儿，拿疑惑的眼神问儿子。

    严君熙无奈的笑了笑。

    “我也不知道是不是她，沈大哥指给我们看的，我们这位姐姐，很漂亮，以我的眼光看，嗯！世间少有的美人。”

    严君雪很不屑。

    “漂亮又怎么样？还不是个草包，居然选了个乡下未婚夫，这辈子就那样了，不足为惧。”

    被双胞胎妹妹抢白，严君熙也没有生气，只是看一个不懂事的孩子，那样微笑的宠溺着。

    “小妹你也说了，是未婚夫，还没结婚以前，变数很大的，漂亮就是资本，这一点你可赞同？就算是结婚了，还可能离婚，以咱们大姐那样的美貌，怎么可能泯然于众。”

    严君雪轻撩头发，微微抬起下颚，配上那细长的脖颈，犹如一只高傲的天鹅。

    “哥哥你没看到，她从皇都出来笑得那傻兮兮的样子，活脱脱的一只傻白甜，这样的人有和好怕，我向沈家大哥打听了，她一直就是那个样子的，就跟个傻大姐似的。”

    “我要被一只乡下的傻白甜给压下去了，简直就是个笑话，乡下丫头压过白富美，只会是之中，现实生活中怎么可能会有，哥，你安了。”

    “我能安心，小妹，你是不是忘记了，今晚是什么地方，是皇都会所，是谁把大姐带进来的？”

    严君熙依然温柔浅笑，但是那眼神仿佛是在看智障，他妹妹只继承到了母亲的美貌，一点都没有继承到母亲的聪慧。

    “不就是皇都会所吗？皇都会所虽然在平民眼里各种高大上，在你我眼里，那就是一家高档点的夜总会，只要长得漂亮，想进去难吗？”

    严君熙微笑着摇头，跟她妹妹讲不清楚，这事儿还是要给妈妈说，只要妈妈重视，严君岚就翻不起大浪。

    “我觉得妈妈说的很对，咱们还是要多一个心思，我们这位姐姐今晚可是和金王两家的公子小姐在一起。”

    王婉仪眼神慢慢变得锐利，那老女人还是不想消停啊！居然派她女儿去勾搭世家子弟，这是想干啥？还不死心吗？

    那就别怪她下狠手了，有点心烦，陈阳那臭男人就跟人间蒸发了似的，怎么也联系不上，只能想别的办法了，多费点钱，多费点事而已。

    严君雪抱住母亲撒娇。

    “她漂不漂亮跟我没关系，只要不跟我抢沈大哥，都没关系。”

    “金家跟王家又怎么了？沈家也不弱，只要咱们家跟沈家联姻，未必不能抗衡金王两家，就算不能与之对抗，也能平分秋色。”

    严君熙若有所思，这也不失为一个好主意，沈家有权，他们家有钱，但听沈家放出风声有意与C省吴家联姻，这事儿怕是有点难办。

    沈建华这个小伙子王婉仪见过，长得一表人才，家世不错，事业心也强，她女儿的眼光不错，至于说沈吴两家联姻，呵呵！那不是还没有订婚嘛！就算是订婚了，那不是没有结婚，结婚了又怎么样？

    好的东西不用一些手段，怎么可能轻而易举到手？丛林法则，强者才生存，弱者只有死路一条，只要她女儿嫁进了沈家，白贞梅那老女人就没戏唱。

    “这事妈妈会给你想办法，你可不准闹出什么事情来，特别是在沈家小子面前，你自己知道该怎么做？”

    “妈，人家可乖了，哪会闹出什么事情来，沈大哥最疼我了。”

    