
    车速很快，沈建华几乎是用逃的离开了皇都会所，一阵刺耳的刹车声，高大的身影从车子上下来，身型依然挺拔，但透着一股失魂落魄的颓废，犹如痛失伴侣的孤狼，那么的孤独，那么的萧索。

    借着门口的路灯，站在二楼的老人眉头皱起把这一切都收在了眼里。

    客厅里。

    柳秀珠正在翻着一本册子，见儿子回来了，忙欢喜的招手。

    “建华快过来，妈妈选了好几家酒店，你过来看一看哪家比较好。”

    沈建华不在状态，没懂他妈为什么叫他选酒店？那眼神仿佛在说选酒店干什么？

    “你这傻孩子呀！你跟佩佩国庆节订婚呀！订婚宴在哪里摆，当然要选家最好的酒店，快过来看看，我感觉希尔酒店不错，凯斯酒店也还行，纠结到底选哪一家比较好。”

    沈建华眼神闪了一下，很快又隐去了，兴奋的是柳秀珠根本就没注意到。

    “哦！妈你选好了就行了，儿子相信你的眼光，我还有一点事情没有处理，我回书房了。”

    儿子说相信她的眼光，柳秀珠都欢喜的找不到北了，那凌厉的眉峰都柔和了一分，她的儿子要订婚了，真好。

    “去吧去吧！不要工作得太晚，早点休息，有空时间给佩佩打个电话，问她什么时候到京城，你好去接机。”

    “不要害羞，你是男孩子要主动一点，多跟佩佩相处，感情就处出来了。”

    柳秀珠还是有点担心的，要知道儿子刚回来的时候，对婚事反对的有多激烈，她总怕发生什么变故，搞什么灰姑娘来抢亲的狗血剧情。

    柳秀珠严厉的说道：“建华，妈可告诉你，佩佩是妈妈看好的儿媳妇，我可不准你欺负她，除了她之外，其他的女人休想进我沈家的门。”

    沈健华笑容直达眼底，眼睛都眯成了一条缝，这种掩饰内心的方法，他在李华身上看见过，这种方法真的很好用，眼睛是心灵的窗户，封闭的眼睛如封闭的心门，谁也发现不了他的内心。

    “妈，吴佩佩绝对是你的儿媳妇，就算天上下刀子也不会改变，放心了吧？我上楼了。”

    儿子的回答和表情，都让柳秀珠满意，欢喜的她眼角的鱼尾纹都加深了些许。

    转过身的沈建华，笑容瞬间退去，取而代之的是落寞，他跟她就如两条平行线，永远都交织不到一起了吗？既然有缘认识，为何无份成就姻缘。

    三步并作两步，以最快的速度进了书房，他怕控制不住自己了，沈建华满脑子都是那抹倩影，他以为能放下的，他以为可以平静面对的，看到她巧笑倩兮的望着另一个男人，那百爪挠心的滋味，痛到让人窒息。

    “砰砰砰……”

    敲门声打断了他的思绪。

    “进来吧！门没有关。”

    进来的是沈建华的爷爷，沈家的掌舵人沈老爷子，老人随手将门合上，在书桌对面坐下。

    看着魂不守舍的孙子，沈老爷子仿佛见到了当年的儿子，如若儿子的悲剧又在孙子身上重演，想想沈老爷子就觉得痛心。

    这都是什么冤孽啊？

    沈老爷子眼神锐利，直视孙子的眼睛。

    “建华，告诉爷爷，你是不是不想跟吴家丫头订婚？”

    沈建华眼中闪过一丝亮色，又很快黯淡下来，以他妈妈的坚决，根本就接受不了李华，李华也不爱他。

    不能跟心爱的女人在一起，跟谁结婚还不是一样，不管是吴佩佩，张佩佩还是赵佩佩，结果都是一样的。

    “爷爷，没有的事，我都听你们的安排。”

    “你这样子像愿意吗？你若真不愿意吴家的，爷爷可以给你退掉。”

    沈建华身子绷紧，又放松了，清浅的笑容爬上俊脸。

    “爷爷，那又何必呢？不是吴家的，也会是别人家，吴佩佩我勉强还看得顺眼，就她了吧！”

    他这副要死不活的样子，看的沈老爷子火冒三丈，蹭的一下，从椅子上站起来，声音不大，但脸色及其严厉。

    “小子，你跟你爷爷说清楚，你是不是心里有人了？你别狡辩，你小子是老子养大的，你小子pigu往哪边抬，老子就知道你要拉什么屎。”

    “你半死不活像什么样子，你不喜欢吴家的丫头？你到底喜欢谁家丫头，你给我说出来，爷爷帮你去提亲，男人就要拿出刚性出来，拖拖拉拉优柔寡断，害人害己。”

    沈老爷子一阵说教，沈建华丝毫都没有反应。

    提亲？太迟了。

    沈建华越是沉默，沈老爷子的心越是往下沉，难道真的往事要再重演，当年的事情，他早就后悔了，错误的婚姻，毁掉的是两个家庭，三代人痛苦，现在他想成全孙子也难。

    “如果你喜欢的女孩子，是普通人家的女孩子，你还是放手吧！就算是做做好事，放过你自己，也放过她，你们没有可能。”

    “爷爷，你有喜欢过的人吗？”

    沈老爷子绕过书桌，走到孙子面前，轻轻拍着他的肩膀。

    “傻小子哦！你还年轻，还要靠着家族，靠着你父亲母亲，喜欢算什么？你能保住你喜欢的东西吗？你所喜欢的东西，别人能轻而易举的毁掉！倒不如你从来就没喜欢过，那份喜欢放在心里吧！至少偶而你还能看到那样东西不是？”

    沈老爷子也没办法，当年为了儿子的婚事他跳脚，反对那个女人进门，那女人虽然没进门，却成了儿子的外室，他们的父子感情一直都没有复合，多年之后造成了那样悲剧，他儿子连家都不回了。

    现在又遇到相同的事情了，跳脚反对根本就没有用，只能用迂回的策略，希望时间能磨灭一切，磨灭年少时的爱恋，等他成家之后，有了孩子的牵绊，能放下这一切。

    当然，孙子外面这个人，他要打听清楚，绝对要在控制之内，悲剧发生一次就行了，再来一次，他也承受不住。

    沈建华不是个蠢人，只是为情所困，才显得那么萧索颓废。

    “爷爷，你不用去找君澈打听了，我外面没有人。”

    沈老爷子斜睨着孙子，当他跟儿媳妇一样眼瞎吗？看不出来臭小子那点心思。

    “爷爷，我喜欢的人她不喜欢我，她要嫁给别人了，你们所担心的事情根本不存在。”

    