
    沈老爷子猜到了开头，没有猜到结局，猜到了孙子有心上人，却没有猜到他孙子是闹单相思。

    他孙子多好的人才，剑眉斜飞入鬓，双目炯炯有神，犹如黑曜石，脸虽然白但脸型棱角分明，一点都没有阴柔之气，反而十分的阳刚，配上1米8几的身高，这样相貌别说是整个京城，他可以自傲的说，他孙子的长相在整个华国都是前十的存在。

    孙子居然被小丫头嫌弃了，沈老爷子气愤了。

    跟所有娇惯孩子的家长一样，自家的孩子再差也是好的，可以不要别人，别人凭啥看不起自家娃，自家孙子也不差，而且还是最好的那一波，这有眼无珠的小丫头，简直是岂有此理。

    “你跟爷爷说一说，是京城哪家小丫头，这么牛气，我孙子要家世有家世，要人才有人才，要搁古代配公主都绰绰有余，她凭啥看不上。”

    沈老爷子眼里几欲喷火，沈建华被爷爷的样子逗笑了，那点黯然颓废随着这丝笑意，消散了不少。

    埋在心里的事情，总想找人倾诉，爷爷是养大他的人，最了解他，也最疼爱他，是最好的倾诉对象。

    “爷爷，她不是京城人，她的家世很普通，她只是一个普通平民的女儿。”

    沈老爷子的眼神很微妙，这傻小子怕是中了仙人跳，人家这是想放长线钓大鱼，孙子受了情伤，想跟他恳谈一番，不能打断了，打断了，怎么知道孙子的想法？

    “我第一次见到她的时候，是三年前，那个时候她才十六七岁，长得很可爱，白白胖胖的，特别是那张小脸，和那双圆圆的眼睛，凑在一起特别喜感，就跟会说话似的，那么个小丫头，却总喜欢冷着一张脸，装大人装沉稳，爷爷你说好笑不好笑？”

    沈老爷子目瞪口呆，脑子里全是十六七岁那个词，臭小子原来喜欢幼齿。

    “呵呵！挺好笑的。”

    “爷爷，我第一眼见到她时，我就知道她就是我要的那个人，我不管是明示暗示她，她都不搭理我。”

    “那丫头吃饭吃的特别多，王武就拿话暗示她，说妹子呀，你吃得这么多，必须要嫁大户人家才行，你猜她怎么回答的？”

    沈老爷子“……”

    老头子哪知道乡下小丫头片子的想法，难道不是满口赞同。

    “她居然说，凭我自己的本事吃饭就行了，我不靠任何人吃饭，王大哥，有没有听说过一句话？靠山山倒，靠人人跑，我谁也不依靠。”

    沈老爷子来兴趣了，这小丫头有点意思。

    “我就说她，你这个话就不对了，男主外，女主内，怎么能算是依靠呢！要算，也是大家相互依靠，你看沈大哥这样的，家务活一窍不通，就要找个会料理家务做饭做得好的妻子。”

    沈老爷子点头，女人就该上得厅堂，下得厨房，家里家外一把抓，孙子的想法没有错。

    “你接着说。”

    “这丫头最喜欢冷着一张小脸装大人说话，她说，沈大哥是吧？做不好家务，煮不好饭，未必就要找个会煮饭会做家务的妻子，以你们的家庭条件，完全可以请一个大厨，再请一个保姆来。”

    沈老爷子点头，她儿媳妇就不会煮饭，让她煮饭绝对要烧了厨房，请个大厨到不用，会做饭的保姆是必须要有的，没毛病。

    “你接着说。”

    “我当时被她噎得不轻，居然找不到话反驳她，王武说她这就不对了，保姆哪有妻子做的饭香。”

    沈老爷子直点头，他家老妻做的饭是最好吃的，比什么外面的五星级大厨都做得好吃。

    沈建华接着说道。

    “那丫头平时看着冷着一张脸，嘴巴可利索了，马上就找到话反驳王武，她说，以你们的家庭地位，不可能娶一个只会烧菜做饭的妻子，你们妻子的人选第一是看家世，第二是才学和交际能力，第三如果能烧得一手好菜也是不错的，但是你们妈会觉得后一条重要吗？”

    “王武接着拿话撩拨她，说他自己家就只有一个爸，他找一个很会烧饭的儿媳妇回去，他爸保证得乐死。”

    “那丫头说，王武话不要说的太早，等王武哪一天找了一个门不当户不对的妻子，就会知道王武他爸是乐死了还是气死了。”

    “那丫头可难缠了，说话犀利的要死，都是掐到点子上说，我跟王武都败下阵来，臭丫头还不肯罢休。”

    “她举了一个电视剧的例子，一个富家少爷爱上了丫鬟的故事，富家少爷跟小丫头的爱情受到了少爷家二老的极力反对，甚至把少爷赶出了家门，俩人的结局不好，少爷穷困潦倒的病死，丫鬟也没有落得个好下场，丫鬟的母亲还抑郁而终，留下丫鬟的女儿，寄人篱下。”

    “她告诉我跟王武，这虽然只是一个故事，这就是看不清现实的下场，害人又害己，这个故事告诉我们门当户对是很重要的，要是那个丫鬟不是丫鬟，而是富家女，那就没有这一场悲剧了。”

    “她还拿了严启章做对比，如若两家门当户对，白家老太太能带上白家几房人闹上门来，不给对方闹个鸡飞狗跳，不把对方打个半身不遂，是绝对不可能罢休的，这就是门当户对的好处。”

    沈老爷子一拍大腿。

    “这女娃子是个好的，看得清现实，脑子清醒，你说她要嫁人了，看你出门的时候意气风发，回来的时候要死不活，你那心上人应该在京城，她要嫁的人也是京城的，以那丫头的心性，不太可能嫁入豪门，如果是普通人家，你这小子保证要使坏，她那男人是你得罪不起的。”

    “我有点好奇了，她的未婚夫是个什么样的人。”

    沈建华很纠结。

    “臭小子说啊！故事讲了一半，别吊老子的胃口，赶紧把故事讲完，别给老子说一半留一半，等着大结局呢？”

    沈建华……

    这是亲爷爷吗？老头子你知道自己孙子失恋了吗？

    沈建华咬牙切齿的道。

    “周政。”

    沈老爷子在口中来回的念叨着周政这个名字，一拍大腿。

    “想起来了，C省尖刀周政啊！臭小子，那是你师叔！你那点小心思尽早放下，周政那小子可不是好相与的。”

    