
    军区大院王家灯火通明，王家老太太跟儿子坐在客厅里有一搭没一搭的聊着。

    “小政真的要结婚了吗？”

    “妈，是的。”

    低头看报的王远虽然没有抬头，但粗狂的声线硬生生的降低八度，语气尽量温和，他今晚以是第十次点头回答母亲同一个问题，母亲年纪大了，总是忘记一些事情，总会在同一个问题上反复询问他，他不觉得不耐烦，这是自己的亲娘，含辛茹苦养大他的人，不管什么无理的要求，只要不违背原则，他都尽量满足她，再说他母亲也只是话多忘事而已，只要细心一点，耐心一点，老人家很好哄。

    “大远啊！你说小政咋就不喜欢咱家娟儿呢？要是娶了咱家的娟儿，她就是我老太婆的孙女婿了，这多好啊！能跟秀秀亲上加亲，那是多好的事情啊！”

    “妈，他们没有缘分，强扭的瓜不甜，再说周政跟他女朋友连娃都有了，儿子我做不来那棒打鸳鸯的恶人！”

    老太太瞪了儿子一眼。

    “你做不来棒打鸳鸯的恶人，难道老婆子就做得来了？就算不说别的，就冲着秀秀对咱们家有恩，我也不会为了自己那点小心思，去害秀秀没出世的孙儿，你把老太婆当什么人了，哼哼！”

    王远做投降状。

    “妈，都是我的错，是儿子理解错了你老的意思，别生气别生气，你老是深明大义的，儿子我是小肚鸡肠的那一个。”

    王老太太很傲娇，算这小子识相，老人也就傲娇的精神了那么一会儿，又失落了。

    “没跟秀秀做成亲家，我心里还是有点儿遗憾。”

    “娟儿跟小政没有缘分，我懂！要是有缘份，哪能蹉跎到30多岁，要能在一起，他俩早就在一起了。”

    王远“……”

    说没缘份，那是给他老娘灌心灵鸡汤，两个小家伙不能走到一起，还是他娟儿脸皮不够厚，放不开，俗话说得好，男追女隔层山，女追男隔层纱，要是当年办成了既定事实，那小子敢不认账，老周就能拿鞭子抽死他。

    臭丫头看着风风火火大大咧咧的，其实脸皮薄着呢！配丁杰也不错，被爱总是幸福的，总比爱别人，付出一切好。

    王老太太接着唠叨。

    “这俩个孩子真是让人操不完的心，不管怎么样，小政算是有着落了，我这个心啊，能放下去一半，去了地下见到秀秀，嗯！也算能给她一个交代了，这小子整天黑着个脸，也不讨小姑娘喜欢，秀秀就担心他的婚事，没想到这小子不鸣则已，一鸣惊人，老婆孩子一起上齐全了。”

    王老太太一拍大腿。

    “嗯！好样的。”

    王远“……”

    什么好样的？呵呵！就是个色胚，那臭小子的女朋友他都不用去见，就能猜到绝对是个颜色好的，男人那点事情谁又不懂。

    报纸遮住了王远的脸，也遮住了他的面部表情，虽然各种不屑周政，还是很老实的应着母亲的话，他妈是没错的，只是被周政那臭小子给骗了。

    王老太太话锋一转，又惆怅起了她大孙女。

    “就是咱们家的娟儿，有点愁人，这都32岁了，她咋就一点都不急，妈在她这个年纪，老二都有了，再不结婚，以后怕是想要个孩子都难，30多岁生孩子都已是高龄产妇，这要拖到了40多岁，那还有啥可能。”

    王远黑线，他快跟不上他妈那天马行空的节奏，刚还在说周政，话锋一转又说起侄女王娟以后生孩子艰难。

    “妈，你别担心，缘分到了，自然水到渠成，咱们家娟儿要人才，有人才，要学历有学历，你还怕她嫁不出去不成？”

    王老太太浑浊的老眼满是悔意，她当年就该下狠心管教这孩子，不该由着她跟着大院里的皮猴子东窜西窜，性子串野了，想掰都掰不过来。

    周政为什么不喜欢娟儿？她这么大年纪了，啥看不懂。

    哪个男人不贪好颜色？就她家娟儿那个样子，哪个老爷们会喜欢。

    愁人啊！

    王老太太不再唠叨，脸上全是纠结惆怅，安安静静的坐在一边。

    安静了十几分钟，听不到母亲的唠叨王远又有点儿不习惯了，抬头见母亲一脸纠结，王远忙放下报纸。

    “妈，你不用担心娟儿，儿孙自有儿孙福，说不定过两天她就给你领回一个孙女婿来，你根本就不用愁。”

    “切！”

    王老太太把脸转到一边，不想听儿子胡说八道，上嘴皮子碰下嘴皮子，就有一个孙女婿了吗？一个二个的都哄着她老人家玩儿，办的事情却没有哪件事在她心上。

    全都是骗子。

    王远无奈，他还必须给老人吃颗定心丸才行，让老人这样愁下去，哪能有好？

    “妈，咱家娟儿也不是没有追求者，以前有周政这根胡萝卜钓着，她看不上别人，现在周政要结婚了，她肯定会回头的。”

    王老太太听儿子说孙女有追求者，老人正欢喜，又听说让孙女回头那句话，不高兴了。

    “如果让娟儿回头找姓高的，我宁愿她一辈子都不嫁，孤独终老，也好过让她被高家的老淫婆磋磨，娟儿是我千娇万宠长大的孩子，是那贱女人能随便指摘的吗？”

    “高家小子也不是个好的，瞧他那窝囊废的样子，还说他是啥狗屁的温润如玉？老太婆觉得他就是个没断奶的，30多岁了三句话不离他妈，我妈这样，我妈那样，这种人根本就不该娶妻，跟他妈过好了。”

    王老太太话锋一转，又来了一句神来之句。

    “前几天听院里的一个小丫头说，这种男人叫啥子妈宝男。”

    王远嘴角抽了抽。

    “妈，你还蛮时尚的，连妈宝男这个词语你都知道了。”

    王老太太很傲娇的丢给儿子一个大白眼。

    “别想给老娘转移话题，你别忘了你答应你弟弟的事，帮他照顾文儿，娟儿，你要把我娟儿往火坑里推，老娘跟你没完。”

    王老太太双手叉腰，浑浊的老眼满是锐利，死死的瞪着长子，哪有平时的和蔼，现在的她犹如女战士。

    王远比窦娥还冤，他啥也没有说，全是他母亲自己脑补出来的，直接就给他扣上了虐待兄弟遗孤的帽子。

    