
    “我哪有说是高家小子，你老人家看不上那臭小子，我更不可能看得上，当年他们的婚事还是你老人家一力促成的，现在你又怪起我来了。”

    这件事情是王老太太心中的痛，夜深人静的时候，不止一次的后悔，她当年咋就给孙女定下了一个渣男，把孙女给坑惨了。

    王老太太的眼睛瞬间就红了，眼泪在眼眶里打转，她本不想哭的，但忍不住啊！泪从那满是褶皱的脸庞滑落。

    母亲哭泣，大孝子王远手足无措。

    “妈……妈，我的亲娘哎！是儿子错了，儿子嘴贱，这事不能怪你老人家，都是高家的人太能装，这怎么能怪你。”

    王老太太抹了把眼泪，无力的坐回沙发上。

    “当年看着高家小子人孝顺，是个好的，哪知道那女人是个这样的人，我也是独自抚养你跟老二，我对两个儿媳妇就跟亲闺女一样，那种恶婆婆还真是世间少有。”

    “是我坑了娟儿，她要是一直就这么单着，我死都闭不了眼啊！我对不起老二，没照顾好他闺女，我死了都没脸去见他。”

    “妈，我说的是丁家的丁杰，不是高家那棒槌。”

    丁家的？

    “是不是经常跟天磊一起玩的那个小子？”

    见儿子点头，王老太太以极快的速度，窜到了儿子身边，满脸都是喜意。

    “当真是丁小子？你要敢骗你妈，臭小子，你绝对死的很难看。”

    “这我也不能跟你保证呀！”

    老太太马上晴转多云伴随着乌云密布，脸色又不好了。

    王远轻言细语的哄老娘。

    “问题不在于丁杰，而在于咱们家娟儿，人家费尽心思的追求她，她要总是端着，你这孙女婿依然不会有，更怪不了我呀！”

    王老太太冷静的想想也是这么回事，她再也不敢给孙女做主了，虽然着急，也只能干看着。

    “没关系，有这么个苗头就行了，总比一筹莫展好，咱们多给姓丁的小子行些方便，多留些时间给他们相处，就不相信成不了。”

    王老太太很有信心，老人先是难过，现在又是欣喜，情绪波动有点大，这会儿有点精神不济了，不停的打着哈欠。

    “都快一点了，妈你去睡吧！”

    王老太太望了望门口，眼中有焦急之色。

    “娟儿跟小武还没回来，妈睡不着，等他们回来了，妈才放心。”

    说完这句话，王老太太又打了一个哈欠，老人睡眠短，不能熬夜，想睡的时候必须睡，要不然那阵困意过去了，又睡不着了。

    “妈，你去休息吧！这两个小家伙怕是有一阵才会回来，你熬坏了身体该怎么办？你老还打算看着娟儿出嫁呢！一定要保重身体。”

    王老太太拍了拍有点酸疼的腰，有些感叹的说道。

    “人老了就要服老，那个时候下放到农村的时候，两天两夜不休息，我都能熬得住，现在不行了，好吧，我回屋休息。”

    王远起身扶起老娘回一楼主卧，老人还不忘叮嘱儿子。

    “大远，你不准睡那么早，一定要等着他们回来才睡，听到没有？”

    “妈，你放心好了，他俩要再不回来，我就派人去找他们，绝对出不了事儿。”

    。。。。。。。。

    把母亲扶回屋中安置好，王远才重新回到客厅，他的警卫员小于到了。

    “首长，小武他去了娟儿那里，他们姐弟俩今晚要秉烛夜谈。”

    “秉烛夜谈？呵呵！”

    “去，让那小子赶紧回来。”

    小余走后不到半个小时，王武跟王娟就进来了。

    王远抬头，见到鼻青脸肿的儿子，他的表情很微妙，如毛毛虫的浓眉挑了挑，熊儿子又被人揍了，难怪不敢回家。

    莫名的心情有点儿愉悦，唇角微微勾起，那一对熊猫眼，怎么看怎么觉得可乐，恶人自有恶人磨，嘴贱的熊孩子出门被打得鼻青脸肿回来，他没觉得有什么奇怪的。

    王武火气蹭蹭往上冒，这是亲爹吗？比充话费送的都不如，见儿子被打这么惨，不心疼就算了，还幸灾乐祸。

    要是他奶奶看他这么凄惨，保证搂着他心肝儿疼了，嗯！今天他被打得太惨，还是不要让老人家看见，吓着老人家就不好了。

    “爸，你没见着儿子脸上的伤吗？你居然无动于衷，我是不是你亲儿子，有你这么对亲儿子的吗？

    王远嘴角抽了抽，把报纸翻了一个面，头也不抬接着看报纸，但不影响他怼熊儿子。

    “你要不是老子的亲儿子，嘴这么贱，早被人打死200回了。”

    王武被噎得不行，坐在一边生闷气，王远看了几眼鼻青脸肿的儿子，嗯，这回打得够惨，不知道是哪个小子，为民除害了。

    “娟儿，咋回事？告诉大伯父，是哪个英雄好汉为民除害，收拾了咱们家的小霸王？此等英雄好汉，嗯！应该褒奖。”

    眼泪在王武的眼眶里打转，太可气了，太气人了，这是亲爹吗？是仇人吧。

    “难道老子不是亲的，是路边捡回来的，要不然你就是隔壁老王的儿子，要不然你咋这么不待见我。”

    王远随手扯了一个抱枕砸过去。

    “你这个不孝子，蠢才，老子英明一世，生了你这么个废物点心，老子还没叫屈呢！不孝子还敏编排你爹人为来了，老子还怀疑你妈当年把娃扔掉了，捡了你这个胎盘回来养，还么蠢哪可能是老子的儿子。”

    王娟扑哧一声笑出了声。

    “大伯父，小弟是被周政打的。”

    王远一点都意外，能收拾他们家小霸王的人，周政算是一个。

    “说吧大少爷，您犯了啥错误？周政可不会随便打人的？”

    王娟有点尴尬，弟弟也是为了她才被打的这么惨，她这幸灾乐祸的有点不厚道了。

    不等王娟说什么，王武抢白道。

    “还不是为了姐姐，周政那负心汉，不要姐姐了，找了一个漂亮的小丫头，我能不生气。”

    王远放下报纸，眼睛亮晶晶的，露出了老父亲般欣慰的表情。

    “你小子行啊！明知道打不赢周政，还去给你姐出头，硬跟周政对打，了不起。”

    王武有点尴尬，眼神有一丝闪躲，又很快隐去了，他是为什么被揍的？有点儿不可言说。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    