
    王远是什么人？能坐上一把手的人，王武这种角色，在他面前稍微一个动作就能露馅。

    “娟儿，你跟我说说，今天晚上的事情，嗯！最好详细点，不准撒谎骗大伯父，你那点斤两，在大伯父面前也玩不转，别白费心思了，坦白的把今晚的事情详详细细都倒腾出来！”

    王娟很尴尬，但还是将事情的经过，如陈述案情一样，既没有夸大王武的恶劣行径，也没有贬低李华跟周政，完全复述了当时的情况。

    严谨的她根本不屑于撒谎，这件事情也不能撒谎。

    今天发生的事情，并不单单是儿女私情了，已经牵扯到国家与家族的利益，如果能将李华吸入国安异能组，对家族对国家都有好处。

    这件事情必须得到大伯父的准许，还要慎重的对待，且不能强来，为此她更要把实情告诉大伯父，让大伯父心里有个底，才能正确的处理周家跟王家的关系。

    王武小眼神纠结，哀怨得不要不要的，他姐也太不会说话了。

    “我说姐，你这个时候就应该夸大你弟的丰功伟绩，狠狠的踩姓周的，你却像陈述案情一样，弟弟被打的这么惨，还不都是为了你，你却在这里拆弟弟的台，你太伤我心了。”

    王远狠狠瞪了一眼熊儿子。

    “还丰功伟绩，老子这张老脸都给你丢尽了，你这臭小子，居然跑去调戏周政的女人，老子跟你妈也不傻，咋就生出了你这么个蠢儿子，好好的一把好牌，却被你打的稀巴烂，蠢才。”

    “我咋啦？我再蠢我也是你儿子，老头子，你就不要垂死挣扎了，你很喜欢周政，老想他是你儿子吧？臭老头，美梦破碎了吧？人家连半个儿子都不想给你当，就别做白日梦了，少爷我再差，那也是你亲儿子。”

    王武还嫌bb的不够，他一片好心，为了给姐姐出气，姐姐不理解他就算了，死老头还针对他，就想把心里憋的话全部吐出来。

    “那李家丫头我早就认识了，当年建华看上她，各种摆谱瞧不上我们这些大家子弟，结果还不是选了一个大家子弟，我就是看不上李华，更讨厌周政，拿了咱们家的好处，却忘恩负义，就算打不赢他，我也要恶心恶心他们。”

    王远冷笑，眼神极其不屑。

    “你就这点能耐，你要能直接上去跟周政干一架，老子也老怀安慰，我儿子终于有出息了，你这臭小子居然去调戏周政女人，你这是老寿星上吊，嫌命不够长，要是老子是周政，早打死你了。”

    “有区别吗？反正最后的结果都是要打一架，呵呵！他敢打死我吗？姓周的没那个胆，他敢忘恩负义，我就羞辱他们咋了？”

    王远都被他儿子的逻辑气笑了。

    “人家男未婚，女未嫁，招你惹你了，还有，你这个混账东西在哪里听的？周家欠我们家的。”

    周家和王家的关系怎么回事？王远娓娓道来，讲出了王家那个时候的艰难，周家老太太与周政妈妈如何的侠肝义胆，帮助他们家渡过难关，周家并不欠王家什么，周正跟周志国的位置是他们用战功拼出来的，他们家并没有给什么好处。

    王武却不这么认为。

    “有战功就能升迁，老头子，你别搞笑了，没有你在后面支持他，他周政就算是个孙猴子，他也得在五行山下压着。”

    王娟很生气。

    “你还来劲了是吧？你为我出头，你为我去找周政打架，你问过我的意见吗？你知道我今天这张脸火烧火辣的，都是被你这小子打肿的。”

    “周政算什么？被你这么一闹，好似我非要跟他过才行，天下的男人又没有死光，没了他周屠夫，我还能吃带毛的猪，人家根本就不喜欢我，而且马上要结婚了，被你这么一闹，好似我想死皮赖脸的嫁给他，我脸都被你扯下来，使劲的放地上踩了，你知不知道？”

    王武小心翼翼的道：“当时我太生气了嘛！没管那么多，就想羞辱一下李华。”

    “你还羞辱李华，都这个时候了，你还死不悔改，你没发现那丫头的异常吗？她绝对不是普通人，不是异能者就是修真者，估计后者的可能性很大，这样的人弄死一个普通人轻轻松松，要是把这样的人逼急了，灭人全族都不是难事，对于这种人，我们只可交好不能结仇。”

    死猪不怕开水烫的，王武接着高谈阔论。

    “什么异能者修真者？咱们家也有，大哥跟着他的岳丈修炼了20多年了，收拾个黄毛丫头，还不容易。”

    王娟理都不想理这个棒槌弟弟了，跟棒槌讲不通道理，实在不行一顿狠揍就完事儿，跟他讲道理，费脑又费精神。

    “大伯父，那个李华绝对不简单，功力绝对在大哥之上，而且释放出来的威压，跟张家伯父在伯仲之间，此人绝对不可交恶。”

    “咱们家应该尽力的交好，最好能将其吸入国安异能组，对家族对国家都有好处。”

    王远沉思了一会儿，利于弊在脑子里快速的衡量，很快做出了正确的选择。

    “娟儿，你懂事了，能这么想能这么做，大伯父很欣慰，有你跟文儿，我们王家还能兴盛个几十年，你做的很对，如果有可能，想办法把她吸收进组织，这件事情就交给你。”

    王武却不以为然，老头子有一件事情说得对，只要他是王远的儿子，整个华国谁敢要他的命，周政就算对他恨得咬牙切齿，也不敢真的把他打成什么样。

    至于李家丫头，她更不敢杀他，就算她能成仙，她也只能当个红尘俗人，牵绊的人太多了。

    看似无情却有情，这些情感只对于家人，外人很难插进去，这一点王武把李华看得透透的。

    王武四仰八叉的瘫在沙发上，闭上眼睛装死。

    王娟踹了一脚熊弟弟。

    “你听到了没有？给我走点儿心，你那张破嘴，以后给我注意点，别噼里啪啦，把不住门，给家里招祸事。”

    非常利索的翻身坐起来，王武很不耐烦，他这是为了谁？还不是为了她，当他狗拿耗子多管闲事了。

    