
    “知道了知道了，以后我遇到李家丫头，我都绕道走，行了吧！长得也不是很好看，也就勉勉强强能看顺眼，以为我跟姓周的一样，八辈子没见过女人，见到个勉强看得过去的，就跟见到天仙似的走不动道了，老子的眼光还是很高的，喜欢的是满汉全席，看不上那种清粥小菜。”

    “你自己清楚就好了，时间也不早了，回去休息吧！娟儿，你也别回去了，就留在家里休息，明天顺便陪你奶奶说说话，她老人家想你了。”

    “好的大伯父。”

    王远起身就走，再不走他怕忍不住拿鞭子抽这废柴儿子一顿。

    其他人都到了家，周政一行才回到了李家，时间已经很晚了，四周静悄悄的，只有李家别墅亮着灯，那灯光在夜色中，犹如指路的明灯，让彷徨无助的夜路人，寻找到归家的方向。

    “终于到家了，我好像离开了好久好久的感觉，老妹儿，咱们以后还是少出门吧！外面再好，还是没有家里好，好想爷爷他老人家。”

    李华颇为感慨的道：“家才是心灵的归属，姐姐，你这么想就对了，至于我，你应该知道，我的宅属性有多强，你不出门我更不可能出去了，外面也没啥有意思的，有志同道合的朋友玩着才有意思，貌似咱们这次运气不好，没遇上。”

    周政面无表情，声音带着点不容置疑的强势。

    “严君岚，我家小华不往外面跑，我相信，你嘛？我半个字都不信，你最好记住你今天晚上说的话。”

    严君岚拉开车门，从车上下来，剜了一眼周政，转身先行一步进了屋，稀罕搭理他，他信不信有什么关系？老妹儿相信就行了。

    李大贵夫妇明天要上班，已回屋休息去了，老爷子老太太在客厅里等着，见到平安归来的孙女们，两个老人都松了口气。

    能不担心吗？这里可不是村子里，也不是省的小县城，有句笑话是怎么说的，京城这个地方啥都缺，就是不缺当官的，随便扔一块砖头下去，就能砸到一个某某部长，跟金家交往的人，更是非富即贵，老爷子才放了李华他们出门就已经后悔了，心里忐忑到现在。

    “乖孙，快到爷爷这边来。”

    “二丫头到婆这里来。”

    老人亲切的呼唤，将李华所有的负面情绪全部击碎，换上了笑眯眯的脸，与在皇都会所的她判若两人。

    为啥要生气？根本就没有必要，黑爵那贱猫说话的风格和原则虽有点暴力，但也不是不可行，逼得无路可退的时候，带着全家人去其他界面生活也不是不可以，没必要委屈自己。

    李华坐到两个老人中间，一脸享受的听着老人们的嘘寒问暖，幸福是什么？是因为爱你的人都在身边，这就是幸福。

    “乖孙有人欺负你们吗？”

    老爷子担心的是这一点，捧高踩低哪里都有，世家的中庸之道，现在的人哪还会遵循，就怕他乖孙被人挤兑。

    “哈哈！你孙女这么可爱，怎么可能被欺负，没有的事情，不是还有周政跟大表哥吗？他们怎么可能眼见着我们被人欺负，爷爷你老人家放心啦。”

    严君岚嘴张了张，又闭上了，她能说什么？说她跟老妹儿在外面被别人欺负了，爷爷就是个普通的老人，对付乡下人，老人家还可能有些办法，对付真正的有势力的人物，只会多一个担心的人，她已经长大了，有些事情该自己解决，正面对上这些人，她肯定吃亏，那咱们就阴谋阳谋一起上。

    那个三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，虽然有点玛丽苏，但用在她此时的心境，非常贴切，未来有很多可能，她就不相信她们李家会永远不如别人。

    严君岚周身的气势发生着改变，仿佛瞬间长大了几岁，这样的改变黑爵是欣慰的，也有一丝丝心疼，但这是成长必须付出的代价。

    “天磊那小子不错，有他领着，咱们家的丫头吃不了亏，下次他到咱们家来，婆一定要好好招待他。”

    周政“”

    好好招待，肯定要好好招待他，好好招待他一顿老拳，管不好金嫣然那疯女人，他不好意思打女人，就打他这个管不好妹子的亲哥，没问题吧？

    金嫣燃在他面前蹦达一次，他就狠揍金天磊一次，他还就不信了，治不了那疯女人。

    老太太起身。

    “哎呀，你们饿了吧？厨房里面还热得有燕窝，小乔说吃这个对孕妇有好处，女娃子也可以吃吃，美容养颜的，大丫头，二丫头，你的等着，婆去给你们端出来。”

    周政忙道：“婆，我去端。”

    老太太斜了眼他。

    “你这毛手毛脚的，待会儿把燕窝摔了怎么办？给我一边儿侍着去。”

    老太太现在看周政很不顺眼，臭小子一年半载都等不了，都快订婚了给她搞出这么一出来。

    “婆，我去帮你。”

    严君岚把黑爵往李华怀里一塞，追着老太太而去。

    黑爵也没生气，忙传音。

    “严君岚，多弄一点出来，黑哥我也需要大补，喵呜！”

    它最近太操心了，毛都不那么顺滑了，急需进补。

    现在夜里1点多了，大家都饿了，老太太炖的燕窝还挺多的，每个人都分到了一碗，包括黑爵跟大黄。

    老太太有点心肝疼的，燕窝可不便宜，拿去喂猫喂狗太浪费了，算了，这玩意儿至少比仙灵花便宜一点，要算起仙灵花的价值，她更肉痛。

    吃了夜宵。

    “小周，吃好了吗？”

    “爷爷吃好了。”

    “那走吧，跟爷爷去客房。”

    周政面无表情，漆黑的眼眸闪了闪，还是起身跟老爷子去了。

    两人走到一楼通道的尽头，转角处有两扇相对的门。

    老爷子指着左边道：“你就睡这间房，有什么事情可以叫爷爷，爷爷就住在对面，爷爷年纪大了睡眠浅，稍微有点响动，爷爷就能听见。”

    跟过来的黑爵，愉悦的在地上打了好几个滚。

    “要笑死朕了喵！周大魔王老头儿是在防着你呢！怕你大晚上又摸到疯丫头房间去，他防也白防了，老头儿不知道你会穿墙术吧？不然肯定要吐血，喵！”

    黑爵还没高兴几秒，愉悦的心情就被老爷子给打破了。

    