
    “你也好久没见黑爵了，把它抱到屋里去吧！联系联系感情，这猫娃子这几个月长肉了，很敦实，抱着很舒服，小华跟岚岚都很喜欢它，连老头子也挺喜欢它。”

    再把猫弄到这小子身边去，那响动就更大了，小子想走出这间房，他肯定知道。

    周政微微勾起嘴角，邪魅狂狷的反派笑，看得黑爵毛乍起，那种面对危险本能的速度可不是盖的。

    黑爵瞬间从地上蹦起来，以闪电的速度逃离了现场，让它跟周大魔王呆在一个屋子里，会死的喵！它今晚还是去严君岚那里吧！周大魔王再胆大包天，肯定不敢去大姨子房里抓它。

    喵嗷！聪明如朕，大魔王想报仇，做白日梦。

    老爷子……

    “它咋跑这么快？”

    周政收起了邪魅狂狷的反派笑，态度自然，面色温和了很多。

    “怕是被小华养熟了，这白眼猫不认我这个主了，没关系让小华养着也是一样的。”

    这话愉悦了老爷子，黑爵那猫娃子，除了是只黑猫这一点，其他方面还是很让老爷子满意的，有了它之后，家里再也没有活着老鼠了，养熟了就好，以后就是他家的了。

    想到一点，老爷子又点郁闷，乖孙要出嫁了，黑猫自然要被带走，难怪这死小子这么说。

    到最后，猫娃子是周政的，他乖孙也是这死小子的了。

    好失落好难过，以后谁来陪他老人家，听他老人家讲故事。

    就这么一会儿老爷子天马行空的想了很多，要是周政能倒插门到他家就好了，乖孙就不用嫁出去，他知道这是他一厢情愿的想法，让周家小子倒插门，就算儿子儿媳同意，老太婆也不反对，亲家公也不会同意，周政是人家的独子啊！

    要不他搬去周家住，这臭小子应该没有意见吧？要不自己试探一下，要是这臭小子不愿意。

    哎！他也不能把这小子怎么样，谁叫孙女就喜欢这小子，他一个上了年纪的老头子，只能往后退了，看能不能在孙女家周围买栋房子。

    老爷子眼神闪了闪，随意拂了拂道袍上不存在的灰尘，这是老爷子自带的装逼技能，很高深莫测，也很慈祥。

    “小周，小华说要给我老人家养老，你说这丫头可笑不可笑，老头子有四个儿子，哪有让孙女给我养老的道理，这不是让人笑话吗？”

    老爷子的想法，可以说是司马昭之心，路人皆知了，他想跟着李华一起住，周政是个什么想法？当然是满口答应，他有不傻，只要哄好了这尊大佛，就等于掐住了李华的软肋，就算有一天她的魂魄完全归位，恢复了所有的记忆，他也是她的丈夫，得到老爷子承认的孙女婿。

    “爷爷，你最疼小华，她给你老人家养老是应当应份的，她这个想法好，我肯定支持她。”

    老爷子美滋滋，从来没有哪一刻看周政这么顺眼，这孙女婿他满意了，他也不是非要赖到孙女婿家去，只想孙女婿给他留个房间，他想孙女的时候，能去住两天就行了。

    他要常住孙女婿家，儿子们也不会答应的，儿子不给养老，跑去孙女那里，又是一堆的是非，说不定儿媳妇跟亲家都要跑过来说他，他也怕麻烦，一个星期去住上两天，就当去旅游了，这个想法不错，没毛病。

    既堵了全家人的口，又能隔三差五去看他乖孙，完美。

    老爷子虽然欣喜不已，但长辈的派头还是欧得足足的，不能让人家觉得他是个泼皮无赖，老人家也是要面子的。

    “老头子也不是个不看眼色的，非要去当那1000瓦的电灯泡，你们给老人家留个房间就可以了，想我乖孙的时候到你们家去住两天而已。”

    周政没有任何意见，他在京城的家里什么都缺，就是不缺房间，1000瓦的大电灯泡，根本不存在的，只要设下结界，就算住在隔音不好的门对门，也毫无影响。

    老爷子和老太太住进来，还能帮他不少忙，马上他跟小华就要有孩子了，少不了老人们的指导。

    “爷爷，家里啥都缺，就是不缺房间，你跟婆尽管来住，有你老二人坐阵，我更放心些。”

    这样的答复，老爷子满意的不得了，周政在他这的好感度，又上升了一个台阶。

    “赶紧去睡吧！明天的事情还有很多，早点起来。”

    这小子也不是那么讨厌，尊敬老人的小伙子，再差也差不到哪里去，慈爱的看着未来孙女婿关上门，老爷子才进到对面的房间。

    夜已深，李家别墅的灯也灭掉了，四周彻底陷入黑暗，黑爵猜测的周政会使用穿墙术去看李华。

    然哦，并没有。

    周政只是使用了神实，确定了她已睡下，才收回了神识，一脸满足的闭眼睡下，你若安好，便是晴天。

    清晨，天蒙蒙亮，老太太老爷子就起来了，老人年纪大了，睡眠比较浅，稍微有点儿响动，就能醒过来。

    “老婆子，我想把我的私房都给小华当嫁妆。”

    老爷子慎重考虑了好久，还是把这事说了出来，两人躺一张床几十年了，谁是什么样的人，谁有多少家底一清二楚，瞒着反而闹了埋怨，几个孙辈之中，他最喜欢李华，众所周知，大张旗鼓的没必要瞒着谁。

    老太太笑了，心情很愉悦的那一种，老头子能跟她交底，她还有什么好埋怨的？夫妻贵在交心，不管风雨同心同德就好，能跟她交底，死老头子进步很大了。

    老头子决定了的事情，就算不给她打招呼，他自己要这么干，谁也拦不住，能跟她打招呼，也算尊重了。

    “老头子，你的私房钱怎么分配？我没有意见，我的私房钱也给二丫头一半吧？孙子孙女后面还有这么多，全给了二丫头，后头的再结婚，我个当婆的一分钱拿不出也很难看。”

    老爷子整理头发的手顿了一下，老太婆没有其他的收入来源，全靠老大媳妇给的零花钱，要是拿出了一半给乖孙置办嫁妆，手头上就不宽裕了，他该把他的卡交给她了，本来就是留给她的。

    “老婆子，饮料厂里我有股份，是小华孝敬给我的，每一年我有不少的收入，一会儿我把卡给你，你收起来。”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。