
    “这些年，我还置办了一些房产，能收不少租金，那几个租客人还挺好的，不用我老人家去收房租，每个月都会按时的给我打钱来，很方便。”

    “乖孙嫁出去之后，我也该试着放手了，娃儿长大了，我也不能管她一辈子，以后我的钱都交给你管着，统一由你支配，该给小辈们的钱你说了算。”

    老太太浑身一震，一滴晶莹的眼泪，从那满是沟壑的脸颊滑落，那么的滚烫，那么的炙热，灼烧着她那颗冰冷的心。

    她伸出手一抹，触手的湿润感让她愣住了，鬼使神差的把手指放到了口中，伸出舌头舔了一下，嗯！泪依然是咸咸的，但她的心此时很甜，从来没有过的甜蜜。

    到底是多少年了？她都记不得了，应该是这死老头子背着她把家里的钱全拿去医院救二丫头开始吧！他俩就彻底闹掰了，自此以后二人的财政全部分开，差点闹到要离婚，要不是儿子们劝说，她真不想跟这死老头子过了。

    那个年代啊！哪能离婚，说出去要被人戳脊梁骨的，为了这个家，为了她的儿子们，她忍了这个糟心的死老头子。

    在S市农村，多数是女人掌握财政大权，男人在外打拼挣钱，像他两口子这种奇葩生活方式，既可笑又无奈，丈夫给妻子钱，只是为了自己的生活费，多的一分也不给，算得一清二楚。

    那个时候的日子真的好难过，死老头子大把大把的挣钱，却不会多给她一分钱，他的钱全部用到了二丫头身上，医药费，奶粉，麦乳精，小衣服，无一不精致，就怕亏了他的心肝肝。

    她那时是气愤的，那么多的钱啊！只为了养活一个小丫头片子，且这小丫头片子，很可能不是他们亲孙女，怎么让她不气愤，把那些钱省下来，都可以给老二娶个婆娘了，老二一直没钱娶婆娘，耽误了那么多年，她能不怨恨吗？

    老头子的财政大权，是她一直想得到的，却一直得不到，今天居然要给她了，那是个什么样的感觉？酸甜苦辣咸都有。

    老爷子整理好头发，拉开床头柜，从最里面取出了一张银行卡。

    “老婆子，你过来，我把银行卡给你，密码很好记的，是你的生日。”

    “我也不是全把私房钱留给了孙女，我也给你留了一份，咱们都老了，虽然有儿子孝顺，但谁又说得清楚以后的事情呢！咱们家看似风光，犹如烈火烹油，但那都是表面的，咱们家没有底蕴，没有后台，拿再多的钱财，如小儿捧金谁都能抢，难啊！”

    “老太婆，你说我娇惯娃儿们，你比我也好不到哪里去，手上有两个钱，就给李旭他们花了，你的存款怕就几万块钱顶天了，现在的物价这么高，那点钱哪能顶事。”

    “我私底下存了一笔钱，留着我们两个老的当棺材本儿傍身，万一咱们家有个变动，咱们两个老的也能自保，你跟我苦了一辈子，老头子不能让你临老了，没依靠。”

    老太太眼睛红了，眼泪已模糊了双眼，她根本阻止不了，也不想阻止，她忙背过身去。

    “死，死老头子，你最能花钱了，老太婆要把你的卡给管住了，怕是日子不好过，孙女孝敬给你的，你自己留着吧！”

    “别给我说那些不吉利的话，咱们家有老祖宗这个老神仙，又有金家表哥照拂，一定会红红火火下去，别给我乌鸦嘴，败了咱们家的气运。”

    说完，老太太转身就出了房门，老爷子在屋里嘟囔道。

    “死老太婆，跑这么快干啥子？不是老想掌控老子的财政大权吗？给她居然不要了，女人的心说变就变，死要钱的老太婆，居然不爱钱了，太阳打西边出来了，怪事。”

    老太太本想去厨房帮帮小乔的，却出了大门，拿着锄头去了花田，除草去了，她现在的心不平静，想痛痛快快的哭一回。

    哭已逝去的青春，哭她这一辈子的汲汲营营，怨天怨地，原来放下一切，她想得到的东西触手可得。

    二楼主卧室，装修风格非常的欧式，家具摆设也是同系列的，立体与奢华并重。

    李大贵夫妻已收拾妥当，但二人并不想出房门，并排坐在床上发呆。

    发生了那么大的事情，作为女方父母得有多大的心才睡得着，夫妻俩昨晚虽然早早回屋休息，但二人都有心事，各自沉浸在各自的思绪中，翻来覆去的睡不着，早上才天亮，夫妻俩就起床了。

    睡不着啊！

    白贞梅是个强势的女人，瞧不上那些靠着女人的男人。

    但她的丈夫不一样，这么些年丈夫对她的疼爱，还有无条件的支持，她就算是一块石头，心也化了。

    婆母说的话相当难听，含沙射影就差指着她的鼻子骂了，话虽不中听但说的都在理，二丫头的事情，要往深里说，她这个当妈的有很大责任，教导女儿成人的事情，本就该母亲来，她没有做到母亲该负起的责任。

    她男人是不是怪她了？昨天晚上一晚上她都在纠结这个问题，夫妻之间有什么话应该直接说出来，不应该隐瞒，以她丈夫的性格，猜来猜去反而误会越来越大。

    “大贵，你怪我吗？”

    李大贵被问的有点无厘头，跟妻子想法没有在一条线上，二人虽也恩爱，但李大贵是爱的那个人，付出所有都嫌不够多，怎么可能会生出怪罪之心。

    “这话从何说起？”

    白贞梅也不恼，丈夫智商就那点，她也不指望夫妻俩能举案齐眉，心灵相通，只要他能理解她就行了。

    “二丫头的事情，我这个当妈的也有责任的，教导女儿，本就该是当妈的事情，最近这一年，我全副身心都扑在了工作上，忽视了你跟娃儿们，我不是个合格的妻子合格的母亲，我有负你的信任。”

    李大贵将妻子搂到怀里。

    “贞梅，你已经做得够好了，二丫头已经长大了，书念的那么多，为人处事的道理比我们还懂得多，腿长在她自己身上，我们哪里管得了那么多，路都是她自己选的，脚上磨出来的泡，她也只能自己受着。”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    