
    “我们做父母的能怎么办？尽量劝导，尽量教育她们，该给的吃用一样没少，以长大成人的儿女，管得太严厉，跟父母对着干的我也见了不少。”

    “随她们去吧！未来陪伴她的，是她的丈夫，我只是一时转不过弯来，放不开而已，毕竟父女一场，就这么放开了，不得劲而已。”

    白贞梅完全沉浸在丈夫的温情之中，没有听出最后一句话的不妥。

    一到京城就发生了这么的事情，老太太为此焦头烂额，还没有来得及跟她儿子讲她的发现，李大贵依然以为李华不是他亲生的。

    一晚上都在自我反省，是他这个父亲做得不好，让女儿得不到父爱，才会喜欢年纪大的男人，回忆过去的种种，纠结现在的问题。

    在农村重男轻女那是大趋势，有的为了生儿子，又怕生二胎罚款，能把亲生女儿溺死，当知道女儿不是亲生的时，李大贵气疯了，有那么一刻是想溺死女儿的，可是他下不了手，他一辈子都没法忘记那双乌溜溜的眼睛，是那么的干净，那么的透彻，瘦瘦小小的一团却很爱笑，笑得懵懂又无知，不知世间丑陋。

    李大贵心软了化了，这就是缘分，注定他们有缘该是父女，不是还有生恩不及养恩吗？他当时就决定养大她，就当是自己的娃。

    李大贵尽量的想做个好父亲，但俩人始终隔着一点什么？李大贵自己知道是为什么？虽然有隔阂，但父女二人相依为命多年，没有父女之情那是骗人的。

    他虽然嘴硬的说，由着李华去了他不管了，但此时的他跟所有的父亲一样，希望女儿过得幸福，快快乐乐的过一辈子，

    “贞梅，今生娶你为妻，我李大贵死而无憾，要怪也只能怪我没本事，照顾不了妻儿，让你一个女人在外面拼搏，错的人是我。”

    “大贵，你昨晚在想什么？能告诉我吗？一人计短，二人计长，也许我能帮忙，不要什么事情都闷在心里，我们是夫妻，应该互相扶持不是吗？”

    李大贵放开妻子，脑袋垂得低低的，有些事情难以启齿，他不想污了妻子的耳朵。

    “想我们家二丫头小时候的事情，她从小到大的事情我都回忆了一遍，无知无觉的女儿都长大了，我居然要有外孙了，这个样子把闺女嫁到周家去，周家人会不会看低了她？”

    白贞梅眼神闪了闪，面色缓和了下来，没有怪她就好，就怕他怪她，她也很冤枉的，娃儿们大了，个个主意都挺大的，都不是听话的主，要都是听话的，两个未来便宜女婿，她都不喜欢，要是能听她的话就好了。

    “是啊！没有二丫头这件事，不注意岚岚也这么大了，同样的事情绝对不能再犯第二次错误，岚岚这臭丫头也得好好管管了。”

    李大贵还是沉默，这种管女儿的问题，他不好插嘴，且这个女儿还是妻子跟前夫的娃，他更不好插话，说什么都不对，听着就可以了。

    白贞梅见丈夫纠结的样子，也挺心疼，忙安慰道。

    “大贵，你不用担心，周政虽然年纪大了一点，年纪大也有年纪大的好处，知冷知热会疼人，他俩结婚也不失一件好事，至于未婚先孕这件事情，那边只有亲家，没有亲家母，应该不会挑这种理，周政爸爸该是欢喜的。”

    “毕竟周政已经30多岁，要是再等几年结婚，岁数也拖得太大了。”

    周志国当然欢喜，接到了儿子的电话，马上就订了机票，他跟周蓝已经坐上了第一班开往京城的飞机。

    意不意外？

    他一点都不意外，李家不同意婚事，奉子成婚那是早晚的事情，大家都是男人，有了自己喜欢的人，还要忍着，那怎么可能？

    擦枪走火太正常了。

    开不开心，兴不兴奋？

    太开心了，嘴都咧到耳根子去了，他马上就能有孙子了，什么未婚先孕夫家不喜，到他这里完全是狗屁。

    非常时期就要非常对待，儿子都30老几了，他还守着那些旧思想旧理念，那是想等着周家断子绝孙，要等到李家丫头大学毕业，他怕孙子毛都难摸到，现在这个结果就蛮好，儿媳妇跟孙子一次性解决，感觉没有更完美的了。

    周志国同志再次傻笑出声。

    “嘿嘿嘿嘿”

    孙子啊孙子，他也马上有孙子了，哎呀！好，真好，太好了！要是个双胞胎就好了，最好是龙凤双胞胎，孙子孙女都有了，那就更完美了。

    周志国同志再次露出了诡异的傻笑，引得旁边的人频频侧目。

    周蓝翻白眼，她爸没救了，自从接到电话，就一直傻笑，至于这样吗？

    淡定去哪里了，从容去那里了？偶像包袱都不要了，通通扔到了九霄云外。

    其实她也感觉有点不真实，现在都有点回不过神来，李家二丫头居然怀孕了，她弟弟干出偷吃的事情来，太毁她三观了，这么不正经的弟弟，还是她弟不？

    慢慢的笑容也爬上了她的脸，不管怎么样，这是一件大喜事啊！喜当姑这个结果，虽然把她惊了一跳，但结果是好的，她蛮喜欢这样的结果。

    父女二人都在傻笑，无事了露出诡异目光的旁人。

    旁人甲乙丙丁，“”

    这俩不会精神不正常吧？看着也不像啊！难道捡到钱了？或者是中彩票了。

    飞机慢慢的下降着陆滑行，周志国同志龙行虎步，走路都带着风，周蓝一路小跑的跟着。

    “爸，慢一点，你别走那么快，我跟都跟不上了。”

    周志国回身拉起行李箱，另一只手拽住女儿，大踏步往前，速度丝毫不减。

    “咱们的事情还很多，家里还没有收拾，赶紧回去收拾好家里，然后去李家拜访。”

    “爸，那还用收拾，家里有钟点工经常收拾的，小政比我们先回来，一般的事情他一定处理好了，不用我们费什么心。”

    这话周志国一个字都不相信，他猜测他家那不孝子家门口都没有去看一眼，直接去了李家，等着不孝子收拾。

    呵呵！他从来不做这种白日梦。

    两人出了机场，打了出租车就往家赶。

    “爸，你该让小政来接咱们的？”

    “让他来接咱们？他怕没那空时间，自己打出租车回家又快又省事儿。”

    