
    春眠不觉晓，李华这丫的四季都不觉晓，16岁之前是睡神，16岁之后周政给她弄了一次药浴，把她的懒神经给压了下去，这几年来除了星期六星期天外难见她睡懒觉，但最近又有苏醒的兆头。

    平时也就由着她去了，今天还有重要的事情，怎么可以由着她的性子来。

    “岚岚，去叫你妹妹起床，现在都几点了，再睡下去今天别想办结婚证，京城这个地方人这么多，办结婚证的人肯定不少，不早点去排队，那能行。”

    “前段时间我办点证件，我跑了好几天，政府的工作效率还是蛮高的，但架不住办事的人多啊！京城人多，什么事情都需要排队，你们要去晚了，结婚证怕今天办不下来。”

    周政忙阻拦道：“李叔，昨晚我们回来的太晚了，小华肯定还没休息好，让她再睡会儿，民政局那边我有人脉，下午去也不妨事。”

    李大贵的面色缓和了些许，女婿有这份心，何愁小两口的日子过不好。

    李华虽然未出嫁，但经过昨天的事情之后，李家人默认了周政这个女婿，女儿睡懒觉，女婿都没意见，其他人也不好说什么。

    吃好早饭李大贵夫妻去饮料厂上班，周政带着孙全，还有招来的临时工人，去了地里，严君岚带着李烨，还有一猫一狗，出去遛弯儿了，美其名曰，熟悉附近的环境，老爷子整理着前院的花花草草，老太太跟着小乔熟悉家里的环境。

    除了在房间里打坐修仙的紫阳上人，还有躺在床上睡得很香甜的李华以外，每个人都有每个人的事情忙。

    忙碌的时间总是过得很快，老太太跟小乔把中午饭都做好了，去地里忙活的周政还有孙全也回来了，已经11点多了李华还没有起床，瞧这架势打算早中晚饭一起吃了。

    老太太很无奈。

    “岚岚，去把你妹妹弄起来，睡到这个时候也差不多了。”

    老太太虽然疼自家孙女，但她也是个传统的女人，在老人心里，女子贤良淑德才是个好的，睡到日上三竿那不是什么好事，这种女人要搁到旧社会，要被夫家休回来的，早上孙女婿让多睡一会儿，孕妇需休息好这点老人是赞同的，再睡下去就有点过了。

    这回周政没有拦着了，再让李华睡下去，领结婚证这件事就要改期。

    一人一猫一狗，小跑着上楼，到了房间门口严君岚转动门把手，眉头皱起。

    嗯，门是反锁的，这要咋办？以她老妹儿的睡功，她怎么把人弄起床？

    “严君岚，你让开，一个法术的事情，朕轻轻松松就能打开这扇门，喵！”

    “汪汪汪汪汪……”

    本汪也能打开的，黑鬼你让开。

    大黄后退，做出要俯冲的状态，以它现在的力量撞开这扇门，轻轻松松。

    黑爵毛瞬间炸起。

    “喵嗷，愚蠢的死狗，被你这么一撞，这扇门还能用，把门撞坏了，你就等着你那老奶奶收拾你吧？”

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄很生气，但严君岚根本不听它的，也不知道它的想法，像李华一样安慰安慰它那一颗受伤的狗心更不可能。

    大黄颓废的爬着，脑袋无力的耷拉在地上。

    大黄不开心，黑爵美滋滋，只要你过得没我好，我就开心了呀！小爪子一挥，一阵灵力波动门就开了。

    严君岚欢喜，她不是第一次看黑爵施展法术，每一次看到，都能给她不同的震撼，太神奇了，黑爵的猫腿她要永永远远抱着，这么粗的金大腿不抱太可惜了。

    床上的人睡得很香甜，小扇子般的长睫，粉粉嫩嫩的双唇，黑如绸缎的长发披散开来，嗯，好一幅睡美人图。

    真的不忍心打扰，但必须叫醒她。

    不轻不重，推了推床上的人。

    “老妹儿，起床了。”

    床上的人毫无反应，睡的死死的，还发出了细细的鼾声。

    严君岚……

    黑爵摇晃着尾巴，爬在床头，一人一猫对视。

    “你喊大声一点，这个样子根本没用，喵！”

    “老妹儿，起床了。”

    这回是严君岚用了最大的声音吼出来的，床上的人终于有了反应。

    “姐……姐，嗯!还早呢！我再睡一会儿！嗯！今天也没别的事情。”

    严君岚瞄了一眼开着的落地窗，阳光照在阳台，给阳台上的花花草草们镀上了一层金光，太阳快要挂到正中了，再看整个人埋进枕头里的自家妹娃子，皮皮虾再次光顾了她的脑神经。

    “赶紧起来了，你今天还要跟周政去办结婚证，去晚了，人家都下班了。”

    “喵呜！看朕来收拾她，你这种叫法根本不管用。”

    黑爵猫眼里闪着得意的光芒，小小的爪子就要伸过去，它的目标是李华的鼻子，摁住了鼻子没得呼吸还能不醒吗。

    黑爵想法是挺好，然，那也只能是想想。

    斩神晃动，一阵雾光之后化作一把巨剑，高尔夫球是怎么飞出去的？黑爵今天感受了一回。

    “喵嗷嗷嗷……斩神小妖精，朕跟你没完。”

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    剑身轻颤，发出了愉悦的鸣叫，仿佛在回应黑爵，来呀打架呀！老娘奉陪。

    严君岚“……”

    我勒个大槽，她们家不但有成了精的猫猫狗狗，老妹儿的耳环，居然是一把成了精的剑。

    大黄裂开大嘴笑了，一双狗眼瓦亮瓦亮的，有欣喜有兴奋，黑鬼也不是无敌的，居然打不赢这把剑。

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄狂甩尾，叫声讨好。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    斩神似在回应大黄，这只狗是主人的忠犬，誓死追随的宠物，对它斩神态度好了很多。

    周政走了进来。

    “君岚，我来吧！”

    “你能有什么办法？”

    严君岚脑子转动，全是些少儿不宜的画面，最近华南霸道总裁文挺火的，她也追了几本，男主叫女主起床的方式，既简单又粗暴，各种吻。

    要不她就撤了，可是不行，她妹妹现在怀孕了，可不能干啥圈圈叉叉的事情，要是姓周的不知轻重，伤了她妹子咋办？严君岚也知道自己多想了，可是就是不想让姓周的如意，给他添添堵，制造一点麻烦，心里爽快一点。