
    1000瓦的电灯泡严君岚同学，眼观鼻，鼻观心，杵在那里一动不动的，意思很简单，你随便，我就站在这里看着你。

    严君岚完全是想多了，孕妇要禁忌什么？周政最清楚。

    要说在这个世界上谁最紧张李华，非周政莫属，就怕行差踏错一步，修士怀孕是极其凶险的，自从知道李华怀孕了之后，他不但在网上查了孕妇的禁忌，也去咨询了妇科圣手，当然他也查过一些修真界的典籍。

    人家不知趣，非要杵在那里，他还真不能直接赶人，还有一只嚣张跋扈的剑灵要收拾，一个一个的来，他总能把障碍物都清理掉。

    “斩神，你快收了威能，我们不会伤害小华。”

    “嗡嗡嗡嗡嗡”

    斩神战意高涨，好想跟这个男人打一架，以前他的修为太高，要是不跟主人联手单打独斗它跟本打不赢，现在这男人跟黑鬼一样被打回了新手村，还有比这个更让它欣喜的吗？

    奥特曼变成了弱鸡，小怪兽兴不兴奋，斩神剑身晃动的频率，以及周身环绕的光芒，便可窥一二，犹如快要脱缰的野马，撒着丫子想干架。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡”

    周政挑眉，斩神的战意快要化作实质，看来今天不能善了，回想刚才那一幕，这家伙该不会想抽见猫一样，抽他一顿。

    悲了个催的，他娶个老婆容易吗？要攻略老婆全家不说，居然还要攻略这把剑，打就打，不能朝凡人下手，跟这把剑干一架也无妨，手掐法诀，正想招出本命法宝。

    床上的人有动静了，这么剑拔弩张的气氛，还醒不过来？那不是睡死了，而是真正的死了，李华从床上坐起来。

    揉着惺忪的睡眼，打了一个大大的哈欠，声音软软的。

    “嗯！斩神回来。”

    乌光一闪，巨剑消失。

    斩神“”

    嗯！还是算了，趁主人睡着了像抽黑鬼一样，把这个男人抽飞这种操作可以有，主人清醒着，打赢了也没它的好，这个男人可不是黑鬼，黑鬼抽了就抽了，要把这男人打成什么样子了，主人肯定心痛，还是去追剧吧！

    斩神回到了李华的耳垂上，少顷，剑灵空间里粉雕玉琢的红衣小女孩抱着一台笔记本电脑，津津有味的看着新上映的仙侠大片。

    时不时的点评一下特效，吐槽一下主角的演技。

    “哈哈哈哈哈哈！女主好蠢，特效效果只值一个铜板，太差了”

    女童嫌弃的不要不要的，但那双亮晶晶的眼睛直直的盯着屏幕。

    斩神一系列的动作都落到了李华眼里，她感慨颇深，在水蓝星上电脑才是神器，而且是有毒的神器，不管是人类，还是神兽，就连斩神这只器灵，也败在了电脑色彩缤纷的屏幕前面。

    秒变网瘾儿童，可爱软萌的斩神小可爱，一去不复返。

    李华内心世界很丰富，面部表情却很自然，就是一个刚睡醒的人，还有一点懵懵懂懂的样子。

    “姐姐早啊！周政你也来了，有事吗？”

    严君岚

    周政轻笑，无奈又宠溺。

    “不早了，赶紧起来，再睡你就赶不上中午饭了，咱们下午还要去办证。”

    眼神闪了一下，又很快恢复了，李华有一点尴尬，她把这事儿给忘了。

    “哎！昨天晚上睡得太晚，睡过头了，我马上就起来。”

    李华从床上起来，一阵风似的去了隔壁更衣室。

    “慢一点，慢一点，老妹儿，你越大越毛糙，一点都没有小时候的沉稳，要是摔一跤，摔到我的小侄子了，怎么办？”

    “知道了，管家婆。”

    更衣室的门被合上了。

    周政很自然的整理床，以前这活儿都是严君岚干的，把床上的人弄起来，顺便就干了。

    严君岚看着忙碌的男人面色复杂。

    哎！妹妹是别人的了，好忧伤，还没有从忧伤中走出来，又被周政补了一刀。

    “严君岚，你不去看看你的金大腿，要是嗝屁了，你那损失就惨重了，斩神一击可不是闹着玩的，我都承受不住，贱猫怕是只剩下半条命，它说不定等着你救命呢！”

    这丫头太不会看脸色了，别人小两口在一起亲亲热热的，她偏要杵在那里当电灯泡，大姨子这种生物跟小舅子一样，不讨喜。

    “切！黑哥再怎么说也是一只大妖，就被抽了这么一下，就能少了半条命，我不信。”

    严君岚嘴挺硬的，眼中的焦急却出卖了她。

    “以贱猫有仇必报的性格，被斩神抽飞了，它马上就会跑回来报仇，都已过了这么久了，就算把它抽到一环去了，以它的速度也该回来了。”

    长长的马尾，甩出了一个漂亮的弧度，严君岚转身就跑。

    大黄紧其后，虽然想跟主人待在一起，但它更想看黑鬼的惨样。

    李华穿了一件白衬衣，下配一条牛仔裤，怎么说呢？她太圆润了，不太适合穿白衬衣。

    周政

    “宝贝，咱们今天是去领结婚证，嗯！虽然要穿的正式一点，但也不用太严谨。”

    李华？？？

    她这一身太严谨了吗？她前世没领过结婚证呀！不知道要怎么办，只记得好多明星拍结婚照穿的白衬衣，以为拍结婚照都要穿白衬衣呢！

    的确她不太适合穿衬衣，但结婚照的背景颜色是红色的，还是穿白色衣服比较合适一点，李华换上了白色雪纺纱的长裙，感觉还不错，从更衣室出来。

    “怎么样？”

    李华提着裙摆转了一个圈，双眼亮晶晶的，等着她男人夸奖，都说女为悦己者容，她也不例外。

    “好看。”

    把转圈的小人搂进怀里，在额间印下一吻。

    如水的黑眸转动了一下，李华露出了一个坏坏的笑，一双芊芊素手揽住了周政的脖子。

    “老公，我是刚才好看还是现在好看？”

    周政眼神亮了一分，但理智尚存，这个问题有陷阱。

    如果他说刚才好看，人家一定会说我现在不好看吗？如果他说现在好看，刚才难看。

    呵呵！一样是他错。

    如果他说，你穿什么都好看，这丫头又觉得他花言巧语，但他还非要这么说。

    “宝贝！你在我心里穿什么都是好看的。”

    李华笑，先是轻笑，然后是哈哈大笑。

    “我就知道你会这么说，周政你不老实。”