
    周政汗滴滴的，里不是都这么写的吗？他老婆不按常理出牌，不过笑了就对了，这话他是说对了的。

    周政低头在那红润的唇上印下一吻，蜻蜓点水，一吻即离。

    “宝贝，男人永远都老实不了，老实男人只能当单身狗，知不知道？”

    这个问题本身就无解，不管男人怎么回答，女人都能找到错处，好不好看，漂亮不漂亮，自己心里没点ac数吗？

    有句老话说情人眼里出西施，女人们想听到爱人说她最漂亮，而不是在于真的漂亮与否，而是那一份爱，就是那么矫情，那么可爱。

    李华脸颊红彤彤的，整个脸都埋进了周政怀里，心蹦蹦乱跳，嘴巴还挺硬。

    “哼，你这是啥逻辑，老实男人才值得信任，不老实的男人，容易犯错误。”

    周政将人紧紧的搂在怀里，额头抵在发顶，他这辈子都不会老实，爱就要说出口，爱了就要做，绝对不放手。

    只有把她放到自己身边，把她名字写到自家的户口薄上，才是最放心最安全的，他这么想的，他也把话说了出来。

    “宝贝！对你，我永远都老实不了，爱了，就要说出口，爱了就要用实际行动做出来，绝对不放手，哪怕死在你手上。”

    李华浑身一震，抬起头来对上了那双如深潭的黑眸，里面是疯狂的爱意，那么浓烈的情，那么浓烈的爱，她无处可逃，也不想逃。

    “上穷碧落下黄泉，至死方休，你不负我，我易不会负你。”

    这话把周政的心填得满满的，比我爱你，还让他欢喜，但这还不够，大掌抚上李华的脸，周政唇角勾起。

    “宝贝还不够的，生生世世，你都是我的，不管你在什么地方，我都能找到你。”

    这个时候本该你依我侬感动的不要不要的，李华却觉得无语。

    “我去，姓周的，你也太贪心了，这辈子嫁给你不算，还要我生生世世都是你的，人家三生石上面，也就三世夫妻，你这家伙还要生生世世，大骗子。”

    李华从他怀里退出来，挽住他胳膊，笑魇如花，摇晃着胳膊撒娇。

    “不跟你胡扯八扯了，不老实的周先生，咱们吃饭去？再不下去的话，婆又要派人来催我们了。”

    二人下来的时候，饭菜已经上桌了，一大部分都是李华比较喜欢吃的菜，嗯，还有一道红烧肉是严君岚爱吃的，一盘子咕老肉是李烨小同学喜欢的。

    “哎呀，有咕老肉哎！”

    李烨扔掉了游戏机，三步并作两步，以最快的速度坐到了他的位置上，等待着开饭。

    李大贵夫妻没有回来，紫阳上人也没有出来。

    桌上的人，老爷子夫妻，孙全两夫妻，李华这一对儿，严君岚姐弟俩，不多不少，刚好八个人，围坐一桌，不显得拥挤，也不显得空旷。

    当然还有一个乱入的黑爵，这家伙自从上桌子吃过饭之后，就要跟人类相同的待遇，跟大黄一样，在桌旁或者是屋子角落整一份食物，那是绝对不行的。

    用它的话说，“朕是高贵的空冥兽，怎可以与家犬相同。”

    老爷子老太太都知道这只猫不是凡猫，对它带着一丝爱护之心，上桌子吃饭也没什么不可以，白贞梅不满意，但她拗不过两个老人，也只能睁一只眼闭一只眼。

    老爷子夹了一筷子白菜到晚里。

    “吃饭吧！”

    老太太习惯了在饭桌上说话，虽然儿媳妇不喜欢，但她依然没有改。

    对于自家孙女今天少吃了一顿饭这事，必须要好好说说，孕妇哪能跟普通人比，注意的事项可多了，但最重要的一点，三顿饭必须吃。

    一个人吃饭管着两个人，少吃一顿饭都不行，还必须得私下里再加餐，没得那个条件就算了，有条件这些注意事项，都要弄起来。

    “二丫头，以后少出去玩，也不要这么晚睡觉，早睡早起对你的身体有好处，你看你现在才起床，就少吃一顿饭，要是你中午再不起床，你就少吃了两顿饭，这身体哪能好？”

    李华一脸受教的样子，笑眯眯的听着，老人说话的时候就不要反对，认真聆听就可以了，反对的话，她会唠叨个没完，当然老人说的话挺对的，自己的确不能熬夜。

    “婆，我晓得了。”

    “光是晓得了还不行，要真正的做到才行，你这丫头，每次都答应的好好的，转个身就我行我素，想干啥就干啥，把老太婆的话当耳旁风。”

    严君岚把嘴里的红烧肉咽下去。

    “婆，你放1万个心，我会监督老妹儿的，一定让她早睡早起，每一顿饭都吃。”

    李烨小同学也忙呼应。

    “婆，我也是一样，一定会监督好二姐姐的。”

    老太太喝了一口汤，接着唠叨。

    “你们两个监督有啥用？”

    老太太瞟了一眼坐得笔直的孙女婿，还有一边吃饭还要捋胡子的老头子，有这两个人在，二丫头能上天。

    “小周你怎么说。”

    周政忙道：“婆，你说的很有道理，是得好好管管小华了，这样饥一顿饱一顿的，对她身体不好，嗯！我也会监督她的。”

    老爷子再次撸了一下胡子。

    “乖孙，你婆说的都对，以后要听话，知道吧！到点儿就要睡觉，不准出去溜达，不准玩电脑，电视剧也不准看，昨晚的事情就算了。”

    就算老太太不说，老爷子也不想李华出去，还是待在他身边，他比较放心一点。

    李华……

    这是要干啥子？人家不就睡了一次懒觉而已嘛，都睡了十几年了，她婆的反应都没有今天这么大，这是要发动全家，来修理她了。

    哪个年轻人不睡个懒觉？又不用上班，又不用上学，睡懒觉不是很正常的吗？

    不准看电视，不准玩电脑，这是要死的节奏，李华生无可恋，一脸哀怨的看着老爷子。

    “乖孙，我这是为你好，电脑那东西有辐射，对你没好处。”

    老太太忙道：“对对对，还是老头子想得周到细致，电脑那玩意也给她没收了吧！”

    黑爵猫眼瞪得圆圆的，胡子一翘一翘的，露出了一个诡异的笑容，疯丫头没了电脑，还不得呕死了。

    “喵呜！”

    