
    李华现在等于胖达，胖达过的是啥日子？等于圈养，吃什么穿什么，然后玩什么，都是有规定的，完全要按孕妇守则来，想跟以前那样浪出天际，是不行了。

    在众口一词的情况下，她什么都答应了，电脑也要上缴，不上缴不行，她家老太太比唐僧的段位还高，那紧箍咒的威力是相当厉害的，能把人念叨到头爆炸，不服软不行。

    先应付过去再说，最近她有了新的爱好，跟斩神小可爱一起遨游虚空，征服星辰大海，畅游网络对她已经没有多大吸引力了，交出电脑也没多难过，就是还有点收尾工作，那也没关系，斩神小可爱那里还有一台电脑，影响不大。

    虽然她是个新手妈妈，电脑辐射重，对孕妇有影响她还是知道的，不给自己搞一件防御性的法宝，或者带防御性的衣服，就暂时和电脑分开吧。

    李华对电脑有多在意，周政一清二楚，网瘾少年，网瘾少女，他没少见，这么容易的就放弃了，肯定有猫腻。

    为了写为了码字，这丫头肯定会想出很多办法折腾她自己，没有条件都要创造出条件写，别看她现在这么踊跃的上交电脑，说不定心里正盘算着偷偷的再去买一台，上交电脑这个办法治标不治本，根本治不了这个网瘾入骨的女人。

    周政传音道：“宝贝不用难过，修真界也有写的，修真界可没有电脑，等我有空教你修士写的方法，比你那个用电脑写的方法更加高大上，而且还便捷，无辐射无污染，非常环保。”

    眼睛瞬间蹭瓦亮，李华心里美滋滋，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，没有比这件事更好的了，心情好了胃口也好了。

    李华乐陶陶的吃着饭，看红烧肉都可爱了一分，而且还多吃了一碗饭。

    老太太很高兴，一副孺子可教的表情。

    “二丫头懂事多了。”

    李华笑眯眯。

    严君岚？？？

    这人是她老妹儿吗？电脑都给没收了，不至于跟死了亲爹一样难过，但也不可能多吃一碗饭吧？难道是化悲愤为食量？也不对呀。

    一脸笑眯眯的，就跟捡到宝似的，一点都没有痛苦的样子。

    孙全夫妻相视而笑，这个李华很有意思，既能沉稳，也能跳脱，跟这样的人过一辈子，嗯！一定不寂寞。

    吃好午饭，周政带着李华还有一只跟屁虫黑爵，准备去领证，大黄也想跟着去的，老太太不让，公家的地方带着猫猫狗狗去，像什么样子？猫娃子目标小一点，狗娃子不准去留在家里看家。

    大黄委屈的狗脸拉得更长了，那把剑怎么没把这只黑鬼抽死？没了黑鬼，它肯定能跟主人去玩。

    大黄深深的恶意已经化作了实质，嫉妒的脸都扭曲了。

    “汪汪汪汪汪”

    “喵呜喵呜喵呜”

    黑爵心情很不错，刚才被斩神抽飞的阴霾完全丢掉了，严君岚说的不错，它可以争宠嘛！抢了别人的路，让别人无路可走，疯丫头最倚重的兽变成了它，还有斩神小妖精和傻大黄什么事？

    喵呜！它这也不算给两脚怪低头，只是善于利用自己的外貌，让疯丫头拜倒在它那光滑的皮毛之下，为它的颜值倾倒，它的想法没错，没毛病。

    严君岚把一猫一狗的互动收在了眼里，抹了抹额角不存在的冷汗，哄好黑爵太不容易，跟它还是保持点距离吧！距离太近了死贱猫可劲的指挥她，真把她当成铲屎官用了，猫不是那么好养的，成了精的猫妖更不好养，让老妹儿分担一点它的注意力吧，自己会好过一点。

    吉普车行驶在京郊的公路上，黑爵躺在李华的腿上，眼睛眯起，发出呼噜呼噜的响声，可见这丫的有多舒服，多享受。

    “咱们现在去早了吧！人家肯定还没上班。”

    周政笑得高深莫测，一副我有秘密，你猜你猜你猜猜猜。

    李华白了他一眼，猜个毛，爱说不说，姑奶奶一会儿就会知道是怎么回事，这事戳不到姑奶奶的萌点，嗯！完全不感兴趣。

    周政见李华没有接话茬的意思，反而把头转到了一边，看路边的街景。

    “宝贝，放心好了，我结婚那小子就算在被窝里，也能屁颠屁颠的跑回来给咱们办好。”

    李华狐疑，“办结婚证的人是你战友，或者是你家亲戚？”

    “不是我战友，这人你也认识。”

    脑子转得飞快，过滤着她认识的京城人，眼镜蛇丁老师，人家是大学教授跟民政局一点都不搭边，王武那王八蛋，也不可能，沈建华那贱人更不可能，难道是严君澈退伍了，也不可能呀！

    就算这三个混蛋都退伍了，进了民政局，也不可能屁颠屁颠的给他们办证，想不出来是谁。

    “到底是谁？想了半天想不出来。”

    “到了你就知道了。”

    李华对周政口里那小子好奇得要死，主要原因是周政说她认识这个人，翻遍了脑子里所有的记忆，都没有这个人，她有认识其他京城人吗？

    “喵呜！想这么多干什么？你们认识这个人，可以插队走后门，就可以了喵！”

    “剩下的时间，咱们就去玩儿，朕要去皇城旅游，朕还要去看长城，喵！”

    李华撸猫的手停顿了一下，黑爵有多瞧不上京城这个地方，快把京城贬到了尘埃里，这才过了一晚上，这丫又变卦了，居然想去旅游了，有故事。

    “黑哥，京城这乡下地方，空气不好，又没有灵气，又无宝物点缀，怕污了你老人家的贵眼。”

    “喵！朕也是这么觉得的，这乡下地方有什么好的，没有什么灵气就算了，居然空气也不好，没什么好看的。”

    “朕新认识了一个志同道合的兄弟，他说不到长城非好汉，他说没有真正到过长城的人，不懂长城的雄伟壮观，也理解不了皇城的奢华与贵气，喵嗷！说的这么好，朕就去看看到底是什么样子，有他说的那么好。”

    李华“”

    多日不上网，贱猫居然有好兄弟了，这么臭屁的兽，居然愿意跟人类称兄道弟。

    “黑哥，你兄弟贵姓？”

    