
    “朕不告诉你，让你抓心挠肺猜去，喵呜喵呜喵呜……”

    得瑟的黑猫甩着尾巴，眯着眼睛很傲娇，秘密一只兽知道才是秘密，大家都知道了，还有什么意思，要让疯丫头知道虎子是它的好朋友，就不好玩了。

    疯丫头一直以为虎子是她的铁杆粉，要不是它背后支持着，这丫一个粉都没有，书写的太差了，玛丽苏不像玛丽苏，玄幻不像玄幻，也不像种田文，天马行空的由着自己的性子写，有读者才奇了怪了，喵。

    可怜的疯丫头就那么点爱好，做着白日梦，想成为网络大神，还是不要太打击她了，朕就是这么的善解人意，喵！

    李华笑眯眯，最近心情不好时，总有人给她找乐子，想方设法的逗她开心，黑爵好久没有在她面前卖蠢了，嗯！配合它一下。

    “我不好奇，也不想猜，再说了你粉丝好几万，我上哪去猜去？不告诉就不告诉，能跟黑哥你成为好友的，绝对白不了，我书有你这只黑子以经够呛了，再来一只，我hold不住。”

    黑爵傲娇脸。

    “黑你是爱护你，别人想朕去，朕还不去呢！多少小可爱求朕去批评她们，指导她们朕都不想去，你瞧瞧朕黑的那几只小可爱，不是越来越火了，喵？”

    李华翻白眼，她就想写几本书，又不差钱，由着自己的性子来就行了，能不能娱乐别人不重要，最主要的是要娱乐自己，连自己都不能娱乐，写书爽点在哪里。

    “我谢谢你八辈祖宗了，你的黑暗料理，还是留给你那些小可爱吧！我内心比较脆弱，消受不起。”

    “喵嗷！你也不能固步自封，要接受别人的批判，你写的故事才会有更多的人喜欢。”

    黑爵掉转身体，头昂起，人性化的斜睨周政。

    “不是有大魔王帮你吗？他这战斗力也不弱了，他曾经一干三，怼人的战斗力就比朕差一点点，就算再来一个，你也不用怕，一干二大魔王依然轻轻松松。”

    这是赤裸裸的威胁，就差明明白白的下战书了。

    周政一只手掌握着方向盘，另一只手快如闪电，精准的捏住了黑爵的后脖子，将其提了过来，放到腿上。

    “大魔王，赶紧放开朕，你信不信朕咬死你。”

    周政嗤笑，表情鄙夷。

    “咬死我，不怕崩了你的牙，好久没收拾你了，皮痒了吧？总想给我找不自在？尽管上，别说老子不给你机会，不怕你找一个帮手，你再找上十个老子也不怕，修为上能碾压你，在网络世界，贱猫你依然是个菜逼，想翻盘先充值一下你那智商。”

    黑爵恼羞成怒，就要直接上爪子挠人，几千年以来的相处，它是个什么德行？动动尾巴，周政都猜得到。

    不等它动爪子，就把它给提了起来，用力的摇晃，直接将其摇的晕菜了，才丢给了李华。

    “喵嗷嗷嗷嗷……”

    李华忙将其按住了。

    “行了行了！别闹了，我不好奇你那个朋友，物以类聚，人以群分，跟你类似的，太活泼了，有你一个已经够够的了，再来一个，我怕走火入魔，不准带着他喷我的书，要敢喷我的书，断兽灵丹。”

    黑爵猫眼圆瞪，龇着牙，利爪伸出了肉垫。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    斩神发出了愉悦的嗡鸣，黑鬼竟敢对着主人龇牙，这回非得把它抽飞几千里外去，上午下手轻了。

    “喵！李华，你瞧朕的爪子，是不是特别漂亮？”

    这转移话题的风格，依然是黑爵似的，演技一颗星，不要脸指数九颗星。

    李华觉得挺好笑，反正把她愉悦到了，揉了揉毛茸茸的小脑袋。

    “嗯！绝对是兽中极品，找不到这么漂亮的小爪子了，黑得油光发亮，一个词儿漂亮。”

    斩神，emmm……

    死黑鬼，太贱了。

    都摆开了架势了，准备抽它丫的，死黑鬼居然装怂了，斩神不满剑身都泛红了，有种一拳打在棉花上的感觉，当然棉花是什么它是不知道的，反正它就不爽，琢磨着再找个机会收拾黑鬼一次。

    黑爵内心瀑布泪，能威武霸气，谁不想呢？问题是它根本就打不赢，被斩神小妖精抽飞，比它装怂也好不到哪里去，不如装怂，等待时机自己强大了在报复斩神小妖精。

    李华终于见到了传说中的那小子，虽然过去了13年，眼前的男人不再白净帅气，肚子还有向前发展的趋势，以经跟林海有六分相似了，都不用猜了，这货就是当年那个林远。

    “表哥，这就是表嫂啊！”

    李华保持着甜甜的微笑，心里槽点满天，岁月真tmd是一把杀猪刀呀！帅气的小哥哥，变成了油腻的男人。

    李华又很自得了，选男人就不能选长相，瞧瞧这男人当年多帅，比沈建华也不差，现在成啥样子了？再看看自己男人，岁月让那张脸更加了一分沉稳，古铜色的肌肤，八块腹肌人鱼线，整个人都充满着爆发力，这才是内在美。

    “你好。”

    天马行空的吐槽，不影响李华礼节性的与之打招呼。

    “表嫂，你好你好！”

    林远搓了搓手，与之回握，又不着痕迹的快速收回了手，自家表哥可是个醋坛子，小的时候，每次姑姑抱过他之后，表哥肯定背后下黑手收拾他。

    这表嫂貌似年纪不大，老夫少妻的组合，作为那个老夫，百分之百是只醋坛子，他家表哥，怕是更厉害的那一种。

    “感觉表嫂怎么这么面善，我们以前见过吗？”

    以他的记忆力，见过，就不可能忘记，想了又想，翻来覆去的搜索记忆，记忆里没这个人。

    李华笑了，眉眼弯弯的，有恶作剧要成功的狡黠。

    “13年前，c省s市小镇大桥下，钓鱼的小女孩。”

    林远震惊。

    13年前大桥沟下的小女孩，我勒个大槽，禽兽啊禽兽。

    听自家大哥说，当年离开小镇之后，这家伙还专门嘱咐了大哥，照拂一下那个小女孩，他那时候就有那种想法，这家伙不会想玩养成吧！当时也就当个笑话，说给大哥听，没想到13年之后，他表哥真带着这丫头来领结婚证了。

    “别愣在这里，去你的办公室。”

    “哦！好好好。”

    黑爵传音，“李华，这人表情很诡异，怎么回事，喵？”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    