
    李华尽量简单的把13年前的事情说了一下。

    “喵呜喵呜喵呜”

    黑爵的尾巴摇头得可欢快了，配合着那清亮的叫声，那颤抖着的猫身，这跟人类的哈哈大笑也差不多了。

    “有这么可笑吗？笑死你算了。”

    “喵呜！朕那有笑，都说女人一孕傻三年，这还没开始就开始犯傻了，朕是笑吗？正在晾嗓子。”

    黑爵心里腹诽李华，没见过这么傻的逆命之人，瞧瞧人家林婉倩不但赌石还做生意，还当刺绣大师，身边美男环绕，妥妥的人生赢家。

    再瞧瞧人家金嫣玉，当大明星日进斗金，随便凹几个造型，就是几位数的出场费，美美哒的日进斗金，一样是金字塔顶尖的那一波人。

    就这丫的最弱渣，最废柴，想弄点钱居然跑去河里钓鱼，明明拿的是都市异能流的剧本，却走古代种田文的道路。

    别人美男环绕，人见人爱花见花开，她来的桃花都是烂桃花，把自己给坑死了不说，嗯！还死全家，要不是周政去救她，这丫不被人吞噬了，也会被人炼成灵器法宝，最后落个魂飞魄散的下场。

    明明是逆天的气运，该是大女主的命格，却活成了女配，明明拿了一手好牌，可以逆袭打脸，却被别人把脸打肿了。

    它去过那么多位面，这丫是最蠢最笨的逆命之人，想逆天改命，哪个大女主不是绝情弃爱，只有把n什么亲情爱情友情统统抛弃，追寻无上大道，跳出三界之外，得证神道。

    那是何等的牛逼，要知道混沌珠可是开天辟地的存在，斩掉七情六欲，何愁不成神。

    李华眼神不善，她耳间的斩神也不断摇晃翁鸣。

    “觉得我笨？”

    黑爵眼睛咕噜咕噜转，小脑袋转来转去。

    “黑哥我哪会这样想你，你是哥的妹子，哥这么聪明，你也不会笨。”

    黑爵虽然直言挖苦，又在心里吐槽了一遍李华。

    自己傻不拉叽，没点逼数吗？不但笨而且傻，又笨又傻就算了，感情还这么丰富，不死才怪。

    就在黑爵跟李华传音之间，已经到了林远的办公室。

    “表哥，表嫂请座。”

    办公室摆设很简单，黑色的实木办公桌，同色的一把靠背椅，还放着一组黑色的皮质沙发，沙发旁边的玻璃茶几挺不错，算是整个办公室的亮眼之处。

    林远从抽屉中抽出了两份婚姻申请表，递给李华二人。

    “基本流程还是要走一下的，主要是填写一些基本信息。”

    这张表格填写个人基本信息，没什么难的，认识字的人都能填好，还有一个从旁指点的，两人很快就把表格填好了。

    然后就是照相，这就有点那个了，李华笑起来很自然，在镜头里也很上相，周政就不行了，单独给他照相，一点违和感都没有，要跟李华合影的时候，那效果就特怪异。

    “表哥，你老人家能再笑得灿烂一点不？你这也太严肃了，我的亲哥哟！你这是结婚照，不是检阅三军，和蔼一点，喜庆一点。”

    “你想象一下，前面的康庄大道，还有未来的幸福生活，过了今天你也是有老婆的人了，终于告别单身狗的生活，欢不欢喜，开不开心，幸不幸福，要不要露出一个幸福的笑容？”

    “喵！大魔王，你丫的是不是不想结婚了？瞧你那一脸死人相，就跟被逼婚了似的，你瞧李华笑得多开心。”

    周政瞪了一眼黑爵。

    “斜着眼干啥？朕说错了吗？不愿意就赶紧说清楚，别耽误朕跟李华游长城。”

    周政很少照相，记忆的几次照相，都是因为工作需要，自然的要面容肃穆才好，表弟的说法也对，照结婚照不能板着一张脸，搞得他不愿意似的，天知道他现在的心跳的有多快，都快欢喜疯了，他跟她终于结婚了。

    周政依言咧嘴笑了，他不笑还好，这一笑可把林远逗乐了。

    “哥，你还是别笑了，你这一笑硬汉气质荡然无存，一身匪气，这照出来要不得，要不得。”

    剑眉打结，周政有点不爽了，但还在控制的范围，一只柔软的小手拽住了他的大手，十指相扣，紧紧的握在一起，四目相对，俩人的眼里只有彼此。

    弯弯的眉眼，一双星眸灿如星辰，眉心的朱砂痣，红的夺目，浅浅的梨涡能迷醉人心，周政笑了，笑由心而发，这是他生生世世的挚爱，历经百世终修成正果，今天他们就是名正言顺的夫妻了。

    好，真好，没有哪一刻比现在更好了。

    “好！就是现在这个状态，把头转过来，看着镜头，对了对了，是这个样子，好了。”

    卡嚓卡嚓卡嚓，三声之后，林远如释重负，轻轻抹了抹额角的汗。

    哎呀，太不容易了，他堂堂民政局长，来做小小办事员的活不说，还得小心翼翼的陪着小心。

    老爸老妈还有爷爷都交代过了，一定要把事情办好了，办砸了，回去收拾他。

    这是多艰巨的任务啊！他这便宜表哥从小到大就是个不上境的，平时还挺好，只要一拍照那效果简直惨不忍睹。

    全家人都知道他这个毛病，非逼着他要弄好了，这不是难为他吗？还好终于完成任务了。

    二人坐在办公室里等林远，他去洗照片，半个小时不到，照片就洗出来了，林远一路小跑着回来的，本来他就有点微微发福，这么一运动汗更多了。

    然后林远又检查婚检报告，

    李华？？？

    什么时候去做的婚检报告，她咋不知道，这是弄虚作假的吧？心里的小人狐疑加怀疑，虽然有疑问这个时候了，谁也不会傻兮兮的问出来。

    林远一刻都没有休息，又忙着复印**，户口本，把二人的信息录入电脑，盖好大印。

    合上两本结婚证，林远笑眯眯左右手各执一本结婚证，递给二人，顺便送上祝福语。

    “李华同志，周政同志，祝你二人婚姻幸福，白头到老，嗯！还有早生贵子。”

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    林远还有公事要忙，不好再作叨扰，两人道了谢，相携着离开。

    迎着阳光，牵着妻子的手，周政想起了这么一段诗句。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    欢娱在今夕，燕婉及良时。

    