
    长城是不可能去的，来回时间也不够，皇城半日游，嗯！还是可以满足一下黑爵的，主要是李华也想去看看。

    以前在电视剧里看过无数次皇城，以前一直想去，只是没有时间。

    皇诚乃是国家一级保护文物，黑爵这只外形似猫的神兽自然是进不去，只能隐身进去，为了防止这家伙做怪，周政直接给它拍了一张隐身符在身上，时效是12个时辰。

    而且用的是高阶符篆，符篆直接化作符文，没入了它的身体里，想取下符篆恢复身形它自己是不可能的，从现在到明天中午，黑爵只能当一只隐形的兽。

    “喵呜！这些无耻的两脚怪，搞种族歧视，凭啥不让动物参观，再说朕是动物吗？朕是高贵的神兽，神兽怎么可能干出随地大小便的事情来，更不可能会弄坏里面的东西，朕是有格调的兽。”

    有周政在，黑爵虽然很愤怒，但它不敢开口说人话，就怕这心黑的大魔王，把它禁声了。

    周政斜睨着它，表情不屑。

    “那你大声吼出来咯！看到底是来膜拜你这只神兽，还是把你拉去切片。”

    “杀人不过头点地，你们人类却酷爱切片，太恶毒了，喵！”

    李华抱着黑爵，周政搂着李华，两人一猫，随着人流前行。

    “黑哥！杀人不过头点地，说的是杀人，你又不是人，不在此范例。”

    “喵嗷！李华，你这个臭丫头变坏了，跟周政欺负朕。”

    斩神轻轻摇晃，软糯的女童音传出来。

    “还有本尊。”

    黑爵……

    太可怜了，兽身无望了，死对头们都比它强大。

    李华赶紧给它顺毛，真把这猫惹炸了，闹出啥灵异事件，就不好了。

    “黑哥，你要这么想，少一个人就少一张门票，咱们四个，等于用了两张门票，省钱啊！”

    黑爵……

    斩神……

    周政唇角微勾，一把将李华怀里的黑爵提过来，放到肩上。

    “别累着了。”

    黑爵将身子转到一边，留给周政一个猫屁股，还很不屑的丢了一个大白眼。

    “切！”

    二人十指相扣，经过金水桥时，停顿了下来。

    “周政，桥面居然雕刻得有龙纹，好漂亮。”

    “是挺漂亮的，据说只有皇帝才能从上面走，皇后也可以，不过只能走一次，嫁进皇宫那一日才可以走。”

    “喵呜！就一般般了，比月华宫千分之一都比不上，不过人间帝王也就这个档次了，喵！”

    李华猜测，这是以前黑爵到的某个位面，那边的名胜古迹，水蓝星就一颗普通的星球，跟其他位面根本就比不上，想那飞凤城，小小的一座城池，用世间罕有的极品玉石铺道，可以说是人间极致奢华了，所以他也没多好奇。

    过了金水桥，到了午门，高大的武门布满了铜钉，李华数了一下，一排九个，一共九排，九九八十一。

    “九九归一，连扇门都这么考就，够奢华。”

    周政揉了揉李华的头，他为她建造的月华宫，门钉用九九八十一颗极品金晶打造，比这凡间的铜钉高大上了不止千倍，被这丫头嫌的一文不值。

    “这就是午门呀？以前看电视剧，老有那个午门斩首，难道犯事的人都在这里砍脑袋？”

    李华很好奇，黑爵也炯炯有神的东张西望，看这地方有什么不同，感觉没什么阴气啊！不过两脚怪的皇帝，真真的重口味，咋就喜欢在家门口杀人呢？

    周政解释道：“你们没有注意皇帝说的是推出午门斩首，怎么可能在午门杀人，多数是拉去菜市口的。”

    黑爵？

    菜市口不是卖菜的地方吗？在卖吃的地方把人给宰了，难道卖人肉？两脚怪很恶心，太重口味了。

    李华听得津津有味，涨知识了，她以前以为就在午门外砍脑袋。

    过午门，就是太和殿，保和殿，中和殿，李华的眼里只有太和殿，太和殿俗称金銮殿，这里是皇帝上朝用的地方，不是一般，二般的高大上，皇朝的政治中心。

    李华是这么认为的，金銮殿，不用来上朝来干啥？

    “咱们先去参观太和殿，听说这是皇帝上朝的地方。”

    周政笑道：“这个金銮殿，可不是皇帝上朝的地方，只是用来举行重大典礼，用的次数很少。

    李华放出精神力扫描整个皇城，太和殿算是皇城最大的建筑了，居然不是用来办公的，这也太浪费了，难怪皇朝亡得这么快，铺张浪费也是亡国之源啊！

    婆说得对，不管你有金山还是银山，家里出了败家子，早晚败光。

    李华耳根微微有点红，嗯！貌似她也是那个败家子，要不下个月少用点钱。

    二人行至殿前宽阔的平台，此处称为丹陛，也称月台。

    周政道：“月台上陈设日晷、嘉量各一，铜龟、铜鹤各一对，铜鼎18座，龟、鹤为长寿的象征，日晷是古代的计时器，嘉量是古代的标准量器，二者都是皇权的象征，殿下为三层汉白玉石雕基座，栏杆下安有排水用的石雕龙，每逢雨季，可呈现千龙吐水的奇观，这个设计很有意思。”

    李华是怨念的，她最想去里面仔细看看，居然只能在门口看。

    不过没关系，她有精神力，多远都能看得仔细。

    室内有和玺彩画门窗上部嵌成菱花格纹，下部浮雕云龙图案，接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶。

    “周政，我听说这地面是金砖，是真的吗？难怪叫金銮殿，这也太奢侈了，那个时候歪果仁打到咱们这里来，把这些金砖扣下来，买枪买炮也好啊！还怕没有军费。”

    周政微愣神，然后就是哈哈大笑。

    李华“……”

    笑个毛线啊笑，有事儿就说，有屁快放，还笑。

    李华同志终于忍不了，抓住某人腰上的肉，使劲拧了拧。

    周政不敢再笑，再笑老婆就要发火了，结婚第一天就把老婆给惹生气了，以后的日子还能好过。

    “太和殿地面共铺二尺见方的大金砖四千七百一十八块，但是金砖并不是用黄金制成，而是特制的砖，如果这都是一块块的金砖，当年还不得给老外全部撬走了，要知道有一点点金箔都被刮走了的，何况是金砖。

    李华将精神力探进去，有点尴尬了，这玩意儿还真不是金的。

    