
    髹金漆云龙纹宝座，设在大殿中央七层台阶的高台上，还有雕有云龙纹的髹金漆大屏风。

    金云龙图案的巨柱，仙鹤和香亭，仙鹤象征长寿，香亭寓意江山稳固。

    李华感叹，“真好看，这才能体现皇家的威仪，哎，就是太费钱了，民脂民膏啊！”

    黑爵眼神不屑，这也叫漂亮，乡下人的眼光，少见多怪。

    “这样的也就一般般，比不了仙家宫殿，李华你还是见识太少了，等朕恢复了修为，带你去更高级的位面耍耍，长长见识，喵呜！”

    李华笑眯眯，淡定的很。

    “不用！我喜欢水蓝星，喜欢华国，我爱我的国，我爱我的家，我哪里也不去。”

    “切！”

    黑爵那张猫脸露出了不屑的表情，李华看不到，但能猜到他那臭屁的样子。

    老子不知道自己去溜达，跟着你们去，还怎么愉快的玩耍？连电脑都给她没收了，如果知道她能浪出宇宙冲破位面，周政能放心她，肯定会想方设法，封禁斩神小可爱。

    这以后就是她跟斩神小可爱的小秘密了。

    两人一猫随着人流离开，哎！花了钱不能进去看就不说了，居然门口还不能多待，李华还有点儿意犹未尽，应该是有点儿不甘心，抬头看了看。

    见太和殿檐角尖端上的脊兽，觉得挺有意思，忙问周政。

    “周政，脊兽有些什么兽类，感觉挺抽象的，看出来有龙，狮子，还有天马，其他没看出来。”

    原谅她这个乡下人，孤陋寡闻，这些神兽认不全啊。

    “从左起第一为骑凤仙人，其次为龙、凤、狮子、海马、天马、狎鱼、狻猊、獬豸、斗牛、行什，这种装饰物越多，建筑等级越高，太和殿是唯一有十个饰物的建筑。”

    “传说齐国君作战失败，来到一条大河边，走投无路，后边追兵就要到了，危急之中，突然，一只大鸟飞到眼前，齐王急忙骑上大鸟，渡过大河，逢凶化吉，古人把它放在建筑脊端，也表示骑凤飞行，逢凶化吉之意。”

    “龙，能兴云作雨，它象征至高无上的皇权和神权。”

    “凤，为百鸟之王，象征祥瑞，也比喻有圣德之人。”

    “狮子代表勇猛威严，天马象征着威德通天入海，畅达四方，海马是吉祥的化身。”

    “狻猊，龙的九子之一，狎鱼，海中异兽，传说和狻猊都是兴云作雨，灭火防灾的神。”

    “獬豸古代传说中的猛兽，《异物志》中说，东北荒中有售名獬豸，一角，性忠，见人斗则不触直者，闻人论则咋不正者，它能辨曲直。”

    “斗牛传说中是一种虬龙，它是能除祸灭灾的吉兽，行什，带翅膀的猴背生双翼，手持金刚宝杵，传说宝杵具有降魔的功效。因排行第十，故名“行什“，颇像传说中的雷公，大概是防雷的象征，古代建筑上的脊兽，可见的行什仅一处，就是在太和殿上。”

    “这些神兽排列在屋檐之上，是为了消除灾难，祈福的作用。”

    边走边听故事，就这么几个装饰物还有这么多的说道，涨见识了。

    黑爵不干了，“乡下人哪见过神兽，有朕帅吗？有朕威武霸气吗？又丑又难看，镇宅消灾的瑞兽，那说的都是朕，想当年空冥兽族，是何等的威风，横扫虚空，见到我们的虚空生灵，无不拜服在我们漂亮的皮毛上……”

    黑爵叨逼叨逼空冥兽的辉煌历史，两人就当没听见，无视了它，没办法这丫的隔三差五就要叨叨一回，它那空冥兽的辉煌史。

    李华不想听，心里还有吐槽黑爵的情绪，周政已经麻木了，1000多年的时间，隔几天就要听黑爵叨逼叨逼一次，能不麻木吗？他已经听得够够的了。

    二人行至中和殿门口，比起太和殿简陋得多，不在一个档次，李华目测了一下，此殿的占地面积和高度，比太和殿小好多，连屋檐上的兽都比太和殿少。

    “这比太和殿小好多，这是用来干什么的？也有宝座。”

    周政：“在参加庆典之前，皇帝在此处临时休息，也在此地处理一些政事，接见一下官员。”

    李华“……”

    这也要弄个宫殿，古往今来最奢侈的就是皇帝，把皇帝拉下马是对的，现在的领导再有钱，也不敢盖这么大一栋别墅来住。

    二人又去了保和殿，旁边一个老者牵着孙子，讲保和殿的历史，正讲到某个好大喜功的皇帝在此举行过殿试。

    李华在心里直点头，此地举行过殿试，还是不错的，为国选材算排上了大用场。

    当听到朱家皇朝的皇帝庆典之前在此处更衣，穷屌丝李华真的是不知道说什么了，要知道古代更衣不单纯的是更衣，也有出恭的意思。

    奢侈，真的是太奢侈了。

    李华传音，“古时候更衣，不单纯是更衣，还有如厕的意思，皇帝该不会在这个宫殿里解决大小号的问题吧？这也太奢侈了，难怪这么多人抢着当皇帝，简直牛逼了，让姑奶奶只当一天也值了。”

    “李华，你想当皇帝，喵！”

    李华点头，“不管男女，是个人都想当皇帝好不。”

    “喵呜！别白日做梦，你身上没有帝王之气，做不了皇帝。”

    “想想而已，做做白日梦不行吗？白日梦都不给做了。”

    “喵！只能做白日梦，就算你修炼有成，以实力碾压所有的人，修士也不能做人间帝王，会遭天罚的。”

    李华看向周政，黑爵这家伙经常拿话哄她，它的话不能全信。

    周政点头。

    “人有人道，鬼有鬼道，自然仙也有仙道，万物自有生存法则，可以共存，但不可以打乱其规则，人就该由人来统治。”

    二人跟着游人慢的前行着，游览风光，私下里传音聊天，互怼很精彩。

    “喵！你这么懒，根本做不好皇帝，想也别想了。”

    李华，(??ˇ?ˇ??)

    “下一次我就开一本争霸天下的，女主的名字就叫李华，我偏要当一回皇帝给你一看。”

    黑爵，“喵呜喵呜喵呜……”

    叫声欢快，听得李华咬牙不已，就要自己当女主，怎么的？

    