
    路人眼中，这是一对恩爱的情侣，手牵着手安安静静的逛皇城，周政全程传音讲解，比导游还讲得仔细，黑爵全程传音吐槽皇城的摆设，各种吐槽各种贬低，也找到了爽点和乐趣。

    李华被这家伙给弄烦了，就算皇城再差，比不了其他位面建筑风格恢弘大气，也比不了某些大能修士的别院，更比不了神界的殿宇楼阁。

    但这是她们华国的东西，几代王朝的象征，也是老祖宗留下来的精神物质遗产，由得它这么贬低。

    “黑哥，再差我也觉得这里美，我们C省有句老话，“狗不嫌家穷，儿不嫌母丑，懂？再贬低跟你翻脸。”

    黑爵暂时闭嘴了，心里却很鄙视李华，多了不得，玛丽苏气质滚滚而来，再怎么不嫌弃母亲丑，不能筑基，结丹，元婴，化神，寿命就那么一点点，了结了这场于李家的因果之后，周大魔王肯定会带着她的魂魄离开这个位面，去往更高级的位面转世重修。

    到时候又有另外的母亲，另外的国家，呵呵！周政绝对不会让他再记得这个地方，为前世所牵绊，丫的，如若不能成神，母亲会有很多。

    又逛了几个景点，要到闭馆的时间了，游人们陆陆续续的离开，周政跟李华也随着人群往外走。

    周政给李华理了理额间的乱发，声音暗哑，眼神温柔。

    “累不累？”

    对上那双深情的眼眸，李华眉眼弯弯，眼中满是甜蜜。

    “还好。”

    两人含情脉脉，猝不及防黑爵被塞了一嘴狗粮。

    “你俩注意点影响行不行，能不能顾忌一下朕，朕还未成年呢，喵呜！”

    脸微微泛红，李华狠狠剜了眼周政左肩位置。

    “宝贝，不用搭理这个2000岁的未成年，要不咱们去吃一点东西再回去？”

    黑爵，emmm……

    李华笑眯眯。

    “还是算了吧，吃不惯外面的东西，早点儿回去，免得爷爷跟婆担心。”

    两人一猫上了车，离开了皇城，为了避开下班高峰期，周政开车绕了一些路。

    “周政，你是不是又要离开了。”

    李华没指望他能时时刻刻陪在身边，只是心里有点失落而已。

    周政一只手掌握方向盘，另一只手抓住妻子的手。

    “宝贝，我还有心愿未了，等我这个心愿完成，我便退下来陪你，游遍名山大川。”

    这话李华半个字都不相信，男人所追寻的权力欲，与社会责任心，不是那么容易放弃的，再说周政还年轻，难道他30多岁就养老，她就算是个玛丽苏，也做不出这么过分的事情。

    斜睨了一眼开车的男人。

    “你当我是无理取闹的脑残啊？只是有点舍不得你而已，我还没有到没有你活不下去的地步，你想干什么就去干，不用顾及我。”

    黑爵开口刷存在感。

    “喵！周大魔王你安心啦，你走后李华这丫头，最多一个星期不习惯没有你的日子，一个星期之后，她肯定满血复活，吃嘛嘛香，照样浪的飞起，这个事实虽然挺伤感情，但这就是事实，想你想的死去活来，根本就不存在。”

    一个精神力刃打过去，后座破掉一条口子，留下一小撮黑毛。

    “臭丫头你别恼羞成怒，事实就是这样，还不让朕说，喵！”

    周政忙安抚。

    “别生气别生气，我老婆最深明大义，贱猫它一只兽根本理解不了你的苦心。”

    李华傲娇脸。

    “本来就是，我本来就是一个深明大义的军嫂，丈夫守卫边疆，我留守大后方，撑起一个家。”

    黑爵做呕吐状，正想发出呕吐的声音，怼一下脸皮厚的李华，一阵灵力波动的拉扯。

    再见周围的环境，它以不在车子里，搞清楚它到底在什么地方，黑爵瞬间毛乍起，在灵兽袋里横冲直撞且破口大骂。

    “周政，你tmd又把老子关到灵兽袋，我日你个仙人板板，赶紧把老子放出去，你信不信老子咬死你。”

    周政在打了几个法诀，到灵兽袋上，一股一股的灵兽袋彻底的安静下来，咬死他？先饿它三天再说，死贱猫三天不收拾，就要反天。

    刚才撞击灵兽袋还有反应，阵法还有松动的迹象，这回彻底的变成了铜墙铁壁，黑爵撞的头晕眼花，也出不去。

    “卧槽！恶毒的周贱人，朕问候你祖宗18代，这梁子结下了，这回老子绝对不会原谅你，绝对要咬死你。”

    这1000多年以来，这是第n次黑爵放狠话，要咬死周政。

    周政不以为然，梦想是可以有的，想要实现就有点难了，想要咬死他，做梦。

    “周政！你把黑爵弄到哪里去了？”

    李华有一点担心，黑爵虽然是周政的契约灵宠，俩的关系却并不是那么好，见面就要掐的那一种，周政把黑爵收走，不会要下狠手整治它吧？

    黑爵虽然嘴贱了一点，真的帮了她很多忙，指点她修炼的不是老祖紫阳上人，也不是周政，而是最毒的黑爵。

    “放心，就把它关进了灵兽袋而已，到家我就把它放出来，不会难为它，累了吧？靠着眯一会儿，到家了我叫你。”

    “不累，我哪有那么脆弱，再怎么说，我也是能提起200斤的女汉子，不是柔弱小白花。”

    周此沉思一会儿，又继续说道。

    “女修士怀孕，身体会慢慢弱下来，主要体现在，体内的灵力慢慢减少，可能修为也会掉下去一层，你心里要有个准备，我的意思是让你跟着我离开，有我在你身边，还能通过双修之法，给你一些灵力。”

    李华眼睛瞪得溜溜圆，脸红彤彤的，心里1000匹羊驼驼来回奔跑，咚咚咚的，心跳的很快。

    脑子里全是双修这个词，尤是李华这样的老司机也有点招架不住，这么赤裸裸的挑逗。

    瞪了一眼开车的男人，这种瞪眼毫无杀伤力，三分媚态，七分羞赧，看得周政心痒痒的，也只能心里想想了，现在还不是时候。

    眼神幽深，声音暗哑，浓浓的关心与爱意，在声音中流转。

    “宝贝，你很困了，睡一会儿吧，睡一会儿就到家了，爷爷在家等你，睡着了很快就能到家。”

    李华慢慢放松，眼皮很重，困意来袭，身体暖洋洋的，感觉很安全，很安心，遵从本心，睡了过去。

    