
    周政将车停在路边，爱怜的抚过妻子的脸颊，她哪能不累，却要强死撑着，他都为动用法力，只是稍微暗示了一下便睡熟过去了，他怎能放心她。

    手掌撑住驾驶座，身体前倾，在妻子额间印下一吻。

    “想圆你的大学梦，再多的问题，你男人也会给你解决了，只要你开开心心就好。”

    几个法诀打出，灵力波动之后，黑爵从灵兽袋出来了，且显出了身形，正待破口大骂。

    “你再大声骂一个试试，吵醒了小华，我就让你尝尝龙魂剑的厉害。”

    黑爵想蹦到李华身边去，又被周正死死的按住。

    “周大魔王我日你个仙人板板，放开朕，老子绝对要咬死你。”

    不能发出声音，黑爵只能传音。

    周政理都不理它一踩油门，车子驶离，虽快速行驶，车却很平稳，无丝毫颠簸感，京城的道路好是一个原因，还有一个原因是周政，在这辆车上面，加了修真者的符文，所以才这么平稳。

    车子才驶离了城区，周政的手机响了。

    “一段情要埋藏多少年，一封信要迟来多少天，两颗心要承受多少痛苦的煎熬，才能够彼此明了……”

    车子减速，一只手掌握方向盘，另一只手掏出手机，按了接听键。

    “喂！爸。”

    “小子，在干啥呢？”

    儿子没有回答他的话，一点都不影响周志国同志的心情，接着叨叨。

    “我亲家心情可好？你小子有没有被抽，不会被打成猪头吧？”

    说这话的时候，周志国同志是一脸笑意，骨节分明的手指，很有节奏的敲击着桌面，脑子里幻想着不孝子鼻青脸肿的样子。

    哎呦！

    有一丢丢的小失望啊！要是能现场围观就好了，不行，他要是在现场围观，炮火就该指向他了。

    周政面无表情，声音冷飕飕的。

    “那不好意思，老头子要让你失望了，岳父大人很喜欢我这个女婿。”

    黑爵露出鄙夷又不屑的眼神，这周大魔王脸皮越来越厚了，喵呜！

    要不是因为疯丫头，李大贵那老小子，能活撕了他吧？还好意思是说最喜欢他这个女婿，脸呢？太不要脸了。

    “不跟你这不孝子贫了，明天我要去拜访你岳父，问一下可有空闲时间，咱们是男方，你老子我态度要放弃低一点。”

    周治国同志全程笑咪咪，要是他有这么个闺女，要面对李大贵相同的情况，他也不爽，还是要照顾一下亲家的心情。

    “那晚上再联系吧！我回去问一下李叔叔。”

    周志国同志剑眉挑了挑，这小子也太废了，都要奉子结婚了，不赶紧的顺着杆往上爬，还叫啥李叔叔？直接叫爸呗！就这德性，还想让岳父喜欢？

    真心愁人。

    “结婚证办了没有？这点办法你应该得到的吧？在军中混了这么多年，这点人脉都没有，你小子也可以去死一死了。”

    周政还是面无表情，但声音比刚才要温和了些。

    “结婚证已经办过了。”

    “那就好，那就好呀！我孙子可不能顶着私生子的名头出生，一切一切都要给他最好的。”

    从周志国同志美滋滋的，幻想着未来与孙子相处的时光，再次发出猥琐的傻笑。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    一旁削水果的周蓝，无语望天花板，她爸快高兴疯了，等小侄子出生，那还有好久呢？不会未来的八九个月，她爸爸就这个状态吧？想想就恶寒不已。

    “爸，注意点你的形象。”

    周志国同志马上收了笑。

    “小子，就这么说定了，爸挂电话啦！”

    电话那头传来亡音，周政挂了电话，将手机放回口袋。

    “黑爵，我家小华要拜托你照顾一二了，兽灵丹不会少你的。”

    黑爵蹦到了驾驶台上。

    “靠边一点，别挡住我的视线了。”

    黑爵炸毛。

    “朕就那么小一坨，那会挡住你的视线？”

    虽然不爽，黑爵是往旁边稍微挪了一点位置。

    “大魔王，你不带这疯丫头一起走吗？你是知道的，她现在看着还好，越往后期，流失的灵力无法得到补充，身体虚弱的会更厉害，有你在身边，她至少有个采补对象。”

    黑爵眼神诡异，露出了一个猥琐的表情。

    “如果你不介意有几个兄弟的话，到时候朕就帮疯丫头找几个炉鼎，应应急。”

    周政双眼眯起，那如深潭的眼眸中，寒气杀气并存，一个字一个字的从口中蹦出来，声音冷彻刺骨，。

    “贱，猫，你，找，死。”

    黑爵露出了萌哒哒的表情，一脸无辜，仿佛在说我错哪里了，你为啥生气？

    “我自己的妻子孩子，自然有我来，采补对象也只能是我。”

    黑绝眼珠子咕噜噜的乱转，想到了周政的办法。

    “大魔王你该不会想撕裂空间过来吧？老子知道你有这么一件法宝，这么好的东西，简直就是逃命的杀手锏，元婴以下修士，争相抢夺的好东西，你却要用来睡女人，你牛逼了，喵！”

    周政在一个修仙位面得到一件名为裂天尺法宝，可攻击可防御，还有一个最重要的功能，撕裂空间传送，只要不冲出位面，心之所想，便是你能到达的地方。

    “一件法宝而已，我能用的上，那就是好东西，我若用不上，他就只能在我空间里积尘。”

    “喵呜！那你办法都想好了，还要朕帮你什么？朕都无用武之地好不好，喵呜，以为你想让我帮疯丫头找几个…”

    周政的脸又黑了，没有掌控方向盘的那只手，噼噼啪啪作响，雷灵力翻涌，这法术黑爵太熟悉了，落雷诀。

    “喵嗷！大魔王你要干啥？你别忘了，现在可是在车上，小心劈到你的心肝肝，脸色这么难看干啥子？朕也是一片好意，这鸟不拉屎的水蓝星，想找几个有灵根的凡人，那是那么好找的何况是修士，还得费老鼻子的力气，要不是看疯丫头对朕还不错的份上，老子会费那个劲。”

    黑爵傲娇脸，尾巴摇晃的可厉害了，心里的那只小猫咪笑得一抽一抽的，叫你周大魔王欺负朕，朕就恶心你，恶心死你。

    给老子一波落雷诀来呀！有疯丫头在这，老子就是安全的。

    喵呜喵呜喵呜喵呜……

    