
    周政体内翻涌的雷灵力慢慢的平息下来，脸色却很诡异，眼神专注的直视前方。

    在黑爵看来那就是妥协了，得意的尾巴直摇晃，眯着眼睛喵喵叫个不停。

    爽点太高了，比干掉100条鱼还让它爽，就喜欢看大魔王想掐死它，又奈何不了它的样子。

    气愤吧，憋屈吧？你咬朕呀！木有办法只能忍着，喵呜！

    黑爵沉浸在自我陶醉之中，无法自拔，没有注意到，死对头面色有异常。

    周政“……”

    这家伙就是认准了他们有契约之力的牵扯，有规则的制约，他就不能宰了它，想恶心他，看谁恶心谁。

    运起通灵术与斩神沟通，只要斩神帮他教训黑爵，他给斩神100斤五属性矿石。

    “1000斤。”

    周政嘴角抽了抽，这丫趁火打劫这一点，像极了他老婆，法宝要这么聪明干啥？

    “200斤。”

    “1000斤，一两都不能少，你又不是本尊的主人，想要本尊办事，当然要出高价，别说你一个堂堂的炼器师没有1000斤五属性矿石，本尊用剑尖都能想得到，休想骗本尊，本尊可不是变傻了的主人，别拿你那套来骗本座，木有用。”

    周政……

    软软糯糯的萝莉音，应该是可爱的，周政却觉得难缠。

    “200斤不干就算了，老子虽然不能宰杀了贱猫，小惩大诫还是可以的，并不需要你费啥事儿。”

    “那你为啥找本尊？自己干了不就完了，矫情。”

    斩神小可爱翻了一个身，选了一个比较舒服的姿势，接着看剧。

    没得赚。

    不想搭理这人，有空时间不如追剧，这么冗长的岁月，能干什么？

    修炼什么的？只要吃吃就可以了，根本不费事儿。

    “200斤真不要了？有总比没有好。”

    “你不是自己就能搞定吗？为何要找本尊？有何目的？”

    “目的很简单，只有你狠揍贱猫一顿，才能深刻的打击到它，你没注意到吗？贱猫一直在跟你攀比。”

    “嗯！你这么一说，还真有这么一回事，本尊是先天至宝，真正的神器，它一个杂交了不知道多少代的伪神兽，想跟本尊比，不自量力。”

    “200斤，成交。”

    后座的车窗自动下降，周政的声音很淡，犹如在说今天的天气不错。

    “斩神，该你了。”

    乌光一闪，斩神从李华的耳垂飞出，出场虽耀眼装逼技能max，但它还不忘给其主布了一个结局。

    欺负黑鬼它是很喜欢的，吵到主人睡觉就不好了，斩神小可爱就是那么贴心，主要还是怕把主人吵醒了之后，不能愉快的对付黑鬼。

    死黑鬼居然不再独来独往，点亮了扮猪吃老虎模式，在它主人那里装柔弱。

    两边同时施法，结界刚形成，黑爵也以一个诡异的弧度，被扔到了后座，变大后的斩神，剑身一个漂亮而又潇洒的挥杆动作，一颗黑球飞出了车。

    “喵嗷嗷嗷嗷……”

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    “斩神小妖精，老子日你个仙人板板，周大魔王，我问候你祖宗18代，你们等着老子一定要报仇。”

    车子急速向前行驶，留下原地跳脚的黑爵。

    “我勒个擦，周贱人真把老子扔这里了，喵呜！”

    越想越生气，越想越气愤，黑爵迈开四爪狂奔着追车而去。

    周政从后视镜中看到那一抹黑影追来了，车子的速度更快，嗯！再给车子拍了一张隐身符，一张疾行符！自己要飙车被抓到了京城交警大队，那就要玩脱了，要防范于未然。

    就算车子隐身了，黑爵也能通过契约之力，感应到周政的确切位置，速度不减，狂奔着追车。

    小小一辆车子，只是一件凡物，就算加了疾行符，黑爵也能很快追上，然，斩神能让它如愿意吗？本来两只就有过节，今天又是收了东西办事，当然要尽职尽责的收拾黑爵。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    斩神乐陶陶的，剑灵空间里笔记本电脑屏幕上显示的不再是仙侠大片，而是奔跑着的黑猫。

    红衣小女孩笑得倒地不起，还不停的掐着法诀，给奔跑的黑猫制造着障碍，当要追上车子时，坪地一滚，或者是一个狗吃屎，这样的恶作剧层出不穷。

    “哈哈哈哈哈哈……笑死本尊了，黑鬼你也有今天，看本尊不整死你。”

    “对了，对了，要把这个视频留下来，有了这个视频，再过几万年它都不会找不到乐子了，爽歪歪。”

    敲击着键盘，一阵忙活之后，黑爵奔跑着追车的视频就录好了。

    黑爵传音。

    “周政你tmd赶紧停车，快累死朕了。”

    “很快到家了，威武霸气的神兽，还是你自己路回家吧！”

    前面的车子开得更快了，离李家已经很近，黑爵也不想追了，直接一蹦，爬草丛里躺好。

    灵力波动之后，它面前多出了一只手机，用爪子按了严君岚的电话号码。

    一阵提示音过后。

    “喂！黑哥。”

    “严君岚，你赶紧来救你黑哥，快累死我了。”

    “黑哥，你在哪呢？”

    “汪？”

    “朕在深呼吸花木场斜对面的草丛里，赶紧过来。”

    严君岚把车库里的女式摩托车推出来，正想出门，就见开进来的吉普车。

    “周政，你把黑哥怎么了？”

    抱起熟睡的妻子，周政头也不回的上楼。

    “有毛病，说句话会死啊！”

    “汪汪汪汪汪……”

    臭丫头，赶紧去找黑鬼，别让人把黑鬼弄去煮成了龙虎斗。

    大黄跳上车，一人一狗按着指定的地点在草丛中找到了累的不行的黑爵。

    以黑爵的力量，追上周政的车不难，也根本不会累的这么惨，主要原因是斩神使坏，才会这么惨。

    “喵呜！严君岚你可来了，该死的周大魔王老子一定要报仇，非要咬死他不可。”

    严君岚……

    黑爵趴在背包里，累成了废猫，嘴巴依然叨逼叨逼个不停，例如要咬死周政，干翻斩神。

    然后再滔滔不绝都回忆了一遍空灵兽的辉煌历史，在深刻的向严君岚阐述了，它只是未成年，所以才这么弱，如果它成年了，斩神跟周政加起来都不是它的对手，它是无敌的。

    大黄嘴咧到了耳根子，露出了一个很愉悦而又舒心的笑，多日紧绷的神经完全放松。

    