
    大黄身心都是愉悦的，这一刻豁然开朗。

    主人说，天外有天，人外有人，一山更比一山高，人比人得死，货比货得扔，跟别人比较，永远比不过来。

    它根本不用在意这些，只要努力修练了，即使成就不高，自己努力过了不留下遗憾即可，知足常乐就好。

    以前它不明白，紧绷着神经，日以继夜的修炼，总想超过黑鬼，黑鬼不是最强大的它早就知道，没想到与斩神相差却如此大，黑鬼不是更要沮丧，但它却活得很欢脱，自己以前也是欢脱的，自从黑鬼来了之后，就不一样。

    恶猫自有人收拾，它还在意这些做什么？它只是家养的凡兽，既无神兽的血统，连妖兽的血统都没有，能达到这样的高度，以然不错了，它有主人疼爱，还有白妈妈跟老爷爷的宠爱，快快乐乐的享受兽生才好。

    架还是要打的，不打架怎么会进步？主人也赞成它们打架。

    以后自己的生活分几大点，修练玩耍，跟黑鬼干架，就这么愉快的决定了，汪呜！

    意念通达是什么？大黄一只狗根本不明白，它此时只觉得很舒服，身体暖洋洋的，四周的灵气疯狂的涌入它的身体，大黄不敢大意，运起法诀，灵力导入，炼气三层的壁障被汹涌而来的灵气冲破，汹涌而入的灵力丝毫没有停止的迹象，它只能继续导入压缩，大黄的修为坐火箭似的噌噌往上涨。

    黑爵，emmm……

    连傻狗这样的家养兽，都能顿悟，能够意念通达，这都是什么事儿啊？喵呜！

    黑爵无奈又悲愤，难道老子不是主角兽，傻狗才是主角，人家走的是弱渣逆袭流，老子的存在是为了体现这只傻狗道心坚定，如何坚韧不拔的在修仙路上摸爬滚打。

    好想呕一口老血，悲勒个催。

    黑爵虽然各种纠结，各种不爽，但废兽修行的事情，它是不会干的，也不屑于干，天地不仁，以万物为刍狗，同样的天地也是仁慈的，万物都是一样，功法相同，各自的道不同，但都殊途同归。

    它的机缘也不错，生来就是神兽，虽然血脉不纯，但比这些凡兽高大上不止几十个档次，如人类世界一样，它黑爵生来就是贵族，大黄只能算个要饭的，贵族用得着去在意一个要饭的。

    那太掉价了，它是高贵的空冥兽，神兽的傲气不能丢。

    傻大黄修为高了，也不是没有好处，以后打架它能打得更尽兴了。

    要知道周大魔王那点儿防护法宝，最多只能护住身体的几个要害，就没有弱点了吗？怎么可能。

    所有的人和兽，都有一个共同的弱点，那就是眼睛，它如果真心要杀傻大黄，轻轻松松。

    这几次比斗都是它让着傻大方，它堂堂虚空神兽，会干不死一只凡狗，笑话。

    “严君岚，你注意点，不要碰到傻大黄，它顿悟了，现在正突破。”

    严君岚有点儿紧张，顿悟，突破，很高大上的样子，里面都有写，这种时候要老前辈护法的，让她来肯定不行。

    “这怎么办呀？我，我没干过呀！”

    给人接生的产婆，被拉去给兽接生，或者是医兽的大夫，被拉去医人，这两者的纠结，跟严君岚现在的感觉是一样一样的，宝宝搞不定啊！

    黑爵……

    简直无力吐槽。

    “不用你干什么？以现在的速度不快不慢，带它回家，交给周大魔王处理就行了，你只要不碰到它就行，朕现在灵力枯竭，要不然布上一个结界也是可以的，你不要跟如临大敌一样，没你想的那么严重。”

    严君岚全身僵硬，双腿放到一边，害怕碰到前面的大黄，修仙者突破有多难？仙侠文里都有写的要是被打扰了，突破不了就算了，吐血身亡就玩完了。

    大黄是跟她从小一起长大的小伙伴，虽然小时候打打闹闹，互相不待见对方，但严君岚把大黄当成家里的一份子。

    四周的灵气疯狂往一个点涌入，最先发现有异的人，是正在打坐的紫阳上人，锐利的眼眸睁开，强大的神实，笼罩在整个李家，没发现有什么异常，神实继续往外探查，一人一猫一狗，出现在紫阳上人的神实感知之内。

    灵气疯狂的涌入那只大黄狗体内，这，这是顿悟了，紫阳上人很诧异。

    周政的诧异也不比紫阳上人少，大黄吃再多的宝物，也改变不了它只是一只家宠的事实，智商跟真正的妖兽低的不是一星半点，十几岁了才开启灵智，踏入仙途。

    等于是人类八九十岁了才开始修炼，修炼的好时期早就错过了，而且又是在水蓝星这个灵气稀薄的地方，没想到大黄有如此机缘，居然顿悟了。

    周政曾经去过多个位面，顿悟的人也见过几回，但他从来没见过兽顿悟，可想而知有多让人诧异。

    二人愣神的时候，严君岚已经带着大黄到了家门口，紫阳上人忙传音。

    “岚丫头，不要着急，带这只大黄狗去车库，老夫马上就来。”

    传音这种法术，严君岚已经熟悉的不能再熟悉，她们家的人和妖，除了大黄以外，都能来这么一手。

    收到紫阳上人的传音，严君岚毫不犹豫的去了车库，李家的地下车库很大，容纳十几辆车子都没有问题，车库里面有一辆吉普车，加上严君岚骑进来这辆车，共有两辆女式摩托车，相当的宽敞。

    严君岚才刚停好车，紫阳上人与周政一前一后的进了车库。

    “灵气不够，必须摆个聚灵阵。”

    没等紫阳上人话说完，周政以开始忙活起来了，摆阵没有必要，而且太费事，他有阵盘，直接镶嵌灵石就可以了，三阶阵盘被掏出来的时候，紫阳上人还很淡定。

    当周政给阵盘镶嵌上下品灵石，紫阳上人嘴角抽了抽，一个二个的都是身家丰厚的，居然给一只狗用上了灵石，阔绰。

    周政再布了一个隔音阵法，防止因外物打扰大黄突破，然后开启阵盘。

    四周的灵气疯狂的向这边涌来，形成的漩涡与气流，让那辆车都有点不堪重负，周政跟紫阳上人对视一眼，都读懂了对方眼里的意思。

    