
    紫阳上人打出了一个牵引术，趴在摩托车前座的大黄，被移到了一边空地上，进阶没有被打扰到，二人都松了口气，阵盘阵法也随之移了过来。

    灵气更加汹涌，旁边的人满脸焦急的等着，处在灵气中心的大黄也不好过，一张狗脸都扭曲了，根根黄毛炸起，还有血液从毛孔中流出。

    “这这这，怎么会出血？血流干了，还能活的了，老祖宗，周政你们想想办法呀”

    严君岚急得团团转，流这么多血会死狗的呀！

    紫阳上人周政二人紧盯着突破的大黄，没空搭理她，由着她转来转去，闹够了自己就消停了。

    这种凡间家犬修炼进阶，居然这么大的阵仗，与常理不符，两个都有研究的意思，怎么可能搭理她。

    紫阳上人气场太强，周政也不弱，得不到答案，严君岚也不敢在这两人面前刷存在感了，只能围着黑爵身边转圈。

    黑爵……

    老子就是那个软的吗？老子牛起来能把天捅一个窟窿，你这瓜娃子晓得不？

    严君岚站立不安，跺着脚，面色焦急的盯着大黄，嘴里还直念叨。

    “怎么办？怎么办？怎么办……”

    黑爵忍无可忍，无需再忍，让它忍耐的人根本就不存在。

    “臭丫头消停一点儿行不行？给朕一边儿待着去，这里没你啥事儿。”

    黑爵很不耐烦，就差爆粗口，吼一声给老子爬开了，屁本事没有就爱凑热闹。

    “我不走，我要看着大黄，要是大黄有个好歹，我怎么跟老妹儿交代，对了老妹儿，我要去告诉她，大黄出事了。”

    周政……

    “给我站那里不许动。”

    周政这一呵斥，彻底的击溃了严君岚的神精，眼泪汪汪的，泪水大颗大颗的往下掉，哭的那个肝肠寸断。

    “大黄快，快不行啦！我要去找老妹儿，来见它最后一面，晚了就来不及了，见不到大黄最后一面，老妹儿会伤心难过的。”

    周政用不善的眼神，死死地瞪着黑爵，仿佛在说贱猫你干的好事。

    黑爵身体绷直，一蹦三尺高，落地双爪叉腰，春花姑婆附体。

    “周政，我日你仙人板板，你这个瓜皮子娃儿，老子还没给你算刚才的帐，居然又冤枉老子，还斜眼瞪老子？信不信老子把你娃眼珠子给抠下来。”

    “老子真的啥都没干，死丫头自己理解错误，以为傻大黄要死了，关老子屁事。”

    连珠炮似的骂完了周政，黑爵直接把炮火对准了严君岚。

    “死丫头，给老子闭嘴，傻大黄不就出了一点血吗？你tmd跟死了亲爹一样的哭，哭哭哭个毛啊哭，傻狗死不了，喵嗷！”

    严君岚双眼泪汪汪的。

    “嗝！黑哥，真，真的吗？”

    “喵嗷！没见过你这么愚蠢的女人，天塌下来有高个子顶着，要你瞎操心，就算傻大黄要死了，你哭死有什么用，把李华叫来也解决不了问题，脑子是个好东西，要经常用用，蠢。”

    黑爵数落完严君岚，留给对方一个高傲的背影，一个纵跃离开了车库，它现在非常不爽，要到后山去，放松一下。

    大黄那里又起了变化，四周凝聚了一团红色的雾气紧紧的将其包裹在内，灵气还在往这边汇集，聚灵阵盘的灵石全部报废，周政再次将灵石补上，周而复始，用掉了800多块下品灵石，大黄才停止了吸收灵气。

    周政大大的松了一口气，这些灵石是上个月他在海底发现的一条临时矿中开采出来的，灵石他当然还有，如果用一大堆灵石来让一只凡宠进阶，那就太过了。

    这些东西，都是他为妻子准备的，有了这些灵石里面的灵气，她能少受很多苦，这些灵石都折在了大黄身上，周政是不愿意的。

    严君岚小心翼翼的道。

    “大黄成功了没有？”

    紫阳上人与周政都没有回答她的话，两人死死地盯着红色雾气。

    雾气慢慢的收缩，成了一颗红色的大蛋。

    紫阳上人……

    这是个什么操作？狗都是胎生的，难道这丫的跟凤凰血脉一样？还要涅磐重生，他这100多年了，大风大浪的啥没见过，还没有见过这种进阶的方式。

    严君岚……

    咋就变成一个蛋了？且还是红色的蛋，里面有没有空气啊？别把她家大黄给憋死了。

    “老祖宗，要不咱们给它撬开吧？这里面有没有空气？憋久了会不会会不会把大黄给憋死了。”

    紫阳上人不知道怎么回答好了，在场的三个人，他是最年长的，修为也是最高的，见识上也是最广的，但他还真不知道是该怎么办？如果这是一颗真蛋，那就不能从外部敲碎，必须让这只大黄狗从里面破壳而出，才算真正的功德圆满。

    前几天在网上看到过一位李姓商人说过这么一句话，蛋从里面打碎是生命，从外打碎就是食物，不管这颗蛋是怎么样的？大黄狗必须从里面突破，才不会功亏一篑。

    “不用管它，让它自己冲破蛋壳出来，出不来也就是它的命数，终就与大道无缘。”

    这样的回答没有让严君岚放心，反而激起了她斗志与坚决，什么狗屁大道无缘？有了命才能寻求大道，命都没有了，那些都是狗屁。

    严君岚快跑几步，抄起角落的一根铁棍子，就要冲过来，这些人不帮大黄就算了，她自己来。

    有紫阳上人跟周周政在，怎么可能让她一个凡女撒野，严君岚以高举棍棒的姿势，定在了当场，只剩下眼珠子咕噜咕噜乱转了。

    严君岚很生气，她不但被定住了，而且口不能言，这个杰作当然是周政做的，这个新上任的大姨子，有个与黑爵一样共同的毛病，生气发火之后口无遮拦，飙脏话，张口就来，不封住她这张嘴。

    什么仙人板板，祖宗18代就来了，看在妻子的份上，他能忍了她，紫阳老头可不是好相与的。

    “周政，这颗蛋怎么处理？老夫修炼多年，着实没见过这样的异事，不好给你们出主意，岚丫头的担心也不是没有道理，你我所顾忌的也只是常理的推论，这条狗的主人是李华，不如听听她的意见。”

    