
    “师叔，我明白。”

    紫阳上人有点不满意那声师叔，都跟李华领证了，还叫老夫师叔，是几个意思？又见其不以为然的样子，教训道。

    “小子，李华现在虽是你的妻子，但你们是修士，不可能当凡尘夫妻看待，修士最注重的是修为，此狗，能以凡犬之身修炼成妖，可见李华在它身上付出了很大的心血，这狗要有个不好，影响你夫妻之间的情义，小子你懂吗？”

    周政脸很木。

    他被一只老光棍，安利了一把夫妻相处之道，这是个什么哔了狗的感觉，他还必须得点头称是。

    “这个我清楚了，如果你老人家没有其他的事情的话，那我就去找小华。”

    “去吧去吧，好好跟她解释刚才的情况，我们已经尽力了。”

    “是。”

    周政将红色蛋收走，临走之前解了严君岚的定身术，待等她反应过来，一老一少两个男人同时消失在她面前。

    “我去，没有这么玩人的，说走就走秒闪，当本小姐是瘟神，给她解释一下会死啊！周政这个臭男人不是个好东西，追她老妹儿的时候，对她各种和颜悦色，今天终于扯证了，翻脸无情过河拆桥，居然把她定在这里，等着，臭男人不要落到姑奶奶手里，她绝对要狠狠的报复回来。”

    “往事如风，痴心只是难懂，借酒相送，送不走身影朦胧……”

    严君岚忙掏出手机，看了来电显示，哟呵！失踪人口又冒出来了，手机响了好一阵她才按了接听键，态度很欠扁，那语气，那调调，拉得很长。

    “何勇，你还活着呢？还是诈尸了？我还以为你飞出了外太空，回不到水蓝星了，忙忙忙，忙什么忙？这都一个星期了，你才给姑奶奶打电话，几个意思呀？”

    何勇很狗腿，很谄媚，各种告饶，陪小心，要是严君岚在面前，这丫的能跪地求饶，节操和下限，人家根本就不当回事，哄好女朋友才是首要的目的。

    “岚岚，我家也搬到京城来了，我帮着我爸我妈处理家里面的事情，一时没有忙得过来，这不我才忙过来，不是马上就给你打电话吗？”

    “啥意思？听你那口气还是我错了？”

    严君岚面色不好，语气很冲，那浓浓的不善，都要从电话线那边跑过来了，何勇更加的伏低做小。

    “都是我的错，岚宝宝，亲爱的，心肝宝贝，只要你能原谅我，啥条件都可以答应你，我就是你的忠犬，想打想抽想咋蹂躏都可以，我绝对不会反抗，嘿嘿！”

    “哈哈哈哈哈……何王八你丫还是姑奶奶的忠犬，不要名不符实啊！要不你给我汪两声，让我听听？看你像不像忠犬。”

    “那我汪了，你要听好，汪汪汪汪汪……怎么样亲爱的，我的诚意足不足，不生气了吧？”

    何勇小心翼翼的讨好女朋友，那狗腿的样子，那低三下四的表情，让站门后面，透过门缝偷看他的李老太太眉头皱起。

    这严家丫头太不像话了，还没嫁到他们何家来，就这么欺负她们家勇娃，那要结了婚还得了，心里还有男人还有老人吗？她们都一大把年纪了，不在意死丫头孝不孝顺，可是欺负勇娃就不行，比强娃的婆娘差的不是一星半点。

    越想越不舒服，浓浓的不喜袭上心头，订婚还是太急了，应该慎重考虑的，这事看来得跟老大媳妇好好谈谈了，娶妻当娶贤，找这样的儿媳妇进家门，哪有婆母的好日子过。

    何家的店面在四环接近三环之间，价格也是相当的咬人，何爸何妈卖掉了老家的房子，还有店铺，搭上了这么多年所有的积蓄在京城买了这间店面，看着是从乡下搬到了京城。

    生活方式，还有周边的环境都改变了，平台也更宽广了，然而何家却面临着困境，可以说是辛辛苦苦三十年，一朝回到了解放前，何爸何妈都要重新开始打拼。

    “妈你干啥呢？不是叫勇娃出来吃饭吗？这小子人呢？”

    何妈妈嗓门很大。

    李老太太有点尴尬，狠狠瞪了儿媳妇一眼，心里腹诽，勇娃妈年记越老越似个棒槌，不会看眼色的，真真让老人家讨厌，虽然很气愤，李老太太也不想跟儿媳妇在此纠缠，纠缠太久，让孙子发现自己偷听他讲电话就不好了。

    忙推开门进了房间。

    “勇娃，走跟婆出去吃饭，瞧把我孙子给累的，都瘦了一圈了。”

    “岚岚，我挂了啊！”

    何勇话还没讲完，那边就传来了忙音，对方比他还先挂电话，每次都是这个样子，他已经习惯了，只是无奈的摇了摇头。

    李老太太“……”

    这丫头太不像话了，没听到老太婆的声音吗？也不打个招呼，就把电话挂了，是个不孝的，这样的孙媳妇不能要。

    “婆，妈妈你们咋来啦！”

    “臭小子，叫你去吃饭啊！”

    何妈瞪了儿子一眼，房子不宽，讲电话的时候也不注意点，不避到外面去，也应该把门反锁了。

    “什么臭小子，我孙子那臭了，我孙子帅着呢！只要站出去，那小姑娘们眼睛都得看直，勇娃跟婆去吃饭。”

    何妈妈那张喜庆的脸上，露出了不屑的笑容，婆母刚才在干什么，她看得一清二楚。

    老不正经的，越老越糊涂了，以前在乡里的时候，靠着他跟娃儿爸供养着，还没看出来这老太太有啥心思，自从老二家起来之后，这老太太就抖起来了，一副老封君的做派。

    切！真的是搞笑得要死，人家李家是什么样的人家？就算不提李家，君岚的生父，人家是严氏集团的总裁，世界500强，伯父还当上了少将，她们家算什么？在京城这个地方什么都缺，就是不缺当官的。

    这老太太真的让人很无语，当她不知道她那点小心思，大嫂家给大哥运作了一下，当上了个芝麻大小的小官，大嫂家的小子娶了航空公司重要领导的女儿，整得人五人六。

    这下可好了，仿佛给她婆母打开了新世界的大门，那点儿小心思就冒出来了。

    看她不顺眼就算了，居然连君岚都看不上了，想拿她家勇儿去攀高枝，哼！休想。

    