
    “妈妈，你没事吧？”

    小时候的何兵，各种熊各种胡闹，长大之后反而沉稳懂事了，虽然沉稳很多，但却不改那爱装小大人的得性，一如既往的不待见他哥何勇，两兄弟虽不到王不见王的地步，但都看不顺眼对方。

    “妈能吃能喝，还能哈哈笑，兵娃子你妈活的比你潇洒得多，能有什么事儿？”

    装出来的笑眯眯，是那么的牵强，何妈妈不想让小儿子掺和进大人的事情之中，他还小，不该面对成年人的世界。

    “哎！别杵在这里，咱们去吃饭。”

    何兵“……”

    会没事才奇怪，他妈妈平时见人笑嘻嘻，无忧无虑的，哪会露出那么一张怨妇脸，都蹦人设了。

    再瞟眼客厅里那一副祖孙情深的场景，还有什么不明白的？为了他家这个白痴大哥，还有他家这个插上了翅膀能上天的婆。

    拉住母亲小声的宽慰开解。

    “妈，你放宽心，哥哥他都快20了，知道自己要的是什么？会处理好自己的事，你不用操那个心。”

    何妈妈打量眼前这个爱装大人，却还很稚嫩小儿子，儿子眼中那抹担心是为了她。

    心里很暖，谁说女儿才是母亲的小棉袄？她小儿子懂事起来一样贴心，不比女儿少什么，真好。

    何妈妈小声的说话，怕声音太大了，饭桌上的三个人听到。

    “兵娃，妈妈真没事。”

    何兵半个字都不相信，把母亲拉到房间里，然后将房门反锁。

    “妈，你是不是为了岚岚姐姐跟哥的事担心？你不要管他们，你别否认，我不是三岁小孩，我也不傻，自从大堂哥岳父家帮着他进了航空公司，又帮咱们弄到了北京户口，婆就开始不消停了，你们那点问题我都懂，婆看不上岚岚姐了，认为她帮不到哥哥，配不上哥哥了。”

    何妈妈那装出来的笑，瞬间垮了下来，装出来的和乐终究是假的，面对儿子咄咄逼人的目光，只能承认。

    “妈妈很喜欢你岚岚姐姐，只认这一个儿媳妇，当然要维护着她点，不能让你婆搞破坏，伤了你哥跟你岚岚姐姐之间的感情。”

    “妈，你管这些事情干啥？吃力不讨好，反而让婆怨恨你，哥哥这么大个人了，他要想娶什么样的妻子，他自己心里没点逼数吗？你操这心干啥？”

    “你都没有发现，咱婆看你的眼神都不对了吗？你跟她对着干有什么好处，咱爸又是个孝子，肯定站在咱婆那边，你这是吃力不讨好，你知不知道？由着她去，看她能给哥找个什么天仙回来。”

    何妈妈那张胖脸，满是坚决。

    “兵娃，我怎么能不操心，这儿媳妇可不光是你大哥婆娘这么简单，以后还有婆媳关系，你妈当然要找个自己看着顺眼，又跟自己相处的好儿媳妇，你婆给我找的儿媳妇，我能放心得了。”

    婆母看着软软和和，也不大声骂人，其实厉害着呢！有个这样的婆母，她已经够够的了，再来这么个儿媳妇，她这一辈子还有啥盼头，不行，这一次她一定要坚持自己的主见，婆母想搞破坏，没门。

    何兵见母亲那一脸坚定的样子，既无奈又无力，都是执拗的人，执拗起来八条牛都拉不回来。

    何兵不知道这段时间第几次翻白眼了，他妈妈真的异想天开，如果每个儿女都那么听话，那还有什么家庭问题。

    “你喜欢有什么用，最重要的是我哥他喜欢才行。”

    “你哥咋就不喜欢岚岚了，他俩青梅竹马，从小一起长大，现在又订了婚，好好的一对儿，就该结婚在一起，只要你婆不搞破坏，小两口一定好好的。”

    “妈，如果哥哥跟岚岚姐姐真的被几句话就搞得散火了，那证明他俩根本就没有多深的感情，今天不是咱家婆搞破坏，说不定以后会出现一只狐狸精来拆散他们。”

    “你不要非觉得没岚岚姐姐这个儿媳妇就过不下去，未来的变数大得很，结婚了都会离婚，何况哥哥跟岚岚姐姐只是订婚，男人的心说变就变，说不定咱哥就想攀高枝也有可能。”

    何妈妈满脸都是愤怒，怎么可以这样？都已经办了订婚宴，又请了亲朋好友做了见证，而且订婚宴才一个多月，怎么可以这样？

    何兵无视快要爆炸的母亲，接着摆事实讲道理。

    “岚岚姐姐那么好，要长相有长相，要学历有学历，家世也不差，嗯！还有丰厚的嫁妆，万一岚岚姐姐变心了呢？这个也有可能的呀！”

    何妈妈蹬眼，这哪是贴心的好儿子，这死小子专门来捅她刀子的，而且是那疼捅那里。

    气死她了，何妈妈两下麻利的挽起袖子，双手叉腰。

    “老子就只认岚岚这个儿媳妇，其他的小妖精，一个也不要，你哥要敢做对不起岚岚的事，你妈就没这个儿子了，妈妈相信岚岚不是那种水性杨花的小妖精，你小子不准抹黑她。”

    “哟哟哟！你看你又急眼了吧！要是外面的小妖精抱着你的大孙子来，你能不答应她进门？不要嘴硬了老娘，顺其自然好了，你不是还有儿子我吗？儿子保证娶一个你喜欢的儿媳妇，怎么样妈，这下你满意了吧？”

    何妈妈举起手拍在小儿子身上，当然是高高举起，轻轻放下。

    “臭小子，毛都没长齐，还说给我娶儿媳妇，等十几年看行不行，现在哪凉快哪待着去。”

    何兵不满意了，他哥哥16岁就勾搭上岚岚姐姐了，十九岁就跟岚岚姐姐订了婚，他怎么可能会等那么久。

    “妈，你别瞧不起人，说不定过几年我就有女朋友了。”

    何妈妈对这种事情，一直以来都是持开明态度，不支持不打压。

    “好，臭小子努一把力，妈妈等着你把儿媳妇带回来。”

    见母亲那张脸又笑眯眯了，何兵才放了心，由着母亲黑着一张脸去饭桌，又要上演现实版的婆媳大战，做好儿子难，做好孙子更难，做好这两样更是难上加难，这世上最难搞定的就是女人了，而且是有点小聪明的女人。

    愁啊！这样的日子什么时候是个头？

    