
    母子俩相携回到饭桌，另外三个人已经开始吃饭了，李老太太有点尴尬，但老婆婆的架势端得很足，势必要在气势上压过这个不再听话的儿媳。

    “明知道吃饭了还缩在一边不出来，老婆子可没有等人的习惯。”

    何妈妈笑眯眯的。

    “妈，你老人家先吃是对的，哪有让婆母先等儿媳妇道理。”

    何兵不满了，他婆是长辈，他哥可不是长辈。

    “哥，妈都还没吃饭，你也咽得下去。”

    何勇不搭理熊弟弟，忙起身给母亲盛饭，双手递过盛好的饭。

    “妈，吃饭。”

    “好好！勇娃懂事了。”

    何兵面露不屑，妈妈还一脸欣喜的样子，没看他婆眼神不善吗？这哪里是孝敬妈妈，尽给妈妈拉仇恨，哼！不孝的。

    何勇回到自己的位置上。

    “爸爸妈妈，我一会儿有事要出去，可能晚一点才回来。”

    “都五点多了，出去干啥子？累了几天，好好在家休息不行？”

    何兵一副看好戏的表情，见他婆那个样子，还不忘加把火。

    “肯定是跟岚岚姐姐约会呗！这都好几天没联系了吧！当然要以诉衷肠，很简单的问题。”

    李老太太眉头皱了一下，什么一诉衷肠她不懂，只知道她的孙子要去找严君岚了。

    “勇娃，你不是快开学了吗？岚岚可能也忙着呢！去打扰她不好，等过一段时间再平。”

    “婆，该准备的东西都准备好了，学校那边不用再费什么心了，离大学这么近，报到掐着点儿去就行了。”

    “怎么能掐着点儿去，去晚了好的床位都被别人占去了，明天，勇娃明天你就去给我上学，不准掐着点去，你要听婆的话，上学才是主要的。”

    李老太太面色不善，脸黑如锅底，以前她不懂什么叫祸国殃民的妖精，现在她懂了，这不是狐狸精是什么，勾得她家勇娃正事都不干了。

    “就算明天一大早去报到，也不影响我今晚去约会。”

    何爸爸夹了一筷子菜倒碗里，笑眯眯的。

    “去吧！臭小子，搞得跟牛郎织女似的，我跟你妈不是王母娘娘，不会棒打鸳鸯，记得早去早回。”

    李老太太很不高兴。

    “勇娃，马上就要上学了，你怎么放他到处去溜达。”

    “妈，人家小两口，好久没见面，见一见也是人之常情嘛！”

    李老太太心里有那么个打算，但不敢把这事儿说给儿子听，只能暂时歇了这个心思，琢磨着再想想其他办法。

    何妈很愉悦，谁说她丈夫不站到她这边？现在不是帮她忙了吗？

    想着要跟女朋友约会，何勇吃的很快，简直是风卷残云，一会儿三碗米饭就下了肚。

    “爸爸妈妈，还有婆我走了啊！”

    说完就走，一阵风似的就没了影，李老太太喊都喊不住。

    花开两朵，各表一枝。

    李家这边，李华一觉醒来，她老公告诉她，大黄变成了一颗蛋，惊悚不惊悚。

    “这应该没问题吧？”

    周政面色古怪，回想起刚才严君岚那根死了亲爹似的哭，就有点脑门儿疼，顺口就说了。

    “大黄应该不会被憋死，至少现在没有死，你可以感应一下，如果你实在不放心，那就只能敲开蛋了。”

    李华有点萌哒哒的，马上反应过来，她的问话的确有点让人想歪。

    “大黄不会憋死，这个我知道，斩神告诉我大黄觉醒了妖兽血脉，这一层红色的蛋壳全是火灵力，有灵力滋养着它不会死，我所问的有没有问题，升级太快了会不会对大黄的身体有影响，这个斩神也不知道，所以我问问你。”

    “如果它觉醒了妖兽血脉，应该会更强，具体怎么样？要它破壳才知道，你将其收到灵兽袋里吧！也不知道这家伙什么时候能破壳。”

    周政又拿出了一个储物袋。

    “小华，里面有一万多块中品灵石，十万多块下品灵石，这些你全部收起来。”

    李华有点傻，前段时间几百块下品灵石就兴奋半天的人，现在摆在她面前有10万块，能不犯傻吗？

    “给，给我的？”

    周政大掌揉了揉妻子的发顶，瞧她那一脸呆萌样轻笑出声。

    “傻瓜，当然是给你的，你又不愿意跟我回部队，我当然得为你多准备些，以后感觉灵力不圆融了，流失的太厉害，不能死撑着，尽量的吸收灵石里的灵力，不用省着，你男人会想办法的，这些灵石都是我从海底找到的一条矿脉上挖出来的。”

    李华很担心，这么多的灵石可不是小数目，而且是从海里挖出来的，其凶险程度可想而知。

    “海里太危险了，你还是不要去海里了，我也不是非一定要上大学，只是想去感受一下那个氛围，身体实在撑不下去的时候，我会选择退学，或者是休学。”

    周政将其揉进怀里，轻言安抚。

    “筑基期以下的妖兽，根本就不是我的对手，而且我有避水珠，在海里如履平地，你放心好了，没事的。”

    李华抬起头来对上那双黑眸，满是狐疑，想从他眼里看出点其他东西。

    “咋啦？是不是觉得你男人越来越帅了？宝贝儿，不要用这种眼神看我，太勾人。”

    李华黑线，这么严肃的时候，这丫总能让她破功，这回可没那么容易。

    “想转移话题，没门。”

    周政……

    这还哄不好了。

    “我答应你，绝对不让自己有事，再说就算你跟我去部以，我们也需要这些灵石修练，修士修炼在历练中成长，不进则退，这是我的道。”

    李华第一次听到修士讲道这个说法，她的道又是什么？只是心中闪过了这么个念头，又很快抛开了，这么高深的问题，不是她现在能想的。

    周政又拿出了几块空白玉简，还有一个带着USB插口的奇怪玩意儿，说它是U盘又不像，体积相当大。

    “这些都是空白玉简，修士用神识将记录的东西刻录在其内，一只玉简能刻录上千万的文字，这样法器，是我知道你怀孕了之后，特地练制的，主要作用就是将玉简里的东西，通过USB插口倒入电脑，以后你就不用蹲在电脑码字了。”

    