
    哆啦a梦周政又拿出来一件纯黑的道袍，上面绣着极其繁复的符文，道袍非常漂亮，很端庄大气。

    “这件法袍，有很强的防御性，可以抵御辐射，你开电脑的时候，能隔绝辐射。”

    “有这么厉害？”

    “比那个冰晶蚕丝的材料更高级，这是九阶妖兽天狼蛛的丝炼制而成，防御性极强，上面还刻有一个天阶阵法，别说防御电脑辐射了，在瘴气之中都能来去自如。”

    “这件道袍好是好，好像是你的尺寸，我可能不能穿哎！”

    “宝贝，这是一件法衣，认主之后可以由着自己的心意改变身形，特别是你这个肚子可以隐藏起来，当然的衣服也可大可小。”

    “怎么认主？”

    “打上精神力印记，或者是滴血认主。”

    周政示范了一下，打上精神力印记法诀，这套法诀很容易学，李华一次就成功了。

    这么神奇的东西，她怎么可能不试一试？认主成功，道袍很有灵性，意念一动自己就套上了。

    “懒人必备利器，古代的大家闺秀有人帮着穿衣服，哪有衣服自己套上来牛逼。”

    李华转着圈，左看看右看看，很满意这个颜色，也很满意花纹，古朴大气，是她喜欢的。

    “想变成什么样的人都可以吗？我想变个男的样子可以吗？”

    周政无奈又宠溺的点了点头，宠溺的眼神没维持几秒就崩裂了。

    李华脑子里闪过自己在飞凤城的样子，着短打的大汉出现在周政的面前。

    “宝贝！这人是谁？”

    李华心道，要遭，怎么才能把这一节圆过去，她很快就想到一个好主意，短打大汉，露出萌萌哒的表情。

    “老公，在电视里看到的，感觉挺傻的，突然就想变成这个样子，是不是好傻的样子？想逗你开心。”

    她不能说这是斩神小可爱变出来的，以他男人的聪明，肯定能猜得到这是怎么回事？

    为了转移目标，李华脑中闪过黑绝的样子，短打大汉消失，周政面前多了一只黑猫，歪着头萌萌哒的看着他。

    “老公，本宝宝可不可爱。”

    见自己男人脸色越来越黑，面部表情越来越扭曲，李华不敢再玩儿了，再玩万一收回这件礼物，就不好了，这件道袍这么有意思，给了她就是她的了，绝对不能再还回去。

    周政有一种感觉，他这是搬起石头砸自己的脚。

    “在我面前不准变成贱猫的样子，也不准变成男人，还有你每天只能上半小时网，听到没有？你若不听话，这些东西我都要收回。”

    “我都听你的，绝对不在你面前变成黑爵的样子，也不变成男人，我上网主要是为了，用电脑也只是为了码字，现在有了替代品，我哪会天天上网，不上网都是可以的，你要是不相信我，可以让黑爵监督我。”

    周政给妻子理了理有些乱的头发。

    “不用。”

    李华笑眯眯。

    周政接着道：“我会在你的房间按上定点传送标实，我会不定时的来查岗，宝贝千万别犯错哦！会受到惩罚的。”

    虽然有点怨念，但能隔三差五的见到丈夫，这也算是一件好事。

    周政又教了她刻录玉简的方法，还别说，真的很好用，李华的精神力本就强，这样写更加快捷，可以说是心随意动，脑子转动间，就能生成好几十更甚至上百个字，那是何等的牛掰。

    对于手残党来说，一小时2000字，简直是传说中的存在，堪称八手怪，李华做梦都想达到这个标准，奈何双手不争气，只能仰望各位大神，现在改用玉简刻录之后，一小时4000字她能轻轻松松办到，对于一个写手来说那简直美美哒，这玩意儿用起来真是太安逸了。

    “师父，你说这东西要拿出来卖，作者们肯定打破头买它。”

    周政嘴角抽了抽，他妻子只要想什么歪主意，绝对会先叫他师父。

    “乖徒儿，那些作者必须精神力强大才可以办到，所有这东西不可能在市面上流通，就算作者们个个脑域发达，精神力强大，这么玄幻的东西也不能在市面上流通，你想坑为师，那是要受到惩罚的。”

    惩罚二字才说完，周政低头精准的擒住了那张喋喋不休的小嘴，辗转缠绵，直到怀里的她喘不过气，才放开。

    周政苦笑，他那是在惩罚她，这是在惩罚他自己才对，把自己弄得欲火焚身，还没办法泻火。

    气息有点不稳，声音嘶哑。

    “宝贝，为师的惩罚结束了，天气太燥热了，为师要回屋沐浴更衣去了，就先行一步，开饭的时间快到了，记得早点下楼吃饭。”

    周政是用的瞬移，几个闪身就从阳台上出去了。

    “哈哈哈哈哈……”

    那猖狂的笑声，差点让落地的周政一个趔趄，险些摔倒。

    臭丫头给我等着，过了三个月之后，看我怎么收拾你，周政还是有点儿泄气，三个月之后也不是想怎么样就能怎么样，嗯，还是等把这臭小子生出来再说吧！君子报仇，多等几个月也不晚。

    将周政给的东西收进了玉扳指里面，剩下一块下品灵石，李华将其捏在手中运起功法打坐，几个周天之后，临时变得暗淡无光，这块绿色的木系灵石，变成了普通的玉石。

    用废了的灵石也不是一无是处，还可以用来雕刻挂件，这块玉石比那祖母绿玉石成色也差不了多少，有空的时候学学雕刻，这些东西可以废物利用一下嘛！

    李华下楼的时候，家里已经开始上菜了，父母也回来了，紫阳上人今晚也上了桌子，一张大圆桌虽然有点挤，但勉强也坐了下来。

    平时白贞梅是不喜欢在饭桌上说话的，今天却破了例。

    “明天大丫头跟二丫头，去报到吧！不能再拖了。”

    “小乔，你帮她们把床上用品收拾两套出来，住校要用。”

    老太太有点担心她的二丫头。

    “这咋还要住校呢？学校食堂的东西能有啥好东西，二丫头怎么受得了，要不咱们在学校附近买一栋房，老太婆就近照顾她们去。”

    紫阳上人也很不赞同，他的意思让李华跟周政离开，有纯阳之体的道侣在身边，总比一个人单独孕育子嗣强。

    