
    “最好是休学，这样比较安全一点，其实退学也没什么不好，堂堂一修士，好好修炼就可以了，你那学历在修真界没有一点用处，完全是浪费时间，且于大道毫无帮助。”

    白贞梅有点不喜，修炼成仙又有几个人能成功？人生匆匆百年弹指就过去了，如若修炼无成，那不就把二丫头给耽误了。

    要生活要过日子，学历就是敲门砖，未来的社会，能力是很重要，但学历也很重要，上大学一是为了学历，还有最重要的一点拓宽人脉，认识更多的朋友。

    二丫头都考上大学了，怎么可以不上学？

    “老祖宗，你这话就不对了，二丫头成不成得了仙，还是个未知之数，以后还得养家过日子吧？难道以后的生活就在深山老林里打坐修行，那怎么可能？她还得跟别人交际吧？还得养孩子教育孩子吧？现代这个社会，能混个学历还是混个学历比较好，既然考上了大学，就好好上学，别给我想那有的没的，错过了这个机会，以后再后悔就晚了。

    紫阳上人……

    还没有哪个晚辈敢这样明目张胆且直言不讳的怼他。

    眼神眯了一下，堂堂筑基大圆满为难一个凡间女子太掉价。

    紫阳上人只是冷哼了一声，放下筷子道：“随便你们，老夫在这里待得也够久的了，国和，你明天通知下你表哥，让他来见见我，就说我要离开了。”

    甩下这句话，紫阳上人转身就上了楼，白贞梅有点儿紧张。

    “我说什么了？我说的都是事实，怎么可以不让二丫头上学，要是她修炼一事无成，以后怎么过日子，以小周家的条件，与之打交往的人，那绝对是高官阔太，要是我家二丫头，啥都不懂，怎么混得开，上个大学见识广一点，和这些人交往起来有些底气，至少有一点共同语言吧？”

    这老祖宗是金李两家的纽带，要把他给得罪狠了，对李家一点好处都没有，白贞梅能不紧张，这老祖宗也太小气了。

    “妈，你不用担心，老祖宗快要突破了，离开是必然的，不是因为你才要离开的。”

    李华的话，让白贞梅松了口气，不是她的原因就好。

    “娃儿妈说的也没错，二丫头该去上学，不要捡了芝麻丢了西瓜，修炼成仙长生不老，又有几个人，上大学才是最重要的，咱们得做保守估计，只要不让学校发现她怀孕了，应该问题不大。”

    李大贵很赞成妻子的说法。

    老爷子道：“先报到上学，看她的身体情况，再作打算，要是岚岚能跟小华一个宿舍就好了，这样比较放心一点，哎！她俩又不是一个系的，怎么可能分到一起。”

    “爷爷，你放心好了，小华肯定跟岚岚在一个宿舍，我请人帮忙了。”

    丁杰对周政那是恨得咬牙切齿的，原因就是周政让他心中的女神难堪了，要想他帮忙，没门了。

    但是女神亲自开口，让他照顾一下周政的老婆，女神的话就是圣旨，他当然是乐陶陶的答应了。

    能够这样安排，大家放心了不少。

    “爷爷，还有一件事情，我爸明天想来拜访你，商量我跟小华的婚事。”

    老爷子没再做过多的纠结。

    “老大，老大家的，那你们明天还是在家待着吧！二丫头跟大丫头也再等等，毛祖宗也要离开了，也算送送老祖宗，咱们明天摆几桌。”

    这也是很重要的事情，女儿到公爹大姑子来了，女儿却不在家，太失礼，既然学校那边安排好了，白贞梅也不再反对。

    “都听爸爸的，我没有意见。”

    “小周明早跟小孙一起去买菜，大圆桌再买一张回来，老大家的留在家里一定要把酒席办好。”

    “老大跟我，再把屋前屋后整理一下吧！尽量看得顺眼一点，明天过后，丫头们就去上学吧！别再耽搁了也耽搁不起。”

    “把大黄的狗娃子，找一根狗链子拴起来在角落里吧！我看金家那几个后辈蛮怕的，还是拴起来比较好。”

    严君岚面色古怪，欲言又止，但她也说不出个所以然来。

    李华道：“爷爷不用管大黄，把它收到灵兽袋里去。”

    “那就最好。”

    老爷子也是多少年没有行使一家之主的权利了，不就听他老人家安排这种事情是不存在的，虽没有掌控全家的经济，但老爷子掌控了李家极品酒的酿制方法，此法是李家酒厂的底气，也是老爷子底气。

    吃过饭之后，周政带着李华去花田散步消食，走走停停到了河边。

    河风吹过，吹起了她的发丝，发丝轻扬笑颜如花，美景配如花美人相得益彰，在周政心里妻子就是最美的，笑起来的时候更美，那种甜，那种美可以让他忘却一切烦忧。

    “想什么呢？这么开心，说出来让我也开心开心。”

    深呼吸清新的空气，感受着凉凉的河风。

    “看见好风景我就开心，你不觉得这里的景色很美吗？等仙灵花开时，此处有花海环绕，又有小桥流水，要是咱们在这里建一栋凉亭就更完美了，弄上一根钓竿，在此垂钓，然后在凉亭中架上烧烤架，岂不美哉。”

    有田园又有雅趣，李华表情沉醉，为了最后一句话更应景一点，还摇头晃脑装文人。

    周政见她这么开心，易是心中欢喜，凉亭而已，当年为其造的月华宫中就有几座凉亭，月华宫是由几十件宝器拼接而成，可缩小可放大，可以组装，也可以拆卸，不就是个凉亭，将宫中的一处凉亭拆下来即可。

    “区区小事，何足道哉，夫人，且看为夫掌中之物。”

    周政的大掌中躺着一只比鹅蛋大不了多少的凉亭模型。

    人家要的是凉亭，老公给她来一个凉亭模型。

    李华有些愕然的接过来，仔细端详，也不拽文了，拽得也不像，尴尬症都出来了。

    “嗯！做工挺精细，这凉亭里面居然还有茶几，挺有意思的，你在哪买的，我也去买几件，放到房间里当摆设挺好，当礼物送人也不错，挺上档次，姐姐应该也喜欢。”

    周政将人搂进怀里，额头抵住发顶，声音轻轻的。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    