
    “宝贝，外面买不到的，世间只此一件，别无分号。”

    李华眼神闪烁，那是小朋友看见喜欢的玩具，所显露出来的小狡猾，想把东西弄过来，又想不留痕迹，总之就是一条，撒娇卖萌。

    “师父，你这么威武霸气的人，耍这种小玩具，太有损你的形象，这玩意儿一看就是女子把玩的，真的跟你的形象不配，肯定是买来送给我的。”

    眼前的小人很狗腿，要是有尾巴的话，那摇动的频率，比大黄更欢实，周政笑了，眼里全是爱意，要是认识他的人，见到这种笑容，一定会很惊讶，没有一点匪气不说，满满的都是温和，印证了那一句，百炼钢亦可化作绕指柔。

    粗糙的大手轻轻刮过妻子的琼鼻，再抚过樱唇，暧昧的气氛环绕。

    “宝贝，现在我是你丈夫，你再来这一招不管用了，想想其他的办法，你应该与时俱进，改变一下策略了，哄好了为夫，它就是你的了。”

    李华有时候犯傻，但有时候又能举一反三，秒懂老公是什么意思，身体放软，就跟美女蛇似的缠绕了上去。

    这个样子还不行，嗯！眼神必须水润润，声音也必须嗲嗲的，要是有某弯弯女星的绵羊音，就更完美了，声音嗲嗲的再配合着扭动的身子。

    “老公，这个玩具是你的还是我的？”

    这一声娇娇柔柔的老公，犹如电流，酥酥麻麻传遍周政全身，软玉温香在怀，可想而知后果有多严重。

    “它是你的，我也是你的。”

    夜色掩映下，小河边紧紧相拥的两人难舍难分，忘情的拥吻，剑灵空间之中斩神封闭了与外界的联系。

    “本尊是造了什么孽，天天被主人喂狗粮，谈恋爱有啥意思？不如看奥特曼打小怪兽。”

    电脑里面小怪兽再次被奥特曼打败了。

    “这也太弱了，换了本尊，还等什么奥特曼摆造型，直接提剑就是干，像黑鬼一样直接上爪挠也行啊！弄不死丫的。”

    斩神看不上小怪兽蠢笨，也看不上奥特曼装逼，yy着各种小怪兽打奥特曼的场景，当然那个小怪兽绝对是它斩神。

    小河边，紧紧相拥的两人，过了好久才分开，女子面色潮红，双唇微肿，男子双眼亮如星辰，眼神幽深声音嘶哑。

    “宝贝！暂时放过你，先欠着，以后要还的。”

    李华捏住他的软肉，就是用力的拧。

    “臭男人还讲不讲理，明明是你暗示我这么干的，欠你啥了？木有的事，你欠我的才对，嗯！模型是我的啦！”

    “哎呦！痛痛痛，你这是谋杀亲夫啊！肯定是你的，我都是你的，我的东西还不都是你的，宝贝可以放手了。”

    “那还差不多，算你识相。”

    李华以胜利者的姿态，打量模型，很欢喜，她欣赏模型，他在看欣赏模型的她，那么的温馨，那么的甜蜜。

    至于妻子不承认欠债这件事，那有什么关系？到了时候自己收就行了，已经是他盘子里的菜，还能飞上天。

    “宝贝，这可不是模型，你注入灵气之后，有意想不到的惊喜等着你。”

    李华心慢跳了一拍，这玩意儿不会是她想的那一种吧？

    中经常有那么一个梗，女主不但有随身空间，还能有随身洞府，如果真的是这种宝贝，这座凉亭虽不能与随身洞府相比，但也很了不起了。

    注入灵气，凉亭模型周身泛着淡淡的灵光，缓缓的飞出逐渐的变大，变成正常凉亭大小才停止。

    “好漂亮。”

    周政随手一挥，凉亭四周亮起了淡淡的灯光，光线很柔和，不似电灯的光芒那么刺眼，但清晰度绝对比得上电灯的光线。

    “这是什么灯，里面跳动的是什么火，这么亮，却又不刺眼，好奇怪？”

    “此物名为流云盏，里面的火，为流云清寂火。”

    李华快步进入凉亭，凉亭之中不但有茶几，茶几旁边配有两个垫子，这样的配置和茶几的花纹，不像是现代人用的，反而像古人用的长几和跪垫。

    坐的方式也很特别，跪坐。

    “这怎么坐？盘腿坐还是跪坐？不如放把摇椅在里面，坐着还舒服一点。”

    李华等着哆啦a梦似的老公给她带来更大的惊喜。

    “没有准备摇椅，盘腿坐跪坐，对你现在都不太好，要不你坐我怀里。”

    李华随手一挥，一把木质摇椅，一整套烧烤设备，还有钓鱼的鱼具出现在凉亭里。

    “你没准备不代表我不会准备，夫君上吧！为妻等着你钓鱼来考。”

    “你这都是弄的啥呀？”

    周政对着这一堆家伙事，又好笑又好气，修士的储物装备里，不放丹药法宝，偏偏放些吃的用的。

    “你说是啥？钓鱼竿呗！还有一整套的烧烤设备，还不是为了黑爵，这家伙太喜欢吃鱼了，天天闹着要吃鱼，这一整套设备当然要随身携带，当然啦！我也很喜欢，夫君为妻就看你的啦！”

    拿起钓竿，周政停顿了一下。

    “不用我忙了，帮忙的人来了。”

    李华收回外放的精神力，来的人是何勇和她姐，还有黑爵那只贱猫。

    “那你把烧烤架搬出去，这个凉亭又是地毯，又是纱帘，连地砖都价值不菲，在这里搞烧烤，的确有点暴遣天物，还是搬到外面去吧。”

    李华才刚把话说完，伴随着几声喵呜声，一团黑影，快速窜进了凉亭。

    “喵呜喵呜喵呜……”

    黑爵欢快的在地毯上打滚，还时不时的传音阐述心中的欢喜与感叹。

    “梦萝毯呀！梦萝毯，朕是有多少年没躺在上面撒欢了，今天一定要翻滚个够，喵呜！”

    “哎呀！前面有一座凉亭，二妹也在那里，还有周政。”

    严君岚面色古怪，她们家后面哪来的凉亭，早上跑步经过这里的时候都还没有，就这一天的时间就造好了一栋凉亭？这怕又是什么修真者的手段？

    面色古怪，也只是一闪而过，何勇跟本没注意到，就算注意到了，大概也会想成，当姐姐的但心妹妹与这个周政发生点什么不得不说的故事。

    “二妹，好久不见，更加富态了，差点儿没把你认出来。”

    