
    李华丢给他一个大白眼，何勇这瓜娃子依然那么讨人厌，会认不出自己，简直就是笑话，用一句非常黑暗的话说，自己化成灰，他怕都认得出来，为啥呢？天敌呗！

    “几个月不见，你小子一点长进都没有，依然这么蠢，赶紧的，拿钓鱼竿去钓鱼。”

    周政的声音很冷，何勇有点怯场，面前的人操练他可从来不留手。

    “嘿嘿！周师父我跟李华开玩笑，开习惯了，你别介意啊！”

    两个男人提了灯盏去河边钓鱼，两姐妹一个躺摇椅，另一个叉开双腿很随便的坐在蒲团上，严君岚穿的是牛仔裤，漂亮的大长腿加分，虽然坐没坐相也没觉得粗鲁，反而有种豪迈之气，美人不管怎么样都是美的。

    “老妹儿，这座凉亭怎么搞出来的？早上的时候跑步经过这里还没有，绝对不是赶工赶出来的，哪有这么快的速度。”

    李华想了想道。

    “这座凉亭的原理，跟随身空间差不多，只要注入灵气，可大可小，算是一件法宝吧！是不是很有意思？”

    严君岚感叹。

    “是挺有意思的，难怪人人都想成仙，修士的生活，是凡人比不了的，不过凡人也有凡人的乐趣，匆匆百年，依然也可以活得很精彩，日子都是自己过出来的，知足常乐。”

    “喵呜！严君岚你这样想就对了，你已经有很大造化了，想那些有的没的，反而失了本心，本身气运就差，再把你的金大腿弄没了，未来堪忧。”

    严君岚很快就反应了过来，黑爵是什么意思？她懂，其实从小到大，她的运气真的很差，只要离开了老妹儿，总会遇到这样那样的事情，有一次还倒霉的遇到了绑架，原来她的金大腿是老妹儿。

    严君岚将黑爵放到腿上。

    “黑哥！只要我抱紧你这条金大腿，我肯定万事大吉。”

    黑爵摇晃着尾巴，那眼神那表情，传达着一个意思，算你丫的有眼光。

    一人一猫玩了一会儿，严君岚又说起了另外一个话题。

    “老妹儿，咱们家明天又要请金家人吃饭，不知道又要闹出多少幺蛾子？挺烦的，来到京城反而没有待在老家那么自在，有的时候我真想不管不顾的回老家算了，可妈妈她，哎！她还是介意姓王的那个女人，总想跟她一较高低。”

    李华透过纱帘望着河边垂钓的男人，答道：“是个人都会介意的吧！杀父之仇，夺妻之恨，男人跟女人是一样的，还好我们都长大了，也能帮她善善后收收场，不至于闹的太难看，至于金家的事情大概也就这么一回了。”

    “这也是啊！咱们跟金家，除了跟老祖宗这一点点联系，其实关系远得很，可能金家表叔公还愿意跟我们来往，金家的表叔表婶，还有那个大表姐就不那么认为了，大表哥跟二表姐的为人还不错，不知道那个一直没有露面的二表哥会是个什么样的人？不要是个难缠的就好。”

    “咱们本来就是两个世界的人，平民与贵族，话都说不到一块去，让金家表叔跟咱爸咱爷爷谈论国家大事，你说可能吗？”

    “至于金家表婶表姐，咱们更没必要在意，合得来就交往，合不来就算了，你也不用担心他们家用权势压我们，或者说做出什么激烈的行为，我总不会让你跟家里人吃了亏的，我也不是好惹的。”

    “人活一世，有所为，有所不为，如若护不住家人，我就算修炼成圣，有通天彻地之能，如黑爵说的那样，遨游虚空神游天外，那也是个笑话。”

    说这些话的时候，李华脸上一点笑意都没有，语气之坚定，那眼神中的杀气毫不掩饰。

    李华转过头看着垂钓的两个男人，幸福是需要守护的，平凡的人得到幸福很容易，不平凡的人需要用心守护那份幸福。

    李华那个眼神，骇到严君岚了，心蓦然的一紧心口剧痛，头一阵眩晕脑中闪过一个画面，穿着迷彩服的男人举起枪射击，她妹妹心口中枪倒地不起。

    泪从眼角滑落，眼中全是彷徨和无助，仿佛要失去所有，不会的，这都是幻觉，是幻觉，用力的甩头。

    面色紫胀心蹦蹦乱跳，完全静不下来。

    这是幻觉？怎么会出现这种幻觉？老妹儿这么厉害，谁又能杀得了她，除非老妹儿犯下了重罪，国家容不下她，身着迷彩服的男人，也就说得通了，难道这是上天给她的警示。

    “不，老妹儿金家的人你根本没必要搭理她们，你也千万别干啥激烈的事情，事情不单单只有武力解决这一条，可以用脑子，阴谋阳谋一起上，你用不来，可以让姐姐来想办法，外面的事情姐姐会解决的，你开开心心的跟周政在一起，就好。”

    严君岚周身气息翻涌，很快又被金色的符文镇压了下去，李华转过头来看她的时候，严君岚以恢复正常，这样的异样只有黑爵跟周政发现了，周政能发现全靠了他跟黑爵的契约之力，如若斩神没有封闭与外面的连接也能发现。

    李华轻笑。

    “姐，你咋哭了呢！你也太紧张，你当你妹妹要去杀人放火呀！从小到大，你看妹妹有打过几次架，杀人放火那有可能。”

    “金家大表姐，就是个公主病，二表姐人还不错，金家其他的叔叔和婶娘，也就点头之交，我跟她们又没深仇大恨，怎么就给了你这种我要与她们生死相拼的错觉。”

    “反正你不准动手杀人，听到没有，外面的事情我来解决，你现在最重要的是养好胎，好好跟周政过日子，你现在记住你是个孕妇，以后你记住你是有孩子的人，你要为孩子负责。”

    刚才的画面虽然只是一闪而过，可是太真实了，严君岚很不舒服，那种心快被挖出来的感觉，太痛了，仿佛要失去老妹儿一样。

    哪怕这只是幻觉，想一想那样的结果，严君岚心中大痛，泪又不受控制的流了下来。

    黑爵……

    “大魔王赶紧想想办法！你这大姨子不得了啊！戾气太重，刚才那下，差一点朕的符文都镇压不住，真的让她把自己夺舍重生了，恢复了前世的记忆，那这变数就太多了，就这臭丫头这点气运，重生，绝对死翘翘的结局。”

    