
    “紫阳老儿也不管事，一心想着突破，你要不管管，大家一起玩完。”

    周政将上钩的鱼提上来，丢到旁边的水桶里。

    “我来想办法。”

    这边李华，拿出手绢帮姐姐擦眼泪，一边擦一边数落。

    “好了别哭了！我都听你的行了吧！不知道你脑子里在想什么？虽然我经常动刀子，杀鸡杀鸭，你妹我也不是那十恶不赦的杀人狂魔呀！人没有被逼到活不下去的地步，怎么可能干杀人放火的事情，我的牵绊太多了，有爷爷还有婆，爸爸妈妈，你跟小弟，现在还有了周政跟我的孩子，世间有这么多美好的事情，我怎么可能变得丧心病狂。”

    “再说，我可是社会主义的五好青年，爱国爱家爱人民。”

    何勇见这边的动静，忙扔了钓鱼竿跑了过来。

    “岚岚你怎么了？”

    何勇满脸凝重，因为要上学了，他特地剃了一个板寸头，那专注着急的神情，越来越熟悉。

    在严君岚眼里何勇跟那个持枪的军人重叠了，心下大骇，用尽全力将拉着她的男人推了出去。

    何勇不防备被推了一个趔趄，撞到了凉亭柱子上，此凉亭可不是凡物，何勇当场就破了油皮了，血鼓鼓的从额角渗出。

    “天，出血了，周政赶紧过来帮忙，何勇额角出血了。”

    “我没事我没事，看看岚岚怎么回事，她怎么哭了。”

    “我不是故意的，我不是故意的。”

    严君岚手足无措，手都不知道往哪里摆了，周政进来解决了一团糟的场面，给何勇上了药，包扎了伤口。

    才包好伤口，何勇又开始不消停，死死抓住严君岚的手锐利的眼神看着她。

    “岚岚，你今晚太奇怪了，是不是李华说了什么难听的话刺激你？又或者你有什么难言之隐。”

    “你告诉我怎么了？你刚才的样子太奇怪了，看我的眼神仿佛是杀父仇人，你肯定有事情瞒着我。”

    严君岚用力的摇头，死命的挣扎。

    “我不知道，我真的不知道，我不是故意的。”

    刚才女友看他的眼神刺痛他的心，那是多恨的眼神啊！恨到了骨子里。

    “你给我说清楚，你肯定有事情瞒着我，为什么用那么仇恨的眼神看着我，你别想狡辩，我不是傻子，我也没有眼花。”

    黑爵……

    这就是心有不甘的重生者带来的麻烦，如果没有戾气，平和一点的还好，像严君岚跟金嫣玉这种极端的，很麻烦的，伤人伤己，喵！

    前世因自有前世了，乾坤已经颠倒过来，时光已经倒流，就是重来的一生，以前就该一笔勾销，再纠缠着，徒增烦恼而已，喵呜！朕也文艺了一把。

    严君岚痛苦的捂住脸。

    “我不知道怎么会这样，刚才脑子里突然就闪过一个画面，一个穿着迷彩服的男人举着枪打死了我的老妹儿，我看见你的时候，你的样子跟那个男人的样子重叠了，我不是故意的，我不是故意的。”

    李华满头黑线，这都是些啥破事儿啊？她姐肯定是晚上打游戏，打得太晚了，出现了幻觉，就算她不踏上仙途，也有精神力异能，凡间的子弹根本杀不了她，一个精神力屏障就可以解决，更何况现在，斩神直接可以带着她撕裂空间到另一个位面，杀她而且还是何勇，可能吗？

    不是太贬低何勇，就一个凡人而已她一根手指头就能戳死了，能杀得了她，何勇下辈子重新再投胎，看行不行？

    黑爵跟周政眼神都很复杂，周政更胜之，他比谁都清楚当时的情况，是他以性命转移了小华的注意力，真的是何勇打死了她，他当时是抱着同死的想法，做出这样的决定。

    何勇来气了，他心里一直有个想法，到底是他比较重要，还是李华。

    “岚岚，你脑子想的是什么？你就为了这么个一闪而过的幻觉，就这样对我，在你心中我重要还是李华重要，若我真是那个身着迷彩服的男人，要开枪打死李华，肯定是因为她犯了国法，不可饶恕，我才会这么做。”

    不知道为什么，他就想说这句话，这句话好似在他心里憋了很久似的，不吐不快，没等他继续说下去。

    “谁伤害我老妹儿，他就是我的仇人，我的爱人绝对不会杀我妹妹，杀我妹妹的人绝对不是我爱的人，不管是谁伤我老妹儿就是我毕生的死敌，换做是你也一样。”

    何勇气结，用力的抓他那很短的板寸头，还是女朋友吗？要不是了解她两人的为人，都以为这俩是拉拉了，简直爱的死去活来，别人插都插不进去，他反而是那个第三者。

    “小华，鱼今晚不钓了，何勇你跟我走。”

    “周师父，你看她们，我俩才是她们的男人，搞得我跟第三者似的，你说气人不气人，这还有天理吗？我才是正牌男朋友，我才是跟她过一辈子的人，就为了一个幻觉，她就这么对我。”

    “看我就跟看杀父仇人似的，我干啥了？从我考上军校的那一刻起，我就发誓一定要混出个人样来，完成你的志向，报效祖国，如若有一天，李华真的犯了国法，你想我怎么样，徇私枉法，还是同流合污，你别忘了你让我去考军校的时候说过的什么话。”

    李华??(◣д◢)??

    “何勇，你这王八蛋吼什么吼，当老子不存在是吧？当老子的面，你就敢吼老子的姐姐，好久没收拾你，你怕是皮痒了。”

    “姐姐可能是玩游戏玩得太晚了，头脑不清醒出现了幻觉，你让着她点这事儿就过去了，你tmd还来劲儿了，我用得着你徇私枉法，就你这调调，来一百个我也能干掉。”

    骂了一通李华才回过神来，她又没犯法，犯的着别人徇私舞弊。

    “老子也是给你气糊涂了，我一大好青年，爱国爱家爱人民，我又没犯法，用得着你丫的徇私舞弊吗？敢拿老子做这样的比较，你找死是不是？”

    李华说这就上脚踹，当然是不成功的，被老公挡住了。

    “何勇赶紧跟我走，再不走小华要揍你，我可不管了。”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    