
    周政也来气，但还能冷静处理，毕竟前世的事情已了，不管对与错，再来追究都不合适，只要不威胁到他跟李华的生活，他处理起来都很温和，比如张家人他就没有要他们的命，京城这两个有名的母老虎，也只是剪出了她们的左膀右臂。

    “严君岚现在很激动，让她冷静一会儿，跟我走，别让我动粗。”

    何勇那个样子，扭扭捏捏藕断丝连的，看严君岚的样子犹如负心汉，没有一点男人的刚性。

    真的是牵着不走，打着倒退，要不是他自己那么优柔寡断，他跟严君岚就算有小华插在中间，也不至于分开，也许会是另一番情景，周政看着就来气，直接上脚踢，何勇也没有别的办法，只能跟着周政离开，本想进学校之前陪陪女朋友，没想到闹成这样。

    李华将严君岚按在摇椅上，再从空间里拿了一把摇椅放到旁边这才坐下。

    “我都不知道说你什么好，你怎么能把那话说出来，这也太伤人了，你还想不想跟他在一起？这么闹下去，你俩这是要闹掰的节奏，而且我还是那莫名其妙的第三者，姐，请顾忌一下我这路人甲的感受。”

    “老妹儿，如果周政做出伤害爷爷伤害我们家人的事情，你会放过他吗？”

    李华黑线加翻白眼，她姐今天脑子不清醒，让着点吧！话语很坚定。

    “他不会。”

    “我说的是如果。”

    李华用关爱智障的眼神看着钻了牛角尖的姐姐。

    “没有如果，你想的如果不成立，没有发生的事情，如果大概都不成立，你这是在自找麻烦你知不知道？”

    “谁知道谁哪天会死，有的人在路上走的好好的，被车撞死了，有的人吃口饭还被噎死了，天有不测风云，人有祸兮旦福，都不确定的事情，如果每个人都想着自己哪天死，纠结于没有发生的事情，那还怎么过下去。”

    “再说他根本不会伤害爷爷，爷爷一个老头子，而且还是个慈祥的老人，又没跟人结下血海深仇，干嘛要他的命，你以为是杀鸡呀！”

    “老妹儿，你在逃避什么？你跟我是一样的，我俩是一类人，我知道你会怎么做，我也会这么做，所以你不要怪我，让他知道我的想法更好，免得彼此难过。”

    李华……

    才不跟她这调皮智障一样，一会儿聪明一会儿傻，都没发生的事情纠结成这样，老子哪有逃避，根本就没有发生的事情，我逃避啥？

    再次丢给严君岚一个大白眼，李华闭目养神，她怕再说下去要动用武力帮这丫醒醒脑。

    严君岚笑了笑，仿佛放下一切的样子。

    “算了，不想那些不开心的事情，今晚跟我睡，咱们姐妹俩好久没一起睡觉。”

    严君岚话锋转得极其快，刚才还剑拔弩张，这会又想秉烛夜谈。

    人冷静很多，不再无理取闹，李华心下大松了一口气，睁开眼。

    “我随便你。”

    “不影响你跟周政？”

    严君岚贱兮兮的眨了一下眼，还抛了个媚眼给李华，意思大家都懂。

    “我现在是孕妇，他还没有那么饥不择食，我家男人虽长得粗狂了一点，下限跟原则还是有的。”

    严君岚笑眯眯且贱兮兮。

    “还不饥不择食，我刚才过来的时候都注意到了，某人嘴都肿了，你俩也消停点，可别伤我侄子。”

    收起贱兮兮的笑，严君岚翻了一个白眼，还瘪嘴。

    “至于下线跟原则，周大魔王在三年前就掉光了，捡都捡不回来了。”

    李华觉得刚才她的担心都喂给了大黄，这丫的治愈能力太强了，妥妥的有点神经质，给可怜的何勇点根蜡。

    “黑爵，你去看看他们俩，可别出什么事情，我跟姐姐要回去了，今晚你自己找地方睡，我不想跟你睡一屋。”

    黑爵从地毯上弹起来，很气愤，不但春花姑婆附体，还开起了老太太模式。

    “李华，你个死丫头，怎么说你黑哥的，老子前前后后为你奔波，没有功劳也有苦劳，你就是这样孝敬老子的，你个不孝的。”

    斩神在李华耳间颤动，发出了只有修士跟异能者才能听到的嗡鸣，天敌来了还不赶紧跑，好汉不吃眼前亏，黑爵现在深谙此道，那身形那速度，秒闪。

    “走吧姐，咱们回去。”

    李华把东西收了，两姐妹才手牵着手离开，严君岚还不忘叮嘱她。

    “老妹儿以后，你可不能把这些东西拿出来了，这地方虽说有围墙，但也不是密不透风的，如果有人从后山过来，发现你这座凉亭就不好了。”

    “知道了姐姐，刚才我有用精神力探查，附近没有人。”

    “没有人也不行，万一天上呢！万一卫星给水蓝星拍照，又或者什么修真者异能者从天上飞过去。”

    “我错了，我错了，行不行严大小姐？我真的怕了你了。”

    两人回到家之后，才知道周政跟何勇出去了，黑爵也不在家，爸爸妈妈跟小孙夫妻在书房商量事情，婆带着她的心肝小孙孙睡觉去了。

    李华心里美翻，好机会呀！此时不出去浪一浪，更待何时。

    “爷爷，我跟姐姐回去睡觉了。”

    “嗯！早点儿休息。”

    姐妹俩上了楼，去了严君岚的房间，看李华一副神神秘秘的样子，严君岚不知道她要干什么？

    “老妹儿，你神神叨叨的要干啥？”

    “见你心情不好，带你去个好玩的地方散散心，来把手给我。”

    严君岚木呆呆的，依言把手递给了妹妹，一阵拉扯之后，来到了一个奇怪的地方，见到了一个红衣小女孩。

    严君岚整个都处在震惊状态，然后小女孩把她变成了一个丑女，然后老妹儿变成了一个短打大汉，然后来到了座古色古香的院子里，她整个人都处在震惊之中。

    “姐，咱们去逛夜市，听斩神说这个地方有夜市。”

    “这这这，这是个啥地方，你给我讲清楚？你不给我说清楚，我哪也不去。”

    “你去不去？不去就待在家里，我自己去。”

    “我肯定得去，你现在是孕妇，这是哪里？你得给我说清楚，你要敢乱来，我就告诉周政。”

    