
    “就知道你要来这么一手，这里是另外一个位面，可以说是另外一个世界，我们待的这个地方，是我租的院子，嗯！也算是我在这边的家，这里是一个很大的城池，此城名为飞凤城，主要人口为修士，当然此世界以修真为主，仙凡共居的模式。”

    严君岚眼睛瞪圆了，还大喘着气，没见过她妹妹这么胆大妄为的人，她一点都不怀疑这是另外一个世界，自从家里出现了修真者之后，什么光怪陆离的事她都相信，别说另一个位面了，现在有人跟他说，男人能生孩子，她都不会眨一下眼睛，相信这是真的。

    “你也太胆大了，你知不知道你现在是个孕妇，万一出点事情，爷爷怎么办？爸妈还有小弟怎么办？我怎么办？还有周政跟你肚子里孩子。”

    “修真界是什么地方，遍地都是修士，以为我不是修士，我就不知道了吗？修士的竞争，何其惨烈，动不动就是尸山血海，杀人夺宝就跟砍瓜切菜似的，还有什么魔修专门行那采阴补阳之事，还有那专吃小孩的，你怎么这么大胆，以为你是个宅的，没想到你都浪出天际，浪出宇宙了，你还有啥事情干不出来。”

    “老妹儿，你越大越胡闹，不对，应该是你跟周政在一起之后，仿佛有了底气，越来越不知天高地厚，这事儿我一定要告诉周政，让他好好管管你。”

    由着她喷完自己，李华很淡定，她有万全之策，不然怎么可能让她知道自己的秘密。

    “你这是有恃无恐啊！你就以为周政会由着你胡来？别忘了，你现在是个孕妇，周政再宠里，也不会由着你胡来。”

    “姐，我不是有恃无恐，进了斩神的域里面，想要说出我的秘密是不可能的，你说不出来，写不出来，斩神下了禁制，我当然有恃无恐，如果你担心的难受，我会让斩神消除你的记忆。”

    严君岚这会儿也不大喘气了，气得狠了反而平静了，终于知道气死人是什么滋味，以前都是她气别人的，现在轮到别人气她了。

    李华有一点点忐忑，这回把姐姐气得不轻，得来点软的，打打感情牌，不能一味的强硬。

    “姐，不要生气，我也是没有办法的，你也听老祖宗讲过吧！怀这孩子我需要大量的灵力，没有灵力支撑我会慢慢的虚弱，所以我需要灵石，我需要偶尔来这个地方一次，赚取灵石。”

    “当然这次来飞凤城，主要是因为你的原因，你最近压力太大总产生幻觉，我想去给你买几样好东西，镇魂安神用。”

    严君岚知道李华的问题，一直都在担心，可她一个凡女，也想不出什么办法，如若能在这里赚到足够多的灵石，也算一件好事儿。

    想想又不太对，就算要在这里赚灵石，为何不跟周政一起来，今天一个人溜达到这里，严君岚脸色又黑了，差点被她绕进去了。

    “姐，说的这么清楚了，你应该能理解我的吧？”

    严君岚冷哼！

    “孩子是你跟周越两人的，不可能你会尽心血，为孩子忙前忙后，他在旁边捡现成的，我觉得这件事情应该让他知道，也该让他为此努把力。”

    小样，想跟姐斗，门都没有。

    “姐，我觉得吧！女人还是要保留一点自己的小秘密才对，什么事情都告诉了男人，万一他哪天变心了怎么办？说出了我的秘密怎么办？万一他见宝起意了怎么办？你问我岂不是危险了。”

    想掰扯赢本宝宝，还是洗洗睡吧！

    “斩神不是可以抹出人的记忆吗？不是可以控制人的思想吗？你刚才是怎么说的。”

    “姐，我没说错啊！斩神你能控制凡人，修士不行。”

    严君岚踌躇了，这的确是个问题，夫妻之间几十年都闹不懂对方的想法都有，临老入花丛的大有人在，要是几十年后姓周的背叛了老妹儿，怎么办。

    “老妹儿，你得答应我一件事情，今天的事情咱就揭过去。”

    李华带严君岚来这来，我想让她来见见世面的想法，开阔开阔眼见，当然最主要的一点，要她打掩护，斩神也能控制得住，不会出乱子。

    “姐，你说来听听，能办到的我尽量。”

    “你以后，来这里必须带上我，咱们姐妹之间总有个照应。”

    飞凤城的夜市相当热闹的，来来往往的修士，还有路边摆摊吆喝的商贩，与水蓝星的夜市也差不了多少，只是卖的东西不同而已。

    “走过路过不要错过啊！各位道友来看看，天符宗的极品符篆，各种品阶的都有，来看看，来看看……”

    “极品飞剑，忘渊大师精心打造，不可错过……”

    “美白养颜的丹药，这位道友过来看看，还有祛除疤痕的药膏……”

    一打扮猥琐的中年修士，朝着李华挤眉弄眼，表情极其喜感。

    严君岚三观尽毁，高大上的修真界跟凡间也没啥两样，瞧这一个个的修士，甩着胳膊招揽客人的样子，跟走过路过十块钱一样的甩货方式，也差不了多少。

    两人一直看过去，在一个老道的摊子上停了下来，老道没有大声吆喝，摊位前面只是立了一块牌子，一块下品灵石一样拒不还价。

    严君岚？？？

    一块下品灵石是多少？她搞不清楚，老妹儿应该有的吧！不然不会信誓旦旦的到人家摊位前来。

    老道一身暗青色道袍，有些破旧了，头发一丝不构的挽成一个道髻，用一根木簪固定在头顶，虽老迈却不显颓废，身体坐得笔直，以面部轮廓看，此人不好惹。

    “道友有礼。”

    老道闭目打坐，连眼皮都没有动一下，李华还想在行礼，旁边一卖绣品的中年女修士解释道。

    “道友，尽管选，选好了，直接将灵石丢到匣子里就可以了。”

    中年女修士羡慕的眼神都快冒出狼光了，心里盘算开了。

    朱老道这个卖买真好啊！闭着眼睛往那里一坐，从早到晚一天的生意就没断过，嗯！要不自己改天也把头发弄白了，再穿上一身道袍，搞点水货，不愁生意不上门。

    