
    自己所炼制的绣品法器，费尽心血半个月才能练制出来这么一件，练气期四五层的女修还挺实用，更高阶一点的修士，就看不上了。

    修真界本就女修少，在外走动的更加少，资质好的大家族子弟又看不上她的法器，小散修又买不起，买得起的时候又不需要这种法器了，唉难啊！看来改行势在必行。

    这些个法器价格也该降一降了，再不卖出去一两件，房租费都交不起了，这年头做点生意不容易啊！

    卖绣品的中年女修士，亦然决定了自己新的人生目标，隔壁老道就是她的榜样。

    李华对一堆乱七八糟的东西，很抓瞎，不知道从何下手，斩神这个时候给她传音。

    “左边第14块玉牌，刻录了一个极其复杂的符文，此符文为上古符文，可镇魂安神，那边盒子里的玉牌是几块敛息玉符，修士佩戴之后，可隐藏修为，凡人佩戴之后多漂亮的男人女人，都秒变路人甲，自古红颜薄命，主人你姐很需要，还有你在火车上认识的那个新朋友也需要。”

    李华笑眯眯，这几样东西都是她喜欢的，特别是那敛息玉符，不但姐姐跟好友需要，她也喜欢。

    把这几样东西都选出来，总共五样东西，李华付了五块下品灵石。

    再到中年女修摊位上看看，打算再添置几样。

    “道友，这些都是在下自己炼制的飞行法宝，还带有防御性，我给道友示范一下。”

    中年女修拿着一块绣着桃花的帕子注入灵气，帕子瞬间长大，跟西方神话中的魔法毯子差不多，她先是丢了一个土刺术，后再拔出飞剑连刺几剑，帕子没有损伤。

    “道友，怎么样，这件法器可防御，亦可以当飞行法器用，买给家中小辈，非常实用。”

    那中年女修传音道：“再下这件法器还有隐身作用，在斗法时，用处可大了。”

    再把用法给李华讲了，怎么收怎么放？然后如何保养，巴拉巴拉说了好一阵，总结一下。

    那就是，道友在下的法宝好呀！错过了，你就买不到更好的了，尽管放心大胆的买回去吧！绝对物超所值，那叨叨叨的程度，可以与某水果台的电视购物相媲美了。

    李华还真喜欢这件法器，就冲她能隐身，她就喜欢。

    “道友，这法器需多少灵石一件？给个实在价。”

    中年女修竖起一根手指头。

    “100块下品灵石不二价。”

    朝天喊价就地还钱，就算讲不下来价钱，她也不打算付这么多灵石，灵石现在对她很重要，灵酒反而不那么重要，李华拿过帕子在手中抖了抖。

    “一百块下品灵石两件，卖与在下可行？”

    那位中年女修一把夺过李华手中的帕子，脸色非常不好，刚才有多欢喜，现在就有多气愤，100块灵石两件刚好是成本价，这不是让她做白工吗？要不是飞凤城禁止打斗，她都想拔剑砍人了，这臭男人太欠收拾了。

    “道友，莫不是寻在下开心的，100块下品灵石，在下成本都不够。”

    李华从空间里取出两坛子下品灵酒，递给中年女修。

    “再加上这两坛子灵酒如何，在下实在是囊中羞涩，只好以此物抵了，道友查看一下可满意？如若满意便可成交，如若不成，在下离去便是，望道友不要恼怒。”

    中年女修拆开坭封，一股精纯的灵气从坛中透出来，心下欢喜，两坛子灵酒纯度已经接近中品灵酒了，两坛子接近中品的灵酒抵一百块下品灵石，她也没有亏，忙将其又密封好。

    “成交了。”

    银货两讫，两姐妹拿好东西，离开了夜市，又回了租住的院子，用了几个除尘术，将院子打扫了，又整理了房间中的酒，再从空间里拿出了不少酿制好的酒，打算等下次再来的时候把它们卖了。

    换成灵石比较好，灵酒虽然灵气丰沛，但孕妇又不能饮酒，这么多有灵气的东西，她却一样都用不了，太暴遣天物了。

    “老妹儿，这房子的租金贵吗？”

    “十几块下品灵石可以租一年，不太贵。”

    严君岚也不清楚这里的物价是多少，一件普通法器都要上百块下品灵石，这么一间院子才十几块下品灵石的确不太贵。

    “那你哪来这么多灵石？”

    李华一边忙活一边回答他姐姐的话，干活说话两不误。

    “你刚才看见了，我拿出去的酒可以卖钱的，灵石就是这么来的，当然周政也给我灵石了。”

    “原来是这样，那你以后少拿那种酒出来喝，留着换灵石吧！修真者也不容易，有钱走遍天下，无钱寸步难行，此话用在修真者身上也是一样的，我们帮不到你什么忙，也不能拖你的后腿。”

    笑眯眯的看了一本正经的姐姐一眼，李华停下手上的活。

    “你们喝的那一点不算什么？又不是拿酒当饭吃，你们最多一个月喝上一坛就了不得啦！喝多了也不太好。”

    “老妹儿，咱们回去吧！”

    “东西也收拾的差不多了，是该回去了。”

    二人回到了剑灵空间，斩神小可爱正在看人鬼情未了，萌姥姥正用那大舌头各种调戏呆书生，斩神小可爱是这么认为的，这么厉害的大妖怪，移山田海都没问题，对付一个凡人，挥手之间便可毙命，却要伸出舌头来各种卷各种舔，这不是挑逗是什么？

    斩神在心里吐着槽，嘴上也没闲着。

    “话太多了，直接摁死不是更省事一些，什么老妖什么大帝，连个魂魄都拍不死，傻不拉叽的太废材了，连黑鬼的一根毛都比不上，差评，差评，差差评。”

    “斩神小可爱。”

    红衣的斩神小可爱终于回头了，依然是萌哒哒的，严君岚这个萌物控，却不敢造次，能将黑爵抽飞，那是何等牛的妖

    “主人你可以自己回去的，不要打扰人家追剧，心念之间便可操控剑身，你试试看，这是必须要学会的，如若哪天我不敌受创沉睡，就要靠你自己了。”

    李华费了些劲才回到家里，临走之前还抱怨了一句斩神小可爱，你不可爱了。

    斩神……百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    