
    现在的主人被宠得没边了，可恶的宠妻狂魔，把它家主人宠得越来越废材，急需要外力鞭策一下，嗯！萌萌哒的反派就由本尊来做吧！挥舞着小皮鞭，督促主人奋发向上，就算是反派，本尊也是最漂亮的反派。

    摸着肥嘟嘟的脸，眨巴着水润的大眼睛，幻化出一面水镜，可爱？嗯！本尊依然是萌萌哒小可爱，六界无敌，虚空寰宇都找不出来这么萌的她，怎么可能不可爱？

    某剑灵陷入无限自恋中，拨都拨不出来了。

    回到房间，李华将精神力探出去，大松了口气，老公没回来，紫阳老祖宗也不在，爷爷在客厅看电视，爸爸妈妈，还有小孙夫妻都休息了。

    “姐，咱们来分战利品。”

    掏出在飞凤城买的玉符，从空间里拿了一根红绳子出来，从孔里穿过去。

    “姐你挂上吧！”

    “老妹儿，你让我两块玉符一起挂上？”

    严君岚脸很木，脖子上挂一块玉牌那叫土豪，挂两块那叫土老帽。

    “一块就可以了。”

    李华这回也犯了二，哪有脖子上挂两块的道理，忙把那一块敛息符给摘了下来，把那一块镇魂符挂好。

    “你总出现幻觉，应该是魂魄不稳的原故，带上这块玉佩会好很多，这块敛息符，能让你变得普通一些，减少些狂蜂浪蝶，省了麻烦，你先把这块挂在脖子上，这块我给它弄点小穗子，做成腰佩，让你挂在腰上，古人不就这样弄的。”

    严君岚接过镇魂玉符，挂到脖子上，还别说挺漂亮的，玉质通透温润，寸得脖颈上的肌肤更加白皙，而且这还是一件修真界的宝物，宝物得一件就可以了，哪能那么贪心。

    “你那块敛息玉符，还是收起来吧！姐我想美美哒的一辈子，怎么漂亮怎么来，姐我天生丽质，干嘛要藏着掖着，懂？”

    “真神奇，还有让人变丑的玉符，要有让人变得更漂亮的玉符就好了，我肯定倾尽所有买它一大堆。”

    严君岚瞄了一眼无语的妹妹，接着发表她不一样的观点。

    “我可不是你在火车上认识的那个朋友，美的确是祸端，但也要善于利用自己的美，不懂得把控自己，保护自己，美就是罪过，放心啦，姐姐我冷静的很，在这个世界上，谁对我是真心的，不会真正伤害我，我一清二楚。”

    严君岚就有一种直觉，她妹妹就算自己死也不会伤她，她也是一样，绝不会伤害妹妹。

    也许在河边她的想法错了，那幻觉不是老天爷对她的警视，老妹儿今生这么多金手指，而且还有这么厉害的丈夫保护，还有她这个姐姐，怎么可能丢了小命。

    她在河边看到的东西，也许是前世发生的事情，前世她们就是亲姐妹，缘分未了，今生再续姐妹之情，心中所担心的，所纠结的放下了。

    严君岚把心事放下了，何家那边翻了天，周政走后，李老太太直接把孙子堵在屋子里，当然何爸何妈也在，看戏不嫌事大的何兵也在。

    “勇娃，你跟婆说，是不是李家人欺负你？”

    “婆，没有的事情，李叔叔和白姨一直在书房忙，我走的时候都还没去跟人家打招呼呢！”

    “不是李大贵两口子，是不是送你回来的那个姓周，那男人一脸凶神恶煞，一看就不是好人。”

    何兵不干了，周师父不但教导过他哥，也教导过他，人品是值得信任的，怎么可能无缘无故的就揍他哥，肯定是他哥不对。

    “婆，周师父不会无缘无故的揍哥哥，肯定是他犯了原则性的错误，哥你是不是欺负了岚岚姐姐？”

    这话何爸爸有点相信，周政虽然长相凶恶了点，但在幸福小区的时候，不收任何费用教导小区的娃儿们，不说是为人师表的典范，人家也尽心尽力了。

    跟李家丫头的事情，的确有点令人诟病，人家也是你情我愿的正常男女关系，过了明路的，跟旁人没关系，但对其他家的娃真的没话说，人家尽了力教导，没学好是自己的娃不争气。

    “臭小子，说清楚你到底干啥了？”

    李老太太快气炸了，从来没有这么大声吼过人，今天开了先河。

    “你们干啥子？我勇娃是什么样的人，我一清二楚，我相信我自己家的娃绝对是正派的，你们少往自己娃身上泼脏水。”

    “勇娃，告诉婆，到底是怎么回事，婆给你做主，不是姓周的，那肯定就是姓严那死丫头，老太婆从小看到大，小时候就是个虎的，还跟姓周的学了武，是她下的狠手对不对。”

    李老太太看孙子砸吧着嘴，眼神有一丝闪躲，还有什么不明白的？旋即大怒。

    “绝对要退婚，这还没有结婚呢，就把自己男人打成这样，以后还得了，退婚一定要退婚。”

    退婚这个词儿把何勇拉回了神，退婚一千个一万个他不愿意，在车上的时候周政告诉他，上楼先把绷带取了，他的伤口已经好了，他还没有来得及做，就被出来倒垃圾的婆给看见了，想遮掩都来不及。

    被家人这一阵连珠炮似的轰，把他搞得麻了爪，他婆的那一声一声退婚，更是让他心下大骇，哪还有心思纠结在女友心里小姨子跟他哪个比较重要，再闹下去未婚妻都闹没了。

    何勇忙解开绷带，露出完好无损的额头。

    “婆，哪有人欺负我，我就是喝了一点点酒，自己把自己给摔了，然后岚岚心痛啊！非要给我包的这么严严实实，害你们担心了，其实啥事儿都没有。”

    何勇还佯装羞涩的笑了笑。

    李老太太一个字都不相信孙子的话，但孙子额头上又没有伤口，她也找不到发作的理由，她今晚本想借着这个借口，打到李家去，把婚给退了。

    反正白家那丫头也看不上她的孙子，既然大家都不满意，早退了早好别耽误她孙子的前途。

    明明她孙子成绩好考上了更有前途的军校，白家那丫头偏偏不高兴，还在家里要死要活，还好她孙子立场坚定，不然这事情绝对不能就这么算了，不闹个天翻地覆，她绝不罢休。

    