
    “哼，你就装吧！现在还没结婚，就敢对自己的男人动手，以后你能有个好，你的苦日子还在后头，你个瓜娃儿哟！你婆能害你。”

    李老太太枯瘦的手指，直戳孙子的额头，一副恨铁不成钢的样子，何勇搂着他婆的胳膊撒娇。

    “婆，岚岚很温柔的，你看我的额头皮都没破，她非给我包这么严实，可见有多心疼我，你老放心，我跟她一定会开开心心，幸福美满一辈子，你老等着看吧！”

    何勇笑眯眯。

    李老太太丢了一个大白眼给他，严君岚温柔，简直是个天大的笑话，想当年在青山乡的时候，多少毛娃儿被那丫头揍过，还温柔，这丫头从小打架打到大。

    何爸道：“有啥出息，如果真是岚岚打的，还退啥婚打得好，往软了说，连自己的女朋友都哄不好，你有啥出息？往硬了说，干架干不赢一个女人你也没脸。”

    李老太太瞪眼。

    “臭小子，你是啥意思？”

    “妈，我的意思很简单，严君岚这个儿媳妇我跟娃儿妈都看好，从来没打算过退婚，您老也要明白这个道理，话我就说到这里。”

    李老太太气的手都哆嗦了。

    “臭小子不孝子，老娘是为了谁，老娘还不是为了你儿子。”

    看这个情况今晚没完没了，何爸直接摔门而去。

    何家鸡飞狗跳，李家两姐妹甜甜蜜蜜的躺在床上聊着小话，直到李华睡熟，房间的灯还暗了下来。

    第二天早上，李家人很忙碌，但有两个人例外，在房间里打坐修仙的紫阳上人，过着国宝生活又错过了饭点的李华。

    睡到自然醒，最舒服最暇意的醒来，睁眼之后再伸了一个大大的懒腰，太安逸了。

    嗯！感觉有股视线一直看着自己，侧身见床头柜上有个特别的保温桶，材质很特别表面，红色玉质材料，李华为什么知道那是保温桶？因为她老公说了，明早会用保温桶给她把饭放到床头柜上。

    视线再移过来一点点，旁边还有一只摇晃着尾巴歪着头看她的黑猫。

    如第一眼看见它的样子，被它软萌的外表所迷惑，这丫不说话还好，一说话软萌的表情瞬间崩塌，贱贱的二逼风扑面而来，挡都挡不住。

    “李华，你这也太能睡了，睡得跟猪似的，不对！猪都自叹弗如，拿你跟猪比，你让猪情何以堪！喵！”

    李华狠狠的闭了闭眼睛，把刚才那种被萌到了的感觉甩掉，此猫太贱了，抓住枕头就想砸过去。

    “喵呜！朕旁边的东西可是你丫的今天早上的粮食，砸了就木有啦！这东西还是你男人特地为你熬的营养粥，你男人看都不给朕看一眼，你不吃，朕就笑纳了。”

    黑爵的猫尾巴摇得更欢快了。

    坐起来撸了撸有点乱的头发，顺手把桌上的保温桶给收了起来。

    李华斜睨着黑爵，“想跟我抢食的，知道它们都在哪儿了吗？都被我卡嚓了，炖了汤喝，没有一只例外的。”

    李华还做了个恶狠狠的抹脖子动作，威胁黑爵。

    “抢食者死。”

    黑爵是能让人威胁的吗？

    “喵呜！把保温桶给朕放下，你看朕敢不敢吃，朕也告诉你，没有朕想吃而吃不到，兽也是兽品的，绝不跟怀崽的母兽抢食，保护幼崽这一点，朕可比你们人类做得好的多。”

    黑爵高高的昂着头，那种骄傲那种自信，从骨子里透出来。

    就在它逼叨逼叨的时候，李华已经把头发扎好了，去了更衣室换衣服，宽松的黑色运动装。

    又过了一会儿，去了卫生间，洗漱好，穿戴整齐，才拿出保温盒喝粥。

    “还是热的，还挺烫，这保温桶是什么材质的？”

    “你老公连夜给你练制的特制保温桶，用修真者炼器材料锻造而成，还是一件低阶法宝，这玩意儿打算送给你婆，准备隔三差五给你加餐用呢！是不是很感动，是不是很兴奋，有没有被宠宠宠的感觉，那啥霸道总裁式的宠爱都out了，这才叫真宠。”

    “看看看又翻白眼了，注意胎教，多笑笑，保持愉快的心情，不要总是翻白眼的人，你这个当妈的不学好，小心你家崽儿跟你学，生出来就是个爱翻白眼的小崽子，就该你哭了，喵呜！”

    周政居然用缘器材料给她炼了一个保温桶，默然的她又担心起了同样在收集结丹材料的老祖宗。

    “不知道老祖收集结丹的材料够了没有？”

    “紫阳老人那里你就不用担心了，要不是在周政那里得到不少好处，他敢结丹。”

    心里的一块大石落地，心情不错，窗外传来哗啦哗啦的声音，很熟悉，再仔细听了一下，嗯！是搓麻将的声音。

    “我碰二筒。”

    “大表妹了不起哦！快做成大队子了，你们省的麻将，真的有意思，比我们京麻好玩多了。”

    这个男人的声音很陌生，不是家里的人，李华抱着保温桶站到窗口，一口一口的喝粥，花园全景尽收眼中，金家的人已经来了，那个发出声音的男人跟二表姐六分相似，此人是金天启无疑了。

    李华的脸色越来越不好，喝粥的速度越来越慢，有一搭没一搭的喝着，一双美眸死死地盯着凉亭方向。

    在花园凉亭之中，几人围成一桌打麻将，严君岚背对别墅而座，对面是一双桃花眼的金天启，左边是金嫣然，右边是金嫣玉。

    金天启时不时的拿眼神打量严君岚，那种男人欣赏女人的眼光，那种赤裸裸的欲念，李华现在的心情以经不是不喜金家人能形容的了，周身的低气压快化作实质了，黑爵往旁边挪挪了，蹲在窗口有一搭没一搭的甩尾巴，继续倒叨逼叨逼损人。

    “喵！臭丫头，你又要干嘛？”

    “黑哥，赶紧下去，守着我姐别让她吃了亏，那臭男人要有什么不轨之举，尽管给我挠他丫的。”

    黑爵先是甩了一个大白眼给她，然后眼皮耷拉下来，拿看白痴的眼神看她

    “喵！严君岚你丫聪明，谁吃掉谁还不一定呢？对上修真者异能者，她或许没有一点胜算，对上凡人，她的智商可比你这笨蛋高多了，人家是扮猪吃老虎，而你是真正的珠宝，价值连城的那一种。

    