
    李华现在一点都不在意黑爵损她，死死地盯着金天启，粥也不喝了，牙齿咬得嘎嘎作响。

    “好想把这臭男人的眼睛抠下来，然后扔在地上踩爆。”

    黑爵，emmm……

    “喵呜！吃着东西呢！还想着这么血腥暴力的事情，尔之凶残，让朕深刻的体会到，人类的那一句，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心，尔不但心毒，且还重口味。”

    “那男人招你惹你了，不就是看着漂亮小丫头，有点儿心猿意马嘛！人家严君岚还没怎么样，你就要扣掉人家的眼睛，你这都是些啥逻辑？要不要树立一下正确的三观，喵呜？”

    “毒妇，注意胎教你知不知道？看看看又瞪眼，还放冷气，注意胎教，你这样容易教坏崽儿，喵呜！”

    李华呵呵冷笑。

    “这贱人对谁发情都可以，对谁有非分之想，我都不会管，他敢把打主意到我姐姐身上，我绝对让他死得很难看。”

    “喵！你让他死得很难看，你经过严君岚同意了吗？万一严君岚很享受这个过程呢？你们人类，有的就喜欢众星捧月的感觉。

    李华继续喝粥，没空拿话怼回去，连着翻了几个白眼丢给黑爵。

    “看看看，又翻白眼，小心你家崽儿变成斗鸡眼，朕说的不对吗？别想狡辩，那些女明星，不是为了让人欣赏她们的美貌，为何穿的那么少大冬天在那里搔首弄姿，给谁看的？还不是给男人们看的，人家啥都没干，只是欣赏一下而已，你就要挖人家的眼睛，还要人家的命，你忘了昨晚严君岚的反应，她希望你怎么做。”

    李华转过身，留给黑爵一个背影，稀的搭理这个二逼贱猫。

    黑爵怎么可能让她如意，不搭理它还有什么意思？

    “喵呜！赶紧的把粥喝了，一会儿你公爹跟大姑子来了，你还在屋子里出不去，那就丢人了，借一句你家老太太的话，丢了你李家祖宗八辈儿的脸了。”

    李华被这贱猫烦得没办法，快速的把粥喝了，又去卫生间洗漱了一下。

    从楼上下来，步伐很轻，按常理来说这样的脚步，客厅里的人是发现不了她的，但她身边有个爱搞事的猫。

    才到楼梯口这丫就喵喵叫个不停。

    黑爵，“堂堂修士，这么爱当缩头乌龟，真的大丈夫，朕是爱护你，以免你道心不稳，耽误了修行，道心这东西看不着摸不着，却是很重要的，尔须慎重对待，时刻谨记在心，不可妄为。”

    “老子是小女子，不是大丈夫，道心什么的有什么问题？不能随心所欲修个屁的道，缩头乌龟？只是嫌太麻烦而已，就被你丫说成是缩头乌龟，拿言语挤兑一个孕妇，你就大丈夫了。”

    黑爵眼神闪了闪，它不是发现这家伙神经挺粗的，刚开始它也不敢的，就怕有个好歹。

    李华跟黑爵之间，你来我往传音几次，楼梯的距离也不长，一人一猫下了楼。

    “乖孙，快过来。”

    “爷爷。”

    “表叔公。”

    “大表叔二表叔你们好！”

    “小华呀！乖了。”

    金老爷子最是热情，金家这两个表叔也只是象征性的点了点头，算是打了招呼。

    “爷爷，老祖宗呢？”

    “你老祖宗还在打坐，不好去打扰他老人家。”

    黑爵传音，“紫阳老儿就爱装逼，想在离开之前再见见金家人，自己又躲在屋里不出来了，矫情。”

    老太太从厨房出来，见孙女起来了，心中欢喜，忙接过保温桶。

    “这个东西给婆拿着，去花园里跟你哥哥姐姐们耍，吃饭了婆在叫你。”

    “乖孙去吧！”

    “表叔公，失赔了。”

    “去吧，去吧！年轻人跟年轻人在一起谈得来，跟我们这些老年人，说啥呀！”

    “是这个道理。”

    从客厅出来，李华哪里都没去直奔凉亭，黑爵不知道怎么吐槽好了，典型的护崽的老母鸡。

    才从大门出来，那脸色那气势，好似她姐真被欺负了似的，活脱脱要跟人干架，黑爵一个纵身跳到了其左肩上。

    “喵！李华你要干啥？你那表情活脱脱的要杀人，人家还啥都没有干，你就要打，要杀的你神经病啊！给朕笑起来，对就是这个样子，微笑脸走起听到木有？”

    黑爵猫爪子要拍上李华的脸了。

    “死开，不就是笑吗？木有问题。”

    扯动着僵硬的脸，李华真就再迈步的时候以调整好表情。

    在众人注意到她的时候，已经换上了微笑脸。

    “老妹儿，快过来。”

    “二表妹，快点来，快点来，帮姐姐看看出那一个，姐姐我今天可输惨了，大表妹一杀三，鸿运当头啊！”

    四人面色各异，金嫣玉跟严君岚热情招呼李华，金嫣然面色平静那笑容怎么说呢？似笑非笑皮笑肉不笑，反正淡淡的。

    金天启虽没有露出猪哥的表情，但眼神深了一分。

    黑爵“……”

    这是找死啊！这小子什么人都敢有非分之想，有一种人想你都不能想，连露出猥琐的表情都不行。

    李华走进凉亭。

    “二表妹，你还没见过我哥吧？这是我亲哥，一母同胞的亲哥哥。”

    “哥哥，这是李家二表妹。”

    金天启的欣赏也只是一闪而过，这个二表妹，比起大表妹来，简直就是一个天下，一个地上，笑起来虽然可爱，但不是他的菜，他还是比较喜欢大表妹这样的。

    金天启动作很潇洒，面容之和煦，如二月的春风，总之一条，这丫的学孔雀开屏，耍帅。

    “二表妹，你好。”

    黑爵怕李华干出什么出格的事情，纵身蹦到了李华怀里，呲着牙瞪着金天启，这臭小子是找死吧。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    “表妹家的猫真可爱。”

    金天启悻悻然的收回手，有点尴尬的摸了摸鼻子。

    “你们不打麻将了吗？接着打吧！”

    金嫣然仿佛是要跟李华对着干似的，听了这句话，一把推了麻将。

    “不打了，没什么意思。”

    人家绷着一张脸，李华也不会有好脸色，绷起一张脸的时候气势更强，精神力碾压那可不是盖的，当然不会冲着其他人，直接朝着金嫣然压过去。

    金嫣然额角冒出细细密密的汗，指甲都快插到肉里去了。

    