
    场面很尴尬，金嫣玉忙拉着李华说话

    “不打也挺好，赌博这个东西，小赌怡情，大赌伤身。”

    “二表妹，上次到你家来的时候，来去匆匆，还没有四处好好转转，带姐姐到处转转吧！”

    别人笑眯眯，就算很生气，李华也能装得笑眯眯。

    “有朋自远方来，不易乐乎！是朋友，我真心待之。”

    话到这里就不再说了，瞟了一眼金嫣然，她的话外之音聪明人都懂，是客人真心对待，不是客人那就关门放狗。

    李华不放心姐姐，但客人邀请，作为主人家不作陪太失礼，将怀里的黑爵塞给姐姐。

    “我家猫特别护主，不待见那种伸脚动手的人，大家注意着点，别被它给伤了。”

    “是吧，二表姐。”

    “那是，第一次来的时候差点被这家伙挠一爪子。”

    被李华拉出了凉亭，离开了一点距离金嫣玉才回过神来。

    “二表妹，是不是担心我哥哥对大表妹有什么想法。”

    李华挑眉。

    是个长眼睛的都知道你哥是个啥玩意儿？你自己没点B数。

    虽然没有答话，金嫣玉却从李华的眼中读懂了她的意思，面色有点尴尬。

    “二表妹，大表妹还没结婚吧！古语有言，窈窕淑女君子好逑，我哥哥追求自己喜欢的女孩，在情与礼法上都没有犯错，你不能因为你个人的看法，就否认了我哥哥。”

    李华挑眉，双手抱胸，一幅听你再掰扯能掰扯出个什么的架势。

    “当然二表妹你所担心的，那些大家族子弟的恶习，什么霸王硬上弓啦，怎么带坏大表妹，怎么用迷约那啥的，根本就不可能发生，这一点我可以向你保证，我哥哥绝对是正常的追求。”

    李华冷笑，这是想当小三儿，不管金家是什么样的心思，为美色，还是想亲上加亲，想当她姐夫的人，没有两把刷子，是过不了她这关的。

    “二表姐可能不认识我姐现在这个未婚夫，这家伙从小被我打到大的，他要敢对我姐姐有一点点不好，绝对会被我提出来狠狠修理，做我姐夫，说实话是个挺高危的职业，要抗打才行。”

    金嫣玉嘴角直抽，她能怎么办？他哥哥虽然不会见到美女就走不动道，但绝对是个好颜色的，偏偏大表妹又是个绝色，要费些心思追求，那是肯定的。

    若说谈婚论嫁结婚，哪那么容易？这种花花公子又有几个女人能套得牢。

    见金嫣玉的表情，李华还有什么不明白，这是打算把她姐姐当个玩物了事。

    “二表姐，我姐长得挺漂亮，追求她的人就没少过，怎么办呢？来多少苍蝇蚊子，都被我拍地上了，至于敢骗我姐姐的人，没有一个能有好下场，二表哥最好悬崖勒马，别到时候闹得太难看亲戚之间难堪，你应该知道修士的手段，看在亲戚的面上，我不会要他的命，但他敢把我姐当玩物，我就能让他一辈子不举，永远玩完。”

    李华态度很不好，话也说的挺难听，连威胁的话都说出来了，就没打算给对方留什么面子？人家都欺上门了，当她姐姐是个玩物，还客气什么？没直接上棍子抽人都算她修养好很克制了，这什么王八羔子亲戚，爱哪凉快就哪凉快去吧！敢祸害她家的好白菜，找死！

    金嫣玉心里划过一丝暖流，对这个二表妹更加喜欢了，如若前世她有这样一个妹妹，王武那贱人怎敢欺负她，表妹也是妹妹呀，至少还有血缘关系，真心待之虽然比不了那种从小长大的情谊，做个手帕交还是可以的吧。

    “二表妹大可放心，我哥要敢乱来，不用你动手，我会禀明爷爷请家法收拾他，咱们两家是正经亲戚，怎么可能由着他胡来，伤了咱们两家的情分。”

    这边凉亭里，也挺微妙的，且金嫣然笑的挺诡异。

    “大表妹，二表妹这是啥意思？伸脚动手，这话有歧义哦！”

    金天启摸着鼻子，气氛太尴尬了，那胖丫头就差指他着鼻子说，敢动手动脚，放黑猫挠他。

    他虽风流，却不下流，男女之情，讲究个水到渠成，你情我愿，他金太子什么时候掉价到行那流氓行径，对美人他历来是呵护备至的。

    严君岚轻抚黑爵油光水滑的皮毛，精致的面容，露出淡淡的微笑，樱唇轻启。

    “能有什么意思，大表姐没见过我姐俩这样姐妹情深的吧！那倒也是，我老妹儿就是这样，总嫌弃我笨嘴拙舌的，在外面吃亏，我单独与人相处总会把这只黑猫放到我身边，一个小妹妹对长姐的维护之情，表姐无需太过挂怀。”

    金嫣然本就是个小肚鸡肠的，人家没怎么她，她都能找出别人的错处来，这一段话更让她不爽，这就是在影射她跟金嫣玉关系不好，姐妹之间感情闹得太僵，看不得别人姐妹情深。

    只有她在言语上损别人的，怎么可能让这么个小丫头片子损她。

    “我还以为二表妹担心我二弟对大表妹有什么非分之想呢！其实二表妹的担心也对，再怎么说大表妹已经有未婚夫了，闹出什么事情就不好了，呵呵！”

    严君岚眼神微眯。

    “喵嗷！臭丫头干tnd，这女人太贱了，打到她找妈妈去，你可以揍这丫的，她的气运跟你以在伯仲之间了，跟她干架，你吃不了亏，放心大胆的上，这丫的肯定被周大魔王下了厄运符，最近倒霉事不会少。”

    黑爵龇着牙怒吼。

    “喵嗷嗷嗷嗷……”

    严君岚紧紧的把黑爵圈在怀里，只是言语攻击而已，怎么可能让她乱了方寸，干架，嘴巴拿来干什么的，脑子久了不用废了，嘴巴久了不练练，会不利索。

    严君岚笑了笑。

    “大表姐，你理解错误了，也懂不了我跟老妹儿之间的深厚姐妹情谊。”

    “至于你说的闹出什么事，我们表兄妹在一起打个麻将而已，能闹出什么事情，还是大表姐你想闹出什么？金家老祖宗还在，金家表叔公也在，我们可以请各位长辈做主，有各位长辈压阵，能出什么事情呢？”

    “还有我老妹儿，望大表姐担待些，她这个人啊！特别护短，我跟外面的人不管发生什么冲突，她不会听外人任何理由，毫无原则的站在我这一边，我不管闹出什么事情，我妹妹都会帮我，那种情谊是大表姐你羡慕不来的。”

    