
    金嫣然气的胸口上下起伏，的确有这些人在，这女人能有恃无恐，自己奈何不了她，太气人了，她从来没这么吃瘪过。

    原来有未婚夫了呀！金天启眼神闪了闪目光更幽深了，不想打退堂鼓，反而觉得更好办了，成年人之间交往，没那种小姑娘那么麻烦。

    黑爵传音，“严君岚，你可千万别玩脱了，把自己给赔进去，你知道的，李华那丫头很在乎你，谁要敢伤了你，那丫的绝对要下狠手的，会出人命。”

    严君岚撸猫的手停顿了一下，黑爵接着传音，“刚才在楼上的时候，李华一直注意你们，金天启看你的眼神太露骨了，她居然有想把金天启眼珠子抠下来的冲动，你怕不怕，喵呜？”

    “想干架就干架！但你别伤了你自己的身体。”

    严君岚撸猫的手只是微微停顿，接着有节奏的继续。

    金天启道：“原来表妹有未婚夫了，改天叫出来认识认识，不知是哪家的子弟？”

    金嫣然又找到了可以攻击严君岚的语言了。

    “表妹这个未婚夫，是在乡下订的，可不是什么大家子弟，天启你上哪儿去认不识。”

    嘴巴再利索也改变不了是个蠢材的事实，再怎么被赶到了乡下，那也是正经的严家大小姐，不想方设法回到严家，居然订了一个乡下未婚夫，跟金嫣玉一样愚不可及，跟这样的蠢女人有何可争的，太掉价了。

    金嫣然高高昂着头，眼神轻视，那种蔑视的神态，黑爵经常这么干，虽然动作一样，但气质却不同。

    黑爵做来傲娇可爱，自带蠢萌气质，金嫣然做来傲慢无礼，令人厌恶。

    “喵呜，这女人真丑，是我见过最丑的两脚怪，不但长得丑，还刻薄，丑人多作怪，严君岚，她肯定是嫉妒你长得好看。”

    “我未婚夫的确是乡下的，我也是乡下人，定个乡下未婚夫有什么好奇怪的，改天带过来让你们认识，再怎么说咱们也是亲戚，认认亲还是有必要的。”

    金嫣然笑了，那种上位者看蝼蚁的高高在上，胜利者看失败者的俯视，但她的傲慢还没有几分钟，就被严君岚被给压下去了。

    “大表姐年纪不小了吧？30还是31，应该没有31，大表哥都没有31，应该是二十九三十之间吧？年纪也不小了，听说你还没结婚，不早了该结婚了，拖得太晚了，好的男人都被别人挑走了，剩下些歪瓜劣枣，多磕碜啊！哈哈哈哈……”

    金嫣然笑再也撑不住，满脸都是怒容，脸都气得扭曲了。

    严君岚萌哒哒的，跟黑爵干了坏事装无辜的样子一模一样。

    “大表姐，干嘛这么生气呢？我说错话了吗？别生气别生气，我年纪话做事不太懂得分寸，大表姐年岁长那么多，还望担待一些才好。”

    “不劳你费心，你还是管好你自己吧！我们城里人可不比乡里人那么着急，我们城里人30多岁结婚都不算晚，不像乡里面十六七岁都要嫁人，呵呵！”

    “是吗？再怎么说咱们也是亲戚，互相帮衬，互相关心是应该的，乡里十六七岁结婚的，那也是在以前，建国都几十年了，大表姐你还是那老思想老观念。”

    金嫣然满脸怒容，严君岚笑魇如花，诡异的气氛，两人在对视的眼神，碰撞着名为战斗的火花，让金嫣然不行，甚至恼恨的人物之中又多了一个人，而且她还不能对这个人下手。

    脑子飞快转动，其实让这个严君岚进她金家门，有很大的益处。

    严君岚是李家当家人白贞梅的亲生女儿，李家的资源将会重点倾泻在她的身上，还有李华那丫头，也很在意这个姐姐。

    娶了严君岚等于掐住了李家的脖子，这个想法一旦在脑子里形成，犹如恶魔之爪紧紧环绕挥之不去，那李家小丫头能修炼成仙有什么关系？金家控制住李家就行了。

    金嫣然那扭曲的表情瞬间就松快了下来，撮合这两个人还必须在暗处来，不能在明面上搞事，她堂弟泡妞的功底，还是值得称许的，她只要解决家里的事情就好了。

    黑爵传音，“严君岚，这丑八怪又在出啥馊主意，刚才还一脸扭曲，这会儿又一脸平静了，不会在打什么歪主意吧？喵呜！”

    严君岚一点都不担心，金嫣然不敢明着对付她，除非来阴的，来阴的也不怕，再厉害也越不过金家老祖宗去。

    金家姐弟如何在心里面盘算，也只有他们自己心里知道，周家父女也登了门，自然是有李大贵夫妻在书房单独接待，一直谈了一个多小时才出来。

    两未来的亲家，相谈甚欢，儿女们国庆结婚这件事，双方都没有异议，达成了共识，剩下的时间就是筹备婚礼，周志国同志一个大老爷们，对这种事情也不在行，这事最后怎么具体的细节化，由白贞梅与周蓝再谈。

    周蓝见了李华，自然是嘘寒问暖一番，各种各样的补品送来，这些东西李华都收了。

    周志国同志还大手笔的给李华发了一笔零花钱，这个也不好拒绝，反正李家与周家会面皆大欢喜。

    紫阳上人见了金天启，自然的见面礼也有送上，这小子虽然不知礼数，但都是金家后辈，老祖宗不能厚此薄彼，大家有的也没少他一份。

    紫阳上人把金老爷子和老爷子叫到了房间，认认真真的嘱咐了他们，主要的内容就是相互扶持，中心思想就是让金老爷子在能力范围内照顾一下表弟，如若力有不逮，照顾不了，但最低的底线要做到，不可以做出踩对方的事情。

    可以无视对方，可以不认对方是亲戚，走动都可有可无，但不能下黑手，对亲戚下黑手他就没法原谅了，如若让他知道绝对不轻饶。

    “舅舅，您老放心好了，京城这个地方实在待不下去，我便拉扯加大小回乡生活，没什么大不了。”

    金老爷子狠狠的斥责了老爷子。

    “表弟，你这说什么话，咱们表兄弟好不容易相认，自然要互相扶持，哥哥照顾弟弟是应当的。”

    “叔父，您放心，只要表弟一家，不犯国法，我自能保他们过得平顺。”

    