
    金老爷子郑重其事的保证会照顾李家，李老爷子就没当回事，家族的兴衰与荣耀，怎么可能指望别人的照拂，那就等着被别人吃干抹净，然后再一脚踢开。

    不是他小人之心，度君子之腹，这一刻，也许表哥的确是想照拂他一二，如果儿孙们都不争气，若干年后呢！把那点情分磨干净了，他们李家会是个什么下场。

    “舅舅，表哥，我们C省有这么几句老话，‘靠山山倒，靠人人跑，’只有自身硬才是硬道理，我自己觉得人要看清自己的本质，有多大个肚子就吃多少饭，贪得无厌只有撑死的下场，至于我的儿孙们，表哥由着他们去拼搏吧！是龙是虫由得他们去。”

    金老爷子脸色有点不好了，他是真心想照顾这个表弟的，也想在叔父面前好好表现，他都已经放下姿态了，人家给他来这么一出。

    紫阳上人也看出问题在哪里了。

    “国和，舅舅并不是要你表哥怎么样照顾你们家，你表哥也不会愿意当那伏地魔，毕竟京城这个地方可不是乡下，三教九流高官贵族什么样子的人都有，你们家又是经商，而且你家所酿出的药酒，的确让人觊觎。”

    “有你表哥的照拂，不至于让外人欺了你们去。”

    “老夫也知道你所担心的是什么，你们俩所生长的环境不同，儿女所受的教育也不一样，如真正的亲戚那样走动，太为难人，你表哥或许能做到，但他的子女和孙辈们呢？怕是难做到”

    金老爷子还待再说些什么，想跟叔父表忠心，却又找不到什么借口反驳，的确如叔父所说的那样，吃了那一颗丹药，最多延寿20年，有他压制这20年过金李两家或许会风平浪静，但20年之后呢！他的儿女孙辈们，会不会产生恨意？他驾鹤而去，李家又该如何自处？

    紫阳上人道：“天磊，那孩子是个好的，我已引他踏入仙途，就让他这一支，与李家来往吧！其他的无需勉强。”

    “我听叔父的。”

    “一切听舅舅的。”

    紫阳上人交代了老爷子跟金老爷子李家与金家的事情之后，又把李华夫妻跟金天磊叫到跟前。

    “此次回修真界老夫虽做好万全之策，但是事不一定毫无疏漏，不管如何，老夫望你们三人互相扶持。”

    “老祖宗，你放心。”

    李华就是个心软的，特别是对老人狠不下心来，听紫阳上人仿佛是交代遗言似的，自然满口答应。

    紫阳上人看都没看她一眼，古语言，嫁出去的女儿泼出去的水，他虽在修真界生活多年，但刻在骨子里的观念是改变不了的，嫁出去的女儿能不能相助娘家，还要看女婿。

    周政道：“修士修炼，还要看自身的造化，虽然说师父领进门修炼看个人，但也有达者为师这个说法，金家表哥有什么不懂的，大可来问我，自当帮其答疑解惑。”

    紫阳上人也只是这个想法而已，他还没有厚颜无耻的想让周政让出资源出来，那太不实际了，也招仇恨。

    交代完这些事情之后，一起吃了团圆饭，紫阳上人化作遁光离去。

    紫阳上人的离开，金李两家的人有什么想法？李华不得而知，她该干什么还得干什么。

    第二日一早，两姐妹就被周政跟白贞梅送到了学校，忙前忙后的人是白贞梅，搬行李的人有严君岚跟周政，李华全程当甩手掌柜，嗯！顺便欣赏风景。

    黑爵大爷处在路人甲状，因为它脖子上挂了一块敛息玉符，虽然长得很有特色，但大家都无视了它。

    “喵呜！这就是人类学习的地方，没觉得有什么不同之处，你丫这么心心念念的，朕都看了一路了，平平凡凡，毫无闪光点。”

    李华传音，“你一只文盲兽，哪里感觉得到这里的书香气息。”

    “喵呜！你一个修士，要那么多书香气息来干什么？太矫情。”

    几人终于走到了女生宿舍，此建筑有四层楼，采光效果极好，周围树木环绕环境优美。

    徐诗是来报道的最早一批人，今天是报到的最后期限了，宿舍里还是她一个人，莫不是这间宿舍就她一个人住？

    “咚咚咚咚……”

    敲门声很有节奏，声音不轻不重，徐诗心下松了口气，她也没认识其他人，这么早来敲门的人，很有可能是未曾谋面的室友，从这敲门声便可推测，此人极有修养，应该不难相处。

    几步快行到门边打开门，见到门口的人徐诗狂喜。

    “小华是你啊！”

    “诗诗。”

    “诗诗。”

    “哎！还有君岚。”

    徐诗见他们大包小包的提着行李，忙将人迎进来。

    “真是太好了，我的室友居然是你们。”

    徐诗的床铺在右边，靠落地窗的位置，李华选择了左边靠落地窗的位置，床的设计非常实用简便，上面是床，下面是书架，书桌兼衣柜。

    “床这么高，二丫头爬上爬下怕是不行？”

    白贞梅有点担心了，这要摔下来，可怎么是好。

    “妈，没事的，你看这不是还有护栏吗？我又不是三岁小孩，能越过护栏摔地上去，那有可能这样。”

    白贞梅不搭理二女儿，拉着许诗的手。

    “诗诗啊！我二女儿，身体不太好，军训我们都申请了不参加，能不能请你平时注意一点她，爬梯子上床的时候扶着一点她。”

    为了更形象的演绎一个母亲担心女儿的心情，白贞梅还很到位的眼泪汪汪。

    “伯母，您放心，小华就交给我了。”

    严君岚脸很木，她老妹儿又不是陶瓷娃娃，碰一下就能碎了，就算需要照顾，不还有她吗？居然拜托一个外人，把她这个当姐姐的置于何地？

    “妈，不是还有我吗？我还能照顾不好你二闺女。”

    白贞梅欢喜的拉着徐诗的手。

    “我家老大呀！就爱到处玩，到处溜达，我家这个老二又是个宅的，她这个当姐姐的，不知道一天能飞多远，伯母是指望不上她，你能帮忙最好了，伯母谢谢你。”

    白贞梅很有亲和力，一哭一笑都能牵动人心，要知道当年李华第一次见到她的时候，就被她那种慈母气质所吸引。

    徐诗同学也是个缺爱的，此时心情跟李华当年是一样的。

    