
    慈母的眼泪，让徐诗感动得一塌糊涂，只是一个小小的要求，朋友之间互相帮助算不上什么照顾，再说李华是她这么多年以来的第一个好友，也是唯一的一个，照顾其一些，是她愿意的。

    就得到她这么个应允，李华妈妈那种欣喜的眼神掩都掩不住，这就是妈妈，只有妈妈才会在乎孩子的细丝末节，对孩子才会这么面面俱到，这就是亲情，这就是母爱。

    “伯母你放心，小华是我最好的朋友，我一定好好照顾她的。”

    “好好好……有你在，我能更放心一些。”

    两人又天南地北的聊着，在聊天的过程中，白贞梅知道了徐诗的家庭情况，当然不可能直接了当的问，各种不留痕迹的旁敲侧击，虽然没有调查出人家祖宗十八代，但大概的信息都套出来了。

    白贞梅对徐诗很满意，这孩子性格有些许缺陷但本性不坏，心眼实诚，跟她家二丫头性格差不多，有点缺爱，又不善于跟人交往而已，这样的孩子，只要真心待之，必会收获其真心。

    铺床叠被这工作，李华这边有周政，严君岚就只能自己上了，这么大的闺女了，现在要单独出来住校，连铺床叠被着活都干不了，怎么照顾她妹子，白贞梅好整以瑕的看着。

    赤裸裸的眼神是那么直白，等着女儿出丑然后自己再去解救她，顺便指导一二，母女俩这么多年的相处方式，严君岚又怎么不知道她妈妈的意思，这是等着她开口求呢。

    严君岚郁闷，悲愤。

    我勒个擦，这到底还是不是亲妈？好气哦！嘴撅起。

    白贞梅回给她一个眼神，要不是老娘的闺女，有的你苦头吃，身在福中不知福的臭丫头，不让你吃点苦头，不知道锅儿是铁铸成的。

    严君岚……

    哎，还是自己来吧，小白菜啊，地里黄啊，啊呸呸呸呸，不能有这么忤逆不孝的想法，再怎么样那也是亲妈。

    切！没人帮她就没有办法吗？真当她是五谷不分，四肢不勤的大小姐，抱着床上用品，自己忙活开了，再废柴，再十指不沾阳春水，铺床叠被还是干得了的，那手脚麻利的程度，一点不像没干过活的人。

    白贞梅很满意，她女儿只是不愿意干，要认真干起活来，也像那么回事，不比普通人家的孩子差。

    “咚咚咚咚……”

    徐诗微微愣了一下，这间寝室几天以来都无人问津，今天却这么热闹。

    白贞梅看了一眼空着的那一个床位，很爽朗，很大气的笑了。

    “诗诗，说不定是你最后一个室友到了，赶紧去开门吧！别让小姑娘等急了。”

    “阿姨，大概是吧！我去开门。”

    快行几步打开门，门口站着一男一女，将徐诗镇在当场，主要是男的太帅了，可以说帅的人神共愤。

    到底有多帅，徐诗心里冒出了这么一句话，面若冠玉，鬓若刀裁，这样的长相却不失阳刚，真真的美男子也。

    吴佩佩眉头皱起，又一个对着她男友发花痴的女人，真真令人讨厌，为什么总是遇到这种肤浅的女人，见了漂亮的男人就走不动路。

    这也不能怪徐诗，能抵抗住沈建华容颜冲击的人，世上除了一个李华之外，别无二人。

    严君岚于徐诗之流，也并不是发花痴，纯粹是见到美好事物的一种欣赏，花长得这么好看，有人想摘走，自然也有人单纯只是欣赏而已，世上帅男人那么多，难道都想嫁吗？嫁得过来吗？世上的美女也不少，难道都能娶回家吗？这也不可能。

    “看够了吗？”

    那高高昂起的头，目空一切的眼神，还有为了宣示主权而紧紧挽在一起的胳膊，仿佛在说，再看也没你什么事，他是有主的。

    “请问有什么事吗？”

    吴佩佩翻白眼，这人不但花痴还傻，没看见她们提的行李吗？提着行李到宿舍门口，不是为了来住宿舍，难道是来观光的吗。

    “呵呵！眼神儿没问题，难道是智商有问题？没看见我们提的行李吗？”

    徐诗脸瞬间爆红，忙侧过身，将两人让进来。

    “李华。”

    吴佩佩进得门来，那双眼睛死死地盯着阳台上站着的那抹身影，几乎是咬牙切齿的喊出了这个名字，这就是她的死敌，她长那么大，从来没恨过一个人，这臭丫头是她最不喜欢的人。

    这么深切的呼唤，就算李华想无视，黑爵也不干，这丫没事都能找事出来，何况这明显是有事情自己找来了，还不兴奋，简直都是亢奋了，君不见那摇动的尾巴快跟大黄媲美了。

    吴佩佩这死丫头这么想念她，还不是因为当年大黄咬了她家元帅的事情，耿耿于怀想找回场子。

    “哟！吴佩佩，好久不见，你家元帅可还安好。”

    吴佩佩眼中的火苗迅速燃烧，这就是赤裸裸的挑衅，她不应战怎么可能，乡巴佬在这里，傻大黄还远吗？

    打个电话叫父亲把她家元帅送过来，这场世纪之战早晚的事情，不是土狗死，就是元帅亡，啊！呸呸呸，肯定是她家元帅打败土狗，三年前土狗就十几岁了，现在怕都老的快死了吧！

    如果死了就麻烦了，她怎么一雪前耻？带着元帅打败乡巴佬家的大黄。

    “不劳你挂心，我家元帅活的好好的，你家蠢狗还没死吧！三年前就十几岁了，不会已经老死了吧！那就太可惜了，我家元帅跟它还有一战呢！”

    吴佩佩没有讽刺和挑衅的意思，她是实实在在的希望那只傻狗能活得好好的，让她的元帅一雪前耻。

    黑爵……

    这么二逼兮兮的风格，睚眦必报的德性，跟李华有时候还有一点点相似，特别是用那双圆溜溜的眼睛，翻白眼的时候，太有灵性了。

    “喵呜！李华，这是你相爱相杀的基友吗？朕告诉你她对你爱有多深沉，那炙热的眼神都快把你丫烤化了，赶紧老实交代，说说你跟她得不说的二三世，要不然你再来一篇耽美文，朕觉得肯定能大火。”

    严君岚已经铺好了床，坐在自己的床位上，居高临下的看着吴佩佩。

    