
    严君岚盘腿而坐，居高临下。

    “姓吴的，那真的是让你失望了，我家大黄活蹦乱跳，身体倍儿棒，吃嘛嘛香，老死，那是不存在的，至于说跟你家元帅再打一架，没问题随时奉陪，当年大黄能把元帅按在地上摩擦现在也可以。”

    严君岚笑的相当恶劣，跟欺凌幼小的恶霸似的。

    “但是咱们要把丑话说到前头，畜生打架，那可比不了人还能令行禁止，死伤难免，到时候某人家的狗子死了，某人不要哭成狗才好，又要找你爸你哥来撑腰，那就可笑了。”

    严君岚说话也是真心难听，目的很明确转移仇恨值，但没有成功，吴佩佩对李华的恨意，那是与生俱来的，有一种既生瑜何生亮之感，都是可爱型的女孩，都有一个狗狗宠物，李华的长相比她更可爱，李华的狗狗比她的狗狗更厉害。

    吴佩佩要知道沈建华痴恋李华，这两个人的矛盾这辈子更难调和，当然现在吴佩佩还不知道。

    吴佩佩连个眼神都没有送给严君岚，死死的盯着李华，眼神满含杀气，狗主是这个李华，才懒得搭理旁人。

    “好大的口气，也不怕风大了闪着舌头，没有真正比过，谁死还不一定，要知道我家元帅才6岁，正值壮年，你们家土狗十五六岁了吧，这样的年纪跟人八九十岁差不多，谁死一目了然，谁哭谁笑还不一定呢！”

    就如黑爵说的一样，这丫的眼神太炙热了，毫无掩饰自己的恨意，李华觉得既可笑又无奈，有些时候是不能让的，未来还有几年要在一起生活，不打算跟她客气，也根本没必要客气，还想弄死她家大黄，呵呵！

    李华的表情非常欠扁，拽的跟二五八万似的，跟她一向的处事原则不符，但她就是这么干了。

    “看着我干啥，想咬人啊？元帅打不赢大黄，是它实力不如大黄，你这个做主人的，当好好带其回去练一练，说不定哪天就行了，训练好了再打一次就是，一次不行再来一次，姑奶奶又不是不认账，但打死了不负责。”

    “你这眼神是啥眼神，鼓得跟牛眼睛似的，不要这么死死地盯着我，你这个样子让我有种错觉，感觉你想跟我决斗，我说吴佩佩你还有没有点下线，不就是两只狗打架吗？你至于这样不依不饶吗？这里是京大，全国最高学府，你不要脸面，姑奶奶还要呢？”

    老子就酱，气不死你丫的。

    吴佩佩……

    大喘着气，牙齿不但咬的嘎嘎响，一双小拳头也捏得死死的，要不是男朋友死死的拽着她，肯定下场手撕李华了，撕不撕得赢不在她的考虑范围，再说从小到大打架她就没输过，碰到死敌不撕一下。

    难受。

    现在她就特别难受，火气在体内翻涌，无法发泄出来，快要炸了。

    “建华哥哥，放开我，我今天非撕了这个女人不可，太讨厌了。”

    “别闹。”

    这对情侣很奇怪，他们的目光都没有离开过李华，只是眼神不同而已。

    沈建华那深情的眼眸越过女友，越过所有人，直直的看着那个让他魂牵梦萦的人，她的身边已有另外一个人，自己的身边也有人陪伴，终究有缘无份。

    艰难的转过视线，嘴唇干涩，声音嘶哑。

    “师叔。”

    周政态度很淡，整张脸毫无表情，声音很冷。

    “嗯！”

    刚才那是啥眼神，没有给这小子两耳刮子，那都是他克制了，这里是学校，他不能给妻子添麻烦。

    黑爵，emmm……

    “周大魔王，你们这是多少角的恋，喵？你喜欢李华，李华喜欢你，沈建华喜欢李华，沈建华又是这个二逼的男朋友，这个二逼跟李华又有一段不得不说的故事，你们两角怪的爱情朕懂不了，太重口味了，喵！”

    周政……

    怎么办？他又有想杀猫的冲动了。

    众人面色各异，除了几个当事人之外，白贞梅这个过来人，把现在的情况看得透透的，原来沈建华对她家二丫头也有意。

    白贞梅心下大松一口气，庆幸不以，如果二丫头选择的是这个男人，又或者二丫头被这个男人纠缠上了，那她李家将落入万劫不复之地，沈家那个母老虎可不是好相与的，以那女人的心狠程度，将一户普通人家抹去轻轻松松。

    没有对比就没有伤害，相对的没有对比就看不出好来，以前白贞梅看周政这个女婿各种不顺眼，拿他跟这个姓沈的比起来，瞬间拔高一大截，自少周政有能耐有担当，护得住她家二丫头，帮助得了她们李家，对李家带来的只有好处，而这个姓沈的就是个瘟神，要他的女人，是母老虎看不上的人，那就是灾难。

    白贞梅心里如何千回百转，众人自是不知。

    吴佩佩就跟斗鸡似的，就想上前啄一下李华，李华还不知道收敛，不停的撩拨她，还有两个帮忙摇旗呐喊的人，这家伙更加的肆无忌惮。

    “吴佩佩，你是沈建华的女朋友？”

    “是又怎样。”

    吴佩佩答得很干脆，但她身边的男人眼神就有点耐人寻味了。

    吴佩佩瞧对面那两人紧紧相扣的手，不难猜出两个人的关系，这俩人是一对。

    高高的昂起头，吴佩佩有种忧悦感，终于找到了什么地方超过了李华，她的男友甩李华的男友八条街。

    “你男友是周政？”

    李华笑眯眯，且贱兮兮，那欠扁的表情，说话的语气，跟黑爵有的一拼。

    “我男友不是周政。”

    吴佩佩露出不屑的表情，沈建华心跳都加快了，只为了那句男友不是周政，但接下来的一句话彻底击溃了他。

    “他不是我的男友，而是我的男人，我的丈夫，你没听到你男朋友刚才叫我男人什么吗？师叔。”

    李华笑眯眯的，看起来非常无害，但吴佩佩却有一种不好的感觉从心里升起，这臭丫头肯定没安好心，接下来得到了证实。

    “我男人是你男朋友的三师叔，那这么算起来，我就是你的长辈，赶紧的叫声三师娘来听听，太华门是很讲究的门派，极其尊师重道，可没有那么没大没小的后辈。”

    吴佩佩眼睛瞪得溜溜圆，一副见了鬼的表情。

    “我叫你三师娘，凭什么？你白日做梦，想当本小姐的长辈，下辈子吧！下辈子也不会，哼！”

    