
    “就凭你是沈建华的女朋友，我的男人是周政，叫声三师娘难道委屈你们了？”

    沈建华笑了笑，那种笑容很牵强很苦涩，心就跟撕裂了一样的疼，好想逃开这里，但他不能逃，这是他必须要面对的几个问题。

    “佩佩，叫她三师娘没有错。”

    “沈大哥。”

    吴佩佩撒娇，但没有用，她男人都叫了三师娘了，很憋屈的也叫了。

    但心里默默的发誓，这个场子一定要找回来，她跟李华没完，不好好整治一下这丫的难消心头之恨。

    没人再说什么，场面很尴尬，静得落针可闻，这个时候，屋子里的长者白贞梅出面了。

    “原来建华你是小周的师侄啊！那太好了，他们已经扯了结婚证，国庆节办婚礼，到时候你们俩来喝杯喜酒沾个喜气。”

    白贞梅一来就直刺要害，什么藕断丝连，你爱我她爱他，只要跟姓沈的说清楚，她家女儿马上要办婚礼了，那这事儿就好办了，人脸皮再厚也要有个分寸，明目张胆的勾引有夫之妇，自己儿子是这个德性母老虎也会收敛一二。

    “是嘛！那恭喜你们了，可能我来不了，国庆节我跟佩佩要举行订婚宴，失礼了。”

    严君岚从床上蹦下来，挡在众人之间，如有不对，她当然要第一个冲到前面，保护妹妹，也不怪她有这种想法，她订婚那天的事情犹在眼前，差点出人命。

    沈建华跟她妹妹的事情，她也有一点责任的，要不是她从中牵线搭桥，事情根本闹不到这么一步，瞧瞧现在这个样子，一团乱麻。

    有两个男人在，又有白贞梅长者，想撕逼的没办法下场，想找事儿的有功而返，宿舍里的东西整理好，一起去吃个饭，吃饭的时候你来我网的聊的也挺多，中心思想四个人要互相帮助，好好学习。

    四人自然是满口答应，具体办不办得到，会不会办到？再说了。

    大学的校园生活是多姿多彩的，首先是那令女生闻之色变的军训，当然军训李华还是参加了的，除去一些太过危险，太过剧烈的运动没有参加，一般的训练还是参加的。

    再废柴，她也是个修士，不可能比普通人弱，但家里人不同意她参加，能争取到这么一点点，以是不容易了。

    训练的某教官，全程黑脸，他们团几个领导亲自找他谈过了，那个学生身体有问题，不能使劲的训。

    瞄了一眼，在树下蹲着的某人，某教官黝黑的脸上，仿佛更黑了一层，黑的发亮，还配着不断向李华这边甩过来的眼刀子。

    长得白白胖胖，身体有问题？骗鬼去吧！肯定又是哪个富家子弟，走后门找关系，想轻松过关，他是没打算放过的，想要使劲的训一训她，他最瞧不上的就是那五谷不分四肢不勤的大小姐，为了以后的日子能清静点，他还是放弃了。

    为啥这么黑脸，为啥这么生气，他都尽量无视这丫头了，居然又被营长叫过去狠狠的批了一顿。

    他已经够仁慈够照顾的了，难道他不训练，直接给这娇小姐捏肩捶背去，不就让她练习个匍匐前进打个军体拳吗？这也能把娇小姐累着，这些天之骄子，打的哪是军体拳？练的是第8套广播体操吧！整个就是花架子，一点都没有杀伤力。

    这累吗？

    要按他的想法，该给这些天之骄子们加点负重才行，教官各种怨念，黑气快凝聚成乌云，就差来道闪电。

    反正最后剧烈运动，李华没有参加，要说她装的，根本没必要装，只要她一天不吸收灵气，那脸色绝对白得下人，黑眼圈都有，脉搏跳动的频率，或者心跳的频率，修真者完全可以控制得住，找谁来检查都没有问题，她绝对是个病人。

    为李华不参加军训这件事，不但这位教官很气愤，吴佩佩同学也没有好到那里去，说她死对头病得很严重。

    呵呵！

    打死她都不相信，前几天还在宿舍里跟她飙气势，那小嘴巴拉巴拉的能气死个人，病得起不了床的人有那么凌厉的眼神？嘴皮子能那么利索，能那么红光满面的？这丫病的军训都不能参加了，骗鬼去，肯定是恶意逃避军训。

    教官虽然很气愤，但还是有点原则，做不出来损人不利己的事，如若恶意的逃避军训，那可不只是简单的，虽然不会被开除，毕业肯定会受到影响，来年还要再次参加军训。

    吴佩佩同学就管不了那么多了，恨不得再踩李华两脚泄愤，举报的人就是她，笑眯眯的等着李华被处罚。

    但也只能想想，这二人如何的不甘？如何的气愤，经过医院再次检查的结果，李华绝对不能参加剧烈运动，众人闭嘴了，不管怎么哔哔，能厉害过权威，医院都说了，不能剧烈运动，出人命了怎么办？谁能负这个责任。

    人家是来上学的，又不是来送死的，医院都说了不能使劲的训练，你还这么干，这是打算出人命上社会版头条，就算是第一学府，也背不起那么大的锅。

    军训的故事挺多的，除了李华逃避军训这件事情以为，也有一批晕倒的，当然学校的应急措施也做得很到位，校医随时待命，随时营救昏倒过去的学生。

    涌现了一批四肢不勤的，但也涌现了一批闪闪发光的人，如吴佩佩这样的军人家庭出生的娃，从小耳濡目染熏陶过的，站军姿踢正步手到擒来，军体拳，打靶什么的，轻轻松松过关，射击打靶更是拿到了第一，某军区领导一看这架势，那绝对是体制内的后辈，打听清楚这是谁家的丫头之后。

    直呼，“虎父无犬女，吴军长后继有人啊！这么好的苗子，应该上军校，没上军校太浪费了。”

    京大校长脸色不愉。

    “老林，当着我的面就敢挖我的墙角，别怪我跟你翻脸！再怎么说我校也是全国第一学府，咋就比不上一群大老粗的老邓那里，我校为国家输送多少人才？到你这里就跟个不入流的私属小学堂似的？”

    脸色黝黑的老林，面色有些许尴尬，他咋就没忍住？又说了大实话，让这家伙又炸毛了。

    京大校长怎么可能放过老林，谁在他这里挖墙脚都不会轻易饶恕，不停的逼叨。

    “你别说话，给我闭嘴就好了，你一说话，就没有好话”

    人家倒是想说话呀，校长大大口才太好了，根本不给人辩解的机会，巴拉巴拉念叨了好几天，就算接近了尾声，还不肯罢休，让名为老林的某军官苦不堪言，发誓再也不来京大。

    老林瀑布泪，最讨厌文人了，没完没了太可怕了，惹不起我躲还不行吗？

    