
    除了是军人家庭出身的吴佩佩之外，闪闪发光的大女主林婉倩同学也表现得很好，当然严君岚同学表现也不错，徐诗就有点差强人意了，比李华也没好到哪里去，没人给她开后门，实打实的全程参加训练，最后以晕倒被抬进了医务室才结束。

    如火如荼的军训，终于要到检阅成果的时候了，莘莘学子如旭日东升的朝阳，迈着整齐的步伐从检阅台经过，个个都如挺直的白杨，精气神十足。

    均匀的调整呼吸，吴佩佩甩着胳膊，踢着正步昂首挺胸，以两个人能听到的声音对旁边的人道。

    “你妹真的身体不好？虽然她那个样子看着像快死了，我咋就不相信呢！你们绝对走了后门，别想狡辩，你们骗不了我。”

    她总有种错觉，那乡下土妞能干死一头牛，那病歪歪跟病西施的样子太崩人设了，一点都没有可信度。

    严君岚那个气啊！要不是这时候，正在参加检阅，非得把这姓吴的按在地下好好摩擦，打的她妈妈都不认识她，太贱，太讨人嫌了。

    “姓吴的，你丫的给我积点德，要不是你从中做硬，教官为什么这么针对我老妹儿？有啥不满的冲我来，实在欠抽咱们约出去打一架，老子随时奉陪，别跟小人似的告刁状，这样下三滥的行径令人不齿。”

    “再惹事老子绝对抽你，不就是两条狗打架的事情吗？臭婆娘你还没玩了。”

    吴佩佩很嚣张，一点都没觉得自己哪里有错，对付仇敌就要跟秋风扫落叶似的，她有点后悔，证据还没找充足，让李华给逃了，下次想抓住这臭丫头的尾巴可难了，来日方长须得从长计议。

    “土妞，你又说脏话，有本事大声吼出来，骂呀！吼呀！你这个时候敢把刚才的脏话骂出来，我算你能耐。”

    严君岚白眼儿给她一个。

    “你傻，别把别人当傻瓜。”

    吴佩佩冷笑。

    “我就觉得李华是装病，呵！还不让别人举报了，长得白白胖胖，会是个身体不好的？谁相信。”

    “群众的眼睛都是雪亮的，我的话要没有可信度，校方为什么要给李华检查，就算检查出来的结果是那样的，我还是不相信李华有病。”

    吴佩佩仿佛发现了什么大秘密似的。

    “我知道了，是周政在背后搞鬼是不是？你们别太得意，早晚抓出李华的小尾巴。”

    严君岚回以鄙视的眼神，如看一个智障。

    吴佩佩不受影响，接着叨逼叨逼她的观点。

    “还说我不积德，全华国每一个大学生都要参加军训，凭啥她就不参加，恶意逃避军训，那是多恶劣的行为，我哪里不积德了，我这是行善积德，路有不平必须要有人踩，以为仗着姓周的就能无法无天，当自己是什么？第一夫人，第一夫人都没她这么嚣张的。”

    严君岚目视前方，以平均速度随着部队前进，但不影响她翻白眼，鄙视这个狗拿耗子，多管闲事的女人。

    “姓吴的，知道狗拿耗子多管闲事这个故事吗？你就是那个拿耗子的狗，招你惹你了，这么不依不饶的，你那扭曲的嘴脸特别难看，真真让人讨厌。”

    “你想去告，那你就去告啊！校长在那里，军区领导也在那里，你这么能耐有本事你冲到台上去啊！屁大点事情就能被你整得天那么大，赶紧的去投诉去举报，你现在就给我去，不去的人是狗。”

    吴佩佩眉毛都没有动一下，不能跟仇人斗嘴，退而求其次，找她姐斗一斗也不错。

    “彼此彼此，姑奶奶看你们也像臭虫，你当我傻啊！这么多领导，这么多同学的面，我要有确凿的证据，告成功了还好，要是失败了，还能有我的好，想用激将法让我出丑，哼！阴险小人，让人恶心。”

    严君岚咬着后槽牙，话说得冷飕飕的，杀气外放什么的，她今天也做到了。

    “呵呵！觉得我们阴险，觉得我们恶心，你可以搬出去啊！”

    吴佩佩蜜汁微笑，心里美滋滋的，你们不高兴，我就高兴了。

    “想让我搬出去，没门，我就要在你们面前蹦哒，不待见我却又干不掉我，肝疼吧，胃疼吧！来咬我呀！”

    严君岚……

    有一万头草泥马在奔腾在呼啸，这人真心让人讨厌，既然看不顺眼，还非要腻在一起，这妥妥的找虐啊。

    严君岚送对方一个白眼，在给对方取了一个绰号，“智障。”

    吴佩佩以同样的方式回之。

    “阴险小人。”

    “姓吴的你是不是想打架？要打架，我奉陪到底。”

    “姓严的，我也有这个想法，不过我的对手不是你而是李华，貌似她现在病了，打你也是一样，参加社团的时候，咱俩一起报武术社团怎么样？报名这个社团，打架就可以名正言顺了，不算违反校规校纪。”

    这个方法好，她老想揍这个姓吴的了，三年前这个想法就很强烈，现在更甚之，能名正言顺揍她丫，爽。

    “一言为定，打输了的人不准跑回去找家长，最好找个见证人，姓吴的，你的人品我不相信。”

    虽然说武术社团是正常切磋，理由也说得通，但那种打了小的来了老的也神烦，她倒是把气出了，为此给家里人招来麻烦就不好了，当然要找见证人，一切都要走正规程序。

    吴佩佩轻咬银牙，学法律的没有一个单纯的，一肚子花花肠子，妥妥的阴险小人，防止她找爸爸撑腰，哼！

    “条件随便开，找家长这么丢脸的事情，本小姐不屑于干，管好你自己。”

    二人的队列要经过检阅台了，齐齐昂首挺胸，每一个动作，每一个姿态都做到最好，力求要给领导们留下最好的印象。

    学校的领导，与军区某大佬威严的看着排着整齐队列从检阅台前经过的莘莘学子们。

    校领导与大佬们，虽然面目严肃，但那眼神儿透着老父亲般的慈爱，这都是华国未来的希望啊，国之栋梁。

    最后就是冗长的领导们讲话，每位政府领导们的话都差不多，三句话不离中心思想，直扣主题。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    