
    启发学子们的政治觉悟，激发学子们的昂扬斗志，好好学习，天天向上，为4个现代化做贡献，建设和谐社会，做一个新时代的有为青年。

    总而言之，言而总之，爱国爱家爱人民。

    中心思想就这么几句，领导们也是相当有才，能引经据典的讲他几个小时。

    学子甲：时间为何过的如此慢？太阳如何才肯下山？领导发言什么时候才能结束？

    学子乙：为何还是那些内容，跟高中的校长讲话也差不了多少，木有新意，差评差评差评。

    学子丙：该死的军训，终于结束了，唠唠叨叨的领导讲话也不那么讨厌，那个校长大人的地中海也分外可爱，嗯！一个字帅。

    领导们：不能讲几个小时的发言，完全体现不出自己的才能，再讲半个小时，也是可以的。

    检阅过后，军训就结束了，同学们与教官留影合照，也有的感情比较丰富的，与教官依依惜别之时免不了要掉两颗眼泪。

    李华坐在远处长椅上，显得那么格格不入，当然怀里抱着带了敛息符的黑爵。

    黑爵睁着圆溜溜的眼睛，毛茸茸的猫脸上满是不解。

    “喵呜！两脚怪真奇怪，不是对这黑煞神恨得咬牙切齿的吗？黑煞神要走了，不放鞭炮庆祝一番就算了，为何还哭上了，瞧瞧瞧瞧，吴佩佩那傻丫头哭的跟死了亲爹似的，严君岚那臭丫头也没好到哪里去，眼泪在眼眶里打着转，朕要刺激一下她保证泪奔。”

    李华沉吟了一会儿，解释道。

    “黑哥，人的七情六欲之中，爱恨是相对的，没有爱就没有恨，你要明白这一点，教官来给我们军训，他的出发点是好的，军训的目的是锻炼我们的心智，激发我们的凝聚力，更深刻的启迪我们的爱国热情，我们与教官并无仇恨的。”

    李华巴拉巴拉还再待说下去，黑爵打断了她。

    “两角怪的思维模式朕会搞不懂？什么爱与恨都是无病呻吟，蠢就算了，还自己给自己增添那么多的负担，朕觉得两脚怪就喜欢被虐待的，且喜欢自己找虐，虐的越凄惨，爱得越深沉，你看你又翻白眼了，难道朕说的不对，喵呜？”

    “瞧瞧最近风靡的那啥？虐恋情深，男主各种虐待女主，贱皮子女主对男主各种爱的深沉，就算杀她全家，也爱男主如初恋，综上所述，两脚怪有贱皮子的属性，喜欢自我麻痹，给虐待自己的人找各种理由，妥妥的受虐狂。”

    李华，

    仔细想想在某些情况下，某些人类的确是这个样子的，喜欢自我安慰，自我麻痹，给自己受苦受难的人生找各种理由，如蜡烛一样燃烧自己，点亮别人。

    虽然黑爵这话没错，以兽的观点，直刺要害都说到点子上，但也只是片面的，人性是复杂的，且自私，那种燃烧自己点亮别人的圣母圣父，已经很稀有，还有那种为了爱情脑袋长包的极品，同样是稀有品种。

    李华撸猫的节奏没有丝毫变化，黑爵被撸得很舒服，又翻了一个身，露出另一面让她撸。

    “黑哥，你说的那些都是中的故事，你不要把中的故事弄到现实中来，那些都是作者胡编乱造的，懂？”

    “喵呜！李华你前段时间才说过故事源于生活，中的故事，也是现实生活的一种隐射，现在自打脸了吧？”

    李华

    动物要那么聪明来干什么？如果每个动物都那么聪明，如黑爵这样的，人类没法活了。

    “都是作者编出来的，一本的中心思想与特质仅能代表作者个人，不能以偏概全，代表所有人类，任何作者都达不到那种高度，就算孔圣人所写的也不能代表全人类的观点，作品之中能影射现实那也只是冰山一角，始终是，不是现实。”

    李华长篇大论，黑爵瞪着圆溜溜的眼睛，歪着脑袋，摇晃着尾巴，一副傻猫样，谁遇到都要拜北。

    黑爵它听不懂吗？千年老妖精了它啥不懂，就算它懂，也装不懂，不懂不懂就是不懂，喵！

    李华心里p再不停的刷屏，每次都是那样，贱猫说过她，就装傻。

    “不跟你瞎扯你一个兽干嘛要明白人类的想法？一边儿玩去，我要去跟黑煞神合个影。”

    某绰号名为黑煞神的教官满脸红光，笑眯眯露一口大白牙跟同学们合影，仿佛以前的不愉快都没有发生过似的。

    其实那都只是表象，要离开了，黑煞神这个时候也有点惆怅，有种名为不舍的东西在心里环绕，以前听帮助学校军训过的战友讲，孩子们还是很懂事的，有很多闪光点，你真正到离开的那一天，你会发现孩子们的可爱之处。

    他从不以为然，觉得所谓的天之骄子，只是一群长得更大一点的熊孩子而已，比初中生高中生好不到哪里去，熊起来的战斗力也许更胜之。

    这一刻，他懂以前战友们的心情了，虽然有千般不舍，但离开的时候还是到了。

    教官们登上了来时车子，同学们一个个泪汪汪，抓着教官的手不放，黑煞神终于绷不住了，一滴眼泪从刚硬的脸庞流了下来。

    “卧槽！赶紧开车。”

    胡乱的一抹，迅速撤回身体，一世英名都丢光了。

    伴随着黑煞神的暴吼，车子如离弦的箭，一马当先的驶出了学校。

    黑煞神被战友们各种调侃，除了黑爵跟李华以外，其他人都不知道。

    黑爵仿佛明白两角怪的爱与恨，也懂了黑煞神与同学们之间的感情是怎么回事？

    虚空之中的生物，不是生来就有母兽教导的，那些失去母兽的小兽，将被其他兽收养直至成年，不管这只幼崽是不是你的，当你付出了感情教导，情是收不回来的。

    黑爵仰望浩瀚的天空，叫声十分低沉，眼中带着浓浓的思念。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜”

    黑爵仿佛又看到那只庞大的兽，严厉的训斥着那一团小黑影。

    无限感伤无限惆怅整只猫都萎靡了，李华一把将其拽到怀里。

    “咱们回宿舍了。”

    “喵呜！李华朕想火叔了。”

    李华

    “火叔是哪个？以前没听你说过，师父，继父，或者奶爸？”

    黑爵，

    