
    李华跟徐诗两个手挽着手，姐俩好的走在回宿舍的路上，吴佩佩跟严君岚这两只斗鸡走在前面。

    各种用言语挖苦对方，虽然没有带上人体器官骂人，贬低的言辞也是相当的不留余地，气量小的非得抱头痛哭。

    两人从父母到兄弟姐妹都搬出来比较了一番。

    吴佩佩的父亲是军界大佬，严君岚的亲生父亲是严启章社会地位也不低，养父李大贵虽普通但很疼爱她，几乎到了有求必应的地步。

    严君岚举例说明了，其养父李大贵哪些闪光点，为自己做的哪些事情，吴佩佩败北，吴军长怎么可能时时刻刻关注女儿的学习与教育情况，能从部队上抽出千分之一的时间就不错了。

    比母亲，白贞梅虽然就最近这一两年放松了对女儿们的管教，其他时候还是很合格的，比吴佩佩的母亲打个平手，军人背后的女人都不普通。

    当然最后彼此的男朋友也拉出来溜溜，从长相上来说，男人之中没有几个比得了沈建华，何勇更不可能。

    但严君岚用一句话，将争论引到最高点，也让众人见识到了不一样的吴佩佩。

    “长得好看有什么用？不怕贼偷，就怕贼惦记，没少提心吊胆吧？”

    “我会提心吊胆，我跟沈大哥是过了明路的，你以为家族联姻，是那么简单的，沈大哥要敢做出对不起我的事，那后果是他承担不起的。”

    她又不傻，她跟沈建华没有感情基础，男人的心有没有在她身上她一清二楚，提心吊胆，那么小家子气的事情，她不屑于做，她也不会做，有她父亲与兄长在后面撑着。

    谁敢造次？

    吴佩佩释放出自己的气势，还有那种舍我其谁的傲气，让在场的三人一猫，对她的现有印象大大改观了，尤其是严君岚。

    以为战争就此结束了，大家可以和和美美的生活在一起了，二逼的世界你们不懂。

    进宿舍的时候，出现了这么神奇的一幕，两人同时想挤进宿舍，谁也不肯让谁。

    “屁股那么大，跟猪有的一比，这么大扇门都进不去，胖成这样，你让猪情何以堪？闪一边去，让我先进去。”

    嘴毒什么的也要练练才行，毒话用时方恨少啊！以后得好好向黑哥学习，骂起人来才不落于下风。

    “呵呵！一根干柴棍儿，有何了不起的，还学螃蟹张牙舞爪，到处都想踩一下，真当自己多手多脚就无敌了，就你这长相，在古代那就是没福的，一脸尖酸刻薄，讨人厌。”

    “我尖酸刻薄？死肥猪。”

    “八脚怪。”

    两个人拉扯到一边去继续吵，正好李华两人可以进去，宿舍门再小，那也有一点宽度的，就算两个人同时进入，也不会进不去，这二人就是爱作。

    李华二人没管这两个家伙，拉架什么的，根本没必要，趁着俩闹事的在外面，两人迅速的收拾好东西，洗了一个战斗澡，把自己收拾得清清爽爽的，吃饭去。

    累得个半死，一身都是臭汗，不赶紧回宿舍洗澡，傻了才杵在门口拉架，又不可能打架，吵架吵累了自己就消停下去了。

    二人临出门之前，丢了一句话，才扬长而去。

    “你俩再吵吵，晚饭都没得吃。”

    李华肩头上的黑爵，露出了鄙视又无奈的表情，愚蠢的严君岚，连进食都不积极了，智商退化之严重，另兽担心。

    自家的人宠，还是要自家来教训，黑爵狠狠的教训了严君岚一顿，才去追李华。

    京大的食堂伙食还是很不错的，有8大食堂，500多种菜，不管你想吃什么样的口味，都能满足你，且很便宜，当然质量也是过关的，十块钱能吃到不错的饭菜。

    两人一猫要了四菜一汤，当然少不了鱼，美美的吃了一顿，那二人才姗姗来迟，冷哼一声，各自排队打菜去。

    徐诗看着斗气的二人，有些无语的道。

    “这两人跟小孩似的，小华，我觉得吴佩佩也不是那么讨人厌，只是个没长大的孩子而已，有时候看她跟岚岚也差不多，一个调皮一点，一个懂事一点而已。”

    李华轻笑。

    “的确是个没长大的孩子，只是这样的大孩子，一旦进入社会这个大环境，社会会教她成长起来的，到那个时候就不是那不疼不痒的吵嘴了，那种撕心裂肺，会让她迅速成长起来，让她明白，这世界上不是每个人都是她爸妈，要忍让她的无理取闹。”

    徐诗心里凉凉的，不是为李华那无情的话，而是为了徐诗会遇到的麻烦，天真浪漫未必是好，还是要明白一些社会的黑暗面，如白纸一样的走进社会，那是何其的残忍。

    都说大学是一座象牙塔，但其实也是一个小型的社会，其复杂程度，只是相对的比外面社会单纯，又能单纯到哪去。

    “诗诗，你为她担心？”

    李华用的是肯定的语气，徐诗也没有否认，点头承认了，吴佩佩虽然单纯的让人不喜，但在某些时候，她又是活的那么真实那么肆无忌惮，有人宠爱才能活得肆无忌惮，这就是缺爱的孩子所羡慕的。

    徐诗很羡慕吴佩佩，没重生以前的李华也羡慕这样的人。

    “不用担心她，她父亲三年前就是C省的军长，不知道现在官职如何，但绝对只高不低，而且继续上升的空间很大，她的兄长还是大校军衔。”

    “未婚夫的家世也不简单，她未来只要不自己做死，妥妥的潇洒到死，躺着就能成为人生赢家，没必要为其担心，人家是老天的宠儿，生来就富贵的。”

    最近李华的观气术又有所提升，看了吴佩佩的面相，五福俱全，大富大贵的面相，虽有一些坎坷，但能逢凶化吉，遇难成祥。

    黑爵……

    “李华，你这个朋友够心地善良的，你用观气术瞧瞧她，自己都乌云罩顶了，还去怜悯人家五福俱全的，真真的可笑了，你周围的人除了周大魔王，没有一个气运逆天，喵！”

    黑爵说心地善良的时候极其鄙视，在某猫心里，心地善良等于傻帽。

    李华不搭理它，交朋友贵在交心，从小到大她认识的同龄女孩不少，能真正的走进她的人，除了她姐严君岚就只有徐诗了，那种同病相怜的孤单，只有彼此才明白彼此。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    