
    无关风月，也无关富贵，更无关福禄，茫茫人海中认识了，那就是缘分，如她跟姐姐一样今生注定是姐妹，她跟徐诗注定了是好友。

    除了军训以外，还有各种各样的社团活动，古时的君子六艺简直太out了，现代的大学生生活，那才真叫五花八门，多姿多彩。

    社团虽多，也不必要每一项目都报，也没规定必须要报一个项目，社团活动有利于锻炼大学生的沟通能力，还可以认识更多的朋友，报太多社团没那个精力，也没那个时间，严君岚跟吴佩佩报了武术社团。

    李华当这二人是爱好相同，却不知这二人是早就约好了的要干架，连名目都找得很好，以武会友，互相交流互相切磋，好好交流华国武学的博大精深，多光明正大，多理直气壮的理由，谁也不能说什么。

    能无视校规校纪打一架，简直美美哒！二人活动着筋骨，彼此的眼中都透着炽热。

    如西门吹雪与叶孤城，李云龙与楚云飞，东方不败与令狐冲，要是李华在这里，斩神小可爱，一定还要加一句，奥特曼与小怪兽。

    那气场那战意，如要化作实质。

    瞧这两人的眼神儿，谁还不明白是怎么回事，这俩人就是约在这里打架的，武术社团的成员们沸腾了，能参加武术社团的都不是善茬，不是个个都是武林高手，那绝对是文武双全的，能考进京大绝对是全国的尖子，文化过梗。

    什么最可怕？

    就怕流氓有文化，什么人难缠，文人最难缠，给文弱书生再加上爆表的武力，那就是难缠中的难缠，所以说武术社的一帮子家伙个个都不是善茬。

    刚来的两个漂亮小学妹要干一架，不但添油加醋且火上浇油的在下面呐喊助威，还在企鹅群里奔走相告，生怕事情闹得不够大。

    “哥们儿，你知道吗？咱们武术社团来了两个漂亮的小学妹，一来就干上了，快点来围观，再晚就看不到了。”

    “女人打架不就那几招，挠脸抓头发，我没事儿干了，去看两个女人打架撕逼，有那闲的时间不如下两个副本，不去，不去，不去。”

    顺便发了一个可爱的小朋友狂摇头的图片，以示其意志之坚决。

    发完信息之后，某游戏狗专心致志的看着电脑，快速的操作了几下，哎呀，吓死他了，差点扑街了。

    其好友迅速在手机上编辑好信息发出去。

    “绝对不是挠脸抓头发，是实打实的武术比斗，我瞧这两人出拳的力度还有手法，这两人受过正统武术教导，很厉害！随便拉出一个来，能跟咱们社长打个平手。”

    “有图有真相，而且还有视频。”

    马上给对方发了一个，严君岚漂亮的回旋踢图片上去，还有吴佩佩那虎虎生风的劈掌动作，当然视频也传了一段上去。

    “卧槽！是真的打呀！”

    游戏狗扔了鼠标就跑，游戏里的打斗，那有真人打斗有意思，而且是看美女打架，那噱头就不一样。

    因为游戏狗的掉链子，几人的副本以全体扑街告终，京大男生宿舍不同的地方响起了同样的咒骂，问候了游戏狗八辈祖宗。

    “亲爱哒！武术社这边打起来了，快点来快点来。”

    当然对方也是各种不相信，在有图有真相的攻势下，纷纷扔了手上的事情，奔向事发现场，不到一会儿，那是座无虚席，该来凑热闹的都来了。

    当然来的还有学校里的风云人物，这种人每个学校里都有那么几个，什么京城四少，某某太子之类的，说白了就是几个富二代，官二代凑成一个小团体一起浪。

    不整出个什么团体，显示不出他们的逼格，有严家的严君熙，邓家的邓伦，某香江首富之子林栎。

    三人没有去下面跟普通人挤，找了一个制高点，观看下面的打斗。

    “君熙，听说下面那个是你姐姐？还别说那身材，嗯哼！挺正点。”

    严君熙修长的手指，有一搭没一搭的敲击着护栏表面，声音淡淡的。

    “喜欢？”

    严君岚虽然有武术高手指导，但吴佩佩也不是弱的，吴军长在武林之中也是排得上号的内家高手，一双儿女得到了他的真传。

    那拳法耍得虎虎生风，虽然没有修炼出内劲，那也是相当的厉害了，被吴佩佩打一掌，绝对要半条命，当然严君岚也不是软脚虾，二人战个旗鼓相当，让武术社团的学姐学长们看得直呼过瘾。

    真是江山代有人才出啊！一代新人换旧人，让闻讯而来看美女的屌丝们个个小腿发软，这哪里是女人，这哪里是美女，活脱脱的两只母暴龙。

    瞧瞧那一掌劈下去的力道，护栏都给劈歪了，这护栏可能有点弄虚作假不是实打实的钢材，但绝对是金属材料的，一掌下去，金属材料都变了形，这一掌劈在人身上，那还能有命。

    太凶残了。

    吴佩佩一掌下去没有劈中对手，也不气馁，迅速撤开，但对手怎能让她如意，直击要害的攻击过来，躲是躲不过去的，也没法防守，最漂亮的防守那就是攻击，一掌打过去，在飞起踢了一脚，严君岚精准接住踢过来的脚，漂亮的一个摔打。

    吴佩佩翻身又是一脚，将严君岚逼退几米，那一脚也踢到实处。

    这两人不但打架，嘴巴也没消停。

    “听说吴军长，以掌法闻名，肥猪你打来打去都是用脚，吴家掌变成了吴家腿，啧啧啧！”

    “多脚怪，谁规定学了吴家掌，就不能学其他的，乡下人见识浅薄，看本小姐让你见识见识真正的华国武术。”

    “牛都被你吹到天上去了，你能代表真正的华国武术，肥猪，你脸皮真心厚。”

    两个家伙都被激起了火气，打斗越来越激烈，都没有留手，几乎是拳拳到肉。

    看客们都替吴佩佩跟严君岚痛，我勒擦，那是真打呀！

    吴佩佩严君熙虎了吧唧的，不屈不挠，被打到了，又蹦起来接着干。

    下面的男生们，爹啊娘的在心里哀嚎！女人都这么凶了，这是要注孤生的节奏吗？一点旖旎的想法都木有了。

    