
    都不敢往那边想，谁敢找这样的女朋友，现在那啥男女朋友分分合合司空见惯，哪个男人敢甩了台上这两位神人，绝对会被打死。

    为了小命着想，要是忍一忍以后结了婚，也得陪着小心，一辈子别想抬起头来做人，老婆不高兴肯定要家暴老公，一辈子都得低眉顺眼的伺候着，当一辈子的缩头乌龟，天天跪搓衣板的那一种。

    想想就可怕。

    男同胞们，有一个同样的想法，为了安全起见，这样的女孩子必须离远一点，野蛮女友不是每个人都能消受得起的，他们是正常人，还是比较喜欢温柔娴静的女孩，自少生命安全有保障。

    当然这里面不包括金天启，这丫也收到了实时转播，越看越心喜越看越喜欢，这严君岚妥妥的是给他量身订制的女人，简直太合他口味了。

    有光明正大喜欢的，也有光明正大嫌弃的，当然也有那龌龊心思的，人性的光明与黑暗，在真正的阳光面前，都将消弭。

    林栎狠狠的吞咽了一口唾沫。

    “君……君熙，你……你确定这是你亲姐吗？跟你和君雪一点都不像，tnd这也太凶残了，我们这种小身板经不起她几下子，你姐夫还是换别人来做吧！”

    邓伦也没好到哪里去，刚才听了这严君岚的生世，他也有那点花花心思，心里还打着主意跟林栎一起上，他俩一起睡一个女人，也不是一次两次了，没觉得有什么不妥。

    现在一丝心思都没有了，那严君岚眼神之狠厉，下手之凶残，就不是个随便任人拿捏的，用点手段，也不是不能成事，除非事后他们能直接废了她。

    不然事情就不能善了，美人算什么，以他们的地位自动送上门的一大把，环肥燕瘦应有尽有，犯不着为这么点事儿整出一条人命来。

    虽然这个严君岚已经被赶出严家，那也是严家伯父的亲生女儿，事情闹得太难看，也不好收场，如若这人是个软弱的，还好办，现在这种情况还是不要招惹的好。

    严君熙眼神微眯，那上挑的凤眸，流转之间闪过一丝阴狠，又很快隐去了。

    没有按他预期的发展，也不气馁，来日方长嘛！若一辈子待在乡下，他这个做兄弟的看在同父所出的份上，说不定还能帮衬她一二。

    回想起爷爷跟长兄说的话，说什么都是严家人，当互相帮衬，严家人跟严家人是不一样的。

    他与君雪跟这个所谓的姐姐，能保留一点点面子情，以是不容易，什么手足之情？呵呵！根本不存在。

    武术社这边，热闹非凡，相比起那边，书法社这边的招新冷清很多。

    书法这种高雅的艺术，乡巴佬李华永远琢磨不到它的精髓，为此白贞梅也无能为力。

    李华本不想报社团的，上大学只是想了却心中的遗憾，过程如何并不重要，不影响毕业就可以。

    李华不想报社团，徐诗也不去，这怎么可以？虽然没吃过猪肉，但她也见过猪跑呀！虽然没有上过大学，但大学的社团那作用性是毋庸置疑的。

    为了让好朋友有更好的发展，李华赶鸭子硬上了，跟姐姐一起去报武术社团肯定不行，军训的时候就是以病号逃脱的军训，这条道被pass掉了。

    唱歌，跳舞，国画，各种吹拉弹唱，没有一样是李华喜欢的，徐诗擅长围棋，国画，书法。

    主要是她参加过社团，当然要选一样她比较擅长的，如若不是特殊原因，李华也会选择武术社，其他的才艺木有点亮。

    围棋，看着密密麻麻的黑白子，李华密集恐惧症都出来了，这个肯定不行，而且太烧脑子了。

    相对于国画，书法李华还能接受，至少她还系统的学习了半个月，虽然至今那字还是狗爬式的。

    看着李华那狗爬式的字，招新的学长眉头都打结了，这位学妹勇气真真可加，就这字好意思报书法社。

    某人不以为耻，也没觉得可耻的，大华国十几亿人口，把毛笔字写得跟狗爬似的海了去了，不差她一人。

    徐诗的字，秀丽之中带着婉约，相当漂亮，跟李华的字形成强烈的反差，一个在九天云霄，一个在十八层地狱。

    “李学妹，你不太适合进书法社，适合进入武术社，瞧你这凌厉的笔锋，真的不适合。”

    黑爵身体一抖一抖的，尾巴狂甩，笑死它了。

    “很好笑吗？”

    李华，(′???`)

    黑爵，ヽ(=^?ω?^=)丿

    “喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜……”

    “朕木有笑，别说这四眼怪觉得你的字丑，朕也觉得你这字真心丑，朕随便按几爪子都比你这字好看，喵！”

    李华跟徐诗还是进了书法社，她的字虽然狗爬似的丑，但徐诗的字漂亮，眼镜小哥哥跟几位招新的学长也没有办法，不让这家伙进书法社，徐诗也不进，所以李华变成了那个买一送一的搭头。

    书法社团，还有一个了不起的人物，那就是我们闪闪发光的大女主林婉倩同学，人家各种字体都能写，而且写得非常漂亮，什么狂草颜体，连梅花小篆都能来一手。

    “小华，她好厉害啊！”

    徐诗面容冷冷清清的，就算是崇拜，表情也淡淡的，没有羡慕嫉妒恨，只是对才女的崇拜而已。

    “诗诗也很厉害的，你的小楷写得很漂亮，你的行书也很漂亮。”

    “比不了人家那一手字，这怕是有三四十年的功底，这么年纪轻轻就这么厉害，我比不了的，这就是天赋异禀，羡慕不来的。”

    “小华，你看她握笔的手势，还有她那仪态，还有一言一行，像不像古代仕女画里走出来的，但又有一点违和，”

    李华……

    还有什么不明白的，这个大女主不但带有金手指，而且还是个重生的，瞧她一言一行，还有言语之间的做派，可能还是个古穿今，难怪各种鄙视她跟姐姐，原来是个老古董。

    这也不对啊！

    古时的女子也没她这么开放，感觉透着点违和。

    “黑哥，这人到底是什么来离？你可看得出来，我感觉跟她还有故事，需得了解她一二才行，别到时候惹出麻烦。”

    李华面色凝重，有种如临大敌之感。

    黑爵，“喵呜！此人前世应是一风尘女子。”

    李华露出不信的眼神，虽然不喜这个人，但那通身的气派，怎么可能是风尘女子。

    