
    军训过后，李华抽空回了一次家，陪家里的老人说了说话。

    老爷子所交代的，综合成几大点，好好学习，但也不可耽误了修行，孙女所走的路本就不普通，如普通女人那么循规蹈矩的相夫教子，不切实际，能够毕业是最好的，如若不能也不强求。

    老太太主要交代注意身体，隔三差五她会让小乔给她送吃的，在学校里也不可委屈了自己。

    周政送她们上学之后就回了部队，没有管着的人李华当然要浪出去玩会儿，想办法把黑爵支开，两姐妹又去了一次飞凤城。

    此次飞凤诚之游，严君岚买了几套汉服，和一些漂亮的钗环首饰，李华把小院的酒都卖了出去，让自己的储物袋从新鼓起来，有钱了也想学点东西，去买了一本《符箓入门》，一些黄裱纸，朱砂，还买了一把品阶很低的刻刀，是一把低阶法器，打算自己制作一些普通玉符。

    李华毛笔字写的丑众所周知，虽然没有到文明京大这个地步，借一句她老父亲李大贵的话说。

    “二丫头这手毛笔字啊！除了她自己认识，别人根本认不出来，说不定日子久了她自己也认不出来了，丑，真丑！”

    字写得一塌糊涂的人，她居然要练习画符，除了黑爵以为，严君岚也很唱衰她。

    李华不气馁，她又不想练成一代符箓大师，能画几个简单的就可以了，作为一个修真者，修真杂艺一样不会，也说不过去呀！

    她大学毕业也没打算出去工作，偶尔写写书，剩下的时间就打坐修炼。

    那么冗长的时间，除了修炼就是修炼，岂不是太无趣了，需要干点其他的事情，才有意思。

    练器。

    这活儿太累，那重达千金的练锤，就不是她能提起来的，就算提得动她也不想干这个，她老公就是炼气师，那块头可不会小，虽不太在意自己的外貌，但肌肉女这个人设，她接受不了。

    再说家里已经有一个练器师了，她再学这个不利于可持续发展。

    练丹。

    水蓝星上连灵气都少得可怜，灵药是啥玩意，只有神话故事中传说才会有，现实生活中，上百年的药材都难找。

    飞凤城也只有城外才有，城内药材铺子里的，那价格也是相当咬人，当然炼丹她老公也会，听老公那口气，技术虽然算不上顶级的，也算是好的那一批，这个她也没有必要学了。

    阵法。

    呵呵！华国小学生到大学的数学根本就不算什么，学阵法才是真真的烧脑，学了两天李华恨不得自我了断再投胎，阵法这么高深的学问，是聪明人才能学习的，她还是算了吧！

    就只剩下画符了，虽然吧！她字写得难看，但她可以练习啊！说不定就成功了。

    画符最主要的是灵气的凝聚力，以及精神力的控制，二则李华都在标准以内，就算很难，也不可能一张都不成功，这个她还是有点底气的。

    沐浴更衣，李华穿上了周政送的那件防御法袍，万一失败了可别伤着自己，必须做到万无一失，不但穿上了法袍，还给自己带了几个防御法器，焚香条件不允许，这个环节就免了。

    按照玉简中的步骤，调好朱砂，摆好黄表纸，准备饱蘸朱砂，又想了想，自己还有什么遗漏的没有。

    李华那架势，那派头，是摆得足足的，沐浴更衣，就差焚香祷告了。

    黑爵全程鄙视，如看跳梁小丑，符箓绘制失败，所带来的冲击，虽然伤不了修士，凡人绝对会受伤，千万不能伤了小伙伴。

    李华传意，“黑哥，别忘了搞个结界，灵气罩也是可以的，千万别伤了诗诗。”

    黑爵木着个猫脸，眼皮耷拉下来，它现在好想怎傻大黄，情愿跟傻大黄出去打架，也不要跟李华这白痴在一起，总爱干些危险事情，真真的是要了兽的命。

    “朕知道了，喵！别说是徐诗诗，你丫朕都给你罩了好几个个防护罩，你再这么做下去，朕肯定要去周政那投诉你。”

    “去告刁状就告刁状，别说的那么高大上，再说，我不是穿了防御法衣吗？”

    “要画赶紧画，别婆婆妈妈的，喵！浪费朕的灵力，朕懒得跟你这个智障废话。”

    徐诗同学见小伙伴一副派头十足的样子，像是要挥毫泼墨写字，但墨汁又是红色的，好像是朱砂。

    徐诗？

    她的小伙伴到低是个什么样的人，道士，跳大神的神婆？

    “那个小华，你这是要干啥？”

    “小女子看好了，道爷要画符了。”

    李华眨了一下眼，抛了一个媚眼给小伙伴，一撩长发，将其甩到脑后，宽袍大袖一甩，背于身后，一派世外高人的范儿走起，右手执笔，饱蘸朱砂。

    黑爵：emmmmm……

    智障，而且是调皮智障，朕不生气，都说人类女人一孕傻三年，未来的日子还长着呢！等过一段时间扔给她男人了事，朕不伺候了。

    李华挥毫泼墨，铁钩银画，灵力运转圆融毫无滞涩感，普通凡人看不到，但黑爵看在了眼里。

    符箓成功时，那耀眼的纹路，差点没闪瞎它眼，不是因为光芒耀眼，而是被惊呆了的。

    猫瞪口呆！整个猫呆立在当场。

    这不是真的，朕肯定是在做梦，李华这丫就是个大废柴，干啥啥不行？吃啥啥不够的大废柴，怎么可能一次就成功了？这太不合理太不科学。

    比见到小怪兽逆袭奥特曼，还让人惊讶，喵呜喵呜喵呜……

    斩神轻摇剑身，红衣小女孩一脸傲娇，主人本就该是这个样子的。

    天才。

    徐诗：“小华，你画的是什么？感觉挺玄奥，这个是符文我知道，不知道这个是什么符文，有何讲究？”

    好奇宝宝的求知欲太强，李华是个实诚人，从来没有掩饰过她是个女神棍的事实，就爱一本正经说着大实话。

    “小女子，贫道画的是驱邪符！”

    徐诗很配合好友作怪，像模像样的行了一个蹲礼。

    “李大师，小女子最近食不知味，夜不能寐，特向大师请一张神符镇宅安眠，望大师念在小女子一片赤诚之心，赐下神符。”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    