
    李华做高深莫测状，为了更好的演绎神棍这个角色，还象征性的撸了一下不存在的胡子，弹了弹不存在灰尘的道袍。

    “小女子，贫道念尔心诚，便赐神符于尔，望尔珍之重之，须知心诚则灵，不可怠慢了神物。”

    见小伙伴儿，真的神叨叨的将符收好，还说要找块红布缝起来，挂于胸口。

    李华大乐，即绘制了一张驱邪符之后，又绘制了一张隐身符，乐极生悲灵力耗费太多，脸色不好了。

    徐诗忙将其扶到椅子上坐好。

    “别人都不相信你身体不好，你这样子叫身体好？脸白的跟纸一样，还是要去看一看好好检查一下，真的没问题吗？真的如伯母说的那样，过几个月就好了？”

    “我没事，休息一会儿就好。”

    用衣袖遮挡，忙从空间里拿了一块下品灵石出来，运起功法吸收，随着体内灵力的圆融，李华的脸色慢慢的好了，忙又将用废了的灵石收入空间。

    徐诗看起脸色好了很多，才放下心来，将符纸收起来，夹到笔记本里放好。

    “不是说好的送给你了吗？刚才某人不是要找块红布缝起来，挂到脖子上吗？莫不是骗贫道的？”

    李华眼神不善，一副小伙伴如要变卦，她就要大刑伺候的表情，徐诗微愣之后，露出了清浅的笑意。

    “那李大师，小女子就恭敬不如从命了。”

    徐诗取出一块小红布缝了一个小袋子，将两张符纸珍之重之的放进去，在给小袋子装了一根红绳子戴到了脖子上。

    严君岚跟吴佩佩前后脚进了宿舍，两人头发凌乱，满头是汗，都不用猜测，这二人又干了一架。

    两人对视一眼，各自冷哼了一声，找衣服的找衣服，都想以最快的速度抢占洗澡间，最后还是吴佩佩同学获胜了，再怎么说，人家也是在部队生活过的，那速度不是严君岚这个半吊子比得了的。

    吴佩佩洗过之后，才轮到严君岚，在门口相遇时两人再次冷哼，把脸转到了一边。

    “喵呜！说好了是疯丫头相爱相杀的好基友，这丫头咋跟严君岚死磕去了。”

    李华打开电脑，将特制的USB法器插入电脑接口，上传好今天的章节，手贱的刷了一下学校论坛。

    “为何还是那无聊的校花榜校草榜，这都好几天了，这些人真是没事儿干了。”

    严君岚擦着头发，从浴室里走出来。

    “校花校草，这是同学们一种对美的追求，同学们乐此不疲可以理解，校方都睁一只眼闭只眼，可见这事也是合理的，只要不影响学习，是健康的，是积极的，又有何不可。”

    评选校花活动，在校园论坛展开，这几天校园论坛，快被这些无聊的消息给霸占了，翻过去是那些新闻，翻过来还是那些新闻。

    各个后援团粉丝团，大战如火如荼，当然这些事情没有李华什么事，她以为过两天这事该平静，该消停了，刷过去刷过来还是校花校草，嗯好似没这几个美女地球就不转动了一样，比国家大事还重要。

    李华本想关了论坛，一则标题越入眼中。

    “四大校花出炉。”

    居然出炉了，那代表结束了，到底谁上榜了呢？有一丢丢好奇，爱美之心人皆有之，校草榜不在乎，校花榜还是要看看的。

    李华接着往下看，里面长篇大论描述了校花们的身高体重，连年龄与出生日期都写得一清二楚，阐述了这四位校花的才艺，以及上榜理由。

    严君岚以其无可挑剔的美貌，堪比模特的身材，超高的武力值，赢得了所有妹子们的一致好评，支持的人基本上女性居多，男性也不少。

    这样的结果无可厚非，在李华意料之外也在意料之中，以她姐的美貌校花榜前三妥妥的。

    意料之外的是大女主林婉倩居然位居第二，那是天道的亲女，居然排第二，不可思议。

    “林婉倩居然排第二。”

    严君岚用帕子擦着湿漉漉的头发，挪到自家妹子身边，看了电脑上面的内容。

    “老妹儿，你这样要不得哟！姐在你心中居然不是最漂亮的，那林婉倩有什么？若柳扶风，一走三摇晃，风大一点就会被刮跑，哪有你姐我阳光明媚，威武霸气。”

    严君熙自信又傲娇，如果有尾巴的话，她可能还会摇晃一下。

    “别的也许我没那自信，要说美貌，整个京大，我要认是第二，谁好意思认第一。”

    徐诗虽然面无表情，那水润的眼中，却闪过一丝笑意，小伙伴是个美貌的，且甩那林婉倩八条街，这点她赞同。

    (′???`)吴佩佩翻了一个大白眼。

    “第一校花，你是不是实至名归的，的确有待考证，但脸皮厚，你绝对是京大第一，谁也比不了你。”

    “别黑脸，也别怒火中烧，这样显得你心虚，咱们寝室里，你是最漂亮的吗？你自己没点B数。”

    严君岚与徐诗的容貌在伯仲之间，一个是明媚型的，一个是冷若冰霜的美人，如若徐诗的曝光度够高，其实第一校花很可能是她。

    具有小龙女的气质，以及长相，才情也不弱，满足了屌丝们的一切幻想，碾压其余三人，毫无压力。

    严君岚最在意的就是她的长相，她一直很自得的也是长相，从小学初中高中，学校第一校花的宝座她从未让过她人。

    “姓吴的，你丫是不是今天还没打够，要不然明天再来。”

    吴佩佩翻白眼。

    “随时奉陪，我也正有此意。”

    李华正好刷到后续，吴佩佩排第三，徐诗居然排第四。

    严君岚也不管头发了，仿佛找到了新大陆。

    “姓吴的，就你这长相居然能上校花榜前三，你觉得你这实至名归，别说跟徐诗比了，我老妹儿都甩你八条街。”

    吴佩佩跟她斗嘴斗习惯了，也不生气，也没什么可生气的，要论长相跟气质，她们宿舍四个人之中，她的确垫底，没什么可自卑，也没什么可生气，长相是爹妈给的。

    吴佩佩盘腿而坐。

    “自我报名参加的校花榜吗？这都是那些无聊的人自己评选出来的，跟我没有一点点关系，自己的长相来自父母的遗传，都是爹妈给的，嫌弃自己的长相，那就是嫌弃父母。”

    