
    “在你们心里我不如你们美，但我觉得自己很美，无关相貌，姓李的你觉得了。”

    还是挺讨厌这个姓李的，不知道为什么。

    不嫌弃自己的长相，乐观面对人生李华是赞同的，身体发肤受之父母，不可因外在因素毁伤自身，如不是丑的不能见人，而在自己脸上动刀子，她觉得这种不可取。

    “相由心生，美在内而不在外，你觉得你美就行了，不必要在意别人的想法，在我心里，我姐姐也是最美的，这也无关于相貌，各人有各人的想法，唐时还以胖为美，也有以瘦为美的朝代，古时也以小脚女人是最美的，某唇盘族的审美更加奇葩，美不美其实并不那么重要，只要在意自己的人觉得你最美就行了。”

    其实这个校花榜徐诗也觉得挺奇怪的，要说可爱系的美女，李华才是正版的，吴佩佩最多算是个高仿版，没有灵气。

    灵气这种东西玄而又玄，但她从李华身上就能找到，还有其眉心的那颗朱砂痣起到了画龙点睛之笔，显得其更加灵气逼人，不似凡女。

    现实生活中这种自带灵气的她只见过李华，学校里所有的男生女生仿佛无视她的颜值，这很不合理。

    李华这话说的相当客气，没有捧自家姐姐，也没有贬低吴佩佩，这段时间相处，这丫头也不是那么令人讨厌，她们中间插了一个沈建华，怕是这辈子都难成为好友，关系能缓和一下最好，老是争吵也不是个事。

    李华想退一步息事宁人，也要看人家愿不愿意。

    “话说的挺好听的，你长得也不丑，为何别人不觉得你漂亮，那是因为相由心生，在众人心里，你是个面目可憎的，可见你有多龌龊，哈哈哈哈！”

    吴佩佩狠狠损了李华一次，心情大好拿上自己的小包包，随手一甩，满脸都是笑意，如斗胜了的公鸡，傲慢的离去。

    “卧槽！谁面目可憎，这死丫头也说得出来，你们别拉着我，非把这死丫头拖回来打一顿不可，太tmd欠揍了。”

    “姐姐算了，我跟她不是一路人，走不到一块儿去，在重人心里，我是不是面目可憎，并不重要。”

    严君岚也只能生闷气，她老妹儿是个不爱出风头的，这样的结果也是她想要的。

    徐诗还是没忍住，把心底的疑问说了出来。

    “小华，你绝对不可能是面目可憎的，我也觉得很奇怪哎！为何你没上校花榜，我跟君岚的想法一样，你比吴大小姐漂亮，好似大家都看不到你似的，开学军训的时候要不是黑煞神叫出你的名字，大家仿佛漏掉了你这个人。”

    李华……

    她也是没办法的，谁让那黑煞神那么较真，且意志力坚强，敛息玉符在他那跟本不管用，糊弄一般凡人还行，意志力坚强且精神力强大者，根本不管用。

    吴佩佩跟徐诗也是个很强大的bug，她们也能发现自己。

    徐诗接着阐述自己疑惑的地方。

    “而我成了校花榜第四个，这也很奇怪，夸自己漂亮的确有点那个，但这是事实，不是吗？”

    “我可以自恋的说，我跟君岚长相上在伯仲之间，我跟君岚一样从小学到高中稳坐校花榜第一，随便在哪里都是焦点，可是到了京大，大家仿佛无视了我。”

    “也不应该这么说，只要我跟小华在起，大家才会这样，还有一样事，也挺奇怪的，小华每天带着一只猫，大家居然都没发现，这所有的一切，都透着古怪。”

    怎么给小伙伴解释呢！尽量说的她能理解才好，什么修真者异能者？太玄幻，离普通人太远。

    一本正经，女神棍李华上身。

    “徐诗，其实我还有另一重身份，你知道的，我家爷爷跟老祖宗都是道士，家学渊源嘛！我也跟二老学了一些道法，如果你理解不了那么高深的意思，那你也可以把我当成一个神棍！当然，我肯定是有一点点修为的神棍。”

    黑爵45度仰望天花板，不愧是写书的是，张口就能胡说八道，且胡说八道的还挺像那么回事，它要不知道其底细，大概也会相信的吧，喵呜！人类太狡诈太无耻。

    严君岚想着怎么样给小伙伴解释，李大忽悠就开始天马行空的打胡乱说了，仿佛间她自己都这么认为了。

    她老妹真真的有才，要是不能修仙，继承爷爷的衣钵，嗯！当个神棍也不错，严君岚很快把这个不切实际的想法掐灭，老妹儿去当神棍装神弄鬼，她妈肯定会崩溃的，这是个大问题啊！

    “诗诗，你刚才也看见了，我在画符。”

    李大忽悠取下脖子上的敛息玉符给小伙伴看。

    “你看上面的纹路，可觉得熟悉，跟我刚才画的，是不是有异曲同工之妙，此玉符有一种特殊的功能，多漂亮小美女，多帅气的小哥哥戴上它秒变路人甲。”

    徐诗手微微颤抖的接个玉符，入手的感觉是那么的温润，还带着小伙伴体温，纹理古朴大气，玉质通透自然。

    无法解释心里的感觉，她就相信这件玉器是宝物，也相信小伙伴的说法，事实就在眼前，全校的师生集体无视了小伙伴，这就能证明此宝的真实性。

    她最烦恼的就是长相，真真的是不胜其烦，她也幻想过自己长得普通一点就好了，还幻想过跟神仙一样，可以把自己再变得丑一点，现在这些都能达成了。

    徐诗欣喜若狂。

    “小华，这种玉符你可不可以再制做一块，我买，贵不贵？贵也没关系，不管多少钱我都买。”

    瞄了一眼旁边同样颜值不低的另一个小伙伴，火热的心又冷却了下来。

    “如果为难就算了，这神符我俩手牵手时，也能作用到我身上，这也是一样的，是我太贪心了。”

    严君岚同样是美女，却冲上了校花榜第一，可见她没有用到那玉符，人家自家姐姐都没有，她提出来的这个要求，太难为人了。

    “诗诗，你喜欢就送给你。”

    徐诗首先是喜悦，反应过来后又忙摇头。

    “不行不行不行，我不能收，这样东西可以说是无价之宝了，我怎能收你这么贵重的东西，再说你把这件宝物给了我，你怎么办？”

    