
    李华回身从衣柜里又拿出了一块一模一样的玉符，当然是从空间里取出来的，只是用衣柜遮挡一下而已。

    “我还有另外一块，如果你嫌弃是我带过的，要不我把这一块送给你？”

    “这这这，此等宝物我哪能嫌弃，这么好的东西，有多的也该送给你姐姐，我哪能厚颜收下。”

    徐诗心嘣嘣乱跳，她很想要这样宝物，有了它，可以减少很多麻烦，以后再也不会有苍蝇蚊子来打扰她学习了。

    可是岚岚应该也需要的，而且此宝物价值不菲，怎可无缘无故的收朋友这么贵重的礼物。

    严君岚先是无语，随后狂摆手，长得这么漂亮，却烦那些狂蜂浪蝶似的追求者，这是多么蛋疼的事实。

    “你赶紧收下，我根本就不需要这玩意儿，美对于你来说是一种祸端，但对与有实力的我来说，根本就不是问题，哪个敢找死的在我面前蹦，一耳刮子扇死他。”

    “诗诗，收下吧！也不要说给钱那个话，就当是我们给的谢礼，感谢你照顾我妹妹，你也知道我妹妹身体不好，我又是个爱到处疯的，哪能时时刻刻都在她身边。”

    徐诗紧紧握住玉符，她真的很需要，再矫情的推辞一二，真的做不到，这宝贝真的是她梦寐以求的。

    “我我我，谢谢你君岚，也谢谢小华。”

    一滴眼泪从徐诗眼角滑落。

    每个女孩子都想从小美到大，美美哒一辈子，想尽一切办法变美，化妆品，各类美白产品。

    美容业之暴利，古往今来就无下滑趋势，更甚者还在脸上动刀子，十几年后整容成风，满屏幕的蛇精脸，想找到个纯天然的美女都难。

    那什么开眼角，割双眼皮的那都是小手术，还有削下额骨的，打玻尿酸，注射肉毒杆菌，泡菜国更是以整容为主要产业，特别是大明星那整容简直是司空见惯，只为一个努力目标，美，美了还要更美，全世界只有自己最美更好。

    徐诗恰恰相反，小学的时候，小朋友还没有性意识，她虽然性格孤僻童年生活还是挺平静的，从中学开始，那苍蝇蚊子让人恶心又心烦，一度都影响到她的学习了。

    要不是徐奶奶是个强势的，发现了这种情况之后，直接租房子到学校附近住，每天上下学接送孙女，徐诗早就出事了，就算是这样，也差点出事。

    如小伙伴说的一样，她没有相对的实力保护自己，美就是一种罪过，前20年活得战战兢兢，以冰冷的面容视人，为自己筑起一身厚厚的盔甲。

    其实她也想如正常女孩子那样交两三个好友，可是事与愿违。

    漂亮的女孩子，很难找到女性朋友，就算愿意与其交往的，又因为跟苍蝇似的围绕在徐诗周围的男生而退却。

    有句话怎么讲的，苍蝇不叮无缝的蛋，遇到这样的事情，女孩子最吃亏，周围的人不会觉得你是弱者就会觉得你可怜，反而会觉得你行为不检点，为何男生不去纠缠别人，偏偏纠缠你。

    她曾经也交过一个女性朋友，但此人差点推她进深渊，最后她以摔断腿的代价，从4楼跳下来才得以逃生，要不是被风景树接住，怕是命都没有了。

    她真的太难了。

    徐诗的眼泪为得宝而流，也为这些年战战兢兢而流，最重要的是为能得这样两个可以推心置腹的好友而感动，那是欢喜的流泪。

    “诗诗，不要哭了。”

    李华最怕人家哭，不管是男人还是女人，老人还是小孩，怎么样都可以，可千万别哭啊！

    徐诗回身就把李华抱在了怀里，眼泪哗啦啦的，她也不想的，可是控制不住啊。

    李华……

    我勒擦，这还越劝越哭的厉害了，黄河决提，她搞不定。

    “诗诗，不要哭了好不好，你以前都不愿意出门，有了这块玉符，你可以想去哪就去哪！你应该高兴一点，不要哭了好不好？”

    徐诗继续泪汪汪，整个人都埋在李华身上，哭自己的不易。

    李华用眼神示意她姐，别再看着了，快给我想想办法。

    严君岚，╮(￣▽￣“)╭

    她对这种事情也没辙，这世界上有为丑而烦恼的人，割双眼皮，还要打啥针的，前几年她家老太太还想去拉皮，可想而知人们对美的追求有多强烈，连七八十岁的老太太都爱美。

    为了美而烦恼的人。

    哎真真少见，她明白徐诗的烦恼从何而来，无非是追求者太多，苍蝇蚊子一大堆，总有几只恶心的，总有几只不是东西的。

    这种问题她还真没有遇到过，也许有吧！大概都被她老妹儿给料理了，这么多年没有一只到她面前来污她的眼，徐诗烦恼的她懂，但她无法感同身受，也找不到共鸣，更找不到劝说的话来安慰。

    其实她觉得都不是什么大问题，只要自己硬起来，强势起来，哪只苍蝇敢来招你，武力值不过关？不是还有其他东西增强自己的战斗力吗？

    防狼喷雾剂，电击棍什么的，买它一大堆随身携带着，那只恶心的色狼敢造次，使劲揍他丫的，打上十几回，最好凶名在外了，谁还敢惦记。

    当然还是她老妹儿给她准备的防狼装备，更加齐全，更加方便，各种电压的电击棍，特制针对男性的防狼喷雾剂，只要是雄性生物，通通闻一下就晕倒，对所有的雌性生物却无无。

    “哭够了不？哭够了就消停了点，我老妹儿身体不好，你别整个身体都压在她身上。”

    “喵呜！这也是个废柴，虚空之中哪只雄兽敢对雌兽不好，一爪子下去雄兽都得乖乖的，喵！主要问题还是人类太垃圾，再说得直白点，借一句你们人类的话说，蒙昧不开化，全是野蛮人。”

    黑爵高高的昂着头，眼睛微眯，入王者，蔑视跳梁小丑。

    李华狠狠瞪了它一眼，不给她想办法就算了，净说些不着边际的，人类蒙昧不开化，茹毛饮血了吗？吃生肉了吗？茹毛饮血的兽族，好意思贬低人类蒙昧不开化，死贱猫一天不贬低人类会死？

    李华不知道如何是好的时候，手机响了。

    “爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分……”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    