
    电话铃声终于让沉浸在自我世界之中的徐诗回了神，妈耶！她居然抱着小伙伴哭得涕泗横流，忙将怀里的人放了，胡乱的抹了抹眼角。

    “小华，你快接电话吧！我没事，让你们见笑了。”

    李华不放心，“真的没事了？”

    徐诗猛点头，面色尴尬，哭得这么毫无形象，这是她从小到大都没干过的事儿，真的好尴尬。

    “小华，你快接电话，赶紧的，快接电话呀！万一人家有急事呢？别耽误了。”

    此时的徐诗哪还有高冷的气质，接地气了很多，见其不像是撒谎的样子，李华心下稍安，没有事情最好，拿出手机看了来电显示，打过来的是王娟。

    “喂！娟姐你好！”

    “有什么事吗？”

    “有时间的，我晚上没课了。”

    “好，我们大门口见，那再见，挂了。”

    见李华挂了电话，严君岚忙询问。

    “老妹儿，那姓王的打电话来干啥？你答应她啥了？你是不是要去见她？不准去。”

    现在天气有一点点冷，李华去了洗浴室，换了一身厚一点的衣服，其实她也不冷，这件法袍，很保暖。

    进洗浴室，为了把法袍变成现代衣服，在出来的时候，李华一身黑色毛绒运动装，外罩一件黑风衣。

    “为何不去？”

    李华不以为然，人家正儿八经的邀请自己，不去才可笑好不好？

    “万一她有什么不轨的企图，你怎么办？算了，如果你非要去的话，下午我请假，陪着你一起去。”

    李华：“不轨企图？王娟。”

    严君岚狂点头，她老妹儿有的时候挺聪明，傻起来的时候真心让人着急，这王娟是她情敌哎！那天说的再好听，也改变不了一个事实，此人喜欢周政。

    “姐，没那么严重，王娟这人的性情，我还是了解一二的，她不会为了一个男人做出不理智的事情，再说我也不是软脚虾。”

    严君岚很坚持，反正就是一条，她要跟着一起去，不然不让李华出宿舍。

    徐诗也想跟着一起去，理由还很充分，她答应了要照顾李华的。

    李华也很坚持，没有一丝妥协，很直白的指出二人会拖她后腿这个事实，徐诗妥妥的是弱鸡，她姐稍微强大一点的弱鸡而已，能把携带有斩神的她怎样了，加上这二人也是送菜而已。

    如若她们留在宿舍，自己久不归来，嗯，还有个给家里报信的，李华这么一说，还真是那么回事，两只都放弃了跟着去的打算。

    京大校门口，王娟见到抱着黑猫的女孩，脸上扬起了微笑，不显得热络也不显得怠慢。

    “弟妹，上车吧！”

    两人上车，王娟的车行驶的不快不慢，驶入了京城的车流之中。

    “弟妹，你来京城时间不短，怕是没去过哪些好玩的地方？”

    李华挑眉，摸不清楚这人到底找她是何意，有什么不轨的企图倒不会，要说毫无企图，又不可能，既然人家没说，她也不问，静观其变，敌不动我不动才是上上之策。

    “去过皇城，因为是下午去的，时间有点紧没有参观完，也就看了几座大殿，其他地方没有去过，哦！还有受大表哥邀请，参加了皇都的拍卖会，这个你知道。”

    上次的事情令王娟挺尴尬，这么些天过去了，她早就调整好了，还有心情调侃李华。

    “弟妹，见着我可觉得尴尬？我打电话来找你，很意外吧？”

    预想的慌乱没有，李华回以同样的笑容。

    “为何要尴尬，什么事情都没有，你说过我们可以是朋友，我也觉得我们可以是朋友，朋友之交何来尴尬？”

    王娟笑意更浓，让那略显英气的面容，显出了些许柔和。

    “弟妹，如果我跟周政真的有什么了，你该怎么办？你也是胆子大呀！你家伯父伯母为你怕是操碎了心吧？”

    眉目清扬，李华目视前方，说出来的话带着豪迈之气。

    “娟姐，在几天以前我不认识你，你也不认识我，我们彼此都不知道对方与周政的关系，就算你真跟周政有什么，我俩不存在任何仇怨，真是那种情况我最该要收拾的人是周政，是他欺骗了我的感情，娟姐，你说对吗？你见到我都不尴尬，我又为何要尴尬？”

    “至于我跟周政到今天这一步，的确让父母挺揪心的，但有些事情就是那么无厘头的，不能由着自己的心意而发展，总想这样，但事情的结果偏偏那样。”

    王娟笑意更浓，一种名为找到知己的感觉，在心中环绕。

    “弟妹，很喜欢你这样的性格，你这样的性格很投我的胃口，咱们女子，就该是这样的。”

    “今天我车开慢一点，带你逛逛京城可好？”

    李华“……”

    咱们说得这么投机，不是应该找个地方搓一顿吗？逛京城，这个提议一点都不美妙，有啥事情赶紧说呗！不说就找个谈的地，再继续呗！

    “娟姐，咱们还是找一个制高点，坐下来喝杯热茶，你也知道我现在有孕在身，待在狭小的空间太久，不太舒服。”

    有啥事情赶紧说，人这么嘎嘣脆，却扭扭捏捏的，不抓重点，很让人捉急，自己也不能追着问对方找自己干啥？那样显得没礼貌，又落入了下乘。

    “那好吧！我知道有一家带落地窗的餐厅，弟妹还没吃过饭吧！咱们顺便吃饭。”

    落地窗的餐厅，让李华想到了血淋淋的牛排。

    “娟姐，可是去西餐厅？”

    王娟见其一幅如林大敌的样子，就觉得好笑。

    “弟妹，吃不惯西餐？”

    “不太喜欢那种血淋淋的吃法，也没吃过，咱们还是不去这种高雅的地方，给娟姐丢脸就不好了。”

    丢人木有的事情，华国人民十几亿，一半的人都是不爱吃西餐的，且不会去吃西餐，对于既贵又不好吃的东西，与经济性，口感上都戳不中李华的萌点。

    要说美味，还是华国美食可口，8大菜系，可以一年到头吃不同的菜，西餐可以吗？不可以，棒子国的泡菜，海带汤，岛国的生鱼片，统统都比不了华国美食。

    真正的大吃货是华国人民，陆海空无所不吃，作为大吃货国人民，怎么可能喜欢的上西餐那么无趣又单调的吃法。

    穷屌丝李华找出了一大堆不喜欢吃西餐的理由，心里的小人美滋滋的。

    