
    王娟没有露出任何嫌弃的表情，连眼神都没有丝毫改变，一个完美的政客，本就不应该情绪外露，她这一点还待加强。

    人出生时如一张白纸，什么都不会，还不是慢慢的都教会了，不会吃西餐，无高贵的修养又能怎样？与国家有用就行，此人便是人才，与之才能相比那些繁文缛节就显得可笑了。

    “弟妹，你现在有孕在身，应该以自己的口味为先，但孩子生下来之后，还是要试着学习一下吃西餐，所有的西餐并不是都血淋淋的，牛排也分几分熟，天天吃肯定腻味，偶尔吃一下，也别有一种意趣，不会没关系，娟姐教你。”

    见李华有犹豫之色，王娟接着安利西餐。

    “随着我国经济发展，与国际接轨是必然的趋势，学习西方文化西方礼仪，有利于以后的工作，对国家也是有利的，弟妹是否在心里腹诽姐姐，崇洋媚外？”

    李华……

    卧槽这丫开启了读心术吗？自己想的是什么，她居然猜到了，牛逼了我的姐。

    虽然被猜到了，老子拒不承认，李华一脸真诚。

    “没有没有，绝对没有。”

    殊不知她这样子，反而有此地无银三百两之嫌。

    王娟也不恼笑着道：“西方等国，的确远超我国经济水平，除了单兵素质，军事上我国也多有不如，这是事实，我不是崇洋媚外，我也不嫌弃自己的祖国，我相信总有一天国家总会富强起来，碾压西方等大国，这个时间虽然长，但只要为之努力，终会成功。”

    “一个国家的强盛之路，光是闭门造车是不行的，我国应该了解其他的国家，学习其他国家的优点，祛其糟粕，留其精华，而不是自我麻痹式的吹捧5000年的历史有多悠久，历史上的朝代有多伟大，我们要看现在。”

    “了解一个国家，当然要从其饮食文化开始，民以食为先嘛！你说对吧？”

    李华脸上笑眯眯，心里MMP。

    不就是吃个饭这么点儿小事儿吗？这丫上纲上线，扯到国家兴盛来了，还别说人家还说的有那么点儿道理。

    前世她就是一个升斗屁民，为三四千块钱的工资朝九晚五，从未停下来关注国事，连领袖换人了也是从旁人口中得知的，从来没有人跟她讲过这种话题。

    升斗屁民关注就自己那一亩三分地，老板是否给自己涨工资，年终的年终奖是多少？涨工资了又要多交多少个人所得税。

    存了十几年的钱，准备买房了，惊恐的发现房价又上涨了，纠结于买不买房，买大买小之中。

    更穷一点的地区，想着今年政府是否有出台给力的扶贫政策。

    一年忙到尾，到过年的时候，还要担心回老家抢不抢得到火车票，抢到了火车票，口袋里的钞票太少了，又要紧张给老娘以及婆娘娃儿包多少红包合适？前世的李华就是这样的升斗屁民。

    车子在某大楼前停下，王娟没说要下车，也没有继续向前行驶的打算，而且其面色也随之暗淡了下来，眼眸之中滑过忧伤，声音低低的。

    “有些事情憋在心里挺难受，总想找个人说一说，弟妹听听我的心事吧！”

    开着车子转了这么久，不会就为了酝酿一下情绪，好有勇气找自己吐槽诉苦？

    李华那表情不是一个无语能形容的，应该还要加上便秘的表情。

    貌似王大小姐的好基友是金嫣然吧！要吐槽，要诉苦不找好基友，找她干啥子？

    她俩还没熟到那种地步吧？严格说起来，她俩还是情敌，有什么伤痛也不该给情敌说吧？难道她遇到个假情敌，很想化身咆哮帝，问问这丫心里想的是什么？

    只是微微的纠结了几秒，李华那种奇怪的表情很快就隐去了。

    算了，瞧王大小姐一脸伤痛，到了人生转折点那种纠结，看那表情貌似事情还有点大，且听听再说吧！管她呢，兵来将挡水来土掩。

    李华坐直了身体，准备做一个老实的听众，听听王大小姐有何苦恼，当然安慰的话也要来两句，一言不发显得自己太冷淡，聊天就不能太冷场，尬聊就不好了。

    “娟姐，看你这样子是遇到难办的事情了？没关系，说出来大家一起想办法，一人计短，两人计长嘛！总能想到办法的。”

    “当然，需要我帮忙，能帮到的我尽量，我能力范围之外的，那就很抱歉了，你知道我现在是个孕妇，想帮忙也力不从心。”

    当然不要她帮忙，那是更好的，漂亮话先说好。

    王娟？？？

    她说了什么话？让这傻丫头脑补出了些啥玩意，瞧这表情还有看自己的眼神，犹如看失足少女。

    王娟不由的乐了，越了解李华越没法恨她，越是喜欢这个人，通透纯净，这样的人太少了。

    无需再做解释，误会了就误会了吧！其实她自己也有迷茫的时候，无数次的在道德和理智之间徘徊，虽然最终她坚持本心，但她偶尔也会有迷茫的时候，人非圣贤，怎可摒弃七情六欲？

    王娟的目光悠远而又执着，透过车窗望着外面的观景树，又或是透过观景树在想着别的什么？如所有吐槽心事的人一样，嗓音低沉暗哑，悠远而又忧伤。

    “我父亲是一个军人，我父母在我出生的时候，就相继的离世了，父亲具体是个什么样的人，也只是听长辈们只言片语讲过，我出生在七几年，在边境发生了一场重大冲突，我父亲就是在那场战役中牺牲的，当时我的母亲受到打击难产大出血，没有抢救的过来也去了，我没有见过父亲，也没有见过母亲，我与兄长一直寄居在大伯家，是奶奶跟大伯抚养我们长大的。”

    李华在心里默默道，原来是烈士的后代，其一身正气，没有辱没其先人，比起王武那二百五，王娟太正直善良了。

    王娟在李华心里的印象，瞬间又拔高了一截，烈士令人敬佩，没有长歪的烈士后代更是好样的，一些富二代官二代有爸有妈都能长歪了，瞧瞧几年后闻名网络的四大名爹，再瞧瞧王娟，真真的好孩子。

    