
    “愉快的童年必须具备两样条件，有父亲有母亲，哪怕是只有一个也好，这二者我都没有。”

    李华手指头动了动，嘴张了又闭上，不知道从何说起，最后还是闭紧了，既然不知道从何说起，还是不说了。

    “弟妹，我小时候很羡慕有爸爸妈妈的孩子，如果我爸爸妈妈在的话，那该是多好。”

    王娟像是在回忆着什么，眼角都是笑。

    “你看我现在是不是一本正经，年少时我也叛逆过，染头发，泡酒吧，甚至夜不归宿，为此我奶奶流了不少眼泪，差点被人引着去吸毒，大伯父很生气。”

    王娟轻轻的抚着左边脸颊。

    “大伯父从来不打女人，我是他唯一揍过性别为女的人，那天他的样子好凶，大骂我丢了王家的脸，给我父亲脸上抹黑，我不配做父亲的女儿。”

    “那天我看到了有关于那场战役的所有资料，我父亲和他的战友们是英雄，英雄的女儿怎么可以是这样的，从此以后我的人生目标，报效祖国，为国守卫边疆，为国家的强大奋斗终生，我也这么做了，也为此努力着。”

    李华被震撼到了，雾蒙蒙的眼睛里满是崇拜，浪子回头金不换，太正能量了，很高大上的理想，如果所有的富二代官二代，都抱着这个理理，为国家强大奋斗终生，何愁国家不强？默默在心里为其点了32个黄金超级赞。

    王娟的话题转得很快，刚才说了自己家的悲惨遭遇，以及中二期干的糗事，又讲了自己的人生理想，话锋一转又带上了自己的好基友。

    “金家的嫣然，性格很左，也许她有这样那样的毛病，让人不喜，但我却觉得她很好，弟妹，你知道这是为什么吗？”

    李华摇头，宝宝哪里知道？这么深奥的问题，应该问你自己才对，自己为何这么喜欢基友，自己不清楚吗？

    还别说她也挺好奇的，一个正直的人，跟一个爱嚼舌根子的八婆做基友，是挺违和，李华很快就得到了答案。

    “她爱国呀！虽然那种爱夹杂着功利，但谁又不功利呢！有时候我也会为家族考虑，只要出发点是好的，些许瑕疵，那又何妨呢！”

    “不管是我喜不喜欢的人，只要此人对国家有利，为国之栋梁，就算她面目可憎，我也能笑言以待，就算能力有限，只要那颗心为国，我也喜欢。”

    王娟转过头见身边的人瞪着乌溜溜的眼睛，一眨不眨的看着她，还有她怀里的猫，一人一猫的表情神同步，呆呆萌萌的。

    她终没有忍住，伸出了安禄山之手，揉了揉李华的头。

    李华“……”

    人家好好的当观众，却被摸了头，这是要干啥哦！还能不能愉快的玩耍，说故事就好好说故事，别老是跑题行不行？

    李华头稍微偏了一下，躲开作怪的爪子。

    “娟姐，你继续。”

    王娟的手停在半空中，尴尬的收回来，手感太好了，有再撸一把的冲动，手指微微的弹了弹，眼神下移，目标萌妹子腿上的黑猫。

    “喵呜！”

    黑爵纵身一跃，跳到了后座，这个女人想摸朕，怎么可以？朕是随便什么人都能摸的吗？

    没爹妈的两脚怪，想让朕因为同情而献身，没门。

    黑爵歪头沉思，两角怪找李华诉苦这么久，难道想装可怜，让李华因为可怜同情心泛滥而把周政让给她。

    这只两脚怪也不像是会做这种白日梦的，要知道到了李华碗里的东西，就没见她吐出来过，这丫的还曾经说过男人与牙刷不可共用，宁愿毁掉也不肯跟人共用，这只两脚怪到底要干啥？它也好好奇的。

    李华耳垂上的斩神也微微晃动了一下，听了一段故事，难道就为了找它主人吐槽来的，某一刻，这二者的想法同步了。

    “弟妹，跟你聊了这么久，你一定很好奇我来找你来的原因吧？”

    李华一双黑眸眨呀眨，露出甜甜的小酒窝，终于要说到正题上了，聪明人就爱矫情，有什么事情赶紧的说呀，说了咱就去吃饭，说好了要请人家吃饭的，到了餐厅门口，又改聊人生聊理想，探讨国家大事，让孕妇挨饿真的大丈夫？

    “弟妹，可听说过国安异能组？”

    见李华点头，王娟以为是听周政讲的，心里还没有其他想法，李华接下来的话，差点让她没绷住笑场。

    “里就有写，什么国安异能者，还有什么天师联盟，国家特勤组织，异能者协会，妖精协会，里都有描写的，娟姐，我是个作者，而且是写玄幻言情的，所以对这种很有研究。”

    就算知道，她也要装作不清楚，要知道华国那保密条例可不是一般二般的多，国安异能组这种事情，不该是普通人知道的，她老公把国家机密告诉家属，这就是犯错误，这事必须圆过去，什么都不知道，这也挺假，似是而非，真假参半，才完美。

    对李华一脸真诚的胡说八道，王娟有种被雷劈了的感觉，差点笑场，李华是个写书的她知道，这丫头看着挺沉稳的，胡说八道起来，很让人无语。

    一个异能者不知道国安异能组，有点假了，但人家也有隐瞒的理由。

    提到李华写，除了王娟面色诡异之外，黑爵也对其投以鄙视的眼神。

    明明写的是种田文，非给自己的加个玄幻的外皮，这么大的金手指只为了种田，还好意思大大咧咧的自称自己是作者，最多算是个码字工，而且还是个速度很渣的码字工，要不是有周政送的法宝，早就太监了。

    有那么小猫两三只粉，还是它跟周政私下里找人冒充的，这么渣的文笔，还到处宣扬自己是作者，真正的垃圾废材，外加脸皮厚如城墙。

    “咳咳咳！弟妹，以我们王家跟周家的关系，咱们打开天窗说亮话，不必互相猜测，我虽然是个普通人，但异能者还真见不少，我猜测你是异能者又或是修真者，后者的可能性很大，在皇都的时候我就看出来了，你不必隐瞒，这没什么。”

    李华没有承认，也没有否认，当初她在皇都有威压外放，有熟悉异能者或者见过修士的定会看出来。

    