
    如果来者不善，斩神会消除其记忆，李华并不担心此人威胁她，只是好奇此人的意图而已。

    王娟接着道。

    “我兄长是一位金系异能者，我大嫂是一位空间系的异能者，两人隶属于国家异能组，那天在皇都会所，你所散发出来的气势，跟我兄长与嫂子身上的气势类似，我才有此怀疑。”

    刚发现的异端人群，对政府机构很忌惮，王娟跟着其兄，招揽过几次这样的人才，该解释什么？该说什么，顺口就来。

    “弟妹不用担心，国家对异能者以优待为主，如中那样，抓着就要切片，那都是胡编乱造的，存在了既是合理，我国一直是自由开明的吸纳各种各样稀缺型人才，只要不触犯国法，连妖怪国家也是包容的。”

    李华挑眉，觉得有意思了。

    前世网上总是调侃那句建国以后不准成精，妖精们受到了天道制约，成不了精，居然听了一嘴国家对妖精很包容，真的还是假的？

    李华开启了好奇宝宝模式，乖乖坐着等着答疑解惑。

    “弟妹，咱们国家有国安异能组，别的国家也有，异能者也是国防力量的一种，能多一位异能者对国家那是大好事，国与国之间也有异能者的较量，国家不可能做出自毁长城的事情来。”

    李华将座椅下放一点，身体放松的靠躺着，她也爱国，但国家对异能者是否友善，她不做点评，异能者的力量早就超过了人的范畴，可以说是得到了神的力量。

    古语有言，非我族类其心必异，不管是哪个种族，都有其包容性和排外性，友不友善谁知道呢？

    王娟见还无法打动李华，反而将她的疑虑更加放大。

    “弟妹，国家有没有优待异能者，是一目了然的，有句老话讲的好，纸是包不住火的，异能者之强大，远远超过了人类的范畴，如果政府出台的政策不正面不优待，不树立正确的价值观，怎么可能管理得了这么多异能者，他们不早就闹事儿了。”

    “国家对异能者，以政治思想引导为主，树立其正确的三观，以法律法规，规范其行为准则，以异能者制理异能者，这种方式得到了众多异能者的肯定。”

    说了这么多，听这丫的卖了这么久的安利，要是还不明白王大小姐今天的目的，这么傻的自己也可以去死一死了。

    “娟姐，听你这架势，打算吸收我进国安异能组？”

    王娟点头。

    “娟姐，你也看到了，我现在这个情况，你觉得我适合干什么？我家里的人连剧烈运动都不让，你应该也调查过，连军训我都溜了号。”

    “弟妹，这个我也想到了，也并不是要你现在就立刻为国冲锋陷阵，现在只是挂个闲职，入到编制以内而已，不需要每天打卡上班，就算你不入编制，也需要到国安异能组登记造册。”

    王娟再次巴拉巴拉说了一大堆利害关系，以及登记造册之后的好处，还有政府对异能者，以及其他如修道者，还有妖魔鬼怪类，林林总总的管理条例，总而言之，言而总之，大华国不准无证修仙。

    开飞机要驾驶证，火车都要驾驶证，就算骑电动车也要驾驶证，不能无证修仙，李华很神奇的接受了这个设定，毕竟更厉害的大佬都同意了的，虾兵蟹将无发言权。

    黑爵整个猫都是呆滞的，去过那么多个位面，从来没有哪个地方，有水蓝星这么奇葩，一个普通的人类机构，居然管理着修炼者，说好的优待在哪里？异能者跟修士不发证问题还没那么大，自己呆在洞府里修炼，不出来闹事儿就没问题，妖怪，鬼修无证修炼，就要被打入异端铲除了。

    凭啥？喵！

    虽然它不是妖怪是神兽，但这些愚昧的人类，见过什么神兽？记载的那些神兽，很大一部分都是人类自己臆想出来的，它这只货真价实的神兽，说不得会被当成妖怪异端给处理了，虽然死不了，但很窝火啊！苍蝇有危险吗？但恶心啊！喵！

    这是来自大宇宙深深的恶意呀！黑爵瘫倒在后座，整只猫都不好了。

    “去异能组登记领证，也不急于一时，我现在不太方便动弹，这么大的事情不好私自做主，再过几天周政该回来了，我征求他的意见，会把这事办好的。”

    作为遵纪守法的好公民，任何该办的证件都该办好，不能是黑户，至于去异能组工作，不用每天打卡上班，嗯，听起来是个不错的好工作，但哪儿有那么好的事，在自己能力范围之内报效国家，她也愿意，但马上就答应了，又显得自己太廉价。

    “至于效力于国安异能姐？娟姐你知道的，就算我生完孩子，我也要上学，家中长辈希望我能拿到大学文凭，这么一点点希望当然要满足他们，至于提前工作报效祖国现在还不行。”

    “弟妹，这个你就不用考虑了，我们也不是时时刻刻都要出任务，每一个异能者，一年之中也就几次任务，规定的任务完成之后，还可以自愿的接其他任务，国家相应的有另外的补贴，完全不影响你上学，异能组的成员都有其他的工作，以其来掩饰自己的身份。”

    “弟姐，现在也只是先让你入编制，做个编外人员，等把孩子也生下来了，再正式成为异人组的成员。”

    “国安异能组不似其他国家机构，因其工作的特殊性，主要工作是解决灵异事件，自从政府对异能者以及修士，还有妖修鬼修，进行登记管理之后，已经很少出现灵异事件，作为编外人员，并不需要强制性做任务，自然的，做任务的分得资源，不做任务的只有保底工资。”

    “若你是修士，那就更好办了，异能组的几个修士很少出任务，他们有闲暇的时候练练丹，制一些符箓，剩下的时间就闭关修炼，无特殊情况，不会去打扰他们，他们等于是异能组的供奉，这是对组织上厂口技术人员的特殊照顾。”

    说了这么多李华还真被她说上路了，但她还是不能答应。

    