
    王娟是什么人？她除了是个军人以外，还有另一重身份，她是王家大小姐，代表了王家。

    “娟姐，有句话说出来有点诛心，但我又必须要说。”

    见李华面露为难之色，王娟很随意的笑道。

    “咱们之间这，么熟了，有什么事情尽管说，有什么诛心不诛心的，对于你来说，这也是人生的一种转折，慎重考虑是应该的。”

    人家都这样说了，李华也没再客气，这件事情也客气不了。

    “娟姐，我想请问你以什么身份来招揽我，以王家？你也知道我跟金家的关系，如果我真要为国效力，自然是通过金家而不是王家，你的招揽我不能答应。”

    没那么容易招揽到李华，这在王娟意料之中，但没办法，箭在弦上不得不发，嫣然的门路与她旗鼓相当，说不定还要强一些，别看文工团不怎么样，但里面的团员所嫁的丈夫，在体制内都是举足轻重的。

    虽然她俩的关系不错，但也要在不影响自身利益的情况下，一旦牵扯到自身利益，她很难保证，这丫会不会哪天哪根筋搭错了？把李华的事情透露出去，异能组可不只一个组。

    王娟还想说什么，被李华打断了。

    “再说，这件事情可不是我一个人的事情，我与周政是夫妻，我做任何事情应该征得他的同意，且我现在是个孕妇，更不可能擅自做主答应你什么，为国效力，我还是愿意的，就算我不答应你的招揽，当时机成熟之时，我也会为国效力的，现在不急于一时。”

    李华眼波流转间，表情意味深长，要真心招揽她，来的不该是这个王娟才对。

    王娟知道自己急于求成了，原定的计划是她陪着兄长一起来，可是兄长出任务未回，她又怕再等下去，生出什么变故节外生枝。

    “弟妹，你可能觉得我不够分量，我不能代表异能组招揽你？我这个样子有点急于求成，反而显得没有诚意了是不？”

    李华眼波流转间闪过一丝笑意，大家都懂得的潜规则，就不要说出来了，说出来多伤感情。

    “我实话实说，我这个样子的急于招揽你也有一点点私心，国安异能组不止一组，当然彼此之间不可能一团和睦，这个你应该懂的吧！倒不是钱的问题，争的是资源，资源就那么一点点，当然实力强的那一组，分到的资源更多，招揽你只为增强我兄长在异能组的力量，而我兄长出任务还未归，现在不便来见你。”

    澄澈的黑眸转动，李华道：“原来是这个样子的呀！虽然我暂时不能答应你，但我也不会答应别人，与你们也没什么损失对吧？你这边呢，等你哥回来了再说，我这边呢，等我老公回来了，问问他的看法，娟姐，你看如何？”

    王娟也只能这么想了，有些事情不能强求，强求反而不美，李华见她没有再说下去的打算，有好多东西她还没弄明白，当然要接着问。

    “娟姐，可以给我讲讲，你知道的异能组事情吗？如果有什么保密条例，那还是算了！”

    有保密条例的，嗯！还是不要问了。

    实在不可对人言，不问便是，可是她还是很好奇，就为了那个必须要登记发证的妖修鬼修。

    曾经在网络上看过这么一则笑话，说为何现在见不到妖怪了，那人戏言有建国不准成精的天道压制，这些妖魔鬼怪怎么成的精，此人还阐述了古往今来皇帝金口玉言的威力，现在没有了皇帝，但是政府出台的政令，也是一个道理。

    还别说有那么一点点可信度，李华从小到大除了黑爵她一只妖精都没见到，大黄不算，这只是她养成的，不是天生天养。

    王娟正想找理由接着安利异能组给李华，即然有兴趣听，那就是好事。

    “当然可以，对于普通人来说有保密条例，对于某些特殊人群来说没有这种限制，异能组有三大宗师，分别是空间系异能的张老，张老有一子一女，儿女都遗传了他的空间系异能，另外一位是一位修士，筑基初期修为，座下有两位弟子，一位擅长炼丹，一位擅长制符，还有一位黄前辈，他是黄大仙得道成精，筑基中期修为，并机缘巧合得以化成人形。”

    “娟姐，哪鬼呢？我刚才听你提到有鬼修，那啥异能组可有鬼修？”

    真的太好奇了，妖怪什么的，身边还有两只，鬼这玩意儿就稀奇了长这么大一只都没见到过，这么多年李家村人就春花姑婆的母亲去世了，她因为在上学，葬礼没有参加，具体是个什么情况？她也不知道，真的从小到大，没见过一只鬼。

    “喵呜！”

    黑爵投以鄙视的眼神，又不是每个灵魂体都能修练，如若每个灵魂体都强大到可以修练的地步，将是何等可怕的事情，那什么穿越重生还不满街都是，这个小界面早晚得崩溃。

    “这个具体是什么样子，我也不太清楚，听我兄长讲魂体有强弱，没有意志的灵魂，将回归九幽以养魂为主，一段时间之后将会投入轮回池转世。”

    “孽障太多消耗了太多的气运，养魂会特别慢，养魂是有时间限制的，魂魄没有恢复过来，入轮回时可能会因为魂力不足而入畜生道，这是天道赋予九幽之中轮回池的规则，形成一个强大的灵魂，很难。”

    “当然强大的灵魂也有不愿投胎的，修炼鬼道之法，踏上仙途，比如一些山神土地，还有城隍之类，当然得是有灵气之地，且香火鼎盛。”

    好奇宝宝李华又有疑问了。

    “那灵魂强大者都不愿意投胎，那不是鬼修越来越多？那鬼应该是很多的呀！”

    王娟笑道：“我以前也有这么好奇的问过我兄长，我兄长说，不是每一只灵魂强大的鬼都能踏上仙途，真正能踏上仙途的鬼，必须是善鬼，这样的鬼晋升容易不会遭受雷劫，一旦沾染了凶戾之气，不要说天道不允许，龙神之危也扛不住。”

    李华这回是长知识了，原来还有这么个说法，灵魂弱的就去投胎，有欠血债的轮回之时也会还的，天道还算公道。

    “那精神力强大，又戾气深重的是不是就是厉鬼了，这也是异能组要铲除的对象吧？”

    