
    王娟点头又摇动，李华眼不申瓦亮瓦亮的，满满的都是求知欲，这还不算清楚，信息好强了，一个普通凡人能知道这么多秘辛。

    牛逼了我的姐。

    “娟姐，妖怪呢？成了精的妖怪都住在哪里？你有没有见过？哦对了，你肯定见过黄大仙。”

    李华眼睛眨呀眨，等着老师告诉她，外面的世界有多神奇。

    “那个弟妹啊！黄前辈是妖修联盟派到凡间的代表，其他的妖很少到凡间走动，毕竟现在灵气这么稀少，哪个正常的妖愿意吸二氧化碳而不是灵气，我听大哥讲，黄前辈的凡间历练也就20年，20年之后又要换妖的。”

    李华在心里默默的盘算着，有三股势力互相牵制，哦不对，还有国家机器这个大boss，国安异能组不是哪家的一言堂，就好办了。

    李华又问了国安异能组，具体是怎么分配的？有几个领导负责？王娟一一作了解答。

    “国安异能组，分别有四个小组，第一小组是空间异能者张宗师的长子担任，这人也是我兄长的大舅子，第二小组由修真者的大弟子担任，第三小组由那位黄前辈担任，第四小组是由我兄长担任。”

    李华挑眉，张家在异能组的能量有点大，一家人控制了异能组的一半，还这么急切的需要外援，也太不合理了。

    “娟姐，你嫂子的娘家挺强的，为何你又这么急于的为另兄找外援？”

    难道是因为妹夫，与大舅子之间有什么嫌隙，李华脑补了好多，王家大哥跟其大舅子不睦，一段恩怨情仇，兄妹争家产，撒了一地狗血的豪门恩怨。

    王娟很平静很淡然，犹如在说别人家的事情。

    “修炼者的世界，亲情相比起修炼资源来说，微不足道。”

    王娟像是要回避什么，马上转移了话题，开始给李华讲国安异能组的各种福利待遇，先讲凡人用得到的东西，还讲了各种修炼资源，当然修炼资源必须做任务才能得到。

    人家要回避，她也不再追问，改问其他的事情。

    “娟姐，异能者，人修，鬼修，妖修是分开的还是综合在一起的。”

    徐诗答道：“当然没有分开，修真者很少愿意如世为官的，他们主要的时间都在修炼，也有一部分修炼无望者，入世进入异能组，能多得一些资源用到后辈身上，也是好的。”

    李华闭目思考。

    如果是这个样子，进入异能组也不是不可以，血还要跟自家老公商量商量才行，最好也跟金家表叔公通个气，毕竟算起来，她们家是在金家的羽翼之下，尽量照顾倒金家的利益才好。

    两人的见面虽然没有实际性的进展，但彼此都还满意，李华没有答应王娟的招揽，但也答应了不会答应别家的招揽，至于金家，虽然也有修士，但是个不问世事的隐士高人，此人无心凡尘俗事，异能组这一块根本引不起其注意。

    传说中金家老祖宗以是筑基大圆满的修为，离金丹只有一步之遥，怕是忙着突破都来不及，绝不可能插手凡间俗事。

    成就金丹，必然遭受雷劫，如若能渡劫成功，寿元增至800岁那当是何等的存在，大哥曾经说过，修者与天争与地斗，逆流而上，不进则退，能得到无尽的寿命，有更多的时间探索宇宙的奥秘，谁都不会放弃，金家老祖宗是否能在雷劫之下活命，这根本不重要，他绝对会迎难而上，争那一丝丝的希望。

    王娟主要担心的是金嫣然因为恨意，生出一些其他心思，那就不好了。

    两人去了有落地窗的中餐厅吃饭，相谈甚欢，饭后王娟将李华送回学校。

    “娟姐，我到了，多谢你今日的盛情款待。”

    “这有什么，十一小长假就是你们的婚礼，开开心心的。”

    “娟姐，你一定要来。”

    “会的。”

    两人相视而笑，李华抱着黑爵下车，王娟目送其进了校门，才开车离去。

    “喵呜！人类好奇怪，那王娟跟你是情敌吧！你俩不喊打，喊杀就算了，居然能相谈甚欢，刚才你们谈到你跟结婚，那女人的心态也只是起了一丝丝波澜，很快就平静下来了。”

    李华传音，“黑哥，你在哪里看到喊打喊杀的情敌，你那些倒霉的小可爱又挖新坑了，有情敌之间的撕逼大戏？”

    下午四点多，秋日最后一丝残阳透过树荫洒下来，黑爵眯缝着眼睛，甩了一下午吧。

    “切！朕这回看的是现场直播，那要跟情敌撕逼的是严君岚的妹子，别瞪眼，朕说的不是你，你也不是严君岚的亲妹子，别自己往下面跳，喵！”

    “喵呜！还听不听，你在翻白眼朕就不讲了，想听故事，态度就要放端正。”

    “瞧那些追星的，对自己的爱豆各种跪舔，听朕的故事，你丫不够各跪舔就算了，不是斜眼就是瞪眼，再不来还给朕翻白眼，朕不伺候了。”

    “黑爵大人。”

    猫眼依然紧闭，撸毛也不管用，这样还是一副朕很生气的表情。

    “黑爵大爷，黑哥。”

    那声嗲声嗲气的黑哥很有用，黑爵等猫儿朵朵弹了一下，不管有多恶寒，总之戳到了黑爵大爷的萌点。

    “真看你这么成心的份上，带你去看场大戏，咱们走这边，这边有几个摄像死角，咱们隐身过去。

    “咱们去哪里？整个京大我俩就是不用寄一样的bug一样的存在，还用走摄像死角隐身，黑哥，你这是脱了裤子放屁，多此一举。”

    “瞧瞧瞧瞧，你还说我爱翻白眼，我是个人翻白眼可以理解，你一只兽这么爱翻白眼，你今天听王大小姐说了吗？异端是要被处理掉的，建国以后依然不准成精，允许成精的都是有证的，无证不准修仙。”

    随着黑爵指的路线，方向十分明确，京大男生宿舍。

    卧槽！不会是她想的那样吧？这贱猫想让她去男生宿舍当偷窥狂，要真是这个样子，绝对要掐死它。

    接近男生宿舍不远，黑爵终于传音叫停了，见李华眼神不善。

    “这么瞪着朕干啥？没看见前面就是男生宿舍了吗？你一个有男人的大肚婆，别每天想入非非的，要记住你是有男人有崽的女人，别学那些见异思迁的女人，要做下对不起周大魔王的事，朕虽然疼你，但也绝对不饶你。”

    李华，??(◣д◢)??

    