
    把这只智障打死算了，重新再买一只猫来撸，都是猫撸那一只不是一样？撸猫就是让自己快乐的，既然不能愉悦自己，留之何用。

    斩神仿佛感应到主人的心情，剑身不停的颤动剑气外放，周围的观景树无风自动发出沙沙的声音，呆在树梢上的些许还未掉落的枯叶，随着风卷打着转儿在空中飞舞，好一个冷飕飕且杀气深深的场面。

    “喵嗷！臭丫头你要干啥？别忘了你以前说过的话，要永远对朕好的。”

    黑爵眨巴着猫眼，眼眶瞬间就湿润了，还有可疑的泪珠在眼眶里打转，表情很到位，骗得了李华但骗不了斩神，这丫刚才甩尾巴了，肯定在心里笑翻。

    “算了，败给你了，我跟一只兽计较些什么？”

    见李华不生气了，黑爵瞬间原形毕露，哪有刚才伤心欲绝的样子。

    “喵！赶紧的把手机扔空间里，看着朕干啥？咱们又没有开结界，只是隐身而已，电话铃声一响还能偷听啥？还不露馅儿，别想朕开结界，用得着朕的时候就使劲使唤，不用朕的时候，杀气冷气一起放，人类的女人最是无情，叫那啥呢？”

    黑爵一只小黑爪子，支着圆圆的猫头，做沉思状。

    “朕想起来了，说你们女人叫拨X无情，喵……嗷……嗷！李……华……你……丫……赶……快放……了……朕，朕……错……了……喵！”

    黑爵都以为自己脖子要被掐断了，李华瞬间放开了它，风在瞬间止住，枯叶飘飘散散落到地上，一漂亮的妹子从另一边转角处走了出来。

    妹子一袭纯白色长风衣，长发规规矩矩的披在身后，两耳旁缕出一小撮发丝梳到后面，用一颗价值不菲的水晶发夹固定住，耳垂佩戴有同款的耳坠，脖子上还有同款的吊坠。

    李华为何知道价值不菲？她家败家姐姐就有一套这个牌子的水晶首饰，美女掏出镜子再次整理了自己的头发。

    “黑爵，别告诉我，咱就是来偷看这个的。”

    李华现在余怒未消，脾气非常坏，若没有满意的答案，说不定又要掐猫，对于这个性情不稳定的大肚婆，黑爵很无奈，等周政回来了，定要找其要精神损失费，少了1万颗兽灵丹，绝对不行，它这是冒着生命危险在给他干活呀！

    当然李华杀不死它的，脖子扭断都不行，掐它也没下死力气，没有带灵力，连手上一层力量都没用，只是发泄一下而已。

    “别瞪眼，别心急，说了多少次不要发火，不要瞪眼，这样不利于养胎，看戏要有耐心，很快另外一个主角就到了，耐心一点喵呜！”

    李华“……”

    明知道她不能生气，死贱猫偏偏要惹她生气，这能怪谁？遭虐了，也是它自找的。

    绝不承认这会儿她有点后悔，刚才她不该因为生气掐贱猫，说好了要对它好的，自己脾气最近又有点高涨，死贱猫撩拨一下就发火。

    不对，自己没错，绝对不能怪她，主要是贱猫嘴太贱，啥都说的出口，太欠教训。

    不一会儿又从男生宿舍走出一位与漂亮妹子长相极其相似的帅气男子，帅气男子一袭黑色呢子风衣，白净的脸上架着一只金丝眼镜，什么是温润如玉，这个就是了，从面相上看此人不是爱笑的，其还是个冷情的人。

    李华现在有个毛病，见到一个特别的人，不自觉的就要给人家相面，当然手相这方面也学了，除了小伙伴徐诗跟姐姐以外，其他人还没有试过。

    “小雪。”

    “哥！”

    叫小雪的妹子刚才还好好的，对镜自照笑眯眯的梳妆打扮，见到男子瞬间气质就不一样了，那表情之到位堪比影后，说哭就哭未语泪先流。

    想当年那S市的小白花，跟这个比起来太小儿科，一个手指头都比不上，这样的女人才能抓住男人的心。

    嗯，这两人貌似是兄妹，用眼泪抓住男人的心，这个比喻好像不对，应该用会哭的孩子有糖吃这个说法。

    帅气男子慌忙为叫小雪的女孩子擦眼泪，满满的都是心疼，能不心疼吗？他妹要什么他跟妈妈就给什么，哪怕是流一滴眼泪那都是痛到心坎儿里。

    虽然场面很混乱，妹子也哭得挺伤心，但李华却觉得很温馨，笑眯眯的看着近在咫尺的两人，刚才狂暴的心情蓦然的被抚平了，什么样的感情最能打动她？亲情。

    “好一个兄妹情深，真好，黑哥，你不是带我来看那啥情敌撕逼的吗？难道这是开胃菜？”

    黑爵鄙视，一会儿等着这丫的被啪啪打脸。

    “看着就好了，精彩片段一会儿就上演，手机有没有扔到空间里？别一会儿严君岚打电话来咱就暴露了，放好了就放好了，别跟朕挤眼睛，难看。”

    看不到的地方，一人一猫，相互瞪眼，旁边两兄妹的剧场终于进入了正题。

    “哥哥怎么办？建华哥哥要跟姓吴的订婚了，我该怎么办？我该怎么办？我不能没有建华哥，我不能没有建华哥，没有他，我活不了。”

    小雪妹子双眼通红眼神呆滞，如落水之人抓住了最后一根稻草疯狂而又执着，接到那张请帖，她真的好恨，恨不得就在宿舍里就结果了吴佩佩那个女人，该死的为什么要跟她抢建华哥，建华哥是她的，他们很小的时候就说好了，她长大了要做他的新娘，都是这些坏女人的错，都该死，都该去死。

    内心在咆哮，在疯狂，表情却很脆弱，仿佛似那狂风中的花朵，令人心疼。

    “哥哥，你说过的，你会帮我的，对不对？我要做建华哥哥的妻子，你会帮我的对吗？快想想办法呀！姓吴的今天来给我送订婚请帖来了，哥……”

    妹妹眼泪就跟断线的珍珠似的，这哪里是眼泪，这就是刀子呀！一刀一刀扎他的心，修长的手指满是湿润，泪水温温热热，仿佛能灼烫他的心。

    剑眉紧皱！凤眸里闪过一丝狠厉，沈建华该死，吴佩佩也该死，让妹妹伤心的人都该死，要按他的想法不识抬举的人，早早料理了反而省事，但他不能。

    