
    妹妹偏偏喜欢这个姓沈的，非他不嫁，让他做起事来畏首畏尾，想想就憋闷不已，他妹堂堂严家大小姐委屈了姓沈的吗？哼！敬酒不吃吃罚酒，就别怪他下狠手了。

    “小雪，乖乖听话不要哭，你相信哥哥，沈建华绝对是你的，谁也抢不走，乖乖的把眼泪擦干净，不要露出任何异样，你是吴佩佩的好姐妹知道吗？只要你不露出破绽，哥哥会帮你解决好。”

    李华一张嘴张成了型，三观崩裂还不至于，被震惊到了是真的，这两人口中的人，都是她认识的，与沈建华要订婚的人自然是吴佩佩，这个吴佩佩居然是这个哭的稀里哗啦的小雪的好姐妹。

    这哪里是好姐妹？妥妥的塑料花姐妹情好不好，天底下就剩姓沈的那么一个男人了吗？非他不可，没有他就活不成，干嘛不去死去？

    李华心里后怕不已，吴家是什么样的家世，要势力有势力，要人脉，有人脉，根正苗红，往上数几代家庭背景杠杠的，这样的家族搁在旧社会，妥妥的封疆大吏，一品大员

    她们家是什么？地地道道的农二娃，草根中的草根，底层之中的底层，与吴家的家庭背景犹如天上与地下，她要是与姓沈的牵扯不清，那后果会是怎么样？

    以她自己的实力，当然谁都伤不了她，但爷爷呢？家里其他人呢？将是这些人首要对付的目标，太可怕了，沈建华这贱人就是一个瘟神，以后能避多远就避多远，啥事儿都没有，都可能惹上一身腥。

    这严君熙是啥表情？跟要杀人似的，人家吴佩佩遵从父母之命，与家族联姻的对象订婚，有错吗？

    又没横插一脚当第三者，听老公讲沈母极其看重儿媳的家世，要当沈家的儿媳家族实力要过硬才行，这一点作为男子的严君熙比不了有军功以是大校军衔的吴战，严启璋更比不了大将军衔的吴父，这能怪别人家什么事儿？关别人家闺女什么事，要怪就怪自家人太废柴。

    正常的人不是应该发愤图强，应该为此而努力吗？反而怨恨起吴佩佩这是何道理？

    吴佩佩这个傻妞，拽得跟二五八万似的，瞧不起这个，瞧不起那个，瞧瞧交的都走些啥朋友，有那闲情逸致跟她姐妹俩较劲！都不知道自己身边卧着一条毒蛇，随时准备咬她一口，真心蠢的可以。

    传音给怀里的黑爵。

    “这二人就是姐姐的便宜双胞胎弟妹，你怎么认识他们的？这女的叫小雪，这男的就还严君熙是吧？长得挺人模狗样，尽爱敢那损人不利己的事儿。”

    黑爵斜睨着李华。

    “喵呜！刚才不是挺看好他们的吗？什么损人不利己的事，就算是损人不利己，也不影响这二人兄妹情深啊！李华你为何生气？你丫不是一支标榜亲情至上吗？别矫情的双标，你可以为了严君岚杀人放火，人家严君熙干这事，人家就损人不利己了，双标狗。”

    “我何时双标，我跟姐姐的事情，能跟这对兄妹相比，我姐何时干过跟人抢男人的事情了？还有以我姐的美貌与脾气心性，会为了一个男人要死要活，我家小嫣更不可能，所谓长得帅气的男人，还没有百元大钞可爱能吸她的注意力。”

    “我永远不会如这个男人，干那损人不利己的事情。”

    这一点李华很自信，黑爵投以深深的鄙视，那眼神很容易读懂，没有在自己身上发生，当然可以说风凉话。

    “我自己是什么样的人我自己很清楚，三观正的很，如果真遇到这样的妹妹，这样的姐姐，少不得要给两巴掌让她们清醒清醒，天下的男人又没死光，没这个男人就活不了，太阳没有了吗？地球不转动吗？还是末日要到了？这三者都没有发生，那就只有一种可能，此人脑子进水了，必须两耳光子给她醒醒脑。”

    “一男一女的结合，需意气相投，既要有眼缘彼此看着顺眼，还要脾气合得来，最重要的一点，两个家族之间更要是一个道上的，就算是门当户对的大家族，一家人是光明磊落的，另外一家人却爱走歪门邪道，更不可能合得来。”

    “顺其自然就行了，我又不是点鸳鸯谱的月老，想哪个是一对就是一对，就算我是月老，也不能乱点鸳鸯，如果我处在严君熙这个角度，费劲巴拉的帮严君雪达成了目的，这严沈二人合不来成了一对怨偶，怪我了怎么办？某些人的三观就是歪的，说不定就有这种想法，你当年拦着我就好了，你为何不拦着我，反而推波助澜，我所有的不幸福都是你造成的。”

    “别跟我讲那些道理，朕不懂！朕知道以你的脾气，何勇要甩了你姐，你肯定跳脚，说不定还要动武，你这不是撮合感情破裂的一对？既然人家感情都破裂了，不是应该顺其自然分手吗？喵呜！”

    喵嗷嗷嗷嗷嗷！双标狗，想掰扯赢朕，洗洗睡吧。

    “用得着我打他吗？都变了心的男人，我姐还会要他？以我姐的傲气，打一顿出出气而已，她会要一个心不在她身上的人？”

    李华高高的抬着头，好黑爵平时看人的眼神那样看着它，极其傲慢，她李家的姑娘个个都是傲气的，姐姐严君熙妹妹李嫣都不会是为了男人活不下去的女人，她更不可能。

    还真是那么回事，李家这三个丫头个个都是牛人。

    “喵！你牛逼，行了吧！你们李家的女人，个个都是牛人，大戏才刚开锣，好戏还在后头呢！别看那些边边角角，朕带你见怎么才是情敌的真正打开方式，别给朕转移话题，咱们说的是你跟那个王大小姐之间，你们哪是情敌吗？都快碰撞出爱的火花了。”

    这边严君雪摇晃着小脑袋，紧紧的捂住心口的衣服，如心疾发作似的。

    “哥哥，我好痛啊！沈家伯母明知道我喜欢建华哥哥，却帮他订了吴佩佩那个傻子，我哪点不如她，我哪点不如她，沈伯母瞧不起我，瞧不起我们家，瞧不起我哥哥，我什么都比不了吴佩佩，我好难过。”

    