
    严君雪如受伤了的小兽，失控般的飞奔而去，配上刚才那满脸的泪水，还有现在奔跑中的踉跄，把一个爱得无助又可怜的小姑娘演得淋漓尽致，虽然挺讨厌这女娃子的，大概这个是真的爱惨了沈建华，这种人生活中就只有爱情这么点儿事，其他的东西什么都看不到，太没出息了。

    李华很快就被打了脸，这哪里软弱无助了，明明是一条响尾蛇，不但窥视闺蜜的男人，还利用其兄长的疼爱之心。

    “李华，赶紧放出精神力观察严君雪的面部表情，真正的好戏就在这一刻。”

    李华一脑门都是问号，但还是依言把精神力探了出去。

    几秒钟过后，李华一脸便秘之色的收回了精神力。

    “喵呜！咋样？长知识了吧！瞧瞧人家小姑娘多厉害，借刀杀人用得多好，除情敌于无形，在其兄心里，她永远是天真活泼的小可爱，这样的段位，这样的心计，穿越到古代，也是能当皇后的，你这种嘛！活不过两集，就要领饭盒。”

    “我觉得我这样挺好的，爱就爱了，恨就恨了，拿得起放得下，不就是个男人吗？我与王大小姐的相处方式挺好的，没必要去学别人，我知道你的意思是什么？你怕王娟接近我的目的不单纯，让我防着她点，这事我知道了。”

    黑爵脑袋偏到一边，拒不承认它有担心李华。

    “朕会担心你？别自作多情了，喵！”

    严君熙脸色越来越阴沉，毫不掩饰眼中的杀气，左右看了看，从裤袋里掏出手机，按了一个电话号码出去，很快那边就接了。

    严君熙面部表情和缓了很多，态度很好，可见对方地位不低。

    “罗大师，最近忙什么？在哪儿发财呢？”

    李华耳朵动了动这么近的距离，她清楚的听到，手机另一边那罗大师的话。

    “哪儿有财发？严少爷有什么发财的门路，要给贫道介绍？”

    “倒是有一担生意，咱们约一个时间谈一谈，今天晚上皇都见。”

    严君熙挂了电话之后就离开了。

    狗血剧结束，李华抱着黑爵离开，至于严君熙要去干什么坏事，她没必要管也管不过来，吴佩佩的面相是有福的，逢大难必有贵人相助，没必要她多事。

    一人一猫慢行在校园里。

    黑爵见其一句话也不说，以它对李华的了解，内心是强大的，也不是会为了这么点小事而纠结的人。

    “喵呜！对今天的事情，有何感想？发表一下观后感，看了这场大戏，有没有更深刻的启发？”

    有何感想？李华的确感想很多，最深刻的感想，讨厌沈建华这一点她做的太明智了，这一点以后接着发扬光大，再接再厉，从今以后这人就是自己的第一大敌，避之200里地那种。

    还有女孩子的教育问题很重要，不能想得到什么，就给她什么，要太阳不给月亮，这种溺爱方式不可取，心性好豁达处事的，溺爱一二也无妨，懂事的小可爱嘛！好孩子宠一宠无伤大雅。

    像严君雪这种小肚鸡肠的就不可取了，就跟长歪了的小树苗，须得用外力将其矫正。

    说严君雪小肚鸡肠其实还抬举了她，李华不知道，当年白贞梅败得这么彻底，一来是王婉仪有手段。

    最重要的一点是严君雪心智成熟，没少在背后推波助澜，谁会相信一个小孩子会自残自己只为嫁祸给别人，那是真摔不但摔了自己还摔其兄长，气得严老爷子当场就想结果了严君岚。

    这样的小孩还被溺爱着长大，想要得到什么，一定要得到，一旦得不到呢？这是个什么结果？

    小小年纪严君雪就尝到了，除掉对手带来的好处，一旦不如她意，那所产生的负能量支配者内心那颗恶毒的灵魂，要做出多少泯灭人性的事情？

    黑爵小爪子摇晃一下，打断在想事情的李华。

    “说话。”

    李华问，“是感想吗？”

    黑爵圆溜溜的小脑袋直点，整只猫很萌哒，对这个观后感它很感兴趣。

    “我的感想，接着讨厌沈建华，此瘟神要离多远就要离多远。”

    黑爵来了精神，蹦到李华肩上蹲好，歪头看着她，这家伙会是个怕事的？但的确像是怕了。

    “你害怕了，喵！”

    停止前行的步伐，李华没有狡辩，表情很凝重。

    “黑哥，如果我当初没有干脆利落的拒绝沈建华，而我身边又没有周政，也没有你，我将会是怎么样的，李家将会是怎么样的。”

    黑爵圆溜溜的猫眼里没有任何轻视的意思，眼神里划过一丝睿智，它说不出任何调侃李华的话，也说不出来贬低她的话，李华前世遭遇的苦难，它虽然没见过，但也能猜个大概，要有多无助，才会付出那么惨烈的代价，以斩魂护着全家转世投胎。

    “我有异能，谁也奈何不了我，但是我的家人呢？来自两大家族的打击报复，这还是明面上的，还有其他暗处的呢？沈建华那贱人皮相之好，众所周知，怕是爱慕者没有一个团也能有一个连吧！而且家世绝对不低，想想这样的事情我就后怕不已。”

    透过树荫的缝隙，看着天空，李华轻声说道。

    “谢谢你黑哥，带我来看了这么一场戏。”

    “喵呜！你不要害怕，有朕跟周政在，还有傻大黄保护你，嗯！还有斩神，没有谁赖和得了，总是害怕这害怕那，对你的道心有损。”

    黑爵眼神闪了闪，斩神小贱人终于安分了，太能吃醋了，这也要计较。

    李华脸上滑过一丝笑意，撸猫的力道更加轻柔。

    道是什么？有些人说是逆天而行，遇神杀神，遇佛杀佛，一路拼杀而上，也有人一辈子做善事修至善之道，有人弃情绝爱，杀妻杀夫正道，也有人抛却凡尘，六亲不任，不管生身父母。

    上面的都不是她的道，如若修炼成仙就是六亲不认，或者杀了周政，这是修的仙吗？不为父母跟爷爷养老送终，这就不是无情那么简单，在李华心中，这跟畜生没什么区别。

    毫无限制的善道也不是她的道，李华自己清楚自己，她不是善类，毫无节制的行善，不是她会干出来的事。

    