
    修仙修的就是逍遥自在顺应本心，自己想怎么顺心如意怎么来，别人的道是别人的道，她并不需要学着别人，她的道不是无情，而是有情道，对爷爷，及家中长辈她有孺慕之情，对周政有爱，还有家中从小一起长大姊妹的情意。

    抚上小腹，还有对儿子的护犊之情，已及徐诗的友情，斩神还有黑爵跟大黄她对它们也是有情的。

    对李家村人，以及养育自己的这片大地，这个国家她也是有情的。

    逍遥自在并非摒弃七情六欲，情有很多种，人本就是有七情六欲的，全部割舍掉便可成仙吗？就算成仙了也是泥胎瓦数。

    这么多情的自己，感觉挺圣母，她圣母吗？并不，严格算起来还不算是个好人。

    对家人有情义，他们就会对自己予取予求吗？自己又不是傻的，难道没有正确的判断吗？，那种情分都伤及自身了，还要维护着不放手？

    如若这个时候，情份就该断了，一旦情断，红尘就了，她这与不贪恋红尘殊途同归，与仙道同理。

    爱就爱了，该放下的时候也要干脆利落，或是觉得不愤，觉得自己被欺骗了，能打回来就打呗！不能打回来不搭理不就可以了，看每日的日升日落，有那么多快乐的事情等着自己，这就是她追求的道，可得道成仙，长生最好，不能得道成仙长生，也要愉悦的过每一天，逍遥自在不留下遗憾。

    李华的心境一层一层的往上提升，体类灵气不断压缩内蕴，周围又不断的涌动着灵气，黑爵震惊的看着眼前的一切，周围的灵力不断往这边汇集而来，这是顿悟了。

    喵嗷！又是顿悟居然又是顿悟，这让兽还活不活？更气愤的事情还在后头。

    黑爵眼睛都瞪圆了，顿悟的时候，就应该顺着感应直接突破，这丫却直接中断了。

    李华睁开眼，对上的却是黑绝满是愤怒的眼睛。

    “喵嗷！为何要中断进阶，能够顿悟是多难得的机缘，有些人终其一生都得不到你却随手放弃了，你TM的知不知道自己错过了什么？刚才这么浓郁的灵气，如果你一鼓作气突破，达到炼气顶峰都不是问题。”

    对于黑爵的爆怒李华很平静。

    “这么强烈的灵力冲击，后果是怎样的？大黄就是个例子，我能忍得住，我的孩子怎么办？他活的了？”

    “再说我也不是一无所获，虽然我的修为没有突破，当我的心境已经到金丹期了，这样的收获也是难得，至于修为上的突破，得之我幸，失之我命。”

    黑爵不但猫眼圆圆的，这毛茸茸的嘴都张大了，心境上达到金丹境界，这是何等的牛逼。

    没有修真者的记忆，凭着自己的领悟，心境突破几大境界，就算是天道的亲儿子周政也不能。

    周政的心境高，那是因为他有修真者的记忆，开了bug的，而李华没有，一旦心境提升到了金丹，李华在这个阶段以内，修为再无瓶颈，只要其静下来修炼，绝对能很快突破。

    有混沌珠护体，连雷劫都会无视她。

    黑爵从来没有哪一刻有这么正经过。

    “李华，太了不起了，你的心境以提升到了金丹镜，刚才那么千载难逢的机会！如若抓住了突破到练气大圆满，你一定可以的，为了小崽子考虑，的确该放弃。”

    李华抱着黑爵行至女生宿舍门

    黑爵为其惋惜，这也是无可奈何的事情，相比起突破几个境界，这个孩子对李华也很重要。

    “有何惋惜？人一辈子哪能时时占尽天时地利人和，我又不是天道的亲闺女，就是天道的亲闺女林婉倩同学，也不是事事如意，就长相上来说，诗诗跟我姐又甩了她几条街，我纠结于已经失的东西，不如欣喜于我得到的东西，别想了，时间差不多了咱们回去。”

    一人一猫，步伐很悠闲，慢慢悠悠的往回赶，今天没有课了，没有什么重要的事情要处理，可以放松，可以悠闲一点，才上到她们宿舍的楼层，严君岚就从迎面急奔了过来，抓住李华就是劈头盖脸的质问。

    “怎么回事？给你打了几次电话，你为什么不接？担心死我了，你知不知道？你再不回来，我都要给周政打电话了。”

    声音穿透力之强，整个楼层都听得到，闻声赶来的徐诗，见到平安归来的李华，心里松了口气，她俩刚才该跟一个人去的，信了她的鬼话，放她一个人出门，打电话一直打不通，真真太让人担心了。

    “岚岚，赶紧的抱着黑爵些，小华肯定现在累了，别在过道里说什么？有什么事情咱们回去再说。”

    徐诗用眼神示意她，严君岚侧过头正好对上旁边寝室门卫那张还未收回去的脸。

    “呀！严同学这是你妹妹啊！她干啥去了你这么生气？大家都是成年人了，结交个把男性朋友，很正常的事，好好跟她说就行了，你也不能这么凶啊！这样多伤感情。”

    旁边寝室的人，表情特别怪异，到底是什么样的情况？才会导致京大第一校花这么的歇斯底里，听说与其同寝室的胖妹是她继妹，这人也太不像话了，不是亲生姐妹，就这么呼来喝去，长得好看又怎么样，这心也太怀了。

    严君岚也知道自己着急办坏事了，说不定就这么点屁事儿，明早就要上校园论坛八卦版，标题很好想，校花为何歇斯底里？还是姐妹之间发生了矛盾？还是美人只是表象，背后却是恶毒继姐欺负没娘小可怜的故事，又或者是失足少女怎么样？怎么样，没有这些八卦，真想不到，只有更无理取闹更恶毒的，这就是名人效应。

    “是我态度不好，这位同学很抱歉，吵着你休息了，如若没有其他的事情，先后辞了。”

    那位女同学脸色不太好，李华精神力感应到头几道投来的视线，虽没有家长的恶意，但八卦火焰很高，心念一动。

    斩神轻轻摇晃，一道道灵光打入这层楼众人的脑子里这段记忆被清除了，众人该干嘛去就干嘛，仿佛刚才什么都没有发生过。

    