
    进了宿舍之后严君岚就不管那么多了，噼噼啪啪，就是一顿数落，代表了全家人挨个的批斗李华一次，连沦为蛋蛋的大黄都没有落下。

    这么一顿吼下来说，真挺累的，灌一口水进嘴里继续教育。

    “你给我说说到底是怎么回事儿吧？”

    李华嘴唇动了动，想都没想，脱口而出。

    “手机没电了。”

    (◣д◢)

    严君岚火气飞速高涨，如果有特效的话，那简直是如燃烧着的三昧真火，恨不得烧了这个扯谎精的面皮，看以后还扯不扯谎。

    “哼哼！手机没电了，我打过去的时候，服务小姐姐的语音回复是，您拨打的电话不在服务区，不在服务区，请问李二小姐这作何解？照你的意思没电了，应该是你拨打的电话已关机。”

    徐诗弱弱的说道。

    “其实，京城有些地方地下车库也会没信号的，说不定是小华手机没信号了，有可能电信公司故障了，这也有可能的嘛！消消气不要太大声，房间隔音不是太好，万一隔壁听到了就不好了。”

    嘤嘤嘤，小伙伴太可怕了，好像要吃人一样。

    严君岚大喘着气，放下叉着腰的双手，声音尽量放低，但其气势一点都没有下滑，反而噌噌的往上涨。

    “呵呵！电信公司故障？地下车库没信号？你觉得我会相信吗？老实交代吧，到底上哪去了，明天星期六，后天星期日，有两天的时间，我等着你坦白从宽，要不然我就打电话给周政，就不信治不了你了，越来越不像话了，一个人跑到外面去，电话都不接了，你知不知道你现在的身体情况？要是晕倒在哪个路边，谁管你？”

    最重要的事情，妹妹是跟姓王的女人出去的，虽然笃定了姓王的女人伤不了妹妹，但总会有万一的，没有十全把握，谁能放得了心。

    没接到她的电话，严君岚猜测这丫又浪到哪个位面去了，又或者去干了啥坏事了？不方便接听手机，把手机扔在空间里，前者让人担心，后者也好不到哪里去，不知道自己现在是个什么情况吗？就由着自己性子来，这不让人提心吊胆的吗？

    为了以后心脏考虑，这回一定要狠狠制一下她家无法无天的妹子。

    严君岚这回比名侦探还牛，事情的经过还真被她猜了个五五分，的确是因为要去围观狗血剧情，把手机扔在了空间里。

    “喵！”

    黑爵纵身一跃，如无数次蹦向严君岚一样，她每次都精准的接住飞来的猫形暗器，没有一次失手过。

    “赶紧的收拾东西，朕要回家里，有时间在这里bb，一会儿你妈来了，又该你手忙脚乱喵嗷！”

    黑爵见李华被修理，心里是挺愉悦的，但这家伙一点都没有反抗，由着严君岚这死丫头训斥，它就不爽了。

    朕一定是可怜大肚婆，毕竟朕是一只有修养的兽，受过良好的教育，疼爱幼崽深入骨髓，对！朕可能也不是可怜大肚婆，而是疼爱小两脚怪。

    毕竟小两脚怪能来到人间，朕也出力的，啊呸呸呸！朕是那个下药的。

    怀里抱着投怀送抱的黑爵，严君岚撸了两把之后，火气也没刚才那么大，软硬兼施才是上上之策，一味的强硬达不到效果，反而伤了姐妹之间的感情，那就得不偿失了。

    “看在黑哥的面上暂时放过你，但刚才为何没接电话，回家的时候必须交代清楚，这事没那么容易过去。”

    严君岚将黑爵放到床上，温柔的揉了揉其毛茸茸的小脑袋。

    “乖乖的待着，我去收拾东西！”

    徐诗大松了口气，严君岚这个小伙伴太厉害了，不但能打，嘴皮子也挺利索，她跟小华两个人怕都说不赢她一个。

    嘴巴挺硬，但心还是个软的，不舍得责骂妹妹找的理由也那么牵强，看着一只猫的面子把这事儿暂时揭过去，这理由让人无语又好笑。

    “有什么要帮忙的吗？一起来快一点，伯母怕是快到了，我帮你们吧？”

    严君岚摆手拒绝徐诗帮忙的提议。

    “不用不用，你还有手工活要做，我这也没什么好收拾的，除了小本本之外，再带上几本书就可以了，又不是男生宿舍那几个奇葩，礼拜天放假啥都不带，带一箱子脏衣服给老娘。”

    严君岚也是个脑回路清奇的，刚才还在扯着嗓子教育妹子，这会儿又八卦起来男生宿舍那边的事情了，反应慢的，完全跟不上她那天马行空的节奏。

    “哎，你们说这几个家伙，要是京大允许，好古时那样带个书童什么的，这几个家伙会不会带书童啊？让万八童给自己洗衣服，洗被子，伺候着吃饭什么的？”

    李华整理自己的东西，没管这个已经陷入八卦之中的姐姐，也不敢搭言，转移了话题最好，这话题要一不转移，今天这事会从单个批斗，变成全家一起批斗她，那样就不太美妙了。

    就让她姐姐从道德，以及人生价值观上，狠狠谴责男生宿舍那几个四肢不勤，五谷不分的废柴吧！牺牲几个废柴，让她耳朵得以解放，废物们也是有几分闪光点的。

    徐诗一边做着手上的手工活，嘴上也没闲着，她多年以来的夙愿达成，仿佛卸下了一身的负担，人也开朗了很多，很喜欢跟小伙伴们一起聊八卦。

    “应该不会吧！那几个男同学家里也不是很宽裕，以他们家的经济能力办不到的，也真心够懒惰，20多岁的人了有手有脚，把衣服洗了不行吗？家里的爸爸妈妈上班就已经很累了，还要照顾他们这种已经上大学的巨型婴儿，不知这些人是怎么想的，竟毫无愧疚之心。”

    对于这种唾手可得的父爱母爱，旁人却不知道珍惜，徐诗跟李华想法是一样的，这种人真真可恶。

    “洗洗衣服还是好的，只是体力劳动而已，有个家伙家里住在京城郊外，居然要求父母到二环三环给他买房，也不看看自己家里具体是个什么情况，听说家里爸妈还不止他一个孩子，还有个30多的姐姐，为了供他读书，现在都没有嫁人，前面那几种最多算个熊孩子，这样的人才真真可恶，就跟吸血虫一样，吸全家的血。”

    (s..)弱渣的逆袭人生

    