
    严君岚对这样的男孩子嗤之以鼻，能上大学的，哪个不是成年人，就算不能做点小活赚外快，拿奖学金也没那个能力，但头上那颗脑子还在吧？心口那颗跳动的心还在吧？

    就感受不到父母的不易，感受不到亲人的付出吗？这样的年纪搁在古代，怕是娃都几个了，父母养大一个孩子容易吗？不想着孝顺就算了，尽给家里增加负担，在学校里拼各种名牌，不贵的不买，差的显不出其气质，用钱之前也要看一下家庭情况再说，自己家里到底是个什么情况，你这钱用下去，你妈你姐要苦熬多久，才能把钱挣回来。

    还有那个姐姐30多岁了，有句老话说的好，男人30一朵花，女人皱巴巴，30多的女人如果不保养好，那是个什么概念？这样的年纪还能找到什么样的好男人？怕是只能往二婚里面找。

    这都是干的什么事情？说是造孽都不为过了，居然还要求在二环三环买房，那样的家庭，让他姐姐去卖肾还比较快一点，那无耻之徒怕就等着这个吧！

    徐诗挺惊讶的，她在家里就算是不受宠的那一个，父母跟奶奶最疼的就是小弟，但该给她的也给了，奶奶从来没有想过牺牲她来成全小弟，一直教育自己，自己要疼自己爱自己，关爱家人也要在自己的能力之内，燃烧自己，照亮了别人，那是蠢才。

    “岚岚，这是真的吗？这怎么会有这样的人，十几年的书都读到什么地方去了？礼义廉耻都不要了吗？起码的孝道都不遵从，这还是个人吗？”

    “徐诗，在某些人心里，礼义廉耻，还值不了其一个游戏装备，更比不了能装逼的名牌包包名牌衣服，至于孝道怕是要反过来，他爹妈才是孝子贤孙，人渣的心里永远就只有他自己，家里穷又怎么样？自然有人供养他，我告诉你诗诗，如若这样的人搁在旧社会，家里肯定砸锅卖铁给他配个书童，为什么呢？因为别人有啊！他也应该有，儿子嘛要特别一点的。”

    徐诗停下手上的手工，不知道该怎么说，人家父母愿意，姐姐也愿意供养着，怎么说呢？自己求之而不得的东西，别人却随意的挥霍着，嫉妒吗？气愤吗？没有。

    奶奶说的对，能够抓住手上的东西才是最重要的，妄想自己根本得不到的，只是徒增烦恼而已，她也不是完全得不到亲情，不是还有奶奶吗？相比起来那个30多岁还要为弟弟奔波的姐姐，继母人还不错，只是漠视她而已，并没有从自己身上榨取什么。

    徐诗心里那个结被打开，人也更通透了，继续忙着手上的活，多做点活至少要把生活费挣出来。

    黑爵传音给严君岚。

    “严君岚，说别人家的事情说的这么有劲，你们严家就有两个四肢不勤的，你知不知道，你家弟弟妹妹就有书童？”

    见对方对于自己的话不予理睬，黑爵气愤的猫眼瞪得溜圆，这事它一清二楚，李华她们上课的时候，它经常在校园里转悠，有时候还把神实放出去查看，校园里的事情它什么不清楚。

    有多少小丫头骗子暗恋丁教授，有多少臭小子喜欢四楼的林婉倩，它比林婉倩还清楚，还有严家那对小崽子，一个窥视人家的男人，另一个想顺便想收拾了严君岚这个傻丫头，还有林婉倩同寝室的两个丫头，被外面的男人包养了。

    喵，不能说是被包养了，太没文化，没素质了，这两个傻丫头只是找了个比较有钱，年纪比较大的男朋友，男朋友与其交往不是抱着结婚目的而已。

    “喵嗷！你这眼神是啥意思？朕没骗你，有人专门帮你弟弟妹妹们打饭洗衣服，特别是你妹妹的那个书童，连打洗脚水的活都干了，喵呜！朕说的都是真的，你妹妹宿舍的那个西北妹子，听说家庭挺困难的，喵！”

    只是微微愣神，严君岚接着收拾东西，收拾完自己这边的，又去帮妹妹收拾，什么弟弟妹妹？呵呵！

    她的弟弟妹妹，可用不起书童，还是自己照顾着点妹子吧！

    黑爵以为她不相信。

    “真的是你妹妹，住在楼上那个严君雪跟吴大小姐是好姐妹那个，还有一个是男生宿舍跟你同系的严君熙，带了一只金丝框眼镜的那个，经常三只两角怪一起出来溜达，流里流气，就跟开屏的孔雀似的，喵！”

    这言辞，这表情把严君岚愉悦到了，还别说，不就是开屏的孔雀吗？开屏的孔雀好看吗？表面是挺好的，菊花却在外面。

    揉了揉黑爵的毛脑袋。

    “黑哥，给我记住了，李华才是我妹子，李烨才是我弟。”

    对着一只猫自言自语，这也不是第一回了，徐诗见怪不怪，刚才还扯着嗓子吼，这会儿又借着这只猫，在自家妹妹面前表白，几个意思？还不是为了刚才的事情道歉。

    又是一个美丽的误会，跟猫玩了一会儿，仿佛是把心底的郁气都透出来，严君岚又满血复活，快速的收拾着东西，她的东西不多，最主要的是收拾李华的东西。

    以后隔三差五要画符，就不可以把这些东西放空间里，宿舍又不是她们姐妹俩住的，总从空间凭空变东西出来，不太方便，为此李华用桃木做了个木箱子，专门来装这些东西。

    箱子做的十分小巧，锁是在飞凤城买的低阶法宝，此锁很有意思，样式很古朴但功能却很高级，指纹解锁。

    “看看还有什么东西没有收进去，可别落下了，特别是黄标纸，那玩意儿可不好弄，我跟诗诗发现了还能帮你收捡起来，要是吴大小姐，能给你宣扬的全学校都知道，你也是个不会收拾的，最喜欢东西到处扔，尔真真的乱室佳人。”

    “砰。”

    门是从外面，大力踹开的，吴佩佩脸黑如锅底，气场2米8周身环绕着生人勿近的气息，后面还跟着一个熟悉的陌生人，熟悉因为李华刚才见过此人，而她们的的确确是陌生人。

    吴佩佩狠狠的瞪了一眼刚才说她坏话的人，表情极其蔑视，犹如看一支臭水沟里的虫子。

    