
    “严君岚，没发现啊！你还有背后说人闲话的本事，你这个样子像什么你知道吗？就跟那嚼舌根子的八婆一样，乡下人就是乡下人，改变不了你那三姑六婆的本质，呵呵！黄表纸！哈哈哈哈哈哈哈哈！这都建国多少年了！还搞这些东西？简直笑死人了。”

    “佩佩，你不要生气，姐姐她不是故意这样说的，她肯定是无心的，我帮她给你道歉，对不起，对不起，对不起。”

    严君岚什么忍耐力？什么养气功夫？统统都喂给了哈士奇，这人化成灰她都能认出来，校花榜第五，差一点入选京大四美的严家大小姐严君雪，不管过去多少年，也改变不了其贱皮子的本性，对这个人，修养和气度根本就不需要。

    “姐姐？谁是你姐姐，哪来的疯子，随便乱认亲戚。”

    严君雪只是露出了一个泪汪汪的小表情，当然刚才已经哭过了，稍为再装一下，完全木有问题，这就是她的武器，撕逼什么的，那是淑女应该干的吗？只要露出这个表情，自然有人为她出头，铲除一切对她不利的。

    这不马上就有人为她出头了，怒火中烧的吴佩佩，恶狠狠的指着严君岚就开骂，连c省方言都飙出来了。

    “老子当小雪刚才哭这么惨是为啥子？问半天屁都不敢放一个，只是摇头，是不是你这个疯婆娘欺负她了，她可是你亲妹妹，流着一样的血，姓严的妹妹。”

    “你旁边这个是什么？跟你八竿子都打不着的关系，你却护着跟眼珠子似的，为她三天两头跟老子打架，护着个跟你一点血缘关系都没有的人，你脑壳有包吧？自家亲妹子不护着，护着外人。”

    被别人都指着鼻子骂了，严君岚却一点都不生气，这世界上总有那么些自以为是的傻子，盲目的以为自己都是对的，别人智商都欠费，都是大白痴。

    严君岚那表情笑眯眯且贱兮兮的。

    她呀坐等吴佩佩倒霉，看现实版的农夫与蛇，也挺有意思的。

    “你俩关系挺好的？好朋友，手帕交，堪比亲姐妹的好姐妹？那我恭祝你们这对好姐妹，长长久久的，至于我嘛，就无福消受这样的姐妹了。”

    严君雪跟她那个妈一样是个无利不起早的，王婉仪那女人当年与妈妈还不是姐妹情深，好的跟一个人似的，结果呢！这所谓的姐妹情深，情深到抢了好姐妹的老公，直接把好姐妹赶到了乡下去。

    吴佩佩很自得，很傲慢，如看着蝼蚁般的看着严君岚。

    “我跟小雪之间的感情，是你比不了的，你不珍惜这个妹妹，那是你的损失，我警告你，别仗着自己功夫厉害就欺负小雪，有什么不满的冲我来，咱们武术社团解决，老子随时奉陪。”

    吴佩佩转身打开衣柜，将刚才背的包包扔了进去，再提了一个黑包。

    “小雪咱们走，沈大哥在外面等我们呢！我今天要去试订婚宴的礼服，咱们一起去，你的眼光不错，麻烦你帮我参谋参谋。”

    严君雪笑的温柔。

    “那当然好啦！你是我的好姐妹嘛！有什么麻烦不麻烦的。”

    吴佩佩与严君雪手挽着手离开宿舍，李华仔细的观察离去的严君雪，表情无丝毫变化，一副善良澄澈的少女样，可见此人心机之深。

    一边谋划着抢别人的男朋友，还能笑嘻嘻的跟人姐妹情深，丝毫都不露出破绽出来。

    如若今天没有跟黑爵去看这场戏，也并没有看到此人露出了那种计谋得逞的笑，再见其不停的在吴佩佩面前给姐姐解释，她说不定就相信了这人是个好的，真是人生如戏，全靠演技。

    李华以前很自得自己的演技，曾经戏称奥斯卡欠自己一个小金人，黑爵挖苦她，她那个小金人肯定是坭胎的只是表面镶金而已，跟这女人一比，她那点演技，那叫演技吗？被比成了小儿科。

    长得也不差，家世也不低，为啥非要在沈建华那棵歪脖子树上吊死，抢到手上又能怎样？能抢到手的东西，别人实力强了也能抢到手，就为了这么个男人，要死要活，真的值得吗？

    在场的三人一猫，每个人的表情都不一样，严君岚甚至是冷笑。

    这俩所谓的姐妹情深，挺像那么回事的，比之亲姐妹那股子亲热劲儿也比得上了，如若是老妹儿跟她，她们是从小一起长大的情分，同吃同睡而且上学还是同桌，还共用零花钱，还一起打架，这样的情谊比之亲姐妹也不差了。

    大傻子吴佩佩跟小狐狸精有什么？大傻子以前一直在C省生活，也就是到京城上学才通过沈建华认识的小狐狸精，这就好得跟一个人似的？吴佩佩是个大傻子，不解释。

    严君岚要知道自家妹子的想法，她一定会告诉她，C省方言里那一句，龙生龙凤生凤老鼠生的儿子会打洞，是很有道理的。

    人家这是家学渊源，得到了其母亲的真传，就喜欢抢别人家的男人，抢到手的男人才是好男人，为什么呢？有人抢的才是好东西呀！自己送上门的，太掉价了。

    黑爵就跟看现场版直播似的，甩着尾巴，津津有味的看着，徐诗看着众人无悲无喜，别人说的什么话，做的什么事情跟她又有什么关系？她看到的小伙伴，君岚重情重义，有侠义心肠，小华性格跟她有点相似，又不相似，对外人冷冷淡淡，对朋友以及自己姐姐，就是个调皮的话痨，有时候跟那只猫都能说两句话，用句网上的词才能行容，那就是个闷骚。

    “好了岚岚，别管她们，东西都收拾完了吗？”

    “收拾的差不多了。”

    又聊了一会儿，白贞梅打电话来，她已经到京大门口，让女儿们赶紧出来，当然还顺便提了徐诗，邀请其到家里去玩。

    严君岚传达了母亲的意思，希望好友能到家中小住两日，徐诗拒绝了，说了自己最近没有时间，等下次再去。

    她想去校园里的角角落落里走一走，想去看看京城的样子，有好多的事情想去做，以前不敢去，现在她可以去了。

    