
    二人也没强求，交朋友嘛！姐妹二人对此都是很豁达的，虽热情，但不过于热情，人家真的有私事，非得拉拉扯扯的请人家到家里坐客，如果客人不来就是瞧不起人那样的话说出口，那不叫邀请客人那叫道德绑客。

    人家也有自己的世界，不可能每时每刻都腻在一起，也没有熟到时时刻刻腻在一起那种地步，如果真到那种地步了，严君岚又该担心了，她这姐姐的地位不保是小事，定会脑补此人有何企图？这就是聪明人的通病。

    白贞梅接了两个女儿，启动着车子离开京大，通过后视镜仔细观察小女儿，嗯！木有瘦！但也木有胖，目测了一下小腹没有鼓起来，真的挺神奇，听女婿讲过，他用法宝将女儿的肚子遮掩了起来，这会不会憋着娃？

    “老二，你最近感觉怎么样，有没有觉得不舒服的地方？会不会感觉憋闷得慌，有不舒服要告诉妈妈，知不知道？”

    老娘说话有点儿无厘头的，李华愣了一下，马上答道。

    “妈，我挺好的不觉得憋闷，在学校里有姐姐，还有诗诗照顾我，黑爵它也挺照顾我的，我真的挺好的。”

    黑爵那双圆溜溜的眼睛闪过一丝尴尬，貌似好像它有照顾李华的吧？

    “喵呜！李华朕决定，再你生下你家崽儿以前，尽量的让着你点。”

    黑爵要让人，而且让她，这是太阳打西边出来了吗？还没有几秒钟，李华就回到了现实，贱猫始终是贱猫，不会为任何人改变。

    “朕是什么样的兽，大家都知道的，你非要跟朕较劲，苦的是自己，朕这脾气出生时就是那样，想改有点难，毕竟已经形成两千多年了，让朕乖的跟水蓝星上的猫一样，你呀，还是不要做那白日梦了，趁早死了这条心。”

    李华把脸转到一边去，看着路边闪过的街景，再看这只贱猫，她怕忍不住当着姐姐跟妈妈的面，做出掐猫的事情来。

    白贞梅见女儿的小脸蛋，面色红润不太像有问题的样子，要按她的意思该去医院检查一下的，女婿居然告诉她们，医院的仪器根本查不到，要不是老祖宗确定了老二怀孕了，她都以为这两个家伙，为了结婚而撒出的谎言。

    “虽然时间挺赶的，婚礼以准备的差不多，周家那边的房子听小蓝说已经装修好了，那种四合院装修挺麻烦的，能在这么短的时间赶出来，嗯！周家用了心的。”

    这一点，白贞梅很满意，老二虽然不是她亲生的，可是也是她一点点看着长大的，从小孝顺乖巧又懂事，虽然在周政这件事情上让她有些许失望，但十几年这孩子真的没让她超过什么心。

    既然人是女儿自己选的，她这个母亲就该为她高兴，陪上丰厚的嫁妆，高高兴兴的把女儿嫁出门，她也算功德圆满了，这么一想又高兴了一分。

    “老二，你的嫁妆，妈妈也帮你准备好了，妈在其他地方，给你买了几套房子，C省的省城有一套，魔都有一套，春城有一套，还在米国买了一套，还在大鹰帝国买了一座庄园，家里产业，我跟你爸爸手上所持有的股份，也分出一份给你，这都是我跟你爸爸的心意，你看你还有什么想要的，妈妈再给你添加上去。”

    “还是时间太赶了，咱们李家还是没什么底蕴，该准备几样字画之类的老物件儿，作为陪嫁，孤本珍本也行，最近去了各大拍卖行，没找到合适的。”

    哪里是没有找到合适的，李大贵根本就不同意买，一副字画成百上千万，买那个东西值啥？等着升值，别搞笑了，他女儿是个什么人？他自己不清楚吗？别等几年之后字画被虫蛀掉了，几百万的东西打了水漂，当然为此两口子没少争吵。

    白贞梅见李华的表情，还有什么不明白的，她家老二不想要那么多的嫁妆，这怎么可以。

    “虽然你有钱，但是你也是爸爸妈妈的女儿，爸爸妈妈的钱应该分成三份，平均给你们，不许说不要那个话，这话妈妈听了不高兴，你是个孝顺的孩子，不会为这么个事情把妈妈弄哭的吧？”

    丈夫的想法，来多少聘礼？再把聘礼返回去，稍微加一点就可以了，这怎么可以？她一千个一万个不同意，在李家十几年，对大女儿，二女儿，还有后来出生的小儿子，她都是不偏不倚一碗水端平的，临到最后一刻了，却掉了链子，那她以前十几年做的事情，岂不就是个笑话。

    她当家人的威严何在，她老二是个通透的根本不在乎钱财这些外物，但公爹跟婆母会怎么看她，其他三个妯娌会怎么样看她，她还怎么做一家之主？最重要的一点，老二这些年是真心当她是亲妈，她也该相同待之。

    李华觉得挺可乐又很无奈，买这么多房子，住的过来吗？最重要的是干啥子要去米国买房，华国挺好的，看着人都顺眼了很多，这不崇洋媚外嘛！当然不能这样说，这么想说老娘肯定发飙了。

    “妈，买这么多房干啥？我根本住不过来，留一套京城的，一套C省的就够了，其实两处都不用留，以后等周政退下来，我们就搬到乡下去住，至于股份，那更不用了，你们把股份分一份给我，加上我手上持有的股份，你们让小弟以后这个当家人怎么办？就那点股份镇不住场子呀！”

    白贞梅一副大款妈妈的做派。

    “房子多了有什么关系？我还嫌弃房子买的太少，最好每个大城市都买一套，可以到处走走，这个月住这里，下个月可以去更远的地方住，住酒店，住宾馆，哪有住自己家方便，再说咱们华国房价升值空间很大，实在不喜欢，以后卖掉就可以了。”

    “海外的房子，更不能卖了，都说狡兔三窟，得给自己多倒腾几个窝，你们年轻人不懂，妈妈会给你们安排好的，你们什么都不用管。”

    严君岚笑着补充。

    “哈哈哈哈哈！妈说的很对，只要结婚的时候人到就行了，一切有妈妈，咱们万能的妈妈是无敌的。”

    