
    “妈，那股份的事情就算了吧！就算你把股份改到我名下，若干年后小弟成年之时，我依然会将股份送回来，而且我还打算把我的股份分出一半给几个兄弟姐妹，对于我来说钱财的用处并不大，以我的手段，敛多少钱财都可以办到，妈妈并不需要担心我以后的生话。”

    白贞梅母女都沉默了，对于一个修士来说，凡间的东西根本就不算什么，就是那延长寿命二十年的丹药，拿出一颗，怕是卖出几亿一颗都有人抢，生命是无价的，钱财只是外物。

    “股份的事情，妈可以听你的，但房子跟庄园的事情不能改，我白贞梅嫁女儿怎么可能这么寒颤，那不是让人看了笑话，我再落魄也有三分硬气，这事就这么决定了。”

    严君岚拉拉旁边的妹妹，用眼神示意，赶紧的答应了，她妈的面子很重要的，要扫了面子那就是要了她的命啊！而且这里还是京城，这地方就是她妈妈的伤心地，一辈子最大的跟斗就摔在这里，如果在这里再丢了面子，那就是在情敌面前丢了面子，情何以堪啊！

    “那就按妈妈的意思，我没什么意见了。”

    能这个样子，白贞梅虽然有点不满意，但这也是丈夫的心理底线，这样的结果皆大欢喜，唉！她一个当继母的费劲巴力为继女争取嫁妆，人家还不要，这个事她还找不到说理的地方去。

    其时李大贵对于还要给女儿陪嫁里面加股份这事，是不同意的，传统观念，女儿拿一小部分家里的钱财陪嫁，儿子奉养父母，继承家里的大部分家产才是对的，在刚开始，家里的产业本来就分成了五份，二女儿就得了一份，前几年他两口子帮着打理，女儿的产业有多少，价值几许一清二楚，比他两口子的钱少不了多少。

    已经有这么多钱了，陪嫁绰绰有余，这些资产拿到京城这个地界做出嫁女的陪嫁，那也算是体面的，还要往里面加陪嫁，那以后留给儿子的还有什么？还有那什么古董字画，他更是不可能同意。

    两口子为此冷战了好久，十几年来第一次冷战，互相都不让，当然家里的人是不知道的，一个人睡床上，一个人睡地板而已。

    白贞梅做出的决定，也是不会轻易改变的，最后两口子各退一步，把嫁妆的名目列给女儿，让她自己选择，他们的女儿他们自己清楚，怕是一样都不会要，那怎么可以，面子还要不，以后还怎么去外面应酬？

    白贞梅还加了一条，就算老二一样都不要，买的房子，还有国外的庄园，必须给她，不然这事就没完。

    “老二啊！你别怪妈事多，虽然这些东西你并不需要，但这是爸爸妈妈的期许，对你们婚姻的祝福，爸爸妈妈希望你们幸福。”

    “至于你说你那些股份要分给你那几个兄弟姐妹，妈妈不同意。”

    已经离家里不远了，白贞梅干脆将车子停在路边，有些话不好在家里讲，毕竟小儿子还有几个侄儿，都是她婆母的心肝肝呀！她反对这件事，就是挡了婆母孙子们的财路。

    好好的为什么把车子停到路边，不但李华两姐妹表情各异，就是黑爵也站到了驾驶坐的椅背上，听听周政这个丈母娘有何长偏大论。

    多陪嫁一点东西给李华黑爵是高兴的，这傻丫头居然不要，不要嫁妆就算了，居然还要把手里的东西分出去，这也太傻了，木有钱以后怎么养它？要知道养它可是很费钱的。

    它每天要吃很多的鱼，一个月还要几万块钱的零花钱，玩游戏，买装备，要花钱，看书不要钱吗？它要不给小可爱们打赏，不打赏谁愿意听它穷逼逼，这就是有钱大爷的好处。

    李华木有钱之后，它该怎么办？肯定没有一个小可爱愿意理它，太愁兽了，喵！

    “我不同意你把股份分出去，我有我的道理的，妈妈知道你有本事，并不需要那些钱，但你可以把那些钱做点别的事情，做慈善也好，老大前段时间不是要成立一个帮助军嫂就业的组织吗？你可以往这个方面发展，你若没有时间打理，可以让老大帮你，反正她闲着也是闲着，有点儿事干，也不会东蹿西蹿的给我惹事。”

    “妈不让你把资产分出去，也是为我们家人留一条后路，万一有一天你几个兄弟姐妹不争气，把家产都败光了，那个时候你再接济他们，雪中送炭，恰到好处。”

    “这个时候就没必要了，有些东西还是自己去争取比较好，别人给的得到太容易了，就不会知道珍惜，也记不住别人的好，老大老二，你们懂吗？”

    严君岚，李华点头，见女儿们很受教，白贞梅接着给她们讲事实，摆道理。

    “你们爷爷管家的时候，出现了好多问题，最棘手的问题，是你们三个伯娘对二丫头拿家中股份的事情有微词。”

    说是有微词，那都是好听的了，老爷子为此吹胡子瞪眼，还撂下了狠话，谁要敢胡说八道，谁要敢再有意见，就要拿着合同去法院告四个儿子，连欺负他一个孤老头子的话都说出来了，可见事情的严重性，这事她还是后来几个妯娌说出来的。

    “而我接手家里的事务之后，为何这个事情就不了了之，且大家默认了那件事情的合理性，特别是你们二伯娘以前跳的最凶，现在却诸事与我马首是瞻，对老二更是和颜悦色，就差当亲闺女待了。”

    白贞梅感觉上面的话有问题，老二是公爹的逆鳞，公爹也是老二的逆鳞，公然说她爷爷不好，这臭丫头怕是不喜了。

    “我的意思也不是说你们爷爷处理的事情不对，在事业的起步阶段，要集家族所有的力量创业，这样的分配是没有错的，我管家时，又是另一个阶段了，是我李家腾飞的时候，我给了你们伯娘相对的利益，让她们财源滚滚而来，这些也都是她们自己努力得到的，而不是别人给的，这就是你二伯娘臣服于我的理由。”

    