
    母女之间的感情还是要经常培养才行，如果不维系，就算亲生母女关系也会闹僵，前一段时间她真的太难了，京城这个地方不是想象的难混。

    老爷子带一家大小到京城，把她的压力放到了最大，都一度怀疑自己的智商了，怎么会做出这么愚蠢的决定。

    以为自己在严家那几年攒下的人脉关系，能支持她再次到京城发展。

    当年她是严太太的时候，好多人与她都有生意上的往来，她秉承着与人为善的想法，对这些人多有照顾，以为再次来到京城发展，虽然不好混，也不至于落到一瓶酒都卖不出去的地步。

    白贞梅今天为何话这么多，这些年疏于对儿女们管教，心中愧疚是一点，来京城的时候，因外面的事情搅和的跟两个女儿关系有些僵，她希望能通过谈心，改变现状。

    与女儿们关系有所缓和，也开启了她的谈性，人生导师的派头走起，接着教导两个女儿。

    “还有李家村的事情，当年咱们家水缸边上的仙灵花，招了全村人的觊觎之心，为此你们爷爷把花拔了分给村里人，之后他们就不觊觎咱们家了吗？”

    “为何我要拿出饮料方子，集全村的钱财来办厂？咱们李家的财力，以及在小镇上的影响力，完全可以自己单干，我为何要这么做。”

    “你们爷爷也没有做错，当时咱们家的情况，的确不能得罪全村人，而我接手李家的时候，李家已经在小镇成了气候，再开个厂子也不难。

    但要把厂子开得更大，跟外面的人看抗衡还是太薄弱，要安于一方做个富裕的农户还行，要走出小镇，走出S市，李家必然要有坚实的后盾，最好的选择就是李家村人。”

    “我没有分钱给他们，我给了他们发财的机会，带着他们发财，我们是一根绳子上的蚂蚱，捆绑着切身的利益，要让他们知道只有我们家人在，他们才会得到好处，没有了我们家人他们什么都不是，你们懂吗？”

    周政的前世，李家满门皆亡，严君岚有力量兴风作雨，扳倒两大家族，有老祖宗做后盾是一点，金家的关系也很重要，但那个时候的严君岚什么都没有，就是个未婚先孕的孤女，连何家都能软禁她，她哪来那么大的力量扳倒两大家族。

    若不是严君岚得到了李家村人的全力支持，很难报仇，就算报了仇，也不可能那么容易全身而退，金天启，金嫣然，都不是好相与的，用了金家那么多的资源，不扒下严君岚一层皮，怎么可能轻易松手。

    扳倒了两大家族，又那么快速的积累钱财，成立李华基金会，为她妹妹积累功德，这一环扣一环，里面都有李家村人的影子，张玉华，钟桃子更甚至为了给李华报仇，差点倾家荡产。

    两姐妹被母亲教育得一愣一愣的，被教育得一愣一愣的那个人当然李华，严君岚跟其母一样长了很多心眼儿，这丫的比之其母更甚之。

    李华智商不是很高，只有一颗为了亲人好的心，虽然有点傻，心性还是挺通透的，被母亲一点拨她就懂了，说这么多就一个意思，升米恩斗米仇，让自己悠着点。

    两姐妹都懂了，但白贞梅还在继续长篇大论，恨不得醍醐灌顶，把自己的人生哲理都传给女儿们。

    “这就告诉你们一个道理，跟你们书上说的那个，授人以鱼不如授人以渔是一个道理，给他们钱不如送他们赚钱的方法，给他们帮助不如他们需要帮助的时候给他们帮助。”

    严君岚恨不得呱唧呱唧几下，她妈妈说的太对了，她们家的事情还真是那么回事儿。

    哎！她妈要不遇到王婉仪的事情，智商什么的都在线，处理事情起来头头是道，看事情也能看得明明白白，哎！王婉仪跟她那便宜爸，就是她妈这辈子的劫啊！解都解不开的劫！

    问世间情是何物？

    情就是个毒物，多聪明干练的女人，就败在情这一个字上，却不知爱有多深，恨就有多深，事情没有发生在自己身上无法切身体会母亲的痛，换位思考如她老妹儿抢她的男人，她也恨的，那种撕心裂肺能让人窒息。

    当然审美奇葩的老妹儿，跟她永远不会喜欢同一类型的男人，而且老妹儿是有洁癖的，牙刷跟男人是不可共用，宁愿毁掉也不共用。

    “这事儿，以后老二你提都不要提了，当谁的面都不能再提，你的东西就是你的东西，懂了吗？这几年你就做的好，出钱给几个小的做生意，没再给他们零花钱，以后要继续保持。”

    “妈，我懂了。”

    这样的结果，在场的人与兽都很满意，当然黑爵是那个最满意的，李华就是它的钱袋子，钱袋子缩水了，那后果会是怎样的？

    想都不敢想那样的后果，想想就另兽绝望，零花钱全部保住了，没有什么事情能有这么让兽开心的，比一次性干掉100条鱼还令它欢喜。

    突然觉得周政这个丈母娘，人还是不错的，懂礼知进退，就是有一点点矫情，有种族歧视不喜猫型兽类，大的方面没有出入，些许瑕疵朕就原谅她了。

    它不喜欢朕，朕也不喜欢她，很公平，朕没有吃亏，喵！

    黑爵又陷入了自我傲娇之中，高高的昂着头，甩着小尾巴，投以众人蔑视的眼神，要是拍下来做成表情包，配上文字，应是这样的。

    “尔等凡人，还不赶紧来跪舔朕。”

    白贞梅该说的已经说了，该教育，该讲解的一次性说的明明白白，天色也不早。得赶紧回去，她出门的时候公爹就坐在门口等着，再不回去怕是等着急了。

    李家别墅门口。

    老爷子身穿一袭藏青色道袍，坐在门口的石墩子上有一搭没一搭的抽着叶子烟，整个人都不在状态上，小眼神时不时的飘向公路方向，还支着耳朵听有没有车子开回来，虽然眼神儿不太好了，但老人的听力很好。

    老爷子双眼一亮，扔了烟杆快跑几步，站在路口张望，随着车子在转角处出现，眼神又黯淡了下来，那车子不是他家的，是隔壁花木场的老板回来了。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    