
    老爷子这样来来回回好几次也不嫌累，旁边的李烨很无奈，只要姐姐们要回家，他家爷爷就开始不正常，每周星期五必会蹲在路口等着，不管是刮风还是下雨。

    老人家脾气犟的很，非要在门口等着，谁劝都没有用，家里人没办法，又怕他风里雨里的有个好歹，所以在门口支了一把伞，大门口还仿造花木场那边修了一间门卫室，只为了老人歇脚用。

    想想他家爷爷干的那些糗事，李烨忍不住嘴角又抽了抽。老爷子低着头，无精打采的坐回了石墩子上，随手把地上的铜烟杆捡起来，李烨忙抽出纸巾帮他把烟杆擦了擦。

    老爷子很满意的道：“嗯！你小子虽然没有你姐姐们聪明孝顺，比起你几个堂哥要孝顺得多，继续好好保持，有前途。”李烨扯了扯嘴角，有点酸溜溜的说道。

    “你孙子我再孝顺，在你老心里比不了姐姐们一根头发丝，不对，应该是比不了我二姐姐一根头发丝。”李烨羡慕嫉妒恨吗？

    羡慕是有的，像他爷爷感情那么外放，毫无掩饰的偏心偏疼一个孙女辈，没有一个人不羡慕，以前在c省的时候，幸福小区里小一辈的女娃子，哪个不羡慕她家二姐姐，不重男轻女的爷爷就已经很少见了，偏偏还重女轻男，在女娃子心里这样的好爷爷哪里找，不但百里挑一，简直就是千里挑一。

    嫉妒二姐姐，他才不会干那种蠢事，那种蠢事只有愚蠢的大哥才会这么干。

    老爷子用力的揉了揉孙子的头，一头柔顺的短发，瞬间变成了鸡窝。李烨瞬间炸毛。

    “爷爷，你咋又弄乱我的发型，我不是你最疼的就算了，孙子我也不是捡来的呀！你咋老欺负我。”老爷子吧唧了一口叶子烟，小眼神儿里满满的都是嫌弃。

    “瞧瞧你小子是个啥子表情，老头子是欺负你吗？老头子是爱护你，你看我理不理李旭那小子，这些个男孙里面老头子最喜欢的就是你跟小栋，别学女娃子的扭捏作态，一点都没有男子汉的刚性，老头子最喜欢有男子气概的男娃子。”try{mad1(gad2);}catch(ex){}李烨白眼翻出了天际。

    “爷爷我才多大，你就要我有男子气概，没办法，我就这个样子，谁叫你喜欢孙女不喜欢孙子的，这叫上行下效，这都是我旭哥说的。”老爷子被气乐，叶子烟也不抽了，抖了抖烟杆，随手把烟锅清理干净，准备收拾这个欠抽的小孙子。

    老爷子这一系列的动作，利落又流畅，毕竟干了几十年了，流畅是必须的，把铜烟杆当拐杖一样杵着，伸出枯瘦的手指头，点着小孙子的额头。

    “李旭那臭小子那是嫉妒，小肚鸡肠小人行径，你小子不许学他，男人应该有宽阔的胸襟，包容一切，年纪小又怎么了？咱们c省还有那么句老话，三岁看到老，不要因为小就不当一回事，由着自己这么发展下去，你娃儿那德性绝对跟你大哥差不多，还上行下效，下辈子看准一点投个女胎，再学那女娃子的扭捏作态吧！明明是男娃学女娃，不男不女的跟太监似的，丑爆了。”李烨撇嘴鄙视。

    “爷爷，你老给我说说，这能怪谁？”老爷子一双小眼睛露出震惊的表情，仿佛他受了莫大的冤枉。

    手指颤抖，那是给不孝的孙子气的。

    “难道还能怪到我的头上？”

    “老头子当年费了多大力气送了多少礼，才把李旭他老子送到部队去，却嫌弃部队喂猪苦，自己跑回来了，跟他一起部队的人家出来就分配了工作，他老子不长脑子贪生怕死，自少还胸襟宽阔，他小子就是个小肚鸡肠。”老爷子见小孙子又翻白眼了，不高兴道。

    “老头子哪有说错，不是那小子小肚鸡肠，嫉妒你们二姐，难道还能怪我？有这样的道理？老头子我有哈子错？没听说过穷养儿子富养女吗？身为男孙而且还是长孙，老头子我像惯孙女一样的惯着他，这小肚鸡肠的小子还不走了歪路。”

    “再说了，你们二姐姐不值得人疼她吗？我有私下给她东西，她什么时候有独吞过，还不是都分给你们几个小的了，她没有落到实际的一点好处，你爷爷我的钱是哪来的，都是你们二姐孝敬的，你们几个小子有孝敬过你们爷爷一分钱？做过一顿饭给你们爷爷吃？木有？”try{mad1(gad2);}catch(ex){}

    “有钱宁愿打游戏，游戏里面的那些个什么装备人物，我老头子怕是都比不了，你们比不上你们二姐姐，也比不上你们大姐姐跟三姐姐，两个丫头没有能力孝敬爷爷实际的东西，但不会忘记了有空陪老人家聊天解闷，我的三个孙女都是孝顺的，这样的孙女我凭啥子不疼爱？却去疼爱你们这些不孝子孙，老头子我又没老年痴呆。”

    “这样的你们有什么资格羡慕嫉妒恨，羡慕嫉妒恨，通通无耻，通通小人。”老爷子胡子一翘一翘的，傲娇的不得了。

    这些话是李烨第一次听到，带给他的震撼是巨大的，真正认识到爷爷是个什么样的人，以前总听叔伯们还有村子里的人讲，爷爷年轻时候干的那些丰功伟绩，在李烨内心深处与几个堂兄的想法一样的，从未认为爷爷是个慈祥的，而且老人还很无情。

    的的确确！爷爷的钱都是二姐姐分给他的股份，只要二姐姐在家里，必会为爷爷下厨做饭，就算现在有孕在身也没有落下，更甚至以前还经常给爷爷捏肩捶腿，他们几个孙子做了什么呢？

    好像真的什么都没有做，连大姐姐和三姐姐这两个不是亲生的孙女，都比他们几个亲孙子做的好。

    老爷子耳朵动了动，随手就把铜烟杆扔了，旁边的李烨眼疾手快的接住，老人已经狂奔而去。

    那一头花白的银丝，随风飘扬，见到行驶而来的车子，是他家的车子，老人速度更快，因快速奔跑衣袍猎猎作响，后面还追着一个大喘着气的李烨。

    “爷爷，你慢点儿，一大把年纪了，你老悠着点，别摔着了？”

    “臭小子一边待着去，没看你姐姐们回来了吗？爷爷要去迎一迎，别在这里碍事。”李烨：emmmmm……想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，”与更多书友一起聊喜欢的书Ps:书友们，我是回家的小火车，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。

    请您关注（）书友们快关注起来吧！

    