
    老爷子笑眯了眼，速度不减的奔跑着，他自然没见到一脸便秘的小胖孙子。

    扛着锄头的花农，停下来驻足观看，心中不由感叹，好一个精神矍铄的老人家呀！

    见着狂奔而来的老爷子，车上的三人满含笑意，特别是李华笑容中还带着些许的无奈，能不无奈吗？上个星期都已经说好的，让她爷爷在家里等着就好了，答应好的会在家里等着她，居然又跑出来，瞧这架势怕是从妈妈车子出门，就一直在门口等着了的吧？

    李华满心满眼是她家爷爷，老人家精神头这么好，活上100多岁没有问题，家里的人也在她身边，他们快快乐乐，她亦很快乐的，随他去吧！看来她得想办法，给爷爷搞一套防御法衣。

    将车窗摇下来，白贞梅将车子减速，性格比较外向的严君岚比李华快多了，上半节身子快速探出车窗，脸上笑眯眯，笑言如花是什么样子的？老爷子不知道，但在老人心里，大孙女这张脸就跟花儿一样。

    “爷爷，慢一点不要着急，别摔着了。”

    大喘着气，老爷子跑到了车子跟前，慈爱的撸了一把大孙女的头发。

    “爷爷精神着呢！哪会摔倒，前几天跟你们表叔公一起去爬长城，你爷爷我一口气就登顶了，你们表叔公最后是你们大表哥给背上去的，哈哈哈…咳咳咳咳咳咳……”

    老爷子精神再好，那也是个七八十岁的老人了，一路奔跑又加上这会儿太得意乐极生悲，咳个不停，但还是速度不减的，跟着车子，见公爹这个样子白贞梅忙把车停下来。

    这回李华的速度快，率先打开车门跑到老爷子身边，从空间里调出一瓶金莲花露，拍着老爷子的背帮他顺气。

    “爷爷，赶紧喝点水缓一缓。”

    老人这个时候真的挺难受的，心中感叹，哎！他真的老了，就这么几步路就大喘气，也不敢再蹦哒，为了不让孙女担心，乖乖的把花露喝下去，很快咳嗽就止住了。

    李华面容严厉，责备的话冲口而出，就没打算给她爷爷留啥面子。

    “爷爷，你又不听话，不是说好了的吗？你在家里等着我就可以了，不用到外面来接我，你这个样子让我心里有多难受，你知不知道？”

    老爷子小眼睛咕噜噜的转着，配上那一脸的褶子，说不出的生动狡猾。

    哎哟！心肝乖孙生气了。

    咋办？完全把上个星期的事忘记了，他太想孙女，就想早早的见到她，难道这样也不可以？

    要不是学校里不让他进，他都想搬到学校里去跟乖孙一起住了，到学校边上租房子也是可以的，都跟老太婆说好了的，却又临时变卦，理由还找的挺充分，她不放心小孙子。

    老爷子不高兴，但也不能说什么，孙子孙女都该一样的对待，在他心里乖孙比较重要，在他家老太婆心里孙子们比较重要，老太婆没有干涉他，他也不应该干涉对方。

    他想一个人住过去，家里的儿子儿媳又不放心，他又有什么办法，乖孙很快就要结婚了，他老人家心里难过，舍不得呀！就想跟孙女多待一会儿。

    这臭丫头却不领情，现在生气了怎么办呢？脑中灵光一闪，办法就想了出来。

    老爷子现在的表情就跟黑爵那蔑视的表情差不多。

    “臭丫头，少往自己脸上贴金，爷爷我是来接你的吗？爷爷我是来接岚岚的，别自我感觉良好。”

    他虽然答应了不来接二孙女，可没有答应不来接大孙女啊！老头子我死不承认，顾左右而言他，谁也没辙，就酱。

    严君岚大乐，这话她爱听，爷爷还从来没有这么直截了当把她放到老妹儿前面，虽然这事有点儿水份，但那又有什么关系，假的她也喜欢，从来没有哪一刻觉得爷爷这么可爱。

    “爷爷你最好了，咱们回家吧！”

    老爷子笑眯眯的，无视了一旁黑脸的他乖孙，与大孙女一副爷慈孙孝的样子，手挽着手回家。

    黑爵圆溜溜的猫眼里全是名为幸灾乐祸的东西，李华这丫头失宠了吧？

    “喵嗷！失宠了，千万别哭鼻子呀！哭鼻子就难看啦！”

    李华睨了它一眼，如看跳梁小丑跟白痴，转身大踏步的离去。

    黑爵怎么可能就这么算了，李家这老头子在李华心里是个什么存在，它跟周政一清二楚。

    斩魂转世后的李华，本该神魂虚弱慢慢归于虚无，但偏偏到她这里就不按常理出牌，每一个魂魄虽然没有正常魂魄那么强但也相当强大，周政要不是手里有了老爷子的魂魄，根本无法让转世后的李华，乖乖束手就擒融合。

    黑爵从车顶跳下来，四只小爪子飞快腾挪很快追上了李华。

    “难过了，说出来吧，喵！朕不会笑话你的。”

    李华……

    不笑话她，死贱猫的嘴都快裂到耳根子后面去了。

    “贱猫，收起你那一脸贱笑，小心被路人甲看到，报告特殊组织，除了你这只异端。”

    黑爵以惊人的速度，窜到了李华肩上蹲着。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    叫声之尖锐，表情之悲愤，又是异端又是异端，想它堂堂神兽，落难到这鸟不拉屎的水蓝星就算了，现在居然沦落到被凡人欺负，要被打成异端收拾了，本来就难过的逆流成河，这丫不安慰它就算了，还拿话挤兑它，这是不让兽活了。

    李华加快了速度，几步就越过了大门，回了家就好了，由着它折腾，让它在外面闹，要被人拍了去，留下什么视频，这事儿还不得闻名全国，那啥异能组就该上门了，就不是办证，不办证那么简单能解决的。

    老太太跟小乔坐在凉亭里拿着小锤子敲核桃，见快行而来的李华，小乔着急的喊道。

    “哎呀，小华呀！你现在这个样子不能玩猫，赶紧把它放下来，叫的这么凄惨，怕是发春了。”

    猫叫声戛然而止，四周静得可怕，伴随着一阵风过，刮起了几片落叶。

    黑爵瞪圆了猫眼，仿佛受到了极大的惊吓，发春了这三个字，在它脑子里不断刷屏，反应过来这是什么意思之后？就是愤怒。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    