
    它一定要给这个死女人一爪子，居然敢说它黑爵大爷发春了，不可原谅。

    李华眼疾手快，一把将蹦出去的黑影拽回来，心念一动传音斩神，同样的方法，相同的配方，黑爵再一次被斩神压得动弹不得，且声音都发不出来，从那面部表情便可以窥视，此时的黑爵有多愤怒。

    “小华，我说错话了吗？这猫娃子咋这么大反应。”

    黑爵刚才瞬间放出的气势太强，乔云被其气势给镇住了。

    “乔姐，没事没事，你跟婆忙吧！我先上楼去了。”

    李华不准它收拾小乔，黑爵很不满意，居然说它发春，这女人就是在羞辱兽，它还是个幼崽呢！根本就没有成年，这女人眼瞎了吗？

    就算是水蓝星的猫兽，这么小的状态也没有成年，这妥妥的在羞辱兽。

    黑爵这么想小乔真的是冤枉的，她也就开玩笑，随口这么说，没想到这只黑猫反应这么大，要不是李华当机立断的拦着，那架势那表情，似要行凶的样子。

    小乔挑了挑眉，接着麻利的敲核桃，一边跟老太太聊天。

    “奶奶，哈哈哈哈！咱们家猫好有意思，我说它发春了，瞧那个样子就跟要撕了我似的，就那奶猫样儿，真当自己是小老虎啊！一只黑猫，装啥小老虎，要装也是人家虎皮猫的活儿。”

    除了李华两口子跟严君岚以外，李家人知道黑爵是只妖的人只有老爷子跟老太太，对于保姆小乔作死的行为，老人家也很无奈。

    “小乔啊！咱们家的动物都是去部队受过训的，特别是黑爵聪明着呢！简单的话听得懂的，那猫娃子自尊心很强，心智上怕是有7到八岁小娃子的样子，你以后说话的时候尽量的注意一点，别惹恼了它，挠你一爪子就划不来了，黑爵那猫娃子是孙女婿家的，我也不可能宰了它，给你报仇。”

    乔云听说过A大队有一只名为狼牙的警犬，非常有灵性，立下不少战功，是一条有名的功勋犬，没听说过有这么厉害猫啊！听说过训狗的，还没听说过训猫的，猫这种动物太傲，桀骜不驯很难训练服，周大校这么厉害或许真的训练了一只猫。

    “奶奶，小华怀孕了嘛！听说孕妇不能接触小动物，我就是吓唬吓唬小华而已，哪知道黑猫反应这么大，我下次会注意的，不去惹您老的猫孙子。”

    “你这个捉狭鬼，奶奶我的玩笑你也开。”

    一老一少，有说有笑的。

    李华抱着黑爵进了客厅，对客厅里爷慈孙孝的场景视若无睹，径直上了二楼。

    “爷爷，二姐姐生气了耶！”

    老爷子给胖孙子一个爆栗。

    “胡说八道，你二姐姐怎么可能生你爷爷的气。”

    老爷子小眼珠子乱转，有点儿底气不足，乖孙不会真的生气了吧？要不自己一会儿去道个歉，不成不成，这样子，他这个爷爷的威严往哪里摆？

    乖孙在家里也呆不了多久，他再端什么爷爷的威严有什么意思，浪费时间，老爷子还是决定，去承认错误，错误是要承认的，改不改另说。

    一人一猫快速进了卧室，关了房门李华才将黑爵放了，预想中的跳脚破口大骂没有？黑爵看都没有看一眼李华，转身去了阳台，纵身一跃，跳到了吊椅里，趴下，然后闭上眼睛。

    中途真的是一个眼神，都没有给李华一个，黑爵怎么了？要按以前的样子，还不得金花姑婆附体来一套正宗国骂，问候李华八辈祖宗，当然外面敲核桃的小乔也不会放过，这么平静的样子，太反常。

    黑爵不生气吗？肯定生气的呀！刚才都快气炸了，现在气过了之后反而冷静了，它发现一个很严重的问题，在这个家里它的地位是最低的，连个保姆都比它的地位高，不然为何李华要阻拦它朝那女人挥爪子。

    伐开心。

    一直到晚上吃饭的时候，某神兽还是伐开心的状态，晚上有它最爱吃的仙灵花酱鱼头豆腐汤，黑爵都没有胃口，整个猫都恹恹的，爬在桌旁一动不动。

    李华想跟它解释，但是人家就是不听不听，用一双小耳朵封了听觉。

    斩神传音给李华。

    “主人，你忘了吗？黑鬼说它们族的雄兽每个月都有那么几天的生理期，黑鬼肯定是生理期到了，才这么反常的，不用管它，它过几天就好了。”

    剑灵空间里红衣小女孩笑得倒地不如，哎呀，笑死了，这么可笑？这么有意思的画面，当然被它录了下来，留着以后的日子里取乐。

    干死了死对头，哪有留着好，主人说的太对了，黑鬼可以给自己带来乐趣，能愉悦自己，以前还不以为然，现在愉悦感爆棚，还好听的主人的。

    斩神的话差点让李华喷饭，黑爵族群里雄兽到底有没有生理期她不知道，这家伙肯定是因为刚才不让它挠小乔一爪子而生气。

    对它跟姐姐动爪子，出于疼爱之心，就算是没个轻重，她们也都忍让一二，别人可不会这么想，小乔虽然是她们家的保姆，李华从来没有把她当做保姆，保姆有这么好的身手，刀法会有这么好，特别是她丈夫小孙，明显是一双拿枪的手，这两人是干什么的不言而喻。

    实力未变强之前，黑爵最好装一只普通的猫，要是露出些破绽，虽然不致命，但挺麻烦。

    李华没有给它道歉，黑爵很难过，蹲在吊椅里看着外面朦胧的月色，突然觉得很孤独，想对月嚎叫一翻，又想起了下午白痴女人的话，张开的嘴又闭了上来。

    毛茸茸的小爪子一挥，一台黑色的小本本，出现在面前，熟练的开机，登录上企鹅号，发现好友虎虎企鹅号是亮的，心里莫名的欢喜。

    “虎子，在不在？”

    京城某高档小区，虎头虎脑的少年，快速的在键盘下敲极好信息发出去。

    “在呢？兄弟你怎么了？遇到麻烦了吗？”

    要知道这位仁兄，是个日天日地日空气的存在，网站里不管是多厉害的大神，这丫的从来不口下留情，该怼就怼，看信息中的内容，笑湖戈就觉出这兄弟遇到了难处。

    