
    他很喜欢神兽，这位仁兄很有意思，就因为妹子喜欢写，自己花钱请水军去捧场，堪比人类好哥哥的典范。

    “虎子，你觉察出来了。”

    这还用觉察出来，以前这小子的开场白，不是老子就是朕，想他堂堂虎王，都没这么牛气。

    “有什么解决不了的事情，说说看，帮得上忙的，兄弟我义不容辞，当然帮不上忙，也会尽量想办法，是不是你妹子的事情？”

    笑湖戈等了好久，以为这没礼貌的家伙下线了，那边的信息才传过来。

    “虎子，朕发现在朕妹子的心里，朕不是最重要的那个，甚至比不了家里的一只宠物，朕好难过。”

    喵！在李华心里它比不了傻大黄，虽然很不想承认，但那是事实，如果这丫的觉醒了在虚空中大战的记忆，说不定还要提着斩神追杀它，想想那样的结果，黑爵整只兽都不好了，很想找人倾诉，在水蓝星上能够跟它谈得来的，就只有虎子了。

    笑湖戈：emmmmmm……

    他都可以脑补出来是个什么样的情况，这家伙也是够够的了，妹子已经长大，在妹子的心里，肯定她男人比较重要，嗯，也许宠物也挺重要的，兽也是要有兽权的，不能差别对待，虽然好友很难过，但笑湖戈还是要为妹子点赞，倡导人兽和谐相处的人，嗯！好人。

    听说这丫的妹子怀孕了，怀孕了，那肯定结婚了，人家妹子都已经结婚，这个当哥的还想在妹子心里占第一，可笑了。

    当哥哥的这个时候就应该退位让贤，保护妹妹的责任该交给妹夫，这笨蛋也真是，看着挺聪明，其实挺傻的，跟犀牛王牛轲廉一个德性。

    笑湖戈快速的编辑了一段文字发过去，失去了妹子的傻哥哥，本王做做好事安慰安慰你。

    “神兽，你丫不会就为这件事儿难过吧！咱们华国有一句话讲得好，嫁出去的女儿泼出去的水，这句话说起来有点不近人情，但在某一时刻，那也是事实，人之常情。”

    “女人一旦结婚之后，生活重心归于家庭，在她心里最重要的会是她丈夫跟孩子，这才是正常的，母亲对孩子的爱那是天性使然。”

    别说人类了，笑湖戈想到了自己母亲，虎族之中哪个母兽不是这样护着孩子的，他母亲更加凶残，堪称母老虎的典范，舅舅们哪个不是对他恭恭敬敬的，在虎族什么争权夺位，这些根本就不存在，几个舅舅被收拾得服服帖帖的，借母亲的一句话说，这是我最深沉的爱，爱有多深，下爪子就有多狠。

    “你不懂，朕的妹子不是因为嫁人了这样，朕发现以前朕也不是那个最重要的，好难过，难过的透不过气来，一点都不想在家里待着，感觉不到温暖。”

    笑湖戈“……”

    兄妹俩的相处方式的确挺奇葩的，神兽为了支持妹子写，偷偷的花钱买水军去支持妹子的书，他自己呢？却不遗余力的当黑子喷书，要是虎族妹子，早下口咬，或者上爪子挠了，这么嘴贱，还想在自己妹子心里占第一，兄妹俩闹成这样，自己心里没点B数吗？

    脸上闪过一丝笑意，这丫就是个调皮智障，不解释，笑湖戈编辑了一串文字发出去。

    “哥们儿，咱们面基吧！再叫上牛轲廉咱们喝几杯，可不要推辞，以前你在C省，我们在京城，现在你都搬到京城来了，以咱们哥们的关系，不喝一杯怎么说得过去。”

    黑爵正有此意，至于说它现在这个兽形状态，根本不成问题，游历那么多位面，几样化型装备还是找的出来的，虽然化型的时间短，但不耽误它去见见网友。

    约好了见面的地点，几个辗转腾挪，黑爵瞬移出了李家，给自己拍了两张隐身符，四爪齐飞狂着往见面地点赶去。

    这边笑湖戈拨通了好友牛轲廉的电话。

    “小脑斧，今儿个怎么有空打电话，明早太阳公公不会从西边爬出来吧？”

    笑湖戈也不恼，同是妖界的王，两妖偏偏是好友，又是一起到人类世界留学，两妖之间深厚的情谊，不是其他妖人能比的。

    “本王约了神兽出来面基，你来不来？不来就算了，那本王就自己去。”

    牛轲廉来了精神，他老早就想见见神兽，这么牛逼的气质，都快赶上他跟虎王了。

    “去，怎么不去，咱们书评区三剑客终于要见面了，本王怎么能掉链子，约在哪里的，接头暗号是什么？本王我马上就到。”

    “约到了XXX大桥上面，接头暗号，我们说出天王盖地虎，他说出宝塔镇河妖，当然他还说了自己的衣服特征，一身黑色汉服，这家伙穿汉服出来见你我，可见其有多重视，你我也不可马虎了事，也须郑重对待。”

    牛轲廉：“放心啦，放心啦！本王定会以最高规格待之。”

    笑湖戈不疑有他，没再继续纠缠这个话题，挂了电话，到换衣间里选了一套滚银边的黑色劲装汉服，这身搭配不显得累赘，更凸显其身材挺拔。

    一个小时后。

    xxx大桥上一身劲装的笑湖戈见着了头戴黄金王冠，一袭玄色宽袍大袖的牛轲廉，额角一抽一抽的。

    牛轲廉笑眯眯。

    “小脑斧，你不够意思啊！说了要郑重对待的，为何没穿上你族的王袍。”

    虎王一族据说是上古神兽白虎的后裔，其王袍为纯白色，没有其他任何装饰物，但比犀牛族的王袍更加繁琐，不但宽袍大袖，后面还拖地，不是重大祭祀场合，笑湖戈绝对不会穿的。

    “卧槽，大晚上的你穿成这样跑出来，能吓死个凡人，你知不知道，人还以为有鬼呢？”

    犀牛族的王袍大白天看着没什么问题门题，晚上穿着这么一整套红黑配，要多诡异，有多诡异。

    “凡人，普通的凡人根本见不到本王，本王开着车子走的是鬼道。”

    笑湖戈丢了一个大大的白眼给他，一会儿来和他们见面的那个人，可是一个凡人，这一整套犀牛族的王袍，可不简单，掺杂了几万年来历代犀牛王的王者之威，普通人见了哪能受得了？为何他没有穿王袍，他们白虎族的王袍更厉害。

    黑爵走了很多的弯路，找了好多人打听，本来以其速度几个瞬移就能到达，一分钟的时间就可以了，但它却用了一个多小时，才到达目的地。

    黑爵一身纯黑色汉服，长发用一根黑色的发带束在脑后，变化后的面容五分精致，五分痞气。

    