
    这样的搭配却一点都不违和，在虎王笑湖戈眼里，黑爵这一身装扮相当出彩，好一个桀骜不驯的小少年，但这貌似好像有什么地方不对……

    牛轲廉撩开帝王冠冕上的垂珠，仔细观察来人，一身黑色汉服，还有那一身舍我其谁的痞气，这还用说吗？

    这丫一定就是神兽！牛轲廉比笑湖戈热情奔放的多，确定了来人是网上的朋友，那还等什么？撩起袍子狂奔过去，准备给神兽来个热情的熊抱。

    黑爵瞳孔微眯，鼻翼微微动了动，它感觉不会有错，这一身的妖气，来的不是人。

    黑爵眉心闪过一道古朴的金色图腾，属于虚空霸主的气势瞬间放开，奔过来的牛轲廉僵立在原地，受不了扑面而来的威压化作原形，一只体型庞大的犀牛跃然于前。

    牛轲廉还有什么不明白的，这这这，这哪里是人？这周身的气势，比哥们儿笑湖戈身上的气势只强不弱，又惊恐的发现自己变回了原形之后，牛眼瞪得跟铜铃似的。

    “哎呀妈呀！脑斧救命啊，有妖怪！”

    牛轲廉转身就跑，他那身骚包的帝王冠冕，在他变成原形的时候，化成了一朵红云隐入其眉心。

    笑湖戈:emmmmmm……

    这么咋咋呼呼的那有大妖的气势，好想胖揍这丫的一顿，但他还有更重要的事情要处理，繁复的法诀打出，一个结界瞬间生成，将在场的三兽笼罩在其内。

    当他见到一身帝王冠冕的牛轲廉，为了安全起见已用法术遮掩住了附近的摄像头，这个时候又发现跟自己面基的网友，其实是个妖精。

    笑湖戈不得不再加一个结界，不怕一万就怕万一，万一哪个倒霉催的路人甲从这里经过，发现他们三妖干起来了，吓晕过去还是好事儿，要吓死了，妖界这边不好给当局政府交代。

    人类弄死十个八个人，没有确凿证据，事情也只能不了了之，要是妖魔作怪，别说是死个人了，就是受了点伤，异能组那姓张的杂皮就能找到妖界鬼界去扯皮，各种讹诈，为了点资源，脸皮是什么？姓张的杂皮根本就没有这玩意儿。

    哦，他不生气，大多数人类还是可爱的，向张家杂皮那样的也就少属，为了共建和谐社会，为了人妖能和平相处，忍了这杂皮。

    黑爵的威压就没有收回过，它眼前的劲装少年，脸色丝毫没有变化，如来时一样保持着淡淡的微笑。

    黑爵来了兴趣，在这犄角旮旯的地方，居然有神兽气息的兽，而且血脉力量只比它差一点点，其父母一定有一只是纯正的虚空神兽。

    笑湖戈的好奇心没比黑爵少多少，如此实力的大妖，身为妖王的他居然不知道有这么一只妖滞留人间？难道如他跟牛轲廉一样是来留学的？走该对暗号的时候了，不对暗号，难道真想打架？如果单独是他一只兽，干一架也无妨，但今天有个拖后腿的牛轲廉。

    “天王盖地虎。”

    黑爵皱起的剑眉松缓了下来，对得上暗号就好，吓死兽了，别看这丫王八之气2米8，刚才那颗心一直提着，如若对不上暗号，那结果不言而喻，它的两个好友被面前两妖抓了。

    “宝塔镇河妖。”

    牛轲廉高大的身体瑟瑟发抖，一直躲在笑湖戈后面，当听到黑爵对出暗语之后，一颗呆萌的牛头从笑湖戈身后伸出来，弱弱的问道:“你是神兽。”

    黑爵对于这种呆萌又毫无威胁的生物提不起太浓厚的兴趣，还没有家里的傻大黄有意思。

    但面前这劲装少年，它很感兴趣，要不跟其打一架，黑爵有种跃跃欲试的想法，还没有互相认识呢！不能太直接了。

    “你是虎子，那后面这个笨蛋就是牛牛了？”

    牛轲廉狂点头，警报已解除，来人，哦不，来妖是他们要见的网友。

    “神兽，你身上的气息跟我们差不多，应该是妖修，你的本体是什么？亮出来看一看。”

    牛轲廉做什么事情都挺好奇的，以前好奇黑爵是什么样的人类，见面以后发现这兄弟居然是只妖，且气势还这么强，牛轲廉把刚才的害怕抛到了九霄云外，好奇心驱使着他，想知道黑爵的真身。

    黑爵是什么样的兽，绝对是以身为空冥兽为傲的，见牛轲廉一副崇拜且好奇的样子，大大的满足了其虚荣心。

    一阵灵力波动后，震碎牛轲廉三观的事情发生了，说好了威武霸气的高阶妖兽呢？为何是一只华国田园奶猫？

    牛轲廉整只牛都呈现呆愣状态，这事情太不科学了，这么厉害的大妖，居然是一只家猫，一只家猫居然修炼成了大妖，这是个什么样的奇葩事件？让他们这些正统妖修情何以堪。

    在妖的世界里，等级特别森严尤其看重血统，家猫家犬之类的跟正统妖族血脉相比，一个是贵族，一个是要饭的。

    震惊过后牛轲廉陷入了自我怀疑之中，明明神兽身上的气息跟笑湖戈相似，应该也是有神兽血脉的，难道这丫的不是猫？而是一只黑虎精，这也不可能，没听说过有这种品种的妖。

    牛轲廉介入了各种纠结之中，但不妨碍黑爵臭屁的自我陶醉，圆溜溜的猫高高的昂起，一副舍我其谁的霸气样，周身都散发着一种气息，赞美朕吧，崇拜朕吧，跪舔朕吧！不要大意的送上你们的膝盖哦！

    另外两兽牛轲廉处于纠结状态无法自拔，笑湖戈也没好到哪里去，惊呆了有木有，以为是一个中二期延长了的青年人类，见面之后对方居然是只妖，是一只妖怪就算了，居然走一只家猫成的精，这世界玄幻了。

    此时笑湖戈跟牛轲廉的想法差不多，此兽身上的血脉力量还在他之上，难道真有什么了不起的种族？比白虎族更厉害，或者其不是猫而是一只虎。

    没有兽夸奖，一点都不影响黑爵自我陶醉。

    “虎子，朕的本体如何？想我空冥兽族，遨游虚空，是何等的逍遥自在，虚空中的生物无不拜服在我族毛茸茸的皮毛之下……”

    此处省略1万字。

    黑爵抛去了下午的萎靡不振，重新找回了自信，得意洋洋的跟新朋友们阐述了它们族群的厉害。

    笑湖戈……

    