
    这么自恋的夸自己真的好吗？笑湖戈一直标榜自己是妖界第一帅妖，无妖能及他，皮厚如此偶尔也会有心虚之时，毕竟自吹自擂又不是事实，但跟这丫的厚脸皮比起来，他自叹弗如啊！

    黑爵见其不说话，忙追问道。

    “虎子，快说啊，你觉得朕的兽身怎样？”

    笑湖戈表面笑眯眯的，心里是纠结的，他到底是说真话呢？还是说真话呢？空冥兽是啥？真心没见过也没听说过这个物种。

    听神兽话里的意思，它是虚空生物？虚空之中别说灵气了，连空气都没有，怎么修炼打坐，怎么吸收日光月华，此妖牛皮吹大了。

    他怎么看神兽就是一只家猫，虽然这是事实，笑湖戈也不能无视黑爵的实力，人界有以貌取人的说法，他们妖界可是以实力为尊的，他们俩到底谁强要真正的干过才知道，要说长相，真心就是一只家猫而已，真看不出有其他不同的地方。

    为何非要给自己弄个这么厉害的外皮，为了出嫁的妹妹都能伤心欲绝成这样，可见其心性有多脆弱，嗯，还是不要说真话了，哄着点好了，就当他日行一善。

    “神兽，你这体型非常匀称，皮毛也是相当光滑，柔软度一定是上好的，再配上你这种炯炯有神的眼睛，简直相得益彰，那些人类小姑娘看见绝对走不动道。”

    笑湖戈在心里腹诽，当然走不动道了，皮毛柔亮光滑，人类小姑娘们最喜欢撸这种猫了。

    “喵呜！朕家里妹子就爱抱着朕顺毛，恨不得每时每刻都抱着朕。”

    笑湖戈满脑门都是问号，猫妖的妹妹应该是一只猫才对，听其这口气好像不太对，猫兽可没有给另外一只猫兽顺毛的习惯，他有一个大胆的想法，所谓的这丫妹子就是其饲主，简称铲屎官。

    这一次这么悲伤，或许可能大该是其饲主买了新宠，然后这丫的吃醋了，笑湖戈觉得自己get到了真相。

    黑爵听了笑湖戈一脸真诚的夸奖，整个兽都沉浸在愉悦之中，刚才为何久久不回答，它自认为其被它威武霸气的兽身给震撼到了。

    “喵！朕的名字叫黑爵，你以后叫我的名字就可以，神兽虽然威武霸气，但那都是给外人听的，熟悉我的人都叫这名字，喵呜！”

    “虎子，你们看了朕的兽形，牛牛的兽行朕已见到过了，你的兽行呢？难道是老虎？老虎也不错就比朕差一点点，亮出来让朕瞧一瞧。”

    对于新朋友黑爵还是很郑重的，以它以前的脾气，天老大它老二。

    不对。

    天老大它老二还不能阐述其牛逼哄哄，在此兽心里它就是宇宙无敌的兽，能说出笑湖戈就比它差一点点，这家伙已经很大让步了。

    牛轲廉终于找回了自己，不再纠结，不管黑爵是人或者是灵妖，血脉高级还是低端，这又有什么关系，网友而已，到底合不合得来，还要看以后慢慢相处，多少见光死的网友，也不差他们三只。

    回过神来就听到黑爵那大言不惭的话，甩着尾巴，得意洋洋的道。

    “咱们虎子，是上古神兽白虎的后裔，水蓝星上唯一的神兽。”

    黑爵歪着脑袋，一双圆溜溜的眼睛，萌哒哒的看着笑湖戈，那双眼睛仿佛会说话，表达的一个意思，赶紧变吧！让朕看看你的兽形，赶紧让朕瞻仰瞻仰水蓝星第一神兽到底是如何的。

    笑湖戈拗不过朋友们，最后变回了本体白底黑纹，皮毛油光发亮，额头一个王字更显其雄壮威武。

    黑爵都为这一身漂亮的皮毛而惊叹，要知道这家伙，一直以来就觉得自己的毛最漂亮，在这个世界上，除了黑毛其他的毛都不好看，今天让它见识到了另外一种美，当然心里这么想它嘴上绝对不会承认自己不如其他兽。

    “皮毛挺好看，也挺威武霸气的，但要跟朕相比，还是差了一丢丢的，喵呜！以前你是水蓝星第一神兽，那是没有朕在，有了朕之后，虎子很遗憾你只能屈居第二了，喵！”

    牛轲廉见到化形成家猫的黑爵先是呆愣后是纠结，现在又被其大言不惭的话给逗乐了，完全忘记了刚才黑爵威压外放之时，那种属于大妖的气势。

    “哈哈哈哈……你就一只猫兽，居然大言不惭的跟老虎比威武霸气，你知不知道他是什么，百兽之王而且还是上古神兽后裔，别说哥哥挖苦你，你比他一根毛都比不上，一只家猫而已。”

    (◣д◢)

    黑爵猫眼圆瞪，怒气值不断的攀升，牛轲廉还在喋喋不休挖苦它，黑爵是个能忍的吗？李华是个孕妇它忍了，严君岚是个凡女它也忍了，傻大黄太弱鸡又是李华的爱宠它也不能下死手。

    想它堂堂神兽，虚空生物之中能让它忌惮的只有斩神小妖精，其他的兽根本不在它眼里，要待它成年谁敢对它不敬，别说个把小妖了，虚空中的庞然大物都是它锅里煮的下饭菜，敢拿言语挤兑它，找抽且找死。

    黑爵身体瞬间长大了上千倍，身上的威压飞速窜高，那种睥睨天下的气势，让牛轲廉体内气血翻涌嘴角瞬间流出了鲜红的血，笑湖戈见势不妙，快速的从手腕上退下了一圈虎牙手链扔出去把小伙伴儿罩在其中。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……让开，朕今天非教训这小子不可，居然敢说朕是猫兽，朕堂堂虚空神兽是他一只乡下小妖能鄙视的，不好好收拾他丫的，朕的威严何在？老虎，你不让开是吧？朕连着你丫的一起揍了。”

    就算是桃园三结义，谁是老大老二，真正的打过了才知道，既然要干架，那就打呗！他正有此意，笑湖戈一声长啸，“嗷呜……”

    虎啸与猫叫居然吼了个旗鼓相当，光是吼叫又怎么行？当然得上爪子，牛轲廉在废柴那也是他笑湖戈的兄弟，面前这只兽他虽欣赏，但越不过他的好兄弟，敢在他面前伤他兄弟，非得揍得这丫满脸开花，回去找兽妈。

    黑爵的实力应该在笑湖戈之上的，要知道它全盛时期，它能拍碎星球，成年之后能拍碎位面，笑湖戈虽有神兽血脉，却比不了黑爵起点高。

    事情的发展偏偏朝着诡异的方向发展，谁会想到黑爵会留一手。

    