
    黑爵如若放大其体型，相应的会耗更多灵力，随之而增强的力量可不是1 1=2这么简单，体型越大力量将会成百倍上千倍的增强，其威力也不是笑湖戈能承受得住的。

    对于李华与严君岚黑爵虽然嘴里一直把这二人当丫鬟使唤，但在心里它将二人视若妹子家人看，真心当朋友交往的只有面前二妖，虽然气愤与牛轲廉对它的轻视，但也只是想教训一下牛轲廉就完事，并不想弄出妖命。

    与笑湖戈对战的时候，黑爵又将灵力压制了回去，体型控制在与笑湖戈体型相同，这样两兽战斗起来旗鼓相当，它既不想占便宜，也不想吃亏，兽也是有兽品的，堂堂神兽欺负一只小妖，打赢了也不算本事。

    两兽都没有打算使用法术攻击，都默认了选择物理攻击，近身搏斗。

    猫以速度见长，身形灵活出爪快，战斗力极强，是动物界有名的搏击高手，不管是敌兽，还是撩猫的熊孩子，更或者手贱的铲屎官，无不忌惮与其利爪。

    虎以力量见长，将猎物扑倒压住，防止猎物逃脱并便于撕咬，撕咬猎物使猎物受伤无法逃脱，咬住猎物进行甩动，使猎物无法反抗。

    两只兽都不按常理出牌，笑湖戈在人类世界里留学多年，网络上有一段时间兴起了猫与虎斗的热评，如把猫放大到与虎相同的大小，大家一致认为猫能战胜虎。

    仔细想想，还真是这么回事，人类有句古话叫三人行必有我师，每一种兽类都有其长处，其战斗技巧可以借鉴。

    黑爵的实力虽然强于笑湖戈，真正战斗的时候吃了轻敌的暗亏，当老虎掌握了猫的技巧时，老虎也无敌了。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    “嗷呜……”

    你来我往，利爪翻飞，一黑一白两道身影完全扭打在了一起，一会儿人形，一会儿兽型。

    “卧槽，贱虎，你丫居然咬朕尾巴，你丫死定了。”

    “贱猫，人类高祖他老人家说过的一句话，不管黄猫还是黑猫，抓着耗子才是好猫，不管招数贱不贱，能伤敌的就是好招。”

    哼哼！人类还有那啥撩阴腿的，咬尾巴算什么？太知礼太文雅。

    虽然没有使用法术，但二者都是本体强悍的妖，且灵力浑厚，打斗之时带动起来的灵力相当惊人，挥出去的爪子，只能看到残影，虽然有结界阻隔，外面的世界也受到了影响，京城夜间刮起了大风，随之而来的就是强降雨。

    牛轲廉在一边急得团团转，上去拉架，没有实力，上去就是挨揍的份儿，好想给刚才的自己来一耳刮子，咋就嘴贱的实话实说了，又把母亲教过他的话忘记了。

    知儿莫若母，牛母在牛轲廉离开妖界的时候千叮咛万嘱咐，不可评论人家的长相与实力，这一点牛轲廉还是认真遵从了母亲的话，他只记得不评论人，却没把妖当回事，这不就坏菜了。

    黑爵吃了几次暗亏，也不保留了，全神贯注与笑湖戈较量起来，黑爵的战斗技能之丰富，那是在虚空之中打出来的，刚开始会受伤，是因为其轻敌了，第二点笑湖戈的确强。

    黑爵全力以赴，认真对待之时，就算压制了灵力，笑湖戈也不是其对手，身上受了好几处伤，被按在了地上。

    “老虎，你服不服？”

    笑湖戈在妖界也是一霸，只有他按着别妖打的，还从来没被按在地下过，服？凭什么要服？在他那里就没有服了别人这句话。

    牛轲廉见哥们笑湖戈败了，心中焦急，燃烧了一张特制的符箓。

    “白虎姨救命啊！”

    牛轲廉其他啥都没有说，就这句话比什么都没管用，笑湖戈老娘绝对会以最快的速度赶来救自家儿砸，有妖界第一母老虎坐镇，他们安全了。

    黑爵还不跟手下败将费什么功夫，直接从空间里扯了一根捆仙绳将其捆好，转头对着一旁的牛轲廉。

    “臭牛，看现在还有谁能帮你，赶紧的跪地求饶，朕保你不死，不然非得打得你老娘都不认识。”

    牛轲廉只是相对于的比笑湖戈废材一点点，跟其他妖相比那还是高富帅那一波，妖以实力为尊血统为贵，让他堂堂犀牛王跪一只家猫，士可杀不可辱，坚决不干。

    “死贱猫，想让本王跪地求饶，死了你这条心吧！本王堂堂犀牛王跪你一只家猫，你受得起吗？”

    黑爵本来今天心情很糟糕的，跟好友面基舒缓了一些心情，但又被牛轲廉这嘴贱的勾起了心中的怒火。

    它是猫吗？愚蠢的凡人看不出来，身为妖怪看不出来吗？感觉不到它身上的气势吗？属于神兽身上的气息它从未掩盖过，这丫就是找刺激的，不揍不足以平息它的怒火。

    黑爵一个老虎扑食，将牛轲廉摁在爪下，爪子就没有停下来过，当然力道减缓了，只是为了教训牛轲廉并没想要他命。

    “喵嗷！叫你丫嘴贱，不好好给农民伯伯犁地，到处惹事儿。”

    黑爵虽没有加灵力，但却没有收起利爪，牛轲廉痛得那叫个撕心裂肺，涕泗横流。

    “牟牟牟牟……”

    牛轲廉从来没有哪一刻有今天这么牛气过，不管黑爵怎么挥爪子，死都不投降。

    凭什么要投降？

    在妖界笑湖戈是第一王，年轻一代武力值第一，他犀牛王虽不是妖界第一，但妖界第二总算是吧！今天一只家猫都想折辱他，投降绝不。

    这贱猫下手真tmd重，太疼了。

    在牛轲廉疼晕过去之前，他心心念念的白虎姨，母老虎白飞云终于到了。

    白飞云见到黑爵的兽身，一双虎目瓦亮瓦亮的，虎王的威严装的挺像那么回事，心里却不停的在刷屏。

    “这是谁家不要了的小崽子，好可爱可爱好可爱好可爱……”

    白飞云就差流哈喇子了，那不是见到美食的诱惑，而是见到可爱幼兽，母性泛滥时所散发出来的光辉。

    “小崽子，是你欺负我儿？”

    母老虎的威压那不是一般的妖能承受的住，曾经有一只欺负过笑湖戈的妖，当场被其威压震碎了心脉。

    笑湖戈急道：“妈，他是我朋友，我们只是闹着玩的，什么事情都没有。”

    