
    白飞云笑呵呵的，抱胸看着面前三只小崽子，眼神里的意思只有一个，编，你就接着给我编，老娘看你能编出一朵花来，都打的一身是血了。

    闹着玩的，以为啥都可以用闹着玩来背锅，闹着就这么好玩吗？

    哼！臭小子一点儿都不像老娘。

    没有那股子眼力劲，真当老娘要吃了这只小崽子？

    真是的，她有那么血腥暴力吗？她是整个妖界最疼爱小崽子的兽妈了，众妖有目共睹的，小崽子们不管怎么调皮捣蛋，她都是用爱去教育他们的。

    她可是妖界与人类建交以后首位派到人类世界留学的妖，作为一只有文化的且有修养的妖，她是讲道理的，一直遵循的行为准则。

    要以理服妖。

    让小崽子们在她母爱的光辉下重新做妖，从此以后再也不调皮捣蛋，为妖界的四个现代化添砖加瓦。

    白飞云是自我感觉良好的，那些被她修理得很惨的成年大妖，以及被她爱的光芒照耀过的小崽子们是崩溃的。

    大妖们不敢不听她讲道理，虽然人类有以理服人这句老话，但还有一句老话叫先礼后兵，先礼行不通的时候，那就该兵戎相见了，这一条白飞云执行的很彻底，所以虎妈温柔只是她自己觉得的。

    其实在妖界，此妖是让众闻风丧胆，让小妖们能止哭的存在。

    这样的大妖不管其怎么收敛气势，那都是强悍的。

    笑湖戈被其老娘气势所迫败下阵来，他根本不是老娘的对手，也只能在心里默默为黑爵祈祷，希望这小子会是个看眼色的，最好装乖扮萌物，他妈最喜欢萌萌哒的生物了，如若其表现太熊孩子，绝对会被他妈带回去再教育的。

    白飞云对着黑爵道：“小子，问你话呢？”

    黑爵会是个怕事儿的吗？

    在它这里，位面的小天道只不过是大一点的玩具而已，成年之后照样可以拿来玩，虽然此妖很强，但其丝毫都没有怯场，空冥兽族的脸绝对不能丢。

    “是又怎样？不是又怎样？母老虎要打架就来，别在那里逼逼浪费时间，怕了朕就滚一边儿去。”

    黑爵那个样子，不但具备了妖界熊孩子们欠抽的本性，还具备了爱惹事的大妖们二逼的本性，妥妥的欠抽。

    它这句话说完，白飞云一双虎目瞬间眯缝了起来，脸上还是那慈爱的笑，但虎目中的光芒寒光迸射。

    有意思了，这么有意思的兽，够她玩个千儿八百年。

    妖界众妖在她的再教育之下，一个个乖的很，遵纪守法到连人类的红绿灯都不闯，好久没有这么傲慢的妖，撞到她手上了，母老虎白女士哪肯放手。

    黑爵还不知道自己要大难临头，还在口无遮拦的大放厥词。

    “母老虎，要打便打别磨磨唧唧的，这会儿来只母老虎，一会儿来只公老虎，还有多少一起弄过来，本大爷一次解决了，免得麻烦，喵！”

    黑爵的体型再次长大一圈，母老虎可不是小老虎那么好欺负的，它虽然嘴巴有点贱形势还是看的很清楚，它必须要尽快的治服了母老虎，打成重伤易可以，不然今天这事儿很难善了。

    白飞云修行千年，还没有哪只兽敢在她面前大放厥词，这都多少年了？她都忘记了那些直言不讳挑战她的兽长成什么样。

    记忆之中只有一张张血肉模糊的兽脸，为何面血肉容模糊？被打的呗。

    白飞云没有动手，连兽型都没有用，这样轻蔑的行为，极具侮辱性，兽打架的时候不用兽形，是对对手最大的挑衅了。

    ??(◣д◢)??

    黑爵怒火中烧，巨大的身体匍匐于地，这个攻击动作，结合了大黄与小老虎笑湖戈打架的动作，它又将自己的身法糅杂在里面，此法用起来更加灵活自如。

    白飞云修长的指手指头勾了勾。

    “小子，老娘一根手指头就能解决了，放马过来。”

    黑爵一招猛虎扑食，白飞云虽然嘴花花，但却打起了12分的精神应对，进入战斗状态的时候，她从不看轻任何对手，哪怕对手是一只幼兽。

    一个灵巧的身法，快速躲过了黑爵的攻击，不但躲过了攻击，态度还极其轻视，嘴巴就没闲着，继续用话撩拨黑爵，半个小时之后。

    “小子也不怎么样啊！连老娘一丝衣角都没碰到，这个样子不行的哟！瞧瞧瞧瞧！咋还大喘气了呢！你就算不是虎，那也是猫啊！咋学上狗大喘气儿。”

    黑爵暴戾的气息在周身环绕，一双如琉璃般的眼珠子慢慢泛起了红光，侮兽者死。

    “臭不要脸的老太婆，小兽之间打斗也要横插一杠，你臭不要脸，你儿子也臭不要脸，你祖宗十八代都臭不要脸。”

    白飞云抽出一把戒尺行法器，直击黑爵臀部最柔软处。

    黑爵的怒火瞬间被点到顶点，太侮辱兽了。

    “臭婆娘，你真当老子是病猫，老子今天非撕了你不可。”

    黑爵周身灵力翻涌，瞬间凝聚出上百颗雷球，“轰隆，轰隆，轰隆”一连串巨响声后，白烟四起预想的狼藉一片四处残肢木有，老妖婆好好的站在原地，就连结界都没有被轰炸开来。

    黑爵气炸，怎么会这样？这个法术可是周政的最强法术，它与其签下共生契约之后，其厉害的法术它也能使出来，大落雷术有天雷之威，杀不死这妖就算了，为何结界都劈不开？

    小老虎笑湖戈已经被好兄弟牛轲廉松了绑，两妖化成人形，在一边观战，黑爵开骂的时候，两个妖的脸色都挺难看的，特别是笑湖戈。

    牛轲廉很气愤。

    事情是因他而起，好友是为了维护他才被打得这么惨，虎姨也是他叫过来的，他怎愿意好友被一只家猫羞辱，死贱猫居然对虎姨用这么强的法术。

    找死。

    牛轲廉见黑爵那一身惨样，瞬间愉悦感爆棚，刚才看打他能的，再厉害又能怎样？照样被虎姨抽。

    牛轲廉自得自己刚才那个明智的决定，把虎姨叫过来太对了，再拽的二五八万的兽，都得遭殃。

    牛轲廉说出来的话，带着一点幸灾乐祸。

    “臭贱猫，别看了，想知道原因，看看你头上是什么？再看看你那一身黑毛，还在不在？”

    