
    黑爵是个厉害的，白飞云第一眼便知道，所以她不与强攻，就用拖字诀，百来个回合下来，耗了它不少灵力。

    黑爵又在气愤之下使用了强横的大落雷术，灵力瞬间被抽去了九层，这个时候已经控制不住大兽型，萎缩成一团，变成了小奶猫样。

    但还保留着一口灵力，听了牛轲廉的话，忙抬头。

    头上方罩着一只大大的钟形法器，法器上的灵压之强比斩神也不差。

    黑爵，〣〣

    更令兽绝望的事情还在后头，牛轲廉猜测贱猫没有灵力凝聚水镜，忙在其身前不远处，凝聚出一块大大的水镜。

    他就是这么的善解人意，不用太感谢他，请叫他雷X叔叔。

    也许是被炸得脑震荡了，黑爵歪着脑袋看着镜中的自己，还找不到状态。

    “喵嗷！这丑鬼是谁？”

    牛轲廉：“丑鬼，当然是你啦！不但丑而且傻，连自己都认不出来。”

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    那惊恐的叫声直穿耳膜，毛呢？它的毛去了哪里？没有了毛，还怎么见人？

    黑爵最后一丝灵力都不保留了，脑子只有一个念头，撕了面前三兽。

    但事与愿违，此钟形法宝，乃是上古神器东皇太一钟，妖界第一至宝，根本不是它现在的力量所能撼动的。

    几分钟之后，虎妈将累成了一坨的猫型生物放在臂弯之中，真能折腾，耗了这么多灵力，居然又折腾了这么久。

    “小子，你叫什么名字？”

    黑爵闭上眼，拒绝回答，它现在难过着呢！哪有那个闲情逸致搭理别妖，以为自己在妖中应该是无敌的，没想到败的这么惨，兽身伤到了，兽心也好不到那里去。

    不回答又有什么用，自然有别妖替其回答了。

    鼻青脸肿的牛轲廉，“白虎姨，他叫黑爵。”

    笑湖戈是黑爵这些年来真心交的朋友，其实黑爵对于笑湖戈易是相同，二兽心心相印，意趣相投而成为朋友。

    今天这事不能全怪黑爵，如若其死在虎娘手里，他心难安，笑湖戈小心翼翼的试探着自家虎娘。

    “妈，你都已经教训过了，可不可以放了我这个朋友？它就嘴巴贱了点，其实本性不坏，你也看出来了，它身上没有血气，从未伤过人的。”

    连个眼神都没有给儿子，白飞云一双虎目直直的看着怀中的小幼猫，嗯！真小啊！跟她家虎儿小时候差不多，都是那么软萌可爱又调皮捣蛋。

    “黑爵。”

    白飞云细细的咀嚼着这个名字，摇了摇头，对此不太满意。

    “瞧着就这么点儿大，嗯！肯定没有兽妈，老娘以后就是你妈了，当了老娘的儿砸，当然要随老娘姓，以后你就叫白爵了，你没有反对，证明你娃也是愿意的，就这么愉快的决定了。”

    黑爵，⊙▽⊙

    我勒擦！兽兽兽妈，这只母老虎想当它妈，在水蓝星，妈等于娘，想当它娘。

    谁Tm的没有意见了，还就这么愉快的决定了，谁tmd愉快的决定了，老子根本就没同意。

    黑爵身体剧烈挣扎，“喵嗷嗷嗷嗷嗷……臭不要脸的母老虎，快放开老子，士可杀不可辱，想当老子的娘没门儿。”

    牛轲廉……

    我是谁？我在哪里？怎么不按剧本上的来？妖界不是传说，笑湖戈妈很凶残能生吞幼崽，别问牛轲廉是怎么知道的，他小时候不听话的时候，兽妈就是这样威胁他的。

    牛妈妈的原话是这样的，“小牛牛，调皮的小幼崽，都会被你老虎姨一口活吞了的，老虎姨最喜欢活吞不听话的小妖。”

    其他妈妈的原话也是这样的。

    “小XX，不听妈的话，母老虎要来了哟！她最喜欢活吞不听话的小幼崽，啊呜一口就吞下去了，连嗝都不会打一个。”

    妖界众小妖心里，种植着一个噩梦，母老虎爱吃小幼崽。

    白飞云不一口吞了这只猫，反而一脸慈爱的要当其兽妈，震惊，惊恐，不敢自信，难道老虎姨被夺舍了。

    牛轲廉小心翼翼的询问。

    “虎姨，你不饿吗？饿了的话，这里有现成的，虽然瘦是瘦了点，你老先垫吧垫吧，侄儿马上为您安排大餐。”

    白飞云一双虎目微微眯起来，直视着牛轲廉，那眼神及具穿透力，仿佛要把他看穿了。

    牛轲廉有点抖，但还是强作镇定，继续不死心的接着问相同的问题。

    “虎……虎姨，打……打了这么久的架，你……您老人家真的不饿吗？”

    牛轲廉有点儿怂，没有哪只小兽在白虎妖王面前不瑟瑟发抖的，他能在其面前说上几句话，已用了很大的勇气。

    牛轲廉的话让黑爵小身子僵硬了，把它吃了也消化不了，这个它是有自信的，以前有只更强大的兽，将它吞入腹中，结果它完好无损的从某个不可言说的地方拉了出来，如果再次以这么样的方式，被拉出来，想想那恶心的感觉又来了。

    黑爵刚才还牛逼哄哄，现在乖的跟水蓝星上的猫儿一样，一动不动的，就怕有什么动作，母老虎一口把它啊呜了，它再走一次五谷轮回道，就悲催了。

    白飞云给黑爵身上加了几个缚灵术，才腾出手来，狠狠给了牛轲廉一个爆栗子。

    “臭小子，胡说八道什么？这就是老娘的儿砸了，哪有当娘的吞儿砸的道理，再胡说八道信不信老娘马上吞了你。”

    牛轲廉嘴巴张张合合，转身对一旁的好友道。

    “脑斧，说句话呀！你妈给你弄回来一个弟弟，你都没意见吗？人类生二胎都要与老大商量的，这个贱猫还不是亲生的，虎姨更该听听你的意见才对。”

    呆愣之中的笑湖戈，终于恢复了正常，老娘再找个儿子，比老娘再生个儿子更让他放心些，人类修士产子难，妖兽产子那就是要命，哪只大妖有孕不是九死一生，生出自家崽儿的。

    虎娘一直很遗憾只得他一子，既然有看得上眼的了，且他也看得上眼，他为啥要有意见？喜大普奔了好不，他们白虎族又得一小王子，就该当庆贺一番。

    笑湖戈蜜汁微笑看了一眼黑爵，哥们儿啊！你还是认了吧！当他虎娘的儿子，是很幸福的。

    