
    白飞云听牛轲廉这么一说，心里咯噔了一下，这个是个大问题啊！搞不好要弄出家庭矛盾的。

    白飞云的眼神很专注，将全部的注意力都放到了儿子身上，一脸真诚。

    “儿砸，你有意见吗？说出来让老娘听听，整个妖界的妖都知道，你老娘还是很开明很讲道理的，嗯！家庭问题，应该征求一下你的意见，大胆的畅所欲言吧！”

    白飞云一副慈爱母亲的范儿走起。

    笑湖戈在心里腹诽自家老娘。

    他老娘讲道理？她要讲道理整个妖界的妖会哭的，最多听听他的意见而已，只是听听会不会照办，谁又知道呢！阴晴不定的老娘，谁也摸不透她下一步要干什么。

    开明讲道理，他老娘心情不错的时候也许会有那么一丢丢的想法，谁要违逆了她的意思，那心情就不会美妙了，老娘狠揍其一顿，才是正确的打开方式。

    (?????)白飞云笑眯眯，狼外婆相似的笑容，配上那慈爱的眼神一点都不显得违和，笑湖戈与其有三分相似的脸上，摆着同样的笑容，没有任何不喜，笑湖戈比她那个嘴巴说说开明的老娘还要想得开，有个妖陪在老娘身边分散她的注意力是及好的，他没有反对的理由。

    再说他也反对不了，他老娘讲道理？那是不存在的，开明是啥玩意儿？那就是来搞笑的。

    对于好友以后会遭遇什么，他并不担心，老娘有时候会有点儿不讲理，但她对自己承认了的晚辈，有一份爱护之心的，要不然也不会因为牛轲廉那莫名两可的一句话，就从妖界赶过来。

    笑湖戈微笑脸，配上两只小酒窝阳光小少年，如白杨如翠竹挺立在母亲身边，那挺拔的身影是那么的熟悉，白飞云一双虎目微微眯起眼中闪过一些什么，有飞快的隐去了。

    笑湖戈道：“妈，您认可的儿子，便是我的兄弟，我没有任何意见，您高兴就可以了。”

    白飞云很满意，脸上的笑意更深了一分，抱着臂弯之中的黑爵，用力的在其头上撸了两把，虽然毛被烧掉了不少，手感不算太好了，但大小正合适，很适合撸着玩，既能当儿砸宠爱，又能撸着玩儿，一举多得，她这个决定很棒棒。

    “没意见最好，你老娘我难得遇到这么个可心的小东西，欲收其为义子，你这小子满世界乱蹦，哪有时间陪老娘，是孝顺的亲儿砸，老娘再得一子该高兴才对，怎可做拖后腿的事情？”

    笑湖戈还是一副笑眯眯的样子，一副你高兴就好的表情，让白飞云再找不到话说下去。

    牛轲廉……

    说好了最疼儿子的老虎姨呢？说好了喜欢生吞幼崽的，为何对猫崽子如见到亲儿子般的慈爱？这个老虎姨是假的吧？又或者猫崽子有狐狸精的本事擅长迷惑，老虎姨被迷惑了？

    刚才因为嘴贱，差点惹出一场祸事，牛轲廉心里吐槽不停，但面上却丝毫未显现出来。

    虎姨要认一只猫为儿子，虎子都没有意见，他这个路人甲更不会有意见了，又不是他妈要认别兽当儿子，牛轲廉找到了一些优越感，妖界传说老虎姨有多护着自家崽儿，那都只是传说。

    要说护崽儿，还是他家兽妈，兽妈最疼爱的兽永远是他，没想过生二胎，更没想过要到外面认别兽当儿砸。

    这个误会是挺大的，人类有计划生育政策，妖可没有，牛妈不想再要一个儿子吗？想的。

    但又想到自家儿子惹祸的本事，有一个就够够的了，再来一个，岂不是要操心死，为了多活几年，想法也只能是想法。

    白飞云抚了抚鬓边的发丝，眼里满是慈爱。

    “儿砸，不要在外面晃荡了，早点回去休息，老娘还有事情要办，就先走了。”

    白飞云有了新宠物，心情很不错，施展起法术来如有神助，抱着黑爵几个瞬移就离开了大桥，瞬间就是千里之外。

    金丹大妖就是这么牛B，十几分钟不到，便瞬移回了妖界老巢。

    黑爵“……”

    李华发现它不在了，可会担心它的安危，会不会来找它？应该会的吧？

    那臭丫头一身的臭毛病，唯有一点值得赞许的地方，重情义，她定会来找自己的，以她现在的修为，能找到它吗？怕是不能，就算找到了它，以其现在的身体也不是老妖婆的对手，要有个闪失得不常失了，还是不要来找它的好。

    黑爵一双圆溜溜的眼睛里，满满的都是后悔，几千年来从来没这么悔过，它咋就这么沉不住气，把事情搞成了这样，落到这个老巫婆手里，要什么时候才能脱身。

    黑爵眼珠子咕噜噜乱转，它是谁？威武霸气的空冥兽，怎可被老妖妇给制住了，总有办法的，等它修为稍稍再提升一点，也不用它费心修炼，只要周政那边筑基成功，相对的它的实力也将会有所提升，只要能撕裂空间，逃跑分分钟的事情。

    黑爵愉悦的心思，只在眼中一闪而过，马上又恢复了正常，不能让老妖婆发现任何异样。

    花开两朵，各表一枝。

    同样的时间，沧南界飞凤城内，两姐妹逛夜市，买回来的东西分门别类打包好，装进储物囊里。

    严君岚也不是第一次来这个地方了，每一次到这里都会被其奢华震撼一回，不管是玉石地砖，还是玉砌的拱桥，以及楼阁上镶嵌的夜明珠，更惑是城内观景湖上袅袅升起的雾气，以及广袖长袍的修士。

    这样的美景糅杂在一起是那么的相得益彰，既不显得奢华却又透着一股子灵性，让人有置身于仙境之感，严君岚想象不出来神话故事里王母娘娘的瑶池仙宫是什么样的，飞凤城的夜景配得上仙镜一词。

    “老妹儿，这个地方真漂亮，要是有一技之长，在此长期定居，也还不错。”

    李华将空间里的煤气炉煤气灶弄出来，一样一样的归置到该放的位置，嘴巴也没闲着。

    “姐姐若想在此定居，有何不可？一技之长，又有何难的，我教你酿酒之法，便可以了呀！”

    酿酒？

    