
    严君岚满脑子都是父亲叔伯们，赤膊上阵酿酒的样子，那一颗颗的汗水，仿佛是从皮肤里瞬间冒出来似的，就没有停下来的趋势，这得多累啊！

    让她去酿酒，严君岚用力的摇了摇头，把这个可怕的想法甩掉。

    “哎！老妹儿还是算了吧！我吃不了那个苦，还是做个貌美如花的大小姐比较好，卖力气的活根本不合适我，至于这人间仙境我偶尔来旅游一下就可以了。”

    “姐，其实这里也没什么，飞凤城还不是最高级的修仙城市，在众多修真城市中只是吊车尾的。”

    严君岚一副不敢相信的样子，路边随处一块玉石撬下来便可在华国买一栋不错的商品房，这样的一座城市还不是最高级的，最高级的修真城市该是个什么样的。

    李华解释道：“修真城市级别的高低，在于城内有无高阶灵脉，飞凤城只得一条小型灵脉，自然算不得最佳的，灵气不丰沛，再奢华漂亮闪闪发光，在修士眼里也是低俗的，玉石铺街算什么？只不过是用废了的灵石而已，夜明珠也不算什么？凡物而已，湖面上袅袅升起的雾气，更容易办到了，一个阵法便可以。”

    李华的话，让严君岚心里很不舒服，被这话击出了心里潜藏着的负能量。

    在修真者眼里，不值一提的东西，人类费尽一生追求探索，高高在上的修真者，占领着最好的资源，享受着人间极致奢华，同样生而为人，有些普通人三餐温饱都得不到，别人却用来踩在脚下。

    “修真者对这些东西嗤之以鼻，凡人们却拼尽一生，只为得到他们踩在脚下不要了的东西，老天何其不公。”

    她的情绪波动，李华又怎么可能察觉不到，一起长大的姐妹，因境遇不同，生活产生天翻地覆的变化，如若姐姐是个心性差的，怕是早就产生了负能量。

    李华没有不喜，贪嗔痴爱恨欲是人之常情，怕只有佛祖才能摒弃这些，真正的人怎么可能摒弃心底的欲望。

    “姐，前段时间我读了《道德经》，有一句话，我反复琢磨了很多遍，说出来与你一起参谋参谋可好？”

    严君岚想着严家的事情，想着口蜜腹剑的严君熙兄妹，负面能量又加深了几分，心不在焉表情很敷衍。

    “不就是那句，天地不仁，以万物为刍狗吗？连圣人都是这么认为的，可见老天真的不公啊！”

    李华眼中闪过一丝笑意，没想到她姐也是个潜伏着的愤青，将煤气灶煤气罐都归置好了，现在可以为其好好灌灌心灵鸡汤了。

    “姐，哪有天上掉馅饼的好事，修真者筑基有心魔劫，太华宗老祖宗他们那一代的修士有一万多人，真正筑基成功的只有两人，可见心魔劫之强横。”

    “结成金丹元婴必要经历雷劫，太华宗已有3000多年未出现金丹修士了，元婴修士更是传说中的存在，就是这个苍蓝界也只有两位元婴修士，听说以元寿将近。”

    “化神期更甚者要天雷淬体，如若不成功，天威之下魂魄只有一个结果那就是魂飞魄散，连转世重生的可能都没有了，如若成功了飞升到另一个更高阶的位面，那个世界就能天下太平世界大同了吗？那是不可能的，争斗会更加厉害，都是强者的世界那些飞升者怕是垫底的存在，到了另一个世界，也许比原来的世界过得更艰难，至少在原来的世界有家族亲人依靠。”

    “异能者更加惨，如若没有相辅相成的修炼资源与法门，一旦身体承受不住与之不相匹敌的力量，爆体而亡是早晚的事情，高考如千万人过独木桥，还有不进则退的说法，修真之道比之更加残忍，不进则身死道消。”

    “天道自有其规则，既是无情也是有情，既公平也不公平，同样生而为人，有灵根者便可修练，还有身带异能者也可以走上另外一条道路，对于同样身为人的普通人来说，看起来天道是不公平的，但又有谁说这不公平。”

    “普通人有普通人的活法，平平淡淡生命短暂，却也有另一番乐趣，自身虽不能飞天遁地，但几千年的努力，靠着自身的智慧，一代一代的摸索，科学不断的进步，人类也进入了宇宙不是，在不久的将来踏入虚空，与真正的强者争霸，也不是不可能，那些金丹期的人修妖修，摄于政府的威压是为何？再牛逼的大妖一颗原子弹下去照样玩完。”

    “天地规则摸不到看不到，它既无型又有型，与仁慈与否无关，万物在天地之间如同刍狗，没有什么不同，我们第一次见到林婉倩的时候，你可知道她身上的气运有多厚，紫气冲天，这样的气运如若生在古代，以具备帝王之气了，几个月的时间，她的气运至少降低了20%，人没有无缘无故的好运，修士也是一样，”

    严君岚很震惊。

    “黑哥不是说她是天道的亲闺女吗？正宗的女主大大，怎么会这样？”

    李华解释道。

    “我曾经跟王大小姐请教过一些鬼修的事情，从她那里打听到，普通人死后归于九幽，说九幽你可能不能理解，你就当那是阴曹地府吧！进入九幽以养魂为主，有的魂魄在世间多行善举，自然有功德加身，魂魄自然凝实一些，九幽养魂之后再进入轮回池，投胎为人气运极厚，如若不修身养性肆意的挥霍自己那点气运，早晚耗光自身的气运。”

    严君岚脑子转的很快，林婉倩是身带大气运者，就是爱敛财的，只要是赚钱的门路哪里都有她，没见其干啥出格的事情，咋就消耗了这么多气运？

    她老妹儿的气运应该也不低，这些年来帮家里发家致富，家人是不是也消耗了妹妹的气运？

    严君岚这会儿哪还有时间犯中二病，脸上都是焦急之色。

    “老妹儿你呢？”

    李华笑眯眯的，终于把这个钻牛角尖儿的拉了回来。

    “姐姐，你放心了，我哪会有事情，我好着呢？”

    李华不在意的态度，让严君岚很气愤。

    