
    这么重要的事情，怎能用这么不在意的态度对待？

    “老妹儿，你今天不给我说出个所以然来，我就把这事告诉爷爷去。”

    哼！不信治不了你。

    严君岚现在可会抓李华的痛脚了，不是去老爷子那里告状，就是要打电话给周政，这两个办法抓住了，简直无敌。

    “姐，我给你解释这个，那个话就很长了，牵扯了玄学，面相之术，当然还有观气术，说出来你也不懂啊！”

    “话长了就短说，不懂的地方你尽量说懂的给我，翻译一下不行吗？鹰国佬的话那么绕舌，姐我还是把它学会了，四六级都考过了，理解不了啥玄学，再说明天星期六，后天星期天有两天时间呢！长说也没关系，姐有的是时间，咱们同吃同睡，到了学校还可以继续说。”

    严君岚拖过一根长凳子，翘着二郎腿坐好，用眼神示意李华可以开讲了，她已经准备好了。

    李华把身上的围裙解下来，走过去坐到其旁边。

    “姐，气运这个东西玄之又玄，真的是一两句话说不清楚的。”

    严君岚冷漠脸。

    “不是给了你两天时间吗？人家丁教授两天时间都讲几大命题了，王教授更厉害一节课能把汉武大帝辉煌的一生给概括完了，让你讲一个问题，就讲不清楚了，你这敷衍的方式不要太明显，别忘了白天的事情，你在我这里还有前科呢！也别改日了，一起交代清楚吧！”

    李华……

    她有句MMP不知道当讲不当讲，啊呸呸呸！这么忤逆不孝的话不能说出来，心里想想也不可以，妈妈是没有错的。

    “姐，那我就跟你讲林婉倩气运流失的原因，这个也做不得真，只是我个人猜测的，毕竟我的观气之术才入门，给人相面也只能达到中极神棍的水准。”

    “林婉倩算是我见过气运最好的两个人之一，另外一个人你也认识，那就是你妹夫，这样的人便是天之宠儿，世界之中的天道之子，他们的气运减少只有一种可能，便是违背了天道，造下了很大的孽果，我干啥子了，我啥造孽的事情都没干过，自然会好好的。”

    严君岚仔细的回忆林婉倩最近干了什么事？很正常啊！除了赌石，还跟那些蓝颜知己谈谈生意什么的，嗯！几人还合伙开了N家公司，难道是公司惹出了命案？或者是那些公司有什么猫腻？那些公司都很正常啊！但谁又知道呢？人心隔肚皮，知人知面不知心，看着人好好的，说不定一肚子花花肠子。

    “这个林婉倩的事情先放一边，你给我讲讲，今天为何没接到电话，还有王大小姐找你去干什么？”

    李华简明扼要的讲了与王大小姐谈的事情，还有下午看的狗血剧，严君岚听后沉思了一会儿道。

    “王大小姐的事情，你这么决定没有错，圈子里的事情咱们都不懂，我也不能给你提什么意见，还是征求一下周政的意见比较合适，至于严家的事情，你就当不知道吧！这个事情我来处理。”

    “刚才你说的那个气运的事情，我不知道你说的是不是真的，有没有骗我，我姑且相信你说的是真的，既然有这个前车之鉴，老妹儿，你以后行事要多注意点，答应姐姐，不到万不得已，不要轻易动杀念，但你也不可软了气势，别人对你都起了杀心，绝对不能留下活口。”

    李华哭笑不得，本想给她安利心灵鸡汤的，却被反过来灌了一大口，有什么办法呢？只能喝下去。

    “我答应你，不会让任何人伤到我，哪怕是一根头发丝都不会掉，君岚小姐姐，您可满意。”

    严君岚对这个答案很满意，两姐妹回到了李家，那边随便收拾一下就行了，反正明天还要过去的。

    李华放出精神力，发现黑爵不在家里，精神力展开，搜索了周边它爱去的地方，没猫，忙按了电话号码打过去，打不通一直打。

    兴安岭深处，有一处被瘴气笼罩着的峡谷，隐藏着一座现代化的别墅，此处便是虎妖王白飞云的住处。

    确定了老巫婆不在房间里，黑爵小爪子一挥，手机便出现在爪下，手机振动了一下。

    “喵嗷嗷嗷嗷……”

    嘹亮的猫叫声，从新款水果机那高分贝的扩音器里传出来，二楼卧室里白飞云保持着女儿国女王的睡姿，只是眼皮微微动了动，好看的嘴角微微勾起，这么奇特的手机音乐也没谁了，果然是这猫崽子的风格，哎！得让这小崽子给它家铲屎官打个招呼。

    黑爵慌忙的左看右看，在放出神识，确定母老虎在打盹儿，才小心翼翼的按了接听键。

    “喵呜！李华你咋才打电话来，你这个没良心的女人，说好了要让着朕的，朕就生气了一会会，你居然不来哄朕，以后没有朕在你身边可清静了是不是？你是不是特开心特幸福？”

    李华……

    死贱猫又发什么疯？自己离家出走，不知道跑到哪犄角旮旯去了，她倒是想去安慰它，不知道谁非要封闭听觉，一副不听不听王八念经的样子，她又有什么办法，现在搞得好像是她的错。

    “你丫在哪儿呢？这么晚了还不赶紧回来，小心被猫贩子抓去做了龙虎斗，被异能组的抓去当异端处理了。”

    “喵呜呜呜呜……”

    黑爵的叫声没有平时那么高亢，低低的带着一点颓废和哀伤，让李华很不得劲，忙追问道。

    “贱猫，赶紧说你怎么了？不会真被我猜准了，你丫真被异能组的给抓了？你现在在哪里，告诉我坐标，我想办法把你弄出来。”

    “喵嗷，臭丫头别白费心思了，老子被妖怪抓走了，金丹期的大妖，你别白费心思，要好好照顾你家小崽子，一定要告诉他朕是他黑爵大爷。”

    黑爵吸溜了一下鼻子，用乱糟糟的小脏爪子，戳了戳鼻头。

    “哦！搞错了，朕不是黑爵大爷，是黑爵大舅。”

    白飞云被猫崽子，如交代遗言的话给气乐了，几个瞬移便来到了它身边，一把夺下其爪下手机。

    “老巫婆，把手机还给朕，信不信朕咬死你。”

    几个封灵术下去，磨爪子准备攻击的黑爵，被白飞云定在了当场。

    “臭小子，你给老娘记好了，本王是你娘，再敢没大没小，口出脏言，本王就饿你三天。”

    “对面的女娃子，你家猫崽子，现在归本王了，要想抢回来，等你结丹了之后，到兴安岭来找本王，记住了，本王是虎妖王白飞云。”

    