
    两姐妹把酒卖，口袋里的灵石再次丰满，二人去了成衣铺子，才进到店里，一面容20来岁的女修迎了上来。

    “道友里面请。”

    此女修虽然热情相迎，但嘴上未喋喋不休，让李华心满意了一分，不管是在人间买衣服，或是在修真界里买衣服，喋喋不休的售货员，她是不喜的。

    此女修虽然热情相迎，但嘴上未喋喋不休，让李华心满意了一分，不管是在人间买衣服，或是在修真界里买衣服，喋喋不休的售货员，她是不喜的。

    到店里来挑选衣服，李华喜欢安静的氛围，选自己喜欢的，某一些营业员为了高提成，就喜欢大力的推荐店里最贵的衣服，也不考虑考虑来人是否买得起，当然买不起的营业员又是另一副嘴脸，这就是穷屌丝李华，为何前世今生都不喜欢营业员的原因？太根深蒂固。

    女修将两姐妹迎到了一个包间里，二人才刚坐下，又有不同，送上三杯热茶。

    包厢里的装潢非常古朴，古香古韵浓厚，家具为黑木，且呈现出自然纹理，这样的家具李华是好奇的，但没有表现出来，对一家店里的摆设都如此好奇的问出来，掉价不掉价这个问题是一回事，露馅倒不至于，若天长日久这样下去，肯定会有露馅的一天，那些穿越者，那些重生者，肯定是言行举止不当结果。

    作为异世来客，李华两姐妹秉承着一样的想法，多说多错，严君岚在外面甚至一句话都不说，由着妹妹处理。

    三人饮了一口杯中茶，才言归正传。

    “不知道友要购置什么样的法衣，在下好为道友寻过来。”

    李华此次想买一件普通的防御道袍，一件特制的防御法衣，道袍为爷爷购置的，防御法衣为姐姐选的。

    李华答，“道友，在下欲购置一两件凡人可穿着的防御法衣与道袍，一件女性为穿着一件为男性穿着。”

    听了李华的话，这位女修士脸色丝毫未改变，取下腰上玉符左手执符，右手一记灵诀打出。

    女修对着玉符道：“门甲，你将300号，353号，以及450号，480号，每样取一件来。”

    不到五分钟，身着玄色劲装的女修，领着4位杂役打扮的女修进到了包间。

    劲装女修给坐着的女修行了个抱拳礼。

    “三管事，4件法袍在下已经领过来，您看一下。”

    三管事仔细查看以后，是她要的，见三管事点了头，劲装女修才退到了一边。

    李华还好，严君岚却有点紧张了，面上虽没显出来，藏在宽袍之下的手，紧紧的拧在一起，几样宝衣就出个库，居然要用人护送，且还要交接，可见其珍贵之处，他担心钱不够，又担心买下了这些，老妹儿的修炼怎么办？

    严君岚急在心里，却没办法说出来，她的意见老妹儿肯定会听，当着其他修士的面，她表现得能做老妹儿的主，太违和了。

    三管事开始介绍。

    “道友，一件藏青色发袍，用的材料乃是冰晶火蚕丝织就而成，染色的材料更加稀缺，乃是七彩曼陀花。”

    七彩曼陀罗花为何物？李华有点儿疑惑，曼陀罗花不是有毒的吗？为何用其来染色？还能穿到凡人身上，不会有问题吧？

    斩神为她解开了疑惑。

    七彩曼陀花，跟随完新上的曼陀罗花是不一样的，只是名字相近而已，水蓝星上的曼陀罗花有毒，沧南界的七彩曼陀却是不可多得的灵花，有提神醒脑的作用，且是开智丹的主药，用其来染色，长期穿戴此类衣服，对年长的凡人很有好处，能防止老年痴呆。

    李华眼神亮了一份，这件衣服她很喜欢。

    李华眼神亮了一分，这件衣服她很喜欢。

    三管事又介绍了其他三件法衣，其他三件没有任何特点，李华不太满意。

    什么能瘦腰提臀？让芊腰盈盈一握，还有那啥增强皮肤的光泽度，居然还有按摩某个部位的，当然是在天长日久的按摩之下，此处增大，更显其傲人之姿。

    三管事很满意自己为客人选择的四件法袍，此男修带着一个凡人女性来买法袍，并指明了是给凡人用的，此凡人应该是此男修的家眷，说不定二人还育有一子，很不幸的也是凡人。

    她所推荐的第一件法衣，老少皆宜，小儿有开智的作用，老人穿着也大有好处，不管家中有凡人小儿或者是老父，推荐此物绝没有错。

    另外三件法衣，是他们店里卖的比较好的三件凡人用的法衣，凡人女眷对于修士来说只不过玩物尔，穿着作用当然是往这几个方面发展。

    李华传音，“道友，第一件男式法衣在下要了，后面三件在下不甚喜欢，可有其他类型推荐？在下中意的是防御性的，因在下在常年在外历练，飞凤城中虽然禁止打斗，也禁止修士对凡人出手，但在下始终不放心，一位妹子购置一件防御性法衣，才能心安。”

    三管事面色如常，招牌式的微笑未有丝毫改变，客人传音，必是有不可对人言的道理，她们也当遵从。

    “道友主要注重哪个方面，防御方面的大小，与受众的方向，价格自然的有所不同，道友说出你的要求，在下方便为你推荐。”

    此修士一身短打，图像是一个身家丰厚的，她倒想拿出高级法衣，就怕其负不了帐，面色尴尬。

    李华当然懂其话中的意思，面色不显任何尴尬，虽然现在储物袋鼓起来了，孩子不生下来之前，她就是个烧灵石的机器，储物袋眼见的鼓起来，也能以肉眼可见的速度憋下去，悲了催的，她的确是个穷修啊。

    李华采取传音之法，怕说出来让姐姐都尴尬，说了不再管她，该给她自由的空间，可李华就是不放心，本想给姐姐带一决敛息玉符，人家又不愿意。

    怎么办呢？想来想去，只能从法衣或者法器这一块着手了，买法宝法姐姐没有灵力催动不了，只能退而其次，购买防御法衣。

    三管事听了李华的传音，重新调了一款软猬甲型的法衣，此法衣没有任何冬暖夏凉的作用，也没有什么美白美颜的效果，只有两条，穿上去之后，除了其本人，谁都拔不下来，第二条能扛下筑基以下修士12个时辰攻击。

    李华很满意，就是这个了。

    穿上去除了本人才能拔下来，防色狼足够了，能防住筑基以下修士12个时辰攻击，这个时间也足够了，不管在天涯海角，她带着斩神必会找到姐姐。

    