
    三管事听了李华的传音，重新调了一款软猬甲型的法衣，此法衣没有任何冬暖夏凉的作用，也没有什么美白美颜的效果，只有两条，穿上去之后，除了其本人，谁都拔不下来，第二条能扛下筑基以下修士12个时辰攻击。

    李华很满意，就是这个了。

    穿上去除了本人才能拔下来，防色狼足够了，能防住筑基以下修士12个时辰攻击，这个时间也足够了，不管在天涯海角，她带着斩神必会找到姐姐。

    两人从店里出来，径直回了小院里，严君岚没有说任何责备的话，买下法衣是妹妹的一片心意，妹妹为何要为她购置法衣，可见她平时有很多不妥的地方，让她妹妹担心了。

    严君岚这会老老实实的把法衣穿上了，穿上之后，法衣完全隐去了。

    “老妹儿衣服呢！这玩意儿不会是个假货吧！现在穿的还是早上那件汉服，那件马甲怎么不见了。”

    “姐，你别着急，心里想着它脱下来，它自然的就脱下来了。”

    严君岚依李华之言，心里默默的想着，将衣服脱下来，马夹又重新显形。

    “这样子最好了，不影响我的穿衣风格，放心了老妹儿，姐姐一定会每时每刻穿上这件马甲，绝对不脱下来。”

    二人没在小院里逗留，直接回了李家，刚从剑灵空间里出来，就迎来了敲门声，严君岚忙打开门。

    老太太跟李烨站在门口。

    “两个丫头闷到屋里干啥子嘛！赶紧的出来，你们二表姐来了。”

    严君岚笑眯眯的一把搂住老太太的胳膊。

    “婆，那还不是你二丫头太会宅了，我这是监督她，不监督着她，万一她偷玩电脑怎么办？孙女我可是有功之臣。”

    老太太拍了拍大孙女的手，笑着承诺道。

    “老大，是挺辛苦功劳也挺大的，放心，婆一定会大大的奖励你的，午饭给你加个蛋怎么样？”

    严君岚听老太太说要大大的奖励她，心里还美滋滋的，结果大大的奖励只是一个鸡蛋而已，惊呆有木有？

    一个鸡蛋呀！这个奖励真的很她家老太太，那么的实在，那么的与众不同。

    严君岚心里失笑，她也是想当然了，以她家老太太的抠门程度，想得到大大的奖励，真正的白日做梦还比较快。

    严君岚很快就调整好面部表情，反而打趣起老太太来了。

    “哈哈哈哈哈，婆你太小气了，怎么样也得给我弄两个鸡蛋。”

    这回李华都没有忍住，扑哧笑出了声，严君岚打蛇随棍上。

    “看吧看吧，婆连老妹儿都觉得你小气了，再怎么说现在你也是有存款的当家老太太啊！大气些多给我加个**？”

    严君岚给老太太抛了一个媚眼。

    实诚的老太太，被这个媚眼儿给整愣住了，她那个心肝儿哟！一颤一颤的，这大丫头，何家养得起不？老人心理为此纠结着。

    李烨以为老太太被他大姐的话，说尴尬了，忙跳出来为其解围。

    “大姐，一个鸡蛋与两个鸡蛋之间，差别很大吗？你才小家子气，婆为什么只给你一个鸡蛋，枉你还上了大学，不知道鸡蛋不能多吃这个道理吗？吃那么多鸡蛋也不怕胆固醇升高，切！无知就要多读书。”

    李烨小同学如斗胜了的公鸡，牵着自家婆，一马当先下楼。

    留下无语的姐妹俩，两个人同时在心里吐槽了一句，“小人精。”

    。

    再次见到李家姐妹，金嫣玉说不出来是什么感觉，挺想亲近她们，特别是那个胖胖的小表妹，可是又不知道如何下手，太热情，太刻意了，反而让人不喜。

    “岚表妹，小华表妹。”

    金嫣玉染了一头葡萄红的大波浪卷发，外套是修身的黑色呢子大衣，穿着时下流行的猫跟鞋，面容未加其他修饰，只在唇上涂了淡淡的唇彩，怎么说呢？比上次的妆容淡，却一点不显清纯，反而透着一股子女人味。

    李华收回观气之术，哎，她又犯了这个毛病，这毛病要不得，这跟窥视别人的隐私的林婉倩之流又有什么区别。

    金嫣玉似笑非笑的看着李华。

    “小华表妹，怎么不认识姐姐了，是不是姐姐更漂亮了？”

    淡淡的勾着嘴角，李华没有丝毫尴尬之色，围着其转了一圈。

    “嗯！柳叶弯眉，目似秋水，琼鼻樱唇，纤腰丰臀大长腿，是挺有看头的，漂亮。”

    李华一本正经的夸人，效果绝对是杠杠的，其眼神穿透力之强，那些撩妹的小鲜肉都得退避三舍。

    金嫣玉张开双臂就想来一个熊抱，李华能让她给抱住吗？身体下蹲一个侧身就躲过去了，转身绕过沙发，坐到了老爷子身边。

    老爷子：“小玉，我家小华身体不适，不能剧烈的拉扯，别伤着她。”

    金嫣玉尴尬的笑了笑，绕过沙发，坐到了老爷子对面。

    “表叔公，您老放心，我会注意的。”

    老爷子见其态度端正，对这个金家小辈生出了些许好感，也生起了些谈性。

    “小玉，老头子还没问你，你是做什么工作的？”

    老太太端了一盘切好的苹果过来，正好听到老爷子的问话。

    “小玉的工作老太婆我知道，前段时间上映的那啥七十年代的大剧？想不起来是啥名字了，我们小玉演里面那个漂亮的女配角。”

    严君岚道：《娇妻追夫记》嗯，这个我看过，这部电视剧是根据同名《重生之娇妻追夫记》改编的，作者是小鱼爱跳舞。”

    老太太一拍大腿。

    “对对对，就是这个，就是这个电视剧，里面描述70年代的物价，以及我们c省的风土人情，但是，说实在的小玉你演的女二不好。”

    李华……

    她家老太太也太实诚了，老人家也不间接一点，直接批评其演技，跟砸场子都没啥区别了，这是把人往死里得罪。

    严君岚……

    惊呆了，有木有？

    李烨……

    小玉姐姐可是隔壁张阿婆的爱豆，婆你这么实诚的怼张阿婆的爱豆，你会失去张阿婆的，你知不知道？

    老爷子……

    想当年这个死老太婆，不同意买电视机，现在却是天天抱着电视机看的那一个，跟着隔壁花木场的老太婆，还学会了追星，这么能，她咋不上天呢？

    金嫣玉，_？

    这表叔婆太实在了，也不怕她生气，她哪里演的不好了？就凭着这一个角色，她得到了金鸭奖的提名。

    