
    金嫣玉漂亮的美眸眨了眨，一脸真诚的道。

    “表叔婆，那您老指导一下小辈呗，有哪些欠缺的地方，我可以改的。”

    老太太来了精神，绝对要把好姐妹的想法告许小玉，当然这些想法她也是这么认为的。

    “小玉，表叔婆跟隔壁花木场的张大姐，很喜欢看你演的电视剧，你演的每一部电视剧我们都有看过，当然啦！表叔婆是最近一段时间看的。”

    金嫣玉……

    好像有什么不对的地方，刚才貌似好像，老人家评价她演技不好来着，这神转折也太快了。

    老太太热情的拉着金嫣水葱白的玉手，一副要跟其谈人生，谈理想的架势。

    金嫣玉保持着标准的微笑，认真的聆听老人接下来有何豪言壮语？

    “玉丫头，你那部《娇妻追夫记》也不是你演的不好，就是你这个长相跟角色不配，就你这长相和该去演女主才对，演女主那女娃子很适合你的那个角色，演坏人假笑都不用演技，都可以本色出演了，那张脸笑起来僵硬的要死，下巴尖的能戳死人，借一句你们表叔公的话说，此人就是个无福气的。”

    “小玉，你就不一样了，典型的瓜子脸，还带点婴儿肥，嗯！用你们年轻人的话说，满满都是胶原蛋白，年轻又漂亮甩那女主角8条街，张大姐家男人说，那男主角怕是个瞎子吧！放着漂亮的女娃子不要，偏偏看上个尖嘴猴腮的丑八怪，太奇怪了。”

    老太太凑得更近，一双满是褶皱的脸，因为愉悦，褶皱又多了几条，那浑浊的双眼因为八卦闪着夺目的光芒。

    “小玉，你告诉表叔婆，那个女主角是不是打了那啥针，听说打了之后，脸上的褶子就没了，打了那针之后脸皮就会变硬，听隔壁花木场的老板讲，这种硬度子弹都打不穿。”

    李华……

    貌似那是玻尿酸，不是合金板材吧！隔壁花木场的胖老板也是蛮拼的，什么牛皮都敢吹，吹出来这两个老太太居然也相信。

    严君岚想说什么？李华扯了扯她的衣角，用眼神示意她闭嘴，既然老人相信了这个说法，就让她信以为真吧，不然说不得又要旧事重提，整出啥幺蛾子来，一大把年纪去打玻尿酸。

    金嫣玉脸都快笑僵了，腹部收了又收，一直忍着的，李家这个表叔婆太可爱了。

    “表……表叔婆，这个我不清楚。”

    老太太斜睨着她。

    “别当老太婆啥都不知道，那些大明星最喜欢往脸上捯饬，那叫啥玻尿酸的，在脸上打上几针，皱纹就没了，本来隔壁张大姐要去打针的，她儿子告诉她，那东西里面有致癌物质，刚开始打还好，日子久了，脸就会变硬，想笑都不能笑了，就跟那个女主角一样，假笑。”

    李家四人有一个大胆的猜测，要不是隔壁花木场胖老板威胁的话起到了作用，她们家老太太说不定又要跟风追求美，要知道上半年的时候，某人还打算去拉皮。

    金嫣玉有点尴尬，这个作死的行为她前世就干过，荧幕上的她妆容精致，容貌姣好，其实她的皮肤不好，想过很多办法保养，但效果不大。

    风里雨里的，天长日久在脸上涂抹化妆品，对皮肤损伤很大，女星就是吃的青春饭，容颜老去时，也是演艺生涯末路之时，没有拿到几个奖项，她怎么甘心。

    在她28岁之时，没有忍住给自己这张脸动了刀子，随后就一发不可收拾，玻尿酸，肉毒杆菌，削下额骨，开眼角，纹一字眉……

    到最后那些吃瓜网民，戏称已经整容整得她妈都不出来了。

    金嫣玉放进口袋里的手紧紧的握成拳头，今生一定会不一样的，她将是最漂亮最年轻的金鸭视后，也许还可以转战大银幕。

    “表叔婆，我虽然没拿过这个针，但的确听人说过，打这个针的确副作用挺大的，面部僵硬，是必然的后遗症，还有更恐怖的，脸上会长很奇怪的肿块，就跟猪头差不多。”

    金嫣玉用手比划着前世，认识的一个棒子国明星那张肿如猪头的脸。

    “这个样子的呀！还好张大姐没有去，不能笑也没什么？要是脸肿成这个样子，那还是个人吗？要成了这个样子，吓坏了我小孙孙咋办？”

    还是用她二丫头给准备的面霜吧，既能擦脸又能擦手，比那个什么玻尿酸的安全的多。

    “表叔婆，我给您老讲啊！用物力干预或用化学保持的青春不会长久的，而且风险很大，我用二表妹自制的擦脸霜，感觉皮肤光滑紧致很多，表叔婆，你没发现吗？您比同龄的老太太，精神面貌要好很多，有股子精气神，脸色也比其他老太太要红润些，笑起来的时候比同龄老太太慈祥，这就是自然老去的美。”

    这一点李华深有同感，她就不赞她家婆搞啥美容？

    每个年龄段都有每个年龄段的美，小女孩圆圆呼呼可爱便是它的美，小少女青春娇俏阳光灿烂便是美，20至40多岁风情万种，成熟内敛，就是她们的美，50多岁以上人生已过去多半，应该是慈祥的美。

    在李家天南地北的扯了半个多小时闲片了，金嫣玉终于找到了切入点，提出自己的来意。

    “小华表妹，有没有打算办一家化妆品公司，销售这个擦脸霜。”

    绕了这么大一截，终于说重点了，李华用眼神示意对方接着往下说，她有兴趣听她接下来的话题。

    “表妹，咱们明人不说暗话，你也是个实在人，我也就直说了，我想跟你合作开发这个产品，不知表妹意下如何。”

    其实金嫣玉不提出来，李华她们的化妆品公司也该提上日程了，只是姐妹俩想选择的合作对象不是金嫣玉而已。

    “空口一句白话，二表姐你并不能打动我，你做个实际性的企划案，再来找我谈吧！”

    最近总有人来她这里空口套白狼，不拿点实际的干货出来，就要来谈合作，真她好忽悠啊！

    金嫣玉：“我知道我这个样子来是很唐突，但我绝对是有诚意的，我知道小华表妹你看好的是天磊大哥，我可以做出最大的让步，哪怕是让我持有百分之10的股份，我都同意合作。”

    