
    她的时间都要用在演艺事业上，只要10%的股份，拿分红就可以了，金嫣玉侃侃而谈，力求说服对方。

    “小华表妹，如若你跟天磊大哥合作，你最多能拿到百分之40的股份，也许都拿不到，生意上那一块，我大伯母把得很紧，也许大伯母更愿意出钱买下你的方子，而不是给你股份。”

    “小华表妹，你在担心什么？担心我在金家的地位，不足以支撑这一份产业？”

    李华身体放松，手抚上大腿上的位置，本该顺势跳过来的毛茸茸生物不在了，升起的那种失落感，让她烦躁。

    连自己婚姻都做不了主，金嫣玉在金家的地位不高，这难道不是事实么？她不可能与金嫣然，金天启合作，与这二人合作如火中取栗，与她金嫣玉合作也好不到哪里去。

    “表姐，吃过饭以后再谈，吃饭的时间到了，咱们先吃饭吧！”

    金嫣玉很着急，她怕金嫣然跟她抢，虽然小表妹不喜金嫣然，可是碍于金家的关系，若其真的开口要这一份机会，小表妹的靠山老祖中离开了，如若金嫣然恩威并施之下，小表妹是想拒绝都有点难吧？

    她需要这一份私产来支持她以后的梦想，她再也不想受制于人，再也不想当那有名无实的金家小姐，权力暂时抓不到，她可以先抓住钱，有了强有力的经济基础，什么事情办不到？

    国内封杀她，她可以去国外，大把的钱砸进去，自己开公司，自己当制片人，想怎么演就怎么演，就不信那个邪了，谁还能制肘她走上影坛至尊的宝座。

    可是必须要有人支持她才行，找别人合作开公司，有没有好的项目是个大问题，人品靠不靠得住最重要，李家两个表妹，人品是过关的，又是亲戚关系，未来十几年金李两家会处在蜜月期，不存在翻脸这个可能，是她很好的合作对象。

    小乔一样样的上菜，老太太也过去帮忙，几人围坐一圈吃饭，李华抽空去后院打了一个电话给周蓝，约她单独来家里见面。

    吃好饭后，三人去了天台。

    金嫣玉再次提出了合作意向。

    “小华表妹，你考虑的如何？”

    “表姐，真的只要百分之十的股份就够了？与你合作也并不是不可以，但与你合作与另长兄金天磊合作相比，我更看好另兄长金天磊，如果二表姐只要百分之十的股份，不如我们五方合作。”

    金嫣然脸上闪过一丝苦笑，如若有其他人加入，她怕是难分到一杯羹，特别是她那便宜堂姐，不把她卖了都是好事儿，怎么可能，给她好处。

    李华：“主要的合作方是这样的，有我与你再加上我姐姐，还有我一位同班同学，当然还有另一个人就是我大姐周蓝。”

    说曹操，曹操就到，周蓝牵着李烨的手到了天台。

    “周家大姐姐，我把你送到了，我回去了。”

    周蓝揉了揉李烨的脑袋。

    “小人精，不想陪姐姐坐一会儿，是不是想回去看电视啊！别想狡辩。”

    李烨踢了踢脚边的树叶，萌萌哒的眼睛眨呀眨，周蓝轻轻拍了拍其脑门。

    “你娃儿少看点电视，别把眼睛看坏了，好多不错的行业，都不要近视眼的，比如说考军校就不可以，算了，跟你个小不点说这些你也不懂，你自己去玩儿吧。”

    李烨一阵风似的跑的没影，几人才寒暄着坐下来，大家都是熟人，并不需要李华再介绍什么，很快就进入了主题。

    周蓝松了口气，这几天忙得脚不沾地，接到李华的电话，这臭丫头又没具体说是什么原因，让她心里咯噔了一下，别是婚事，有什么变故吧！最近网站的一本霸道总裁文拍成电视剧上映了，公司重点弄这个项目，作为网站第1部上映作品，大老板也该看一看才对，里面有一个很狗血的桥段，男二与女主准备奉子结婚，最后女主告诉男二孩子不是他的。

    接到电话的时候，她正看到这个剧情，周蓝再一次甩了甩那天马行空的狗血剧，难道她也有婚前恐惧症？不然怎么会有这种想法。

    “大姐，大姐，大姐。”

    不在状态的周蓝被喊回了神，眼神有些尴尬，很快就恢复了正常，大佬就是大佬，聊天的时候开小差，也开的那么理直气壮。

    “哦哦，接着说，接着说。”

    李华“……”

    人家在跟她说话，这丫不知道思想开小差开到哪里去了？

    虽然很无语，这话题还有向尬聊的方向发展，但李华又不得不往下说，这家化妆品公司必须要办下去，诗诗需要一笔钱支持学业，作为好友当拉把她一把。

    姐姐的慈善基金会，需要大笔钱财投入，自己必须支持。

    金嫣玉需要资金支持她的演艺事业，这丫的来离，李华听黑爵吐槽了那么一嘴。

    怎么说呢？同是重生者，相比与林婉倩那种锋芒毕露的，金嫣玉这种虽然一身戾气，却不失本心，未因为前世的不如意，做什么伤天害理的事情，这样的人反而让李华喜欢，对方有求于自己，帮帮忙也没什么关系。

    这些她怎么知道的，这丫比上次见她时候，不一样了，身上有点功德了。

    应该是建了几所学校的缘故！前段时间金嫣玉那可是热搜人物，拿出了一半的财产做慈善，再加上有心人的炒作，这丫的快成活菩萨了。

    斩神还为此吐槽她，瞧瞧人家多会公关自己，你做点好事还要偷偷摸摸的，给学校捐款还要匿名，给红十字会捐款也匿名，如果大家都知道你做了好事，那种强大的念力之下，功德会更多。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    她有那个能力的时候，帮一帮需要帮助的人，并不需要他们感谢，把她树立成慈善家，让众人膜拜，后续就麻烦挺多了，没那闲心跟这些人纠缠，有那空闲不如打坐修仙。

    这些都是李华为何要尽快办化妆品公司的原因，箭在弦上，不得不发了。

    李华送上了姐姐做的企划案，还有自己做的面霜。

    周蓝取了一点点，涂抹于手背上，才开始认真看企划案，企划案做得不是很好，有些天马行空的想法，一个刚踏入大学校园的学生能做到这样已经不错了，她猜测应该是君岚那丫头做的，她家这个弟媳妇，就没有生意上的头脑。

    