
    严君岚第一次做企划案，显得很稚嫩，但以她现在的学识以及生活经验，有这样的水准以是超常发挥，比某些已经从业一两年的笨蛋，强太多了。

    周蓝一目十行，以最快的速度把它看完了，这是她多年看文件练就的本事，大老板也练就了一手绝技啊！

    职业原因，看完文件周蓝有种身处于办公室的感觉，霸道总裁附体，当然其没有如霸道总裁似的，把不好她意的企划案扔了，只是指出了很多处不合理的地方，严君岚细心聆听前辈的教诲。

    周蓝拿出随身带的笔，在上面删减了些不合理的地方，再将不谨慎的地方，加以修正，很快一份劣质的企划案趋于完美。

    李华以方子入股得20%的股份，严君岚与周蓝分别注入资金一千万，二人分别持有30%的股份，剩下的20%留给金嫣玉与徐诗，要看她们注入资金的多少分配，这样的分配结果，以是周蓝照顾两个小的，按她在商场上一贯的霸道作风，留给小不点儿们40%的股份，都已是她手下留情了，能给留下70%，那简直就是天上下红雨，周大总裁的脑袋被驴踢了，才会干这种吃力不讨好的事情。

    周蓝的想法也很简单，以后都是亲戚了，帮扶一下，顺手而为的事情，况且人家框架都已经搭好了，她只是做个顺手人而已，小丫头们小打小闹，搞点小生意，她就当友情赞助了，她这个当大姐何该大气些。

    李华初步估计了一下，她最多能帮徐诗持有的股份是5%，再多了也不好操作。

    以这家伙的尿性，直接送股份送钱给她肯定不愿意收，直接送钱也不是她的处事方针，以她们现在的关系，升级到可以直接送一大笔钱，朋友之间的性质也变了，要怎么样不着痕迹的帮到她？

    要让她瞬间得到几百万，而且还要在合情合理的情况下她自己赚的，这么骚的操作有点难。

    买彩票，前世今生都没有注意过这个玩意儿，靠五行八卦推演，她的神棍级别还达不到那个高度，在京城炒房，能炒房了基本上投资化妆品公司的钱也够了，要不去赌博？

    李华脑子里跳出黑风衣大背头的发哥，而且是自带音箱效果的，然后其威武霸气的面容与诗诗那张冷若冰霜的脸重合。

    狠狠打了一个冷战，太吓人了有没有？李华瞬间清醒。

    我勒个擦，还是不要造孽了，我诗做个美美哒的小美女就可以了，赌王赌后什么的，风险太大，操作太难，很容易误入歧途。

    想来想去，只有一个办法来钱快，又好操作，那就是赌石了，找个时间，约诗诗去玩一次赌石，撺掇她买一块石头，自己帮他挑一块有料的，这不就顺理成章，且天衣无缝了，等她手上顺理成章的有钱了，这件事情迎刃而解。

    金嫣玉能拿到15%以很满意了，好好经营，这便是她的起步资金。

    事情谈得差不多，金嫣玉这大忙人没有在李家多待，问周蓝相互交换了联系方式，方便以后联系，便告辞离开了。

    周蓝站在楼顶目送远去的车子，若有所思。

    严君岚：“周姐姐，在想什么？这么入神。”

    周蓝转身对上两张相貌不一样，却表情相似的脸，心里有什么疑惑？也不是什么大秘密，告诉了她们，正好给她解惑。

    “金家的嫣玉，是个有意思的人，很好奇你跟小华怎么跟她谈得来的。”

    严君岚笑，“这么有意思的人跟她谈得来，不是很正常的吗？”

    一阵凉风刮过去，周蓝紧了紧身上的风衣，重新坐回位置上。

    “你性格比较外向，跟她谈得来，是没什么奇怪的，小华性格比较内向，应该不太喜欢她这种的。”

    周蓝在心里补充，两个都是臭美的，喜欢成为众人的焦点，自然臭味相投，走到一块儿去，这个李家的君岚，有一天跑去混娱乐圈她都不觉得奇怪，也不会干涉。

    但李华不一样，她家弟弟军人，不该暴露在公众场合，他的妻子绝对不可以是明星。

    李华没有想到那么多，严君岚这个心眼多的瞬间就懂了。

    “老妹儿跟她也就普通亲戚关系，她提出来想与我们做生意，我跟老妹儿又不好拒绝，我还好，老妹儿她就不是个爱抛头露面的，跟她接触太过了，被哪家狗仔拍到就不好了，所以我们请了周姐姐你来坐镇。”

    周蓝放心了些，严君岚是个一点就通透的，李华这里还需多多叮嘱。

    “小华，小政的工作性质你是懂的，他注定了不能暴露在公众场合，一旦暴露不利于他的工作，也不利于安全。”

    “大姐，我懂。”

    周蓝又摸出了一个漂亮的石榴花香囊。

    “小华，这个香囊，里面有一道平安符，这是姐姐去送子观音庙求的，听说很灵验的，香囊绣的是石榴花，石榴多子寓意也挺好，你随身带着保平安。”

    周蓝把来年添个大胖小子的话，又咽了回去，貌似好像她太急切了些，重男轻女虽不太好，她们周家也没有皇位要继承，但周家几代单传？有个侄儿总比侄女好。

    唉！算了，生儿生女，听天由命吧！

    李华一脸真诚的微笑，恭恭敬敬的把香囊接了过来，瞧这个香囊的形状，好像是挂脖子上的，比一颗鸽子蛋大了一点点，挂脖子上也不碍什么事儿。

    唉，挂着呗！

    李华现在面对大姐有一种面对婆婆的即视感，没办法，这丫的目光太强烈了，恨不得变成B超仪，检查一下她的肚子，到底是男还是女。

    周蓝见李华很听话的，把平安福挂到脖子上，露出了老母亲般慈爱的笑容，是个听话又知礼的。

    周蓝眼神再一次瞟向李华的腹部，这也好几个月了，咋不见显怀像，C省有个说法，怀儿子不显怀，这应该是个小子吧！

    周蓝笑容又加深了几分。

    严君岚挺同情她家老妹儿的，嗯，虽然没有婆婆，但有一个堪比婆婆的姐姐，也是让人头疼的存在。

    瞧瞧周家姐姐那个样子，快把老妹儿的肚子盯穿了，那表情那做派，就想老妹儿怀的是个儿子，如若是个女儿呢？

    