
    严君岚又想到了自己，何家那可是有双重婆婆的，何勇婆虽然不是歧视女性的，但绝对也是老古董思想，还没有曾孙子之前，那肯定想要曾孙子，这么一想，貌似她也很苦逼。

    哎！干嘛要结婚呢！不结婚就好了，她有几年大学时间，嗯！大学毕业之后，要参加工作，工作太忙了，这个时候也不适合结婚，貌似她的婚期还可以拖很长的时间。

    这么一想，严君岚的心情就美妙了。

    周蓝抓着李华，问生活情况，吃喝拉撒睡无一不问到，连在学校里交的什么朋友？也旁敲侧击了，李华的回答令她很满意，是个乖的。

    “小华，在学校里还吃的习惯吗？要不然你搬出来住好了，姐姐在京大附近有一栋房子，还空在那里呢！那还是当年姐姐上学的时候，咱家老爸送的升学礼物。”

    “大姐不用担心，京大的食堂，火食是全国高校有名的好，再说每天我婆有派小乔送汤，我的营养是跟得上的，这个学期就先这个样子，下学期我不太方便的时候，再搬过去住，大姐你看如何？”

    周蓝也没在李家逗留多久，把该问的，该了解的，都了解清楚了，才驱车离去。

    严君岚站在大门口，抹了一把不存在的汗。

    “哎哟，太可怕了，老妹儿，我挺佩服你的，平时看着周姐姐雷厉风行，霸道总裁的范儿欧的不要不要的，没想到这老婆婆附体也蛮可怕的。”

    “姐，你也不远了。”

    “你姐我远着呢，大学4年，工作再6年，10年之后再考虑结婚这个问题，结了婚之后还有两年的磨合期，以前多相爱，结了婚之后才知道真的合不合适，当然要磨合磨合才要孩子，所以呢，孩子那还是个遥远的问题。”

    “老妹儿，咱们不谈这么伤神经的话题了，你给我讲讲，咱们家黑爵大爷被哪个小妖精给抱走了，赶紧把它给姐弄回来，我挺想它的，没它在身边咋咋呼呼的，太不习惯了。”

    李华眼神微眯，黑眸里寒光乍现，如若她的实力再强些，若不是有孕在身，那老妖婆敢抢她的猫，非撕了她不可。

    “老妹儿，说话呢？咱家黑爵啥时候能回来，连爷爷今天早上都问我了。”

    李华道：“这事情处理起来有点麻烦，我已经打电话通知了周政，他说会亲自走一趟，把黑爵接回来。”

    从姐妹俩聊到黑爵开始，斩神就选择了封闭五实，它什么都不知道，什么都没听见，就怕它主人一会儿又要追问它，有什么办法可以找到黑鬼了，能找到也不帮忙找，最好让老巫婆把死黑鬼大卸8块，嗯！反正又死不了。

    这么积极干什么？

    本尊现在实力下滑了，搜索不到黑鬼具体位置在那，就酱子。

    李华传音斩神，没得到其回应，忙将精神力探入剑灵空间，萌哒哒的红衣小女孩，正在打坐，难得它有这么勤奋的时候，没打扰它只看了一眼便退出来了。

    李华的精神力离开之后，红衣小女孩睁开了一只圆溜溜的眼睛，那表情带着一丝得意洋洋，与计谋得逞的愉悦，就是不管黑鬼的死活。

    本来以前主任最疼爱的是它，死黑鬼居然想跟它争宠，最好能死多远就死多远，这个想法它也只能想想，黑鬼是姓周的养的灵宠，以后怕是甩都甩不掉，让死黑鬼去受受苦，初一出自己那口恶气。

    又是一天早上，京郊几处树木繁盛的地方？居然升腾起了雾气，虽然不是那种浓浓的大雾，却也算是几年以来的一段奇景了，京城人闻了会头晕那种雾霾经常见到，这种让人很舒服的雾气近几年真真的少见了。

    围绕在花海之中的李家别墅，在雾中若隐若现，如美丽的少女裹上了一层细细的白沙，朦胧而又神秘，妖娆而又清纯。

    李华昨夜翻来覆去睡不着，想静下来绘制符箓，又静不下心来，担心黑爵，想打电话给周政，问一下黑爵的事情是否有进展了，又打不通电话。

    焦心的很，不知道最后怎么睡着的，一觉睡到了天亮，拉开床头柜，拿过手机看了时间，六点多了，今天要早点起床了，她还有不少的事情要做，约到徐诗当一回送宝童子。

    紧紧裹好身上的睡袍，行至落地窗前拉开厚厚的窗帘，虽然天色很暗，以修士的视力，外面的情况清清楚楚，那升腾的雾气吸引住了她的目光，随手推开落地窗，扑面而来的冷气，夹杂着湿气湿气中仿佛还有淡淡的灵气。

    心有所感，从空间里拿出一个蒲团，就地开始打坐，随着功法运行，清新自然的木灵气顺着其经脉归于丹田，小腹处有异动，有一少部分灵力被他吸去了。

    摇了摇头，李华慈爱的笑了，“这孩子。”

    李华紧了紧身上的黑色睡袍，站起来将蒲团收进空间，步出卧室，行至阳台。

    院中的仙灵花，在一夜之间全部绽放，水晶般璀璨的花蕊中，那晶莹剔透的露珠，随着微风荡来荡去，那几株红色的仙灵花，让整个花海更显神秘妖娆，如美丽的女人那殷红的嘴唇。

    兰气已熏宫，新蕊半妆丛。

    色含轻重雾，香引去来风。

    拂树浓舒碧，萦花薄蔽红。

    还当杂行雨，仿佛隐遥空。

    什么是仙境？

    水蓝星在原始初期，难道不是蓝天白云，绿树成荫的？说不定那个时候灵气也很丰沛，不然也不会留下那么多飞天问题妖魔鬼怪的传说，也许那个时候的水蓝星也如苍蓝界那般多的修士。

    水蓝星只是随着时间的流逝，无天地灵气的滋养而垂垂老矣而已。

    哎，现在的水蓝星，怕是难以恢复到远古时期的盛况！保护环境就是一个大问题，也与人类的贪婪，跟生活所迫有关。

    修士追寻的是返璞归真，人与自然融合，喜欢的是灵山仙境，凡人们被生活所迫，逼不得已而追寻利益，自然的忽略了环境的重要性。

    当人类懂得环境的重要时，有意实的全民一起保护环境，不再排泄工业废物污染环境，多种植绿植，种上漂亮的花卉，青山绿水环绕，环境好了，空气好了，也许会增加一点灵气吧。

    虽然比不了仙家福地，人间仙境当算得上才是。

    