
    华国兴安岭深处，本该茂密的丛林，却出现了一片真空地带，这一片地带满是疮痍，如末世的灾难现场。

    参天大树被拦腰斩断，有断口齐整的，也有不规则的，更甚者还有被火焚烧着的，若不是被结界挡住，旁边的树肯定遭殃。

    一吊睛白老虎跟手持长剑的魁梧刀疤男人对峙着，一人一兽周身鼓荡的战意相当霸道，致使空间都有点不稳当，出现了扭曲的波纹。

    “嗷呜……”

    白飞云那如电的虎目，健硕的体型，以及钢针般的毛发，身上虽有多处伤，一点都不减其虎王的气势，它打得很过瘾，好久没有这么畅快的打过了。

    不但打得很爽，其嘴巴也没闲着，一直巴拉巴拉的拿言语挤兑周政。

    “老不死的，你知道本王门口这几棵树，是什么来头吗？普陀鹅耳枥，广西火桐，绒毛皂荚，天目铁木，光叶蕨……华国十大濒临灭绝的树木都在这里，本王牛逼吧！能把全国各地的珍稀物种都栽种在家门口，老不死的你是唯一一个敢在本王家门口动手的人修，勇气可嘉，胆子也不小。”

    “让本王算算你要蹲多少年的大牢，才够赎罪，别想本王包庇你，本王最是遵纪守法的妖，定会去政府举报你的。”

    周政很无奈，这白老虎油盐不进，又不讲理，嘴巴又贱，比之黑爵也不呈多让，难怪非要认其为子，这是王八，看绿豆看对眼了，好话说尽了，就是不肯放了黑爵，以他的想法，把贱猫留在这里也无不可，但家里的老婆非要把这丫领回去，只能照办了。

    “白虎前辈，这你就不用担心了，只要你放了在下的灵宠，这些毁坏的珍稀树木，在下定会将其复活，前辈不用担心。”

    “老不死的，本王说了多少遍了，爵儿现在是本王儿砸，本王凭什么将儿砸交出来，堂堂虎王之子，给你当灵宠，你是个什么玩意，不给不给就是不给，你又能拿本王怎么样，本王要是在家里让人把儿子抓走了，也别在这三界之中混了，直接兵解入轮回，免得在这世上丢人现眼。”

    白飞云感觉就是那么回事，绝对不是自己太无聊了没事儿找事，嗯！就是这个样子的，它跟猫崽子有缘分，保护自家崽儿，它木得错。

    这么一想，白飞云说得更来劲儿了，那张虎嘴完全把不住门儿，怎么高兴怎么说，怎么难听怎么说。

    “还有，一个小小的炼气修士，居然能跟本王战个旗鼓相当，本王好几次就快要得手的时候，被你的神识攻击，这么强的神识，绝对在元婴后期以上，咱们水蓝星5000多年都没有元婴修士了，练气期的身体却有元婴后期以上的神识，还在本王面前自称晚辈。”

    白飞云歪着大大的虎头，表情极其蔑视，说出来的话，也能气得人吐血。

    “呵呵，”白飞云冷笑。

    “老黄瓜刷绿漆，你以为你就是小鲜肉了，在本王面前装晚辈，不知道哪个犄角旮旯蹦出来的老鬼，老不要脸，且不知羞耻，尽快的给本王死开，本王不吃你这一套。”

    周政身上的伤也不少，被气得都快维持不住一贯沉稳的风格了。

    能跟白老虎战个旗鼓相当，全靠着他堪比飞升期的神识支撑着，这家伙最在乎什么？那就是年龄了，前世因为种种缘故他与李华错过，当时年龄也是个很大的问题，让他没办法突破心里那道坎，要不然哪有这么多事情出来，白老虎这回是狠狠的踩了他的痛脚。

    “白虎妖王，本尊修行千年不易，多方忍让，你既敬酒不吃吃罚酒，就别怪本尊不客气了。”

    白飞云根本就不惧他，芳单单是用神识压制，她还有太一东皇钟，与这个老不死的斗个旗鼓相当，龌龊有余。

    “要战便战，休要胡言乱语，本王敬酒不吃，罚酒更不会吃，老不死的终于肯承认自己的来历了，还自称本尊，该死之人就该死的彻底一点，又从土里爬出来做甚？平白害了一个年轻后生的性命。”

    周政深吸了一口气，用秘法传音黑爵。

    “贱猫，适可而止了，自己想办法出来，老子在这里跟白老虎斗了这么久，你tmd还出不来，正准备在这里跟白老虎当儿子？”

    “喵嗷！去你MD周贱人，朕就是天下无敌的，想当老子的娘，没门儿，你在拖住老巫婆半个小时，老子很快就能破阵而出了。”

    山谷之中，如流浪猫般的黑爵挥动着小爪子，一点点的拆解阵法，一定要破开这个阵法，它才不要留在这里给老虎当儿子，它要回去找李华跟严君岚，到了她们身边，它才是大爷，才能为所欲为，才不要留这里被这个老妖婆欺负。

    周政板着一张脸，面色阴沉，眼中的寒芒犹如利刃直，刺对面的白飞云，他身上的气势不断的攀升，属于高阶修士的气场完全放开，这是要以神识压迫白飞云，想让其低头认输。

    “白虎妖，你既知道本尊的来历，便该知道如何取舍，最好放了本尊的灵宠，或可饶你一命，不然便将你抽筋扒皮，抽魂炼魄，永世不得超生。”

    几千年了，自从它结成金丹以后，不管是人修鬼修或是妖修，谁敢对她白虎妖王不敬，通通被她送去九幽与冥王做伴了。

    白飞云的怒气值达到了顶点，狠狠的一个虎扑，朝周政攻击而去，誓要将敌人撕碎，周政亦是摆开了架势，龙魂剑横在前面，主动攻了上去，剑于爪碰撞，白飞云吃痛，却战意更浓。

    “嗷呜……”

    虎啸山林，声传千里，兴安岭外围伐木工人们纷纷被惊得停下了手上的活计。

    “哎呀妈呀！虎彪彪的哟！山神老爷又跟谁谁在干扙啦？”

    伐木工人们，只是停顿了一下，又继续着手上的活计，这一群人之中，有一个人特别显眼，众人都在忙活，他却双脚发软的，站都站不起来了。

    “叔……这这这，虎虎虎……有有老虎，咱们快快跑吧！”

    吓得双腿发软的男人，年纪不大二十八九岁，那位被他叫叔的男人，身材魁梧，面相粗狂，两鬓有些许银丝，黝黑的脸上略显风霜。

    “别在这里瞎咧咧，那老虎眼子勒，还在林子深处，就这么一声虎叫声就把你小子吓成有啥出息？你还想娶凤女子不？给我打起精神来。”

    