
    ，

    李华本想给周政打一个电话过去，问问他什么时候去把黑爵接回来，拿着手机又改变了主意，她应该相信他的，答应了她的事情，他都会努力办到的，黑爵本就是他的灵兽，去找那妖精要回来，合情合理，应该不会太难。

    手机在手里翻转了一圈，给好友徐诗打了个电话。

    电话很快接通了。

    “喂！小华，有事吗？”

    “诗诗，你在哪里呢？你有没有空时间？想约你一块儿去逛潘家园。”

    徐诗这个时候正在公交车上，她的目的地正好是潘家园，好友也想去，心中大喜。

    “有时间的小华，咱俩心有灵犀呀！我也想去潘家园看看，咱们约个地点碰头吧！”

    “诗诗，我也刚来京城不久，对那个地方也不是很清楚，还是你约个地点吧！”

    “小华，我去网上查过了，今天就让在下给你当导游吧？李大师，咱们就在xx博古斋前面碰头。”

    “好的好的，诗诗小姐姐那就拜托你了，一会儿见。”

    挂了电话，放出精神力想直接找姐姐去，家里一个人都没有，嗯！人都到哪里去了？才早上八点多，奇了怪了。

    精神力接着往外扩散，笼罩整个李家，嗯！小乔跟她男人还有爷爷在小河边钓鱼，三人相谈甚欢，她就不去打扰了。

    精神力越过围墙往隔壁花木场那边去，小弟跟花木场老板家的小儿子一起玩跳棋，她家婆跟那家时尚的老太太聊着天，俩老太太笑眯眯的，貌似聊的也不错，内容无非还是当红那几个明星，真真让人无语，见过小年轻追星的，没见过这把年纪的追星族。

    姐姐人呢？难道去跑步去了，一直往外伸展探查，周围几家花木场都没有人。

    李华下楼，去厨房里把自己的早餐端出来吃了，她姐在家就好了，想出去玩没有带步工具，怎么出去，家里车子是有的，而且还是法拉利跑车，可是悲催的她不会开啊！

    本想跟姐姐一起去考驾照的，被家里的人一致否决了，没驾照不会开车怎么行？在这个现代社会里，不会使用交通工具的低阶修士与凡人没什么区别，得想办法弄到驾照。

    这事儿还不急，当务之急得想想办法，找辆车来接自己，要不然就只能去路口拦出租车了，虽然是京郊，半个小时一个小时的，也会有一辆过路车，怕是到潘家园的时候又要吃中午饭了。

    斩神传音道:“主人，你怎么把你脚上的鞋子给忘了，拍上一张隐身符，瞬移到地铁站，分分钟的事情，何须纠结这个。”

    李华都不用去看斩神的表情，就能猜到其肯定一副恨铁不成钢的样子，她还真把这事儿给忘了，隐身符她还不会画，空间里有十几张，全是周政留给她的，当个宝贝似的收藏，一张都舍不得用，要不是上次黑爵提出来用隐身符去偷窥狗血剧情，怕是就要压箱底了，好多公共场所，都已经安上了摄像头，如若没有必要，这些东西真的不想用。

    调出隐身符，给自己身上拍了一张，李华消失在客厅之中，足下注入灵气，速度很快，如果不隐身，施展起来普通人的目光只能抓住残影，上一秒李华在家中客庁，下一秒人已经在路口的转角处，两分钟之后，在离地铁口不远的地方，一个僻静的巷子死角，精神力探出去确定四周没人，也确定了四周没有摄像装备，李华瞬间撤去隐身符。

    整理了一下自己，很自然的走出了巷子，穿过几个人行道，很快的融入了人群，到了地铁站，买哪一个线路的车才能到达潘家园，李华请教了工作人员才买票进站，运气不错上到地铁的时候，还有座位。

    瞟了一眼周围的人，都挺正常，没有低头族，也没有穿着奇装异服，到地铁里来做直播的网红，这是李华重生以后，第一次坐上地铁，有种恍如隔世的感觉，那么的真实，却又那么的不真实。

    精神力一直往前探过去，一直看一直看，犹如看录像一样，随着距离越来越远，车厢越来越拥挤，到最后几乎是人挨人了。

    精神力不在往前探查，两个人引起了她的注意，一位鬓角已染霜雪的中年男人，从此人的面相上，以及一直未松开的眉头，此人至亲有恙。

    紧紧挨着他的是一位西装笔挺的年轻男子，发型一丝不苟，金丝边眼镜架在鼻梁上，以及左手提着的电脑包，在路人眼里，这就是一个白领，社会精英。

    然鹅，此人用包挡住的右手正手执一柄不锈钢夹子，夹子从中年男人被划开的衣服里夹出一物，一只破破烂烂却鼓鼓的大钱包。

    李华眉头皱起，精神力化作利刃，斩向伸出来的那支夹子，一声脆响，伴随着杀猪般的嚎叫，钱包以及精英偷儿的四根手指头，还有那把断成两半的作案工具掉到了地上。

    “啊……我的手。”

    随着杀猪般的惨叫，而来的是迸射而出的鲜血，周围的人乱作一团，瞬间出了一个真空地带，钱包，钳子，4根手指头。

    满头银丝的中年男人，粗糙的手抚向放钱包的位置，那里破开了一个整齐的口子，心下大骇，忙将地上的钱包捡起来。

    “这是我的钱包，这是我儿子的救命钱，天哪！”

    中年男人又惊恐又气愤，他一个外地打工的，在这里无亲无故，儿子出了事，等着这些钱交住院费，这些钱还是工友们凑的，如若丢了，儿子该怎么办。

    想到这里，中年男人悲从心来，眼泪大颗大颗的从满是沧桑的脸上流下来，手指颤抖，泣不成声。

    众人还有什么不明白的？地上的人怕是个偷儿，明晃晃的作案工具，还白领斯文败类。

    提着一个黑包的圆脸妇女:“赶紧打电话报警，这绝对是个小偷。”

    染着黄毛的小青年，一双眼珠子都快凸出来了，那不是被惊吓到的，而是发现了八卦的兴奋之色。

    “妈呀喂！这4个手指头切得贼拉整齐了，咱们这个车厢里肯定有武林高手，练了小李飞刀的绝技那种，高手发现了这小偷的恶行，一刀下去给他咔嚓了。”

    想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，“ ”，聊人生，寻知己~

    