
    ，

    很快来了工作人员，处理了现场，地铁再次停车的时候，那位白领偷儿，以及那位苦主，跟自告奋勇要去当目击证人的吃瓜群众，下了车。

    手起刀落，李华只是皱了一下眉头而已，那样的表情变化只在刹那之间，脸上又恢复了平静淡然。

    斩神那萌哒哒的萝莉音，带着浓浓的求知欲。

    “主人你心里有没有那么一丢丢心虚，按你们人类的说法，你犯法呢？你以前可是一直标榜遵纪守法的，还一直这么教育黑鬼。”

    斩神将法诀打入电脑，很快就出现了相关的法律，它家主人这个样子，也算是犯罪的，小偷行窃被物主发现了，打伤问题不大，打残了是要负法律责任的。

    像它主人情结这么严重的，怕是要判刑。

    沉默了好久，斩神没有等到李华的回答，也没打算再继续追问，找了一个最舒服的姿势，准备闭上眼眯一会儿。

    剑灵空间里响起了李华的声音。

    “我犯法了吗？嘤嘤嘤，怎么办？怎么办？斩神小可爱，主人好怕怕哦！”

    斩神一张包子脸木木的，这**兮兮的风格绝对不是它主人，哭的不要太假，以为它待在剑灵空间出不去，就看不见外面的世界吗？哭？麻烦流几滴眼泪行不行？都没有眼泪的哭戏，太假了。

    再**，那也是自家主人，斩神鼓着包子脸，安慰李华，撇着小嘴，声音愤愤的说出了违心之言。

    “肯定是我刚才看错了，你犯法了吗？谁看见了？既没有目击证人，也没有作案时间，更没有作案动机。”

    李华眼中闪过笑意，接着嘤嘤嘤假哭，没有贱猫逗，逗一逗斩神小可爱也蛮好的。

    “嘤嘤嘤嘤嘤……我们华国不是还有国安异能组吗？我这个肯定会被打成异端的。”

    剑灵空间里，斩神小可爱圆圆的包子脸上，那双眼睛不和谐的翻着白眼，鄙视的表情不要太明显。

    “呵呵！异端，人家可没那心情来管这些，一个偷儿而已，再说异端在哪里，有人看见了吗？抓到人了吗？又没摄像头，来来去去这么多人，谁会注意到你，别嘤嘤的假哭了，吵得本尊头疼。”

    斩神小可爱被李华逗的本尊都冒出来了，这丫也知道适可而止，不能在继续假哭卖惨。

    哎！她刚才的确冲动了，还好地铁上没有摄像头，再过几年装上摄像头，到时候偷儿应该不会那么猖狂，那个时候她也不敢这么肆无忌惮的管闲事了，人人都能自拍的年代，这么诡异的一幕，要被路人甲给拍到了，或者是被地铁上的摄像头给拍到了，上社会版头条不说，异能组肯定介入。

    李华不再嘤嘤怪附体，正常了许多，斩神问出了自己的疑惑。

    “你很气愤，这是为何？那人就是偷钱而已，那个严君雪想偷人你都不管，为何你这么气愤这件事，你也不像是个爱管闲事的。”

    在斩神的认知里，李华是多情的，也是无情的，不太怎么喜欢管闲事，她是凌华剑尊的那一世，差点参悟透了无情道，要不是周政用秘法让她看到了前世，破了无情道，如若没周政搅和，那一世李华都要接受天雷淬体了，这也是李华转世活的最长的一辈子，可见其心性之坚定。

    听了斩神的疑惑之言，李华眼中划过一丝笑意，她没办法跟斩神讲清楚，那种偷人的偷窃是人家自愿的，一个愿意偷，那个被偷的说不定半推半就的就从了，这样的情况，跟路人甲没半毛钱关系，这跟偷钱性质一点都不同好不，这么龌龊的问题，她难以启齿，也没法跟斩神解释清楚。

    地铁到站，李华随着人群下了地铁，站在月台边上，等转乘的地铁，顺便回答了斩神小可爱的话。

    “严君雪想偷男人，这是属于红尘俗事，这种红尘俗事不该我这个修士管，我也没那闲情逸致管别人家的鸡毛蒜皮，有那闲情逸致不如打坐修行，懂？”

    要转乘的地铁到了，李华跟随着人群上车，这一次运气不太好，精神力扫过附近的几个车厢，都没有座位，找了一个僻静的位置站好，再继续跟斩神掰扯为何要管闲事这个问题。

    “斩神，刚才那眉目清正的中年汉子，虽然穷困潦倒满脸风霜，身上却透着淡淡的金光，如此窘迫困苦还能有这么厚的功德之光，但此人子女宫有大难，越过去将否极泰来，如果越不过去，他失去了儿，就算后半辈子富贵至极，他也是个苦命的，如此厚德之人不该受此磨难。”

    “那戴着金丝框眼镜的偷儿，气运极佳身上却透着一股灰气，这家伙没少干坏事，这种人我最讨厌，又是一个仗着大气运，肆无忌惮之辈，如此巧手干什么不行，非要行那扒窃之事，那老娘便做一回好事，剁了他那不安分的爪子，没有这三只手绝技以后这家伙应该会走正道了吧！”

    “知道你要想说什么？我刚才说了修者不应管红尘之事，可是我就是不喜那戴金丝框眼镜的人，就想收拾他，却要因为所谓的不管红尘俗事而忍着，这不就违背了我的本心，这于我的修行有妨碍，不能意念通达，将道心不稳，问题很大的。”

    斩神……

    不想管闲事的时候，就说自己是修真者，不能理红尘俗事，想管闲事的时候，就说此事看不顺眼就应该管，不能违背本心，违背本心意念就不通达了，它家主人咋说都有理，如此双标还这么理直气壮，主人真的很棒棒哦！能上天跟太阳肩并肩了。

    斩神闭眼，无语的道:“随你的心意，你高兴就好。”

    再播音员播送潘家园站已到之时，李华才收拾了心情，随着人群下了地铁，嗯，还要步行一段距离，接着跟斩神小可爱聊天。

    “斩神小可爱，有什么办法可以不那么血腥的解决这种事情？为刚才的事情主人我检讨，刚才那个样子的确太血腥了，还好车上没有宝宝和老人，吓到宝宝跟老人家就不好了，你主人我还是比较尊老爱幼的，这个事情一定要避免了，搞的这么血腥明显，主人我可不想去吃牢饭”

    斩神……

    想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，“ ”，聊人生，寻知己~

    