
    斩神就知道事情没那么简单，以它主人的小心眼，被其盯上了，哪那么容易放过。

    它家主人还给那个偷儿打上了精神烙印的，这货要不改邪归正，说不定主人还有后续动作，斩神很想把心里吐槽的话说出来，以为自己是大海吗？鱼虾蟹都要管着，以为自己是宇宙吗？包容万物，管这么宽，有一就有二，有二就有三，把犯罪分子都料理了，警察叔叔干什么去？

    李华接着阐述自己的理由。

    “刚才那个偷儿，若当场把他抓住了，扭送进派出所，扒窃这样的罪刑也就最多判个几年，出来之后，人家又是一条好汉，说不定运作运作还能提前释放，这丫的还会重操旧业，那又有什么用？治标不治本，最好的办法就是废掉其第3只手绝技。”

    “当然，主人我刚才那个方法，有点激进了，不但废了其第3只手绝技，以后这家伙基本上只能用一只手了，怕是生活上都有点不方便了，斩神，有什么办法能既不血腥，又能一劳永逸的废了偷儿第3只手绝技？”

    斩神终于还是没能忍住，走上了与黑爵相同的道路，绷着一张萌哒哒的包子脸。

    “主人，你有大海般宽阔的胸怀，国宝一般悠闲的时间，最近是不是闲的发霉了，到处彰显你的存在感，有这样博大胸怀的人类报考的大学，不是军事大学，就是公安大学，像君岚小姐姐一样，报考法学院也是可以的啊！”

    秋日的阳光透过云层洒在古街之上，葱白的玉手高高抬起，遮住阳光，李华透过指缝看着天上的云层，被斩神挖苦，说她管得宽也没生气，的确管得蛮宽的，没看见就算了，看见了管他一二又何妨。

    “别磨叽，赶紧说说，有什么办法？”

    斩神用意念传送了几个符文给李华，并告知了其威力与用途，当然也附赠了绘制方法，李华很满意，有了这道符，对付有那种特殊人群，就不愁了。

    压制气运哎！无敌了。

    漂亮的眼睛眯成了一条缝，唇角微勾，那坏坏的笑，斩神用剑尖想都能猜到这丫要干什么？

    “主人，你想用这道符对付林婉倩？还是别白费心思了，最多让其异能一两个时辰用不出来而已，彻底废了人家的异能，等你结成金丹的时候，才可以办到，现在不能。”

    “再说了，你搭理她干啥？她自己就把自己给作死了，你有那个空闲的时间，多打坐修炼，你要修为够，黑鬼被大妖怪抓走，你自己就可以杀到兴安岭去，何必求姓周的帮忙，双修道侣之间，修为相差太大，也会出现问题的……”

    又被斩神小可爱教训了，内容依然是那两条，她必须好好打坐，还要好好酿酒赚灵石，每次被斩神教训李华都有一种被小朋友鄙视的感觉，有点儿羞愧了有木有？

    “小华，李华，这边这边看这边，我在这里。”

    徐诗卖力的挥着手，那白净的脸蛋，精致的五官，那灿若星辰的眼眸，褪去了冷冽的美人，更加的明艳动人，路人们却仿佛无视了她，周遭的人只有李华看得到她的美，在众人眼里这就是个长相普通且炸炸呼呼的普通女孩子，这种女孩子现在满大街都是，无甚稀奇的。

    徐诗身着一件长款牛仔风衣，下穿一条同款的紧身牛仔裤，脚上穿的是国产小白鞋，一头长发高高的扎成了马尾，随着蹦跳在脑后甩动。

    李华抹了抹不存在的汗水，我勒擦，终于暂时解放出来了，有人在的时候，斩神小可爱不怎么出来打扰她的，诗诗就是她的救星啊！解救她于危难之中。

    两个女孩子终于汇合。

    “诗诗，等久了吧？”

    徐诗摇头，“我也才刚到呢！路上堵车堵的厉害，又有不少红绿灯，走走停停的，你怎么来得这么快？难道是坐地铁过来的？”

    见小伙伴点头，徐诗接着道。

    “坐地铁是比较快一点，坐公交车是要麻烦一点，而且转车次数多，但我就想看看京城的样子，坐公交车比较有意思一点。”

    小伙伴俩个手挽着手，离开了XX博古斋。

    两人一个一个的地摊逛，却又不买东西，不下手去摸小贩卖的货物，也没出现什么口出恶言的事情，当然小贩们也没搭理这两个人就是了，徐诗穿着普通，一看就是普通人家的娃，李华这一身穿着也没什么出彩的，虽然看着料子不错，均不是什么牌子货，最多比她身边的徐诗家境好一点，这些都是小摊贩们认为的。

    国人突然炸富，那些有钱的富人，所追寻的还是那些外国的奢侈品，只要带个洋的，特别是西方那边传过来的，就算是一个马桶那也是分外高贵的，小贩们所要钓的大鱼便是这一种，不是李华二人这种穷学生。

    看了半条街，想再转一会儿，斩神传音道：“主人，你要的价格便宜又有好货的石头，前面那家店就有，别再转了，再耽误时间就没你的份了，林婉倩在另外一条街，她已经把前面几家玉石店都扫荡一遍了，你再溜达下去，渣都不会有剩。”

    ⊙▽⊙李华震惊的不要不要的，林婉倩那女人也太厉害了，这是要赶尽杀绝，不给别人留一条路走咯！

    “还磨蹭啥？与她同行的，还有君岚小姐姐的死对头，那个花孔雀严君熙。”

    李华拽的徐诗快行了几步，到了那家店门口。

    “诗诗，你看赌石哎！咱们进去看看吧？”

    古色古香的店铺，门大大的敞开，牌匾上书《玉石坊》。

    徐诗有点踌躇，她身上就只带了500块钱，这种地方能去吗？没吃过猪肉也见过猪跑啊！里面的东西肯定不便宜，大概也不准随便参观的吧？

    徐诗不敢再往前。

    “小华，咱们还是不去了吧！这里面的东西不能随便给人看的，咱们看看外面的地摊也挺好的，再说里面的东西也未必适合我们。”

    地方都到了，好友居然不想进去，戏还怎么唱下去，那怎么可以？拖也要给她拖进去。

    “主要是我想买一件玉器，如果能赌出来一块最好了，想送给妈妈做生日礼物，如果是我自己赌出来的，感觉意义不同一些，你就陪我进去走个过场就行了。”

    