
    小伙伴这么坚持，徐诗心中更加忐忑了，都说一刀穷一刀富，一刀天堂，一刀地狱，花重金买的一块翡翠原石，有可能价值千金，但最大的可能确是一文不值，那种天差地别的落差，是普通人无法承受得起的，她并不赞同好友赌石。

    徐诗脑子飞速转动，找出能劝退小伙伴的话，好似都很牵强，但她又不得不劝说，赌博这东西真的不好，只要沾了一个赌字，就不是什么好事。

    “小华，里面的翡翠原石可不便宜，10万百万的都有，有10万百万你给伯母买点别的什么，伯母一样会喜欢的，女儿的孝敬不在于贵重与否，而在于心意。”

    “诗诗，咱们就去试下运气，买一样便宜的，不买太贵的，也有那种边角料，并不用花多少钱。”

    徐诗对李华无奈何，也只得答应，二人相携着进了店，一干瘦的中年女人迎了上来，态度不甚热络，迎客的开场白，也说的那么生硬。

    “欢迎光临，两位是来买玉器的，这边请。”

    中年女人手指向的方向，是角落里的一处柜台，柜台橱窗里有不少玉佩手镯，手链之类的，杂七杂八的玉石物件，李华目测了一下，通通都是成色不好的边角料，在扫描了小牌子上面的价格，以及大大的上书了打3折的牌子，是普通人能承受的经济范围。

    徐诗就要跟着过去，被李华拉住了

    “大姐，我们是来赌石的，不是来买玉器的。”

    中年女人的脸色有一点挂不住，又是来看稀奇的，一天之中总有那么一两个人，不是买玉器也不是赌石，只为看西洋景，她们是做生意的，又不是旅游景点，一个二个的把这当旅游景点了，真真的神烦这种。

    打开门做生意，开门就要迎客，不管买不买，都要笑脸相迎，这是她家男人千叮咛万嘱咐的，要把这两个乡巴佬给撵出去了，她男人肯定要跟她急。

    中年女人勉强维持住了笑，那牵强的笑容真的让李华蛮无语的，这么大个店面，迎来送往这么多客人，还没练就一身金刚不坏之身，这么容易情绪外露，还是在京城这种龙蛇混杂的地方，随便丢块砖头砸下去，都能砸到某部长的地方，什么我爸是李刚的熊孩子也不是没有，这老板娘啊！怕要吃两回亏，交两回学费才学得乖。

    李华观其面相，印堂发黑，气运光柱明明暗暗，怕是要亏掉一大笔。

    斩神传音道。

    “主人，心里想想就可以了，请不要唠叨的吐槽出来，你这样叨叨叨的，是准备让我发表一下感言吗？那我就不要客气了，人家印堂发黑，你这样兴奋，觉得合适？请记住您是高大上的修士，不要跟凡女一般见识，你这个样子也是牵扯到凡尘俗事了，与你的修行有碍。”

    剑灵空间内，包子脸斩伸小可爱，如老学究般的叨逼叨逼教训其主。

    李华再次思念黑爵，在身边时各种不待见它，有时候被气的恨不得掐死它算了。

    这一刻李华才真正认识到，在不知不觉中黑爵已占领了她生活中极重要的部分，少了侃大山的聊友，好不习惯，没有它的日子太无聊了，跟斩神小可爱聊天完全达不到那个效果，在斩神小可爱面前总有种自己教坏了小孩子的错觉。

    李华与斩神小可爱的对话，也就一两分钟的时间，她的心路历程也就转瞬之间而已。

    中年女人虽然心里不舒服，但还是勉强扯出了个还算和煦的笑容。

    “那两位里面请，翡翠原石都放在后面大院子里。”

    中年妇女前面带路，李华二人随后跟上，走进后院，目测后院的面积，大概有二个足球场大，此处应该是古时的花园，从那雕刻繁复的花坛上，便可窥视当年繁花盛开时，这座小院子是何等美景。

    花坛还是花坛，只是本该栽种花草的地方，却堆上了一块块的翡翠原石，真真的是煞风景，园子里只有一个老者在选石。

    中年女人介绍道：“二位，原始的价格依次类推，从这边数过去，分别是一万块，五万块，那边的是八万一块，西边开着的一间屋子里的石头，在20万以上。”

    这位干瘦的中年女人，眼神斜向角落里道。

    “小姑娘，大姐看你们年纪不大，还没有接触过赌石这个行当吧？刚开始学可以买一些便宜的练练手。”

    带着两只翡翠镯子的左手，指向了角落里的一堆边角料。

    “看到了没有，那一堆是我们店里最便宜的石头，200块钱一块，你们这种第一次接著赌石行当的，其实买那边的就可以了，试试手玩一玩，赢了皆大欢喜，输了也就200块钱的事情，问题不大，承受的起。”

    徐诗对200块钱的石头有点意动，但又怕钱打了水漂，来人家店里不买一点东西，确实又不太好，花200块钱就买块破石头回去，她也是不愿意的，小姑娘那张冷冰冰的脸上看不出丝毫表情，但心里纠结透了，到底是买呢？还是不买呢？

    老者看了三人一眼，无奈的摇了摇头，兴趣缺缺的将目光收了回来，两个猎奇心重的无知小辈而已，以为赌石是那么容易的吗？没有正经的师承，就凭自己摸索，那就要有点儿家底填进去了。

    就凭着初生牛犊不畏虎那点儿劲头，就想发财？先买几个教训吧！

    哎！国人底蕴太低，突然乍富之下，个个都浮躁的很，没有他们年轻时的那种艰苦奋斗的精神了。

    在场的人各有各的想法，你在看风景，又或许看风景的人在看你，李华以旁观者的心态看那位干瘦的中年女人，干瘦的中年女人，以她的角度看待徐李二人，那就是来逗她玩儿的，招呼半天一样东西不买，不是逗她玩的是什么。

    那位老者以他的人生阅历，看李华她们，觉得其无知浅薄，浮躁而不知进退，李华认知里如老者这样大年记的老人，更应该在家里颐养天年才是，玩这种刺激性的游戏，一旦有个好歹让家人多担心啊！就是个不消停老人。

    斩神也以自己的天赋神通看在场所有的人，用它的方式给出了另外一种意境，看得清别人而看不清自己而已。

    