
    跳出框架之外看别人，也许别人在另外一个框架中看你，人生百态就是这么奇妙，以李华现在的修为，还做不到完全跳出框架去看别人。

    几人的眉眼官司也就在转瞬之间，对于干瘦中年女人的提醒，李华回以清浅的微笑。

    她今天还真是来捡漏的，贵的东西她倒是想买！但小伙伴徐诗买不起啊。

    “大姐，听你的，我们先看看那边的边角料，现学着点，再看其他的。”

    徐诗松了口气，200块钱还好一点，没那么吓人，动不动就1万块钱，忒吓人了。

    斩神传音李华，赶紧付钱买石头，林婉倩已经不远了，如果这个女人来了，事情就有点麻烦了。

    “诗诗，咱们一人买一块吧！试一下手气如何。”

    那干瘦女人，眼神就没有离开过二人，眼神中那一闪而过的蔑视，让徐诗很不舒服。

    徐师也是个要强的人，不争面子争口气，鬼使神差的居然同意买，完全忘记了这200块钱她要做多久的手工活。

    二人一人选了一块，李华把最好的那一块给了徐诗，是一块菜盘子大小的原石，一看就是切下来的废料，但斩神说里面有翡翠，而且品质不低，李华选的那一块，也有料的，只是料小一点。

    二人选好石头，付好钱，开好发票，一男一女就进了店。

    见到那个熟悉的人，林婉倩瞬间处于战斗状态，这就是她的天敌，这个世界上有她的存在了，就不该有这个李华存在，她二人有不可调和的矛盾，二者只能存一。

    林婉倩为何反应这么大？旁边的人答应过她，会帮她解决掉这个麻烦，而且就在刚才，信誓旦旦的说，他派去的人已经得手了，为何这个姓李的还好好的待在这里？

    林婉倩转过身来，如秋水横波的双目，含情脉脉的盯着严君熙，三分娇嗔，两分怨怼，还有五分说不出来的委屈。

    “君熙。”

    那一声君熙，似强电流般的传遍严君熙全身，心上人的委屈，其感同身受，本想一箭三雕，让罗大师一次性帮他解决了，只不过是三个炉鼎而已，罗大师享用过之后，灰飞烟灭，一点痕迹都不会留下，没想到还有一个漏网之鱼，平时这个姓李的，三步都不肯离开严君岚那女人，今天居然单独出来了。

    不过没关系，收拾了两个，也不差这一个，多让她蹦达两天，也没什么不好的，下次罗大师再要炉鼎的时候，一次性都给他送过去，旁边这个也不错，虽然长相普通了一点，只要不影响效果就行了。

    严君熙给心上人一个放心的笑容，一切他会解决好的。

    一身剪裁合体的国际大牌西服，还有手上那只价值不菲的腕表，脚上穿的意国手工皮鞋，这长相，这通身的气派，无时无刻不向众人宣示着一个事实，老子有钱，比我爸是李刚还明晃晃的。

    “少爷小姐，是来赌石的吧！一看两位就是行家，来我们家算是来对了，我们家的石头都是老坑的，品质有保证……”

    那位干瘦中年女人，那一脸的堆笑，与之前接待李华她们的态度判若两人，怎么来形容吧？李华她们就如打秋风的亲戚，不能赶走，但又相当的讨厌，为了面子，也只能忍受着，严君熙二人那就是有钱的亲戚到家里来了，尽全力各种巴结，只要能讨好面子里子通通可以不要。

    严君熙一贯的作风对谁都是面容和煦的，对着自来熟的中年女人也是一样，谦和有度，彬彬有礼。

    一切的恶意在他自己看来掩藏的很好，的确也掩藏的挺好，至少普通人看不出来，就连李华这个修士也未察觉到，可见其心机之深沉，但斩神是那个例外。

    “主人，你要小心些了，刚才那男的跟女的对你起了杀心。”

    李华一张小圆脸上带着淡淡的微笑，心里那草泥马狂奔的速度就没有停过，不但草泥马狂奔，mmp，也来回不停的刷屏，问候了严家列祖列宗，同时也问候了林婉倩的八辈儿祖宗。

    一个个神经病啊！

    大好社会，朗朗乾坤，动不动就要人命，而且那个对象还是她，抢她林婉倩的男人了吗？或者是她偷了他严君熙的女人，貌似她也没那个零件啊！这两个就是神经病不解释。

    “主人，你可要注意了，这个人认识玄学方面的人。”

    李华不解，斩神解释道。

    “那男人脖子上有块玉佩，透着浓郁的婴灵煞气，此物我在另外一个位面见过，要用九九八十一个阴年阴月阴日阴时的初生婴儿魂魄，让他们吞食阴气，在相互吞噬，最后留下最强大的那一只，在水南星上俗称养小鬼，他那只玉佩之中就住着一只小鬼，此小鬼才刚刚练成，威力不大，如可以的话最好将之毁掉，不然就麻烦了，这种小鬼每天必须吸食一个生魂，随着力量越来越强大，会越来越难对付，达到鬼王极的时候，便是元婴期的鬼修，都难以对付他，我在一个界面之中曾遇到个这样的鬼婴，其进阶鬼王之时吞下了10万凡人魂魄，一座繁华的大城市瞬间变成死城，那界面集齐了10位元后修士才将其击杀，这种东西相当霸道，正道人士碰到此物，人人得而诛之。”

    随着斩神的叙述，李华的眉头越皱越紧，徐诗见其面色有异，忙细心询问。

    “小华，是不是不舒服，如果感觉不舒服，咱们坐下来歇一会儿。”

    “诗诗，不用了我没事的，我只是在想，咱们的石头怎么切开而已。”

    中年女人以与严君熙二人寒暄完毕，听了李华后道：“咱们店里可以免费解石，但我丈夫不在家，我也无法，要不你们到别处去吧！”

    她的话，李华一个字都不相信，此人虎口处有厚茧，应是长期干体力活所致，这么大个店面，却只有此女一人，老板能放心离去，一定也考虑到这些因素，所以此女一定会解石，只是人家不愿意帮她们解而已，不帮忙就不帮忙，一块原石而已，难不倒她。

    严君熙二人似笑非笑的看着犹如小丑般的李华她们，真正的不自量力，买块边角料，就像老板娘替其解石，可笑。

    