
    泥腿子就是泥腿子，就算披上了龙袍，也不像太子，严君岚想借李家这块跳板直接搭上金家，以为就能扳倒他跟妈妈，真的可笑了。

    这么多年的经营，严家的经济命脉早就掌握在他们母子手上，就算是他爷爷都不敢动他们，小小的严君岚竟敢有这种痴心妄想，那他就让这个不知天高地厚的女人知道马王爷真正有几只眼睛。

    慢慢的来，他会把这些人彻底抹去的，时间长短而已。

    翡翠原石得用专门的器具解石，她们买了这么块石头，如若没有工具解开，也是枉然，徐诗眼睛都红了，她们到底该怎么办？

    李华牵着小伙伴的手，径直坐在店里待客的椅子上，将装着原石的包装袋子随意的放在茶几上，看得干瘦中年女人火冒三丈。

    两个乡巴佬太过分了，200块钱的破石头，放到她那几十万的红木茶几上，压坏了，这些贱民赔得起吗？

    中年女人几欲喷火，再也忍不住，大声的呵斥道。

    “小贱蹄子，你把那破石头给我放地上去，弄坏了老娘的红木家具，你赔得起吗？有娘生没娘养的小Cang妇，做皮肉的生意挣了这么200块钱，到老娘这里来装啥大头蒜……”

    这中年女人骂人之恶毒，是李华前世今生仅见的，就连李家村的春花姑婆，在这女人面前都要甘拜下风，为啥呢？

    春花姑婆再嘴碎，再不着调，人家还是有原则的，只与同龄人打嘴仗，在年轻后辈面前，最多训斥一二，端一端长者的威严而已。

    随着其恶毒的话蹦出来的越来越多，徐诗手脚都不知道往哪里放了，忙将石头放地上。

    李华慢慢的站起来，眼神很冷，唇角勾起一个奇怪的弧度，踱步到中年女人面前，一步一步的逼近。

    那种压迫如有实质，中年女人哪还敢口吐脏言，勒勒的一句话都说不出来。

    铁爪似的手，如闪电般的掐住了她的脖子，那触感冰凉的吓人。

    “继续骂，怎么不继续骂了？长这么大你是第一个敢当着我面骂我的人，勇气可嘉哦！”

    林婉倩见情势不妙，这位老板娘待她还不错，每次有好货到，必会打电话通知她，李华可不是普通人，异能者的报复那是普通凡人能承受的起的。

    “李华，你要干什么？是你有错在先，人家老板娘好好的红木家具，你却把一块破石头放在上面，老板娘呵斥你不听就算了，难道还想行凶，你要敢有什么动作，我跟严同学一定会报告教务处，你也别想有好。”

    这边的变故，引来了院中的老者，老者见李华那个架势，眼中划过一丝不喜，这样的地方就不该普通人来，玩儿不起，总会闹出一点事情来。

    “小姑娘，你放手吧！你掐着她又有什么用？难道你还能把她给掐死了，杀人可是犯法的。”

    李华被气乐了，心里那个名叫恶魔的种子又开始萌芽。

    “老头，管闲事之前，请了解事情的原委，这位女士嘴巴实在太脏了，我就在她家买块破石头的工夫，她就问候完了我以及我全家祖上八辈的女性长辈，我不该生气吗？”

    “如果被这样骂都不生气，那老头，我可不可以用相同的言语问候你家祖宗八辈女性长辈？或者你能接受mmp这个词，你能忍的了我言语上的不敬，我易能忍得了她满嘴喷粪。”

    老者很生气，他身边这个年纪后辈，都是谦和大度，彬彬有礼的，有矛盾也不会骂出MMP这个词。

    “不可理喻，别人口出恶言，你也要恶言相向，狗咬你一口，难道你还要咬回去不成，你与那畜生又有什么区别？”

    李华笑得更开心了，眉眼弯弯，灿若星辰，还有那若隐若现的小酒窝，粉红的小脸蛋，人面桃花相映红，说的便是此种女子，在场的一老一少两个男子，在那刹那一刻，震惊于此女的容貌之时。

    李华反手就是一个耳光，他在一记耳光用了5成的力道，啪的一声脆响，中年女人摔倒在地，噗的吐出了一口血，伴随着的还有两颗牙。

    打人的还云淡风轻的。

    “看吧！你接受不了mmp这个词，老话说的好，己所不欲勿施于人，老头儿你自己都做不到，就别在这里装啥好人，狗咬我一口，我是不会咬回来，我会狠狠的打一顿，打到她再也不敢放肆。”

    李华气势全开，威压外放压迫的对象不是倒地不起的中年女人，而是三个各有所思心怀如大海般宽广的贵人。

    三人都面目丈红，犹如被掐住了脖子般的喘不过气来，林婉倩甚至直接跪到了地上，老头儿虽然挺讨厌，出于尊老爱幼这一点，李华施加在他身上的威压只有2层，而林婉倩与严君熙直接是8层。

    有异能傍身的林婉倩反而承受不住李华的威压，直接狼狈的跪在了地上，而严君熙这个普通人却能勉力坚持。

    李华将注意力全部放在他身上，仔细打量起五官，并开启了观气之术。

    李华皱紧了眉头，此人的气运很奇怪，明明暗暗有两种，好是嫁接上去似的。

    斩神很快为她解除了心中的疑惑，这种气运，只有一种可能，那就是剥夺了其他人的气运，且能剥夺的人只有一类，那就是与他有血缘关系的人，如父母姊妹，最好的就是姊妹与兄妹之间最好施法，成功率最高，剥夺父母的气运，有很大的几率遭到反噬。

    呵呵！李华的脸色越来越阴鸷。

    都不用斩神再解释，她还有什么不明白的？严君雪虽没有所谓的天道宠儿那般强的气运，但也不弱，她那个样子那有被剥夺了气运的样子，瞧着严君熙把她疼爱到骨子里的样子，也不可能剥夺她的气运，只有一人，那就是她那可怜的姐姐，不但被人抢了亲爹，还被人赶出家门，就这样子了，这些人还不放过她，居然将其气运都剥夺了。

    真真的是太恶毒了，世间像雷X叔叔那样的人，让人心生敬佩，也有像严君熙母子这样的人，让人恨得咬牙切齿，不但有姐姐的仇，还有那八十一个婴儿，虽不是他直接害死的，那就跟他没关系了吗？

    