
    李华收回压在林婉倩身上的威压，精神力全力集中在一个点上化作锋利的针，朝着严君熙脖子上的玉佩全力一击。

    初生的婴儿虽可怜，被这样恶毒的炼成鬼物，让人怜悯，但鬼婴已成，其身上的凶戾之气与恶念，以及养它所需要的魂魄，那是无可计算的，让它归于虚无，也算是一种解脱，用佛法超度什么的李华没点亮那个技能也没那闲情逸致，更也没有佛祖割肉喂鹰的高尚情操。

    “砰，”一声脆响之后，就是一声震耳欲聋的桀笑声，声音粗噶穿透力极强直击神识，在场的人都痛苦的捂住耳朵，李华布置了一个结界，将离她最近的徐诗与爱管闲事的老者一起罩在其中。

    斩神与她同时行动，剑身剧烈摇晃，鬼婴儿的桀笑声没能冲出这间店面，就被屏障拦住了，音波冲击着结界，形成巨大的反震力，空间都有点扭曲，在场的人除了被李华罩着的人之外，连才刚从地上爬起来的中年女人在内全都摔倒在地。

    鲜红的血光从破碎的玉佩中冲了出来，伴随着令人作呕的腥臭气，血光快速凝聚成型，一个面目狰狞而笑的红衣小童出现在众人面前。

    众人面色各异。

    那位不修口德的干瘦女人，白眼一翻，直接晕了过去，林婉倩那张漂亮的小脸蛋瞬间褪去血色，死亡的威胁激发着生命的潜力，其以最快的爬行速度，钻到了店里的收银台后面。

    徐诗也想躲来着，想去拽小伙伴儿，这么危险的情况，当然要拽着小伙伴一起躲起来，但她根本出不了结界，心下大骇，这莫不是传说中的鬼打墙，这该如何是好。

    老者拉了拉徐诗。

    “别……别管了，你还是顾着点自己吧！那丫头可不是普通人。”

    这一场变故，发生的极快，有惊吓逃窜躲着的林婉倩，有瞬间被吓晕死过去的干瘦女人，也有吓得面无人色，而不知道如何是好的老者与徐诗。

    李华与严君熙却是那两个例外的人，才刚得的至宝被毁，严君熙那温润如玉的面容再也保持不住，双目赤红，面容扭曲。

    “呵呵！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，本想送你们三个贱人一起上路，没想到让你逃过一劫，那也没关系，本少就送你下去跟你那贱人姐姐黄泉路上做个伴。”

    李华脑子转的飞快，联想到那天听到的对话，她已经能脑补个八九不离十了，这姓严的神经病，不但要对付吴佩佩那个蠢货，还要对付她姐姐，连带着她这个路人甲也不放过。

    “呵呵！送老娘下黄泉路？一介区区凡人口气倒不小，那就要看你牙口好不好。”

    严君熙这个时候哪里听得懂李华话中的意思？就想将其碎尸万段，打入万劫不复之地。

    严君熙从裤兜里掏出一把匕首，拔掉刀鞘毫不犹豫划向手腕处，瞬间鲜血迸射。

    李华对于突如而来的变故是囧逼的，说好了要跟她撕逼的，都放了狠话要送她下地狱，咋就割腕自杀了？这是什么神操作？打不赢就算了，干嘛自残？

    那红衣小童三头身，一张卡白卡白的小脸，好似闻到了世间极致的美味，本该是天真无邪的双眼，却冒着血红的光芒，以光速闪到严君熙身边，一口就叼住了那只被割开的手腕，大口大口的吸食着鲜红的血液。

    斩神大惊，“主人赶紧阻止他，要让鬼婴儿吸饱了，以我们现在的实力自保可以，却带不走诗诗小姐姐跟死老头子。”

    李华手掐法诀，浑厚的灵力喷涌而出，鬼婴儿在厉害，他也只是魂体，没有达到鬼王级别之前，在斩神诀之下，一样会受到重创。

    “嗷……”

    鬼婴儿受到重创，如野兽般的嘶吼着，那双猩红的眼睛死死的盯着李华，沾满鲜血的嘴唇上，呲着一对鬼气凝聚而成的獠牙。

    “卧槽，老子这回仇恨值拉的挺满，这个鬼东西看来是要先弄死我再准备进餐了。”

    李华再次手掐着相同的法诀，她也没办法，这么多法术法诀之中，她学得最好且学得最快的就是斩神诀，且此法术是对付魂魄的利器。

    有斩神诀，没有与之相辅相成的斩神剑配合，那一击虽然伤到了鬼婴，却不致命。

    “主人小心了，鬼婴儿不是最恨杀他们的人，而是恨不能护住他们的母亲，其最喜欢吸食怀孕女人的生魂。”

    “桀桀桀桀桀……”

    鬼婴儿桀笑着

    斩神乌光大盛，从李华耳间飞出，瞬间变大，李华一把将其拿在手里，置于身前。

    这回再也没有丝毫保留，斩神决与斩神剑，合击之下乌光大胜，嚎叫着向李华冲过来的鬼婴儿，在这一击之下化成了飞灰，震耳欲聋的嚎叫声噶然而止，而在场的几人，除了徐诗与那管闲事的老头有李华护持，免于灾难，其余三人都昏厥了过去。

    鬼物已经消灭，李华顺手就撤了结界，将倒在地上的严君熙如一条死狗般的提起来，啪啪就是两耳瓜子，那张俊朗受到重击肿得高高的，可见李华有多气愤。

    严君熙悠悠醒转过来，见手持长剑面色黑沉的李华，一点都没有惧意，反而如疯魔了般的狂笑。

    “哈哈哈哈哈……你杀了本少啊！你杀了本少严君岚还是得死，而且是被人采补而死，连魂魄都要被炼成丹药，永世不得超生，”

    “你当老娘不敢杀你。”

    李华提着剑就想抹了严君熙的脖子，老者连忙阻拦。

    “小丫头，剑下留人。”

    李华恶狠狠的盯着他。

    “死老头，刚才老子救你的命，只是遵循着华国的传统尊老爱幼儿而已，别给脸不要脸，真当自己是根葱了，敢管老子的闲事，信不信老子连你一块儿料理了。”

    她姐现在危在旦夕，李华还哪管得了那么多。

    老者脸色很黑，这么些年的官场浮沉，今天连着几次被个小丫头打脸，但人家说的也没错，的确是这小丫头刚才救了他的命，以他现在的年纪，哪里受得了这等鬼物的袭击，要不是这个丫头护着，他不死也活不了半年。

    