
    中枢几个家族，以及各大省份重要人物的子弟他都认得，又见这丫头的穿着与经济能力，这丫头应该是普通人家的孩子。

    虽然人家不给面子，大风大浪这么多年老者什么人没见过，此女虽然厉害了些，有点不为人知的力量，也只是一个小丫头片子而已，遇事就跳脚可见性格之急躁，她这一剑下去，杀了严家小子，后续的麻烦就大了。

    就为她刚才不计前嫌救他一命，他都该劝说一二，不能因为一时的冲动给她自己带来无尽的麻烦。

    “丫头，你不能杀他，严家这小子养小鬼，已经不是犯法这么简单，你把他交给政府，政府有专门处理这种事情的特殊部门，会处理好这件事情的，你杀了他，严家反而会反咬你一口。”

    李华表情蔑视，如看一个白痴般的盯着老者，死老头认识这个姓严的人渣，一定也是个当官的，或许跟严家的人有关系，把人渣放回去，以后会祸害多少人她就不去算那个流水账，姐姐该怎么办？失去了姐姐的下落，她连仇人也给放跑了，她就不是智商欠费了，而是智商彻底清零。

    李华不搭理老者，用毒蛇般的眼神死死的盯着严君熙。

    “呵呵！姓严的嘴巴挺硬是吧？老娘最近看了满清十大酷刑，对那种千刀万剐很有研究，曾经在鱼身上试验过，鱼毕竟太小了，要剐出3000多刀来有点难，对于那种3000多刀的剐法，老子一直很向往。”

    李华，用剑尖一划，那做工考究的进口西服与白衬衣被整齐的划开，严君熙被吓得面无人色，嘴唇哆嗦，后背都被吓出来的冷汗浸湿了。

    李华笑眯眯的，欣赏着猎物的窘态，声音的犹如地狱恶魔。

    “哎哟，居然没有割到肉，老子的剑法越来越厉害了，有进步。”

    “你不说出我姐的下落，老子就一剑一剑的剐你这贱人身上的肉，就不信那个邪了，酷刑之下还不交代清楚。”

    李华的样子，带着一点疯狂，而且眼中还冒着淡淡的红光，仔细一看，跟刚才的鬼婴有点相似，这人不是个正常的。

    严君熙牙齿都在打颤了，不会的，他是严家二少爷，在京城这个地界上，谁敢要他的命，不会的，不会的，不会的？

    心里的自我暗示，让严君熙底气更足了两份，身体却做出了真实的反应，牙齿不断打颤身体哆嗦，一股子尿骚味，扩散开来。

    李华表情之嫌弃，如吃了一坨翔似的恶心，剑身翻转啪啪啪的抽在那张俊朗不凡的脸上。

    “就这点胆量学人家当反派，还尿裤子了，谁给你这么大勇气，敢来惹老娘的。”

    徐诗震惊的话都说不出来了，小伙伴儿的样子，真的好吓人啊！可是她却不觉得她讨厌，她懂小伙伴的心，孤独的人对每一段感情都很在乎，谁要夺走她内心深处那点光明，就能跟对方拼命，小伙伴是如此，她亦是如此。

    老者着急了。

    “小丫头，赶紧劝劝你朋友，可不能把严家小子给宰了，严家的怒火不是普通人家能承受得起的。”

    徐诗也无法，如若君岚有个三长两短，她都有杀人的冲动，她们就是普通的大学生，连花用的钱都是爸爸妈妈给的，有什么刻骨铭心的仇恨，要这样对付一个女孩子，对付君岚那是因为家族争斗，财产纠葛不清，小华跟这件事情又有什么关系，听那人渣的口气，原本要把小华一块儿收拾了，这些人就是疯子，莫名其妙的疯子，视人命如草芥的疯子。

    斩神感应得，主人真的有活剐了这个人的想法，且意念非常强烈。

    剑灵空间里的红衣小女孩，萌萌哒的包子脸快皱成了川字，这个人刚才还尿裤子了，好脏的好伐？

    不管了，只能自己消耗一些法力定位君岚小姐姐，它才不要当刮肉刀，一剑下去不就一了白了，凡人的血最污浊，它剑身饮下的血不是大妖便是修士，凡人从不在此范围。

    眼见得李华就要动手，斩神忙传音。

    “主人，只要在京城附近，我须消耗一点法力，定能定位君岚小姐姐，时间不等人，人渣咱们下次再来收拾也是一样的。”

    李华停顿了一下，执剑的手又压下去一分。

    斩神是崩溃的，那尿骚味儿实在是太浓郁了，要不它封闭了五感算了，事实上掉进了粪坑，难道洗干净了就没掉进过粪坑吗？不成不成，它一点都不想理这一堆烂肉，它是斩魂剑，不是搅屎棍。

    该死的周贱人，堂堂炼器大师，也不给道侣打一把趁手的凶器。

    李华突然退后大步，将灵力全部灌入剑身，提着剑虚空挥砍劈刺，身法极其诡异，随着她挥动的剑，空中出现了一道带着乌光奇怪的符文，符文形成后以迅雷不及掩耳之势，击向严君熙。

    老者惊呼：“丫头，不可。”

    严君熙大惊，发出杀猪般的嚎叫，“啊啊啊啊”

    当符文到他面前的时候，惊恐以达到了最高点，身体一歪，晕死了过去，符文打上去后，但那身体还在起伏。

    李华并没有杀人，徐诗和老者都松了一口气。

    事情哪有这么简单，斩神惊呆了，有木有？凡夫俗子看不见，它却瞧得一清二楚，它家主人不但斩掉了姓严的抢来的气运，还将其本身的气运斩得一干二净，连个芽子都没剩下。

    居然还能还能这么干，它教的符文效果是压制气运而已，被主人用剑虚空画符使出来，居然能斩人气运，谁说它家主人笨来着？这样子的叫笨吗？不但能举一反三自创符箓，连虚空画符，都无师自通了。

    简直牛逼了，有木有？

    李华这劈砍之下，耗费了大量的灵力，虚脱的都快站不稳了，徐诗忙上前扶住了她。

    徐诗担心道：“小华，你怎么样？你感觉还好吧？不然咱们到医院去。”

    李华轻轻推开徐诗，勉强稳住了自己的身体，她必须尽快离开这里，赶去救姐姐，刚才浪费的时间已经够多了，恐迟则生变。

    “诗诗，我不能陪你逛街了，我要去找我姐姐。”

    李华话说完化作一道乌光消失在几人面前，店里的结界是斩神所布置的，它与其主离开后，自然的，结界不攻自破。

    