
    结界撤去，一位打扮奇特的俊美男子冲了进来，此人一头黄色头发，那头发染的颜色，以及光泽度，及像某种动物的毛发，剪成时下流行的杀马特造型，露出的左耳上，带了一只漂亮的蓝宝石耳钉做点缀。

    俊美男子的发型还不是最奇特的，最奇特的是他那一身衣服，堪称奇葩，一件与之头发的颜色同色的长风衣，却用金丝线绣了一头活灵活现的黄鼠狼。

    俊美男子进来之后急切的扫砚在场全场，几个凡人而已，再见屋中满是狼藉，面露讥诮之色，没有妖魔，也没有闹事的修士，又被这个智障逃了，马老道牛皮吹大了。

    还呕心沥血打造的高科技产品，依然是一件垃圾法器，食之无用，弃之可惜，浪费资源，有那空闲有那资源，不如锻造几件冷兵器，还比较实用一些，堂堂一位炼器师，不想着好好锻炼法器，打坐提升修为，偏偏要搞什么修真与科学结合，弄的都是些什么玩意儿出来，四不像嘛！

    继黄头发的俊美男子之后，又奔进来一背负长剑手执罗盘身穿灰色道袍的老者，老者满头银丝，连眉毛都是白的，与之白发苍苍相对比的是老者那红光满面的面容，不但没有老年斑，连褶子都没有，那双眼睛更是炯炯有神。

    又是一位如金家老祖宗那般的得道高人，老看进来，忙询问俊美男子。

    “老黄，如何了，堵到犯罪分子没有？”

    俊美男子白了他一眼。

    “马老道，屋里就这么几个人，自己不会看啊！哎哟，还犯罪分子，人家早跑没影了。”

    “就你那破罗盘还高科技成果，早点砸了事，一点用处都没有，前几天XX立交桥事件，加上这一次的，没有一次赶上的。”

    马老道不搭理黄头发的俊美男子，在心里默默的念着道家心经，不生气，不生气，不生气，他堂堂人修，异能组的唯一练器师，他可是政府重金从山上请下来的，定是这黄鼠狼嫉妒他。

    不然自己进异能组这半年以来，此妖为何一直针对他。

    他一人修该大气些，何必跟一只畜生置气呢！太小家气，也没格调，这么一想，马老道瞬间心情美妙了。

    黄头发的俊美男子，管闲事老者不认识，但这位马老道，老者跟其打过多次交道，交情还颇深，其能进入导能组，还是他大力举荐的。

    熟人见面，自是寒暄了一番，才言归正传，说起了刚才的事情，徐诗这才知道这位老者姓沈，这位沈老虽爱管闲事了些，在她看来还算正直，没有官官相护包庇那个姓严的，实事求是的讲述了刚才他的所见所闻，特别是姓严的养小鬼这件事，说的特别仔细，李华的出手被其大力的渲染了一番，被包装成了正义的，保护了在场的凡人免受鬼物的破害，为何其不在现场？因为去追查真凶，解救受害者去了。

    沈老巴拉巴拉的把事情交代清楚，最后就此次事件，做了一个总结性的发言。

    “老马，这件事情很严重，我虽不懂玄学上的事，但这种恶灵要炼制成功，肯定极其歹毒，你们一定要把这个败类给揪出来，绳之以法，留着这个毒瘤，得有多少孩子遭殃啊！”

    马老道面沉如水，此恶修何止是歹毒，简直是令人发指，这九九八十一个阴年阴月阴时出生的婴儿，还要服用开智的药物，让其大脑提前发育，以至与比同龄的婴儿神魂强横，方便练制鬼婴。

    这是何等的残忍，孩子们什么都知道，眼睁睁的看着自己被杀死，被人取走魂魄，这么纯真的年纪，这么幼小的心灵，本该众星捧般的来到这个世界，等待他们的却是魂飞魄散，永不超生。

    俊美男子绕过几人，一把提起躲在收银台后面瑟瑟发抖的林婉倩。

    “不关我的事，不关我的事，不关我的事，我什么都不知道，我真的什么都不知道，我只是来赌石的。”

    林婉倩头摇得跟拨浪鼓似的，眼泪鼻涕糊了一脸，哪还有什么女神气质？妥妥的，一个失足小可怜。

    老黄笑得很痞气，左右看了看，一把掐住了林婉倩脸蛋上比较干净的一处。

    “哟呵！不得了哦！又出现了一个矿石异能者，这财神女，出现的倒是时候，赶上了新社会，这种弱鸡要搁在100多年前，只能得个烧死的下场。”

    老黄将林婉倩随手丢在地上，跟变魔术似的，随手一挥，手上多出了一根白手帕，用它擦手上不存在的脏污，用完之后随手就扔在了地上。

    众人看都没看她一眼，黄马二人，了解清楚情况之后，马老道出去了一会儿，随后跟着他进来了两人一人拽一只胳膊，将昏死过去的严君熙带走了。

    沈老追问道：“这严家小子，你们要如何处置他。”

    马老道没有回答他的话，只是微微停顿了一下，又快步去追离去的老黄。

    马老道心中感叹，老沈也老了啊！开始心软了，前些天居然请他帮忙测算那个被他已经放弃了的孙子，只为想知道其到底是否安稳，还为其作法增添富运。

    马老道心中有事情，在经过一处僻静胡同时，一个不察觉，被伸出来的腿，绊了一个趔趄，险些摔了一个狗啃泥。

    再怎么说也是修炼有成的修士，怎会那么容易出丑，马老道足下几个纵跃旋身飞起，体内灵力运转稳住身体，平安落于地面。

    落地即拔剑，毫不犹豫的执剑攻向戏耍他的老黄。

    老黄一个侧身躲过攻击而来的剑，灵力翻涌，手上瞬间化出一把狼牙棒，这一人一妖便痛快的战在了一起，你来我往一人一妖站得那叫个酣畅淋漓，早忘了他们还有正事要办。

    一人一妖的眼里只有彼此，老黄满含戏谑之意，它就是故意的又怎么样？马老道又奈它何。

    一个打铁的人修而已，居然敢在它面摆谱装大师，不给点教训，他不知道谁才是异能组的第一强者。

    凌厉的剑气，以及威猛霸道的狼牙棒，二者相撞所产生的火花以及灵力波动，绚烂而又诡谲。

    要不是他们身处僻静的胡同之中，定会引来围观的人群，以及闻风而至的八卦记者。

    