
    严君岚醒过来的时候，身处一处漆黑的牢房之中，与其被关在一起的，还有她的死对头吴佩佩。

    扯了扯手上的手铐，这东西虽然轻，但比派出所那玩意儿更坚固，严君岚想站起来脚上沉重的感觉，让她只想骂娘，p这镣铐怕是有一百多斤，她也太倒霉了，只要离开老妹儿，必会被绑架。

    瞅了一眼，旁边睡得跟死猪一样的吴佩佩，怒从心头起，恶向胆边生，怒火给了她无边的力量，翻身就将其压在了身下，动作那叫个一气呵成，狠狠的来回两个大耳刮子扇了下去。

    “你个贱女人，没男人你就活不了是吧！老娘都跟你说了，严君雪那女人没安好心，你头上这个是脑子吗？是尿壶吧。”

    想到自己好心好意的提醒她，居然被怀疑，暗恋沈建华，又是一肚子火气无处发泄，沈建华算什么东西？她老妹儿不要的她会看上？就算浑身镶了钻石，也打动不了她的心，又是狠狠的一耳光。

    “现在好了，连老子都被你拖累的遭了绑架，你这个傻逼，还当严君雪是好姐妹，人家不但要你的男人，而且还要你的命，你长不长脑子。”

    吴佩佩是被严君岚这一耳光打醒的，醒来的时候还有点懵，搞不清楚现在是个什么情况，随后又是两耳光，终于将其打回了神。

    “严君岚你个死八婆，居然敢打老娘，老娘跟你拼了。”

    吴佩佩怒火瞬间被激发到了顶点，满脑子都是她被打了，她被严君岚这个死女人打脸了，想翻身坐起来，手上的手铐，以及脚上的镣铐制肘了她的行动力，身上又有重大200斤的重物压制，想翻身犹如痴人说梦。

    严君岚也不好受，二人的四肢都被锁住了，她虽占了先发制人的优势，压制着吴佩佩，但手脚实在不便利，再加上醒过来的吴佩佩又是抓又是挠，她也受了一些伤，好在她有衣服坚固。

    吴佩佩怎么撕扯，她的衣服都完好无损。

    严君岚深谙趁你病要你命这个道理，一点都没手下留情，往死里虐吴佩佩，打耳光不好使，那就用指甲抓挠，她今天非得好好收拾这蠢货，给这笨蛋脑子里装的水，捯饬一点出来，吴佩佩很惨，脸上，手上，脖子上就没有一处完好的地方，脸肿成了猪头不说，还全是抓痕。

    半个小时之后，吴佩佩以进气多，出气少，严君岚也打爽了，再打便要出人命了，她才心满意足的收了手。

    翻身坐到一边，把人打得这么惨，嘴巴还不消停。

    “你个笨蛋蠢货，老子长这么大，也算见过些世面，啥笨蛋蠢材都遇到过，你是最笨最蠢的一个，你跟严君雪才认识多久，在来京城之前，你们根本就不认识，就这么短时间，就好的跟一个人似的，这正常吗？”

    吴佩佩用怨毒的眼神死死地盯着严君岚，对方说的话她一个字都不信，怎么可能是君雪害她，君雪那么善良，那么美好的一个女孩子，蚂蚁都舍不得踩死，怎么可能害她性命？

    严君岚这贱人真不是好人，说不定这次绑架就是她惹出来的，她遭了池鱼之殃。

    “呵呵！严君岚我瞧不起你，都到这个时候了，你还不望给君雪身上泼脏水，真真的龌龊小人，我连累你遭绑架？你还要脸吗？我堂堂吴家大小姐，谁敢无缘无故绑架我，不知道你那妈在哪里得罪的人，人家报复，才绑架的你，我却是被你连累的那一个。”

    吴佩佩这么一想，心里更加肯定了，来京城这么久了，啥事儿都没有，严君岚约她出去就出事儿了，不是这个扫把星给她带来的麻烦是什么？

    严君岚眼睛瞪得溜溜圆，太震惊了，有木有？这白痴都到这个时候了，还是一副油盐不进，死猪不怕开水烫的样子，蠢成这样，真真的是世间少有。

    打也打累了，想再给这笨蛋来一顿胖揍她也有心无力。

    严君雪面带嘲讽的道：“你把沈建华看的挺紧的，跟他有过接触，哪怕是说一句话的女人，都紧张的不得了，用你那猪脑子，好好的想一想，你跟沈建华每次约会的时候，严君雪她在不在场，再好的好姐妹，那个时候就该退场了，她偏偏杵在你们中间当电灯泡，你都一点都没有发现不对？”

    有些人生活得相当自我，自己认定了的事情，那就是对的，别人说的再多，她半句话都听不进去。

    用吴佩佩的思维模式想，那就是严君岚嫉妒心强，看不得她与君雪姐妹情深，逮着机会就想搞破坏，无语又恶心。

    “严君岚，我都不知道怎么说你好，傻了吧唧的，不想着讨好君雪从回严家，却反而往死里欺负她，你就真当自己是李家的女儿啊！那你干啥不改姓李呢！为啥还厚颜无耻的一直姓严，你只要还是姓严的，就在占用严家的资源，老娘最瞧不上你就是这一点，占着严家的资源，且龌龊的背后下绊子对付君雪，有时候看着你，我都恶心的想吐。”

    严君岚燃烧着的怒气值，已经达到了一个无法估计的顶点，手指哆嗦，那是被智障给气的。

    “老子占用了严家的资源，老子前十几年，一直都是待在乡下的，花用的是我李家爸爸给的钱，疼爱我的是李家爷爷奶奶，照顾我的是我的妹妹李华，有严家p啥关系？”

    “老子高考的时候，比第2名整整多了70分，实打实的考进的京大，你是瞎子吗？老子占用了严家的资源，老子一毛钱都没有用过严家的。”

    吴佩佩挪着沉重的身体，靠坐于墙壁，躺着不舒服，不利于跟神经病撕逼。

    “你要不是严家女儿，李家人会善待你？会给你这么优渥的待遇，别当我不知道，你在李家是怎么作威作福，李华那乡下土妞，差不多都让你当丫鬟使唤了，那是李家的亲生女儿呀！他们不心疼，由着你这么作贱李华，还不是看着严家的面子上，万一严家哪天把你认回去了，想借着这点人情搭上严家，飞黄腾达。”

    