
    严君岚惊呆了有木有？她要是个旁人，而不是生活在李家10多年的那个人，在不了解的情况下，她绝对会相信这个智障的鬼话。

    “吴佩佩你丫的是吃屎长大的吧！满嘴喷粪，我李家爸爸，李家爷爷奶奶，那么正直善良的人，被你说成了攀附权贵的小人，严君雪那种响尾蛇式的女人，被你说成了天仙似的人物，你tmd不是智商欠费了，而是智商早已归零，人牵着你不走，鬼牵着你跑的飞快。”

    吴佩佩继续摆着她那蔑视的表情，一贯的嘲讽脸。

    “生气了，为什么要生气呢？为什么要恼羞成怒？因为我说的都是事实，如果我说的不是事实，你为何要恼羞成怒？承认吧！你就是那种端着碗吃饭，放下碗骂娘的无耻小人。”

    严君岚深吸了好几口气，才平息下去心里的怒火，爸爸妈妈跟爷爷奶奶对她到底是不是真心的，她自己清楚就好了，她跟老妹儿的关系，也并不需要人家来评价什么，路人甲的看法可以无视。

    这么一想，严君岚反而心情愉悦了，脸上堆满了笑意，如闲话家常的道：“我有生气吗？我为啥要生气呢？我们家的事情对与错都是我们家自己的事，跟你一个外人又有什么关系，鞋子穿在身上合不合适我自己清楚，就算他们有这样那样的不是，也比你这个不招四六的强太多。”

    “来日方长嘛！时间可以验证一切，严君雪是什么样的人，让时间来证明她，我等着看你倒霉的那一天。”

    吴佩佩还想撕逼下去，“嘎吱”一声，厚重的铁门被打开，一身长袍的人杵在门口，那佝偻的身形，化成灰二人都不会认错，此人就是打昏她们的人。

    来人随手一挥，室内的白炽灯瞬间被打开，将略显昏暗的室内，照得亮如白昼，严吴二人心里咯噔一下，当时未仔细瞧清这人的长相，现在这么一瞧，真tmd丑啊！演坏人都不用化妆那一种，小眼睛鹰勾鼻，偏偏长着一张猴脸，尖嘴猴腮，更可怕的是，此人嘴皮子外面还露着两颗棕黄色的大龅牙。

    罗道天几步上前，那眯成线似的眼睛突然睁大，冒着淫邪的光芒，来回的巡视着屋中的两人，最后将目光停滞在了严君岚身上，仔细打量其之后，不满的皱眉道：“元阴已失，道爷居然弄了一只破鞋回来。”

    严君岚的脸色由红到紫由紫到红，来回转换，还没待她破口大骂，来人接下来的言语，几乎把她气疯。

    罗道天接着道：“不过没关系，炉鼎而已，既然是个不自爱的，道爷我就犯不着怜香惜玉了，一次采补干净，免得再费粮食养着。”

    他本想上吴佩佩的，那一脸猪头，实在下不了口啊！另外一个虽然是只破鞋但那小脸蛋儿漂亮啊！他罗道天也是有格调的，采补的炉鼎必须漂亮，太丑了自己都恶心，怎么下得了口？这边这个猪头还需要养几天才行。

    严君岚“……”

    怎么办？怎么办？她到底该怎么办？此人能神不知鬼不觉的将她跟吴佩佩抓过来，绝对不是普通人。

    瞟了身旁智障那肿如猪头的脸，再与自己这张完好无损的脸对比，那丑鬼再审美奇葩，也不可能放过她朝吴佩佩下手。

    严君岚这会悔得肠子都青了，好想给刚才的自己来一耳光，这巨坑要坑死她呀！刚才要忍住了，不把吴佩佩打成了猪头，事情就不会这样棘手了。

    现在别的办法没有，只能依靠老妹儿给她准备的几种对付特殊人群的毒药，对了，她还有那件防御法衣可以支撑12个时辰，如若不能成功，那就只能硬拼了。

    得想办法把手铐和脚铐给解了，不然行动起来非常不方便。

    脑子飞快运转，严君岚这心思也只是在转瞬之间，就在罗道天说完话的瞬间。

    严君岚已经换上了另一副表情，梨花带雨我见犹怜，无助的摇着头，痛哭出声。

    “我不想死，我不想死的……”

    那样的无助又可怜，这还不够，严君岚砰的一下跪在地上，如丧家之犬般的爬行到牢门口，怦怦的磕着头。

    “大人求你放过我，求求你放过我，我什么都愿意做，我什么都愿意做，我愿意伺候大人一辈子，只要大人不杀我，哪怕做个没名没分的情妇也可以。”

    严君岚抬起头来额头青紫，一双秋水剪瞳满是春意，含羞带怯的望过去，这个样子的她，七分美艳，三分媚态，人间尤物也，是个男人看着都要心猿意马，罗道天也不例外。

    严君岚一系列的动作另吴佩佩震惊，震惊过后就是恶心，没想到姓严的居然是这种人，为了活下去，对着这么个丑男人摇尾乞怜，真真下贱，有其母必有其女，说不定那些传说都是真的，君雪的母亲才是严叔叔的真爱，当年严君岚的母亲用了卑鄙的手段，进了严家门，拆散了一对有情人。

    吴佩佩现在对这个传说深信不疑，以在心里把严君岚鄙视到了尘埃里，在场的另一个人却恰恰相反。

    每个屌丝心里都有一个白富美的梦，罗道天未修行之前也不例外，严君岚无疑是绝美的，那种美貌世间少有，能满足他那一颗扭曲了的男人心。

    罗道天修行的日子也不算短了，难道没有因为畏惧其实力而委身于他的女人吗？这个还真没遇到过，实在是其长得太丑了，那些女人宁愿死，也不愿意委身于他，要不就如泼妇般的破口大骂，或是瑟瑟发抖一动不动的等死，像严君岚这样明艳鲜活的，还主动向他求欢的，一个都没有，可见其现在有多膨胀。

    严君岚那媚眼如丝的样子。

    看得罗道天心中火热，那小眼睛里狼光更甚，如化作了实质，恨不得拔光了严君岚的衣服，将那曼妙的身体彻底占为己有。

    刚才想一次将其采不而死的打算，罗道天放弃了，这么懂得欣赏又有趣的美人，怎么能随随便便的弄死了，再怎么样也得玩个三五两年。

    