
    严君岚就是个外貌协会的，喜欢跟长得好看的妹子交朋友，更甚至当年因为沈建华的那张帅得人神共愤的脸，而总是犯原则性的错误，把李华的电话号码送出去，为此两姐妹差点闹掰。

    她很在乎自己的容貌，也很在乎伴侣的相貌，何勇的长像不是及至俊美的，但颜值绝对是拔尖的那一波，连对周政这个妹夫的长相，她都有意见，可见其有多龟毛。

    对着这么一个丑男人，做出这么贱的表情，她是用了很大意志力控制自己，才没有呕吐。

    此时的严君岚内心世界是崩溃的，太恶心了，太恶心了，就算她脑子被驴踢了，也不会喜欢这个调调，这TM的还是个人吗？扔猴群里都是个丑猴，这个男人在她眼里过了一遍之后，再回忆一下周政那臭男人的长相，感觉其颜值瞬间上升了100个点都不止，太帅了，有木有？

    她这么不要脸皮，不要下线，如若忍不住心里泛来的恶心，怎么才可以跟敌人近距离接触，如果在干那种事情的时候下药，那就太晚了，最好的办法便是，主动出击在什么事情都还没发生之前，让敌人对她放松警惕，找到与其近距离接触的机会，把毒给下了。

    忍住忍住，一定要忍住，不能功亏一篑，忍得一身剐，能把皇帝拉下马，只要这丑鬼对她失去了防备之心，近距离接触之下，再加上毒药，她一定能得手的。

    严君岚那演技真的是杠杠的，心里恶心的要死，但那面容那表情，水波潋滟，满面含情，羞涩中那还带着点爱意。

    罗道天很急切，几步走到铁窗前那如鸡爪子的手，捏住了严君岚白嫩的小脸蛋，眯成一条缝的小眼睛，冒着狼光，那是势在必得的欲念。

    他一点都没怀疑严君岚有不轨之心，一个普通的凡女而已，就算有些拳脚功夫，在真正的修士面前，犹如蚍蜉撼树以卵击石。

    就在这个时候，这是最好的机会，严君岚水葱般的玉手拂上罗道天干枯的爪子，轻轻摩挲，在这个间歇之间还给对方抛了个媚眼，那只手正好是黑爵封锁空间地方。

    李华给她准备的针对男人用的软筋散，针对修士用的绝灵散，全部给他用上了，严君岚那双媚眼里面的光更甚了。

    在罗道天看来，那就是求欢的信号

    吴佩佩看了一场现实版的勾引大戏，这二人若是俊男美女，养眼些还好，偏偏这男人丑的恶心，女的又贱得出奇，想象二人在她面前上演活春宫。

    吴佩佩终于到了临界点，胃中一阵翻涌，趴在一边呕吐起来了，“呕呕呕呕……”

    那种厌恶的眼神，罗道天太熟悉了，他最恨什么？最恨那些瞧不起他的女人，这种女人都会死的很惨。

    罗道天那满是欲念的小眼睛被阴鸷所替代，看着吴佩佩如看着一个死人，不是看着他恶心吗？必要让其享受完108道酷刑，一次将其折磨死了那怎么行。

    春宵一刻值千金，这么好的时刻浪费在一个找死的女人身上，太没意思，罗道天本想将严君岚拖过来，搂在怀中啃一番的，张嘴凑过去的时候，被碍事儿的玄铁笼子给挡住了。

    那张猴脸皱巴了起来，更显丑陋，真想把这个碍事的铁笼子一掌劈碎了，但现在的他根本办不到。

    此铁笼是他还未跟师兄闹翻的时候，请其帮忙练制的中阶法器，而且材料稀缺，乃是一块巨型的天外陨石锻造而成，坚硬无比。

    罗道天念念不舍的放开擒住严君岚的手，宽大的袍袖随后一甩，扯出了个自认为潇洒而又倜傥的笑。

    “小心肝儿，乖乖的等着，道爷马上给你开门，一会儿一定好好疼你。”

    殊不知他那两颗大黄牙，在凑过来的时候，没把严君岚给恶心吐了，差点儿没忍住一巴掌扇上去。

    用手去碰触对方的手，已经是严君岚的底线，为了给对方下毒，忍一忍就过去了，要真被这种脏东西给亲上，还不如痛痛快快打一场，被打死，也好过被这么恶心死：

    铁笼子挡住了丑鬼，其没有再进一步并脸撤回了手，严君岚大松了一口气，药力还没发作，这个时候翻脸她太吃亏。

    每个男人在心仪自己的另女人面前，总会刻意的表现自己，罗道天也不例外，且表现得更明显，是铁笼的开关，只需注入灵气便可以打开，

    这样偏偏装神弄鬼，手天掐法诀，还刻意营造出他自认为的神圣氛围，他就是这么想的，要让小美人看到他的强大，更加对他死心塌地。

    佝偻的身体，故作潇洒的样子，真正的要多搞笑就有多搞笑，猴子再装的像人，它始终都是猴子，东施效颦，丑上加丑而已，就罗道天那长相，把他弄到棒子国去整容，整容医师都要麻爪爪，技术含量之高，堪比女娲造人了，如果能把猴子整成长腿欧巴，肯定能得诺贝尔奖。

    罗道天神神叨叨的念出了一通咒语，再搞笑的打了一个法术出去，牢门上儿臂粗的铁链子瞬间断成两截。

    其实是打开了开关，铁链子自动断开而已。

    对于罗道天的意图，小狐狸严君岚脚趾头，都想得到，自然很配合。

    水波潋滟的美眸里面全是崇拜，更是发出了艳羡的惊呼声，“爷，你好厉害，岚岚好崇拜您。”

    罗道天如果有尾巴的话，这会儿肯定摇起来了，谁说坏人没有二逼的时候，坏人二逼起来更可怕，这种人从小到被歧视着长大的，哪怕是修了仙也一样，很想得到人的认可，来实现自己自身的价值，得不到别人的认可，就开始扭曲，开始报复社会，可怜又可恨。

    吴佩佩再也看不下去了，一对恶心的狗男女，爱干嘛干嘛去，哪怕是露天席被的干那事儿都没问题，前提是不能在她面前干，她堂堂吴家大小姐，怎能受如此侮辱。

    至于严君岚，反正是这死女人自己愿意的，她长这么大，今天真真的是开了眼界，三观尽毁都不为过，就没见过这么贱，这么没脸没皮的，就这么缺男人吗？这么丑，这么恶心的男人都要，她看一眼都觉得恶心。

    