
    吴佩佩的爷爷是资格很老的老领导，父亲又是军区高官，其傲慢的性格从小便养成了，京大都没几个能让她瞧得上的人，何况罗道天。

    刚才又被严君岚狠揍一顿，其本性就露出来了，说话的声音不但带着高高在上蔑视，还带着对下位者的施舍。

    “赶紧把我放了，要多少钱尽管开，你要跟严君岚干什么尽管去，本小姐要回家，只要你找辆好车，把本小姐送回去，今天的事情，本小姐可以既往不咎。”

    严君岚心里的小人儿快鼓掌狂笑，就是要这个样子，接着作死吧。

    大家都是被坏人抓来的阶下囚，且她为什么会被抓过来？主因还是吴佩佩这个智障，搞到最后自己这个路人甲要丢小命了，严君岚呕死了，她就是那个没气运的，不就看在这么些日子里吴佩佩那女人陪她打架打得爽，不忍心她丢了小命，跑来劝她一二，便倒霉催的把自己给搭进去了。

    这么想着严君岚的意志力更坚定了一分，她怎么可以死？她还有爱她的爸爸妈妈，还有崇拜她的7个葫芦娃弟弟妹妹。

    没有气运又怎么样？她有智商啊！这样劣势的情况，能把局面控制成现在这个样子，她已有一半的把握能逃脱。

    只要把这个丑鬼药倒了，以她自己的武力值，逃出去不是难事。

    吴佩佩这个人牵着不走，鬼牵着跑得飞快的傻逼，不知道是被自己刚才一顿胖揍，把智商给揍没了，还是这家伙本来就是个蠢的，看不出现在的情势，这人妥妥的邪魔外道，反社会，反人类的恐怖分子。

    采补哎！

    虽然她没有修仙资质，不能修仙，没吃过猪肉，看过猪跑啊！她修仙看了十几本不说，活生生的修真者身边就有几个，家里还养着成了精的猫猫狗狗，采阴补阳，tmd比qj犯都可怕，前者不要命，后者简直就是魂飞魄散的下场。

    丑鬼都这么明白说出自己的目的，吴佩佩还看不清现在的情势，摆大小姐的谱，人家吃她这一套吗？说出了自己的身份，说不定死的更快，要是个聪明有智商的，就该尽量的想办法拖时间，时间越往后拖，对她们越是有利，如若实在拖不下去了，那就要想办法弄开手上脚上的镣铐，与之拼一拼也未不可，哪怕是为此丢了性命。

    罗道天看着吴佩佩露出了鬼魅的笑，慢慢的步入了铁笼子里，真的一点声音都没有，可见此人的厉害。

    没有任何征兆，罗道天长袍一甩，一股劲风直击吴佩佩脸颊，受此重击其如断线的风筝般飞了出去，重重的撞到铁笼壁上，又如破布娃娃般的摔在地上，那如猪头般的脸露紫黑之色，随之而来的就是剧烈的咳嗽和干呕。

    “咳咳咳咳咳，呕呕……”

    吴佩佩吐出了带血的门牙，严君岚知道她不但受了内伤，怕是头部受创也不轻，再来一击，恐小命不保。

    严君岚看过的最血腥的，就是她家老妹儿杀鸡，一个活生生的人被打死在她面前，想到那种结果，心便堵得慌。

    想成为军人的人，又怎么可能是一个心狠手辣的人，严君岚没有如前世一样，至亲皆亡受到严重打击，三观还是很正的，虽然比不上雷雷X叔叔，但还是个正直善良的妹子。

    此时她处在纠结之中，要不要管？丑鬼处在全盛时期，她一点胜算都没有，过去也是送菜的份，但吴佩佩虽贱了一点，但罪不至死啊。

    脑子飞速转动着，衡量现在插进去的利与弊，现在过去想办法忽悠丑八怪给自己把身上的镣铐解了，就算药性发作了，对方还有能力对付自己，没有镣铐身体灵活自如，与之搏斗起来才能事半功倍，至于白痴吴佩佩顺手而为而已，自己不要命的去救她，她还没那个脸。

    这种智障，长成天仙也对她无感，严君岚做出了决定，现在就过去，而且理由也能找得很充分。

    “爷……”

    声音娇娇嗲嗲的，含糖量max，只要是个正常的男人，必会血液上涌全身酥麻一番，缺爱到扭曲的罗道天更胜之，直接肾上腺素飙升，多巴胺直冲大脑，名为恋爱的小泡泡在其周身围绕。

    罗道天对吴佩佩是凶神恶煞，他知道自己情绪容易失控，为了不吓到小美人，几乎是强挤出来一点笑。

    但事与愿违，这张脸实在是挽救不了了，不笑的时候有十分丑，笑起来的时候直接翻倍。

    打皱的脸皮子，以及外翻的嘴唇，秃噜出来的两颗大黄牙，一条缝儿似的小眼睛。

    但这一点都影响不了严君岚的演技，心里不停的给自己做着心理建设，忍住忍住一定要忍住，只要忍住了药力潜伏期，她就赢了。

    媚眼如丝，小女儿的娇态表现的淋漓尽致，含羞带怯的表情，满满的都是情意，如看见了棒子国的长腿欧巴。

    严君岚同学，心里MMP以井喷式的刷屏，丑鬼丑鬼丑鬼，实在是太丑了，还不如凶神恶煞的样子看着顺眼，马拉戈壁丑得闷心，这丫的亲爹莫不是猴子。

    “小心肝儿，再等一会儿，等着我收拾了这个贱人，爷再好好疼爱你。”

    严君岚：emmmmm……

    虽然心里呕的要死，但人在屋檐下不得不低头，现在的示弱，只是为了以后更有利的虐渣渣，她给自己凹了一个妖娆的造型，做出一副弱不禁风的样子。

    “爷，人家好累嘛！”

    这矫揉造作的病西施表情，还是跟着严君雪妈学的，真的是学到老，用到老，书到用时方恨少啊！贱人的策略也还是挺好用的。

    女人当软的时候就一定要软，在不吃亏的情况下，示人以弱，没什么不好的，既能找机会反击，又能麻痹敌人。

    像吴佩佩这样的没脑子的一通干下去，以她气运怕是坟上的草都该长一尺高了，现在的样子与做法虽然恶心，在实力不如人的情况下，严君岚觉得自己没错，保命最重要。

    老妹儿给她的宝贝说是能抗住那啥筑基修士12个时辰的法术攻击，但谁知道呢！这又没有什么正规机构检测过，就算是防护装置都有失灵的时候。

    