
    就算真能扛住12个时辰的攻击，万一那丑鬼不止筑基期的修为怎么办？她不能依靠那种不可预知的结果，也不能赌那飘渺的假设，一切都要在自己的掌控中才行，不能万无一失，至少也要尽量增加到60%的把握。

    严君岚拖着沉重的脚镣又前行了一步，那不堪重负的样子，摇晃的身体险些摔倒，罗道天毫不犹豫的打出法诀解锁。

    “卡嚓”一声，严君岚身上的枷锁全部除去了。

    身上重达百斤的枷锁被除去了，是个什么感觉？犹如孙悟空从五指山脱困而出，现在严君岚就是这种感觉。

    其内心世界是澎湃的，严君岚完全能理解为什么老孙被放出来的时候那么兴奋了，她就拖着这么点东西，就难受的要死，何况老孙拖着一座山，要不是时间不对，场合也不对，她也没有与老孙相匹敌的实力，非要放声狂笑一回。

    罗道天：“心肝儿，乖乖的在一边等着，听话些，道爷少不了你的好处。”

    严君岚脸上笑眯眯，心里MMP，丑不要脸的老不死，比她李家爸爸都老，妄想染指姑奶奶，非要狠狠收拾他不可。

    兴安岭深处，一人一虎的打斗已经到达白热化。

    白飞云再次受到神识攻击，祭出东皇钟，一双利爪也没闲着，一技白虎掏心，直袭周政。

    以周政的眼力，自是看出了此钟不凡，并隐隐散发出一股危险的气息，亦未直接与之硬拼，而是将自己龙魂剑横于身前，抵挡住此钟的攻击，瞬间将身子避过，躲过了白飞云的利爪。

    “老不死的，没有宝物了吧？看你还能怎么滴，速速跪地求饶，本王或许给你留个全尸。”

    白飞云一双虎目闪过皎洁之色，出爪更快，间歇之间法术不断，火球风刃，雷电纷纷砸向周政，周政也不避让了，随手一招，一件伞形法宝出现在他手上，迅速撑开，所有攻击而来的法术全部被挡了去。

    白飞云虎目圆瞪。

    “卧槽！又是一件高阶神器，老不死的，难怪现在水蓝星上宝物这么少，原来都被你们这些老东西给私藏了，真正的自私又可恶，蹬腿了都不给后人留点，该死。”

    白飞云向往上古时候妖族的辉煌，那个时候水蓝星灵气丰沛，孕育出无数的先天至宝，东皇钟便是其一，她一直很自得自己这件神器，今天却被打脸了。

    对面这个老不死的，倚仗者神识压制着它就算了，它也能仗着自己皮糙肉与之战个旗鼓相当，没想到随着时间的推移，战斗的白热化，对方拿出了七八件神器，仿佛神器就跟地摊货似的，能不让它生气吗？这么多宝贝都收到自己的口袋里，这老不死的是要断了水蓝星的传承啊！

    白飞云这次使出的风灵威力更为凶猛，威力增强了数十倍不止，虎吼声不断，辅助以音波攻击，一个俯冲狠狠击向周政，于此同时自操控者东皇钟再次强攻，是半点喘息机会都不给周政留。

    周政以伞格挡东皇钟的攻击，在风能威利打过来的时候，一件暗金色的法袍穿在了其身上，白飞云那如罡风般的攻击，犹如清风拂过，只是吹起了对方的一丝衣角。

    “嗷呜……”

    自己跟人拼法术，别人却有数不清的装备，憋不憋屈？白飞云快憋屈死了，它以前就是以富妖自居的，今天居然因为法宝稀缺，却被一个人修啪啪啪的打脸。

    “嗷呜……”

    周政若有所感，如鬼魅一般的另一边脸上，唇角勾起笑容诡异。

    口念法诀，一只玉符飞出。

    “轰隆隆。”

    电闪雷鸣交织，一个巨大的雷球在空中凝聚，以势不可挡的威势击向白飞云。

    妖最怕什么？天雷啊。

    这么强的天雷之威，不是白飞云能抵抗得住的，心下大骇，快速将东皇钟撤回，白银一闪快如闪电，以迅雷不及掩耳之势窜入钟下躲好，白虎妖王如此狼狈的样子，真真的是千年难遇，如若将其拍下来，一定能上妖界头条。

    “轰轰。”

    天雷击下，大地震动，剩下的枯木瞬间燃烧起来，飞升期最强的一击法术，也只是让东皇钟颤了一下，没伤其分毫。

    周政也不轻松，这一级法术是当年他封在玉符之中的最强法术，以他现在的修为，催发出来，几乎耗光了他所有的灵力，此种法术的玉符他总共封印了10块，就是防着转世重生的时候，遇到对付不了的强者。

    如此灵威浩荡，此法威力之强可撼天地了，居然还是没有伤到白老虎，周政面色阴沉，想再祭出一块玉符，体内的灵力以不足以让他再次施法。

    一阵强烈的空间扭曲，一团黑影，跳到了周政肩上。

    “喵呜，老巫婆勒！难道被你丫干掉了，卧槽，周政打它一顿就可以了，再怎么说也是小虎的亲娘。”

    周政无视黑爵，随手掏了一只阵盘，快速结印，一个七及困阵笼罩整座山谷。

    踩着奇怪的步伐，几个闪身腾挪之间，一人一猫到了兴安岭外围。

    “周政你丫干啥呢？七极困阵呀！老巫婆不结成元婴，休想破阵而出，你丫这是想把人家关到死，太恶毒了，人家是挖了你家祖坟，还是偷了你家女人。”

    黑爵歪着小脑袋做沉思状，就算有人挖了他祖坟，他都做不出来将人困死，只有一种可能，那就是白老虎嘴贱，踩到了他的痛脚。

    周政斜睨肩上的流浪猫。

    “若是想待在这里，给白老虎当儿子，进阵的方法，你该知道了，自行去吧！我不会拦着你的，到时候小华问起，我便实话实说了。”

    黑爵直立起上身，双爪叉腰。

    “放你Tmd狗屁，老子什么时候说要给白老虎当儿子了？这天底下哪只兽有老子厉害？空冥兽族才是虚空寰宇第一族，老子就是天下第一兽，想当老子娘，啊呸！简直就是白日做梦，老子当她爹还差不多。”

    乱糟糟的猫头高高的昂起，要是平时皮毛顺滑的时候，别说还真有种威武霸气的高贵感，这个时候嘛！这不叫威武霸气，这叫猴子派来的逗比。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    