
    周政加快离去的速度，声音淡淡的道：“此虎太难缠，我有意关它30年，30年后你将它放出便可，有这30年缓冲，你我的修为应该能恢复到筑基后期，你的天赋神通能灵活运用，到那时候，对付它轻轻松松，以咱们现在的修为，这只白老虎还是让它待在这里吧！除非你愿意给它当儿子，大家皆大欢喜。”

    黑爵露出沉思之色。

    把母老虎放出来，就意味着它没好日子过，30年后再将其放出，貌似也还不错，就是小老虎那里有点不好交代。

    黑爵有那么一丢丢小心虚，那天的面基虽有点不愉快，但它跟笑湖戈的友谊是做不得假的。

    那一丢丢小心虚，又很快被黑爵压了下去，它木有错，是那两个家伙先联手欺负它的，害它被母老虎抓去关了起来，这两个家伙一点办法都不想，特别是小老虎，还一副喜大普奔的样子。

    现在母老虎被周政关起来，它想不出办法也不能怪它。

    还有一种可能，也许小老虎在人类世界里乐不思蜀了，几十年之后才回去找他老娘，见老娘用阵法把家给封闭住了，或许当他老娘闭关了？也有可能。

    喵嗷！这么一想，什么问题都没有了，黑爵精气神满满。

    终于从老巫婆手里脱困而出，它恨不得插上翅膀，飞回家。

    让李华给它做最爱吃的仙灵花鱼头豆腐汤，让严君岚给它捶背捏腿，外带顺毛，嗯！它还要听李老头讲故事，上次正听到三打白骨精，回去继续。

    “周政，咱们快走，老子要赶紧回家，李华跟严君岚肯定想老子了，没有老子看着她们怎么行？离开了老子的督促，这两臭丫头，还不得上天去，喵嗷嗷嗷嗷嗷。”

    某黑猫甩着尾巴得意洋洋，当初那件事早就抛到了九霄云外，失落干啥子？什么东西不可以抢过来？争宠什么的？它可是无师自通了，到最后李华最疼爱的兽肯定是它，斩神小妖精跟傻大黄通通靠边站。

    事实肯定是这个样子的，要不是李华的原因，周大魔王会这么积极的来接它，这死两脚兽想些什么？它用尾巴尖儿都猜得到，恨不得它永远回不来，被老巫婆关到天荒地老。

    肯定是李华找周大魔王闹了，才无可奈何的接它回家，定是这样的。

    这么一想某猫的心情，已经不能用语言来形容了，快乐的飞了起来，粉红泡泡围绕着它，对美好生活的向往，幸福感爆棚了。

    裂开嘴角，黑爵那张猫脸上还露出了人性化的笑容。

    见周政没反应，忙用尾巴戳了戳。

    周政无视了黑爵那碍事的小尾巴，停下脚步，快速的掐着指诀，随着演算的过程，眉头越皱越紧。

    黑爵歪着脑袋，看着周政，这丫要干啥呢？连天乩推演术都使出来了。

    “喵呜！姓周的赶紧的赶路，你丫是不是不想让朕去见李华，让你走快点，你给老子停下来，推演劳什子的什么玩意？”

    周政脸色黑沉，祭出一把通体乌黑的长尺子，执在手中，法力运转隔空一划，山林树木犹如一幅画卷，被破开了一个通道，快速的闪进去，一人一猫消失在兴安岭。

    京城周家，周政的卧室里，空间一阵扭动，随着荡开的波纹，裂开了一条一人高的口子，周政带着黑爵迈步而出。

    黑爵

    卧勒个擦啊！居然是划破虚空送它回来，黑爵正想问周政是哪根筋搭错了？如此的好说话，一点都不像他的处事风格。

    它一只兽类蹲在李华身边，丫的，这醋都要吃，死醋坛子会有这么好心？肯定有猫腻。

    黑爵正待询问，周政没在卧室停留，迈着大长腿急步出了卧室。

    周蓝正要出门，便见到从房间里出来的人，很惊讶。

    “小政，你什么时候回来的，不是说还要一个星期才回来吗？那边的事情处理好了。”

    “姐，事情我都处理好了，所以提前回来，我还有点事，要急着出门，姐，我先走了。”

    话不待说完，人已消失在转角。

    周蓝感慨，哎！男人心里有了那个他在意的人，做什么事情都会考虑到对方，现在这个样子真的挺好，他弟再有一个孩子，一切都圆满了，老娘地下有知，定会开心的。

    这边周蓝如老母亲般的，感叹她家弟弟终于要成家立业了。

    那边周政出了转角，便给自己拍了一张隐身符，快速朝京城郊外瞬移过去。

    由于刚才跟白飞云打斗，消耗了太多的灵力，一边瞬移周政手中还捏着一块上品灵石，不停的吸收着灵力。

    黑爵都惊呆了。

    “喵嗷！周政你这是赶着去投胎吗？你知不知道你现在灵力空虚，再这样下去，会损伤你的根基的，不要命了吗？”

    “贱猫，我刚才感应到小华出事了，她情绪很不稳定，她很愤怒想杀人，我掐指推算了，严君岚也有生死大难，凶多吉少，如若这笨蛋有个不测？”

    黑爵想也没想，冲口而出，“周政，你丫这个样子不行，我驮你过去，等你这个样子跑过去，别说救李华跟严君岚了，自己半条命都没了。”

    灵光环绕，黑爵的身体如吹气球般的了迅速变大。

    “喵嗷！周贱人，愣着干啥？赶紧上来，咱们赶紧去找李华她们，去晚了老子的妹子有个三长两短，老子咬死你这个废物点心。”

    周政腾空而起，坐到其背上，并指明了方向，黑爵甩开四爪子，狂奔而去。

    黑爵是什么样的兽？

    能自封自己为虚空寰宇第一兽，可见其有多傲慢，别说目中无妖了，人类在其心里就如蝼蚁一般的存在，想如坐骑般的骑着它，它能跟你拼命，所以这种白日梦，周政从来都不想，哪怕是生死关头，自己去拼命都没想过把黑爵当成逃命的代步工具。

    想也没用，死贱猫才不会管他的死活，今天能为了他妻子的安危，自动要求充当坐骑驮着他去找人，周政能不愣神，愣神之后就是感激。

    黑爵快速奔跑，但也没闲着，那表情极其纠结，默默的给列祖列宗们保证，它就驮一回，下次肯定不会了。

    “老子就驮你一次，别想以后有了一次就有二次，老子全是为了李华跟严君岚，她们是老子的妹子，老子都是为了自家妹子才这么牺牲的，你给老子听好了，敢有想把老子当坐骑的想法，咬死你。”

    周政：“贱猫，谢谢你。”

    对方放低姿态讨好，黑爵对此很满意，但嘴还是不饶人。

    “喵嗷！李华要没老子罩着，老早玩完了，靠得住的只有老子。”

    