
    严君岚戏演得再好，那也只是一场戏而已，不是真的，骗术再高极也会有被识破的时候，那种药物直接作用在身体上，普通人或许察觉不了异样。

    随着药力起了作用，身上的灵力以惊人的速度流失，罗道天为之色变，心下骇然，急忙调动体内的灵力，却流失的更快。

    满脸狰狞，面如鬼魅，怒目而视，话几乎是一个字一个字的蹦出来的，带着浓浓的杀意。

    “贱人，你竟敢欺爷如此，道爷必将你千刀万剐，碎尸万段，抽魂炼魄，让你永世不得超生。”

    罗道天有多心悦与严君岚，此时的恨就有多强烈，以为走桃花运，结果遇到了美女蛇，面子里子都丢光了，自从筑基以后谁敢对他不敬，抽筋，扒皮，挫骨扬灰，他没少干。

    即然被识破了，严君岚不打算再装下去，对着这么个丑八怪死变态，做出一副看见长腿欧巴的花痴表情，真真恶心透了。

    “本小姐欺你又如何？你屙一滩稀屎好好照一照你那张鬼脸，三分像人，七分像鬼，把你扔到猴子堆里去了，都是最丑的猴子，你一点逼数都没有吗？用你那蠢脑壳好好想一想，老子会喜欢你？”

    罗道天牙齿咬得嘎嘎响。

    “贱人，你该死。”

    罗道天将体类剩下的灵力聚集于掌心，灵力化形为飞刃，脱手而出！

    数道几乎捕捉不到的绿光闪过，快若雷霆，不过眨眼，灵力化作的飞刃便飞至跟前，严君岚被其强大的威能震在当场。

    反应过来想逃时以来不及，纵然心中早有准备，丑鬼不会简单，没想到竟如此厉害。

    在怒意的驱使下，罗道天以决心灭杀严君岚，催动灵力时不留余力将灵气最大化，以至发出的每一刃都是灵气的强力压缩！力量综合在一起威力早已远超子弹的威力。

    但事与愿违，严君岚没有如罗道天预想的那样被其法术打得身体四分五裂，周身荡起白光，白光将她整个人笼罩在其内，灵力化作的刀刃再无法寸进，停在四周，发出刺耳的轰鸣。

    轰鸣声让严君岚回过神，自知难以敌对，所谓好汉不吃眼前亏正想逃出去，罗道天也不是吃素的，刚才被美色冲昏了头脑，现在完全清醒过来，她那点意图不要太明显。

    严君岚才奔到铁笼门口，那铁门居然自动合上了，铁笼严丝合缝融合成了一个整体。

    卧槽尼玛！这是天要亡她呀！丑鬼居然还有法力。

    呵呵！天要她死，她偏不死，活在世上凑个数也好啊！凭什么就要认命，绝对不坐以待毙。

    严君岚调整好自己，做好战斗准备。

    “丑八怪，长成这样莫不是你亲妈偷了动物园的猴子生下的你，丑成这副鬼样子活着干啥？不如早点抹了脖子，重新投胎。”

    罗道天仰天长啸一声，那长啸声带着音波攻击，严君岚身上再次升起了防护罩，将其笼罩得严丝合缝。

    就几个呼吸功夫，罗道天的身躯壮大了两倍不止，那脸更显丑陋，只是干瘦的身体上终于鼓起肌肉，显得很强壮。

    “贱人，以为给道爷下了绝灵散，再穿上这等法衣，道爷就奈何不了你了吗？爷乃是道体双修，没有灵力也可灭杀你，你今天非死不可。”

    紧接着便一个巴掌朝着严君岚挥去！别看罗道天身体变大了会十分笨拙，但事实上速度却一点不慢，身体灵活如猴，眨眼功夫便至严君岚身前。

    由于速度快，攻击力强，纵使严君岚已经快速退开，还是没能避开罗道天的扫堂腿，被其振飞出几米外，撞到了铁笼子上，又摔到了地面上，顿时，严君岚眼冒金星，喉头一阵腥甜，一口鲜血喷出。

    好不容易稳住身形，就听得那罗道天在远处哈哈狂笑：“贱人，此法衣能筑基初期以下修士12个时辰的攻击，你没想到道，爷主修的是体法，且已达到了假丹期的修为，机关算尽又如何，在真正的实力面前，依然是蝼蚁，贱人，你受死吧！”

    严君岚一开始就没对防御法衣抱多大希望，老妹儿说凡间没有筑基期以上的修士，以她这的倒霉程度，还真给她碰到一个筑基期以上的修士。

    刚才那一击，虽有法衣抵挡，伤的没有吴佩佩那么重，却伤的也不轻。

    罗道天再次全力踢出一脚，一脚带出来的劲风，刚猛无比，破空声猎猎作响。

    严君岚一个翻滚，险险躲过一击。

    已是案板上的鱼肉，尽让其又逃过一劫，罗道天阴恻恻的小眼，发出夺目的光芒，那是想虐杀猎物的快感，他很喜欢你追我赶的杀戮游戏。

    “贱人，你跑啊！道爷看你能上天。”

    这一系列的变故，只在转瞬之间，吴佩佩一张猪头脸，那还看得出以前的清秀可爱，只那双因震惊而瞪圆了眼睛还保留着三分灵性。

    吴佩佩眼见罗道天抽出一把刀，就要击上严君岚的脖颈处，也不知道她哪来的那么大的力量拖着100来斤的铁链，飞扑着从侧面撞上罗道天，就这么一个间隙严君岚如灵猴般的，一记撩阴腿，直击罗道天裆部那不可描述的地方，一即便快速撤离。

    “啊……”

    面部扭曲，脸色紫胀，男人那里受到重击，那种疼痛直接要人命，罗道天无视了吴佩佩，握紧了双拳，以千钧之力，向严君岚袭击而去。

    严家在京郊某座小山上发现了一处温泉池子，通过一系列的关系拿到了开发此处的手续，恩威并施之下迁走了附近的居民，严家在这座小山上修了一座度假别墅。

    此处别墅，在严君熙18岁生日的时候，落到了他的名下，还没到一年，此处别墅又被其转手与一位罗姓道人。

    光亡划破长空，当然凡人是看不到的，此光落于地面，手持长剑的李华显出了身形。

    没做丝毫停留，急速的奔向此山唯一的建筑，没有丝毫犹豫一剑挥向反锁着的别墅门。

    “砰”

    门应声而碎，被斩得四分五裂，什么非法入室，根本就不在其考虑的范围，面若寒霜的脸，以及赤红的双眼，可见其有多心急。

    