
    斩神无法想，若严君岚有个三长两短，它家主人怕是将山移平了都无法解心头之恨，死个把人都是小事。

    斩神有感觉，它主人的主魂要归位了。

    天子一怒，伏尸百万。

    匹夫一怒，血溅三尺。

    飞升期的剑修一怒，何止是伏尸百万，便是毁天灭地，亦是可以。

    该死的周贱人，不守着自己的道侣，非要去完成那劳什子的责任，它家主人要走火入魔，大开杀戒，所有的责任都该姓周的负责。

    李华劈开大门，没有莽撞的冲进去，将精神力全面放开，整个别墅的边边角角一览无余，别墅内的影像快速传进大脑。

    李华急切的搜寻着姐姐的下落，楼上没有，楼下也没有？精神力扫到一楼一堵中空的墙壁，急切的探进去，地下室里那惊险的生死搏斗，直袭其大脑。

    调动周身剩余的灵力只是奔行了几步，却因灵力耗尽身体虚脱而止步，李华用剑才勉力支撑住身体。

    无法瞬移去救姐姐，哪怕是经历了两世，李华也无法冷静，抓住灵石便是猛力的吸收，只想快一点补充灵力，本身灵力就耗光了，经脉与丹田犹如久饿的胃，哪里承受得住这么强横的冲击。

    又因着急，心绪紊乱，越着急越出错，随着疯狂的灵气进入丹田，流入经脉，李华的脸以不复白嫩，显出紫红之色，斩神大急灵力如此狂暴，它主人哪里承受的住，正想吸收一些出来。

    “斩神，不准阻止我。”

    李华几乎是吼出来的，气血翻涌口中一阵腥甜，殷红的血从嘴角流出。

    如秋水般的剪瞳被赤目的红光占领，眉心处的朱砂痣，又红了三分。

    脑海里闪过无数的片段，有大火中焚烧的李家别墅，一具一具抬出来的尸首，有倒在血泊中的大黄狗，举枪射击而来的子弹，以及几世的英年早逝。

    信息太强片段太多，一股脑儿的都冲进了脑子里，这么强的负荷，差点让她晕厥过去，福无双至，祸不单行，四周的灵力，蜂拥而来，全部涌进她体内，李华很痛苦，单膝跪地，将斩神剑插于地面强硬的稳住身体，大脑完全处于当机状态，只能靠着本能引导灵气，流经奇经八脉再倒入丹田。

    这个时候斩神也无法了，中断其进阶，必会遭到反噬，轻则经脉寸断，修为尽毁，重则小命不保，魂归九幽，那样的后果是它承担不起的，斩神只能调出自身的力量，包裹住其李华腹中孩儿，如果护不住他，便是成功救出了君岚小姐姐，主人也会痛心。

    修为不断攀升，直至炼气期大圆满才停了下来，李华脸色很不好，满头大汗，脸虽不再紫红，修为也提升了，黑如绸缎的青丝，前额处却白了一缕。

    李华没查看自己体内的变化，压下纷乱的心绪，提着剑就冲入了地下室。

    地下室里已经到了最危险的时刻，再来迟一分，便是阴阳相隔，吴佩佩生死不知的倒在一边，严君岚身上全是血，脸上青紫交加。

    一个回旋踢未能击打到敌人，反而被敌人摔倒在地，罗道天将其按倒在地，捏紧拳头毫不犹豫的击向严君岚的太阳穴，誓要将其毙于掌下。

    李华睚眦欲裂。

    一来便是杀招，强大的灵力凝聚于剑身，催动斩神进攻，直击对方脖颈。

    有人进到地下室，罗道天便有所警惕，攻击将至带着浓浓的杀气，急忙将手上的人提过来，废物利用当个挡箭牌。

    对方有人质，怎么都施展不开来，刺出去几剑都没伤到对手，反而将严君岚给刺伤了，精神力攻击也没用，此獠定是有一件防御性极强的法器，此李华脸色越来越黑沉，周身弥漫的杀意越来越浓，敢伤她的家人，她就让谁死无葬身之地

    严君岚伤的很重，余光瞟向对面，见到那抹熟悉的身影，执剑立在对面，她就知道能为她不顾一切，舍生忘死的人，只有她妹妹，妹妹的心意她已经收到了，不能再这么僵持下去。

    这样下去她妹妹不但救不了她，要是灵力耗光了，可能还要将她自己搭进去。

    她那未出世的小侄儿呀！都怪她这个当姨的，脑子抽招来的祸事，严君岚有些昏沉的脑子瞬间清醒，全身力气迅速回笼，将力量凝聚与右掌，用尽全力袭上某人那不可描述的裆部。

    “啊……”

    tnd又是这一招，这心狠手辣的小贱人，每次都往他那里招呼，罗道天痛得脸都扭曲了。

    在这种疼痛的情况下，男人习惯性的动作就是捂住裆部，严君岚一得到自由，便急速退到一边去。

    刚猛的剑气，瞬发而至，来自生命的威胁，促使罗道天激发潜能，就地一个滚，险险的躲过一击，这一击削掉了罗道天的道髻，也将铁笼子破开一个大口子，见此变故严君岚与吴佩佩那是连滚带爬，从破开的地方跑出来。

    严君岚的想法很简单，她不能再拖自己老妹儿的后腿了，如又被那丑鬼抓去当了人质，她就是傻x。

    吴佩佩跟严君岚的想法不同，但其意思差不多，神仙打架，百姓遭殃，这种时候不避开，乡下土妞一剑劈过来，把她劈死了怎么办？严君岚那疯女人被抓住了，乡下土妞会为之拼命，要换作是她，乡下土妞才不会管她去死，分分钟丢小命儿的下场。

    李华未作丝毫停留，执剑在手，从破开的铁笼子攻了进去！眼看凌厉霸道的剑气便要再次落下，说时迟那时快，罗道天侧面翻滚，与李华错身而过，直扑向铁笼那出破开的口子，李华的剑更快，硬是没给其丝毫喘息的机会，把趁你病要你命这一条发挥的淋漓尽致。

    剑气呼啸，发出刺耳啸声，铁笼子瞬间坍塌，破坏的非常彻底。

    严君岚以最快的速度，窜到地下室门口紧张的观察室内的战斗情况，上去帮忙的想法只是一闪而过，又很快又被她掐灭了，上去便是送菜的份，起不到任何效果。

    吴佩佩在一边着急怀了，如若乡下土妞战败，她也别想活命，必须成功。

    