
    吴佩佩未做他想，只想着多一个人多一份力量，尽快的结束战斗，便可早早的回家。

    痛心疾首的表情很到位，自认为站到了道德的制高点，批判起对手来，亦是毫不手软。

    “严君岚，你还杵在一边干什么？赶紧上去给李华帮忙啊！你不是标榜自己最疼妹妹的吗？你妹妹正在为你拼命，你却贪生怕死的在旁边看着，你的脸呢？若是个要脸的，就该上去帮忙，就算咬那丑鬼一口都算帮上忙了。”

    这些话清晰的传到李华耳里，面色更冷了一分，要不是在战斗中分不开神，非得给这蠢笨如猪的女人一耳光，给这眼瞎的猪脑子好好醒醒脑。

    “别在这里碍事，全给我滚出去。”

    声音之冷冽，犹如冬天里刮起的寒风，湿冷湿冷的，严君岚被吼的愣了一下，马上回神，脚底生风似的住外窜，间歇间还安慰自己，老妹儿吼的一定不是她，一定吴佩佩那傻逼。

    再看罗道天，面色苍白唇角处挂着淡淡血渍，体内没有灵力，只能靠强悍的身体以及护体法衣勉力支撑着。

    tnd哪里来的这么一尊煞星，此女修为不如他，剑术之强是他平生罕见的，还有那把兵器也不是凡物，可惜他灵力已失，无法催使法宝与之对战，不然哪能容此女如此嚣张。

    “道友怕是有何误会，在下乃天练门弟子罗道天。”

    罗道天讨好之意溢于言表，他现在灵力已失，就算有假丹期的修为，要杀了已入剑道的剑修，也是不易的。

    此女骨龄不过20，小小年纪却有如此厉害，绝对是名门子弟，若打了小的来了老的，更加麻烦，罗道天虽不是个善类，却深谙趋利避害之道，你强他便弱，你弱它便强。

    李华面色丝毫都没改变，眼神冰寒刺骨，面前之人必死，需速战速决。

    好多事情需要她去理清楚，哪有闲情逸致听其瞎逼逼，斩神剑泛着乌光，李华腾空而起，以一个刁钻的直击对方要害，而罗道天亦早有准备，一把大刀横在头顶挡下了攻势。

    但听“叮啷”一记锐响，顿时，星火四溅，法器碰撞的气流强力冲击着四壁，包括地下室的禁制也颤巍巍在抖动，空间扭曲。

    此法宝乃是罗道天师兄为其锻造的高阶法器，此宝虽然笨重了些，但不用灵力催发也可战斗，还好当年没有嫌其累赘而拒绝收下，不然今天就惨了，灵力枯竭用不出来法术就算了，连法宝都用不了。

    别墅外，严君岚二人紧张的等着，里边两者相斗的震动，如地震般的强烈，二人感受得十分清晰，可见其激烈程度。

    呼吸着室外新鲜的空气，那种来至生命的威胁，竟完全压制住了，吴佩佩战胜了心中的恐惧，也找回了些理智，大家族小姐的派头端起来还真像那么回事儿，如果不看那一脸青青紫紫就更完美了。

    吴佩佩眼神闪了闪道：“严君岚，我们也帮不上什么忙，我赶紧下山去，报警才是硬道理。”

    她那点儿小心思，严君岚门儿清，这是要赶着去逃命，至于说去报警，呵呵！堂堂吴家大小姐，被一采阴补阳的邪修掳去这么长时间，死死地把消息捂住都来不及了，会去报警？除非这贱人想跟沈建华退婚。

    严君岚狠狠的道：“要滚你就滚，李华是我妹妹，我做不出来忘恩负义抛弃妹妹的事情来。”

    吴佩佩声音拨高。

    “严君岚，你这是啥意思？难道我就是那个忘恩负义的人，咱们在这里也帮不上什么忙，早早的下山去报警才是帮她。”

    吴佩佩现在很怵李华，里面正在恶斗的两个人，若是邪修打赢了，她早早的逃跑没有任何问题，如若是李华赢了，她这么迫不及待的逃走，不是让其看了笑话，如若严君岚跟她一起逃了，那结果就不一样了，至于说报警。

    那怎么可以？

    严君岚冷笑。

    “姓吴的，就你那点儿智商，就别在我面前显摆了，姑奶奶用脚趾头想，都猜得到你那点儿小九九，别在这儿自曝其短，显得你愚蠢又可笑。”

    吴佩佩没觉得自己做错什么，她是有婚约的人，未婚夫又是大家族出身，跟这些乡下土妞不能比。

    沈家伯母最是看重女孩子的名节和修养，她若出了那样的事情，绝对会被退婚。

    地下室内，剑气的呼啸声，法宝相撞，出的火花，白帜灯早就被一剑劈掉了，地下室很昏暗，相斗二者却能清楚的看见对方的每一个动作及面部表情。

    二着打斗之激烈，凡人是无法想象得到的，彼此法宝不过几次相接，便震得洞室内一片狼藉，四壁到处可见被气流冲击的凹坑，就连那扇大铁门，也被气浪掀飞了出去。

    眼看剑气便要再次落下，说时迟那时快，罗道天飞窜而出，便想遁逃而去，李华哪会让他逃脱，打蛇不死，后患无穷，流着这么个祸害，可不是她处事的方针。

    李华剑速之快，达到了人剑合一的境界!剑身上灵力环绕，最强一击而出，剑气化型狰狞的黑虎咆哮着，击向罗道天。

    罗道天本想再次施为，抓一挡箭牌在手，只差几步便能得手，他部停下了脚步，脸上全是惊愕之色，不敢相信这个结果，血从头顶汩汩而出，魂魄遁逃而出。

    黄马二人御剑而来，高呼剑下留人，李华哪会听他们的，叫剑下留人就留人吗？算哪根葱，哪根蒜？

    死在她剑下的人何其多，她想杀的人或魂，从未逃脱过，以前没有，以后也不会开这个先例，快速手掐法诀，斩神诀运转出的灵力，注入剑中，直击想要遁逃而出的魂魄，黑虎一口将其吞了，重新回到了剑中。

    马老道见地上圆瞪着双目已气绝的师弟，那是气恨交加，拔剑指向李华。

    “敢杀我师弟，拿命来吧！”

    随风飞扬的白发，以及因愤怒而一翘一翘的胡须，配上那因为气愤而圆瞪的双目，本该带着一点喜感的面容，却因此人周身所散发的杀气，深深的败去了这一点喜感，反而显得有几分狰狞。

    李华将剑横于身前，准备再次战斗。

    “哐当”一声，老黄用狼牙棒将击向李华的剑挡开。

    