
    老黄那俊朗的面容，再也不复玩世不恭，是从来没有过的严肃，大声呵斥道。

    “马老道，你知道你在干什么吗？办案可不是你这么办的，你既然是死者的家属，那这件案子你就避嫌吧，这里没你什么事了，后续案情我会向上面反映。”

    老黄的话，激怒了马老道，他师弟被这贱人打的魂飞魄散，还让他避嫌，评什么？

    猛的转身，马老道那满是恨意的双眼，死死地盯着老黄，若其再说些什么？仿佛要跟其拼命似的，马老道此时把老黄也恨上了，要不是这只其坏事，他早就赶过来了，师弟怎会命丧于此。

    老黄气道：“你朝我瞪眼干啥？咱们异能组也是正规的执法机关，与其他执法部门的规矩差不多，你有现在的地位得来不易，别因小失大。”

    马老道手指都在颤抖，师门人丁单薄，师傅坐下就他师兄弟俩，从小一起长大，虽因师弟不争气了些，修炼不用心进阶慢，为此兄弟俩闹了些矛盾，可是在他心里师弟永远都是那个师弟，永远都是那个畏畏缩缩需要他保护的师弟。

    因那次争吵，师弟愤而出山，他们师兄弟已有20多年未见面，没想到再见面之时是这样的结果，他眼睁睁的看着别人杀死了师弟，身首异处不算，连魂魄都被人打散了。

    他能不恨吗？恨不得将这女的碎尸万段，抽魂炼魄。

    “黄鼠狼，你若还念着点咱们同事半年的情谊，便给我让开，此女不死，难解我心头之恨。”

    老黄很想朝天翻个白眼，他们之间有情意吗？简直要笑死兽了，刚才还打了一架，居然说他俩有情义，这老道愣是个皮厚的，自我感觉良好，用得着它还态度这么恶劣，此獠就没瞧得上它，异能组有明文规定的事情它老黄是不会犯的，为那么点芝麻蒜皮的小事，影响它在虎王那里的考评，那就因小失大了。

    老黄俊美的脸上露出些许戏谑之意。

    “马老道，别给我讲人情关系，咱们是正规的执法机构，人民公仆，不搞官官相护那一套，你别害我犯错误。”

    “按正规流程来，如若此女有问题，你也不能将她打杀了，其该接受国家法律的制裁，如若是修士之间的争斗你师弟丢了小命，那你二人约上生死台便可，别忘了咱们可是在追查邪修的事情，事情的轻重缓急，孰轻孰重，你心里该是有数的，如若你不听，我自会报上去，你可想好了，没有政府的支持，你天练门以后的资源该从何得来。”

    老黄“……”

    它就不信那个邪了，马老道敢拿门派来赌，真当自己是修真界的大门派吗？只是一介散修所创的小门小派而已。

    马老道嘴唇颤抖，眼神痛苦，黄鼠狼说的都对，可他心里过不去啊！他从修真界跑回来，是为什么？还不是为了找到师弟，师弟却横死在他面前。

    “呵呵！本座来到尘世之中，只为寻到师弟的下落，天炼门只是随手创建而已，本座管不了那么多了，不能为师弟报仇，我修行还有何用。”

    马老道恶狠狠的看着李华，眼中的杀意如化成了实质。

    老黄分毫不让，它虽是妖，但妖也有妖格，享乐人间供奉，领了这份差事便要好好办差。

    李华面无表情，心里mmp骂开了，一个二个的把她当空气无视了一个彻底，难道转世重生，她把身上的煞气给磨没了，什么鸟都敢往她头上拉屎。

    运起观气之术查看这两个来者不善的，一只成了精的黄皮子，一个筑基中期修为的人偏，比之死在她剑下的邪修还要差一层，但胜在灵力圆融，中正平和，且身上罩着淡淡的功德之光，此人不是邪修。

    不是邪修又如何？

    呵！她虽不枉杀好人，但自己撞上来找死的，从不在她的考虑范围。

    冰冷的声音，寒彻刺骨，周身凛然的气势，如出鞘的利剑，带着蓬勃的战意，要战便战，何须婆婆妈妈。

    “你即是这邪修的师兄，也不是什么好东西，道貌岸然的歪门邪道，自己撞上来了也好，省得本尊再去寻你，拔剑吧。”

    李华手执长剑横与身前，周身灵气鼓荡，剑气环绕，气势惊人。

    严君岚快急疯了，老妹儿才跟丑八怪打一架，再跟着二人干起来，妥妥的，要吃亏啊，这可怎么办？

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    阴鸷的狂笑，笑来得快去也快，笑声嘎然而止时，马老道亦浑身气势爆发，长剑气势如虹，身形如鬼魅绕开老黄直劈李华，刹那，斩神横起迎上，发出金石碰撞的激响，四周灵气汹涌。

    听得斩神剑身内传来似快感般战栗的鸣啸，李华知道今次它与斩神要有一次就恶斗了，

    在李华强大的攻势下，马老道除了后退还是后退，脸上表情凝重，显得十分吃力。

    自身的修为虽然不够，但李华与前世飞升期的凌华剑尊神魂融合，记起了几世的记忆，在剑上的造艺可谓是登峰造极，每一招每一式都随心所’欲’，无所不及，毫无破绽。

    若光是比武技，这绝对不是马老道这样对剑招一知半解的可化解的，但是修真者斗法绝不是世俗武者过招这么简单。

    马老道亦有他的长处!

    自知自己剑术上的造诣不敌对手，便不想与其硬拼，马老道手势一变，手上多了一把冲锋枪似的法器。

    灵力从右掌倾泻而出，全部倾注在法器里，此法器激射而出的不是子弹，却是比子弹厉害的雷球，朝着对手席卷而去。

    李华冷哼。

    区区几个雷球，能奈她何？便是姓周的使出飞升期最强雷法，她也不惧。

    灵力注入斩神剑，瞬间激发出几百道剑气，剑气化形瞬间组成了密不通风的剑阵，挡住了猛烈攻过来的雷球，剑气交错，声如奔雷一剑之威，气势如洪，与之相撞，雷球抵挡了大部分。

    数道剑气，快若雷霆，直袭上马老道，“噗嗤，噗嗤”数声连响，霸道刚猛的剑气将其射了个对穿。

    马老道痛得龇牙咧嘴，硬是忍住了，没有痛呼出声，眼神如要食人，直直的盯着李华。

    