
    马老道伤的很重，他自己清楚，以他现在的实力，要想击杀此女，用那件法器出其不意偷袭，也许能成，若自己硬拼只会落一个跟师弟一样的下场。

    脑中闪过千头万绪，思考着怎样行事才对他有利，此女以区区炼气期，与他筑基中期相斗还稳占上风，要知道一个修士等级，一个大境界简直是天渊之别，此女肯定有问题，黄鼠狼那边也该利用起来。

    马老道看老黄一副被惊呆了的样子，计上心头，咬牙切齿的道：“黄鼠狼，区区炼气修士居然能伤我这个筑基中期的，这等诡异又强悍的战力你就没看出不妥当吗？此女绝对是修了邪法的邪修。”

    老黄回过神来，白了他一眼。

    蠢货，一开始他就看出了此女有问题，所以才不敢与之硬拼，他已发了传讯出去，先与之周旋一二，等援兵来了，是捆了绑了，还不是他们说了算，现在到好，都被这老道彻底撕了脸皮，只得应战。

    老黄虽不满马老道所为，但事情迫在眉睫，其马上摆出战斗状态。

    “这位女修，本座劝你束手就擒，随本座回异能组调查清楚此事，你想将我二人击杀在此，怕也是不能够，若你今日逃脱，所要面对的是举全国之力追杀，你可要想清楚。”

    李华脸上没有丝毫表情，战意与肃杀之气更浓了一分，周身凛冽的剑气，鼓荡着衣袍猎猎作响，没必要生气，没有什么事情，不是一剑解决不了的，一剑不行再来一剑。

    严君岚却忍不了，火气蹭蹭往上冒，这些人欺负她老妹儿嘴巴不利索，无法给自己辩驳，随便将屎盆子扣到其身上，真真的可恶。

    怒从心头起，也不管什么神仙妖魔了，再不把事情说清楚，眼见着别人欺负妹妹，怎么可以？

    严君岚指老黄大骂：“好不要脸的人民公仆，刚才还说不搞官官相护，却不要脸的二打一欺负一个女人，你要一上来，就摆出现在的嘴脸，姑奶奶还敬佩你是个枭雄，现在真真的恶心。”

    老黄一直在兴安岭修炼，因乖巧伶俐颇得白虎妖王的器重，在妖界没有任何妖敢给此妖脸色看，到了人间之后，因其亦正亦邪的性格，以及俊朗不凡的面容，在组织内也颇受人推崇。

    被人指着鼻子骂，这还是第一回。

    “你这小女子，愣的不懂事，我二人是为救你们来的，你怎可好坏不分。”

    刚才一阵吼，严君岚彻底放飞了自我，骂起人来连珠炮似的。

    “卧槽！老子长这么大见过不要脸，没见过你们两个这么不要脸的，明明死的这个是邪修，你们偏偏把救我们的人当成邪修打，明明就是官官相护，你们是不是打算弄死我们的恩人，再来个死无对证，一了白了？”

    马老道修的是善道，练器之余，也学了些许岐黄之术，有空便帮凡人义诊，对凡人他是有怜悯之心的。

    但这一刻。

    他真正的想捏死严君岚，污蔑他师弟的人更该死。

    严君岚被马老道那恶狠狠的眼神盯着，怎可能不害怕，但护妹之心压下了所有的恐惧，竟然丝毫都没有退缩之意，声音反而更加高亢。

    “我说错了吗？这人不但采阴补阳，而且专喜欢将女人的魂魄练成增强修为的丹药，这间别墅就是他的老巢，相信里面的东西应该还有不老少，真假与否，一探便知。”

    具体有没有？其实严君岚也不知道，她就是猜测的，这丑鬼杀了这么多人，都没有魂魄跑出来告他，那什么乌盆记里面都有写的，如若一只魂魄都没跑出来，还用想吗？肯定被这丫的吃掉了。

    相比于马老道师兄弟，李华更值得吴佩佩信任，她本想出去说两句话的，对未知的畏惧，使其迈不开步子，踌躇不前。

    几人正在僵持之中。

    “阿弥陀佛，哎！貌似贫僧来的有点晚。”

    来人，身穿袈裟，手执一只钵盂，那熟悉的面容，让李华浑身一震，执剑的手紧了又紧部说不出一句话来。

    犹记得老人知道她斩魂之后，那无可奈何的暴跳如雷，记忆的闸门被打开。

    女孩双睫如蝶翼般的微微颤动，眸中布满血丝，身材消瘦如鬼魅。

    身穿僧袍的老者，气愤的训斥着她。

    “你为啥子不听我的话？陈爷爷让你不要做傻事，你偏不听，居然敢用秘法斩魂，你知不知道这是个什么后果？要不是你的魂魄与混沌珠融合了，魂魄强大，普通的魂魄，在斩魂术一击之下，必定魂飞魄散，渣渣都不可能剩一个。”

    女孩苍白的小脸，露出了一个愉悦的笑容，配着那两只梨涡，笑容明媚又娇俏，声音轻轻的，嘶哑又粗噶。

    “陈爷爷，只要能保住我的亲人，什么样的后果我都能承受，左不过一个魂飞魄散的下场。”

    “小华，你那魂魄如若不能重新找回来，你魂魄里面虽还有一丝混沌珠本源，还能助你转世，但你的魂魄不全，随着一次次的转世，你的魂魄会慢慢失去神智，直致归为虚无，这跟魂飞魄散也没什么区别了。”

    一滴泪滑落。

    再次见到老人的心，另其内心澎湃不已，激动得话都说不出来，这一切都是真的，她回来了，她居然真的回来了，一切又重新回到了起点，她的家人都好好的。

    她的魂魄亦是归位了，不会消散在天地之间。

    青玄和尚一来，便挡在了李华前面，保护之意溢于言表。

    马老道不喜欢异能组的妖精黄鼠狼，更不喜欢的，还有可以修仙的和尚。

    “秃驴，我国安异能组在此办案，你敢妨碍公务？”

    青玄和尚戏谑的笑道：“牛鼻子，那不好意思了，我亦是异能组的成员，同样是在办案子。”

    间歇之间又来一人，此人跟马老大与老黄都认识，且此人的职位还不低，老黄都要让其三分。

    此人表现的文质彬彬，谦和有礼，一来便打招呼。

    “黄队长，别来无恙？”

    老黄“……”

    怎么来的是此人，打起了12分的精神，此獠无利不起早，跑来准没好事。

    俊男不凡的面容，露出了和煦如春风般的姨妈笑。

    “王队长，好久不见了。”

    