
    老黄话锋一转，有挑衅之意，话语却亲切温和，如朋友之间闲话家常。

    “老王最近工作还顺利？哎呀，我怕是有半年没见着你了。”

    王文近半年来，一直在追查少女失踪事件，案子一直没有进展，此獠不忙着去查他的案子，却跑到此处掺和它的事儿，异能组真的就没有其他人了吗？莫不是这家伙要使坏？

    王文深得其叔父真传，且青出于蓝更胜于蓝，性格沉稳，情绪少有外露，一贯保持着和煦温和的面容，笑容不显热咯，更不显得疏离，给此人要配上一把鹅毛扇，可以本色出演诸葛孔明。

    “已经查清楚了。”

    老黄是个什么性格，王文门儿清，并不用其八卦嘻嘻的打听，用内部专业暗语把事情交代完，还指了指地上的尸体。

    “呐！犯罪分子已然伏法，这事也算是告一段落了，我还要谢谢你们，帮了我这个忙。”

    马老道身体起伏，很气愤，不待他发作，王文接着道：“此邪修有一法宝，里面镇压了一只鬼王级的鬼婴，如若我碰上，也只能是殒命的下场。”

    马老道再也忍不住。

    “姓王的，你血口喷人。”

    因王文实力不济，来的晚了点，其并不知道邪修是被谁杀死的，以为是两个同事所为，也并不知道马老大与之有什么关系。

    被其抢白，也不恼，用眼神示意老黄，这是何意？

    老黄也不知道从何说起，怎么说都不对，它也被弄得云里雾里，事情具体是个什么情况？还得继续分析多方取证。

    “你确定了是他吗？”

    王文知道事情可能不简单，也不再卖关子，乱七八糟的案情进展，没必要说出来，让在场的普通民众恐慌，只需指出一点，一切便迎刃而解。

    “这很好证明，打开其储物袋，便一清二楚了，此等阴森之物，其必会随身带在身上，方便摄取活人生魂，以便于养小鬼。”

    王文这个人，是异能组有名的笑面金刚，不会因为任何外物改变自己的意志，他所认知的不是真理，那也与真理不相上下，如其说那毙命的人是邪修，便是八九不离十，板上钉钉了。

    马老道还想做垂死挣扎，老黄几步上前，扯下尸首腰间的储物袋，随手便抹去了神识。

    老黄神识扫进去，随着查探的结果，脸色越来越黑，目中寒光绽放，周身萦绕着杀气快要化作实质。

    此邪修将人性本恶这一面体现的淋漓尽致，储物袋中不是什么仙家法宝灵丹妙药，王文所说的装有鬼王的养魂幡也在，那浓烈的煞气，不用再做探查，是此物无疑了。

    里面还有不少头刲红布瓶子，神识探进去，无一例外全是婴魂，在查看后面的绿色玉瓶，里面是一颗丹药，每一颗丹药都有很强烈的本源魂魄气息，这是用生魂练制而成。

    “呵呵！造下这么多杀孽，此恶修死的太容易了，要按本座的想法，就该将此獠抽筋扒皮，抽魂炼魄，让其也享受一番被恶鬼吞噬的痛苦。”

    抬头望着李华，老黄面露赞许之色。

    “丫头，干得漂亮，面对如此恶修，你能全身而退实属不易了，正当防卫的情况下失手将之击杀，没有不对的，干得漂亮。”

    马老道气愤那胡子一翘一翘的，也无法改变什么。

    老黄对这种人最是厌恶，前段时间去好友那串门子，好友正在办的案子，一个30多岁男子杀妻的案子，都人赃并获了，那老母亲还到派出所来闹，声称其子还是个什么都不懂的孩子。

    此人真真的把不要逼脸，发挥的淋漓尽致，这马老道怕也好不到哪里去，老黄还待表扬一下几个当事人，随着马老道喃喃而出的话，把其恶心了个透。

    “不会的，小天不会干那样的事儿，他从小最是喜欢漂亮的小孩子，更喜欢软萌的小动物，他怎么会是邪修？”

    老黄把储物袋随手砸给马老道，态度是相当的恶劣，丝毫都没有尊重之意。

    马老道慌慌张张的接过储物袋，放在手心摩挲，此件储物袋是他送与师弟的，还附赠了他一件关押宠兽的铁笼子。

    老黄表情很不耐烦，略挑起眼皮子，睨了眼马老道。

    “别磨磨唧唧的，你看看储物袋中是何物。”

    马老道表情愤愤的，将神识探入储物袋，随着时间的推移，其脸色也没好到哪里去，挺拔的身体慢慢的佝偻了下来，那张本该红光满面的脸，以褪去了血色。

    “为何会这样，他为何要这样做，他以前不是这样的，不是这样的啊！”

    马老道整个都呆住了，无法相信这是事实，他寄予厚望的师弟，门中未来的希望，竟变成了这样。

    老黄在心里叹息。

    马老道寿元无多，拼了命寻找师弟，打着的是传承其衣钵的想法，人的心啊！是变得最快的，在凡间修行几十年了，这么浅薄的灵气，日日夜夜的修炼却毫无寸进，还指望其保持着本心可能吗？

    马老道也是想当然了。

    王文还有什么不懂，将几人的对话串联起来，猜了个八九不离十，本想上前劝说，能言善辩的他这会儿也吃穷了，竟找不到何等言语来安慰。

    周围还有凡人。

    王文转身对严吴二人问道：“两个丫头，住在哪里，我送你们回去。”

    吴佩佩狂喜，面上感激不尽。

    “我我，可以把我送去军区大院，我爷爷是吴传宗。”

    王文仔细打量面前的女孩子，有点不确定询问，这一脸猪头相，真的看不清长相，吴家的几个后辈他几乎都见过。

    “你可是c省军区吴军长的女儿吴佩佩？”

    吴佩佩都快飙泪了，脑袋狂点。

    “我是吴佩佩。”

    王文安慰道：“丫头别担心，我是王家的王文大哥，等会儿便送你回家。”

    终于有个熟人了，吴佩佩那颗饱受摧残的心终于落了地，此时待在谁的身边都没有待在王文的身边安全，两家是世交，如若遇到危险，这位王大哥一定会护她安全。

    这么一想，吴佩佩以最快的速度，窜到王文身后，拽住一只胳膊就不放。

    “王大哥，快……快……快送我回家，这里太可怕了。”

    