
    清玄和尚打量手执长剑的女娃子，其面容没有什么变化，只是眉心多了一颗朱砂痣而已，哎，这都是天意啊！当年师兄弟几个，都不能让混沌珠认主，没想到真与这女娃子有缘。

    清玄将灵力聚于眼部，其眼中的李华周身灵气环绕，且带着非常浓郁的紫气，心中感叹这娃子居然走上了仙途，快速掐指演算，脸露错愕之色，天定的师徒缘分，居然也有改变的。

    清玄和尚真的有哔了狗的感觉，谁来告诉他是怎么回事？和尚我就闭了个关而已，徒弟就不是他的了，老天爷这是在玩他呀，也只是些许错愕之色，马上又恢复了正常。

    虽然不能收为徒弟，但这娃也算是自己后辈子孙，国和的孙女便也是他的孙女，如若小妹还在，也许他们的孙女也是这般大了，这么想着清玄和尚的面色又慈爱了一分。

    “小华，你这丫头愣着干啥子？认不得陈爷爷了。”

    此时李华以控制好自己的情绪，调整好面部表情，如第一次见到清玄和尚那般。

    笑容灿若春花，声音甜甜的。

    “陈爷爷，您老就跟我亲爷爷一样，我怎么可能忘了你老人家。”

    清玄和尚听到这声陈爷爷依然很激动，如13年前那般的仔细打量李华，真好啊！这娃子健健康康的长到这般大了，国和的心结该解开了吧？

    李华拉过一边的严君岚介绍道：“陈爷爷，这是我姐姐，她叫严君岚。”

    “姐，这是咱们家爷爷的好朋友，陈爷爷。”

    爷孙三个无视众人，互相认亲，没注意到远处抱着猫的高大男人。

    黑爵猫眼瞪得溜圆，好可怕的说，这不是它妹子，这丫的怎么会是它妹子？

    喵呜……

    感觉整个兽都不好了，生无可恋，小小的身子瘫软成一团，再配上那一身乱七八糟的黑毛要多可怜，有多可怜。

    黑爵悔恨交加，它不该任性的离家出走的，如若没有离家出走，就不会被老巫婆抓走，有它守着，妹子还是那个妹子。

    不对，朕那有错。

    眼中戾气涌动，弓起身体，一个飞扑猫爪子狠狠的往周政脸上招呼。

    “喵嗷嗷嗷嗷！该死的周贱人，这一切都是你的错，不守着自己的道侣，好好修炼，长年累月待在部队里跟几个臭男人混一起，你丫的混蛋，你丫就是个大混蛋。

    周政精准的将猫形暗器擒拿在手，黑眸之中是浓得化不开的情愫，眼神就没有离开过那抹身影。

    黑爵挥动着四爪，大怒！

    “周贱人，我日你个仙人板板，你个烂席子裹的，土搓机担的短命娃娃，砍脑壳的赶紧把老子放了，信不信老子咬死你个龟儿子……”

    黑爵骂人实在太奇葩，一连串儿的S市方言，就跟炮仗似的，噼里啪啦放出来，听得周政直皱眉头。

    此兽以前虽然嘴贱，飙脏话的时候少，现在满口都是脏话，拳头握紧了又松开，周政是用了一点意志力，才压制了自己的脾气。

    手掐法诀，给狂躁的黑猫来了一个封灵术，终于消停了，才将其按在怀中，迈着大长腿走了过去。

    他的眼里只有她，跨过时间的长河，历经转世只为与她相守，不管她心里想什么，她便是他的妻子，生生世世相随。

    她的眼里也只有他。

    李华面沉如水，眼中有寒芒闪过，心里冷笑。

    她想与其他长相厮守的时候，这男人给她闹失踪，再见面的时候，却是来要她命的时候。

    以为他自己是那虐恋情深的男主角，弄死女主，女主依然爱他如初恋。

    这脸真TmD大。

    重生后自己活得这么惨，完全是这些个臭男人给害的，人家谈恋爱都是粉红泡泡，到她这里，恰恰相反。

    爱她的人害死她全家，她爱的人要杀她，TM的惹不起，老子总躲得起吧？

    正在气恨交加之际，所有的记忆碎片全部连成一条线，16岁的时候与他相遇，以及以后发生的事情，李华葱白的玉手抚上腹部。

    仿佛感应到母亲的靠近，里面的小生命，传出愉悦的精神波动，还动了动自己的小身体。

    李华的表情很奇怪，就跟被雷劈了似的，她居然有娃了，随之而来的便是心喜，这个娃毕竟是这么多世以来的期盼，终于实现了。

    但娃儿爸，呵呵！有没有又有什么关系？她的娃有她便足够了。

    目中寒光绽放，周身杀气环绕，身后气浪翻涌，李华紧紧握住长剑，将之横于身前，做好了要战斗的准备。

    黑爵“……”

    卧了个槽，好浓的杀气啊！它还不是最惨的那个，最惨的是周贱人，李华眼中的杀意不要太明显了，这那是见到了老公的表情，跟见到杀父仇人似的恨不得活撕了对方。

    黑爵惊恐的传音道：“喵嗷！周政你丫过去干啥？你没看见李华的表情吗？死丫头现在不正常，过去就是个送人头的，你想找死吗？”

    周政就跟中了迷障似的，别人说啥子都跟听不见似的，黑爵为之气结，发泄似的狠狠挠了其几爪子。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……你给朕清醒一点，你没看见李华那诡异的样子吗？她要跟你拼命，你看不出来吗？”

    周政当然看出来了，并没有走过去而是去跟王文打招呼，二人是老相识，穿开裆裤的时候就认识了，自是要寒暄一番才转入正题。

    “文哥，我妻子的事情？”

    当听到对面执剑的女娃子是兄弟的妻子，王文有一丝差异，周政这颗白菜，他一直都当是自家的，两方的大家长也有那个意思，这小子是什么意思？心里翻涌着怒气，面上却丝毫没有露出来。

    王文就不是个激进的，所以在场之人没发现任何变化，此人给在场重人的感觉还是那么的如沐春风。

    “这位小姐的事情很好解决，只在异能组登记一下便可，这也是正规流程，所有人修妖修鬼修，还有身体异变者，都要登记发证，方便统一管理，这个你应该知道。”

    周政自称李华是自己的妻子了，以两家的关系，王文在话里该带上弟妹这个称呼，但其偏偏掠过了这一点。

    