
    周政微微皱了皱眉，心里划过一丝不悦，炫妻狂魔，恨不得每时每刻都把妻子摆出来，以昭示自己的存在感。

    虽不满，周政没有与之纠缠，答应了过几天去异能组走一趟。

    周政出现最欣喜的莫过于严君岚，这些人说好的不官官相护，但谁又说得清楚呢？刚才那个黄毛就差点反水，帮着坏人欺负她们，有自家妹夫在这里，她妹就安全了。

    马老道低着头，眼泪汪汪的，疯魔般的摩挲着储物袋，嘴里念念有词。

    众人没有注意到，他眼中的疯狂与嗜血，变故只在刹那之间，一柄通体泛着红光的长剑便朝李华后背刺去，此兵器的品阶相当高，以达到伪神器的级别。

    这一切在电光石火之间发生，那长剑又快又准，简直让人防无可防!但李华手中的斩神又岂会是凡物，剑身一挑，便稳稳的挡下了长剑的攻势。

    来的正是时候，李华深谙趁你病要你命这一点，她虽修为不及这个人，但神识比之强悍，武器比之高档，以大欺小什么的，在双标狗这里全是浮云，能弄死对手结果就是好的，再说了她现在的肉身的的确确弱渣。

    偷袭不成功，马老道也不气馁，周身灵气变换，其再次掏出了一把更大的枪形法器，将灵气灌注与法器，灵威浩荡，狂风大作，电闪雷鸣之后，数百颗雷球在空中凝聚，劈向李华。

    马老道眼里的笑意越来越疯狂，若不出意外这贱人，当殒命于此。

    李华丝毫没有退意，战意值max，在这种情况下，周政怎会愿意她亲身涉险，祭出混元伞，将他妻子罩于其中。

    当即猛力催动灵气，注入手中的玉符，一颗巨大的雷球，直奔马老道而去，周政冷笑，在雷属性修士面前玩雷法，找死。

    这么强劲的雷法，变故来得太快，王文想也没想抓住吴佩佩往远处奔出数千米才停下来，众人也纷纷离开，自然清玄和尚顺手把严君岚提走了，当然众人聚集在了一起，防护法器统统打开。

    周政扔出一件盘型法器，将众人罩在其中。

    狂风呼啸，电闪雷鸣，天地都为之变色。

    马老道表情都凝固了，此雷法居然带着浓浓天威，忙往自己身上套上防护法器法衣，雷法瞬息而至，哪容得下他给自己穿龟壳，只来得及开启两道防护法器，就被批了个正着。

    “轰轰轰”

    马老道身上虽有防御法器护体，但架不住周政透着天雷之威的雷法，连魂魄都来不及遁出，便被雷球轰得渣都不剩。

    众人都露出了惊愕之色，特别是身为妖修的老黄，连腿都吓得打颤了，带着天威的天雷啊！等于雷劫。

    卧了好大一个槽，这哥们儿要逆天啊！这样的杀神，退避三舍都来不及，谁敢惹他呀！

    马老道也是想不开，修士生生死死何其正常，不修心性的更容易殒命。

    末法时代灵气本就稀薄，就算修真界也就相比于凡间空气好一点而已，这样的环境下，天道的压制却不减反增，雷劫之凶悍另众修胆寒，能在雷劫之下生还的修者，千不存一。

    网络上那句，建国以后不准成精，那是有一定道理的，天道不允许，想成精必遭受九九八十一道天雷淬炼肉身，如若成了化成人形，如若熬不过连魂魄都保不住。

    千百年来不停的摸索，众修也摸出了一些大概的规律。

    能够轻易渡过雷劫的，有功德者居多，功德哪里来？当然是行善积德，功德看不到，摸不着，虚无的很，让妖行善积德，如痴人说梦，但众妖忍住妖性，不滥杀人这一点还是可以做到的。

    用白虎妖王的话说，修者本就得天独厚，身带大气运，天道给予更强的约束是必然的，如上古那般随随便便屠杀人类，那是不可能了，那个时候的天道法则还不强，修者自是能为所欲为，现在嘛！不知收敛自身嗜杀成性者，雷劫之下别想活命。

    为何人妖能和平共处，一是畏惧人类的强大武器，最重要的一点却是畏惧劫雷。

    老黄能这么轻易的渡过雷劫，一是因为它有白虎妖王护持，东皇钟祭出天雷也奈何不了，更重要的一点它不但未欠下人命，还有些功德，就这样了它渡劫时，也是险险而过，九死才得以化形成功。

    此邪修倒行逆施，以一人之力害死上万人类，这等凶残之人一旦遭遇雷劫，必是魂飞魄散的下场，早晚的事情，死在天雷之下，与死在别的修者手里没甚区别，何必为此搭上自己的命，修行百年，这个都看不透。

    老黄感叹了一番，马老道太蠢，不就是寿元无多找不到衣钵传人，人类匆匆几十载，都能活得精彩，再怎么说他还有十几载寿元，十几载的时间小树苗都能长成参天大树，何况是培养一个继承人，不要太简单。

    王文惊呆了。

    谁来告诉他是怎么回事儿？几年不见小伙伴居然去修了仙，而且还是很厉害的雷法修士，惊讶过后就是释然了，雷法修士可以说是修士之中开了金手指的存在，人家惧怕雷劫，雷法修士却视雷劫为大补之物，除了心魔一关进阶艰难之外，跟本没什么障碍，轻轻松松修到金丹，就连元婴都可期。

    他妹妹只是凡人而已，怎能与之匹配，自己白发苍苍垂垂老矣，丈夫却永远保持着年轻的容貌，那是何等残忍的事情，王文放下了那点自家白菜被别人挖走了的不干。

    一切都是天意，半点由不得旁人。

    周政无甚在意的掸了掸衣服上的灰尘，轻抚怀中的黑猫，似笑非笑的看着另外三修。

    “众位觉得此事该如何解决？”

    虽然话是对众人说的，周政那锐利的眼神看的却是老黄，再怎么说此人是与牛鼻子同出任务的，自己将牛鼻子击杀，听听此妖的想法也无妨碍。

    当然了，一事不烦二主。

    既然他料理了一个，把有意见的都料理了，也未不可，不能动用法力滥杀凡人，修者与妖怪可不在这个范围之内。

    至于王文，周王两家同气连枝，唇亡齿寒，不说这么多年的兄弟情谊，就两家的交情而言，他只会压下这件事情。

    