
    老黄那张俊脸有点龟裂，太憋屈了，在整个妖界它可以说是白虎妖王之下第一妖，母犀牛都要看他的脸色，丞相一样的存在。

    在异能组里除了蹬腿了的张老头，以及闭关不出的老牛鼻子，它就是异能组的顶梁柱，资格最老的那一个，被人威胁到小命，这还是头一回。

    非常不忿，却又不敢表现出来，嘤嘤嘤嘤嘤……

    天雷啊，天雷，当年化型的时候，那蚀骨之痛，现在还记忆犹新，差点没撑过去，太可怕了。

    它还要跟虎王一起征服星辰大海，去到更高级的位面，统领万妖，才不要把小命丢在这里，如是为一个傻蛋丢了命，就算到了九幽它亦不甘心啊！本兽深谙社会主义核心价值观，从不敢越雷池一步。

    它就是现代社会的五好妖怪，招谁惹谁了要这么对它。

    老黄勉强扯出一点笑，虽然吓得腿软，大妖的威严要端起来，执法者的威严更不能丢，表情非常郑重，如法官宣布判决书。

    “这邪修居然是牛鼻子老道的师弟，难怪老王彻查少女失踪的案子进展这么缓慢，肯定是这牛鼻子老道给邪修通风报信了，此獠真真的可恶，杀得好。”

    王文一贯的云淡风轻都有点保持不住了，都说这个黄皮子是个没下限的，这回他是开了眼界了，这一本正经，胡说八道的功力也没谁了。

    严君岚一双美眸瓦亮瓦亮的，这话她爱听，事实就是这个样子的，这老道就是打入组织的敌特分子，混入人群的社会残渣，现实生活中的妖魔鬼怪，比真正的妖魔鬼怪还可恶。

    采阴补阳者不是妖魔鬼怪是什么？采阴补阳，这跟吃人肉又有什么区别？把水果榨成果汁食其精华，难道就不是吃水果了吗？严君岚觉得她这个比喻很形象，就是这个样子的。

    这一天所发生的事，彻底的震碎了吴佩佩那摇摇欲坠的三观，杀人哎！一杀就是两个，最后一个连骨灰都没留，反正她现在生不出半点再对付李华的心思。

    老黄见周政不接它的话，眼神有点闪烁，眼珠子转动，接着胡说八道。

    “马老道是混入了组织的邪修，在任务中攻击普通民众，道友出于正义将其击杀，乃为见义勇为之士，我与老王会将此事报到上面去，为道友请功的。”

    老黄内心是崩溃的，心里噼里啪啦蹦出来的国骂，比之黑爵有过之而无不及，它招谁惹谁了，当个好妖咋就这么难，先是拖后腿的神经病马老道，后来是这个用剑凶残的女修，再来就是这个另他胆寒的雷法修士。

    老黄：emmmmm……

    这个样最好，周政很满意这个结果，能够兵不血刃解决，他也不想大开杀戒，再怎么说这也是国家的中坚力量，损失不起。

    周政道：“身为华国人，在能力范围之内当为国效力，不知此修在异能组负责些什么工作？如若可以，我夫妻二人愿顶上这个空缺。”

    王文眼中划过一道流光，心中喜悦，如若这两口子顶上了马老道的位子，他在异能主的实力将大大提高，有能与另外几股势力抗衡的实力。

    还不带王文与老黄说什么，周政接着道：“我夫妻二人是修士，不可能常常处理异能组的事，能效力的时间怕是有限，这个我要与众位说清楚。”

    老黄在心里啐了其一口，想得到好处又不想付出，真真可恶。

    周政想来个两面光，面子里子都想得到，却不想出力，王文的盘算岂不是要落空？啥都不干，那跟那些登记在册的能人异士又有什么区别？

    要知道异能组分资源，那是要看贡献的，与修仙宗门的信用点差不多，与社会底层人士的计件工资雷同，你都不干活，还想拿这么多工资可能吗？这不符合可持续发展，也容易造成内部斗争，那些老家伙们能扯出长篇大论跟其撕逼大战。

    周政什么事情都不做，那他又拿什么去跟另几组争资源，就如古时候的书生一样，举全家之力将其供出来，原来他自己无心科举，那还搞个毛，一点儿好处都占不到。

    虽有点不舒服，王文很快冷静下来，哼！什么都不干怎么可能，他们异能组是不养闲人的地方，也不是什么阿猫阿狗都能收进来的，就算是自己的小伙伴，想谈条件那也要有与之匹敌的实力才可以，两口子的武力值毋庸置疑，刚才他已见到了，都是能越阶挑战的凶残货，这样的人物出任务哪个小鬼，小妖敢蹦出来？分分钟干掉。

    王文脑子转动间，想出了对策，对付这种能人异士他也总结出来经验了，言语诚恳，态度谦和，嗯！刘备三顾茅庐，也不过如此了吧。

    “小政啊！异能组的工作没你们想象中的那么难，我们这人员分两种，一为战斗人员，战斗人员，顾名思义是要出任务的，处理一些异端，你也知道现在污染严重，别说灵气了，这些个人类聚集的大城市，空气都没有几缕是清新的，妖修鬼修们都蹲在深山老林，有灵脉之处修炼，少有入世作乱者，此邪修的案子是最近十几年来，最大的案子了，平时都是些小案子，一些滞留在人间不愿归九幽的魂魄而已，这样的小事根本不会来烦你们夫妻。”

    王文话锋一转。

    “我们异能组还有另一类搞后勤的人员，当然呢！不可能是端茶烧水那么简单，后勤人员有丹师，练器师，符箓大师以及阵法大师，如若小政你们有这样的才能亦是可以的，就如马老道，他是一位很不错的炼器师，他很少出任务的，最重要的事情，便是为异能组炼制武器马老道能在异能组立足，那是有真本事的，其一个月能出一件中阶法器，高级法器也练得出来，间歇之间还搞些小玩意儿，虽然都不怎么顶用，但也聊胜于无。”

    王文虽然掩藏的很好，但其内心的想法，周政猜了一个八九不离十，其不满意他的决定，他的确不想掺和进异能组的杂事，便是部队上的事情，等他把几件重要的事情办了，他也要退下来，修士还是要以修炼为主。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。