
    不去出任务，不是还有其他方面，走技术流，也不为是一个好办法，又不是练制灵器，普通修士用的法器而已，抽一点空时间就解决了，对炼器宗师来说，并不是什么难事。

    王文见其沉默，有些惆怅的感叹道：“马老道就这么去了，真的是太可惜了，几位老祖让他练制的法器还没完成呢！这事儿怕是不好弄啊！要费一些事情才能解决。”

    老黄那对鼠眼透着夺目的光芒，老王是牛人啊！它在这两煞神面前，话都不敢多说，老王居然拿话威胁这二人，而且这话也说的有理有据，让人找不出发作的理由。

    它们不是不帮忙，而是帮不了啊！说的太对了，人家马老道可是异能组的技术性人才，比科学院的大牛一点也不差，都是在组织类挂了号的，这样的人物被咔嚓了，哪能风平浪静。

    周政道：“二位不用担心，在下虽不才，修真杂艺，丹，符，器，阵，略有涉猎。”

    也不知道是王文成功逆袭大魔王给了他的勇气，还是本来他就鼠胆包天，周政才说完就抢先问出了心里的话。

    “马老道可是会炼制高阶法器的，你这个略有涉猎是什么样的程度？”

    周政身上的气势逐渐攀升，甚至放出了与之修为不符的灵压，老黄在其强大的威势下，再一次闭了嘴。

    “这个你们大可以放心，我有没有那个本事，不是嘴巴说了就算的，当然需要考评，异能组怎么考评其他成员，我也当走这个流程，好不好的试了便知道了。”

    老黄松了口气，对方能有这个态度，这诚意是有的，它帮着老王压下此事，也算好事一桩，至于马老道它跟其还没有到舍生忘死的地步，此人又不是它的组员，又是个不识时务的，死了便死了。

    王文与老黄追查的案子已真相大白，二人忙着回去写报告，也就告辞先离去了，当人顺手带走了吴佩佩，以及已然毙命的犯罪分子罗道天。

    黑爵一直看着李华，如被抛弃了的流浪猫般的可怜。

    “喵呜……”

    李华恨它吗？还真没有。

    没再次重生，它与她根本就不认识，更谈不上有什么交情，人与高阶妖兽之间，一个站在食物顶端，一个如蝼蚁般的站在底层，猛兽吃兔子，兔子吃草，兔子拉出来的粪便又肥沃的草地，这就是食物链。

    此兽虽然聪明，但情商犹如懵懂无知的幼童，它对她的情义是真的，真当她是妹子而她亦是真心待之，想恨它，真的恨不起来。

    李华声音冷冰冰的。

    “贱猫，还不赶紧过来。”

    黑爵哀怨的表情瞬间收敛，取而代之的是狂喜，一爪子挠到周政手背上，周政给它解了身上的法力。

    快如闪电一个飞窜，蹦到了李华没有握剑那只手的臂弯之间，划过一道流光，斩神回到了耳间。

    如记忆中的那样，轻轻抚上黑爵的毛，越顺毛眉头皱的越紧，但说出来的话却不是关心之语。

    “贱猫，没想到你也有今天，毛都快被人给撸完了，再来两把火，怕是要裸奔了，这是哪个大神干的。”

    要在平时黑爵肯定要气愤的双爪叉腰，破口大骂，但今天它却丝毫都没有怒意，只有失而复得的欣喜，妹子还是认它这个哥的，没有什么事情能这样让兽开心的啦。

    黑爵还做出了以前很让它不齿的动作，用那小小的猫脑袋蹭着李华的手心。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜……”

    严君岚冲了过来，见自家妹妹好好的，心下松快了不少，本想问问妹妹身体有无大碍，瞟到李华怀里黑色流浪猫惊呼出声。

    “妈耶！好丑的猫，哪来的流浪猫，老妹儿，赶紧把它扔了，别身上有跳蚤就不好了。”

    那句流浪猫，瞬间让某猫炸了毛，严君岚是个颜狗，某猫自视自己是宇宙寰宇最高贵的兽，对于颜值的追求黑爵比起严君岚有过之而无不及，毛便是它的生命，不可碰的逆鳞。

    黑爵：??(◣д◢)??

    身体一弓，如闪电般的朝严君岚激‘射’而去，如每次黑爵蹦过去的方式一样，其很精准的接住了不请自来的猫形暗器，这是出于本能。

    一着陆，便是飞起一爪子直袭严君岚面门，当然爪子里的倒钩是收起来了的，打过之后还不算。

    这丫直接蹦到了严君岚肩上，左爪叉腰，右爪直点其脑壳，如教训孙子般的痛斥。

    “严君岚，你个死丫头胆肥了，敢说你黑爵大爷丑，你丫才是丑八怪，不长毛的丑八怪，两条腿走路的两脚怪，这么丑的你，有脸说朕丑，朕就是寰宇第一美兽，喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    严君岚痛苦的捂住耳朵，缩着脖子身体微微弯曲，不敢反驳一句，真TMD的疼，骨头都跟要散架了似的，每一处都叫嚣着疼，勉强还能忍住，她不想表现出来，她怕老妹儿心疼，再说刚才已经吃过救命的药，应该问题不大。

    严君岚声音小小的，极尽讨好的哄着炸毛的某猫。

    “黑哥我错了。”

    猫眼里那严厉的表情慢慢被融化，但这高傲的家伙，怎么可能随意低头，尾巴甩了甩，高高的昂着头那优雅的坐姿，还别说，就这种气度，那也算是流浪猫中的王者，落魄的贵族。

    严君岚正为其气度感叹，黑爵斜睨了她一眼。

    “喵呜！疼死你这个笨蛋吧？就你笨的跟猪一样，居然敢跑来招邪修，不想要命了。没有朕罩着你，瞧瞧你过的都是些啥日子，差点把小命都给弄丢了。”

    严君岚：emmmm……

    这么自恋也没谁了，虽然腹诽不已，小伙伴能从妖怪手里逃回来，也是喜事一桩，她今天大难不死更是大大的喜事，心情美滋滋。

    将肩上的黑猫温柔的抱下来，放到臂弯处，一点都没有不耐烦，反而笑眯眯的。

    “黑爵大王，小妹我身体好着呢！就算来头牛我也能把他给撂倒了，你就安心啦！我一定长命百岁，嗯！咱们起架回宫。”

    黑爵丢了一个看白痴的眼神给严君岚，伤的这么重，还强撑着，瞧瞧人家吴佩佩，那小身板儿都快挂到那姓王的身上了，真的是娇娇弱弱惹人生怜。

    黑爵小鼻子动了动。

    