
    黑爵歪着小脑袋，用小鼻子仔细的辨认，这药味有点熟悉，眼神从疑惑转为了然，喵呜！原来是加了仙灵花蜜的救命小药丸，没想到李华那丫头，给这傻帽准备的救命小药丸，真的起了作用。

    黑爵感叹颇深，未雨绸缪是有必要的，给倒霉鬼严君岚加多少道防护措施，都能派上用场。

    喵呜！

    朕这么人见人爱，妖见妖喜欢，为了以防万一，也要准备一点防护措施，以防哪只妖怪又觊觎朕的美貌想要朕去当儿子，一定要有几张传送符。

    还要让周大魔王给他练字几件极品灵宝，法器灵器怎么显示得出来它的逼格？这家伙还是个废物点心，居然练不出神器。

    严君岚抱着黑爵向前行了两步，发现其他三人并没有跟上来，回头一看，好嘛！妹妹与妹夫相对而立。

    嗯！貌似好像吵架了，这两个黏黏糊糊的家伙，也会吵架真是稀了个奇，大和尚陈爷爷，一副搞不清状况的样子，不停的捻着手上的佛珠。

    清玄和尚弄不清年轻人到底是什么想法，这二人有夫妻之相，且有数世姻缘，结为夫妻当恩爱非常才是，这两口子这表情真真是一言难尽。

    清玄和尚法术高深，比之老爷子这个半吊子的假神仙，强的不是一星半点，看周政的面相，此人至情至深，对情专一，姻缘线浅得可怜，如若遇不到他的另一半，便是孤独终老的结局，对于修士来说，好像这也没什么。

    不是因为第三者插足，小两口闹掰了，那又是为什么呢？

    男的眼里的情作不得假，就他一个不理俗世的大和尚都看出来了，他家孙女这个表情，那是什么表情，恨不得捅对方一剑，以解心头之恨，这怕是要有杀父之仇夺妻之恨，才有这么深的恨意。

    严君岚慢慢的挪过来，刚开始有点激烈了，这会儿危险解除，身体彻底放松下来，那种全身散了架的疼痛，走路都有点费劲，黑爵想下来，却被搂得更紧，仿佛搂着它便有了安全感，把黑爵搂到手上，右手抓住李华的手。

    “老妹儿杵在这里干啥？咱们赶紧回家，别在这里浪费时间了，你看看现在的天色，回去晚了，爸爸妈妈肯定会盘问的。”

    她也只能这样帮姓周的了，有家里人分散老妹儿的注意力，肯定想不起来要跟妹夫吵架的事情，想到家里的皇后娘娘，以及聒噪的太后娘娘，心里就打着鼓，要是她妈她婆知道今天发生的事情，非拧着耳朵教训她不可，管闲事把自己搭进去就算了，差点把老妹儿都赔进去了，以后想出去溜达，怕是难如登天。

    落日的余晖照耀着这片遭受劫难的山头，给人一种凄凉美，敞开的别墅大门犹如野兽的兽口，狰狞而又恐怖，被这么一打岔，李华无心再与周政对峙。

    严君岚是急得团团转，摸裤袋准备拿手机，一摸居然空了，肯定掉在这间别墅里，进去找的念头看了一眼黑漆漆的大门之后，迅速被掐灭了，再买一只就可以了，想看手上的表，才发现今天没戴表。

    “老妹儿，咋办，急死我了，现在到底几点了？回去晚了妈妈肯定会审问我们的，对了，咱们还得回学校呀！回学校不就没关系了。”

    李华从空间里掏出两**药，当药拿在手上的时候，手顿了顿，这药不是她练制的，脑中闪过一个画面，又很快被其甩掉了，也就停顿了一下，又将药递了过去。

    “姐，绿**子里的药膏，是擦脸的，白**子里的药，是内服的，先把你身上的伤处理好，咱们再回家，这两天学校就别去了，留在家里养伤，你身上的伤及重。”

    严君岚接过**子，倒了一粒内服的药进嘴里，要入口即化，没有苦涩的味道，居然还有淡淡的花香，貌似味道还不错，以后生病了都吃这样的药就好了。

    啊呸！乌鸦嘴。

    她才不会生病，也用不着吃药，以后她再莫名其妙管闲事，她就是个棒槌，什么严君雪吴佩佩的，管她们去死，少一个减少水蓝星的负荷，增加点空气质量也是好的。

    严君岚打开了擦脸的那只白**子，发现这种药不是她以前见过的那一种。

    “老妹儿，这药有没有瞬间治愈伤口的作用？我脸上都是伤，盯着这两张脸回去，妈肯定会审问我的。”

    李华心疼的看着姐姐，要不是因为那颗救命的药，便是她来救她了，怕姐姐也是小命不保。

    “姐姐，假丹期体修的攻击，哪是凡人能扛得住的，我若不是有斩神在手，对上此等对手，也只有殒命的下场，姐姐能捡回一条命，以是不易，你脸上的伤，算是用上灵药没有10天半个月很难恢复如初。”

    严君岚惊呆了，都不用照镜子，都能想象出自己现在有多惨，有吴佩佩作为参照物？自己伤得更重，自己只会更像猪头。

    到底是回家了还是回学校？母亲看见自己身上伤，还不得心痛死，说不定还会杀到严家去，找她亲爹理论，这是她不愿意看到的，哪怕是回到学被人嘲笑，她也不愿意让母亲担心。

    对于要回家，严君岚是拒绝的，脑子转动间，找到了合情合理的说法。

    “老妹儿，咱们直接回学校好了，我这个样子，妈也担心啊！爷爷跟婆看到了，怕是血压都要升高了。”

    理由挺充足的，也说的合情合理，但李华很坚持，今天一定要回去。

    “姐，这件事情没这么简单，我为何这么快的来找你？我是从严君熙那你得到的消息。”

    严君岚有点儿不相信，严君熙那黑心大萝卜会有那么好心，这贱人恨不得她死的越惨越好。

    只有一种可能，那就是这贱人原本要绑架的人就是她跟吴佩佩，老妹儿通过特殊的渠道，得到了消息，才赶过来救她的，严君岚觉得自己真像了，应该是这个样子的。

    李华唇角轻扬，似笑非笑，眼神中带着戏谑之意，脑子还能思考，没有被那邪修打傻就好。

    处理好伤，众人乘坐着清玄和尚的钵盂，腾空而起，往李家别墅的方向疾射而去。

    