
    只是用了几个呼息，几人便到了家，从法器里出来，李华便狂奔着奔进家门，见到那些熟悉的身影，眼睛酸胀，泪欲要夺眶而出。

    自己养大的娃，哪怕是一个眼神，一个细微的动作，父母便知道她在想什么，是否冷暖？是否饥饿？是否遇到了麻烦？

    虽是祖父祖母，老爷子与老太太在李华的成长中，却承担着父亲与母亲的职责！只是一眼二老便发现了不妥，这娃怕是被什么事情伤到了，这娃情绪很不稳定，好多年都没见孙女这么情绪外露了，可见事情的严重性。

    老爷子急声道：“乖孙，快过来，快过来，到爷爷这里来坐。”

    几乎是用小跑的，李华以极快的速度，奔到老爷子的面前，紧紧的吊着老人的手臂再将脑袋靠到其肩膀上，如小时候那般难过了到爷爷身边寻求安慰。

    闻着熟悉的叶子烟味，是那么的亲切那么的安心，这便是她生生世世想追求的幸福，求不了爷爷长生不老，但求他能寿终正寝，让她尽些孝道便好。

    见孙女的眼泪就如断线的珠子似的，老爷子的胡子气得一翘一翘的，孙女肯定是在外面被人欺负了。

    “乖孙，你怎么了，告诉爷爷是谁欺负你，爷爷打洗他。”

    没等李华回答，一团黑影飞窜而入，以极快的速度，蹦到老爷子与李华身边蹲着。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜”

    黑猫顶着一身乱糟糟的毛歪着脑袋，萌哒哒的看着老爷子，本该略显圆润的身材，少了毛的陪衬，黑爵整只猫透着股可怜，二老惊呆了。

    老太太：“这这这是咱们家的黑爵吗？咋瘦了这么多，哎哟，我可怜的孙子哟！在外面吃了不少苦吧？今天婆给你加餐，炖几条鱼好好补一补。”

    从楼上下来的李大贵夫妻，看了一场老太太认猫孙子的戏码，真真的是被噎的不轻，黑猫是老娘的孙子，那不就是他们的儿子了。

    李大贵

    白贞梅

    他们又多了一个猫儿子，会不会再过一段时间又多一个狗儿子，貌似大黄好久都没出来了，不会有什么不好吧？

    老娘的想法一天一个样，天马行空的想一出是一出，而且还喜欢由着自己的性子来，谁反对都没用，猫儿子就猫儿子吧！他也赶一回潮流，白贞梅跟李大贵的想法差不多，只要不闹事，由着老人的想法来。

    孙女跟自己不亲，这个老太太懂，老太太也曾经想试图改变，但收效甚微，孙女还是跟她不亲，孙女有什么事情只会跟自己爷爷讲，也爱听她爷爷，这事情还是交给老头子处理吧！

    哎呦！这猫娃子也太惨了。

    老太太无视了重人无语的目光，将黑爵小心翼翼的搂在怀里，心肝肉的疼，一边帮它轻轻的处理着那打结的黑毛，一边嚷嚷着去了厨房，老人那拔高了几度的声线，从厨房里传了出来。

    老人一系列的动作，以及交代小乔的内容令人大跌眼睛，鱼菜都是黑爵爱吃的，小醋坛子李烨紧跟着追进了厨房里。

    老太太：“我家黑爵喜欢吃加了花酱的鱼，味道不要太重了，盐放少一点，尽量做得清淡些。”

    李烨：“婆，我喜欢吃烤鱼。”

    老太太还没有发现问题的所在，小孙子喜欢，老人家当然是点头呗！多做一点而已没毛病。

    老人笑眯眯道：“多做多做多多的做，我小孙孙也喜欢，鱼头烧成豆腐汤，鱼身子片成鱼片，这些黑爵爱吃。

    李烨憋着小嘴腻歪在自家婆身边，他太不容易了，在爷爷那里争宠争不过二姐，在婆这里居然还有一只猫威胁着他的地位，心里的小人儿快哭成泪人儿了。

    不管了，爷爷是二姐姐的，婆这个大靠山，一定不能丢了，他才是亲孙子。

    祖孙三从厨房出去，去了花海那边，明明暗暗的路灯，照耀着花海，光束穿透透明的花瓣，仿佛每朵花儿都在发光似的，如梦似幻是那么的真实，又那么的不真实。

    老太太怀里抱着猫孙子，领着小孙子李烨坐到路边的长椅上，怜爱的抚着猫毛。

    “黑爵啊！你这娃子就是爱到处跑，婆知道你是个厉害的，但你要知道，最可怕的就是人心，你再厉害都算计不过人心，待在家里面，自少二丫头她们待你是真心的，有时候有照顾不到的地方，也不是她们不疼你，你要知道反常必有妖，家里又不全是我们自己人。”

    “喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜”

    黑爵圆圆的猫眼，眯起了一个愉悦的弧度，尾巴有一搭没一搭的甩着，蹭了蹭老太太的手背。

    喵呜！再也不随便乱跑了，实力上升，以前绝不随便往外跑，如果再遇到个老巫婆那样的大妖，就太惨了，笑湖戈老娘给它的心理阴影面积太大了，见过各种奇葩的大妖，没见过硬要给人当老娘的，太热情了也让兽吃不消，牛轲廉妈说不定更难缠。

    在李家才有极致的享受，众星捧月般的感觉，全家围着它一只兽团团转，它才不要去给白老虎当儿子，还说什么妖界小王子逼格更高，它需要逼格吗？它黑爵大爷出生的时候就已经自带了逼格，根本就不需要外物加持，尔等凡人跪舔就可以了。

    看着老太太那因关心而紧张表情，一股暖流滑进黑爵的心里，那种感觉奇奇怪怪的，有点像灵气在周身环绕的感觉，又有点不像，反正黑爵浑身舒坦，身心愉悦。

    黑爵“”

    看在老太太这么关心朕的份上，李华的面子，朕也是要给一点的，朕就勉为其难的当她一回孙子，朕就是这么宽宏大量的兽，喵呜喵呜喵呜喵呜。

    此猫自觉得自己勉为其难了，可是身体却做出了正确的反应，再次用脑袋蹭了蹭老太太的手背，黑爵小身体里发出呼噜呼噜的声响，愉悦感爆棚。

    这种感觉黑爵归结于，老太太会伺候人，难怪李烨那小子这么粘糊老太太，真的伺候的太舒服了。

    李烨：“我会听话的，会陪在你老人家身边，哪也不去。”

    