
    这话愉悦了老太太，人老了富贵荣华都不那么重要了，就想个子孙满堂儿孙绕膝，娃儿们都陪在她身边，哪怕是跟她说说话也好，但她知道那是不可能的，翅膀长硬了的老鹰，哪还愿意待在巢穴中，外面的天空才属于他们。

    人老了就要服老，没有力气追随娃儿们，没力气的时候就由着他们安排吧！不给娃儿们添负担。

    老人腾出一只手，抚上小孙子毛茸茸的头，怜爱的打趣道。

    “小娃儿哪能不跑出去溜达的，陪着我这个老太婆有什么意思，你现在还小，想出去玩跟着爸爸妈妈一起去，或者是你的姐姐们一起出去玩也可以的，长大了之后，再自己出去玩，婆不管着你。”

    李烨这家伙就是口花花的讨老太太欢心，要让他天天呆在家里，这小家伙还不得抑郁了，老太太又怎么会不懂？不然也不会跟隔壁花木场的老太太交好，那家的小孩多，能跟她的孙子玩得来而已。

    老太太给怀里的黑猫顺着猫，黑爵是不一样的，非我族类，其心必异这么高大上的她老人家不懂，但人妖之间故事她看了不少电视剧，能够成功打入人类社会的，我不是化形成功的妖。

    以猫的形态混迹在人类社会中，如若再表现出来不凡的能力，她们家怕是护不住它，除非它化成人形。

    这边二人一猫，祖孙情深，那边客厅里，也在为黑爵的惨样，高谈阔论。

    李大贵：“黑爵怕是遇到了猫贩子，前几天陪着客户吃饭的时候，那大客户就点了龙虎斗，听说那道菜，是那家餐馆的特色大菜，不是熟客，都没资格点的。”

    “听说是龙虎斗，我还搞不清楚是怎么回事儿，原来所谓的龙虎斗，主要食材居然是猫肉跟蛇肉，餐馆里哪来的这么多猫，肯定是到外面去偷抓的，前段时间警局还捣毁了几个偷抓小动物的窝点，那记录爆出来下人哦，我们家黑爵能逃出来，都是祖上积德了。”

    白贞梅赞同丈夫的说法，天上飞的除了飞机不吃，地上跑的除了汽车不吃，水里游的，除了轮船不吃，现在人啥不吃？猫肉狗肉蛇肉还是很常见的食材，现在连毛毛虫都不放过，在某次饭局上，听客户介绍食材，差点没让她吐了。

    太重口味了，名字取得挺好听的‘豆丹’不就是菜青虫吗？弄的再高大上，也改变不了，那是虫子的事实。

    压下心中反胃的冲动，白贞梅嘱咐二女儿。

    “老二啊！以后你还是把咱家黑爵看紧些好。”

    李大贵打趣道：“除非找个绳子把它拴起来，谁还能把猫看得住，要不然给它做个牌子，郑老板家的波斯猫就有，上面有猫的名字以及猫主的电话号码，有这样一个牌子，以咱们家黑爵的聪明，就算被抓住了，逃出来也不难，绝对弄不到这么惨的地步。”

    众人已经脑补出，一场黑猫历险记，他们家猫娃子如何的，破五关斩六将经过九死一生，才从猫贩子手里得以逃生，但是又没有家里的联系方式，只能迈着小爪子躲躲藏藏的找回家的路，李大贵两夫妻还不知道，他们家猫，连电脑都会用，手机什么的，玩的不要太溜，普通人根本奈何不了它。

    听儿子儿媳的话，老爷子更是脑补出，他家孙女为什么哭的原因，感觉又不对，他们家猫是妖哎，要抓住得是多厉害的人物，这么厉害了，又何必去贩猫。

    黑爵被蹂躏的那个惨样，如受过酷刑般全身都是伤，瞧瞧这都饿脱形了跟三天三夜没吃饭似的，老爷子真像了，星期五那天中午，李华在餐馆里吃饭，黑爵这个嘴刁的兽，自然是吃不惯，一点都没有吃，晚上的时候因为太生气，也没有吃。

    白飞云这只大妖早就辟谷了，要吃饭这个事情，此妖忘到了九霄云外，黑爵的的确确快三天没吃饭了。

    黑爵这么惨，老爷子看着也挺心疼，当孙子一样疼着的猫娃子出去外面蹦了一圈，回来都快瘦脱形了，能不心疼。

    老爷子看着靠在他肩上撒娇的孙女，宠溺的揉了揉她的头。

    “别哭了，哭多了不好的，黑爵不是安全回来了吗？以后交代它不要到处乱跑，京城这个地界儿乱着呢！”

    全家人都不知道她经历了什么，没法懂她心里的痛，太过于情绪外露，反而让他们担心，那些事情他们并不需要知道，一切由她来解决。

    李华用了很大的意志力才压制住心里澎湃而出的情绪，没有抱着自家爷爷痛哭。

    越活越废柴，全家人都活得好好的，她该开心才是，就算以后有不可预知的危险，哭又能解决什么？哭是弱者的行为，真正的强者不屑于流泪，便是血都流干了，也不会流一滴泪，无用的眼泪，只会让亲者痛，仇者快。

    很快收敛好自己的情绪，从口袋里拿出一根手绢，抹了抹脸上的眼泪，随意的又放了回去。

    这手绢若有灵，肯定会哭的，它堂堂飞行法宝，居然沦落成擦眼泪的道具，李华这丫的就从来没用它在天上飞过，以前修为不够无法驾驭此宝，现在有了凌华剑尊的记忆，更不可能用这玩意儿了，脚踩神剑直接破空而去，既有逼格又有速度。

    李华抹完了脸上的眼泪，爷爷误会了，便误会了，她也不予再作解释，解释也解释不清楚。

    笑言如花，仿佛拨开了所有的迷雾，放下了所有的负担，整个人褪去了阴霾，声音清亮。

    “爷爷，孙女今天要给你一个大惊喜。”

    老爷子挑眉，孙女哭唧唧的跑回来，差点没把他吓个半死，以为发生什么大事了，惊喜什么的，老人不置可否，有了黑爵这件事情之后，对孙女所说的大惊喜，他以不抱太大希望，只要不是惊吓就好，心脏受不了啊！

    “你这丫头，怎么没去学校，莫不是这就是给爷爷的意外惊喜？”

    另一边，清玄和尚跟周政以及犹如赴死的严君岚步入客厅，为什么这么迟才进来？这丫的到了大门口，又想打退堂鼓，居然想去地下车库开车离开，清玄和尚跟周政劝说了一番才肯进来。

    