
    伸头一刀缩头也是一刀，躲也躲不了，严君岚也就破罐子破摔了，一马当先走在最前面，颇有一点英雄就义视死如归的感觉，让狂风来得更猛烈些吧！姑奶奶我啥风浪没见过，鬼门关都闯了几回了，还奈何不了老娘的狮子吼！小case啦！

    这一幕众人惊呆了，所有的目光都聚集在了她身上。

    李大贵：⊙▽⊙

    这这这怎么回事，鼻青脸肿的女娃是谁？

    再仔细辨认了一番，这是他家大女，这娃子莫不是在外面跟人打架了，有点儿小失落，居然打架打输了。

    李大贵就是个老实农民，想不到更深沉的东西，自以为还是跟上小学初中一样，他家孩子在学校里跟人打架了，以前是别人家的孩子被打的鼻青脸肿，今天反过来了而已，老话说的好，人在河边走，哪能不湿鞋。

    经常爱找事儿的熊孩子，哪能不被人揍？只是这也打的太惨了，太过分了，他家如花似玉的大闺女，这也下的去手，这事情一定要弄清楚，哪家臭小子干的，太过分了，哪能这么欺负女娃子。

    李大贵虽然老实，但内心里也是有暴力因子的，娃儿们打架没关系，有他这个当爸的撑着，赔偿什么的是毫不含糊，最重要的一点，自家娃绝对不能打输了，自家娃被欺负了，他也是不会含糊的。

    老爷子气都差点喘不过来，这难道就是惊喜？震惊过后随之而来的就是气愤，哪个混账东西干的？

    他最疼爱的是乖孙，第二疼爱的便是这个大孙女，这娃不但孝顺懂事，也很给他争气，以全国第一的分数考入京大，给他老人家挣足了面子，要才学，有才学，要样貌，有样貌，带出去哪个不说他李家教育有方，是个厚道的人家，一个继孙女也教育得这么好。

    这也是他的心肝肝呀！只比李华差一点点而已。

    见到鼻青脸肿的大女儿，白贞梅差点没晕过去，疾行几步，白贞梅抓着女儿的手，想用力又不敢太用力，害怕伤到女儿，声音都几乎带上了哭腔。

    “怎么伤的这么重，告诉妈妈痛不痛，伤到哪里了？不行咱们赶紧去医院做个全身检查。”

    母亲急的全身颤抖，严君岚心疼不已！想都没想，便脱口而出。

    “妈，我没事儿，妹夫已经帮我把过脉了，就是一点皮外伤，看着吓人而已，我好着呢！”

    为了证明自己所言不虚，严君岚做了几个时代在召唤的经典动作，也许是药物起了作用，真还让她流畅的做得很到位，表情没有丝毫变化，最后眯着眼，给她老娘来了个大大的拥抱。

    李大贵问，“老大，你身上的伤到底是谁干的，说出来爸爸给你报仇去。”

    严君岚眼神闪了闪接着解释。

    “爸爸妈妈，你们别担心，我就是走路不小心掉进没盖的下水道了，嘿嘿！都怪那些缺德冒烟的小贼，偷啥不好去偷下水道的井盖，爸你说气不气人，我真是太倒霉了，改天一定要到寺里去拜一拜，去一去晦气。”

    话说完，为了掩饰自己的不自在，严君岚还来了一段嘿嘿嘿的傻笑。

    李华微眯起眼，眼神略有不善，刚才在路上的时候就已经说好了，这件事情一定要跟父母交代清楚，须得防范于未然，这丫居然给她撂挑子。

    这件事情这时候说是有点不妥，爷爷跟妈妈是见过世面的，承受的住也想得出办法处理，爸爸跟婆都是普通人，特别是婆她老人家不能受刺激，这事晚上再去找妈妈商量。

    严君岚这一通胡说八道，骗得了李大贵这个老实巴交的农民，却骗不了老爷子跟白贞梅，摔伤的，跟生死搏斗受的伤那能一样。

    白贞梅虽然是个妇人，在严家的那些年，跟着严启章去过国外，看过黑市赌命的角斗，怎么会看不出来二者之间的区别，老爷子这辈子经过的大风大浪何其多，异子而食的事情都见过，逃荒的时候为了保住自己的口粮，没少跟人搏杀，自是骗不了他。

    白贞梅收敛了表情，完全褪去了温和，气势全开，眼神锐利的逼视着女儿。

    严君岚心都要快跳出来，只能用嘿嘿嘿的傻笑，来掩饰心里的慌乱，她不想母亲对上严家。

    知女莫若母，严君岚那点儿小动作，无疑是此地无银三百两，哪能逃过其母的火眼金睛，被看了个透透的。

    白贞梅首先想到了女儿会不会是跟猫贩子搏斗的时候被打了，以这丫头的性格，这算是做好事了，还不得嚷嚷着全家都知道。

    更不可能是跟学校里的人打架造成的，今天是星期天，三个娃都没有上学，在京城这个地界，跟她有生死大仇，仇恨深到要置她女儿于死地的人，还用想吗？王婉仪母子三。

    白贞梅不用女儿再做解释，已经猜了个八九不离十，已经退无可退，那就看谁厉害了，谁敢伤她的女儿？就算是天王老子，她也敢与之拼命。

    因为所修功法的原因，还达不到收放自如，清玄和尚存在感比较低，严君岚那一脸青青紫紫，彻底吸引住了众人的目光，李家众人更是没注意道一旁的大和尚，间歇的把他身边的周政也给无视了。

    为了刷存在感，周政重重地咳了一声，且还带了一丝灵力。

    老爷子才出注意到，随后进来的两个人，忙站起来相迎，久别重逢，自是欣喜非常，什么繁文缛节？二人都没当回事，四只如枯树皮般的大手紧紧握在一起。

    “兄弟。”

    这一声兄弟，让清玄和尚激动的眼眶都湿润了，自从小妹早夭之后，再也没有这样叫过他，也不准自己称他为兄。

    清玄和尚这辈子唯一的遗憾便是没有护住，自小与其定亲的阎家小妹，间接的导致了，与其从小一起长大的挚友反目成仇。

    后来因为大佛洞主持大师的开导，为他二人说合，才握手言和，但至此之后，老爷子再不称呼清玄和尚为弟，也不认两家曾经的婚约，又因为要跟着大师傅学习医术，按寺庙里的规矩，称其为师兄。

    