
    当年清玄和尚本要为小妹守孝的，而且说自己红尘缘尽，放言要终身不娶，老爷子不同意，只说大师傅待他不薄，既然你自己说自己红尘缘尽，那便随大师傅修行去吧！也可为小妹超度，每天诵诵往生经也是好的。

    那个时候的老爷子，还是个青涩小少年，但相当腹黑就是了。

    他非常懂男人的劣根性，为一个女人终身不娶而守洁，他要相信这个话，他就是个傻逼。

    他那样的男人没见过，如叔父那样的将军，祖父那样的乡绅，堂哥们那样的进步青年，以及其他房头同姓的宗亲们，哪有男人为女人守节的？

    阎家也算当地的名门望族，虽有40无子方可纳妾的家规，因为家规森严不可纳妾，但外面的女人呢？他就知道除了大堂哥二堂哥以外，其他堂哥都有外宅，大堂哥二堂哥不想找其他女人吗？。

    两位堂嫂娘家势力强横是一点，两位堂哥不敢越雷池，最重要一点，当时国家危难，战事紧迫，哪有时间风花雪月。

    隔房的叔爷叔父，纳通房小妾的可不老少，男人会为个女人守节。

    除非猫儿不吃鱼，狗不吃屎。

    他妹妹那个时候才多大，姓陈的会对他妹妹有什么感情，他一丢丢都不相信，只是做个样子给他看的，既然做出一副情深不悔的样子，那就去出家当和尚吧！为他妹妹诵经忏悔。

    这一过就是半个多世纪。

    清玄和尚碍于压迫后来娶妻子，但那是有名无实的。

    老爷子虽然不能修真，也没有天眼，使不出来观气之术，但他会把脉，清玄和尚一直未泄元阳，也算是做到了为阎小妹守洁。

    随着李华的长大，那些恩怨情仇，老爷子也不想再追究了，谁都不能怪，只能怪那个时代，是那动荡的年代造就了这场悲剧，他都要入土的人了，能再次见到儿时伙伴，当好好珍惜。

    清玄和尚太激动了，费了好大的劲才吐出那两个字。

    “大兄。”

    老爷子心情也挺复杂的，拭了拭眼角的湿润，朗声应了。

    “唉！来了就好啊！以后都不走了，就在家里住，行不行？”

    能得到老爷子的谅解，清玄和尚已经很开心了，听对方留客之意，在心里盘算了一下，他还有100来岁的寿命，对方却时日无多，以他的资质就算去了修真界，只是空耗岁月而已，既然是耗岁月，哪里不是一样？至少能代替小妹陪大兄走完最后一段人生，这么一盘算，留在这里是个不错的选择。

    老爷子见清玄和尚愣在那里，接着劝说。

    “你尽管放心住下，现在家里宽裕了好多，我的儿子就是你的儿子，我孙子变也是你的孙子，他们要敢不孝敬你，老头子就拿大耳刮子抽他们。”

    “要不你就收我大儿当义子，以后他也是你儿子，你不用说了，就这么决定了。”

    “老大老大家的，选个黄道吉日，请你们表舅来做个见证，正式认亲。”

    李大贵：

    震惊了，有木有？即被老娘强行塞了猫儿子之后，又被亲爹强行塞了个干爹。

    他终于懂女儿们所说的羊驼狂奔而过是啥感觉了？他都想来几个卧槽，来个天雷劈一劈他吧！他是长子啊！老爹居然想把他过继出去，而且貌似他都快五十的人了，五十岁了被亲爹过继出去，脸都丢到爪哇国去了。

    李大贵我都说得不利索了。

    “爸，我是您老的长子啊！哪能过继出去，你老人家老糊涂了。”

    老爷子眉毛倒竖，胡子是一翘一翘的，小眼睛因为愤怒，带了三份凶性。

    双手叉腰，农村泼妇附体。

    “老子有说把你过继出去吗？让你认个干爹而已，你臭小子磨磨唧唧，是翅膀硬了是吧？你老子我的话不管用了，我是你亲爹，这是你陈家干爹，你只要都跟亲爹一样孝顺就可以，这有冲突吗？”

    李大贵被吼的一愣一愣的，原来是这种操作，吓死他了，以为姓了快50年的李了，要改姓陈。

    虚惊一场而已，他还有什么不答应的，家里多一个老人而已，就当多一双筷子，陪着老头子说说话也好，这个干爹认得值。

    随之而来的便是傻笑。

    “嘿嘿嘿嘿，那个爸呀！你老人家别生气，是儿子没有理解到你的意思，干爹他赶了那么远的路，怕是累了，你二老不要站着说话了，赶紧坐下来，我去厨房里，让小乔再加几个素菜。”

    菜很快上来，一家人围成了一桌，有说有笑的吃着晚饭，当然黑爵回到了严君岚身边，要说伺候用餐，还是其比较得它的心意。

    小乔煮了一大份鱼头豆腐汤，以及仙灵花鱼片汤，还好他们早上去钓鱼了，不然哪来那么多鱼？

    黑爵风卷残云吃了个肚儿圆。

    不知道情况的众人惊愕不已，那是10条鱼的分量啊！而且都是两三斤一条的，全给这只猫吃了，这是啥品种的猫？猫肚子难道是黑洞吗？

    老太太抹着眼角不存在的眼泪，心疼的道：“看把我孙子给饿的，这是遭了多大的罪呀！怕是从家里出去就没吃过一顿饭，肯定饿惨了，这些没良心的猫贩子，就该抓到班房里去关起来。”

    老太太话锋一转，又笑眯眯的打量黑爵。

    “咱们家黑爵怕不是土猫。”

    这话黑爵爱听，喵呜！这老太太有眼光，猫尾巴愉悦的摇来摇去，朕是神兽，神兽，威震寰宇的虚空神兽，好心情只是维持了几秒而已，被老太太打了下去。

    “老太婆觉得，咱们家的黑爵可能是野猫的变异品种，你看它平时多凶，那爪子的锋利程度，比野猫有过之而无不及，饭量大一点也没什么好奇怪的，骆驼不是也有储备水分的能力吗？别少见多怪。”

    黑爵无力的瘫在桌子旁边，斜睨了一眼老太太，然后眼皮无可奈何的耷拉下去，跟个没见过世面的两脚怪说不通。

    野猫就野猫吧！它自己知道自己不是野猫就行了。

    喵呜！吃饱喝足，朕要打个盹儿去。

    黑影一闪，某猫以极快的速度消失在众人眼前，给众人上演了什么叫来去如风。

    