
    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开，也如书房内，李家两代当家人的心情，是那么的沉重。

    听了李华讲了前因后果之后，老爷子的手紧了又松，松了又紧，这么大的事情不能由他乾纲独断的决定，得听听众人的意见，最重要的是大儿媳妇的想法。

    在场的另外4人，心情也是各有不同，严君岚为死里逃生而庆幸，要是她家老妹儿没来救她，她今天是难逃一死，想到那个恶心的丑八怪。

    严君岚现在活吞严君熙的想法都有，这人的心到底是有多恶毒，想要她的命不算，还要恶心她一回。

    她跟妈妈都已经被赶出严家了，想到了吴佩佩那只猪头说过的话，她只要一直姓严，便是严家的女儿，占着严家的资源，更或者在某些人的心里，她这个被放弃了的弃女，还有继承权。

    呵呵！要对她赶尽杀绝，那就别怪她不客气。

    白贞梅心里的沉重，以及后怕，都无法用言语来说明，现在她的后背已被冷汗浸湿了，那没办法想那个如果的可能。

    搬回S市。

    不不不？她的女儿难道只能龟缩在一个小县城里？做个底层小商贩，一退再退说不定小商贩都做不成，只能回老家务农，到那个时候毫无还手之力，也许命都可能丢了。

    不能退，一步都不能退，退便是死了，后面便是万劫不复的深渊。

    见公爹眼神里的期许，她知道老人不好做这个决定。

    “爸，你不用担心，这件事我会处理好的。”

    大儿媳这么敷衍的说法，老爷子很不满意，这已经不单单是她一个人的问题，这关系到全家人的安全问题，他们李家自然做不出来，舍弃孙女跟儿媳妇的事情来，但其态度一定要端正，既是一家人，有什么事情相互商量着来。

    老爷子脸上严肃。

    “老大家的，这已经不是普通问题，已经牵扯到邪魔外道，我是希望你能提出你的意见，而不想听你乾纲独断，决定家族的走向。”

    白贞梅解释道：“爸，我只是想约见严家老爷子，探探他的看法，毕竟君岚还是严家的女儿，就算不招他们待见，但也不该如此待她。”

    严君岚脸色有点不好，她不相信妈妈去见的人是她那便宜爷爷，当年都要直接弄死自己，那老头儿会在乎她的命，应该是去见，她那风流成性的亲爹。

    老爷子不疑有他，君岚这娃毕竟是严家的亲骨肉，乖巧懂事又那么成才，是个老的，都应该喜欢，发生了这么大的事情，探一探严家当家老爷子的口风，这个是必要的流程，听听那边有个什么说法，他们李家再做打算。

    李华嘴角轻扬，似笑非笑，姿态闲散的靠座于沙发上，声音带着一点意味深长之意。

    “妈，最近我的观气之术有所突破，已经达到了观气运的境界。”

    众人如表情疑惑，这不是在说严家的事情吗？这跳跃的也太快了。

    李华不再给他们兜圈子，直截了当的说出了自己的发现。

    “妈，出于好奇，我用了观气之术，看了严君熙的气运，他的气运很奇怪，有明明暗暗两种颜色，这种现象，陈爷爷应该知道是为什么吧？”

    清玄和尚答道：“这样的情况，天乩术有载，此为剥夺他人气运为自身所用，气运不融合的现象，此术想要成功，极其艰难，虚得知道，被剥夺的具体的生辰八字，差之毫厘都不行，还要被剥夺者，天灵之处的一缕头发。”

    清玄和尚停顿了一下，怜悯的看着白贞梅母女，接着说道：“被剥夺者，血脉极其相近的人，父母兄弟姐妹都可，但最合适的是兄弟姐妹，剥夺亲生父母的气运，不是自愿，很难成功，说不定还会遭到反噬自身，被剥夺者，一生坎坷，命运多舛，那都是小事，还会伤及寿命。”

    白贞梅脸上的笑都快维持不住了，嘴唇动了动，干巴巴的道：“这……这，居然还有这种法术。”

    听完清玄和尚的话，严君岚脸都木了，随之而来的便是释然，她爸爸叫李大贵不是严启章，说不定她本该就是李家爸爸的女儿，只是投错了胎而已，不难过。

    严君岚45度仰望天花板，把欲要夺眶而出的眼泪逼了回去，她母亲的话在耳边响起。

    严君岚表情怪异，带着点生冷的寒意直视其母亲。

    “我记起来了，我4岁的时候，严家爸爸剪了一撮我的头发，妈你知道吗？那撮头发正好在头顶，难怪我这些年这么倒霉，只要一个人出门，不是遇到拐子，就是遭遇绑票的，就算买包方便面，居然会买到没有调料包的，原来我以前也是有气运的，只是被人家偷去了，妈，你说我会不会活不长久。”

    白贞梅人都呈现萎靡颓废之态，原来女儿4岁的时候，那男人就为他的儿子开始谋划了，岚岚没有他儿子一块指甲盖重要，当年为何那么容易离开严家，且轻轻松松的带走了严家血脉，原来她的女儿已经被他们废了。

    她居然相信了他的话，相信他会为他们的女儿谋划未来，他接近自己又是什么目的？这一切的一切都透着诡异跟阴谋。

    老爷子见儿媳妇，呆呆傻傻的样子，气就不打一处来，哎，他也没办法，几个儿子太废，大儿媳相比较而言，比他几个儿子强太多。

    也就稍微强一点，女人就是女人，没有点乾纲独断的刚性，太容易感情用事，缺乏那份狠辣，这一点自己也没有。

    老爷子问清玄和尚。

    “兄弟，当年大佛寺几个师兄弟中，你的玄术学得最好，我家大丫头这事，只能拜托你了。”

    清玄和尚捻动着佛珠，空出来的那只手不停的掐着诀，快速的演算着，几息功夫便演算完毕，本是必死的结局，死劫中却透着生机，这问题不大。

    停止捻动佛珠。

    “这娃虽有死劫，却透着生机，佩戴一件聚气的法器便可，这样的法器有些难寻。”

    李华盯着周政，对方却老神在在的，眼观鼻鼻观心，彻底无视了其灼灼的眼神。

    