
    严君岚的事情他是知道的，不但紫阳老头有赠送玉符给这丫头，在其订婚当天他亦有赠送玉符。

    偏偏人家不佩戴，又有什么办法？

    妻子为这个便宜姐姐的事情奔前忙后，却对他疾言厉色，谁心里不住着个小公主小王子，从邪修那里开始，就没给他个脸色，就差拔剑捅死他了。

    嗯！坚决不搭理。

    李华也来气了，死死的瞪了旁边的男人好几眼，要不是有其他人在场，非得拔剑修理他不可。

    清玄和尚道：“这事儿不用急在一时，君岚自己注意着些，闲事莫管，不往人多的地方凑，上学放学有你们妈妈接送应该问题不大，我这边呢，尽快收集好材料，为她炼制一件法器。”

    老爷子也没办法，也只能如此了。

    严君岚沉思了一会儿，从空间里取出一块玉佩，递给清玄和尚。

    “陈爷爷你看这个可行？”

    清玄和尚惊讶的接过来，仔细的端详，此玉，玉质通透，浓郁的灵气在其内环绕，嗯！居然是一块中品灵石，表面刻有繁复的符文。

    清玄和尚惊叹，“好东西呀！有了这块聚气符，大丫头的事情便迎刃而解了。”

    众人都投来了探寻的目光，严君岚这家伙那倒霉的运气，那弄来这么件东西。

    严君岚给众人解释了这玉的来历，大家才恍然大悟，此玉乃紫阳上人所赠，让其贴身佩戴。

    当时她就没当回事，以为就是普普通通的平安符，而且是流水线作业的，要知道当时紫阳上人所赠的平安符，金李两家的人可是人手一块，也没见老祖宗怎么重视，就跟大路货似的很随意，严君岚得到之后只佩戴了半天便收起来了。

    用李华的话说，她姐就是个崇洋媚外的，喜欢外国品牌，佩戴珠宝首饰都是那几个大牌子的，老祖宗随手雕刻的东西，就不怎么入她的心了。

    老爷子也拿出自己的那一块玉佩，清玄和尚看了之后道：“这并不是聚气符，只是普通的平安符而已，可能紫阳前辈也看出了大丫头身上的不妥当，才特意给了这件玉符。”

    “既然有了此物，大丫头以后便不可任性了，一定要随身携带，绝对不能摘下来。”

    今天真真的是在鬼门关上走了一圈，跟死神来了个亲密接触，严君岚那还会由着自己的性子，比起装逼，还是小命比较重要。

    李华本想单独找母亲谈一谈，又打消了这个念头，她们的感情说是亲如母女，但说白了终究不是亲生的，这样的感情只有互相维系，像姐姐那样指出她的错，只会伤了彼此的感情。

    李华想找母亲谈的事，便是让她不要去找严家人了，严君熙抢夺姐姐的气运之事，严家人都知道的话，那她今天斩了严君熙的气运，会是个什么后果，妈妈去了只是自取其辱而已。

    李华道：“姐，我发现了严君熙的气运有异常，便猜到了，他的气运是剥夺了你的，当时在气头上，便将他的气运斩断了，连根芽子都没有留，这事儿肯定严家很快就会知道，姐，如果可以的话，你还是尽量避着点吧！我怕严家人会恼羞成怒，迁怒于你。”

    严君岚“……”

    她根本不搭理严家人，为何老妹儿要这么说，还一副做了错事的样子，给她报仇了唉！感谢都来不及，怎会怪她。

    顺着李华的目光看过去，严君岚还有什么不懂的？这话说是给她听的，实际上是说给母亲听的，她都能看出来的问题，老妹儿又怎么会看不出来。

    严君岚拍手叫好。

    “老妹儿干的漂亮，就是要这么干，本来就是姐的东西，就算给大黄，也不给严君熙那蠢货，至于其他事情，你就不用担心了，我爸是李大贵，我只是姓严而已。”

    严君岚又想起了吴佩佩的话，又回忆起4岁的时候，那便宜爸爸偷偷潜进她的房间，剪下她一撮头发的事情。

    呵呵！人家从始至终就没当她是自己的娃，那她又何必强求。

    严君岚对老爷子道：“爷爷，我想改姓，改成李君岚，如果不行改成白君岚也可以，姓什么都可以，就是不想姓严。”

    白贞梅蹭的一下站起来，声音很尖锐。

    “我不同意。”

    严君岚也来气了。

    “我已经满了18岁，是一个合法的公民，我有权利选择我的姓氏，不让我姓李，也不让我姓白，那我就当自己是无父无母的孤儿，姓党好了，这没什么不好，只要不姓严，姓什么都可以。”

    白贞梅脸上全是扭曲之色，被气的不轻，手指颤抖。

    “你……你……你个不孝女，你怎么可以有这么忤逆的想法，你知不知道你是什么人？你一但这么做了，外人会怎么看你。”

    “你这种性质，上社会新闻都有可能，标题我都想得到，高考状元成名之后改姓，抛弃父族，是人性的沦丧还是道德的泯灭。”

    老爷子的眼神儿瞬间亮了8度，这么有出息的儿孙，哪能不喜欢，大孙女姓李他老人家愿意的，其实他当年就有意让其改姓为李，只是大儿媳不同意，听了儿媳后面的话，老爷子又打消了念头，娃的前程最重要啊！

    母女俩跟斗牛一样顶住了，作为大家长，自是要劝说一番的。

    “大丫头，听爷爷的话，打消你这个念头。”

    严君岚满脸都是委屈，连爷爷都不理解她，老爷子无奈的解释。

    “大丫头，虽然见过以后一直提倡男女平等，但能真正的平等吗？5000年的传统是没那么容易改变的，男娶女嫁，子女随父姓这是传统，如若你当年到李家的时候，改了姓，这是问题并不大，现在你虽不是功成名就，但也算是个名人了，成名之后便改姓，社会人士都会质疑你的人品，你以后该如何自处。”

    老爷子带上了一点愉悦的笑容，说出了这些年的心里话。

    “大丫头，咱们爷孙两虽不是亲生的，但爷爷觉得这么些个儿孙之中，你是最像爷爷的，人聪明，不迂腐，敢爱敢恨，且能屈能伸，最喜欢你扮猪吃老虎的样子，爷爷很喜欢你，在爷爷心里你跟小华一样重要，改不改姓，你都是爷爷的亲孙女。”

    