
    严君岚已经泪汪汪的了，她跟老妹儿在爷爷的心里是一样的地位，这话虽然有点假，但她喜欢，她爱听。

    老爷子表明了自己的立场，再待在书房里已经没必要了，这母女俩的问题，还是她们自己解决吧！他这个继爷爷有些事情管的太多，反而不对，同不同意大孙女改姓他都有错。

    同意？有抢人家儿孙之嫌，就算家里的儿孙不怎么争气，他老人家也犯不着干那样的事，说出去也难听。

    不同意？大丫头肯定会觉得寒心的，连自己这个疼爱她的爷爷，都不支持她了，娃儿得多难过，要按他当年的想法，老大媳妇嫁进来的时候，就该给大丫头改了姓。

    改了姓，便是作出了一种态度，彻底与严家脱离关系，就跟三丫头一样多好。

    自己的态度，也只能这样模棱两可的，一个奔50岁的人了，另一个也快满20了，该怎么选择？由着她们自己来吧！哎！他老了呀！想管也有心无力。

    众人相继离开，只留母女两个，相对无言，四周静悄悄的，静到落针可闻，还是白贞梅开了口打断了沉闷的氛围。

    “岚岚，你要听妈妈的话，妈妈不会害你的，以前不是很好吗？咱们接着这样过下去便好了，这个姓氏你都已经用了快20年了，突然你不叫严君岚，而叫李君岚或者是白君岚，你不觉得奇怪吗？”

    白贞梅表情带着乞求，儿女已经长大，翅膀长硬了，不会听她这个母亲的，只能好言好语的说好话，言语太过激烈，就如刚才那样，这根本没法聊。

    冷静下来之后，白贞梅找到了自己的定位，但事与愿违，有些事情根本是他无法冷静面对的，脱缰的野马，想要抓回来就难了。

    严君岚唇角轻扬，似笑非笑，表情意味深长，声音凉凉的。

    “妈，你这么反对我改姓，真的是因为怕我受到舆论压力？”

    白贞梅气道：“那是当然的，我不是因为这个，还能是为什么？你这孩子在瞎想些什么？”

    严君岚几乎是冷笑的。

    “呵呵！不尽然吧？你刚才说要去见我那姓严的便宜爷爷，探听什么口风，爷爷信了你的鬼话，我却一个字都不相信，见那老头是假，见严启章才是真吧！”

    那咄咄逼人的样，让白贞梅气血翻涌恨不得马上给她一耳光，给这忤逆不孝的死丫头醒醒脑，再见那青青紫紫的一张脸，便是心疼，痛苦的闭了闭眼，只得压下心中的怒火，她并没有做错什么？为何要暴跳如雷？她发火了，死丫头还以为她心虚。

    白贞梅的不言语，仿佛变相的承认了严君岚的猜测。

    眼眶瞬间泛红，手紧紧的握成拳头，指甲都掐进了肉里，她都感觉不到疼，没有什么比此时的心更疼的，若她妈有了异心，这家庭就要散了，所有的幸福美好都变成了泡影。

    睁开眼，入目的便是女儿仇恨的眼神，白贞梅无奈又气愤，这哪里是养的女儿，这就是个讨债鬼。

    “你这是什么眼神，我跟你爸虽然离婚了，但我们还有你，对于你的未来，他作为父亲也有一部分责任，我们见面便是为此。”

    严君岚微眯起眼，狠戾浮上眼底，不过很快的狠戾便被一抹娇媚给掩盖，巧笑嫣然的她带着一股邪性。

    呵呵！理由找的挺好的，就算她把这事情捅到爸爸那里，她妈也能轻而易举的脱身，打着她的旗号，去私会前夫，真真可恨又可耻，那严启章有什么好的，不就长了一副好皮囊吗？在她看来面目可憎，比她爸爸李大贵，一个手指头都比不上。

    “妈，这也快到深夜，我也不跟你绕弯子了，只问你几句话，你如实回答我便好。”

    见母亲点头，严君岚接着道：“你们以后还会不会见面？当知道4岁的时候他就害了我，你还会不会跟他见面？”

    女儿因为这件事情，才这么气愤的要改姓，白贞梅劝说道：“也许他根本不知道这件事情，也许他被姓王的女人骗了，虎毒尚不食子，再怎么说你是他的女儿。”

    严君岚露出了一个森冷的笑。

    “妈，我记得清清楚楚，是严启章亲手剪了我头顶的头发，他为何要剪我的头发？你摸着你自己的心，自己相信你自己刚才说的话吗？如果你真的相信他的话，给大家都留点面子，你还是交出公司吧！你没有那个权力在管理李家的产业，一个对李家有异心的人，有什么资格占着你家最好的资源。”

    白贞梅气疯了，她亲生女儿就差没指着她的鼻子骂她偷人了，她做的一切还不都是为了这个忤逆不孝的死丫头。

    “严君岚，你的智商呢？你看不出来妈妈的意图吗？我跟你爸爸真的什么事情都没有，我可以对天发誓，我们只是谈你的未来，妈妈最恨对感情不忠诚的人，怎么会做那样的事情。”

    母亲还在狡辩，严君岚以压不住心中的火气。

    “妈，你去照照镜子，你现在变成什么样子了，你对得起我爸吗？他对你多好，把你当成皇后娘娘一样伺候着，难道你一点都感受不到他对你的爱吗？”

    母女两个都因为气愤而站了起来。

    “你这丫头胡说八道什么？我跟你亲爸，只是普通朋友关系而已，难道我们离了婚，做普通朋友都不可以吗？这事你李家爸爸也是知道的，你爸都不反对我们来往，要你这死丫头多事儿。”

    严君岚表情因气愤而扭曲，眼神因无处发泄的伤痛而变得狠厉。

    “这个世界上，一男一女，谁都可以成为朋友，你跟严启章不行，就算身体上没有背叛，心灵上的背叛，也是背叛，你别当我爸老实，就可以肆无忌惮的欺负他，践踏他的尊严，以为李家没人了吗？别忘了还有我老妹儿，如果真到那一刻，老妹儿绝对不会放过你，修士杀个把人连痕迹都不会留下。”

    “至于我跟严启章，在严家老头要弄死我那一刻，他无动于衷开始，咱们的父女缘分已尽，再知道当年他剪我头发的目的之后，我们陌生人都没办法做，他是我的敌人，威胁到我生命的敌人，妈，你给我记住了，李大贵才是我爸，我也只承认他是我爸爸。”

    