
    白贞梅柳眉倒竖，因气愤失去了分寸，完全没管自己说了什么话，想也不想便脱口而出。

    “我不是她亲妈？就为了这么点捕风捉影的事情，她能要了我的命，那就让她来啊！”

    严君岚：“哈哈哈哈哈……”

    疯狂的大笑，有着悲凉，有着决绝，有着破釜沉舟的义无反顾，在这深夜万籁俱静的时刻，声音之渗人犹如贞子出没，当然这间书房隔音效果还是不错，被吓到的人只有白贞梅而已。

    断断续续的画面再次闪现，焚烧着的李家别墅，还有那一具一具烧焦了的尸体，冲击着她的大脑。

    严君岚眼睛瞬间红了，没有人注意到，她身后再次亮起了繁复的符文，镇压住了，蠢蠢欲动的灵魂，虽然只是几个画面，但那已经足够了。

    不是前世，而是未来，李家就是普普通通的人家，谁会这么狠毒的杀她全家，这还用调查和猜测吗？严启章接近她妈的目的，为了补偿她这个被人家放弃了的女儿，不不不，此人怕是觊觎她们李家的酿酒方子。

    疯狂的笑过之后，严君岚反而冷静了下来，不再歇斯底里，声音清冷冷的，这样的她，反而让人更加胆寒。

    “妈，你忘记了，当初严家那两个老东西是如何的狠心无情，难道你也忘记了我们在青山乡过的那段艰苦的日子吗？”

    “你这样频繁的接触严启章，你说王婉怡会怎么做？”

    严君岚不等母亲回答她的话，接着道：“王婉仪会砍断你的左膀右臂，解除你所有的羽翼，再给你沉重的一击。”

    “李家有什么错，我爸爸李大贵他又有什么错，要不是你嫁到李家来，会带来这么多麻烦的事情吗？你还不知道收敛，惹上了王婉仪这条疯狗，你知不知道你将会为爸爸带来多大的灾难？”

    “没有爸爸这么多年的照顾，你会是什么样子？我又会是什么样子？爸爸不但是你的丈夫，还是你的救命恩人，不求你倾尽所有报答他，但请你做什么事情之前，考虑考虑李家，多顾忌一下爸爸。”

    “妈，如果你不听我的，我将用我的方法来解决，你不是说所有的一切都是为了我吗？既然这一切都是因我而起，就该因我而结束，我老妹儿这么善良的人，我怎么会让她手上沾这种血，我会帮她解决的干干净净。”

    白贞梅看着女儿眼神中的冰冷，倒退两步，身体瘫软的坐回了沙发，严君岚锐利的眼睛逼视其母，且身体再上前了几步。

    “妈，你知道吗？我很喜欢现在的家，也喜欢爷爷跟婆，更喜欢老妹儿她们，在我心里认为，我本来就是爸爸的女儿，只是投错了胎而已，谁要伤害我爸爸，我能要他的命，毁我家庭者必死，严启章也不例外，他既然不肯放过我，都消失了这么些年，还要在我面前来刷存在感，我便让他消失的彻底点，永远不能再来污我的眼。”

    白贞梅被女儿的表情吓住了，不敢再言语激烈，就怕刺激到她，做出什么激烈的事情呢？

    “你这臭丫头听不听得懂人话吗？我跟严启章什么事情都没有，我们只是当普通朋友来往，且我们没有单独过见面，我每次与他见面，都带上了你爸的。”

    “我啥都没干，你这个忤逆不孝的东西便这么编排你妈？一个女人支撑着这么大的家业容易吗？你们爷爷又不让求到金家去，严启章有和好之意，也愿意帮我们一些忙，最重要的是他想补偿你，以你的脑子应该懂得妈妈的用意。”

    “既然你这么反对这件事情，妈妈给你发誓，以后再也不见他，行不行？”

    严君岚走到窗前，扯开窗帘平静的看着外面的夜色，黑暗犹如邪修家那未关着的大门，是那么的真，那么的可怕，仿佛能将它瞬间吞噬干净。

    她知道人性是有多丑陋，但她以前从没有假设过自己的母亲，会是那样的人，哪怕是有了萌芽，她也受不了，设想这个家分崩离析，那种感觉都能让她痛到窒息。

    也许是她多想了，但她赌不起，赌不起人性的善变，赌不起被爱情烧坏了脑子的女人，能有多少智商？

    她妈妈真的放下一切了吗？如若放下了，为何要执意来京城，酒厂哪里不可以开，愈是偏僻，环境幽静，水源好的地方，才是酒厂的最佳地址，却偏偏要迁到京城，只说陪她读书，呵呵！

    严君岚声音淡淡的，飘忽之中，如夜风中飘飘荡荡的仙灵花，美丽却不真实。

    “发誓没有必要，誓言有用，就没有那么多背叛婚姻的人了，当着神的面前发的誓都不管用，何况是凡人，誓言就是狗屁，你只要记得我说的话就行了，只要你们敢伤害我的家人，便是我的死敌，你跟严启章都不例外。”

    白贞梅都不知道事情怎么会变成这样，女儿本就是严家长女，却只能落魄的在农村长大，严启章有心补偿女儿，她只想女儿得到她本该得到的东西，没想到却是这样的结果。

    母女两个不欢而散，严君岚木着一张青青紫紫的脸回了屋，过了一会儿，李大贵才从隐蔽处走了出来，面色很沉重。

    大丫头又跟她妈妈吵架了，这母女两个，他也不知道怎么办才好，只能劝说着，尽量说和，李大贵走到书房门口，抬起手本想敲门，门是虚掩着的，轻轻一推，门便开了。

    李大贵站在门口，关心之情溢于言表。

    “贞梅，忙完了吗？时候不早了，明天再忙吧！你该休息了”

    见到丈夫，还有那关心的言语，所有的委屈全都冒了出来，白贞梅的眼泪夺眶而出，虽人到中年却因多食灵物，白贞梅反而有点逆生长的感觉，连眼角的细纹都淡了些。

    此时哭起来，哪还有平时的强势，颇有一种我见犹怜的感觉。

    扑进丈夫的怀里，失声痛苦，李大贵慌了。

    紧紧的抱着妻子，手足无措的拍着她的后背。

    “贞梅怎么了？到底发生了什么事情，你告诉我呀？是不是大丫头又惹你生气了？我去教训她。”

    