
    白贞梅娓娓道来，把前因后果讲给了自己丈夫听，听完李大贵整个人都惊呆了，原来长女心中，他是这样的，那股热乎劲儿直窜胸腔，这些年的付出，女儿们都是知道的呀！心中欢喜，面上便也带了出来。

    那傻乎乎的笑，气得白贞梅柳眉倒竖，芊芊素手拧起他的耳朵，表情恶狠狠的。

    “老娘都这个样子了，李大贵的有没有良心，你还笑，你还笑，你知不知道，君岚那死丫头都说了些什么混账话，说如果我有做了对不起你的事，她姐俩就要弄死我。”

    白贞梅恨得咬牙切齿，真真的养了一头白眼狼，不孝女。

    “娃儿妈，你轻点，你轻点，耳朵给你揪掉了，娃儿们还小，还不懂事，你放心我明天一早就去教训她们，狠狠帮你出口恶气，让她们深刻反省自己的错误，反了天了，不好好教训，不知道谁才是天，谁才是地。”

    白贞梅斜睨着丈夫，表情及其蔑视。

    “切！尽在女儿面前装好人，恶人都让我来做了，你会去教训这两个死丫头，哼，骗谁呢？”

    李大贵夺回了自己饱受摧残的耳朵，站起来转到沙发背后，粗糙的大手搭上妻子的肩膀，不轻不重帮其捏肩。

    一阵按捏之后，白贞梅身上的疲惫减缓了些许，身体放松下来，靠躺进沙发里，李大贵又帮其按摩头部，被丈夫伺候得很舒服，在女儿那里得的郁气，完全消散开了。

    “大贵，我挺后悔的，当然应该嫁到李家的时候就帮君岚改姓，现在弄得这样不上不下，有点难办了。”

    如果女儿只是一个普通大学生，严家也只是普通人家，这孩子以后想走的路子不是政法方面的，也不用这么麻烦，偏偏这孩子选择了这么一条，怎么敢损伤她的羽翼，现在说改姓的事情太迟了。

    “你呀，跟我一样脾气火爆，要轻言细语，给她讲事实，摆道理，她会听的，我们家的女儿个个漂亮又懂事，脾气又好，重要的是知理又孝顺。”

    白贞梅朝天花板翻了个大大的白眼，这丫莫不是拿放大镜看两个臭丫头，孝顺毋庸置疑，二丫头这一点做得很好，大丫头嘛！哼哼，就没见过这么不知好歹的。

    漂亮这两个臭丫头，嗯！勉勉强强吧，还算能见人。

    懂事？

    这是个什么鬼？这两个臭丫头挺会装的，不知道背着他们干了多少坏事。

    脾气好，知礼？

    哎哟，我勒个娘，一个个脾气犟的跟牛似的，说也说不听，声音大了说，比你声音还大，当自己是马涛呀！

    李大贵见妻子翻白眼，很是无奈，他们家不是两个女儿，而是三个，三个他都要哄着。

    “贞梅，既然君岚不喜咱们跟严家的人来往，咱们就尽量避着点吧！其实你不用担心，君岚他得不到来自亲父的支持，不是还有我吗？咱把老二嫁出去之后，我们多多的酿酒，咱们多攒下一些家业，大女出嫁时咱们帮她把嫁妆备的更丰厚些。”

    “好。”

    白贞梅手紧了紧，君岚那忤逆不孝的混账玩意，说话虽然气人了一点，但有些话说的也是事实，严启章示好之意，没有那么简单。

    他们只是见过一两次面而已，而且还是由丈夫陪同之下见的，王婉仪那边就这么大的反应，如果严启章真的拿出了严家的资源，来支持女儿，后果不堪设想，但就这样毫无顾忌的与严家撇清关系，也是不智之举呀！

    哎！金家表哥表嫂又搭不上线。

    本来金家老爷子说要搬来跟他们做邻居的，自从老祖宗离开了，这事儿就没有了下文，公爹不让他们去刻意交好金家，这事她也不知道怎么弄好，如若有公爹出面与金家来往事情就好办的多了。

    想来想去。

    真正能帮到忙的，唯有二女婿，这小子今晚一句话都没说，啥意思？以为领了证，就万事大吉了吗？都说一个女婿半个儿，老岳父老丈母娘有难，当忙前忙后尽孝，哼！以为不说话就没他的事了，明天就问问他有什么章程。

    白贞梅不知道，她的半个儿，就差跪搓衣板了，但是还是进不了屋。

    夫妻俩一个在阳台，一个在卧室内，黑爵鄙视周政，傻不拉叽的，就应该站到卧室门口去，让李家人都知道他俩吵架，自然有人来调和。

    李华她会说出原因吗？她敢说出原因吗？两角怪都是蠢的，喵呜！

    黑爵几个纵跃跳上了2楼阳台，高贵优雅的猫步走起，站到周政面前歪着脑袋，看不见这丫的表情，昂起头来，这个姿势它不满意。

    黑爵每个种动作，做出后是什么样的表情？此猫都在镜子里练习过的，这样的姿态就跟水蓝星的蠢猫差不多，蠢萌蠢萌的，一点都体现不出来它的威武霸气，它喜欢蔑视，不喜欢仰视。

    既然不喜欢，怎能委屈自己？黑爵身体弓起纵身一跃，蹲到了周政肩上。

    歪头，喵呜！

    “大魔王，别在这里等了，李华这丫在打坐，等她运行几个周天收功的时候，大概到明天中午了，要不你也打坐修炼，要不回去睡觉，别跟个望夫石似的，就算要当望夫石，你也站到里面去，让李家的老头老太太都知道，才有人帮你，喵呜！”

    直直的盯着房门，连表情都没有变过，黑爵那个气啊！这两个家伙纠纠缠缠几辈子，这会儿都领证了还闹上别扭了，喵！在水蓝星领证比拜天地还具有权威吧！这两只到底要闹哪样。

    李华没有打坐练功，意识沉入了剑灵空间，与斩神小可爱看电视剧，边看电视剧还还面无表情吐槽男女主。

    “这女的够蠢的，男人弄死她全家，还能爱的死去活来，白痴蠢才，啥都不能干，只知道哭唧唧，一刀捅死了一两百了，废话那么多干啥？这种男人留着干什么？留这过年都上地方”

    斩神小眉毛都快打结了，意识探出去，那人还守在阳台，哎！这是要干嘛！前一刻还爱的死去活来，非要在一起，后一刻就反目成仇了，它家主人的婚姻生活，堪称经典大剧。

    