
    从那天之后，李华便不再去学校，李大贵夫妻劝说了好久，其铁了心不上学，说啥都没有用，夫妻二人没有办法，便由着她去了，再说随着月份的加深，的确不适合再到处乱窜，在家养胎才让人放心些。

    白贞梅打算着，等小女儿把孩子生了，她再劝说劝说，她重点盯住两个女儿的婚姻问题，老二连结婚证都扯了，喜帖都发出去了，就等着时间一到办婚礼，两口子给他们闹别扭。

    老大那里也状况频出，这熊孩子不但闹着要改姓，看那个架势，连男朋友都想换掉。

    李大贵夫妻头发都快愁掉了，这两姊妹小时候一个安静乖巧，一个虽性格跳脱，但都在可以控制的范围，没想到随着年龄的增长一个个越来越难缠，只有你想不到的，没有她俩弄不出来的，老大婚事，是请了族中长辈做见证的，没有什么大的变故，便是板上钉钉的何家媳妇，老二更不用说了。

    白贞梅架势都摆开了，要对两个女儿进行核心思想教育，心理到精神上好好的掰扯掰扯，把歪了的三观重新正回来。

    被老爷子拦住了。

    严君岚那里，老人派了自己老妻去，探听探听口风，当然有了方向之后，最好开导开导，到底是个什么情况？不调查清楚怎么行？

    李华那里还没等老爷子亲自动手，两口子又和好如初了，满口答应，婚礼如期举行，爷爷不用担心啦！咱们好着呢！

    老爷子：emmmmm……

    这些个皮猴子啊！真心是让他老人家操碎了心，分分合合吵吵闹闹！婚姻是儿戏吗？批评的话都准备好了，这两个又和好如初了，啊呸呸呸！和好如初挺好的呀！他这是没事找事闲的慌吗？非跟这俩娃扯什么闲篇。

    老爷子来找李华的前一天晚上，小河边上，古朴的凉亭，小桥流水，以及在路灯掩映下，透着淡淡光晕的仙灵花海，风景如此美好，某人却非常暴躁。

    女人被男人死死的圈在怀里，拳打脚踢都没办法挣脱开。

    “周政，你把老娘放开，咱们拉开了架势打一架，你这样算什么本事？”

    “不放，我搂自己的妻子，合情合理，为什么要放开？”

    表情暧昧，周政戏谑道：“我有没本事，宝贝，你不是最清楚吗？”

    柳眉倒竖，气氛非常，“以前的不算，结婚证老娘也不认。”

    剑眉下那双灼灼的双目，含着化不开的深情，刚硬的脸庞因多日未打理，冒出了细细的胡茬，灼热的气息喷洒在李华耳间，如玉般的耳垂，染上了些许红晕，更显娇艳欲滴。

    二人以前恩爱的种种画面，犹如时光回溯，充斥着李华的大脑，默念灵台禁咒，一点用处都没有，越压抑，越清晰。

    周政含着她的耳垂，用舌头轻轻的舔舐，酥酥麻麻的感觉传遍全身，李华脸爆红，恼羞成怒。

    脑袋狠狠的向作怪的人头部撞过去，用尽全力，周政微微侧开，躲过这一击，灵力涌动，两人消失在小河边，随之消失的还有那座古朴的凉亭。

    两人以相拥的姿势出现在一座恢弘的大殿之内，李华来不及感叹这地方的奢华，就被人拽进了被窝里，其怎么可能如了男人的意，哪里有压迫哪里就有反抗，自然的哪里有反抗，哪里就有镇压。

    “宝贝，不要闹了好不好？”

    周政虽然占着上风，但态度几乎是卑微的，声音里带着浓得化不开的幽怨。

    李华几欲喷火？

    “赶紧放了本尊”

    按在了菜板上的鱼，怎么可能再放生，炸毛的妻子都已经搂在怀里了，当然是用他的方法安抚，擒住那张喋喋不休的小嘴，吻如狂风暴雨，双腿双手都被制住了，毫无反抗之力，情急之下召唤斩神，剑犹如死了一样毫无反应。

    卧槽！李华都要骂娘了，斩神居然敢给她掉链子，以为她就没办法了，调动身上的灵力化成一道最强剑气直批周政，汹涌的气流，带着呼呼的破空声，杀意尽显，周政侧身躲过，堪堪避开要害，左臂鲜血迸射。

    当然他这一躲，李华抓住了这个空隙挣脱开了他的禁锢，抚上耳垂，灵力注入斩神剑，须臾间便执剑在手，剑灵空间类斩神小可爱，委屈的不行。

    不是它不应主人的召唤，而是这个地方有规则之力，压制了它。

    周政随手撕下一缕床单，快速将冒着血的左臂简单的包扎了一下，那委屈的小眼神儿，就一直没有离开李华。

    也就是用布条狠狠的扎紧了而已，李华恨不得结果了他了事，哪能让他细细的包扎伤口，执剑而上。

    周政右手执龙魂剑勉励一挡，委屈的喊道：“老婆，你真要为夫的命啊！”

    李华冷笑。

    “老娘怎么会要你的命，爱你都来不及。”

    李华一剑扫来，力透千钧，带着让人颤抖的肃杀之意，爱是什么玩意？能给她带来灾难的东西。

    两人修为旗鼓相当，魂魄强度也相同，战斗经验也差不多，要说战意上李华要更胜一筹。

    周政如动用上全部底牌，结丹期的妖修都只能窜逃的份儿，李华那能这般造次，但势必会伤到她，他也只能以格挡，躲避为主。

    李华哪会是个见好就收的人，招式越来越猛烈，周政无奈也只得硬着头皮上，绿紫两色剑气激烈的碰撞，四散的剑气如强烈的罡风，毁灭着室内所有的装修物。

    剑气再次对冲，两人被气旋击得腾飞而起，双剑分开，紧跟着分别身形腾转，下一瞬，李华已奔袭至周政身侧，长剑横斩，剑锋紧贴他身边划过，周政侧身一挡，执剑挑开李华的攻势，李华在空中旋身翻转，同时斩神剑再次强攻，灵力激烈碰撞。

    两人出招的速度只见残影，与四周迸‘射’而出的剑气，一招刚出又是一招跟上，战斗相当激烈，以不是格挡就能阻拦对方的，周政被动与其斗上，两人之间的打斗根本就不公平，爱得越多的人，忍让的越多，承受的伤害更大。

    十几个回合之后，再一次受伤，周政无法只得祭出混元伞抵挡，颓败之势才有所好转。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    