
    混元伞虽无灵智，但其锻造材料乃是不可多得的五行晶石，水蓝星上古的时候还有一个传说，此物可补天地，故事虽然挺玄幻，但食物的确能够修补位面，极其难得。

    前些日子与东皇钟相斗，比宝都没有落于下风，可见其处防御强度有多高，周政有了倚仗安全得到保障，这丫的就开始口花花。

    “老婆，虽然打是亲，骂是爱，但咱能不能把剑放下再说，有什么问题咱们坐下来好好谈，我哪里有做的不好的，错在哪里了，你告诉我，我改还不行。”

    “我为你寻找残魂，收集李家人的魂魄，用秘法逆天改命，没有功劳也有苦劳，就算你要过河拆桥，你看着咱娃的面上，手下留情啊！再刺为夫几剑，咱儿子就没爸了。”

    李华顿住，要仔细算起来，这丫并没有做错什么，反而对她有恩，但那又怎样？不喜欢她就弃她如弊履，喜欢的时候又装深情，生生死死追随，自我感觉情深不悔，她就会在原地等他吗？当她是什么？

    黑爵说她矫情，有公主病，没有公主命，双标狗，她就公主病了，就喜欢双标，怎么滴？今天就要狠揍这丫的，能直接废掉更省事。

    灵气注入剑中，欲要再次进攻，腹部一阵疼痛，让她停下了动作，随之而来的便是汹涌流失的灵气，忍了又忍才忍下没有直击腹部的冲动，再凶残也不能跟一个仔儿动手，他知道什么？这小子只是由着自己本能行事，李华无力的瘫软在地，已无再战之力。

    双眼欲喷火，狠狠的瞪着躲在伞后面的男人。

    “周政。”

    “有。”

    虽然知道，这孩子只是出于本能，并不是有意捣乱的，但李华还是好气，这就是向着他老子的不孝子。

    “姓周的，你给我等着，总有一天必将你毙于剑下，谁拦着都不好使。”

    小腹之处再次有了波动，让李华恨得咬牙切齿，恶狠狠的骂道：“真真是个白眼狼，亲娘费心巴力的孕育你，你却向着亲爹。”

    周政还有什么不明白的，儿子帮他了，妻子身上的灵力被臭小子给吸干了，无力与他再战，心里划过一丝暖流，暖意充斥着胸腔，有种拥有了全世界的感觉，再艰难他也能扛过去。

    她还活着，不是已经很好了吗？

    防御法宝收起来，几步奔了过去，李华再次提剑与之对抗，没有灵力支撑，招式虽然还是刁钻，但哪是周政的对手，只是几招便被其搂入怀中禁锢。

    李华如被人抓住的鱼，挣扎一番是肯定的，越是挣扎对方搂得愈紧，根本就挣脱不开，被人制住了架打不了。

    火气无处发泄，李华如黑爵附体般的骂开了，当然这丫下限还是有的，骂不出黑爵那么贱的词。

    “姓周的你咋不去死？”

    “我死了你，你怎么办？咱儿子怎么办？我得好好的活着，与你白头到老，嗯！还要生生世世做夫妻。”

    “你别白日做梦，姑奶奶我一心向道，大道无情，里面没有你的存在，你就死了这条心。”

    周政狠狠的在妻子那傲慢的小脸蛋上吧唧了一口。

    “宝贝！你是否忘了，你的无情道已破，再修此道，你的修为难以精进，忘记了也没关系，去照照镜子，瞧瞧你头顶那只剩一撮的白发。”

    想到这里李华暗恨不已，她无情道已破，是修不成无情大道了，想到这里更想咬死对方，那一世她本以成大道迎来天雷淬体，被这贱人给毁了。

    “你还有脸说，姑奶奶为何只剩下这一撮白发？”

    “宝贝莫要生气，新娘子一头白发，违和感太强，等咱们婚礼过后为夫带你去把头发全部染白了，可好？这都是小问题，莫气莫气小宝贝。”

    李华那个气啊！快内伤了，她是要白头发吗？她是要无情到大成而全白的头发，这贱人就是气她的，真真可恨，好想咬死他。

    如秋水横波的双眼，狠狠的瞪着对方，眼中是择人而噬的杀意，但二人配上这样的姿势，以及她因气愤而羞红的双颊，深深的褪去了那一份狠戾，增添了一分娇俏。

    看得周政眼神更显深邃，胡子拉碴的大脸，想也不想出于男人的本能，用力的在妻子脸上蹭了一下，随后将惊叫与痛骂，尽数吞没。

    如若不看被吻的女子，那瞪圆的双眼，场面还是相当的唯美温馨的。

    周政无奈就算他热情似火，被这么一双眼睛盯着，什么念头都没了，正想撤回，舌头一痛，铁锈味蔓延整个口腔。

    钳住对方下巴才将自己的舌头抢救出来，他家的小野猫太野了，霸道总裁式的热吻是要付出代价的，差点没把舌头给他咬断了。

    两人无语，深深的凝视着对方，周政深情的目光透着一丝委屈，那深邃的眼眸仿佛会说话，质问小妻子为什么要咬他。

    李华狠狠瞪着对方，咬不死你个不要脸的大色狼。

    打横抱起妻子，周政腾空而起，被盖自起二人双双落入大床扯过铺盖，将自己与炸毛的妻子裹入其中。

    李华有点慌了，她现不再想跟他再有牵扯，近距离接触都不想。

    “你给我滚下去。”

    “别闹，再闹我可要采取行动了，正好你此时丹田空虚，要不为夫渡一些灵力给你。”

    话毕，周政便开始解扣子，拉皮带，那架势那眼神，看得李华瞠目结舌。

    “你……你……你给我住手，再敢动一步，老娘自曝神魂，都要跟你拼命。”

    周政唇角微勾，说不出的邪魅，欺身而上，二人脸颊紧贴，他呼出的热气在李华脖颈间来回。

    “宝贝，你还是想我的对吧？如果你不是想我了，为何咱俩能想到一块去，不要狡辩，食色性也大家都懂的，这是人类的天性，不用掩盖。”

    再次被李华用看死人一般的眼神盯着，周政那种旖旎的感觉又退下去了，无奈的将其搂入怀中。

    “宝贝，当真就那么恨我吗？恨不得弄死我？”

    被妻子狠狠瞪了一眼，想起了前段时间兄弟一个故事，周政心里反而暖暖的，爱有多深，恨就有多深，相对的恨有多深？曾经的爱恋有多深？如果妻子彻底无视他，他才反而麻烦了。

    