
    李华要知道此人的想法，定会大骂其贱皮子，自以为是的受虐狂，当然某人的演技还是杠杠的，某受虐狂虽心不平静，但还没有乱了方寸，小心翼翼的给自家炸毛的妻子顺毛。

    “宝贝，咱们后天就要举办婚礼了，你确定要弄死为夫，你考虑过咱爷爷跟婆能遭受这样的打击不？在下虽不才，但还是过五关斩六将，经过了咱家爷爷的层层把关，是咱家爷爷认可了的孙女婿，不是阿猫阿狗路人甲。”

    “咱们家婆最大的愿望是什么？便是你早日嫁出去，过着幸福美满的生活，如果还没办婚礼便死了丈夫，咱家爷爷跟婆会怎么想，会不会彻夜难眠，为你的事情操心，全家人定会再次为你找相亲对象。

    李华不再横眉瞪眼，因周政的话而陷入沉思。

    有门儿，周政再接再厉。

    “你对我透出了杀意，咱儿子便发现了，修真者的子女，开智的时间都是相当早的，也许现在他小不懂，他对此有疑问，一旦进入筑基期，便可用密法进行时光回溯，到那时儿子知道他母亲杀了他父亲，你让孩子怎么办？”

    这是个很大的问题，玉灵尊者因其夫不忠，愤而将其斩杀，若干年后腹中孩儿长大，天赋卓绝，修炼有成，因时光回溯知道了父亲的死因，性格扭曲后来走火入魔遁入了魔道。

    这件事情李华记忆很深刻，此魔行事凶残喜食女子的心肝，食尽几国女子造成东河域男多女少，阴阳失衡，修真界集十位元后修士，才将其击杀，玉灵尊者便是其一，随后玉灵尊者修为再无寸进，直至坐化。

    手抚上腹部，古人有言不看僧面看佛面，看着儿子的面，不该对其父下杀手，她这矫情的毛病是得改一改了。

    周政接着道：“再怎么说，你我二人也是合法的夫妻，我也没犯什么大的错误，是吧？宝贝，给我一个机会，给我一个再次与你相守的机会，好不好？如若你还是不肯原谅我，咱们便做一对协议夫妻，咱俩一起给爷爷养老送终，儿子长大二老去了之后，咱们再来谈彼此的事情。”

    周政眼神更深邃，真的不要不要的，先顺毛撸，撸顺了再抱回家，协议夫妻什么的根本不存在，现在攻心为上。

    就这样二人达成了共识，在老爷子找到李华谈人生谈理想的时候。

    “吵架了吗？”

    “没有的事情啊！爷爷你不用担心，我俩好着呢！一点事情都没有，当然婚礼如期举行，一点问题都没有。”

    李华笑眯眯。

    老爷子这里兵不血刃的解决了二孙女的问题，老太太那里却无进展，相同的问话方式，收回来的效果却不同。

    新开辟出来的书房里，严君岚正在处理公司带回来的文件，徐诗那块翡翠卖出了600万的高价，她们的公司在昨天正式开工了，能这么容易这么快，周大姐出了大力，厂房设备与营业执照都是她给弄好的，原材料出自家里，严君岚跟徐诗，就负责招些工人便可。

    老太太斟酌着语言，小心翼翼的问道：“大丫头，你跟何勇吵架了吗？”

    翻开文件的手只是停顿了一下，又接着忙，当然不能无视老人家，严君岚回之一个大大的笑脸。

    “婆，你咋有这种想法，我俩好着呢！怎么会吵架？”

    老太太“……”

    这要是自家亲孙女，老婆子非得跳起来喷她一顿，男朋友几个月都不来家里了，心里一点数都没有，一点都不当回事，还骗老婆子，啥事儿都没有。

    老太太斜睨着她，对于这便宜孙女敷衍的态度以及不靠谱的说法，很不高兴。

    严君岚放下手中的文件。

    “婆，我们真的什么事情都没有，他有他的事业，我也有我的事业，他有他的生活圈子，我也有我的生活圈子，当他考入军校那天起，我就做好了心理准备，我的生活中他多数会缺席。”

    老太太笑眯眯。

    “理由找的挺充足，他忙你也忙，你俩没时间见面。”

    严君岚笑眯眯的点头，再努一把力，老太太就能被她忽悠走了，深深的后悔以前自己得多傻X，才答应那么早订婚，给自己身上套上这么重的枷锁。

    老太太气道：“你当老婆子没读过书就好糊弄是吧？老婆子以前也是上过扫盲班的，字还是认识几个，虽然报纸看不懂，但老婆子是个爱学习的，不懂便问，听隔壁花木场张大姐说了好多京城的事情，那几所大学，什么时候放假休息老婆子门儿清，这都几个月了，何勇，学校都放假几回了，不是吵架了为何都不到家里来。”

    严君岚：emmmmm……

    这事儿还没完了，臭男人不来便不来，以为没他姑奶奶就活不下去。

    大孙女不以为然的样子，老太太很不满意。

    “大丫头啊！婆跟你说，咱们女人啊，要弱和些，才能拴住男人的心，你有空时间，跟小乔学着织织毛衣，或者做做饭，学会了有好处，偶尔给何勇织一件毛衣。”

    老太太见大孙女一脸便秘相，便知这丫头在心里再想什么。

    “织一件毛衣的工程太大了哈？要不你先学着织围巾，毛线袜子，毛线手套，那些个小礼物送出去又有新意，又不怎么花钱。”

    老太太的男女相处之道，依然是那么的简洁大方，非常的省钱，严君岚现在不是便秘脸了，嘴角都开始抽了。

    她学做饭，不怕她把厨房给烧了，她织毛衣，哦，呵呵！谁这么大的脸？有资格让她织毛衣，想让她温柔软和，不存在。

    何勇那臭小子，没结婚就敢给她脸色看，结了婚那还得了，不来找她就不来，有本事以后都别来了。

    严君岚一幅油盐不进的样子，看得老人家火气噌噌往上冒，这都是为了谁好，还不是为了她。

    丫头片子越大性格越左，前几天闹着要改姓，为这是母女两个闹得跟仇人似的，老大媳妇所担心的也不是没有道理，成才了，就抛弃父姓，往深里说的确会被质疑人品，人品有损哪能当官，就算当了官也爬不上去，臭丫头，就是不爱听长辈的话。

    