
    老太太完全放开了自我，以她那三寸不烂之舌，农村妇女的心态，爆炸式的说话方式，深刻的阐述了婚约的重要，婚姻的神圣，华夏传统女性该有的美德是什么？父母教你的都是好的，希望你好，你要认真听，认真去做。

    严君岚听得头皮发麻，直接败北投降，世界上最可怕的事情，就是被她家太后娘娘唠叨。

    唐僧都要甘拜下风。

    “婆，我晓得错了，明天，哦！今天下午我就去军校门口等何勇，我保证把你未来孙女婿给接回来，你老人家可满意。”

    这样的结果老太太是满意的，跟小乔夫妻开着车子去了最大的超市，大大的采购了一番，准备好好的弄一顿饭，招待多日未登门的未来孙女婿。

    老人笑眯眯的跟着小乔忙活了一下午，菜一样样的弄出来，每一份菜都倾注着老人对孙女未来美好生活的期盼，小两口若真的有矛盾，希望在饭后他二老的调停之下，两人重归于好。

    夕阳西下，秋日傍晚的凉风，吹拂着老太太那卷曲的短发，天慢慢的黑了，连平时晚归的李大贵与白贞梅都回来了。

    老人站在别墅前等待，望眼欲穿，未来孙女婿没有来，窜进身体里的寒意，也抵不过心中的寒意，菜热了几次，李烨都嚷着他饿了。

    严君岚才一个人回来了，什么都没有说径直上了二楼，众人的心沉到了谷底，难道这小两口感情真的有变，何勇外面有人了？

    老太太给大儿媳使了好几个眼色，其都装作没看见，真真的气死她老人家了，母女哪有隔夜的仇？亲两母女就吵这么一架，这女人就记恨上了。

    也不分个轻重缓急，知不知道她女儿婚约可能有变，不想方设法了解清楚，还吃得下饭。

    白贞梅无视老太太那夺目的眼神，对老爷子跟清玄和尚道：“爸，爹，咱们吃饭吧！李烨这娃子都饿坏了，有啥子事情，等二丫头出了门，咱们再慢慢解决，现在不急在一时，再说这事情也急不来。”

    “那好吧，吃饭吧！”

    大家都饿了，要等的人没有来，众人的心都挺沉重，没吃几口饭就饱了，哪能吃得下饭，事情怕是真的有变了，不但何勇不登他们家门，连何家父母都没了影，众人食不知味，匆匆的吃好晚饭，便各回各屋了。

    留下一大桌子没动多少的饭菜，只剩黑爵一猫在那里，一点都不受影响的大快朵颐。

    喵呜！没有何勇这只两脚怪当妹夫，又会有那只两脚怪补上来的，水蓝星上几十亿的两角怪，朕一点都不愁没有妹夫，那臭小子变心了是他的损失。

    菜都是加了仙灵花酱的，还有灵蔬灵果，如此灵物怎可浪费，喵呜！朕还是太瘦了，必须进补，他们不吃就算了，正好便宜了朕。

    某猫趴在桌子上胡吃海塞，直至一桌子菜见了底，桌子上的酒干光才罢休，优雅的猫步再也走不出来，身体因酒醉而摇晃，一步三晃的回了顶楼猫屋。

    李华想去严君岚屋里询问她，到底发生了什么事，被其夫拦住了去路，大大的眼中写着满满的疑惑，为何要阻拦她。

    周政摇头解释。

    “这种事情还是她自己解决吧！这份感情是否还能维系？不在于何勇，而在于严君岚她自己。”

    对方话中有意，李华没做过多纠缠，径直跟其回了房间，二人各自洗漱好，周政穿着睡袍从浴室出来的时候，便瞧见了地上的地铺，很无奈，这都是些什么事啊！老夫老妻的，被老婆赶到床底下睡，悲了个催。

    李华无视了对方那一脸幽怨的表情，径直睡到了床上，周政也只得躺回了自己的位置，灭灯之后房间陷入了黑暗，静悄悄的，彼此都听得到对方的呼吸，两人各有心思都没有睡意。

    妻子担心什么周政一清二楚，有些事情以前不告诉她，是怕她心里承受不住，现在她什么都知道了，告诉她也无妨。

    “小华，严君岚魂魄一直不稳定，有被夺舍之相。”

    李华蹭的一下从床上坐起来。

    “啪”的一声，将床头的台灯打开，恶狠狠的看着周政，这么重要的事情，现在才告诉她，这人是想死是吧？

    某人又有拔剑的冲动。

    周政无奈道：“你别瞪眼啊！淡定点，等我把话说完你再瞪。”

    “那你倒是快说啊！夺舍这种事情能开玩笑吗？我能淡定得了？”

    周政顶着妻子杀人的目光，慢条斯理的道出他知道的前世因果。

    “严君岚那也算不上是夺舍，说的明白一点，便是穿越重生，跟你我差不多，自己夺舍自己而已，不过她有点倒霉，气运太低，这种重生意味着的便是陨落，所以黑爵用秘法将其魂魄封住了，但最近她情绪波动太大，封印有松动之象，那天在小河边情绪太激动导致封印松动她看到了一些不该看到的画面，才会出手伤何勇，所以他们能不能在一起，你我无能为力，顺其自然吧！”

    李华陷入沉思，姐姐亲眼看见何勇那小子一枪打死了她，按其性格那一世这二人怕是反目成仇了。

    若说李华想不想这两个人在一起？想不想何勇当姐夫？肯定不想。

    这丫就是个小气的，而且双标的厉害，连老公考没给好脸色，那个直接要了她命的实施者，更不可能有好印象，没有提剑将之砍杀了，那都是她克制了。

    李华“”

    前世因自有前世果，屠杀完所有对她不利的人，未免太过可笑，有的事情也不能全怪别人，如若自己没有与沈建华纠缠不清，怎会惹出这么多麻烦。

    不弄死这些人，并不代表她原谅这些人，最好老死不相往来，眼不见为净。

    周政见其不言不语以为，这丫又钻了牛角尖，又琢磨着怎么收拾何勇，便继续劝说。

    “何家的人际关系也挺复杂的，何勇的叔父投在了柳家门下，这个柳家你应该有些印象，便是沈建华的母亲柳秀珠的娘家，柳家与我们两家利益不同，他俩闹掰了早晚的事，而且何家老太太并不满意严君岚这个孙媳。”

    