
    李华本已缓和了些许的眼神，听了此话后眼神逐渐的被锐利所取代，呵呵！不满意她姐姐，早干嘛去了？她的家人是随便能欺负的吗？她们家是随便想进就进，想出就能出的吗？何勇那臭小子，有多久没挨打了，看来皮子急需松快松快。

    妻子脸色越来越黑，周政停下来欲要说下去的话，。

    “小华，感情的事情不能勉强的，鞋子合不合适，只有穿的那个人知道，男人是不是自己要的那一个，严君岚她自己最清楚，就算你用武力震慑了何勇，也不是长久之计，跟她过日子的人，是何家的人。”

    抱着毛绒大狗熊，李华挪到床边，其脸上虽无什么表情，但眼底汹涌的怒火，有喷薄而出的趋势。

    “哼！我这人虽不嫌贫爱富，但我心目中的姐夫，绝对不是何勇那种，当初若不是何家放低了姿态求的亲，我家的人能答应，威胁他娶我姐，当我是严君熙那脑残吗？”

    周政好笑的道：“但你也不会放过他就是了，对不对？”

    黑眸一眨一眨的，说不出的灵动可爱，就是不接对方的话。

    “小华，你不能伤何勇，他有着他既定的命运，他的妻子注定了不会是严君岚那种，他们的缘分最多算是白月光朱砂痣，现在抽身而出对于严君岚是好事。”

    “呵呵！何勇的那个真命天女你知道？”

    李华听了个上文，见其不再言语，狠狠的瞪了对方一眼，那眼神的意思不言而喻。

    周政知道妻子肯定又在心里吐槽他了，且绝对没有好话，无奈的摇了摇头，只得接着说。

    “前世，我与何家有一些来往，他们家的事情略知一二，你我陨落之前一个星期，何家以与齐家结亲，两家的联姻对象，便是齐家的齐灵玉跟何勇，齐灵玉你可能不认识，她是沈建华的表妹，按时间上算，齐灵玉就读的学校，便是何勇所在的大学。”

    暴风雨来临的宁静，便是李华此时的写照，夫妻俩经历那么多事情，谁不知道谁是个什么性格。

    爱之欲其生，恨之欲其死，遵从本心，这就是真实的李华，何勇若是真的有了二心这顿痛揍绝对的跑不了，只希望事情不要闹得太大，未来的将星不要因此而陨落。

    “以严君岚那强势的性格，何勇是什么样的性格，你我都清楚，此人做朋友还可以，若与其组成一个家庭，其妻的苦不是常人能承受得住的。”

    一个翻滚睡回了刚才的位置，李华露出了一个诡异的微笑，事情不会这么容易完，何勇他自己不知道姐姐跟他什么情况吗？虽然只是订婚，二人却有了夫妻之实，其还敢做出了这样的事情来，解释1000次1万次的理由，无法改变一个事实，攀高枝似吧？姑奶奶让你用不了那玩意儿。

    虽然心理阴影面积挺大，但李华很快收好了面部表情，很不在意的道。

    “随便吧！这丫不当我姐夫也挺好，如若每天在我面前晃荡，要是我哪天忍不住，将他一剑给劈了，我姐岂不要守寡。”

    突然想到了什么似的，来了一句神来之语。

    “我不想住你家的四合院，我想找一个离家近的地方住下来，我想每天都看到爷爷。”

    周政就知道会是这个样子，还好他早有准备，不然婚期这么近，这事就大了。

    “没问题，河对面那栋别墅就是我的，婚礼过后，咱们就搬到那里去住，不影响你回娘家，你依然可以和爷爷天天见面。”

    李华白他一眼道：“我暂时不想随军，你可同意？”

    说到了随军的事情，周政没有正面应答，说到了华国的国防力量，沿海地带的种种纷争，以及金三角的几个大毒枭，他们与之在海上争斗，从商业与军事阐述了现在国家还很贫弱，国家还需要他，等他培养出继承人，他就退下来。

    当然了，最后还着重的阐述了何勇此人在军事上的才能，未来的一段日子，如果可行，他将重点培养他，也许会将他收入太华门，教一些核心的功法。

    李华翻了个白眼，留了个背影给对方，国家的强盛不可能一两年办到，要做到军事实力远超西方等大国，那更是一个浩大的工程，谁能以一己之力带动整个国家？还培养接班人？哼！好似没了他们，其他国家便会打进来似的，真当自己是英雄了。

    切！脸大。

    如果等其英雄好汉当够了，呵呵！怕是黄花菜都凉了。

    “宝贝，你咋又生气了？”

    周政快闷笑出声了，若是给妻子插上一根尾巴，妥妥的黑爵附体，每天跟贱猫在一起，同化很严重，当然他妻子比贱猫可爱100倍还要多。

    “别废话，姐睡着了。”

    旁边沉闷的轻笑声，气得李华扯了怀里的狗熊砸个去，因手上注入了灵力，毛绒玩具带着凛冽的破空声直袭周政面门，这张欠扁的脸老早就想揍了。

    精准接住飞来的毛绒暗器，淡淡的桃香萦绕在鼻尖。

    周政索性将狗熊搂在怀里，将脑袋埋进去，闭眼睡觉。

    李华：

    “姓周的，你是故意的吧？明知道我不喜欢何勇那混账东西，你偏要把他搞到你身边来，你这是恶心我呢？还是恶心我呢？别忘了咱俩的事情还没完。”

    李华话锋一转道：“你想收他为徒也不是不可以，等我儿子出世之后，咱俩好好打一架，若你能在剑术上胜过我，你便可以收他为徒，如若不能，就打消这个念头。”

    周政戏谑的笑道：“哪一回你打架赢过我了，除非妖精打架，我的剑每次都被你收缴了。”

    李华的脸爆红，脸都被气得扭曲了。

    “姓周的，你给我等着，等我儿子出生，姑奶奶让你死的很难看，还有明天你给我滚回去，在婚礼之前咱们就别见面了。”

    周政

    今日两人都无心打坐，夫妻俩斗了一会嘴，便双双睡去。

    夜已深沉，升腾的雾气，再次笼罩李家别墅，摇曳的仙灵花在雾气的掩映下，如梦似幻，间歇之间一些个花骨朵，悄然绽放着它们的美丽，那随风而动婀娜的身姿，如美丽的少女翩翩起舞。

    