
    几个月的准备，周李二人的婚礼，终于如期举行，婚礼的步骤借用了古礼，但又掺杂了现代元素，特别是新郎新娘礼服选的是汉服。

    这是多方妥协的结果，老爷子他老人家不赞同结婚穿白衣服，而且还是那么清凉的衣服，穿绿军装都比穿白衣服好看，要不然穿中山装，列宁服也行。

    李家重位女性，除了老太太理解他以外，剩下的重人都被雷到外焦里嫩，李华看着眼巴巴的爷爷，不忍心拂了他的心意，所以选了这个折中的办法，穿汉服，婚礼走华国的古礼，这样子可以照顾到重人的心意。

    妈妈不会觉得丢面子，爷爷不会觉得，伤风败俗，重金砸下去，还别说，效果还挺好的，白贞梅看了女儿试穿的婚服，很满意，老爷子看了之后也很满意，既没露胳膊也没露大腿，大红色的嫁衣很喜庆，就应该这个样子。

    老爷子一直很自得自家的门风，儿子、儿媳、孙子、孙女个个都是正派的，不管是衣着与为人处事，性格上就算有些许瑕疵，那都是可以忽略的，德性上有失，那就不行了，老人虽不重男轻女但思想还是传统的，过于西式化的东西他不喜欢，喜欢遵循华国古礼。

    在婚礼的前一天，该来的亲朋好友都来了，当然还有李华那些小伙伴们，除了不知所踪的李欣，以及去了沿海城市的金灵凤以外，其他的人都到了。

    凌晨4:00多，李家别墅灯火通明，大家都来来去去的忙活着，再次检查有无差错，八个伴娘以整装完毕，只差新娘了，老太太看了看时间。

    “大丫头，赶紧的，去把你妹弄起来，没人去叫她，这丫头是不可能按时起床的。”

    大嗓门钟桃子，惊叫道：“哎呦喂！华姐没起床呀！走走走，咱们去把她挖出来。”

    李媛那憨厚的小胖脸笑得非常无害，转动着的眼珠子，熟悉她的人都知道，这丫又想使坏了。

    黑爵几个纵跃，跳上二楼阳台，熟门熟路的进了李华的卧室，优雅的猫步，几乎是无声的，然鹅，某猫还是被发现了。

    伸出去的小爪子，被李华捉住随手一捞某猫进了被窝。

    黑爵那个气，给李华就是一爪子，当然拍的是手背，它还是有分寸的，给妹子脸上拍个爪印，妹子今天怎么当个美美哒的新娘子？

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    那魔音穿耳的噪音，就算是个死人，也被它吼醒了。

    李华揉了揉惺忪的睡眼，瞅了一眼面前气愤的某猫。

    “大晚上的，还让不让人睡觉，不是我不想修练，明天还有一场硬仗要打，让我好好睡会儿行不行，黑爵大哥？”

    黑爵扭动着小身子，从被窝里钻出来，优雅的蹲坐在床头柜上，歪头与李华对视，萌哒哒的猫脸上全是鄙夷。

    “卧槽，你丫还知道你今天要结婚啊！全家人都忙活开了，连李烨那小醋坛子都起床了，你的八个伴娘老早就起来了，马上要上来挖你起床，喵呜！”

    李华，从抽屉里拿出手表看了看时间，没好气道：“现在才凌晨4:25分，这么早起床干什么？礼服都准备好了，连化妆师都请到了家里，根本没必要这么着急，让我再睡个回笼觉。”

    本想继续睡，但天不随人意，小伙伴们一起上，那简直是热情似火，李华很无奈，被众人从被窝里挖了起来上装打扮。

    “要不要这么早啊？这才4:00多吧？睡到明天早上七八点也差不多啊？”

    化妆师小姐姐……

    众人……

    身着红色曲裾的汉服伴娘团，齐齐捂嘴偷笑，从外面进来的严君岚正好听到此话，无语道：“妆不要化吗？七八点再起床等把你捯饬好，十一二点了还想拜天地拜父母不？要是迎亲的到了，新娘子还没起床，你这脸还要不要？别给我想入非非的，今天你这边的事情，爷爷都交给我了，你老老实实配合，不准给我出幺蛾子，听见没？”

    “知道了。”

    严君岚一袭紫色齐胸襦裙，配上紫罗兰翡翠簪子，同款的翡翠耳环，说不出的别样的美，一娇一嗔，皆是风流，化妆师感觉压力山大呀！这么多漂亮的女孩子，要把新娘子画得艳压群芳，挺考验她的技术，还好新娘不是个丑的。

    张玉华拿开掩住红唇的手，笑着道：“咱们村的睡神，来了这皇城脚下，依然一点都没有变。”

    李琼玉：“咱们别管她了，这丫从小到大睡神附体从来就没有改变过，咱们来商量商量一会儿怎么对付来迎亲的伴郎团。”

    那张英气的脸庞，配上转动的眼珠子，说不出的灵动。

    高琴梅道：“咱们是得再合计合计，想接到新娘，哼哼……”

    石秋雨也是跃跃欲试，李媛更是提出了十几种方案，看得金嫣玉咋舌不已，徐诗同学全程微笑脸，钟桃子是伴娘中年龄最小的一个，还差几个月满18周岁。

    年龄着实小了些，本想选个年纪再大一点的，所有的小伙伴都去当了伴娘，偏偏落下她，钟桃子哪能干，一天十几通电话的轰炸严君岚。

    严君岚很崩溃，又不是她结婚，干嘛打电话来轰炸她。

    (ーー゛)

    钟桃子“……”

    人家不敢嘛！华姐决定了的事情，好难改变的说。

    最后李华还是答应了，今天这丫的，叽叽喳喳的出谋划策，严君岚满头都是黑线，还好她打电话给姓周的，让他那边注意着点，伴娘团里有个未成年，别给整出事情来，不好收拾。

    有的时候婚礼闹的太嗨了，出现了不可控的因素，伴娘们都是成年人比较好。

    伴郎团是崩溃的。

    某兵哥甲“……”

    参加大队长的婚礼，抱着顺便聊个妹的想法，咋还有个未成年，这还怎么办？

    某兵哥乙“……”

    总而言之，言而总之，到时候招子放亮点，注意避着点小丫头片子，便可以了。

    剩下6位也是交头接耳，根本没把敌人当回事，小丫头片子而已，虽然言语上不能占便宜，那就当小朋友对待，给个红包便能解决的事情，与此行的目的够不上障碍。

    