
    新郎与伴郎团是与新娘那边，同色系的汉服，没有伴娘衣服那么繁琐，伴郎们的是很显身材的红色劲装，绣玄色暗纹，虽不是出自刺绣大师之手，伴娘团跟伴郎团的礼服，规格也是相当高相当的精致漂亮，兵哥们还是头一次穿这种衣服，一个个的扯衣摆，拽袖子，甚是滑稽。

    男人那点小心思二营长太懂了，何况是这几个臭小子，必须要狠狠敲打一番。

    “今天你们要收敛着些，别出啥幺蛾子，要是搞砸了阎王的婚礼，你们会怎么死，别说我没提前告诉你们。”

    “晓得，这个我懂，营长你还不相信我吗？有我在他们哪个敢造次，我大耳刮子扇他们。”

    “朱松，你这臭小子想拿耳刮子扇谁？兄弟们咱们先收拾了他再说。”

    众人一哄而散上将朱松压到沙发上，各种蹂躏，轰笑声连连。

    二营长那个气啊！刚才还一个个都是帅小伙，瞬间变成二流子，衣服弄的歪七扭八，脸色越来越黑，有乌云罩顶之势，众人见好就收，惹毛了二营长，这丫比阎王大队长还凶残，大队长再凶，他哪有那么多时间盯着他们呀！二营长就不一样了。

    众人再次整理好衣服，认真聆听二营长冗长的训话，事无巨细，面面俱到，最后做了总结性的发言。

    内容很隐晦，但大家都懂，他们大队长这个老大难，终于嫁出去了，大家齐心协力，站好最后一班岗，事情顺利，有红包，他们要敢搞事，那肯定是想跟他单挑，他绝对会满足对方的愿望，往死里收拾。

    众人……

    这脑残粉，也是够够的了，不是他们想不想闹的问题，结婚的时候谁不疯一翻，要不想点策略，他们能被伴娘团那群小丫头片子整死，信不信？

    训完话二营长，带着众人再次检查迎亲的婚车，给这些小子们找点事情，打发打发时间也是好的，喜欢闹事那是太闲了的缘故。

    本来按照古礼，三媒六聘，最后一个环节须得八抬大轿亲迎，这个环节被省略了，坐轿子哪有坐汽车舒服自在。

    两家一大早各自忙碌着，新娘需要捯饬，新郎也不例外，反正两个新人都早早的起来了。

    几个小时的忙活，李华迷迷糊糊的让化妆师给上了妆，穿上了红黑相配的汉服新娘礼服，没有过于浓妆艳抹，只是稍微修饰了一下，虽然妆容简单，化妆师费了些劲就是了，可不能在这里砸了场子，新娘一定要美美哒。

    得到一个大大的红包，化妆师再看了一眼美美哒的新娘，嗯，她依然还是那么厉害，才笑眯眯的离开了。

    黑爵瞅了一眼李华，露出了一个及其怜悯的眼神，两角怪太丑了，所以要使劲的往脸上捯饬东西，它们兽族就不一样了，有纯天然的皮毛，这才是美美哒的造型。

    钟桃子瞟了一眼黑猫，眼珠子咕噜噜乱转。

    “君岚姐，咱们要不给猫穿件衣服吧？嗯！最好是红色的，黑颜色不太好。”

    黑爵高高的抬着头，一副君王睥睨天下之势看着众女，这些个没见识的臭丫头，要让她们，好好看清楚，什么才是睥睨天下？什么才是王者之尊？

    经过十几日的进补，外加周政无限量供应的兽灵丹，某猫那油光水滑的黑毛又长了回来，所以某猫对自己的颜值很自信。

    然鹅！

    李媛：“咱们给它穿一条红裙子？”

    黑爵毛都炸起了，胖丫头长得丑就算了，眼神还不好，看不出来老子是公的吗？好想挠一爪子。

    黑爵传音给严君岚，“再让她胡说八道，老子咬死她，你信不信？”

    严君岚黑线，李胖媛就是个不靠谱的，抱起黑爵，撸了两把按抚住，要炸毛的某猫，笑着睨了一眼李媛。

    “我们家黑爵是公的，是真正的皇帝陛下，懂？绝对不能穿裙子。”

    众人七嘴八舌，各抒己见。

    马甲什么的，还不如红色的领结实用，此猫这一身皮毛堪称完美，不露出来简直浪费了，但今天这种大喜的日子一身黑，的确不怎么吉利，领结就解决了二者的问题，既能装饰，又不损坏此猫本身的颜值，众人一致通过，给黑猫带你领结。

    最后黑爵大爷，在严君岚一而再，再而三的保证下戴上了红色的领结，某喵瞟了一眼镜中的自己，勉强满意这个造型，只是脖颈处带上一点装饰物，会影响它的颜值。

    给新娘子打扮妥当，众伴娘们离开了卧室，把空间留给了白贞梅与李华。

    看着屋中那一抹大红的身影，白贞梅感慨颇深，记忆的闸门打开。

    欢脱的女童音，虽稚嫩却很嘹亮。

    “老妈，我来了。”

    女人手执一把蒲扇，从破败的屋中奔出来，不在年轻的脸上长有雀斑眼角也有些许细纹。

    “妈，大中午的看到宝贝女儿，你高兴坏了吧？”

    “死丫头，大中午的不在家睡觉，跑这里来干什么？”

    女人一手执扇，空着的那只手拎起小女孩儿的耳朵，表情虽是恶狠狠的，但那眼神里透着喜欢，这是她的心肝宝贝呀！为之付出一切都愿意，哪舍得用力拧。

    小女孩快速抢过耳朵，小手揉了又揉，装作很疼的样子。

    “妈，你咋这样？没看见我同学来了吗？你咋能不分场合的拧我耳朵。”

    女人眼里心里只有女儿，听女儿这么一说，才看见不远处的小女孩，真的很可爱，也很有灵气，她从未见过这么胖乎乎的女孩儿，要知道在农村，男孩儿才是家里的支柱未来的希望，家里主要的资源重点供给他们，胖男孩多见，胖女孩儿就少见了。

    女孩儿脆生生的，喊道：“白娘娘。”

    “妈，这是我老妹儿，也是我的同桌，她叫李华，她家住在大桥沟。”

    女人从来没有见过这么鲜活的女儿，女儿在向她炫耀新朋友，那傲娇的小表情，怎么看，怎么喜欢。

    眼睛一亮，快步上前抱起胖女孩，她跟她女儿爱好相同，那就是都喜欢萌萌哒的女娃，但最重要的是这个女娃，带给了女儿快乐。

    慈爱的笑容，深邃的眼神，好破开了时空，母女俩再次相逢。

    