
    母亲的表情，很明显，李华不难猜出她在想什么，前行了几步，长长的裙摆垂于地面，阻碍了她的步伐，只得提起裙摆，慢步走过去，走到近前牵起母亲的手。

    “妈，你的二丫头今天是不是很好看，你看呆了是不是?”

    白贞梅露出了老母亲般的微笑。

    “我的女儿当然是最漂亮的。”

    柔软的手抚过盘得一丝不苟的青丝，白贞梅感慨。

    “时间过得真快，妈妈第一次见到你的时候，你才只有这么一点点高，现在比妈妈都高了。”

    白贞梅已从回忆中走了出来，感慨也只是转瞬之间，见女儿这身浓重的新娘妆，忙拉着女儿往床那边去。

    “赶紧坐到床上去，这衣服可不轻，还得穿几个小时，这种礼服太累赘太笨重了，按我的意思就该穿婚纱，至少轻便一点，而且还好看，你爷爷非不让，你爷爷这个老……人家也真是的。”

    白贞梅把欲要脱口而出的老古董给吞了回去。

    “妈，这个还是最轻便的了，头上就插了一支金簪而已，若是戴上沉重的凤冠，更累。”

    白贞梅拍了拍女儿的手背，心里感慨，这娃就是太孝顺了，啥都顺着公爹，孝顺这一点，比啥都好。

    感叹之后，言归正传，白贞梅温言细语叮嘱。

    “二丫头，今天出了这个家门，你就是大人了，以后万不可任性，到了周家孝顺周家爸爸，对你周蓝姐姐更要尊敬些，夫妻相处不可以一味的强硬，当软时需得软和，你知道吗？”

    李华知道，今天这一出门，就不一样了，她要跟另外一个人组成一个家，孕育一个孩子，承担起母亲的责任，不再是父母膝下的小女儿。

    “妈妈。”

    李华顺着母亲申过来的手，扑进了她的怀里，多年以后再次近距离感受那种温暖，如第一次感受到是相同的，好似所有的风吹雨打都打不到她。

    白贞梅将小女儿圈在怀里，手轻轻的拍抚，轻言安抚。

    “你也不要担心，爸爸妈妈永远是你的爸爸妈妈，就算你活到了100岁，只要爸爸妈妈还在，有什么难事你都可以回到家来，爸妈帮你解决，你的房间，家里永远给你留着，想回来住便可以回来。”

    这边母女两个温情脉脉，那边老太太跟李大贵两母子对坐于书房沙发，隔茶机相望。

    李大贵紧张的不行，这大喜的日子，老娘把他叫到书房来干啥？莫不是想教训他？哦勒个天呀！今天是他嫁女儿的大日子，亲娘哟，知不知道轻重缓急。

    老太太见儿子那张脸纠结的不行，不难猜出这臭小子在想什么，嫌她老太婆多事了呗！家里的事情挺多的，一件追着一件，弄的她无暇顾上给这小子说二丫头的身世，有些证据还要收集，这事就一推再推，今天二丫头就要出门了，他父女俩的心结该解开了。

    老太太拿起茶几上的文件代，递给儿子。

    李大贵整个人萌哒哒的，老娘递给他一个文件袋干什么？难道老娘忘记了？他只上了个小学三年级，且是考零蛋的存在，箩筐那么大的字，认识不了几个。

    扯开文件袋，拿出里面的文件，居然还有外国字，拼音的读法他懂，外文的读法他就抓瞎了，李大贵很窘迫抓耳挠腮的。

    “妈，你让我看这些，我也看不懂呀！要不拿给娃儿妈看。”

    老太太狠狠的瞪了他一眼，这不爱读书的臭小子，她当年就该狠狠的揍他，看个亲子鉴定都不会，一点出息都没有，难怪被婆娘压得翻不了身，窝囊废，气归气，恨铁不成钢，该解释的还是要解释。

    “老大，你就从来没有怀疑过小华的身世？”

    李大贵的脸唰的一下就白了，手指哆嗦，声音颤抖。

    “妈，当年不是说好了的吗？咱们不追究二丫头的身世，她就是我们李家的娃，我的亲生女儿，再说她本来就是我的女儿，生恩哪及得上养恩，一把屎一把尿拉扯她长大的人是我们，我才是她爸爸，她跟旁人没有任何关系。”

    想似要逃避什么，李大贵噌的一下从沙发上站起来。

    “妈，今天家里比较忙，我得出去看着点，可别出了什么岔子。”

    语毕，李大贵踉跄着就要奔出房门。

    “你给老娘回来，你要敢走出这个房间，你信不信老娘马上去找二丫头。”

    “妈，我求求你，行行好，不要在这个大喜的日子里闹事，二丫头你也疼了这么多年，跟亲生的又有什么区别，今天过后她就是别人的妻子，再过一段时间她也会有自己的娃，妈，只要我们不再提起，这事情没有人知道。”

    李大贵一个50来岁的男人，被老娘逼的快哭了，进退不得，这事儿就是他人生的一大污点，不想揭开的伤疤，他不想在提起，更不想女儿知道，而且今天这个大喜的日子，更不能提。

    看着大儿子哭唧唧的样子，老太太嘴角直抽，这臭小子当她是什么人？这么大喜的日子，怎么可能拿那种事情来蹙眉头，如若事情没有转机，她是最不愿意提起这事的人，真真的丑闻，就算事情有了转机，她也不想把这件事情告诉孙女，不让那些丑陋的人污了她的耳朵。

    老人放低了语气，尽量的调节好面部表情。

    “大儿，你给我过来。”

    李大贵只能不情不愿的挪回了自己的位置，他也没有办法，老娘倔强起来，八头牛都拉不回来，想要办的事情若不按照她的心意来，那你就等着倒大霉吧！她总能想到办法整治你。

    “你这小子，一把年纪了，还这么莽莽撞撞的，老娘话都没有说完，你就往外冲，你给我好好的坐在这里不准动，等我把话说完了，你再说，听见没有？”

    从窗户传来的嘈杂声，让老人停下了，教训儿子的话，起身来到窗户前。

    院中，李旭，李栋，李良，李昊，还有小胖墩儿李烨，兄弟5个叽叽喳喳的商量着，怎么整姐夫呢！

    几个小子各书己见，李栋笑眯眯的拿着笔记录着兄弟们提出的方案，那两只小酒窝，那闪亮亮的圆眼睛，活脱脱男版的二丫头。

    