
    老太太心下微动，她解释再多，就算拿出了亲子鉴定，她大儿大字不认识几个，看不懂文，她也跟他解释不清楚，有二孙子这个事实摆在那里，她又何必费那么多话，让蠢儿子自己看，这多好。

    老太太转身，瞪了一眼，眼巴巴泪汪汪的儿子，真的是太辣眼睛了，过几个月都要当外公的人了，就这么个事儿，居然眼巴巴的掉眼泪。

    “臭小子你给我过来，把你脸上马尿水给我抹掉，丢不丢人？今天是个什么日子你不知道？给自己留点体面行不行？”

    李大贵：emmmmm……

    老娘还知道今天是什么日子，他这么可怜巴巴的，还不是被老娘给吓的，那事情瞒着都还来不及，要是可以的话，所有的知情人都失忆就好了。

    见儿子犹犹豫豫的，可怜巴巴的一点都没有刚性，老太太心里那个气，干瘦的身形以不符合自身年龄的速度，极速的奔过来，枯瘦如柴的手，如闪电般的提起儿子的耳朵，那叫个健步如飞，快如闪电，手到擒来。

    “妈，你轻点，轻点，轻点，我勒个亲娘喂！松手行不行？我跟你过去就是了，儿子我这么大把年纪了，给儿子留点面子行不行？妈……”

    李大贵那声妈叫得千回百转，跟他家熊儿子李烨一样一样的，但是没有李烨可爱，扮可爱只有小朋友的权力，几十岁的糙老爷们儿做起来，那叫个辣眼睛。

    “面子？呵呵！你还有面子吗？谁不知道臭小子是个耙耳朵，耳朵不知道被你婆娘扯了多少回，你这不听话的耳朵白贞梅能拧，老娘就不能拧了，是不是？”

    李大贵脸爆红，这事老娘咋知道的？这老太太简直神了，啥事情都知道。

    “妈，你老不要听旁人胡说八道，贞梅很贤惠，对儿子温柔体贴，拧耳朵根本就不存在，妈，你放手行不行？你说什么就是什么？只要你不把那事儿说出去，儿子我都听你的。”

    老太太很自得，张大姐说的太对了，活到老就要学到老，多多增加自己的知识面，就算泼妇也有可取之处，看看这不就用上了，以前这死小子就知道气她老人家，对她老人家横挑鼻子竖挑眼。

    以前的她就是太傻了。

    啥事情就想着儿子，想着孙子，舍不得他们受一点点苦，到头来还指责她老人家不是，就如张大姐说的那样，她的地位已经在那里了，几十年终于熬成了婆，如古时荣登大宝的太后娘娘。

    儿子们敢不听她的，为什么不可以拧耳朵，儿子是她生的，别的女人都可以拧，当然她也可以，惹毛了，抽出龙头拐杖抽也是可以的。

    当然隔壁花木场的张老太太，也给老太太支了主意的，能够无理取闹耍泼，必须具备一个重要的条件，家里最有地位的儿孙无条件的孝顺她，有了这个强大的后盾，便可以横着走了。

    这一点老太太很有自信，她在二丫头那里虽然比不上老头子，但在家里的地位排行榜，绝对排在第二，只要不跟老头子对上，横着走绝对没有问题。

    飞扬跋扈那也要适可而止，有点限度，这一点老太太掌握的很好，对熊儿子也只是小惩大诫，见其态度端正了，便松了手。

    虽然不武力镇压了，让老太太见好就收了是不可能的，政治思想教育还是要进行的，文与武双管齐下，还能达到事半功倍的效果，这些都是隔壁花木场张老太太教的。老太太视若圭臬，将其对付儿子的方针行事到底。

    “妈说话的时候，你认真听着便好了，等你妈把事情交代清楚了，你再说话听见没？多跟张老板学习，人家多有本事，不但生意做得大，婆娘娃儿哪个不敬着他，你看他这么有本事还那么孝顺，张大姐说一他不敢说二，让他站着不敢坐着，让他撵鸡他不敢打狗……”

    李大贵被弄得满脑子都是浆糊，头大如斗，太可怕了，自从老娘跟着花木场老太太混了之后，简直是插上了翅膀成了精，连老头子都不管她，还很赞同的样子，这段时间可苦了他了。

    李大贵用他那不多的智商，想着脱身之计，以及以后对付他老娘的办法。

    老娘又不是他一个人的，尽孝心也应该大家一起来，他是家中长子，给父母养老送终是应当应份的，不该有任何推脱的理由，再难也得供养着。

    要不把老二老三老四他们，留下来多住几天，分散一下老娘的注意力，要不然把侄儿们留在京城读书，貌似这样也不错，有了一堆孙子围着老娘转，老人家就想不起来收拾他了。

    老太太教训完儿子，她儿子李大贵，也已经想到了以后怎么对付他，当然想象是美好的，具体要实施起来，那就不是那么回事儿了。

    心里各种腹诽，受教的乖儿子样，李大贵装得还挺像那么回事儿，老太太见其认错态度良好，没再继续教训他，拉着他站在窗户边。

    “你看下面，仔细的看，看出什么不一样没有？”

    李大贵沉思，老太太笑眯眯，嗯！有门了，明眼人一看就能看出来，看不出来的都是瞎子，让人完全忘记了，一个月以前，她也是看不出来的那个瞎子。

    老人孺子可教的表情没有维持几秒，差点被蠢儿子气个倒仰。

    李大贵：“妈，我今天才注意到。”

    老太太一双浑浊的，老眼蹭亮蹭亮的，放出夺目的光芒，喜悦的看着儿子，猛点头，就是这个样子的呀！看出来就好，二丫头真是你的娃呀！

    当然，李大贵是不会读心术的，也理解不了老太太的意思，他按自己的意思接着说道。

    “妈，我以前还真没注意到，咱家几个臭小子，真是个个长得人模狗样的，你瞧李旭才多大点岁数1米7接近1米8，那脸型，那身材，嗯！长得好，选着老三跟三弟妹好的地方长。”

    老太太脸很木，儿子这么蠢，绝对不是像她，不可能像人精老头子，莫不是如老头子骂的那一样，她把长子给扔了，捡回来一个胎盘养。

    