
    老太太那嫌弃的小眼神，如化作了实质，但某人沉浸在自己的世界里，无法自拔，根本get不到其老娘的内心世界。

    接着逼叨他发现的新大陆。

    “李栋这娃虽然胖了一点，长得也不够高，但我咋看咋喜欢，看着就是舒服。”

    说到李栋的时候，老太太那灭掉的希望又有复燃的趋势，但还是被愚蠢的李大贵给打下去了，老太太以不抱什么希望了，儿子太蠢，他也没有办法。

    李大贵说完了前面两个年纪比较大的侄儿，视线很快跳到了年纪小的几个身上。

    “李良也不错，忠厚老实，这娃子像我，瞧着骨骼，身材比例，长大了绝对是个了不起的老爷们。”

    老太太翻了个白眼，人家是老二的儿子，要像，也是像老二，跟他有半毛钱关系，若是像老二那个臭小子，老人家更心塞了，也聪明不到哪里去，想想不如还是像陈秀英那臭女人划算一点。

    “妈，你看李昊，这娃子真神气，一看就是个不凡的，咱们家所有的灵气，都长在他身上了，了不得哦！咱们家的李烨也不错，生得的好看，像他妈。”

    李大贵看着儿子，一脸的余有荣焉。

    老太太……

    过了好一会儿，李大贵才发现老娘的脸色不对，难道他又做错了？他可是费了好大的功夫，狠狠的夸了一番老娘的孙子们，这还不满意，老娘今天这是要干啥？

    李大贵知道今天这事儿是躲不过了，收敛起的表情，板着一张脸。

    “妈，你今天到底想干啥？你老好好想想，这件事情闹出来的后果，有多大，我爸他受不受得了这个打击，周家那边怎么交代，二丫头她受不受得了，万一有个三长两短，那是两条人命，你老人家胡闹也要有一个限度。”

    老太太被气狠了，居然没脾气，没有跳脚破口大骂，也没有蹦过来拧耳朵，眼睛更是红都没有红一下，更别说流眼泪了。

    声音很平静，如在说今天的天气不错，叙述别人家的事情，那么的平平淡淡，想要与儿子分享喜悦的心情已荡然无存，但事情又必须要告诉他。

    “你看李栋他像谁？”

    李大贵？？？

    老娘老糊涂了，老三的儿子当然像老三嘛！老三小时候就是这个样子，圆不隆冬的，还好长大后抽了条，不然婆娘都不好找。

    “你看他那眉毛，他的眼睛，像不像二丫头，要不是脸上长了一点痘痘，皮肤黑些，简直就是二丫头的翻版。”

    李大贵还是没有get到他老娘的意思。

    “他这才一点豆豆吗？，肤色像了三弟妹，皮肤粗糙，嗯！比不了我家娃儿妈。”

    老太太横了他一眼，这臭小子就是找抽的，三句话离不了白贞梅那女人，手紧了又紧，才忍住了再次动手的打算，不能浪费时间，一会儿二丫头就出门了，先把事情给他解释清楚。

    “妈说话你不要打断，等我说完了你再发言，再打断我说话，你信不信我又拧你耳朵？”

    见蠢儿子闭了嘴，老太太接着道：“小栋越来越像二丫头，我就怀疑着，咱们是不是弄错了，二丫头是咱们家的娃，这娃虽然长得不像你，也不怎么像她妈，但长得像老三小时候，更是跟小栋一个模子刻出来的，你有没有发现，李烨都有几分神似二丫头？”

    李大贵心蓦然的快速跳动着，并没有转身去看侄儿，有些无奈的对老母亲道。

    “妈算了，不管是不是亲生的，那又有什么关系，我当她是亲生的养大。”

    老太太……

    大孙女说的那槽多无口是什么意思，她现在也懂了，真真的解释不清楚了。

    老人太生气，这段时间以来，老爷子与李华宠着她，脾气是逐渐上涨，说这么久，都没有按照她的想法走，简直解释不清了，给他看亲子鉴定，这蠢才看不懂，她又不想让其他人知道。

    这么生气，还忍着干什么？

    几步奔至旁边的书架边，抽出鸡毛掸子，便要行凶，说时迟那时快，李大贵失去了逃出去的机会，他也不敢逃出去，老娘要是今天在家里闹事，他也怕呀！只能仗着年轻的优势，在屋中转圈圈。

    “你个你个背时鬼瓜娃子，老娘说半天，你一句都没听进去，你给我站在那里不许动。”

    李大贵有点憨厚，但他不傻，停下来还不得被老娘揍，继续忘我的奔逃，追了一会儿，老太太也累了，扔了鸡毛掸子，拿出手机按了儿媳妇的电话号码？很快电话就接通了。

    “老大家的，你在哪呢？”

    “妈，有什么事吗？我在二丫头房间里。”

    “该交代的交代完了没有，如果说完了，赶紧到书房里来，妈找你有事。”

    老人说完就挂了电话，李大贵更急了，这事怎么能让妻子知道？她会不会瞧不起他？觉得他是个窝囊废，被人欺辱成这样，都毫无反击之力，还傻兮兮的帮人养娃。

    最重要的问题，妻子会不会从此以后，嫌弃他们父女俩，哪样的结果都不是他想要的。

    “妈我求你了行不行？”

    李大贵也不逃了，七尺男儿直挺挺的跪在老母亲面前，面带哀求。

    老太太大喘着气，她老人家干啥了？她本不想把这事情告诉老大家的，可是这蠢才太蠢了，跟他说不清楚呀！虽不怎么待见白贞梅那女人，但人家的确聪明，处理起事情来，比她跟老头子都面面俱到，这事该让一家之主知道，到时候事发的时候才不会被打得个措手不及。

    如张大姐说的，张晓红死没死谁都不知道，万一那狠毒的女人又跑回来要认女儿，那事情就不好办了，本想给儿子留点面子，母子两个私下里先通个气，再告诉大儿媳，但事与愿违，太蠢了已无药可救。

    老太太将脸转到一边，不想看到蠢儿子，不愧是父子李大贵耍起赖皮来跟李烨一样一样的。

    抱住老娘腰就不放。

    “妈，算儿子求你了，你知道儿子这些年有多难吗？你知道儿子当年知道真相的时候有多难过吗？儿子都想跟那老东西同归于尽了，可是儿子舍不得你老人家呀！”

    声泪俱下，呜呜咽咽，泣不成声。

    