
    白贞梅进来的时候，看到的就是这个样子，丈夫不要脸皮的跪在地上扑进婆婆的怀里，呜呜咽咽的哭着，这又是闹的哪样？

    李大贵继续深情并茂的求老娘，这丫太投入，又因为白贞梅进屋的时候发出的声音很小，他完全没有注意到书房里以多了一个人。

    “妈，儿子苦啊！你就心疼心疼儿子吧！让儿子快快乐乐的过完后半辈子。”

    婆媳两隔空对望，老太太生无可恋的用眼神示意儿媳，赶紧把你男人拖起来。

    白贞梅回之一个无奈的眼神，你儿子这么爱面子，让我看到他这样窘迫的样子，你让他如何自处。

    老太太见儿媳有撤退的打算，哪能让她如意。

    “老大家的，你既然进来了，就过来坐吧！妈有事情交代给你，你这蠢材也给老娘滚一边去。”

    李大贵几乎是手脚并用，以极快的速度从地上站起来，脸红了又白，紫了又青，堪比调色盘。

    几步上前，拽着妻子的手就往门外拖。

    “妈，外面的事情还很多，娃儿妈还有很多事情要忙，我们先出去了。”

    老太太大声呵斥。

    “李大贵，你给老娘滚一边儿去，老大家的茶几上有一份亲子鉴定报告，你仔细看一下。”

    白贞梅惊得不清。

    丈夫一副生无可恋的样子，婆母一副苦大仇深，有大事情要发生的表情，她有点踌躇了。

    亲子鉴定报告？难道丈夫不是婆母的儿子？就跟狗血言情剧里面一样，被人给偷换了，若干年后，老太太发现儿子不是亲生的，连亲子鉴定都做了。

    白贞梅女士又设想了好几个版本。

    版本1。

    她男人是两个老人家在外面抱养回来的，农村多年无子，有抱养儿子回来压长的说法，只要有了长子，后面就会一个一个的来，今天的事情闹出来了。

    版本2。

    婆母长子生下来不幸夭折，公爹怕婆母受不得打击，在外面捡了一个娃回来养，50年过后事情败露了。

    版本3。

    最狗血的剧情是，公爹用外面的私生子，狸猫换太子，换走了婆母的长子，50年过后老人家发现了实情，想今天要搞事情。

    老太太见儿媳愣在那里，没那么多耐心再细心解释什么？那么长的故事解释也解释不清楚。

    老人大声呵斥，“愣在那里干什么？妈叫你干什么就干什么，别给我想那些有的没的，想不想今天二丫头好好出门，不想老娘闹事就给我过来看。”

    白贞梅甩开丈夫的手，几步便到了茶几前，拿过上面的亲子鉴定，一目十行的快速读完了里面的内容。

    很惊讶。

    居然不是老人与丈夫的亲子鉴定报告，而是丈夫与二女儿的，DIN鉴定二人相似度99.99%，确为父女关系。

    她又懵逼了，为何要给二女儿跟丈夫做这样的检查，脑子快速转动着，好多事情也说得通了。

    丈夫与二女儿的关系，很微妙。

    说丈夫对二女儿没有一点父女之情，又不尽然，他是疼爱女儿的，但说父女两个感情有多深厚却又隔着一点什么，怎么看怎么违和？

    还有在来京城以前，婆母待二女儿的态度，也很奇怪，老人好似在隐瞒着什么，急切的想把二女儿远嫁，如若二女儿的身世有问题，这一切的一切都说得通了，但亲子鉴定报告，又确认二女儿跟丈夫是父女关系，这到底是怎么回事。

    白贞梅坐到了沙发上，表情凝重，准备认真听一听婆母的解释，今天是女儿大喜的日子，这事可大可小，弄不好会出大事情的。

    “妈，我希望您老能详细的解释一下，前因后果，儿媳才能想出办法应对。”

    李大贵急得团团转，想伸手去拽妻子，白贞梅气势全开，大老板训斥下属的架势端出来，李大贵只得败退，如犯了错不知所措的熊孩子般的蹲到了屋角。

    没有碍事的，老太太很满意。

    “老大家的，你也看到了报告了，从二丫头出生的这十几年，我的确认为二丫头不是李家的娃，这个你应该也看出来了，二丫头亲妈的情况，你也听过一些传说吧？这也是妈心里的一块心病，当年家里太困难了，有人给我说儿媳妇，都高兴疯了没有去张家坝仔细打听，糊里糊涂就为大儿娶了那个女人，没想到却是个精神病。”

    白贞梅在心里感叹，她们白家院子与张家坝隔河相望，她年轻的时候也没听说过张小红是个有疯病，只是懦弱了一点，不怎么爱说话而已，老太太上哪去打听得出来。

    老太太想怎么把这个事情稍微说得好听一点，真的太丑太恶心了，提起姓张的那家人，她老人家就恶心的不行。

    “老大家的，旁人只知其一，却不知其二，张小红为什么会发疯，她被亲父玷污，正常的人，哪能不疯。”

    白贞梅转头看着丈夫，那一脸痛苦的表情，一切一切的都说得通了，她丈夫忠厚老实，孝顺更不用说了，逢年过节她娘家的钱从来就没有少过，她妈妈生病了，丈夫这个做女婿的，比她这个做女儿的都跑得勤快，忙前忙后，比亲儿子都不差了，这样的人怎么可能是会提刀砍岳父的人，除非这个当岳父的德性有失，这已经不是德性有失这么简单了，简直是畜生不如。

    白贞梅紧紧的抓住礼服，大口大口的喘着气，才压下心中的不平静。

    老太太接着道：“张晓红嫁到我们家来，如果那畜生从此收手，便没有以后的事情了，那家人真的是畜生啊！要是可以，如果杀人不犯法，老婆子真的想拿刀劈了他们。”

    “那天的情形，我一辈子都忘不了，真的没法忘记啊，我的大孙女呀！才那么一点点大，才刚刚剪了脐带，眼睛都没有睁开，就被张小红那狠毒的女人给掐死了。”

    老太太已泪流满面，胡乱的抹着脸上的泪水，泪却不受控制的接着往下掉。

    “老大家的，我虽然喜欢孙子，可是孙女我也不讨厌呀！老太婆就是个嘴硬心软的，说是讨厌她们，可是我从来没有伤害过她们呀！我更不想要她们的命。”

    