
    白贞梅从对面绕过来，坐到老太太身边，拿出手绢为老人擦拭脸上的泪水，老人顺势抓住她的手，如抓住了救命的稻草。

    “老大家的，你也知道的，妈跟你男人也没读过什么书，也不知道什么遗传学，更不知道什么DNA亲子鉴定，就听了张小红那疯女人的话，便认为二丫头不是亲生的，所以这些年才没办法跟她亲近。”

    “老大家的，妈也没办法呀！就想着这事情瞒一天是一天，将来把二丫头嫁得远远的，让她再也不回大桥沟，便没有人知道她的身世。”

    “这些年家里宽裕了，妈也见了些世面，跟着你们陈家伯母，还有隔壁花木场，张家伯母，学了很多东西，这才给二丫头跟你男人做了DNA亲子鉴定。”

    老太太抓住儿媳妇的手，又是哭又是笑，不知道自己是欣喜还是难过多一些。

    “二丫头真的是我李家的娃，是我老糊涂呀！这么聪明伶俐，乖巧懂事的娃，怎么可能是乱伦而出的孽障，两个孙女都是我亲生的呀！”

    老人又是痛哭。

    “我苦命的孙女呀！连眼睛都没有睁开，便被那狠毒的女人害死了，老大家的我告诉你这些，便是让你给臭小子说清楚，二丫头是他亲生的，我说啥子臭小子都不相信，那是他亲女啊！今天过后就是别人家的人了，该让他知道真相的，可是他不相信老太婆啊！”

    老太太的话李大贵这才听进去了，整个人都不在状态了，李华是他亲生的，他家老二是他亲生女儿，夭折的老大也是，双胞胎女儿都是他亲生的，这是真的吗？或许他在做梦吧！

    李大贵以极快的速度奔到妻子面前，双眼发出夺目的光，如困于黑暗中的人终于看见了一束光芒，那么的渴求那么的疯狂。

    白贞梅将亲子鉴定报告递给丈夫，并做出了肯定的回答。

    “妈没有骗你，这一纸报告是真的，二丫头是你的女儿，嫡嫡亲的亲生女儿。”

    泪从李大贵有些许沟壑的脸庞滑落，如小孩子般的坐在地上，好似突然想到了什么似的，胡乱的抹了抹脸上的泪，珍而重之的将报告叠好放到衣兜里。

    “不行不行不行，我感觉婚礼还没准备好，娃儿妈要不让周家把婚礼的时间再往后推一推，我再准备准备，你上次看的那家古董摇椅，很不错，咱们家老二最喜欢躺在摇椅上打盹儿，放到嫁妆里面，她肯定喜欢，还有周家给他们准备的婚房太远了，我们想去看看女儿，还得开着车子走那么远，让他们家重新换一栋近一点的，我们家负责买婚房也是可以的，字画，古董，花瓶，还是算了，那套酿酒的器皿可以买下来，老二应该喜欢……”

    李大贵喋喋不休的，说着自己的打算，老太太婆媳黑线不已，人家婚期都选定了，请帖都以发出去，酒店订好，宾客都已经来了，这不靠谱的居然想改期，真是一如既往的笨蛋加二缺。

    “噼噼啪啪”的鞭炮响起，还伴随着小子们吆喝声。

    的李良，李昊，还有小胖敦儿李烨，一字排开端坐于大铁门前，特别是穿大红色汉服的李烨，真的是可爱到爆。

    朱松从下来便一眼就盯上了此娃，那目光灼灼的，恨不得抱过来吧唧两口。

    小霸王李昊双手叉腰，霸气外放，斜眼看着未来姐夫，他自己这么认为的，所为霸气在周政看来，10来岁的小不点儿，有毛的霸气，三个娃子是来搞笑的。

    “姐夫，我们兄弟三，也不为难你，只要你回答出我们兄弟三个人一个问题便可以了，当然了，红包也不能少，回答错了也没关系，红包翻10倍，懂？”

    周政微微勾起，大红的礼服穿在她身上，有种别样的风流。

    “没问题。”

    其他8个伴郎起哄。

    “小朋友，放哥哥们进去，哥哥们带你们去XXXX玩儿。”

    三娃狠狠的瞪了一眼，出馊主意的朱松，此男一看就不是个好鸟，军界的败类，定是纨绔子弟打入了队伍里去的。

    兄弟三个，从来没有这么齐心协力过，三只小脑袋凑在一堆，叽里呱啦的耳语了一番。

    李烨率先出来，指了指门口的扩音器道：“请姐夫说出三个我姐的缺点，要大声的说出来哦！不可以敷衍了事。”

    众人惊呆了，居然还有这种操作，不应该是大声的说出三个优点吗？居然是三个缺点，这还不叫为难人。

    只有朱松更喜欢这孩子了，这娃简直就是他的翻版呀！臭味相同，就是要这么干，不别出心裁，怎么能为难到周大魔王？

    周政拿起扩音器，气运丹田，大声喊话。

    “我老婆的三个缺点啊？”

    黑色的眸子眨呀眨的，就是不往下说，伴娘们都爬在阳台上听他的下文，严君岚更是赞叹。

    “不愧是咱们小弟，问话就是犀利，看那家伙怎么回答，回答的不对，咱们在这里可有突破口了，哈哈哈哈……”

    严君岚很开心，步摇随着她的笑声随之摆动，说不出的迷人，何勇的视线就没有离开过她，今天何家的人都来了，再怎么说两家是有婚约的，按礼节交换了生辰八字的，请了亲朋好友作见证，想要直接撕破脸，完全不来往，那是不可能的。

    无理取闹如何勇婆那样的人，也做不出来李家没做错事情之前，单方面的毁约，儿女们的事情，是儿女们的事情，小两口合不来，过不到一起去，跟她老人家又有什么关系呢！人老成精，这老婆子看的明白的很，坏人她是不会去做的。

    “勇娃，你看啥子？”

    “婆，我。”

    “你别看了，你跟她没有缘分，找个时间跟那丫头分了吧！”

    “我不想。”

    “你不想又有什么办法？你怎么跟齐家那边交代，如果齐家的人闹到学校去，你将一无所有，还将连累你伯父他们。”

    何勇有一点点慌乱无措。

    “我退学就可以了，跟伯父他们又有什么关系，不读军校，不当兵，我依然可以干别的，这事情又完全不是我的错，我是好心救她，她却恩将仇报。”

    