
    何勇婆狠狠的瞪了一眼孙子，这臭小子一点脑子都不长，齐家是什么样的人家？开国功臣，齐灵玉是什么样的地位？那严君岚一个被家族放弃了的弃女比得了？放着白天鹅不要，非喜欢一头吃人的母老虎。

    何勇婆那表情可谓是精彩纷呈，几乎是快扭曲了，但很快的，又收敛好自己的表情，她们家以后的好日子还在后头，她怎么能为那些个妖魔鬼怪而乱了方寸。

    孙子现在钻了牛角尖，她不能把他逼急了，还是得轻言劝说，才是上上之策，生米已然煮成了熟饭，哼！分不分可由不得他们了。

    “灵玉她不是说了吗？她也是受害者，是别人给她下了药，你只是倒霉的恰逢其会而已，你一个堂堂男子汉，不负起责任来，怎么可以把责任都推给人家女孩子，太不像话了。”

    何勇脸木木的，眼中的痛苦却掩都掩不住，他半个字都不相信齐灵玉的话，那种药可不是普通人能搞得到的，一个乡下丫头给他齐家大小姐下极品媚药，从哪里搞的来？说齐灵玉干净，简直笑死人了。

    何勇油盐不进的样子，何勇婆也不生气，似笑非笑的道：“你在这里跟老婆子瞪眼又有什么用？你跟严君岚没有可能了，你自己一清二楚不是？你应该了解严君岚的脾气，她那眼睛里可是揉不进沙子的，知道你跟人家有了首尾，还愿意跟你在一起？”

    何勇期盼的看着他婆，希望婆能帮着他隐瞒此事。

    “你别这么盯着老婆子，这事情都是你自己做的，本就该你负起责任来，如果你不管不顾，你知道对我们家会是个什么后果吗？既然你跟严君岚都没有可能了，何不干脆一点，跟严君岚分手，高高兴兴娶了齐家的灵玉，能得到事业上的支持，又能抱得美人归，多好的事情啊！”

    何勇婆现在是一切尽在掌控之中，孙子的苦苦挣扎都是白费功夫，那齐家丫头对她孙子的情意藏都藏不住，怎么可能轻易放手，她老人家等着那边传来好消息，要是能一举有孕，那便完美了。

    何勇被老人打击的不轻，但他还有一点小小的奢望，那事情能瞒下来，齐灵玉能知难而退，他能跟心爱的岚岚在一起，却不知道，他那事情被严君岚查了个八九不离十，正摩拳擦掌，狠狠揍他一顿，再把退婚的事情提出来。

    这边何勇痛苦纠结，那边周政以把踩雷的话说完了。

    李烨跳起来反驳，“你说的都不算，这怎么可以算是缺点，不算不算不算。”

    这人太不要脸了。

    居然在大庭广众之下拿着扩音器，一本正经当众表白，脸呢？脸都不要了吗？

    小朋友还是太稚嫩了，无法理解，三十几岁的老光棍，想要娶妻的急切心情，脸皮什么的根本不存在，别说当众表白了，这丫的，还要求迎亲车队，绕着京城跑一圈，如果可以的话，能让全国人民知道是最好的。

    大门口众人哄笑成一团，起哄声，调笑声，还有李烨小胖子不满意的叫嚷声。

    阳台上，众女看得乐不可支，时不时的发出一阵“咯咯咯咯”的娇笑声，特别是李媛，甚至奔到了屋里来。

    “李华，李华，李华，听到你老公的表白没有，没听到我说给你听啊！”

    无视了新娘子一脑门黑线，以及丢给她的白眼，李媛板着脸道：“我老婆李华的三个缺点，第一个长得太好看了，第二个做饭太好吃了，第三个太贤惠了。”

    “哎哟，这三种居然也能当作缺点，教官他居然还说的头头是道，老婆太漂亮了让他无心工作，每天都想妻子，做饭太好吃，吃过老婆做的饭之后，吃别人做的饭再也没胃口了，太贤惠，对他太好了，没有老婆的日子，他不知道以后怎么活下去，哎呦！好甜蜜哦！甜死我了。”

    李媛做出西子捧心状，挤眉弄眼的，还拿她那略显丰腴的身体，蹭了几下李华，表情之贱兮兮，让人汗颜不已。

    李嫣小少女萌哒哒的，被雷得外焦里嫩，三观摇摇晃晃，有崩坏的趋势，没想到这个姐夫居然是这个样子的，当年在她们家装的人模狗样的，二姐姐肯定就是这样被他骗到手的，真真是人不可貌相，海水不可斗量。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜……”

    黑爵在李华的裙摆上来回的打着滚，以示它此时愉悦的心情，今天周大魔王出的糗事够它嘲笑其几百年了。

    李华将之抱过来，仔细的为它顺毛，白嫩的手指头，与黑得发亮的毛，形成了鲜明的对比，某猫很享受的眯起了眼睛。

    “听他胡说八道，大骗子一个。”

    李媛再次挤眉弄眼，“骗你啥了笑的这么开心，别想耍赖，我刚才可是看见你嘴角勾起了，心里现在肯定乐坏了吧？还给姐装，骗谁呢？”

    大门口三个小的还是太嫩了一点，伴郎团与新郎没费多大功夫，便破关而入，到达了第2关，别墅前为李旭，李栋把守。

    李旭笑眯眯的道：“咱们这一关很简单的，唱首歌来听就行了。”

    伴郎团众人齐刷刷的看着面前少年，这确定是要听他们大队长唱歌？这会死人的，这丫是别人唱歌要钱，他唱歌要命的存在，歌声能止小儿夜啼。

    二楼严君岚伸出头给下面的兄弟，出主意道：“小旭，不如让他耍一套拳法好了，你二姐夫唱歌太别具一格，别吓着老人家呀！”

    李栋圆圆的脸上满是不赞同，这是他们出的题目，大姐又来掺和啥？

    “大姐，你一边儿去，我们就要听二姐夫唱歌，二姐夫赶紧的唱，唱完了便可过关，唱的好要给红包，唱的不好照样要给红包，就冲我叫你这声二姐夫，红包绝对不能少，姐夫，你说对不对，各位哥哥们觉得有理不？”

    众兵哥齐齐一声吼。

    “有礼。”

    不到一会儿便传出跑了调的狼嚎之声，纤夫的爱能被他们唱得这么豪迈也没谁了，周政唱男声部分，众伴郎们唱女声部分，声音叫个响亮，堪比酒吧里的立体音箱。

    