
    黑爵猫耳朵以诡异的方式闭合了起来，丫的太难听了，那边肯定能很快过关，众伴娘们提着裙摆，快速的奔出了卧室，各种道具齐上阵。

    5个男娃子太废柴了，半个小时都没有就让新郎跟伴郎团过了关。

    李媛与钟桃子这两丫头闹得最凶，提了一个呼啦圈守在了客厅的楼梯口，一副一夫当关万夫莫开的架势，当然后面还有6个压轴的，如果只有两个人在前面，被这些男的一拽一拉，根本起不了阻挡的作用，关卡设了也等于白设。

    就如新娘子的五个兄弟，就该几个人一起上，干嘛要分散了，让对方各个击破，三个男娃子太小了，再厉害哪有大人说话利索，两个大男孩子便可以在背后帮衬着，以长补短，在循序渐进。

    两拨队伍相遇，虽是笑容满面，但那暗流涌动的战火，彼此都感觉得到。

    众女：要想接走新娘子，不脱下你们一层皮，怎么可以。

    众男：了不得，这伴娘团，集齐了各种美女，文雅书香气息的，美艳妖娆型的，英气霸王花也有，环肥燕瘦，应有尽有，真是不虚此行啊。

    周政额角微微的抽了抽，这一群猪队友，怕是指望不上了。

    重女齐声道：“在这大喜之日，我们先恭喜周政跟李华百年好合，永结同心。”

    朱松脖子上挂了一个刺绣大包，里面装满了红包，人家都说了吉祥语了，怎么说也得给红包吧！

    “来来来，诸位美女们辛苦了，红包的走起哦！”

    朱松将红包递给打头的钟桃子，几人眼神交流，就想推搡着新郎冲破关卡，众女哪会如他们的意，唰的一下众女每人手里多了一根鸡毛掸子，冲在最前面的新郎以及朱松，挨了好几下。

    “懂不懂规矩？咱们还没出题呢？”

    “红包都没给，就想过关，没门。”

    众伴郎们打哈哈，他们就知道遇到了伴娘们哪有那么容易过，给了红包都能不认账。

    朱松：“妹子，这个样子要不得哟！红包都收了，应该放我们进去噻！”

    李媛：“红包你给谁了？给我了吗？给她们了吗？”

    钟桃子笑眯眯的道：“哥哥姐姐们，我的红包已经拿到了，撤了先。”说完咚咚咚的跑到了最后面站着。

    朱松：卧了好大一个草，第一次当伴郎，居然还有这种操作。

    众单身狗表示，他们也没有经验呀！懵逼只是几秒钟而已，兵痞们瞬间满血复活，个个冒着兴奋的狼光，这些臭丫头们要跟他们干仗，谁怕谁放马过来。

    各种吵闹，各种笑声，回荡在整个别墅，老爷子与清玄和尚慈爱的看着年轻人们笑着闹着，两位老人心情都是复杂的，许是心有灵犀二人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了释然，还有放下一切的轻松。

    屋子里只剩李华一个，她在干什么呢？新娘子的裙摆边躺着一只人泛着红光的大蛋，周围摆着七八十颗同色系的中品灵石，还有四周随之而来的灵气，客厅里的清玄和尚以及正在楼梯口转着呼啦圈唱《月亮代表我的心》的周政，都发现了异样之处。

    用将神识探查出去。

    看到新娘房中的情形，二人才齐齐松了口气，原来是妖兽要破壳了。

    周政于清玄和尚同时传音于李华，让其此时滴血认主，建立精神联系，看热闹的黑爵也奔了回来。

    “李华，李华，李华，大黄要破壳了吗？喵呜！愣着干啥子？赶紧滴血认主啊！这个样子才可以建立更强的精神联系。”

    李华没有听他们的，双手结印，虚空画符，金色的符文瞬间形成，以网状的形式附于蛋壳之上，红色的蛋壳上形成了一圈古朴的纹路，煞是好看。

    黑爵不懂为何李华不跟蠢狗签订同生共死契，这样子便能得到更大的好处。

    大黄在李华心里是不一样的，一世一世的生死相随，大黄一直追随她的主魂转世，一直护卫在她身边，对她忠心耿耿，她怎愿意用那样的契约来束缚它，血契之残酷，主死仆随，主人能随意扼杀已知签订契约的兽宠。

    她该给大黄，以平等的对待，至少是一个正常的修士，该有的尊重，所以她不想与它签血契，平等契约便可，谁都不能伤害对方，彼此地位相同，共同进退。

    四周的灵气更加浓郁，以不可匹敌的趋势，聚集在了红蛋周围，全部被其吸收了，还有四周的灵石，也慢慢失去了光泽，半个小时之后，蛋停止了吸收灵气，随之便是“咔嚓”一声。

    一只毛茸茸的小爪子申了出来，像是在试探着什么，黑爵这个贱贱的家伙，一爪子就拍了上去，像是受到了惊吓，小爪子又缩了回去。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜……”

    那鄙视的喵叫声，就算化成了灰大黄也忘不了，刚才攻击它的，肯定是贱猫。

    “汪汪汪汪汪汪汪……”

    黑爵震惊了，这哪里是成年狗的叫声？很明显是一只小奶狗的叫声，懵逼的人还有李华，她的大黄居然变小了，她就是一个剑修，修真杂艺更是一样都没学过，画符也就最近这几个月才学的，这种凡兽转变成妖兽，会有什么后遗症，她一点都不懂。

    更加懵逼的还有大黄自己，愣了几秒钟，随之便是几道凌厉飞窜，蛋壳如开花般四分五裂，一团黄色的毛绒生物出现在一人一兽面前。

    那软软的毛，小小的耳朵，以及乌溜溜的眼珠子，这便是十几年前的大黄，李华仔细的看有什么不一样的地方，除了缩小了以外，大黄眉心处多了一缕火焰色的红毛。

    黑爵开心到爆。

    “喵呜！蠢狗，赶紧汪两声，叫声黑叔听听，瞪眼瞪眼再瞪眼，你丫也是个小不点。”

    大黄身体匍匐，一招犬捕，二兽扭打在了一起。

    “汪汪汪汪汪汪……”

    “喵呜，废柴狗，居然还不能口吐人言，就知道汪汪叫。”

    黑爵虽然嘴贱的撩拨大黄，但它也不敢大意，现在的大黄，已经是真正的妖兽了，像以前一样，只分出几分的实力与之对战，那它很可能吃亏。

    