
    在吵闹声离卧室越来越近的时候，两只扭打在一起的兽，才终于分开，二者对视了一眼，彼此都懂了对方的意思，先一致对外，对付共同的敌人周大魔王，两脚怪们能够阻挡新郎官得到红包，它们也可以得到兽灵丹。

    这个想法没毛病。

    门碰的一下被踹开的时候，二兽挡于门前，众人还搞不清楚状态，但周政懂，这两只怕也想当一回拦路虎，要红包来的，恐怕红包不能打发两只，没有几千颗兽灵丹绝对解决不了两只。

    严君岚乐坏了，就算她们这里失利了，还有两只压轴的，不对，还有三只。

    怎么可以把大boss当成小可爱忘记了？有了这三妖，非得让姓周的大出血一次不可，当然最厉害的要摆在最后面，这个时候怎么能让它们出场？

    严君岚打趣道：“黑哥，大黄，你俩到床上去，你们的战场是最后一关，这里还有我们呢！”

    右手执鸡毛掸子，左手叉腰，那叫个凶悍非常，女神形象通通抛到了九霄云外，围观亲友们，无不摇头叹息，这丫头啊，一如既往的皮。

    众人的眼神都是善意的，小姑娘嘛！爱跳爱闹是常态，怎能跟老头老太太似的，安安静静的呆在那里，但还是有个例外，那就是何勇婆，她再次坚定了不让严君岚进她何家门的决心，这样凶悍的女人，怎么配得上她的孙子？

    严君岚气势全开，气沉丹田，那叫个声音洪亮。

    “哪个家伙刚才踹门了，咱们都是文明人，迎接新娘怎么可以踹门？你们更是国家的中坚力量，怎可做出如此粗鲁的事情来，当然呢！作为大姐，我还是原谅你们的，原谅归原谅，惩罚是不能少的，我也不去抓那个踹门的了，你们全部都有，做九九八十一个俯卧撑吧！你们觉得如何？”

    屏风挡着，外面的人看不到里面的情形，但李华能很清楚的看到外面的情况，做俯卧撑，亏她想得出来，对于周政来说，这又有什么难的？

    严君岚好是感觉到她妹子的心意，又接着补充道：“新郎与伴郎们是不同的，肯定要特别照顾一点，这样吧！新郎做俯卧撑，一边朗诵《河东狮吼》的台词，姐妹你们说好不好。”

    美女们齐声附和。

    众男以不能用一个惨字来形容，汉服早被拉的歪歪斜斜，头上顶着的装饰物发冠，已经不翼而飞，当然新郎除外，那张威严的脸，除了他老婆以外，还没有哪个女人有勇气敢在上面放肆。

    周政接过了台词，仔细的阅读好里面的内容，愉悦的裂开嘴笑。

    “兄弟们有没有问题？行不行？”

    众男齐声附和。

    “绝对要行，不行也得上，今天不行，怎么可以。”

    “卧槽！阎王今天是你的大喜日子，不行，那怎么可以，一定要雄起，干翻她们。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    里面蹦达得最凶的便是朱松，还敢口不择言嘴花花，李媛抬脚就踹，危险临近，这段时间的训练，当初的小胖子早就瘦成了一道闪电，那灵活度堪称狸猫，怎么可能被踹到。

    “我说胖妹子，别闪了你自己的腰就不好了。”

    朱松眨着桃花眼，无差别放电，青年男女们，那颗萌动的心，在不知不觉中频率加快，两颗火热的心也许在悄然靠近，也许又在时间的长河中慢慢相依，爱是无形的，你看不着，你也摸不着，当你遇到你爱的那个人时，你的心会告诉你，就是她了。

    “李华从现在这一刻开始，我只疼你一个，宠你，爱你，不会骗你，答应你的每一件事情，我都会做得到，对你讲的每一句话，都是真话，不欺负你，不骂你，相信你，有人欺负你，我会在第一时间来帮你，你开心的时候，我会陪着你开心，你不开心，我也会哄着你开心，永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，生生世世与你相随，上穹碧落下黄泉，至死方休。”

    最后一句，周政运用了媚术，此法是在他曾经灭杀的狐妖那里得到的秘法，说情话的时候有词法加成，有事半功倍之效，效果的确强，屋中新娘子愣神了好一会儿。

    虽然李华的无情道已破，但其心性还在那里，在感情方面比其他女性冷淡一些，这是必然的结果，能让其动摇，可见这加持了媚术的情话有多厉害。

    此术玄妙的地方在于，只对心仪的人有作用，不会无差别攻击其他人，周围伴娘们，受到的影响只是微乎其微，只觉得新郎虽然面貌有损，但说起情话来，声音挺磁性，也就这么个效果了。

    本以为应该算是过五关斩六将，结束了，哪知道又跳出一个程咬金。

    李嫣不满道：“大姐，二姐夫这个不算，他念错台词了，《河东狮吼》没有生生世世与你相随，上穹碧落下黄泉，至死方休，篡改台词不算数，从来。”

    金嫣玉看不下去了，这一个个都太能折腾了，折腾新娘子就算了，连伴郎们都没放过，一个个帅小伙，快成丐帮8袋长佬了。

    徐诗有敛息玉佩加成，她又是个安静的，注意到她的人不多，见一旁的姐妹要上去说话，这些日子来因为工作的关系，两人有所交际，彼此是什么样的性格，对方都略知一二。

    徐诗将金嫣玉拉到了一边，阻止了想要吃里趴外的某人。

    “嫣玉姐，由着他们闹吧！这样的日子闹一闹喜庆，小华她们C省比这个闹得更厉害，对方还算手下留情了，不然哪会被我们整的这么惨，一方愿意收拾，一方愿意被收拾，你我又何必多事呢？”

    金嫣玉仔细观察了两对，眉来眼去的，也就歇了心思，跟小伙伴一起看热闹了。

    唇枪舌剑，你来我往，你攻我防，你进我退，这样的攻略战虽然累，但那是幸福的，每个人都冒着幸福的小泡泡，即将脱离单身的新郎，为马上能抱得心爱的妻子而快乐幸福，单身狗们怅惘着即将脱离单身的日子，望着妹子们也是一样的幸福的。

    在旁边观看的人，看着众人笑闹也是幸福的，得到众人祝福的婚姻都是幸福的。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    