
    周政过五关斩六将，到最后一关，清空了所有兽灵丹的存货，拿下两兽，再将储物袋里的极品练材给出两件，他终于能抱他的新娘了。

    石秋雨惊呼：“哎呀！新娘子的绣鞋还有一只去哪里了？刚才还在这里的嘛？咋不见了呢？”

    李华眼中划过一道流光，似笑非笑的看着面前的男人，呵呵！不是很牛逼，不是能上天吗？看你怎么办。

    周政精神力全开，屋子里每个角落，都检查了一遍，没有发现新娘的绣鞋，在看小妻子那狡猾的小表情还有什么不明白的？这丫头把鞋子给藏起来了。

    众女起哄新郎赶紧找鞋子，众男也一起帮着找，那叫个忙，那叫个兵荒马乱。

    黑爵瞪圆着猫眼，看两脚怪们，各种出丑，无语至及，它就不相信周政不知道是李华干的。

    翻了个很人性化的白眼，给李华传音，“你丫要适可而止，赶紧把鞋放出来，难道你真不打算嫁了？你这种捣乱以不叫捣乱，而是叫非常的矫情，喵呜！”

    再次被一只猫鄙视了，李华保持微笑脸，眯着眼睛看着那男人找鞋子。

    周政传音道：“宝贝！鞋子肯定在你空间里，赶紧拿出来，不然的话为夫要采取非常行动。”

    眉毛上挑，斜睨了他一眼。

    “呵呵，非常行动？当我是吓大的吗？你给我来一个非常行动看一看，怕了你我就跟你姓。”

    “老婆，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，再往前数个几百年，按那时的礼节，嫁于我了，你便要冠上我的姓氏，算起来你也是跟我姓啊！这个没毛病，真不把鞋子弄出来，到时候我就直接将你抱下去。”

    “自己找不到却来怪我，你要敢胡来，别怪姑奶奶翻脸无情。”

    周政埋头找鞋子，但那灼灼的目光，就没离开过他的新娘，化作情丝，将其缠绕，从今天之后，二人便是相濡以沫的夫妻，妻子的任性，他宠着便是了。

    找遍了整间屋子，众男都没有找到新娘的红色绣鞋，新郎与伴郎团个个累得汗流浃背，狼狈至及。

    周政与众伴郎实在无法，给众伴娘再次发红包，妹子姐姐叫个不停，伴娘们也欢欢喜喜的跟着去找鞋子，当然的，还是没有找到，众人还有什么不明白的，肯定是新娘子使坏了，有的时候迎新娘也有这种情况，那个时候新郎就会签下各种不平等条约，当然也有闹的太过分，把婚礼给闹翻的。

    众人起哄，让新郎给新娘写保证书，什么样的版本都冒出来了，当然河东狮吼的台词刚才已经有了，不能照那样的再搬过来。

    周政这脸到底红不红众人看不出来，因为太黑了，但从那灼灼的眼神，可以看出来，他照样很欢喜，这一点点小打击根本就不算什么事。

    这丫自从进了这间屋子，传音就没有停止过，没少用此法调戏撩拨他妻子。

    “宝贝，原来你要为夫跪下来写保证书啊！早说嘛！别说跪下来写保证书，你今天要让为夫跪下来舔你脚趾头都没问题。”

    李华笑眯眯，眼波流转间，传音恶狠狠的，“姓周的，我看你是活得不耐烦了。”

    “别老羞成怒啊！为夫还是有节操的，当然这个活动必须没人的时候做。”

    周政双目更加深邃，每一个眼神，每一个动作，都带着化不开的深情，今天的他与往日的样子完全不一样，仿佛褪去了所有的锋利，冬雪遇暖阳而化。

    “新郎官，赶紧写保证书，就按我们说的那样写，写了肯定鞋子就出来了。”

    “对对对，还要单膝跪地念出来给我们大家听。”

    “妹子们，这样要不得哟！这么隐私的事情，人家小两口私下里自己办就好了，哪能让你们听。”

    “凭啥我们不能听，我们是见证人，如若新郎以后没有照着这些办，我们姐妹团是要撑腰的。”

    各种起哄，笑闹，众伴郎伴娘们乐不可支，忘乎所以，当然保证书最后还是写了，且是以单膝跪地方式念出来的。

    伴郎团众男，悄悄的收起手机，这可是第一手资料啊！今天就算是不要红包也不虚此行了，得到这么多阎王大队长的黑料，够他们炫耀大半辈子了。

    周政不知道鞋子放在哪里吗？他知道的，妻子既然说了没有收在空间里，那绝对就没有，什么地方容易藏得住一只鞋子，简直一目了然。

    所以保证书后面加了一条，不管老婆做什么他都支持，老婆喜欢的小动物，也是他喜欢的，绝对好吃好喝供养着，要什么给什么。

    某汪得意忘形，噌的一下站了起来，伸长着舌头，狂摇着尾巴。

    “汪汪汪汪汪……”

    “呀！原来鞋子在这里啊！”

    大黄忙匍匐下身体，想用身体挡住那只红色的绣鞋，已然来不及了，朱松眼疾手快的，将鞋子给拔了出来。

    大黄“……”

    它要不要咬这死胖子一口？别以为瘦成了一道闪电，它就认不得这个死胖子了，敢拆它的台。

    “老大，赶紧的，给嫂子把鞋穿上，不然又被这笨狗给拖走了。”

    朱松多看了大黄几眼，这只小黄狗好眼熟的说，咋跟大黄长得这么像呢？这不会是大黄的儿子吧？哎！瞪人的时候也这么像，还会翻白眼，好聪明呀！要不努一把力，问大队长要过来。

    大黄瞪着乌溜溜的眼睛，伸出粉嫩嫩的小舌头，歪着头看着朱松。

    “汪呜！这傻帽看着本汪干啥？就差流哈喇子了，难道这混蛋有特殊癖好，喜欢小奶狗。”

    “汪……”

    大黄做出了匍匐攻击动作，朱松若敢有进一步动作，这丫肯定要上口咬。

    现在的大黄，那战斗力可不是翻了一两倍这么简单，以前是凡兽，现在可是货真价实的妖兽，挠上一爪子对于普通凡人来说，是很难承受住的。

    黑爵狠狠挥了一爪子，力道非常重，直接把大黄给打蒙了。

    “喵呜！蠢狗不要找事，记得你家主人曾经说的话没有，建国以后不准成精，成了精的都会被咔嚓掉，你敢仗着实力上升逞凶斗狠，胆肥。”

    