
    大黄的实力上升了，同时智慧当然也稍微有所提升，黑爵的话它根本不在乎，但有一点它懂，连黑鬼都不敢犯的事，它也不敢去做，它也就想吓唬吓唬朱胖子而已，若真的当着众人的面下口撕朱胖子，它可不会干这种傻事。

    新娘子被新郎带走了，一猫一狗，连忙追了上去，用眼角余光来回厮杀了一番，且动作一致的撇开头，神气的走在最前面，一副天老大他们老二的表情，今天这个架是没有打尽兴的，二兽约了再战的时间。

    客厅里早已准备了蒲团，老爷子，老太太以及清玄和尚上坐，李大贵夫妻坐于三老右边。

    面对缓缓而来的新人，上坐的五位表情各异。

    老太太“……”

    时间过得真快，想他大儿出生的时候仿佛就在昨日，今天居然要嫁孙女了，风风雨雨几十年，还是磕磕绊绊的走过来了，好人终会有好报的，如若她跟儿子当年不是心存这份善念，怎可能有今日的幸福美满，富贵至及的生活。

    丫头啊！你要好好的呀，好好的过下去，和和美美的过一辈子。

    清玄和尚手中撵动着佛珠，嘴里念念有词，默默的祝福着这一对新人。

    老爷子更是激动的站了起来，四周的红色，又让老人冷静了下来，孙女终究是要出嫁的，这一刻是早晚的事情，他要冷静，要冷静，出嫁了也没有关系，他老人家可以住过去，跟以前在家里一样，就当孙女上学没回来。

    然鹅！

    李大贵先他老子一步，拉住了自己女儿的手，那因激动而颤抖的唇，在配上那红肿的双眼，就知道这人刚才哭得有多惨了。

    此时见到了女儿，眼泪又控制不住了，这是他亲生女儿啊！他们父女俩错过了多少年，他想补偿她，可是又不知道从何说起，好像什么都不能改变，女儿今天必须要出嫁，现在他却什么也做不了，什么男儿有泪不轻弹？统统被他丢到了爪哇国，仿佛要把前几十年未流的泪水，今天一次性流干净。

    “幺女，要不咱们今天不结婚了，爸爸舍不得你啊！你这一走，爸可怎么办哦。”

    严君岚：?_?？

    老爹被穿越了，她就没有见过情绪这么外露的父亲，哪怕是再大的打击，他的眼神都是坚定的，从未露出过脆弱的一面，怕是舍不得老妹儿吧？哎！她也舍不得。

    周政表面笑嘻嘻，心里那羊驼来回奔跑的速度，只增不减，岳父大人说的话众人听不出来，可他听出来了，不是在开玩笑，而是来真格的。

    这都是些什么人啊？

    娃都有了，婚车都到大门口了，这老岳父能不能嘎嘣脆一点？再哭再闹也没用，今天就算是下刀子，他也要把老婆娶回去。

    李大贵一声老员外的造型，衣服用金丝绣有暗纹，穿在身上贵气逼人，坐在那里不动的时候还真像那么回事，像极了电视里的乡村土才主，但事与愿违。

    这丫现在完全不顾形象，泪汪汪的哭开了，并左右开弓，用宽大的袖子抹着脸上的眼泪，众人是风中凌乱，想过了老爷子会来这一出，众人没想到，干这事儿的居然是老实憨厚，沉默寡言的李大贵。

    老爷子就慢了一步，自己的台词就被人给抢了，小眼睛因震惊而瞪圆，胡子一翘一翘的，一把拉开碍事的熊儿子。

    “老二老三，把你们哥弄一边儿去，太没出息了，哭嫁那是老娘们的事情，他一个大老爷们掺和什么？”

    众人只想呵呵。

    李华刚才是处于呆愣状，别说她姐没见过情绪外露的父亲，就算他前世今生也没有见过这么情绪外露的父亲。

    心里酸酸的挺难受的，他们父女二人之间，前世今生间隔了太多的东西，父亲纠结于自己的身世，无法给予全部的爱，这又怎么能怪得了他，是个正常的男人都接受不了这样的可能吧！当年父亲秉承着一颗仁善的心，抚育她长大，便是大恩德，就算不是亲生的，那又有什么区别？

    还是老天待他们父女不薄，他二人终是真父女，所有的一切就让它随风而散吧！她母亲是白贞梅跟张小红没有一点关系，也不必要纠结于前世今生，珍惜眼前的生活便好。

    万般不舍，该走的流程还是要继续走下去，一对新人跪下来磕头，行大礼拜谢生养之恩。

    “爷爷，婆，孙女儿给你们磕头了，谢谢你们多年的疼爱。”

    老爷子刚才还骂儿子哭唧唧的，跟娘们似的，这会老人眼眶也红了，他的乖孙啊！长大了，要飞走了，他的心现在是什么感觉？有孙女结婚的喜悦，却也有化不开的失落，好似是被别人偷走了他最重要的东西，且再也找不回来。

    二老按照惯例给了红包，当然祝福训诫也是要说的。

    无非是两人要和和气气，相敬如宾，彼此扶持，孝顺父母，友爱兄姐之类的，给清玄和尚磕了头之后，才是李大贵夫妻。

    “爸爸妈妈，女儿拜谢二老养育之恩。”

    “爸爸妈妈。”

    李大贵已经伤心得不能自已，但还是撑着扶起女婿。

    叮嘱的话自是不能少，时间如光，又如突然刮过的风，不知不觉就过去了，该走的人必须要走，留也留不住，如所有的父亲一样，李大贵的心那就跟被切掉了一块似的难受。

    看着一对新人被簇拥着走出去，老爷子甚至蹒跚着追到了门口，眼角的湿润无法掩饰他此时内心的不平静。

    陈秀英抹了抹眼角道：“爸，咱们赶紧收拾收拾，咱们还要去酒店那边，你这一副悲痛欲绝的样子，一会儿亲家公看见了，误会你老不满意这场婚事就不好了。”

    曾雪也打着圆场，“对对，咱们这边得好好收拾收拾，可不能给小华丢脸，让外人看清了她。”

    珠玛虽然没说话，她心里也是七上八下的不平静呢！要知道公爹对二丫头那样在乎，不搞点事情出来简直就不符合逻辑。

    妯娌三个，递眼神给大嫂，赶紧想办法呀！一定要把老头子不切实际的想法，掐灭在摇篮里。

    