
    伴随着震耳欲聋的鞭炮声，迎亲的婚车慢慢的驶离，仿佛带走了老父老母的心，陈秀英默默的抚摸着女儿的头发，爱怜不已，都是爹妈老汉的心头肉啊，这一刻谁不伤心难过。

    自己如珠如宝的宠这么大，舍不得打，舍不得骂，连重话都舍不得说一句，却要为别的男人洗手做羹汤，端茶倒水，哪能不心疼，还是生儿子好啊！生儿子便不会为此而揪心。

    老太太的感慨也颇深，她为何最喜欢孙子？孙子们就不会存在这个问题，不管走多远，孙子们还是会回到她的身边，孙女就不一样了，这一离开，便是别人的妻子，别人的母亲了，过得好与不好，真的让人牵挂呀！

    张老太太拍了拍老太太的手。

    “大妹子，看开些，男大当婚，女大当嫁，谁都是这么过来的，现在交通这么发达，就算嫁到米国去了，只要有心回娘家，每天都可以回，何况也不远，还在这京城的地面上，大气些。”

    老太太抹了抹眼角的湿润，不好意思的道：“张大姐让你见笑了，这是我孙辈的第一场婚礼，哎，我还有点反应不过来，好似她出生的时候仿佛还在昨日，今天她却要出嫁了，等办大丫头和三丫头的事情时，我可能就会好很多了。”

    这么一想，老太太快速扫过那边，何家母子这几个今天都来了，要不自己再去探探口风，以她们家财力把孙女嫁到何家去，本来就低嫁了，她若再放低了身段去问，这也太掉价了。

    老太太很快的pass掉了这个想法，心中虽急，但这事也急不来，具体的情况还是要看老大家的决定，大家商量着来，总不会有错的。

    老人不在纠结于此事，热情的招呼着亲朋好友上车，一个多小时之后，众人才坐上车子出发。

    李华的婚礼算不上有多奢华多胜大，古不古洋不洋的，只能说有古礼也有现代元素，要宴请的宾客也并不多，只是请了认识的亲朋好友，以及与周父与周政相熟的友人，以父子二人今日的地位，这样的排场的确小了，但那又如何呢？

    婚礼的目的，只为广邀亲朋来做个见证，该来的人来了便可以了，至于其他的只是场面而已。

    周政恨不得广而告之，让全国人民都知道他今天结婚了，然李华不愿意，低调一点才是王道，但该来的人都来了，不该来的人也来了。

    沈建华与其师吴苍南坐于左侧贵宾席，当然这么重要的日子，怎么可能少了爱搞事情的李明勇。

    叼着烟，一贯的不正经作派，看得吴苍南，皱紧了眉头。

    “老二，收敛些，今天是小三儿的大喜日子，不准给我搞事。”

    李明勇笑眯眯的道：“小三儿终于脱单了，我高兴还来不及呢！哪会搞破坏呢？别把我想的这么龌龊好不好？我今天可是挂了大红包的，真心诚意来贺小三儿脱单。”

    流里流气的表情，贱兮兮的挤眉弄眼，李明勇接着说。

    “我就是好奇，哪样的奇女子受得咱小三儿那张冷脸，看门口那张照片，那圆溜溜的脸蛋，这新娘子，海拔高不高不好说，有可能拍照的时候垫了东西，光看照片是看不出来的，那占地面积肯定不小，啧啧啧！不然为啥不穿婚纱而是穿汉服。”

    吴苍南高深莫测的世外高人脸都装不下去了，嘴角直抽抽，有这样编排人的吗？还海拔高度，占地面积。

    沈建华道：“她很漂亮，没有二师叔你说的那么不堪。”

    李明勇如闻到了鱼腥味的猫，慵懒的支着下巴打量对方，这哪里是来祝福人家结婚的，那一脸痛苦，那魂不守舍的样子，还有刚才那句酸溜溜的话。

    李明勇已经脑补出了一段狗血大剧，二男抢一女，武力值爆表的周政，以其强大的武力震慑住了这小可怜，抱得美人归。

    “小子，你认识小三儿的老婆？”

    李明勇那八卦兮兮的表情不要太明显，眨巴着丹凤眼，求科普，求解释。

    “不熟。”

    李明勇斜睨着他，一个字也不相信他说的话，瞧那一副苦大仇深的样子，肯定跟新娘子有一腿，这小子胆子很肥哦！老子都不敢干的事情，他居然敢去撩虎须，了不起有前途。

    吴苍南瞪了一眼不着调的二师弟。

    “老二赶紧坐好，别坐人家的位置上。”

    沈建华回答了他和李华不熟，便没有下文了，李明勇再怎么旁敲侧击的打听，此人便跟那锯了嘴的葫芦一样，半个屁都没有。

    这张桌子客人陆陆续续的到了，李明勇不好再缠着沈建华，只得回到自己的位置上，丹凤眼里划过一道流光，戏谑之意来得快，去得也快，没有人注意到他的变化。

    正愁找不到给小三儿什么更特别的新婚贺礼，瞌睡来了就有人送枕头，呵呵，不要太感谢我哟！

    那吊儿郎当的样子，玩世不恭的笑，仿佛一切尽在掌握之中，谁也逃不过。

    看得吴苍南直皱眉头，这两个死对头，只要一见面便要掐起来，不分地点，不分场合，真是看得他够够的了，要不这次游历的时间往后推推，把老二的终身大事解决了，有个女人拴住他，总不会四处乱窜了吧！

    老光棍吴苍南，在心里盘算着，怎么把这不着调的送出去，正在心里仔细合计，来人便给了他一个大惊喜。

    一男两女到了他们这一桌，嗯！都是些熟人，金家的嫣然王家的王娟，还有丁家的丁杰，三人见到传说中的大宗师，自是恭恭敬敬的行了晚辈礼，才落座了下来。

    “李大哥，好巧哦！没想到能在这里见到你。”

    金嫣然突然想到了一个可怕的问题，她的心上人李明勇姓李，又是来参加表妹的婚礼，难道是李家的亲戚。

    “李大哥是男方的亲戚还是女方的亲戚？我是女方的。”

    李明勇笑眯眯。

    “金大小姐，打听这个做什么？这个很重要吗？”

    金嫣然笑容中带着一点羞涩，还有一点小女儿的娇态，长眼睛的人都看得出来，此女有意于李明勇。

    