
    吴苍南自是看出来了，更何况人精似的李明勇，被异性这么追逐着，有点小自得，又有点儿小烦恼。

    哎！长得太帅也是一种烦恼啊！遍地都是追求者，他也不能见一个就收一个，他李大爷还是很有品位很有格调的，金嫣然这种清粥小菜不在他的考虑范围之内，如果换成其妹，嗯，那就另当别论了，那小身板，那身体的柔韧度，绝对很耐用。

    李明勇的眼神极具侵略性，自带电的那一种，金嫣然就是为此眼神而沉沦其中，无法自拔。

    被爱情蒙蔽了双眼看不出来，冷静如王娟李华这种，一眼便能看出来，此人到底是个什么货色？王娟的眉头越皱越紧，这人太放肆了。

    王娟的横眉冷对，李明勇看在眼里，却觉得可笑，送上门来的而已，难道他非要收下？把自己看得太高，容易掉下来摔个粉身碎骨，把自己看的太低，那就别怪别人拿看货物的眼神看你，世界本就是这么残酷的，象牙塔里的大小姐不乖乖的等待家族联姻，搞什么自由恋爱。

    他才懒得跟人玩什么罗曼蒂克，喜欢了便做一回夫妻，完事后各自安好，未来还有一大片森林等着他，这颗高贵的仙人球，还是留给别人吧。

    李明勇看不上金嫣然，吴苍南却觉得此女甚好，金家乃是政界泰山北斗一样的存在，此女家世地位上配他师弟绰绰有余，长相也是个端庄的，娶妻当娶贤这是老话，贤妻良母就该是这个样子的，妖妖娆娆的小狐狸精，那是拿来过日子的？

    金嫣然问话的意思就不难猜出来了，貌似新娘姓李吧！听说是个没什么背景的农村人，她那点小心思，一目了然。

    李民勇正找不到什么拒绝的理由呢！就有人给他递梯子来了，好啊好，妙啊妙。

    “我是”

    话还没说完，就让吴苍南给抢过去了。

    “他是周政的二师兄，跟新娘那边没有一点关系。”

    李明勇“……”

    老子有句mmp不知当讲不当讲，他就知道在死老头跟大师兄心里，他就是捡来的，比不了周政一根头发丝重要，就这么个丑女人，居然想塞给他，牛不喝水都莫强按头，更何况是人，谁还能帮他去入洞房不成。

    既然忽悠不过去了，李明勇便收起了笑脸，对金嫣然表情淡淡的。

    “我是哪边的亲戚，跟你有何关系？多事。”

    这样的言语算得上极其不客气了，众人带着谴责的目光，看着李明勇，这人货真价实是个杂皮，太没有风度了，怎么可以对一位女孩子这么说话。

    金嫣然身体晃了一晃，才忍住了，欲要夺眶而出的眼泪，他无意于她，不是预料中的事情吗？上流社会谁不知道，皇都大老板是个好颜色的，情人个个美艳妖娆，都是一等一的大美女，可是她就是不干心，在他没有结婚之前，她一定要为之拼搏一回，一定要。

    “李大哥说笑了，新娘是我表妹她姓李，李大哥又来参加我表妹的婚礼，我只是出于好奇而已，并没有其他的意思。”

    人家女孩子姿态放的这么底了，某人去还是不买账，连个眼神都没有给金嫣然，直接越过她，去与另外一桌的美女攀谈了起来。

    吴苍南那个气啊！恨不得掐死这个臭小子，再见金嫣然一副摇摇欲坠的样子，他一大老爷们也不知道怎么办好，这小子就是心狠，爱之欲其生，恨之欲其死，从不拖泥带水。

    王娟拽了拽好友道:“嫣然，陪我去一下洗手间好吗？”

    “好的好的好的。”

    她哪里是去洗手间，王娟将魂不守舍的金嫣然拖到了一间空房间。

    “娟儿，你不是要去洗手间吗？你带我到这里来干嘛？我还很忙的，李华再怎么说，也是我金家的表亲，有些重要客人他们不便招待，我得帮着去招呼。”

    王娟看着面前好友，跟她当初又有什么区别？至少她拿得起放得下，知道周政心里没她，说放下便能放下，也能平心静气的接受另一段感情。

    好友这个样子，真的让她太担心了，完全是钻了牛角尖儿了。

    “嫣然，你在逃避些什么？你又在掩饰些什么？你看不出来吗？那个姓李的男人他不喜欢你，你何必放低自己，你这是何苦啊！你忘记了你的骄傲了吗？你那些自持的傲气到哪里去了？你曾经给我讲的话，你忘记了吗？天下的男子何其多，何必非要在他那颗歪脖子树上吊死。”

    金嫣然如遭雷击。

    “不不不，娟儿我跟你不一样的，周政心有所属，你再努力也枉然，可是李大哥不一样，他身边的人只是床伴而已，都没有长久的，他的心里没有住着别人。”

    王娟的养气功夫，这时已经完全没有了作用，爆了粗口。

    “卧槽！原来你知道他身边有多少女人啊！那你还往上贴，这种男人要来干什么？说的好听一点，是游戏人间，说的难听点，到处发情的种猪种马，这样的人有哪一点好，让你为了他拒绝金王两家的联姻，我弟干干净净身心健康，哪点不如这个大渣男？”

    “李大哥没有你说的那么龌龊，娟儿我曾经拿言语侮辱周政，你都不满意，我现在也请你再说话之前也注意点分寸，我也不想听到侮辱李大哥的话。”

    金嫣然甩开王娟快步出了房间。

    王娟那个气，无处发泄，只得在房中来回跺着步子。

    丁杰推门而入，见女友这个样子，再联想到刚才金嫣然气冲冲出门的表情，她们谈话的内容，已猜了个八九不离十。

    戏谑的嗓音带着点磁性，丁杰那金丝框眼镜下的黑眸闪着夺目的光。

    “娟儿，咋啦？跟金嫣然那女人闹掰了。”

    “是我多事了，人家情人眼里出西施，大渣男都可以看出一朵花来，也许嫣然通过自己的努力，赢得了李明勇的真心，这也未可知的。

    丁杰道“……”

    在心里默默为金嫣然点了一根腊，喜欢什么人不好？偏偏喜欢这么个妖精，要让这个妖精在一个地方停留，或是对一个女人一心一意，简直是不可能的事情。

    