
    虽然不看好金嫣然那对爱盲目的追求，但丁杰也只能往好的方面说，尽量劝导气愤的女朋友，以前的他跟金嫣然也没什么区别，好在周政结婚了，娟儿也选择了悬崖勒马，不然他也是那个失意人。

    “娟儿，你不用担心，过几天金嫣然想开了便好了，你只是出于一片好意开导于她，她应该不会怪你的。”

    “她今天是怪我的吧！”

    见女友还是这个样子，丁杰也有点不满金嫣然了，没好气的道。

    “如若她不领情，那就由着她去吧！不撞南墙不回头的人，总要撞得头破血流，知道疼了自会回头。”

    婚礼现场，迎接宾客的有周志国同志，以及周蓝夫妻，至于客人们之间的眼神官司，主家是不知道的。

    客人们基本上都到齐了，一对新人才相携着来到众人面前，周政这人除了穿军装以外，穿其他的衣服都体现不出他的气质，再好看的衣服也能给他穿出三分匪气来。

    今天这身红色宽袍大袖汉服，却恰恰相反，居然给他穿出了一丝仙气来，给人一种错觉，来的不是征战沙场的军人，而是得道成仙的仙人。

    新娘更加不凡，身材笔直修长，那么长的宽袍大袖汉服，完全能驾驭毫无违和感，全身的红，眉心的朱砂痣，顾盼生辉的双眸，微微勾起来的唇角以及那浅浅的梨涡，哪里有照片上那么死板，好一个灵秀俏佳人。

    李明勇摩挲着下巴，露出了一个似笑非笑的表情，原来小三儿喜欢这个调调的，这个调调貌似他也好喜欢的说，要不要大庭广众之下抢亲呢？貌似中式婚礼没有这个流程啊，如果是西式婚礼，他还可以推说是闹洞房，中式婚礼就难办了。

    吴苍南用脚狠狠的踢了旁边这个不着调的，他那是啥表情？

    “我告诉你，你要敢做出格的事情，那就不是老三一个人收拾你了，我也不会放过你，我太华门丢不起那个人。”

    李明勇白了他大师兄一眼，管的真宽，不就是看个漂亮女人吗？他又没干啥，这么紧张干什么？

    李明勇用手指头戳吴苍南，用眼神示意让他注意旁边的徒弟，他也就随便想想，过个一时半会儿的就丢掉了，这里还有一个痴心不悔的，要教训要防着的也是他。

    就算他干出什么出格的事儿了，最多是兄弟阋墙，如这小子干出出格的事情来，那叫忤逆不孝，师娘如母，搁古代法制不健全的时候，宗门权力强盛之时，这种‘淫’乱师门之人活剐了他都不为过。

    沈建华一口一口的喝着杯中的酒，眼神一直粘在新娘身上，满脸都是痛色，看的吴苍南大皱其眉。

    这混账东西，也是抱着那种心思的，这臭小子不是跟他家远房一个侄女订亲吗？看来还得重点看着他，今晚去找沈老爷子好好谈谈。

    婚礼没有神父的祝词，也没有主持人高谈阔论，新郎新娘随着傧相高喊的祝词，按照礼节跪拜天地父母，便是礼成了。

    当然不可能就这样送入洞房，还有随后追加的认亲这个环节。

    李华终于见到了周政的外公，林家老太爷，老人白发白眉白胡子，要是蓄上长发，妥妥的寿星公一枚，慈爱的看着一对新人。

    这老人比他爷爷年纪还大，给他磕头是应当应份的，夫妻两个双双给老人磕了头。

    “好好好，快快快扶起来，地上凉。”

    老人颤颤巍巍的，从衣服的口袋里，抽出两个红包，慢慢的递过来。

    “外孙媳拿着。”

    李华恭恭敬敬的双手接过，放到徐诗端着的托盘里。

    周政适时的打趣道：“外公，我的红包呢？”

    林老太爷给了他一个大大的白眼，斜睨着外孙儿，“结了婚之后就是有家的人了，工资上缴不知道啊！你一个男人要那么多钱来干什么？老人家把红包都给孙媳，木有错。”

    老人这话引来众人哄堂大笑，周政也笑，趁着这个空挡大手一捞，将妻子捞进怀里大声说道。

    “我听外公的，以后做个没有私房钱的男人。”

    当然话说完，马上就撤了，揩油要蹭乱，一搂即离才是上上策，众人再次哄堂大笑。

    给周父磕头敬茶的时候，众人便很正常了，没有口花花乱开什么玩笑，这让李华松了口气，最后便是开席，周政与李华又去换了一身中式旗装出来敬酒，当然李华是不能喝酒的，但是架不住有人敬酒，基本上能推的都推了，不能推的便被周政一个人给灌了下去。

    今天李华也见到了传说中的大师兄，再见李明勇李华说内心毫无波动，那是骗人的，此人与她亦师亦友，曾经帮助她良多，她那一手枪法便是此人教的，以及在剑术上她也得他不少指导。

    “二师兄，弟妹以茶代酒，敬二师兄。”

    李明勇“……”

    隔得远不觉得，近距离观察，此女更合他胃口了，怎么办呢？要不要把下限再降低一下？节操暂时丢一丢，这么有意思的女人，何该与他是一对儿。

    李明勇愣在那里不说话，众人脸色都不好，脸色最不好的便是周政与金嫣然，二人眼神就跟刀子似的，劈的对象不同而已。

    吴苍南猛咳一声道：“老二是酒喝多了么？愣着作甚？没看见弟妹于你敬酒。”

    不但用话呵斥了，吴苍南在桌子底下狠狠的踹了其两脚。

    李明勇一口干净杯中酒。

    “醉了醉了，弟妹随意。”

    后面的便很顺利了，就算是沈建华，也没有出什么幺蛾子，离开的时候李华还很好奇。

    “他跟吴佩佩不是也选了今天订婚吗？为何会来参加我们的婚礼。”

    妻子靠得他这么近，周政当然顺杆子往上爬，低头在其耳边轻声道：“吴佩佩受了重伤，你是知道的，吴家那边传出来的消息，说是郊游的时候摔伤了，所以订婚仪式改期了。”

    热气喷洒在耳垂，一阵酥麻感传遍全身，李华犹如醉酒了般，满脸酡红，红霞一直蔓延至脖颈处，好一副鸳鸯交颈之态。

    众人都是投以祝福的眼神，然而总有例外。

    