
    这一幅画面看在沈建华眼里，痛在心里，心就跟撕碎了般的难受，为何那个人不是他？为何陪伴在她身边的人不是他？

    你为你爱的人痴狂，说不准也有爱你的人为你疯狂，当你回头时便会发现那个为你而狂的人，当然沈建华永远都不会回头看，就算他回头看了，也看不到严君雪，因为他已醉了。

    严君雪今天是没有请帖的，她是随着一个她的爱慕者进来的，她发现自己重生之后，没有急着去找自己心心念念的建华哥哥，也没有去找自己母亲痛哭，只是调动了家族力量，查了李华的事情，让她震惊得不行，李华那疯女人居然要跟周政那丑八怪结婚了，她的建华哥哥居然要跟吴佩佩那个傻女人订婚。

    李华那个贱人看都没有看建华哥哥一眼，亏得建华哥哥那么喜欢她，为她痴心不改，拒绝了多少名门小姐，这疯女人真真可恶。

    就算这辈子不跟她抢建华哥哥，可是那又怎样呢？她们便是不死不休的死敌，前世疯女人死全家跟她又有什么关系？居然弃而不舍的追杀了她半个水蓝星，最后用那么惨烈的方式害死了她，那么脏，那么疼，这个仇她一定要报，不将李华千刀万剐难解她心头之恨，对了，还要把她卖到金三角的魔窟里去，让她求生不得，求死不能。

    严君雪那双美目被狠戾取代，指甲都深深的嵌入了肉里，如要择人而噬的恶魔。

    “宿主请注意，检查到宿主的负面情绪负20%，检查到宿主的负面情绪负50%。”

    严君雪忙收敛好自己的情绪，扯出一个标准的笑容，优雅的贵族礼仪姿态，招呼了侍应生，给换一杯红酒。

    “宿主请注意你的言行举止，不要在生出任何黑暗的想法，应月宝宝会监督你的哟！负面情绪超过80%，将受到电击惩罚。”

    这电子音她以听了几天了，每听一次心中便不平，李华那疯女人是个高阶异能者，自己与她正面干上，是会吃大亏的，而且自己身上还有这么个神经病系统。

    当她知道自己身上携带了一个系统之后，她快高兴疯了，这种桥段不老少，各种功法秘籍，吃一颗就能成仙的药，这就是女主的标配，这回她还能这么凄惨死去？走上人生巅峰，迎娶高富帅不是问题。

    想象是美好的，现实却是很残酷的，美梦终究破碎了。

    当知道系统的规则时，差点没把严君雪搞崩溃，人家的系统各种高大上，有丹药有功法，还有逆天的道具，系统各种软萌，萌萌哒到没有天理，解决主人各种疑难，随便攻略两个帅哥，就有一大堆的经验值。

    她这系统到底是个什么鬼？每天给她念社会主义核心价值观，这些都是个什么东西？还要她做个社会主义的五好青年，为四个现代化做贡献，是个什么鬼东东？这到底是猴子派来的逗比系统，还是敌人派来的卧底。

    不过丹药也是有的，功法也有不少，然，得到它们，必须要有相同的功德值，公德哪里来也很好理解，便是做好事，哦呵呵！让她严君雪做好事。

    她也怀疑过这个玩意儿是什么脏东西，找了好几个玄学大师，都没能去除这个玩意儿，她又不能具体的跟人家说这是个什么东西，只能模棱两可的说，自己身上有脏东西。

    这段时间的相处，严君雪弄清楚这玩意儿的性质，就是有点多管闲事了一点，爱唠叨了一点，其他没什么毛病，只要她不直接的生出黑暗想法，就如程序里面要规避某些字眼一样，想事情的时候尽量规避某些血腥暴力的想法，便可以了。

    这破系统，天天教育她遵守社会主义核心价值观，以为这样她就没办法了吗？

    报仇有多种多样的方式，除了物理攻击以外，还有化学攻击，她根本不需要亲自动手，李华有什么弱点，她比其本人都清楚，好多东西不查不知道，一查便清楚明了，姓周的也是重生的。

    一来便把张家的人给弄走了，还有李华那疯子妈，这姓周的还是不够狠，秘密只有一种人才能保守，若要想他的心肝儿不受到伤害，就该清理得更干净。

    这样的话，也就没她什么事儿了，想想那社会主义核心价值观，严君雪又开始脑门痛，不能明着干坏事，只能暗地里来，不然这破系统又跟她没完没了。

    既然张家人还活着，张小红也没死，那事情就好办多了，她便做一回好事，让其母女团聚，想到这些的时候严君雪心绪毫无波动，不但要规避血腥的想法，还要情绪波动不能太大，以免被破系统检查到。

    严君雪美目流转，与席间的客人，碰杯饮酒，每一个动作都是那么的流畅，那么的优雅，引来了众人一片赞赏的眼神，各种夸奖，各种赞美之词络绎不绝。

    严君雪再次深情的凝望了那个独自饮酒的帅气男人，今生一定能跟建华哥哥在一起，这辈子再也没有人阻挡我们了。

    系统君应月宝宝也是崩溃的，想她一个社会主义的五好青年，连红绿灯都不曾闯过，男盆友的小手手都没摸到过，不就吐了个槽吗？居然穿进了一本书里，穿越几大定律，到她这里全部失效了，既不是王爷王妃，也不是男主女主，连配角都算不上，有金手指，但是只有别人能用。

    她就一个打酱油的废材系统君，一直被困在这个叫严君雪的女配脑域里出不来。

    她宁愿穿到大黄或者黑猫身上，也不想成为严君雪这个蠢女人的系统呀！要不然穿的那把威武霸气的剑上面也可以的呀！

    这女人说她蠢啊，也不蠢。

    那智商是杠杠的，整个严家的人被她耍的团团转，说哭就能哭，简直是唱作俱佳，说聪明呢！在对沈建华的事情上，此女蠢的有一逼。

    天下的男人都死光了吗？就非沈建华不可，没有了他就活不成，得不到的便是朱砂痣，白月光，也许得到的时候朱砂痣变成了蚊子血，白月光变成了饭粘子。

    