
    她不知道怎么样才可以脱离这个脑残女，想用她来干坏事，门儿都没有，系统是老子，老子就是大爷，想要宝贝，那就好好学习，天天向上吧！深刻的学习社会主义核心价值观，先把歪曲的三观掰正了再说。

    傲娇的应月宝宝太累了，准备关闭了对外界的感知，睡一会儿先，只要没有她帮忙，严君雪这个战武渣，翻不出什么大浪来，要知道有了重生的男主，女主牛逼的能上天，不用她去操那个闲心，只要保证你配不作死连累她狗带。

    应月宝宝才刚进入休眠状态，严君雪就追着她心心念念的人离开了酒店。

    这二人今晚后续的故事，应月宝宝是没有机会围观了的，再次从休眠中醒过来的她，以是好几天之后了。

    她竟然没有发现任何异样之处，继续沉浸在调教改造坏人之中，无法自拔，是要将人生导师这份职业进行到底，改造是很顺利的，女配宿主特别乖没有中那么无可救药。

    效果是显著的。

    几个多月之后，严君雪由原来的廋挫挫的白骨精，变成了微胖的小美女，还带着点可爱的婴儿肥，好像是好兆头。

    应月宝宝总感觉怎么有点违和感？但她感应了严君雪的精神波动，此女很正常，三观已趋于正常化，好久都没有暗搓搓的干坏事了。

    _？

    时光如白驹过隙，每个孕妇所受到的待遇都是皇后级的，李华也不例外。

    周政虽然经常在部队里，李华也不愿意随军，但两人隔三差五总会见面，那件能划破虚空瞬间传送的法宝，起了大作用。

    到了妊娠后期，李华的修为都掉了两个小境界，体内的灵力更是十不存一，想打人也没力气，也就能扔个枕头砸一下而已。

    孕妇的脾气是难以琢磨的，今天也许有这种想法，明天也许又变了一种，口味也是极其独特，周政基本上是打不还口骂不还手，想吃啥就给买，只要他在家，基本上都满足妻子的要求。

    但某人矫情的还是不满意，总爱找茬，这两干嘴架久了，斩神也就见怪不怪了，有时候都懒得搭理她们，怀孕的母兽性格古怪，怀孕的女人也不呈多让，为了吃各种夜宵，它那矫情的主人，能把姓周的指使得在华国转半圈，有时候还会杀出国门。

    这是吵架吗？

    这是撒狗粮秀恩爱，实在无法，斩神选择进入了闭关修炼状态，你两口子尽管假掐架真秀恩爱。

    本尊不管了，装死去。

    黑爵全程围观周大魔王的悲惨人生，时不时传来它欢快的猫叫声，贱贱的它怎么可能单纯的当个观众，还要给李华出些坏主意，哪个国家的料理好吃，它在电脑上查到必会旁敲侧击的告诉李华。

    大黄在一边歪着脑袋围观，做沉思状，人类的思维真奇怪，主人这么折磨周大魔王，对方却甘之如饴，真真的受虐狂，人类真的是个奇怪的种族。

    时间就这么吵吵闹闹，磕磕绊绊的一天一天的过去。

    当然，爱搞事儿的李明勇也来过两次，被铁面无私的大师兄给抓去相亲去了，不喜欢金家的嫣然，那还有别人嘛！全华国那么多的女人，总有一款适合你，大师兄准备了一长串的美女等着他看。

    想搞事儿，门都没有，窗户也不给他开。

    李明勇：!!

    为何不能当我是空气？人家想回到以前没人疼没人爱的日子，大师兄太热情了，他遭不住。

    吴苍南从周政家捉回来不着调的师傅老来子，更加坚定了要为其解觉人生大事的打算，这么喜欢搞事儿，这么喜欢上串下跳，就是因为没有牵挂的缘故，有妻子有儿女之后，看他还怎么换欢实。

    清晨

    李华早早的起来散步，她的肚子已经很大了，走路都很费劲，黑爵跟大黄一左一右的陪在她身边，走一会儿又歇一会儿。

    本来几分钟的路程，便是让她走了十几分钟，才到了河对岸李家。

    “汪汪，主人，你累不累？要不然再歇一会儿。”

    大黄的狗眼里满是焦急。

    黑爵斜睨了一眼李华。

    “还不是她自找的，修士在孕期若有踩补对象，哪会有这么虚弱，又不是让她踩补别人，都结婚了还矫情个什么劲，苦的还不是她自己。”

    李华擦了擦额间的汗道：“本尊堂堂剑修，修的是剑道，才不干那种邪魔外道的事情。”

    黑爵一个字都不相信她说的话。

    “喵呜！是你丫太小气才是真的，是不是当年追周政的时候没成功，现在反过来了，你丫欧起来了，适可而止吧！妹子，人生匆匆百来年，就算你二人是修士，筑基成功也才200来岁的寿命，想要结成金丹，在这种低级位面，难得很，你二人再重新转世时，变数就大了，还能如今身这般平平静静的生活，喵呜！难。”

    李华轻笑，使劲揉了揉圆溜溜的猫头。

    “你不是也很乐意看我收拾他吗？没想到你愿意为他说话，黑哥你不一样了。”

    黑爵跳起来，双爪插腰，傲慢之极，突然想到了什么？忙又重新趴伏下来，刚才那个动作太容易露蛋蛋了，要不得。

    猫头高高荡起，如君王睥睨众生。

    “喵嗷！朕那有帮他说话，周大魔王依然是朕最讨厌的两脚怪，现在不会改变，以后也不会改变，朕只是为朕的外甥好好考虑而已，朕的外甥出生以后，你俩还这样不温不火的，万一朕的外甥长歪了可如何是好？”

    黑爵这么一说，自己更是这么认为了，它怎么会为周大魔王说话，绝对没有，这些个小怪最爱自作多情，又爱想当然的自以为是。

    愚蠢至极。

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄担心的看着李华，歪着头想了想，主人这个样子不行，需得叫老奶奶来帮忙才行。

    大黄一阵风似的奔了出去，不一会儿老太太那尖细的声音就从远处传来。

    “你个臭丫头哦！婆不是让你不要过来吗？身子这么重，这要摔着了怎么办？这么大的人了这儿还这么毛毛糙糙的，一点都没有个当妈的样子。”

    