
    老太太脸上全是恼怒，那干瘦的身型，以不符合年龄的速度，快速的奔了过来。

    “婆你慢点儿，慢着点，我这么大个人了，怎么可能摔倒，你老人家才该悠着点啊！”

    李华瞪了一眼大黄，这丫成了精之后，越来越聪明，担心她的身体，它自己却没有办法的时候，总会找爷爷或者婆来收拾他，这臭狗咋不上天呢！

    大黄不惧李华的眼神，躲在老太太身后狂摇着尾巴，它家主人就是雷声大雨点小而已，才舍不得收拾它，再说了它有老奶奶撑腰，连黑鬼都奈何不了它，它就是这么棒棒的，汪呜！

    以前的李华在老太太这儿，那就是力拔山兮气盖世，生龙活虎得不要不要的，现在的样子比林黛玉还要弱三分，怎能让人不揪心？

    老太太看着孙女这个肚子啊！全是担心之色，早就到了预产期，娃儿却迟迟不肯落地，大儿媳的想法便是剖腹产，但清玄和尚跟孙女孙女婿都不同意，说会损了娃子的根基。

    都说十月怀胎，一朝分娩，这都12个月了，难道跟神话故事里的哪吒一样，要怀满三年零6个月，那可如何是好，她家孙女的这个身体怎么承受的住。

    一个个偏不听她老人家的话，说什么蛋从外打破是食物，从内突破才是生命，这是天才必经之路，老太太觉得全是胡说八道，那些个剖腹产的娃，还不是个个精神抖擞。

    老人虽然面色恼怒，眼里却全是焦急和担忧，说出来的话却是责备之言。

    “老太婆要你事多，说了让你别过来，晚上婆就去陪你，你偏不听，要是摔到了怎么办？”

    “婆，我怎么能不过来，姐姐的男朋友第一次登咱家的门，不管怎么样，我这个妹子都该露个面，替她长长眼。”

    老太太在心里腹诽，未来不知道还有多少个男朋友要登门，每个都眼巴巴的出来见一面，根本就见不过来，她都不好意思吐槽，这都是第几个了。

    有大孙女自己带回来的，当然还有带着玫瑰花不请自来的，个个都是一表人才，但没一个像会好好过日子的。

    自从跟何家退了亲之后，就这么几个月的时间，她们李家的门槛差点没给人踩断了，哎！长太漂亮也是个祸害呀。

    自从跟何家婚事退了之后，各种各样的牛鬼蛇神就爬出来了，什么京城四少，金家太子，你方唱罢我登场，有一次玫瑰花实在太多了，老头子还用这些花酿了一回酒，真真是搞得人哭笑不得，一家有女百家求也未必是好事。

    祖孙俩相携着边走边聊。

    老太太唉声叹气，很不看好这位大孙女的新男朋友。

    “算了吧！不知道这回这个成不成的事儿，成了事还好一些，不想再三天两头的招待那些个青沟子娃儿，心累。”

    李华安慰了老太太，“婆，担心这些干什么？姐姐还年轻，多交往几个男朋友不算什么，现在这个社会很正常，她只要不是同时交往几个男朋友，都不是什么大问题，这叫婚前了解，合适了才结婚，不合适又何必耽误对方，你说对不对？”

    老太太瞪了她一眼。

    “别人家的女孩子是怎样的？我跟你爷爷管不了，咱们李家的女娃子，绝对要自尊自爱，别妄想攀什么高枝，也不能贬低了自己，什么婚前了解？如果跟你和周政那样，了解出个奉子成婚，哼！这回没那么容易。”

    李华低着头，好尴尬的说，人家不是故意的嘛！哪知道周政那个混蛋，办事这么不靠谱，说好了做了防御措施的，结果给他弄了个奉子结婚，真正的丢尽了老脸了。

    李华知道，自家婆这么气愤，不是对着她来的，也不是针对自家姐姐，而是在外面受了气。

    严君岚退婚之后，金天启便一直追求她，他俩到底有没有在一起李华不知道，天天得在家里养胎，也没时间具体了解是个什么情况，但金天启的母亲邓女士那副嘴脸，真真的是够够的了，要不是看在她女儿嫣玉的份上，以李华牙眦必报的脾气，绝对要让她好看。

    老太太似突然想到了什么似的道：“首长都说过了，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，一定要坚决反对到底，如果不管着点你姐，吃亏的人是她，男娃子有什么吃亏的，耍再多的女朋友，只要收了心，想结婚的时候照样能结，女娃子在这一点上就吃亏了。”

    李华嘴角抽了抽，婆能这么精神也挺好的，只能跟姐姐说一说，理解理解，让着点老人家了。

    祖孙俩进入客厅，便见一高大的军装男子坐于侧面沙发上，许是发现了她们，男子忙站起来，严君岚忙介绍道。

    “杨江，这位老人是我婆，这边这个是我妹妹李华。”

    “婆，老妹儿，他是我的男朋友，杨江。”

    李华仔细打量面前男子，感觉此人很面熟，修士的记忆是极强的，不可能见过之后忘记，快速翻动着记忆中的片段，想起来了，此人便是前世陪着姐姐来找她的那个男人。

    “奶奶好，妹子好。”

    杨江带点腼腆的微笑，给老太太鞠了个90度的躬。

    “哎呀呀，这娃怎么这么客气，快坐快坐快坐下说话，大丫头，你们爸爸妈妈呢？”

    “爸去楼上叫妈妈下来了。”

    老太太仔细打量着面前的年轻人，怎么看怎么喜欢，这娃长得不错，精神头也好，又是个尊老懂礼貌的，眼神不飘，很沉稳，不轻浮。

    老人心里还是有点打鼓，怎么又是个当兵的呀？大儿媳不喜欢当兵的女婿，这臭丫头也不看着点人挑，这孙女婿别又黄了，又让她老人家空欢喜一场吧？

    看着还不错，得具体了解清楚家庭情况，别又是个喜欢攀高枝的，耽误了她们家大丫头，退一回婚还可以说是所托非人，男方不好，要是再被退一回婚，大丫头的亲事就麻烦了，外人肯定会拿异样的眼光看大丫头。

    “小杨啊！你是哪里人，家中有几口人？兄弟姐妹有几个，兄弟姐妹们结了婚没有？家里给准备婚房没有？”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    