
    相亲了，问有无婚房，这是老人最近跟张老太太新学的人生哲理，现在相亲都要问这些，没有婚房，结啥婚？

    现在社会竞争力大，如果把婚房准备好了，小两口岂不是要轻松好多，这些都是老一辈的人的想法，当然老太太也只是随口一问，以她家现在的经济能力，陪嫁的东西可不止一套房子，男方只会赚不会赔。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧

    婚房只是个态度而已，看男方有无结婚的诚意，以及家庭的经济能力，如果小两口实在喜欢的话，老人也并不在乎这些。

    严君岚有点尴尬，哪有第一次登门就问人家里有没有给准备婚房的。

    有点儿羞恼道：“婆，你怎么问这个，这还八字没有一撇呢，问这个还太早了吧！”

    杨江有点儿紧张，本想回答老人的话，见着李大贵夫妻下楼来，便更紧张了，额头冒出细细密密的汗，手脚都不知道往什么地方放，虽然紧张但起码的礼节没有失，勉强磕磕绊绊的叫出了叔叔阿姨。

    白贞梅夫妻坐了下来后，杨江反而轻松了，也许是紧张过后的放松吧，又也许是大无畏的破罐子破摔。

    毛脚女婿们的心态，总想给第一次见面的岳父岳母以最好的一面，但往往事与愿违，越想表现到最好，却越容易出丑，完全放松了之后，反而更好一些，毕竟岳父岳母也是一个鼻子两个眼，又吃不了人。

    白贞梅仔细打量面前小伙的穿着长相，一身军装又是个当兵的，差评。

    臭丫头，就不能找个不是当兵的男朋友，真想揪揪死丫头的耳朵，真真的太气人。

    这男孩子，个子蛮高，脸型过得去，长相可以，拉出去能见人，除了是个当兵这一点，其他马马虎虎，嗯！还行。

    外貌协会的白贞梅女士，对新的候选女婿做了初步的评价，才切入正题。

    “阿姨知道你叫杨江，你是哪里的人，阿姨可以冒昧问一下吗？”

    杨江轻轻吐了一口浊气，调整好自己的面部表情，心绪慢慢趋于平稳。

    “阿姨，这没什么冒昧不冒昧的，我叫杨江，今年22岁，家住c省s市观音镇。”

    李大贵笑眯眯道：“还是咱们的老乡啊！就在咱们隔壁镇了，开车过去要不了一个小时就到了，那地方好啊！山高水好。”

    见妻子脸色越来越不好看，李大贵只能闭了嘴。

    白贞梅调整好心绪道：“家中有几口人？对未来可有什么打算？”

    杨江汗水又出来了，但还是硬着头皮答道：“父母离异，家中有一个古稀之年的爷爷，阿姨你放心，我一定不会让岚岚跟我受苦的，我自己私下里一直有存钱的，以在京城买好房子了。”

    白贞梅觉得有意思了，一个父母都不管的孩子，怎么存下这么大笔钱，买房，京城的房子，那可不是普通人买得起的，就算何佳那样的，在s市做生意几十年的人家，买一套房子也一朝回到了解放前，何况是这样无依无靠的，等于是孤儿的青钩子娃儿。

    见女友的母亲有疑惑之色，杨江解释道：“我就读的大学，乃是京都财经大学，对股市这一块小侄小有涉猎，钱便是这些年来攒下来的。”

    白贞梅皱眉道：“看你的年岁，应该还在上大学才对，为何又是做这种打扮。”

    有个可怕的念头在白贞梅心里升起，气得她气都喘不过来，不停的在安慰着自己，也许是她多想了，也许是这娃，在学校里出了什么事？退学了也有可能，一定不是她想的那样，她家的闺女在不着调，应该也有个上限下限吧！

    但杨江打碎了她最后的一点点幻想，有些腼腆的道：“岚岚，喜欢军人，所以我便去参军了，不过阿姨你放心，虽然去了部队，我保证好好表现，争取一个好前程，绝对不会委屈了岚岚的。”

    白贞梅大脑一片轰鸣，真真的是头大如斗，她好想掐死严君岚这个死丫头怎么办？有她这么办事的吗？才退掉一个被她忽悠去当兵的何勇，这又忽悠了一个杨江进去了，这八字还没有一撇呢！男方的家长都没有见，两人的岁数又那么小，订婚太不切实际了她不会答应，就怕又如跟何家的一样，万一有什么变故怎么办？

    李华见母亲脸色越来越黑，岔开话题道：“妈，早上我还没吃饭呢！有点饿了，啥时候开饭啊？”

    老爷道：“老大家的，你跟你妈去厨房里帮一下小乔，早点把饭弄出来，咱们今天中午饭吃早一点，有什么事情，饭后再说。”

    待得白贞梅走了之后，老爷子才招呼道：“小杨不要紧张，就当是自己家一样，爷爷这里没什么讲究的，放松些。”

    被老爷子这么慈爱的看着，杨江心下松快了很多，能够跟心爱的女人走到一起，他可以放弃一切他所能放弃的东西，能走到今天这一步，他所付出的努力是外人不可能知道的。

    最大绊脚石都被他想办法给踢开了，这一点点的阻碍根本不算什么，没有关系的，只要他再努一把力，得到女友父母的承认，便一切水到渠成了。

    黑爵跳到李华腿上趴好，很自然的顺毛走起，大黄也不争宠了，乖乖的蹲在主人的腿边，二兽瞪着圆溜溜的眼睛打量着面前的人类，对于看人这一点，二兽都没有经验，只能向李华寻问。

    “喵呜！李华你感觉此人如何？朕看他不太像个好人，但身上的气息，却不让朕讨厌，感觉好违和。”

    大黄虽然不能口吐人言，但可以通过契约之力传音给李华。

    “汪，主人？”

    李华传音给二兽，根本没必要担心，通过上次何勇的事情之后，她姐可不会那么容易松口订婚，结婚更可能是遥遥无期，再说就他这条件，嗯！跟何勇也就半斤八两，看着家里人口简单，其实也复杂的很，离异的父母，万一哪一天又要回头认儿子，事情就来了，所以根本就没必要担心，她妈也不会答应他们订婚，没有个几年的观察，这事儿根本成不了。

    此人到底是个什么样的人，以后她有的是时间慢慢观察，如若是个不好的，再做考虑也不迟。

    本书来自

    