
    用精神力巡视一圈，没看见家里另外一位老人，李华好奇的问老爷子，“爷爷，陈爷爷今天没在家里？他老人家上哪去了？”

    “他呀一大早去给那啥，王家小子送货去了，顺便领这个月的工资，搞得神神秘秘的，当老头子不知道他那点事情，哼！”

    李华摸了摸鼻梁，有点尴尬，老人们的心思啊！扯不清楚。

    黑爵跟大黄现在已经是有身份的妖了，说到这个领工钱，二者都打起精神来，大黄修炼短，修真杂艺一样不会，黑爵就不一样了，这丫制作了不少低阶阵盘，请清玄和尚帮忙送到异能组，除了得到相对的贡献点，还另外有副加工资，贡献点，可以换兽灵丹来吃，工资可以支撑它打赏书城里的小可爱玩个游戏什么的，这丫现在阔气着呢！牛的不行。

    万赏什么的，眼睛都不眨一下，谁会知道站第一土豪，是一只萌萌哒的猫咪。

    黑爵最近很神秘，给自己重新换了个新身份，装起了高冷，当然还是一贯的嘴毒，友没有交了，真真的奇怪，不太像这丫的尿性啊！

    黑爵不会告诉李华是为什么的，周政将笑湖戈老娘用阵法关起来了，它心虚呀！只能玩失踪了。

    杨江的事情，算是在李家众人面前过了明路，白贞梅过后有没有教训严君岚，李华不知道了，但也猜测得到，绝对是狂风暴雨，如台风过境那般轰轰烈烈，当然二者之间，谁都不会妥协就是了。

    强势的女人都有一个共同的毛病，那就是非常的自我，我决定了的就是对的，我并不需要你同意，只是通知你一下就可以了，当年的白贞梅要嫁给严启章时便是这样，同样的严君岚选定了杨江，那也是有她自己的打算的，母亲的意见，她根本不会听。

    吵闹解决不了问题，两个犟脾气的女人，都不会听对方的意见，到底是东风压倒西风，还是西风压倒东风，是狂风暴雨还是台风过境，与李华没多大干系了，她已经被其夫周政接回去了，她现在这个样子，自己都难，哪管得了别人。

    周政打横抱着妻子往家赶，后面跟着一猫一狗，那画面在夕阳的拉扯下，是那么的唯美，仿佛镀上了一圈光晕。

    李华问周政，“你觉得姐姐这个新男友熟悉不熟悉？你认识他不？”

    “前世陪着严君岚去找你那个人，我前世不熟悉这个人，但今生熟。”

    “何解？”

    “我们部队新招来的兵，这小子不错，身体素质上赶何勇要差一点，但没有关系，玉不琢不成器，细心打磨之后，必会露出夺目的光芒。”

    周政话没说完，杨江的心机绝对在何勇之上，只是需要再重塑一下三观，智商这么高的人，在增强了武力值，那简直就是要逆天，如若再是个心术不正的，不是国家之福，嗯！还得观察一番。

    李华“”

    难道这丫是转移目标了，就因为何勇跟她姐闹掰了，周政不像是这样的人啊！一向把国家利益看得很重的人，绝不会为一点点私人利益，而有损国家，好好奇哦！

    “难道你打算放弃何勇，重点栽培这个杨江？”

    “哎，你别光是笑啊！说话呀！别卖关子了，赶紧说说你到底是怎么打算的？”

    已到家门口，周政加快了脚步，抱着妻子进了卧室，扯过薄被给她盖上，这才回答了她的话。

    “这事儿很简单啊！有句老话，鸡蛋不能放到一个篮子里，摔碎了这个，我还有那个，村里养猪也要养两头才行，不争抢，不拼搏，怎么会有进取之心怎么长进，当然要找两个势均力敌的，放在一起。”

    知道他的打算，也就放心了，现在还早她还不想休息。

    “我不想躺着，准备准备先把澡洗了。”

    “你躺好，我去帮你放热水。”

    很快热水放好了，不想休息的某人，已睡着了还细细的打着呼噜，周政轻笑，在颊上印上一吻，熟睡的人动了动。

    周政怕她醒过来又跟他闹，在脖颈处点了两下，让其彻底的昏睡了过去，才放心的将人，抱去了浴室。

    这是个什么水深火热的过程，周政用了很大的意志力才坚持下来，将洗好了的妻子抱回，才风风火火的冲入浴室，打开凉水阀门，冲起了凉水澡，直到全身的燥热感完全褪去，才从浴室里出来。

    有些无奈的搂过妻子，二人交颈而眠，画面很是温馨，夜寂静如水浓稠如墨汁，但幸福萦绕着二人。

    半夜李华是被脚疼醒的，右脚一抽一抽的疼，腿抽筋，她的异样，周政马上就发现了，起身打开了室内的灯，室内瞬间亮如白昼，见妻子一脸痛苦，焦急道：“小华，你怎么了，哪里不舒服？”

    “周政，我脚抽筋了。”

    周政忙运起灵力帮其梳理经络，按摩腿部几大穴位，过了好一会儿，才缓解了，抽筋的滋味太痛苦了，李华现在一点睡意都没有，全身都很不舒服。

    “我不想睡了，想起来走走。”

    周政看了墙壁上的挂钟道：“宝贝，才十二点多钟，睡一会儿吧！天亮了我陪你出去。”

    李华现在很烦躁。

    “我不管，我现在就要出去，我也不用你陪，就在屋门前转一转就好了。”

    “好好好好好，别生气，咱们现在就出去，行不行？”

    周政也无可奈何，妻子有时候半夜三更，却说要吃京的狗不理包子，或者是想吃省的河粉，什么样的事情都有可能发生，只要他在家，总能想办法折腾他一回，出去走走就出去走走吧！

    外面很黑，别说月亮了，就连繁星都没有，周政把家里以及房前屋后的灯全部大开，才扶着妻子下楼。

    “喵呜！李华你丫不好好睡觉，又出啥幺蛾子？”

    某猫那眼珠子骨碌碌转动的，一个坏主意形成了。

    “李华，朕告诉你哦！新鲜的野生天山雪莲，美容滋补又养颜，很不错的哟！”

    李华还不知道这贱猫在胡说道，狠狠的剜了其一眼。

    “死贱猫，没读过书就不要胡说道，天山雪莲有活血化瘀之效，孕妇怎么可以吃，哼！少看点脑残。”

    