
    黑爵这回踢到铁板，挑拨不成，反被李华怼回去，刚才说那个天山雪莲是它刚看的里的内容，女主吃了天山雪莲不但起死回生了，还为男主生下了一对龙凤胎！

    黑爵快速挥动着小爪子，查找着天山雪莲的药用功效，“喵嗷！”这个小可爱是个大骗子，居然敢欺骗朕，写莫须有的事件就算了，连药物都敢乱写，大大的不可原谅。

    夫妻二人，加上大黄围着别墅一圈一圈的走，黑爵忙得不可开交，这丫虽然操纵键盘熟练，但爪子始终比不了手指头，用起来极不方便，脑中灵光一闪，施了一个幻型术，一双小爪子，变成了一双十指修长的大手。

    这样子，速度便上去了，这也不是长久之计，看来得把李华那件法器顺过来用用，她都好久没用了，放在那里闲着也是闲着，给它用用应该没关系的吧？

    一个多小时不到，长达1000多字的长评出来了，辞藻华丽，文笔流畅，这是黑爵自己认为的，深入浅出的阐述了文之中有一些药物作用乱写的危害，当然黑爵大爷顺便从身体以及心灵上狠狠的质问了作者君的智商，它自我感觉还是挺良好的，一个脏字都没有带。

    再次欣赏了自己的大作，黑爵感慨的自我夸奖了一番，朕的文化水平又有所提高了，朕就是最有文化的兽，喵！

    尾巴欢快的摇啊摇，那愉悦的程度堪比大黄了。

    它却不知道此文一发出去，此作者书下面差点炸开了锅，逼得作者把这一段改了才完事，络就是这么奇妙，本不觉得事情有多大，你随手而为之，或许一颗石头能击出千层浪，把一个人或者是一个组织瞬间淹没都有可能，当然这是后话了。

    发表完评论之后，黑爵蹦到护栏上往下看，见那二人还在压路，哎！不由得感慨，人类的男人活得也不容易！为了传宗接代，真真是煞费苦心。

    二人边走边聊直至天亮，第一缕阳光从山那边升起的时候，两人才停下来。

    李华见丈夫额间细碎的汗，撑伞的手也是湿腻腻的一片，他昨晚耗费了太多的灵力，只为用法宝，给她挡去深夜的寒气，一股暖流从心间划过，她的心再次快速跳动。

    从怀里拿出手绢，细细的帮他擦拭额间的汗渍，她为他擦拭汗渍，他深情凝望着她，此时无声胜有声。

    这么唯美的画面，充满着幸福的小泡泡，然鹅！总有一些搞破坏的。

    “喵嗷！周政，李华，赶紧回来做早饭，朕饿了。”

    “汪汪汪汪汪”

    这该死的贱猫，总喜欢搞事。

    两人相视而笑，没有被这么一打岔，心情就有所改变，心若真正的靠拢了，怎么可能，只是一打岔便能分开的？

    “我去做饭。”

    李华也没反对，通过这么久的训练，周政厨艺上的造诣只在李华之上，白贞梅之下，赶不上五星级大厨，但普通的家常小菜，做得像模像样，挑剔如黑爵那样的，都说不出嫌弃的话来。

    为此李华还感慨了一翻，周政以前就是太懒了，没有练过，就这么稍微练一练厨艺就上来了，哪有什么厨房杀手，这些个厨房杀手都是因为太懒了的缘故，没有那颗为家人付出的心，当有心之时，厨房杀手也能变成五星级大厨。

    她却不知道，某大队出了新的惩罚政策，训练拖后腿不合格的，绝对会领到很奇怪的黑暗料理，难吃的程度，简直令人闻风丧胆。

    就连二营长这个脑残粉，都快给他跪了，当然是崇拜的，体罚什么的太低级了，哪有他们大队长的黑暗料理厉害，现在那些小崽子们，乖的跟小绵羊似的。

    厨艺这个东西，天赋是很重要的，但只要有心练个家常菜的水准不难，他也就适试验了十来天的时间，厨艺趋于普通，又是十来天的时间，基本上可以了。

    冰箱里有小乔送过来的包子，放到蒸屉里热一下便可以了，再煮一锅稀饭，切点小咸菜出来，早饭便可以上桌了，当然黑爵那份必须要加小鱼干，这矫情的家伙每天每顿都要吃鱼，无鱼不欢。

    大黄不太挑剔，主人吃什么它便吃什么，从来无怨言，乖的不行，还要帮李华干一些力所能及的活，用嘴叼个凳子，或者叼个菜篮子去河对面找点吃的给主人，暖心得不行，黑爵这个瘾猫懒惰货真真的比不了。

    李华早饭吃了很多，平时她的饭量便是4个大包子，一大碗稀饭，她今天早上吃了6个大包子两大碗稀饭，还是感觉肚子空落落的，慌的不行。

    她现在这个情况，也不敢由着自己的性子，想吃多少就吃多少，灵力太少，无法运转灵力消化，全靠自身新陈代谢，要消化这些东西是很困难的。

    周政将碗收到厨房去洗了，出来的时候见妻子扶着肚子还在院子里溜达。

    有些担心的道：“小华，要不咱们上医院去看一看？我看怕是要生了。”

    “算了吧！医院的医生都认识咱们了，上次进去住了7天的院都没有生，我这又住进去，别人还不知道怎么编排我呢？不去。”

    她不想去那里，最主要的便是不想见到姓邓的女人，倒是也没说什么难听的话，这丫堂堂副院长，每天都要到她的病房来看一眼，美其名曰自家亲戚照看这些，她那表情，她那作态那像是来探病的，就是来走个过场，做给她家金老爷子看的，走个过场就走个过场吧！那请别斜着眼看人行不行？照顾一下孕妇的心理可不可以？

    态度好就算了，还要旁敲侧击她姐严君岚有没有男朋友，真真让人如鲠在喉，再高的涵养，再高的养气功夫，都要破功。

    李华肯定就没好脸色，但不管她做何脸色，对方都不为所动，每天都照来不误，真真让人讨厌。

    一剑将其劈了，没有那个必要，这样的人也不是大奸大恶的坏人，只是为自己的利益露出令人生厌的嘴脸而已，一耳光扇出去那也是不行的，其女金嫣玉还是李华比较谈得来的朋友，再说她姐也不让她管这档子事。14

    