
    李华几个月前身体还没这么笨重的时候，将何勇提留出来，准备跟他好好谈谈人生，谈谈理想，让他知道知道马王爷到底有几只眼睛。

    让赶来的严君岚阻止了，人家说的也有道理，大家都是大人能为自己的行为负责，这样的小事自己解决比较好，打生打死李华肆意妄为自己爽了，严君岚却说那样的后果却是她自己来承受，她承受不起的。

    妹子的本意是好的，但严君岚怕呀！怕妹子为了她那点儿女情长的小事，忍不住脾气，大开杀戒，就如那天对付邪修那样，便是斩杀了一个坏人，妹夫也付出了很多，才将此事抹平。

    这里可不是修真界，杀人夺宝，司空见惯，这里是法制健全，且到处都有摄像头的现代社会，每个公民都要遵纪守法，连妖都要得到成精许可证的年代，如若管不住自己，轻易的动了杀念，有一就有二，有二便有三，后果是不堪设想的。

    一个不愿李华管，她又碍于金家嫣玉的关系管起来又投鼠忌器，两头不对，所以李华便不爱去京都妇产医院，眼不见，心不烦。

    妻子不愿意去周政只得哄道：“咱们不去京都妇产医院，离咱们家不远的地方有一家妇儿医院，咱们去那里。”

    李华这会儿脾气又开始暴躁了，根本就不想听丈夫的。

    “我不想去，我现在好的很，没有一点要生的征兆，医院又不是啥好地方，我不想有事儿没事儿就去医院。”

    李华不想休息，也不去医院，就在院子里转来转去，她就是脚有点酸而已，躺在床上有点抽筋，肚子有点下垂，其余啥问题都没有，既没有像电视里的女人那样痛得哇哇大叫，哭爹喊娘，也没有痛得抽抽的死去活来，这哪像要生了的样子，她们家哪吒出世还早呢。

    周政对这个还真的没有经验，别说人类女人生孩子，就是兽类生崽子，他都没见过，月份大了儿子迟迟不肯落地，他在杂记上见过，那是孩子根基未稳，可是这孩子一天不生下来，总是让人担心的呀！

    对于犟起来就无理取闹的妻子，他是没有办法的，只得一人去了河对面找有经验的老太太去，老太太一听不得了，昨天晚上就走了一晚上了，今天还在那里转来转去的，肯定是要生了呀。

    “赶紧的，准备车子把她送去京都妇产医院，这娃肯定是要生了。”

    这个样子的事情已经出现了几回了，老爷子你是一丈二的和尚摸不着头脑，但急切的心情与老太太一般无二。

    老爷子老太太周政以及跟过来的清玄和尚，在客厅里找到了一脑门儿汗的李华，二老一人执了李华一只手把脉。

    并同时道：“来不及了，咱们去最近的妇儿医院，越快越好，不然生在路上就不好了。”

    老太太：“要实在不行就在家里生好了，我老大老二老三老四，都是我自己剪的起的脐带，自己包裹的，哪用跑到医院里那么麻烦，我老太婆就能弄好，真的，这个我很有经验的。”

    周政没有搭理自说自话的老太太，拦腰抱起妻子就奔了出去，三老追出去的时候，车子已驶了出去，三位老者的心都提起来了，这车子开的太快了，这不会生在半路吧？

    老太太跺脚嚷道：“跑这么快干啥？老太婆还没收拾东西呢！一会儿娃生下来，用啥子包嘛！青钩子娃儿做事就是毛毛糙糙！我不就随便说说，难道还真让咱家的千金小姐在家生娃呀！太不像话了。”

    老爷子又是着急，又是无奈。

    “老太婆别抱怨了，赶紧收拾东西，咱们让小乔两口子带着我们去追他们，晚了就来不及了。”

    老太太想也是这么回事，赶紧奔到屋里，把她准备的小包被，小衣裳通通找出来，这些年轻人懂啥？啥都不知道，都是她给准备的，放在哪里她也一清二楚，就怕事情紧急，如今天这样，忙慌了神，再找不到东西耽误时间。

    三位老人跟小乔夫妻，加上一猫一狗，当然猫狗贴了隐身符的，开着皮卡车急急慌慌去了离李家不远xx妇儿医院，老太太还担心跟丢，京城那么大，医院也有好多家，万一孙女跟孙女婿没来这家，去了别家怎么办，清玄和尚很肯定二人来的就是这家。

    这二人只会来最近的医院，再走更远的路程，娃肯定要生到路上了，五人急急慌慌的打听，妇产科的确切位置，确定了具体的位置。

    几人坐电梯到了六楼，却没有看到人，不是说就在这个地方吗？

    “人到哪里去了？”

    老太太正想敲门试试看，被推门而出的护士小姐姐吓了一大跳。

    “我……我，我们。”

    “你们是李华的家属，对吧？”

    众人齐齐点头。

    “小包被小衣裳拿来了吧？给我便可以了。”

    老人把东西递给对方，门又快速的合上了。

    产房里，李华已经被架到了产床上，下腹一缩一缩的疼，有多疼？犹如要将自己硬深深的劈开，汗密密麻麻的从她的额头发间流出，就在这半个小时间，头发以是湿漉漉的了。

    周政右手一直抓着妻子的手给她输送灵气，左手捏着灵石吸收，却不能减轻她一点点痛苦。

    女子整个分娩过程不但有子宫剧烈收缩的痛苦，还伴随有宫颈的开大，产道的变化，如果女人在生孩子的过程中，恰好遇见宫颈开大不全，或者出现骨盆问题，以及自己在用力分娩的时候，出现“心有余而力不足”的时候，那种胎儿被推至产道半途的时候，产妇真心会有一种“骑虎难下”的感觉，那个时候会更痛。

    周政什么都帮不了她，只能给她注入大量的灵气，让妻子有力气面对以后的困难，如果还是力有不逮，那也只能豁出去，选择剖腹产了。

    儿子的修炼根基，与妻子的命相比，简直不值一提。

    “小华，痛不痛？痛的话就喊出来，实在忍不了咱就剖腹产。”

    李华那个气，长眼睛的都看得出来，老娘痛死了，叫有毛用啊！叫了还是痛？留着那点力气来养精神。(弱渣的逆袭人生..122122238)--

    ( 弱渣的逆袭人生   )

    