
    随着社会的发展，男子不进产房那些古老的传统被摈弃掉了，陪着妻子生产的男人不少，吓傻吓晕的众人也见过。

    女人生产是很血腥的，胆小的助产医生一般不赞同男人进产房，为何会同意周政进来？

    脸上的刀疤，还有那一身上位者的威严，便知此人不普通，该不会是个软脚虾。

    然，瞧着丈夫看着妻子犹如要生离死别似的样，紧张的汗水大颗大颗的从脸颊上流下来，彼此时忍耐着痛苦的产妇，还痛苦的样子，看的众位医务工作者，哭笑不得，不会又是个要吓晕过去的吧？

    这又是一对恩爱的小夫妻，在产房里，总会发生这样那样奇葩的事情，众人已见怪不怪了，对二人这个样子，众人投以祝福，希望二人能喜得麟儿，母子平安。

    面容肃穆的妇产科女医师，没好气的道：“产妇表现的挺好，准爸爸别在这里乱出主意，产妇现在就是要保持力气，一进来就又嚷又叫，力气用完了，到真正生的时候，便没力气了，那就非得挨一刀不可，产妇胎位这么正，且骨盆大，顺产很容易，好好听话，问题不大，什么都不懂，不要瞎指挥。”

    妇产科医师也是见过些大风大浪的人，产房里要生要死，骂老公骂老公的爹娘，甚至是骂老天的都有，下辈子不想再当女人了，又哭又叫的不老少，这么安静的还真是少见，忍不住便多说了两句。

    这个产妇给她印象是比较好的一个，既能忍耐，又很听话，也很有修养，长得也挺讨她喜欢，母亲长得这么健康，胎儿应该也不差。

    后来的事情，李华都记不清楚了，她只听得见医生指令，叫她用力她便用力，叫吸气便吸气，没有如电视里那样大吼大叫，哭爹喊娘，骂老公，不是不想，而是她真的太疼了，没有力气喊啊！不知道过了多久，也许是几个小时，又也许是十几个小时，仿佛过了一辈子，每一刻的疼都犹如一辈子那么久，真的很疼很疼，最后一次用力的时候，她卯足了平生最大的力气使劲用力。

    她只是觉得自己最后用了最大的力气，在旁人眼里，她的脸因疼痛而狰狞扭曲，配上那一满脑门的汗，说不出的可怜，周政更是生出了一种荒谬的想法，如若男子能怀孕，产子便好了，妻子便不会受这样的苦，把所有的痛苦都加注在他身上都可以，只要妻子能安好。

    李华感觉有东西从身体里滑落，整个身体都松快了下来，仿佛压着自己的一座山被移开了，背负的千斤重量卸了下来，身体失去了知觉，痛已完全感觉不到了，同时伴随着婴儿嘹亮的哭声，她因为脱力晕了过去。

    助产医师欢喜道：“哎哟，是个小子哟！真好。”

    同是女人，她倒没有重男轻女的想法，只是觉得男子不用承受生产之痛。

    周政没有管儿子，也没有问医生，忙执起妻子的手把脉，再探出灵力，在其周身循环，确定其安好，才放下心来，妻子没事便好。

    李华再次醒来的时候，以是夜幕降临，被周政扶起来，喝了一碗小米粥又躺下了，第二天是在婴孩的哭闹声中醒过来的。

    虽然住的是VIP病房，但房间也并不大，毕竟只是郊区的小医院，来的人不老少，老爷子，老太太，清玄和尚，李大贵夫妻，以及严君岚，徐诗小姐姐，小乔夫妻。

    当然周政一直都没有离开过。

    老太太抱着曾外孙轻轻的哄着，狠狠的给李华丢了几记眼刀子。

    “还睡还睡，现在都什么时候了，老婆子的小曾外孙可饿惨了，你这个当妈的是个狠心的。”

    老太太指着周政面容严厉，声音恶狠狠的。

    “你这个当爸的也是个不着调的，娃儿饿了，白水喂一点啊！你就让他在旁边哭，这么小的娃，嗓子哭哑了怎么办？哎哟，太可怜了，小可怜哦！太祖母疼你哦！”

    白贞梅道：“小华好好养着，有什么不懂的问你婆，她老人家带大你爸爸，他们四兄弟，养孩子的经验丰富着呢？多学着点，不懂的便问，实在不行，妈帮你请个月嫂。”

    老太太便是不看惯大儿媳这副财大气粗的样子，实在不行就请个月嫂，有本事现在就去请一个呀，光说不练假把式，哼！最后还是得靠她老太婆。

    这种给娃喂奶的事情，作为老父亲李大贵啥也不好说呀！按老家的礼俗，他都不该在这里待着的，可是太担心女儿了，总要亲眼看一眼才放心。

    “听话些，该吃啥，就吃啥，不准挑嘴，我跟你妈公司里还有事情，很忙就先走了，爸爸过几天再来看你，帽子不准取下来，给我好好的戴好。”

    周政忙帮妻子把帽子戴上。

    李华：!!

    现在的温度不低啊！又不是大冬天，这是捂虱子呢？还是捂痱子？

    女婿这么懂事，李大贵夫妻放心了，看了孩子，问了李华的身体状况，严君岚与徐诗随后也跟着李大贵夫妻离开了，毕竟学校里还在上课，二人算得上是逃课跑出来的了，哪能再此久待。

    老爷子与清玄和尚以及小乔夫妻回避到外面去，老太太与周政才帮着李华，稍微清理了，主要是为小宝宝的粮食消毒，杀菌，这是必备的程序，刚出生的婴儿很脆弱，受不得一点点伤害。

    清洁卫生是重中之重，

    小宝宝抱过来的时候，李华才真正的见到了自己儿子，这长相也太那个了吧！

    “婆，他咋长这么丑？”

    老太太不爽了，哪有亲妈这样说自己的儿子的，再说了她小曾孙丑吗？好看着勒。

    “没眼神的，你那眼神看得出好看与不好看？赶紧的给我小曾孙吃一口，你看你看，他自己都在找了，别浪费时间。”

    在老太太的指导下，可怜的小宝宝终于吃到了人生中的第一餐，母亲哺乳孩儿是神圣的，小宝宝进食过程也是艰辛的，其母亲的痛苦也不低，说过程艰辛也许是这娃饿的太狠了，用力的吸允，汗水都给累出来了，作为母亲第一次哺乳，痛是必然的。

    