
    李华瞧着儿子皱巴巴的小脸蛋，脑门儿的汗，还是很嫌弃，“长得真的好丑哦！跟个小老头子似的，我也不丑啊！他咋长成个这样。”

    看着小宝宝欢实的样子，老太太心都要化了，哎！她老人家最喜欢这种小娃娃了，看着心里就舒畅，听了李华的话，老人的脸就板起来了，但又想到孙女年纪还小，没有生养过，有些事情她根本不懂。

    这种时候，老太太只能给这一对新上任的傻爸傻妈，科普科普新生儿的长相问题。

    “有的娃生下来的时候，便是这个样子，瘦瘦的跟猴子一样，过几天便好了，越长大反而越来越白，有的娃生下来白白净净的，说不定长大了还是个丑的，这么大的小娃子，谁说的清楚，你跟孙女婿长得都还过得去，这娃子能长得丑到哪里去，老婆子看他长的长脚长手的，长大了肯定像爸爸，高高大大的，一定是个小帅哥。”

    周政什么都没说，但眼中的喜意，一直都没有退下去，至于说一直嫌弃儿子丑，会不会怪到他头上？

    妻子根本就不是个在意外貌的人，她也就随口说说而已。

    交代完孙女，老太太又交代孙女婿。

    “小周，婆跟你讲的你都要记住，窗户都要给关好，不能透风进来，吃的用的，我跟老头子都会给你们送过来的，你晚上也该警醒着点，别让人把娃抱跑了。”

    周政很受教，认真凝听老太太的教诲，这位老人是个什么脾性，相处这么久他也懂她的性格，教育你的时候你得认真听着，不然非得给你唠叨个没完，直到你败下阵来为止。

    李华无语道：“婆，婴儿床就在我们旁边，就这么近，还能让人把孩子给抱走了，我俩肯定是个死的。”

    老太太投以蔑视的表情。

    “老婆子进来的时候我小曾外孙哭的那叫个撕心裂肺，你俩是活着的还是死了。”

    周政……

    他想解释说，自己趴着腿睡麻了，没有老太太速度快，只是慢了一拍而已，好像这个解释也很无力，老人绝对不会听他的，只会相信自己眼睛看到的。

    李华真的是睡死过去了，她无言以对，只得低头认怂。

    周政都知道，老太太的脾气，李华的反驳，便是戳到了老人的某一个点，打开了名为话唠的那个阀门。

    “你们说这个世道乱不乱，前段时间你们隔壁花木场张奶奶，给我讲了一个新闻，专们有个偷娃的犯罪分子团伙，最喜欢这种刚生下来什么都不知道的奶娃子，特别是小子，那些屁本事没有的老古董，家里又没有皇位，偏偏想要个儿子来继承香火的，有这种小娃，可会舍得花大价钱了……”

    老太太啪啦，啪啦，把这个事件来回讲了两遍，李华想，还好她家婆不知道鬼婴儿事件，怕是担心得觉都睡不着，前者至少还能活命，父母还有个念想，后者魂飞魄散永不超生，是何等的悲惨，这么一想，李华打起了精神来。

    孩子还那么小，有本事生便要有本事把他养大，不能给宵小有可乘之机，堂堂两个修士，让人把孩子给抱走了，他俩也不用活着了，直接兵解入轮回算了。

    一阵白光，黑爵在床头柜上显出身形。

    “喵呜！”

    老太太欣喜道：“猫孙子你也来了。”

    黑爵白她一眼，以为当朕不知道吗？三个老家伙都知道它来了，装就喜欢装，装的也不像。

    李华传音黑爵。

    “大黄呢？”

    黑爵传音，“喵呜，你丫就知道傻大黄，朕蹲半天了，也不问候你黑哥一声，亏得我跑这么远来看你，就是个没良心，忘恩负义的小人。”

    某猫那悲痛欲绝的样子，要是配上某洪姓笑星的表情，可能会生动一些。

    喜得麟儿心情不错，李华撸了一把猫头，没有用传音之法，直接把话问出了口。

    “黑哥，最近胃口可好？吃饭香甜否？夜能安寝否？”

    老太太后面的都没懂，第一句她懂了，问猫娃子胃口好不好？

    “黑爵胃口好着呢？昨晚又多吃了好多系鱼，再这么吃下去，你爸决定挖个鱼塘了，专门养一池塘子鱼给它吃，这样省时间又方便。”

    李大贵也就随口而说，此人的抠门程度，与其母老太太不相上下，有过之而无不及，亲爹是个什么性格，李华一清二楚，就没把这当回事儿。

    黑爵却来真的了，转动着眼珠子，设想成为渔场主，安的生活将是如何的美妙，在外面买的鱼哪有自己养的鱼好，它这么威武霸气血统高贵兽，自然是要受到非一般的待遇，挖池塘什么的，它自己便可以，不用李大贵那个抠门儿的两脚怪。

    小娃子吃饱了之后，又哭起来了，李华不知道是怎么回事，吃着吃着就哭了，还以为是自己不小心伤到了他。

    “婆，我很小心的，没有碰到他呀！怎么就哭起来了。”

    老太太接过小宝宝，动作麻利的，给换上的尿不湿，现在的年轻人啊！命好，啥都有现成的，小衣服小包被外面就可以买好，尿片都不用洗，直接用尿不湿，居然还跟个傻帽一样，啥都搞不灵清，真真是个废柴。

    “娃儿很好带的，饿了就给他喂口吃的，拉了便赶紧给他换上干净的，这样便可以了，晚上警醒着些，当妈别着凉了，娃还要在你那里找吃的，娃更不能着凉了，这么小连药都灌不进去，我跟你们说这么多，有啥子用，看来我今天晚上，还是留在这里吧！”

    老太太将小宝宝收拾的干干净净的，才将其放进小床里，吃饱喝足小人儿睡得香香甜甜，许是做了什么美梦？居然笑了。

    老人高兴道：“他笑了哎！这娃一定是个聪明的，肯定比他几个堂舅舅聪明，看着就爱人，让人喜欢他。”

    黑爵傲慢的抬起头。

    喵呜！朕的外甥，怎么可能像李旭那几个两脚怪那么笨，要像也要像朕，这么聪明伶俐，身姿矫健。

    皮毛，喵呜！皮毛没办法有，物种不同，这个没办法相似。

    老太太一直小娃小曾外孙这么叫着，总感觉别扭，突然想到这个娃儿还没取名啊！忙询问周政。

    “小周，这娃有名字没有？”

    周政答：“我母亲生前就说过了，如果我与妻子生的是儿子便叫周逍，如果是女儿便叫周遥，取逍遥自在之意。”

    逍遥自在这个寓意不错。

    老太太有点儿小失落，但她也不好跟人家亡母抢取名权，不能取大名，她老人家可以取小名呀！

    “小周，婆给你的儿子取个小名怎么样？取个小名好养活，咱们村里的娃都有小名的。”

    