
    小乔夫妻开车去了超市准备孕妇要吃的食材，二老还在外面，妻子已收拾妥当周政便开门迎二老进来，随后而入的老爷子，正好听见此话，心下一阵火热，这是第四代小辈中的第一人，而且是他最疼爱的孙女所出，他老人家也有给其取名之意。

    老爷子有跟老妻抢给曾外孙取小名的想法，但说话的时候尽量的压低了声音，怕太吵了，影响小娃休息，一点老爷子还是很细心的。

    “小周，别听你婆胡说八道，她一个只上了几天扫盲班的文盲，给小娃子取名字，能取出啥好名字别开玩笑了？肯定是狗剩啊，狗娃之类的，要不然就是铁蛋啊，混球什么的，要不然就是什么娃子？说不定扁担锄头都有，她我还不了解。”

    老爷子一脸笃定以及即轻视的样子，让老太太很愤怒，如果能加上特效效果的话，堪比太上老君的三昧真火了，生气发飙她怎么能够呢？张大姐说了，冷静才能解决问题，别人越疯狂，她便要越冷静，再找出克敌制胜之法，臭不要脸的死老头子，居然又拿她只上了几天扫盲班的事情来嘲笑她。

    老太太冷笑，声音也压得很低，“你能取出什么样的好名字，瞧瞧你给你儿子取的啥名字，李大贵，李二贵，第三贵，李四贵，幸好咱们就只生了四个儿子，如果像后坡那边，那杀猪匠的婆娘生了十个娃，你是不是后面排上五六七八九十贵，这样子敷衍不走心的给自己儿子们名字，居然还好意思再给别人娶名字，你这老头子脸真大。”

    老爷子知道想得到曾外孙的大名命名权不可能，大名肯定是周家那边的，他就想争一争小名的命名权，死老太婆也要跟他抢，太可恶了，就不能让让他。

    “你给你儿子取的小名就好听，什么大娃子二娃子，三娃子，幺娃子，比我的一二三四贵不是一样的不走心，我虽然给儿子们取的名字普通了一点，但我给孙子们取的名字都还可圈可点。”

    老太太依然是蔑视的表情，沉稳的不要不要的，让老爷子无懈可击。

    “你给小华的名字起得有多好，那啥外文课本上全是李华，而且这名字好吗？不知道的以为还是个男娃，还有李良的名字，为啥李昊跟他干架的时候，老骂娘娘腔，就是你这个当爷爷的名字起得不好，其他孙子的名字又不是你起的，小旭小栋的名字是庙里的喇嘛取的，小昊的名字是人家外公取的，跟你又有什么关系。”

    老爷子气得吹胡子瞪眼，撸起袖子，当然不是干架，他这辈子就没打过婆娘，论嘴皮子的利索程度，居然输给了自家婆娘，怎么忍得了？

    清玄和尚看自家大兄一副要与长嫂撕逼的样子，他就黑线不已，两个小辈被惊呆了的样子，也不好上来拉架，看来只得他来了。

    清玄和尚忙挡在老爷子身前，劝说道：“大兄，嫂嫂，要不你们两个都说出自己中意的小名，咱们共同斟酌着来，谁的寓意好就用谁的。”

    周政夫妻忙点头，没想到这二老干起架来是这个样子的。

    老爷子看着熟睡的小曾外孙，还别说他老人家你觉得此娃不够白，小名要贱一点才好养活，狗儿猫儿之类的太普通了，体现不出他对娃子而期许。

    老人沉思了一会儿道：“我给这娃取名为白驹，意思为白色的骏马，风驰电掣一往无前，当然啦，也希望这娃长得白一点。”

    娃儿爸……

    我儿子那不叫黑，那叫自然美，老人家不懂欣赏就不要乱说。

    娃儿妈……

    爷爷你还能再直接点不？你都不怕你孙女得产后抑郁症啊？这么直截了当的说娃丑。

    准爸爸准妈妈是不怎么喜欢这个名字的，但碍于长辈只能闭嘴。

    老太太白了眼丈夫，“切！还白驹，白色的骏马，跟猫儿狗儿又有什么区别，还不都是动物，一点都没有深度，也体现不出你有多有文化。”

    老爷子那个气，他这小名还没文化，白驹过隙哎！死老太婆就是个没文化的。

    二老又有掐起来的趋势，清玄和尚赶忙说道：“嫂嫂该你了，我们还等着听你的高见呢！”

    老太太不搭理瞪眼的丈夫，仔细的筛选着自己看好的小名，猫狗儿所有动物有关的名字都不能用，用这些显得她老人家没文化。

    她想起了最近看与张大姐看红楼梦的时候，张大姐讲过贾元春元字是有讲究的，元为长，也有初始的日子，当然与贾元春正月所出有关系，她的小曾外孙虽然不是正月所出，可也是这个月的1号啊，那也算是元，这娃这么瘦，元的谐音听上去有点像圆，她想到了什么名小名最好？

    “我想到了咱们周逍的小名就叫元元。”

    老爷子：“说好了让大家评定的，那圆圆有什么好的，听起来像个女娃的名字，一点都不霸气，太难听了，还是白驹好。”

    老爷子问李华：“乖孙，你自己说，是白驹好还是圆圆好。”

    李华揉着额头，装出病西施的样子。

    “哎哟！爷爷，我头有点晕，我先休息一会儿，小名取好了之后告诉我就行了，不管是取个什么名，狗剩也好，狗蛋也好，我没意见。”

    人家才刚生了娃，孕妇虚弱着呢！老爷子不好再拉着孙女说什么，值得去扯孙女婿，老太太比他快，拉着周政便问：“别听你们爷爷胡说八道，我说的元是是初始的意思，这娃是你们第一个娃，也是我们李家第四代的第一个娃，元也代表长，当然，婆也希望他能长得圆乎一点。”

    清玄和尚感叹！有这么一对活宝祖父祖母，俩小夫妻也是头疼的吧！

    大和尚解救周政于危难之中。

    “长兄，嫂嫂，你们看这样行不行，长兄为小娃取名白驹的意思，希望小娃能白一些，对不？”

    这么理解也没有错，老爷子点头。

    清玄和尚又问老太太：“嫂嫂为小娃取名为元元，是希望小娃圆圆满满长得胖呼一点，也是寓意为长的意思，对不？”

    