
    清玄和尚说的跟她的意思差不多，老太太便也点头，仔细听这个花和尚有什么高见，要是说的不如她的意，她也是不会听的，今天就要跟死老头子杠上了。

    清玄和尚道:“那不就好办了，你们两方的意思综合一下，我看那不如就叫元宵好了，元宵多圆多白嫩，也有团圆之意，里面也有元字，多好，你们两边的意思都有了。”

    老太太喜形于色，这个好，又喜庆又可爱，她老人家的小曾外孙，就要长成一个白白嫩嫩的糯米团子，元宵好，嗯！非常好。

    老妻满口答应，老爷子还有一点不满意，咋给小男娃子娶这样的名字？小马驹子不是挺好的，还元宵，元宵不就是汤圆，不如叫汤圆好了，不过元宵比元元好听一点，比汤圆顺口一点，元宵就元宵吧！反正又不是大名，小名而已，无伤大雅。

    就这样周逍小宝宝，多了个白白嫩嫩，软软糯糯的小名元宵，爹妈都没有反对，没有人权的小宝宝是更不能反对的。

    二老得到了自己满意的答案，老爷子跟清玄和尚随着小乔夫妻回了家，二人虽然不在乎那传统礼教，但始终男女有别照顾产妇这种事他们是帮不了忙的，老太太留下来帮助周政，照顾产妇跟小宝宝，当然还要系统的教导两位初为人父人母的小夫妻。

    糗事是出了不少，傻爸爸低头认认真真的听着老太太的指导，给元宵小宝宝，洗干净小屁屁，以及小虫虫，再小心翼翼的将小宝宝放到床上，拿出尿不湿准备给宝宝穿上，一切都是那么顺利。

    然鹅！变故就是来得那么突然，让人措不及防，也许是太投入了，又也许是没有防备，又也许是多日未休息好太累了，元宵小宝宝给傻爸爸送了一泡热乎乎的童子尿，没有防备的傻爸爸被浇了一头一脸，呆愣当场。

    周政:emmmmm……

    居然有人敢在本尊头上撒尿，臭小子，皮痒了，欠收拾是不是？再看儿子那张没有他巴掌大的脸，以及因为释放而喜悦露出的无耻的笑。

    周政眉毛都打结了，貌似能上手修理臭小子的时候，还有好多好多年。

    老太太乐不可支，一张打皱的脸笑成了菊花，一点都没有顾忌孙女婿此时心里的阴影面积，忙扯过旁边的纸巾，递给孙女婿，笑眯眯的解释童子尿的美妙之处。

    “没关系的，没关系的，自己儿子又不脏的，我告诉你啊小周，童子尿还是药引子呢！特别是这么小的小娃童子尿，那可是好东西，别人求都求不来的，千金难求，知道不？这是好事是呀！小元宵他喜欢你呢。”

    这突如其来的变故让李华呆愣当场，老太太不说还好，听了老人解释的话她差点没有破功，无法只得将头埋在枕头里，身体一抖一抖的，忍笑忍得很辛苦。

    黑爵就比较直接多了。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜……”

    那叫声高亢而又清亮，嘲笑之意不要太明显。

    周政笑着道:“婆，我哪能跟小娃一般见识，再说了，就如你老说的一样，这是我儿子，我哪能嫌弃他。”

    这样那样的糗事出了不少，刚开始带娃，还摸不清楚这娃的轮回习惯，不是被尿到身上了，便是帮其换裤子的时候，送一摊粑粑。

    李华嘲笑周政没有半天的时间，她抱着元宵小宝宝进食，小宝宝也给她送了一包热乎乎的童子尿，真真的是天道好轮回，谁能饶过谁，当然几个月之后黑爵也是没有逃过的，那是后话了。

    通过两三天的系统学习，新爸爸，新妈妈，从手忙脚乱到能面不改色的除理小宝宝拉出来的粑粑，满月的时候，基本上可以通过小宝宝的面部表情，以及进食的时间，判断这娃是饿了，还是要拉了，当然这也是后话了。

    新生命的到来，让众人手忙脚乱，虽然很忙碌但带给大家的时间都是欢乐的，幸福快乐的日子过得很快，转眼便是三天之后。

    新上一任的爷爷以及大姑姑，周志国同志，周蓝女士，终于在李华他们出院之前赶到了医院，当然顺便接母子出院，为何来的这么晚？

    周政这家伙，忙里慌张的把妻子送到了医院，又经过了惊天动地的妻子生产过程，连儿子都差点没顾得上，至于通知老爹他老人家当爷爷这件事情，他根本就没想起来，还是第二天老太太来医院，给他帮忙才空出了时间，才想到了一个重要的问题，忘记通知亲爹家里添丁进口了。

    得到好消息，周志国自是欢喜非常，收拾收拾一番坐了早上的飞机赶过来。

    当知道儿媳妇跟孙子今天出院，便晓得了混账儿子，把他这个当爷爷的抛到了九霄云外，根本就是忘记了通知他。

    周志国同志对儿子是冷眼相待，对儿媳妇跟孙子又是另一副表情，根本就不在乎，老一辈的传统与顾忌，亲自去医院探望儿媳与刚出世的孙子，他们到的时候，李华自是已经收拾好了，毕竟今天已经到该出院的时间了，再说公爹与大姑子要来，再躺在床上实在不像话，这也是起码的礼貌，对长者的尊重。

    父女俩到的时候，这是与老太太寒暄了一番，感谢她帮忙照看他们家儿媳与孙子，在问了里边李华的身体情况，然后便是抱小宝宝的时刻到了，新上位的大姑姑跟爷爷那叫个热情。

    “哎哟，快快快，让我看看大孙子哟！”

    周志国同志小心翼翼如同世间珍宝般的，将元宵小宝宝从婴儿床里抱出，那喜悦的样子仿佛他捧着的是全世界，眼中的爱意快要从眼眶里溢出来了。

    什么威严的将军，驰骋沙场的军人，这会儿通通不存在，他就是个喜得金孙的老人而已，与其他当了爷爷老者的面部表情无甚差别。

    “逍儿，周逍，爷爷的大孙子哟！真乖，真可爱，这眉眼，这小脸蛋，长得真好。”

    也许是小宝宝做梦梦见了什么好玩的，元宵小宝宝非常给面子，虽然闭着眼睛，却露出了个无耻的笑容，这么小的婴儿能知道什么，吃了又睡，睡了又拉，便是他的日常，只要给他吃饱了，他便是小天使。

    