
    但周志国同志不这么认为，孙子就是喜欢他的，闭着眼睛都能感应到亲爷爷的到来，所以才露出这样的笑容。

    更是欢喜非常，这一笑脸上更多褶子了，可见他有多喜欢。

    “哎哟，我孙子就是喜欢爷爷，你们看他，你们看他，他对我笑了。”

    周蓝挨着父亲看着小侄儿，也是欢喜的不得了。

    “爸，你已经报了这么久了，肯定累了，让我也抱一下他吧！好可爱呀！我好多年都没有抱过这么小的孩子了”

    元宵小宝宝，自从有得吃之后，就没有节制过，饿了便要吃，不给吃就要哭，这样吃下去效果也是显著的，一天一个样，三天过后，那张皱巴巴跟小老头子似的脸，丰满了很多，小脸虽还不算白嫩，配上那小眉毛以及如蝶翼般的长睫毛，真真的是非常可爱了，软萌的让人心都化了。

    周志国同志转到一边，把大孙子护在怀里。

    “你这丫头一边儿去，你老子我还没老到走不动道，这么个小婴儿能有几斤，再来10个都没问题，我会抱不动这么点儿大的小婴儿，少给你老子我灌迷魂汤，不吃你这一套。”

    “再说了，你这丫头抱过孩子吗？你生我那外孙子的时候，怕是都没抱过几回，全扔给月嫂带了，你这丫头从小到大就是个粗手粗脚的，给你抱，摔到我的小孙孙怎么办？”

    周志国同志说了这么多，就一个意思，不给不给就是不给，注意力全部放到孙子身上，孙子太可爱了，怎么有这么可爱的小婴儿，就想时时刻刻抱着他。

    周蓝哪能会被这点就打击到，愈战愈勇，转到另一边。

    “爸，我会小心的，让我抱抱他吧！就抱一下下，爸，你不要这么小气嘛！让我就抱一下下。”

    周志国同志从来没有在大女儿面前这么坚持过，这些年那是要星星不给月亮，女儿说啥便是啥？傻爸爸没有不答应的，就想弥补女儿幼时所缺乏的父爱。

    今天却打破了这些年的固有思维，说不给抱便真真的就不给抱，气得周蓝郁闷不已。

    “爸，你咋能这样，你这是有了孙子就忘了女儿，有孙万事足了是不是？你知不知道你这是过河拆桥，忙前忙后给你老娶儿媳妇那个人是我，赶紧的，把逍儿给我抱抱，不然我可生气了。”

    周志国同志不为所动，瞄都没有瞄一眼女儿，那眼神就粘在了他孙子身上，神情之专注，表情之痴迷，真真是让人大跌眼睛，都说隔辈亲一点都没有错，他把没有放在儿子身上的慈爱，全部用到了孙子身上。

    周志国同志被周蓝的拉扯给弄急了，没好气道:“臭丫头，别吵别吵，别吵到我大孙子睡觉。”

    “倔老头，你让我抱抱他不就行了，抱抱我就不吵了，抱抱又不会少块肉。”

    最后还是元宵小宝宝哭起来了，他才回到了妈妈的怀抱，吃饱喝足之后，周蓝姑姑终于抢在她老父之前，抱到了小侄儿。

    “哎呀！姑姑的小乖乖哟！”

    那慈爱的姑母笑，爱得不行，这是她期盼了很多年，才等来的小乖乖，弟弟的儿子都出生了，她也算是对老娘有所交代，没有辜负老娘的嘱托，有好好照看不省事儿的兄弟。

    不管众人有多爱不够，但医院也不是久待之地，众人打包好小宝宝，这么小的小宝宝不能见风，姑姑周蓝小心翼翼的护着元宵小宝宝与产妇跟老太太一起上了周政的车，周志国同志自己开车跟在后面。

    家里自是已经收拾妥当了，众人没有回那栋四合院，周志国同志也无所谓，他一个大老爷们也不会带娃，就算把儿媳妇跟孙子，接到那边去，他还要去找月嫂，弄来弄去也挺麻烦，年轻人嘛，由着他们去了，他就坐等孙子能跑能跳了，再来捡现成的就行了，这个想法很棒棒。

    今天是宝宝出生的第3天，在c省一直保存着这样礼俗，叫做打三朝，俗称三朝洗儿，也就是古时的“洗三”。

    当然，真正的三朝这个仪式最后被摒弃掉了，这么小的小婴儿，把他狠狠的保护起来都不够，哪舍得将他晾在外面这么折腾，古时婴儿夭折率这么高，怕是跟这个也有关系。

    虽然省略了好多，但礼不可废，象征性的庆贺一番还是有必要的。

    这样的日子里小宝宝的外婆，要准备多多的礼物，什么东西都有，为产妇准备的有鸡还有鸡蛋，以及糯米，有些地方还要准备发酵好的醪糟，醪糟煮鸡蛋是很好的发奶之物。

    为小宝宝准备的小衣服，小包被，以及各种带着祝福的银器之类的，这个要看家庭的宽裕程度来安排。

    来的越多，代表外公外婆对外孙的重视，这样的情况基本上都是要用箩筐挑好几担子的。

    第一担准备的便是粮食，第二担便是准备的鸡，第三担准备的是鸡蛋，那是整整两箩筐的鸡蛋，几乎包括了产妇月子里所有要吃的东西，第四担便是包被以及小衣服，这样准备都是比较讲究的人家，当然有些人家不太讲究这些。

    其实还有很多讲究的，比如说李华在医院的时候，老爷子与李大贵众男，是不能踏入产妇的房间的，就连周政这个丈夫也包括在其内，随着日新月益的发展，好多老派的做法，众人都将其摒弃了。

    妻子九死一生为自己产下孩儿，丈夫都不陪伴左右，太不近人情，也太冷酷了。

    到家的时候，已接近中午，周政的表嫂以及舅母，王家老太太等女性长辈之外，还来了王娟，金嫣玉，徐诗小姐姐这样的女性好友。

    还有男性长者林家老太爷，周政的老首长，老爷子以及清玄和尚也没有缺席，当然金家大表哥也来了，其实按照c省的古礼，男性长者今天是不该瞪门的，但来的都是至亲的长者，来见他们期盼已久的后辈，主家怎有拒绝之理。

    众人见了小宝宝，都夸这孩子长得好看，周家的亲戚说是像周政，李家的亲戚自然说是像李华，这么小的小娃好不好看谁又知道呢？长得像谁多一些哪能看的出来，只是众人对新生儿的期盼与祝福而已。

    