
    元宵小宝宝，在客厅里转了一圈，才由大姨严君岚抱着回到妈妈的身边，徐诗与金嫣玉也跟了进来，小宝宝是醒着的，也没有哭闹，睁着乌溜溜的眼睛打量着四周，当他的眼睛注意到李华的时候，他又笑了。

    李华知道他虽然眼神还有点模糊，但儿子感觉得到是她，这娃是个不凡的，孕期的时候，几乎吸干了她所有的灵力，导致她的修为都掉下去两个境界，这样子的牺牲，效果也是显著的。

    李华轻轻地吻了一吻儿子嫩嫩的脸颊，喜欢的不行。

    “啊哦哦啊……”

    元宵小宝宝，以他自己的方式，说着众人听不懂的婴语，回应着母亲的亲近。

    “这孩子也太聪明了，居然刚出生没几天，就能打招呼了，好神奇的哟！”

    徐诗跟看见新大陆似的，前几天在网上查过，刚出生的婴儿连看人都看不清楚，更何况是跟父母互动了，除了拉粑粑便是睡觉觉。

    严君岚白嫩的手指头轻轻的抚过小侄儿的脸颊，傲娇的道：“那不看是谁家的娃，我严君岚的侄儿，那肯定是天赋异禀，与众不同的，怎么可能是外面的小婴儿比得了的，你看他大姨我，高考状元京大第一校花，说出去让别人评论，人中龙凤，凤中翘楚是也，我侄儿能差得了，自然不凡嘛！”

    金嫣玉打趣道：“要说长得像的话，像我这个表姨还说的过去，毕竟李华是我亲表妹，咱还有点血缘关系，你这个大姨，你自己说凭啥会像你。”

    严君岚不满意了，她最不高兴别人说她跟李华不是姐妹，在这丫心里，她老妹儿就是她的亲妹妹，自己就是抱错的那个，偷听过爸爸妈妈的谈话之后，她更觉得自己就该是早夭的李大姐，时间对不对的上无所谓，她觉得自己是便是。

    美目瞪着好友，手如闪电的擒住了对方的脸，掐着就不放，威胁之意溢于言表。

    “你给我说说，元宵像不像我，到底是像你还是像我，我老妹儿是不是我的亲妹妹，敢说一句我不爱听的，小心你的脸皮子。”

    呵呵！

    这个二表姐最在乎什么？那张脸皮啊！掐上了她的脸，犹如要她的命，还不得乖乖的。

    又拿她的盛世美颜威胁，金嫣玉那个气，爆了粗口。

    “卧槽！像不像你自己没点逼数吗？你知不知道你这是掩耳盗铃，我说是就是了吗？你还能封住悠悠众口。”

    严君岚斜睨着手上的猎物，继续威胁。

    “那又怎样呢？姑奶奶就是喜欢听好听的话，指鹿为马，只要姑奶奶我喜欢，别人的意见根本不重要，悠悠众口不在乎，现在就想听你的，快点说，不然我可不客气了。”

    金嫣玉：

    “好好好，元宵最像你，鼻子，眼睛，耳朵都像，李华是你亲妹妹行不行，公主女王，小的错了行不行？”

    严君岚笑眯眯的，松开了恶毒的爪子，轻轻的抚上好姐妹的脸颊。

    “乖啦，表姐。”

    徐诗……

    小伙伴越来越厉害了，有像霸道总裁的方向发展，而且是邪魅狂狷的那一种。

    李华……

    我的儿难道不是应该像我吗？跟姐你有啥关系？算了不跟她一般见识，自从跟何勇退婚之后，又遭遇了姓邓的女人刁难，她姐的性格越来越强势，比之母亲有过之而无不及。

    在家里的时候还收敛好多，听徐诗说，在公司里妥妥的霸道总裁，那气势简直就是狂风过境，气场2米8那种。

    众人逗弄了一会儿元宵小宝宝，小婴儿还是太弱了，没有一会儿便睡着了，李华将他放到婴儿床里，将纱帘盖下来，这一张沙帘是一件极品法宝，能抵挡元婴期全力一击，这是周政送给李华的一件披帛，李华把它用在了婴儿床上。

    严君岚把李华赶回了床上躺着，孕妇都是要卧床的，哪能到处溜达，落下病根就不好了，以前觉得妹子很强，可是妹子怀孕后期，那走一步喘三喘的样子，比之林黛玉也差不多了。

    在严君岚心里，妹子现在是需要照顾的。

    李华躺下之后，三人没有离开，坐在床上陪她说话。

    金嫣玉说起了一个事情。

    “表妹，你们三个跟吴佩佩是同宿舍的吧？她订婚的时候没有请你们？这也太小家子气了。”

    严君岚很好奇，虽然发生了邪修的那件事情，但她还是很好奇，严君雪有没有逆袭成功？

    那个疯女人，说话不嗲声嗲气了，也不哭唧唧的，居然隔三差五的去做义工，扶老奶奶过马路，还发动了几次慈善捐赠话动，但她就觉得这女人阴阳怪气，看人的眼神淬着毒。

    “怎么样，二表姐那吴佩佩的订婚典礼是不是搞砸了。”

    金嫣玉很惊诧，这事儿也只有圈子里的几个人知道，严君岚这种普通大学生，根本不可能知道这种情况。

    严君岚一副山人自有妙计的表情，装起了高深莫测。

    金嫣玉不满的掐了她一下。

    “赶紧的说，你是怎么知道的，说完了我便把我知道的消息告诉你们。”

    金嫣玉见表妹们卖关子，联想到昨天发生的事情。

    “我知道了，你们早就知道严君雪跟沈建华有一腿对不对？”

    李严徐三人同时点头，这事儿根本就不算是秘密，但吴佩佩那个傻帽就是不相信她们，为这个事严君岚差点儿小命都赔进去了。

    李华问金嫣玉，“二表姐，我们只是知道这严君雪对沈建华的心思，这人为了沈建华几乎到了疯狂的地步，根本不可能看着他娶别人。

    “不弄死吴佩佩，那绝对也要去掉她半条命，如果吴佩佩只是个普通人的话，说不定整个家族都会被严君雪连根拔起，我很好奇事情发展到什么地步？”

    金嫣玉坐到了旁边的沙发摇椅之上，整个人都瘫在了上面。

    “我有时候也搞不清楚这些人，说那个沈建华长得有多好看，也就一般般了，比起娱乐圈的小鲜肉，也好看不到哪里去，就是家世好一点而已，跟他差不多家世的人有的是，何必追着他不放，他妈柳秀珠，可是出了名的难缠。”

    