
    金嫣玉深入浅出的阐述了沈建华之母柳秀珠干的那些英雄事迹，当然了，某些事情，站在正妻的理论上，多过分都是合理的，外面的女人都是小三狐狸精嘛！打死打活都正常。

    沈父那个被弄死了的小三儿，在多数人眼里那便是死有余辜，明知道对方有妻子了，而且妻子还是那么个凶残货，还敢顶风作案，死了怪得着谁？都是自找的。

    但那孩子是无辜的，那么小，她懂的什么？都是父母的错，却以这么惨烈的方式离开人世，谁看了不是心痛，毕竟稚子无辜。

    徐诗吞了吞唾沫：“这这这也太凶残了，用这样的方法整小三无可厚非，就算是我这样的说不出话来的人，遇到小三这种事情，也能干出些不平常的事情来。”

    “这种情况对付大人便可以了，可是对付那么小的小女孩子，这也太过分了。”

    “她也是当妈妈的人，想想自己的女儿受到这样的待遇，良心何安。”

    严君岚轻蔑的笑道：“有什么良心安不安的，人家就一个儿子，没有女儿。”

    “都说这个柳秀珠是个河东狮，我却觉得她配不上河东狮这个词。”

    “有本事对付自己家男人啊！敢在外面找女人，直接将他打残了，最好是把第三条腿打残了，一了百了，大家都没得玩。”

    “对付小孩子算什么本事，就是个恶毒的脑残女而已。”

    李华勾起嘴角，眼中的杀意一闪而过，柳秀珠是个什么东西？她比在场的人都清楚，这老女人跟严君雪就是一路货色，两个脑残女的脑壳构造都差不多，相当的奇葩，相当的自我，柳秀珠觉得自己的儿子了不得，这世间的女人都配不上她儿，严君雪没有沈建华就活不成。

    这两个女人绝配，既然理想相同，爱好相同，都是为了沈建华而疯狂，何必再去折腾别人家的姑娘，这两个就快快乐乐的做一对相亲相爱的婆媳好了。

    看是恋子情节的母老虎柳秀珠厉害，还是为爱疯狂的神经病严君雪厉害，李华很期待这二者能撞出什么样的火花来。

    金嫣玉接着说自己知道的。

    “严君雪怀孕了，而且月份不浅，怕是有七八个月了，那肚子大的不得了，而且还是双生子，这丫直接抱着肚子去了吴佩佩跟沈建华的订婚现场，这还怎么定得了婚，严吴两家差点没打起来，沈老爷子气得直跺脚，但那又有什么办法呢！那种场面也不是他能控制的住的了。”

    严君岚笑眯眯的戏谑道：“二表姐有点厉害了，这么看一下就知道是双生子，不去学医都屈才了。”

    金嫣玉将穿着的高跟鞋撂到一边，脚丫子直接踹向对方的臀部，严君岚怎么可能如她的意，就着大床一个翻滚到了另一边，与徐诗坐在了一起。

    恼怒道：“金艳遇，你丫敢动手动脚，信不信老子扣你的工资。”

    看表情就知道，这丫嘴里没好话，一定又是把嫣玉故意说成艳遇，金嫣玉也不生气，气也气不过来，脑子不如人，实力也没对方强，能有什么办法呢？

    金嫣玉破罐子破摔，一副死猪不怕开水烫的样子，她因为要混娱乐圈，公司里的事情很少照顾，工资什么的，早就被大老板扣得没有了，只能等着年终分红了，工资是别想了。

    “妹子，姐我还有工资吗？前几天不是被你丫扣光了吗？听不听我讲八卦，不听就算了，人家好好讲，你就好好听就是了，不要总是打岔，再打岔，便证明你不想听了，那我就不讲了。”

    见姐妹们都不再打岔，一副认真听讲的乖宝宝样，金嫣玉小姐姐很满意，接着刚才的话题继续说。

    “你们不知道吴佩佩气疯了，什么大家小姐的派头，再也不装了，跟那农村泼妇有得一拼，她的武力值本来就很高，我都不是她的对手，当场便给严君雪一耳光，严君雪就跟断线的风筝是的，摔倒在地，那一地的血哦！看着都吓人，一堆的人急急忙忙的送到医院去。”

    金嫣玉卖起了关子，没往下面继续说了，让严君岚急的不行，这是个什么奇葩评书先生，讲到精彩的地方，就给她断章，就不能一次干脆利落的把故事讲完了。

    “赶紧的说后面怎么了？”

    李华道：“肯定死不了，要记住一点，好人命不长，祸害一千年，严君雪这丫的绝对是能活到最后一集的那种大反派，怎么可能随随便便的狗带，最多娃没了。”

    金嫣玉去热水器那边，给自己倒了一杯热水，然后重新坐回了椅子上，接着叙述，听我妈那里传来的消息。

    “差点难产了，严君雪没有死，孩子也给生下来了，而且是龙凤胎双生子，因为是早产儿，又是双生子，两个孩子都很瘦弱，一直待在保育箱里面，那两个孩子，还没有度过危险期呢！”

    众人都很沉默，严君雪不是个东西，沈建华也不是个好鸟，当然吴佩佩这个蠢货也好不到哪里去，但那两个孩子是无辜的呀。

    严君岚衣袖挽至手腕处，表情淡淡的，说出的话也极其无情。

    “可怜又有什么用，世界上可怜的人何其多，怪他们命不好，投错了胎，该有这一劫，有些人没必要怜悯他们，怜悯他们便会如附骨之蛆，黏着就不放，伤不着人也恶心。”

    “吴佩佩那个傻逼，看着聪明，实际是个蠢蛋，当初跟她说了多少回，严君雪那女人不是个好人，以为姑奶奶要害她，切！真当自己是个人物了，害她犯得着吗？有那空时间，我不如多谈几单生意，充实一下自己的小金库。”

    “严君雪跟那个小三儿一样都是蠢蛋，日子过成啥样，都是自找的，不值得人同情。”

    “人这一辈子呀，就要看清自己，确定自己的位置，走自己该走的道路，糊里糊涂的行差踏错，害人害己，也害了儿女跟自己受苦。”

    严君岚这话落在徐诗耳里，如遭雷击，她有什么值得一位富可敌国的富豪倾心已待，只是这一副皮囊而已，失去了这一副皮囊，或者是对方厌倦了她这一副皮囊，她会是什么样的下场？

    