
    慌乱只是转瞬之间，只在眼中划过一道暗芒，徐诗那张冷若冰霜的脸略显凝重，取而代之的是眸子中的冷意。

    最近的事情一幕一幕的在脑中来回的过滤着，男人那深情的眼眸，以及甜蜜的情话，当时有多让她沉醉，此时她便有多心寒。

    她跟他真的有可能吗？也许他只是把她当成一个玩物而已，自己付出了全部，而他只当她是生命中的一点色彩而已，妄想自己得不到的东西，她跟严君雪与那个小三又有什么区别。

    徐诗下定了决心，不再纠结，也不再妄想，她就是一个普通大学生而已，拿什么去跟那些世家贵女争。

    没有相对的家世与实力，靠那可笑的爱情支撑，既可笑又不自量力，到最后受伤害的还是她自己，说不定还会落到那个小三儿的下场，害人害己。

    不该再留恋那点柔情了，当断不断，反受其乱，是该放下了。

    金嫣玉也为严君岚的话而沉思，人这一辈子要清醒的认识到自己的价值，理智的评判得失，找男人也是一样，做什么事情都该当机立断，明知不可为而为之，的确傻的够可以。

    上辈子他就不该跟王武对着干，以卵击石，可以解决的办法有很多，她却选了一个最笨的办法，王武本就对她无情，怎会在意她的生死？

    人活在世上一辈子，匆匆几十年而已，当为自己而活，自己不爱自己，别人更不会把自己当回事，把那飘渺的爱情看得太重，看不清形势，以自己的命来换那微不足道的情爱，傻的够可以的。

    为几个不在意自己的亲人而伤神，也挺傻的，有父母亲人挺好，没有又有什么关系？

    她恨金嫣然，却忌惮其狠辣，而无从下手，现在看看，却觉得那么的可笑，为这么个白痴女，她纠结了两辈子到底值不值得？根本就不值得。

    世界那么美好，空气那么清新，何必为渣男和贱女而伤神，她可是要拿奥奖成为影后的人，哪有那个时间用来浪费。

    金徐二人，拨开迷雾，二者身上都透着一股轻灵之气，笼罩在她们身上的戾气全部都散去了，取而代之的是祥瑞的紫气，有这样的气运之光加成，二人在事业上必会一片坦途，至于爱情婚姻嘛！还是个遥遥无期的事情，某些人的追妻之路，更加的艰难险阻。

    李华见小伙伴们都不说话了，忙接着问道。

    “以吴佩佩的性格，不可能就这么完事儿，她闹个天翻地覆都不会罢手，严君雪现在还好好的，她更不可能消停。”

    金嫣玉感叹道：“二表妹料事如神，吴佩佩这傻帽就是个笨的，一耳光将严君雪打倒在地，哪会收手，不知道从哪里拔出一只水果刀，就想给对方补上一刀。”

    讲到精彩处了，金嫣玉拿起茶杯，慢悠悠的尝了一口水，又慢悠悠的晃回去，那做派看的严君岚牙疼不已，丫的，就喜欢说一半留一半。

    严君岚跟徐诗齐齐给她送了一个大白眼，李华只是笑眯眯的看着，性格决定命运，后续发展猜了个八九不离十。

    金嫣玉“……”

    如果自己说，欲知后事，请看下回分解，在场的小伙伴们会不会掐死她？还是算了，不能撩二表妹的虎须。

    金嫣玉矫情够了，才慢慢悠悠的接着开口。

    “你们猜怎么的，这家伙没有捅到情敌，却把未婚夫捅到医院去了。”

    徐诗：emmmm……

    严君岚一拍大腿，兴奋的很。

    “这回干得好，就该这么干，小三儿要打，渣男也不能放过，两手齐抓嘛！我就说嘛，这女人虽然废柴了一点，但不可能弱到这种地步。”

    李华靠到床上，将头上的帽子理一理，心情越来越好，笑容越来越大，幸灾乐祸的样子丝毫都没有掩饰。

    她没有在记忆全部回归的时候，提着剑把前世所有的仇人杀了，算是她修身养性了，想除之而后快的人，被一刀捅进了医院，当然开心了。

    以后她的仇人将过什么日子，她都可以预料得到了。

    吴佩佩不可能嫁到沈家了，沈建华要娶严君雪，沈吴两家妥妥的要结死仇，柳秀珠看上的准儿媳妇是吴佩佩，对携子上位的小三儿媳，绝对不会有好脸色。

    家族争斗，婆媳大战，绝对很精彩，他只要抱个瓜，当个吃瓜群众就可以了。

    几人再聊了一会儿，便告辞离开了，不离开也不行啊！在聊，男主人脸色都不好了，大家知趣些，产妇也该好好休息，众人还是圆溜溜的离开吧。

    李华传音周政：“你这也太过分了，再怎么说来者也是客，大家都是来咱们家看元宵，恭贺咱们得子，你摆脸色给谁看？难道是对我有意见？哼！”

    周政没有搭理以经炸毛了的妻子，笑眯眯的将客人送出门去。

    “有空常过来玩，我经常不在家，真的是很感谢各位对小华的照顾。”

    金嫣玉“……”

    嗯哼！脸色刚才那么难看，真的是诚心邀请她们来玩，这表妹夫也太言不由衷了，算了，她大气些，不跟某些小气的男人一般见识。

    严君岚这个当姐的就没在乎那么多了，有啥便说啥，一点都没顾及妹夫的脸面，太顾及对方的脸面，自己的脸面挂不住了，好不？

    当着老妹儿的面不好说什么，出来了，自然的要找回来。

    “呵呵！妹夫，你那脸刚才黑得跟锅底似的，确定是成心邀请我们到你家来玩？别那么勉强，放心好了，姐我下次尽量避着点你，不给你添堵。”

    剩下两女干笑，小伙伴儿虽然感情方面失利了，依然活得那么恣意妄为，说话还是那么犀利，不管对方心里呕多少升血，自己怎么舒服怎么来，才不管得不得罪人。

    周政完全收敛起刚才的善意，气势逐渐攀升，当然不可能气势全开，气势全开，这三个普通女孩，绝对要吐一口老血，跪着喊爸爸那种，只是给得理不饶人的严君岚一点点压迫感而已。

    “大姐见笑了，众位亲友都知道，我不太爱笑，有什么招呼不周到之处，请诸位见谅些，家里还有妻子幼儿要照顾，诸位，我就不远送了，慢走。”

    周政说完便转身离开。

    