
    严君岚一点都没有悔改之意，叉着腰抖着腿，臭屁的不要不要的，一副天不怕地不怕，除了老天她最大的样子，看得另外二女牙痛不已。

    金嫣玉用手指头戳了戳她。

    “你都不怕他吗？大院里的人可怕他了，不但C省军区，整个军界的二代们没被他收拾的人少有，从无败绩，那是真正上过战场的人，这么浓的杀气你居然感觉不到，你姐妹俩真真的牛逼了，能上天的那一种。”

    徐诗打趣道：“她哪有那么厉害，是仗着李华狐假虎威，有恃无恐，可以作威作福的肆无忌惮，要是没有李华给她撑腰，不怕才怪。”

    严君岚高傲的昂着头，如国际名模般的，踩着轻快的步子，一马当先而去，声音清亮，带着得意。

    “他能将我怎么滴！要说在老妹儿心里的地位，我绝对排在他前面，你们相不相信，他不待见我，那是他羡慕嫉妒恨，有什么用呢！姐就是这么魅力非凡，底下的兄弟跟妹子们个个都喜欢姐，羡慕嫉妒恨也木有用啊！”

    “我就仗我老妹儿的势了怎么的？我底下有一串儿的弟弟妹妹，把他们通通教育好了，我以后就算什么都不干，都能仗势牛逼一辈子。”

    金嫣玉撇嘴。

    脸厚如城墙才是，人家夫妻两个恩恩爱爱，只有这个自以为是的，才觉得自己最重要。

    李家的表弟表妹，倒了八辈子血霉了，遇到这不靠谱的姐姐，听说过啃老的，就没听说过啃小的，这丫啃小还啃得这么理直气壮。

    极品啊极品！人家就是命好。

    严君岚回头正好见到金嫣玉撇嘴的样子，笑骂道。

    “瞧瞧你这嘴脸，羡慕嫉妒恨了吧？可惜了，羡慕嫉妒恨也没用，谁叫你没我兄弟姐妹多呢！这是嫉妒不来的。”

    金嫣玉很想呵呵她一脸

    徐诗摇了摇头，小伙伴儿的自恋程度又上了一个档次，不过蛮可爱的。

    有人爱的便可以肆无忌惮，羡慕嫉妒恨吗？羡慕有，嫉妒不存在。

    她有她的人生，别人有别人的人生，生活过得怎样？

    现在谁又说的清楚了，认真经营自己的生活，努力过着每一天的日子，自己也有光明的未来。

    金嫣玉还要赶一个通告，便想先行离开。

    “我还有一个通告，就不陪你们了。”

    严君岚痞里痞气的靠在转角墙壁处，伸腿挡住了想要去车库的金嫣玉。

    金嫣玉白了她一眼，也不动作，无奈的道：“严总，有事情就说事情，干脆利落些，姐我还忙呢！”

    严君岚从靠着的姿态改为抱胸看着她，收住了痞气，跟谈判的时候差不多，真诚而又郑重。

    “二表姐，真打算这辈子就混娱乐圈了？那地方可不是久待之地。”

    旁边的徐诗也劝说道：“嫣玉姐，咱们一起把公司开起来，不比娱乐圈差，那些个娱乐圈的明星，哪个不是削尖了脑袋嫁入豪门，娱乐圈也不是那么好待的。”

    徐诗未尽之言。

    人家都削尖脑袋嫁入豪门，你这个豪门却削尖了脑袋钻进去，傻不傻呀？

    金嫣玉愣了几秒，随之笑容爬上脸，她傻吗？

    也许在别人眼里是吧！

    人这一辈子，有人追求金钱利益富贵荣华，有人追求至高无上的权力，更有些人好严君雪那样的，只为一个男人而活着。

    但还有一部分人，他们为理想而活着，为梦想而活着。

    “君岚，诗诗，我跟她们不一样，那些嫁入豪门的女明星，进入娱乐圈只是为了提高自己的身价而已，我跟她们不一样，我是为了我的梦想而去到那里，我想有一天登上大银幕，成为国际巨星，我想得到奥奖，你们懂我吗？”

    此时的金嫣玉，锋芒毕露，野心与霸气尽显，这一面的她是二人没有见过的。

    “怎么样？诗诗小可爱，君岚大表妹，被姐姐的豪言壮语给镇住了吧？”

    严君岚斜睨着她。

    “你就算了得了奥奖，在你家老娘眼里，一样是个上不得台面的戏子，我话虽说得难听，但这是事实，你家人的看法，你得考虑到，某些家族，不怎么喜欢娱乐圈的人，这一点你是知道的。”

    “如果你还是那样，未来等着你的肯定是家族联姻，这个你肯定不愿意，如果可以，我劝你还是早早的退下来，娱乐圈不是长久之计，你不可能不结婚。”

    听完这话，金嫣玉眼睛瓦亮瓦亮的，上上下下左左右右，仔仔细细的打量严君岚，那眼神跟探照灯有的一比。

    严君岚：(??ˇ?ˇ??)

    “看啥？有话就说，有屁就放，再看信不信老子把你眼珠子抠下来。”

    金嫣玉也不生气，乐呵呵的。

    “没看出来啊！大表妹你还是个传统女性，你这一本正经的说嫁人不嫁人，很毁三观，你知不知道？”

    金嫣玉见严大总裁又要发火，忙补救道。

    “妹子们不用担心，我自己心里有数的，也知道自己的演技就那个样子，想要问鼎那最高的位置，怕是有点难，但我就是不甘心，不管了先奋斗几年，说不定我走了狗屎运，突然演技爆棚，就得奖了也未可知，反正我现在还年轻，事业还在上升阶段，不想放弃。”

    “如若以后年纪大了，演技提升不上去，演不出好作品，我就退下来自己开公司，自己培养演员，就不信那个邪了，咱华国人出不了几个国际巨星，培养起几个拿奥奖的，虽然结局绕了一个大弯子，但姐依然是牛逼的。”

    徐诗怕严君岚又要发火，忙打圆场道：“365行行行出状元，哪一行都是一样的，嫣玉成为国际巨星拿奥奖，咱们也不能落后，想想以后干什么？”

    严君岚45度望天，拽的二五八万似的。

    “奥奖算什么，老子要成为世界首富，明星算什么，out了。”

    三人推心置腹的谈过之后，金嫣玉便开车离开了，徐诗在李家玩了一会儿才离开，白贞梅母女自然是有留客之意，好不容易来家里一次，想留其在家里玩一天，徐诗心里有心事，不愿意在李家多待。

    推说还有事情要处理，改日再聚，严君岚与其母都是爽利人，真心诚意留客，客人有事也不强留，说了些体己话，便放人离去。

    