
    徐诗从李家离开，坐公交车去了地铁站，乘坐地铁回学校，在学校门口被李明勇拦住了。

    “亲爱的诗诗宝贝，今天一天去哪玩了，打电话也不接，让你老公我好找。”

    李明勇撩妹子的时候，一贯的会装，俊朗的面容，带着如沐春风般的笑容，丹凤眼里蓄满的全是柔情。

    既有霸道总裁的魄力，也有贵族公子的温润如玉，还有黑社会老大的那种邪性，拥有一副好皮囊，就算是当街耍流氓，都不那么犯规。

    这一套撩妹的办法，李明勇用起来无往不利，从无败绩，从前段时间徐诗的表现就可以看出来，差一点点他便要成功了，攻下这个冷美人。

    然鹅！

    徐诗已不是几天前的她了，今天在李华家受到的震撼是巨大的，不再是那个被爱情蒙蔽了双眼的无知女孩。

    徐诗跳出爱情的网子，再仔细观察这个所谓的成功男人。

    轻笑出声。

    “李先生，这么演戏累不累？怎么说你也算是个成功人士，犯得着这么戴着脸皮去欺骗另外一个无辜的人，你根本不喜欢我，又何必这么为难自己。”

    徐诗的眼睛清澈透亮，干净犹如一抹清泉，相比起李明勇的眼神，对方的所作所为，是那么的龌龊与肮脏，一个是高山雪莲，另一个是阴沟里的臭虫。

    李明勇被噎得不行。

    这臭丫头，怎么就这么难缠？前几天不是好好的，他差一点儿就要成功了，到底发生了什么事？咋一朝又回到解放前？又拿这么冷冰冰的表情看着老子。

    老子就不信那个邪了，非要把这丫头弄到床上去不可。

    “诗诗宝贝，你怎么能这么无情，我对你的爱，怎么可能是假的，难道你真的要我把心挖出来给你看吗？”

    李明勇一副痛苦又心碎的样子，把深情无悔的男主演得淋漓尽致，衬托着徐诗就是个不解风情的大渣女。

    我这么爱你，你却对我这么无情。

    徐诗：(′???`)

    这神经病，还来劲儿了，以为不知道他那点儿英雄事迹是吧？

    “李先生，李明勇，皇都大老板，周政的二师兄，太华门前掌门之子，风流成性，换女朋友就跟换衣服似的，上流社会人送雅号集邮大佬，当然了，李先生集的不是邮票，而是环肥燕瘦的美女。”

    徐诗冷冷的看着他。

    “李先生，我只想找个普通的男人结婚生子，不想成为你后宫中的一员，更不想上你的集邮册，彼此都给彼此留点面子吧！别把脸皮都撕破了，我是李华的好友，你是周政的师兄，大家以后还要见面的，别做的太绝。”

    李明勇依然笑嘻嘻的，心里的草泥马来回奔驰，MMP，以井喷式的刷屏，这还能愉快的玩耍不？好不容易找了一个看得上的美女，来一场不一样的恋情，来洗一洗最近，被老大那极品拉去相亲伤到了的眼睛，居然还是熟人。

    他以前的原则便是兔子不吃窝边草，朋友妻不可戏，虽然嘴巴叨逼叨逼要去敲周政的墙角，也就嘴巴说说而已，他的节操还是要要的，这个师弟的老婆的女友，算不算这个范例呢？好纠结的说。

    这小美女真的好漂亮，如诗又如画，自从那日见了她的真面目之后，他的整个心都拔不出来了，身上的狼血在沸腾，驱使着他一定要达到目的，将之抱上床。

    狠狠的将渣男的老底揭了个底朝天，对方还能这么笑眯眯的，此人脸皮之厚也是让人叹为观止，能骗这么多的女孩子，金钱开道是一点，脸皮厚是一个很大的因素。

    这种脸皮厚的人还是不要惹最好，徐诗见对方没有再说之意，见好就该撤退，错开挡在前面的人便想离开。

    李明勇这个荷尔蒙爆棚到无处发泄的雄性，逮到了心仪的女人，怎么可能轻易的放其离开，错身便将其揽在了怀里，点了徐诗几大穴道，便挟持着离开了，当然一系列的动作都很流畅，看不出来，妹子是不情愿的，在摄像头里就是两个情侣相携着离开。

    徐诗有一瞬间的惊恐，马上便又冷静了下来，此人若敢对她有不轨之举，拼了这条命不要，也要让他好看，她皮包里面，可是有好几张小伙伴留给她的攻击性符篆，非常好用，撕开便可以激发里面的力量。

    李明勇将美女带进跑车里，见对方如看死人一样的看着他，心下好笑不已，车子驶离之后，便将对方的穴道解开了。

    徐诗也不闹腾，还是用那冷冷的眼神看对方，静等这个神经病有什么下文？

    “诗诗宝贝，你不要这样看着老公，你老公我会忍不住的，要是忍不住了，就地把你办了，你可不要怪我不怜香惜玉。”

    徐诗冷笑。

    “呵呵！姓李的你给我忍不住一个试试看，拼着这条命不要，我也会让你死的很难看。”

    李明勇实在忍不住了，这姑娘太可乐，一点经不起逗弄，单纯的那么可爱，霸王硬上弓什么的，也太没品了，用自己的人格魅力征服冰山美人，才有意思嘛。

    “诗诗宝贝，你也是爱老公我的对不对？不要不承认，你看你都想跟我生死相随了，你的情意我都懂，不要那么猛烈，死了之后有很多有意思的事情做不了，比如说巫山云雨，那能有用身体亲身经历来得畅快。”

    徐诗“……”

    她忍不了了怎么办？现在就想将符篆撕了，将这口花花的贱人，炸个粉碎，一了百了。

    “李先生，以你的财力以及社会地位，要什么样的女人得不到，何必跟我过不去，真的，我不是那种随便乱玩的女人，请不要招惹我。”

    李明勇“……”

    小美女一副贞洁烈女的样子，他更有征服欲了怎么办？越是高不可攀，他越是想将其纳入后宫，珍藏起来。

    “诗诗宝贝，你不要这样子看我，我没有那样下流无耻，我追求女人都是你情我愿，心甘情愿的臣服于我身下，从未做过勉强人之事，对于你，我更不可能勉强，我会让你心甘情愿做我的女人。”

    徐诗丢给对方一个大大的白眼。

    “李先生，你是否有失忆症？不强迫我，为何要挟持我？你的行为是司马昭之心路人皆知，再做多少漂亮的演示，都改变不了你一个事实，那就是你居心不良，如果你要让我觉得你是有好意的，那请你让我下车吧！”

    李明勇……百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。