
    当初的时候，应月宝宝最看不上的两个女性角色，便是恶毒女配严君雪，与圣母婊女配吴佩佩。

    一个心性狠毒视人命如草芥，三观早就歪到了天边去，这种人要是生在普通人家，早被警察叔叔抓牢里关着再教育了，还能让她在外面蹦哒这么久？

    最后母女俩犯的罪行，枪毙了都不为过。

    另一个虽然没有做伤天害理的事情，那以自我为中心的性格，盲目的贵族式的高高在上，让人很不喜欢，站在道德的制高点去批判别人的时候，更是让人讨厌。

    恶毒女配大战圣母婊女配。

    这二者都不是好东西，打生打死的，这很正常，在应月宝宝看来打死一个了也许还能降低PM2.5，增加空气质量。

    宝宝很生气，从来没有这么生气过，因为在她不遗余力的教导下，一天早中晚三堂的社会主义核心价值观洗礼，以为严君雪这丫的三观应该掰过来了。

    然！

    事实打脸却是那么的快，重点不在于两个女配干起来了，应月宝宝懵逼的扫描到恶毒女配身下的那一滩血，以前她因隐私关系，她从未用精神力查探女配的下三路。

    虽然同是女人，但她的节操还是有的，三观如钢铁一般的坚硬笔直，绝对做不出来偷窥人隐私的那种事情。

    她这么坚挺的遵守原则，严君雪这蠢货，居然给她来了这么一手，好想弄死她怎么办？

    严君雪脑子里的精神波动，因为气愤而颤抖，光芒忽明忽暗。

    这蠢货啥时候背着她跟沈建华搞在一起的？她居然一点都没发觉出来。

    不对。

    最近是有那么点预兆的，严君雪这丫以前瘦的跟干柴棍似的，最近这几个月，那重量简直是直线飙升，她怎么就没往这个方向想呢？

    应月宝宝，仿佛望天惆怅，这又怎么能怪她？

    她一个连男朋友的小手手都没摸过的女孩子，哪能想象到严君雪这么猛，居然霸王硬上弓了沈建华。

    老师们讲生理卫生课的时候，讲的那么含含糊糊，扭扭捏捏，妈妈们怀宝宝的过程，离她真的是太遥远了。

    MMP的穿越大神，赶紧把老子放回去啊！老子受够了这个蠢货了，老子要不直接加大电机量，电死丫的算了，一了百了。

    应月宝宝怨念太深了，也就是想想而已，连鱼都杀不死的某宝，哪可能杀人？

    精神力探到婴儿室去，扫描那两只小宝宝，婴儿床的小婴儿，好试感应到了她的杀气，也许是饿了，也许是五谷轮回拉了粑粑也说不定。

    反正俩娃子拉开嗓子嚎哭开了，那声音的嘹亮，极具穿透力。

    “哇哇哇哇哇哇……”

    “哇哇哇哇哇挂……”

    婴儿不哭的时候是天使，哭起来的时候跟恶魔差不多，现在两个婴儿同时哭泣，那就跟群魔乱舞差不多了，那种声波攻击，犹如双倍的魔音穿耳，让应月宝宝有去死一死的冲动。

    应月宝宝……

    本宝宝就是想一想而已，想一想都不可以吗？

    “天哪，你们别哭啊！哭久了不好的呀！可别把嗓子哭哑了。”

    婴儿们的哭声，终于迎来了值班的护士小姐姐。

    应月宝宝大松了一口气，几乎是落荒而逃的，从婴儿室里撤回了精神力。

    太可怕了。

    收回精神力，病房里面严君雪已经醒过来了。

    王婉仪一口一口喂她吃着熬得稀烂的小米粥，那表情心痛不已，仿佛女儿遭受了莫大的委屈般，眼中还蓄着泪水。

    “小雪，你放心好了，这一次你大伯一定会帮你做主的，沈建华那小子敢吃了不负责，咱们严家也不是好惹的。”

    严君雪那惨白的小脸上，划过一丝担忧之色，声音轻轻柔柔的。

    “妈，沈大哥他怎么样？吴佩佩那疯女人，可是狠狠的扎了他一刀啊！妈，我好担心他。”

    王婉仪用手绢为女儿擦拭嘴角，慈爱非常，那便是个为了女儿而焦心的母亲，一点都看不出来其狠毒的另一面。

    “小雪，你放心，那小子死不了，那水果刀只有那么点尺寸，又不是扎在胸口上，哪能伤人性命，皮外伤而已。”

    严君雪还是不放心。

    “可是妈，建华哥流了好多血，我很担心他。”

    王婉仪慈爱的摇了摇头，她女儿哪哪儿都好，长得漂亮又聪明，却一颗心硬是掉在了沈建华那小子身上，拔都拔不出来，不过没关系啦！以后她再也不用担心女儿的婚事了。

    有了一双儿女保架，她女儿已经十拿九稳当定了沈家的少奶奶。

    王婉仪心里很是自得，不愧是她的女儿，肚子跟她一样争气，一次便生了俩，不怕刘秀珠那女人不妥协。

    王婉仪都快笑疯了。

    吴家那丫头太有意思了，居然在昨天的撕扯中，用水果刀捅了沈家小子一刀，捅到那个位置啊！也很有意思。

    不影响这小子做男人，却影响了这小子以后生育子嗣。

    对于她的女儿来说，这又有什么关系呢？反正女儿已经生下自己的一双儿女了，那玩意儿的功能，只要还在就行，至于性价比高不高，已经不重要了。

    “不知道你爷爷把你哥派到哪里去了，这都快8个多月了，还不见人影，不会出什么事情吧？”

    严君雪沉思了一会儿。

    前世的时候，也是在这段时间，她哥哥也是失踪了几个月，爷爷说是派哥哥去办事情去了，因为事情机密，不好跟家里的人联系，再过一段时间，哥哥应该会回来了。

    “妈，你不用担心，爷爷不会骗你的，哥哥可是他的亲孙子，他老人家怎么可能让哥哥亲身涉险？”

    王婉怡心里虽缓和了一些，但心里还是很不安，儿子虽然是死老头子的孙子，但死老头子的孙子可不止她儿子一人。

    在死老头子心里，她儿子可能还没有严君澈一颗指甲盖重要，如果为了严君澈，那老头会保她儿子吗？

    应月宝宝，呵呵！

    这本书虽然她没有看完，以女主的尿性，严君熙那个渣男不死也要脱层皮，被女主斩气运，这辈子别想有好了，关起来还是好事儿，若是放出来，再撞到女主手里。

    就等着狗带吧！百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。