
    真真的是无知的凡人啊！就只是一个普通人而已，以自身鲜血为饵，妄图驾驭鬼神的力量，就算女主不弄死他，这样作死的行为也别想有好。

    虽然作者没有交代的那么清楚，应月宝宝有猜测，那只要用人血才能驱使的鬼婴，绝对不是表面那么简单。

    呵！

    那个邪修会有那么好，让自己千辛万苦，炼制而成的小鬼给一个凡人用？

    合理吗？除非那严君熙是邪修的亲儿子，在修士之中，为法宝为资源打生打死可不少。

    怎么想都不合理，那就只有一种可能，那便是严君熙也只是一颗棋子而已，邪修用来养鬼的容器。

    从某一方面说，应月宝宝是真相了。

    在修士心里，普通凡人只是蝼蚁一样的存在，怎可能为了一个凡间之人而损害自己的利益，杀害生灵有伤天和，何况是万灵之长的人类。

    天道对于普通人的惩罚反而要轻一些，对于修士那是十几倍的压迫。

    如果是严君熙自己作死呢？

    练制小鬼初期，并不需要什么**力，每天喂养也不难，只要有些实力普通人都可以办到，只是在养成鬼王之前，需要**力将其收服。

    邪修是这么想的，只要在其成事之前，来收了成果便好，他便是替天行道灭了败类，收了小鬼而已。

    所以说天下并没有白吃的午餐，没有无原有个好，对你好的人，并非没有怀着恶意，对你恶言相向的人，也未必心怀恶意。

    应月宝宝把这些事情看的透透的，当然他是处在旁观者的传置，看待这些事情。

    一碗小米粥喂完，王婉仪问女儿。

    “你那个收容所里的人，要怎么处理？”

    严君雪理了理长长的头发，动作闲散而又随意。

    “妈，那些人被人卖到外国去挖煤，太可怜了，咱家又不差那些钱，养着呗！就当是给哥哥集福。”

    严君雪眼波流转间，唇角微微勾起，那种心情的愉悦是由内而发。

    美滋滋。

    应月宝宝……

    她这段时间的努力也不是毫无效果，这个恶毒女配，在做慈善这一方面，从未懈怠过，帮着国内的法国人不说，还跑到国外去解救那些受苦受难的国人。

    这丫就是对沈建华的事情依然有点拎不清，与思想道德问题，影响并不大。

    这种男女偷欢，并不是一蹴而就，如果沈建华不愿意，严君雪那也成不了事儿啊！

    这么响的应月宝宝心里高兴了一点点，当然啦！严君雪这种行为是违背了社会主义核心价值观的，得狠狠的再教育。

    zx都说过了，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，还没结婚，便生了娃，更是流氓中的流氓，何况这还是携子上位，更是不能提倡。

    王婉仪收拾收拾东西。

    “妈先回去了，有什么不懂的，让那个月嫂去做。”

    严君雪抓着被子。

    “妈，我想早点回家，不想待在医院里。”

    王婉仪慈爱的拍抚着女儿的手。

    “孩子还太小，外孙女个头大一点稍微比较健康，外孙太小了，生下来跟个耗子差不多他还没有脱离危险，多待一段时间吧！那可是你这辈子的依靠了。”

    王婉仪面容变得严厉起来。

    “可不准任性妄为，你还不知道吧！沈建华那小子被捅的那一刀虽然不致命，但却伤到了肾上面，以后都没办法让女人有身孕，这两个孩子便是你跟他唯二的了，你可懂这样的后果。”

    严君雪蹭的一下，从床上坐起来，揭开被子便要下床。

    王婉仪连忙将女儿拦着，严厉的呵斥道：“你这孩子这是干啥？月子若是坐不好落下的病根，那就是一辈子的事情。”

    严君雪着急坏了，建华哥哥受了这么大的罪，她怎么可以不去看一看？

    “妈，你让我去看看她，去看一眼就好了。”

    王婉仪沉下了脸。

    “你现在去看他，吃力讨不了好，柳秀珠是什么样的人，我比你清楚，你现在过去，那女人能活撕了你，你信不信？”

    应月宝宝也狂点头，在原著里面，那女人可是个出了名的母老虎，儿子就是她的命，沈建华受了这么大的罪，以那母老虎的尿性谁都讨不了好。

    在气头上柳秀才不会管，那是儿子的情人还是孙子的妈，绝对会无差别攻击，严君雪这会儿跑过去，直接被咔擦掉不太可能，吃上几耳光子是一定的。

    严君雪急道：“伤建华哥哥的人，是吴佩佩那蠢货，跟我又有什么关系？”

    王婉仪揉了揉额角，只要女儿不遇到沈建华的事情，挺正常，挺聪明的，一旦遇到那小子，智商完全不管用了，真真的是冤孽啊。

    还好这一切，将尘埃落定，只要稳稳的抓住那一对宝贝，女儿能在沈家站稳脚跟。

    “我刚才已经说了，沈建华没有生命危险，现在最危险的是你的儿子，只要你抓牢了他，便能成功上位，你现在拖着这么弱的身体去那边看他，讨不到一点好处，正好撞在王婉仪的枪口上。”

    “你要去见沈建华，不用急在这一时，等严吴两家撕逼够了，咱们再出现，而且你也不能太急切，给我把架子端起来，等着柳秀珠亲自上门来接你，你在沈家的日子才会好过。”

    严君雪慢慢的软下去，重新躺回到床上。

    被爱情冲昏了头脑吗？或许是吧。

    这一刻的严君雪很冷静，她不能冲动，一切都是按着她的设计发展着。

    不能冲动行事。

    建华哥哥已经是她的了，她只需要耐心等待，等待他来迎娶她。

    王婉仪贱女而冷静下来，帮其掖了掖被角，叹息道：“这事情虽然咱们是占了上风，吴家人也不是好惹的，为了你的安全，你爷爷调动了不少的家族力量，守在这家医院里，就怕吴家人狗急跳墙，来个玉石俱焚，所以呀！你给我老老实实的待着，不准搞事情。”

    王婉仪想到暴跳如雷的老头子，心下便是虚的很，但又想到了严沈两家联姻所带来的好处，以及女儿的心愿，便又是心下喜悦。

    死老头子，气死了又能怎样？还不是要为她们娘儿三忙前忙后。

    弱渣的逆袭人生

    