
    京都妇产医院的高级病房，可不是李华住的那间郊区医院的病房，设施是相当的先进，分别有主卧次卧，以及婴儿房，婴儿房里的设备全是米国进口的，绝对的高档货，当然厨房客厅，等设施应有尽有。

    这还不算，整栋楼层都被严家清空了，可以说是重兵把守，出入的医务工作者，进出都是要搜身的，照顾产妇的月嫂，更是犹如软禁了一般，在产妇出院以前不准离开。

    应月宝宝才真正的认识到，上层人的生活是什么样的？穷屌丝真真的无法想象。

    王婉仪交代好女儿，才迈着优雅的步伐离开，出去的时候，过道里那些西装笔挺的保镖，齐齐行礼。

    “夫人。”

    “免了。”

    王婉仪眼神都没有给众人，只是转头对一个年纪较长，身材魁梧的中年男子道：“兄长拜托了，雪儿若能平安度过此难，婉仪必重重答谢。”

    中年男人眼观鼻鼻观心，脸上平平淡淡的，眼神古井无波，面对这所谓的当家主母，没有丝毫的谄媚之色，甚至还有一点淡淡的疏离。

    “二夫人多虑了，义父既已交代下来了，启明必会全力以赴，保护好二小姐。”

    王婉仪唇角勾起，一点都不受其冷脸的影响，礼贤下士的当家夫人派头，做得足足的。

    这些人都是老头子的心腹手下，此人更是老头子收养的义子之一，这死老头子还有多少底牌？

    她根本不清楚，看来以后行事要更加小心了。

    王婉仪一点都没有气馁，反而气度更加优雅从容，与对方道别离开。

    应月宝宝……

    不愧是能抢白妈妈男人的女人，绿茶婊的典范，这老女人的心机深不可测。

    如若自己不是穿成了一个系统，异能是感应人类的精神波动，都要被她那和蔼可亲的表相所迷惑了。

    原著中，女主的第一世。

    君岚小姐姐的结局，作者写的莫凌两可，只是通过老爷子给白家母女相面之后，女主通过他的只言片语推测而出的。

    一个老无所养，潦倒而死，一个沦落风尘英年早逝，最后的赢家便是这个王婉仪。

    在第二世里面，王婉仪要不是遇到了发疯的女主，以此人的智商与心机手腕，绝对是通杀的那一个。

    书里面所有的女性人物，要说智商上，严君岚还有这个王婉仪，应该在伯仲之间，要说心机与狠辣程度，严君岚逊色的不只一个档次，如若二人碰上，严君岚没有女主这个金手指，结局不难猜出来。

    严家最后的结局将会是怎样的？很难说。

    应月宝宝感慨颇多，这会儿却很庆幸，自己穿成了系统，只有一个人知道她的存在，如若穿到这个女人身上，危险系数更加高，分分钟要被对方玩死，玩心机，玩智商，根本不是对方的对手，比狠辣，那就是小透明与大神之间的差别。

    当然这个女人很可怕，最可怕的还是女主大大，不给点爆了很正常，很软萌很可爱，一旦触碰到了她的逆鳞，妥妥的是要血流成河，尸横片野，这丫太爱玩虐杀了。

    软的怕硬的，硬的怕不要脸的，不要脸的还不可怕，最可怕的是不要命的，管尔东南西北风，如剑修的剑，一剑破万法。

    在真正的实力面前，所有阴谋诡计，尔虞我诈，都是浮云。

    应月宝宝再次坚定了不能与女主作对的想法，不然等不到她想办法回到现实生活，就得狗带了。

    应月宝宝还在各种纠结的时候，严君雪已经打开了系统面板，开始兑换药物。

    商城里各种各样的丹药，都是些美容养颜的，还有一些疗伤救人的，没有杀伤力巨大的毒药，别说毒药了，连蒙汗药都没有一颗。

    严君雪“……”

    没有毒药，破系统，差评。

    除了面对沈建华的事情之外，严君雪对其他的人，其他的事情已经锻炼得毫无波动，嫌弃系统嫌弃的要死，脸上却丝毫没有表露出来，心绪波动更是一丝都没有，可见此人之强。

    严君雪给自己兑换了一粒补气养血的丹药，就着水杯子吃下去。

    应月宝宝：emmmmm……

    真不把她这个教导主任当一回事儿了，从事情发生到现在，一点要解释的意思都没有。

    呵呵！

    知道自己不会弄死她，摸清了自己的路数，有恃无恐了是吧？

    整个系统就是她，要从她身上得到东西，那要看她愿不愿意了，想当她是空气，呵！门都没有。

    应月宝宝：

    严君雪吃下丹药以后，身体轻便了好多，也有力气了，想着她建华哥哥的伤势，商城里还有很多好东西，她还没有仔细找找，或许有那种治疗男人的药，也未可知。

    严君雪想打开商城，再兑换一些丹药的时候，悲催的发现打不开商城了。

    “应月宝宝，应月宝宝，应月宝宝你在不在？”

    音乐宝宝在虚拟世界里，幻化出一张超大的床，很没形象的躺在上面，愉快的打了几个滚。

    严君雪锲而不舍的呼唤她，本不想搭理的，被子压的叫烦了，压抑的脾气也弄上来了。

    不再是机械的电子音，而是软萌可爱的萝莉音。

    “嚎毛线啊！嚎，本宝宝还活的好好的，不用你在这里嚎丧。”

    严君雪眼神眯了眯。

    这就是个脏东西，还给她装什么系统？真正的系统哪会是这样的？不知道几百年的老鬼了，还在她面前自称宝宝。

    表要脸。

    “应月宝宝，为什么我点不开兑换面板了？”

    应月宝宝摆了个女儿国王的睡姿，翻了个黑爵式的白眼。

    “鉴于你作死的行为，系统出现了差错，现在正在维护中，再说能打开，你也没有爱心值兑换丹药了，系统里面的几百万爱心值全部用来维护系统，本宝宝很遗憾的告诉你，你丫没钱了。”

    严君雪：

    贱人，贱人，贱人。

    还系统维护，那些爱心值，全部用在这个贱人升级上了吧！要不然以前只是机械音而已，就这么转瞬之间，就能顺溜的说话了。

    此时的严君雪负面情绪max。

    应月宝宝……

    哟呵，这丫想要上天哦！

    