
    就算吞了她的爱心值又怎的？本宝宝才是大爷，丫的跟传说中的女主大大那样，一剑能斩魂，也许她会忌惮三分，也就三分而已。

    要知道她寄居的地方可是脑域之中，灭了她，对方也别想有好。

    “怎么，你意见很大？”

    严君雪用了很大的意志压抑住心中欲要分喷薄而出的凶戾之气。

    这个女人再是个脏东西，但却是个有本事的，她不能惹毛了对方，惹毛了对方，对她一点好处都没有，什么事情都要循序渐进，等她实力强盛之后，再图后续。

    “应月宝宝，哪有的事情，这都是我不好，是我的错，因为我的事情让你受到了损伤，用这些爱心值来补偿你是应该的，再怎么说，你也是我的人生导师，一日为师，终身为父，孝敬你是应当应份的。”

    应月宝宝……

    卧槽，卧槽，卧槽，卧槽，丫丫的鸡皮疙瘩都出来了。

    抖了抖不存在的鸡皮疙瘩，压下心中的恶寒，这女人真正的能装，要不是她看了原着，而且刚才真真切切的感觉到了这恶毒女配的情绪，她还真能被她骗了。

    还人生导师，一日为师，终身为父，要有这样的女儿，她早一巴掌拍扁了，不指望孝顺父母，你也别给父母招灾呀。

    “我给你讲了那么久的社会主义核心价值观，你一句都没有听进去吧？你自己说说，你都是干的什么事情。”

    严君雪：emmmm……

    这个老不死的，管天管地，管人拉屎放屁，连她睡什么男人都要管。

    切，老女人矫情。

    严君雪心里吐槽应月宝宝，表情与情绪丝毫都没有波动，态度十分恭敬。

    “应月宝宝，我一直记得你的教导，将社会主义核心价值观刻在了我的心里，要不我再给你背一遍？”

    不等应月宝宝回答，严君雪开始背诵了起来。

    “富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。”

    那表情那动作，如若再把小手手背在后面的话，真的有一种小学生的即视感。

    要多辣眼睛就有多辣眼睛。

    “停，停，停，你别挂羊头卖狗肉，背顺口溜了，你背得滚瓜烂熟又怎么样？你根本就不往那边去做，敷衍了事，不过也没有关系，这样的错误犯一次，就扣千万爱心值维护系统，你尽管犯，本宝宝一点意见都没有。”

    应月宝宝双臂枕到脑后，打了一个哈欠，很是慵懒的道：“至于说电击抹杀什么的？你已经猜到了，本宝宝是个善良的系统，根本不会干那种血腥暴力的事情，所以你有恃无恐，然而这没有关系。”

    “本宝宝各种惩罚更加的民主，平等，友善，一点都不血腥暴力，又能让你深刻的反省自己的错误。”

    严君雪表面笑嘻嘻，心里mmp骂开了，却又压抑着情绪波动，此人真真的是牛逼了，被应月宝宝逼出了特殊本事，演技直线飙升。

    态度还是那么好，姿态还是那么谦恭，说话的声音依然柔柔的，连眼神都是雾蒙蒙的，毫无心机的样子。

    “应月宝宝，你说什么就是什么？我都听你的，你对我那么好，总不会害我的，咱们还要永永远远在一起，我怎会为这么一点点东西跟你生了嫌隙。”

    应月宝宝：〣(oΔo)〣

    卧槽卧槽卧槽……

    自视淑女中的典范，从不爆粗口说脏话的应月宝宝终于破了功。

    应月宝宝本想来个白眼直接怼回去，跟她永远在一起。

    太表要脸了，谁给这傻逼的错觉，她还要回去继续上大学，然后为华国的教育事业发光发热，才不要吊死在这棵歪脖子树上，费劲。

    但想了想，应月宝宝又打消了这个主意，既然这女人这么认为，那就让她这么认为吧！如果她知道自己永远离不开她，才会放松警惕。

    一旦知道自己想脱离她的掌控，保不准这恶毒的女人会生出什么龌龊的心思，来对付她。

    要知道这个世界，跟她原本的世界虽然相同，也是说好了，建国已后不准成精的，可是此世界的规则与现实中的规则却是恰恰相反。

    建国以后不可以成精，那是因为没有发证，只要拥有了政府发的证件，一切都是合理的。

    妖魔鬼怪，能人异士，通通存在。

    要是这恶毒的女人，铁了心要对付她，联系到不出世的修真大能，那她不就玩完了，普通的跛脚风水相师，自然奈何不了他，真正的筑基修士，与高阶异能者那就另当别论了，她得小心行事。

    “本宝宝也是为你好，说起来你们家在京城有点实力，但你们家比起那个吴佩佩家，可差远了，你这样明目张胆的在人家订婚典礼上闹事，吴家的脸面被你扯的一点都不剩，这个后果不是你能承受得起的。”

    应月宝宝随手一招，旁边的屏幕中飞出一个果盘，果盘里面全是水灵灵的葡萄，给自己拨了一颗扔到嘴里。

    吧唧吧唧吃下去，嗯！还是那么甜，一连吃了几颗，接着继续教育恶毒女配。

    “要不是你们家老头子给力，手上有些暗势力，当机立断调了这么多人来保护你，你以为你能顺利的产子，还能顺利的保住这两个孩子？”

    严君雪产子之后，昏睡这一段时间，这医院外面可热闹了，吴佩佩不止一次的带人来闹事，要不是这些严家老头子的手下，那女人就惨了。

    吴佩佩身上所散发出来的负面能量，那可不是一点点的，此人都快被黑气笼罩了，双目泛着红光，当然这些只是她才能看得到。

    这种情况，她都不用精神力查探了，黑化了，杀气都快化作实质，这丫是想将严君雪母子三个人道毁灭。

    不管应月宝宝说什么？怎样挖苦她，严君雪保持着笑眯眯的表情，整个人软软糯糯的，好孩子乖宝宝的人设走起，至于应月宝宝说的话，对此严君雪根本就不以为然。

    智商为负的吴佩佩她根本就不当回事儿，手下败将而已，来了又怎样？还能把她娘三个弄死，别搞笑了。

    她爷爷当然会护着她，有了这两个孩子才能与沈家谈条件。

    