
    与严君雪的志得意满有恃无恐不同，吴佩佩快疯了，脑子里全是严君雪大着肚子的样子。

    吴佩佩这娃一辈子高傲惯了，谁也瞧不起，严君雪算得上她真心对待的唯一的一个女性朋友，沈建华那张脸皮的确是一等一的好，再高傲的小姑娘，也沦落在那笔直的军装裤下。

    一个是她最爱的男人，一个是她付出了真情的姐妹，两人搞到了一起，这样的双重背叛打击是致命的，吴佩佩当时气昏了头，就想一刀捅死严君雪。

    沈建华当时处于懵逼状态，他根本就不知道，严君雪肚子里的孩子是怎么回事？见未婚妻要持刀行凶，想也没想便上前阻止。

    吴佩佩发起狠来，那武力值可不是普通的强，沈建华在拉扯中，小腹挨了一刀。

    这一刀下去，将吴佩佩吓呆了，严家的人弄走了严君雪，沈家的人送沈建华去医院，后来的事情就朝着无法掌控的方向发展，沈建华被伤到了肾，以没有再生育的可能。

    吴佩佩知道，她跟他没有可能了，这样的结果彻底的击碎了这姑娘的最后一道防线。

    完全崩溃了。

    她的人生本是好好的，按照父母之命，与家族联姻的对象相亲，她也好运的喜欢上了与她相亲的男人，一切都很顺利，却被严君雪给彻底毁了。

    怎能善罢甘休？

    她过不好，她很痛苦，严君雪也别想好好活着。

    吴佩佩这次直接带上枪了，冲到了京都妇产医院，当然她没能成功，被沈家老爷子留下的保镖把枪给卸了，又被随后赶到的吴家人给带了回去。

    吴老爷子没法，只能将其锁在卧室，根本不敢将她放出去。

    此时的吴佩佩头发凌乱，双目赤红，嘴唇干裂，脸白的吓人，狰狞又扭曲。

    吴佩佩被关进去到现在，一直就没停止过嘶吼。

    “爷爷，放我出去，我要杀了严君雪那个贱女人，我要那两个孽种的命，爷爷放我出去。”

    “我要杀了严君雪……”

    反反复复就是这样的叫喊，虽然房子隔音效果挺好，但声音实在是太大太凄厉了，坐在客厅里的人都能隐隐约约的听到。

    吴家老爷子吴传宗，笔直坐在沙发上，眉头拧成了个川字，心里翻腾着怒火，势要毁灭一切，旁边的妻子，焦急的直往楼上看，不知道该如何是好。

    对面坐着的是他的四个儿子，那表情也没好到哪里去，左边站着五个身材高大的男子，是老人的孙辈，右边站着三个中年妇女，也是担忧的看着楼上。

    吴家老太太见这样静寞的气氛，跺脚站起来。

    “你们一群大老爷们，这事到底该怎么处理？倒是说句话呀！传宗，佩佩可是你唯一的孙女，还有你们四个当爸当叔的，倒是说句话呀！由着外人这么欺负咱们家佩佩。”

    吴战拳头捏得嘎嘎响！声音恶狠狠的。

    “还说什么？直接把姓沈的那小子废掉，一了百了。”

    吴家长孙吴争道：“废还要怎么废？小妹已经将姓沈的伤得不育了。”

    吴家另外四兄弟恶狠狠的看着他，那表情很统一，若不把这句话给收回去，这四个准备四打一，以下犯上一回，教教哥哥怎么友爱兄弟姐妹。

    吴争吞了吞唾沫，扶了扶鼻梁上的金丝框眼镜。

    “你们这样瞪着我干什么？难道我就不疼小妹吗？这事情要看怎么处理，小妹伤人是事实，如若人家走正面的法律程序，咱们这方的确很吃亏，毕竟两家只是准备订婚，小妹跟沈家小子又不是夫妻关系，就算是夫妻关系，为了个小三的事情，拿刀将丈夫捅成重伤，都是要负法律责任的。”

    “我的意思是，先怎么把正面的问题解决了，再来想怎么报仇的事情，把小妹伤的这么狠，我们怎可能善罢甘休，吴沈两家这个仇是结下了。”

    吴家的二儿媳妇道：“这件事情怕是不好办，柳秀珠那女人，出了名的护犊子，那沈建华这回伤的这么惨，怎么可能善罢甘休？”

    她与柳秀珠从小一块儿长大，其性格狠辣程度，她是最清楚的，被其除掉的挡路者，没有，10个都有8个，这还是她知道的，她不知道的呢？

    侄女也是太作了，不就是个小三儿吗？就算成功上位了又能怎样？以他们家的家世，还能找不到比沈建华要更好的，这种情况就是沈家理亏了，要什么样的补偿？沈家老头子都得给。

    家族的利益有了，家族得利了，还能亏待了她？有了家族支持，还怕以后在夫家过得不好。

    现在好了。

    损敌一千，自伤八百，啥好处都捞不到，还自己摊上了官司，一家人都为这件事情着急。

    就是个蠢的。

    还想找柳秀珠的晦气，她们家举全族之力，都不是柳家的对手，更何况实力更强的沈家，柳秀珠这些年能这么肆无忌惮找事，那是因为人家有强悍的娘家，如果她们家能与金家那样的大家族联姻，否则与王家那样的后起之秀联合，或许有一战之力。

    不然就得趴着，不趴着就等着别人搓圆捏扁。

    吴佩佩那可是吴家老太太的心肝肝，含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了的存在，若说这件事情就这么算了。

    呵呵！

    这老太太哪能忍，手指颤抖的指着儿媳痛斥。

    “你那是什么意思，这是你当二伯母该说的话吗？她柳秀珠为了儿子可以不要命，你就不可以？”

    “老二家的，你摸着你的良心，如果佩佩是你的亲生女儿，你心里是个什么样的感受，你们听听，这孩子心里得多难过呀！你们都不心疼吗？”

    吴家二儿媳，那可不是普通人，那可是华国商会会长，掌控着几家跨国大企业的女总裁，从来便是以硬派强硬的作风视人，还没有哪个敢指着她的脸这么说话。

    被人这样指着鼻子训斥，也只是耷拉的眼皮，眼观鼻，鼻观心，就当这是耳旁风，果然又能怎么办？

    火冒三丈的站起来与老太太对骂，她才不会干这种傻事，别人根本就不在意她，暴跳如雷，与哭哭闹闹都毫无意义。

    