
    吴家二儿媳可清楚的很，婆母就从来没看得上她，为什么看不上她？有一个非常可笑的理由。

    觉得她是商户之女，一切以利益至上，眼皮子浅。

    真真的是可笑的要死，她老人家那么圣洁，那么高雅，为何要用自己这个商户女赚的脏钱，整个家族花钱最厉害的人便是她了，每年花在古董字画上的钱都要几百万，甚至上千万。

    且买回来的没几件真货，呵呵哒！这样的人好意思瞧不起商户女，她这个婆婆不知道哪里来的出土文物，简直是真正的可笑有可气。

    她本是好心提醒，不领情便算了，要跟人家打就去打，要干就去干，反正她的事业重点都在国外，这里过不下去，移民国外便是了，一点都影响不到她，至于儿子丈夫？

    又不是她亲生的，操那闲心干啥？

    吴家二儿媳，脸色不好，抱胸站一边当甩手掌柜，吴家老爷子心下一沉，家族的事情还要靠着这个儿媳，这老婆子脑子不好使，嘴也是个不把门的，由着她这么闹下去，不等沈家那边有什么动作？自己家就要分崩离析了。

    吴老爷子呵斥妻子：“好啦，都给我闭嘴，淑贤，你给我坐过来，这件事情我们会处理好，你去厨房弄点吃的出来，给佩佩送过去，也吵闹了半天了，怕是饿了。”

    吴老太太狠狠的瞪了一眼二儿媳，那眼神就跟淬了毒似的，想将对方撕个粉碎，这老人一直看不上她这个儿媳，觉得对方眼皮子浅。

    现在更甚，商人逐利，这一点她就是看不上，在乎那么多利益得失，视家庭亲情无物，真真让人讨厌。

    吴家老太太无视了她家老爷子，面色冷冷的看着二儿媳，声音冷的跟掉了冰渣滓似的，恶意满满，嘲讽十足。

    “哼！怕得罪沈家，怕损了你们的利益，别做白日梦了，两家都这种情况，以后就是不死不休的死敌，想拿咱们家佩佩的脸面去舔人家的脚趾头，人家还嫌你龌龊呢。”

    吴老爷子气势全开，上位者的威压可不是一个老太太能承受的。

    “我说话不好使了是不是？”

    老人很不甘心，还待想继续教训儿媳，老三老四她都不准备放过。

    然，丈夫发火了，她再不满，再不情愿也不敢违逆他的意思，只能不甘不愿的去了厨房。

    这也是没有办法的事情，吴佩佩从被医院里抓回来之后，一直吵闹不休，哪敢放到其他地方？爱面子的吴老太太，更是放了保姆的大假，让保姆过一个月再来上工。

    家里没有保姆了怎么办？那就只得自己上了。

    等吴家老太太走了，吴家三媳妇道：“爸，二嫂说的也不是没有道理，咱们现在说报仇还过早，现在最主要的是要把佩佩给摘出来，如果柳秀珠那女人真是不要脸皮的走法律程序，咱这边真的很被动。”

    暴跳如雷，发火又有什么用？家里虽然人口多，但家里老爷子的地位，就在那里，比不了沈家老爷子与柳家老爷子，在这两个老的没有蹬腿之前，谁敢明目张胆的对付柳秀珠？

    就算是这两个老东西都死了，众人也会斟酌着下手，要知道百足之虫死而不僵，那些艰苦岁月活下来的老革命，最是重情重义，怎可能眼见着唐人弄死柳秀珠，而无动于衷呢。

    吴家老三响应自己的妻子。

    “爸，咱们现在最主要的是要怎么护着佩佩，至于报仇，有句古话说的好，君子报仇，10年不晚，来日方长嘛！咱们这个梁子反正已经结下了，我们不报仇人家也不会放过我们。”

    “虽然现在我们还比不上这两家，10年之后，20年之后呢？这两家就两个老的厉害一点了，这两家的第二代都是良莠不齐的，一个是不问世事的情种，另一个瞧那个劲头，死在女人的肚皮上都有可能。”

    “咱们家的第三代，个个人中龙凤，拉出去都能独当一面，这两家就只得一个沈建华，结果现在废掉了，咱们吴家超过沈家只是时间问题，现在报仇为时尚早，咱们主要是把佩佩摘出来，再想办法应付这两家的反扑，现在报不了仇。”

    除了吴家老太太，闹着要报仇，众人都很理智，报仇什么的？

    人家不反过来收拾他们就要烧高香了，登门赔礼道歉也是不可能的，众人也麻爪爪，这事到底怎么处理才好。

    众人再次沉默了下来，楼上吴佩佩的哭喊声更加的清晰了，一声一声的，敲击在众人的心里。

    吴佩佩是吴家最小的，又是女孩子，众人都疼在了心坎，闹到这样的地步，大家都心疼啊！

    吴家四儿媳妇道：“爸，我有一个问题想提出来，你老听一听，如若儿媳说的不对，爸你不要怪罪。”

    吴家四儿媳妇一向是最谨慎的一个，说什么话都会慎重考虑，哪怕是慎重考虑之后，说话之前也要来这么一出前情铺垫。

    反正她不是故意这么说的，人家都是为了你好，你要不要听呢？听了之后可不能发火……

    吴家老爷子现在的脑子都跟要炸了似的，就想听听儿子们有什么意见，现在的事情已迫在眉睫，她哪有闲情跟儿媳妇打什么机锋？

    “都什么时候了，有什么话就说吧！再差也就那个样子了，大家都畅所欲言，只要是为这个家好的，就算不采纳，爸也不会怪你们。”

    面对妯娌投过来的白眼，有点尴尬，吴家四儿媳妇，那想打退堂鼓的意思又缩了回去。

    “爸爸，大伯哥，我这也是一片好意，并没有伤害践踏佩佩的意思，只想她快点走出伤害来。”

    吴佩佩的父亲，吴军长有些无奈道：“四弟妹，有什么事情尽管说，大哥不会怪你。”

    吴家四儿媳妇直接道：“佩佩这个样子，关在家里还是不妥当，咱还是给她请一个心理医生引导引导，由着她这样子不是办法。”

    众人都沉默了。

    “跟沈家的亲事肯定成不了，咱们一时半会儿拿沈家也没有办法，这个大家都知道的，这个亏咱们必须暂时吃下去，报仇什么的都是次要的，最重要的是配备身体健康，从伤痛中走出来。”

    