
    不管如何吴佩佩鸡飞狗跳的闹腾，吴家老太太对沈家怎样的咬牙切齿，但吴家当家人是清醒的。

    家族实力不如人家，硬拼也拼不过，报仇，拿什么去报仇呢？趁着那边没反应过来，他们这边做好防备措施才是上上之策。

    吴老爷子郑重的对儿子儿媳以及孙子们交代。

    “咱们家要把事情往最坏的方面设想，做好防备，报仇还是先放一放，至于给佩佩那丫头找医生也得尽快，最重要的是防止沈柳严三家联合起来对付咱们。”

    吴军长道：“爸，咱们去找金伯伯，走走他们家的关系，我也去王家走动走动。”

    这样的结果众人都还满意，没有以卵击石，只是自保应该能过去。

    吴家找金家与王家借力，当然天下没有白吃的午餐。

    吴家肯定会被咬下一块肉就是了，相比于整个家族来说，这一点点牺牲是值得的，吴家人也做好了这样的心理准备。

    然！都说山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，吴老爷子没想到会有这么好的事情等着他。

    不但有了王家的支持，金家也会帮忙，他家这一点点事情迎刃而解。

    这还不是让老人最高兴的事情，孙女不用请心理医生了，一夜之间瞬间变得正常，而且对他提出的意见满口答应。

    三家就这样联合了。

    与吴家一夜之间变得正常不同，沈家依然笼罩在低气压之下，中西医大牛，就算是国外的明医也来看过了，沈建华那东西的的确确打了一个折扣了，还能用。

    但是那是表面的，想让女人受孕，难得很，就算人工受孕都不能成功。

    柳秀珠气得想撕了严君雪跟吴佩佩。

    和解那是不可能的，她的儿子呀！从小到大，都没有受这么重的伤。

    和蔼可亲的贵妇脸，再也维持不住，脸色狰狞，如要择人而噬的恶鬼。

    “爸，你老年纪大了，再过几年就要退下来了，这件事情你不用管，我自己会看着解决的。”

    沈老爷子看上去更加苍老了，管不了儿子，又管不了儿媳妇，现在连孙子都成这个样子了。

    这是报应啊！

    “秀珠，那你得说说你到底有什么打算，至少也让我心里有个数，建华是你的儿子，那也是我的孙子，你心里难过，难道我这个做爷爷的心里就好受了。”

    柳秀珠双臂环胸。

    “怎么处理，简单的很，你放心好了，对吴家，我会光明正大的走法律程序，那些上不得台面的手段，这回用不上了，至于严家那死丫头，孙子孙女我认，想进我沈家门，没门。”

    沈老爷子额头上的皱纹又深了一分。

    “秀珠，你这又是何苦，建华已经那个样子了，咱们就让那个严君雪进门吧！再怎么说，她也是孩子的亲生母亲。”

    沈老爷子没提吴家的事情，现在这件事情就是儿媳妇的死穴，提了就要炸毛，走法律正规程序也好，反正已经得罪死了，脸皮撕成怎样都没什么区别了，以无脸面去见老伙计。

    “爸，这种女人你也看得上，留这她教坏了我孙儿，明早我就去医院，把两个孩子接过来。”

    从柳秀珠那轻蔑的表情，可以看出来，她有多不待见严君雪。

    儿子还在医院呢！她哪能待在家里，柳秀珠正想起身出门，遇到了急急忙忙赶来柳成林。

    “秀珠，我有事情跟你说，咱家可出大事情了。”

    柳眉倒竖，柳秀珠呵斥兄长。

    “陈林……你有什么事情慢慢说，不要这么急急慌慌的，让人看了笑话。”

    柳成林才注意到客厅里还有一个人，面色有些尴尬。

    “沈伯父，让你老人家见笑了，我找我姐有些小事情。”

    沈老爷子自己家的事情都理不清楚了，哪有那闲工夫听柳家的破事，站起来便离开了，至于说打招呼，完全不想。

    说起来大家都是亲戚，但要硬算起来此人还是他的仇人，他的另一对孙子孙女，就是折在此人手里。

    给好脸色那有可能。

    吴成林也不在乎，这沈家老头子这么些年就没给过他好脸色，不就是个外室生的杂种，死了就死了，为了这么个小事记仇到现在，这老头子也够烦人的。

    见沈老爷子上了楼，这兄妹俩才去了书房，重要的事情怎么可能在客厅里讲，柳秀珠放心，柳成林怎么可能放心。

    进到书房，才合上门，柳成林急急的道：“姐，你这回可要帮我，兄弟，我这回摊上大事了。”

    随着事情的叙述，柳秀珠脸黑了，吴家真是好得很，把她儿子弄成重伤，居然还敢把手伸到她娘家去，不给吴家点颜色看看，不知道马王爷有几只眼。

    “姐，那个那个，你你得帮我呀！我虽然只是个商人，如果没了我，谁又来支持大哥，支持姐姐，姐你可不能撇下我呀！”

    柳成林虽然只是个商人，就如他说的一样，他在柳家有着举足轻重的地位，柳家人都知道柳秀珠的性格，让其放弃报仇，可真真是比要她命还难。

    能怎么办呢？谁都开不了这个口，只能柳成林自己来了。

    柳秀珠现在是看谁都不是好人，不是贱人就是蠢货。

    “你个蠢货，药品这种事情你都敢做假，你都不怕你自己等着救命的时候，用到这种药，咱们家是什么样的人家，用的着那么一点点钱添光？”

    无视了自家姐姐的黑脸，柳成林将前因后果如竹筒倒豆子似的说出来。

    “姐，这不怪我呀！哪知道这家伙这么眼皮子浅，我看他姐老老实实温温柔柔的，将采买的事情交给了他，没想到给我捅这么大个篓子出来。”

    柳秀珠的面色越来越阴沉，她这辈子最恨的就是小三，还有找小三的男人。

    “你好的很。”

    柳陈林才后知后觉的想起来，他姐有多恨小三。

    “姐，你别瞪我呀！我就犯了这么一次错误，再说我这也情有可原的，我就彤彤一个女儿，我不就是想要个儿子嘛！彤彤妈又不想生，再说她现在也那么大年纪了，也生不出来呀！我对那女的肯定一点感情都没有，姐你要相信我，我就想要个儿子而已。”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。