
    女人热天坐月子是真的相当苦逼，戴着厚厚的帽子，再热也不准取下来，待在不透风的房间里，且不能洗澡，能洗的地方只有元宵小宝宝的粮食。

    这都是传统的坐月子，老太太将老一辈坐月子该注意的事项，在李华身上执行得很彻底，一点折扣都没有打。

    李华简直是槽多无口了，为了防止她敷衍了事，老太太跟小乔两班倒，时时刻刻盯住她。

    这还不算最凶残的，李华要敢有一点点小心思，或者是面上带出不愿意的意思，老太太就要唠叨个没完。

    “你婆我年轻的时候是真苦啊！大着个肚子还要下地干活，都快要生了，都没歇过一天的工，别人干多少活，我也能干多少活，你都不知道你们二爹还是在地里生的。”

    “你爸爸跟三爹幺爹长得都好，高高大大的，那是因为你婆怀他们的时候吃的好，特别是生你们爸爸的时候，你太婆还在，那个月子真的是养的好，你太婆床都不让我下，养的好，自然的‘奶’水就好。”

    “所以你爸是他们兄弟几个长得最好的，个最高，真真的一表人才。”

    李华保持笑眯眯的表情，心里那几百只羊驼奔跑的速度，是不足以为外人道也。

    她爸长得好？

    就一个老实憨厚的农民兄弟而已，就算她这个亲生女儿也没办法昧着良心，说自己爸爸一表人才，那太羞耻了，有木有？

    老太太好似有读心术似的。

    “你们爸人才不好，君岚妈能看上他？要我说你爸比那严启章一点都不差，长那么白又有什么用？又不是女人，男人黑一点才好看。”

    说的好有道理。

    李华“……”

    她竟无言以对，能怎么办？当然只能点头称是。

    虽然很违心，但李华还是承认了她爸是美男子这个说法，逗得老太太鼓掌大笑，又说了一通，几个儿子都像自己，要向李华的爷爷就完了。

    老太太最近一点都没有烦心，有小曾外孙搂着，心情值上升了好几个百分点，说到兴头上，又怎愿意收口，把长子夸奖了一番，又把她心爱的幺儿再狠狠的夸耀一番，再对以上的说法做了一个总结性的陈词。

    “你二爹长得差，个子矮，那都是因为怀他的时候遇到了大灾难，没有吃好，又没坐好月子。”

    “没办法呀，地里都旱开裂了，眼见的庄稼就活不成了，庄稼毁了一家大小吃什么？我哪有心情躺床上，赶紧的挑水浇地去了，从大桥下挑水到咱们村子，一来一回那也是一里多地，一天挑下来，等于走了几十里地，人都瘫下了哪能还有好，就这样没几天‘奶’水就没了。”

    这故事李华听了没几百遍，也有几十遍，只要爷爷要教训二爹，婆总能翻出这条理由，来怼爷爷，她家老二那么笨，那都是有根源的，不能怪他家老二。

    反正她老人家教训儿子是可以的，爷爷爷爷教训他的儿子们，婆她老人家就要卖惨，这老人家到底是个啥神奇的逻辑，这么多年来，李华自叹，自己是跟不上老人家的节奏的。

    东拉西扯的感慨完，老太太又感慨了一番zx领导有方，建立了新华国，农民都过上了好日子，以前干旱只能一桶一桶的去河里挑水，建国以后镇上修了水库，又有连接到各村的水渠，只需要交一点电费，庄稼地的水源就不愁了。

    这种生儿育女的问题，一般都是夫家的婆母，周家的亲家母走的早，这也是没有办法的事情，白贞梅又是个忙事业的，老太太当然得多费一点心了。

    老太太说什么，李华都不反对，点头称是就是了，也许是产后虚弱，又也许是她老太太念经给念晕了，有点昏昏欲睡。

    落到老太太眼里，那就是在敷衍她，本打算就此放过孙女的想法，抛到了九霄云外。

    老太太用力的摇了摇昏昏欲碎的孙女，生理卫生指导还没有结束，怎么能睡？无奈的李华只能接着听自家婆叨叨叨。

    “二丫头，你瞧瞧隔壁花木场张奶奶，人家那么年轻，身子骨那叫个硬朗，提着拐棍追打你们胖叔气都不喘一下，那都是月子里保养的好。”

    老太太神秘兮兮的道：“你平时给婆婆整那么多好东西保养身体，你瞧瞧张奶奶跟婆，她还比婆大5岁，却看上去比你婆精神得多。”

    李华依然笑眯眯，跟老人家扯逻辑问题是扯不清楚的。

    张家奶奶肯定精神，这个地界有名的泼妇，年轻的时候打丈夫，手撕白莲花绿茶婊，名声是经过半个多世纪打拼出来的。

    胖叔真的躲不过老娘的追打吗？大孝子太孝顺了而已。

    自家婆到京城，难得遇见个这么活泼的老太太，李华自是愿意两个老人好好相处。

    李华坐月子就这样热闹的过去了，有两大门神的监督，她是真真的一次澡都没有洗成。

    当然，作为修士这种问题几个除尘术就能解决，并不算什么大问题。

    李华先好吃好喝的养身体，也有打坐修炼，废了不少灵石，下降的才将修为稳固了，大量摄入灵气之后，体内的杂质开了个八九不离十，效果是立竿见影的。

    女人产后会出现的妊娠纹以及小肚腩消失的一干二净，李华孕前的马甲线都出来了，身材没有走形反而多了女人的韵味，少了少女的青涩，脸上的婴儿肥也褪去些，更添了一分美。

    黑爵翻着白眼，矫情的女人，浪费灵石，明明出了月子可以跟周大魔王双修，偏偏要浪费这么多灵石。

    黑爵摇晃着尾巴，蔑视的瞅着李华，看这矫情的女人能矫情多久，周大魔王为了跟这丫相处，连傀儡分身都练出来了，傀儡留在部队里，自己隔天差五就回来陪老婆。

    爱情的酸臭味到处都是，喵呜！有点不爽快。

    想去游戏下副本，没有严君岚带它，没有意思，想去网站喷作者，这些小可爱一个个缩着脖子，一句话也不说。

    老子是大佬哎！打赏的大佬居然没有作者跪舔，太没意思了，看来还得换个号才行。

    