
    李华这个月子做下来改变很大，当然元宵宝宝这颗200亩田的独苗苗，日子过得不要太爽快，那变化一天一个样子，那小身板就跟吹气球一样的，迅速的圆润起来。

    一点都没有辜负他外太祖父祖母的期望，长得跟元宵一样白嫩，软软糯糯的，可爱的不得了，抱着他的人都想吧唧一口。

    这娃又是个爱笑的人来疯，周李两家的人更是爱得不行，谁都愿意抱他。

    C省有个老话，上了年纪的老人抱婴儿，婴儿哈哈笑，老人就是个长寿的，可想而知，老爷子老太太有多喜欢元宵。

    已经到了一日不见如隔三秋的地步。

    今天是周家摆满月酒的日子，还在当初李华他们结婚的酒店摆酒席，亲朋好友来了不老少。

    今天元宵小宝宝，穿了一身大红色的纯棉T恤，与同色系的开裆裤。

    当然尿不湿不能少。

    今天元宵可是主角，想亲香亲香他的长辈，可不老少，要是抱着抱着突然来一泡童子尿，或者是金黄之物就不大好了。

    平时的时候李华没有给他包尿不湿的，不是不愿意，而是老太太不让。

    C省传统刚出生的婴儿手小手小脚要绑缚起来一个月。

    为什么要这么做呢？

    说是为了避免罗圈腿，连尿布都不让垫厚了，何况尿不湿那么大的体积，老太太自是不愿意小曾外孙遭那个罪。

    元宵本就比一般的婴儿强些，刚出生的婴儿软趴趴的，自是在他那里完全是另外一种打开方式，软趴趴的时期很短，而且力气比旁的婴儿大。

    这也很好理解，修士的身体本就比旁人康健些，而且李华吃了那么多天材地宝，元宵小宝宝怎么可能平凡。

    元宵小宝宝不再软趴趴，随之而来的就是小人而不愿意被绑住，想尽了办法，要挣开束缚，真脱不开，便会扯着嗓子哭嚎。

    那声音穿透力之强犹如魔音穿耳，黑爵都受不了，何况是凡人，所以才半个月时间老太太就解了元宵小宝宝的束缚，虽然解除了束缚但老人不让穿尿不湿。

    让李华学着给元宵把尿，这么小的娃，要是没有包裹好长大了成罗圈腿怎么办？老人很坚持。

    把屎把尿这个问题不大，有精神力这个作弊器，李华做得得心应手。

    一个月子相处下来，母子两个很有默契，元宵啊啊几声，李华能懂他的意思。

    元宵宝宝先是在长者中，转来转去，从周政的外公开始，到王家老太太怀里，金老爷子也抱着清香了一会儿。

    然后就是周政的舅舅跟舅母们，周志国同志以及他的战友们，元宵宝宝就是人来疯的，一直伊里哇啦的说着婴语，间歇的还有笑声传出，逗得周围长者哈哈大笑。

    李旭费了好大的劲才杀出重围，抱到了软乎乎白嫩嫩的小外甥。

    元宵小宝宝瞪着乌溜溜的眼睛，小脸白乎乎的，手臂就跟藕节似的，元宵小宝宝还有一头乌黑浓密的胎发。

    就这体格，就这重量，说是3~4个月的娃都有人相信，跟刚出生时简直是天渊之别。

    此时他那如黑葡萄似的眼睛直愣愣的看着抱着他的人，愣神只在几秒，马上给对方一个无耻的笑容。

    “啊啊哦……”

    李旭那颗二B的心软得一塌糊涂，血槽被瞬间清空。

    仿佛抱着了全世界。

    李旭笑得傻兮兮，狠狠的吞咽了一口唾沫。

    “我的小外甥太可爱了，简直跟大舅一个模子里刻出来的，嗯！就是像大舅舅，都那么爱笑。”

    外甥像舅这个没有错的，李旭心里美滋滋的，脸上笑眯眯。

    好可爱……这三个字不停在他脑子里刷屏，李旭鬼使神差的亲亲吻了吻小外甥的小脸蛋。

    旁边的李栋不干了。

    “哥，你刷牙没有，你这嘴巴干不干净，元宵脸这嫩，你可别把她弄哭了，算了，赶紧的，把他给我”

    李旭斜睨了同胞兄弟一眼。

    “给我滚一边儿去，别在这里碍手碍脚，妨碍我跟我外甥联络感情，我嘴巴不干净？比你这个满嘴喷粪的干净100倍，想从我手里元宵抢过去，没门。”

    李栋将袖子挽到手腕处，双手叉腰，好想收拾他怎么办？兄弟两人之间的暗潮涌动，让李烨紧张的不行。

    张开手臂拦着，就怕不着调的两个哥哥干起来了，摔到了他的小外甥。

    “大哥你小心着点，不要摔到元宵了，你要是抱不动，让我来。”

    众人哄堂大笑。

    “你娃，一边去，你个小矮子，抱什么小娃娃，如果你哥我都抱不起，你更不行了。”

    元宵似感觉到了众人的欢乐，也咧，开了嘴。

    “啊啊哦，啊呜……”

    水汪汪犹如黑葡萄的眼睛，咕噜噜的转着，此时他是那么的欢乐，看着他仿佛能忘却所有的忧愁。

    李旭哪还有那闲工夫跟自家的兄弟扯皮，那一颗心就黏在了元宵小宝宝身上，拔都拔不下来。

    “哎哟，他笑了，就是要多笑笑，别跟你爸你妈似的，老绷着一张脸跟人欠他们二五八万似的。”

    “哦哦哦……”

    李旭说的话，元宵小宝宝是听不懂的，但他也以他的方式在回答对方，舅舅与小外甥互动的相当愉快。

    “大舅舅跟你说啊！笑一笑十年少，愁一愁……”

    李旭巴拉巴拉对着小婴儿高谈阔论，不管对方听不听得懂，人生理想通通聊了一遍。

    几位堂兄弟，真真是无语凝噎，李嫣搬了一把凳子来。

    “旭哥，你坐下来。”

    李旭坐下来之后，众人才可以近距离观察小元宵，自是个个都称赞元宵小宝宝可爱，剑拔弩张的气氛才隐去，被欢乐所替代。

    婴儿哪有不可爱的？

    只要好吃好喝的不生病，长得圆乎白胖些，再爱笑些，人人都喜欢。

    开席的时候，元宵小宝宝才回到了母亲的身边，李华与几个小姐妹有单独的包厢，大家都是女的，当着众人哺乳也不太难为情。

    小宝宝吃过之后，也累了，李华将他放到婴儿车里，小姐妹几个才开席。

    觥筹交错，大家都象征性的敬了李华几杯，当然李华喝的是白水，她要哺乳孩儿，众人这一点还是能理解的。

    