
    ，

    食不言寝不语，小姐妹几个不太在乎，宴席间歇有说有笑，谈谈彼此的近况，聊聊八卦。

    这种八婆模式李华不太喜欢，都是别人家的事情，打生打死与他又有什么关系，但姐妹们喜欢，她听着便是了。

    严君岚的公司已经进入正轨，虽然代言的明星是金嫣玉这个三线的小艺人，但架不住产品的确给力。

    公司的销售额直线攀升，财源滚滚而来，严大总裁放下豪言要征服全世界，让那些歪果仁见识见识，什么才是真正的绿色化妆品。

    金嫣玉这个月也干出了不少事情，拍了几个很不错的广告，演的清宫剧杀青了，她演的里面那个恶毒女配贵妃娘娘。

    这部电视剧相当走心，反响不错，上次她与最佳女配角擦肩而过，这回金鸭奖是妥妥的了。

    金嫣玉话语之间全是谨慎谦虚，但那笑眯眯的表情透着势在必得的自信，众人都很了然。

    徐诗整个人更加干练了，但有点违和的咄咄逼人，她的姿容与气质与严君岚春兰秋菊毫不相同，这样子的改变反而落了下乘。

    徐诗在学严君岚。

    对这样的她，金嫣玉有些许不赞同，每个人都有自己独特的气质，画虎不成反类犬，徐诗那种带着书香气息的冷艳是与生俱来的，刻在了她的骨子里。

    学霸王花，太违和反而不美，自己是个什么样子便是个什么样子，这才是最自然的美。

    徐诗不这么认为，人是会随着时间和环境改变，时势造英雄嘛！朱元璋一个乞丐都可以当皇帝，武则天一个女人身在古代都能称帝。

    她徐诗就想当个霸气的女人，有什么难的？

    就算改变不了，装也要装出个样子来，她就不信那个邪了，有经济基础做后盾，威武霸气一回还做不到？

    同样长得漂亮，好姐妹严君岚就算是不用敛息玉佩，也没几个男人敢打她的主意，就算打主意到她身上，她不喜欢了，那些男人也不敢纠缠。

    自己用了敛息玉佩，居然还引来了李明勇那贱男人，而且瞧这架势，非要跟她纠缠到底不可。

    问题出在哪里？

    就出在她自己身上，说话细声细气，性格不温不火，说的好听是为人和善，说的难听就是软包子好欺负，在有些人眼里，自己更加不堪，被比作了白莲花绿茶/婊。

    坚决要改变自己，将自己全身都武装起来，就算为了摆脱李明勇那个狗皮膏药，她也要改变自己。

    众人你一言我一语的，徐诗有一点点尴尬，落在众人眼里便是难堪了。

    让好友这么难堪，金嫣玉有点不好意思，忙转了话题，说起了八卦。

    “二表妹，你跟周政有没有收到沈家的请帖？上次他们订婚没有请你们，不会这次又没有请吧？这也太不懂事了，再怎么说周政也是沈建华的师叔。”

    “师父跟二师叔都请了，唯独漏掉了三师叔，这到底是个什么情况？也没听说过周家跟沈家有过节呀？”

    李华过了一个封闭似的月子，外面发生的事情，她还真不知道，至于说沈建华结婚不请他们，无所谓。

    要是她去参加姓沈的婚礼，那贱人不好好结婚，给她来个深情凝视，以她现在的修为，严君雪那疯女人奈何不了她，但挺恶心人的。

    要她一个忍不住，干出点什么违法乱纪的事情来就不好了。

    本尊现在是好人，不能干违法乱纪的事，能不见就不见吧，减少麻烦，减少杀戮与血腥。

    李华支着下巴，一手执快子，脸上噙着淡淡的微笑。

    “沈家请不请我们也无所谓，又不是有血缘关系的亲友，就算是有血缘关系的亲友，不亲近，不往来，也没什么奇怪的，又不是我姐，我弟结婚。”

    李华能这么想，金徐二女都点头，称就是要这么想，为这么些不懂事的人生气不值得。

    严君岚道：“谁吃饱了没事干，要去参加严君雪那糟心女人的婚礼。”

    老妹儿跟沈建华那点事情，旁人不清楚，她可是一清二楚的，严君雪那疯女人要是知道了，那还有好。

    避着点也不是个办法。

    严君岚眼波流转间想到了一个好主意，吴佩佩肯定不会善罢甘休，这一对塑料花姐妹，早晚再掐起来，到时候她再添把材加把火，让这两个女人干架去。

    这两人有事儿干了，才不会将矛头指向路人甲。

    李华好笑的摇了摇头，又不是困难时期的人，对席面那么执着，就算小时候她对这个都不执着。

    好吃好喝固然重要，好心情更加重要，幼年时代村中的人不怎么喜欢她，她才犯不着为点吃食委屈自己。

    李华喝完一碗醪糟鸡蛋羹，笑着问金嫣玉。

    “二表姐，请帖我们倒是收到了一份，不是沈家的而是王家的，我倒是挺好奇，这两个面都没有见，怕是8竿子都打不着吧？怎么就搞到一起？”

    金嫣玉见李华吃了两碗醪糟鸡蛋羹，也用勺子舀了一碗放到面前，才开始讲八卦。

    “这几家的无头官司，开头闹得轰轰烈烈，以沈母的脾气，我都以为后续发展肯定很精彩。”

    “然而木有，闹了一个虎头蛇尾，连个水花都没有炸起来就降下去了，连我妈都觉得很神奇。”

    “柳秀珠居然没有给儿子报仇，这就够让人震惊了，怎样的还同意了严君雪进门，要知道这女人最恨的就是小三了，真正让人大跌眼境。”

    李华脸上的笑意一直都没有褪去过，整个人慵懒又随意，说出来的话，也是那么的云淡风轻。

    “严君雪要嫁给沈建华了，这一点很正常，不管怎么说人家也给沈家添了一儿一女，柳秀珠想不认账，严家老头子也不是吃素的，狠人对上狠人，就不是光明正大了，什么歪门邪道都上，柳秀珠不认也得认。”

    严君岚停下了进食的动作，发表自己的观点。

    “这个的确挺正常，但吴佩佩要嫁给王武了，这是什么神操作？这也太奇怪了，二表姐，我有段时间可是听你说，你们家有意让你跟王武联姻？这算不算是吴佩佩撬了你的墙角。”想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是回家的小火车，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    