
    ，

    李华虽然修为下降了，但相面之术却有很大的提升，金家二表姐跟那个王武烟缘不浅，可不只是单单家族联姻那么简单，还有前世今生的羁绊。

    上一次见她的时候，姻缘羁绊很深，李华今天再见到金嫣玉，她的姻缘变了，羁绊完完全全斩断。

    现在的姻缘线也不是以前那一条，而且忽明忽暗，会不会凝不凝实还很难确定，如果不凝实，这个二表姐的姻缘将遥遥无期了。

    黑爵有一搭没一搭的摇着尾巴，美滋滋的吃着盘中的鱼。

    李华这丫的就是多事，重生的人若不是家庭不幸福被亲人伤害了，那肯定就是受了情伤，怎么可能再要命定的那个男人。

    不想方设法将那王武人道毁灭掉，也会离的远远的，姻缘也只是相对的而已，两人都无情，又怎么可能凑的成双。

    喵呜！臭女人真真的多事。

    金嫣玉摇了摇盛满了酒液的高脚杯，红唇轻启抿了抿杯中的桃子酒，入口的酒液甘甜醇厚，一股暖流从喉间滑入胃部，让她通体舒畅，心情也随之畅快了不少。

    喝着这么好喝的酒，她却讲了这么个无趣的话题，扫了自己的兴，也扫了姐妹们的兴致，金嫣玉眼神悠远而又淡漠。

    “谁又知道呢？说不定人家是一见钟情，在哪个地方偶遇过了，念念不忘到现在。”

    “现在正好了，吴家摊上这么大的事，为了护住吴佩佩吴家人是舍得下血本的，王武这家伙还不趁机达成所愿。”

    “吴家搭上了王家这条线，我们金家也不会坐视不理，沈家那点破事自然迎刃而解，成就了两对新人皆大欢喜。”

    “至于我？我跟王武话都没说几句，家族联姻也只是老人的说笑之词而已，当不得真的。”

    金嫣玉一口干掉杯中酒。

    王武那混账东西跟自己心爱的小情儿成一对了，这会儿肯定开心疯了吧！这样挺好的，今生大家桥归桥路归路，只要不来招惹她，她也犯不着为前世那点破事儿，与之纠缠不清。

    金嫣玉自己说的很不在意，却一杯一杯喝着酒，又怎么可能不在意呢？

    再怎么说，这也是她前世的丈夫，知道对方要娶别人了，心里一点波动都没有，那也不现实。

    如若今生再次纠缠，明知不可为而为之，金嫣玉可没这么傻，也只是感叹了一番，就将此事放下了。

    今生她的目标不是男人，而是拿奥奖成为国际影后，其他的有则锦上添花，无则也无甚损失。

    人生有那么多多姿多彩的事情，等着她去追求，哪有那闲工夫为了一个男人伤春悲秋。

    金嫣玉再次为自己倒了一杯桃子酒，一口干净，通体舒畅，说不出的洒脱随意，这么好的酒，外面根本就买不到，不多喝些，太亏了。

    “汪汪汪汪汪……”

    李华将桌上吃了一半的排骨，端到大黄身边放着。

    一猫一狗有着自己的食物，欢畅的进食。

    众人边吃边聊天，沈建华的八卦也只是一个小插曲而已，说过了就抛开，几人重点还是讲娱乐圈的八卦，豪门恩怨虽然也有意思，但没有真正的干起来，也无多大的意思。

    反而娱乐圈的八卦更有意思，众人讲到了某位香江女星的悲惨遭遇，此女相当励志，小小年纪进入娱乐圈打拼，拍过不少电影，演技也很到位。

    但此女命不好，母亲是个嗜赌如命的赌鬼，欠下巨额债务。

    没有办法，为了替母亲还赌债，她做了某首富的情人，但这位母亲却不知道收敛，越加的肆无忌惮，就跟吸血虫一样恨不得吸干女儿最后一点剩余价值。

    那位女星虽然孝顺，但也是个放得下的，狠下心来与母亲断绝关系，前段时间报纸上全是这母女两的新闻，两个闹得不可开交，霸占娱乐版头版头条。

    徐诗猜测那个女星怕不是她妈妈的亲生女儿，如若是亲生的，怎么忍心让女儿做那种事情。

    小三情妇呀！跟那种街头卖的又有什么区别？这世上过得不如意的人大有人在，自少她奶奶有认真教导她，父亲与继母没有拿她换钱的想法。

    这么一想她也蛮幸福的。

    徐诗道：“那些个大明星也过得不容易，表面光鲜而已，没有让人忌惮的家世与财力，也许还没有我们过得逍遥自在。”

    严君岚已经吃饱了，放下筷子，用纸巾擦了擦手。

    “你们觉得人家过得不好？”

    眼波流转间的似笑非笑，那是上位者看透世事的高高在上，优雅擦着手，声音淡淡的。

    “名利与金钱双收是很多人羡慕的日子，她们追求的目标不同而已，我不觉得这些人可怜，水蓝星还有很多食不果腹的人，她们那种又算得了什么？”

    “咱们c省有句老话，叫笑贫不笑娼，人家做这种事情，连大老婆都睁一只眼闭只眼，并没有碍着谁，这位女星怕是在富豪那里得到了她该得的东西，冷静的抽身而出。”

    严君岚瞟眼看几人，除了她老妹儿淡定得很，其他的人都一副惊愕的样子，她也不介意。

    反正现在已经吃饱了，发表发表自己的观点就当消食了。

    “我这个观点也没有错啊！既然她当年会为了巨额债务委身于富豪，可能亲情也有一定的原因，最重要的一点她那个时候还不够强大，如果她现在还如当年那样四面楚歌，她哪有那个胆量抽身而出，现在羽翼丰满，可以抽身而出了而已。”

    “这种事情，没有什么值得深刻研究的，都是为了活着，就如我刚才说的一样，她并没有碍着谁。”

    严君岚这话虽说的很难听，但这的确是事实，大家都是成年人了，都是自己选择的生活，若说可怜与不可怜，就太矫情了。

    再说那位女星也不觉得自己可怜，人家活的很潇洒很肆意，比大部分的女人都活得真实，说她出淤泥而不染都不为过。

    李华小姐妹几个在单独包厢里有说有笑，天南地北的聊着，上流社会的趣闻，娱乐圈的八卦，世界各地的风土人情，国际财经新闻，爱好有多广，聊的就有多广。想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    Ps:书友们，我是回家的小火车，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    