
    周政那边就没那么和谐了。

    整个大圆桌坐了不少的人，周政的几个战友，严家的严君澈，此人在a大队待过人，表面两家也没什么过节，人家虽不请自来，当然要以礼相待

    严君雪抢了吴佩佩的未婚夫，现在王武是吴佩佩的未婚夫，王武要是个正常的，这会儿不说跟严君澈割袍断义，二者之间产生芥蒂肯定是有的，偏偏两人哥俩好似的相携而来。

    女人们的想法，这娃是个二逼，一点都不顾及未婚妻子的感受。

    男人们的想法，兄弟如手足，女人如衣服，衣服破了可以再换，手足断了就寸步难行，这很正常。

    丁杰与王娟也在这张桌子上，王娟本想陪着李华她们的，想想自家堂弟那个臭脾气，又改了主意，要不看着点这小子又得闯祸。

    一切都很正常。

    然！在开席之前，姗姗来迟的周政的大师兄与二师兄到了，令众人惊讶的事，来了两个不该来的人。

    王娟可还记得，当初堂弟说过，这个姓沈的喜欢李华，这才刚从医院出来吧？便风风火火的来了这里，而且把严君雪也带来，这女的貌似还没出月子吧？

    就这么迫不及待到处溜达了。

    王娟很庆幸自己留下来，这么一堆的货头子待在一块儿，妥妥的要找事情。

    现在这个情况是怎么个乱字说的完的，这些个你爱我，他爱她，她不爱他的，理都理不清楚，王娟头疼了，要是二逼弟弟又惹事情出来？

    她咋回去跟伯父交代？

    王娟忙将手机放到腿上，快速的编辑了一条短信，发给熊弟弟。

    “小武，你给我听好了，不准找事，你要是不听我的话，你给我等着，我回去就给大伯父进言，让你跟那吴佩佩的婚期再延长几年。”

    手机振动，王武从怀里掏出手机，划开解锁键，看了短信内容之后，无奈的翻了个白眼。

    他姐也真是的，都跟丁杰处上对象了，还这么护着姓周的。

    王武想了想，还是编了个短信回给他姐姐，要不回应，他姐肯定没完没了。

    “姐，你就不用管我了，我自己清楚我在干什么，你管好你自己就行了，你别忘了你现在是丁杰哥的女朋友，你老是管周政的事情，你顾忌一下你男人的感受行不？”

    以为他是个二百五吗？周政娃都有了，好哥们跟严君雪也生了两个小崽子，他马上也要迎娶心爱的姑娘，这事情就算了结，大家尘归尘路归路。

    还有什么好闹的。

    菜一样样的被端上来，众人举杯对饮之后，祝贺之词络绎不绝，都是祝贺周政得子的。

    除了周政的战友与丁王二人，还有大师兄以外，其余的人是不是真心祝贺？

    周政一清二楚。

    特别是李明勇跟沈建华，时不时的扫视全场，似在寻找着什么？

    周政……

    这两个混账东西，这是没完了吗？MMP娃都有两个了，还惦记他老婆，老子到底是打死他们，还是打死他们算了？

    对上大师兄吴苍南乞求的眼神，周政压下心里喷薄而出的怒火，说起了他比较在意的话题。

    “大师兄，你给老二相亲得怎么样？啥时候有好消息？”

    李明勇耳力很好，一听死对头说起了自己，也不吊儿郎四处打量，全身陷入紧绷的战斗状态。

    周政面无表情，眼中的冷意，如要化成实质。

    “大师兄，如若你找的人老二不满意，我倒是有个人选推荐给你。”

    吴苍南对这个有兴趣，在心里默默的盘算着，等宴席结束了之后，单独找小三儿谈谈。

    “哦！这个可以，明天我就去找你。”

    李明勇：???

    这是找自己茬呢，呵呵！

    “不用你们两个费心了，我自己的事情已经解决好了，到时候你们来喝喜酒就好了，最多……最多今年年底，我李明勇要放出风声找老婆，全华国一半的女性都会蜂拥而来，我用得着去相亲，这不多事吗？”

    李明勇这个大流氓，自我感觉良好，他刚才本想说最多下个月，想想徐诗最近对他的态度，又改成了年底，他就不信那个邪了，追到过年还追不到手。

    周政表情古怪，难道自己没在京城这段时间？发生了什么了不得的事情。

    知道内情的人都表情古怪，很庆幸金家的嫣然今天没有来参加宴会。

    大师兄吴苍南是欣喜若狂，最近他操碎了心啊！就为了给这小子解决终身大事，两人为此事斗智斗勇，没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，这小子自己解决了。

    好事。

    周政表情淡淡的，给自家大师兄泼了一盆冷水。

    “哪家姑娘呢？约出来咱们见见面，也让大师兄心里有个数，不用再为你忙前忙后奔波，瞧瞧咱们师兄最近都瘦了，可见为你操了不少心。”

    李明勇……

    死小子还是这么讨厌，想方设法拆他的台。

    “这有什么不可以的，改天咱们约个时间就可以见面，所以老大，以后我的婚事你就不用操心了，该旅游就去旅游，别耽误了你的行程。”

    吴苍南把李明勇的面部表情收在了眼里，很快便冷静了下来。

    那份欣喜若狂，熄灭的一干二净，真的有这么个女人存在吗？谁又知道呢？说不定又是老二故意搪塞他的。

    就算没这么个人存在，这小子人脉这么广，找个演戏的冒充女朋友，还不是轻而易举的，现在的假冒伪劣产品什么都友。

    包括女朋友，儿媳妇这种，听说还催生出了一个产业链。

    每当节假日，网上就有出租男友，出租女友这种，还有更高级的服务，出租老公老婆，他几年不问世事，现在啥极品都有。

    要是这臭小子，把这种出租品带给他看，他能怎么办？一个个去筛查筛选，还是找熟人介绍靠谱。

    等着这小子自己找个女人，用这小子的口头禅说，我可能为一棵小树苗放弃整片森林，为一个女人放弃一堆的美女？

    就为了躲避相亲的事情，这小子什么事情干不出来，让这小子得逞了，一溜烟跑到国外去，他上哪去抓去？这个事情还得从长计议。

    嗯！散席之后，他去找小三儿打听打听有没有好姑娘。