
    老话说的好，最了解你的人，也许不是你的父母和亲友，有可能最了解你的人，是你的死对头跟仇人，那最了解老二的人肯定是老三。

    要说不死不休的死对头，那当属老二跟老三了，两个小子从小掐到大，没有一刻消停过。

    老三肯定知道老二喜欢什么样的女人。

    周政能不计前嫌的为李明勇的婚事操心，大师兄吴苍南露出了老父亲般慈爱的微笑。

    两小子经常打生打死的，原来还是有感情的，说到要给老二找媳妇这个问题，老三不是颠颠儿的留意起来了吗？

    李明勇不知道他大师兄心里的想法，要知道肯定会喷其一脸。

    周政30多岁了才在犄角旮旯里骗到一个傻姑娘嫁给他，给别人介绍女朋友，要笑死个人。

    部队里有什么？文工团的女兵，部队医院里的护士，能有几个女的？当兵三年，母猪赛貂蝉，何况这个当兵十几年的老男人，看见个女的都觉得是美女。

    给他介绍女朋友。

    呵呵！绝对是个嫁不出去的母夜叉，如果娶这样的女人，他情愿自宫做太监。

    阿弥陀佛，阿弥陀佛，他也就随便说说，啊呸呸呸。

    哪能自宫呢？自宫了漂亮可爱的诗诗小美女，又是人家的老婆了。

    ≡≡≡≡

    周政还真有这么一点恶趣味，但他自己不这么觉得，在他那里，这世上多差的女人配李明勇都绰绰有余的。

    他的确认识这么个跟李明勇年纪差不多的未嫁女，是他战友的妹妹，此女30多岁还没结婚，年纪有点大了，家中父母逼得急，想请周政帮忙相看相看，最好能把事情快速的敲定下来，尽快结婚。

    这是女方父母的想法。

    那位周政看好的待嫁这么大年纪了还没结婚，性格上不说怎么样，长相上肯定有点对不起组织。

    别人觉得此女丑，在周政心里，此女身体健康，刚正不阿，才华横溢，哪哪儿都好，就是工作太负责了，耽误了婚事而已。

    把李明勇介绍过去，还委屈了对方，一个正直的人，你一个到处留情的大渣男，哪个人品贵重，还用说吗？

    周政很看好的这么师嫂人选，怎么说呢？那体格那是用书面语言形容不了的，那眼中的杀气别说小儿了，成年人都能吓哭那一种，要怎样具体的形容此女的长相，可以说是活脱脱的女版周政。

    人猿泰山的自己比还不至于，要说孔武有力，那是真正的。

    此女不但长相差强人意，工作还很特殊，说出去也挺高大上的，人民的好公仆，且是戴大盖帽的。

    而且职位还是带长的官儿，不是警局的局长，跟交警大队与消防大队也没一点关系，跟司法部门也沾不到半点关系。

    此女是C省下属xxxxx监狱的狱长，当然啦！能杀出重围，成为监狱长的，光是长相粗狂还不行，那武力值绝对是爆表的。

    如若周政没有修真之前，与之较量，几百招之内分不出胜负，可想而知此女有多强。

    朱松双目圆瞪，一副见了鬼的表情，惊讶的口中的食物都掉出来了，收到了阎王大队长的一记狠狠的眼刀子，忙埋头吃食物。

    忍得很辛苦，腹部一抽一抽的，不是因为食物不好吃，而是因为阎王大队长的话，太让人便秘了。

    他们大队长认识的女人，加上嫂子在内，十个手指头都数的过来，未婚的人更不用说了，而且最近急需要找丈夫的，那更容易对号入座。

    前段时间他才坐飞机从那边回来，想想对方那个体型，再瞅瞅李明勇那张帅脸，真的好辣眼睛的说，如果让自己娶这样的女人，还不如直接了断的算了。

    朱松在次在内心坚持了不能与阎王大队长作对的想法，这丫的太恶毒了，就算此事不成功，也够恶心人的人，想想有这么个人跟自己相过亲，怕是一辈子都心理阴影了吧？

    小兵蛋子那一脸便秘的表情，李明勇收在眼里。

    哼！周政不怀好意，他也不会是个善茬，想给自己找事做，那他就先下手为强，先给对方找点事儿做。

    周治国同志正从旁边经过，李明勇忙拉住对方。

    “周叔叔，小侄恭喜你了，喜得金孙啊！”

    笑眯眯的周志国同志，听到恭贺的话，心中更加欢喜，脸上的笑意更深了一分，现在谁跟他提到孙子，他都是笑眯眯的。

    “同喜同喜，我孙子也是你的大侄儿嘛！该是同喜的。”

    李明勇心下更欢乐，这老叔太上道了，直接往套里钻，都不用他费什么劲。

    “老叔啊！小侄我来迟了，我还没见到我侄儿呢？叔啊！你得抱出来给小侄我看一看呀？”

    李明勇从怀中摸出一个红丝绒的盒子。

    “我的礼物都准备好了，怎么的也得让我见见小侄儿吧？”

    周政没有阻拦，由着这个二逼闹，看他能闹出点什么事情来，过分了，今天就算他不收拾二逼，大师兄绝对不会看着不管，倒要看看他能闹出什么花样来。

    周政没有阻拦，由着这个二逼闹，看他能闹出点什么事情来，过分了，今天就算他不收拾二逼，大师兄绝对不会看着不管，倒要看看他能闹出什么花样来。

    “松子，去让你嫂子把元宵抱出来，给我二师兄看一看。”

    李明勇挑眉。

    这死醋坛子，太阳打西边出来了，居然愿意把老婆拉出来遛一遛。

    这会儿空时间，周志国同志招呼在场的众人举杯共饮，当然相对的场面话也要说些，众人也给他这个长者，敬酒祝福。

    周志国同志是个海量的，一点都没有推辞，全部干了。

    李华自己一个人抱着儿子，随着朱松从包厢里出来。

    李明勇只是嫖了一眼。

    第一次看见这女人的时候觉得挺漂亮，现在再严君雪仔细瞧瞧跟他的诗诗差远了，一个指甲盖都比不上。

    越看越觉得丑，不行，得找找他的诗诗宝贝，多你瞅两眼，洗洗眼睛。

    李明勇转头，眼神瞬间蹭瓦亮。

    哦，呵呵！

    这是如何的缘分啊？这臭小子还没死心，老大就爱管他的闲事，自家徒弟那三观都快歪得到天边去了。

    萧想师娘，真正的孽障。

    