
    李明勇打算好了，就拿沈建华这臭小子做由头，散席之后好好跟大师兄这顽固不化的老男人谈谈人生，谈谈理想，就不信那个邪了，搞不定他。

    自己那一亩三分地都没管好，还好意思来管他娶不娶妻。

    众人面色各异，李华眼中划过一丝阴霾。

    沈建华一如既往的神经病，都这个样子了，还装出一副深情不悔的样子，这丫是几个意思？

    要不把这丫弄死了事，眼波流转间闪过一丝杀意，又很快的隐去了。

    李明勇笑眯眯嚷道：“弟妹弟妹，快把我侄儿抱过来。”

    李华微微停顿了一下，瞟了一眼笑眯眯的李明勇。

    这也是个不正常的，就喜欢找事，以捉弄旁人为乐趣，这幅笑眯眯的样子，这丫莫不是想捉弄她。

    李华对此不置可否，这家伙想找死就尽管来，只要不触到她的逆鳞，冲他前世对她的帮助，她也会忍他一二。

    脑中闪过画面，一男一女跪于沙滩前，祭拜海神义结金兰，心中莫名闪过一些怅惘。

    今生二人注定了是陌路人，关系达不到金兰兄妹的高度。

    李华迅速收起心中的思绪，缘分这种东西强求不得，唯愿对方安好。

    周政迎过来，从妻子怀里接过儿子，右手搂着呼呼大睡的儿子，左手揽过妻子，安置在自己的位置上。

    两人的互动是那么的温馨，那么的幸福，长兄如父，吴苍南挂着老父亲般的微笑，慈爱的看着这对小夫妻，满意的不要不要的。

    看着一家人其乐融融的小师弟，再看旁边这个不着调的老二，吴苍南怎么看怎么不顺眼？狠狠的踢了一脚旁边的李明勇。

    “老大你踢我干啥？”

    吴苍南狠狠的登了这个乍呼的二逼师弟一眼。

    那眼神儿很好理解，赶紧的结婚生个娃，李明勇用食指敲击着桌面，鸟都不鸟对方。

    吴苍南很头疼。

    急需要软乎乎的小宝宝，来慰藉那颗满是疮痍的心，他小心翼翼的从周政怀里接过元宵小宝宝。

    小人儿睡得香香甜甜的，小脸蛋粉粉嫩嫩，睫毛就跟小刷子似的，吴苍南摸着那藕节似的小手，怎么看怎么欢喜。

    若是她还在，他们的孩子也一定是这么可爱吧？吴苍南眼中的喜欢又深了一分，用老父亲般慈爱的眼神看着周政。

    “他小名叫元宵？可取了大名了？”

    周政忙答道：“我母亲在世的时候，已经取好了，他叫周逍。”

    有一丢丢小失望，又很快压下去了，逍遥自在也挺好。

    吴苍南从怀里取出一颗金包祖母绿翡翠的泪滴形珠子，此珠挂在一杯簇新的红绳上。

    吴苍南腾出手，小心翼翼的给元宵小宝宝戴上之后，又再取出了一块同等材质的祖母绿玉牌。

    这两样东西在修真者眼里不值什么，但在凡俗，此物可算价值连城。

    这种材质的玉器李华的空间里有不少，她并不在意这些东西，然这东西在凡间却是价值连城，他们收这样的东西是否合理。

    李华扯了扯丈夫的衣袖，周政轻拍其手背回应，并传音与李华。

    “宝贝稍安勿躁！长者赐，不能辞！这是大师兄对逍儿的心意，我与大师兄之间的感情与亲兄弟也没什么区别。”

    这种纹理的玉牌花纹，王娟见过周政也有一块，知道是太华门的门派信物，听人说过，太华门的门派信物都是墨玉玉牌，怎么这位掌门却给出了一块主母绿的？

    吴苍南用食指轻轻的点了点小婴儿的鼻头道：“现在难找那么通透的墨玉玉牌，就这个祖母绿的将就着吧！胜在玉质通透，勉强用用。”

    “国家日新月异的发展，各行各业都在改革，咱们太华门也要注入新鲜血液，你们三个以后一定要广收门徒，壮大太华门，以后咱们门派会有更多的门徒。”

    “每一个初入门派的弟子，待遇都是相同的，都以祖母绿的玉牌为信物，你们觉得如何。”

    沈建华自是师傅说什么就是什么，最近做得事情另师傅很生气，他更不敢有意见。

    周李二人都在心里腹诽了他们的大师兄一回，身为掌门不以身作则，广收门徒，却满世界溜达。

    他们能说什么呢？

    谁叫人家既是掌门，也是师兄呢！二人虽然表情古怪，但还是点头同意了吴苍南的说法。

    众人看得津津有味，大门派就是大门派，祖母绿的翡翠作门派信物，还被嫌弃寒颤了。

    李明勇把元宵宝宝抱过来，此时小宝宝正好醒了，睁着乌溜溜的眼珠子看着他，很是疑惑，还搞不清状态，为何醒过来见到的是个陌生人。

    咱们元宵小宝宝的素质还是很强的，愣神只是几秒，无齿的笑容就爬上了小脸。

    “啊啊哦哦……”

    李明勇刚才身体都紧绷了，以为会迎来惊天动地的哭嚎之声，没想到这娃是个不认生的，有种奇怪的感觉爬上心头。

    貌似好像，结个婚生个娃也还不错，瞧着也没有想象中那么可怕，很好养活嘛！

    而且小娃娃这么可爱，眼睛好透亮，眼神好清澈，这么干净透彻的小人儿，怎么看怎么让人喜欢。

    死对头周政长得那个寒碜劲，他那女人也是个丑的，生的娃都能这么好看，以他跟他家诗诗宝贝的颜值，他家的娃将是何等的出色。

    李明勇表情很奇怪，脑洞大开，似想到了肉团子们一个个朝他飞奔而来，围绕着他叫爸爸的场景。

    想一想，那幸福感充斥着全身四肢百骸，每个毛孔都透出愉悦，李明勇看着元宵小宝宝，发出了猥琐的笑声。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    众人……

    孩子妈还没有行动，孩子爸先行一步道了李明勇面前。

    “老二，你抱也抱过了，看也看过了，我儿子可能饿了，你还是把他给我吧！”

    李明勇正新鲜着呢！哪愿意把元宵宝宝给出去。

    “别急别急，别着急，我还没给他礼物呢！小三儿急啥嘛！老子再心狠手辣，也舍不得伤这么可爱的娃娃的，节操原则还是要要的。”

    李明勇打开绒布盒子，将里面羊脂白玉平安扣给元宵宝宝带上。

    这丫没有将元宵小宝宝递还给孩子爸，转身就塞给了沈建华。

    