
    空气瞬间凝固，那些知情者，更是没来由的心漏跳了半拍。

    周李二人面部表情以及眼神都差不多，脸上虽然挂着笑意，双眼却眯了起来，以此来掩饰眼中的情绪。

    虽然未透出杀气，二人手上都掐了法诀，一旦有变故，为了保自己的儿子，某些人的命不值一提。

    感触最深的便是应月宝宝，瞬间就从大床上弹起来了，她不敢放出精神力，只能通过严君雪的瞳孔观察外面的情况。

    应月宝宝“……”

    妈妈呀！这是什么情况？快速观察在场人的面部表情，一个个都看过去。

    哎呀，刀疤男。

    整篇里面，最有辨识度的便是男主了，身材高大魁梧，脸颊一道疤痕，如果此人是男主，那侧面那个面色不善的美少妇，肯定就是凶残的女主大大了。

    李明勇不知道自己错在哪里了。

    “你们这么瞪着我干啥？好似建华会吃了你们的儿子似的？”

    李明勇面带嘲讽。

    “建华再怎么说也是咱们太华门新一代的大师兄，未来的掌门，让他抱抱小师弟怎么滴？小三儿你就是个小气的，抱抱你儿子又不会少坨肉，你这个当师叔的也要大气些。”

    李明勇也是个神人，总能恰到好处的戳到周政的爆点，让其忍不了心里的怒火，狠狠的找他自己发作一番。

    这么个找抽的贱皮子，周政又怎么可能不成全他？

    他决定好了，明天定会找了空隙，打这不三不四的二逼一顿，谁拦着都不管用，这二逼必须松皮子，与他有同样想法的还有李华。

    不知道自己即将迎来男女双打的李明勇，依然脸上笑眯眯，说话贱兮兮。

    “建华呀！可别紧张哟！瞧你这个样子，怕是家里儿子都没抱一下吧？却先抱了你这个小兄弟，你俩这缘分也算是几世修来的，就该好好亲香亲香。”

    王娟仔细打量严君雪的面部表情，见其依然是挂着得体的微笑，心下放下不少，她与周政夫妻的想法差不多，就怕这两人为了那点情情爱爱的事，伤了元宵。

    王娟对李明勇的不喜又添了三分，此人真正的过分，他与周政之间再不对付，也不该伤及幼儿，她可不相信这人没看出来沈建华那点心思，却将元宵交到对方手里，还说出了那么有深意的话。

    真真的其心可诛。

    李明勇腆着笑脸身体向右倾斜，与沈建华距离挨得极近，指导着对方抱小宝宝的方法，隐隐的有保护之意。

    只是为了刺激死对头，可不能玩脱了。

    严君雪两只手紧紧握成拳头，指甲已经嵌入肉里，她完全感觉不到疼，那天晚上的事情越来越清晰，旁边的男人动情时那细细的呼唤意犹在耳。

    再见身旁的男人抱着别人家的小崽子一副深情不悔的样子，严君雪更是心下大痛。

    虽然面部表情处理的很好，心里的负面情绪犹如溃堤的洪水，腐蚀着严君雪的心。

    如果这个孩子没了，会是怎么样的？李华那疯女人会发疯吧？呵呵！

    严君雪唇角勾起了一个愉悦的弧度，眼神慈爱的看着未婚夫怀里抱着的孩子。

    应月宝宝呵斥道：“严君雪，你丫神经病吧？这么小的小孩子招你惹你了，你给我打消心里的念头，你要敢胡来，就别怪我对你不客气，本系统植入的规则为社会主义核心价值观，你一旦违背，将会受到强电流攻击。”

    严君雪依然保持着含笑的表情，对应月宝宝的话不以为然，说了会有电击惩罚，却一次都没有实施过，那只有一种可能她俩是一体的。

    自己死了，对方也讨不了好，既然是这样，又何必委屈自己。

    沈建华僵硬的抱着怀中的孩子，他此时的感觉是什么？

    那种充斥在心中的暖流，让他很意外，难道只因为这是爱的人所生的孩子？他便爱屋及乌的喜欢他。

    “周逍，逍儿，逍遥自在，真好，希望你能逍遥自在，得到你想要的东西，与自己相爱的人，厮守一生。”

    吴苍南眉头都能夹死一只苍蝇了，这臭小子还是不死心，自己那点混账事都还理不清楚，还在这里说些莫名其妙的话。

    “说什么混账话呢！逍儿才满月，什么爱与不爱的，喝醉了便把逍儿还给你小师叔，别摔着孩子。”

    不知道沈建华心思的人，自是听不出他话中有话，但知道他的心思的人，他话中的意思那可是一清二楚，那几个人表情都很微妙，心里的想法各有不同。

    李华跟周政的想法差不大，看在大师兄的面上不能弄死这丫的，但可以把这丫的打残废，最好是卧床不起那种，看他还能怎么胡说八道。

    吴苍南对这个寄予厚望的首徒，失望的不是一星半点，如此的不成器，怎能做好太华门掌门？他以有再次收徒之意。

    沈建华喃喃的自语，彻底的击溃了严君雪最后一道防线。

    “建华，这孩子好可爱哦！要不让我来抱抱他吧？”

    严君雪就欲要伸出手抱元宵小宝宝，面部表情处理的很到位，挂着慈爱的姨母笑，那眼神透露出来的慈爱，如看见了亲生子。

    旁人看不出她丝毫变化，但寄生在她身上的应月宝宝感应得一清二楚，这女人对小婴儿起了杀心。

    那蠢蠢欲动杀意，充斥在整个脑域，应月宝宝心下大骇，居然敢当着她的面行凶，真是把她这个教导主任不当一回事了。

    与女主的凶残程度，应月宝宝躲其二里地都来不及，这作死的严君雪偏偏要找死。

    tmd死女人这条命又不是她自己一个人的，敢拖着姑奶奶一起送死。

    不能原谅。

    应月宝宝想也没想，开启了系统的最大杀招电击。

    “啊……”

    严君雪手才刚刚抬起来，变故来得相当突然，其犹如发羊癫疯似的全身抽搐，甚至口吐白沫。

    电击是瞬间的，只是转瞬之间，应月宝宝便收了手。

    她可不傻，这样持续电击把这女人，弄死了是小事，万一她也随机狗带了就得不偿失了。

    死有轻于鸿毛，有重于泰山，为这么个脑子不清楚的女人而死，她就算死了也闭不了眼的。

    