
    最重要的便是，严君雪离沈建华太近了，沈建华怀里抱着的是什么，那可是女主大大几辈子心心念念要得到的儿砸，就算不是这个原因，这么可爱的小宝宝，应月宝宝也舍不得伤他。

    电晕严君雪这个女人，本就是为了保护小宝宝，到最后伤到他就不美了。

    所以应月宝宝最大一击之后，快速的收了手，她虽然不是理科生，也不是学医的，但自从穿越之后，精神力增强了不止是一星半点，这种秒杀的骚操作。

    完全自己能掌控，用得流畅自如，一点都没有滞涩感。

    收手之后，并快速的查看严君雪的身体情况，一点问题都没有。

    居然连后遗症都没有，妥妥的诠释了一种，什么叫好人命不长，祸害一千年。

    沈建华很着急，比之严君雪的亲兄长还要急上三分。

    这一点知情的人，都能理解。

    再怎么说严君雪也是沈建华孩子的母亲，此人感情上再怎么不着调，扭扭捏捏，也做不出来无视自己的未婚妻子生病而不管不顾。

    给不了爱情，亲人之间的关怀是该有的。

    沈建华忙将孩子递还给周政，给严君雪把脉，又急忙掐人中，最后还是大师兄吴苍南从身上掏出银针，在其身上扎了几针才醒过来。

    这边的变故，引来了不少人的目光，众人还是有修养的，没有如市井小民一样过来围观，当然那表情就耐人寻味了。

    这严家小丫头莫不是有遗传病？众人心里辛灾乐祸是自然的。

    嚣张跋扈的柳秀珠，还有笑面虎王婉仪都不是好惹的主。

    前者肆意妄为，后者绵里藏刀，怎么可能不得罪人？众人畏惧二者的家世，不敢吭声而已。

    严君雪醒过来的之后，那整个人就变了画风，女强人气质荡然无存，成了弱柳扶风的病西施，扑进沈建华怀里就不出来。

    反正就是嘤嘤嘤，好怕怕。

    沈建华没有办法，只得哄着。

    “乖了，听话，你等我把请帖递了，咱们马上离开。”

    严君雪当然知道爱人来这里的目的，想无理取闹的闹过去，可她知道，闹过了今天，她的建华哥哥会另外找时间来送请帖。

    她怎么愿意建华哥哥再来见李华这个贱人，多看一眼都不愿意，可现在她一点都不想在这里待了，该死的老鬼，让她丢了这么大个丑。

    给她等着，这个仇总有一天她会报的，定要让这个老鬼魂飞魄散，永不超生。

    严君雪将应月宝宝恨得咬牙切齿，却一点都不敢表现出来，连内心的心理波动，都控制得很好，就怕对方察觉了，对她不利。

    应月宝宝根本不在乎对方恨与不恨她，严君雪了解了她的性格又怎样？这段时间她也了解了系统真正的规则。

    刚来的时候她还有所顾忌，毕竟不清楚这个世界的具体构造，真实与虚假，分不清楚。

    三观如钢铁一样笔直坚硬的她，做不出来视人命如草芥，她是珍惜生命的，珍惜别人的，也珍惜自己的，正常的人就应该是这样子，鱼都杀不死的她，怎么可能穿越一回就杀伐果断的随便弄死人。

    这8个多月来她被困在严君雪的脑域里，虽然自己能幻化各种场景，但真的很憋屈就是了，与坐牢也没什么两样了，这个还是她能忍的，但严君雪这个作死的。

    老干些作死的事情出来，为了抢沈建华未婚先孕就算了，居然大大咧咧的跑去人家的订婚典礼上抢人。

    若不是傻逼沈建华遭殃挨了一刀，如果那一刀捅在了严君雪身上，那后果将是怎样的？

    一尸四命呀！

    两个娃加上严君雪，还有自己这个倒霉催的路人甲，不是一尸四命是什么？

    今天居然敢作死的当着这么多大能的面，对一个婴儿起歹念，不把她电晕，都对不起自己。

    李华的眼神一直都没有离开过严君雪，眼神极其冷，那种目光仿佛要择人而噬，太可怕了。

    起身一步一步的走过来，她的步伐很轻，凉鞋接触地面的声音，清脆又悦耳，听在严君雪耳里，犹如恶魔之声。

    前世的种种在脑中闪现，本来已离开了未婚夫怀抱的严君雪，再一次扎了回去。

    “建华哥，我头晕，咱们先回去吧！真的真的好难受”()

    应月宝宝朝天翻了个白眼，这会儿怂了，明知道不是人家的对手，偏偏做事情不带脑子，明知道有这么个人存在，躲她200里都来不及。

    居然跑到这种煞神面前来蹦哒，这跟老寿星上吊有什么区别？tmd智商全给沈建华吃掉了。

    李华从周政怀里接过儿子，瞅了一眼傻儿子，依然是乐呵呵的，乌溜溜的眼珠子不安分的到处乱瞅，哪哪都好奇。

    李华无奈的摇头。

    元宵小宝宝闻到了母亲的味道，才从沈建华两只身上移开目光。

    “哦哦啊……”

    人家一家三口其乐融融，沈建华挺尴尬的，忙从怀中拿出请帖递给周政。

    “小师叔，下个月初一是我跟小雪的婚礼，请你跟小师娘到时候来喝杯酒。”

    周政没有接请帖。

    沈建华苦笑道：“以前是师侄处事不周，望师叔海涵，小雪身体不舒服，我就告辞了。”

    说完沈建华就将请帖放于圆桌上，扶着严君雪便离开。

    李华一手搂着儿子，另一只手中凝聚着剑气，眯着的眼死死地盯着相携而去的两人。

    哎哟，妈妈耶！

    应月宝宝心都要快跳出来了，虽然现在这玩意儿不存在。

    想当初在的时候，某些读者还说女主大大太软了，这tmd哪里叫软？那些个站着说话不腰疼的，让她们直面这尊杀神试试看。

    应月宝宝瑟瑟发抖，严君雪也没好到哪里去，李华的压迫直接朝她来的，她身上感触最深。

    她还是太弱了，怎么就忍不了呢！必须忍下去，绝对不能跟李华这疯女人正面对上。

    要对付这疯女人，她有的是办法，再等等，等把张小红搞回国，就等着看大戏吧！

    看这疯女人到时候还怎么嚣张，一个发了疯的异能者，都不用她动手，自有特殊部门的人将其清理掉。

    至于重生的周政，呵呵！

    