
    自然有建华哥哥处理他，有了她的辅佐，建华哥哥的成就绝对是年轻一代最强的，周政算个什么东西？只配给她的建华哥提鞋。

    这么一想，严君雪心里那点点对李华的忌惮与害怕，居然消失得一干二净，而且还带着隐隐的心喜与兴奋。

    这样的情绪波动，应月宝宝都感应到了。

    应月宝宝：emmmm……

    被女主大大的死亡眼神盯着，居然产生了喜悦跟兴奋，刚才是不是电击的太厉害了？伤到了这丫的脑子？

    如果真的伤到了脑子，应月宝宝觉得这样子挺好的，傻子也有傻子的好处，不去女主大大面前找死。

    安全啊！

    这么想着应月宝宝也有点欢喜了，如若一次不傻，还想打算再来几次。

    周政抓住了李华那只手，摇了摇头传音道：“不是动手的时候。”

    李华抽回自己的手，狠狠的瞪了他一眼。

    满月宴就出现了这么个插曲，后面还是顺利的，男人们倒不把这种变故当回事，人吃五谷杂粮生百病，生病了有什么奇怪的，又有什么好八卦，他们也不屑于这种八卦，觥筹交错之间攀关系都来不及，哪有时间搭理一个发病的女人。

    但女人们就不同了，不管是年老的或者是年少的，不管是圈子外的还是圈子内，女人都改不了八卦这个毛病，不爱八卦并不代表不爱听八卦。

    严君雪挺着大肚子去吴佩佩的订婚宴上抢男人的事情才没发生多久，居然又在人家的满月宴上全身抽搐，发起了羊癫疯，晦气不晦气，这种事情就不讲了。

    没几个人看得上严君雪的做派，白瞎了那一幅好相貌。

    撇嘴嘲讽的有，攻击性的言语虽然不带脏字，但真的挺难听的，什么天道轮回，报应不爽，亏心事做多了，终于遭了报应，等等等等。

    严家当年那点事儿自是被翻了出来，众人的话题就围绕在严吴沈家，不是说人家母女亏心事做多了遭了报应，就是在讲王婉仪当年小三上位那点子事。

    嚣张跋扈的柳秀珠也被拉出来嘲讽了一回。

    这女人知道自家心爱的儿子给她娶这么个儿媳妇之后，私下里会砸了多少摆件，众太太不在乎，事实就是这个样子，跑出来咬人也改变不了这个事实。

    严君雪回到家找应月宝宝撕逼了一回，自然是没有占到一点好处。

    傲娇的应月宝宝慵懒的怼回去。

    “有什么办法呢？爱心值都被扣光了，你丫又犯了错误，为了你我的小命着想，本宝宝只能采取非常手段。”

    “好好抄写一百遍社会主义核心价值观吧！再以此为题写几篇论文，既然你学不进去，那本宝宝只好采用题海战术，办法虽然繁琐了一点，管用便可。”

    严君雪……

    mmp以井喷式的在心里刷屏，问候了应月宝宝十八代祖宗。

    酒店这边，散席之后。

    周政把客人们都送走之后，再去把酒店的尾款结了，才带着老婆儿子一起回家。

    从酒店出来坐上车，李华面色一直不好，陷入沉思中，不可自拔。

    才刚上车，黑爵怒瞪着猫眼，如离弦的箭，挥起爪子直击周政的面门，速度之快只看得见残影。

    一人一兽这种相处模式，可是经过了上千年的磨合期，一个眼神，一个动作，都知道对方是要干什么。

    周政看似轻松抬起右臂格挡，但动作是极快的，只闻“撕拉”一声，军绿色的衣袖瞬间被抓破了，手臂上一条长长的划痕，渗出了醒目的血珠子。

    黑爵从来没这么气愤过，连李华它都没给好脸色，没上爪子挠，那是因为它这个做哥哥的爱护妹子。

    当然它绝不承认自己是畏惧斩伸剑那傻逼剑灵，单爪叉腰，另一只小爪子指着周政斥骂。

    “周大魔王，你丫够废材的，就这么个凡人，既然威胁到你儿子了，杀了又怎滴！喵嗷！”

    “汪汪汪汪汪……”

    这点大黄也是赞同的，小主人还那么小，很脆弱的，当然要把危险掐灭在萌芽里。

    周政不搭理黑爵，也没有启动车子，只是执起妻子的手道：“你应该知道原因的，那些事情都是前世的了，前世因自有前世果，咱们毫无理由的斩杀一个凡人，绝对逃不过天道的惩罚，今天异能组的大佬黄山真人也在宴会上。”

    “此人建国初期追随过zx南征北战，性格刚正不阿，最见不得异能者与修士恃强凌弱迫害凡人，咱们刚才动手讨不到一点好处，反而会引来强敌。”

    黑爵毛炸起，一个飞扑蹲坐到驾驶台上，一贯的高高昂着头，猫眼里全是蔑视，把周政嫌弃成了狗屎。

    “说来说去就是你丫没用，在乎的事情太多，不就是个筑基期的糟老头子吗？你连母老虎白飞云都敢揍，这么个糟老头子，你就顾前顾后了，废物。”

    周政最怕妻子因此而恼了他，黑爵又在一旁煽风点火，他那个气啊！一把将黑爵抓过来，撸了两把，跟物件似的，将其扔到了后座与大黄待在一起。

    黑爵怒！

    这样的动作太不尊重兽了，它那能忍得了，就想蹦回去，挠周政一个满脸开花。

    李华扶住儿子的腰，让儿子的小脑袋枕着她的脖颈处，这样的姿势元宵小宝宝很喜欢，他又可以看到两个毛茸茸了。

    “啊啊哦哦……”

    元宵小宝宝欢乐的打着招呼，水灵灵的眼睛干净透彻，小嘴咧开露出无齿的牙床，可想而知他此时有多开心。

    黑爵心里软的一塌糊涂，随之而来又是气愤，当然它的气愤不是朝着李华跟元宵小宝宝儿去的，而是不作为的一家之主。

    “周政，你的心不会痛吗？元宵他还这么小，你就不怕这么可爱的他受到伤害，你就是个废物，保护不了儿子也保护不了老婆，喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    周政死死抓住方向盘，心中的戾气翻涌，又很快平息了下去，李华感觉不到，但与之签了灵魂契约的黑爵感受的一清二楚。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……难道老子说错了，要不然跟老子出去干一架。”

    黑爵是没有对错观的，觉得它错了，那就打一架吧！打一架不行，再干一架也没有关系，没有什么，不是一打一架解决不了的。

    