
    周政见妻子眼神直勾勾的看着他，虽然眼神之中没有怪罪之意，但他感觉得到妻子的漠然，对自己那点儿夫妻情褪去了不少。

    黑爵再怎么闹腾捣蛋，周政都不会放在心里，也根本不在乎，该怎么决定自己的事，他心里有数，犯不着听一只兽瞎逼逼。

    但妻子不一样，今天的事情若解释不清楚，他夫妻二人的感情绝对要裂开一条很宽的鸿沟。

    以妻子记仇的性格，以后想再进一步就难了。

    周政急忙解释道：“那个黄山老道是不一样的，他不是普通的修士。”

    不等周政继续解释，黑爵讽刺道：“能有多不普通，还能受得住飞升期一击？把你那些个家当弄出来，将水蓝星炸掉都可以，还能弄不死个糟老头子？”

    黑爵连尾巴尖儿上的毛都不相信周政的话，这丫就是抠门，对它抠门就算了，连对自己儿子也这么抠。

    这样的人就该被踩在泥里，架在道德的十字架上，被人鄙视，黑爵也是这么干的，脑袋歪到一边斜着眼看周政。

    那鄙视的表情欠扁的不要不要的。

    周政压下杀猫的冲动接着道：“我去异能组查过资料，当初倭国侵华的时候，咱们国家的龙脉，受到了对方阴阳师的攻击，被硬生生的截断了。”

    “建国初期，国家风雨飘摇，天灾不断，都因为龙脉受损的缘故，黄山真人以自己的肉身为基，灵魂为辅，修复了破损的龙脉，本该身死道消，却神奇的以另外一种方式活了下来，他便转为了鬼修，修国运之道。”

    人与兽三只听众，表情都是相同的，都被这个信息给震惊到了，除了讲故事的周政发出的声音，便是元宵小宝宝依依啊啊的婴儿语。

    没有煽风点火的黑爵捣乱，周政接着将他知道的故事讲下去。

    “黄山真人虽然没有身体，现在的身体只是幻化而出的虚体而已，但他集齐了华国13亿人口的信仰之力，与功德之力，还有整个国家的国运。”

    “咱们两个有家有室的，何必为了这么个女人，与这样的强者对上。”

    李华从震惊中回神。

    这位黄山前辈，真真的是个狠人，将自己神魂与身体全部融入国运，那种疼痛相当于将人炼成傀儡，比之她当年的斩魂之痛有过之而无不及。

    周政接着道：“黄山真人虽然是筑基期的修士，就算上界神仙下凡都不敢杀他，并不是杀不了他，而是不能，杀了他便要承受来自13亿人口信仰之力的反噬，而且会损伤国家运道。”

    黑爵整个猫都呈现在呆愣之中，还有这么牛逼不要命的人物金嫣玉喵呜！

    这是妥妥的把自己练成了护国大阵的器灵，与国家共存亡，将自己生生世世困在这么个方寸之地，比起星辰大海，一个国家不是方寸之地是什么？

    黑爵都不知道用什么言语，来形容此人的脑回路。

    水蓝星这个地方被黑爵嫌弃成鸟不拉屎的小位面，更何况更小的华国，如果让它待在这里成千上万年，不如让它魂飞魄散算了。

    外面那么广阔的星辰大海，才是黑爵这样的真正向往的地方。

    周政接着道：“你们也别想，什么晓之以理，动之以情，这位英雄在舍身之前，早就摒弃了身上的七情六欲，只留下了对国家以及人民的忠诚。”

    “就如法律一样，只有犯法与不犯法，罪犯与没有犯法的公民，咱们在他那里是强者是异端，而严君雪只是普通人，普通人犯法，自有法律惩戒，修士越过法律击杀凡人，这位老前辈肯定会发怒的。”

    听了周政的解释，李华这点儿气消了一大半，只是心中还有些郁闷不已，儿子这个样子她怎能放心，怪周政也没道理。

    把那黄山老头儿弄死，更是绝对不可能，关乎国家命脉，别说周政了，她也没办法对这样的老者起杀心。

    老一辈的先烈与英雄们，有这样那样的缺点，毕竟人无完人嘛！就算是孔圣人也不能说自己是个完美的人，但改变不了一点，他们为了新华国的建立，付出了热血与生命，他们是值得后人敬仰与爱戴的。

    不是软弱与矫情，这是华国人民刻在骨子里的东西，炎黄子孙代代相传的热血，爱国之心她不比任何人少。

    黑爵蹦起来呵斥道：“就算这个样子，难道你们就怕了他不成？”

    这回黑爵不再针对周政了，叉着腰指着李华道：“那老头子是集国运而生的强者，你也不差，你现在与混沌珠融合，混沌珠可是集整个位面气运而生的灵宝，跟他干一架又怎么的，只要不将其打死，打成残废不就可以了，喵！”

    见李华不说话，黑爵又被元宵小宝宝吸引住了注意力，这么个软萌软萌的生物，一直咿咿呀呀的给你打招呼，再冷血无情在中二期，血槽也被清空了。

    黑爵蹦到的副驾驶椅背上，伸出毛茸茸的猫头，轻轻的蹭着元宵小宝宝白嫩嫩的小脸。

    它外甥就是最最可爱的两角怪，不对不对喵呜！是人类小宝宝，小外甥是不一样的。

    黑爵看元宵小宝宝怎么看怎么喜欢，他身上每一个优点，犹如被放大镜放大了千倍不止。

    好乖好乖，好可爱，喵呜！

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄一个转身，狠狠的在黑爵屁股上来了一下。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    黑爵怒吼着就要挥爪子，死大黄敢阴它，定要好好收拾这丫一顿。

    周政扔出两个困兽环，将这两个不消停的兽困住。

    “啊啊啊哦哦……”

    元宵小宝宝可兴奋了，兴奋的看着两只毛茸茸，以及它们脖子上套着的亮圈圈，好奇心被点爆到顶点。

    李华将儿子抱回来，轻轻的拍哄，唱着催眠曲，她的催眠曲就是对付元宵小宝宝的终极杀招。

    也就是一会儿的时间元宵小宝宝就进入了梦乡。

    李华停下拍扶儿子的手，捻动着他的衣服，若有所思。

    对黑爵的想法，她也不是不为所动，别说打架了，拼命她都不会眨一下眼。

    若不到万不得已，她不愿意跟这样让人敬重的老英雄对上，如若可以，尽量的避开好。

    