
    李华自觉，就因为害怕受到伤害，而去弄死这个，弄死那个，还不如自身强硬，不如做好防护措施，该为儿子入手一件防御性强的法衣了。

    她怀孕后期，因为体内缺乏灵力，斩神又进入了闭关修眠状态，她无法驾驭斩神剑

    算起来也有大半年没有去飞凤城了，得尽快去一趟，搞一件婴幼儿的防御法衣才行。

    那件能抵挡元婴期攻击的披帛也有用，但是也不能裹在婴儿身上，目标太大，也没有隐藏的作用。

    最好是那种修士都发现不了的防御法衣，心里默算着自己储物袋中的灵石，貌似好像她连件普通法衣都买不起。

    她的灵酒生意还得继续做起来，有了灵石才能毫不顾忌的买买买，这样慢慢的一块一块的攒灵石还是太慢了。

    李华思念着自己洞府里的那一大块灵晶，那玩意儿可是会自己生灵石的宝贝，如果可以找到回天蓝大陆的空间节点，

    她回天蓝大陆一次，将此宝带上，还有她藏在洞府里的法宝法器，以及洞府里的几十万极品灵石。

    有了这些，她啥买不到？

    那还会为了那么一块下品灵石，废寝忘食的酿酒。

    哎！她也就想想而已了，长距离的空间传送，少则几年，长则十几年，要寻找到空间结点，怕是要用上百年。

    等自己找到了回天蓝大陆的空间结点，爷爷怕是已经驾鹤归西了，钱与灵石都很重要。

    但比起与家人偷来的这点幸福时光，这些都不值得一提，未来的几十年，她还得过一块灵石，难倒英雄汉的日子。

    周政见妻子抚摸着儿子的小衣裳，若有所思的样子，再联想到今天发生的事情，周政大概猜到了她的想法。

    妻子想为儿子弄一件法器，这么小的孩子又不能修炼，给配置上法器反而是个拖累，既损害身体又起不到作用。

    若是那种法衣型的防御之物就不存在这一点弊端，水蓝星灵气稀薄，修真杂艺有很多都缺失了，更产不出来制作法衣的才料，要买到这样的宝物是不可能的。

    紫阳上人所在的修真界，也只是一个秘境一样的存在，物产再丰富，几个宗派在此繁衍了几百年，物资也接近匮乏了。

    如若资源丰富，紫阳老儿不会结个丹都凑不出来材料，可想而知是个什么情况。

    妻子要想寻找婴幼儿使用的防御法衣，除非去到真正的修真界，才可能得到此物。

    他储物袋之中的法衣，都不适合婴幼儿用。

    周政为何这么笃定李华要去另外的位面，他的怀疑不是一两天了，两人虽没有如普通人家夫妻那样，天天腻在一起。

    但两人的关系也很亲近了，从妻子的言语与处事行径能窥视一二。

    他有一次回家妻子却不在家，用神识扫描方圆百里都没有人，正遍寻不着的时候，妻子又瞬间出现在家里，都不用拷问妻子，他已猜到了她去了什么地方。

    斩神为高阶神器，如若不是当年在虚空大战中剑灵受了伤掉了阶品，穿梭空间壁障到其他位面不要太轻松。

    如若斩神已经恢复了呢？

    这一切都说得通了，明知道逍儿不安全，以妻子一贯谨慎的作风，不能将严君雪这颗定时炸弹拆除，肯定会想其他办法，见妻子现在的表情与动作，他以猜到她想干什么去了？

    她想去修真界。

    这怎么可以？妻子的修为在水蓝星能称王称霸，到真正修士的世界那就是个垫底的存在，而且是跟人送宝的那一种。

    当时猜测到了李华去了修真界，周政引而不发，是因为李华以进入怀孕后期，体内缺乏灵力无力击发斩神。

    那时两人之间的感情又很微妙，周政只能让黑爵暗中观察，这样的事情没再有过，他也就暂时把这件事情放下了。

    此时李华又有意去到其他位面，周政又怎能不担心？

    能有高阶法衣买的地方，绝对不是低阶修真位面，修真世界里的尔虞我诈，与血腥争斗，杀人夺宝，司空见惯。

    修士本就在战斗中进阶，在生死中成长，他本不该拦着她，人天有不测风云，人有祸兮旦福，他二人虽是气运不弱，然比起修真界真正的骄子们，还是有一些差距的。

    他不能自以为是的以为，他夫妻二人便是无敌的了，自负的还当自己是飞升期的修真大能。

    现在只是个筑基期的小修士而已，就算在水蓝星这么个灵气稀薄的地方，周政都是带了法去掩盖修为的。

    别人进阶的那么慢，10年甚至百年都筑不了基，他就短短一年多的时间，修至筑基期，那是何等诡异的存在，就是个傻子也知道他身上有宝。

    凡事事都得小心，周政深谙此道。

    想想在他不知道的时候，妻子殒命在其他的位面，想想那样的情况，周政怎么放心妻子单独去的那种地方。

    要单独行动，也必须有筑基期的修为，才可以，炼气期的修士，再牛逼法器再厉害，遇到真正的强者，依然是个菜逼，生于死都由不得自己。

    周政没有拐弯抹角，直截了当的说出了自己的意思。

    “小华，如若你要去其他位面，必须带上我，如果你不听我的，那我只能找爷爷去谈了。”

    “你也别问我是怎么知道的，家里老爷子与严君岚，两人身上的衣服都是法衣，这东西哪来的？咱们水蓝星可不长这样的东西，就算是老祖宗那里，也不是随随便便就有的。”

    周政话说完就不再说了，他眼神戏谑，意味深长看着李华。

    眼中的意思很好理解，亲爱哒，你的马甲已经掉了，还是从实招来吧。

    不等李华回答，二人先迎来了炸毛的黑爵。

    黑爵圆瞪着猫眼，气愤的看着李华，爪子使劲的划拉着它脚下的猫图靠垫，靠垫只是凡间物品，哪经得起神兽大爷折腾，就两爪子靠垫就报废了。

    羽绒内胆就跟雪花似的，飘散在四周，黑爵对元宵小宝宝的疼爱是刻在了骨子里，哪舍得小外甥受到伤害，在划第二爪子的时候，便用结界将前座与后座隔开了。

    