
    黑爵动作极其连贯，发泄完之后，来了一个除尘术，将车内的垃圾全部清理出去，至于清理到哪个犄角旮旯里，神兽大爷根本就不在意。

    什么公共卫生，交通安全？人类的规章制度这会儿它通通都不管了。

    李华这是背叛，是不信任它，没有把它当亲哥哥。

    黑爵三下五除二毁掉了它最爱的猫图靠垫，顺爪子把大黄的狗图靠垫也毁了。

    大黄震惊了三秒，随之而来的就是愤怒。

    脑子里不断回放靠垫被毁了的场景，它的汪汪靠垫没了，这可是主人送给它的生日礼物，平时都舍不得拿出来用，今天这个大日子，它把所有喜欢的东西都摆了出来，心爱之物被毁了，怎能不气。

    “汪汪汪汪汪……”

    一个狗扑，大黄与黑爵扭打在一起，二兽如市井泼妇般的，又是抓又是挠，间歇的还破口大骂。

    二兽在训兽环的拉扯下，被分开了，以为就这样完事了吗？

    木有。

    黑爵处理完垃圾，撤掉结界，单爪叉腰，破口大骂。

    “李华，亏老子对你这么好，事事都以你为先，挣钱养家看崽子，你却跟斩神小妖精一块儿出去浪。”

    “陪你千辛万苦养儿子的是老子，对你最好的也是老子，你却喜欢斩神那小妖精，你说你丫的对得起老子吗？你这个女人就是个拔x无情的。”

    周政脸黑如锅底，这些话要说也该是他这个丈夫说的吧？死贱猫这是找死。

    李华有点尴尬，将脸转到了车窗，装着看夜景，还很愉悦的感叹。

    “嗯，今夜的景色不错。”

    黑爵：emmmm……

    外面有夜景吗？地下车库里全是车子，这死女人就是敷衍它，还是很不走心的敷衍

    元宵小宝宝：“啊啊哦哦啊……”

    黑爵更加气愤难过，圆溜溜的眼中冒着熊熊的怒火，即负心汉与黄脸婆不得不说的二三世之后，黑爵转身指着大黄。

    “tmd，傻狗你大傻逼，你对她那么好，心里眼里都是她，啥事儿都以她为先，人家当你是一回事吗？人家宁愿去陪小妖精玩耍也不要你，这个无情的女人心里根本就没有你，你这个傻逼，居然还要为这女人跟老子打架。”

    大黄蹲在后座，睁着圆溜溜的眼睛，伸长了舌头，歪头看着自家主人，然后又回头瞅了瞅跳脚的黑鬼。

    弄了半天它懂了，死贱猫为什么疯？

    主人跟斩神大佬悄咪咪出去玩儿了，没有带上黑鬼，这丫不高兴了。

    呵！死贱猫在主人心里是个什么地位，自己没点逼数吗？

    真是臭婊要脸的！居然把它拿出来说事儿。

    大黄呆萌的表情瞬间收住，取而代之的是凶狠。

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄用神实传音，“黑鬼，你个臭不要脸的，你羡慕嫉妒恨的样子，特丑。”

    “你有斩神大佬厉害吗？你有斩神大佬那么多的技能吗？你除了会吃鱼还会干什么？对了，你还会嘴贱得罪人，带你出去就是得罪人拉仇恨，斩神大佬就不一样了。”

    “斩神大佬跟主人一起出去玩儿，本汪是最最放心的，你嘛？汪！你丫自己说，你能保护好我主人吗？”

    大黄把崇拜大佬的小弟演绎得淋漓尽致，狠狠的将斩神夸了又夸。

    黑爵直立起上身，双爪叉腰。

    “凭什么要老子保护她，她堂堂一个炼气期的修士，身怀那么多的异宝，神魂还那么强大，却不思进取不好好增强修为，打不赢别人是她太废柴，这怪我喽，喵嗷！”

    李华耳尖的斩神剑轻轻颤抖，软软糯糯的萝莉音传了出来。

    “那本尊凭什么要带你去，有力量穿过位面屏障抵挡虚空风暴的是本尊，黑鬼你莫不是忘了，咱俩是不死不休的死敌，本尊没有一剑将你斩杀了，以是给了我家主人很大面子。”

    “你丫想本尊带你出去玩儿，你知不知道？你这痴心妄想的样子不但可笑，而且不要脸。”

    黑爵冷哼一声，小身子整个转到一边，留给李华与斩神一个毛茸茸的小屁股。

    哼，不就是实力恢复了吗，有什么了不起？不就是穿越到其他位面去吗？这种玩法，它玩儿的都不想玩了。

    哼！只要朕实力回到金丹期，宇宙还不是任自己遨游，犯得着为这个没良心的女人难过，才不跟斩神小妖精一般见识。

    大黄露着人性化的笑容，圆溜溜的眼睛，直勾勾的看着黑爵，嘲笑之意不要太明显。

    神兽大人被斩神与大黄二对一，把黑爵怼得无话可说，闹起了小别扭。

    喵！它想小伙伴笑湖戈了，想那些个互相倾诉心事的过去，瞬间又想起了可怕的母老虎。

    黑爵整个小身子都软塌塌的，小伙伴是好的，可是他老娘太愁兽了。

    神兽大爷想要离家出走的想法瞬间被掐灭了，友情诚可贵，自由价更高。

    喵呜！为了尊严为了自由，只能暂时和小伙伴说拜拜了。

    后面两只兽平静了，周政还是不发动车子，似笑非笑的看着妻子，等着对方给他一个答复。

    李华现在正在心里盘算着，怎么哄好神兽大人，旁边的男人还不消停。

    白了他一眼道：“不是我不带上你，你自己也知道你的工作性质，你要长期不在岗位上，出了事情谁负责？难道你打算退伍。”

    “还是不要了，你这么喜欢这一身绿皮子，要是让人给撸掉了，肯定心里不好受，不要因小失大，我这都是为了你好。”

    李华一副我都是为你好的表情，你这样无理取闹真的不对，不是不带你丫出去玩，而是你没时间。

    最后还露了一个关爱的表情。

    “老公，好好工作，做一个爱国爱党的5好青年，我会为你守候大后方的，不用为家里担心。”

    周政嘴角抽了抽，打出几道繁复的法诀，周身灵光环绕，如科幻电影里的细胞分裂，重组，随着光晕消散凝成了实体。

    李华的嘴张成了o型，因为在后座的位置上又出现了一个一模一样的周政。

    “这下你就不用担心了吧？他可以代替我完成部队里的一些特殊工作，陪你去什么地方我都有时间。”

    “老婆，为了有更多的时间陪你，你老公我可是下足了血本。”

    李华……

    