
    槽多无口都无法形容李华现在的心情，居然有两个老公。

    不对，重点不是这个。

    啊啊啊啊啊……

    居然是分‘身’，周政居然给他自己炼制了一具分‘身’。

    李华的表情很精彩，先是见到宝物的欣喜与赞叹，最后化成了得不到的羡慕嫉妒恨。

    简而言之，这样的分‘身’最大的作用，与存在的价值便是为本体挡刀，当然这样的宝物不可能这么简单。

    李华为凌华剑尊那一世，她还近距离见过练制成功的分‘身’。

    大师姐清华便有这么一具分‘身’。

    分身能替自己抵挡致命攻击一次，有了分身便多了一条命。

    别说修士这种高危职业了，就算是普通的人类，多一次保命机会也是很难得了。

    君不见古代的免死金牌有多吃香？这比免死金牌还要高大上，这种作弊一样的存在，谁又不喜欢？

    修士还是要以修炼为本，在战斗中提升修为，贪生怕死者修为难以寸进，多了一次命的好处，还不是最牛逼的。

    分‘身’的另一个作用就高大上了，分身的魂魄乃是练制者主魂分裂出来的，相当于是本体的一部分，另一个自己。

    能分开，当然也能合体。

    修炼的时候便会事半功倍，别人一个人吸收灵气，有了分‘身’者便是双倍的吸收。

    打斗的时候更是占净好处，打架时在从本体中分裂出一个，在几个时辰内本体与分‘身’的实力是相同的，这是什么样的概念？

    打架妥妥的可以二打一。

    这么好的东西，李华老早就想给自己弄一具了。

    然！要练制一具分‘身’所需要的天材地宝，可不是那么容易寻到的，

    李华当年在天蓝大陆，修为直至到了剑尊都未收齐，可想而知练制分‘身’的材料有多珍贵。

    李华能不羡慕嫉妒恨吗？当然她表现出来的样子很是不屑。

    撇着嘴道：“有什么了不起，不就是个分‘身’吗？这种烂大街的东西，本尊见得多了。”

    李华心里宽面条泪，她耗尽毕生的积存都没有成功，没想到人家平平常常就炼制出来了，好想打死这男人怎么办？

    李华撅着小嘴，时不时的拿眼神瞟后面的周政2号，心里难过的逆流成河。

    犹如幼儿园里羡慕人家有奥特曼的小宝宝。

    周政嘴角眼角都是笑意。

    “老婆，你说的挺对的，这玩意儿我也就随手为之，的确没有什么了不起的，练制分‘身’手段太普通，比起仙器神器，根本就不在一个档次上。”

    李华不屑的表情一直都没有放下去，心里留的宽面条泪有多少，也只有她自己知道，又听旁边男人说了这么欠扁的话，更是心中滴血。

    为啥得到分‘身’的人不是她，有了这玩意儿，她好多事情都可以干了，分‘身’留下来写，陪爷爷，自己便可以隔三差五游历星辰大海。

    “本来就是，这种作弊一样的修炼方式，就不算是正统，要修炼还是实打实的走正道。”

    周政不但是嘴角挂上了笑意，肚皮都有点抽了，那是忍笑忍的。

    李华把他练制的这具分身嫌弃的不要不要的，小眼神儿却时不时的往后面打量，那是一种什么样的眼神？

    就跟小舅子，看到隔壁花木场张老太太家的孙子有玩具，而他没有的感觉。

    周政起了调侃之意，眼神之中又是宠溺，又是戏谑。

    “哎老婆，我仿佛在天蓝大陆的时候，听过一个关于你的传说，你要不要我讲给你听？”

    李华：

    天蓝大陆的传说，如果是关于她的，她一点都不想听，全天蓝大陆的修士都知道，凌华剑尊收集炼制分‘身’的材料，几乎疯魔。

    这丫的就是炫耀完了，还要拿话气她，还想让她带他出去玩儿。

    门不会有窗户也要给他关着，没办法她就是这么小气。

    脑中灵光一现，想到了怎么恶心对方的办法，李华眨巴着美眸，恶趣味的笑意挂在嘴角，轻启薄唇对着后座的男人温柔的喊道。

    “老公。”

    后面的人一直保持着无害的微笑，但没有回答她。

    周政……

    他怎么有一种妻子叫另外一个人老公的即视感？

    感觉头上的颜色绿油油了怎么办？正常算起来，妻子叫的也没有错，他怎么有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    瞧妻子眼眸中那一抹狡黠，脸上得意洋洋的笑，周政又好笑又无奈，伸出大手揉揉妻子的头发。

    两只大手一起上，强硬的将李华的头转过来。

    “老婆，你叫谁呢？你老公我在这里，给我看清楚了，不准乱叫。”

    李华身体稍微侧开一点，躲过对方作乱的手，歪着头笑眯眯的道：“这具分‘身’有你的灵魂，这么算起来也是另一个你自己啊！我没叫错啊！”

    李华心里的小人笑翻了，周大醋坛子，谁的醋都吃，今天非得让他吃个够。

    练制出了分‘身’，就了不起啊！

    老子就是羡慕嫉妒恨了，得不到也要恶心你一回，看你丫的，还炫不炫耀，还跟老子说什么天南大陆的传说。

    既然知道天蓝大陆的传说，练制出了分‘身’就该藏着掖着，拿到她面前来炫耀，这是几个意思？

    李华笑眯眯的，眼眸中那夺目的光，再次粘上了后面的男人，眼神是那么的炽热挪都挪不开。

    能把人烤化。

    叫老公不答应，李华接着又叫道：“亲爱的老公，孩儿爸。”

    周政：emmmm……

    妻子这段时间就没有对他和颜悦色过，现在居然对着一具分身，叫的这么亲热。

    周政现在快被自己的心理阴影面积淹没了。

    不管李华怎样温柔小意，更甚至是抛媚眼，后坐上的男人不为所动，把不动如山坐怀不乱，演绎的淋漓尽致。

    明明脸长得一模一样，给人的感觉却是两个极端，周政一看就不好惹，而此人却有温和的一面。

    李华以为他不会回答了，后面的男人却轻启薄唇道：“小华，虽然这具身体还是我，但你不能叫此时的我叫老公，你老公一直坐在你身边，懂？”

    李华冷哼！将头转到一边去。

    