
    周政也是才刚想起来天蓝大陆的那个传说，他家老婆大人很想得到一具分‘身’，那事情就好办了。

    至于说把老婆惹炸毛了，也没关系。

    只要练制分‘身’的材料在手，就算愤怒值如燃烧中的三昧真火，他也能给她浇灭了，还怕对方不上钩。

    周政看了看手上的腕表，已经夜里11:00，时间也不早了，启动车子出了停车场。

    大黄狗眼里全是惊恐，转着头傻傻的来回打量一号周政与二号周政。

    不太聪明的脑子，这会儿彻底变成了浆糊。

    汪！怎么会是这个样子？怎么会有两个男主人？难道是本汪老眼昏花了，出现了幻觉？

    大黄仔细的闻了闻，灵魂气息差不多，可以确定，这是两个不同的个体确有相同的灵魂，听主人说分‘身’什么的。

    分‘身’又是什么鬼？主人也不给它解释一下，它太好奇了。

    大黄狠狠的眨巴了几次眼睛，面前的情景没有丝毫改变，依然还是两个周政。

    难道是刚才在宴席上的时候，本汪喝了太多的灵酒，出现了消化不良的状态，醉酒了。

    直到车子停到家门口，大黄的表情一直是纠结的。

    见主人抱着小主人下了车，它也跟着下了车，但没有跟着回屋，而是歪着头蹲在不远处，看两个忙碌的男主人在搬东西。

    周政二号推着婴儿车进屋的时候，正好从大黄身边经过，在好奇心的驱使下，它试探性的伸出爪子轻轻地触碰了一下。

    这个是真实的哎！

    提着袋子的周政一号经过时，大黄的试探性的操作再来一波，得到对方一击横扫，动作不大，将大黄扫到了一边。

    “傻大黄一边玩去，别在路上挡道，黑爵把你小弟弄走，你俩该干嘛干嘛去。”

    大黄从地上弹起来，蹦到花坛上面蹲着，亮晶晶的双眼就没离开过两个男主人，真的是两个一模一样的人哎！

    大黄抬起小爪子，给自己毛茸茸的脸上来了一爪。

    “汪汪汪汪……”

    真tmd疼，大黄眼眶中瞬间蓄满了泪水。

    黑爵根本就不想听周政说什么，要它帮忙的时候，傻大黄就是它小弟，不需要帮忙的时候，傻大黄就是李华那女人的爱宠。

    毛病啊！喵。

    尾巴摇啊摇啊！黑爵圆圆的眼睛耷拉了下来，只留下一条缝看人，周身笼罩的低气压，无时无刻不散发着。

    朕不高兴，朕很不爽快，该死的你们居然不来哄老子。

    大黄给自己脸上来一爪子，痛得泪汪汪，眼巴巴，这自黑的骚操作，瞬间就把黑爵愉悦到了。

    黑爵最高兴看到什么？那就是看着别人犯傻，以此来陪衬它的聪明。

    猫眼瞬间哇亮哇亮的，如一道黑色的闪电窜到了大黄身边，裂开猫嘴嘲讽道。

    “傻大黄，老子就没见过你这么笨的妖，自己都能把自己给打哭了，你说你有啥出息，喵？”

    大黄眼珠子咕噜噜的转着，有点躲闪，有点窘迫。

    黑爵哪是会见好就收的，与它实力相同的要怼，实力不相同的也要怼。

    黑爵直立起上身，摆出了一个隔壁张老太太的经典动作，伸出爪子轻轻拍了拍大黄的狗头。

    语重心长的道：“大黄呀！你也十几岁了，你已经不年轻了，按狗子的年岁算你以进入了老年期，老了就要服老，如果有老年痴呆的情况了，就不要隐瞒，尽早治疗。”

    黑爵愉悦的摇晃着尾巴。

    “朕看人类喝的那个脑白金不错，对你这种老年痴呆妖，也许也能管用。”

    大黄眼中的怒火快要化作实质，黑爵一点都不为所动，反而更加兴奋。

    “哎哟，你瞪朕干啥？难道是你没钱？来求朕啊！朕就当扶贫了，捐赠你10来万的买脑白金补脑，也是可以的，喵！”

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄修为不如妖，不能口吐人与之对骂，只能汪汪的发出声音增强自己的气势，再辅助传音之法与之对骂。

    “黑鬼，你个千年老妖精，好意思说本汪老，本汪才处在妖兽的幼生期，同样的话本汪送给你，你丫是不是老年痴呆看不出来。”

    与黑爵同样蔑视的表情，大黄也来了一波。

    “钱赚得那么多有什么用？多给自己补补，长得这么丑，如果又傻了，主人肯定更不喜欢你了。”

    黑爵左爪叉腰，露出了个反派似的笑，别说真有点那个邪魅狂狷的感觉。

    “喵呜！你不是老年痴呆！为何要朝自己挥爪子，难道不是你自己因为自己脑子进了水，想把水打出来么？”

    大黄调转身体，尾巴一甩将黑爵逼退，然后快速的退到一边，拉开了安全距离，当然传音骂架没有停。

    “汪！关你屁事，本汪就喜欢自己打自己怎么滴？本汪再蠢，主人最喜欢的兽还是本汪，不是黑鬼你。”

    黑爵刚才还难过的不要不要的，被犯傻的大黄愉悦的到了的好心情，瞬间又被打回了原点。

    李华最喜欢的兽不是它，虽然这是事实，它早就知道，但事实真正摆到台面的那一天，真的太扎心了。

    负面情绪快要将神兽大爷给淹没了，当然傲娇的神兽大爷是不会在小妖面前认怂的，面子绝对不能丢。

    “啊呸呸呸！最喜欢的是你吗？她咋不带你出去玩儿，因为你丫的太蠢，既没有实力又没有智商。”

    “喵嗷！傻大黄你这种低阶妖兽，在修真界是什么？锅里的菜被人吃的存在。”

    大黄毛炸起，它这辈子最恨的便是人将它当做食物，当年严君岚就这样口头上调戏了它一番。

    说是要把它杀了吃肉，这么多年都没有给严君岚好脸色。

    龇着牙作势就要扑上去，黑爵这会儿正生着气呢！身体匍匐，做好了战斗准备。

    眼看着两兽就要干起来了，忙碌中的周政2号行至二兽身前，伸出修长的大手将炸毛的大黄抱了过来。

    轻轻的给它顺着毛，开口说起了自己的来历，以及炼制分‘身’的主要材料。

    大黄也不挣扎，还露出了软乎乎的肚皮，一边享受着按摩，一边听对方科普修真知识。

    大黄如小学生般的认真聆听着周政二号的教导，夜风轻轻吹拂，吹去了夏日的燥热。

    