
    不管怎么垂死挣扎，周政要跟去修真界这件事情，李华还是妥协了，不妥协不行啊！谁叫她小辫子那么多。

    人家一抓一个准。

    不为别的，就为了她心心念念的分‘身’，就必须妥协，而且对方还掐住了她的七寸，不带上他，就要当长舌妇，到自家爷爷那去告状。

    爷爷还不是最可怕的，最可怕的是自家婆，要是知道自己浪出了天际，还不得唠叨死。

    既然反抗不了，李华这回也很光棍，去就去呗！就算自己身边多了个兼职打手的管家，她又何乐而不为。

    当然一只羊也是赶，两只羊也是赶，带上了周政，顺便捎上黑爵也是理所当然的，大黄就算了，必须要留个在家里看家她才放心，打怪刷副本的小队就这样成立了。

    这样的结果黑爵很自得，傻大黄最受宠又怎样？

    实力没有它厉害，那就得往后靠，真正能与李华并肩战斗的兽是它黑爵大爷，受宠又能怎样？也就是个宠物而已。

    大黄很乖，主人叫它干什么就干什么，不能陪主人一起去玩，虽然有点失望，它还是很听话的留下来了，男主人女主人都走了，谁来保护小主人呢？

    它这样有点实力的，主人都不想带上，何况更加脆弱的小主人，肯定会被留在家里，那他当然要留下来保护小主人。

    才不跟黑鬼一样，说一套做一套，什么最疼爱的是小外甥天天挂在嘴上，小主人真正需要它的时候，丫的，一点都不管用，只顾着自己玩儿。

    大黄在心里将黑爵鄙视到了尘埃里。

    满月宴已经办过了，军人哪有那么多空时间留在家里陪老婆，长年累月不在家，才是正常的打开方式，这次回来办满月宴，也就只有二天假期。

    第二天便是周政归队的时间，但他没有离开，而是让周政二号坐飞机回了部队，他呢一大早跑去找李明勇打了一架，把李明勇打成什么样了？他是不会告诉李华的。

    去的快回来的也快，周政回来的时候李华还在打坐，元宵小宝宝四仰八叉的躺在婴儿床里睡觉。

    几步行至婴儿床边，好似有感应似的，元宵小宝宝睁开眼，微微愣神，见是熟悉的人，自是欢喜。

    瞪着有力的双腿，挥舞着双手，咿咿呀呀的打招呼，小人儿虽不会说话，但它的意思与动作表达的很清楚。

    求抱抱，求抚摸，求举高高，他要起床，不要躺着了。

    元宵虽然不怎么爱哭，如若他招呼了你，你不去抱他，肯定会哭，而且是哭得一发不可收拾那种，谁哄都不管用。

    周政自然不敢不理他，抱起胖儿子，去了厕所，五谷轮回来一波。

    小宝宝彻底释放过后，更欢喜了，瞪着小腿咿咿呀呀的指向门口，才拉过了，这娃又要吃了。

    周政轻轻的拍了拍胖儿砸不安分的小屁屁。

    “臭小子，你就这么等不及，屁股都还没擦呢！”

    李华将灵力归入丹田，强大的精神力覆盖整个别墅，黑爵在顶楼猫屋，趴在自己床上睡得昏天暗地，不远处开着的笔记本电脑上面正运行着最新款进击游戏。

    这丫的又摸黑修仙打游戏，大黄挺勤快，用嘴叼着水壶给院中花花草草浇水

    厕所里父子两个的互动，李华也收在了眼里，这是一种什么样的感觉呢？暖心，平平淡淡的幸福。

    不用富可敌国，也不用权势滔天，与丈夫一起抚养孩子长大，那是李华第一世所向往的生活，平淡安逸。

    心慢慢的平静下来，归于祥和，身上的桎梏放开，她的心境突破了。

    李华心中欢喜，这辈子应该不会在遇到飞升期的瓶颈了。

    厕所那边父子两个，还在鸡同鸭讲的对峙着，李华忙去更衣室，拿了换洗的衣服，去浴室洗漱一番。

    周政用婴儿背带将胖儿砸背好，才从厕所出来。

    “咿呀呀呀！”

    元宵小宝宝四处打量，找自己的妈妈，妈妈去哪里了呢？刚才不是还在这里吗？他好饿怎么办？

    小宝宝憋着嘴很难过的样子，眼泪在眼眶中打转，就是没有哭出来。

    周政一直注意着他，这么小的孩子，就有这样的忍耐力，真的不容易，战友家那小子，一不如他意便要哭的昏天暗地。

    李华从浴室出来见到的便是这个样子的两父子。

    元宵见到妈妈欣喜若狂，欲要夺眶而出的泪水，瞬间就被收回来了。

    嫩嫩的小脸蛋上只见牙床不见眼。

    周政拍了拍儿子的小屁股，小声的训斥。

    “臭小子，你老子我伺候你一早上，见到你妈你就不要你亲爹了？”

    李华将儿子从周政身上解下来，在他小脸上亲了亲，才做到床边给他喂‘奶’。

    动作很随意，与平时在家中哺乳元宵没有任何区别。

    元宵很快吧唧着嘴吃上了，一切很正常，然某人炙热的目光，就没有离开过母子两个，当然他目光盯着的地方有点难以言喻。

    气氛瞬间尴尬，李华想撵对方出去，又没那个道理。

    两人结婚证，酒席，该干的事情都干过了，儿子都有了。

    给儿子喂个奶，还那么矫情的把丈夫赶出去，也说不过去。

    为了打破尴尬的气氛，李华没事找事问了一个不招边儿的问题。

    “你就这么放分‘身’回部队？真的没问题吗？我感觉分‘身’跟你还是不同的。”

    这是一个问题，在周政那里他老婆就是顾左右而言他，问了一个很不着边际的问题，而且有转移他视线之嫌。

    然而李华虽然近距离的见识过分‘身’，她就是那个见了猪跑没吃过猪肉的人，只知其一，不知其二，知道分‘身’的好处，却没有实践过。

    再怎么牛掰！分‘身的实力’与本体还是有很大差别的。

    周政走过来坐到床边，握着儿子的胖手手，逗胖儿子。

    李华身体瞬间僵硬了，周政大手伸过来将母子两个圈在怀里。

    “宝贝，不要紧张，青天白日的我吃不了你，我只是看看咱儿子而已。”

    周政将唇抵在李华的脖颈之间，炙热的气息围绕着她。

    “你这么紧张，又或者说是你想我了。”

    