
    周政将两只手都伸过来，稍微用了一点力气，老婆儿子都在他怀里了。

    李华的大眼睛水润润的，忽闪忽闪的睫毛如要振翅而飞的蝶翼，脸颊绯红，若三月的桃花，饱满的唇是自然的水润之色。

    诱惑着他犯错，他也那么做了，轻轻吻了吻红润润的唇，如蜻蜓点水般一吻即离，他是想干点什么？

    但不是这个时候，若真在这个时候，做出不雅之事，成不成功不说，老婆肯定要跟他翻脸。

    就这样的，李华也没给他好脸色，红晕布满了整张脸，红至脖颈，连耳垂都是红的，水润润的双目本该是含情脉脉，此时却被愤怒代替。

    “周政，你找死是吧？没看元宵吃‘奶’吗？给我放手。”

    周政那可能放手，这个时候放手，他就是个傻逼了，这辈子下辈子再别想抱老婆。

    他很快想到了怎么转移话题。

    “哎！老婆你刚才不是问我那具分‘身’的事情吗？来来你老公我给你科普一下。”

    李华把儿子换了一个方向，兴致勃勃的看着对方，转移话题就转移话题，她很想知道有关于分‘身的问题。’。

    “我这具分‘身’有我十分之一的本源魂魄力，修为实力相当强了，他离开我单独行动修为将稳固在练气三层，身体素质是习武者的大宗师级别，虽然不能操控法宝法器，对付普通人自保足矣。”

    “在部队的时候，我又不能动用法术对付普通人，其实与分‘身’的力量差不多。”

    “再说了，我练制他的时候，在他身上刻制了空间结点，不管我在什么地方，只要我愿意，便可以瞬间回到他身边，再怎么说也是我的十分之一本源魂力，没有十全十美的策略，我哪敢随便放他出去蹦哒。”

    “叮咚叮咚……”门铃声响起。

    两人被门铃声打断，李华有一丝尴尬，忙放出精神力探查，确定了来人的身份。

    来的人是老太太，还有院子里浇花的大黄也跟在身后，响了两次门铃，没人开门。

    “汪汪汪汪……”

    大黄舌头伸得长长的，溜圆的眼睛里全是兴奋，就等着老太太一身令下，他就去给它开门。

    “大黄，去给老奶奶把门打开。”

    大黄身体匍匐于地，从大门旁边的狗洞里钻了进去，不到一会儿咔嚓一声，大门应声而开。

    “婆来了？”

    周政？？？

    老人家来了不是应该去开门吗？老婆看他干啥？

    李华直接抽出一张隐身符，激发之后拍在他的身上。

    “赶紧的放手。”

    周政放开手，但声音轻轻的有一点点委屈，他是正牌老公好不好，搞的跟野的似的。

    “老婆，干嘛给我拍隐身符？搞的我跟外面的野男人似的。”

    “周政，你丫的，莫不是忘了你现在该在那里？一会儿你跟婆怎么解释，又或者跟家里其他人怎么解释。”

    修士飞天遁地很正常，一个人一分为二，就有点诡异了，解释不清楚，就不让他们知道最好。

    李华给了她一个看智障的眼神，抱起儿子下楼。

    老太太今天穿了一身暗红色的广场舞套装，头发规矩的盘在脑后，瞧这一身装扮，老人是刚才锻炼回来。

    “元宵妈，吃早饭了没有？就知道你是个懒的，元宵爸在家可能还会做饭，自己一个人肯定没煮饭，走走跟婆去吃早饭。”

    好的坏的，都被老人家一个人说完了，李华还能怎么办？

    “婆，你能不能不要叫我元宵妈，你叫我二丫头，华妹仔，叫我大名李华也可以，叫小华也没问题，要不然你跟我爷爷一样叫我乖孙，孙女我也是能接受的。”

    李华一脸便秘之色，最开始的时候，她婆给她取的小名叫华妹仔，有了个姐姐之后变成了二丫头，或者是老二，她有了儿子之后，她婆又取了一个更加形象贴切土掉渣的名字，元宵妈。

    老太太笑眯眯的，伸手过来从李华手上把元宵抱过来，手上少了软乎乎的儿子，猫大爷很快补上了空缺。

    李华抱着黑爵撸毛，老太太抱着元宵小宝宝，狠狠的吧唧几口，二者各有各的乐趣。

    “哎呦！太祖母的曾外孙呦！太祖母一天没见到你，可把给太祖母想坏了。”

    “咿呀呀啊……”

    元宵小宝宝除了他母亲之外，最喜欢的人便是老太太，老人吧唧几口下去，人来疯元宵伸手磴腿，不消停。

    水汪汪的眼睛，因愉悦而眯起，胖乎乎的脸蛋上最醒目的地方就是那无耻的牙床了。

    老太太跟自己的心肝肝亲香够了，才有空搭理李华。

    “你不是元宵妈，难道是元宵的爸爸，咱们老家的规矩，丫头妹仔称呼的是未婚的姑娘，你现在娃儿都有了哪能这么叫你，至于叫你乖孙？”

    老太太斜睨了她一眼，撇着嘴说道：“你自己说你哪点乖了，没结婚之前还挺勤快的，隔三差五的，还煮几顿饭。”

    “结了婚之后呢？你说你有多久没做饭了？这么个懒法下去，你这是打算饿死我家元宵吗？”

    老太太见孙女焉了吧唧的样子，知道不能太过火了，要适可而止，教育后辈也要恰到好，这些都是张大姐教她的。

    老人想了想又补救的说道：“元宵妈，你懒是懒了点，谁叫你娃命好呢？都说家有一老，如有一宝。”

    老太太满脸真诚，如关爱失足少年般的看着李华。

    “所以你也不要担心，婆我身体好着呢，还能帮你照看几年元宵，等娃大了就好了，要修炼就去，元宵就交给我了。”

    李华“……”

    哦，呵呵！在自己不知道的时候，自己居然变成懒虫了。

    照自己看来，婆跟爷爷才是真正的天生一对，都会赖皮耍泼，双标的不要不要的。

    怀孕那段时间，到底是谁不让她煮饭的？每次她要下厨，就她婆反对的凶。

    李华没有与老太太在争辩什么？以往的经验告诉她，老人说什么都是对的，她听着就可以了。

    就算不喜欢也要装的乖巧懂事。

    黑爵翻了个身，乐陶陶的看现场直播，‘老太太舌站疯丫头。’

    看她一脸吃瘪的样子，黑爵浑身都舒畅了。

    