
    黑爵摇晃着尾巴，愉悦的氛围笼罩着它，恶人自有恶人磨呀！喵。

    李华耳边响起黑爵的传音。

    “喵呜！朕觉得整个李家，只有老太太是个明白人了，早就看出了你恶劣的本质，最眼瞎的便是李家老头子，居然觉得你这种叫乖。”

    黑爵的猫眼中荡漾出愉悦的笑意。

    “老婆子真是个牛逼的，居然能通过表象发现你伪善的实质，喵呜！”

    李华脸上笑眯眯的，表面一点都没有恼意，黑爵还愿意与她亲近，便是个好兆头，就怕死贱猫钻了牛角尖离家出走。

    至于说对方讽刺她本质恶劣，实际还为善，她从来都不是善的，当年在天蓝大陆，死在她手上的修士不知凡几。

    修真无情大道，剑怎可能不饮血？至于说这些年救助普通人，也只是在她能力范围之内，偶尔为之而已。

    那种一年365天，十几年如一日般的投身于慈善事业，且还舍己为人的，这样的人才是真善人。

    李华态度很端正，深刻阐述了最近这段时间自己腐败的生活，这种腐败的生活是不对的，让老人家放心，她定会洗心革面，重新做人。

    嗯！做好为人母的职责。

    李华态度这么端正，几乎对老太太言听计从，老太太被捧的很高，眼角眉梢都是笑意。

    黑爵……

    “李华，你丫的太表要脸了，堂堂修士为了讨好这么个凡人真真是把脸皮扔到地上踩，老子还说错了，你不但本质恶劣伪善，而且还不要脸皮，喵呜！”

    李华无视嘲讽的猫大爷，笑眯眯的对老太太撒娇。

    “婆，咱们去吃饭吧！哎哟，我真饿了。”

    随老太太出了家门，老人却没有离开，皱眉看着李华。

    李华摸不着头脑，这又咋啦？难道还没训斥够？

    婆刚才训斥她的时候，她可是一句话都没有反驳，当然，腹诽是不算的。

    李华在脑中快速的过滤着，自己装的这个孝子贤孙，到底有没有露出破绽。

    嗯！态度很端正，老人说什么就是什么？应该不存在其他问题啊！难道是自己今天衣服上有什么不妥？

    今天她穿了一件棉质的黑色蝙蝠衫，紧身的牛仔裤，搭配了一双小白鞋，既没有暴露，还很干脆利落。

    老太太见孙女一脸懵懂左右打量着她自己，完全接收不到她的信号，只好吩咐一旁的大黄。

    “大黄，去给老奶奶把大门给关上，你家主人就是个不着调的，有前手没后手，经常忘记关大门。”

    大黄摇晃着尾巴一个蹦跳，整只狗都挂到了门把手上，带出来的力道，正好将大门合上。

    工作完成的相当漂亮，大黄伸长了舌头摇着尾巴跑回来。

    一副求表扬求夸奖的样子，看得老人乐不可支。

    “真是个乖狗，比你家主人能干，老奶奶晚上给你炖排骨加餐。”

    大黄得到了它老奶奶笑眯眯的夸奖，以及加餐的承诺，老太太转身在看李华的时候脸上的笑意就收住了。

    “元宵妈，不是婆老爱说你，你说你是不是经常忘记关门？你没听你隔壁张奶奶说吗？她们花木场那边那家鱼塘就遭贼娃子偷了，青天白日的被捞走了几万条鱼苗。”

    “你说，现在的贼娃子多厉害，连水里的鱼都能被神不知鬼不觉的捞走，何况你这敞开的大门，那还不跟顺手牵羊似的。”

    黑爵眼神有点闪，小身子瞬间僵硬，脑子里全是贼娃子这三个字，认真回忆醉酒那天的事情。

    貌似好像自己烤了不少的小鱼干吃，它到底给钱没有呢？好像付过了呀！有给几张红票票的哎！

    李华摸猫的动作一顿，好笑的传音。

    “神兽大人，小妹还不知道你老有顺手牵羊，行那偷窃之事的癖好，真真的是活久见。”

    黑爵被嘲笑了，而且嘲笑它的人还是李华，不但是心灵上受到了伤害，连妖品都受到了质疑。

    黑爵那能不炸毛，这会儿它都想一爪子按死龙大鱼那干柴棍，以解心中的怒火。

    “朕堂堂南华网千万打赏大神，随随便便打赏个小可爱都是黄金盟，会去偷鱼吃，不要用你那龌龊的心思想老子，朕是最遵纪守法的妖，妖精守则熟得倒背如流。”

    李华才不跟他扯什么妖精守则，黄金大盟，传音的话语直刺对方要害。

    “黑爵，你别跟我讲那些有的没的，我问你可敢发心魔誓言，如若你偷吃了海龙王鱼家的鱼苗，你便以后永远都没鱼吃，馋到死都没得吃。”

    黑爵：⊙▽⊙

    “喵嗷！老子凭什么要发誓，明明有给他钱了的，哪里算是偷，你们这些个两脚怪，真正的欺兽太甚，明明老子有给钱，居然到处编排老子偷鱼。”

    “龙大鱼那干柴棍，居然敢到处败坏它黑爵大爷的名声，老子今晚就去他家把塘子里的鱼都吃掉，不说老子是偷鱼吗？老子就给他连锅端了。”

    “老子不做实了自己是个偷儿，都对不起空冥一族的列祖列宗，高贵的兽格不容被玷污，喵嗷嗷嗷嗷……”

    黑爵很激动，不管李华怎么给其顺毛，炸起的毛就是抚不平。

    李华“……”

    她有一句mmp不知当讲不当讲，买卖讲个你情我愿，这丫的，把人家鱼塘里的鱼苗吃了，随便给点钱，拍拍屁股就走，人家肯定当是遇到偷儿。

    老太太一阵风似的抱着元宵小宝宝往家里赶，悲催的李华还得慢慢悠悠的走着，安抚她家炸毛的神兽大爷。

    不给它安抚好了，明天早上海龙王鱼家的老板肯定得哭死在鱼塘边，以现在黑爵炸毛的程度，给他家鱼塘子连锅端了，是必须的。

    “黑爵，你买鱼的时候，问过龙大叔吗？他同意了把塘子里半大不小的鱼都捞给你吗？没有。”

    “买卖讲个你情我愿，人家都没有同意卖给你，你这叫不问自取。”

    黑爵身体挣扎的更厉害，喵嗷嗷的叫声，凄厉而又决绝，本想今晚光顾海龙王被李华给气的，现在等不及了。

    马上就想去海龙王鱼塘那边，收拾龙大鱼，一刻都不想等。

    李华用自己的力量是控制不了黑爵的，斩神小可爱又帮忙了。

    