
    欺负黑爵，萌萌哒的斩神小可爱是非常乐意配合的，这样正经的事情必须一日三醒吾身般的，每天都要来几次它的心情方能美美哒！

    斩神所施展出来的缚灵诀是相当厉害的，越挣扎束缚的越紧，吃几次亏之后黑爵哪敢在挣扎。

    被气的冒烟了，也只能改成破口大骂。

    “斩神小妖精老子日你个仙人板板，赶紧放开老子，有本事别躲在剑灵空间里使坏，出来跟老子打一架。”

    “啊呸！斩神小妖精，你个大挂逼，就仗着本体厉害欺负老子，你丫弃了本体，挨不过老子一爪子……”

    剑灵空间内，一身红衣的斩神小可爱比闭关之前长高了一头，但依然是个矮搓搓的小女孩，巴掌大的小脸更显圆润，可爱的不要不要的。

    黑爵的挑衅，斩神小可爱根本就不当一回事，黑鬼问候它八辈祖宗。

    哦呵呵！它是天生天养的虚空神器，法则与规则所生之物，黑鬼骂它八辈祖宗那就是挑战法则与规则，还想要冲出桎梏踏上虚空，白日做梦。

    斩神小可爱在软塌上愉快的打了几个，滚，抱起笔记本电脑继续追它的谍战片。

    生活如此美好，何须跟一只贱兽撕逼，当然追剧才是王道。

    此谍战剧，是斩神闭关这段时间才上映的，此剧没有以前的抗战神剧那么雷人，情节跌宕起伏一环扣一环，男女主与每个配角，智商都很高。

    写的非常真实，斩神还偷偷溜进机密文档库，去偷看关于那个时期的华国不为人知的资料，真的有那么一批人，为了国家的建立在暗战线上斗智斗勇，他们的资料只躺在文件库，也只是用几个代号描述，连真正的名字都没有留下。

    斩神不太理解这样的人，但不妨碍它追剧，一边看还一边点评剧情，男主长得虽然丑，演技很到位，当然整个人类也被它拉出来，点评了一番。

    “人类啊！力量都用来发育脑子了，所以才这么弱鸡。”

    黑爵一连串正宗的国骂，从身体以及心灵上狠狠打击了一回斩神，人家都不搭理它，想用力气挣脱开束缚，又不可能。

    索性眼睛一闭，眼不见，心不烦，闭目装死。

    某喵消停了，李华才问它。

    “黑爵，你给了多少钱给鱼塘主，你再到网上查一下，半大鱼苗的真正价格。”

    黑爵懵懵懂懂说道：“五张红票子呀！这钱不少了，你家老太太去菜市场买鱼给朕吃，也就这个价格了，朕给的钱合情合理。”

    李华能说什么？死贱猫脑回路，真真轻奇，这种生活白痴，以她的脾气，都懒得搭理。

    梦想有多远，就给她滚多远，黑爵这贱猫脾气傲的能上天，智商也高，就不能把它当成高大上的神兽。

    只能当成他夫妻二人养的熊孩子，孩子没教导好，出去惹事了，作为监护人的她，有着不可推卸的责任。

    “黑爵，菜市场的鱼价，跟半大鱼苗的价格是不一样的，你就随随便便塞了几百块钱在龙大叔身上，又没有留言，以龙大叔这人大大咧咧的性格，他还以为这钱本来就是他的……”

    李华拿出最新款的国产机，点开百度搜索鱼苗价格给黑爵看，给那点钱，海龙王鱼塘的龙大叔可是亏惨了。

    黑爵在心里默默的计算了一下，它那天吃掉的鱼，到底价格几许？

    某喵耳朵折叠遮住耳孔，有点儿羞愧了，嗯！貌似好像安给龙大鱼的钱的确太少了点，要不今天晚上自乙再给他送点钱过去。

    想到刚才李家老太太，那不屑的表情，隔壁张家老太太肯定也有偷偷骂它，黑爵那点儿羞愧瞬间烟消云散，很快否决了要补偿龙大鱼的想法。

    哼！龙大鱼到处编排朕，朕就不给他钱了，怎么的？这些个钱，就当给朕的精神损失费了。

    李华知道自己说的话，黑爵听进去了，大概不会去找龙大叔的麻烦了，但有些事情还是得仔细叮嘱它一番。

    “黑爵，你以后要吃鱼可以跟我说，或是跟我家爷爷和婆说也可以的。”

    “如若你不好意思说，不是还有我给你画的化形符篆吗？你直接化成人形去买鱼，只要价格给的合理些，你想吃什么样的鱼，龙大叔都给你搞的过来，他可是京城的水产大户，他还做着海鲜生意。”

    “跟龙大叔搞好了关系，让他帮你寻找海里各种珍馐食材，岂不妙哉！”

    “不要翻白眼，我说的都是实情，河里的鱼哪里比得上海里的，要说鱼好吃，还是海里鱼更好吃哦！”

    黑爵摇晃着猫尾巴！斜睨着李华，态度又开始嚣张。

    “喵呜！朕堂堂虚空神兽，犯得着耗费灵力化成人形去结交这么个人类，想吃鱼自己弄个鱼塘，才不跟龙大鱼那笨蛋，牵扯不清。”

    “老子的鱼塘还要拥有土地的永久使用权，才能真正的能体现老子的逼格，老子怎么可以没有自己的江山。”

    黑爵傲娇的不要不要的，有了新的兽生目标，龙大鱼这种小虾米，已经不在它眼里了。

    “李华，赶紧让斩神小妖精把老子放了，现在没有时间欺负龙大鱼。”

    李华嘴角抽了抽，看这情况，这丫的，正常了，没等她传音给战神。

    软软糯糯的萝莉音在一人一兽耳间响起。

    “黑鬼，本尊有绑着你吗？本尊早就给你丫松绑了，居然没有发现，可见你丫的有多不思进取。”

    听了此言，黑爵也不气恼，先试探性的抬起左前爪。

    喵呜！真的可以动了。

    黑爵愉悦的伸展着四肢，小小的身体，在李华的胳膊之间来回的打滚，心情又开始美妙了。

    “李华，朕告诉你哦！这么早就想卖地搞个大鱼塘子了。”

    神兽大人很开心，但某些现实问题，李华不得不告诉它。

    “黑爵，咱们国家的土地可是归国有的，也没有永久使用权给个说法，买地挖鱼塘政府批不批准咱们另说，你有钱吗？京城的地价可不便宜，就算是郊区的，十来亩地也是个天文数字。”

    此猫每月的工资，不是打赏给了书城的小可爱，就是贡献给了它的游戏儿砸。

    