
    黑爵一贯的目中无人，丢给李华一个大白眼不说，头高高昂起，耷拉的眼皮留着一条缝看人。

    这个样子的它高贵又典雅，有种睥睨天下的王者之风，这是黑爵自己认为的，它幻化出水镜，练过很多遍的结果。

    “切！十亩鱼塘？堂堂人族修士，你也太小家子气了些，你要往大的方向想。”

    “要配上朕高贵的身份，至少也要100亩，比着海龙王鱼家更奢华，更气派，老子要做也要做个最大的鱼塘主，100亩鱼塘勉勉强强配得上老子。”

    “华国这个国家太龟毛，这样那样的法律太多，如果在其他位面，像朕这样的护国神兽，封疆裂土都不为过，别说100亩鱼塘，将东海划给朕，也是合情合理的。”

    “100亩鱼塘，嗯！朕的江山还是太小了些，要是换成整个东海，貌似还不错，这样的鱼塘才能与朕的身份匹配。”

    黑爵双爪扒住李华的手臂，一个纵跃蹲在了它的肩上，歪头做沉思状，也就几秒钟之后不太确定的问。

    “李华，你说朕跟王文他们要东海的管辖权，他们会不会给？”

    李华甩白眼的动作，跟黑爵学了个十成十，一样的傲慢，一样的欠扁。

    “100亩地能批下来都算你厉害了，你丫居然白日做梦打国家海域的主意，你咋不上天呢？我要不拉着你，你丫都快跟太阳肩并肩了。”

    黑爵抬爪就想给李华一爪子，晃动的斩神剑太具有威胁力，神兽大人只能收爪。

    不可一世的表情也收敛了一些，声音不再尖锐，气氛也缓和了。

    “翻啥子白眼，朕只要东海的管辖权，就想吃点鱼而已，这些个海域还是归国家的，朕又不是要占山为王，搞个大一点鱼塘而已，朕没有你们人类那些个弯弯绕绕。”

    黑爵自觉的这段时间，为所谓的组织贡献了不少的好东西，有功必赏，以贡献点分配资源，那么多的贡献点，它只是想换个大一点的鱼塘子。

    过分吗？

    仿佛自己说服了自己，黑爵又开始得意起来。

    “有了朕驻守东海，那些个倭国的杂碎，哪敢在东海放肆，朕还要在鱼岛上修建洞府，到时候有了朕的东海，是何等的光景，就不相信上面的人，看不到好处。”

    李华……

    如果这么算起来，为了国家安全着想，领导们还真有可能同意黑爵的请求，这样的也不是没有先例，犀牛精与白虎王都是镇守一方的大妖，再多个镇守东海的猫形神兽，貌似也很好操作。

    可是问题又来了，有了妖兽镇守东海，兵力国家会不会减弱，黑爵就是个不靠谱的，根本就不可能乖乖呆在东海，你不高兴又不知道弄到哪里去了。

    黑爵心平气和，李华也态度好了些，轻言解释。

    “你要了东海的管辖权，那你就要正儿八经的驻守东海，不去其他位面溜达了？”

    眼珠子咕噜噜的乱转，黑爵迅速在心里计较着得失，比起给自己弄个大一点的鱼塘子。

    神兽大人更喜欢更广阔的星辰大海，不能把东海划到自己爪下。

    有点肉痛。

    “算了，朕还是比较喜欢吃河鱼，海鱼心，腥气太重了，还是找王文他们要100亩鱼塘的土地使用权。”

    黑爵不停的叨逼叨逼自己的鱼塘，请多少个工人帮自己看鱼塘，具体要投入多少资金？

    它都已经算好啦！到明年这个时候，猫大爷就能拥有自己的鱼塘了。

    至于说土地使用权的问题，这完全不算什么，它可是国安异能组登记造册的妖，而且是在职员工。

    内部员工福利要给的，异能组给他的安置洞府它就不要了，改成100亩鱼塘子。

    黑爵美滋滋的规划着，未来一年的发展计划，以及财政具体支出。

    让这愁人的神兽大爷，去祸害异能组的大佬们，至于说大佬们同不同意给批100亩地做鱼塘，那都是大佬们的事情了。

    黑爵这只月光兽有没有钱，来搞鱼塘，也是它自己该考虑的问题。

    李华对此不置可否。

    她在道义上不反对，在经济上不支持，由着神兽大爷自己去折腾。

    只要神兽大爷老实些，别有事没事的祸害人家海龙王鱼家的鱼苗。

    李华忆起海龙王鱼家的龙大叔，为丢失的鱼苗哭的那个声泪俱下，就头痛不已。

    一直到了河对岸李家，黑爵还沉浸在自己幻想的鱼塘中无法自拔，唠唠叨叨的一直传音给李华。

    比起热情的它，李华就显得有点平淡，只是间歇之间回打一两次，而且还是很短的词语那种，比如说，‘可以’‘要得’‘你高兴就好’，敷衍的态度不要太明显。

    黑爵就是再迟钝，也发现了对方的不在意。

    “喵呜！李华你不相信朕，弄得到100亩鱼塘？”

    它就知道李华那女人不看好它，自家的兽要做买卖了，正常的操作不是应该给钱给物，跑断腿儿的办证批地吗？

    臭女人一句话都不说，那是等着朕去求它，哼！白日做梦。

    很傲娇，很坚定，坚如磐石，黑爵盘算着把鱼塘子弄的多奢华多气派，一定要闪瞎李华的眼。

    具实黑爵是想李华帮它去找王文他们谈判的。

    见其一幅不看好它的样子，黑爵打消了这个念头，不就是谈判吗？

    它已经想好了，怎么找王文那小子扯皮才能利益最大化。

    人类那些弯弯绕绕，黑爵虽不能完全理解，但一些基本的东西它还是懂的。

    谈判的时候，不能让对方知道自己的底价，要朝天喊价，给自己定的价格一定要往高了喊，对方就地还钱的时候，才能有自己拓展的空间。

    它想组织上给它批100亩地的鱼塘，最好提出自己要1000亩，1000亩王文那小子肯定不同意，那就要讨价还价了，然后再报出自己心里的底价，一切就顺理成章了。

    喵呜！用计谋朕也可以。

    黑爵又在考虑，鱼塘弄好之后，要怎么管理，这都是问题。

    弄了这么大的鱼塘，它也没时间管理，需有人帮它打理，那么多的鱼光是吃，它一只兽也吃不完。

    所以，里面的问题还很多。

    这个些个问题黑爵想好了，它去找已经成功开了一家公司的严君岚咨询。

    