
    100亩的大鱼塘影子都还没有，神兽大爷已经幻想，要在鱼塘多大的聚灵法阵，在灵气聚集之地产出来的鱼，那当是何等的美味。

    神兽大爷吸溜了一口唾沫，要不然吃不完的鱼做成小鱼干好了，自己吃一些，留一些给小外甥当零嘴吃。

    想的这么多，不知道要说黑爵是有先见之明呢，还是与时俱进？

    当然它这点不为人知的小心思，李华是不知道的，要不把这件事情干好，黑爵决定事情的发展进度不会告诉李华，要等着成功了闪瞎李华的眼。

    严君岚给它端上来它最爱吃的小鱼干稀饭，黑爵依然在思考自己的理想，规划着自己的人生。

    用口型无声的问李华，猫大爷这是咋了？

    李华一本正经传音道：“甭管它，你又不是不知道，这丫的一个月总有那么几天，脾气古怪，咱们就当它是生理期到了内分泌失调。”

    这回答也没谁了，严君岚脸上风轻云淡，心里把自家不着调的妹妹腹诽了一通，一看猫大爷心里就有事情。

    作为铲屎官不忙前忙后就算了，还不以为然的样子，黑爵那可是成了精的大妖。

    严君岚盘算好了，一会儿吃了饭之后，好好了解一下情况，她不是修士，也不是异能者，能帮到黑爵的地方，少的很。

    她不会放弃任何跟黑爵搞好关系的机会，当然他们现在的关系也挺好，严君岚觉得还需要继续稳固。

    饭菜已经上桌，李家的小一辈们都出来了，因为是暑假的关系，参加完元宵小宝宝的满月宴，他们都没有离开。

    人太多，一张桌子根本坐不下，只得开两桌。

    老太太抱着元宵与老爷子带着三个孙女以及两个小孙子坐一桌，当然还有一只心不在焉的猫。

    剩下几个大小子的跟李大贵夫妻，以及小乔夫妻一起坐了一桌，早上的菜色还是挺好的，小乔自己烙的肉饼，自家后院鸡下的蛋，米油都熬出来的小米粥，还有几盘时令小菜。

    李旭跟李栋吃得最快，三两下啃掉二个肉饼，一碗小米粥下肚，看得老太太直皱眉头。

    老人没有骂孙子，唠唠叨叨的指责三儿媳妇珠玛没有教导好她的孙子们。

    老人说什么难听的话，李旭李栋都没当一回事，他们家老太太是个啥性格？众人门儿清。

    嘴巴厉害点而已，让他老人家具体做点恶婆婆的事情来，都难为她了。

    两小子嘴巴一抹，拖着凳子便挤到严君岚身边。

    李旭有点儿心急，因为严君岚一个大饼才吃到一半，稀饭才喝了半碗，姐弟俩从小一起长大，这是个什么饭量大家都知道。

    照着这个速度吃下去，怕是还得二十几分钟，说不定半个小时，他们大姐才能吃完早餐。

    能不着急吗？

    “大姐，可不可以吃快一点呀？咱们昨晚都说好了的，今天一起去长城玩。”

    严君岚依然细嚼慢咽的吃着嘴里的大饼，看尔东南西北风，我自岿然不动。

    李嫣投给哥哥们一个鄙视的小眼神，大姐是什么样的人？一年多不在一起了，难道忘记了大姐的德性。

    打扰大姐进食，会搭理你才怪，没一脚将你踹飞，就算是客气的。

    李栋道：“大姐，你不会今天改变主意了吧？”

    还是不搭理，一直细嚼慢咽的把剩下的大饼咀嚼完，吞下去才有空理二人。

    “游长城，我答应了吗？”

    李旭，李栋，表情同步且内容一致，同答，“大姐，你答应过的呀！”

    严君岚眉眼弯弯，心情颇佳，手指头很规则的敲击着桌面，只有了解她的李华知道，这丫的又要使坏。

    李华在心里腹诽了一通，自家姐姐这心肝儿越来越黑，在公司里收拾手下人，在学校里收拾京城四少，习惯了整人，这会儿手段用到自家弟弟身上去了。

    不过这些小子们，的确是欠收拾了，他们就离开老家一年，瞧瞧这一个个的，七八糟的跟唱大戏似的。

    李旭的造型，特别的具有代表性，头发梳成直立的鸡冠头，前面还染了淡淡的葡萄红，发尖还有点点的深绿色，左耳配了一颗漂亮的蓝钻，上身骷髅头花纹黑T恤，同色系破洞牛仔裤。

    穿着还不是让李华无法接受的，而是他那张脸，表面看着白皙细嫩，若仔细看的话就会发现，脸上化了妆的，而且还涂了淡淡的唇彩。

    李华跟爷爷一样，是比较传统的，当然看了李旭这一身自以为潮流的造型，能有好脸色才怪。

    mmp，以井喷式的刷屏，太辣眼睛了，一个纯爷们，偏要把自己搞得这么娘，到底是为哪般，说什么花美男，在她看来这就是娘炮。

    再瞅了另一边的李栋，李华心里好受了一点，这娃留了个圆寸头，还别说这头型太衬他了。

    干净利落显口分稚嫩之气，就算是脸上的小痘痘，看起来也是分外可爱，用她姐的话说，是青春年少的代表，青春才长痘嘛！

    李栋身上身穿海绵宝宝图案的黑色T恤，下配一条中归中举的短裤，以及一款国产的运动鞋，这一身装扮很普通，加起来没有他的一件衣服之前，但李华看着就觉得顺眼。

    青春年少的少年就应该是这个样子的，阳光健康，打扮的跟女孩子一样，那像个什么？

    打耳洞，给自己化妆，连小妹李嫣都没他那么骚包，特别是刚才撒娇的时候，鸡皮疙瘩爬满身。

    小妹李嫣，又太刚了一些，很潮的男士短发，男士T恤以及男士牛仔裤，打扮的很中性。

    不是李华想的多，未来几年之后，某一种人群，可是风靡于网络，那就是男同与女同。

    对于这种人群。

    李华不支持，也不反对，那问题是出在别人身上，如果是自己养大的妹妹，那就要另当别论了。

    想想那种可能，李华肯定要呕一口老血，辛辛苦苦养大的小树苗，在自己不知道的情况下，长歪了。

    李嫣被自家了二姐如老母亲般的微笑表情，给吓得一个激灵。

    哎呀呀呀！要死了，要死了，二姐的那个样子好吓人呀！

    我勒个亲姐哦，可别笑了。

    李嫣脑子快速转动，她到，底犯啥错了？

    