
    李嫣瞧了她旭哥弄了头鸟毛之后，就知道此次京城之行，绝对平静不了。

    办宴席的时候爷爷太忙，顾不上哥哥们，这一闲下来，肯定没好事，说不定一点点小问题，都能放大到好几倍

    难道他这穿着还有问题？

    为了争取个好表现，她可是特地买了几套男士衣服，将自己从头包到脚，打扮的相当的保守，还很英姿飒爽。

    为啥爷爷跟二姐，看她跟看大哥的眼神是一样的。

    中二期小少女李嫣搞不清楚状况，猜不到自家爷爷跟二姐想的是什么，现在纠结得不要不要的。

    她永远猜不到她二姐姐那神奇的脑回路。

    真真的愁人啊！想装个乖乖牌，咋就这么难呢？

    早知道就不装了，直接本色视人了，自己再差劲，那也是二姐看着长大的妹子，二姐还能嫌弃自己。

    李华与李嫣两姐妹眼神不停交流着，有没有在一个频率上，只有二人自己知道。

    李旭一点都没觉得自己有什么不妥当，整个客厅斱是他的声音，叽叽喳喳说个不停。

    就跟女人似的撒娇卖痴。

    一定要让严君岚今天带他出去玩儿，若不是年龄限制了可操作的范围，说不定能倒地耍泼，这娃小时候也不是没干过。

    老爷子紧皱着的眉头快夹死苍蝇了，就算是炼成了忍者神龟，他也快忍不了。

    大孙子老儿子，老太太的命根子，李旭就是自家老婆子的心头肉，别说大声呵斥，有一点态度不对，这死老太婆就要给他脸色看。

    老爷子没想到若干年后，他居然要看家里老婆子的脸色，跟那怕婆娘的耙耳朵也没啥区别了。

    想想老爷子脸更绿了，他李老太爷是何等逍遥适意。

    啊呸呸呸！

    他绝对不是怕婆娘的，而是他家老太婆话太多，唠叨起来没完没了，他这是嫌麻烦。

    男子汉大丈夫就要大气些，何必跟个女人一般见识，就酱子的，他怎么可能是怕婆娘的。

    老爷子在心里把个不着调的儿子痛骂了千百回，几个臭小子，哪个不是爱凑热闹的？

    他还习惯着呢，这次怎么跟脚底抹油了似的跑这么快，都不用旁人叮嘱，乖乖的买了飞机票回了C省。

    合着这是在躲着他老人家。

    老爷子在心里冷笑，以为回了C省，他老人家就拿他们没办法了吗？躺得了和尚躲得了庙吗？手机那玩意儿来干啥的？

    就算是隔着千万水，老爷子觉得自己也能把几个儿子骂得怀疑人生，后悔来这世上走一遭。

    他决定暂时忍一忍，等吃过饭之后，给给几个儿子炖电话粥。

    好好教训儿子们，问问他们怎么养的儿子？不说把自己儿子养得顶天立地，也不该是个娘们兮兮的呀！

    要是真养出个断袖分桃的来，那真的是丢了祖宗八辈儿的脸了。

    不管外面说的多惊天动地，什么言论自由，性别自由，等级阶级也是自由的，自由没关系呀！可你大方面不能出入呀！

    年龄不是问题，身高不是距离，性别肯定有问题了，臭小子敢往这个方向发展，绝对要打死他，不能让祖宗蒙羞。

    老爷子再瞅了瞅，二儿子家的李良，穿着上还凑凑合合的，白衬衣牛仔裤。

    老爷子瞅着李良鼻子上架着眼镜，眉头又皱起了，这才多大点，要读到高中，读到大学，眼睛还不得瞎掉。

    回忆这个孙子的学习成绩，成绩就那个，一言难尽，比起大孙女人家是天上的月亮，这小子地上的粪土，把他比喻成粪土，都太抬举他了。

    人家粪土还能肥地，这些小子吃啥啥不剩，干啥啥不行？

    他都不用去调查，这臭小子的眼睛怎么近视的，上网聊天呗！玩游戏氪金呗！

    李昊老爷子更不可能看得上，这娃的脾气与秉性，像极了他的死对头亲家曾老头，这哪是他老人家的亲孙子，活脱脱的曾家人。

    老爷子瞧瞧这一溜串的孙子们，咋看咋不顺眼，没有一个齐整的，一点都没有得到他老人家的真传。

    他的儿子们虽然不够聪明，也傻了些，但还正常，虽然发不了财，但一辈子都出不了格。

    瞧瞧这一堆孙子，这是要往社会残渣的方向发展。

    老爷子把二儿子三儿子四儿子都记到了自己的小本本上，等晚上避开自家老婆子，打电话过去狠狠的批这三个一顿。

    不批都不行，一个个都钻进钱眼儿了，娃儿们都长歪了不知妈？挣那么多钱有什么用，生不带来，死不带去的。

    老爷子看着孙子们各种纠结。

    被他嫌弃到坭里的孙子们，一点都没接，收到他老人家的信号，该吃就吃，该喝就喝，嬉皮笑脸的人，吵吵闹闹！

    好不热闹？

    哪里像是富贵人家的饭桌，村里吃饭都没有这种的。

    至于被闹腾的严君岚，一点都不觉得闹，7个葫芦娃都是命运送给她的礼物，怎么看怎么喜欢，她怎么会嫌弃呢？

    李旭拉着自家大姐的手臂摇晃来摇晃。

    “大姐你笑啥呢？都说好了带我们去玩的又变卦！”

    严君岚笑眯眯的喝下一口小米粥，抽了一鞭的湿巾擦了擦嘴。

    “看着弟弟们耍宝，这么愉悦暖心的下饭节目，姐，我能不笑吗？”

    转身对另一边的李栋道：“小栋，你说对不对？姐姐等着你耍一回宝，只要逗乐了姐姐，你提出什么意见，姐都答应你，思讲一个笑话也可以。”

    李栋斜眼看着她，眼神中的意思很好理解。

    你智商不会有问题了吧？想让少爷在你面前耍宝卖痴？白日做梦的也该醒醒了。

    李栋嫌弃的道：“少爷我还要脸呢？就你提的那点小恩小惠，就想扯下少爷我的脸皮可笑。”

    “长城就在那个地方，又不会跑路，打个出租车就过去了。”

    “至于说导游，有钱还请不到导游吗！一大笔钱砸下去，多少导游请不到，只要肯给钱。”

    少爷我有钱，用不早求别人，就酱子。

    李栋有自己的坚持，有自己的傲气与人格理念，那都是李华从小引导的结果，这娃从小就没差过钱，勤快又懂事。

    这样的弟弟，李华自然偏疼些。

    