
    相比于要节操要下限的李栋，李旭就是个没节操没下限的。

    就算李华出钱给他们把生意做起来了，有了生意上的收入，他还是个入不敷出的月光族。

    身上的钱比他的脸都干净，每个月加上零花钱，加上十几家服装店，以及网吧收入，月收入几十万，其他兄弟姐妹，就算花钱如流水的李昊，存款早就突破了百万大关。

    唯独李旭这个奇葩是个例外。

    交了一堆狐朋狗友，在男女关系上非常不谨慎，而且还有玩游戏氪金这个习惯，吃穿用是哪样贵用哪样，这些个爱好都是烧钱的。

    父母亲人给了点钱，相比起于生意上的收入，挺少的。

    但蚊子腿再小那也是肉啊！

    李旭为了弄点零花钱撒娇卖痴，啥都来，用一句李栋的话说，如果卖‘屁’‘股’可以得到钱，他哥肯定毫不犹豫，可见这娃的节操有多低。

    这样子无节制的挥霍钱财，李三贵夫妻又不加以约束，一味的娇惯，养成了李旭在亲人们面前，喜欢撒娇卖痴的习惯，平时众人没什么感觉。

    坏就坏在，他正是处在公鸭嗓似的变声期，再撒娇似的说话，要多辣耳朵就有多辣耳朵。

    但他却一点都没感觉出来似的，自我感觉挺良好。

    “大姐姐哎！你都好久没带兄弟我去玩儿了，大姐，亲姐，走嘛，带我们去玩嘛，好不好嘛！”

    老爷子夹着一筷子生菜，只差一点点就要进碗里了，被李旭那声千柔百转的姐给雷的打了一个哆嗦，绿油油的生菜掉桌子上了。

    老爷子：(vv)

    “李旭给我坐好了，瞧瞧你现在像个什么样子？”

    “站没有站相，坐没有坐相，扭扭捏捏嗲声嗲气像个小娘们儿，哪还有点男子汉的刚性？就你这个样子的，要放在满国没有灭亡之前，你这种都不用净身了，直接可以进宫冒充太监……”

    老爷子已经多年没这么恶毒的损人了，今天几乎收刮光了所有恶毒的言语，全部砸在李旭身上，在心灵上用语言打击了对方一遍不算。

    又开始从外貌以及穿着上打击。

    “还有你这个头发，这都是个什么东西，红嘻嘻绿了吧唧的，你这还是头发吗？整个一个鸟毛，好好的人不当，却要去当鸟人……”

    李嫣：“噗嗤！咳咳咳……”

    众人呆愣中。

    老爷子无视了众人的表情，嘴炮模式开启了就不打算停下。

    “居然还打耳洞了，说你不三不四，都抬举了你，外面的那些个流氓，哪个不是左青龙右白虎的，把自己往糙老爷们儿那方面整。”

    “你偏要反其道而行，把自己整的阴阳怪气不男不女的，你以为这是好看啊？老头子告诉你，你这个样子丑爆了……”

    “瞅瞅你这个衣服是什么东西，骷髅头的图案，你这死小子，穿这种衣服也不怕遭了邪祟，还有你那个裤子，到处都是洞，把你上面那件衣服脱了，再把你那张涂脂抹粉的脸，抹一点锅灰，直接拿个破碗就可以到大街上要饭去……”

    李良又是惊惧又是后怕，后背都沁出了冷汗。

    狠狠的吞了几口唾沫，才压下去紧张的情绪，要知道来京城之前，他那头发比大哥的还别具一格，他甚至想去打7个耳洞，要不是他姐拦着，他真就这么干了。

    爷爷好恶毒啊。

    李栋有点担心的看着自家哥哥，虽然各种不待见这二逼哥哥，他还是希望他好好的，哪怕这丫经常找他借钱打游戏，哪怕为他哥那点子风流韵事，害得他被女孩子堵在学校里。

    谁叫这是亲哥呢！

    可不要被爷爷打击的一蹶不振了，哎！爷爷说话的确太恶毒了，哪有这样教训亲孙子的。

    李旭是有点尴尬的，哪个正常的人被你家里的长辈这样子的鼻子斥责，脸面都会挂不住，

    但他很快就调整过来了。

    脸上笑眯眯，心里mmp，以井喷式的刷屏，忤逆不孝什么的，面上不能表现出来，难道心里还不可以想一想？

    家里的老头子最是偏心眼，二姐做什么都是对的，就算错了他也能找出各种理由为其开脱。

    他就不同了，随便做点什么事情，老头儿都能给他找出千百种缺点，真真的是鸡蛋里挑骨头，看他哪里都是错。

    今天就更过分了，人家就染个头发，跟姐姐开个玩笑，被偏心的老头说成啥了？太监娘娘腔，这是拿来比喻自家孙子的吗？

    生气吗？肯定生气的呀！要以他在家里的脾气，他能把房子给他掀了。

    然鹅，在这里他却不敢。

    李旭被老爷子骂得狗血淋头，但他的面部表情，却没有什么大的变化，依然带着无害的笑。

    他才不会那么傻，扯着嗓子跟老头子对着干，酒厂的核心配方还在老头子手里呢！他爸爸妈妈都不敢造次，何况是他。

    更何况脸黑手黑的二姐在此，谁敢对她家老头儿不利，这女人肯定会报复。

    “爷爷，你不懂，我这叫时尚潮流。”

    老头子不懂潮流，不懂时尚，跟个出土文物似的，少爷不跟他一般见实，也不敢跟他一般见实。

    众兄弟姐妹们都挺惊讶的，特别是李栋很李良，两家住得近，谁是个什么德行，大家一清二楚。

    若是平时谁敢说李旭，不管是他爸还是他妈，这娃定会扯着嗓子为自己争论一番，今天被骂这么惨，反而跟没事人似的。

    李栋小声安慰自家哥哥。

    “日九，你莫得事吧？”

    他怀疑，二逼哥哥不被刺激的伤了脑子，想伸手去摸一摸，对方貌似很不配合，还给了自己一个带着杀气的白眼。

    有心情瞪他，被打击的还不严重，李栋心下松了口气。

    老太太用公筷夹了一块素菜饼子重重地放到老爷子碗里。

    “死老头子赶紧的吃早饭，食不言寝不语，不知道哇？平时还给我端什么老太爷的做派，瞧瞧你现在的样子，就一个糟老头子，而且还是个不讲究的老头儿。”

    死老头子给老娘等着，等她把孙子们都送出门，非得跟他好好掰扯掰扯。

    话是他这样说的吗？说的太难听了。