
    老太太把李旭那是疼在了心坎里的，看着孙子被骂的这么惨，却笑眯眯的，这还用问吗？这娃儿在强颜欢笑。

    心里不知道苦成什么样子了。

    她的大孙子哟！养到这么大，她老婆子重话都舍不得说他一句，却被死老头子骂成这个样子。

    大孙子都没有哭，娃儿太不容易了。

    老太太看着李旭抓着孙女严君岚的衣袖，他还跟小时候一样，难过气愤的时候便会紧紧抓住身边信任的人，十几年都没有变过。

    老人心里心疼的滴血，却不能马上为孙子出气，只能忍着怒气干着急。

    若她此时不管不顾的闹起来，以她这么多年的了解，死老头子在气头上绝对能跟她干到底。

    老太太尽量的轻言安慰，就怕话里带出了情绪，伤到了大孙子那颗脆弱的心。

    “旭娃，你放心好了，你大姐答应了的事情肯定会办到的，要是不带你去，婆肯定收拾她。”

    虽然老太太没扯着嗓子跟老爷子闹，但她已经做出了自己的态度，此时无声胜有声，她要护着孙子。

    这么多年夫妻，彼此的了解程度，就算是不说话，都能从对方的肢体动作，知道彼此的心意。

    老爷子那个气啊！

    每次都是这样子，他要教训儿子，教训孙子们，老太婆总会找时机拆他的台，弄得他里外不是人，里子面子都没有了，大家长的威严荡然无存。

    一家大小都对老爷子的怒火噤若寒蝉，唯独有两个例外。

    那就是李大贵夫妻俩，这位当儿子的不在乎老爹的怒火，那是因为看了半辈子了，也就三板斧，心情好时管一管，心情不好时管都不会管。

    还要看那个被管的人入不入得了他老人家的眼，如果入不了，老爹也就三分热情。

    白贞梅这个儿媳妇，在公公婆婆面前又有什么话好说的，当爷爷的管教孙子，合情合理，当奶奶的护着自己的孙子，也在情理之中。

    她帮哪个说话都不对，为了家族考虑，帮着公爹教训侄子，婆母非得撕了她。

    她帮着婆母护着侄子，公爹这个曾经的一家之主，还有什么脸面。

    说来说去这件事情也并没有多大，既没有杀人也没有放火，既没有偷也没有抢，李旭那娃儿犯的错也不算是错，只是有点特殊癖好而已，别说男娃子涂脂抹粉了。

    嗯！现在还有明星变性的呢！人家还不得过下去。

    李大贵夫妻的不作为，让老爷子非常不满，做大伯大伯母的，管教侄儿该是应当应份的，两人却一句话都不说。

    哼！这两个也不是个好的。

    收到老父亲的白眼，李大贵只得无奈的低头啃自己的饼子去。

    二女儿弄回来的食材，做什么都好吃，就是普通的米面，烙上大饼也比外面的山珍海味，美味几个档次，嗯，好吃。

    他们听不见，看不见。

    白贞梅搅动着碗里的粥，好似坐在她的总经理办公室里，批改文件，指点江山。

    气氛已经是相当尴尬了。

    黑爵一爪子拍在严君岚手背上。

    “喵呜！严君岚你个傻帽，还不赶紧圆溜溜的带着你的葫芦娃们滚蛋，还留在这里干什么？等着老头儿反应过来，你也别想有好。”

    “到时候被你们家老头子的台风尾扫到，可别哭鼻子，喵！”

    严君岚摸了摸鼻子，有点不好意思，貌似好像弟弟的无妄之灾是她引出来的。

    碗里还有半碗饭，还是不吃了。

    再拖下去，她也怕李旭这个瓜娃子会哭鼻子。

    严君岚抹了抹嘴站起来道：“两位爷爷，婆，孙女吃好了，时间也不早，要不我带着他们就先走了？”

    气氛太压抑，听了严君岚的话，小的们如蒙大赦，以最快的速度啃掉自己的饼子，两三下将碗里的小米粥喝掉，迅速的下了桌子。

    就等着领头的一声令下，出去玩儿。

    白贞梅知道自己今天要不说句话，这事儿肯定没完。

    “岚岚，带着弟弟妹妹们去玩吧！开那辆加长车去，那辆车子坐得下。”

    交代完大女儿，白贞梅对小女儿眨了一下眼，很有深意的接着道：“小华，要不要也跟着一起去玩？你们兄弟姐妹难得聚一回，这天长日久的分开几地，兄妹之间的感情还是要联络一下的。”

    白贞梅话是对着李华说的，意思却是说给老爷子听的，这兄弟姐妹几个，能有这样的感情也是不错了，你老人家就别再掺合了，管他歪的斜的，只要大方面不出错，就行了。

    老爷子这一通闹，让李华也清醒了过来，她太在意这些个弟弟妹妹们了，前世他们都过得不如意，她想改变他们的生活。

    就如第二世那样，她带给他们的并不是幸福安康，而是生命的终结，还是以那么惨烈的方式。

    每个人在不停的人生转折点，都做着不同的选择，不管是刻意的或者是被动的，主观意识上，该是他们自己做出选择。

    旁人不该干涉。

    李华步行至老爷子身旁，不轻不重的为老人捏肩，声音轻轻柔柔的，如山间清泉滚落，如春天里的微风拂面。

    “爷爷，孙女都没有去过长城，爷爷你去过吗？”

    老爷子胡子一翘一翘的，可想而知他现在有多生气，李华的动作，让老人欲要喷薄而出的怒火，压了下来。

    他能跟自家老婆子吹胡子瞪眼睛，也能抽起烟杆打4个儿子，但在儿媳妇与孙女面前，他是威严的大家长，最慈祥的爷爷，人设不能崩。

    老爷子这会儿火气虽然降下来了，然他并不觉得自己有错，也没必要忍让这些个不肖子孙。

    哼！就爱在他家老婆子面前装可怜博同情。

    老爷子把李旭看得透透的，会享受，爱充冤大头。

    这种人管理几家私营店铺可以，想管理成千上万员工的大公司，他没有那个才能，也没有那个魄力。

    资质也就中等偏下，有着聪明人的带领，能富甲一方，若生出那种不切实际的妄想，呵呵！那就是自取其辱。

    老爷子拍了拍孙女的手，放缓了语气道：“去玩吧！别管爷爷了。”

    话说完便起身，头也不回的去了客房。百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    