
    早饭吃得不欢而散。

    至于想去游长城的青钩子娃儿们，自然是得偿所愿。

    长城这种名胜古迹，那都是在电视上和课本上才见得到的，说不到长城非好汉。

    好汉到底是怎么定义的，李家的儿郎们还不懂，也理解不了好汉的具体意义，但不妨碍他们游长城的热情。

    有着提款机似的大姐姐当导游，他们当然要可劲儿的玩耍，可劲儿的买买吃吃。

    至于家里生气了的老爷子，暂时管不了那么多了，众小子们对他们家胡搅蛮缠的婆很有信心，一定能搞定爷爷那个倔老头儿。

    婆搞不定，不是还有陈爷爷吗？陈爷爷不行，不是还有他们二姐吗？

    当然众人临走之前，还象征性邀请了他们的二姐姐同游，当事人还没说什么，被老太太无情的拒绝了。

    “去去去，你们赶紧走，别在这里怂恿元宵妈，外面那么热她要热出个好歹，中暑了怎么办？

    要没听老太太后面的话，李华还是蛮感动的，心里热乎乎，她家婆还是心疼她的。

    然而事实的真相，总是那么出人意料，又让人那么的难以接受。

    在众人走了之后，老太太语重心长的，为李华说了不让她出去玩的原因。

    “元宵现在到你这里找吃的，要是你染了暑气，那‘奶’还能吃吗？吃了那样的‘奶’我家元宵还不得拉肚子，这都是老一辈一代一代的传下来的育儿经，你得听婆的。”

    老太太抱着元宵再次吧唧几口，愉快的抱着吃饱喝足的小元宵，去隔壁花木场找她张家老姐姐去了。

    得去张大姐那里讨几个好主意，怎么整治整治家里这个不着调的倔老头子。

    李华……

    她咋觉得自己就这么不太招人待见，就是个没人疼没人爱的小可怜。

    某人正在感伤着呢！滚烫的热气在左耳间环绕，随后便是湿润的舌头舔舐耳垂的感觉，一股电流充斥着她的四肢百骸，热意爬满脸颊。

    欲要开口的斥骂，被吞没在火热的气息之中，转瞬之间李华消失在李家前院。

    ≡≡≡≡

    那天之后，李旭他们见天的跑出去玩，没有严君岚带着，又多了两个金家兄妹，众人玩得都挺愉快的，就是了。

    老爷子，老太太两个老的却杠上了，一大把年纪闹起了分居，直到罪魁祸首们离开也没和好。

    夜风徐徐，黑沉的夜空，满天的繁星如耀眼的水钻，夺人心魄。

    夜空下的李家别墅，在昏黄的路灯照耀下与争相盛放的仙灵花相衬又融为一体，是那么的相得益彰，又是那么的与众不同。

    清玄和尚在河边找到了挑灯夜钓的老爷子。

    僧袍轻轻一拂，他手上多了一把靠椅。

    “大兄好兴致，挑了这么个趣味盎然的地方锤钓，弟可有打扰到兄长？”

    老爷子流畅的将上钩的鱼儿提上岸。

    “兄弟，既然你自带了坐椅，便是有事要与为兄攀谈，说打扰与不打扰，都太见怪了，坐过来吧！”

    得到老爷子的首肯，清玄和尚才将靠椅移至他身旁，自然是坐下来拿出了钓鱼竿，此情此景，当然是同钓才有打开话匣子的理由。

    说真的，清玄和尚他就是个不善于言词的人，要不然他当年也不会被老爷子的几句话哄得团团转。

    对于这种夫妻之间的问题，以及儿孙们的教育问题，就算是正常的老者也会抓瞎的吧？不然也不会有一句清官难断家务事的话流传而开。

    他一个未破原阳的老头子更不懂了。

    哎！二孙女拜托他走这一趟，真的是难为死他了。

    “大兄，你是不是还在生嫂子的气？”

    老爷子瞟了一眼旁边的傻兄弟，对此不予理睬，问了个废话用得着理睬吗？是个正常的人都知道他在生气。

    清玄和尚没得到老爷子的回答，也没引起对方的强烈不满，虽然没有成功打开话题，但也不是毫无进展。

    这个切入点不对，清玄和尚决定选择另外一种方式。

    “兄长，上次给你提的那个问题，你也该考虑一下了。”

    “当年兄长为了抱恩，改了阎姓给李大叔做儿子，为李家传承香火，这一点你没有错，那样动荡的年月，有个普通人的身份，也算是个安身立命之处。”

    “现在时局已经完全稳定了，上个月还有前朝皇族的人出来蹦达，虽然都是些哗众取宠的，未必都是正宗皇室后裔，众人也就看个笑话。”

    “这就说明了政府根本不在乎这些，你可以将李家的一支血脉改为阎姓，继承阎家香火。”

    “大兄，不是做弟弟的多事，抗倭英雄的后代，不该断了香火传承。”

    老爷子在心里翻了个白眼，英雄吗？那些个年月，无名英雄何止阎家的，有些人甚至找不回尸骨。

    记住又怎样？有了传承又能怎样？

    要传承也该是传承英雄的意志，为国为民的热血，而不是软脚虾娘娘腔。

    阎家的香火他怎么可能没有考虑过，当年跟李家父亲也有言在先的，他可以则以成器的子孙改回阎姓，为阎家传宗接代。

    当年他选的是老三李三贵，为此费了好大的心思把他送进部队，就是为了历练其一番。

    这小子是怎么干的？居然给他当了逃兵，如此不成器的人，怎么配得上阎这个姓，他阎家一门忠烈，都是顶天立地的男儿，死在战场上的阎家儿郎，不知凡几。

    儿孙之中怎么能出逃兵，要有这样的儿孙，列祖列宗的棺材板都按不住吧！

    涂脂抹粉的他更看不上了，贪生怕死，没有一点男子汉的刚性，软了吧唧，娘炮，老爷子都羞于想起这些事情，这样的男儿还是男儿吗？

    既没有指点乾坤的智商，也没有忠心报国的勇气，文不成，武不就，就这样下去，一个个的妥妥的啃老族。

    老爷子深呼吸好几口气，才再次压下体内翻涌的怒火。

    他干啥要这么生气？儿子他都没有指望过，何况是更远一些的孙子，这么些个不成器的儿孙，他一个都没打算他们姓阎。

    他宁愿阎家断子绝孙，没有香火传承，也不要这样令祖宗蒙羞的。

    