
    清玄和尚跟老爷子从小一块儿长大，那可是穿开裆裤的情义，他对老爷子了解程度比其妻子更甚。

    脑子好使，性格倔强，自己认定了的事情，八头牛都拉不回来，嫌弃一个人能把其嫌弃到死，真心喜欢一个人，或者是一样东西，一辈子都不会改变。

    傲气又倔强，长情又绝情。

    想想这些年，他与兄长经历的事情。

    血雨腥风的战争时期，食不果腹的饥荒年代，战战兢兢的社会动荡年月，这么些个苦难的打磨，他们兄弟俩都改变了好多，他变得沉默寡言，兄长的性格被磨得圆滑了些。

    圆滑也只是表象，本质是改变不了的，那是百年世家的真正传承，那是刻在骨子里的倔强与刚硬，那是宁折不弯的气节。

    不为任何事情将就，也不会为任何事情改变，像极了其祖父。

    清玄和尚想到了当年那个雷厉风行的阎家爷爷。

    他第一次见到这位长者的时候，是在阎家族学。

    其穿着一件藏青色的长袍，白发白眉，睿智的双目炯炯有神，站在那里如挺拔的苍松，厚重而又威严，让人由心的生出敬畏之意。

    这位长者学问渊博，在阎家族学教书育人，他有武人的傲气，也有文人的倔强。

    宁愿玉石俱焚，也不愿意向列强低头，哪怕是假装的，有转圜余地都不答应。

    这位老人所欣赏的男儿。

    文能治国安邦，武能击溃外敌，最讨厌的便是如红楼梦中的贾宝玉的那种胭脂种。

    兄长从小便奉其祖父的话为圭臬，又怎么会喜欢李旭那种孙辈。

    都是时也命也，在那个动荡年月，谁不是夹着尾巴做人，他们这样的成分，儿孙们普通一点反而是好事。

    大概兄长因为这些个外在原因，才没有那么细心的教导几个侄儿，导致几个侄儿鲁钝不堪。

    清玄和尚真真的是想多了。

    老爷子就单纯的觉得儿子们太蠢太笨，烂泥扶不上墙而已。

    建国以后教材尽量的精简，甚至是字都简化了，这么简单的东西，都能考零蛋的存在，智商还有什么可以挽救的？

    教他们四书五经，君子策略？别搞笑了。

    几个废物连幼儿启蒙读物三字经都读不通顺，蠢才便是蠢才，没得救。

    老爷子不止一次的感叹：“死老太婆的基因太强大了，四个儿子都像了她。”

    ≡≡≡≡

    清玄和尚硬着头皮接着劝说。

    “大兄，我知道你喜欢的是像周政那种能文能武，有心报效国家的，君岚丫头那种心有沟壑的，以及李华那种心向家族的后辈。”

    老爷子抓着钓竿的手微微一顿，小声的咕隆道：“老头子的乖孙，向不向着家族，老头子都喜欢。”

    清玄和尚……

    这还能不能愉快的聊天了？就算他心志坚硬如磐石，遇到这个不按常理出牌的兄长，也要抓破脑壳。

    大和尚左手执钓竿，右手不停的捻动着佛珠。

    老爷子斜着眼睛瞅了他一眼。

    哦呵呵呵呵！

    就这样子，就被他挑起了情绪，白瞎了那么好的资质。

    老爷子的眼神太耐人寻味了，鄙视之意昭然若揭。

    清玄和尚：(ーー゛)

    他这是为了啥？这还鄙视上他了，真是越老越难缠。

    脾气再倔再难缠，他还得劝说才行。

    “大兄，周政与李华都是集大气运而生的人，前者更是天生为战场而生的将才，就算是修真，也是得天独厚的雷灵根，你不能拿天道的亲儿子跟普通孩子相提并论，这对他们不公平。”

    老爷子嘲讽。

    “拿周政跟他们比，对他们不公平，那君岚呢！她的气运可是被硬生生的斩去了，你自己都说过，君岚能在气运被斩的情况下活到二十岁是很不容易的，其心性之坚硬，世间少有。”

    “这么一串子儿孙全部叠加起来也比不上君岚一个，说什么心性与意志力，根本用不到他们身上，你也不用再费心劝说我了，我已经不气了。”

    这哪里是不生气，这是被气狠了吧？清玄和尚无法，只能从其他方面突破，接着劝说老爷子。

    “大兄，几个孩子没你想的那么不争气，我给这几个孙辈都批过命了，没有什么大出入。”

    老爷子挑眉，算命？

    在他这个真骗子面前，班门弄斧了吧！信了这小子的话，他才是个棒槌，虽然算命者不自算，然他可以看人啊！都说三岁看到老。

    自家几个不肖孙儿，是个什么德性？他门儿清，狗能改得了吃屎。

    老爷子笑出了声，声音带着点点嘶哑，显得阴森森的，让人听着有点不舒服。

    “呵呵！清玄圣僧，有何高见嘛？说来贫道听一听。”

    清玄和尚尴尬脸。

    但还得把后面的话告诉他这脑回路清奇的兄长。

    “大兄，孩子们虽然不可能富可敌国，权倾天下，然小富可保。”

    “那个姻缘……姻缘上面，你……你更不用担心了，他们真的没有什么特殊癖好，咱们的孙儿媳妇绝对……绝对都是女的，孙女婿也绝对都是男的。”

    清玄和尚汗滴滴的。

    他旁敲侧击了一翻，才从自己这个奇葩兄长口中得知，他担心孙子有断袖之癖。

    他能怎么办？

    清玄和尚各种吐槽老爷子，但还要开解与他。

    “大兄，你该放宽心些，几个小子虽然拉出来跟周政与金天磊比差了些，然跟一般的家族子弟比，气运与心性还是略胜一筹的，不是还有那句老话，三百六十五行，行行出状元。”

    “报效国家并不只当兵一条路，小旭喜欢打扮自己，喜欢时尚的东西，咱们可以让他学服装设计，为全国人民设计服装，那也是挺有意义的事情是吧？”

    老爷子只是撇嘴。

    李旭就差翘兰花指了，这能设计出什么好看的衣服？别把全国人民给带歪了。

    老爷子没有出言打断，清玄和尚接着道：“小栋喜爱美食，这娃的梦想便是做世界名厨，这样的理想也是很好的呀！胖就胖一点吧！哪个橱子是瘦的。”

    “至于李良跟李昊这两个孩子，我以旁敲侧击过，李良这孩子喜欢表演，李昊喜欢踢球，到时候咱们家出一个演员，再出个球星，不是也挺好的。”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    