
    清玄和尚巴拉巴拉说了一大通，把李家几个娃，从科学以及玄学上翻来覆去透透彻彻的说了一遍。

    老爷子45度望着夜空，装高深莫测状，满是褶子的脸，不要太正经。

    内心世界却很丰富，mmp，以井喷式的刷屏。

    都是些个上不得台面的爱好，包装的再高大上，还不就那样。

    裁缝，厨子，戏子。

    这么些个职业，哪一样能保家卫国？哪一样能建功立业？像李旭那样爱化妆的娘炮，能整出什么服装出来？

    李栋那混小子学习成绩那么好，考京大妥妥的，居然跟他讲要去当厨子，想到这里老爷子头上的青筋又要冒起来了。

    深呼吸，再深呼吸，狠狠的深呼吸几口气，不气不气，为这些个不孝的孙子气坏了身子不值得。

    相比起后面这个想演戏的，好像厨子也还不错。

    老爷子微微一震，好像有什么不对。

    嗯！球星是个什么鬼？

    回想起前段时间全名看世界杯的情形，貌似好像踢球还是个不错的职业，最重要的一点勉勉强强能为国争光，虽然这个职业还是不那么让老爷子满意。

    比起前面三个，那好的不是一星半点，勉强算李昊那小子不是个废物点心。

    清玄和尚知道，这位兄长肯定又腹诽上了，觉得这些个行业上不了台面。

    人世间哪有那么十全十美的事情，5根手指头都有长短，何况是树大本就要分支的儿孙，龙生九子各个不同才是正常的。

    难怪几个小的都说他偏心，这不偏心偏到爪哇国去了，二孙女干什么都是对的，就算不上学了，他反对且还蛮支持的。

    美其名曰，他乖孙太辛苦。

    剩下这些个孙子，稍有行差踏错，便不给其好脸色，很想给这个偏心眼儿的怼回去，但此时他不敢这么说。

    这个偏心眼的，不但偏心眼还很霸道，一旦发表任何说他偏心眼儿的言论，肯定要跳脚。

    各种引经据典的语言攻击，从道德与身心上深刻批判，怼得你怀疑人生，中心思想内容，无非就是那么几点，众人听得耳朵都能起茧了。

    无非是男儿怎能跟女子相比？

    男儿是要顶门立户的，要刚强，要坚硬，他家乖孙只要一辈子美美哒就可以了，干嘛要费那个劲努力赚钱。

    这是李华没有修仙的时候，老爷子的说法，她踏上仙途之后，老爷子又是另外一种说法。

    咋个滴？这么些个废物点心？不好好努力的养活自己，难道啃完老不算还打算啃姐啊？那要看他老人家愿不愿意。

    清玄和尚……

    享受家族资源的时候，这奇葩兄长要求男女平等，要为家族冲锋陷阵时，却又要求男儿该冲在前面，双标的不要太厉害。

    哎！相比于三个孙女，几个孙子的资质真的太普通了，让这几个孩子做个富贵闲人勉强还行，如果给予了更高的期望，真的强人所难，他们就不是那块材料。

    清玄和尚很无奈，他本人无儿无女，临老临老居然操心儿孙的前途。

    脑中闪过小孙子那灵动而又皎洁的双眼，心中蓦然一动，不是还有最小的一个吗？这小子虽然年纪小，却透着一股子机灵劲，还别说跟这倔强的兄长年幼时的秉性还真有几分相似。

    聪慧，机敏，孝顺。

    爱装小大人的样子更是一模一样，清玄和尚找到劝说老爷子的突破口了。

    “大兄，不是还有烨儿吗？我看这孩子心性上佳，不骄不躁的，是个好苗子，加以培养，绝对是能顶门立户的当家之主人选。”

    老爷子唇角翘起，对这样的评语很是自得，那可是他亲自教导的孙子，为了教导这个孙子，他没少跟自家老婆子斗智斗勇。

    后面的谈话内容就偏于欢乐了，说话的内容便着重在李烨身上。

    要在一个小不点儿身上找出男子气概，真的挺为难人的，清玄和尚绞尽脑汁的寻找李烨那小子身上的闪光点，狠狠的夸了一番。

    连昨天李烨为只玩具飞机与张家孙子打架，清玄和尚也编出了一句好听的话。

    “这小子打架的时候，有股子狠劲，还别说挺像镇国叔。”

    说李烨像阎镇国，这下戳到了老爷子的萌点了，一双小眼睛因愉悦眯成了一条缝，脸上的褶子又深刻了三分，说他一张脸笑成了菊花，都不足以形容他此时的愉悦。

    “哈哈哈哈哈！兄弟你有眼光，这么些个孙子之中，哥我最喜欢的便李烨了，这娃子聪明，不像他老子那么笨，而且心性好，最重要的一点孝顺……”

    天以穹顶，璀璨的星辰点缀其中，有着别样的空灵之美。

    星空下的李家，更是如仙境般的夺目，身处如此仙境，一僧一道坐于河边锤钓，更是显得脱离凡尘。

    然！他们却无视那份宁静悠远，时不时发出愉悦的狂笑声，破坏了仙境中的祥和宁静，自然也惊动了水中的鱼，鱼是没法钓了。

    但两位老人都挺开心。

    费了这么多的口舌，清玄和尚达到了劝说老爷子的目的，自然欢喜。

    老爷子心中的郁结解开。

    儿孙哪能个个出彩，他们老子都是废物点心，比之更不如的孙子们，他本不该抱这么大的期望的。

    哎！随便这些小子干什么吧！实在喜欢化妆，喜欢捯饬自己，他将这些个辣眼睛的孙子打发走不就行了，眼不见，心不烦。

    这么一想，老爷子觉得心里舒畅了，又听旁边的好兄弟不停夸奖小孙子，更是心中欢喜。

    两位老者先是谈有出息的小孙子李烨，当然又扯到了改回阎姓这件事情来，顺便也讲了祭祀祖宗的事情。

    清玄和尚讲其他的，老爷子都是满口答应，唯独将祭祀这个话题岔开了。

    清玄和尚知对方还是有心结，人家不说出来非要闷在心里，他也不知道从何问起，只能转移话题，说些别的。

    那天谈话以后，老爷子与老太太暂时休战。

    两人之间具体是怎么过说法，外人是不知道的，当晚老爷子又搬了回去。

    日升日落，光阴似箭。

    李家小子们离开之后，又是几个月，天气逐渐转凉，慢慢的人们的衣服逐渐增加，直至迎来入冬的第一场雪。

    