
    随着天气逐渐变冷，大人们衣服增加的同时，小宝宝的衣服增加的更多。

    孩子是脆弱的，生怕他有一点点损伤，老太太是最担心的那一个人。

    元宵小宝宝的衣服越加越厚，这娃本来就胖，再加上这么厚的衣服，整个人都变成了一颗球。

    李华给老人解释了无数次，她有给元宵穿特殊材质的衣服，绝对冬暖夏凉不会冻到，根本不用穿那么多的棉袄，衣服穿多了，也不利于孩子的健康。

    真心搞不懂她怎么就跟她说不通？都知道他两口子不是普通人了，怎么可能没些特殊手段。

    李华拿老太太无可奈何，各种纠结。

    老太太对李华的话嗤之以鼻，不是不相信她的话，总觉得那样养孩子不太对头，大冬天的别人家的娃，穿的跟肉粽子似的，自己家的娃过得跟大夏天似的。

    这样子合适吗？

    会不会引来旁人异样的目光就不说了，老人只相信老一辈传下来的东西，什么修真手段，现代科学？那些都是她不了解的，机器有失零的时候，万一那些个宝贝失去作用了怎么办？

    这么冷的冬天，不给娃儿使劲穿多一点，怎么可以？

    老太太每天起床第一件事情，便是风风火火的，从李家跑到河对岸李华家里来。

    不为别的事情，只为了亲自动手给元宵小宝宝穿衣服。

    穿的那叫个多。

    这样的厚度，真的影响小人儿的灵活度，自从穿上厚厚的衣服之后，整个人精气神都低了三分，有点焉巴巴的。

    元宵这孩子本就早慧，谁是真心真意的待他，他一清二楚，太外祖母给他穿很多很多的衣服，虽然不舒服，很难受。

    这孩子每天皱着个小眉头，眼巴巴的，却从来没有对着老太太哭闹，看的李华心疼不已。

    这一点李旭是感同身受的，要知道小时候他也是这么过来的，现在他的穿着没有小时候那么吓人了，但身上的衣服也不老少。

    这世界上最难消受的，便是他婆的爱了。

    世界上有一种饿，那就是他婆说他们饿，饱了也要吃下去。

    世界上有一种冷，那就是他婆说他们冷，热得汗流浃背，也得穿着，要不然他家婆就能哭给他看。

    老太太有张良计，李华有过墙梯，在第二场雪来临之前，给全家人打了招呼，她要带着元宵去G省看元宵他爸爸，顺便在那边过年。

    当然这两口子具体要到哪里去，只有这两人自己知道，此次出行除了隐身的周政以外，还带上了黑爵，大黄被李华胶带留下来看家，重点待在老爷子的身边。

    老太太虽然舍不得，但也只得泪汪汪的看着心爱的小元宵离她而去，她再怎么舍不得，也不能拦着人家小夫妻俩相会不是？

    但凡有其他的办法，老太太都不会放元宵离开，就怕这娃儿离开了她的视线，冷了饿了她不知道。

    元宵又必须吃人‘奶’，其他的‘奶’制品，别说是牛乳羊乳之类的了，换一个人给他喂‘奶’他都不吃。

    所以老人家根本就没辙，只能泪汪汪的送母子两个离开，自然是千叮咛万嘱咐。

    “元宵妈，一个人带娃，晚上别睡得太死，经常查看娃儿的情况，别冻着他了，还有你自己，也不能生病，元宵还要吃你的‘奶’……”

    严君岚：(ー_ー)!!

    “婆，你磨磨唧唧到什么时候？我送了他们娘俩个去机场，还要去参加宴会，我时间赶着呢？”

    严君岚都不知道怎么说这老人家好，从早上5:00多就爬起来，就跑到河对岸去找元宵，听黑爵说她一直不停的交代老妹儿各种注意事项，到现在差不多4个多小时了。

    哪有那么多事情好交代，元宵是老妹儿的亲子，亲妈还照顾不好自己的娃？

    这老太太真真让人无语，竟害怕老妹儿虐待了元宵似的？这不搞笑嘛？

    老太太的心肝儿要离她而去了，这会儿心里难过的逆流成河，还被没良心的大孙女这么挤兑，心下火起。

    转身便用食指戳着严君岚的额头，大声的斥责。

    “现在才几点，早上九点多钟而已？你那劳什子的宴会，不是说晚上八点多钟开始吗？那么早去干什么？”

    “岚岚丫头，不是你婆我话多，而是你这丫头，实在太不像话，热天的时候来咱们家的那个杨江？到底你跟他是个什么情况？”

    “都已经领到家里来了，他们家里也不来一个人，具体你们两个也不说出个章程来，你这未婚的姑娘，见天的往外跑，你说你这叫个什么事儿……”

    老太太巴拉巴拉的说个没完，严君岚的大脑一片轰鸣，老神经都打结了，她们家婆的紧箍咒实在是太厉害，就算她是个孙悟空也受不了。

    严君岚实在招架不住，一踩油门便将车子驶离。

    后面响起带着哭腔的老太太狂吼。

    “元宵妈，路上小心点，把娃用束缚带给绑在身上，上车下车警醒着一点，到了那边给婆我打个电话。”

    李华差点就心软放弃了，不想离开家。

    还是黑爵立场坚定一点。

    “喵！赶紧的走，又不是一天两天看这老婆子哭唧唧，你娘儿两个，还留在这里过冬，我小外甥可受罪了。”

    李华瞅了一眼，抱在怀里的胖儿砸，那一身厚重的衣服，以及那清澈的大眼睛，自家婆泪汪汪的样子瞬间被击溃。

    “姐，如果你有急事情的话，把我们放到路边，我们可以打出租车过去的？”

    严君岚掌握方向盘的手动了动，摸到了烟盒，又松了手，车上有小宝宝，不能抽烟。

    严君岚将车停到路边，转身瞅着车子后座的位置道：“妹夫，既然要拐带着我妹妹跟侄儿走，当着我这个娘家姐姐的面，是不是要交代一下？”

    车厢里安静了。

    黑爵的猫眼因震惊瞪得更圆呼了三分，还开启了天眼扫描，严君岚这妹子是不是在它不知道的情况下变异了。

    或者是被哪个外星人夺舍了。

    身体特征很正常，灵魂特征也很正常，普通得不能再普通。

    “喵呜！严君岚你这丫头要上天哦！你一个普通凡人居然能发现隐身的修真者。”百镀一下“弱渣的逆袭人生爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    