
    严君岚将副驾驶上的猫抓过来，本是不怎么愉悦的心情，撸两把猫咪之后愉悦了几分。

    哎！还是那么舒服，撸黑爵才是人间极致享受，其他的猫给不了她这样的感觉，就冲着皮毛的光滑度。

    她也要对猫大爷好。

    “喵呜，喵呜，喵呜……”

    黑爵被按摩的很舒服，后座隐身状态的人也显现出了身体。

    黑爵愉悦的猫叫声，如轻柔春风，吹过湖面的感觉，寂静而又心暖，毛绒控的血槽瞬间被清空。

    严君岚哪还有对着老太太的那种无奈跟不耐烦，也没有了面对属下的凌厉跟霸气，面色柔和声音温柔的解释。

    “黑哥，只要仔细点，发现隐藏的修真者，也没什么难的，重在细节的观察。”

    黑爵好奇的看着严君岚，这些个话分开它都懂，合在一起太笼统了，它咋还是搞不明白呢？

    猫大爷一脑门都是问号，难道这是人类自带的特殊技能？

    兽类学不会，那可是高等隐身符，连金丹期的修士都查看不到，普通的人类居然能发现，若真是这样。

    牛逼了，我的两脚怪。

    黑爵满眼都是好奇，一脸的求知欲，呆呆萌萌的，可爱到爆。

    严君岚没忍得住安禄山之爪，再次使劲的揉搓了黑爵一番，一番揉搓之后，想到它们就要离开了，心情又低落下来。

    老妹儿跟周政这一离开，回不回来谁又说得准，中的山中无岁月，世间已千年，也不是不可能。

    严君岚的心越来越沉重，压得自己喘不过气，舍不得从小一起长大的妹妹，更舍不得如亲兄一般的黑爵。

    这种难舍的伤感与纠结的作用下，严君岚更加黏糊了，来来回回的撸猫，不但动手，还用她那张绝美的脸，蹭了蹭黑爵那张毛茸茸的猫脸。

    好想一次撸个够本，要是猫大爷不走就好了。

    “喵呜！赶紧的说，别磨磨蹭蹭，你是怎么发现大魔王的？这个本事朕可不可以学？就跟你教朕做生意是一样的，朕会给你好处当学费的。”

    黑爵尾巴摇啊摇！求知欲很强烈，猫眼里全是求科普求解说的意思。

    严君岚心里难过，却还强忍着，我出了一个他自以为很愉快的笑容，以及假假的笑声。

    “嘻嘻嘻！这很简单呀！周政虽然隐身了，可是他的重量不轻哦！这样的重量坐在咱们家的沙发上，以及现在的车后座上，而且这样的重量与受众面积，最有可能是男人，就这样几点已经很好猜了。”

    “以老妹儿的脾气，要不是她熟悉的人，靠她这么近，她非得提剑活劈了对方不可，那么近距离的待在老妹儿的身边，而活得好好的男人，而且还要有这个重量的，只有周政。”

    黑爵脑子快速转动，回想这段时间的事情，以及周政的重量，还真是这么回事儿，该死的周政居然没有收敛自己的体重，这不就是暴露的源头嘛！

    要说重量，整个水蓝星的生物，那个有它重，东海里的巨鲸都比不了它，若不用法术收敛自己的重量，将是何等的可观。

    这还是它幼身期的体形，若是成年之后，水蓝星这样的小星球，就是它爪下的玩具，就跟猫儿拍皮球似的，它爪子都能将其拍出银河系。

    黑爵狠狠的瞪了一眼周政，成事不足败事有余的男人，还好发现的是严君岚，芳发现的那个人是李家老婆子，它的异界几月游，便要泡汤了。

    严君岚问周政。

    “说吧，妹夫，你们这是打算去哪里？本该回了部队的你，怎么会一直留在家里我就不打听了，我只想知道你们要去哪里？”

    后面的一对男女却是沉默。

    编出一些模棱两可的骗对方，两人觉得都没有那个必要，跟聪明人谈话没必要搞那些弯弯绕绕。

    二人的沉默。

    打碎了严君岚心中最后一点侥幸，他们真的要离开这个位面，离开家里，离开他们这些亲人。

    仙凡有别，她早知道会有那么一天。

    可是这一天真正来的时候，却让她那么的难过。

    “你们就这样走了，爷爷跟婆她们怎么办？周家伯父怎么办？他们还需要你们的呀！还有爸爸妈妈，老妹儿你！”

    严君岚平时那双灵动的双目，无神的看着街边匆匆而过的行人，一股热流从眼角滑落。

    顺着她低头的转瞬之间，落于黑爵那柔软的皮毛之中，那一丝水汽那么的细小，却又是那么的火热，仿佛如滚烫的岩浆灼烧着黑爵的心。

    这一刻它也有不想离开的想法。

    刚才他对李华因李家老婆子的哭泣而心软，不想离家嗤之以鼻。

    现在它明白了。

    有些人是值得留恋的，仅仅只为了那一丝丝的温暖。

    黑爵对于要与妹子分开几个月，感伤了几秒，又瞬间原形毕露，它才不会为了两脚怪哭唧唧几下，就放弃自己的星辰大海。

    跳起来便给严君岚一爪子。

    “喵呜！朕还没死呢？你呀这生离死别的样子，哭给谁看？朕跟李华两口子去异界寻个宝而已，最多热天便要回来了，若是不放心我们，你自己跟着去便可以了。”

    “赶紧收了马尿，别在朕面前哭唧唧，你哭唧唧的样子丑爆了。”

    严君岚微微愣了一下，转身对上自家妹子无奈的俏脸。

    “我们要去的地方，你也去过，我想带着元宵去苍南界，飞凤城四季如春，那里的灵气丰沛一点，比较适合我修炼，我与周政还可以做点生意，赚一点灵石，热天的时候我便回来看你们。”

    “姐姐如果不放心我们，也可以跟我们同去的，等放了寒假，我们来接你。”

    人类的寿命也就短短几十年，就算她有丹药辅助，能多活20年，相比其余修士冗长的寿命，他们这些亲人只是匆匆的过客而已，能够真正陪伴老妹儿的人是周政。

    说她自私也好，不近人情也罢，只想着匆匆的几十年，老妹儿能抽出一点点时间给他们这些亲人。

    笑容浅浅的，眼波流转间全是喜意，严君岚的声音轻轻的。

    “这可是你们说的，等放寒假的时候，你就要来接我。”

    