
    严君岚提出来的所有要求，李华都答应了，甚至是答应她，等到她寿终正寝，李华才可以离开水蓝星。

    这样的要求算得上是相当无礼，对于修士来说，这样的要求无疑是束缚住了双脚。

    李华觉得心酸，又哭笑不得，她懂她的心情，这本就是自己原本的打算。

    以她与周政的心性，以及本就有的修炼记忆，毫无牵绊的直接选灵气丰沛之处打坐修炼，最多百年便能飞升，这又何必。

    对于一个曾经已经达到飞升期的修士，冗长的岁月以及无尽的寿命，并不是那么重要，曾经求而不得的亲情，能够在修炼的空隙兼顾到他们，放缓一点修炼的速度，这又何防呢？

    严君岚得到了自己满意的答复，犹不知足，趁火打劫抱着黑爵泪汪汪。

    黑爵：ヽ(=^?ω?^=)丿

    朕有句mmp不知当讲不当讲，这死丫头还没完了。

    猫大爷高傲脸。

    “说罢！你想提什么让朕为难的要求，提出来朕听听看，如果朕太为难了，你哭唧唧朕也是不会答应的，你丫就别白费心机了，喵呜！”

    严君岚好想咬一口怀里的臭屁猫，忍下了这个冲动。

    “黑哥，哪有什么为难的要求，我就是想搞一两瓶定颜丹，这点要求应该不为难吧？”

    黑爵瞬间毛炸起，跟有人要抓它拨皮似的，快速的从严君岚怀里跳到了驾驶台上。

    猫眼瞪得溜圆。

    “严君岚，老子还没看出来你是这样的黑心肝，居然让朕去给你搞几瓶定颜丹，你丫以为定颜丹是大白菜啊！”

    “你们凡人臭美，那些女修就不臭美了吗？你以为女修就跟李华似的那么邋遢，不讲究，不注重自己的长相，那些个修真界的女人，为了一颗定颜丹能打生打死，你知道不？”

    黑爵耷拉着眼皮斜睨着严君岚，见其低落的样子，声音放缓了些。

    “喵呜！再说了高级的定颜丹，不管是人类女修士还是凡间的女子，一生只能服用一颗，服用的再多也没有多大用，朕会看着搞几颗的。”

    黑爵眼珠子转了转，眼神有点儿不善的看着严君岚。

    “你咋不叫李华跟周政帮你弄丹药，周政可是高级炼丹师？”

    严君岚连忙又将黑爵抱过来，动作熟练的顺毛。

    “黑哥，你上次不是说过的吗？定颜珠果，有极其厉害的妖兽守着，普通的修士根本拿不到，在我心里，能很容易得到定颜珠果的定是黑哥你。”

    严君岚这一记猫屁拍的好，正中黑爵下怀。

    李华与周政对视一眼，二人眼中全是笑意，黑爵这贱猫，就喜欢这一套，一通猫屁拍下去，直接晕菜了。

    前面的一人一猫又黏糊了一会儿，才念念不舍的分开。

    严君岚目送一男一女，带走她心上的猫，以及她家老太太心坎上的元宵。

    过了好久好久，严君岚一直将车停在路边，目视着前方，她心里在想什么，没人知道。

    “主人来电话了，主人来电话了，主人来电话了……”

    非常卡哇伊的手机铃声。

    严君岚将放在驾驶台上的进口手机拿在手里，看了下来电显示，是徐诗的电话。

    快速的按了接听键。

    “喂！诗诗。”

    手机里传来徐诗歇斯底里又无奈的咆哮。

    “我的总裁大人，现在几点啦！你老人家在哪里浪呢？咱们晚上还要参加晚宴，你是不是把这事儿给忘记了？”

    严君岚看了看腕上的手表。

    嗯！从家里开车出来跟黑爵再闹这么一会儿，自己再发一会儿呆，居然都下午2:00了。

    哎，时间太不够用了。

    严君岚好似为了把失去的时间追回来似的，车子开的特别快，就差一点点就要到限速的标准了。

    两人在约定好的地点碰了面，当然严大总裁强烈的要求下，先去祭奠了她的五脏庙，从早上到现在还没吃呢！

    不去吃饭，让设计师在捯饬一两个小时，她还不得饿虚脱了。

    徐诗本该清冷的一张脸，做出了一个翻白眼的嫌弃表情，什么清冷已经荡然无存。

    有个牛皮糖的追求者李明勇，有个不按常理出牌的顶头上司严君岚，以及一个经常喜欢聊八卦的金嫣玉，还有李华那个已经超出人类范畴的修真者。

    徐诗的生活多姿多彩，想清冷？简直不能够的。

    吃饭就吃饭吧！

    还别说，他也想吃一点，若是去参加什么劳什子的宴会，啥都吃不到，还得饿肚子，两人现在多吃一点，以免一会儿自己难受。

    两人就近找了一家西餐厅，不找西餐厅不行啊！这一条步行街，居然尽是几家西餐厅，徐诗也想如好友李华一样，吐槽一下这些崇洋媚外的。

    两人叫了足够分量的食物，没有再说什么多余的话，安安静静的将桌上的食物都吃完了。

    才结了帐，去找约定好的设计师做造型，这位设计师相对于国际名设计师来说肯定不够看。

    严君岚很不满意，徐诗却很喜欢，这样的设计师对于她们公司来说以经是可以的了。

    不能太超出预算。

    晚礼服嘛！衣服好看很重要，最重要的一点便是穿衣服的人，她二人怎么说也是京大校花，就算是普通的晚礼服。

    徐诗有那个自信，她与好友也能穿出国际大牌的感觉来。

    的确也是如此。

    晚礼服上身之后，那效果简直是杠杠的。

    设计师刘安翘着兰花指，画着淡妆的俊脸上，一双凤眼熠熠生辉。

    夸赞溢美之词，跟不要钱似的，往外蹦，重点便是夸严徐二人，脸蛋好，身材好，气质高雅之类的，当然这么高雅的她们，最适合他设计的礼服。

    二者搭配，相得益彰。

    严君岚转了个圈，淡淡的看着镜中的自己，是老妹儿喜欢的纯黑色，虽然不是大牌设计师的作品，但上身的效果还不错。

    她就勉强原谅诗诗小美女自做主张给她选地摊货的行为了，穿习惯了国际大牌，她严小姐偶尔也要做一点亲民的行为。

    嗯！就酱子的。

    二人这一倒饬，又是几个小时过去了，时间还是充足的，在宴会开始之前，盛装打扮的两人，挽着各自的男伴出现在宴会上。

    