
    严君岚今天的男伴是金家的便宜大表哥金天磊，徐诗的男伴是牛皮糖李明勇。

    今天的宴会主办方乃是吴家。

    吴家的二夫人是华国商会会长，这样的人物举办宴会，各界名流趋之若鹜。

    有严君岚跟徐诗这两个商界精英，还有金嫣玉这种娱乐圈的新秀也在其内，还有一个多日未出现的林婉倩，与她同时出现的还有严君熙，只是此人坐在了轮椅上，被他身边的美人推着进来的而已。

    严君岚眼神微眯。

    呵呵！

    让她怎么说呢？从老妹儿那里知道此人没有性命之忧，本就料到了事实的结果，现在再看到，也没什么觉得奇怪的。

    古话说的好，百足之虫死而不僵，严家这种家族，毕竟是几代人的细心专营，就这样轻轻松松被她两姐妹把一家族子弟干掉，那也白活了。

    不过又有什么关系呢？

    她还有后面的事情等着她们呢！瞟了一眼不远处深情款款的金天启。

    这废物点心虽然没用了点，有时候拿来跑跑路，使换使换还是蛮有用的。

    眼波流转之间，严君岚就想到了她手上的这些证据该送到哪里去。

    这样的东西，何该落到吴佩佩身上才合适嘛！她想这傻帽一定很愿意送严君雪的母亲跟哥哥去该去的地方。

    你在看风景，看风景的人在看你，你对着仇人咬牙切齿，或许仇人在心里也将你千刀万剐，有因必有果，这便是因果。

    严君熙抓着轮椅的扶手，眼神如淬了毒般的盯着严君岚，胸膛剧烈起伏，心中怒气翻涌，终于还是没忍得住，剧烈的咳嗽了起来。

    他恨啊。

    爷爷请了大风水师帮他看过了，他的气运完全被斩去了，要不是风水师用了移花接木之法，与他心爱的婉倩相纠缠，汽运与命理共享，他怕是命都没有了。

    严君岚，贱人你给我等着。

    等我兄妹二人联手将李华除掉，便是收拾你的时候。

    两位同父异母的姐弟深情款款，哦不，是满含杀气的交手几个回合之后，他们的妹妹严君雪才姗姗来迟。

    相比于其兄严君熙满是阴霾，严君雪就阳光灿烂的多了，见到严大总裁，就跟看见亲姐似的。

    如花蝴蝶，扑闪着翅膀飞奔而来。

    “大姐，好久不见了，没想到在这里看见你。”

    严君岚挑眉。

    “我也很意外，在吴家的宴会上见到严家的人，而且还是你，怎么没跟你的好姐妹吴佩佩一起来，哦呵呵呵呵呵！”

    严君岚掩着嘴笑的花枝乱颤，能不觉得好笑吗？

    吴家的人真奇葩，严家的人也不是好玩意儿，都要打生打死了，就这么短的时间，居然又开始来往。

    都说吴家老太太最是疼爱吴佩佩，在她看来也不过如此，在家族利益面前，那么些个恩怨情仇，还不是得往后放。

    利益啊，政‘治’啊！可笑又丑陋，人们却趋之若鹜，把这当成毕生追求的目标，鄙视别人的同时，她也是凡尘众生那种丑陋而又俗气的人。

    严君雪不接对方的话茬子，侧头看着金天磊，笑着问道：“你是天磊大哥吧？”

    不等对方回答，严君雪激动的道。

    “天磊大哥，我从小就很崇拜你，你一直是我的神话，从幼儿园开始，到军区副小，高中，直到你考上大学，你是我们这一代不可逾越的存在，我从小立志便是成为你这样的人。”

    严君岚呵呵冷笑，用身体挡在严君雪跟金天磊之间。

    “那真是神奇了哎！你从小立志要做我金大表哥这样的人，你却变成了这样的。”

    严君岚无声的用口型，把小三儿那三个字说了出来。

    在严君雪张口结舌的时候，接着说道：“请不要侮辱男神，OK。”

    严君岚拉着自家依然萌萌哒的大表哥，快速的离开了案发现场，若不离开，她怕严君雪这个歇斯底里的女人碰瓷。

    这女人是瓷器，自家大表哥可是翡翠。

    这一段时间严君雪被应月宝宝收拾得太惨，天天都要写几篇社会主义核心价值观的论文，脑子里全是那些个文字。

    碰瓷儿？

    她也想啊！但她表面不敢干坏事啊！只能借力打力来暗的，明目张胆的干坏事，不但会被电击，还要被罚写论文。

    严君雪小声的嘀咕道：“应月宝宝，姐姐是不是太坏了，她咋能这么想我呢？再怎么说，我也是她亲妹妹呀！”

    应月宝宝被这家伙的表情跟说的话给恶心到了。

    “得了！咱俩还不知道对方是个什么得性吗？别在我面前装小可怜，你是什么样的人？我门儿清，你那个姐姐也门儿清。”

    应月宝宝躺在白色的大床上，翘着二郎腿，摇晃着脚丫子，无可无不可得道。

    “既然大家都是聪明人，还是直来直往吧！别在这里卖弄智商，在聪明人面前秀智商，亲，你知道吗？那叫卖蠢……”

    严君雪被应月宝宝挖苦了一番，也不气恼，依然笑眯眯的。

    卖蠢吗？

    她一点都不觉得哎！

    就在今天，她安排的大戏就要开始了，既定的命运便要归入正途。

    什么重生者穿越者？

    都不能改变李华既定的命运，疯子就该是个疯子，就该被特殊部门清理掉，还这世道，朗朗乾坤。

    那边一阵骚动，严君雪瞟眼看过去，她那便宜姐姐怀里多了一位一脸苍白的少女，少女脸圆圆的，睫毛就跟小刷子似的，嗯！真可爱呀！

    连她那个铁石心肠的便宜姐姐都心软了，众人手忙脚乱的从女孩带来的手袋里，拿出了急救小药丸，金天磊更是把小女孩打横抱起，快速的往大门而去。

    严君岚交代了徐诗一番，也跟着追了出去。

    应月宝宝瞅了一眼表情意味不明的严君雪，又快速的扫描了那个晕倒的女孩。

    嗯！白血病。

    怎么感觉有问题？

    要不是她赶鸭子逼迫着，严君雪这女人根本就不会多看别人一眼，更不会去关心一个晕倒的女孩子。

    应月宝宝试探的问道。

    “要不咱们也追过去看看？那个女孩好像生病了，而且还是很严重的白血病，你去帮帮忙，帮助这样的人能得到不菲的爱心值。”

    