
    严君雪从旁边的侍应生身边端了一杯红酒，踱着步子转了一个弯，到了落地窗外的露台。

    看着远去的车子，唇角轻轻勾起，表情说不出的诡异。

    车子很快消失在她的视线之内，低头看着杯中的酒液，手轻轻转动。

    殷红的酒液随着她的动作缓缓滚动，犹如浓稠的血，配上严君雪殷红的唇，是那么的诡谲而又妖艳。

    那种智珠在握的胜利者姿态，给她更添了几分傲气，犹如中世纪高贵的血族。

    几种不同的气息，却融合在了一个人的身上，居然不显得违和，此时的严君雪褪去了所有的阴霾，耀眼而又夺目。

    连同为女人的应月宝宝都被她的妖艳迷惑，狠狠咽了一口唾沫。

    回过神来的她，目瞪口呆，名为草泥马的神兽踏着她的脑神经，mmp，不断的刷新着她的中枢数据。

    应月宝宝一直以真善美，来平定世人的美丑，一个三观不正的女人，她居然在她身上找到了美。

    卧槽！难道自己也变成了一个肤浅的外貌协会？

    应月宝宝的身体如科幻数据般散开，以最快的速度梳理好系统。

    少倾，白色的空间内，她的身体重新凝固，狠狠甩了甩头，她是闲的慌了吗？看个脑残女会觉得她漂亮。

    哎，脑残是脑残了一点，严君雪这女人是真的挺漂亮，她不得不承认这一点，原本是妖艳狐狸精的长相，却将自己弄了个小白花的人设，9分美貌狠狠的打了一个折扣。

    此女若不做死，正儿八经的好好找个男人过日子，以这样的家世与美貌，何愁日子过得不好。

    被小妖精晃了一下神，应月宝宝没好气的道：“跟你说话呢？爱心值不赚了吗？”

    严君雪将高脚杯递至唇间，轻轻地抿了一口杯中酒，似笑非笑。

    “赚爱心值又有什么用？还不够你一次扣的，反正都存不下来，没动力了。”

    应月宝宝：emmmm……

    “丫的，你好好学习，痛改前非，做个社会主义的五好青年，老子懒得费那个劲管你，你以为老子是你妈呀！”

    好似想到了什么似的，她又重新躺回到大床上，她太急切了，某人就该得瑟了，以为没有某人的爱心值，自己便会活不下去吗？可笑。

    “随便吧！你爱咋咋滴！不赚爱心值也可以，反正我系统里的药品，必须要爱心值才可以兑换，至于你干坏事之后，没有爱心值扣了，那便电击惩罚，很公正，公平。”

    “别做那个想于本宝宝同死的想法，你死100遍，本宝宝也不会死，大不了重新找个宿主，系统文有看过吧！你见哪个宿主死了系统会死的。”

    应月宝宝的恐吓。

    效果不大，严君雪笑眯了眼，心情很不错，没必要生气，献爱心，便去献爱心，但却不是现在。

    至于脑子里这个系统，还是要哄一哄的。

    “应月宝宝，我怎么会有这个想法，你可是我的人生导师，对我是有再造之恩的，都说一日为师，终生为父，你就是我的再生父母。”

    应月宝宝快被这丫恶心吐了，她要有个这么个缺德冒烟的女儿，早就一巴掌呼死她了。

    严君雪就是故意这么说的，不是不待见她吗？不是觉得她上不了台面，是个人渣吗？偏就要拿话恶心她。

    最重要的一点。

    她要转移应月宝宝的注意力，不让她注意到刚才那个女孩而已。

    张小红去李家闹事儿好像还是不够劲爆，如果再加上个要上门认女儿的张家老头子呢？

    这故事会不会更精彩一点？她严大编剧，应该更尽职尽责一点，把剧情再搞得更跌宕起伏些。

    这场家庭伦理剧肯定会轰动整个京城的吧？到时候再找几个八卦记者去报道一下。

    哦！呵呵。

    说不定还能闻名全华国，李家那两个老不死的，气出个好歹就更完美了。

    看李华那女人还不疯。

    京城的夜风，干冷而又刺骨。

    这样恶劣的天气，一点都不影响严君雪的好心情。

    快了，就要收网了。

    应月宝宝？？？

    这丫整个晚上的心情处在愉悦状态，刚才还略带隐隐的兴奋，难道那个女孩有问题，原着中没有一个身患白血病的女孩啊！

    到底是怎么回事，应月宝宝决定最近多注意严君雪的动作，只能见招拆招了。

    相比于系统君应月宝宝的烦恼，严君雪想到即将发生的事情，可以说心情愉悦到飞起。

    以胜利者的姿态，饮着杯中的红酒，那不是一般二般的闲适安逸。

    谁都不是好惹的，踩到了痛点谁都会心生恨意，吴佩佩从来就没有放弃过对付王婉仪母子三个。

    她刚才拿到管家送上来的特别礼物时，还挺意外的，这么个重要场合，要送礼也该送到二婶娘那里。

    送给她一个小辈算什么事，打开文件袋之后，她懂了。

    原来真是个送她大礼的朋友啊！

    她们有着同样的仇人严家的人，自然仇人的仇人就是朋友咯！利用与被利用什么的，单看自己愿不愿意。

    怎么办呢？

    家里碍于严沈两家的势力，让自己忍了这委屈，未婚夫那边自己还说不上话，今天这样重要的场合，还要看着仇人逍遥自在。

    她的心就跟被剜掉了一样难受。

    吴佩佩原本该是婴儿肥的脸，大半年过去显消瘦了好多。

    原本的几分可爱退得一干二净，整个人瞬间成熟了起来。

    吴佩佩再看了一眼落地窗前那一抹妖艳的身影，转身离开。

    她还要去为她的好姐妹，制造明早最下饭的开胃节目，真的好期待呀！

    严君雪啊！严君雪。

    我的好妹妹，咱们姐妹场，应当礼尚往来才是，既然你让我闻名整个京都上流社会，我这个做姐姐的，也不能失礼于人啊！

    我会让全华国的人都知道，你们严家到底是个什么藏污纳垢的地方？

    等吴佩佩走了之后，应月宝宝才提醒严君雪。

    “你丫别得意忘形了，刚才你那好姐妹，站在转角处，瞅了你好久。”

    严君雪眼睛眯成了一缝，凤眼斜像转角处，一口饮尽杯中酒。

    “看了又怎样？建华哥哥已经是我的丈夫，手下败将而已，她吴佩佩我从未放在眼里过。”

    