
    严君雪那不以为然的样子，看得应月宝宝心下火起。

    丫的聪明的时候挺聪明，蠢的时候蠢得无可救药。

    应月宝宝如果有实体的话，这会儿恨不得从她脑子里蹦出来，狠狠的扇她两巴掌，把这家伙打正常了，想想那强电击都不管用。

    甩其两巴掌，以这人脸皮的厚度，说不定疼的那个人还是自己。

    咬牙切齿，话几乎是从牙缝里蹦出来的。

    “死女人，你别忘了订婚宴那天抢婚的事，就差那么一点点，你看不上眼的吴佩佩就要了你的命，惹毛了她，对你一点好处都没有，狗急跳墙，兔子急了也会咬人，你知不知道？”

    严君雪瞟了一眼离她不远的西装男人，她若没有点底牌，怎敢到吴家的地盘来？

    呵呵，吴佩佩算个什么东西？手下败将而已，没有万全之策，她才不会拿自己的命去赌。

    应月宝宝也感应到了另一个男人的气息，这男人是严家老头子的干儿子，功夫很厉害的。

    原来有人保护，死女人这是有恃无恐了？

    这么个妖仙鬼混居的世界，不夹着尾巴做人，尽喜欢到处蹦哒惹事。

    应月宝宝突然觉得很累，她什么时候才可以回到现实生活，被困在这个白色的虚拟世界里一年多了，就跟坐牢似的。

    这还不是另她无力的，而是这个重生女配严君雪。

    这丫隔三差五就想去撩拨一下女主，这是个什么行为？活脱脱的就是个寿星公上吊，活的不耐烦了。

    自己这个悲催的假系统能有什么好下场，自从穿越过来那一天，心就没有放下来过。

    犹如头上悬着一把利剑。

    担心哪天凶残的女主杀过来，干掉这个该死的严君雪，顺便也把她给秒了。

    她找谁申冤，找谁哭去，她一直把严君雪压得死死的，那是她真的害怕呀！

    狂暴的女主连虚空神兽黑爵都不是其对手，何况她这个非神非鬼非妖的假系统。

    应月宝宝很是疲惫，没有一贯的嚣张跋扈，语气是从未有过的郑重其事。

    “严君雪，吴佩佩只是一个普通人，你惹她也就惹了，有你们家老头儿在，她也奈何不了你，这种小女人之间的爱恨情仇，只要不涉及，性命攸关的事，我也懒得管你。”

    话锋一转，应月宝宝声音拔高，带着淡淡的威压。

    “老子再次警告你，不准去招惹李家的人，就算是猫猫狗狗也不行，见到他们家的人跟畜生都要绕道走。”

    “李家的人便是李华的软肋，有了这些人的存在，犹如给野兽套上了笼子，再怎么可怕她也伤不到我们，一旦你让李家的人非正常死亡，你知道那是什么样的后果吗？”

    严君雪微微抖了一下，却强制镇定下来。

    “应月宝宝你说什么？我完全听不懂你的意思，你今天怎么了？怎么净说些我听不懂的话。”

    应月宝宝呵呵冷笑。

    这女人非常爱装，一点也不老实，居然给她顾左右而言他，玩那些个虚头巴脑的。

    “你就别在我面前装，既然我知道李华是什么样的人，你的底细自然的也一清二楚，我真的搞不懂你的脑回路是怎么构成的，能重生一回，那是多大的造化？几世修来的功德，才有这样的机会。”

    那份伪装完全被拨下来了，严君雪反而有点平静，那也是相对于刚才有点平静而已，面上不显，却紧紧抓住高脚杯，骨节都泛白了，却一句都没有接对方的话。

    无视了对方的表情，应月宝宝自顾自的把这一年多来的为出口之言全部发泄了出去。

    “既然重活一辈子，要珍惜眼前所得到的，想想你的一双儿女，想想你的建华哥哥。”

    你明知干不过李华，偏要去找死，你要死，你自己去死，别扯着无辜的人下水，你就算不在乎你自己的命，我这个路人甲也不在你的考虑之内，难道你不在乎你的一双儿女，还有你的建华哥哥吗？”

    “以李华睚眦必报的德性，你为了沈建华而伤她的家人，沈建华绝对死无葬身之地。”

    白色世界里的应月宝宝，笑得极其恶劣。

    “严君雪，你想不想知道前世沈建华是怎么死的？”

    眼睛暴突，严君雪嘴唇哆嗦。

    “你不用吓我，建华哥哥怎么会死，他那么正直善良，他怎么会死。”

    “你这么惊恐干什么，沈建华作为华国a大队的王牌特种兵王，过的是刀口舔血的日子，生与死不是很正常吗？我都没说他是怎么死的，你却这么紧张？你已经猜到了吧？他不是战死也不是病死，而是跟你一样的死法。”

    泪水夺眶而出，严君雪踉跄了几步差点摔倒在地，费了很大的力气，才支撑着身体，前行几步坐到露台上的椅子上。

    在保镖眼里，这严家的小姐，只是喝醉了酒力有不逮，坐下来休息一会儿，也便没有当一回事，继续尽职尽责的隐在暗处保护她。

    严君雪望着夜空目光呆滞，泪水滚滚而落，声音低低的轻声呢喃。

    “怎么会这样子？李华不是他的未婚妻吗？他们两个不是相爱吗？为什么会这个样子？为什么那个疯女人要这样做？建华哥哥那么好的人，她为什么要伤害他。”

    应月宝宝朝天翻了个大白眼。

    “李华自始至终就没有喜欢过沈建华，他自作多情而已，死这么惨，都是他自找的，明明知道李华喜欢的是周政，他却用手段让你跟周政都误会他俩才是一对，周政离开a大队去了维和部队，好好的一对儿，就这么让他给活活的拆散了。”

    “你跟柳秀珠更搞笑，直接买凶弄死了李华全家，人家啥都没有干，好好的过自己的日子，人在家中坐，祸从天上来，转瞬之间家破人亡，能不恨吗？”

    应月宝宝都说了什么？严君雪完全听不进去了，脑子里全是李华前世杀了她的建华哥哥，那么好的建华哥哥，不是为国牺牲的，而是死在李华那个疯女人手里。

    应月宝宝有心安慰一番。

    “你也别为沈建华报屈，就算换一个人，周政的母亲买凶杀李华全家，李华这丫照样弄死周政，丝毫都不会手软。”

    