
    应月宝宝说的可不是危言耸听，要知道前世导致李华杀周政的主因，居然是那只大黄狗，当时作者君写到这段的时候，赚取了她不知道多少眼泪。

    为大黄的忠诚，为李华不顾一切的决绝。

    当初看的时候，觉得女主重情重义，命运凄苦，惹人怜惜。

    现在她身在局中，以局内之人仔仔细细剖析女主，那就不是惹人怜惜，简直就是个一戳就爆的核武器，离其十万八千里，都不觉得安全。

    严君雪眼神里，全是痛苦，一点都没有被对方安慰到。

    僵硬的扯着嘴角，似想笑又似想哭。

    “应月宝宝，你很厉害，你居然什么都知道，那你告诉我，我该怎么做，真的避开她，就可以万无一失了吗？”

    她一点都不相信，自己避开就能保住命，疯子能正常，还要疯人院干什么？

    李华的人生轨迹与前世一点都不一样，从私家侦探那里传过来的信息，一切的信息指向，都证明着重生那个人是周政。

    可是如果万一那个人是李华呢？

    她不能赌那种可能。

    应月宝宝大大的松了口气，严君雪这恶毒女配愿意静下心来好好的为以后打算，以她二人联合，未必不能破这必死的结局。

    当然她不会自己的底牌完全说出来，更不会告诉对方，这只是一个衍生出来的世界，把所有的都说出来了，她还有什么神秘感，毫无利用价值之时。

    就该是严君雪这女人想办法把她销毁掉了。

    所以逼格要端起来，真真假假，假假真真，只要效果好，能把这丫的忽悠得听她的话，便是完美。

    “为了你的小命着想本宝宝可是殚精竭虑，你那些个死对头，哪个我都仔细研究过，吴佩佩有勇但不擅谋略，你的家世虽然略低，但你已嫁到了沈家，现在你俩家世已经不相上下，吴佩佩不足为惧。”

    “李华感觉是最吓人的那个，但她却是最简单的，这女人就很缺爱。”

    “爱恨分明性格很极端，对亲情有着强烈执念，只要李家人好好的，她啥都不敢干，这就是她的软肋。”

    应月宝宝在看的，跟另外一个读者，仔细剖析女主的内心世界。

    女主的第二世重生，没有任何法宝辅助，猜测可能是因为对亲情强烈的执念，触使她重生。

    便是为了弥补缺失的亲情。

    女主重生之后有爱她的爷爷在身边，对她淡漠对待的父亲，其实也是关心她的，最看不上她的婆，其实也是面冷心热的。

    就如同一个讨饭的乞丐，突然有人告诉她，她继承一大笔财产。

    乞丐还来不及享受两天富裕人的生活，这些财产，有人却告诉她搞错了，她没有继承权，所有的一切都是偷来的。

    第一世的女主，便是得不到爱的乞丐，活得卑微又痛苦，向往父母双全，祖父母健在，和和美美的家庭生活。

    一觉醒来重生了，这一切她都得到了，在亲情的海洋中徜徉，幸福的冒着粉红泡泡。

    失踪多年的母亲突然出现，告诉她一切都是假的，她不是李家的女儿，是乱‘伦’而出的奸生子，这样的打击是致命的。

    女主还在沉浸在痛苦之中，不知道面对自己身份的改变，怎么去面对疼爱自己的家人。

    一夜之间，家人都没了，且是以那么惨烈的方式，毁掉了她来之不易的幸福，两世叠加起来的怨气，足以毁灭一切。

    这就是女主发疯的原因，所以坚决不能碰李家的人，特别是你家的两个老人。

    女主这是第三世了，若还出意外，三世叠加起来的怨气，怕是足以毁天灭地，不是她夸大其词，要知道女主的第二世可是没有斩神剑的，而且功法缺失，把自己修成了个半残不死的，这样的她能搅风搅雨。

    这一世的女主，不但拥有了逆天神器斩神剑，且还拥有飞升期的记忆于神实，各种丹药符篆，甚至学会了虚空画符。

    这样的人若完全失去了约束，这将是何等可怕的事情。

    严君雪模糊的双眼中划过一丝锐利，说出来的话却是温温柔柔的，带着如释重负的小心翼翼。

    “应月宝宝，听你这么说，我就放心了，你也看到了，我就算是有那个心，也没那个能耐对付李华，听了你这些话，我以后尽量避着她。”

    严君雪的眼神深幽如黑炭，在夜色的掩映下，是那么的平静安然。

    她真的会放弃报仇吗？呵呵！

    凭什么？

    李华那疯女人居然用那么残忍的手段对待她的建华哥哥。

    李华那疯子无辜，李家人辜？

    无辜个屁！

    她建华哥哥那样的人才，若不是她‘勾’引建华哥哥，他会放着京城的世家贵女不要，偏偏喜欢个乡下的上妞？

    一定是那疯子用了什么特殊手段，迷惑了她的建华哥哥。

    建华哥哥没有错，都是这个女人欺骗了建华哥哥的感情，又想攀高枝喜欢上了职位更高的周政，一定是这样的。

    一定是这样的！??(◣д◢)??

    这一切都是李华那疯女人的错，什么异能者？

    明明是妖怪，正常的人怎么会做出那么恶毒血腥的事情，什么狗屁不通的异能者？异能者都是妖魔鬼怪，都是异端。

    该被抓起来切片研究，她要报仇，她一定要报仇。

    应月宝宝的话意犹在耳，她不是那个疯女人的对手。

    脑中闪过前世种种画面，那一个一个朝她而来的男人，那些肮脏的日日夜夜，让她如坠地狱深渊。

    都这样了，那疯女人还不肯放过她，双手双脚被打断，抽筋扒皮的痛，如附骨之蛆，甩都甩不掉。

    严君雪陷入了痛苦的回忆之中，仿佛重新经历了前世的痛苦，身体每一寸皮肤都打着哆嗦，身体每一寸皮肤，每一颗细胞都在痛，心如坠冰窟，冷汗瞬间浸湿了她的后背。

    她真的害怕再经历一次那样的痛苦，那是来自灵魂的惧怕。

    放弃吗？不能放弃。

    老天爷让她重生，便是为了报仇，如若不能让仇人死无葬身之地，她的重生还有什么意义？

    李华必须死，特殊部门的手术台，才是她最后的归宿。

    