
    严君雪恨毒了李华，做梦都想将其千刀万剐，她自己清楚要达到目的，且还毫无破绽很难。

    既要成功打击到仇人，又要保护自己全家，必须慎之又慎，每一步都要算清楚，一点都不能出差错。

    应月宝宝说的话虽然难听了些但每一句都分析的很到位，说到了点子上。

    心中很是自得，她的办法几乎是万无一失的，她的武器是张小红跟张家老头子，今生她再不会跟李华那疯子正面对上。

    一切都让别人去做，她就隐在暗处，做那个暗中的推手就可以了，慢慢一步一步稳扎稳打，蛛丝马迹扫得干干净净。

    为自己万无一失的计划畅快，心情愉悦。

    严君雪脸红肿，眼角挂着晶莹的泪珠，唇角却勾起由心而发的笑，显得是那么的诡异。

    就算应月宝宝不提醒她，她也不敢直接对上李华。

    那是怎样妖孽的存在？

    前世李华在国犯了不少事，跟李明勇一起走私军火，虐杀男人。

    世界头号通缉犯，本该活成过街老鼠，她都能突破重重封锁，如鬼魅一样追了她半个水蓝星。

    30多级的异能者，号称世界警察的国都拿她没办法，这样的力量几乎是妖魔化了。

    严君雪先是无声的哭泣，又是全身颤抖，然后又是哭又是笑。

    应月宝宝一脑门儿都是问号，搞不清楚对方是个什么情况，表情奇怪就算了，她刚才感应到对方的情绪变化太令人疑惑了。

    悲愤，惊恐，最后是欢乐。

    应月宝宝：(?˙o˙)?

    卧了好大一个槽啊！这丫听到自己追了两辈子的男神，死的那么惨，愤怒她能理解。

    惊恐是什么鬼？知道害怕，还去招惹女主大大，严君雪这糟心玩意儿，会有害怕的事情？

    一年多的社会主义核心价值观教导，都没起多大作用，被强力电击都能瞬间满血复活的牛人。

    居然被吓到了。

    难道是前段时间高频繁电击造成了精神伤害，这丫神经有点错乱了。

    貌似电击这也是好久以前的事情了，都过去几个月了，没啥毛病啊！

    难道是这丫的反射弧太慢，被电出的后遗症现在才体现出来。

    全身颤抖，跟得了传说中的帕金森综合症似的。

    她没穿越之前就是个文科生，问她哪句诗出自何处？或者是历代的诗词大家，嗯！她还能说出个一二三来。

    要涉及到物理与医学上的问题，应月宝宝表示有点抓瞎了。

    帕金森综合症有没有惊恐这个临床症状呢？

    哦！貌似好像这玩意儿是老年人才得的病。

    回忆那么可怕的往事，按正常情况来说，貌似愤怒和惊恐都可以理解，这又笑上了又是为什么？

    应月宝宝？？？

    不会是来一波回忆杀，把这丫刺激的太过头了，吓傻了。

    “严君雪……严君雪……严君雪。”

    应月宝宝在其脑域里，连着叫了三声，陷入回忆中的严君雪才回了神。

    不等她答什么，应月宝宝急忙问。

    “你没事儿吧？是不是很害怕？”

    害怕了就好，害怕了就不会去做死，好好的过日子不好吗？

    有儿有女有老公，花不完的钞票，还有自己这个可以让她永远美美哒的金手指。

    已经是人生巅峰了，还做啥死呢？

    严君雪轻轻拭去眼角的泪水，情绪又开始外露，刚才外露的情绪是她不经意的露出来的。

    而此时的情绪外露，完全是刻意的。

    “应月宝宝，谢谢你，我真的太害怕了，如果没有你，我不知道该怎么办？还请你以后帮助我，我不求别的，只求我的两个孩子，能平平安安的长大。”

    这一年多的了解，严君雪可以说把应月宝宝了解的透透的，对方怎样的威武霸气？牛逼哄哄，只要两个孩子在，从未对她动过手。

    甚至于有两个孩子在的时候，还会对她手下留情，不抓住这一点她才傻。

    应月宝宝把她脑子里天马行空乱飞的思绪甩掉，把对方吓得这么惨，有一小丢丢的愧疚之心复苏。

    声音压低了几分，自认为很关切的询问对方。

    “严君雪，你这样想就对了，前世你就当做了个痛苦的噩梦，醒过来就算了，咱们一切都往前看，好好珍惜眼前你得到的。”

    “李华那女人看着吓人了一点而已，也没什么好怕的，只要咱们小心点，你不去招惹她，她抓不住咱的尾巴，有本系统加持，别说普通修士了，元婴期的大能都看不出你是重生者的。”

    “你就是个普通人，跟李华没有仇，而且从太华门那里算起来，她还是你跟沈建华的师门长辈，如果没有大错，她私自朝你动手，你们师傅吴苍南不会袖手旁观的。”

    严君雪笑得温柔缱绻，如一个可爱的邻家少女。

    是呀！她有什么好怕的？

    只要自己一步一步稳扎稳打，不操之过急，每一步都算计到位，把痕迹抹得一干净，谁知道是她干的。

    她有应月宝宝这个作弊器，那些个大能完全看不出来她有异样，李华那女人更不可能看出来，这便是她的底气了。

    有建华哥哥的师傅在，李华那疯女人不敢无缘无故朝自己动手。

    严君雪调整好自己的心情，整理自己的妆容，整个人放松下来，靠着椅子上看着夜空。

    严君雪已经在露台上坐了好一会儿了，露台是玻璃穹顶的设计，室内开有暖气，本该是暖烘烘的。

    刚才严君雪这丫的，目送其姐离去时打开了一扇窗户，就这么一会儿灌进来的夜风，令室内温度迅速降低。

    “啊嚏！”

    应月宝宝急道：“你丫赶紧把窗户关上，或者赶紧进屋，就穿这点布料，也敢吹凉风，可别把自己弄感冒了，要是你感冒了，柳秀珠肯定连看都不会给你看一眼敏敏跟聪聪他们。”

    严君雪几步行至窗前，把开着的一扇窗户关严实。

    应月宝宝再次提醒道：“你现在眼睛红肿，赶紧把系统空间格里面的化妆包拿出来，给自己补个妆。”

    严君雪最死爱面子，她才好意提醒的。

    但对方只是笑了笑，看了一眼刚才因她惊慌而摔碎了高脚杯。

    “应月宝宝你不懂，我是个被恶婆婆欺凌，连儿女都见不到一面的可怜女人，面子对于我来说，重要吗？”

    语毕，严君雪周身的气质改变。

    