
    飞凤城座落于苍南界东部，因城外飞凤山脉而得名。

    此山脉延绵数万里，山脉峰峦叠嶂，古木参天，密密沉沉，又因地理奇特构造，此山脉有着天然形成的阵法，加之终年不散的雾气。

    神秘而又诡谲。

    山中生长着各种珍奇异兽灵药，以及珍稀练材，宝贝数不胜数，自然的也是危险重重。

    高阶的凶兽，以及食人的奇怪灵植。

    这样的地域环境，以及出产的宝物，使飞凤山脉更加的神秘。

    对于普通凡人来说，这里危险无处不在，可以说是人间地狱一样的存在，但对于修士来说，确实历练的很好去处。

    自然的引来了各派修士与散修，或是去山中寻宝，或是在飞凤城中定居做些买卖，这里是冒险家的乐园，这里也是商贾的名利场。

    普通凡人想一探究竟是有去无回，就算是练气期的低阶修士，进山也只敢在外围走动。

    有惊天的宝物，便有争斗。

    飞凤山脉每时每刻都上演着杀戮，妖兽与妖兽之间，人修与人修之间，人修与妖兽之间，今天还是衣着光鲜的修士，明天或许尸骨无存，被人杀人夺宝，或是葬身兽口。

    不管城外争夺宝物是如何的刀光剑影，血雨腥风，飞凤城内却一片祥和。

    三人一兽，从剑灵空间里出来。

    飞凤城还没有入夜，小院还是那座小院，晚霞透过阵法，穿过薄薄的轻纱，照入屋内，与房间内古今结合的装饰，相映衬，是那么的不和谐，却又是那么的和谐。

    就如同这三人一兽外加一剑灵，虽然矛盾，却还是凑到了一起。

    不在于合不合适，也不在于是否意趣相投，这一刻他们同在这异世界，人生地不熟，便拥有共同的利益，必须同进同退。

    李华最后一次离开时，为小院续了10年的租约，就怕自己离开一时半会儿回不来，租约一到，房主为了收回院子，想办法攻击阵法。

    里面可是放了她练制好的高阶灵果酒，她就等着下次来的时候，搬出来换灵石。

    当然房主那一点修为怕是打不开她设置的阵法，万一房主找了更高修为的修士呢？秘密便不是秘密了，这么个普通的院子，设置这么强的阵法，肯定会引来别人的猜忌。

    “喵呜，好浓郁的灵气。”

    猫大爷瞬间从李华怀里蹦下来，愉快的在地板上打着滚儿。

    它都好久好久没有在这么灵气浓郁的地方待过了。

    太好了喵！

    有了灵气浓郁的地方，何愁没有高阶灵物，朕再也不吃那难吃的兽灵丹了。

    虽然水蓝星上的鱼也不错，但那玩意儿没有灵气啊！只能饱口腹之欲，对修为一点作用都没有。

    猫大爷决定了，曾经高大上的食谱要重新检起来，灵兽凶兽，才是它的下饭菜，没有多少灵气的食物，暂时放下。

    要不自己现在就跑出去看看，熟悉熟悉地形，说不定还能打个牙祭，猫大爷从来都是行动派的，心里怎么想的，便就要怎么做，一点都不知道委婉为何物。

    它挥动着小爪子，就欲要解开防御阵法，猥琐的吸溜了一口哈喇子，已经幻想自己大口朵颐时的情景。

    整座院子都笼罩在阵法之中，其他房门只是布置一个普通的阵法。

    唯独此处，是个例外。

    这间房间是李华到飞凤城的传送点，为了安全以及隐蔽性，她特别在这间房间放了一只高级阵盘，此阵盘乃是她在周政的收藏里找出来的

    此阵盘集齐了，隐藏，防御，以及攻击三大要素，算得上阵法之中不可多得的宝物。

    阵盘虽然高级，在精通阵法的猫大爷眼里，也就几爪子的事情，要知道周政的阵法造诣这么高，那还是跟它学的。

    大师一出手便知有没有，解开阵法，分分钟搞定。

    猫瞳发出夺目的光芒，黑爵越来越兴奋，每根毛都冒着愉悦的小泡泡。

    新世界就在眼前，通过这道门，那便是天涯海角任它畅游，各种可以提升修为的灵物在等着它。

    然鹅！

    梦想是完美的，现实总是那么残酷的，黑爵才刚踏出房门，就被李华的缚灵诀给抓住了。

    这一套缚灵诀是相当的好用，李华每次看斩神小可爱用到猫大爷身上，百试百灵，屡试不爽，自然是要学了去。

    二者有精神契约，斩神自带的法诀，通过系统的学习李华也是可以用出来的。

    黑爵抬着一只爪子，以三足而立的方式，被定在门口。

    黑爵：它有一句MMP不知道当讲不当讲。

    该死的斩神小妖精，好的法术不教给李华，尽教给对方一些克制它的办法。

    猫大爷心里经典的国骂就没有停歇过，不但问候斩神小可爱不存在的娘，还顺便贬低了一番斩神小可爱的出生地。

    不管它怎么鄙视斩神小可爱的出生，也改变不了一个事实，人家的底子就是比它好。

    黑爵虽然与斩神小可爱同是虚空生物，但地位却是不同。

    黑爵是兽爹兽妈生的，不知道杂交了几代的兽类，虽还有神兽血脉，然肯定比不上初始神兽。

    斩神小可爱，虽然年幼。

    却是石头缝里蹦出来的先天神器，与初代神兽的地位是相同的，这年头爹妈生的不是最牛逼，石头缝里蹦出来才厉害，可以参考水蓝星上的石猴子。

    生出斩神的石头，是什么样的牛逼存在，没有人知道，因为它出生时将其炸得粉碎。

    毁天灭地的天地异象，造成几百个位面动荡，各方大能为了争夺它，打生打死。

    猫大爷的族群便是因此而覆灭，所以某猫不待见斩神，见面必会争锋相对。

    黑爵虽然血脉之力不高，跟基比不了斩神，但二者的起跑线不在一个点，一年级的神童再厉害能跟普通大学生相比吗？

    不能。

    斩神小可爱虽出生高，根基好。

    然，它只是幼生期，趁大能们争斗的间隙得已脱身，以是很大的运气了。

    却遇到了眼黑爪黑，整只兽都黑透了的猫大爷。

    黑爵仗着自己年长对方几百岁，把还是懵懂幼童的斩神小可爱坑出了翔。

    不然堂堂神器，怎么会落魄到跟一个人类结成契约。

    