
    斩神那么恨黑爵，那也是有理由的。

    它出生时懵懵懂懂，刚认识的第一个朋友就把它卖了个彻彻底底。

    没有得到任何人的教导，斩神被黑爵封了一部分力量，跟扔垃圾似的，扔到了一个普通修仙位面。

    神器力量再普通那也是神器，威能不是普通位面能承受的住的。

    斩神又太年幼，无法将威能收放自如，造成那个位面山河破碎，海水倒灌，几千万凡人因此而丧命。

    神器在凡人城池出现，自然引起了正魔两道的注意，神仙打架，百姓遭殃。

    在这场正道与魔道为了争夺神器的厮杀中，死伤的最多的还是那些无辜的凡人，最后以魔道惨败，退居蛮荒告终。

    这事情完了吗？没有。

    神器就只有一把，修真界的修士遇到仙器神器，犹如久旱的色狼遇到了极品美女。

    谁会放弃触手可得的宝物？

    怎么办呢？阴谋诡计，你坑我，我坑你，最后终于彻底闹翻，几个正道大派在互杀了一轮。

    杀了个血流成河，尸横遍野。

    修真文明，几乎断代。

    斩神剑身乌黑，剑芒为乌光，造成了那样大的动荡以及伤亡，人们对它的看法怎么可能好？

    它的名字在那个世界先是神剑，最后被定义成魔剑，斩神搞不清楚状况，如幼童一样懵懵懂懂的，不知道为何人类这么厌恶它。

    这还不是最惨的。

    一位得道高僧出关，见到此界此时的情形，心中悲悯。

    将斩神沉入污秽之中，以自己的身体为阵眼将其封印。

    这一刲印便是八百多年。

    斩神每日受污秽之物的腐蚀，剑身慢慢失去灵光，变成了一把生了锈的铁剑，灵魄几乎溃散。

    那个位面是多灾多难的，倒霉的遇到了幼生期的斩神，八百年多后又遇到了两位大能在虚空打斗，很不幸的殃及到了这个位面。

    位面破碎，自然的阵法不攻自破，阵法困住斩神八百多年，当位面破的时候，它也帮斩神挡住了来自位面破碎的至命冲击。

    斩神才幸免于难，捡回一条命，它不知道自己是怎样活下来的，只是有一些零星的记忆。

    它到了凡人为面，此时的它再也没有了光华，只是一把稍微锋利一点的凡剑。

    被人拿来劈过柴，被杀猪匠拿来砍过肉骨头，甚至有个农家汉子想将它融了打一把锄头。

    再怎么落魄斩神的剑身也是特殊的，普通的凡火怎能将它融了。

    就这样辗转斩神直至遇到了转世的李华，吸收了她身上的混沌之气，才得以恢复一些神智。

    古人有言，千里马常有，而伯乐不常有。

    李华便是那个发现它的伯乐，愿意用自身那点脆弱的魂力，养护着它。

    且为它取了名字，斩神。

    遇神杀神，遇佛杀佛，斩尽人间一切邪祟。

    不管过去多少年，斩神都忘不了那一双因愉悦而起的小酒窝，以及那双如月牙儿般的眸子，少女说出这个名字我喜欢时，它也想说它也喜欢的，它喜欢看她笑。

    它虽说不出来，却不影响它的心情，颤抖着剑身回应着对方，少女没有害怕，每天都将它带在身边，日日陪伴。

    这是斩神自诞生以来，唯一感受到的善意与温暖，一剑一人相互扶持着生活，直到那一世李华香消玉殒。

    混沌珠残片就要带着李华的魂魄破碎虚空而去，斩神是惶恐的，是惊慌失措的。

    唯一陪伴它的朋友，就要离它而去，这怎么可以，它再也不要过那种孤寂的生活，再也不要跟那些不珍惜，不懂它的人生活。

    它要永永远远的跟她在一起，几乎是在眨眼之间，斩神做了选择。

    毫不犹豫与李华结成灵魂契约，跟随她转世。

    不管是以什么样的状态，只要能陪伴她便可以了。

    李华是世家小姐时，它便是她头上的发簪。

    如若她是征战沙场的将军，它便是她手上杀敌的长剑，慢慢的斩神的剑灵凝聚成了实体。

    是李华希望的性别以及长相，萌萌哒的红衣小女孩。

    她们终于可以慢慢交流了，李华教它学习人类的语言，明辨是非。

    经过李华的教导，斩神的心志慢慢的成长，它懂得了很多东西，随着李华生生死死它也明白了喜怒哀乐。

    斩神与李华转世到高级修真位面天蓝大陆，资源是从未有过的丰富，在李华拿极品灵材投喂下。

    斩神终于恢复了，记起从出生开始所有的事情。

    它不怪封印它的和尚，它的确给那个位面带来了巨大的灾难，那些修士为它打生打死，那是自找的，怨不得它。

    不是它害死了他们，而是贪婪害死他们，既要得宝，丢了命你就怪不得旁人。

    然！那些普通凡人泥？

    它最最恨的便是欺骗它的黑爵。

    没想到有一天，这死黑鬼又蹦到它面前来，居然还想吞了陪伴它成长的主人，还朝笑它失了神剑的傲气，认人修为主。

    但那又怎样？以为这样便能影响它的心智，就认人类为主了，怎的？

    她们虽为主仆却是真正的朋友，是不是真情它一清二楚，挑拨离间，黑鬼可耻。

    就算没有主人，遇到这只黑鬼，它也要跟它拼个你死我活，方能减它心头之恨。

    虽然伤敌八百，自损一千，剑身受到重创，再一次被困住了，斩神失去了一些神智，但它意志很坚定，它的主人它的好友是那个有一对小酒窝的人类少女，

    它不会认任何人为主，认哪怕沉睡，哪怕消亡。

    只要再次见到她，它必会认出她来，不管再转世多少次，它都能找到她。

    不同的地点，同样的它跟她，他们再次相遇，她对它说了同样的话。

    “你有没有名字？没有名字，我给你取一个吧？斩神怎么样，这个名字我喜欢，遇神杀神，遇佛杀佛，斩去世间邪祟。”

    它遇到了心心念念的主人，同时也遇到了它的仇敌黑鬼。

    它的主人不让它杀黑鬼，找了很多冠冕堂皇的理由，说是留着慢慢的折磨，就当取个乐子，它也相信了主人的话。

    随着回到主人的身边，斩神慢慢的恢复了一些，吞掉几样宝物后，它彻底恢复了。

    它没有怪主人，主人不知道它曾经受的苦。

    黑鬼能逗乐主人，那便留着吧！但要让它和颜悦色，却是不能的。

    