
    如果没有斩神帮忙，李华想碾压它，白日做梦比较快，以前暗搓搓的背后使坏就算了，现在居然把缚灵诀都教给了李华。

    这是打算主仆两个一起上，欺负它这只没有后台的兽了。

    猫大爷气了个倒仰，恨不得跳回剑灵空间抓花斩神小妖精那张不男不女的脸。

    该死的斩神小妖精，一出世便勾搭着虚空各大种族为它打生打死，现在又勾搭着它妹子与它离心。

    没有性别的怪物，石头缝里蹦出来的丑逼，没有兽妈教，缺爱的可怜虫。

    黑爵强烈怨念，以及心里的吐槽，全部都传给了周政，它欲要蹦出来的话，周政一清二楚。

    传音道：“贱猫够了，咱们人生地不熟的，你若跟斩神起了内讧，利不利于咱们寻宝不说，你以为你就能讨得了好，现在的你修为可不足以破碎虚空，难道你丫只想做一锤子买卖。”

    “贱猫，想清楚了，能屈能伸才是王道。”

    黑爵咕噜噜的转动着眼珠子，一个釜底抽薪的办法在它脑中形成，虽然恶意满满。

    猫大爷的传音，还是装的那么的煞有其事，还有一点点痛心疾首。

    “能屈能伸，你丫的是活王八吧？老子就不相信你一点都不在意斩神小妖精，它跟李华可是日日相伴。”

    黑爵传音意味深长的得意。

    “斩神的出生老子一清二楚，它乃是至刚至阳的先天至宝化灵，告诉你哦，老子第一次见到它的时候它可是公的。”

    它一直没把这件事情说出来，就是等着看周政的笑话。

    然！以周政的智慧，那是它一只兽看得了笑话的，要知道他可是炼器大师。

    各种灵宝灵材，有灵智的或是没有灵智的，观其材料他便可以窥视它们化灵成什么样子。

    他的炼器之法早就已经大成，为何当初在天南大陆的时候，他要费尽心思进入器宗，便是要学会器宗的通灵之术，方便与已生出灵智的法宝勾通。

    但最重要的，他想拿到传说中能改变法宝本质的‘阴’髓。

    为何斩神会选择小女孩的形态？

    李华喜欢萌萌哒的小女孩，每天唠叨着化灵之后要把斩神打扮的漂漂亮亮的，让它潜意识里就觉得化型成那样是最好看的，男身不好看。

    还有另外一个原因，那便是在一次历练的时候，斩神被周政忽悠着吸收了‘阴’髓，本体不再是至刚至阳。

    这样的材质想化成男身，本就只有千万分之一，又被其主天天唠叨着，希望它是一个萌萌哒的小女孩。

    结果是可想而知的，潜在的情敌早就被周政消灭在了萌芽之中，这丫的恶毒行径，李华跟斩神本尊都不知道。

    周政轻轻拍着儿子的后背，说不出的温柔，传音却很冷。

    “贱猫，没想到你竟这般龌龊，斩神就跟是我和小华的女儿一样，我们视它如己出，太过分了，难怪斩神不待见你。。”

    黑爵：e……

    该死的大魔王居然无动于衷，居然还骂它龌龊，这不合理呀？

    这丫就是个万年醋坛子，醋酸十万里那种，但凡李华身边出现个异性生物，他都要喝一桶醋，连它一只兽的醋都要吃，何况斩神这只日日跟李华待在一起的。

    还不得想办法除之而后快。

    黑爵与周政的眉眼官司，也就几个瞬间而已，在李华眼里，猫大爷被抓住了找它主人周政求救。

    奈何对方不搭理它，表情古怪是因为气上了。

    能屈能伸，耍点聪明来点阴谋诡计，猫大爷也会。

    黑爵一双猫瞳里面全是无辜，萌哒哒的看着李华，卡哇伊的不要不要的。

    无差别卖萌，若是对方是严君岚，或者是没有回忆起前世的李华，这样的威力是杠杠的。

    血槽瞬间能给她清空了。

    “喵呜！李华你为何用缚灵诀困住朕不放。”

    “我若把你放了，以你的尿性，怕是要浪到天边去，找也找不回来，黑哥你说对吧？”

    黑爵依然很无辜，用萌萌哒的眼神，看着李华。

    “喵呜！你真的多想了，朕只是想出去给你们探探路，了解了解外面的情况，毕竟咱要在这个位面呆上一段时间。”

    李华几步行至门口，将它抱起来。

    “外面是一座大城，占地面积有两个京城那么大，无非就是一些做生意的修士跟一些个凡人，外面的情况我一清二楚，放你出去做甚？”

    被缚灵诀绑了多次，黑爵已经有了经验，只要它不挣扎，身体放松，缚灵诀的威力就不大，做一只行动自如的普通兽，没问题。

    “喵呜！李华你不知道发展中的城市日新月异，士别三日，当刮目相看吗？你都离开这里这么久了，外面是个什么变化，你的邻居还是那些邻居不？周围可有危险，物价可有上涨，这座城的势力格局是怎样的？”

    “朕告诉你，你现在可不是一个人，还有元宵，到一个新地方这些个都该打听清楚的，都是为了元宵的安全考虑。”

    “喵呜！不用太感谢朕，你马上放了朕，朕勉为其难的帮你打听一番去，保证打听的一清二楚。”

    李华微笑。

    抱着黑爵行至院中，周政抱着元宵随后跟上，二人在院中的葡萄架下停了下来。

    呼吸着清新自然的空气，以及透过阵法照进来的夕阳，还有四周浓郁的灵气。

    “周政，你觉得这里怎么样？是不是很适合咱们家元宵居住。”

    周政的眼里只有李华，不管对方去什么地方，普通人的世界，还是诡谲的修真界，她在那他便追随而去。

    保家卫国，与守护她，他都可以做到。

    “你说好，就好。”

    周政看着李华，那是浓得化不开的深情，哪怕沧海化作桑田，依然痴心不改。

    李华看着夕阳想的却是儿子元宵，两人的出发点不同，但感情的炽热程度是相同的。

    黑爵翻了个白眼。

    两角怪太没节操，没下限，最爱当着幼崽们的面秀恩爱，还骂朕龌龊，该死的周大魔王才是龌龊的那一个。

    黑爵那翻着白眼的贱样，只维持了瞬间，那双不可一世的眸子被炙热所取代，那是看见了美食的‘欲’望。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜……”

    