
    李华空间里的灵桃自然是上好灵果，她也从来没对黑爵跟大黄藏过私。

    这些个灵物，普通凡人来说是大补之物，食用多少？

    都得小心着来，就怕虚不受补，适得其反，补出啥毛病来？

    对与非人哉的二兽来说，这点子灵气，根本就不算什么，不用担心灵力太过充沛，撑爆它们的身体。

    新鲜的灵果，以及桃果干儿，极品灵桃酒，李华可劲儿的给它们吃。

    为了给它们换换口味，还试着做了几样甜品，热的有甜汤，冷的有冰淇淋饮品。

    灵桃再好，李华的烹饪技术虽高，然主要食材实在太单一。

    翻来覆去就这几样，猫大爷早就吃得腻烦了，老早想换点口味，吃点其他品种的灵果。

    事情也很简单。

    空间里有灵气，只要将普通的植物移栽到空间里便可以了，农妇空间有点田。

    奈何！李华这个懒惰的不答应。

    让她做菜做饭可以，让她拿着锄头种蔬菜水果，那是万万不可能的，今天吃烦桃子，明天吃烦了葡萄，大后天又想吃苹果，隔三差五就要换口味，懒得伺候。

    长在混沌珠里面的东西，哪一样不是好东西？挖了仙灵花，或者是砍了桃树，在李华看来，便是丢了西瓜捡了芝麻。

    累死累活，还净做亏本的生意，农妇空间有点田，谁愿意来谁来，反正她不伺候。

    要想换新口味，让猫大爷自己拿着锄头去种水果，李二小姐是不干那事儿的。

    再说了。

    实在想吃点特别的，跟斩神小可爱来飞凤城打个牙祭，不要太容易。

    扛着锄头种地？

    黑爵更不愿意了，用猫大爷的口头禅说，“那是该朕干的事儿吗？谁有资格吃朕种出来的蔬菜水果，喵呜！会折阳寿的知道不？”

    坚决不同意。

    黑爵甚至怀疑过，这是李华的计谋，混迹各大网站，它可是看了不少空间文的。

    那些空间文的设定，都有一些雷同点，里面有一只当牛做马任劳任怨的神兽，帮主角打理空间。

    那可是神兽哎！居然只是拿来种地的，两脚怪们思维太奇葩，总爱做一些这样那样的白日梦。

    万一李华这丫的就有这种想法呢？

    就算没有这种想法，黑爵就怕李华用它用习惯了，以后就把它留在空间里种地了。

    黑爵现在看着头顶那泛着灵光的葡萄，自然是哈喇子狂流了。

    “李华，赶紧给哥摘几串葡萄下来，哥要吃葡萄。”

    这会儿猫大爷被葡萄吸引了注意力，哪还想得到要出去溜达。

    先解了馋再说，至于说外面的花花世界，来日方长嘛！猴子搬玉米，见一个，扔一个，那是愚蠢的猴子才会干的事儿。

    黑爵的理论，吃进肚子里才是自己的，他们受命之悠远，时间之冗长，还怕吃不到好东西。

    被打断了思绪，李华也只是笑了笑，顺着黑爵的视线。

    李华看着透着灵光的葡萄，还别说她也被逗起了食欲，在水蓝星绝对吃不到这样的葡萄。

    她已经想到了分配之法，爷爷跟婆他们肯定要准备一些，夫家公爹与大姑子，也要准备一份。

    金大表哥那里也不能少，还要给好朋友们都留一份，姐姐严君岚最喜欢吃葡萄，必须给她多留一点。

    哎哟，貌似好像这样分配下来，葡萄不够了哎！

    李华撸猫的手停顿了下来，似在考虑着什么？

    猫大爷顺着这丫固有的思维，推测着她的想法。

    “喵呜！李华，这么大个葡萄架，快布满了半个院子了，若你全当礼物送出去！朕绝对要跟你翻脸，谁拉着都不好使。”

    李华笑眯眯的。

    “黑哥，你怎么这么想呢？我一直以为你是食肉的，本打算一会儿带着你去楼吃点荤的，打个牙祭，若你对这些葡萄这么情有独钟，我能有什么意见，全都留给你。”

    黑爵：ヽ(=??=)丿

    好吃的灵果与灵气更加丰沛的妖兽肉相比，当然是后者更合它的意。

    为了妖兽肉而放弃灵果？

    喵呜！凭什么要让它做这么艰难的选择？

    它妖兽肉要吃，灵果也不想放弃，再说了葡萄只要不马上摘下来，这不都是它的吗？慢着点吃，细水长流。

    这么点葡萄，够吃多久啊？最好全都留下来。

    “喵呜！朕当然是食荤的兽，朕要吃肉，也要吃吃饭后水果，二者一点都不冲突，反正葡萄朕要80。”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    斩神剑身震动的频率，是从未有过的激烈，它简直受够了这不要脸的黑鬼。

    萌萌哒的萝莉音，因为气愤而显得有几分尖锐。

    “黑鬼，葡萄是主人跟君岚小姐姐移栽过来的，葡萄架是本尊搭的，周围的聚灵法阵是本尊刻画的，这些个灵果，跟死黑鬼你有个毛关系，还80是你的，1000多年过去，td死黑鬼依然的表要脸。”

    黑爵……

    不气不气，它跟吃不到葡萄的，有什么好生气的？

    猫大爷眼睛水润润的，如水蓝星上的猫咪一样，眨巴着眼睛卖萌。

    “李华，哥跟你闹着玩的，哥哪可能那么霸道拿走80，哥是最爱护妹妹的，喵呜！”

    黑爵这么实相，也没有让斩神小可爱口气好点，冷哼一声。

    剑灵空间内，红衣的斩神小可爱，没有追剧，而是摆出五心向天的姿势打坐。

    它不能再懒惰了，将黑鬼带入了修真界，它们机遇将会是相同的，到底谁碾压谁还未可知。

    斩神一直不相信，兽类对人类会带着好感，黑鬼伏低做小，那是因为忌惮她主仆二人的力量。

    所以它必须是最强的那个，最好早日剑灵与本体合一，修出身体来。

    黑爵不再无理取闹想占80，葡萄的分配，就容易多了。

    周政一只手抱着儿子，另一只手使用法术将葡萄从葡萄架上采摘下来，放进从水蓝星那边带过来的纸箱里。

    纸箱是很普通的礼品箱子，为了保证葡萄的灵气不流失，李华在封箱的时候，为每一只箱子加了一道封灵符。

    随着葡萄架上的葡萄慢慢的减少，蹲在石桌上的黑爵猫眼都快瞪圆了。

    “喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜……”

    叫声之可怜，真正让人汗颜不已，兽脸都不要了。

    