
    黑爵叫声实在太大，想忽视都不能够，元宵都被他吵醒了。

    面对黑爵耍泼的行为，夫妻两人的表情却不一样，李华只觉得又是好笑，又是好气，她哪次少了它吃的，一只食肉的猫却强桃子。

    以为是自己猴子呀？

    应该是猴子派来的逗比才对，是派来搞笑的。

    黑爵见李华有注意它，叫的更起劲了，虽然有点尖锐，然，里面的哀伤却是足足的，好似他受了天大的委屈。

    李华满头黑线，这都是些啥德性？她咋感觉这么眼熟呢？

    剑灵空间内，斩神小可爱一心二用，运行的功法的同时，分出一丝神识与李华交流。

    “主人，死贱猫学你们家老奶奶呢？真真的丑爆了。”

    斩神小可爱，翻了个白眼，收回神识，真真的太辣眼睛了。

    李华嫌弃脸。

    死贱猫以前它没有收入的时候，还不是自己养着它，一切都是按最高规格来的，养着养着竟把它养得小家子气了。

    闹就闹去，现在她忙着呢，没空搭理泼猫，耍泼耍够了，自然就消停了。

    周政态度就没那么好了。

    狠狠的甩了一记眼刀子过去，恨不得用眼神给它扎一个对穿，好久没收拾它，越发的不成样。

    “给本尊闭嘴，越来越小家子气，就这么点灵果，值得你蹲那里嚎半天，你那空冥一族的脸面不要了？”

    “你这是彻底的扯下脸面放飞自我，不管不顾了是吧？”

    现在的黑爵还真就是如此，就差如小孩子那般倒地打滚了。

    很注重脸皮的人，当彻底扯下脸皮的时候，其实也就那么回事儿，耍起泼来比之真正的泼妇有过之而无不及。

    黑爵继续忘我的喵呜喵呜的叫着，紧紧盯着头上越来越少的葡萄。

    去td脸面，比起能吃的灵物，脸面算个球。

    二脚怪有句老话说的好，会哭的孩子有糖吃，它若跟大黄一样逆来顺受，随便给点什么就乐颠颠的，让这两口子习惯了这种相处模式，以后它还有什么地位？

    它要争夺的不是葡萄，也不是面子，而是在这个家庭的地位。

    对于周政的呵斥，猫大爷无动于衷，若不把葡萄不分给它？

    就要闹就要闹就要闹。

    葡萄不是它种的，就没有资格吃这个说法，黑爵可不这么认为。

    李华说过它跟大黄都是家中的成员，享有与家人相同的待遇，它也学着跟大黄一样，为整个家庭付出了。

    有交家用，有帮着带娃。

    这葡萄全家人都有，那也该有它的一份，至于斩神小妖精的意见，黑爵就当它是放屁。

    周政低头看怀里的胖儿砸，没有要哭的意思，心下满意了一分，这娃像他胆大，被这么尖锐的叫声吵醒，一点都没有害怕。

    元宵小宝宝乌溜溜的眼睛忽闪忽闪，说不出的灵动可爱，他没有搭理自家慈爱的粑粑，循着刺耳的猫叫声看了过去。

    元宵小宝宝疑惑脸，抬起胖爪爪吸溜着，眼中满满的都是好奇。

    哦！怎么只有一只毛茸茸？还有一只去哪里了？

    元宵转动着眼珠子四处打量，没有找到大黄，小人儿没在纠结这个问题，实在是黑爵的叫声冲击力太大了。

    让他没法去想别的问题。

    元宵小宝宝重新将注意力放到黑爵身上，小眉头微微皱起来，毛茸茸到底怎么了？它正想一探究竟。

    此时周政转了一个方向，正好挡住了元宵的视线。

    元宵：(?????)

    看不到了，怎么办呢？看不到毛茸茸，胖爪爪吸溜起来也没滋没味儿的。

    小人儿果断的把自己的胖爪撤回来，撑起小身子，撅着小屁股，用肥爪子抓住粑粑的衣服，费力的向粑粑的脖颈处攀爬，已期能更清楚的观察他的毛绒绒。

    小元宵发现了一个很让他纠结的问题，他的粑粑太高不可攀了，而且身上硬硬的，很不利于他攀爬。

    费神费力，好纠结。

    然小宝宝有攀爬向上的精神，以及坚定不移的意志，小小的挫折怎能将他打倒？

    爪爪用力的拽住粑粑的衣服，使劲使劲再使劲，蹬腿蹬腿再蹬腿终于往上移了一点点，很遗憾。

    元宵小宝宝又跌回了粑粑的怀抱，这么剧烈的运动，他的额头以有细细的汗，但还是弃而不舍的往上爬。

    一定可以的，这样的攀爬他试过好多次，每一次都成功了，不可能到粑粑这里就要失败。

    夫妻二人这边一个摘一个装，速度很快葡萄已经采摘的差不多了，还剩下小圆桌顶上的10来串，周政停了下来。

    收了法诀，大手轻轻一捞，将胖儿砸往上送了送，元宵小宝宝有了父亲帮助，轻松登了顶。

    肥肥的右爪抓住其父的左肩，左爪放肆的抓向其父头顶，这个动作他以前经常干。

    他外公以及曾外祖父，还有大姑姑大姨都遭了他的魔手，连他威武霸气的老娘李华都没能逃脱。

    然！今天元宵小宝宝失手了，抓了两次，都滑下来了。

    为什么会这个样子呢？在粑粑这里几次失手，已经快要耗光元宵小宝宝的耐性。

    聪明的小人儿勇于探索新事物，也很乐意在行动中发现错误，再加以纠正。

    元宵小眉头快打结了，圆眼睛里是疑惑为什么到粑粑这里老是出错？

    认真观察之后他明白了，粑粑这头上的毛毛跟其他人是不一样的。

    没有支撑点怎么办？登高望远之路虽然艰难了些，元宵小宝宝是绝对不会放弃的。

    目光下移，他很快找到了新目标，胖爪子伸向了粑粑周政的耳多。

    周政偏头，躲过了那只小胖手，大手反转将之调了一个方向，从储物袋中拿出了一辆特制的婴儿车，毫不犹豫的当不省心的臭小子，塞到了婴儿车里。

    元宵小宝宝好委屈，为何粑粑不抱他了。

    周政：“儿子，赶紧看那边，看猫哭得多惨。”

    猫大爷叫声还具有戏剧性，那唱作俱佳的表情活脱脱的李家老太太的做派，周政转移注意力很成功。

    元宵小宝宝没再纠结抱与不抱的问题，他又被黑爵吸引了注意力。

    为何毛茸茸叫的这么凄惨，难道它也跟宝宝一样饿了？

    “咿呀呀呀……”

    