
    周政成功转移了儿子的注意力，便不再搭理他了，自顾自的收拾着院子里的杂物。

    小孩子长得很快，修士的子女更甚，他家臭儿子，虽才半岁已经能爬得很利索了，完全没有按传统节奏走。

    更是与6坐，7爬，8会滚，占不上一点点边，这丫5个月时便能坐得稳稳当当，现在6个月，已经爬得很利索了，滚什么的也不在话下。

    瞧那精神头，他家臭儿子马上爬起来走两步，他都相信。

    这样的孩子在凡人之中，可以说是惊世骇俗，堪称妖孽一样的存在，绝对要上头版头条，在修真界却是司空见惯。

    这么小上新闻于孩子来说，这样的氛围与关注度不适合他成长。

    离开水蓝星一段时间是必须的，等再回去时，就不显得那么特立独行了。

    两夫妻忙活着自己的事情，周政留了头顶上十几串葡萄，黑爵知道，那些都是它的了，得自己想要的就不再叫唤了，闭目养神，尾巴有一搭没一搭的甩着。

    元宵小宝宝：??*(?o?╰?╯?o??)??

    毛绒绒不叫了，难道不饿了？

    “咿呀咿呀……”

    黑爵睁了一只眼，瞄了一眼，挥舞着胖胳膊的小外甥，猫大爷迅速闭眼。

    臭小子卖萌也没用，大舅我才不上你的当，忆起前几天被抓毛拧尾巴，还被口水滴答的某人一顿乱啃，它就有一种想去死一死的冲动。

    “咿咿呀，咿呀……”

    黑爵整张猫脸都透着嫌弃，都6个多月了还不会说话，别跟他妈一样，是个废柴吧？

    黑爵又担心上了。

    它放松身体，趴在圆桌上，紧紧的盯着挥舞小胳膊的元宵。

    黑爵猫嘴张开，字正腔圆的吐字。

    “大……舅……大……舅……”

    如语音般的来来回回循环播放这两个字。

    元宵宝宝学习能力是很强的，只是稍微愣神，反应过来便跟着学。

    20多分钟后，元宵小宝宝的发音还是只停留在简单的单子上面，一直吐不出来舅这个字。

    “大……大……大……”

    黑爵更加嫌弃了。

    “小笨蛋，叫大舅啊！”

    元宵小宝宝再聪明，也只有6个多月，哪可能那么逆天，随便教教就能口吐人言。

    修士的孩子比普通凡人的孩子要强一些，那也就只是相对的强一些而已，不可能逆天。

    元宵只消停了一会儿，就不再满足于现状了，他还是想近距离，去观察他喜欢的毛茸茸。

    想摸摸，想抱抱，喜欢毛茸茸的毛毛，喜欢抱着毛茸茸一起睡觉觉。

    小宝宝撅着屁股，把藕节般的腿从座位上伸出来，身子慢慢的挪动，两个腿都解救了出来。

    越狱的第一个步骤成功。

    第二个步骤，他爬呀爬，扯着婴儿车的装饰物，继续前进，上次他就差点成功了，有了经验，爬出去不难。

    终于攀爬到了车辕边上，整个身子向前倾，蹬了几下腿，胖爪子抓着婴儿车的边沿上。

    元宵小宝宝很开心，越狱就要成功了。

    小宝宝一系列的动作，猫大爷都收在了眼里。

    想越狱？

    小笨蛋别做梦，周大魔王自己打造的婴儿车，哪可能简单。

    事实便是这样另小宝宝气恼。

    小人儿做了几个很经典的越狱动作，都没有成功。

    好难过，好着急，为什么这个车车会自己长高，好讨厌啊！他要去找毛茸茸。

    “咿咿呀呀，咿咿呀呀……”

    元宵小宝宝倔强的脾气上来了，这点点困难不能难倒他，他一定可以爬出去的。

    小人儿努力的越狱，水润的眼睛一直没有离开过他喜欢的毛绒绒。

    小眉头都快要打结了，要哭不哭，一双圆溜溜的眼睛更加的湿润。

    李华打包好最后一箱葡萄，将它们全部收进空间中，回头便见到自家儿子那纠结的小表情。

    给萌翻了，这娃子太可爱了，有儿万事足的傻妈妈，慈爱的看着如孙猴儿般不停闹腾的儿子。

    什么叫孙悟空翻不出如来佛的五指山？元宵小宝宝现场演绎了一番，小小的一团，手脚并用闹的特别欢实，费力的想突破婴儿车却始终爬不出去。

    小额头上，以布满了细细的汗珠。

    儿子这么可怜，作为妈妈的李华，却看得非常欢乐。

    “周政，你看咱儿子又开始越狱了，就是爬不出来，咱们放在家里那一辆，他就能翻出来，你这辆车有点特别。”

    傻爸爸那张脸，依然硬邦邦，没什么表情，然那双如黑潭的眸子里，却有着浓得化不开的爱。

    “宝贝，不用担心，他爬不出来的，这辆婴儿车我刻了很多阵法，还加了一点特别的材料，增加了一个很奇妙的用处。”

    李华几步便行了过来，蹲下来仔细打量这辆婴儿车，此车与传统的婴儿车有点相似，都有轮子有扶手，能推着宝宝到处走，婴儿车上面还有遮阳的小帐篷。

    李华来来去去打量，从外观上没有打量出有什么不同，她也没有找到周政刻录的阵法。

    她家男人说这车不一般，那就绝对不一般，高阶炼器大师的作品，不可能是这么简单的，绝对有其奇妙之处。

    表面没找出来问题，李华便改用精神力探测。

    很惊讶，车内居然有精神波动传出来。

    李华试着与之交流，很快得到了对方的回应。

    婴儿车机械性的迅速改造，小宝宝坐的位子下移，多出了一块特殊材质的布，包住了小宝宝的屁屁，让小宝宝的脚丫子能轻松着地，此时的婴儿车，变成了圆形的，跟水蓝星上的学步车很相似。

    元宵小宝宝：(?????)

    萌哒哒的搞不清楚状况，麻麻这是要干什么？

    脚着陆了之后，小宝宝习惯的蹬腿儿，随着他的踢动，婴儿车前行了一点距离。

    元宵的双目熠熠生辉，裂开嘴露出两颗白白的小米牙，小脸蛋红彤彤的，有一对与妈妈同款的小酒窝。

    “咿呀咿呀……”

    人来疯元宵小宝宝，欢呼着蹬着小腿儿，奔向他心爱的毛绒绒。

    黑爵虽然听不懂元宵的婴儿语，但从他的眼神中，它看出来了臭小子想干什么？

    急忙退了几步，奔到了圆桌中间蹲着，再不跑，它的尾巴又要遭殃了。

    