
    黑爵动作迅速，欢喜而来的元宵小宝宝，自然是扑了个空。

    这样你追我赶的游戏，他跟毛茸茸玩了好几次，没有扑到喜欢的毛茸茸小人儿也不气馁。

    依然很欢乐。

    胖爪爪抓住婴儿车的边缘处，昂着小脑袋，希望这样能看得更清楚毛茸茸，以期待用自己的魅力征服对方。

    自愿投入他的怀抱。

    外公外婆，还有曾外婆，曾外祖父，只要他一笑，无不对他有求必应，元宵小宝宝对自己的魅力很有信心。

    圆眼睛如月牙儿般，黑白分明的眼珠子里面如淌了一抹清泉，嘴角的哈喇子，粉嫩嫩的小嘴与白色的小米牙相映衬，这就是一只天真可爱的小天使。

    黑爵目光很坚定。

    “臭小子，卖萌也不管用，你就死了这条心吧！朕绝对不会上你的当，喵呜！”

    “咿呀咿呀，啊啊啊啊……”

    为什么毛茸茸要跑呢？好想抱抱它，婴儿车的神识好似感受到了元宵小宝宝的心意。

    车身两边伸出了两只无形的大手以极快的速度，朝黑爵那边抓去。

    黑爵毛炸起，它有一千句mmp，甩给自己，它咋就这么傻？信了周大魔王的鬼话。

    大手来得太快了，它想调动灵力逃窜，奈何悲催的，它被李华的缚灵诀束缚住了身体，到现在还没有解开。

    现在惨了，被一只刚生出意识的器灵攻击，竟是一点都动不了，眼睁睁的被无形的大手抓在了手里。

    猫大爷那个气啊！

    “李华，你tmd赶紧救老子，臭小子没轻没重的，老子的毛要遭殃了，老子落在他手里会死兽的，喵嗷嗷嗷……”

    黑爵叫得比刚才更凄惨了三分，一副生无可恋，被恶霸非礼了的痛苦表情。

    相比于前者不甘不愿，元宵小宝宝很开心，紧紧的抱着喜欢的毛茸茸。

    李华眼神闪了闪很尴尬，不是她不想救它，她太了解元宵这娃了，很乖很听话那只是表面。

    这娃对最喜欢的人或物，有着坚硬不拔的探索精神。

    任何困难都不能打倒他。

    对黑爵这只贱猫更是有着迷一般的热情，就喜欢追着它尾巴后面去，求抱抱，求抚摸。

    猫大爷不愿意，她家胖儿子爬过千山万水都要追去，意志力之坚强，真是令人叹服。

    没有逮到猫，这娃也不会哭，越挫越勇就是了。

    逮到了之后，黑爵自己逃脱，她家儿子也不会哭，若是旁人帮助，她家胖儿子绝对能哭个天翻地覆。

    “那个黑哥，咱家元宵这是喜欢你，你瞧大黄跟你的待遇比，差的可不是一星半点，你就当心疼心疼小辈，陪元宵玩一会儿。”

    黑爵挣脱不开了吗？怎么可能。

    这只婴儿车是周政打造的，为婴儿车启灵却是它帮的忙。

    元宵小宝宝的出生更不用说了，也是它下药的结果。

    算起来两个小东西能够诞生在这人世间，它帮了很大的忙。

    华国有一句俗语，‘坑是自己挖的，跪着也要把它填了。’

    猫大爷已经无数次的忏悔自己当初做死的行为，要不是它捣乱，换了周政的避孕丹药。

    以二人之间的那些恩恩怨怨，怕是再过几百年，也难以走到一起，自然不会有元宵这混蛋小子。

    它还是那个逍遥自在的黑爵，现在却沦落成带娃的兽，这哪里是报复周大魔王？这是给自己挖了个巨坑。

    黑爵一副生无可恋的由着元宵小宝宝揉搓。

    李华笑也笑够了。

    也不敢把猫大爷欺负的太狠了，要是不管不顾的又离家出走，还是个麻烦的事儿。

    手掐法诀，一道灵光打在黑爵身上，缚灵诀解开。

    身上的压力减轻，黑爵瞬间就精神了，以极快的速度从元宵怀里蹦出来，飞窜而上，重新站回石桌上。

    李华虽然将它放了。

    但有些事情必须交代清楚，若不统一指挥，此猫太容易惹事。

    “猫哥，我们得约法三章，外面可不是华国京城，而是修真界的城池，一切言行举止都需要谨慎，不能让旁人看出咱们破绽。”

    这一点黑爵也是赞同的，水蓝星那样的蛮荒星球连找个筑基修士都难，更不可能有那看不出外来修者身份的修者。

    这个地方就不一样了，听李华这丫的说，这个位面有元婴修士。

    李华道：“城中支行还是挺严的，禁止修士之间打斗，我希望黑哥你不要单独行动，最好咱们同进同退，遇到麻烦的事情，至少可以集中力量解决。”

    黑爵有点不耐烦了，李华说的也挺有道理，猫大爷勉强点头同意，会不会照办看心情。

    李华接着道：“像你这种外来兽，长相上就够引人注目了，若还不收敛些总是麻烦。”

    黑爵猫胡子一翘一翘的，又开始斜着眼看人了。

    “李华，你这丫的去凝聚一块水镜，好好瞧瞧你现在的样子，还有没有点剑修的杀伐果断？”

    “剑修是什么？一往无前，永不言退，杀伐果断，在战斗中进阶，当初你虽修的是无情剑道，与你现在所修的道不同，但大道三千，殊途同归，修士的本质是不会变的，那便是一往无前，永不言退。”

    猫大爷高昂着头，毛茸茸的黑毛仿佛泛着光，有种无与伦比的高贵。

    李华狠狠的抽了抽嘴角，死贱猫这是丁教授上身了。

    “别给我磨磨唧唧，我修的什么道我自己清楚，不是你说给我指导的那样，你那种惹是生非，到处树敌的不是剑道，而是兽性之道。”

    “剑乃百兵之君，三尺青锋藏于剑身，当收敛自如才是，怎可随时光芒外露？御敌自然是拨剑而上，平时当剑入剑鞘，收敛锋芒，这才是真正的百兵之君。”

    黑爵尾巴摇晃一下，声音低沉了三分。

    “要是老子没有听错，你丫的这是说老子兽性不改喽！”

    李华一脸真诚，她又没有说错，的的确确就是这个样子。

    尾巴一甩，猫大爷臭屁的道。

    “喵呜！说老子磨磨唧唧，你tmd才磨磨唧唧废话一连篇，好的没学会，净学了你家老太太那唠唠叨叨的本事，以朕的修为，以及天赋技能，隐身而去再引身而回，金丹期以下的修士根本奈何不了朕。”

    黑爵在心里默默的补充了一句。

    “笑湖戈老娘除外。”

    