
    黑爵如何不满意李华的做法，也只能捏着鼻子答应与李华约法三章。

    人家斩神小妖精在手天下她有，就是这么牛逼，开了挂的人生，不服不行。

    周大魔王说的好，能屈能升才是王道，跟个雌性较什么劲儿？

    再说了，以它现在的修为完全没有办法划破虚空，若把李华主仆两个得罪死了，那就只得一锤子买卖，斩神小妖精肯定要把它撇在这所谓的苍南界。

    这苍南界说得好听一点，是一个修真位面，比之水蓝星听上去要高级一点，也只是相对的高级一点而已。

    水蓝星只是污染严重，灵气稀薄，两个位面因此而走上了不同的方向。

    苍南界大陆依然是修真文明，水蓝星却进入了科技时代，要说两个位面的实力，却是在伯仲之间的。

    元婴期的修真者再厉害，比得了原子弹？十几个原子弹下去足以毁天灭地，将星辰都能毁灭，何况只是人类修士而已，修士虽已踏上修途，却还只是血肉之躯，在这样的威能之下，又何足道哉。

    一颗原子弹下去，怎么牛逼轰轰的修真大能，通通玩完。

    原子弹这么厉害，那也只是相对于普通位面的修真者而已。

    与高级位面天蓝大陆相比，苍南界与水蓝星就不够看了。

    天蓝大陆乃是昆仑仙域下属的重山界的东大陆，幅员之辽阔，物产之丰富，是旁人无法想像的，那里才是真正的元婴满地走，金丹不如狗的世界。

    李华修至飞升期，那也是虾米兮兮的小菜鸟，与天蓝大陆相连接的昆仑仙域，那才是真正的毁天灭地的存在。

    创造世界，毁灭星辰，位面中的物种在那些高阶大能眼里，便是蝼蚁一样的存在，修士眼里昆仑乃是仙界。

    虚空生灵当那里是圣地，不到一定的修为，是得不到圣地的接引之光的。

    还没有去真正的修真大世界圣地走一遭，猫大爷怎么甘心。

    不就是同吃同住，不能单独行动吗？

    猫大爷觉得完全没问题，有人抱着它走，何乐而不为。

    李华夫妻两个，外加一兽一剑灵，在小院里讨论很久，未来半年在苍南界的发展计划以及人员分配。

    这又是个扯皮的过程。

    直至谈到深夜，才初步达成了共识，黑爵不能单独行动，这一条几乎是全票通过。

    元宵小宝宝还小。

    他的安全是最重要的，大家一致通过了，小人儿的身边必须有一个守护者，不能让他落了单。

    这个李华觉得完全没必要，她的儿砸，她自会时时刻刻陪伴，不是还有空间吗？还有什么比这携带更方便的？

    林林总总好几条，一直到深夜，才谈妥了，至于下酒楼打牙祭，肯定要改期了。

    夜寂静如水，喧闹的飞凤城彻底归于平静，飞凤湖中袅袅升起的青烟将整座城映衬得更似空灵如仙镜，真的好美。

    这还不是最美的，再美的景物，与修炼无益，无甚好处的美景，就如镜中花水中月，一戳就破。

    妖兽与人修的不同在于，人类只可以吸收灵气于经脉之中，循环周天归于丹田，而妖兽可以吸收日精月华，淬炼自身。

    黑爵望着如洗般的苍穹，以及高挂的两轮明月，感受着月华之精洒在身上，那种暖洋洋的感觉让它如痴如醉。

    慵懒的翻滚了一圈，找了一个最舒服的姿势，开始吸收月华之精。

    院中葡萄架上，斩神小可爱悬浮于上，剑身微微泛着微光，吞吐之间吸收着周围的月之精华，以及四周的金灵之气。

    一兽一剑灵各自修炼，保持着安全距离，虽已约法三章，不能内讧，要握手言和那也是不能够的。

    两只都知道彼此的心思，也达成了共识，有外敌的时候，两只联手一致对外，没有外敌的时候，井水不犯河水，大家各干各的。

    小院正屋卧室内，两米多的大床上，元宵小宝宝打着小呼噜，睡得四仰八叉，他的粑粑麻麻盘腿坐于床的左右。

    高不可攀的粑粑周身泛着紫气，冷艳高贵的麻麻周身泛着绿芒，这些小人儿自然是看不到的，要不然又要勾起他的好奇心了。

    时间慢慢的过去，夫妻两个一直在修炼，直至金乌升起，第一抹晨光打在小院里，两人才收功，将灵气归于丹田。

    两人动作眼神一致，看向床上的儿子，还是跟睡前一样，没有移动位置。

    睡着了的时候，元宵真的太乖了，两只有肉窝窝的肥爪爪，没有白日那么的张牙舞爪，犹如投降一样的，置于两耳之间。

    有人看他，他好似有感觉似的，翻了个身，双腿交叠微微撅着小屁股，两只肥爪爪捂住耳朵，嘴角的哈喇子，是你的脸颊流了下来。

    真的是太可爱了，看得两个傻爸傻妈，心里软的一塌糊涂。

    两人收回目光，彼此对视一眼，眼波流转之间全是笑意。

    孩子是爱情的绊脚石，却也是维系婚姻的纽带，他能让毫无血缘关系的男女，紧密的联系起来。

    李华看着元宵，怎么看都看不够，间接的再看元宵爹，自然是越来越顺眼，这就是小宝宝的力量。

    这些个细节，周政自然看在眼里，自是心中欢喜，虽然嘴里骂的臭儿子，心里那份慈爱，那份喜欢早已把没有得女的遗憾，驱散的一干二净。

    这臭儿子，太暖心了。

    外面天已大亮，今天的事情还挺多，两人都收了心绪，各自洗漱好。

    周政去了厨房，弄早餐去了，李华去了储存酒的房间，将里面的酒都收进了储物袋。

    今天要去找福伯把这些个酒卖出去，这次的灵酒品质更高，囊中羞涩的窘迫应该能缓解一下。

    昨天为何没带黑爵去酒楼吃一顿，谈事情太晚是一个原因，实在是周政跟李华的储物袋干瘪瘪啊！

    他们的灵石都被李华怀孕的时候吸收得一干二净，穷逼二人组，急需要一笔大的进项来改善现在的窘迫。

    早饭很快上桌了。

    灵麦饼子，配榨葡萄汁儿。

    李华跟黑爵先尝了一口，便被里面浓郁的灵气，以及甜香所征服。

    一人一猫都吃了个肚儿圆。

    “朕决定了，周政咱们明天的早饭还吃这个，喵呜！”