
    陆云闭关了一年多，耗光了几年的积存，终于升至练气十层。

    灵力循环几大周天，归于丹田。

    这么些年了，修为终于再次突破了，睁开的双眸，如寒星如利剑，哪有什么光风霁月，飘渺如仙的气质。

    这样的锋芒毕露只在刹那之间，如宝剑微微拔出，又快速归入剑鞘，气质归于内敛。

    他给自己施了一道除尘术，稍微将自己打理了一番，倒出储物袋的东西查看。

    下品灵石只有20几块了，只够买一瓶辟谷丹而已，一年前在傻白甜那里买的灵酒一滴都不剩了。

    这次能这么容易的进阶，那几坛子灵酒起了大作用的。

    陆云也是心中感慨，没想到自己偶尔发一次善心，居然给自己带来了这么大的机缘，真正的时也命也。

    不知道那位李道友，是否还住在隔壁？如果在，何该去拜访一下他的。

    不为别的就为他将这么好的酒，便宜卖于自己，都该与之结交一番。

    如果对方离开了，那便是无缘。

    陆云也只是在心中划过一丝这样的想法，很快便放下了，他现在最主要的便是赚取一些灵石。

    该去任务大厅接取一些任务了，储物袋空空，丹药符篆，一切皆无，实在心里没底啊！

    筑基丹也该准备起来了。

    他有信心再进飞凤山脉狩猎几年，定能凑齐买一粒筑基丹的灵石，筑基有望，陆云心下自然欢喜。

    这么些年独自修炼，以养成了他情绪不外露的性格，修为进步了这么多，也只是微微勾了勾嘴角，便又重新归于平静。

    大浪淘沙般的修真界，不进则退，便是生死道消的下场，踏上这条路的那天，他就知道会是什么样的日子。

    陆云是个行动派，没灵石便去赚灵石去，他撤出阵法，打开院门出来，便见到从隔壁出来的男子。

    男子他认识，不是那个李道友又是谁？没想到对方还未离开飞凤城，陆云面上虽不显，心下是高心的。

    他们这样的普通散修，主要的收入便是用在增加修为的丹药上，这位李道友所酿制的灵酒，灵气丰沛堪比中阶聚气丹，要的价格也不高，是他能承受得起的范围。

    就算对方价格要得再高一些，他也是愿意买的，吃丹药体内会囤积丹毒，堵塞经脉，灵酒便没有这样的后遗症，而且高阶灵酒有促进血液循环清除毒素的功效。

    他身上堆积的丹毒，在这次修炼之中，清理出去不少。

    这样好的东西，就算多给一些灵石，他也是愿意的。

    陆云带着温和有礼的笑，几步上前，抱拳行礼。

    “李道友，在下有礼了。”

    李华回以憨厚的笑，抱了抱拳道：“陆道友，有礼有礼。”

    李华心里美滋滋的，没想到还能再见到这位陆道友，这人给他的好感度挺高的，她能这么快的在飞凤城落脚，此人帮了大忙的。

    要不然她一个初入修真界的傻白甜，哪能这么容易的融入飞凤城，不被人啃的骨头不剩，差不多也要掉一层皮。

    李华是挺感激他的。

    运起探灵决于双眼，李华眼中划过一道流光，这位陆道友的修为居然以到练气十层，与自己的修为相当。

    李华现在的修为，陆云也是收在了眼里，第一次见到对方的时候，此人的修为还低上他一层，现在两人以是修为相当。

    修真界以强者为尊。

    此人有师承，还有那样的酿酒技艺，更有坚韧不拔的毅力，陆云自是又高看李华一分。

    李华再次抱拳。

    “恭喜陆道友，修为精进。”

    陆云还是回以光风霁月的微笑。

    “同喜，在下也恭贺李道友。”

    短短一年多时间，突破了几个境界，真真是福泽深厚，机缘不浅。

    这些陆云当然不会问出来，点到为止，岔开了话题。

    两人虽然认识，交浅言深就不对了，这位李道友没什么心机，如此纯良的人，在这尔虞我诈的修真界，实属难得。

    他更要真心待之，不该打听的不要打听，以免伤了两人之间的情义。

    虽然这玩意儿并不存在，陆云已经打定了主意与傻白甜李道友交好，这便是他的朋友了。

    两人在门口互相吹捧，听的周政牙酸不一，抱着儿子带着趴在他肩上的黑爵几步便行了出来。

    陆云又见出来一面容冷肃的女子，两人目光相对，从对方身上所散发出来的威势。

    这这这…这是筑基修士，陆云忙抱拳，行了个晚辈礼，晚辈陆云见过前辈。

    周政脸很臭，黑爵趴在其肩上，毛茸茸的小身体一抖一抖的，忍笑忍得太辛苦了。

    喵呜喵呜喵呜喵呜……

    要笑死它了周大魔王穿女装呀！亏李华这女人想的出来，周政这个没节操没下限的，居然答应了。

    李华的理由很强大，飞凤诚的人，认识她的不少，租住这个院子是老实憨厚的短打大汉李华，而不是抱着孩子的少妇李华。

    为了不引起当地人的注意，她必须以男身视人，如果没有元宵这娃，他们可以以师兄弟，甚至是师徒相称，有了元宵他们必须是夫妻。

    她做了丈夫，自然的周政只能当妻子了，就酱子。

    周政的声音自然是已经改变过了，变成了冷冽的女声。

    “免礼。”

    李华见陆云紧张的头都不敢抬起来，忙介绍道：“陆道友，我给你们介绍一下，这是在下内子。”

    “阿真，这是为夫在飞凤城的第一个朋友，为夫刚到飞凤城时，身上的灵石用的一干二净，连入城费都给不起，只得在城门口摆摊卖酒，好几个时辰都无人问津。”

    “还是这位陆道友，买下了为夫的酒，并且给为夫找好住处。”

    周政的面容依然很冷，但态度缓和了些，但还是运气高阶观气之术探查一番，此人气运一般，运道之光没有缠绕阴晦之气，再观其人，眉目清正，是个正派的修士。

    提起来的心放下了。

    相比于李华夫妻的从容，陆云心中可就不平静了，他马上又想到了，李道友的酿酒技艺。

    那些个高阶练丹大师，别说娶几房妻妾，自愿归在麾下的人也不在少数。

    这位李道友的道侣比他修为高，也能理解了。