
    对方帮了自己妻子的大忙，想到没有恢复记忆的妻子，傻乎乎的蹲在城门口卖酒，若是遇到一个心思叵测的，会是什么样的后果？

    他想都不敢想。

    周政态度更缓和了些。

    “陆小友，不必紧张，你既是外子的朋友，也便是我夫妻二人的朋友。”

    陆云依然挺紧张的，再怎么说人家也是筑基修士，愿意折节下交那是人家礼贤下士。

    他怎可顺着杆子往上爬，做那厚颜无耻的行为，妄想与前辈平起平坐。

    李华见对方还这么紧张，忙解围道：“不知陆道友贵庚？”

    陆云不知李华之意，但也回答了。

    “李道友，在下三十有一，不知道友问这何意？”

    李华笑答道：“极好极好极好，在下第1次见陆道友，便觉得道友面善，想与道友结交一番，但道友当时即于闭关修炼，此事便放下了。”

    “没想到你我还能再次相遇，这便是缘分，你我修为相当，在下痴长道友两个春秋，便做了道友兄长如何？”

    陆云……

    这位傻白甜李道友，他真的不知道如何是好，虽然已经过去了一年多，可是他们相处的时间满打满算才一个时辰。

    居然就要与他称兄道弟。

    陆云一脸纠结的样子，大大的愉悦了黑爵，这人修想的真多。

    李华这女人当你是兄弟，你以为真的就是兄弟了，就算真当他是兄弟更惨，这臭女人坑起兄弟来毫不手软，当然啦，对自家兄弟她也有维护之心的。

    自己打死打残可以，外人不准动手。

    既然是称兄道弟，周政更不可能管，有他在身边，旁人有不轨的企图，杀了便是，龙魂剑太久没有饮血，怕是也烦躁了。

    李华依然是憨厚的笑。

    “陆兄觉得如何？”

    陆云能如何？自然是答应了，这位李道友眼神清澈，心性纯良，他本就有意结交，能进一步自然是好。

    他俩毕竟也就认识一个多时辰，他可没有天真的以为，他俩真的就是兄弟了，只是兄弟相称而已，这并没有什么关系。

    “在下自然没有意见，陆云见过兄长，嫂夫人。”

    周政这张幻化出来的皮相，配着他的气质，又是男扮女，想装出点温和都不行，说多错多，言多必失便是这个道理。

    这场跟妻子反串的大比拼，依然是他赢。

    周政颠了颠怀中的儿子道：“陆兄弟，不必多礼。”

    李华笑眯眯。

    “这样称呼，多顺畅，不用道友前辈的喊，还显得亲密一分，好，真好。”

    陆云嘴角抽搐。

    他就知道傻白甜的脑回路跟旁人是不一样的，与他兄弟相称，只是为了互相交流顺畅一点。

    哎！虽然事实挺让人蛋疼，他一个正常的人，何必跟傻白甜计较那些不必要的过程。

    此人干净纯粹，没有被俗世污染，一些个小细节，他便忽略掉吧！

    元宵一直是疑惑的，粑粑麻麻在他的面前变了一个样子，麻麻变得好丑，脸上多了好多毛毛。

    粑粑更奇怪了，为什么会这样子？

    他的粑粑麻麻好奇怪呀！

    陆云见周政怀中小儿，圆胖可爱，一双眼睛骨碌碌乱转，看着自己的父母又看着自己，满眼好奇。

    心中的喜爱之意带到脸上来，唇角微微勾起，一双狭长的凤目，因为愉悦而飞扬。

    黑爵：emmmm……

    又是被臭小子欺骗的无知人类啊！人类就是人类，不能透过表象看实质，元宵这臭小子，就是披着萌萌哒的外表，欺骗无知凡人的小恶魔。

    喵呜，臭小子就是有这个本事，不管男女老少，修士或者凡人，妖兽还是神兽？都会被他那张萌萌哒的小脸蛋欺骗。

    李华见对方看着自家儿子，才想起来没有介绍她心爱的小王子。

    “陆兄，还未给你介绍，这是犬子。”

    李华介绍完了元宵，黑爵就知道这女人不打算介绍一下它，介绍家庭成员也应该不能少它。

    炼气期的小修士，还不在它眼里，更不可能去与之结交，它争取的只是家庭地位而已。

    “喵嗷嗷嗷……”

    凄厉的猫叫，引来了四人的注意，元宵小宝宝就要伸出他的安禄山之肥爪。

    不再纠结粑粑麻麻不一样了，不管他们变成什么样，都是宝宝的粑粑麻麻，现在他的注意力全到了毛茸茸身上。

    黑爵直接口吐人言。

    “臭小子，把你的肥爪子拿开。”

    “咿呀咿呀……”

    “喵呜，老子是你大舅，叫大舅。”

    “大……大……大……大……”

    陆云惊讶，灵兽口吐人言，必是筑基期以上的妖兽，而且此兽称自己为小儿的大舅，难道这位嫂夫人，是一位金丹期以然化形的大妖。

    陆云的表情很微妙，先是恶寒不已，看着李华的眼神那叫个意味深长。

    没想到傻白甜这么重口味。

    周政脸色有点黑，周身的气场逐渐攀升，陆云先下忐忑，哪敢再想那些有的没的。

    是不是金丹期的大妖与他又有什么关系？大家萍水相逢而已，何必多生事端，引来不必要的麻烦。

    上善若水，水利万物而不争。

    他今天越矩了，违背了自己平时的处事方针。

    黑爵刚才的话，很容易让人误会，再加上陆云的表情，周正已经将其心里的想法，猜了个八九不离十。

    此人肯定猜他是妖非人。

    他也想跟见猫一样吐个槽了，来几句mmp。

    他还必须得解释清楚，就怕引来不必要的麻烦。

    周政道：“陆兄弟，我也是刚带了孩儿来飞凤诚找夫君，对城中的事情不甚了解，问夫君，他也是一问三不知。”

    “不如咱们找一间茶楼，或者在舍下坐一坐，仔细谈一谈。”

    陆云正怀疑此人非人，怎可能亲身涉险。

    “嫂夫人，有何不知的尽管道来，在下定会知无不言，言无不尽，去坐坐就不必了吧？太麻烦嫂夫人总归不好，多日未去任务堂接任务，在下今日想去那边看一看。”

    黑爵后知后觉的发现了一个重要问题了，这位姓陆的人修，大概也许把周大魔王当妖了。

    猫大爷一点愧疚之意都没有，对着眼神儿不好的人修还满是赞赏的，怎么不是妖？一个男人装成女人，不是妖是什么？

    