
    黑爵弓起身体，窜到了李华肩上，人妖周政此时大概很暴躁，恶魔外甥也不好惹，猫大爷打算躲一躲先。

    对方不想与他多做交谈，周政并不在意这些。

    “陆兄弟，不必过于紧张，我只是想打听一些飞凤诚的势力结构，城主是什么修为，有些什么门派家族，像你我这些散修，又有什么收入来源？”

    陆云提着的心才放下去。

    镇守飞凤诚的大能，乃是金丹大圆满半步元婴的修士，又有阵法守护，哪个妖修敢做死，跑到飞凤诚来闹事，是他多虑了。

    周政做出邀请的动作。

    “陆兄弟，请到院中小坐。”

    人家诚意相邀，刚才自己的想法的确失礼，陆云便不再推辞。

    随着周政夫妻进了院子，进院以后，周陆二人隔桌而坐，李华这个假的一家之主，忙活开了，灵茶木有。

    端上来了一壶极品灵酒。

    “陆兄弟，此酒便是你我二人初次相遇时，为兄的在集市买回来的灵果所酿，兄便以此相待，薄酒粗鄙，还请不要嫌弃。”

    存放酒液的酒壶，乃是李华从小商品市场淘换的透明玻璃酒壶，现代工艺品与修真界古风托盘相映衬，再见壶中的紫红色酒液，尽是说不出来的美轮美奂。

    李华再将酒从壶中倒出，浓烈的灵气从酒中逸散出来，吸了一口精纯的灵气，陆云体内灵力竟有沸腾之意，倒吸了一口凉气，慌忙稳定心神，运行功法稳定体内的灵力。

    这样的变故也只是在刹那之间，陆云便收拾好自己的心绪。

    “兄长，说笑了，这样算不好的灵酒，我这样的散修，闻一次都是大造化了，兄长以此酒待之，以是厚重，怎会粗鄙。”

    酿此酒的时候，李华加的可不是红色仙灵花，而是可以练制元婴丹的绿色仙灵花，可见此酒之霸道。

    杯子很小，也就只倒了浅浅的三杯，李华将元宵放到院中的婴儿车里，便也坐了下来。

    大人们要谈事，元宵小宝宝有他的毛茸茸陪着，也没有哭闹，乖乖的坐在婴儿车里自己玩耍。

    李华答应了黑爵20坛这样的酒，自然由着元宵小宝宝各种揉搓亲亲抱抱。

    三人举杯对饮，酒太过于霸道，李华能面不改色饮下此酒，那是因为长期饮酒的缘故，体制早已被改变了，还有最重要的一个原因，她自己便是混沌珠，体内有混沌之气，平衡自身。

    周政是筑基期的修士，这样的酒下肚，于他自是大补之物，也只稍微运转功法，便吸收了酒中的灵气。

    陆云费的时间就要长一些，耗费了半个时辰，才将酒中的灵力完全吸收。

    将灵力导入丹田，陆云心中大喜，又为自己刚才的小人之心羞愧。

    能与傻白甜结为道侣的，怎么可能是心思凶残的，就算为妖，也该是个好妖。

    得了这么大的好处，陆云自是抱拳感谢了一番，你来我往的推迟一番之后，几人才说到了正道上。

    “兄长，嫂夫人，咱们飞凤诚主乃是一位筑基中期修士，道号奎木，这位奎木道人兄长应该有所耳闻。”

    李华有点尴尬，她几次来也就匆匆而来，匆匆而去，只认识卖帕子法器的女修铁观音，以及装逼大能朱老道，杂货铺子的老板福伯。

    哦！还与那个霓裳阁的三管事，有几次交流，一个买衣服，一个卖衣服而已，其他人她并不熟悉。

    李华憨憨的，有点尴尬。

    “那个陆兄弟，为兄这段时间也在闭关，也只是偶尔出来卖点酒，与福伯多有来往，其他的为兄真没具体去了解过。”

    陆云嘴角再次抽了，这位仁兄真真的让人无语，都在此处这么长时间了，也没将当地的势力，打听清楚。

    能长这么大还没被人咔嚓掉，傻白甜仁兄的师傅他老人家辛苦了。

    陆云吐槽了一番李华多不靠谱，面上丝毫不显，只道：“兄长一心向道，实乃我辈楷模。”

    李华的老脸红没红，是看不出来的，她这张幻化出来的脸皮，乃是斩神小可爱所为，更加高档。

    “嘿嘿！陆兄弟见笑了，还请说说城中的事情，为内子与在下解惑一二。”

    陆云娓娓道来，在补充了奎木道人的一些传说，最重要的讲了一些此修的重要攻击法术，以及擅长使用的兵器，还有性格的特征。

    也讲了镇守此城的金丹修士，居然是一位半步元婴的金丹修士。

    李华传音问斩神，怎么与它探查的有出入？

    斩神小可爱萌萌哒。

    “金丹修士与半步元婴有甚区别，半步元婴说的再高大上，也接不住本尊一剑之力，依然是弱鸡，何需在意。”

    李华……

    卧勒个擦！金丹修士与半步元婴还能这样理解，她有一句MMP不知当讲不当讲，这样的修为差距，大了海去了好不好？

    看看她家依然萌萌哒的斩神小可爱，欲要出口的呵斥，又给她吞回去了。

    每次这萌货犯了错，摆出这样的样子，她就不忍心呵斥它，只能装高冷，冷它几天，效果如何？谁知道呢。

    气这些干啥？

    斩神也只是一个器灵，哪有人类那么多弯弯绕，有所出入也正常，以后自己细心着点些，烦事多留意，便可避免这样的出入。

    陆云在补充了一些金丹修士的传说，也就只是一些传说而已，那样的大修士与他来说太遥远了，哪能近距离观察。

    他也就在一次历练的时候，远距离看见过一次，此人乃是散修盟的客卿长老道号南极，喜穿白袍，外貌长相以及擅长的法器都是个谜。

    飞凤城主要势力，虽是散修盟，但也有其他门派的驻扎之地，毕竟城外便是飞凤山脉。

    第一门派丹霞宗，丹霞阁便是其门派驻地，当然这个地方还兼职卖丹药收灵草。

    可以理解为药材批发市场，也可以理解为是苍南界的同仁堂，人人都想到此处去天天嗑药的地方。

    李华猜测这丹霞宗能成为第一门派，主要是垄断了此界的丹药。

    练气筑基到金丹为修练夯实基础的阶段，如果不注重基础，只是为了制造出大批量修士。

    用丹药为门派堆砌一批金丹期的修士不难。

    