
    丹霞宗能成为第一门派没什么奇怪的，人家嗑药而已，别人中门的处事方针，与发展攻略，不予置评！

    她个人觉得嗑药对修炼有害，会伤了根基，如陆云这样的散修，便是想嗑药也嗑不起。

    这就是修炼的道路，每个人有每个人自己的方式，每个门派，更不可能一样，反正道法三千，殊途同归。

    第二大宗门阵道宗，此宗门是相当牛逼的，符阵双修，将符文成阵发挥得淋漓尽致，阵符楼便是其宗门驻地。

    如丹霞宗一样，此界所有的大城市，他们都有宗门驻点，以及门派店铺，跟水蓝星的专卖店模式差不多。

    有钱又有实力，谁敢跟他们干，阵法困不死你，一大批的符箓砸下去也能把人砸死了。

    这是此界不能惹的存在。

    黑爵再次躲过元宵的胖爪子，撇了撇嘴对所谓的阵道宗不以为然，再牛逼也比不了周大魔王，这丫的是丹符器阵无一不精通，不是天道的亲儿子，而是规则法则的亲儿子，它暗搓搓，想搞死都不行的存在。

    陆云又说到了第三大宗派太阴剑宗，此宗门全是剑修，在飞凤城的驻点为月华客栈，当然月华客栈也是字面上的意思，飞凤城五星级宾馆是也，至于住宿条件具体如何？

    陆云表示，穷逼不清楚啊！

    太阴剑宗这样一个剑修门派居然沦落成第二，还要全界做客栈生意也没谁了。

    修士也不容易啊！李华打定了主意，一定要好好的赚点灵石，没有灵石太艰难了。

    至于她家老太太以及大姑子说追生二胎的事情，绝对要pass掉，生孩子是个烧灵石的过程，养大一个孩子更是费心费力。

    就让儿子做个愉快的独生子吧！

    黑爵一个蹦跳站到了婴儿车的扶手上，嫌弃道：“人修之中不是剑修最强吗，这个太阴剑宗也太废柴了，居然沦落到第三。”

    陆云答：“若说宗门综合实力，这样的排序是没有问题的，若单单论个人武力，太阴剑宗的太上长老，重阳道君乃是此界第一，武力值无人能敌，金丹期的第一人也是太阴剑宗的无情剑姬承影。”

    “门派综合实力，不是说单个拿出来武力值第一就行了，重阳道君再厉害，若被困在了天魔绝杀阵之中，一样生死道消，一剑破万法，那也要看是破什么样的法，乱棍打死老师傅也不是没有，当然太阴剑宗的剑阵也是相当厉害的，对付元婴修士的必备杀器。”

    陆云见众人不再问，修为高的周政，独自饮酒，她便接着往下说又说起了第四大门派清风门。

    清风门她们的驻地，李华也去过，有三管事的那个霓裳阁，主要经营修士的法衣法袍，以及头上的饰品，腰间的配饰，各种各样的饰品，不一而足，当然这些衣服饰品都是法器。

    可以理解为苍南界的香奈儿。

    李华“……”

    难怪里面的东西那么贵了，名牌啊！当然了，质量也是不错的，自家爷爷穿上了就舍不得脱下来，冬暖夏凉啊！

    等自己有灵石了之后，再去血拼一次。

    四大宗门介绍完了，陆云开始介绍二等宗门的法华寺。

    法华寺不但有和尚，而且还有尼姑，此门派的驻地在城西贫民区入口，那里有一座名为小华寺的寺庙。

    李华还没说什么，黑爵传音道：“李华，你丫剽窃了小华寺的名字。”

    李华白了它一眼，这么算起来她还剽窃了国名呢！

    全华国男的女的取华这个名字的，绝对要以万计算，还有课本上更是有个与她同名的。

    你取名为华，别人就不可以了，以为自己是皇帝呀！要旁人避讳自己的名。

    李华对黑爵这个杠精不予理睬，接着听陆大兄弟讲故事。

    陆云又开始讲二等宗门，二等宗门排第二的为太清宗，此门派的驻地李华也去过。

    福伯的太清杂货便是太清宗的驻地，所涉猎的就很广阔了。

    此门派修炼不单一，丹符气阵，每一样都会点，但每一样都不精通，听陆云说起在一万多年前，太清宗乃是此界第一大派。

    因内斗。

    从第一大派的位置跌至二等宗门，这又是个冗长而又狗血的故事。

    女徒弟爱上了如霸道总裁般的师父，师父爱不爱女徒弟，众人不清楚，你说他不爱吧？他又舍不得弄死她。

    你说他爱吧？

    捅起刀子来，一点都不手软，对付杀父仇人也不过如此了吧。

    这就是个你虐我千百回，我依然爱你如初恋，霸道师傅爱上我的故事。

    女徒弟堕入魔道，杀入宗门，全宗门与之对抗，当然是死伤惨重，宗门的中坚力量全部殒命，那位师傅自知罪孽深重，以自曝的代价与那位魔道女修同归于尽。

    黑爵歪着猫脑袋，感叹道：“是挺狗血的，他两个结成道侣便可以了嘛！徒弟嫁给师傅，师傅嫁给徒弟又怎么了，又没碍着谁。”

    陆云道：“这也是一万多年前的事情了，连太清宗本门之人，怕是都不太清楚那段往事了，何况我们这些散修，这也就是传说，具体是个什么情况谁又知道呢？”

    “这个故事有好几个版本，还有一个版本，说是那位女徒弟与魔道修士相恋，师傅不同意，斩杀了她的情郎，此女回到宗门只是为了报仇而已。”

    “还有一个版本，便是那个师傅养这个徒弟，只是为了采阴补阳，传说那位女徒弟是百年难遇的纯阴之体，女徒弟受了极重的伤逃脱而出，遁入魔道，修炼大成之后回来报仇。”

    李华跟黑爵认为，后面这个故事还比较靠谱一点，前面那个故事太狗血了，一听就是狗血言情剧，后面这个故事才像是仙侠故事的真正故事轮廓。

    她跟黑爵老早都不看霸道总裁爱上我，更何况霸道师傅爱上我，最近水蓝星界流传重生流的。

    她若要将这个故事再润色一番，就不能这么写了，要按水蓝星现在流行的发展模式，这位女徒弟该重生，一步一步的摸爬滚打，锤炼心性与意志，当然还得套一些装逼打脸的情节。

    这样读者小妖精们才觉得爽点高。

    