
    那师父绝对要写成表面一本正经，其实是个人面兽心的邪修，要多恶贯满盈有多恶贯满盈。

    前世便是他施那采阴补阳之法，毁了重生女的根基，仙道无望重生女才不得已遁入魔道重修。

    女修前世写的越惨越好，才能赚足了读者小妖精们的眼泪，当然呢，还要在呼声最高的时候，让此女揭穿这个师父的恶行。

    逼格装到最高点，霸气侧漏般的杀掉人面兽心的邪修师父。

    为了避免bug，得添加一样无色无味专门对付修士的毒药，徒弟反杀师傅，除非重生女有斩神小可爱一样的帮手陪伴左右，不然想轻松容易的逆袭派师父，痴人说梦。

    不被师傅咔嚓掉，也要落个以前是同样的下场。

    李华这个提着神器满街跑的，都不敢牛逼哄哄的到处找事，别人找上她的除外。

    恶贯满盈的师傅，当然还得配上

    表面光鲜实则内里已经腐朽不堪的第一大门派，不然怎么会出采阴补阳的败类。

    恶毒师傅已死，门派追杀。

    故事情节的正确操作方式，该是重生女与她的追随者们各种逃亡。

    逃亡的过程中，当然要来点爱恨情仇，秘境寻宝，顺便和女配们来个摩擦摩擦，这里就要掌控好节奏了。

    节奏太过于快太过于慢都不好，女配的武力值绝对不能低，当然是比不了那位重生女的，要是太厉害，岂不是掩盖住了重生女，当然修为不行，智商来补。

    两个女人酣畅淋漓的摩擦摩擦1万多字就出来，重生女用怜悯蝼蚁的眼神，将作死蹦达的女配抹了脖子，顺便加一把火，帮火葬场完成后续工作。

    重生女在众人送人头跟收宝物的过程中，愉快而又销魂的修为一步步攀升，成为此界最强者，那些个邪魔外道也不敢轻易打她主意。

    然，小boss不来，就该大boss上了。

    大宗门的颜面不能丢，这个时候那些个老不死的不出手，故事的高潮怎么产生。

    不为了故事的发展也该出手，此界的资源就那么些，有了这么个变数一样的强者出现，一定会冲击他们原有的利益。

    怎么办呢？

    当然是打一架，将不安分的因素毁灭掉，此时的重生女，以不是当年任人蹂躏的小可怜，想要将之斩杀，单打独斗，是不可能的啦！

    修士喜欢斗殴，却不是白痴，能群殴却去单打独斗，人老成精的怎么可能干这种傻事？当然要群殴才能显出他们的无耻，以及重生女的牛逼。

    高潮迭起的故事情节，马上就可以拉开序幕了。

    重生女以一敌四，打他个天昏地暗，日月无光，当然最后是重生女赢得了这场实力悬殊的比拼。

    将老头儿们如砍瓜切菜般的，切了个干干净净，连灰尘都不剩。

    嗯！李华觉得这个过程她能水个万儿八千字，操作好了两三万字也不显有很多水分。

    四大门派遭到重创，自然是元气大伤，这个时候重生女该开宗立派了，创立一个日天日地日空气的门派，成为令人仰慕的白富美老祖宗。

    当然那些个纠纠缠缠的追随者们，终于掩藏不住内心躁动不安的荷尔蒙，向心中的女神表白了。

    重生女绝对要一心向道，对那些个狂蜂浪蝶不屑一顾。

    故事的结尾，追随女修的男修为情所困，寿元耗尽自然是生死道消。

    重生女斩断七情六欲，飞升神界，成为此界不可磨灭的神话，当然也要留一些不得不说的花边故事。

    给广大吃瓜后辈，留一些修炼之余的谈资嘛！

    李华幻化出来的那张老实憨厚的脸，不再憨憨傻傻，隐隐有些猥琐之态，心里愉快的把这个故事yy了一个风马牛不相及的结局。

    谁说她不会写来着，瞧她把故事补充的多完美，把一个悲剧色彩的狗血剧，硬生生的掰成了白富美的复仇人生。

    故事简直不要太完美。

    她好久没有写了，要不闲暇之余再重操旧业，这回她不写种田流，写重生女修仙，肯定读者小妖精们会喜欢的。

    某人心里美滋滋，那双眼睛更显猥琐了。

    黑爵就跟李华肚子里的蛔虫似的，从对方的一颦一笑或者是面部表情，能猜个八九不离十。

    emmmm……

    喵呜！李华这女人绝对是老毛病又犯了。

    这个故事的基础还是好的，虽然狗血了一点，操作好了还是很有看的，爱恨情仇，宗门恩怨，再掺杂一些修炼心得，以及斗法过程。

    但要是李华来将这个故事写成，绝对能歪到天边去，苦逼言情风的大岗，这丫的能硬生生的给掰成逗比二傻子的风格。

    文笔之烂，脑洞之奇葩，真真是世间少有。

    黑爵正在心里吐槽。

    李华有意将这个故事润色一番，写成，便也没有藏着掖着，她传音黑爵想听听它的意见。

    “黑哥，要不我再开一本这样的，名字我都给想好了，炉鼎的逆袭人生，保证写出来大卖。”

    黑爵摇着尾巴，毛茸茸的猫脸，看不出什么表情，那眼中的嫌弃却表露无遗。

    这家伙脸到底有多大？还想不务正业的写，做成神的白日梦。

    她那两个粉丝，还是自己跟笑湖戈他们硬顶上的，自己写的是啥玩意儿？心里一点逼数都没有吗？

    文笔Tm差了，不是没脑洞，而是脑洞有巨坑。

    黑爵真想飞起鸡爪子，拍一个李华脑门上，一大把年纪了，别做了白日梦了。

    估计自己要这么干了，把自家主人护的跟鸡崽子似的斩神小妖精，能跟它拼命。

    黑爵高昂的头，眼皮稍微大了一点下来，那嫌弃的气息不要太明显，当然为了避免斩神小妖精跟它撕逼，它选择的是传音。

    “喵呜！你还是算了吧！多好的故事大纲，都能被你将故事情节歪到天边去，你还是别写了，写了也是浪费资源，你都写了三本了，自己那点文笔，真的一点逼数都没有吗？”

    李华无视黑爵这只杠精，她已经有了自己的读者，而且是没有杠精能逼逼的那一种。

    才不听死杠精的，她偏要写这样一个故事，而且就按自己的想法来。

    