
    李华与黑爵之间的互怼，旁人是不会知道的，一人一兽虽然眉来眼去，可是架不住有周政这个大boss在，陆云哪能将注意力放在这俩身上。

    陆云道袍翩翩，一丝不苟，修者的气派尽显，但那也只是表象，他一点都不敢怠慢，将全副心神都用在了周政身上。

    这是对强者的尊重，也是对李华夫妻给他好处的感激。

    陆云的故事接着讲，此时他讲到了二等宗门排第三的太虚宗。

    “此宗门一万多年前乃是四大门派之一的器宗，宗门最辉煌之时，实力仅次于第一大派太清宗。”

    陆云有一些尴尬，感觉自己跟个街头爱说嘴的妇人差不多。

    他也看出来了，傻白甜仁兄，是个爱听八卦的主，自己得了人家的好处，讲一些对方喜欢的故事，也无不可。

    想到与这二人交好所带来的好处，陆云将节操抛到了一边，不就是八卦吗？又不是让他去杀人夺宝。

    那些个故事原就是此界的传说，他也并没有添油加醋，最多就算是给这两个在深山隐居的修士，科普一下外面的世界。

    放下一切之后，陆云说话的时候更随意了些。

    “此宗门也有个与太清宗相同的传说，传说那位与师傅相恋的女修，便是器宗长门的私生女。”

    黑爵能说什么？

    人类的贵圈真乱，什么乱七八糟的私生子私生女。

    你抢我的男人，我就想弄死你？

    严君雪与吴佩佩这对塑料花姐妹的故事，猫大爷已经看到吐了，至于说修真界这么些个嫡庶之分，争斗得更加厉害。

    若那遁入魔道的女人真是这个所谓器宗掌门的私生女，黑爵只能说，按狗血言情剧的故事套路，这娃也是个苦逼的。

    幼时死亲妈，爹不疼就算了，还有个修为高深的继母刻薄她。

    小可怜儿一般的长大，最后又遇上那样的师傅，遁入魔道可想而知。

    言而总之，总而言之，贵圈就是乱，要说品格贵重。

    作为兽族里的贵族，空冥兽族当之无愧，它们才是所有族群中格调最高的，没有那么多乱七八糟的背叛，喜欢就是喜欢了，不喜欢也很干脆利落。

    就算不是自己的幼崽，它们空冥兽的兽格也不允许它们对一只小小的幼崽下手。

    两角怪很垃圾，两角怪学会了法术更垃圾，猫大爷再次嫌弃上了。

    相比于猫大爷的各种嫌弃，李华就好奇的多，她还幻想着将这个故事，润一润色，添加一些自己的想法。

    为自己的新《炉鼎的逆袭人生》，添砖加瓦。

    猥琐的眼神已完全收敛，李华那张粗狂的脸上，络腮胡子一抖一抖，一双黑眸因好奇而闪亮，就是个爱听故事的糙汉子而已。

    而且还态度端正，一脸求教。

    “陆兄弟，这器宗的故事肯定也有很多版本吧？器宗会实力下降，退到了二等宗门的位置，而且连名字都给改了，可是断了传承，难道是那位遁入魔道的女修所为？”

    陆云道：“具体如何？一万多年前的事情谁又知道是什么情况，后辈们只能从典籍中或者是代代相传的一些只言片语推测，具体的事件真实性，肯定有偏差。”

    李华点头，这倒也是。

    现代的水蓝星人，能具体了解殷商时期的传说吗？

    商纣王有没有那么残暴？人们也只能从电视剧与演义中，亏视一二，具体商纣王是个什么样的人，普通民众又有几个真正的懂他。

    好与坏。

    在传说之中早就变了味，与事实的真相完全不一样。

    陆云道：“兄长，在下在散修联盟的藏经阁内，看过一些关于器宗的记载，那位遁入魔道的女修，首先带人冲入的是器宗，将整个轩辕一族，不论男女老幼，尽数诛杀，经此一役器宗才断了传承的。”

    李华很疑惑，这轩辕一族，又是个什么样的存在？

    陆云接着道：“一万多年前的器宗，虽然是宗门，却被家族把控着，宗门的核心弟子，全乃是轩辕一族的子弟，灭掉轩辕全族，等于断了器宗的根基。”

    周政停下饮酒的动作，淡淡的道：“一个大的家族，守旧并不可怕，固步自封，便是他灭族的根源，若他能胸怀广博一些，广收门徒，也许器宗的结局将会是另一种，不会落到宗门断了传承的地步。”

    周政的话一针见血，若轩辕家胸怀广博，广收门徒有将技艺外传，就算受到魔道妖女的重击，器宗退出四大门派，沦落成了二等宗门，有传承的二等宗门，比之无传承的，将又是另一番景象。

    陆云答：“嫂夫人说的是，器宗就剩下些虾兵蟹将，锻造些普通法器尚行，三品灵器以上，以是极限了，这样的练器技艺，怎能与另外几大宗门的炼器堂相比，退出四大派是必然的结局。”

    “不过也有好处，经万年前那场浩劫之后，各大门派收徒的门槛不再那么严，就算我这样的散修，交了灵石，也能去各大派的杂技堂学习一些修真杂艺，虽然学不到人家真正的宗门技艺，但也聊胜于无了。”

    “要知道，一万多年前，像在下这种散修，别说进大宗门学习了，进去当个伺候人的杂役，都难。”

    这信息量有点大了。

    上次这位陆大兄弟可是很羡慕她有师父的。

    既然大宗门能有这样的气度，散修们应该不至于这么艰难呀！

    周政帮李华问出了心中的疑惑。

    “听陆兄弟一席话，这些个大宗门，大开山门，广收门徒，为何兄弟未加入宗门。”

    陆云的脸色变了变，很快的，收敛了自己的面部表情。

    答道：“兄长与嫂夫人在山中避世，有所不知，各大宗门，每十年收一次徒，择灵根优异者入门派，没有选入的，只能选择宗门大比。”

    “宗门大比分几种，有在门派记名的弟子，便可以通过宗门大比入得门派，成为普通杂役，杂役通过大比成为外门弟子，外门弟子通过大比，成为内门弟子，内门弟子再一次大比，若能被高阶大能看上，收入门墙，便能一步登天。”

    “不满二位，在下资质着实差了些，在测试灵根时未能入得门派，所以蹉跎多年。”

    