
    李华与黑爵对视，一人一兽都觉得这陆大兄弟是个有故事的。

    哦，说不定是哪家不受宠的家族子弟，被赶出家门，沦落成了散修，又或是某修真大能的后代，家族受到重创，沦落到此。

    爱脑补的猫大爷，以及脑洞犹如宇宙大的李华，二人瞬间将陆云的身世，脑补出了10来个版本。

    狗血剧有，励志剧有，故事跌宕起伏，只有二者自己知道。

    猫大爷被点燃了好奇心，却无从探知，以它对李华的了解，对方想的肯定更多。

    黑爵传音试探。

    “喵呜！这个陆云知道这么多此界的传说，绝对不是个普普通通的散修，这人的身份绝对有情况！朕知道一种方法，能一探究竟。”

    喵呜！好好奇的说，好想知道，这个爱装逼的陆云，有什么底细？

    猫大爷慵懒的躺在婴儿车的扶手上，目光之中闪过一丝意味深长，它很想一探究竟怎么办？喵！

    李华翻了个白眼不予理睬，她也挺好奇的，她与这位爱装的陆大兄弟，并不熟识。

    人与人相处，交浅言深是大忌，就算他们是十分熟识的人，打听对方的底细，也超过了界限，有什么故事？多注意着点便能一探究竟，何必做那令人讨厌的事。

    就这么一会儿，陆云以讲了二级宗门最后一个门派，御兽宗。

    此门派万年前虽算不上四大派那样的顶级宗门，在二等宗门之中是排第一的，因南部苍茫森林，近些年来强势崛起，御兽宗首当其冲受到打压。

    周政又问了此件元婴修士有多少？那是各大门派的金丹修士，大概的人数，陆云居然能一一答出，更说明了一点，他不是普通人。

    那些小门小派，陆云也就几句话带过了，一个门派最高战力才筑基期，也无甚可介绍的。

    重点再讲了三大家族，苍龙城姬家，飞虎城赵家，以及阵符城薛家，这几个大家族的子弟，总有这样那样的毛病。

    如果可以，陆云还是劝告在场的人与兽，避开些的好，以免麻烦。

    黑爵高高昂着头，如君王般的睥睨天下，老子天下第一，居然要朕退避，找死哦！

    猫大爷完全忘记了，昨晚与李华约法三章，这会儿如果有三大家族的人出现，说不得这丫的就要上去找事了。

    装逼装的太投入，猫大爷没有注意到，两只无形的大手，从后面悄悄而上，精准的将之擒住，动作相当快。

    眨眼之间某臭屁猫到了一个软乎乎的小怀抱里。

    被元宵小宝宝用那胖乎乎的爪子左右揉搓，然后再是热情的口水洗礼。

    “喵嗷嗷嗷嗷……”

    猫大爷想逃跑，李华一句传音让它闭了嘴，且僵硬的老老实实的待着，任凭元宵小宝宝揉搓。

    黑爵：·′ˉ`(>▂&)′ˉ`·

    喵呜！为了极品仙酿，不就是撸毛吗？不就是洗口水澡吗？老子啥阵仗没见过。

    朕现在不是朕，朕现在只是一个毛绒玩具，朕没有感觉，没有知觉，朕啥都不知道了……

    小人儿与黑爵的互动陆云看在眼里。

    笑着问道：“嫂夫人，此兽甚是有灵性，不只为何品种。”

    周政觉得没什么好隐瞒的，他也不怕旁人起觊觎之心，以他的修炼速度，以及当初转世时，自己为自己准备的保命手段，此界修士并不在他的眼里。

    “陆兄，此兽乃是家师赠于我夫妻二人的成婚之礼，乃是家师珍爱之物与我夫妻情同手足，虽为宠兽，然我夫妻二人视他为长兄，所以小儿称其为大舅，此兽具体为何品种，在下并不知晓。”

    李华：(˙˙)

    周政这家伙，越来越会糊弄人，不就是水蓝星上泛滥成灾的猫星人，再高大上也改变不了，这丫是只猫的事实。

    黑爵的品种，与水蓝星上的猫，绝对是同宗的，猫星人经过千百万年来的繁衍，已经褪去了灵气，失去了神格而已。

    黑爵就是一只猫，要不然水蓝星上的猫星人便是空冥兽族，这二者之间有必然的联系。

    陆云赞叹道：“兄长与嫂夫人，真是性情中人，能与自己的灵兽如此相待，真是难能可贵。”

    陆云心里吐槽。

    不是一家人，不进一家门。

    傻白甜的脑结构与常人不一样，其妻也不是个按常理出牌的，这样也好，这二人待自己的灵兽，都能这般不拘小节，人品绝对是贵重的。

    一人一兽，听的是狗血剧，周政却听的是势力分布图，问的话也直指要点。

    “陆兄，听你讲的这些宗门秘辛，提到过几次魔道，我就一事不烦二主了，请陆兄也说一些魔门中的事，以免我夫妻二人，有什么不妥之处，惹下祸端。”

    陆云微微沉思了一下便道：“魔门大多在北荒行走，以炼魂宗为首，天魔剑宗次之，合欢宗第三，尸鬼们排第四。”

    “魔门行事狠辣了一些，修炼的方式与我正道中人不一样，两边多有摩擦，八00年前阵道宗元婴大能镇元子前辈，设下天魔绝杀阵，困死魔道第一人血魔老祖。”

    “自此魔道遭受重创，一直萎靡不振龟缩于北荒，少在中原大陆行走。”

    周政在心里衡量了一番。

    八00年的时间，一个大的修真家族都能几代兴衰了？何况有着宗教信仰性质的一帮人，怕是这所谓的魔道，又该卷土重来了，幸好飞凤城与之，隔了几千万里，要想打到这边来必要突破几大宗门的防线。

    至于城外的飞凤山脉，那几个上不得台面的小妖，只是依托阵法逞凶而以，并不为惧。

    周政道：“这样我便放心了，我与外子带着小儿来飞凤城定居，自是要弄清楚此处是否安全，如若不能，得想个万全之策，听君一席话，我心下放心了。”

    陆云心中感叹，还是这个做娘的靠谱些，要是游着傻白甜那样没头没脑的东窜西窜，早晚得出事。

    飞凤城虽然治安严明，然而几方势力汇聚与此，怎可能风平浪静，在城中自然安全无疑，出城之后呢？飞凤城外几百里内那殷红如血的飞凤花，不知吸了多少人修妖修的血，便可知这条道路有多残酷。