
    陆云透过葡萄架看向天上，以致正中的烈阳从葡萄藤的缝隙之间洒下来，透亮的光束仿佛能照进人心，毁灭人间一切黑暗，他始终是站在阳光下的。

    不管以前他是怎么样的，此时的他是纯粹的，单纯的只想与这位姓李的傻白甜兄长交好。

    日光照耀了葡萄架，也照耀了他。

    人间并不是所有的事物都是污浊的，也有纯净的地方与纯净的人。

    陆云的心从未有过的平静，让他体内的灵力再次翻涌了起来，他知道那是要进阶的症状。

    心下大喜，他这是心境有所提升，虽然达不到顿悟的效果，也算是灵台清明，好些事情茅塞顿开，他有心想马上告辞而去。

    好好闭关，将此时的感悟辅助于修炼，他的修为肯定能进一步，也许能到练气圆满。

    又怕自己这一闭关，时间过于冗长，这位单纯的兄长，在他不知道的情况下遭了难。

    这么想着陆云皱了眉头，他不能马上离开，必须交代清楚。

    虽然这位嫂夫人是一位筑基修士，但这个家庭组合太不靠谱了些，不谙世事的婴儿，不靠谱的仁兄，做事情的行为准则由着自己的喜好来，看待人世间的事儿太白，若他不将事情交代清楚，说不定自己下次出关的时候。

    啥都没有了。

    陆云进了李华的小院，一直装得光风霁月目下无尘，逼格高到能于周政比肩。

    此时他的面部表情有了很大变化，最明显的便是面上有不正常的潮红。

    眼中更是闪过一丝焦急之色，加快了说话的节奏。

    “咱们散修，在飞凤城生活，可以去任务堂接取任务，进入飞凤山采摘灵药，也可猎杀一些妖兽，如兄长这般酿酒，做生意也可。”

    “飞凤山脉中，有天然阵法，没有经常进入山脉中的人引导，容易在山中迷失，兄长不要单独行动，最邀值得信任的人，共同探索方是上上之策。”

    “大概也就这些，兄长嫂夫人，在下与二位攀谈之中有所进益，急需闭关。”

    “外面着实凶险了些，嫂夫人又要照看侄儿，兄还是不要出城了，若想去飞凤山脉厉练，等弟闭关出时便于兄同行，兄看如何？”

    陆云就差直接说，李华你这个不靠谱的，别有事儿，没事儿的到处蹦，等兄弟我修炼有成，再带你出来浪。

    陆云身体状况，李华与周政自然是收在眼里，此人才刚刚出关，若再次闭关，怕是囊中羞涩，无任何准备，硬生生闭关。

    就算有这等心境提升的机缘在前，此人的收获也不会有多大。

    听了这么久的故事，便该感谢一二，第一次进入飞凤诚，此人的确帮了她大忙，李华本就有意邀他在家中搓一顿。

    省人感谢人的方式，就是那么直截了当，请对方到家里弄上一桌好酒好菜招待，或者是搞上几瓶好酒相送。

    对方心境突破，恰逢其会，她何不成人之美？再送对方一程，送上自己家最好的极品仙酿。

    李华大袖一甩，桌子上多了两坛20斤装的酒坛子。

    “这两坛子便是为兄的与你的认亲礼，希望与你的修炼有所帮助，不可推辞。”

    陆云……

    那种充斥于胸腔的暖流，让他无所事从，从葡萄架上洒下来的烈阳照在李华憨厚粗狂的脸，犹如镀上了一层金光。

    如果他在心里再吐槽其为傻白甜，自己都要唾弃自己了。

    世间污浊之人那么多，有那么一两个纯粹的，不是更显得珍贵吗？

    傻又如何？不管是有人守护他吗？人生在世修炼艰辛，财侣法地哪样可以缺少？

    陆云挺激动，双泪盈眶还不至于，然他的心率波动却出卖了他自己，这些斩神小可爱都告诉了李华。

    “主人，此人装的挺像那么回事儿，内心却有一颗闷骚的心啊！与他交往也无不可，不用担心那么多，若有歹心，本尊第一个便能要他的命。”

    斩神小可爱，传音话出来的说的挺随意，比如说今天的天气不错，听得李华恶寒不已。

    这小可爱顶着一张萌萌哒的包子脸，将杀人说得跟砍瓜切菜一样，它本为剑灵，周身都是锋利之气很正常。

    剑为兵器，自己为主。

    它再锋芒毕露，只要是握在她手上的剑，她便能掌控，其锋芒便不会轻易伤人。

    至于说陆云他有什么样的故事，就冲他最后的表现，李华便不想知道了，能让自己看顺眼，真心结交的，都有一个共同点。

    命运坎坷，或是气运有损，他们内心孤独，渴望得到认同。

    如丢失了气运的姐姐严君岚，失去了光泽的斩神小可爱，以及天生气运有损的徐诗小姐姐，还有这位名为陆云的大兄弟。

    李华运起观气之术，他的气运之光，真的是灰蒙蒙一片。

    这也是为何？黑爵那么好奇的原因。

    这样的气运，为凡人都难活几年，何况是为修士。

    修真界争资源争法宝，那可是拿命来填的，活着都难，却修为精进这么快，此人哪哪都透着故事。

    陆云没有推迟，他的确囊中羞涩，口袋里光的比脸都干净，他都想好了，若是不行，便将自己的一件防御法宝，典当出去，换些灵石出来。

    等修炼稳固了之后，再入山中采药，得了灵石再将其赎回来，没想到对方竟如此慷慨，解了他的燃眉之急。

    对方如此真诚相待，再退让就略显得矫情了，陆云打定了主意，他日再报答便是。

    收了李华赠送的酒，陆云便告辞离去了，看着对门关上，阵法又重新升腾起来。

    黑爵道：“这个陆云绝对不简单，气运都变成了灰色的了，居然30多岁，修炼到了炼气10层，印堂之光一点都没有损，真真的奇哉怪哉。”

    猫大爷摇晃着脑袋，装起了老夫子。

    李华的官气之术，也就这一世才学会的，转世的那几世，只在天蓝大陆修炼过，而且修的是剑道，观气之术根本就不会。

    这道术法，乃是周政的强项。

    李华也挺好奇的，顶着一张憨厚的络腮胡大脸，直勾勾的看着顶着一张娇美脸庞的丈夫。

    