
    周政看着虽然笑的很宠溺，然他内心里面恶寒无奈也只有他自己知道，一个正常的男人看这张脸怎么可能习惯。

    在猫大爷看来，周政对李华绝对是真爱，容忍都已经到了只要李华不给他戴绿帽子，啥都行的地步。

    周政广袖轻拂，大门自动合上。

    阵法打开，随之李华那张络腮胡脸，变成了明眸皓齿，略显婴儿肥的小脸，自己却变幻出了刚才那张络腮胡般的脸庞。

    两人的气质完全不同，且修为也不一样。

    李华当丈夫还没当够了，就被自家男人给调换过来了，很不满。

    “周政不带你这样的，不是都说好了吗？在飞凤城的时候，我当丈夫，你当妻子。”

    广袖襦裙，虽然不是什么高阶法衣，李华穿在身上，一张俏脸面若寒霜，确另有一番风情。

    元宵小宝宝搂着黑爵，怎么回事儿？

    粑粑麻麻怎么又变了？缓过来后小人儿咧开了嘴。

    “咯咯咯咯咯咯……”

    这娃笑得很开心，他的毛茸茸都不抱了，拍着小手，红润的小嘴上还流着可疑的哈喇子。

    李华不为所动，死死的盯着周政，眼中的火气越来越盛，有种你不同意，咱就要干一架的架势。

    周政想过来抱她，被她跺过去了，很无奈的道：“咱们不是在家里吗？为夫只答应你在外面咱们，来个角色互换，可没答应，在家里也这样。”

    李华的脸色一点都没变，依然气呼呼。

    “别给我，顾左右而言他，咱们都说好了要出去，你却关了院门，撤了我的幻术，几个意思？”

    “这不很明显吗？你不愿意男扮女装了。”

    李华接着将火气转移到另外一边，“斩神小可爱，你不是说你的幻术是最厉害的吗？为何周政这丫的能撤去我的幻术？名不符实。”

    斩神鼓的包子脸，也很气愤，没想到这个周政居然有能力破它的幻术，这是在挑战本尊。

    斩神怎能不应战？

    别说男扮女装，女扮男装了，它主人想干什么都是对的，就算是错了，它也要给主人打666，绝对不会拆主人的台。

    周政无奈，这个世界上，最难弄懂的生物，便是女人了，他的小妻子是最难懂的女人之最。

    本来就是女人好不好？

    却要玩啥，角色扮演，把自己整成胡子拉碴的糙汉子，口味之奇葩，爱好之让人无语。

    谁叫他喜欢这个女人，啥毛病？啥缺点都得包容她。

    周政此时记起了父亲的话，婚姻与谈恋爱是不一样的，在未真正走到一起之前，热恋中的男女，看彼此的优点都是放大的，咋看咋喜欢，就算无理取闹，也觉得娇俏可爱。

    当结了婚之后，柴米油盐酱醋茶，各种各样的问题就会出现了，朝夕相处之后，彼此将会更了解对方，缺点放大化，如若彼此不包容，一味的指责对方，那样婚姻将无法维持下去。

    一男一女犹如两个陌生的齿轮，在结婚那一刻起，相互磨损，若能融合便能事半功倍，若不能融合磨不去彼此的棱角，分开便是早晚的事情。

    不等斩神小可爱采取行动，周政和李华的面容又重新变过来了。

    冷冽的女子，一甩袖子几步走到李华面前，为她整理鬓角的长发，眼中的爱意，是那么的自然流畅。

    黑爵猫眼紧闭，实在是太辣眼睛了，这狗粮吃得它想吐啊。

    周政若顶着一张男人的脸，做出霸总的样子，还挺像那么回事儿，顶着一张女人的脸。

    猫大爷想爆粗口了。

    我勒个擦呀！好想吐啊！忍无可忍，无需再忍。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    “咯咯咯咯咯咯……”

    元宵小宝宝以最欢乐的姿态，与他素欢的毛茸茸对唱。

    两人对不满的一人一兽，置之不理，周政牵着李华的手，二人行至圆桌旁坐定。

    他先解释道：“咱们，也打听的差不多了，需要重新分配一下人员安排。”

    李华疑惑脸，还要怎么重新分配，大家一块儿出城便是。

    撤回自己的手，李华面色不善。

    “周政，你该不会是想把我母子两个撇下来，你跟黑爵两个独自进山吧？”

    李华笑了，眼神很坚定。

    “你觉得，我会听你的？”

    周政噎住了，李华就是个不按常理出牌的，她打定了主意的事情，一定会朝着那个方向去，谁拉着都不好使，任何人都做不了她的主，包括他这个丈夫。

    周政管理千军万马面色都不会变一下，却对自己妻子无可奈何。

    想以武力控制，有斩神剑在，事情根本不会成功，就算暂时成功了，那他就等着妻子的冷暴力。

    黑爵从元宵怀里蹦出来。

    “周大魔王，你丫不会是打着让老子在家里给你看孩子的打算吧？你给我死了这条心，给什么好处老子都不会答应。”

    元宵也学着自家麻麻，跟毛茸茸的样子，绷着一张脸一小脸。

    “咿呀咿呀咿呀咿呀……”

    宝宝很凶的，粑粑怕不怕？不害怕？宝宝可以再凶一点的。

    周政……

    都是些不省心的，去就去吧！他这个人谨慎惯了，自己不探查清楚，哪愿意带着妻儿去涉险？

    带在身边也是好事，一家人同进同退，若有什么变故，便可一起撤退，至于说带着儿子不方便。

    这娃只能扔到空间里去了，不然怎么办？就算他是筑基修士，飞凤诚也不是没有做机修士，他们一对夫妻带个小儿进山，也是一块喷香喷香的肥肉，谁都想来咬一口的那一种。

    周政捂嘴轻咳。

    “你们两个想得太多，咱们这样随随便便进山，难道不准备一些东西吗？”

    黑爵疑惑脸。

    “朕全身上下就这一身毛，有何好准备的，难道是你丫的打算给朕打一套战甲，你有灵石吗？你那些个高级炼器材料，全被斩神小妖精讹诈去了。”

    李华道：“我在天蓝大陆历练时，基本跟师姐一起，那些东西都是师姐准备的，我们要准备什么？”

    “迷你屋或者是帐篷？辟谷丹，各种疗伤丹药，或者是锅碗瓢盆？不用担心，我空间里面都有。”

    周政：???

    清华道友真真的是辛苦了。

    