
    李华看着周政整理二人储物装备里面的存货，各种品种的丹药，疗伤的有助于修炼的，还有防止毒虫毒蚁的粉末。

    以及破阵装备，当然还有防御攻击的阵盘各两套阵旗若干。

    李华想起来了，这些个事情师姐以前也有准备的，那个时候自己不怎么爱说话，谁也不太搭理，说的是好听一点是无情道已然大成，也许在别人眼里，她就是个傻白甜吧。

    而且还是需要人照顾的那一种，这么一想，李华老脸有点红了，感觉蛮对不起世师姐的。

    周政还去了他们的卧室，将里面挂着的男装女装，拿出了十几套叠好让李华收进储物戒指里。

    她更加羞愧了，貌似好像，师姐也有为她准备衣服的，而且准备的更多，记得有一次她们去沼泽历练，师姐准备了上百套衣服。

    李华尴尬脸，真的是太尴尬了，憨厚的彪形大汉的幻术都差点维持不住，默默的跟着自家男人身后，学着些，希望自己下次能自己准备。

    李华得了周政不少的好东西，得了他两块封印了飞升期法力的玉符。

    “宝贝不到万不得已，不可击发，这东西我也没有几块，用一块少一块，咱们要将它用在刀刃上，实在万不得已，保命用。”

    黑爵人性化的撇了撇嘴，猫胡子一翘一翘的。

    周大魔王真是事儿多，他们这一堆全都出事了，李华都不会出事，混沌珠所遁逃的速度，堪称之最，一旦遇到了危险便会自己遁逃。

    再说了不是还有斩神小妖精吗？这丫的，把它的主人护的跟鸡仔似的，谁能让她掉一根汗毛。

    斩神小妖精能将人劈的魂飞魄散，丫的，就是这么记仇。

    东西准备好了之后，元宵小宝宝被收进了周政的空间里，月华宫虽然没有混沌珠那么高大上。

    然！也是个相当不错的空间宝物，里面婴儿室里所存放的玩具，应有尽有，元宵小宝宝玩个几年都不会觉得累，有那只身有器灵的婴儿车在。

    等于是有保姆看孩子，累了困了，它自会带着元宵去睡觉，这两个一心想去寻宝的无良爹妈很放心。

    李华抱着黑爵与周政出了小院，随便找人打听了一下，便随着路人指的路线去了任务大厅。

    到了地方见了所谓的任务大厅，李华有一种去了太和殿的错觉，建筑结构相似，金碧辉煌的程度，太和殿却要逊色一些。

    李华运走灵诀于双眼，整座任务大厅乃纯金打造？真的是货真价实的纯金，连瓦片都不例外。

    黑爵闭了闭眼，传音给周李二人，口气相当不好，不能在外面再开口，非得扯开嗓子骂一通。

    “mmp，真tmd俗，俗气的一逼，这所谓的散修联盟，真正的穷逼，穷的只剩下金子了。”

    修真界最不值钱的便是黄金，可想而知，黑爵这句话也没有说错。

    周李二人正想进到任务大厅，从后边快速行来一女修，此女一身黑，身背长剑，长发用一根玉簪固定在后，面无表情，与周震的气质相当，且修为都差不多。

    这人的气质与气场与自家男人太相似了，李华便停下来，多看了一眼。

    得了黑衣小姐姐一个略带杀气的眼神，冷冰冰寒嗖嗖。

    卧槽！人家不就只是看了一眼吗？还杀气外放，想当年老子气场2米8的时候，你丫不知道在哪个犄角旮旯里。

    黑衣女修只是冷冷的看了李华一眼而已，便将视线落到了周政身上，鉴于同阶修士的起码礼节，此女子是点头算是打了招呼。

    好男不与女斗，他家老婆大人这样直勾勾的看着高阶修士，的确挺色的，被人瞪一眼还算是好的，人家没拔剑，或者释放出威压你算是客气。

    周政让你到一边，视意女修仙行，黑衣女修也未客气，迈步便进了任务大厅。

    黑爵那个气呀，在这压心里，天都不是老大，它才是真正的大爷，居然要让一个小小的人类修士，太tmd没面子了，抬起爪子就想行凶。

    见李华而建的斩神摇晃了一下，猫大爷很没骨气的收了爪。

    老子现在不是黑爵，只是一只毛茸茸的玩偶，淡定，淡定，再淡定。

    周李二人行至任务大厅内。

    地方的装潢怎么说呢？非常另类就是了，从外观看任务大厅跟皇城的太和殿差不多大。

    到了内部，目测了一下它的面积，相当于有10个太和殿那么宽，地板用四四方方的黑曜石铺就而成，北面有一面透明的晶石，上面密密麻麻的显现着小小的字体。

    字体实际也不小，想想广场上的显示屏有多大，是那样的，大显示屏的10个那么大，而字体却只有鸡蛋大小，且排序，挨挨挤挤，这样的密集程度以及大小比例，便显得字体小了。

    李华道：“从外面看，这个任务大厅无胜，特别之处，再看此显示屏，却别有一番特色。”

    旁边一中年男修，听李华此言，便知二人乃是外地修士，如果是城中的修士，不可能不知道此物的来历。

    此人只是面色淡淡的，这种外来修士，每天进入飞凤城的，没有1万，也有八千，有寻到自己要的宝物而离去的，也有留下来定居的，当然有很大一部分留在了飞凤山脉。

    周正快速的浏览了，法宝显示屏上，所发布出来的任务。

    一个任务跃入眼中，此任务乃是清风门，彩霞仙子所发布，任务报酬很丰富，100块中品灵石。

    周政想到了大姨子所要的定颜丹，便默默的记下了这个任务，打算一会儿接去。

    又往下看，嗯！太有缘分了。

    还是彩霞仙子所发布的，抓一只三尾灵狐，1000块中品灵石。

    周政想着，一事不烦二主，这个任务他便也接下来了。

    三尾灵狐善幻术，以他夫妻两个的神实，想迷惑他们，除非九尾狐王，布下幻术看有否可能成功，普通低阶狐妖，不是他们的对手。

    李华看到了丹霞宗，收购蓝色仙灵花，报酬是1万上品灵石一朵。

    卧槽，土豪啊！

    