
    那可是1万上品灵石啊！

    这点灵石虽然比不了她在天南大陆一个月的宗门供给，然而现在哪能跟以前比，一块下品灵石对她都很重要。

    穷逼哪有资格挑肥拣瘦，1万块上品灵石对现在的她来说，无疑是水蓝星上的平民遇到了500万，怎能不心动？怎能不心潮澎湃？

    脱贫致富，奔小康就在眼前，要不要迈出这一步呢？李华心中如翻江倒海般的不能平静，面色却丝毫都没显出来。

    当然络腮胡子，遮住了她的脸，面部表情有啥变化？旁人也是看不出来的。

    绿色仙灵花是练制元婴丹的主药，其功效以及稀有成度，可见之珍贵程度，即便是在资源丰富的天蓝大陆也是难得的，更何况这种低等位面。

    这个灵石到底要不要赚？她必须慎重考虑，虽然有了这1万颗上品灵石，他们可以暂时脱贫了，可与安全考虑，穷不穷反而没那么重要。

    从上面的发布日期看，这条信息是去年的，这么久了都没有人接这个任务，证明绿色仙灵花极其难寻找，那她就不用急着接这个任务。

    如果在飞凤山脉，找到了绿色仙灵花她再做计较也不迟。

    李华接着往下看。

    也看到了清风门所发布的，采集雪莲花的任务，雪莲花与蓝色仙灵花相配，便可以炼制出定颜丹，这位清风门的彩霞仙子，只发布了收购雪莲花的任务。

    那她手里必定有蓝色仙灵花了，这么一推测，飞凤山脉之中有仙灵花的可能性很大。

    周政牵起李华的手，二人行至管事处，登记了个人信息，领了任务牌。

    那位黑衣女修士也过来了，这回李华连个眼神都没有瞟过去一眼，当时她多看一眼，也只是出于好奇而已，大家都是女人，有何看头？

    就算是个帅得炸裂苍穹的男人，她也不感兴趣，红颜枯骨而已。

    李华才行出去几步，便听到了他们的交谈声，甚是好奇，便停下了脚步。

    周政见她停下来，便也停了下来，为其整理褶皱的衣角，将贤妻本色演绎得淋漓尽致。

    众人慑于他的修为，只是看了一眼，便迅速的撤回目光，有些女修爱好奇葩，养个把男宠没什么奇怪的，只是此男上去没那么出色而已，瞧那壮硕的身板。

    应该在其他方面有特殊长处。

    众人虽只看了一眼，却各种yy，夫妻两个，这是不知道的，他们将注意力都放到了那管事与黑衣女修身上。

    “赵管事，在下接丹霞宗史长老发布的，采摘绿仙灵的任务。”

    赵管事愣住了。

    黑衣女修问道：“难道是此任务被人领去了？”

    赵管事回过神来忙解释道：“那倒没有，这个任务是长期有效的，而且不论数量。”

    黑衣女修很意外，丹霞宗可是有一片自然的仙灵花田，为何要大量搜集仙灵花。

    赵管事见此女好奇，忙帮其解释。

    “哎！不单只是丹霞宗，收集绿仙灵，其他宗派也有收集，据传丹霞宗，仙灵花田已有300多年不存长成绿仙灵，其他宗门，此花更是断绝了。”

    夫妻两个已经知道了，他们该听的，便不在此逗留了，两人快速的出了任务大厅。

    丹霞宗出1万块上品灵石收购绿仙灵的任务，周政也看到了的，他认为此事不可取，若能在飞凤山脉找到此物，拿去换了灵石，确无多大关系，如若将空间之物，拿出来，那风险就大了。

    混沌珠之中的东西，普通的还好，像绿仙灵那种，处理起来就要慎之又慎，自己将其炼成丹药，旁人便不会知道其中的关窍。

    若是高级炼丹师，看了此花的品相，还有什么不好联想的，全界追杀绝对跑不了，他们跟斩神划破虚空离开便可，但不到万不得已，还是不要暴露为好。

    李华传音问周政。

    “咱们要不要接这个任务？”

    周政摇头。

    “若想赚这种灵石，咱们最好不卖绿仙灵，就算在山中找到了也不卖，那里的也不可以。”

    “宝贝，你是不是忘记了什么重要的事情？”

    李华疑惑脸，出门的时候，她将储物戒指的东西整理了一番，确定将所有需要的东西都带上了。

    周政想揉一揉她的头，抬起手又放下了。

    “你忘了，为夫的炼丹技艺，比之炼器造诣丝毫都不逊色，何必丢了西瓜去捡那芝麻，如果找到绿仙灵，咱们直接将其炼成丹，再拿到拍卖行去卖，岂不是赚得更多，而且风险还小一点。”

    “拿着绿仙林的普通筑基修士，与会练结婴丹的筑基修士相比孰轻孰重，至少飞凤城的各个势力，对我们将会是以礼相待，不会是喊打喊杀。”

    李华不以为然。

    “万一人家将你扣下来，天天给他们炼丹呢？”

    李华知道自己问了个白痴问题，此界的丹道传承是很完善的，丹霞宗高阶灵丹师，不知凡几，这些年以来又是大开宗门，广收门徒，记名弟子不知凡几。

    在她了解的情况，苍南界人人都有几手炼丹技艺。

    周政所表现出来的才能虽然打眼，然他的修为实在太低，关起来一点好处都没有。

    筑基期的修士，只有少少的200年寿命，若是修为不能进阶，也就这个寿命。

    对待这样有潜力的炼丹师，无疑是杀鸡取卵。

    正常的人都不会这么干，正常的办法便是与之交好，得个香火情，既是炼丹师便会炼丹药，练月药就需要各种各样的灵草，这就给了彼此可退的空间。

    在李华所知的修真界，不少这样的大势力与炼丹师合作，或者是出很高的报酬供养炼丹师。

    在任何修真位面，都很少有辖制炼丹师天天炼丹这个说法，除非想来个伤敌一千，自损八百。

    两人在街边小摊买了一张飞凤山脉的地形图，才快速而去，交了一块下品灵石的出城费。

    这飞凤城也是够奇葩的，进城要交费，出城也要交费，居然连灵兽也不放过，早知道把黑爵这家伙收到空间里去，对于穷逼来说，一颗灵珠那都是钱啊。

    一颗灵石难倒英雄汉，必须精打细算的过日子。

    