
    暖风徐徐，红日当空，飞凤城外沃野千里只生长着一种花。

    叶片肥大晶莹如玉，呈桃心状，花殷红如血，茎干上长有如钢针般的尖刺，尖刺有毒有麻痹的作用。

    此花名飞凤，相传火凤飞天哀鸣不止，一滴精血落入此处，便长出了此花，经过冗长的岁月长成了这一大片花海。

    两人一兽停在路边，左右看着四下无人，李华抽出手机，“卡嚓，卡嚓，”拍了十几张照片，才肯罢手。

    “叶子翠绿如玉，花却大若圆盘，嫣红是血，太好看了。”

    这里景色真的太美了，她第一次到飞凤城的时候，飞凤花未开，早知道这般好看定挖它几棵，种到家里去，爷爷肯定喜欢。

    嗯，现在也不迟，等回程的时候一定要挖上两株。

    李华低头用鼻子嗅着醉人的花香，仿佛迷失其中，不愿离去。

    黑爵用看白痴的眼神看着李华。

    “喵呜！此花有至幻之用，这么一点点做用，对修士不起作用，朕这样的体质更不用说了，一家老头子肉体凡胎，闻了这花，绝对能当场晕过去。”

    李华有点小失落，花真的很好看。

    “那算了吧！移植到水蓝星万一水土不服，可惜了这么好看的花。”

    天色着实不早了。

    周政招出自己的本命灵剑龙魂，二人一兽化作一道紫色的遁光消失在如花的美景之中。

    御剑飞行，几息之间，便到了飞凤山脉外围。

    山间古木参天，雾气在林间萦绕，可见度非常低，这雾气的确如传说中那样能阻挡神实，李华试了几次，也只能探查出九至十丈之距。

    “不着天下不着地，还不能御剑飞行，四周只见雾气，若从上面往下看，又是个什么样的情景？”

    黑爵转过身体猫尾巴一甩，正好甩在李华的络腮胡上。

    李华将其一把抓住，把它放到肩上。

    “喵呜！还用想吗？肯定是雾气萦绕人间仙境，你们老家c省，那啥峨山金顶，不是被你们誉为人间仙境吗？听你们家老头子讲，到那个地方还可以遇到神仙，笑死朕了，喵呜喵呜喵呜喵呜……”

    李华白了杠精猫一眼，觉得她爷爷是吹牛的，就别去听故事，偏偏每次爷爷讲故事的时候，这家伙跑得最快，而且要占最好的位置，就怕听的不真切，少听了一句半句的都不高兴。

    听完了之后又各种吐槽，什么故事不合逻辑啊？故事情节不够细腻，没有跌宕起伏的高潮部分，太过单调了。

    总有这样那样的理由喷故事不好，喷完之后，它却乐此不疲的去听爷爷讲故事，此猫就是一只杠精，李华鉴定完毕。

    周政道：“若到元婴期的修为，大读能受得住上面的灵压，现在就别想了，嗯！等为夫修至元婴，定会带你再到此一游的。”

    “休要打趣我，这样诡谲的地，站到高空无疑是活靶子，会不会引来什么奇怪的生物就不说了，送人头的小人肯定会有。”

    二人找了一处相对于安全之处，确定二川周无任何生物，李华做好警戒，周政拿出那张地图详细察看对比之后。

    他们还在外围，不过离内围也不远了，过了这片红松林，便要进入飞凤山脉的内围，周政快速将地图上的内容记好，才将地图收好。

    两人一兽不在谈话，收敛好自身的气息，小心翼翼的前行着，很快出了红松林，为了小心起见，他们还运起了敛息诀，穿上了隐身法宝。

    黑爵被李华被塞进了法袍之中，不但一点气息都无，更是影子都没有了。

    躲躲藏藏！那是它黑爵大爷会干的事情吗？非常的不爽，却又无可奈何，两人一兽隐秘身形一直前行，间歇之间踩了不少灵草。

    周政都用玉匣，好好收藏着，这些灵草炼制成丹药，卖出去灵石将是成倍的收回来，当然他们尽量的留下了幼苗，不做那竭泽而渔的事情。

    翻了几个山头，也路过了几处妖兽的地盘，双角犀，比目鳄鱼，以及飞天虎，周李二人都没有搭理，杀之费时间，而且扒皮也卖不了几个钱，这样低阶的妖兽连妖丹都无，肉又不好吃，杀了作甚？一点切实的利益都没有。

    李华倒收了不少的比较珍惜的灵果，跟水蓝星上火龙果相似的红莲果，上次在飞凤城买的那种口感跟苹果一样的桃子，一些晶莹剔透的葡萄，这些都可以用来酿酒，省掉一笔钱也好。

    李华与周政二人，将树枝上的果子采摘完，天色已暗下来了，两人要寻找的灵花一株都没找到，现在离开也不是个事儿，回城要交入城费，出城还要交出城费。

    没办法两人便找了一处隐蔽的山崖，周政拔出长剑，就是一阵剑气激荡间，罡风猛烈，开山裂石不在话下。

    不到一个时辰，便劈出一间洞府，二人再将阵法布置好。

    元宵小宝宝虽然还在吃奶，但已经在吃辅食了，须得给他熬一点蔬菜灵米粥，不到万不得已，李华是不吃辟谷丹的

    本来李华要将煤气罐带过来的，周政不允许，现在需要升火做饭，只能他出去寻此干柴回来。

    对此李华不置可否，有煤气灶不用，偏要跟一个原始人似的，烧柴火，周政他自己愿意。

    自己当然点头称是了！不让她下厨，对方要怎么做饭？她一点都没意见。

    把元宵放出来周政才离开的，有他设置的阵法掩护，以及斩神这个凶残的，他很放心。

    时不时有兽吼声在山中回荡，然他们的洞府之中却安安静静的，元宵醒过来的时候，出去打猎的周政也回来了。

    小人儿小脸红扑扑的，被麻麻抱在怀里，怀里抱着黑爵，裂开嘴傻乐，不要太幸福了。

    周政回来便自顾自的忙了，用几块大石头搭了一个简易的灶台，将空间里取出来的锅架上，凝聚了一个水球，将锅洗干净，淘米下锅，一气呵成，再注入了适量的水。

    便开始升火。

    没一会儿，架在火上的灵米粥冒出诱人的香气，小人儿也坐不住了。

    “吃……吃……吃……吃……”

    