
    黑爵都觉得没脸看了，教元宵这傻小子叫爸爸妈妈，怎么教都学不会，让他叫大舅臭小子砍头去尾，只记得大大大个没完，那些个外公外婆曾外祖父曾外公更是学不会。

    吃这个词儿没人教记得清清楚楚，简直是无师自通，这吃货的本质不知道像谁？

    喵呜！肯定不像朕，朕就算要吃东西也要装出逼格来。

    周政微微勾着唇角，慈爱的看着胖儿子，以及又在犯傻的爱人，想将她的幻术去掉，抬起手又放了下来。

    刚才还如沐春风，面色突然就凝重起来了。

    周政快速打出几个法诀，加固山洞之中的阵法，他用上了空间之力，将此处与外界完全隔绝。

    一通忙活之后，周政又拿出一个硕大的水晶球，此球是他在魔法位面之中得到的，用来窥视，极是好用。

    与水蓝星的摄像头功能相同，原理以及技术含量要高大上得多，越阶窥视高阶修士很好用，不会被对方发现，这样的功能便是此物的妙处。

    周政袍袖一甩，水晶球中显示出洞外的画面，四周郁郁葱葱，树木阴影重重，没有丝毫被动过的痕迹，

    心一下安稳了些，他倒不来人，只是不愿意与此界强者来往过于密切，陆云是个例外，此人又不是大气运者，无甚关系。

    少倾从雾气中行出二人。

    二人身着云纹紫袍，紫冠束发，为首的男子更是不凡。

    面容清俊，目似朗星，一袭紫色道袍更显身形修长伟岸，这些都不是让二人惊讶的，而是此人的头发，比之女装时的李华白的更多，几乎是全白了。

    随着二人走进，其身上的灵压让人心惊，当然这些对周李二人来说，并不算什么，再怎么说二人也是飞升期的老鬼，此人再厉害也只是个金丹期的小辈而已。

    满头白发，再看周身那凛然如剑的气质，还有什么不好猜想的？

    记得与陆云谈起太阴到宗时，他说过此界金丹期第一人，乃是太阴剑宗的无情剑姬承影。

    瞧此子身上的灵压，以及那一头白发，确修无情道所致，应该便是无情剑姬承影无疑了。

    李华道：“这样的年纪，已经达到锋芒毕露的境界，以是不错了，此子应该不气运不低。”

    周政心中一动，运起了观气之术。

    挺令他惊讶，气运如此之盛，却紫中带红，再观其面相，此子应该是此界的位面之子无疑了。

    虽是位面之子，却是个有大劫难的，跟他家妻子倒霉的程度差不多，搞不好要身死道消，难入轮回。

    姬承影剑眉紧皱，放出神识查看四周，他绝对没有感觉错，有人在窥视他，却又感觉不到窥视的神识。

    心里大骇的一批，姬承影面色很平静，瞧那阵仗，是打算在此就地打坐了，另外一个男子，不知前情，也跟着照做。

    惊慌失措无济于事，反而打草惊蛇，他虽然只有金丹中期的修为，却因为修炼的功法特殊，修为在金丹期神实以至元婴初期。

    虽有飞凤山脉的雾气阻挡，元婴期的神实做探查出去的距离，可以笼罩这半座山头，他却没找到来人。

    自己找不到对方，对方却能毫无顾忌的探查自己，这代表着什么？

    此人的修为在他之上。

    逃，往哪里逃？若来人只是元婴初期的，凭着自己手中的剑，还有老祖封在玉符中的一道最强剑气，勉强能应付。

    如果此人为元婴后期呢？他不敢赌这种可能，更不敢托大硬抗。

    此时不能离开，一静不如一动，以不变应万变，姬承影虽是盘腿而坐，但本命灵剑却握在手中，丝毫都不敢怠慢。

    李华一边逗弄着儿子，瞧了一环水晶球中的男子。

    “他发现咱们了。”

    不是疑问，而是肯定，同是剑修他身上带着浓浓的战意，只有真正的剑修才能感应的。

    小子想的太多，还是破釜沉舟的那一种，姐姐有儿子有老公，犯得着跟你个小界面的位面之子打生打死。

    周政来了兴趣，他与李华的神实都在飞升期，黑爵更是不凡，唯一容易露出破绽的便是他家胖儿子，为了避免对方察觉，他给水晶球施有幻术，那小子的眼神根本看不到水晶球上。

    “这样还能察觉我们的探查，可见此子的厉害之处。”

    李华不置可否，她从未小瞧过任何人，哪怕是一个普通凡人，水蓝星上的普通凡人虽然寿命短暂，却又不输于修者的意志力。

    不能飞天遁地，但却造出了飞机在空中驰骋，制造了宇宙飞船冲破大气层登上了月球，说不定若干年后，遨游星际，更甚至穿梭位面也未可知。

    连普通凡人都不能让人小觑，何况是为面之子。

    黑爵甩着猫尾巴，很不以为然。

    “喵呜！没什么好奇怪的，再怎么说人家也是集大气运的位面之子，没点与众不同的金手指，他的天道粑粑可以去死一死了。”

    大家的话题谈论的都挺正经，围绕着修为以及气运，还有天道在谈论。

    李华后面的话就歪楼了且很扎心，当然是扎周政的心

    “这小子长得不错，比那啥四小生某天王帅多了，就这长相，绝对是我姐的菜。”

    周政：(??v?v??)

    “长得好看吗？我看就一般般，瞧这一头的白头发，说不定好几百岁了，就算没有好几百岁，也一定是个未老先衰的，说不定哪天就嗝屁了。”

    “严君岚那女人就是太肤浅了，见个漂亮的男人就走不动道，以貌取人未必长久，不能总看外在美要寻找内在美。”

    黑爵咪咪眼，那是猫大爷愉悦的时候，才会有的表情。

    “喵呜！让朕说句公道话，按你们人类的审美，此子绝对是帅的，不愧为天命之子，其长相绝对没的说，帅破苍穹了，好帅好帅好帅，喵！”

    李华忙从空间中掏出手，从各个角度“咔擦咔擦，”拍了好几张照片。

    周政的怨念如化作了实质，说好了喜欢丑男的，居然看见漂亮男人就拍照，是几个意思啊？

    冷气嗖嗖的，比之那任务大厅的黑衣女修冷气覆盖的面积，翻了不知好几倍。

    