
    周政浑身冷气嗖嗖的，这个山洞有阵法保护，洞中又燃着一堆火，洞内温度刚刚好。

    某人放起冷气来，直接让母子两个有置身冰窖的感觉。

    求生欲很强的元宵小宝宝一点都不敢闹了，直愣愣的看着自家可怕的粑粑。

    元宵卖萌的笑一笑，(?????)

    可是粑粑还是冷着脸，宝宝好害怕呀！(???︿???)

    粑粑为什么不高兴了，难道是因为宝宝？

    元宵转身看着自家奇怪的麻麻，可怜兮兮的，宝宝真的好害怕呀！

    李华将自家乖儿子搂进怀里，轻轻拍着他的后背，哼着不成调的歌，精神力带着安抚的作用。

    有了来自母亲的安抚，小宝宝迷迷瞪瞪的又睡了过去。

    李华将儿子放进婴儿车，布置了一个很强的结界。

    回头眼神冷冷的看着面前的人，声音极其冰冷。

    臭男人自从跟她和好之后，真是脾气逐渐上涨，各种找茬。

    总喜欢管束着自己，按他的想法改变，这可能吗？

    不在乎爷爷跟婆他们，自己还是李华吗？既然一开始喜欢的是那样的自己，改不改变？又有何区别。

    不就是拍几张照片，这醋也吃得太没有道理了。

    “为什么生气？你知不知道你吓到元宵了？我是什么性格你应该知道的，我希望咱们彼此，都要端正自己的位置。”

    黑爵瞅了一眼自己的小外甥，再瞅了两眼这不着调的夫妻两个，自己要不要上去挠他们俩爪子，可能事情会越来越糟。

    黑爵压下心中的怒火。

    “喵呜！李华你是不是想将这个男人的照片，拿来做封面？还别说，这还真不错。”

    周政将冷气收敛了一些回去。

    有点羞愧，自己怎么像个毛头小子一样，可笑又幼稚。

    既然能转移话题，就该适可而止，今天的事情是他不够冷静。

    黑爵耷拉着眼皮，看着水晶球中的男人，按人类的审美，此男真真的是人间绝色，谪仙一样的人物。

    就算跨物种的审美，这样的人也是美的，不怪乎李华会有将其收进封面的打算。

    实在是帅破苍穹啊！

    对于周政，黑爵很鄙视，传音态度也不好。

    “周政，李华这个女人是个啥德性，你还不懂吗？越是好看的男人，她越不会找来当丈夫，不是她不喜欢美丽的事物，而是这个女人太懒，还有就是这个女人从小缺爱，喜欢年纪大的男人，喜欢别人爱护她。”

    黑爵平时拽的能上天，没想到心思却如此细腻，它的话可以说是把李华破解的透透的，但确扎心了。

    周政没有回答李华刚才的质问，而是接下了黑爵的话。

    “做封面啊？嗯，挺好的！不过我觉得，阳刚的男主比较有教育意义，男主太娘炮，容易带歪人们的审美。”

    李华对于自己这本相当重视，她打算写完这本就不再动笔了，就当是封笔之作吧。

    有没有人看无所谓。

    一定要尽可能的在原故事的基础上创作，尽量的完美故事大纲，封面也要尽量的做得最好，这本书之后就告别无趣的码字生涯，安心修自己的仙，

    至于旁边这个放冷气的人，暂时不予理睬。

    就像谁不会放个冷气似的，李华连眼神都不丢一个给对方，还想端起大男人的派头来管教她，真当他自己是个人物了。

    只是窥视一下外敌，差点引来了内讧，周政正在自我检讨，他的确最近有点膨胀了，忘记了他老婆是个什么性格，比谁都刚，得顺毛撸，反着来有得他苦头吃。

    某人在心里默默的打算着，找机会收拾外面的小白脸。

    想撤去水晶球，浓雾之中又出来一人，这人他们今天也见过，在任务大厅碰到的那位黑衣女修。

    女修从雾中行出，见到姬承影忙行了两步，抱拳行礼。

    “小竹峰赵青烟，见过首座。”

    能在这里见到此人，赵青烟很惊讶，但想到薛彩霞此时也在飞凤山脉，便不觉得有甚好奇怪的。

    命运的轨迹无时无刻不在转动着，你不去找它，它便会来找你。

    缘分就像一盆子朝你泼过来的狗血，想要躲过去，却偏要朝你泼过来，在明知道后续发展的情况下，她都不能躲过要去做那人炉鼎的命运，何况，这位无知无觉的执法堂首座。

    赵青烟低下头，眼中划过一丝怜悯，堂堂太阴剑宗第一人，无情道破，终身困于金丹后期，始终无法寸进，直至坐化。

    多么精彩绝艳的人物，却落得那样一个结果。

    与她这个被废了修为的落魄修士，下场也就半斤八两，都是被人抛弃了的而已。

    情之一字最是伤人。

    既是入了无情道，为何又要回头？落得那种下场，其实也怨不得旁人。

    若能坚持本心，一心向道，别人再怎么痴缠撩拨都无用。

    赵青烟身上那一点微微的心绪波动，很快便让周政看出了不妥之处，此人身上有时光回溯的力量，而且用法宝掩盖住了。

    若不是她情绪波动太大，时光回溯的力量，隐隐的透体而出，旁人是无法察觉的，这又是个重生者。

    这个位面与水蓝星这么近，水蓝星那边也出现了好几个重生者，虽然自己当机立断，废了很多宝物，稳固住水蓝星天道，但并不是长久之计。

    还得彻底找出解决之法，为何此界也有重生者？难道这二者有什么必然的联系？

    姬承影皱眉，声音清冷，不带任何感情。

    “免礼。”

    两人都不爱说话，姬承影问，赵青烟答，都是些不着边际的问题，尬聊的气氛围绕着他们。

    要李华说，这一男一女的气质差不多，都是两只挺会装相的大猪蹄子，没有一句真话，实在无趣。

    “周政把你的水晶球收了吧！若不收了它，这两个怕是会尬聊到天亮，还是让人家走吧！”

    周政心里有事，也不再纠结那黑衣女修是否为重生者？自己的家园都管不了，他就算管得宽，也绝对超不过国门，更何况其他位面。

    收回水晶球，锅里的粥已经好了，周政用碗将粥盛出来，放到一边冷着，等胖儿子醒过来吃。

    