
    姬承影感觉那道如芒刺在背的视线撤去之后，心下才松了口气，他一点都不敢在此逗留，忙左手抓了赵青烟，右手抓了身边的男子。

    运起全身的灵力，以最快的速度，离开此地。

    赵青烟懵逼脸，她倒不是担心这位首坐会对她有什么不轨，此人就是个目下无尘的，对宗门子弟最是照顾。

    再怎么说，她也是堂堂筑基期修士，虽然比不了牛逼轰轰的剑修，也不能落魄到被人跟拎小鸡一样的提着吧！

    好暴躁！她好想砍人。

    三人奔出了好几个山头才停了下来。

    姬承影放出神实探查，确认此人没有跟上来，才放心了些。

    没做过多的解释只是交代，“你二人尽快出山去，这里很危险。”

    刚才那种剑拔弩张的气氛，以及水灵珠所反映给她的情况，这里有大妖。

    赵青烟“……”

    飞凤山脉一直都没出现过高阶妖修，难道是自己的重生改变了什么？

    重生那一刻起，便会改变原有的轨迹，所以她尽量的低调，没有去抢薛彩霞的资源，所有的事情都靠自己。

    过去了这么多年，虽然事情没有一成不变，但大方面都在按前世的轨迹在发展，为何会发生这么大的变动？

    赵青烟却不知道，水灵珠所探测到的是李华，而且对方将李华的底细弄得一清二楚。

    水灵珠探查出李华的底细，更不敢靠过去了，只能传出意念让宿主赶紧走，就怕走迟了，被对方抓住，啊呜！一口把它给吞了。

    李华的灵魂与混沌珠融合，本该被混沌珠吞噬，成为其进阶的养料，却偏偏让李华在空间内找到了斩魂诀。

    珠子与魂魄才融合，便被李华斩了个七零八落，灵体被毁，反被李华一个凡人当了养料给吸收了。

    这个过程是怎样发生的，水灵珠不知道，现在它整个珠子都不好了，听说过它们的同类吞噬人鬼妖仙，没听说过它们被其他生灵吞噬。

    太可怕了，比它更厉害的混沌珠都没落得好下场，要是它敢造次，怕是渣渣都剩不下。

    水灵珠的想法是不会告诉赵青烟的，只要将其养熟了，待到时机成熟，它便可以脱离此界，去到更高一级的位面，找到另一位天弃之人，谋夺资源。

    至于混沌珠，它还是能躲多远就躲多远吧。

    水灵珠瑟瑟发抖，其宿主赵青烟，天马行空假设着各种可能，思绪之千头万绪不足以为外人道也。

    姬承影见赵青烟不答他的话，心中便有一点不愉，那样的大能修士，他都不敢与之正面交锋，这小辈让她速速离开，尽是听不进去人言。

    真真找死。

    想到八大宗门，会盟的时候，几位掌门的谈话，现在的修真界人才凋零，一万修士得一两个筑基修士以是难得，长此以往下去，恐生变故。

    要知道魔道中人，还在虎视眈眈。

    姬承影见面前的女子，骨龄不到30，却有筑基中期的修为，在运起探灵诀于眼部，此女为水系单灵根，他更不可能放任其不管。

    听师傅的，爱护同门小辈，要跟养护极品灵草一样，不能喊打减杀，要冷静，要和颜悦色，对门中小辈，不要总是冷着一张脸，会让门中小辈觉得师门长辈不够慈爱，也不利于教导。

    此女应该是到山中来寻药的，要不自己帮她找，这样子此女就该离开了吧？

    姬承影觉得这样的安排，尚可。

    面部表情尽量的柔和些，柔和什么的，都是姬承影自己认为的，艰难的扯了扯嘴角，表情很诡异，声音虽然缓和了些，但依然硬邦邦。

    “有何要办的事情，本座帮你办了，速速离开飞凤山脉，不要再多事儿，本座已经说的那么清楚，若你还是不知好歹，非要留在此处，那就是自己找死，生与死便于人无干。”

    大猪蹄子姬承影一贯的说话硬邦邦，其师要是知道他是这样爱护师门小辈，而且还是个女修，一定会气晕的。

    赵青烟那脸色也好不到哪里去。

    “晚辈便不劳烦前辈了，既然东山脉有强者莅临，那晚辈便去西山脉活动，距离相差如此远，应该能避开。”

    姬承影脸上阴云密布，以他的脾气非得好好教训这丫头，太不知好歹了，这种不懂事的小辈就该关到执法堂去，罚几十年的禁闭就会改过来了。

    赵青烟怎愿意离开此处，她要等，等那天外飞来的清华宫。

    她有前世在那个人身边得到的功法，重生逃出家里之后，通过自己的努力得以筑基，以现在的修为与资质，自己努力结丹也不是不可能。

    为何自己一定要拜入丹霞宗，便是想得到最先进入清华宫的资格。

    只有第一波入得清华宫中的修士，才能得到清华上仙的传承，得到清华上仙的传承，她才能摆脱自己的命运，得证大道飞升上界。

    前世她一直困于后宅，清华宫是哪个时间落入飞凤山脉的，她也只知道在这半年之间，当初各大派隐瞒了这个消息。

    只让精英弟子进入其内，薛彩霞便是第一批进去的修士，也是唯一得到清华上仙传承的人，一个月之后清华宫的消息才在全界传开，才允许所有的修士进入。

    她并不知道具体掉落的时间，只能在此守株待兔。

    等到门派安排最先进入的名额，赵青烟还觉得不够放心，若她在山脉之中等候，便可以第一时间进入清华宫，比旁人多了更大的胜算。

    姬承影身边男修脸色也不好，刚才首座一系列的动作，便已经表露了此事不简单，此女居然敢在此逗留真是初生牛犊不畏虎，找死也有一个限度。

    如若没有她，首座便连他也不带着了，此男心中暗恨，却面上不显计上心头。

    那位男修，抱拳行礼道：“师叔，既然师妹不愿离开，便去北山也无妨碍，咱们与师妹同行便可，也算有个照应。”

    那位男修再抱拳对赵青烟道：“在下，太阴主峰宁越，师妹可愿与我很师叔同行。”

    宁越带着和蔼可亲之笑，如沐春风，如月华洒在大地，柔和而又温馨，端的是君子如玉，风流潇洒。

    若要仔细比起来，此人竟不比姬承影差。

    