
    颜即正义，也就水蓝星上的小可爱们才相信，温润如君子都是假象，宁越这个人，赵青烟对此人可以说是如雷贯耳。

    不是因为他即无情剑姬承影之后成为太阴剑宗第一剑修，也不是因为，以金丹中期的实力，斩杀魔道元婴高手因而得名奔雷剑。

    在元婴期以一己之力，冲破九环朱仙阵，灭杀魔道两大元婴高手天魔剑宗林战，尸鬼门鬼婴老怪，都不是另赵青烟忌惮于心的理由。

    而是此人将未婚妻满门屠杀，连襁褓中的稚儿都没有放过，可见其心思之歹毒。

    此人的未婚妻为何要与他退婚？那也是给他吓的。

    相传无情道最后一个关卡，便是破情要杀妻证道，哪个正常的人敢要这样的未婚夫，活的好好的，谁会嫌自己的命长，而且还是成全别人的修行。

    虽然此事有点子虚乌有的捏造之嫌，没有具体的资料记载，但那位未婚妻所做的事情也情有可原，到最后却落得这样一个下场。

    宁越这种人奉行的便是宁可自己负天下人，也不能让天下人负自己。

    赵青烟敢违背金丹前辈姬承影的话，正是摸清了对方的套路，正人君子有自己的行为准则，不会与她一个小辈计较什么，而这个宁越就不一样了。

    能怎么办？赵青烟只得答应与二人结伴历练，一起往西山脉而去。

    赵青烟表面平静，内心之憋屈，堂堂修仙世家的贵女，自然做不出来，问候其老母，这样不合适的想法，各种带着动物字眼的比愉，说了不老少。

    还是不能缓解其心中的憋屈。

    从重生那天开始，她便小心翼翼的避开前世那些风云人物，就怕牵扯到因果，改变命运原有的轨迹。

    越是想避开，越是要撞上来，有了水灵珠的提醒，她刚才本想掉头而去的，奈何姬承影已经注意到她了。

    掉头就走，妥妥找死。

    赵青烟各种憋屈，各种不甘心，也只能老老实实的跟着。

    时光如流水，转眼便是两月，山林之中还是那么郁郁葱葱，雾气萦绕。

    有两位凶残货相陪，赵青烟自然是一根汗毛都没有掉，将各种低阶灵草收了个盆满钵满，都是些不怎么值钱的。

    修真界以强者为尊，分配物资也是以实力划分，队伍之中最强战力是姬承影，自然最好的归他，就算漏一点下来，还有一个赵青烟不敢惹的人在前面。

    她哪敢跟宁越抢东西，谦让谦让再谦让，等她得到了清华上仙的传承，非得打的这些人哭爹喊娘。

    两个多月的时间，姬承影带领着三人小心翼翼尽量避免与强者碰面，周政这边也有意躲避，两方人马居然相安无事。

    姬承影小队自然是找到了绿仙灵，但没有赵青烟什么事。

    这位太阴剑宗的金丹期第一高手，进入飞凤山脉也是为了寻找绿仙灵，为自己炼制元婴丹。

    自己没有实力与对方争夺不说，对方还是她的宗门长辈。

    赵青烟心里就跟猫抓一样，还要装作浑不在意的样子，表决心。

    “姬前辈，绿仙灵就该前辈拥有，小辈一点意见都没有，再说小辈才筑基期修为，要来也无用。”

    赵青烟快吐血了，太违背良心了，那么多的灵石从她眼前划过，她却无能为力，心里难过的一匹，还要恭贺一番。

    “恭喜前辈，寻得绿仙灵，元婴有望大道可期。”

    赵青烟心里恶意的想，就算找到了绿仙灵又怎么样？练它100颗元婴丹，无情道破，又看不破情关，想结婴？白日做梦。

    1万块上品灵石啊！此时的赵青烟纠结的程度，丝毫不逊色与死要钱的李华。

    当然姬承影也不是小气的，答应了二人，等回了宗门，允许二人到他洞府里，挑两样筑基期用的上的法宝。

    真真的是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，赵青烟自然是欢喜不已，她为何到三中来寻这绿仙灵？便是为了得到更多的灵石，买一样趁手的法宝。

    作为前辈愿意赠一样法宝，赵青烟只是欢喜不以的应下了。

    “青烟，多谢首座。”

    姬承影沉吟了一会儿道：“既是同门，在外历练，便不用前辈首座的叫了，你就同宁越一样，换我师叔。”

    赵青烟再次行礼。

    “青烟，多谢师叔。”

    宁越自然也笑眯眯的恭贺了一番姬承影能早日得证大道。

    对于去他洞府里挑法宝的事，自是感谢了一番，姬承影可是个剑痴，洞府里收藏的剑品质可以与宗门媲美，愿意让他二人去洞府选一样法宝，便是他二人的大造化。

    宁越看着小家子气的师妹，也顺眼了些许，这赵师妹那点小心思，就差写在脸上了，真真小家子气，姬师叔是什么样的人，能占宗门小辈的便宜。

    补偿他们法宝还是小头，能与师叔一起历练，受其指导便是最大的收益，区区绿仙灵又能算得上什么？身外之物而以，只要用灵石买得到的东西，又算什么？

    赵青烟一副捡了宝的小家子气样，宁越看不上又觉得其可笑。

    似笑非笑的揶揄道：“师妹要寻什么？”

    赵青烟再不懂人情世故，也不会说自己找绿仙灵，一看对方就没安好心，她更不可能上对方的当。

    “宁师兄见笑了，师妹接了清风门彩霞仙子所发布的采集雪莲花的任务。”

    姬承影啊！姬承影。

    本姑娘都把你姘头都搬出来了，心里有没有一点想法？是不是心神荡漾了，赶紧把自己这个路人甲小弟子扔了，去找你心心念念的彩霞仙子才是正经。

    送走了这瘟神自己便可以单独行动，不管是去找灵草，还是守株待兔等待飞来的清华宫，都要比现在这种三人行要方便得多。

    至于安全有水灵珠护着自己，一旦有危险，自己躲在珠子之中便可以了，根本就不用怕。

    赵青烟要白忙活一趟了，她前世困于大能后宅，只知姬承影与薛彩霞轰轰烈烈的爱恨情仇，却不知今生二人，还根本没有见面。

    重生并不是万能的，她前世所见到的，也只是冰山一角而已，姬承影到底是个什么样的人，了解的很片面。

    