
    姬承影的人生经历，绝对可以写一本‘屌’炸天的高富帅修仙记事，出生第一大家族姬家，还不是什么旁中庶子，乃是当代姬家家主的嫡长子。

    其母乃是太阴剑宗精英弟子，这样的畜牲还不是最牛掰的。

    此子出生时天生异象，姬氏本宗百里之内六月飞雪，若这样的人出生在古代，且在凡俗之中，绝对要当成妖孽给处理掉。

    这种六月飞雪的天生异象，引得姬家闭死关的老祖破关而出，为其测试资质。

    乃是变异冰灵根，且比子出生时保留了一口先天之气，更是不凡，所以投胎也是门技术活，生在普通凡人家庭就是妖孽，生在修真大家便是天之骄子。

    有了姬承影这个资质逆天的后辈，家族兴盛有望，姬家这位老祖宗放下心中的牵绊，俺久久不能突破的修为，有了突破的兆头。

    本就是带着异像而生，资质又那么好，这位姬家老祖宗，自是全身心的教导于他。

    知道他醉心于剑道，又忍痛将他送至大阴剑宗修习剑道。

    姬家老祖宗对姬承影寄予了厚望，他也没有让对方失望，40岁筑基，120岁结丹，不到200岁已是金丹中期，他以这样的速度修练，千岁之龄绝对能飞升上界。

    欲戴其冠必受其重，天之骄子会受到众人的吹捧，以及嫉妒，或许还有来自家族至亲的排挤。

    天常日久，养成了姬承影性格清冷孤傲。

    有一句黑爵的口头禅可以这样理解其的想法：老子本来就天下，尔等凡人羡慕嫉妒恨又能咋滴？朕根本没必要搭理你，实在太烦兽了，一爪子拍死，简单又省事。

    年少时姬承影以高超的修为，碾压同期的师兄弟，更甚至还能越阶欺负同门师叔，其赫赫威名是在一次次的战斗中打响的。

    爱逼逼的，还有爱找事儿的，通通都被他打服了，同阶的师兄弟，以及比他高一点修为的师叔，都尽量的避着他。

    师兄弟们根本打不赢他，师叔们根本不愿意与他交手，打输了没面子，打赢了有欺负后辈的嫌疑，憋屈不憋屈只能避开了。

    更是在一次历练中，得到了无情道的传承。

    这套功法从炼气期可以一直修炼到飞升期，还能与其他功法相融，姬承影仔细的了功法全扁，修炼大成之后，斩断七情六欲。

    姬大少爷没觉得有哪里不对，从小到大，那些个被他揍趴下的家族兄弟，以及同门师兄弟，都说他冷血无情，那些个多嘴多舌的，更是给她取了一个无情剑的绰号。

    无情嘛！修了又何妨。

    此界修士对无情道，那就是个几乎妖魔化的传说，什什断情绝爱，杀夫杀妻杀全家，要多可怕有多可怕，众人唯恐避之不及。

    最担心的莫过于姬承影的师父，寻找了所有此界关于无情道的记载。

    得到一个结果，保持本心，不为外物所扰，只要不走火入魔，只是性子清冷了些而已。

    姬承影的性格，旁人不了解，他这个做师傅的一清二楚，清冷只是他的表面，内里一颗怜悯弱小好为人师的心。

    某操碎心了的师父，决定就从这方面入手，你收入门墙的小弟子，丢给大徒弟，族人丢给他的晚辈，通通丢给大徒弟。

    师傅有事儿，徒弟服其劳，没毛病，若干年后，他不再收徒，族人们也出现了更加优秀的人物，不再须要他。

    没有关系，不是还有徒弟的徒弟嘛！娃娃们全部丢给大徒弟。

    保持一颗仁爱的心，走火入魔发全家什么的根本不存在，就算无情道破，多兵解重入轮回，再转世重修便可以了。

    教导不听话的师弟师住，姬承影那是很愿意的，虽然面无表情，但他那恶魔的翅膀，就没有停此扇动。

    他当然要尽心尽力的教导他们了，隔三差五还要带他们出去历练，捣乱敢不听话的，送执法堂特制的手镯形法宝一副，并附赠执法堂免费洞府二十年。

    想反抗，或者想找靠山，哪有那么容易？把自己的教育事业能蒸蒸日上，姬承影当然要不断的充实自己，强大自己，是为自己找了个牛逼轰轰的身份，执法峰首座。

    本座就是管这个的，难道本座堂堂执法峰首座没有管教宗门弟子的资格？

    后台们明的不行来暗的，没有关系，剑修嘛就要在战斗中成长。

    姬承影以金丹初期的修为干翻金丹中期，金丹中期的时候，加上些法宝法器，与一些没有的底蕴元婴初期修士也有一拼之力。

    那个后台那还敢来找事，姬承影将强硬的教导主任做派进行到底，被他关的小辈，无人敢有怨言。

    普通的老师会因为一些教育问题，被家长刁难，那种牛逼轰轰名师会吗？家长就差跪舔了，又怕老师教的少了，自家孩子没有学到真正的知识。

    这就是强与弱的差别。

    早期姬承影，与早期的周政，性格以及处事方针都挺相似的。当年的恋童癖周政面冷心热，正直善良，有一句水男星的经典网络词语可以形容他，闷骚男。

    周政爱护幼小。

    弱者需要保护，小孩子是祖国未来的花朵，未来的希望，更该好好保护。

    姬承影从小被师傅教导，热爱宗门，宗门要蓬勃发展，新鲜血液才是基础，应该一代一代的培养出优秀人才，小辈们更要好好教导。

    承前启后，一代接着一代的。

    姬承影高大上的无情道，被他师父这么一打岔弄了个虎头蛇尾，就算结成金丹之后，他一夕之间乌发全白发，成了传说之中无情道大成，众人对他却没有惧怕之心，依然还是尊敬。

    只是某些芳心萌动的妹子，那颗春心荡样的心，平静了而已，对于姬承影来说这并无大碍。

    大猪蹄子没觉得道侣有多重要的，道侣还不如他的本命灵剑来得重要。

    情之一字有谁能说得清楚，来的时候你未必感觉得到，错过了再想回头寻找，那个人不会在原地等待你而已。

    赵青烟是所知道的关于姬承影薛彩霞之间的爱你情仇，也没那么复杂。

    可以理解为一个高冷的大猪蹄子，不太懂情爱，等他懂时再回首妹子不见了。

    然后，大猪蹄子郁闷了，导致修为也不讲阶了。

    故事就是这么高兴。

    