
    相爱是甜蜜的，相守却又是另外一个过程，牙齿与舌头那么相好都会咬到，何况是夫妻。

    李华与周政在山洞之中有过一次冲突之后，有元宵从中调和，还有黑爵从中插科打诨，二人关系并没有恶化，也没有再起冲突。

    就如李华生气的时候说的一样，要看清自己的位置，这话是对周政说的，也是对她自己说的。

    他俩不但是夫妻，也是元宵的父母，不能因为自己的好恶，而伤害到元宵，迁就不迁就对方那是后话。

    二人初步达成和解，将此事揭过，但李华有附加条件。

    以后不管两人发生了任何冲突，绝对不能在元宵面前，释放任何负面情绪，有什么不满意的？两人单独相处的时候再谈。

    彼此都退一步，寻宝的过程虽有艰辛，两个月的时间还是平安的过去了。

    雪莲花找到了。

    有二阶蜥蜴妖守着，打一架是必须的，李华亲自动手，拔出斩神剑就是一顿劈砍挑刺，几招之内，哪还有蜥蜴妖，早变成肉条了。

    千刀万剐是她最喜欢的操作，不管转生了多少世，乐此不疲。

    周政能理自己的衣摆，虽然男扮女装，但也要随时注意自己仪表，装女人也要装个高雅的女人。

    黑爵站在周政肩上，快要笑抽了，传音幸灾乐祸。

    “喵呜！周政你有没有感觉到来至大宇宙深深的恶意？”

    周政想把这贱猫到泥里去，拔都拔不出来那一种，话太多，嘴太贱。

    见好就收，绝对不是黑爵所为，嘲讽模式开启了，便不会停下来。

    “装了几辈子了，都没有崩人设，你丫其实应该继续装的，把你那万年醋坛子藏起来，跟以前一样暗搓搓的把情敌处理的干干净净的多好。”

    “在李华面前，继续保留你那热爱生活的闷骚男形象，现在崩了人设了，你丫惨了吧？喵呜！”

    周政“……”

    他能说自己有那么一丢丢后悔了吗？

    找到了雪莲花，按地图所标志的位置又去三尾灵狐栖息地。

    狐狸生性狡诈，想要活捉，李华他们费了点时间，守株待狐半个多月将其抓到。

    两人又再山中逗留了些时日，是没有找到绿仙灵，只收获灵草灵果若干。

    黑爵跟斩神也没闲着，分别得到了自己想要的好处。

    斩神在一个矿石坑中，得到一件极品金属材料，吸收之后，剑灵再次陷入沉睡。

    这么好的材料，在这样小的界面中找到，很是难得，斩神的运气也算相当好了。

    黑爵死命的挠着树干，以此来发泄心中的愤懑，斩神小妖精生来就是来打击它的，出身比它好，根基比k好，连运气比它好。

    猫大爷嫉妒的眼都红了。

    后面的路程，再也不愿意龟缩在李华的衣袖之中，一马当先为二人开路。

    只要脑中有内丹的妖兽都遭了殃，被其掏了内丹，肉质鲜美的，还被它收进了储物装备里，猫大爷打算来个细水长流，高阶妖兽的肉，总比周政准备的兽灵丹好，不能浪费。

    没有得到极品灵物，质量不好数量来补，也是一样的。

    又过去一月，两人一兽，终于遇到了打劫的。

    六人以合围之势，结六荒无极绝杀阵，将周李二人以及某猫困于阵中。

    喵呜？

    黑爵猫眼瞪得圆圆的，猫大爷很疑惑，几个傻逼跳出来干啥？不知道朕很忙的吗？它弄明白发生了什么事情之后，就陷入了无可自拔的狂喜之中。

    自从到了水蓝星，黑爵觉得自己的爪子都要生锈了，修为与它相当的李华它不敢下死手，笑湖戈老娘黑爵敢下死手。

    然，对方有神器东皇钟，有了神器的母老虎，它根本不是对手，只有被打的份，好憋屈。

    其他人鬼妖，龟缩于洞府修炼，见一面都难，想找个打架们对手都没有。

    猫大爷都不要逼脸的压制修为找大黄去干架了，可见不能打架有多难受。

    这种送上门来的劫匪，能不让它兴奋，干掉这六个劫匪解了谗不说，宝物肯定都是它的。

    这六个找死的，居然在神兽大爷面前摆阵法，简直要笑死它了，不用周政跟李华动手，它一个就能灭掉这几个废柴，这样的人，结果不要太棒棒。

    喵呜喵呜喵呜喵呜……

    黑爵欢快的传音周李二人。

    “周政李华，这六个棒槌就是朕的了，你们两个不准跟朕抢，还有李华不准跟朕抢人头。”

    被劫的挺兴奋的以黑爵为代表，想抢劫的众劫匪也挺兴奋的，因为有美女啊！

    那精致的五官，那清冷的气质，以及长裙下玲珑有致的身材。

    众劫匪躁动的小心脏，以及无法发泄的荷尔蒙，都朝着唯一的伪女性周政而去，筑基期又怎么样，今天就是他们兄弟几个身下的玩物了。

    身上的法宝丹药归了他们兄弟，一身的修为也不能浪费了，采补了此女他们大哥一定能到筑基后期，也许他们兄弟几个还能捡些残羹剩饭乐呵一把。

    众男‘猥’琐的目光，一直看着周政，至于李华这个身材孔武有力的伪男人，众劫匪早当她是个死人了。

    区区炼气十层，而且法术都用得不怎么顺溜的小修士，有何好忌惮的？他们之中随便一个人就能轻松了结他。

    被藐视了的李华表示，老子只会用剑砍瓜切菜，其他的一样没学会。

    领头者作书生打扮，看背影还有点倜傥之态，正面就有点差强人意了，小眼酒糟鼻下颚处亚有一颗大黑痣。

    此人的目光最放肆，一点都没有隐藏他心里的想法。

    淫‘邪的目光在周政的前襟处，来回的巡视，若不是还要端着点大哥的威严，就要直接扑上去了。

    “这位道友，兄弟几个在山中历练多日，身上的丹药消耗的差不多了，烦请道友接济接济我们兄弟，兄弟几个也不白拿你的东西，自然也会给你好处的。”

    还接济接济，谁都不是傻的好不。

    灰色长袍大汉，调笑道：“大哥，跟他们说那么多作甚，擒拿了这小娘们，还不是让我们兄弟为所欲为。”

    黑爵……

    朕在哪里？朕是在干什么？朕到底听见了什么？

    