
    黑爵整只兽都处在呆愣之中，脑子里不断的刷屏。

    周政被调戏了，周政居然被男人调戏了，丫的周政居然被一群男人调戏了。

    卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽槽槽槽槽槽……

    猫大爷现在是槽多无口了，人类啊就是太废柴了，没有那个能力，透过表象看本质。

    虽然周政跟李华的伪装非常高明，如果碰到高阶妖修，分分钟掉马甲。

    它甩掉脑中天马行空的思绪，重点好像不是这个。

    不管这群男人口味有多重这不重要，调戏周政那就是找死，好稀奇的说，周大魔王要怎么收拾他们，猫大爷那蠢蠢欲动想干架的想法，被八卦之心给压了下去。

    这个时候干架什么的被它丢到了九霄云外，猫大爷只想做个愉快的吃瓜兽。

    黑爵以极快的速度，蹦到李华肩上，它是个好哥哥，虽然要当吃瓜兽，但自家妹子还是要保护好的。

    白袍丑男被同伴挑明了心思，所幸，更加大胆，接着对周政送起了秋天的菠菜，挤眉弄眼好不猥琐。

    眼神猥琐不说，说的话也是极其露骨。

    “道友，比长相与修为，在下比你旁边这个男修，高的可不止一个档次，何不跟了在下，保证不亏了你。”

    白衣丑男很有信心，这位女修堂堂筑基修士却甘愿委身于一个练气10层的男修，此女肯定有什么特殊癖好。

    要说那方面的能力，他也是个中翘楚，定能满足此女。

    白衣丑男各种yy，与阵中女修行那双修之事，好不舒畅快活。

    不怪此男如此托大，六荒无极绝杀阵，开启之后金丹修士困于阵中也只得束手就擒的份儿，因为此阵最大的威力在于困灵。

    周政面色阴沉，全身的杀气若要画作实质。

    因为杀气，身上的伪装完全消失，刚硬的脸庞暴露在人前，那还是清冷的漂亮女修士，活脱脱的一个煞神。

    不等几人回过神来，周政全身翻涌着灰色着灰色魔力，将之注入龙魂剑中，剑身身由纯金色变成了灰扑扑的带着暗芒的剑，很是诡异。

    众人心下大骇，忙将灵力注入阵中，刹那间阵中飞沙走石，鬼哭狼嚎，让困于阵中之人有种处于阿鼻地狱的感觉。

    与此同时，周政劈出了毁天灭地的一剑，传说中能困死金丹修士的六荒无极绝杀阵，受这一击剧烈的颤抖似要瞬间崩溃，阵外之人眼神满是惊惧，这是什么样的力量？

    众小喽罗有撤退之心，白衣丑男爆呵。

    “尔等还不速速加大灵力输出，若是等此人破阵而出，我等谁也跑不了。”

    不等众人反应过来，周政的第二剑，带着不可匹敌的威势，好似仙天威般的砸在阵法上。

    如众人猜测的那样，阵法根本就没有经受得住，第2次攻击，崩毁的干干净净。

    众劫匪虽想跑路，那也是由阵法拖延时间的前提，如今阵法已破，跑路往哪里跑？等着别人一个个的击杀吗？

    最好的方法便是，他们一鼓作气，你这不男不女的人妖，拼个你死我活，方有一线生机。

    四个喽啰配合着白衣丑男，一起向周政攻过去，刀枪剑戟灵光耀眼，以及罡风在打斗中四散着好不绚烂夺目，间歇之间伴随着兵器入肉之身。

    剩下那位被安排对付李华的修士，哪敢拖延，他必须速战速决解决对手。

    活捉了此男修做人质？

    想法只是一闪而过，没有必要了，只能将其斩杀，以期分散对手的注意力，老大才可以找到对方的破绽，将之击杀。

    那男修与李华所幻化出来的体型差不多，身高7尺虎背熊腰，铜铃大眼一脸络腮胡如钢针般的炸开，一双猿臂持两只千斤重锤，以奔袭的方式，朝丽华进攻而来。

    “踏踏踏踏踏踏……”地动山摇，力量气势惊人。

    斩神剑华光大作瞬间飞出，李华将之执于手上，也只在刹那之间，对方虽然身体笨重，武器也碍事，然此人的速度却相当快。

    只在刹那之间，带着开山破石的一击重锤，朝李华的头部砸下来，重锤力量惊人，还带着可怕的灵压。

    劫匪男修心里狂喜，自己这一击肯定能成功，他是法体双修，同阶无敌，比他低一阶的，就没从他手下逃出过活口，这一次肯定也不会例外。

    李华将斩神剑横于头部，抵挡住了这石破天惊的一击。

    “咔嚓，碰碰”几声巨响，劫匪男的重锤被劈成了两半，还好他及时收手，不然李华这一剑定会削下他半个胳膊。

    劫匪男心下骇然，多年战斗的经验告诉他现在必须撤退。

    想法是很好的，那也只能想一想了，劫匪男岔开的双腿还没有收回去，李华带着全身灵力的一腿扫向了此男不可描述的下三路。

    这一招多年未用，有点生疏了。

    然再怎么说，也是李华几辈子最喜欢用的杀手锏，那暴击力是杠杠的。

    “嗷……”

    黑爵猫眼圆瞪，震惊的不要不要的，后知后觉的，明白了李华干了什么事之后，减肥难那蛋蛋的忧伤，它也感受到了。

    夹紧的腿，都没有安全感，猫大爷几个纵跃，逃到了几丈远，真的是太可怕了。

    哪个雄性生物受得了这样的暴击。

    趁你病要你命，这是李华一贯的行事风格，至于忧伤的猫大爷，她连一个眼神都没有给它。

    执剑就给那劫匪男卸掉了四肢，又是一场残暴血腥的盛宴，一剑封喉，太便宜了他们了。

    这六个男修，气运之光上都伴有粉色的星星点点。

    他们没少采补死女修，‘强’‘奸’犯都会受到她千刀万剐的待遇，何况更加恶毒的采阴补阳，连魂魄都不会留给受害者，这种恶劣的行径人人得而诛之。

    劫匪男遇到胜怒中的李华，下场可想而知，死得相当凄惨，闹了个灰飞烟灭。

    周政以一敌五完全应付的过来，李华这边处理好之后，他好是得到了某种暗号，攻击的速度瞬间加快，两个修为稍微低一点的劫匪男，瞬间毙于剑下。

    白色的灵光从他们的体内飘出，李华随后两道剑气击来，飘出来的灵光，化成星星点点归于虚无。

    