
    劫匪们知道今天的事情，怕是不能善了，兄弟几个都要殒命在此，他们怎能甘心。

    修真界的生活本就残酷，他们不抱团击杀别人，怎么可能有今日的修为。

    没想到今日阴沟里翻了船，遇到了这两个杀神，不甘心啊！

    剩下的劫匪都杀红了眼，都是拼命的打法，压箱底的本事都拿了出来，誓要杀出一条血路，哪怕是跑掉一个，也能图他日再报仇。

    这都是些小喽啰而已，李华夫妻收拾他们，可以说是杀鸡用了牛刀。

    二人都没有小觑他们，丝毫都没有放松，夫妻二人配合的相当有默契，周政解决活着的劫匪，李华对付死了的。

    白衣丑男有兄弟们拼死相护，争夺到一丝空隙，忙祭出一张符箓，就欲要遁逃而去。

    以周李二人的阅历，怎看不出来此符的来历？

    乃是千里遁形符，若让此男顺利激发，留下这等后患，虽然小鱼翻不起大浪，可是隔三差五来骚扰也挺恶心人的。

    让这些个小虾米跑了，他二人也白混了，无形的空间域，笼罩方圆百丈。

    李华手握斩神剑笑得阴测测的，身上的伪装早就撤去了。

    大红的交领襦裙，裙摆上绣着繁复的曼珠沙华与额前的白发交相辉映，七分邪性三分妖艳，尽一点都看不出来，那份憨傻与纯真。

    李华看着空间域中，垂死死挣扎的男修如看蟑螂臭虫。

    几辈子加起来，还没有他想杀而杀不了的人，想跑？

    问过她手中的剑吗？以为有了千里遁形符，就可以肆无忌惮的为所欲为，打不赢就可以跑路。

    我的地盘我做主，将空间都封锁了，还往哪跑？还能上天。

    两个神经病，好好的男人不当，偏偏要幻化成女人来勾搭他们兄弟，他再也不上当了，顺利的将千里遁形符激发才是正经。

    符无风自燃，高阶符箓带出来的灵压，激荡着他的衣摆，空间剧烈的波动死揖猎猎作响，然没有如预想般的一遁千里。

    我此时能配上一群嘎嘎飞走的乌鸦，更能深刻的描述出白衣丑男的心情。

    为何会这样？难道这张千里遁形符是假的？第一大家族姬家也卖假货了？

    白衣丑男悲愤：“天要亡我啊！不甘心啊！”

    全身灵气鼓荡，身体迅速膨胀，这是要发大招的节奏，更或许此男想当一回人形原子弹，来一个传说中的自爆，找个陪伴他同游地府的。

    以周政修为于神实，再加上法宝辅助，弄死个把金丹修士都没问题，没有一上来就将其解决了，那是打算留这这些人给他老婆出气呢？

    想自爆？脸不要太大。

    周政一个瞬移接近了他，手起剑落给他抹了脖子，李华不甘落后补上了一剑。

    两人把剩下的解决了，迅速打扫了战场，快速遁走。

    他们走后十几息时间，姬承影一行人也赶到了现场。

    姬承影剑眉轻皱面色凝重，不怪他面色不好，实在是太惨烈了。

    杀人不过头点地，这种还要将尸首大卸八块的，实非正道修士所为，感受着四周的能量波动，这里好事还有其他力量。

    姬承影陷入沉思，莫不是魔道修士所为？

    宁越看了死者的长相，这六人乃是飞凤山脉赫赫有名的六荒大盗，以六荒无级绝杀阵困死一名金丹修士而成名，此六人恶名昭彰，杀人夺宝，采补女修无一不做。

    落得这样的下场，实在是报应，宁越没觉得场面有多血腥，遇到此等恶修，他的处理方式也是相同的。

    嗯！有意思了，没想到能遇到同好。

    相比于姬承影的面色凝重，以及宁越的淡定从容，赵青烟就有点不够看了。

    装出来的高冷始终是装出来的，这会儿看着这么恶心的场面，再也忍不住了，奔到一边，哇哇哇呕吐起来了。

    宁越投给其一个鄙视的眼神，这点镇上就害怕了，若去了北荒，魔修的行事风格更加的狠毒，这位爱装的师妹怕是要呕吐而死。

    真真是矫情，踏上修途，斩杀个把人有甚奇怪的，只是斗法激烈的心而已。

    姬承影沉思了一会儿之后道：“宁师侄，赵师侄，咱们还是尽快出山吧！阵道宗大长老镇元子前辈此时便在飞凤城，我们将此事禀报于他，再做定夺。”

    赵青烟也不敢再执拗的说要留下来，机缘虽好，那也得有命去享才行。

    清华宫也不知何时才能飞来，山中实在凶险，要想抢到第一个入宫的资格怕是有点儿艰难了。

    她也只能退而求其次，与各大宗门选定的精英弟子一同进入。

    赵青烟：“就听师叔的，青烟没有意见。”

    宁越：“该寻找的，我已寻到，在逗留山中，也无甚益处，与师叔同回，才是正理。”

    两个不省心的，这么干脆利落，姬承影不用祭出杀手锏收拾他们，心里满意了一分。

    这丫虽然面冷心热，但也是个记仇的，那不省心的赵青烟回到宗门之后，他非要到小竹峰去把人要到执法峰，好好调教一番。

    胆小又怯懦，兴致还这么执拗，这种人若没有人看顾着，殒命是迟早的事情，姬承影身后无形的黑色翅膀快乐的扇动着。

    他好久没遇到这么不受教的宗门弟子了，居然不忌惮他，而是忌惮宁越这小子，难道他无情剑的威名没听说过？

    或者是他好久没跟人干架了，他的恶名下滑到如斯地步了。

    闷骚男姬承影二逼的想法，隐去不提，三人最重要的事情便是即刻启程出山，将在山中发现的事情禀告给阵道宗大长老，才是正事。

    不再逗留，三人化作遁光而去。

    疑是魔修的李华与周政，也没在山中停留，与三人前后脚的离开了飞凤山脉，回了飞凤城，至于听了禀报的消息，前来查探的阵元子自然是扑了个空。

    任何都没有探查出来，只当魔修得手之后便离开了，为了安全起见，这位阵道宗大佬，决定在飞凤成多徘徊些时日，以防有诈。

    周政夫妻交了灵石入城，没有立刻回小院，去了任务大厅，将领取的任务交接好，周政再见接了散修联盟所发布的炼丹任务。

    