
    将任务物品交上，管事的便将灵石不清。

    虽然灵石不算多，比不了周政在水蓝星东海里刮地皮找到的灵石矿。

    蚊子腿再小也是肉，以夫妻两个现在的窘迫状态，有了这1100颗中品灵石入账，经济能力瞬间从赤贫状态，升级到了能吃的饭。

    两人一兽，面色各异，心思不同。

    周政作为一家之主，考虑的事情很多，华国的传统男人，都有一颗养家糊口家人而奔波的心，他也不例外。

    这么些灵石，也算是得来不易，要怎样将它们利滚利，最大化翻倍才是长远之计。

    这笔灵石不等多，但也不少了，周政打等以此为初步的启动资金，周重抄旧业。

    做什么好呢？

    周政在心里过滤着，他所会的修真杂艺，一样可以赚到灵石。

    练制阵盘？

    材料不好，炼制出来的品质自然也不好，而且阵盘虽然排在四大修真杂艺中，却是最末尾的，若不是高阶阵盘，其实用性并不大。

    练制高阶牌盘，手上的灵石怕是连一件像样的材料都买不到，一条路被周政迅速的pass掉了。

    练器？

    此法也不可行，材料的稀缺性比之阵盘，更是翻倍的，珍稀性，根本就不是一个档次的，而且费时费力，此道也不通。

    制符？

    他在此道上的技艺，只能说勉勉强强，比普通修士好那么一丢丢，要用此来换取灵石也不可取，妻子或许可以。

    周政却并不想要求妻子做什么，对方开开心心，快快乐乐的，想做什么由着她自己。

    所以此道也被他给堵死了。

    想来想去，在他所擅长的修真杂艺之中，难有炼丹，来灵石最快。

    以他的炼丹技艺，成单率之高，也唯有炼丹才能一本万利，投资小且能快回本快。

    从任务堂拿到灵石，才行了些许路程，周政以决定了他在苍南界的发展方向，以及家庭成员的具体分配。

    李华但没想那么多，再怎么说她曾经也是月供几千极品灵石的凌华剑尊，虽然现在落魄的不成样子。

    逼格绝对不能丢。

    不就是这么几块中品灵石吗？戳不瞎本尊的眼。

    悄咪咪的瞟一眼，自家男人拽在手里的储物袋，这家伙干嘛一直拽在手里，这也太小家子气了。

    也不怕别人惦记。

    李华得自己怀元宵时，用掉的那一大笔灵石，怕是把她家男人几辈子的库存都给搬空了。

    哎，都是过苦日子过来的，一块下品灵石都觉得不容易。

    李华觉得自己要大气些，多包容对方。

    那张满是胡茬的脸，露出了一个宠溺的笑，这是她自认为的，实在是那一脸大胡碴子铜铃大眼太具有攻击性了。

    生生将温和无害的微笑，整成了猥琐的坏笑。

    对于这一笔灵石，周政是胸有沟壑的安排，李华是伪装出来的毫不在意。

    二者都挺淡定，唯一不淡定的是黑爵，从任务大厅出来，就死扒着周政不放，咕噜噜的猫眼睛转来转去，算计着怎么才能，为自己谋取福利。

    猫大爷实在是太馋肉了，储物袋里的那些肉再高极，那也是生肉，做为有格调的神兽，怎能干出茹毛饮血的事情。

    猫大爷以前生吞妖兽的那些事情，被它选择性的遗忘了，它一直都是一只有格调的兽。

    茹毛饮血，根本不存在。

    三个各有心思的，行到了飞凤城最大的酒楼，天運樓。

    黑爵来精神了，虽然它认得字多是那些缺胳膊少腿儿的简化字，但好死不死天運樓这三个字，它不认出来了。

    真是，不能小看的吃货，吃货们为了吃什么样的潜力都能被挖掘出来。

    “喵呜！周政大难不死，是该去庆贺一番了，去去晦气。”

    猫大爷亮晶晶的双眼，期待的看着周政，尾巴啊摇啊摇。

    心里不断的念叨着，答应吧，答应吧！

    周政瞄了一眼，不远处的天运楼，某猫的打算，还有什么不好猜的？

    馋病又犯了呗！

    周政依然是那么高冷，如不可高攀的雪山冰莲。

    忆起黑爵曾经的丰功伟绩，一顿饭吃了他200块上品灵石，身上的冷气更胜了，由这贱猫胡闹下去，他就当没听出来。

    他与妻子天天进山打猎做任务，都不够它挥霍的，想去吃天运楼的灵餐，做白日梦。

    黑爵不高兴了，才想起来在葡萄架下的时候，貌似李华答应了它来天运楼搓一顿的。

    都答应了要到天运楼来搓一顿的，可恶的两脚怪说话不算数，欺骗兽的感情。

    希望有多大，失望就有多大，以为可以大吃特吃，现在木有了，可想而知，对猫大爷的打击有多大。

    整只猫都颓废了，跟没有骨头似的爬在周政肩上。

    “李华，你说话不算数，喵呜！”

    天运楼搓一顿是李华答应的，现在黑爵这个样子，她心里挺难受的。

    “周政，咱们去吧！应该花不了多少灵石的，上次我一个人去天运楼，也就用了4块中品灵石，咱们三个顶天了用50块。”

    周政嘴角抽了抽，妻子要知道贱猫开了肚皮吃一顿能吃多少？就不会那么想了，没想给黑爵这家伙留面子，死贱猫也不需要，为了吃李子面子都可不要的兽，根本就不在乎。

    “黑爵曾经在福源楼吃下200块上品灵石的丰功伟绩，以咱们现在的经济能力，宝贝，你确定要带它去运楼搓一顿？咱们现在这点灵石，不够它塞牙缝。”

    黑爵……

    卧槽药丸，朕你以后永远没法吃酒楼，死要钱的，怎么可能舍得拿那么多的灵石，供养它。

    猫大爷更颓废了，感觉兽生无望。

    李华笑眯眯的道：“今天的天气不错，咱们得早点回去，收拾收拾小院子，再把屋里的被子抱出来，晾晒晾晒。”

    某死要钱，表面笑嘻嘻心里p，200块上品灵石下馆子搓一顿，不怕折寿？

    no no no……

    天运楼什么的

    “天运楼搓一顿，以你的肚量，怕是一块极品灵石都拿不下来，到时候把你卖了抵债？”

    死贱猫灵石就犯馋病，储物装备里那么多妖兽肉，不够它吃吗？

    就想吃味道好的，惯它毛病。

    