
    不怪乎周政不近人情，实在是他们手头上的确不太宽裕。

    炼丹还需要炼丹炉的。

    作为一个高级炼丹师，怎么可能没有炼丹妒，说出去也逗人笑话，但的确周政没有炼丹炉了。

    他曾经是有一件不错的炼丹炉，此炉名为三清化气炉，听名字就挺高大上，的却挺高大上。

    就只差一步，便能生出灵实。

    法器一旦有灵，便能一举进阶成为神器，既然此神器含有水分，最多算个伪神器，比不了斩神这样的先天宝物，但也算是一个大造化了。

    周政对三清化气炉，将会长产生的神实，也是万分期待的，世事难料。

    当年与黑爵在虚空大战的时候，为了阻挡黑爵对李华的至命一击，迫不得已，他丢出了防御性极强的三清化气炉。

    人是保住了，丹炉却毁掉了。

    周政想到，相伴自己多年的老伙计，便是在这死贱猫爪下，气就不打一出来。

    想去天运楼大吃特吃？

    呵呵！白日做梦。

    过了天运楼，便是霓裳阁，那些个被锁在阵法之中的漂亮衣裙，是那么的耀眼夺目，李华默默的念了几遍静心咒。

    不能随便乱花灵石，她现在可是一家之主，要养家糊口的男人。

    嗯！虽然这是伪装的，但李华觉的，自己应该上心些，做一天一家之主便要尽一天的职责。

    过了霓裳阁又行出几条街，李华注意到了一家特别的客栈。

    说它特别是因为此客栈牌匾上刻有一把剑，上书月华客栈几个字。

    李华明白了，这是传说中的苍蓝界的五星级大酒店，太阴剑中的宗门驻地。

    此客栈高达九屋，建筑面积之宽，以及客栈之雄伟壮观，便可以窥视太阴剑宗的强势。

    李华只是瞟眼看了，便快速跟着她家男人的步伐离去。

    这些个大门大派的尿性，以及想象力堪比黑洞的脑子，他们还是不要没事儿找事儿。

    二人去了太清杂货铺，福伯一如既往的热心招呼。

    “今日竟有贵客临门，小店蓬荜生辉。”

    人家态度这么好，李华自然也得文绉绉的回他几句，礼尚往来嘛！就跟华国人民，礼节性的问话是一个意思。

    “福伯，哪里的话，是小辈又要叨扰你老人家了。”

    两人天南地北的寒暄了一番，福伯乃是炼气12层的修士，见到比他修为更高周政，自然是恭恭敬敬的抱拳行礼。

    再引二人到内部雅间下，一个做小二打扮的小厮快速的给到了雪枝。

    雪枝乃是此界不可多得的极品灵茶，大清宗每十年才得那么几斤，普通人是喝不到的。

    福伯能拿此茶招特李华，真真的是相当看重她了。

    福伯不客气的道：“粗茶鄙薄，堪堪能入口，望贵客不要嫌弃才是。”

    这些个客套话，周李二人自是不会当一回事，一杯茶而已。

    周政端起茶杯轻抿一口。

    茶香四溢，回甘无穷，浓烈的灵气顺喉而下，顺着肠道到达四肢百骸，做不出来的清爽。

    这样的灵茶，在天蓝大陆也是少见的，何况是这样灵气稀薄的低等位面，此物更是不凡。

    这位福伯为何要拿出这么高档的灵茶相待？他有何目的？

    周政倒是不惧于此人的修为，而是有些忌惮，他后面人的势力，牵一发而动全身，在他们未打算离开这个位面之前，这变事情能避免，便要避免开来。

    “福伯你老见笑了，如此相待，哪里算是薄待，这样的规格，怕是城主府都难得到，哪里算是粗茶，你老人家太客气了。”

    让李华品酒，她还有那么一点点方向，至于品茶？

    李华表示抱歉了，她几辈子加起来都学不会品茶。

    几口闷了杯中的茶，精纯的灵力芳开山劈石之势，若奔流之中的江河，迅速在李华全身上下炸裂开来。

    灵气在经脉中游走，横冲直撞，不断的清理着经脉中的杂质，又负责那不堪重负的身体。

    须臾之间，雪珠在李华身上侵染开来，那盛开的，一点点红梅，那么的妖那么的邪。

    李华只是闷哼了一下，依然保持端坐于位置上，四周灵气汇聚于她身边。

    以极快的速度被她吸进了身体里，循环往复。

    李华身体里的灵力越来越多，越来越多，终于达到了一个临界点。

    “卡嚓一声”某个点终于突破了桎梏，汹涌的灵力如开闸的洪水迅速在李华的奇经八脉循环。

    因刚才的不断挤压，不断拓宽，此时李华全身舒畅，那点点疼痛完全消失。

    睁眼查看自己的修为，以然是练气11层，李华心下狂喜，没想到能在此处得到这种机缘。

    李华起身站起，给福伯重重的行了一个大礼。

    感谢的话跟不要钱的似的，一粒啪啦，说个不停。

    福伯撸着自己的下巴上的美须，带着蜜汁微笑。

    “嗯！不错，一杯茶下去，竟然让你突破了一个小境界，小子福缘不浅。”

    “不用在心里猜测着老夫为何给尔等这等好处？此事也很简单，老夫只是投其所好，想与你交个朋友。”

    不等李华答话，周政率先问道：“福伯，你所谓的交朋友，为何意？请详细道来，若我夫妻二人，办得到的，又不违背仁义道德，自然是尽力相助，若是不能够，我们夫妻办不到的，也请福伯你另请高明。”

    自此女进入小店之后，他便仔细的观察了此女的一举一动。

    不是个简单好糊弄的。

    他要求的事情也没多复杂，也没有违背仁义道德。

    对于周政的话，福伯也只是轻轻地笑了笑道：“这位道友多心了，与李道友相交，只是盼着李道友酿制出来的酒，我太清杂货铺能有优先供给权。”

    李华松了口气，闹了半天，人家要独家代理权啊！

    这点儿小要求并不算什么，就冲着福伯对她的照顾，这个面子，李华是会给他的。

    现在又得了他这么多的好处，更是不会拒绝了。

    “福伯，你老放心，在下酿制的酒就你老给的价格最为公道，这段时间全仰仗你老的照护了，介天又得了你老这么大的好处，若在下出了好酒，自然是优先供给太清杂货铺。”

    