
    看着李华，福伯，如看自家的小辈，满脸都是慈爱。

    能不慈爱吗？那都是灵石啊！他掌管的这间杂货铺有了这份进项，宗门大开，招收弟子的时候，凭着这份功劳，他的孙子能免试进人太清宗。

    福伯人老成精。

    将李华的性格看的透透的，此修本性纯良，敦厚老实这个说法可能有点水分，但绝对是个重情重义，道德观，人生观都很正的真君子。

    特别是对长者，更是尊敬有加。

    自己在背后，搞些无伤大雅的小动作，小打小闹，占点小便宜，对方根本就不在意。

    今天他所以拿出雪枝待客，便是投桃报李之举，真心待他这个后辈。

    道雪枝对高阶修士没什么用，但对练气气的普通修者，可是有洗筋伐髓之效，姬氏拍卖行，拍到了上万块上品灵石的价格，可见之珍贵程度。

    福伯想交好李华的诚意是足足的。

    雪枝虽好，但对筑基期的周政无甚大用，他喝光杯中的灵茶，只是周身的灵气更圆融了一些而已。

    这点功效相当于一颗补灵丹的价值，他喝着有点暴遣天物了。

    周政面色平静，淡然的放下茶杯，对于福伯的心思，他并不在意。

    对方所求，并不令人为难，且太清杂货铺给的灵酒价格，的确是最高的，卖生不如卖熟，将酒卖给此人少了风险，确是个最好的选择。

    三人又寒暄了一会儿，福果说了些对方年少有为之类的夸赞之语，李华说了些，多蒙他照顾之类的感谢的话。

    寒暄过后，归入了正题。

    李华将自己练制出来的低阶灵酒与中阶灵酒全都拿出来，这也是她最找的打算，将中阶以下的灵酒出售给了太清杂货铺，换取灵石以解燃眉之急。

    当然，李华本想带黑爵他们去天运楼搓一顿的。

    奈何事情变化的太快，黑爵原来是那样的黑爵，也许大概，猫大爷在家里根本就没吃饱过。

    偷偷摸摸去海龙王鱼家偷鱼吃，也解释得通了。

    福伯查看了李华储物袋中灵酒的数量，自是欢喜不已，瞧着这数量，绝对在1万斤以上。

    再用计量器仔细确认过酒的重量之后，福伯付给了李华七千中品灵石。

    李华淡定的将灵石收入储物袋里，实则是放进了空间里，放进储物袋里，实在是太不安全了。

    瞟了一眼毛茸茸的某猫，那眼神快黏在灵石上了。

    黑爵“……”

    好多好多的灵石，要是全是朕的就好了，便可以去天运楼，好好搓一顿了。

    某猫从来没有哪一刻如现在般的清醒，它终于意识到了灵石的重要性。

    最重要的一点体现，没有灵石，等于没得饭吃，它没有灵石，就得看周大魔王的脸色，还要把节操跟下限狠狠踩到地上，不要脸面的卖萌，只为得到李华手里的灵物。

    黑爵眼里闪动的光芒，比灵石更加的耀眼夺目，那是名为欲望的东西，不是对异性的欲望，而是对财富的欲望。

    某只猫大爷将从此时起，往死要灵石的贪财猫的方向狂奔而去，拉都拉不回来了。

    此是后话，暂且不表。

    黑爵想着怎么挖它在苍南界一桶金。

    去打劫人类修士？

    貌似这个方法来灵石最快，但是以它现在的修为，干不赢高阶修士，那些个低阶穷修，能有几个灵石？喵呜！

    要打劫就要打劫元婴期的，此事不好操作，猫大爷将此路否了。

    那就只有一条路好走，凭自己的才艺吃饭了。

    黑爵觉得这个想法棒棒哒！

    李华酿制的灵酒可以买钱，它可以制作阵盘呀，用更低廉的材料，制作出更高阶的阵盘。

    人类办不到，并不带表它办不到，提升阵盘的品质，乃是它们空冥一族的天赋技能。

    黑爵心情非常愉悦，不停的摇动着尾巴，探出神识去看太清杂货铺里面阵盘的价格。

    普通的低阶防御阵盘，100块下品灵石，它瞧着材料，挺普通的，本钱大概50颗下品灵石，若它来练制，还可以提升一点阵盘的的质。

    猫大爷后知后觉的才想起，貌似它没有本钱，这个启动资金要如何是好？

    眼睛咕噜噜的转着，它想起了严君岚她们公司成立时的结构，多方入股。

    找李华借灵石，以对方那个死要钱的性格，肯定不同意，那就只能找她如火了。

    想到要分出去的利益，黑爵有点儿郁卒了。

    福伯招待着周政，挑选太清杂货铺中的丹炉，那热情洋溢的笑颜，以及那因激动而泛红的老脸，说不出的滑稽。

    “道友，觉得这件紫云炉如何？”

    福伯见他犹豫不决，忙卖力的推销。

    “道友可不要小看了此炉，它可是大有来头的。”

    周政挑了挑眉，一副愿听其详的样子。

    嗯！都说卖盐的说自己的盐咸，卖醋的，说自的醋酸，王婆卖瓜，自卖自夸是常态。

    他就想听听对方，能把一件普通的练丹炉，怎样吹出一朵花儿来。

    福伯只要生意一上门，就会自动切换成生意人模式，夸自己家的宝贝，那是口若悬河，随口就来。

    左右看了看，福伯确定不会有人进他的店了，才小心翼翼的道：“此丹炉乃是器宗旧址发现的，距离现在那可是有上万年历史了，说它是上古法宝都不为过，收你500块中品灵石真的是良心价了。”

    周政嘴角抽了抽。

    一件普通法器而已，在器宗旧址发现的，就成上古法宝了。

    自己还有很多事情要做，没时间与这老头儿再掰扯什么，指了旁边一只灰扑扑的丹炉问。

    “此炉，价格几许？”

    福伯有点卡壳了，这件丹炉乃是她家那不成器的儿子，学习炼器的练手之作，拿在店里来充个数的。

    没想到这位筑基期的女修士会选这件普普通通，且还样貌丑陋的丹炉。

    想的这么件废品一样的丹炉，能卖出去也是一件大好事。

    我习惯性的想夸一下自己家的法器，然此炼丹炉实在是太差强人意了，他竟找不出从何地方夸它。

    福伯心里的郁闷自是不足以为外人道也，只在瞬息之间，他便调节好自己的心情。

    准备卖炉。

    