
    这件炼丹炉实在是太差强人意了，如福伯这样口若悬河的人，也找不到夸奖的话。

    随便给个成本价，20块中品灵石，不是他朝天喊价，这件丹炉虽然普通，所用的材料却是最珍贵的，他也不能亏本卖吧？

    周政“……”

    20块中品灵石，不算太贵，在他的预期之内。

    买了炼丹炉，还可以收购一点高阶灵草，一事不烦二主，周政又跟福伯买了些此地不会生长的高阶灵草，灵草不比丹炉，需要仔仔细细的筛选，一点都不敢有错处。

    二人一个介绍，一个查看，讨价还价是相当的激烈紧张，竟把李华跟黑爵晾到了一边。

    黑爵给自己做了不少的心理建设，才鼓起了勇气，蹦到李华肩上蹲着。

    小爪子动来动去，极其的不安分，李华回头看它，眼神有戏谑之意。

    “黑哥，怎么啦？还在为刚才的事情纠结？天运楼的灵餐也就那样，还比不上周大魔王的烤肉好吃，那就是个牌子而已，里面的吃食也就一般般。”

    猫大爷一个字都不相信李华的话，不让它去吃天运楼，它还偏就要去。

    被李华这么一打岔，它刚才打好的腹稿，又乱糟糟的了，这会儿不知道说什么好？

    跳起来骂人？

    不不不，现在它要以进为进，与李华成为生意上的伙伴。

    要淡定。

    黑爵昂首挺胸，那动作那做派，还别说，有几分严君岚谈判时候的精髓。

    “李华，哥对你怎么样？”

    这样的开场白，里有很多这样桥段，摆出这种姿势，却说出这样欠揍的话，贱猫也是个人才。

    李华本就没打算与它一般见识，态度挺好，露出了相同要谈判的架势。

    “还不错吧！黑哥说这话何意？要说你待我好，貌似我待你也不差吧？我有的你都有，我没有的也想办法给你弄了，算起来，妹子待黑哥你更好些。”

    李华表面一本正经，心里的小人儿快笑岔气了。

    蠢猫这是打算狭恩图报，现在给它位置调换过来了，恩猫不存在，它这个恩人是实打实的，要报答也是它报答她。

    黑爵：〣(oΔo)〣

    它有句p，实在是要讲一讲。

    有这样欺负兽的吗？这也太没天理了，颠倒事实的真相，太过分了。

    好想上爪子挠李华一个满脸花，让她见识见识花儿为什么这么红，欺负兽是什么后果？

    然！实在是囊中羞涩啊！

    它还要从李华身上把灵石抠出来些，才是上上之策。

    脾气暴躁的猫大爷，今天居然没有发火。

    为什么要发火呢？

    只要自己有了灵石之后，还不是想吃什么就能吃什么。

    水蓝星上有个皇帝都能忍受胯下之辱，小小的挖苦之言，不甚在意。

    喵呜！等它靠着自己赚到足够的灵石之后，它家不用年看周大魔王的脸色了。

    猫大爷高高的昂着头颅，傲娇的不要不要的。

    “的确如你说的那样，这段时间朕多蒙你照顾了。”

    黑爵态度非常好，表情也很诚恳，心里可不是这样想的呢。

    两脚怪们照顾朕本就是应当应份的事情，它这样高贵无比的神兽，掉落在水蓝星上，那是这个界面的大气运大造化。

    水蓝星举全球之力，供养他都不为过，李华跟严君岚伺候它那是本质工作。

    虽然挺不屑李华，那顺杆子往上爬的德行，黑爵该演的戏还得继续演。

    “朕打算做个小生意，自己收集材料，练字阵盘去买，要知道朕的手艺，那是无人能敌的，一旦生意做起来了，绝对供不应求。”

    黑爵高高的昂着头，仿佛看见了大块大块的灵石，朝它飞过来，瞟了一眼李华。

    猫大爷等着它跪舔。

    李华脸上笑眯眯，心里p，只见猫要练制阵盘，去找自己谈，这家伙有什么打算，可以说是司马昭之心了。

    想让她出启动资金。

    再怎么说也是自家的兽，自己出些灵石，让它去拼搏一番也未不可，但对方这高高在上施舍的表情，是为哪般？

    出灵石的才是大爷好不，死贱猫这么臭屁，难道还做白日梦想让她双手奉上灵石，还要做出一副感恩戴德的样子。

    这蠢猫，不会是做白日梦吧？李华脑中灵光一闪，便有了主意。

    “黑哥，要做生意了？那小妹恭喜你了。”

    就这样没有下文了，李华将视线移到了周政与福伯那里。

    黑爵猫眼圆瞪，怎么跟它设想的不一样？

    不是该李华跪着求它让她入股，送了灵石还要自高奋勇的帮着它打下手。

    想到大块大块的灵石要离自己远去，黑爵淡定不了啦！必须的，迈出第一步。

    黑爵传音：“李华，哥想拉你入股，有灵不大家一起赚嘛！喵呜。”

    李华有点诧异，以为猫大爷要来个空手套白狼，没想到这货还是下了些心思的，虽然跟空手套白狼也没什么区别了，至少有用心了。

    李华是笑非笑。

    “说来听听，怎么个入股法，妹子我算一算，有无可行之处。”

    “喵呜！这还有什么好想的，朕在阵法上的造诣，可以说是此剑无敌了，除了有神格的那几个老家伙来，朕可以说是六界第一人，跟朕做生意，绝对只赚不赔。”

    牛逼必须往大的吹，才能收到出其不意的效果。

    猫大爷，自信又傲娇，那表情真正的只有一个意思。

    李华，还不赶紧的来跪舔朕。

    某人还是那么淡定，不慌不忙的整理，脸上幻化出来的络腮胡，声音清清淡淡的。

    “黑哥不要激动哦！咱们虽然算起来是结拜的兄妹，但咱们华国有句老话，叫做亲兄弟明算账。”

    “兄长既然有意拉小妹入伙，那打算让小妹出多少灵石，又持有多少股份？须得算清了，说清了才可以。”

    黑爵胡子一翘一翘的，小爪子伸开又缩回来，好想给这死要钱一爪子，但它不能。

    它若动爪，斩神小妖精，就找到理由跟它撕逼了。

    冷静淡定。

    “这个好说，你把刚才收到灵石，全部给朕买炼阵材料，阵练出的阵盘，你再卖出去，朕允许你抽一成的利润。”

    李华再也忍不住了，嘴角直抽抽。

    