
    李华将黑爵捉到手里，上看下看，左看右看，仔仔细细，那灼热的眼神，就差拿显微镜探查了。

    嗯，看来看去没什么不同的，贱猫还是那只贱猫，依然那么黑不溜丢，油光发亮，长得非常卡哇伊，却让人又爱又恨。

    黑爵四肢不断的扑腾，怎么都摆脱不了李华的魔爪？

    猫大爷怒了。

    “喵嗷嗷嗷嗷……赶紧把朕放开，你个刁民。“

    谈生意的二人齐齐回头，直愣愣的看着一人一猫。

    李华有一丢丢的尴尬。

    “那个，你们继续啊！我跟它闹着玩的，哈哈！”

    黑爵眼珠子转动了一下，盘算着此时跟李华翻脸的利与弊，炸起的毛猫瞬间顺滑了。

    “喵呜！”

    猫大爷此时乖得不得了，还不要脸的把自己的耳朵卷曲了起来，扮演起了折耳猫，这种萌萌哒的猫形生物，在水蓝星上特别讨雌性两脚怪喜欢。

    谈生意的人转过视线，继续讨价还价，在几颗灵石之间，来回的砍杀着，都是不肯吃亏的主。

    福伯……

    李华这后生，多阳光大气一个人，居然找了这么个小气抠搜的娘子，一块下品灵石，都要跟他杀价半天，真是唯女子与小人难养也。

    周政面沉如水，话虽不多，但目光很坚定，只出这么多的价格，这些个灵草，也就值这些灵石，再多他的利润就少了。

    要养妻子养儿子，还有一只不省心的是兽，一块下品灵石也不放过。

    两人的注意力不在他们这边了，猫大爷始终是猫大爷，没有威胁了，瞬间撤掉了卖萌的伪装，比之川剧的大变脸还厉害。

    那张猫脸瞬间转换成了傲慢以及不屑的表情，传音也是那么牛的一b。

    “丫的是几个意思？抓着朕做什么，到底入不入伙，给个痛快话行不行？”

    李华揉了一把毛茸茸的猫头，安抚一下某只炸毛猫。

    “黑哥，我发现你最近长胖了呢！脸更圆更大了。”

    黑爵一爪子拍开李华的手，表情很不耐烦。

    “入不入伙，给个痛快话，你不投资的朕的阵盘生意，朕好想其他办法。”

    “别给朕太得意，别以为朕非你不可，没有你投资，朕依然有办法弄到灵石，到时候你可别说朕不提携你，给你抛来橄榄枝，居然不抓，能怪得了谁？喵呜。”

    李华无语的翻了个大白眼，它就不该对一只兽抱有什么希望，就该直来直去，当面锣对面鼓的说，含沙射影的损它，它也听不出来。

    还提携她，就这点智商。

    李华没好气的道：“我谢谢了你的提携哦！就给我一成的利润，还要我帮你卖阵盘，你咋不上天呢？”

    李华就差没有指着它的鼻子大骂它脸皮厚了，黑爵一会儿听出来了。

    喵呜！李大贵那个蠢货说的很对，脸皮厚怎么的？

    脸皮要厚吃饭才够，舍得一身剐，能把皇帝拉下马，证明啊！脸皮个东西，在特定的环境里，并不是那么重要。

    至于节操跟下限，它还是很在意的，然，也要看利益够不够，如果利益诱人，节操跟下限就是用来不断刷新的。

    被骂脸皮厚，猫大爷一点都不在意，它就当这是夸奖它了。

    耷拉着眼皮斜睨李华。

    “一成已经不错了，你还想怎的？耗费灵力跟精神力的是朕，就你那几千块中品灵石，朕分分钟把它赚回来，朕这么提携你，居然还要求这么多，你们这些两脚怪心思太复杂了，脸皮比朕也薄多少。”

    臭屁猫又开始傲娇了。

    李华才不管他说什么，说的再天花乱坠也变不了一个事实，此猫有所图，想从她储物袋里掏灵石。

    想算计自己，哪有这么容易的事情。

    既然是打着提携她的意思，就算是做个样子，死贱猫也绝对做到最好，天下没有白吃的午餐，他那里更不可能。

    一成股份就想把她打发了。

    no no no……

    “四成股份，咱们变成交。”

    “你也知道的，我不可能天天去街上帮你卖阵盘，一成的利润，我打算请人帮你带卖，别人的市场与人脉，帮着你卖东西，对方得意成那是必须的。”

    黑爵认真的思考着，的确是这个样子，要是它让李华天天给跑腿，斩神不收拾它，周大魔王都能将她弄死。

    李华接着道：“另外两成，留着给元宵还有大黄，我呢，得一成就可以了。”

    话锋一转，一个好主意便在脑中形成，半真半假的下忽悠线。

    “你该不会舍不得吧？还说你最疼外甥，还说大黄是你小弟……”

    噼里啪啦。

    李华深入简出的阐述了要三成股份的理由，说的猫大爷哑口无言。

    元宵是它心爱的外甥，大黄是它练爪子的陪练，这么些日子了，它一分好处都没给过对方。

    若它与这二人相争，总感觉怪怪的，好似自己犯了天大的错似的。

    四六就四六吧！既然好处不全是李华拿去的，它就没什么意见了，虽然利润少了些，它的收益也不会低。

    黑爵与李华初步达成共识，一个出灵石，一个负责练制阵盘，当然，李华还负责销售渠道。

    本周政这边买好灵草之后，李华又入手了一批炼器材料，花掉了三千中品灵石。

    酿灵酒也需要一些盛酒的器皿，当然这样的器皿不是普通的酒坛。

    普通的酒坛盛放低阶灵酒问题还不大，中阶灵酒以上便不能用普通的酒坛子装了，用普通的酒坛装，灵气会随着时间而溃散，不利于灵酒的保存，价值自然贬低。

    李华新酿制出来的绿仙灵酒，更不可以用普通的洒坛。

    “福伯，您老再给我拿三千只云化锁灵坛。”

    “好呢！”

    福伯心里欢喜的不得了，花了那么多灵石买酒，李华这个仗义的后生，居然又把这些灵石花用在他的店里。

    买了这么多的炼制材料，以及云化锁灵坛，他们太清杂货铺将会再次入手一批好货。

    两边货物交接清楚，灵石付清。

    福伯再次叮嘱道：“二位有什么好东西，尽管拿到太清杂货铺来，老朽绝对给个公道价，丹符器阵，我太清杂货铺都收的。”

    