
    李华这个人，福伯已经了解的透透的了，也有办法将之稳稳的套在太清杂货铺。

    但周政不一样。

    对方修为在筑基期，而且所擅长的是炼丹，虽然现在人手都有一点点炼丹技艺

    沧南界炼丹技术之兴盛，那是几百万年来头一次。

    如此兴盛的大环境下，炼丹师却不是真正的烂大街。

    真正够得上品阶的炼丹师都是出致丹霞宗内。

    就算是记名弟子，于丹霞宗来说那也是有半师的情意，那份代代相传的师承牵制，以及丹霞宗不菲的丹药收购价格，很难让外面的铺子收购到上好的丹药。

    想大批量的收购丹药，必须要到丹霞宗外事堂升请，如果没有门路，申请报告打上去也是白搭。

    福伯就有这种感觉，面前这位筑基女修能炼出高品质的丹药，就算是稍微次一点也是相当的不错。

    炼丹师啊！

    那将是如何的炙手可热？他当然要慎重对待。

    福伯的话，一半是说给李华听的，另一半有招揽周政之意，李华自是听出来了，便没再多言。

    他二人虽是夫妻，但有些事情还是该给彼此一些空间，自己做主。

    周政道：“福伯，您可以给我一份贵店的收货价格，我回去参考一下番？”

    虽然这个福伯为人处事不错。

    一些普通丹药他本就有意让太清杂货铺售卖，至于那些比较偏门的高阶丹药，给这位福他也吃不下来。

    他打算把贵重的高级丹药，拿去姬氏拍卖行，竞拍出售。

    福伯只是愣神了几秒，回过神来，马上拿出了一只空白玉简，比在自己的额头迅速的刻制了自己店里的收购价格，当然是稍微提升了的价格。

    哎！他就知道此修不好糊弄，他不下点血本打动不了对方。

    问他要丹符器阵的收购价格，意思便不言而喻了，对方是有心与他合作的，这样的结果福伯已经很满意了。

    再想得到更多的，那就不好了。

    须臾之间，福伯已将玉简刻录好，笑眯眯的递给周政。

    他对自己给出的价格很有信心，已经比丹霞宗的价格高出了些许。

    再高，他们太清杂货铺就要亏本了。

    这些个价格，还有一个前提，丹药的质量绝对要过硬，杂质太多的丹药他是不会收的。

    虽然价格给的高了些，这么一来他所承担的风险会降得很低。

    周政将玉简收入储物袋中，该买的与不该买的，夫妻二人都弄好了，便不再逗留，告辞了福伯，离开了太清杂货铺。

    黑爵很好奇，为何李华不买一些符纸跟朱砂，周正最擅长炼丹，它最厉害的便是正法。

    李华这家伙，制符的技术，已经能达到虚空画符的级别了，那是个怎样的存在？

    不制符挣灵石实在是太浪费了。

    猫大爷就不是个喜欢憋话的，不明白的，直接问就可以了。

    “李华，你为啥不买一点朱砂根符纸。”

    没做多的解释，因为李华的目的地已经到了。

    朱老道依然盘腿而坐，一声也不吭，装深沉，装淡然，他面前摆了一堆的各类法宝，以及丹药符箓。

    当然还有最重要的符笔，以及裁剪得规规矩矩一大叠兽皮，当然朱砂也不能少，几盒子上好的朱砂被放在了角落里。

    当然，价格都标示清楚了。

    每一样物品，10块下品灵石，在李华看来，价格已经是相当公道的了，比泰清杂货铺的价格还要便宜些。

    当然她并不是非要占那一点点差价，之所以如此做，只是想照顾一下对方而已，朱老道寿元无多，还有一个年纪很小的孙子。

    就当是做好人好事了，再说她也有便宜占不是。

    李华选了自己需要的兽皮，以及伏笔，当然的朱砂不能少，将30块下品灵石扔进老道面前的匣子里。

    交易瞬间完成，白胡子老头儿眼睛都没有眨下，依然高冷的坐那打坐。

    黑爵眼睛瞪得溜溜圆，居然还有这种操作，或许它可以自己出去卖阵盘。

    又不用说话，砍价更不用，只要高冷的树一个牌子在那里，价格标清楚，便能财源滚滚来。

    又行出几步，朱老道身边原本卖帕子的中年女修，却做起了另一种生意。

    居然是功法玉简。

    对方见李华阔步而来，笑着招呼她。

    “李道友，近来可好呀？赶紧过来看看我的功法心得。”

    李华拿起摊子上的玉符便认认真真的查看。

    越看面色越奇怪，什么重生xx修仙记，xxx逆袭人生，仙二代的xx生活，我在xx开后宫……

    等等等等，不一而足。

    这些个都是功法？这些个都是心得？莫不是来搞笑的，这些不都是吗？里面居然还有自己的一本。

    李华询问道：“《万界游》多少灵石一块？”

    中年女修简直是笑颜如花，虽然失了一些颜色，但依然夺人眼球。

    “道友很有眼光，这本心得，乃是凌华剑尊的呕心制作，一经问世，便被抢购一空。”

    李华呆了，有点儿不相信自己听到的，虽然她也做过在异世界大红大紫的梦想，那也就只是想想而已，自己那点写作水平，说实话真的差强人意。

    中年女修以为李华不相信。

    “道友，我说的都是真的，这本心得，是真的，卖的很火，那可是白话心得的开山鼻祖，你瞧瞧这些个都是模仿凌华剑尊的写法写的。”

    中年女修神神秘秘的道：“丹霞宗一位子，准备闭死关的长老，看了万界游之后，便顿悟了，居然在寿元将近的时候，一举突破了金丹后期，结成元婴。”

    “还有还有，太清宗一位资质普通的弟子，看了万界游之后，也顿悟了，成了筑基修士……”

    中年女修巴拉巴拉的，讲了万界游，曾经万人空巷的盛况，以及众位大人物对此的推崇。

    黑爵整只猫都呈现出了，呆傻子之态。

    喵呜！

    它在哪里？它到底听到了什么？李华这个码字废柴，脑洞清奇的坑哥小能手，居然写了一本，让人瞬间顿悟的神书。

    呆愣过后，猫大爷露出了不敢置信的表情，一爪子夺过李华手中的玉简，握在手上，便仔细的了起来。

    