
    黑爵的速度很快，几息之间便把免费章节给完了。

    这文笔黑爵怎么说呢？

    只能算是水蓝星上，小神写手的水平，这也没什么奇怪的，李华这丫的可是完结了好几本百万字的，文笔还不能提升就该去死一死了。

    黑爵有点纠结，不为别的。

    他看着这本书的情节，咋就这么眼熟呢？

    里面女主角桑南玉乃事魂魄有失的异能者，得到了上古神器即灭的认主，开启了威武霸气的快穿生涯，当然里面还有那个一直追随她的男主，以及男主身边的二逼肥猫。

    黑爵：〣(oΔo)〣

    卧槽卧槽卧槽卧槽槽槽槽槽槽槽槽……

    这就是李华跟周政的故事，臭女人把斩神写得威武霸气，把它写成风格怪异的二逼胖猫？

    黑爵使劲的用爪子，挠那块玉简。

    老子也是高贵冷艳的好不好？老子就算贪吃了一些，哪有胖成200斤橘猫似的？

    这是赤裸裸的污蔑，这是恶意的兽身攻击，叔叔能忍，婶婶都忍不了。

    猫大爷一个飞扑，就要蹦过来抓李华，却被人擒住了后脖子。

    周政面沉如水，声音冷如寒冰。

    “闹够了没有？你自己想清楚，对小华动手的后果。”

    将没看完的玉简收入储物袋里，周政扔了一块中品灵石给中年女修士，一手提猫，一手牵着李华的手离开。

    黑爵不甘心，不能一爪子挠李华满脸花就算了，这么多的玉简不买回去观赏一番，怎么对得起它网站第一喷子的称号。

    “李华，老子要摊子上所有的玉简，要想老子原谅你，你把它们都买下来。”

    李华停下了前行的步伐，她倒不是怕了黑爵，有几个故事还是相当不错的，虽有一些可圈可点的错处，但瑕不掩瑜，的确是很不错的故事。

    全部买下来不行。

    有几本种马性质的，她不喜欢，还有一本跟自己的灵宠搞暧昧的，也相当的重口味，不是她喜欢的类型。

    李华用手比了个四，她最多给它买四块，这还是她通过名字筛选的以及刚才大致浏览的加起来的总和。

    黑爵有一点不满意，但想到李华死要钱的性格，能舍得花大价钱给它买已经是不错了，若它在逼逼个没完，说不定到最后一块都得不到。

    “四块就四块，成交。”

    黑爵这家伙最是记仇，说好了此事翻过去，不知道哪天还会翻旧账，李华伸出自己的手。

    “咱们击掌为誓。”

    黑爵人性化的白了她一眼，这女人太没出息，就这么点事情，还要跟它击掌为誓。

    猫大爷完全忘记了，它看了内容之后，如泼妇般的炸毛。

    想要活撕李华的想法那可是真真的，杀气都冒出来了。

    黑爵虽然挺鄙视李华的，但还是抬起了毛茸茸的小爪子，轻轻的与李华击掌。

    两人一兽再次回到了中年女修的摊子前，经过仔细的筛选，李华选定了10块玉简，这10块玉简自然没有李华的万界游，价格贵。

    这就是第一个吃螃蟹的好处，后面上来的人再厉害，要跟真正的大神比，总是有些差强人意。

    当然李华这个神，有些过度的神话了。

    既然价格没有她的贵，李华便霸气的将自己觉得不错的10块玉简都买了下来，一共付三块中品灵石。

    付完灵石走人，不带走一点云彩，弄得中年女修士，好奇不以。

    这两个人到底是什么来历？

    这只灵兽又是什么品种？感觉好有灵性，而且攻击力还不弱。

    想要一探究竟的想法也就一闪而过，中年女修便放弃了，好奇不可怕，好奇还要付诸实践，便要小心小命了。

    夫妻两个又在路边买了些食材，都是修士们自己种植的灵米以及灵蔬菜。

    飞凤城内，后城有一大片的灵田，喜欢种植的修者，你可以在那里租借灵田，只是租金有点小贵，要上交灵田四成收成，所以，飞凤城的食材价格居高不下。

    这也是可以理解的，成本高自然是要提高出售价格，修士们才有得赚，虽然小贵了一点，相比于天运楼的天价，还是要便宜的多。

    一块中品灵石的灵米，绝对能让贪吃的猫大爷吃撑。

    黑爵表示老子的肚子有空间黑洞，能储备食物，狠狠的吃饱一次，便可以几百年或者是上千年不进食，有甚奇怪的。

    买好食材，两人一兽回到了小院里，周政将自家胖儿子，从空间里放出来，才去厨房准备吃食。

    已经到了家里了，夫妻两个自然撤了幻术，恢复了本来面目。

    李华能这么轻松答应在家里露出本来面目，周震祭出了杀手锏。

    问他是否是一直要当父亲这个角色，如果是那样，就要一直做男装打扮。

    李华深思熟虑之后，决定在家里恢复本来的样子。

    偶尔扮演一下角色挺有意思的，若是天长日久的顶着这张丑脸，貌似好像她也不喜欢。

    山中历练了差不多三个多月，元宵现在已经9个月大，已经能走的很顺溜了，简简单单的话也说得出来。

    只是发音有一些不标准。

    “麻麻，抱抱小小。”

    李华一袭暗青色上衣，靛蓝色下裙的对襟襦裙，长发用一根玉质通透的白玉簪子，挽在脑后，很干净，很清新。

    元宵，小宝宝很喜欢这样的麻麻，长毛毛的麻麻丑丑的，宝宝不喜欢。

    “麻麻，宝宝喜欢。”

    小人儿嘟着小嘴巴，给自己亲妈送了个热辣辣的香吻，逗得李华“咯咯”直笑。

    胖儿砸实在是太暖心了。

    李华在他小胖脸上，狠狠的香了几口。

    “妈妈也最喜欢宵宵。”

    元宵的意思虽然不是这个，二人互动的结果有那么点词不达意，但结果是好的，母子情深的画面是那么的温馨那么的自然。

    某猫大爷躺在屋顶晒太阳，额头上贴着一块，从中年女修那里买回来的玉简。

    喷子看怎么可能不叨逼叨逼一番，不能叨叨的兽生绝对不完美。

    酣畅淋漓的体验，瞬间减半。

    伐开心，吃在嘴里的新鲜灵果都不甜了。

    两只小耳朵动了动，猫大爷有了一个大胆的想法。

    