
    看了之后，一言不发怎么行，没有它的督促，苍南界的小可爱怎能找到写文的乐趣。

    没有喷子的文文，不是完美的文文。

    为了这些个小可爱好，黑爵决定要为此努力一把，没有条件当然要创造条件。没有哪个小可爱能逃过它的魔爪，李华更不可以，以为跑到苍南界了，它就没有办法了吗？

    喵呜！无知的刁民，朕会让你们深刻的感受到来自大宇宙的关怀备至。

    猫大爷如此的不要脸皮，无下限的颠倒事实真相。

    被黑爵喷过的作者：呵呵哒！你是读者大爷，你老人家高兴就好。

    金色的阳光透过外面的防护阵法，照到小院里，暖洋洋的。

    一杯清茶，一本，便是神仙一般的生活，当然我们的贱猫黑爵那小日子过得是相当不错的。

    它额头上的便是，清茶虽然没有，但离它爪子不远的地方，有一盘水灵灵的葡萄，葡萄晶莹剔透，灵气内蕴，是上佳的极品灵果。

    它身下之物更是不得了，乃是金丝草所编制的蒲团，有聚集灵气，以及宁神静心之效，那可是修士能为此打破头的宝贝，在它那里的作用，只是拿来晒太阳而已。

    被阳光晒得全身暖烘烘的。

    “喵呜！”太舒服了。

    黑爵翻了个身，将软软的肚皮露出来，以期能接受到更多的纯正阳气洗礼。

    这个姿势非常不错，因太舒服了猫大爷暇意的眯起双眼。

    本该昏昏欲睡，它却很精神，有这个想法，便要必须快速付诸行动，不管到哪里，它都是个完美喷子。

    脑子不停的转动，不用具体勾画那些个发展预案，水蓝星便有现成的，稍微借鉴一点过来，便能走上喷子巅峰。

    第一步，必须要架构起如水蓝星那样的网络，这一条是重中之重，如果解决不好，后面的事情都是空谈。

    然位面与位面之间有排斥力，有异界的东西流入此界，肯定会招致天道的盘查，便是李华跟周政都小心翼翼的，他们可是人修，自己若做了啥事，绝对会很惨。

    它想在苍南界构筑网络，不能如水蓝星那样发射信号卫星。

    黑爵想了想，只可以用阵法代替，效果肯定要打一些折扣，毕竟信号卫星围绕着水蓝星航行，自然是修真阵法比不了的。

    只能精益求精，减少网络平台。

    创办网络，黑爵最主要的想法便是当喷子，监督它的小可爱们写书，当然的，网站绝对少不了。

    猫大爷有当喷子的爱好，当然也有广交朋友的性格，要说交朋友哪有企鹅号好用？

    彼此都不认识，只能见不到面的打几个字联系，还有什么比这样轻松更省事，更有隐私，谁都不知道谁是谁，才是修者们最喜欢的。

    这样聊起天来才会毫无压力。

    黑爵还喜欢一个网络板块，便是水蓝星上的娱乐新闻。

    那些个红粉黑粉的骂战，看的某猫欲罢不能，还悄咪咪的下场搅风搅雨好几次，搞得昏天暗地再撤出来。

    黑爵从来没有那么过瘾过。

    它把从李家老太太以及花木场张家老太太那里学到的三字真言，噼里啪啦全用了一遍。

    从身体以及心灵上，狠狠的打击了两方人马，让他们的热情更加高涨，如杀红了眼的斗鸡，恨不得将对方撕得稀巴烂，又将之踩到泥里，都是想害他们爱豆的刁民，长得奇丑的丑八怪。

    他们爱豆的一根头发丝都比不上。

    黑粉们掐呀！唇枪舌战好不热闹？意大利炮都被拉出来了，战火越烧越激烈。

    上窜下跳的粉丝们，已经完全失去了控制，他们的爱豆出来澄清都没。

    某新晋影帝，网络上那炸开了锅的氛围，有一种哔了狗的感觉。

    他是谁他到底干了什么？虽然他脸盲症，但不是白痴傻蛋，他与那女人到底有没有关系？自己一清二楚。

    有点羞涩，他连吻戏都没有拍过，又有点儿恼羞成怒，他居然被人强塞了个女朋友，贵圈儿居然复杂到这种地步，这让他这个敬业的演员，该如何是好。

    始乱终弃，那也要有始才行啊。

    最后的结果，还是政府出面干预才将这件事情平息了下来，该解释的才去解释，道歉的去道歉。

    某干了坏事的贱猫啥事儿都没有，继续吃喝晒太阳，自此以后，它找到了新的乐趣，在里当喷子已经是它的附加爱好了。

    猫大爷现在最大的爱好，便是在娱乐版块带动节奏，在骂战之中寻找快感。

    如果能在苍南界建立起网站，就能再次重操旧业了。

    苍南界节没有明星？

    别搞笑了，那些个大能修士比之明星们更加的闪亮耀眼，那个小修士不想近距离瞻仰一眼前辈大佬。

    还有那些令修士们羡慕嫉妒恨的天骄，更是大有看头。

    水蓝星人民有明星可追，苍南界的修士也会有他们的爱豆，也会为此而疯狂，以前没有疯狂，那是没有找到突破口。

    黑爵一定要让那些闲着只能闭关的修士们深刻的意到，他们所崇拜的大能，也会拉‘屎’放‘屁’，也会抠脚丫子说脏话。

    他们所羡慕嫉妒恨的天骄，也并不是完美无缺的。

    这些还不够，有些个道貌岸然的修者，必需要收拾一番，要让普通民众深刻的认识到，那些个假正经天骄的危害。

    白的与黑的都要给它搞得一清二楚。

    如果有长相出挑的，杏子可圈可点的

    黑爵觉得报道一些大能的特殊癖好，无聊只知道闭关的修士们应该会很喜欢的吧？

    这就是卖点。

    在搞一些天骄们的爱恨情仇，这样的八卦故事，修士们应该会愉快的吃下这些瓜。

    想着，这些构架成功。

    猫大爷的尾巴摇得更欢快了，到了那一天，它还会缺灵石吗？

    那啥香江首富都要靠边站，它黑爵大爷未来便是苍南界的霸道总裁，想吃啥就能吃啥的大爷。

    天天给自己整两大桌灵餐，吃一桌扔一桌那种，让李华这臭女人羡慕嫉妒恨去。

    黑爵yy的不可自拔，完全没有考虑过它的后续发展，还有一个十分重要的必备条件。

    水蓝星有句老话说的好，经济基础决定上层建筑。

    