
    黑爵躺在屋顶各种yy未来成为大佬的日子。

    yy到兴奋之处，四肢舒展，扯开嗓子大声的嚎起来了。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    叫声清亮，后劲十足，可见它有多兴奋。

    做白日梦的人很无厘头，疯癫起来让人无语，黑爵这只做白日梦的兽让人惊悚。

    元宵：(?????)

    毛茸茸怎么了？

    不对不对不是毛茸茸，是九九，九九它怎么？

    元宵小宝宝一脑门儿问号，昂着小脑袋看向发出猫叫声的地方，求知欲的看着自己麻麻，一副求解释求科普的样子。

    不待李华解释，斩神剑身轻轻颤动，软软糯糯的萝莉音响起。

    “臭贱猫叫的这么凄惨，肯定是苍南界的春天到了，宵儿不用太在意，过一段时间就好了。”

    元宵小宝宝更加疑惑了，小姐姐为何这样说九九，跟春天到了又有什么关系？宝宝越来越糊涂了。

    不懂的就问粑粑麻麻，粑粑麻麻一定什么都知道。

    元宵双眼清澈，那么懵懂，那么无知，一脸求知欲的望着她的麻麻。

    如蝶翼般的睫毛眨呀眨，红润的嘴唇微微张。

    李华：(ー_ー)!!

    哦！她能怎么说？

    儿子还这么小，她又不能给胖儿砸解释春天来了那不可描述的故事，也解释不清楚。

    就算儿子已经长大成人，这种春天来了的故事，也该周政去解释。

    她个当妈的不好说呀！

    再说了黑爵这只兽又不是水蓝星的生物。

    谁又知道它那牛得一逼的空冥兽族，是个什么生理构造？到底是无性繁殖还是有性繁殖？是公兽生崽还是母兽生崽？

    要知道刚认识黑爵时，对方还承认自己有生理期了。

    这种跨位面物种的领域，李华是了解不了的。

    就算了解她也不想说这种问题，实在太尴尬了。

    真是天理昭昭，报应不爽，当年看爸爸被李烨逼得夺门而逃的样子，觉得甚是好笑，还将此事当个乐子似的讲给了姐姐听。

    没想到自己也有今天，想起当年紧张窘迫的爸爸，以及故作老成的李烨。

    那问题提的要多刁钻就有多刁钻，从人类的起源，以及进化的过程，很着重的问了小人娃子们到底是怎么来的？

    李烨与他爸就生理卫生课进行深入浅出的交流，当然受传统思想影响的李大贵，不可能在小儿子面前以及未成年的闺女面前，说这样的事情。

    能糊弄，过去的就糊弄，连哄带骗还是没有成功，李烨打破砂锅问到底，越不清楚的事情他越想弄清楚，非要问出自己是怎么来的，不说清楚他就哭给爸爸看，顺便再到妈妈那里去告状。

    谁又奈何得了他。

    爸爸这老实人被逼的没有办法，只得落荒而逃，躲到了酒坊里不出来，好几天之后才回到家。

    当然，这件事情已经圆满结束了，还是妈妈想了办法，才将这件事情解决了。

    现在自己也遇到了相同的问题，怎么回答呢？

    李华被自家儿子懵懂无知的眼睛看着，终于深刻的感觉到，爸爸当时的窘迫了，疼爱幼子的心他们是相同的。

    不回答是不行的，得不到满意的答案，元宵是不会罢休。

    李华在脑子里，认认真真的打着腹稿，不能说真话，也不能说假话，半真半假的才是上上之策。

    “儿砸呀！春天呢？春天呢？春天来了暖和了呀！你舅舅晒太阳晒得太舒服了，所以才这么开心的喵喵叫，天气暖和了儿砸你不是也很开心吗？”

    元宵小脑袋直点，麻麻说的很有道理，宝宝也好喜欢春天，不用穿那么多衣服，可以跟小车车到处去玩耍，九九也是这个样子。

    完美无缺的将儿子忽悠了过去。

    李华眯着眼，考虑怎样将房顶的肥猫弄下来，大卸8块。

    声音低低沉沉，冷的如寒冰刺骨，却极有穿透力，“黑哥，貌似你很开心哦？有何开心的事情，说来让我也听听。”

    嘹亮的猫叫声噶然而止，黑爵那双眼睛闪烁着皎洁的光芒。

    “喵呜！朕晒太阳太舒服了，亮一亮嗓子而已，不用太在意。”

    李华脸上笑眯眯，心里的小人，翻了个大白眼，贱猫那点尿性，她还不了解吗？

    肯定想到什么有意思的事情，自己偷着乐呗，或者是想到了什么赚钱的方法。

    李华的猜测虽然有点接近，但与事实相差甚远，她想破头都想不到，某猫为了当喷子，那犹如钢铁般的意志力支撑着它居然想在苍南界架设网络。

    如果知道它的想法，李华也只能感叹一句牛b。

    “黑哥，莫不是你又想到了，什么赚灵石的办法？”

    黑爵又想爆粗口了，李华这臭女人跟人精似的，居然猜到了点它的想法。

    某猫很得意，她做梦都不会想不到，朕之魄力有多大，要干多么惊天动地的事情。

    喵呜！这事儿只能自己一只兽，获得的利益才会更大化，跟人类打交道，它可以幻化出人型，等他的修为到了金丹期以后，幻化出来的人形，元婴期的人修都查探出来。

    绝对此界无敌，喵呜！所以它根本就不用在意李华。

    黑爵的声音变得很慵懒，平平淡淡的，毫无情绪波动。

    “李华，你想多了，朕若有什么赚取灵石的生意，绝对要带上你，不待上一阵也没灵石不是。”

    黑爵愉悦的表情瞬间凝固，才后知后觉的发现了一个大问题。

    它规划的再完美，想象力再丰富，这些还得有一个大前提，那便是它得有灵石。

    有灵石一切便好说，没有的话，想象力再好也是空谈。

    它该怎么办？

    找一家之主周政支持，别搞笑了，这样为了防范于未然，不但不会支持还会搞破坏。

    再怎么改用修真之法，对于苍南界来说，这种理论也是异界之物。

    想来想去也只有找李华帮忙。

    黑爵……

    好憋屈哦！再憋屈为了自己的大业，它也得低下高贵的头颅，与李华谈条件。

    说干就干，黑爵想从屋顶上蹦下来，瞧着李华怀里的小恶魔，瞬间打消了念头，它还是继续欣赏吧！至于创立苍南界网站的事情，来日方长，须得仔细斟酌一番。

    