
    黑爵因为自己不下来就可以成功躲开，小魔王元宵小宝宝的歪缠。

    元宵一直昂着小脑袋，水灵灵的眼睛就没离开过它。

    平时的时候，也许李华还可能放它一马，今天是她心里对黑爵有点看法，便在行动中带出来了。

    某猫最后被李华锁了灵力扔给了元宵宝宝。

    黑爵：老子到底错哪里了？不带这么欺负口兽的。

    斩神：哦呵呵！

    这才哪跟哪呢！未来还有一大把时间，老一定会好好照顾，对方的。

    用c省的老话说，它们这是老乡见老乡啊！彼此照顾那是应该的。

    叽叽喳喳吵吵闹闹，掺杂着黑爵暴跳如雷的叫声，以及元宵小宝宝软软的童音，间歇之间，还有单身小可爱一旁煽风点火。

    这一栋小院是相当热闹。

    李华夫妻两个，各自找了一间房间各忙各的事情去了，他们将他们的胖儿子留给了一兽一剑灵。

    日升日落，转眼又是一月，飞凤城还是飞凤城，它每一天都以最崭新的面貌，迎接着晨起的朝阳，以及夜晚的双月。

    这一个月，李华他们的经济收入成倍的上涨，总资产在也不是用中品灵石来计算，而是上升到了极品灵石。

    主要的经济来源，便是周政练出来的丹药，特别是绿仙灵丹，在姬氏拍卖行中达到了上1000块极品灵石的天价。

    可想而知丹药这块有多暴力。

    李华的收入相比起周政，要稍微差强人意了些，绿仙灵花炼成丹药，有其他药物综合，反而不容易，具体的探查出其药性。

    而且一朵花，可以炼制出好几颗丹药，酿酒却不然，所用的花朵会更多。

    从经济的基础上来说，练成丹药风险更低，回本最高。

    这件事情便就这样决定了，李华的酒自己流着喝，就算是送人也要斟酌着来，要将此花换成灵石，还是让周政炼成丹药。

    黑爵的收入也不少，但是被李华与元宵还有大黄这样一刮分，便只有6成收入，炼阵之术所耗费的材料又是贵重的。

    它的收入可想而知了。

    为了架设网络，黑爵预想的大吃特吃，自然是遥遥无期，虽然艰难，但它是绝对不会放弃的。

    喵呜！它一定可以在苍南界架设网络，一定可以的。

    两轮圆月交相辉映，如荧光般的月华洒在飞凤城，将城中的景物，衬托的更加的美轮美奂。

    猫大爷狠狠的吞了一口唾沫，再瞅了一眼灯火通明的天运楼。

    喵呜！此时的放弃不代表是放弃，它只是战略转移而已，若干年后他一定能过上天天吃酒楼的日子。

    借着月色小小的一团，矫健的穿过屋顶，快速的往小院赶去。

    得赶紧回家，回去晚了肯定没饭吃，周大魔王那个冷血无情的两脚怪，一点都没有爱护小动物的心，从来就没有给它留过饭。

    黑爵在李华夫妻开饭之前，终于赶回来了。

    黑色的流光，如疾风如闪电般的掠过阵法，冲入客厅，坐上了自己的位置。

    元宵小宝宝一点都没有被吓到，反而字正腔圆的嚷道。

    “黑舅舅，黑舅舅，黑舅舅你又去哪里玩了，为何不带上宝宝呢？”

    小人儿的进步是巨大的，上个月说话还结结巴巴词不达意，一个月的时间，说起话来滚瓜烂熟，溜的不要不要的。

    李华不得不承认，自家儿砸能说话这么溜，黑爵起了很大的作用，他们两个忙得很，不是修炼，便是炼丹制符，陪伴元宵的时间很少。

    黑爵却不一样。

    它真的很有耐心，虽然嫌弃元宵嫌弃的要死，各种不待见，可是听到他的哭声，赶过去的第一个绝对是它。

    “喵呜！大人的世界小孩子不要管，等你长大了，舅舅带你出去玩。”

    元宵？？？

    小宝宝用胖乎乎的手支撑着小下巴，上下打量着黑爵，很不确定的道。

    “长大了，难道舅舅老年痴呆了吗？”

    黑爵猫眼圆瞪，它有想呼这死小子一爪子的冲动，说的好好的居然说老老年痴呆，这是找死啊还是找死啊？

    当然，猫大爷知道自己的力量，就算是收了爪子上的倒钩，把力量降到最低，它也舍不得这样对小外甥。

    只当是童言无忌了。

    李华将黑爵的食物放到它面前，很好奇的问儿子。

    “宵儿，为何这样说舅舅？这样是不礼貌的，舅舅会伤心的吃不下饭。”

    元宵听妈妈这样说，还有一丢丢小心虚，小心翼翼的飘向，自家毛茸茸的猫舅舅那边。

    哦！也许是在外面浪了一整天，的确是饿的太狠了，又也许是猫大爷早上没吃早饭的缘故。

    它面前的一大块妖兽肉，以迅雷不及掩耳盗铃之势，消失在三人面前。

    元宵小宝宝“……”

    说好了猫就会伤心难过的呢？没有的事情嘛？猫舅舅这么强大的心脏怎么可能为此事而难过？

    难过在，猫就在这里，绝对不存在。

    李华柳眉倒竖，死贱猫，这是饿死鬼投胎的吗？不知道她现在在教育元宵吗？居然也不配合一点。

    “那个宵儿啊！那你和告诉妈妈，你为何要这样骂舅舅呢？”

    元宵停下了用勺子戳碗里的米饭，懵懂的看着自家妈妈。

    “妈妈，前几天我跟着舅舅去街上玩，看到那个一直坐在一动不动的，白胡子老爷爷，很是好奇，叫他也不答应，舅舅说这个人得了一种病叫做老年痴呆。”

    “舅舅说这是年纪大了的人才会患的病，昨天舅舅才说过了宝宝已经长大了，不能总是鼻子，今天舅舅就忘记了说宝宝还小，记性这么差，不是老年痴呆是什么？”

    元宵睁着乌溜溜的眼睛，口齿伶俐的解释着，这样的理解没有错哇！

    李华感觉自己压制不住体内的怒火了，今天非要收拾黑爵这只死贱猫。

    这都交的是什么乱七八糟的东西？

    “黑爵，你丫说你该怎么死！”

    老大爷面前的妖兽肉已经吃完了，快速的闪到一边，找一个进可攻退可守的方位，若是时机不对，它就先逃出去躲一躲先。

    李华这女人肯定是产后抑郁症了，钙缺铁又缺锌，不然为何脾气这么暴躁，就这么点儿事儿，就要喊打喊杀的。

    