
    这么闹下去总归不是个事儿，一家之主周政终于说话了。

    “明天飞凤城有一场很大的拍卖会，大家早点休息，明天早上我可不等人。”

    周政停顿了一下又道：“当然，我也不会等兽。”

    李华坐下来继续进餐，想逃跑的猫大爷又跑了回来，小心翼翼的坐回自己的位置上。

    很人性化的白了元宵小宝宝一眼，都怪这臭小子嘴没个把门儿的，什么话该说，什么话不该说，一点都没有数，这下把他老娘给惹毛了。

    受苦的却是它这只可怜的兽。

    黑爵小心翼翼的看着李华，目光闪动，打好了腹稿之后，它将斟酌的话说出口。

    “喵呜！你不能怪朕，元宵这小子脑子太好使了，学什么都快，你们两个又经常不照顾他，就将他扔给朕，朕是什么样的兽，你自己还不知道吗？天长日久的，他的行为处事像了朕这能怪谁？还不是怪你们。”

    元宵“……”

    为什么妈妈要生气？

    他哪里有说错吗？猫舅舅也没有做错呀！听斩神小姐姐说过猫舅舅已经2000多岁了，不是已经很老很老了吗？年纪这么大，得老年痴呆不是很正常的吗？

    周政见儿子懵懵懂懂的样子，只得放下筷子道：“元宵，爸爸告诉你，老年痴呆是一种很严重的病，老人们都惧怕这种人病，是这种病为洪水猛兽，哪怕是有这么一点点征兆，要得这种病了，他们也会很难过的。”

    “所以元宵，就算你知道他们有这种病，你藏在心里就好，不要说出来好不好？你是个乖宝宝，应该照顾一下老人家的感受。”

    元宵仔细的打量黑爵，上看下看，左看右看，就还想从猫舅舅身上找出难过的地方。

    刚才进食太投入了，没有接收到李华的暗视，黑爵这会警醒多了，能做出一幅兽生无望的表情，还很费劲的挤出了两滴泪来。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……朕真的好难过呀！”

    元宵放下小勺子，有点儿手足无措的将黑爵抱过来，搂在怀里用小手轻轻的顺毛。

    “舅舅，对不起，宝宝以后不这样说你了好不好。”

    黑爵这丫的是装的，要是李华这么说它，它保证炸毛了。

    元宵这娃嘛！做啥子都是可以被原谅的，小外甥乖巧又可爱，就是酱子差别对待。

    元宵的内疚之心是真真的，单纯的小宝宝被猫大爷那假假的演技给欺骗了。

    便于他的成长，无良的父母，选择了缄默。

    吃过晚饭，一家几口在院子里乘凉，值得高兴的事，斩神的剑灵可以冲出剑身到外面来了，虽然时间很短，李华还是为斩神感到高兴。

    代表着斩神的伤势已经差不多完全恢复了。

    元宵小宝宝也挺开心，这代表又多一个人陪他玩，当然开心了。

    院子里铺了一张超大号的凉席，现摆着各种各样的幼儿玩具。

    有锻炼精神力的惹念小飞机，当然不可能做成飞机的样子，周政将意念小飞机做成了苍南界的一种飞行妖兽。

    只要元宵小宝宝想，小飞机就会接受到他的意念而飞起来，这是小人儿最喜欢的一件玩具，其次便是他的小车车了。

    那辆婴儿车，又被周政再次升级过了，有好几种形态，一种是小马车似的，另外一种便是水蓝星上童车的样式。

    这辆车还有自己的意识，能通过意念与它的小主人交流，周政给这辆小车下了权力禁令，除非在小院子里且没有家庭成员以外的人在场，才可以以童车的形式出现，去了其他地方，便只能用马车的型态出现，如果回到了水蓝星禁令自动解除。

    小院儿里，各种杂物都被清出去了，整理出了可供童车行驶的通道。

    元宵坐在凉席上玩他的玩具，旁边还有三个打下手的。

    小车化出手来帮助元宵，黑爵跟斩神就是出馊主意的那两个，刚开始这两只还很矜持，一会儿之后就开始互掐。

    元宵小宝宝露出了个长者般的惆怅，换了另外一种玩耍的方式。

    小小的童车上，有两个位子，前面都是驾驶座，坐着咱们的小司机元宵，以及蹲在他怀里的黑猫，本来想坐后面的，后面坐着时刻散发着冷气的斩神小可爱。

    黑爵无比怨念。

    真是没了天理，它这么努力修炼的兽，实力到现在都没有恢复多少，斩神小妖精这个追剧狂人居然在它之前恢复了修为。

    就算只恢复了七八成，在这种低等位面，那也是相当牛叉的，虽然有天道压制，但有跟没有，是有很大差别的。

    黑爵：伐开心！

    元宵小宝宝溜了几圈之后，将车停在了葡萄架下。

    轻轻地给它猫舅舅顺毛，顺便偷听爸爸妈妈在说什么，以避免这两个不靠谱的大人又把丢下，自己跑去玩耍。

    李华周政在谈关于拍卖会的事情。

    “要不咱们这次送一点符箓过去拍卖，我制做了几张比较特别的玉符。”

    周政没有说什么？用眼神示意她接着说。

    “原理很简单，是通过那张千里遁地符改的，这种一瞬千里的符箓后遗症很大，而且还会运气不好的遇到空间乱流，不知道瞬间传到什么地方去。”

    “改过之后的符箓，解决了这个问题，我的玉符激发之后，会在主人身边形成飞碟式的铠甲，断芯时，还能通过脑域传播，改变传送的坐标。”

    这张符的牛逼之处，不但能防止晕车晕飞机，而且你坐的飞机原本是打算去京城的，瞬间能改道去广省，就是这么不合理，就是这么牛逼。

    “嗯，挺新颖，能保持远遁的功能，又增加了安全度，还这么人性化，应该可以卖个好价钱。”

    “小华，这种符可好制做？”

    “对于我来说画符根本就不算什么难事，当然我懂你的意思，你是让我只拿出一两张来卖，物以稀为贵嘛！这个我懂，我又不是黑爵。”

    猫大眼目露凶相，收到了斩神小可爱一个不怀好意的眼神之后，气势减弱了那么一丢丢。

    “喵呜！这跟朕又有啥关系？李华，你这个毛病不好，背后说兽非君子也，你丫堕落了。”

    