
    李华斜睨着黑爵。

    “本尊没有背后说兽，而是当面说的，你又当如何？咬我呀！”

    死贱猫居然还敢在她面前得瑟，她还没跟它算总账呢！带坏她家胖儿砸，找死哦！

    以为自己会将这一页轻轻揭过不提，哪有那么好的事儿，无意所为她还能原谅它。

    然而，它根本就是故意这么干的，说贱猫不是有意的，打死她都不相信。

    几千岁的老妖怪了，在它面前装啥无辜清纯，这丫就是故意的，想元宵更像它，才这么放任元宵。

    等着吧！杀猫是不可能的，她会让它知道，女人记起仇来有多可怕。

    黑爵亮起爪子，又暗搓搓的收了回来，它才不上这臭女人的当，这是等着斩神小妖精收拾它呢！

    好兽不吃眼前亏，等它成为此界大佬，全家都需要仰仗它的时候，它等着李华这个无理取闹的女人，跪舔它。

    表面怂的一逼，心里的小兽不断的膨胀，誓要与本体合二为一。

    黑爵是个很理智的兽，极其的会审时度势。

    情况不对，马上改变策略，不会让自己落入尴尬境地。

    这会儿黑爵已经完全把节操丢到一边，空冥兽族的脸面，不要了。

    猫耳朵耷拉下来，卷曲成折耳猫的样子，整只猫都沉浸在萌萌哒的气息之中，还在心里自我催眠。

    朕本来就是小可爱，本来就是萌萌哒。

    “喵呜！李华你咋这么说，哥认了你做妹子，那就是真正的当妹子看的，不用说那些什么上穷碧落下黄泉的废话，宇宙不毁灭，咱兄妹之间的感情永远不破灭，懂吗？哥永远不会对你动爪子的，喵！”

    李华：

    没恢复记忆之前懵懂无知的她或许会相信，现在嘛！她一根头发丝儿都不相信贱猫的话。

    不对她动爪子，只是实力不够而已，一但这贱猫实力有所提升，绝对没有他们夫妻两个的好果子吃。

    人与兽之间，或是人与人之间，地位是平等的，还好说，一旦地位与实力不相匹配，所面临的后果是一样的。

    斩神似感觉到了主人的想法，化作一道流光到了近前，白嫩嫩的两只小手相握。

    “主人，不用在意黑鬼，它永远都不能超越我们，想反杀咱们，大白天做白日梦，也就只能想想而已了。”

    黑爵那个气啊！它就奇怪了，它跟李华这臭女人关系一直挺好的。

    咋就越来越紧张了，它也没干啥伤天害理的事情啊！有好事情还经常想着她。

    原来是斩神小妖精在中间搞破坏。

    叔叔能忍，婶婶都忍不了。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    猫大爷就要跳出来行凶，千钧一发之际，元宵小宝宝拽住了它的尾巴。

    不拽住它不行啊！妈妈身边这个小姐姐，可凶残，可厉害了。

    上次把猫舅舅打得可惨了，身上的毛都差点被对方撸干净，这怎么可以有？

    没有毛的猫舅舅，实在是太丑了，抱着顺毛也找不到幸福感。

    元宵死死的用小胳膊抱住炸毛的黑爵，小车车也来帮忙了，一人一灵，居然神奇的把黑爵压住了。

    猫大爷傲娇的将猫脸转到一边。

    一家之主周政道：“好好坐着，不要闹了，咱们谈正事，明天的拍卖会是重中之重，过了这个拍卖会，咱们回水蓝星一趟，那边应该暖和了。”

    黑爵不满道：“周大魔王，你丫也够偏心眼的，再怎么说老子也是你的契约伙伴，每次你就是这样和稀泥，从来都没有帮过老子，你丫的过分了。”

    “朕干什么了，不就是搞了一大批的低阶阵盘出来吗，那些个低阶阵盘算什么，根本就是大路货而已，是个兽都能弄出来，朕弄出多一点只是为了抢占市场份额。”

    “就跟李家普通的酒一样，大批量生产，抢占市场份额而已，还有严君岚的化妆品公司一样，大批量的生产补充产品，抢占市场份额，老子这是最精明之举。

    “朕有秘法，可以大批量生产阵盘，李华你丫的这是羡慕嫉妒恨，羡慕嫉妒恨也没用，朕是绝对不会告诉你那个秘法。”

    李华微微勾起唇角，脸颊上的梨涡若隐若现，浅笑中的她也是那么的可爱。

    “羡慕你，你上个月的收入多少，本尊的是多少？犯得着羡慕你。”

    黑爵不相信李华的收入有它多，肯定是周政补贴了她。

    “别拿周政交的家用来糊弄朕，那个不算。”

    “为什么那个不算，周政是我男人，他的就是我的，按我们C省的传统，男人要把所有挣回来的财物，都交给家里的女人管着，所以他的也是我的，没毛病。”

    黑爵想跳起来骂李华堕落了，周大魔王耙耳朵。

    这都是人家自己的事情，周政自己愿意被老婆管，好吧！它承认李华这臭女人没有羡慕嫉妒恨，此事翻过不提。

    李华要将自己新研制出来的符箓，拿到拍卖会上去，它的也可以。

    以周大魔王跟姬家拍卖行管事的交情，插个队应该没有问题。

    “喵呜！这事儿不提了，是朕不对，言行之间没有注意，影响到了元宵，朕以后会注意的，你们两个也别喊打喊杀的，朕对元宵的疼爱不比你们少。”

    黑爵从来没有哪一刻有此时这么正经，完全颠覆了它以前的人设，说它二逼，说它没心没肺？

    没心没肺，能在随时都会被其他生物吞噬的虚空之中生活到现在，要知道空冥一族灭亡的时候，它还只有几百岁。

    在动不动就是千万寿命亿万寿命的虚空之中，跟刚出生的幼崽区别并不大，当初能那么容易的坑了斩神，那是靠脑子好用。

    现在它感觉到了来自家庭两大掌舵人的不满，当然知道自己该怎么做。

    倒地耍泼，李华又不是它兽妈，怎么可能惯它毛病，周大魔王更是个凶残的，元宵现在还小，若是长大一些不听大家长的话，肯定会来一顿竹笋炒肉肉。

    黑爵态度端正的认错，李华那颗冷硬的心有回暖之势。

    要不要原谅这家伙呢？

    它的确很疼爱元宵，如果能改了它那点小心思，有它陪伴儿子的童年会更快乐。

    