
    翌日清晨，隔壁院子的陆云扣动了李华家的阵法。

    他早早就出关了，没有第一时间就过来拜谢二人，实在是囊中羞涩，没有一块灵石了，上次能那么容易突破，还是多亏了这夫妻二人的帮助。

    再是厚脸皮，也不好意思空着手登门，所以他出关之后去了飞凤山脉，打了半个月的猎，寻找了一些珍稀药材，储物袋稍微没那么空，才敢买了礼物登门。

    没想到对方又给他带来那么大的好处，帮着代卖阵盘，得一成的利润。

    当时，他也就抱着报恩的想法，有空的时候，带着那只黑色妖兽去夜市摆摊，没想到生意会这么好，就半个月时间，赚到的灵石，比他在山脉之中打半年的猎还多。

    让他怎能再淡定处之，今天就是拍卖会，他想着给自己买一件称心的法宝，所以早早的来对门等人。

    为何要如此？

    姬家的拍卖会不是普通人能去的，没有金丹期实力，或者是门派的负责人以及精英弟子，各家族的精英人才，普通散修，除非有一技之长，对们这夫妻两个，都有入会资格，而且可以带人进场。

    阵法被扣动，人与兽都从打坐中醒过来，门口的情景被传入室内的投影墙上。

    李华跟周政，迅速幻化出自己的角色，进入角色扮演阶段。

    丈夫变成了李华，妻子变成了周政，一个憨厚老实，一个高贵冷艳，本该不相配，二人站在一起却又那么的合理，那么的自然。

    阵法被自动打开，陆云经过院门，走入小院，李华抱拳迎了出来，周政全程皱眉。

    黑爵伸展着四肢，迎着朝阳以鲸吞噬吸收着周围的灵力，以及朝阳升起时那浓烈的紫阳之气。

    周政去厨房准备吃食，李华询问陆云。

    “陆兄弟，可用过朝食？”

    用朝食？

    这是个多么奢侈的问题，就算陆云在散修之中，算是宽裕的了，却也把所有的灵石用在了修练物资上。

    普通凡间食材，有杂质不利于修炼，有灵气的食物没有杂质，天长日久的吃，陆云又觉得太过浪费，还有每天用来料理食材的时间，既浪费时间又浪费灵石，还不如吃辟谷丹来的实在。

    所以李华问他可吃过朝食，陷入了懵逼状态，陆云再怎么说也在飞凤城摸爬滚打这么些年，新兴力量上绝对是过观的，外露的情绪很快的收敛了起来。

    温和有礼的道：“让李兄见笑了，愚弟自从进入练气期，为了节约修炼时间，尽量的少用食物，多食用辟谷丹。”

    “那陆兄弟今天有口福了，内子做的朝食可是一绝，一定要尝一尝哦！”

    陆云没有拒绝，这段时间的相处，这二人是不是真心待他，他看得明明白白，拒绝就太过于矫情了，反而落了下乘。

    “愚弟恭敬不如从命，就劳烦嫂夫人了。”

    黑爵将体内的灵力归入内丹之中，正好听到这一茬。

    人性化的鄙视的翻了个白眼，这些个两脚怪矫情又做作。

    明明是舍不得灵石，却要归咎于没有时间修炼，而不食用灵餐，喵呜可笑了。

    黑爵深刻的反省了，最近一段时间与李华的相处方式，没有恢复记忆的李华，它可以随心所欲，想怎么欺负都可以。

    恢复了记忆的李华，嗯！它还是稍微的收敛一点自己，适可而止一些，虽然这臭女人看着挺正常，其实不是个正常的，要是哪天发起疯来收拾它，就吃力不讨好了。

    嘴贱的暂时不要了，做一只高冷有逼格的兽才是上上之策。

    抬头挺胸，眼神蔑视，步伐优雅，王者之之转瞬之间摆出来了。

    见黑爵优雅的步入客厅，陆云忙上前行礼。

    “拜见大师。”

    陆云跟着黑爵学习阵法，对方又不收他为徒，态度还十分坚决，他只能在礼数上和孝敬上多下功夫。

    孝敬些什么呢？想想自己在天运楼花掉的那些个灵石，陆云的嘴角就抑制不住的抽搐，实在是太费灵石了，若不是他真的学到了本事，自己也可以炼制一些低阶阵盘，他真的是孝敬不起这个名义上的师傅，难怪对方不愿意收他为徒。

    黑爵耷拉着眼皮看人，高冷的逼格装起，说话的声音也冷冷清清的，不似在李华他们面前那么二逼。

    “免礼了，小子来找朕有何事，莫不是不要孝敬朕。”

    猫大爷想着天韵楼香喷喷的食物，口里的唾液就不断的分泌。

    李华熄灭了它的幻想。

    “陆兄弟是来跟咱们一起去参加拍卖会的，见天的想着人家孝敬你，也不怕把你给吃胖了。”

    李华蜜源大量视黑爵。

    “我咋估摸着你长胖了勒！小心哦！说不定你真要胖成200斤的橘猫。”

    黑爵小爪子的倒钩插入地面，它要忍住挠李华的冲动，这臭女人这副嘴脸，是因为没人孝敬她，所以羡慕嫉妒恨了，她要稳住，不能生气，就酱子。

    今天早上的早饭，依然很丰富，一大锅熬的烂烂的灵米粥，用刺梨花子炸的油做的灵麦油条，几盘子妖兽肉，还有李华特制的榨菜条，还有一些苍南界的特殊灵蔬，炒制的素菜，挤挤挨挨一大桌子，有红有绿，还有浓稠的稀饭，众人的食欲被快速勾了起来。

    陆云刚还顾着点矜持，见他对面的黑爵那秋风扫落叶风卷残云般的速度，瞬间少了半盘肉。

    桌子上的人虽然没有如黑爵那么的凶残，但也把自己要吃分量弄到了自己面前，连小侄儿元宵都不例外，他还有什么不懂的。

    他若再不动手，就要被对面那没节操的大师把食物都给抢光了，食物面前人人平等。

    陆云眼疾手快的，将离自己不远处的一盘肉端到眼前。

    黑爵只看了一眼，猫胡子一翘一翘的，对此不置可否，继续吃自己的小鱼干稀饭，再配上妖兽肉，真的太下饭了。

    比起天运楼的食修，周大魔王的厨艺虽然差了一点，但也聊胜于无，李华这丫的厨艺好，却是个懒惰的女人，就这样勉勉强强吃着吧。

    反正这些都不要灵石，猫大爷心里嫌弃着，却大口大口的吃着面前的食物。

    喵呜，好难吃好难吃。

    