
    四人一兽用了一顿愉快的朝食，除了没能成功抢到更多食物的黑爵以外，大人小孩心情都不错。

    特别是陆云，隐隐有些吃撑了，这种吃撑的感觉，是多少年前的事情呢？十几年前或者是二十几年前，犹记得父亲母亲还在世的时候，他也跟元宵一样无忧无虑只要好好玩耍便可以了。

    自从那场变故之后，他再也没有认真吃过一顿饭食，食物对于他来说可有可无，有辟谷丹便好，饱腹之感只会削磨他的意志。

    是他以前觉得的，重新再感受到这份温暖，是那么的深刻，那么的刻骨铭心，某些尘封的记忆如破开的闸门，全部融进他的脑子。

    父母是希望他快乐的，他这几十年都做了些什么呢？

    修为才修到练气11层，比起那些大家族子弟，这速度太差强人意了，要想出人头地报仇雪恨，怕是艰难。

    陆云闷闷不乐，李华看在眼里，眼神飘向同样不是很高兴的黑爵。

    意有所指的道：“黑爵，绷着一张毛茸茸的脸做甚，反正今天这一餐朝食，你没有抢夺成功，何必愁眉苦脸惩罚自己，留得青山不怕没柴烧，下一顿再来呗！”

    黑爵人性化的狠狠瞪了李华一眼，这臭女人说的都是什么鬼？

    当它不知道，这是在用他做筏子，点拨姓陆的臭小子，没良心的臭女人。

    喵呜！等着她来求朕的那一天，定会狠狠踩她一回。

    陆云“……”

    对啊！不管怎样，他还活着不是，活着就有可能，总有一天他能成为强者，站在此界顶峰。

    那些个覆灭了他家族的人，坐化了又怎样？他们不是还有家族留在那里吗？将那些大家族，打入尘埃，让他们再也不能为所欲为。

    陆云的心结被解开，心境快速突破，周围的灵力有些波动，动静不是很大。

    这是陆云压制修为的结果，在突破他便要筑基了，这么快速的突破，不能夯实基础，于修炼有碍。

    李华露出了几分满意之色，这位陆大兄弟心性还是不错的，就是有点钻牛角尖了，现在对他的修为不会有什么影响。

    一旦筑基，便会受心魔影响，筑基失败是小，伤到筋脉就得不偿失了。

    周政全程冷漠脸，对此事不予置评，好与坏也是陆云自己的事情，交浅言深是大忌，妻子这样的话，要是遇到个多心的人，便是另外一番光景了。

    当然他也不具这些，一旦此子敢起什么歪心思，他下在其身上的特制蛊虫便会瞬间将其击杀。

    周政完全不用怕他发现，再起什么歪心思。

    此虫最厉害之处便是隐秘之法，一旦种在人身上，便于身体的细胞融合，除非修到真神境，入得圣地，神力流淌全身之时，蛊虫才会被清除掉。

    进入圣地，精神波动是极其强烈的，普通人修根本承受不住，身体异样很正常，这便是他隐秘的杀手锏，就连黑爵都不知道。

    当然这样的暗手，怎么能少了贱猫，若是哪一天，他们的契约失效，贱猫对他起了杀心，或者对他的妻儿起了杀心，这都是要早做防范的。

    赌不起那种也许可能，他再也承受不住失去妻子的痛苦。

    李华夫妻收拾好儿子跟他们自己，这才出门。

    姬氏拍卖行坐落于飞凤大街上，高九层，尖塔型的构造，此楼有一个别致的名称。

    风华楼。

    也就离李华他们租的小院也就两条街的距离而已，步行过去就可以了，几人到的时候，风华楼外已停了几辆兽车。

    还有些如李华他们一样，步行而来的修者，他们或是门派制式服装，我是做武者打扮，还间歇之间，有几位奇装异服者。

    人群微微有些躁动，一匹似麒麟的妖兽，拉着一辆宽大的兽车停在了风华楼前。

    车上下来两男一女。

    李华一眼就认出了那位太阴剑宗的天骄姬承影，此人太耀眼了，多俊秀的人物待在他身边，都会被他掩盖住锋芒。

    他身边的男修，单独看着也是个风流至及的人物，与这姬承影站在一起颜色就低了那么一分。

    那位他们在任务大厅见到的黑衣女修，一身高冷的气质，以及不俗的样貌，在两大美男的陪衬下，不是美艳夺目，而是陪衬了对方，俊美不凡。

    赵青烟倒并不在意这些，所有的人都不注意她是最好的，她才可以暗戳戳的，搞事儿。

    成为焦点，代表着受人瞩目，成千上万只眼睛盯着你，还怎么愉快的坑人？

    人群再次骚动。

    一辆华丽的兽车从空中飞来。

    这样的出场方式能不骚动吗？人家的兽车都是从地上跑的，此车别具一格直接从空中飞过来，要知道飞凤城有明文规定，金丹期以上的修士才可以借助法器欲空飞行。

    其他修士，就算能驾驭法器，也有飞行灵兽，但没有资格，也只能步行，或是乘坐地面行驶的兽车。

    拉车的飞禽更是不凡，乃是五阶飞禽炽翎鹤。

    乃苍南界的特有物种，传说是神鸟凤凰的后裔，性温顺，擅飞行，身披七彩羽，可想而知，有多吸人眼球。

    兽车上的女子还未下来，一华服男子小声呢喃。

    “莫不是霓裳阁的三管事？”

    另一紫袍男修，眼神明亮有一些痴迷的道：“那三管事算什么？肯定是清风门的彩霞仙子，只有那样的人物才配拥有飞禽炽翎鹤拉车。”

    华服男子剑眉打结，眼中的不愉掩都掩不住。

    “三管事人品贵重，自有她的高贵品质，在下不懂史道友了，道友的门路宽广，连清风门的彩霞仙子都有交集，何必要在下这一个入场名额。”

    华服男修大袖一甩，气呼呼的欲要转身进风华楼。

    那位紫袍男修，心中暗恨不已，姓赵的废物真的是给脸不要脸，他堂堂未来的炼丹大师，屈尊结交他一个纨绔子弟，具然敢跟他摆起谱来。

    华服男子想到父亲交代自己的话，必须教好这个姓史的男修，忍了好久还忍下了，继续向前迈的腿，回头便看到了紫袍男秋，还来不及收回去的阴毒目光。

    华服男修心中冰凉一片，这就是所谓的正人君子。

    