
    华服男修瞬间千头万绪，家族为了这么个人，倾尽所有与之交好，值得吗？

    呵呵！

    心里冷笑，翅膀还没长硬呢！居然就想弑主，这样的人他们赵家还会支持吗？未来赵家家主乃是他，他也该行事他赵家少主的权力了。

    紫袍男修面上有一丝尴尬，快速地堆出了一个笑脸。

    “赵道友请留步，有话好好说。”

    华服男修，笑得阴测测的，配上他传音之语，让紫袍男修心中大骇。

    他大意了，这样的世家大族所培养出来的继承人，怎么可能是一个无脑的脑残。

    紫袍男修想做一些补救，华服男子哪可能听他的，毫不犹豫转身。

    华服男修眼中流光闪动，褪去了某些东西，丝毫都没有留恋的进了风华楼。

    一场变故时间很短，确落在了几个有心人眼里。

    李华“……”

    刚才自己还各种yy，好一对漂亮的好基友，咋就转瞬之间翻了船呢？

    男人啊！就是不懂男人，咋能这样明目张胆的说对方的女神呢！不大打出手都算客气的。

    周政“……”

    这姓赵的小子，还没蠢到家，那紫袍男修气运之光红中带上煞，手上沾染了不少因果孽债。

    与这样的人交好，无疑是与虎谋皮，有利用价值还好，如果失去了利用价值，怕是连灵魂都不会留下。

    赵青烟眼神微眯，没想到在这里遇到自家族兄，以及那个忘恩负义的白眼狼。

    她将自己的死归咎与薛彩霞，因为薛彩霞勾走了那个男人的心，间接的害她殒命，你真的是这样吗？

    如果赵家没有覆灭呢？

    她再怎么不受宠，那也是赵家的女儿啊！旁人怎敢要她的命，那人虽然厉害，但现在也就是姬家的一个旁支的庶子而已。

    兽车成为众人的焦点，其主人早已习以为常，身边的随侍，是淡定从容这样的阵仗，她们已经见怪不怪了，谁叫车上这一主儿那也是苍南界的第一女修呢！

    女修本就稀少，结成金丹的女修更是凤毛麟角，怎么可能不受人追捧？

    谁侍打起车帘。

    身着仙女袍，头戴百花冠的清丽女子，出现在众人面前，众人倒吸了一口气，被其美丽震慑住了，但不包括某些人。

    男神姬承影也只是淡淡的瞥了一眼，眉头深深的皱了起来，这样爱出风头的女子，令他不喜。

    薛彩霞行云流水般的从兽车上下来，大派之风尽显。

    目不斜视，带着极其浅淡的笑，那是一种看似温和实则疏离的笑。

    薛彩霞眼中划过一道流光，见到了那一抹月白色的身影。

    可是离她太远了。

    她怎样才可以不失礼的，来到他面前，好似老天听到了他的请求是的？风华楼以做出了应对之策，身着姬氏徽章的杂役弟子快速的引导着兽车各归各位。

    服饰更加高级的，练气后期弟子充当着迎客使。

    笑脸迎人，态度不显得谦恭，也不显得谄媚，众人心里感叹，不愧是第一大家族，家族底蕴，不是旁人能比拟的。

    那些看热闹的，也被请离了一些距离，有那么点，保安驱赶粉丝的意思，当然这些个粉丝理智一些。

    还没达到为爱豆疯，为爱豆狂，为爱豆哐哐撞大墙的地步。

    薛彩霞玉白的手轻轻理了理胸前的两束长发，莲步轻移，笑容明媚。

    万种风情是什么？

    此时的薛彩霞就是了。

    李华感慨，好一个尤物一般的女人，姬男神有福了。

    赵青烟以极快的速度，撤离了姬承影三步远。

    这种情况她还是尽量的避着吧！都说彩霞仙子，仙姿卓越，人美心善。

    呵呵！修真者哪个手上没有沾上一两条人命，这薛彩霞更甚，因他而死的无辜女修就不用说了。

    那些个因她而覆灭的家族，以及一些无辜的凡人算什么？犹记得魔门少主为了要见她，屠杀10万凡人。

    人美心善，呵呵了。

    李华要知道赵青烟的想法，一定送给她几本水南新上的经典网文，与她深刻的探讨一番网文之中的女主不死定律，以及跟女主有牵扯的男人与女人都是她的陪衬。

    磨练心性的磨刀石，进阶修为的送宝童子。

    妹砸呀！若是碰到这样气运逆天的人，尽量的远远躲开就行了，想暗搓搓的搞事情，那也要等对方气运消退了才行。

    这是太祖的经典之语，游击战的经典攻略，李华应用的相当熟练。

    敌进我退。

    对对方气运强势的时候，尽量的避其锋芒，保留实力。

    敌驻我扰。

    这一个还是要看能力而为，最牛逼的反派，明目张胆的修理了女主，她也无可奈何，要知道正常的天道，是不会让女主无敌的，当然不正常的例外。

    实力不够去骚扰女主，自然会死得很快。

    敌疲我打。

    气运降低时，当然要趁火打劫踩对方呢！最好隐藏在人群之中，不被发现那种，有成千上万个对手时，就算天运之子，也要抓瞎的。

    敌退我追。

    这种也要因实力而为，修为不如你，自然可以喊打喊杀，如果对方修为高于你，还是暗搓搓的下暗手吧！

    想当年在天蓝大陆时，天骄们可以说是成百上千。

    天命之子，嗯！吓米玩意儿，谁还不是师傅的爱徒，宗门的中流砥柱，忍让不存在的，动不动拔剑就要砍人，无情剑，绝情剑，魔神剑，嗯，犹记得的还有个乱入的仁义剑仙。

    这些个天骄们，都被李华暗戳戳的整过。

    没人知道灵华剑尊冷冰冰的面皮下，有怎样的一颗火热的心？

    李华暗戳戳的看八卦，看的很happy很过瘾，黑爵狠狠的给了它一爪子，当然是收了倒勾的。

    就算是这样，斩神剑所散发出来的威压，差点没把黑爵给压摔到地上去。

    黑爵没好气的传音道：“喵呜！别看了，再看你家男人，要被妖精勾走了。”

    李华将视线移到周政身上。

    与周政相谈甚欢的，是一身材修长的白衣男修，她感觉咋就那么违和，想起刚才黑爵的话。

    李华有句MMP不知当讲不当讲，那是老子的男人啊！哪来不要脸的小妖精。

    她有种自己搬了石头砸自己的脚的感觉，如鲠在喉。

    