
    李华有种自己搬了石头砸自己的脚的错觉，以前她家男人，因为脸上的疤，以及生人勿近的煞气，可是一点女人缘都没有。

    她哭着闹着要角色互换，女装的老公现在幻化出一副清冷的面容，还别说真的太美了。

    再看现在的自己，面色黝黑，一脸大胡子，再怎么美化也是个丑逼。

    姬程一身月白色的长袍，袍子上绣有青竹，一头长发，用一根玉簪固定在后，衬得整个人更加修长挺立。

    有谪仙般的容貌，世家大族的气度，薄唇轻启，声音暗哑带着点磁性。

    “周姑娘，近来可好。”

    李华已经听不见她丈夫说了什么，脑子里全是那句周姑娘，这个男的绝对不怀好意。

    黑爵这会儿看李华的笑话，也看得很欢乐，真是太难得了，能看到李华这女人的笑话，太不虚此行了。

    如果此时在天运楼，它可以吃下两大桌子灵餐。

    猫大爷心情烦闷，要吃灵餐押惊，高兴了要吃灵餐庆祝，只要不花它的灵石，它每天都能想到去天韵楼的理由。

    姬程面带浅笑，虽然气质如修竹，却浑身散发着荷尔蒙。

    “周姑娘在下本想去您的院子里接你，没想到你先到了，姑娘其实可以买一辆兽车的，城内不可以御使飞行法器，有兽车更加方便。”

    李华气成了蛤蟆。

    黑爵小尾巴扫了扫她的脸，没好气的传音道：“你生气做甚？难道你还怕姓姬的登堂入室，将你取而代之，你莫不是忘了，你丫的是个女人，周政是男人。”

    “吃这些干醋有意思？”

    李华眼神闪烁。

    她才没有吃醋，也根本不会吃醋，周政现在是她的男人，还是她家儿砸的爸爸，她是怕伤害元宵而已，就是酱子的。

    整个人被母爱之光笼罩，要为儿子而战斗，铲除潜在危机，什么男女又有什么关系？

    年龄不是问题，身高不是距离，性别也没有关系，连种族都可以发生奇怪的关系，在脑洞犹如黑洞般的李华眼里啥都可能发生。

    “真真，这位是谁？我怎么不认识，难道是你的客户。”

    姬程眉头紧蹙，眼中划过一抹杀意。

    李华依然带着憨厚无害的笑着，好似一点都没有发现对面男子的不善，自顾自的说道。

    “真真，为何他叫你周姑娘，不是应该称李夫人吗？”

    元宵宝宝很配合母亲的话，拍的小胖手。

    “对哒对哒！”

    李华拉着儿子的手，笑眯眯的道。

    “这位道友，可不要弄错哦！你这个样子很容易让人误会的。”

    李华看姬程的眼神似笑非笑，却是毫无遮掩，那是在看第三者。

    姬程虽然有杀人的冲动，但面部表情极其淡定，还是那么意气风发，肆意而又风流。

    轻轻掸了掸袍子上不存在的灰尘，连一个眼神都没有再给李华，但却没有再叫周姑娘了。

    “周道友，你常闭关炼丹，不知世事艰难，人心险恶，看似憨厚的人，未必憨厚，有些人专用婚后的表相，迷惑人。”

    李华这会儿不但气成的蛤蟆，如果给她加个特效效果的话，头顶上还有燃烧着的三昧真火。

    她这么多年也是见过世面的，那些个为了资源，为了利益，或者为了所谓的情爱，纠纠缠缠的男女，什么都有，却没见过对面这种男人。

    明明已经明目张胆的，要敲她家墙角了，还能装出一副风光霁月，看她这个正牌如蝼蚁的表情。

    周政若再不说法，这事儿就难收场了，除了家人以外，对外人李华什么都吃，就是不吃亏，其耳尖的斩神轻轻摇动。

    旁人感觉不到，他却知道，那是斩神剑灵，感受到了主人的愤怒，而迸发出的战意。

    其实周政也在暴走的临界点，他快被这个姬家旁支子弟烦透了，若不是有这么多人在场，他保证要拔剑将其斩杀。

    胆儿肥了，敢用那种眼神看他。

    醋海生波的妻子横插一脚，他竟有一点欣喜又有点期待，他们的感情是有的，这一点他知道，可是为他而吃醋，这还是第一回。

    知道了对方的心意，周政已经满足了，现在还不适合跟大家族对上的时候。

    “外子说的对，姬道友还是如刚才一样称我为周道友或者是李夫人，这样才不会误会。”

    “至于说兽车，我夫妻两个也不是买得起，但院子太小了，家里又有孩子，不方便养那种大型的低阶灵兽，所以便没有买，偶尔与家人，在街中散步也是另外一种意趣，有没有兽车也不甚重要。”

    这种出门坐兽车的装逼行径，他们家也只有黑爵才有这种爱好，曾经吵着闹着要小华买一辆，而且还怂恿元宵也同闹，没有成功而已。

    他带着两只坐了几次这样的兽车之后，两只再也不说要买兽车那事儿了。

    按黑爵原话说讲。

    喵呜，这劳什子的兽车还没有朕跑得快，智商跟水蓝星的马差不多，这样的兽车拉出去不是装逼好不，很丢兽脸的好不好？

    不座不座，要是抓住一只妖王级的大妖，如白飞云那种，抓来做拉车的灵兽，还勉强够它的逼格。

    想到对方那日了天的战斗力，再怎么yy，猫大爷也不敢将之付于行动。

    元宵小宝宝为何不闹着买兽车了？他也就是跟着闹一闹而已，真正见过兽车之后，失望是可想而知的。

    拉车的兽好丑，没有猫舅舅好看，也没有记忆中的大黄长得可爱，还没有他的小车车跑得快，没有那么多的变化，也不能陪他玩耍，宝宝不喜欢。

    姬程被袍子遮住的手用力的紧了又紧，小小的炼气修士，做男宠都不配，居然敢在周姑娘面前如此，那就别怪他下狠手了。

    他一定要与这个周姑娘结成道侣，才有望越过父亲的嫡长子当上七房的掌事人，至于说对方非完璧这又有何关系。

    成事之后，他再纳几房小妾便可。

    姬家纳妾生子开枝散叶，那是家族策略。

    合情合理。

    哪个当家夫人都没有道理说什么，不过几个玩物而已，若生下子嗣，当家夫人若喜欢，抱过去养便可以了，大家皆大欢喜，相信以周姑娘的聪明，一定会做得很好。

    