
    姬程心里更加坚定，打定了主意要送李华一程。

    至于那无知小儿，姬程本打算将之也解决了，想到周姑娘，对这儿子的在意，或许还可以加以利用起来，只是灵根要废掉才行。

    他可不想傻兮兮的为他人做嫁衣，留这么个祸害，将来知道内情之后，再反杀自己。

    姬程心里恶意翻腾，表面依然风光霁月，装得很像是那么回事儿。

    他却不知道，李华虽然不能探查到他心里的想法，却能通过斩神窥视他的心绪波动，有无恶念。

    斩神那边传过来的消息，此人杀她的想法很强烈哦！

    怎么算自己都与他无怨无仇吧？

    就这点口角之争，便要升级到喊打喊杀，这是为何？很好理解了。

    不是仇杀，便是情杀。

    李华有几千万字的MMP，在脑中以井喷式的刷屏。

    真的是槽多无口了。

    杀她？

    转世那么多次，想杀她的人那么多，真正能要她命的人只有自己，旁人也只能想一想而已，想一想都不可以，敢窥视她的所有物。

    找死哦！

    那种恶意满满，黑爵也感觉到了，如果是单单是对付李华的，或许他会睁一只眼闭一只眼，这个姓姬的小子，还将主意打到了它的小外甥元宵身上。

    猫大爷耷拉着眼皮。

    高傲的抬着头，如君临天下般的蔑视蝼蚁，它看外人的眼神都是那样子，外人也没发现任何不同，只有周政感应到了它的情绪波动，此人该死。

    姬程领着一行人通过传送法阵，去了九楼剑荡九州拍卖庁。

    风华楼的传送阵，比之水蓝星的电梯，快的可不止一个档次，就这么点时间，姬程还不忘与周政攀谈。

    周政现在这张面皮，就是冷若冰雪型的美人，配上他的气质，以及此时他想杀人的冲动，又不能杀气外泄打草惊蛇。

    可想而知此时他身上的寒气有多胜，连元宵都感觉到一点不适。

    李华将胖儿砸抱到自己怀里，要飙冷气自己飙去，可不能伤到儿子了。

    几人进了包间？

    包间宽阔，茶果点心应有尽有，旁边还有一位随侍的女修。

    周政这会儿不但释放冷气，眉头都皱起来了。

    “姬道友，让她出去吧！我夫妻二人不需要随侍。”

    姬程一会儿要上拍卖台主持拍卖会，这也是他费尽心思争取到的，可是他又不想放弃与他心心念念的周姑娘相处，更不想让周姑娘与这个姓李的单独相处，所以他才安排了自己的一个侍妾装扮成了随侍，待在这个包厢里。

    听周政这么说，姬程面带浅笑，桃花眼里波光流转。

    “这都是拍卖会的流程，重要的贵客，我们风华楼都有配备随侍。”

    周政的脾气已经达到了临界点，这么个小界面能有什么好东西？他来参加这场拍卖会，只是为了带妻子儿子见见世面而已，当然顺便把自己的东西卖出去。

    他们要出售的东西，只要交给好友姬浪，留不留下来，不太重要。

    就算得罪了这个姬家的旁支子弟，难道姬家就不与他做生意了？就算不可以，不是还有赵家吗？就算赵家不可以，还有那么多大门派。

    何必留在这里，恶心自己。

    “既然是这样，那在下就不再多逗留了，便携了外子归家去。”

    姬程风光霁月的表情都维持不住了，这个姓周的女修是何意？

    给他玩欲擒故纵，好像又不像？

    正在僵持不定的时候，包厢的阵法有所波动，姬程一甩袍袖，门无风自开。

    风华楼大管事姬浪端着托盘进到了包间。

    此人面白无须，一张雌雄莫辨的俊朗脸庞，带着恰到好处的微笑。

    身粉色长袍，随着走动，显得有几分妖异。

    姬浪抱拳行礼，微微躬身。

    “沈道友有礼了。”

    周政的面色缓和了些，回了一个同样的抱拳礼，有一点不伦不类，但他用起来却是那么的理所当然。

    也没有多做寒暄，将自己要拍卖的丹药，一样一样的拿出来。

    随着拿出的丹药越来越高级，那位候在一旁的女修面色越来越潮红，那兴奋之态竟毫不掩饰，那是贪婪。

    姬程这个不怀好意的始作俑者，却一直很淡定。

    这些东西以后都将是他的，是他们姬家七房的，想到以后，取之不完用之不尽的丹药，姬程那双勾人的桃花眼，更深邃了一分。

    黑爵翻了个白眼，这个混账东西有猫饼吧？

    它猜测这男的会怎样死，会被蛊虫万毒噬心，还是被丢入妖兽群中被妖兽活活撕碎，还是将之收入炼魂幡中。

    居然敢窥视周大魔王的菊花儿。

    周政与李华将所要拍卖的东西全部都拿出来了。

    “姬道友，贵拍卖行，行事有章有法，在下不便多言，便先行离去了。”

    姬浪那可是久经事故的生意场老手，怎会看不出来，此实好友面色之难看。

    “周道友，风华楼有何招待不周之处？还请海涵。”

    姬浪转身看着姬程，房间里就这么几个人，姬家七房最是荒唐不过，此子那点儿小心思，可以说是路人皆知。

    想到对方所打的主意，姬浪脸皮再厚，这会儿也烧的慌，这就是他们姬家人，唯利是图的姬家人。

    心中的火气翻涌，似要摧毁一切，他管不了别人，但他能照顾到自己好友一家。

    无关风月，只是志同道合而已。

    属于筑基中期的威压对着姬程压迫而来。

    姬浪的声音，不复平时圆滑，竟有几分冷冽之意。

    “姬十九，你为何还在这里？拍卖会就要开始了，还不去后台准备一番，若搞砸了此次拍卖会，就算是整个七房也保不住你。”

    姬浪也就练气12层而已，距离筑基虽然只差临门一脚，然他以筑基多次始终未窥视到筑基的门槛，面对真正的筑基中期他怎能不惧怕？

    后背以是冷汗一片。

    “姬程遵大管事之命。”

    姬程就要退出房门，姬浪又对一旁的女修道：“你是何人，杵在这里做甚，为何还不出去？”

    “小女小女小女……”

    那位女修也就练气六层而已，哪能承受得住筑基中期修士的威势，话都说不出来，眼泪在眼眶里打转，尽不知道如何是好。

    