
    她只是遵从夫郎的安排，来探听这位会炼丹的女修士有何底细而已。

    大管事太可怕了。

    女修踌躇不前，看得姬浪皱紧了眉头，回头狠狠的看了一眼姬程。

    “带着你的人，给本座滚出去。”

    风华楼的大管事姬浪，可不是普通人，他除了没有太阴剑宗那样牛得一逼的宗门以外，与姬承影的身世履历是相同的。

    此人乃是姬家家主的次子，男神无情剑姬承影的同胞兄弟，年岁上比姬承影小了80多岁。

    可想而知对这个幺子，姬家家主以及其夫人有多疼爱，因为年龄相差太大，姬承影对这个幼弟也是十分疼爱的。

    姬程这种旁支庶子根本不被他看在眼里，若被这样的恶心之人，损了他的好友，他就不用在外面走动了，丢不起那个人。

    姬二公子雷霆震怒，两找死的那还敢多待，几乎是以最快的速度逃离了现场。

    “哈哈哈哈……这个那个，让周道友见笑了，不如让在下陪周道友一起看拍卖会如何？”

    走了一个，心思不纯的姬崽子，又来一个，李华收住了一贯憨厚的表相，整个人的气质迅速提升上来，周身所散发的冷冽程度，竟然与周政有九分相似。

    从风华楼外遇到姬程开始，陆云全程隐形人，不是因为他隐身了，而是因为他刻意的收敛自己放低了存在感而已。

    这样的大型活动，他这样的小修士，若把存在感放低，还尚可。

    搞得那么突出，妥妥的是招祸端。

    至于那个姬程的想法，他自是也看出来了，若刚认识的时候，或许他还要为好兄弟捏把汗。

    再怎么说对方也是姬家子弟，自己这些散修怎么比得了？

    正常的女人都会做出正确的选择，得到了姬家的支持，地位将无限提高，随之而来的资源也是无限量的。

    可是现在不这么想了，这位李兄与嫂夫人，跟他的父母一样，是真心相爱的，不在乎修为差距，也不在乎美与丑，家族地位更是浮云，任何的利益牵扯都不会分开他们。

    恶心人的离开了，留下来的是性格爽朗不拘一格的姬浪，周政的那点不愉消散了些许。

    对方盛情相邀，怎好拒绝。

    周政给了李华一个安抚的眼神，让她不要担心，一切有他。

    两人的眼神波动，姬浪看在眼里，没想到沈道友竟是如此的重情重义，修为精进之后竟对自己夫君不离不弃，这样的人令他更敬佩了。

    姬浪抱拳对李华行了一个平辈礼。

    “见过李道友。”

    两人寒暄一番，又与一旁的陆云见了礼才落座。

    那个姬程如沐春风的感觉是装出来的，刻意的耍帅，太违和也看着让人不喜。

    这为姬浪道友，却恰恰相反。

    待人接物出自真心，给人的感觉舒心自然，生不出半点恶念，李华对此人有那么一丢丢好奇了。

    到底是怎样的家族，教导出了姬浪这样别具一格的人物。

    取过桌上的茶具，姬浪尽泡起了茶，行云流水的手法，以及四散的灵气，便知此茶非凡品。

    黑爵见姬浪只拿出了4个杯子，便不满意了，小外甥年纪小，不可以用这样的灵茶，但它可以呀！

    对方却没有准备它的份，这是明目张胆的歧视兽，不可原谅。

    “喵嗷嗷嗷……姬家小儿，为何没准备朕的杯子？”

    姬浪也不是第一次被这只黑色灵兽调侃，对之已见怪不怪，只是差异于此兽居然也爱喝茶。

    黑爵鄙视的看着他。

    “无知的人类，朕什么都吃，赶紧的给朕满上大大的一杯，不然可别怪朕爪下无情，你知道你是什么行为吗？你这是赤裸裸的歧视朕。”

    姬浪不知道华国的经典国骂mmp，但也以苍南界的经典方言，在心里默默的问候了猫大爷八辈祖宗。

    他大人大量不于兽类一般见识。

    萦绕着雾气的茶汤从壶中倾泻而出，斟满了5只杯子，当然猫大爷的是大海碗型的。

    几人动作优雅，轻轻品着茶香，那甘甜醇厚的之味，怎么说呢？

    只有人间极品，还可以，形容词味道。

    此茶类所含的灵气虽然丰沛醇厚，但比之太清宗的雪枝还是要差一些，达不到那种令练气修士瞬间突破的劲道。

    但胜在茶香浓郁，也不失为一种上佳灵物。

    周政忆起家中老父酷爱品茶，此茶虽灵气充沛，只要每天泡少许对成年人的身体没有伤害，还有强身健体之效。

    周政心下微动。

    “姬道友，此茶甚是甘美醇香，不知是何茶？在何处可以寻得到。”

    姬浪笑眯眯的，能让这位不喜形于色的周道友有所触动的东西真的太少了，怎能不笑眯眯？

    “周道友，此茶乃是家母名下茶山上一株万年茶树所产，一年也就得半斤茶叶，若道友喜欢，在下便送于道友几斤。”

    “那我就不做推辞了，正好，最近炼制了几颗启灵丹。”

    姬浪腾的一下站了起来，不怪他如此激动，启灵丹的药用，很好理解。

    那便是开启灵根，服之普通凡人有百分之三十的可能拥有灵根，那是什么样的存在？

    哪个大家族之中没有些不能修炼的家族后辈，姬家嫡支旁支加起来，竟有10万之众，他家中的小妹也是不能修炼的凡人，如果能得到此丹，小妹又有何愁。

    姬浪全身僵硬声音更上颤抖。

    “周道友，此事可当真。”

    不怪乎他这样问，练制启灵丹的材料及其稀缺，而且成丹率低，成百上千炉，都未必炼制出一颗。

    “当真，我可成骗过道友，在下手上有三颗，本是为家中小儿准备，若他十三岁之前测不出灵根，便为他服食启灵丹。”

    “上次听姬道友讲，家中小妹以年过双十，乃是无灵根的凡人，我便将丹药赠之，道友看如何？”

    姬家的那种灵茶，虽然珍贵，可是比之启灵丹那简直是瓦砾与皓月，根本就没法放在一个层面上。

    姬浪都不知道如何是好了，平时八面玲珑此时都派不上用场，外面的拍卖会都开始了，他才找回了自己的声音。

    “沈道友，是在下欠你一个人情，他日必定厚报。”

    