
    黑爵翻了个白眼，它最不喜欢听这种来日再报，谁谁我欠你一个人情的了！

    呵呵！两脚怪有句老话说的对，世事难料，人心易变。

    这小鸡崽儿，现在觉得欠了周大魔王的，若干年后呢？

    最容易变心的便是两脚怪心了。

    周政只是淡笑不语，他就没指望过对方能够报答他。

    朋友之间相交贵在交心，若有那个心意，在能力范围之内互相帮衬一二，也无不可。

    “姬道友，咱们就不要再客套了，拍卖会都开始了，你还是将在下的拍品送到后台去吧！不能耽误了风华楼的拍卖。”

    此时的姬浪，对周政他们的确是真心感激的。

    “周道友，这个倒无妨，此次拍卖会一共12个时辰，所要拍卖的商品几千种，道友的丹药，在下安排在午后为隐秘的压轴产品。”

    周政没在说什么，从储物袋里取出两个小瓷瓶递给他。

    “这两粒丹药，一颗赠于姬道友，另一颗还是拜托姬道友帮忙拍出个好价钱。”

    姬浪大喜。

    本以为只是一颗丹药，没想到会是两颗，如果有了这另一颗，那可操作的范围就广泛得多了。

    “周道友，启灵丹上次在赵氏拍卖行，拍出了1万极品灵石的价格，乃是历届最高价，在家想你1万，极品灵石的价格买一下此丹，道友以为如何？”

    周政微微惊讶，启灵丹虽然珍贵，没想到在苍南界珍贵到这种地步。

    元宵他已经用秘法探查过了，这小子遗传了他的雷灵根，还在他母亲身上得到了混沌之气，启灵丹他根本就不需要。

    他手上有100多粒启灵丹，都是为了自己的亲人所准备的。

    姐姐，姐夫，父亲，小侄儿，以及李家的几个妻子的亲人，虽然丹药也未必能为他们开启灵根，但这也不失一个好机会，总比没有的强。

    若不能启灵，不能修炼，只是普通凡人，生老病死，那便是常态，妻子应该不会再纠结于他们的离开了。

    能卖一万极品灵石，又能卖姬浪一个人情，周政没有不答应的道理。

    直到姬浪离去，李华都陷入在自己的世界之中，周政握了握她的手。

    传音道：“别担心，我有给爷爷他们留的，再多的灵石，也没有他们重要。”

    李华不感动那是假的，丈夫自从买下了启灵丹的丹方，便一直在寻找灵草，为此他自己还单独进来几次飞凤山脉，坚决不让她跟着去，可想而知里面有多凶险。

    这一切的一切，只是为了却她心中的念想，给爷爷他们一个机会，若能踏上修途，便能寿元绵长。

    李华反手与之回握，没有回头看他，盯着拍卖台上的情影。

    拍卖师很让人讨厌，但拍品的确是一件好东西，上品法器青风剑乃是上佳的玄铁精金所造，加持了风属性的阵纹，可作为飞剑使用，不可做攻击性法器，炼气期到筑基期以上都可以使用。

    东西虽然是好东西，李华已经有了斩神，什么东西与神剑斩神相比都是尘埃。

    李华有买的意向，可是陆云想要啊！青风剑的价格一直飙升，到了800万中品灵石的价格，已经是他的极限了，再往上加他已无力骂承担。

    外面叫价依然此起彼伏。

    “1000万中品灵石。”

    “1000万零一块中品灵石。”

    “1100万中品灵石。”

    “1100万零一块中品灵石。”

    ……

    价格一直纠缠下去，有人真心要买，又有人刻意地抬价，反正不是陆云可以插手的。

    最后以2000万的中品灵石，被包厢内的一女修卖了去，叫价的时候都用了变音法器，进入包厢的时候，又是经过传送阵传送而入，谁给谁使绊子，那还真是不知道。

    某包厢里，薛彩霞的侍女，气成了蛤蟆。

    那飞剑本是峰主要送给她的进阶礼物，本来800万中品灵石便可以拿下来，部被人生生将价格抬到了2000万中品灵石。

    那位漂亮的女弟子气过之后，马上清醒过来，不管怎样她需要的飞剑到手了，该有的表忠心，绝对不能少。

    女弟子单膝跪地。

    “弟子乐月谢峰主赐宝，弟子定肝脑涂地，报答峰主之恩。”

    话不能太多，简洁明了便可，多话反而做作，让这目下无尘的彩霞仙子不喜。

    薛彩霞见乐月恭敬有加的样子，那点儿坑了灵石的不愉退去了。

    有造化壶在，要多少灵石就有多少灵石，灵石对她薛彩霞来说，只是一个数字而已。

    薛彩霞漂亮的凤眸微微眯起，这些个小老鼠小臭虫，也只能在暗地里下手了，做些恶心人的小动作，但那又怎样呢！2000万中品灵石而已，在她这里依然不痛不痒，连拔掉一根汗毛都不算。

    薛彩霞心境提升，灵力更加圆融，心下更是大喜，此次拍卖会之后，她在飞凤城在徘徊几月，就回宗门闭关，她想此次定能一举突破至结丹中期，这样的话，便于男神的修为相当了。

    如若姬家再选少主夫人，以她的修为，那便是首选。

    这边薛彩霞用心境有所提升心中欢乐的不行。

    另一边赵青烟坑了薛彩霞一大笔灵石，那装出的高冷都维持不住了，唇角弯弯，眼角的笑意都掩都掩藏不住。

    简直是太好了，乐月这贱女人只因为做过薛彩霞的侍月，便特别背那个贱男人所看重，仗着有上品飞剑青风剑，没少在后院里为所欲为，欺负后院里没有后台的侍妾。

    这辈子青风剑依然是贱女人的，但她却不会做那个人的妾室了。

    薛彩霞为她花了那么多的灵石，真的挺让她意外的。

    她就不相信薛彩霞对此事能毫无芥蒂，就算是有个极品灵石矿，也不带这样的呀！等着吧！这事儿还没完。

    姬承影眉头紧皱，不懂事的熊孩子，不但不懂事儿，而且还是个笨蛋。

    第1次，出其不意的抬高价格，或许对方没有反应过来，让这笨蛋钻个空子，将对方坑了，再来一次，那就不知道谁坑谁了。

    这种背后坑人的行径，真真乃是小人行径，若不满意那花蝴蝶，拔剑砍了便是，用得着搞这么多的弯弯绕绕，愚不可及。

    