
    姬承影想好了，不能等回到宗门，出了拍卖会便要把这丫头提留在面前，狠狠的教育一番。

    傻不溜丢的，被谁两剑砍了，都不知道怎么死的。

    又上了几件法器，品质上都不错，但也就那样，此界的练器技艺断代的太厉害，那件高阶法器，乃是此界上古流传下来的，根本不是当代之物。

    后面的法器虽然品质不高，但在陆云眼里以经是很不错了，与他有同样想法的低阶修士不在少数。

    陆云试着叫了几次价，都铩羽而归，心情之低落可想而知，一直没放弃皇天不负有心人，最后子他跟争夺法器的人，只有一人，而此人是坐在大厅里的，经济实力，远远赶不上他。

    就差一点点便能买到法器了，陆云欢喜得不能自已，手指不停的在桌面跳动。

    法器呀！法器，从此以后他也是有法器的人了，再也不用提溜一把凡剑上山打猎，再也不用打一次猎就要去请打铁师傅帮忙修补兵器。

    以后他也可以进到山脉更深处狩猎更加高阶的妖兽。

    陆云各种yy，各种畅想未来，提着飞剑横扫飞凤山脉，所向披靡，天下无敌，妖兽闻风丧胆。

    黑爵大大的翻了一个人性化的白眼，实在是太辣眼睛了，还好安没有收下这臭小子为徒。

    有这么个徒弟，实在是太丢兽脸了。

    再怎么说也是自己一手教导的，虽然笨了一点，垃圾了一点。

    看在那么些孝敬的份上，朕还提点他一下吧。

    没有朕的提点，这小子成天干一些丢了西瓜捡芝麻的蠢事。

    机缘是什么？

    就算机缘落在你身上，也要有那个眼力劲儿，抓住才行。

    臭小子遇到了它跟李华，还有周大魔王，那便是天大的机缘砸中了。

    逆袭人生，走上修士巅峰，装逼打脸收后宫不是梦想。

    猫大爷也是个行动派，虽然各种嫌弃陆云，想着要提点一二，也没打算来弯弯绕绕，以它的方式直截了当来。

    身如闪电，爪如疾风，跳起来便给了陆云两爪子，左右开功非常对称，步云白净的脸上，多两朵很对称的猫爪印。

    落地便是双爪叉腰，春花姑婆附体，骂街的架势拉得足足的。

    “陆云你个蠢材，这么个破铜烂铁你买来作甚？，若不是你小子打算买来当刮屎棍？”

    “混蛋小子，有点出息行不行？这破铜烂铁当刮屎棍都碍事，臭小子有灵石不如去天运楼，买点儿好吃的来孝敬你大爷。”

    陆云被打蒙了，半天才找回自己的声音，拍卖飞剑已经结束了，那件法器被坐在大厅里的修士给拍走了。

    陆云欲哭无泪，比死了亲爹还惨，他心心念念的霸气呀，就差那么一点点，便能待在他的储物袋里了，现在是别人的了。

    陆云瞅了

    一眼大胡子兄长李华，对方眼观鼻鼻观心，装的是一本正经。

    一跳一跳的胡子，早就出卖了她，李华忍笑忍得很辛苦啊！猫大爷依然的战斗力爆表，喜欢人的方式也相当奇特，喜欢他就用爪子挠他，姐姐受到的待遇也是一样的。

    爱的有多深？

    被爪子拍的次数就有多少。

    陆云“……”

    他能怎么办？旁边这位可是一直教导他的人，虽然对方不承认他，他一直将其当作授业恩师。

    与散修来说，能有师门传承，那是何等的重要，尊敬恩师，那是刻在骨子里的，我跟孤儿向往得到父母的关爱是一样的。

    陆云哭丧着脸，哀怨的看着黑爵，眼中那是默默的控诉。

    黑爵那就不是个有耐心的，当初对李华都动不动挥爪子，何况是陆云。

    猫大爷的耐心，只留给了它的小外甥元宵小宝宝，别是啥玩意儿？要它耐心忍让，或者是用心教导。

    抱歉了，猫大爷没时间，有那闲情浪费在被笨蛋身上，不如晒太阳养精神。

    黑爵便是这样刚的兽。

    想扮柔弱装可怜，跑到它面前博同情，只会遭受他疾风暴雨般的蹂躏。

    周政跟李华都知道这一点，所以对待黑爵，不是挖苦，就是怼它，它刚比它更刚。

    陆云很不幸的又挨了几爪子。

    “你这笨蛋臭小子，老子刚见到你的时候挺正常的，瞧瞧你现在像什么样子？修士的风度呢？”

    “就你这点见识，还参加拍卖会寻宝，买的都是破铜烂铁，给你指出来了，便照着做就是了，老子什么时候害过你。”

    陆云仔细想一想也是这样的。

    这位大师除了嘴馋一点，老爱压榨他的灵石，去天运楼吃大餐，还真的没有害过他，对他多有教导。

    虽然态度不甚好，陆云洁归结于是名师的怪癖，或者是大师嫌弃他太蠢笨，当然后者的可信度要高一些。

    陆云端正姿态，很受教的样子，猫大爷很满意。

    态度缓和了几分。

    “真神就在你面前，求一求什么样的宝物得不到，何必与人抢这种破铜烂铁。”

    猫大爷高傲的抬着头，眼睛斜向周政那边。

    再怎么说这录音也是他教导出来的，周大魔王要敢不给他面子，黑爵想好了，绝对要给他几爪子，并且割袍断义绝交。

    陆云心中欢喜，好似打通了任督二脉，忙站起来躬身行礼，自以为收到了猫大爷的暗号，给其行那个90度的大礼。

    “请大师，赐一件飞剑于小子，小子感激不尽，飞凤楼的灵餐绝对不少你。”

    黑爵猫眼瞪得圆圆的，朕是谁？朕在哪里？

    怎么会有这么蠢的人？

    它都是暗示的这么明白了，这混账小子，居然还能弄错。

    猫大眼目露凶光，这次不但用了前爪，后爪都用上了，狠狠的将陆云与蹂躏了一番。

    “老子的眼神看不出来啊！老子眼神飘到哪里？你这傻逼不知道吗？你以为老子是无敌的吗？啥都会……”

    弄了半天，原来会炼器的不是他心目中无敌的大师，而是这高冷的嫂夫人。

    周政平时看他就是鼻子不对鼻子脸不是脸的，反正是极其不喜，就是了。

    陆云心下惴惴的，对方真的会同意吗？若不同意又怎么办？

    纠结只在转瞬间，陆云便放下了。

    他们这样的普通修者，别说练器大师了，便是普通的炼器师也能见到一个，想要求宝都找不到门路。

    手 机 站:

    