
    周政见其踌躇不前的样子，倒也没让他纠结多久。

    伸出右掌，掌中多了一块通体碧绿的玉简。

    “你将玉简上面的材料收集好，我便为你开炉铸剑，最主要的天外陨石与玄铁精金，我都有，你只需要收集剩下的材料便可。”

    陆云恭敬的接过来，贴于额间认真的阅读玉简上面的文字，此兵器的品阶比之青风剑更高，已经达到了灵器级别，元婴修士都可以使用。

    周政到底能不能成功锻造出宝物，陆云竟丝毫都不怀疑。

    对方答应为他锻造这样一件法宝，已经不是大恩德这么简单了，什么脸皮？什么节操？陆云通通不要了，可是他再厚脸皮也知道不是鞠个躬，说几句好话这样的恩情就可以还了。

    的确也是如此，这回陆云可是捡了大便宜了。

    周政手上的那块天外陨石以及玄铁精金，在天蓝大陆那种高等位面都要卖到百万极品灵石的价格。

    在苍南界更是无价之宝，不是灵石能衡量得了其价值的。

    陆云的家底，周政也许不清楚，但刚才拍卖青风剑的时候也能猜了个八九不离十，对方为了八百万中品灵石便踌躇不前，可想储物袋中的灵石有多匮乏。

    800万中品灵石，最多买下几两玄铁精金，天外陨石看一眼的资格都没有。

    周政收灵石当报酬对方又给不起，以周政的脾气怎么可能做赔本的买卖？

    然鹅！有猫大爷这只拖后腿的兽，什么事情都有可能。

    周政与之相处一千多年，黑爵从未私下拜托他什么事情，刚才黑爵为何会对陆云恼羞成怒，用脚踹又是用爪子挠的。

    那是因为当时它正在跟周政传音，臭屁的要死，让周政卖它这个面子。

    周政虽然没说什么，但心里已经有了主意。

    天外陨石，以及玄铁精金虽然珍贵，换取黑爵一个承诺，也还不错。

    李华很好奇传音问黑爵。

    为何它不直截了当的说出来，这样陆云便会成他这个人情。

    搞得那么高深莫测，遮遮掩掩，对方怎么知道它的想法，她都弄不清楚是怎么回事好不？

    黑爵依然是那么欠扁，贱得一逼，人家跟它好好说话，它偏要往沟里带，非得气得李华挖坑整治它才干休。

    说李华懂不了它的意思，因为智商不够，再怎么说，陆云也是它教导出来的，李华这种充话费送的智商怎么比得了？

    被黑爵损的次数多了，现在李华竟毫无心绪波动。

    充话费送的智商吗？

    她为何要生气？不生气，不生气。

    李华依然笑眯眯的看着，小小的梨涡，如风拂面，又如春日暖阳。

    李华脸不红心不跳的，狠狠的将陆云夸赞了一番，当然顺便再狠狠的夸耀了一番黑爵的教导之功，一切都是对方的功劳。

    把猫大爷夸得有一些飘飘然，叉腰的爪子更加的威风凛凛。

    陆云竟然是这样千年难得的奇才，怎能将之放过？李华劝它干脆收了对方当徒弟，师傅有事，徒弟服其劳，以后，他有什么要跑腿的事，便可以使劲的使唤陆云了。

    李华说得煞有介事，说得头头是道，利与弊都阐述的很清楚，优点无限放大，缺点使劲缩小。

    黑爵再看陆云，竞然觉得这小子还不错，被李华这么一忽悠，突然有收个徒弟的想法。

    想法才刚形成，还没来得及付诸行动，陆云又开始犯傻了，完全跟不上猫大爷的脑频率，如此蠢笨怎么配得上它的徒弟？

    要知道连周大魔王它都嫌弃的，李华更是被它嫌弃到了尘埃里，它刚才居然有想收个比两者更不如的徒弟。

    能不气愤，能不恼羞成怒吗？恨不得把陆云那张极具欺骗性的俊脸踩扁了。

    一定不是它识人不清，而是陆云那小子太会骗兽，又有李华这个大忽悠捣乱。

    后面就是陆云被胖揍了。

    ————————

    周政道：“你也不用鞠躬行礼了，你即于我的灵宠有缘，那便好好的照看它吧！这件宝物算是我给你的酬资，你多照顾着它一些。”

    陆云能怎么办？

    就算他再没见过什么世面，也知道，天外陨石以玄铁晶金的价值有多高，就算他耗尽毕生的财力，也还不起这样的价值。

    孝敬大师本就是他应有之义，这位冷若冰霜的嫂夫人，说的偿还理由，真的是让他占了很大一个便宜，就跟白捡的似的。

    陆云脸色胀红，有点不好意思，但很快平静了下来，将这样的宝物推出去，那是傻子的行径，欠下恩情在心里默默的记住就行。

    若他日帮得上忙，再图后报便可，现在说什么都显得多余，陆云什么都没有说，躬身行礼称是。

    周政这个说法，黑爵很满意，溜溜圆的猫眼儿里，更是闪出了夺目的光芒，仿佛看见了天运楼小厮们手捧着托盘向它走来，当然，托盘里是它百吃不厌的灵餐。

    “喵呜！对了，要多多的孝敬朕，朕不要别的孝敬，以后每天每顿给朕来一桌天运楼的灵餐便可以了，小子朕的要求不高吧？”

    李华咽了咽口水，每天一大桌天运楼的灵餐，这也太奢侈了，想法是美好的，现实却是残酷的。

    卖了陆云也孝敬不起这样的猫大爷啊！真真的太费灵石了。

    陆云居然毫不犹豫，满口的答应了，对上李华关心又担忧的眼神。

    李华担心的是什么？这很好理解，外面的人不清楚，李华夫妻对他的收入是了解个大概的，这是怕他太破费了。

    陆云心里划过一丝暖流，在这种尔虞我诈，吃人的修真界，如李华周政这种人，真的是难得的清流了。

    陆云道出了自己的办法。

    “兄长不必担忧，在下前些日子，已经应聘了天运楼杂的役弟子，天韵楼主厨黄大师性格爽朗对手下杂役都会指导一二，待得在下学会几道灵餐烹饪之法，在做与诸位品尝。”

    李华被陆云的做法震惊了。

    好像，也许，莫不是这家伙，为了节约灵石，对猫大爷逼迫的去天运楼打小工了。

    那个那个那个也太惨了吧！

    李华再次深刻的自我反省，以后对黑爵依然的要高压政策，不能让其蹬鼻子上脸。

    