
    黑爵很满意，毛茸茸的猫脑袋如老学究那边般，轻轻的点着。

    “不管过程如何，朕只看结果，你小子虽然笨了一点，孝心还是好的，虽然去学厨子很重要，但是卖阵盘也不能耽误了，要不朕在让利半成。

    没辜负他大爷朕的牺牲，周大魔王可是活生生的周扒皮，为了这么两块破铜烂铁不知道这家伙还要奴役它多少年呢？

    周政似是感应到黑爵的想法，没好气的传音道：“本尊从来都没有拦着你，想离开便离开吧！还省灵石了。”

    “喵呜！”

    黑爵蹲到元宵身旁，一本正经，目视前方。

    喵呜，朕在看拍卖会，尔等凡人不要来打扰。

    姬程不是唯一的拍卖师，也不可能是唯一的，2000多件拍品下拍下来，就算是修士也要口干舌燥的吧！

    200多件拍品之后，又上来一位女性拍卖师。

    女修从相貌上看，只有十八九岁，眉如远山，目是秋水，艳若桃李，唇不点而朱，一袭天青色广袖襦裙，发束于身后，用一支典雅的玉簪固定住。

    若不是所处的界面不对，李华以为是哪个大家族出来的闺阁小姐。

    女修在拍卖才站定之后，做了一个非常豪放的抱拳礼。

    “各位前辈，各位同道，小女子乃是姬家三房姬纯雨，为大家介绍拍卖会的神丹环节，咱们姬氏拍卖行，绝对货真价实，每一颗丹药，颗颗圆润饱满，粒粒皆精品……”

    这位姬小姐，巴拉巴拉的狠狠的吹嘘了一番自家拍卖行的宝物，就差来一句你买的舒心，用的如意，你买不了吃亏，你买不了上当。

    众修士的表情如何？

    李华没有放出神识去查看，但她差点破功了，这为姬家小姐有点意思。

    “100样米养100样人，姬家也不是完全一无是处，至少这个姬小姐很不错，那位姬浪也有可圈可点的闪光点。”

    黑爵依然目视前方，啥都没做，也啥都不说，坚决把高冷的形象重新捡起来，它想也许逼格重新端起来以后，李华那臭女人，就该跪舔它了，他们如今这个相处模式，一定是她太放飞自我的缘故。

    陆云解释道：“姬家的家族子弟，是按照林根来排顺序的，如若是没有灵根的凡人，连族谱都进不了，更别说论字排辈。”

    “姬家家主的嫡长女乃是没有灵根的凡人，所以这位姬家三房的小姐乃是姬家大小姐，而且还是非常难得的变异风灵根，所受到的家庭待遇，与无情剑姬承影是一样的。”

    “姬家七房老太爷，乃是金木火三灵根，结丹无望之后，便醉心于生孩子，想生一位是上佳的后辈子孙出来，却事与愿违，成堆的儿女，就得了两个有灵根的儿子。”

    “这两位资质更加普通，一个是四灵根，另一个乃是最废的五行杂灵根，那人便是这位，心术不正的姬程道友之父名姬傲天。”

    “这位傲天前辈虽然灵根奇差，长相也普通，因为灵根奇差，还被赵家小姐退过亲，没想到这位前辈不鸣则已，一鸣惊人。”

    “在一次历练之中，奇迹般的，吃了一颗仙草之后，五行杂灵根的废柴体质改造成了易于修炼的混沌之体，更是引得好几位大家族的天才小姐为其倾心，后嫁与他为妻为妄，娇妻美妾收了好几十房。”

    “各位傲天前辈，秉承了其父的光辉事记，前前后后生了300多后代，但他比之其父运气好一些，300多附带有一半都有灵根，只是灵根不太好而已。”

    “这么多的后代，虽然有家族补贴，在下特姬家七房没有，是捉襟见肘的吧？这么多的女人这么说的孩子，怎么可能一碗水端平，姬家七房争斗是相当厉害的。”

    李华“……”

    卧槽卧槽卧槽卧槽槽槽槽……

    简直是槽多无口了，这位姬傲天前辈咋就这么熟悉呢？

    跟他看过的某龙傲天太相似了，而且开后宫的节奏也是那么的雷同，生了300多个呀，TMD真当自己是种马皇帝了，纵观历朝历代的君王，没见这个人这么厉害的，也不怕铁杵磨成针，‘jing’尽而亡。

    陆云接着道：“那位姬程道友，也不好过的，其实他上面还有两个兄长，在姬家的家族历练中，双双殒命，那可是有元婴的前辈坐镇的历练，可想而知其中有多大的猫腻。”

    陆云小心翼翼的看了看周政，想说又不想说，那欲言又止的样子，看的周政牙酸不已。

    “一个大老爷们，有话就说，有屁就放，别扭扭捏捏的，看得人牙酸。”

    陆云“……”

    他也想说呀！自从那个姬程离开之后，他就想把自己的想法说出来了，可是这位嫂夫人的气场太强了，杀气外放，谁还敢说什么。

    李华说道：“陆大兄弟，那你就不要说了。”

    陆云有点着急了，哪能不提醒一番，这件事情最危险的，便是这位傻乎乎的兄长了。

    以那位姬程道友的一贯作风，肯定会想办法将这傻兄长弄死，更或者元宵都不会放过，这样便可以毫无顾忌的霸占嫂夫人。

    “你不用说了，我懂你的意思，你是怕姬程对我跟元宵下手，不用担心，我以外都有留后手，我们的师门也不是吃素的，想要我们一家人的命，他没有那个本事。”

    老老实实的窝着，不来招惹他们夫妻，大家你好，我好，大家好，若不省心，那就别怪她手下无情。

    对杀凡人，她或许还有一点顾忌，怕因果缠身，对找上门来找手的修真者，她根本就不会客气，砍瓜切菜，一个都不会放过。

    ————

    这段时间的飞凤城，却非常诡异，出现了不少的陌生面孔，更是出现了几十年难得一见的金丹修士，颇有一种练气不如狗，金丹满地走的架势。

    不知情者打听一番，才知道发生了什么事情。

    上个月天外飞来一道红光，掉落于飞凤山脉，顿时霞光满天，仙气环绕。

    这样的骚操作，这样的出场方式，还用再说吗？当然是有异宝出世了。

    