
    任何事情都要在自己的掌控之中，阴沟里翻船绝对不能再发生，那种失去一切的痛，再也不想承受，也再也承受不起。

    多世的漂泊，以及灵魂的缺失下所要承受的痛苦，造就了她今生，神经质又很自我的性格。

    有所牵绊，在现代法律的约束下李华会是个遵纪守法的正常人，现在到了修真界，实力为尊。

    这样的世界，凡人如蝼蚁，遵纪守法，心善软弱，那便是个笑话，杀伐果断才是正常。

    这个操蛋的问题，几人都不在提了，从家里出来到现在已过去好几个小时，三个大人还好，毕竟是餐风饮露吸收天地灵气的修者，一顿饭不吃，无甚打紧的。

    元宵小宝宝便不行了。

    为什么还不带宝宝回家？宝宝真的好饿好饿呀！

    在他第二次摸自己的小肚肚之后，他粗心的老娘还是没有发现宝宝饿了，小宝宝是很坚强的，他是大人了才不会因为饿肚子而哭泣。

    眉头微皱，很是怨念的看着他爸爸周政。

    不看宝宝，为什么不看宝宝，看过来，看过来，宝宝真的好饿。

    黑爵：emmmm……

    臭小子饿了都不知道哭，妥妥的像了她那笨蛋妈，这对无良的父母还不愿意让这娃跟它学，跟它学有什么不好？

    高贵冷艳，天下无敌。

    说了要把逼格捡起来，继续高贵冷艳的，为了自家小外甥，黑爵再次爆了粗口。

    “喵呜！李华你这笨蛋，能不能多注意一点元宵，老子的小外甥饿了，你看不见？”

    李华搂过儿子，瞅了瞅胖儿子那快要打结的小眉毛，以及随之而来，“”咕噜咕噜”的响鸣。

    尴尬与愧疚并存，李华手忙脚乱的查看自己空间里有没有可以给小儿吃的东西？找了好几圈，不是丹药便是灵酒，剩下的便是果酱了。

    李华的脸色被羞愧替代了，这么小的娃，就该做母亲的照看着，难道幻化成男人自己变成男人了，作为母亲的本职都没有做好，骂一句枉为人母都不为过。

    “小华不用找了，我有准备饭食。”

    周政从特制的储物袋装备里面，将早上准备的午餐拿了出来。

    热腾腾的灵米饭，几样灵蔬，几样肉食，还有两条灵鱼。

    鱼自然是养在月华宫的。

    “喵呜！”

    猫大爷溜溜的猫眼瓦亮瓦亮的，它有好几个月没有吃到水蓝星上的鱼了，居然还是自带灵气的。

    某喵哪管什么礼节，对于食物一贯的霸道惯了的，没有厚脸皮的跟元宵抢食这是它的底线，其他人嘛，不在猫大爷的考虑范围之中。

    黑爵将一条鱼扒拉到自己的爪下，另外一条推到元宵小宝宝面前。

    “傻小子，看吧，还是你舅舅最疼你，有好吃的，最先想到的是你，赶紧的吃，这鱼可好吃了，喵呜！”

    周政将那盘子鱼夺了过来，换成了鱼肉丸子汤。

    “鱼刺太多了，他吃不了，你自己吃自己的吧！元宵有丸子汤。”

    黑爵翻了个白眼。

    明知道它最疼爱元宵，不把鱼肉丸子最先端出来，这黑心肝的周大魔王是打算让他在小外甥面前丢脸，肯定就是酱子的。

    哼，小家子气。

    元宵这娃对于食物不很挑剔，鸡鸭鱼肉都吃，当然被父母用灵物将胃给养娇气了，对食物的种类不挑剔，但必要吃有灵气之物，普通的凡间食物也吃，吃的不香，味同嚼蜡就是了。

    这么个糯米团似的人儿，哪怕是看他皱一下眉头，别说是李华两夫妻跟黑爵了，斩神看了都不忍心，对于元宵小宝宝那点子吃食上的要求，当然是有求必应的，尽量的满足他。

    周政又端出了几样烤得金黄的妖兽肉，自然味的，椒盐味的，还有香辣味的各种各样的烧烤味道都有，李华还细心的拿出了几坛子中品灵酒一边品酒，一边的看看拍卖会。

    苍南界这个地方，毕竟丹道传承很全面，姬家虽然是大家族，但要比之丹霞中的丹药，还是有些欠缺的。

    神丹的拍卖环节，很平常，哪怕是这位姬小姐用尽了浑身解数，使劲的吹捧丹药，奈何却比不了前面的飞剑拍卖。

    直到最后压轴拍卖开始。

    “各位前辈各位同道，又到了咱们的神丹压轴环节，此次的丹药是什么呢？要知道我也很好奇。”

    下面有低阶修士起哄，堂堂姬家小姐都不知道拍卖品的内容，他们是不相信的。

    “小女还真不知道内容，在上台之前，风华楼大管事才将此批丹药插入拍卖序列之中，乃是此个环节的重要压轴之宝，可想而知它的贵重之处。”

    “各位前辈各位道友，咱们也不卖关子了，先让我一番，姬家大长老做的丹药介绍概括。”

    姬纯雨素白的玉手，从侍立在一旁的杂役弟子手中托盘取出暗红色帖子，一番之后表情激动，声音高亢道。

    “各位前辈，各位同道，低阶修士们的福音到了，此丹药乃是一位宗师级的炼丹大师所研制出来的新型丹药，专供低阶修士瓶颈”

    “七阶灵丹破障丹五瓶每瓶两粒，此丹药专门针对小进阶有奇效，且毫无副作用，此丹药经过了我姬家大长老鉴定，绝对货真价实。”

    “咱们都知道炼气三层，跟练气九层，都是小进阶的一大坎，如若有了破障丹一粒，这些便不是难题了。”

    这种丹药乃是高级位面，天蓝大陆针对低阶修士进阶瓶颈的特效药，苍南界这样的低等位面根本就没有。

    下面大厅里的低阶修士，都开始骚动了，有了这样的丹药，练气期两大瓶颈又有何惧？

    姬纯雨漂亮的美目闪耀着夺目的光芒，没能抢到几样得脸的拍卖，她挺郁闷的，要不是父亲拦着她，非杀到七房去找那个老不修，理论一番。

    自己吃了这么大个亏，没想到后面还有这样的彩蛋等着她，还是四哥最疼她，给她寻摸出这样出头的机会。

    隐藏拍品的第一种就是这么好的丹药，后面的是什么，姬纯雨很期待，她四哥台子都给她搭好了，就该她好好发挥的时候了，这么好的丹药，只一些低阶修士有想买的意向怎么可以？

    