
    姬纯雨觉得，这么好的丹药，没有修士为此而打得头破血流就算了，万人哄抬价格的场面达不到怎么可以？

    整个拍卖大会的人都该疯抢此丹，才对得起炼丹大宗师费心创新的心血。

    当然这一切的一切要考验她能力的时候到了，要怎样才能把利益变得更大化？怎样打出她们姬氏拍卖行实力，这才是重中之重。

    姬纯雨进入了大忽悠模式，脸上带着得体的微笑，眼神真诚，她的目光仿佛会说话，随着视线的移动，仿佛跟每个人都进行了眼神交流。

    没有放声尖叫，也没有高喊着，调动气氛，而是借用再间的传音法宝，将声音传递到每一位在场的修者耳中。

    声音轻灵自然，直击人心。

    “道友们，你们是不是在练气三层的时候徘徊三年，七年，甚至是十年，你们是不是至今还卡在练气九层而无法突破，有了此丹突破就不会是梦想，你们还等什么呢？”

    下面的低阶修士蠢蠢欲动，但高阶修士，依然正襟危坐，包厢里面的宗门精英以及有身份的大家子弟是什么情况，姬纯雨不清楚，但坐在大厅里的几位高阶散修还是丝毫未有所动作，这样的结果，姬纯雨还是有一丢丢不满意。

    接着长篇大论。

    “这可是新丹药，这样的丹药哪怕是在丹霞宗，那也是很少见的，当然高阶前辈们肯定不需要了，但哪家没一个需要突破的后辈子孙呢！就算没有，也可以准备着，现在不需要，不代表以后不需要，有备无患嘛！”

    “前辈们放心，存放丹药的玉瓶，选用的是寒冰玉髓，万年不腐，再过一万年此丹药也不会失去效用……”

    姬纯雨又从材料的珍稀程度，以及丹药的出丹率推断，此丹的产量，以及以后的上升空间，李华前面听得云山雾罩的，后面几句他懂了。

    跟炒房炒地差不多，出产量少的丹药，也有炒作的空间，若按周政放出丹药的数量，以及丹药的效用，其珍稀程度的确有炒作的空间。

    修着的时间是分秒必争的，此界面那么大，卡在瓶颈处的修士，何止千万之数，真正来到拍卖会的又有多少？为了冲破瓶颈再以双倍的价格买回去，也会有人干的。

    当然，中途会不会出现杀人夺宝的事情，那就不是拍卖会能管的事情了，跟周政更是八杆子打不着。

    有能力做二道贩子的，那都是实力强劲者，打了小的，绝对会来老的那种，各种祖宗源源不断。

    被姬纯雨三寸不烂之舌，这么一掰扯，那些个兴趣缺缺的大能修士都打起了精神，的确如此，这样好的东西真的很难见，他们不需要不代表以后，后辈子孙不需要，这样的宝物再多也不嫌少，放在库房里压灰，那也是好东西啊。

    那些个有意压低价格的二道贩子，心里自然是暗恨不已，本以为会捡个便宜，却被这姬家小姐给戳破了，那些个无意于此丹的二道贩子，也回过神来了，的确此丹有可操作的空间。

    自己收藏或者是卖给炼丹大师做研究，都是上佳之品，绝对不会亏本。

    场面再次沸腾开来，叫价声此起彼伏，低阶修士，舍不得这样的宝贝，高阶修士也当仁不让，价格焦灼得特别厉害，就连端着高冷姿态的姬承影也下场厮杀了一番，以1000万中品灵石的价格拍得一瓶。

    后面丹药的价格被打了鸡血的修士们抬得越来越高，虽然没有清风剑的价格，那么厉害但成本价，于总价值的差距，周政所得到的利润是喜人的。

    丹药是好东西，但也多亏了姬纯雨那张江死人能说活的嘴，好东西是好东西，广告做的不好，依然会影响其品质。

    李华心中感慨，这样复合型的人才哪里都有啊！若这个姬纯雨出身在水蓝星上，绝对也是个了不起的人物。

    可以与某贾姓女星的舞台发挥相提并论，当然姬纯雨比贾姓女星更厉害，不但有才，而且有颜，在这个看脸的世界，颜即是正义的年代，一张漂亮的脸蛋，可以让人少奋斗好几十年。

    黑爵有点不平衡，就路边随便扯一把草丢到丹炉里烧一烧，这么些个破草泥丸子，居然比它费心炼制出来的阵盘还有值钱。

    这还有天理没有？

    猫大爷现在羡慕嫉妒恨了，那扭曲的小表情，一点都不显得凶狠，反而以带着点搞怪的喜感。

    小爪子不停的挠着桌子，挠啊挠，发泄心中因嫉妒而产生的妒火。

    元宵小宝宝胖乎乎的小爪子伸过来，将其搂在怀里，眼里藏不住的喜欢，还有几分小小的崇拜。

    让猫大爷瞬间放下了所有的不愉快，大魔王是什么？那就不是个人，开了挂的挂逼，区区凡魂没有任何法宝加持居然敢硬生生的跳进虚空。

    而且还不死，这样祸害万万年的存在，是它这样正经的兽比得了的，再怎么说它也是收入第二的，比不了周政，它肯定比李华厉害。

    第一样隐秘丹药拍卖结束，马上又拿上来了另外几种，都是些闻所未闻的又效果奇特的丹药，连丹霞庄的主事都坐不住了，也加入了争夺丹药的大军之中。

    必须拿下几样丹药，便于带回宗门做研究。

    最后一种隐秘丹药，令全场气氛点爆到最低点，居然拍卖的是结婴丹，到场的金丹修士以及门派主事人都坐不住了。

    结婴丹与其他的丹药不同，修士可以多服几粒，一粒有20%的结婴可能，5至6颗下去，绝对能结成元婴，可想而知结婴丹的重要性。

    这样的丹药，是个正常的人都会抢一抢，想要得到者，绝对会倾尽所有，不想要的人说再多也没用。

    姬纯雨没有再多废话，直接报出了价。

    “丹药总共5瓶，每一瓶两粒，底价1万极品灵石，加价不能低于100极品灵石，嗯，各位前辈与同道出价吧！”

    清亮悦耳的女声响起。

    “10万极品灵石。”

    居然没有带隐秘声音的法宝，李华听出来了此女乃是花蝴蝶薛彩霞。

    彩霞仙子炼丹技艺也是相当的高的，又是清风门百花峰峰主。

    