
    下面的人彻底的鸦雀无声，那些散修们或许没有近距离与彩霞仙子相处过，在那些个大家族大门派子弟之中，彩霞仙子的威名与土豪同等待遇。

    成丹率90%的牛人。

    堪比苍南界的盖茨与马大大，不但花枝招展而且金光闪闪。

    众人都有自知之明，谁也没有彩霞仙子的经济实力，根本没办法与对方争呀！

    土豪的实力，那可是在一次一次的拍卖会上打出来的，各家精英弟子都是服气的。

    凡事无绝对，总有那么一两个例外。

    那就是赵青烟与姬承影。

    赵青烟从始至终就不待见薛彩霞，那是两世的羁绊，刻在骨子里的厌烦。

    后者就耐人寻味了。

    姬承影剑眉轻皱，灿若星辰的黑眸中，不喜掩都掩不住。

    传说彩霞仙子仗义疏财，财力与实力，以及人格魅力，都是上佳的。

    家族长老还有意选其为自己的双修道侣。

    他本无意于选道侣，就算有意，也不喜欢这种类型。

    表面光风霁月，心里弯弯绕一大堆，自以为自己聪明，把别人都当成了傻子。

    心里冷笑，想在风华楼捡便宜，就算坑的是那个所谓的炼丹宗师，这样的作为也是让人不喜的。

    姬承影心里的小算盘噼里啪啦打着，他怎样才能兵不血刃的收拾这只花蝴蝶。

    不是姬大男神不想拔剑就砍，而是面子上过不去，再怎么说自己也是个男人，没理由的为难一个小女子，实在令人诟病，如若对方自动送上门来与他比斗那就另当别论了。

    赵青烟燃烧的火气实在压不住了，那可是结婴丹，有两粒差不多有一半的成功几率。

    赵青烟瞟眼旁边的姬承影，见对方不为所动的样子，她更来气了。

    这些个男人，真正的有眼无珠，就爱捧薛彩霞的臭脚，人家放个屁，都是香的，连结成元婴的机会都要相让。

    她无能为力，只能眼睁睁的看着薛彩霞那个贱人得意。

    恶心不了对方，她就恶心姬承影，就要说你的心上人，看你能怎的。

    “薛彩霞这不要脸的也太过分了，人家都用变音法器她却不用，摆明了想让别人不跟她抢，却又出价这么低，这不要脸的是打算用最低廉的价格得到结婴丹，做白日梦，就算本姑娘倾尽所有也不让她得意。

    赵青烟高冷的表情都不维持了，什么崩人设？掉马甲，都不管了，这个时候才是真实的她。

    活灵活现的，就算笑得阴测测的，也是那么的有活力。

    通过变声器，赵青烟发出的声音变成了偏磁性的男声。

    “20万块极品灵石。”

    有人加价，最高兴的莫过于姬纯雨，李华夫妻反而很淡定。

    结婴丹，挺珍贵主要原因是成丹率低，最重要的一个原因，还是因为绿仙灵是稀有灵植，人工培植很难成功，需在自然的情况下天然形成。

    嫉恶如仇者如陆云，赵青烟还有姬纯雨，都觉得这位彩霞仙子来这一手，厚颜无耻了，但李华看来这也无可厚非。

    什么地方都有暗箱操作，有龌龊的潜规则，在规则以内，损伤一部分人的利益，这很正常。

    薛彩霞能不能暗箱操作成功？

    那就要看姬氏拍卖行的能力了，如若是个银样蜡枪头，他们夫妻也该想想另外换个合作伙伴了。

    姬纯雨才第一次主持这样的拍卖会，看着八面玲珑游刃有余，没有人知道她此时紧张的程度，她该怎么处理这件事情，若真开了这个先河，他们姬氏拍卖行的脸面，还要不要？

    姬纯雨正在着急正在纠结于怎么处理才更完美的时候，耳间的传音法器响起了低沉而友磁性的男性嗓音。

    “纯雨妹妹，不必担心，大哥在拍卖会上，而且还有我们姬家本家的长老在，若价格实在是太低，他们会买回拍品重新归库，这也是与卖家达成的协议，绝对不会出现故意压价后，低价卖出的情况。”

    姬纯雨笑得更加明媚，心里那点子担忧完全都放下了。

    也是她多虑了，在他们姬氏拍卖行，谁都别想翻出大浪。

    结婴丹是什么样的存在？

    两颗丹药在黑市上，卖到几千万极品灵石都不为过，他们这样的正规拍卖行，最低价那也得千万极品灵石，如果实在卖不出去，他们三房买下来，再转手卖出去，可得一大笔灵石。

    想到族中的规矩，姬纯雨那点子小心思放下去了，姬家拍卖行有规定，姬家上了拍卖台的每一样拍品，拍不出高价钱留拍可以，但不可坚守自用。

    ————————

    赵青烟横插一扛打乱了原本的计划，薛彩霞眼睛眯了眯，漂亮的眸子中划过一道寒光。

    “30万极品灵石，对面的朋友，可否让于在下，清风门必有厚报。”

    浑厚的男音响彻整个拍卖大厅。

    “真真的是厚颜无耻，上千万极品灵石的结婴丹，居然想用区区30万极品灵石拿到手，真真是让在下长见识了。”

    “1000万极品灵石。”

    姬承影就是这么刚的汉子，何必搞那些弯弯绕绕费时间，直接报出丹药低价，对方加价就加，不加价他们也对的起买丹药的炼丹师。

    1000万极品灵石买这样的丹药，绝对是正常价格。

    这瓶丹药被姬承影得了去，因为薛彩霞的事情，在场的人好似打通了任督二脉，再次想压价，又被姬承影将价格直接提到了1000万极品灵石。

    想压价门儿都不会有，窗户也不会给你们开，钢铁直男也是有可爱之处的，赵青烟与李华就是这么想的。

    赵青烟从没有哪一刻觉得，她们家冷若冰霜的首座好帅好帅，真tnd太爷们了。

    又想到了刚才，对方骂薛彩霞的话，怎么听怎么爽快，简直太有意思了。

    赵青烟想到这二人的传说，表情很奇怪，心里狂吐槽，嘴巴这么毒，就算是多喜欢他的女修，都会移情别恋的吧！这家伙真的是用实力注孤生啊！

    结婴丹只得三瓶了，众人再也不敢有侥幸之心，特别是薛彩霞。

    如果她再故意压阶，今天怕是一颗丹药也买不到，她的造化壶虽然成单率高，奈何巧妇难为无米之炊，没有绿仙灵，造化壶也没办法弄出结婴丹。

    