
    不想大出血的人，今天必须要大出血了，随着丹药越来越少，争夺的人越来越多，后面的三瓶丹药，分别卖到了3000万极品灵石，5000万极品灵石，最后一瓶以8000万极品灵石被皮厚的花蝴蝶薛彩霞买了去。

    不想大出血的，一次性清空了一半血槽，薛彩霞美丽的脸庞，再也没有刚才那种淡定的笑，狰狞可怕好事要择人而噬。

    她倒要看看，到底是谁要与她作对？她有姬家当家夫人赠于的玉牌，有一定的权限查探指定包厢内修士的身份信息，如果她愿意还可以直接去看。

    那个方位已经被她锁定了。

    姬承影感应到一道金丹期的神识，朝他们这边探了过来，打出几道繁复的剑诀，组成一个剑阵，将包厢护的跟铁桶似的，谁也别想窥视其内的情况。

    姬纯雨过后又上来了一个年轻的小修士，也是姬家的子弟。

    他要主持拍卖的乃是法宝法衣类，从幼到老，各种各样的功能应有尽有，有颜色鲜亮的，如彩霞仙子那样的百花冠，也有如太阴剑宗那样的广袖白衣，也有符文滚边的华裳。

    李华用了100极品灵石，为元宵买了一套清风门制衣局长老特制的幼儿法衣。

    此法衣外表普通，平平无奇，却有冬暖夏凉之效果，而且能抵挡元后修士三次攻击。

    李华很满意，有了这件衣服，儿子的安全也就放心了。

    “喵呜！”

    猫大爷只是瞅了一眼那件法衣，撇了撇嘴道：“紫色的太丑，没有黑色高贵大气，符文居然不能隐秘，丑爆了。”

    黑爵耷拉着脸皮看李华，太嫌弃了。

    臭女人太没用，对自己抠，对自己儿子还这么抠，吝啬鬼来拍卖居然来买这种地摊货。

    要按它的想法，它家小外甥吃的用的都该是最好的。

    可以派斩神小妖精去虚空中寻找无属性黑银丝，此物黑中带亮，光滑如丝，有极高的防御力，遥想当年汇还能日天日地日空气的时候。

    那是何等的肆意妄为，到处溜达到处玩耍，一次误入黑猪蛛群，碰到此物，已损坏20%修为为代价，才险险的脱身，可见此物的厉害之处。

    只要得了这黑银丝，再招集天下织娘与绣娘，为它小外甥织布裁衣，那样衣服穿在元宵身上，那是何等的漂亮。

    黑爵有理想有抱负，想到黑银丝的好处，它又不想跟李华说了，等它修炼有成的时候，自己去虚空寻找你不美哉。

    这样才能体现出他这个舅舅疼爱小外甥的心意，好事儿都应该留给它自己来。

    喵呜，朕就是这么聪明。

    又出现了一套男女同款的法衣，而且还是很合李华心意的纯黑色，自然是要入手一套了。

    有点遗憾，没有同款的鞋，不过没关系，到时候去霓裳阁去配一款相似的鞋便可以了。

    时间过得很快，随后而上的便是功法玉简，李华拍下了一本《苍南符禄大全》《苍南药用宝典》看看别的界面是怎样画符的，可以算是交流学习吧！学其精华，去其糟粕。

    《苍南药用宝典》那价格真的是贵得咬人，世界不同，所经过的丹道传承也不一样，买下来研究是有必要的。

    陆云也入手了一套非常不错的功法，此功法能够修炼至结丹后期。

    差不多花光了陆云所有的积蓄，对此黑爵没有说什么，它也只能在修炼上给予一定的指导，教习对方一些阵法知识。

    其他的猫大爷有心也无力，他能教导李华与周政，那两个凶残货，早就已经超越了人的范畴。

    身体以及灵魂，早就被改造过了，自然得承受得住它的摧残，像陆云这种就不同了，表面精神抖擞，实际是个银样蜡枪头的，根本承受不住上界力量的摧残。

    所以教导陆云修炼那不可能的。

    功法玉简环节之后，又上来一位白发白须的老者，主持后面阵法环节，猫大爷拿来参加拍卖会的十阶阵盘也是相当牛逼的。可以困住原后修士，那是什么样的存在？

    相当于阵道宗的天魔绝杀阵，比之更加的厉害，天魔绝杀阵药用七七49个人布阵，然而，猫大爷的十阶阵盘没有这种顾虑，一人便可以操作，只要你有足够的灵石，直接将正盘甩出去，就跟渔夫撒网似的，静等着收网吧。

    猫大爷的阵盘，卖到了九千八百万极品灵石的高价，可以说是历史最高的了。

    黑爵：~\/~

    人性化的扯了扯嘴角，那夺人心魄的眼球，以及唇角一翘一翘的胡子，宣示着猫大爷愉悦的心情。

    有了这九千人百万极品灵石，它还有什么事情办不成的。

    明天就可以招兵买马，规划它的网站事宜。

    用不了两个月，它便可以将苍南界，黑绝网建立起来。

    白眉白须的老者之后，又来了一位做妇人打扮的女性，其修为达到了练气中期。

    “各位同道各位前辈，在下乃是姬家九房的姬傲雪，为大家介绍此次拍卖会的符宝环节。”

    此女修行为有度，一颦一笑都显出其气度不凡，不似姬纯雨那种大家闺秀，也不似李华这种糙汉子般的女人。

    但总感觉她的行为准则有那么一点点熟悉，李华在心里过滤了一番，想起来了这位妇人像谁了？

    像王家那位大姐姐。

    上一次见到她的时候是什么时候呢？不知道他与丁杰老师的婚期，是否快了？

    李华又想到自家姐姐，不知道她与杨江，能不能有情人成正果？

    李华的思绪很快被拉回来了，因为已经拍卖到她那几张创新符箓。

    虽然符箓很不错，效果也很贴心，但要拍出多高的价格，有一点难。

    这李华早就料到了。

    最后以800万极品灵石的价格被赵青烟买了去。

    旁人不当此物是回事，可她喜欢啊！这么些年她在外单独修炼，抱的就是手上那些出其不意的保命符，有了更安全更好的，怎么也要入手它十几张。

    才买到两张，赵青烟有一点小小的失望，这也太少了，如果有更多的他可是打算全都买回去的。

    没有什么比逃命最重要的，千里瞬移符才是保命的最佳手段。

    