
    李华有一丢丢的小失望，保底拍卖的价格也不低。

    相比起前面周政与猫大爷的拍卖价格，那可是一个天上，一个地下，她被比到尘埃里。

    她的符箓无人问津，周政的丹药修士们一窝蜂的往里面砸钱，黑爵的阵盘可是得到了几位宗门大佬的青睐。

    李华表现的很淡定，心里的国骂以井喷式的刷屏。

    她的符箓哪里不好了？

    瞬间遁出千万里，而且很安全，一点副作用都没有，这么好的保命手段，居然无人问津。

    猫大爷很得意，它用尾巴尖儿都能猜得到，李华表面笑嘻嘻，心里肯定呕了几声老血了。

    自己一个人悄咪咪的闭关研究劳什子的逃命符箓，连它跟元宵都不给看，这下咋的了？打脸来的不要太快哦！

    “李华，你心里肯定很难过？想哭就哭吧，朕不会笑话你的，喵呜。”

    李华嘴角抽了抽，咬着牙一字一顿的道：“没……有……的……事。”

    “不用狡辩了，你要心里没有想法，为何回答的这么尴尬？你这叫此地无银三百两，喵呜！”

    黑爵猫眼里透出夺目的光芒，眼神里的意思很好懂。

    朕早就看穿你了，不用再狡辩，狡辩就是掩饰。

    黑爵若不是忌惮斩神，肯定要跳起来嗷叫一番，以显示自己心里的欢畅。

    叫李华这臭女人欺负朕，不尊老爱幼的两脚怪，脸被打肿了吧！它咋这么开心呢？

    猫大爷那毛茸茸的身体里，仿佛藏着一个咕噜咕噜的发声器，一直欢畅的鸣叫着。

    李华虽然被嘲笑了，但也很快缓了过来。

    再怎么说，在天蓝大陆的时候，她也是月入千万极品灵石的大佬，那些还是宗门供给的，还有隔三差五出去历练得到的收入，砍那些自动送上门的呆瓜发的横财。

    想当年她也是修真界的白富美，再是穷困落魄，也还没沦落到，为这三瓜两枣的而影响自己的修行。

    她的符箓是好的，这毋庸置疑，卖不出高价钱原因很多。

    借一句水蓝星上的说法，最简单最直白的理由，符箓是修士需要的东西，修士便是消费者，他们不需要这样的符箓，自然的要成为滞留货物了。

    自己应该庆幸，没有轮到跳楼大甩卖的地步。

    李华自嘲的笑了笑。

    黑爵见李华不搭理自己，放空思绪，看着台上的拍卖会。

    这样的结果某猫不满意，它还没有尽到兄长的职责，好好教育对方一番。

    水蓝星上有一句老话说得很对，长兄如父，它这个当哥哥的，在妹子陷入低谷的时候，自然是要尽到，敦促教导的职责。

    这个理由没毛病，就该酱子。

    “喵呜！李华朕告诉你哦！攻击性的辅助法宝才是王道，你的传送符拍不出好价钱，那是很正常的，不用太在意，李华你要淡定些，下次搞些金剑符，雷霆符之类的，或者制作些符宝。”

    猫大爷一本正经的劝说，还真有那么点知心好大哥的架势。

    然鹅甩动的小尾巴早就出卖了它。

    李华：(*￣rǒ￣)抠鼻屎

    本尊要不要好好蹂躏蹂躏臭贱猫一回？这臭猫这么讨人嫌，不蹂躏一番，她心情怎么能爽快。

    精神力画作大手，如闪电般的抓向黑爵，伴随着斩神的天赋神通，没有丝毫压力轻轻松松将某贱猫擒拿在了手里。

    李华现在幻化出来的这一具身体，很粗糙，每一寸皮肤都没有柔软处，特别是手上的厚茧，为了逼真是化得最糙的。

    可想而知猫大爷有多惨？

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    元宵小宝宝担心的看着，泪在眼眶里打转，舅舅是不是很疼。

    “妈妈，舅舅疼。”

    李华本想继续的但是被胖儿砸泪汪汪的小眼神看着，再怎样也狠不下心来。

    黑爵只是象征性的嚎叫一番，李华电只能放手了。

    猫大爷仿佛打开了新世界的大门，找到了对付李华办法。

    声东击西借力打力，水蓝星上三个国家的故事，写的很好。

    随便用用就朕就脱困了。

    陆云解释道：“如果实力真的很高，对于逃命用的传送符，这并不是那么重要，就算要买，也不会在大庭广众之下买，兄长你应该明白的。”

    李华还是不明白，买逃命的东西与修为高低有何区别？

    修为高就天下无敌了吗？就不用打不赢逃命吗？难道只是因为面子问题？就不买了。

    太憋屈了，她费心制作出来的符，居然是这样的。

    李华要知道赵青烟买了她的符箓之后，又被大猪蹄子姬承影狠狠的批斗了一番，又该郁闷了。

    后面拍卖的宝物，开始五花八门了，什么都有出现，如脚桶一般的飞行法器，如洗澡桶一样的，有一只更加奇特，跟马桶差不多。

    有笤帚跟铲子，居然还有锄头。

    锄头可以理解，可以上山挖灵药，笤帚跟铲子有什么用，难道用来打扫卫生？

    修真者打扫卫生，一个清尘术就可以解决了，用得着笤帚跟铲子。

    此界的练器之法末落，所以向奇怪的方向发展。

    后面的拍卖物的开始偏向于杂向性，锅碗瓢盆纷纷登场，当然也出现了一些不为人知的宝物，那就要考验修者的眼力劲儿。

    周政堂堂炼器宗师，若材料允许仙剑都练得出来，伪神器都差点弄出来一件，又探查过不少上古洞府，法宝法器他根本不需要。

    李华主修剑道，有了斩神她并不需要其他法器，斩神既可以防御，又可以攻击，而且还可以帮着寻宝，作为飞剑的速度也是顶呱呱的。

    法宝法器，夫妻两个看都懒得看，旁人争的头破血流的宝物，在他夫妻二人看来，与破铜烂铁没什么区别。

    又一拍品被弄上了拍卖台，乃是50只一组的凡人专用储物宝囊，共1000组。

    不管台上的拍卖师如何的声嘶力竭，口沫横飞，下面的修士们淡定如老狗。

    说的再怎么高大上，天上有地下无，那也只是凡人能用的储物宝囊，于修者来说那就是鸡肋一样的存在，食之无味，弃之可惜。

    两三只的买或许他们还有那么一点点想法，毕竟谁家里没这么个不能修炼的凡人，50只一组，1000组那是什么情况？

    