
    全场修士没有一个出价的，一颗极品灵石哎！买这么些玩意儿有啥用？买这么些玩意儿，不如买点修炼材料，提升自己的修为。

    若成成功筑基，成了金丹修士，更或者成为元婴大能，修为高了，随之而来将会得到更大的利益。

    依赖他们的凡人亲眷，自然得水涨船高，她们过得会更好，别说是储物宝囊了，或许延年益寿的丹药都能得到。

    储物宝囊凡人亲眷们拿来做什么？除了装逼没有任何价值，哪有长生不老来得实际。

    上面的拍卖师都以为要流拍了。

    就知道此物不靠谱，没办法。

    谁叫这东西是城主的儿子弄出来的，不管怎样，不看僧面看佛面，城主的面子还是要给的。

    他们也没有什么损失，只是给一个平台而已，卖不卖得出去看天意。

    周政与李华眼神都闪了闪，这样大批量的储物装备，很少见了。

    炼制此物的材料不是很珍贵，但要练制出来却挺费时费力，毕竟要顾及到凡人的身体。

    不等李华开口，周政最先行动。

    使用变音器道：“一颗极品灵石加一块下品灵石。”

    周政也就意思意思叫一下价格，瞧着这个架势，应该是十拿九稳的。

    有人叫价，拍卖师自然欢喜，继续活跃气氛。

    “剑荡九州包厢里的同道，出一块极品灵石加一块下品灵石，还有没有加价的道友。”

    众修士依然老神在在，眼观鼻，鼻观心，等着这场如闹剧一般的拍卖尽快结束。

    毫无悬念，1000组储物宝囊，被周政拍下了。

    陆云满眼都是疑惑，不知道这位冷若冰霜的嫂夫人为何要拍下这么些个储物宝囊，这种器物空间面积也就两平方，能放什么？

    连一只大型妖兽都收不进去。

    陆云将目光移到李华身上，见对方也是一副跃跃欲试的样子，他更加迷糊了。

    陆云有一点好处，那便是与人熟悉之后便喜欢直来直往，不来那什么弯弯绕绕。

    “兄长，你二人买这么多的凡人用的储物装备有何用，难道是因为家中凡人亲眷太多？”

    陆云很快将这个想法pass掉了。

    哪个修真大家族？会为了一些个普通凡人，而废掉这么多灵石。

    根本说不通。

    “这个那个，也不是我们一人有那么多的凡人至亲，而是我们两个人的，多准备一些，有备无患嘛！”

    “我与内子，在外修行历练也有一些时日了，也该回家去看一看，自然得准备一些礼物，这样的储物装备便挺好的，既不费什么灵石，又很方便实用。”

    周政自然是有自己的理由的，也不好与陆云详细叙说，李华的回答基本上与它的意思相同。

    他们虽然没有成千上万的凡人亲眷，却在俗世之中领了一份差事，自从领了异能组的差事，周政从来没有放下过，将其当成了正规工作对待，与他军队中的工作是相同的待遇。

    有了这些宝囊，几十年之内，他都不用担心国安异能组安排下来的任务完不成。

    为了细水长流，也为了不引起旁人的注意，这一批宠物装备他准备分50次上交，一年交出1000只，那便是50年的任务啊！一块极品灵石便办到了，实在是太划算了。

    有了50年的缓冲时间，他可以干更多的事情，也许他还能找到与之相同品质的替代品。

    不是周政不想练制更高阶的法宝法器武装国家力量，而是根本没那个必要。

    太高级的他们又用不上。

    水蓝星上的人类修士修为也就那样，筑基期的也就小猫两三只，炼气期的也没有几人，10个手指头都数得过来。

    把那把青锋剑买回去，最多当把砍柴刀来用用。

    随便弄一些简单法器出来，或许更有实用价值。

    比如这储物宝囊，便是上佳之选，既有实用价值，也有研究价值。

    看到真实的储装备，说不定若干年后聪明机智的水蓝星人，自主研制出替代储物宝囊的空间物品，也未可知。

    别的国家行不行，李华跟周政不知道，华国人民绝对可以办到，山寨手机做的可以以假乱真，储物宝囊肯定也不在话下。

    也许还能激发出另外一个方向发展，我说空间比如说虫洞。

    这样的宝物带回水蓝星，那是有着跨时代的意义的。

    周政那颗闷骚的心居然越来越火热，他仿佛看到了华国腾飞的那一日，重现盛唐时的风光。

    周政最想将此物待到军队之中，让那些个刀口舔血的兄弟们，执行任务时变得更容易些，在恶劣的生存条件下，多一次保命的机会。

    作为社会主义核心价值观不能理解的东西，不能大批量生产的前提下，这种特殊的军需物资退伍了必须要上缴。

    “周政，那个储物宝囊，让给我一组，我想拿去送礼，上次买的时候只得一只宝囊，便给了我姐，若是可以，我想给我爸弄一只，给我妈也弄一只，爷爷跟婆也不能少，李烨肯定也不能少。”

    “大姐跟大姐夫也各送一只，咱们爸爸肯定会喜欢的……”

    李华将礼物分配的干干净净，重要的好姐妹也照顾到了。

    黑爵“……”

    李华这臭女人太不要脸了，挣表现的好事儿都抢到自己身上，周大魔王明明可以自己做，凭啥要让给她，让给她就是大傻子。

    大傻子周政，毫不犹豫的便答应了。

    “可以。”

    黑爵人性化的翻了一个白眼，它就知道会是这个样子的，周大魔王对李华，基本上是毫无原则的，对方说月亮是方的，他绝对会说月亮有角，就是这么奇葩，就是这么无语。

    拍卖会最后是一件宝物乃是一张上古藏宝图。

    藏宝图啊！那代表着数不尽的珍宝，每一位修士都跟打了鸡血似的，都想将其收入囊中。

    价格直线飙升，进价者毫不相让，就算爆出家门以及自家的宗门，也没有一个退让的。

    这年头能被姬家邀请到包厢的谁还没几个硬的出奇的后台。

    藏宝图那可是关系着整个派系的未来，若是哪一家得了去？找出了上古前辈所有珍宝，那将是什么样的后果，绝对会出现一家独大的情况。

    