
    拍卖会结束，周政没有起身离开，在外夫妻两个只保持着同进同退的状态，以周政为首，他没有其他动作，李华也只能坐在原地等着。

    这一点猫大爷嗤之以鼻，李华幻化出男人的形态，想当一段时间男人，女人的依赖性却刻在了骨子里。

    这一点李华不否认也不肯定，她不是男人，也不可能是男人，至于说男人的刚性，要真做起来她也能做到。

    但为什么要这么做呢？

    只是试验一下，做一个男人的过程，又不是真的要做男人，她还是正常的。

    李华好奇看着楼下。

    拍卖会她不是第一次参加，在天蓝大陆的时候，她更是拍卖会的常客，如有拍卖会师姐清华必会带她去见世面。

    凡间的拍卖会，她也去过几回，不管是凡人跟修士从拍卖会出来，必会做一番掩饰，或者是行色匆匆，护持的人随时左右。

    这里的人却恰恰相反，众人没有急着离开，反而有兴致与旁人攀谈，闲庭信步仿佛三两好友在此游玩。

    李华一脑门的问号。

    没有风声鹤唳，谨小慎微不算了，也不该如此的不谨慎呀？

    阵法被触动，周政随手打了一个法诀，门无风自开。

    姬浪端着一个托盘进来了。

    “周道友久等了，你要的东西我都为你准备好了。”

    周政探出神识查探了一番，东西一样不少，便将所有的东西都收起来，才告辞。

    “姬道友，我与外子今日有些事情要处理一番，最近一段时间都不会在飞凤城，归期不定。”

    姬浪眉头紧皱，听对方的意思似是要离开飞凤城。

    他们也只是普通的合作关系而已，对旁人的来去多加干涉甚是无理。

    姬浪的修养以及心智，更不会让他做出这么无理的行为。

    从储物袋里拿出一块玉质通透的玉符。

    “周道友，此乃我姬家的特制符箓，方便传音联系，不管道友你在什么地方，通过此符在下便能与道友联系上，很是方便实用。”

    黑爵猫尾巴甩着愉悦的弧度，耷拉着眼皮瞅姬浪。

    “姬小浪，你家玉符莫不是能突破位面壁，你竞大言不惭的吹嘘，到什么地方都可以联系，万一我们去了另一个世界呢？你当如何？喵呜！”

    姬浪掸了掸道袍上不存在的灰尘。

    将垂下来的长发轻撩至耳后，勾起了一个自以为的邪魅狂狷笑。

    “黑爵兄，猜对了，我姬家的传音符，却人突破位面壁，联系到另外一个位面之人，这不是吹牛，从祖宗传下来的手札记载，此法乃是上界传下来的神术，与众不同可想而知。”

    姬浪吹牛吹上了天，黑爵还是不相信，若此界符呼传承这么厉害了，那将穿梭位面的福禄绘制出来只是早晚的事情了，不通过法宝只是单单靠符箓，这将是何等惊恐的场面。

    正道与邪修之间的较量也许将会暂停，人类之间的争斗将进化到星际位面之战，搞不好水蓝星会引来外星生物，苍南界也会受到其他强者的觊觎。

    这样的符箓背后所带来的价值是恐怖的，对于如今的水蓝星来说，却也是艰难的。

    李华皱眉，考虑着如何将这件事一劳永逸的解决了。

    这件事情迫在眉睫。

    以她在符道上的造诣，转瞬之间便能将异界传送服制作出来，原理已经在她脑子里形成了，旁人也许很快就能想到。

    她该怎么办呢？

    黑爵只以为李华是眼热姬的财力，才露出这般小家子气的举动。

    丢给李华一个大大的白眼，绒绒的小身体背过去，只留给她一条小尾巴，还贱兮兮的甩来甩去。

    黑爵做起这些事情来，只是本能而已，千百年来的习惯，遇到鄙视之人或者是兽，都是来的这一款动作，它并不知道此时的仇恨拉得有多强。

    李华眼神微微眯，在自己的小本本里，给某猫大大的记上了一笔，不用问了，肯定是做贱猫嘲笑她。

    元宵小宝宝心思很是细腻，通过妈妈的表情，以及他猫舅舅的一系列动作，已经想到了问题点所在。

    猫舅舅又惹妈妈生气了。

    哎！小人让人好惆怅，为何猫舅舅就这么不省心，总有办法惹妈妈生气。

    屡战屡败屡败屡再战，从不停歇从不放弃，哪怕是被斩神小姐姐撸光了毛，那张嘴巴也不饶人。

    你小宝宝用圆滚滚的身体，使劲的拉住妈妈，摇晃着妈妈的手臂，用尽所有的讨好之语。

    将撒娇卖乖发挥到了极致。

    讨巧卖乖只为我母亲一笑，他妈妈高兴了他家猫舅舅才安全。

    李华能怎么办？只得败下阵来。

    在心里感叹了一番，儿女都是父母的债，这辈子还都还不完。

    她的习惯臭儿子跟自己不是一条心。

    现在是因为猫大爷，以后可能是因为儿媳妇，她得想开一些。

    周政与姬浪将未来一段时间彼此的生意交割清楚，当然姬浪试探性的问了周政的行程是否还回飞凤城，如果不回飞凤城了，打算到什么地方定居，他们即是拍卖行，每一个城都有分号。

    他们的生意可以继续做下来，为了以后更好的联系姬浪又送了一块家族特制的金玉牌。

    李华大跌眼睛了，各种玉制材料，灵宝灵石她见过不少，就没见过如黄金一般的玉器，这东西还是玉吗？

    在这种场和，就算有不懂的东西，李华也会将高冷的逼格装起来，将不懂装懂进行到底。

    如傻白甜般的，不懂就问，那脸就丢得太大了。

    周政道：“姬道友，在下并没有在其他地方定居的打算，只是回家省亲一趟，可能时间比较长而已，但绝不会超过一年。”

    姬浪心下松快了，这位周道友也是，是在山中修炼傻了吧？对与修士来说，一年半载根本不算什么。

    十年二十年都不算长的，有的人一次历练便能用去百年，闭关打坐就直接坐化归西的也不是没有，一年半载根本就不算什么。

    在姬浪强烈的要求下，周政还是收下了所有的信物。

    姬浪于周政之间虽然算不得生死之交那般的情谊深厚，但也算得上是相交莫逆。

    临离别之间这样的赠与合情合理，周政又将自己知道的一个单方赠与姬浪。

    “此丹方药物简单且成单率高，练制而成的丹药对于幼儿启灵，有辅助作用，对于没有开启过灵根，有无用外，在下确实不知，总归是能帮助启灵的丹药，也聊胜于无，希能帮助姬家妹妹，成功启灵。”

    姬浪自然千恩万谢，此物不但能够帮助妹妹，且经济价值很高，要知道练制启灵丹的灵药有多难寻找，在看了此丹的丹方。

    姬浪可以说是欣喜若狂，还好他的修养控制住了他，没有做出任何失礼的行为。

    抱拳行礼，感谢了一番。

    姬浪又道：“周道友，这样珍贵的丹方赠与在下，在下厚颜收下来了，咱们也是实在朋友，不讲那些虚头巴脑的，吃丹方所练制出来的丹药卖出去，我姬家分三成利润给道友，道友看如何。”

    姬浪有点儿紧张，他不是不想给更多的利润给对方，而是给的太多了，反而适得其反。

    若给出五六成的利润，这样的约定到了姬家长老会根本就通不过，三层还是自己把自己那一份利润给出去了。

    姬家有明文规定，家族子弟不管何人为家族带来的利益都可以从其中抽一成利。

    周政勾唇笑了笑，姬家是什么样的情况他一清二楚，那样的大家族盘库盘根错节，其类错综复杂。

    他的丹方看似简单却含有巨大的利益，赠与他的确是真心赠与，只为了却好友心中的遗憾。

    并没想过要收什么分成，他想拒绝的，被妻子李华拦住了。

    李华传音道：“若你真心想交这个朋友，还是适可而止吧！这些都是你自己以前说给我听的，现在轮到你自己身上了，却又犯这样的糊涂事。”

    “朋友之间交浅言深是大忌讳，但同样的升米恩斗米仇，也是个问题，咱们与他真正相处的事情，也就几个月的时间，情人到底是什么心性，我觉得还需要观察一番，就将此丹方作为试探，看他在家族与你之间，会作何选择？”

    这是李华的原话，周政虽很不以为然，他看人的眼力劲儿，绝对在妻子之上。

    姬浪这个人看似不正经，却是个实实在在的正人君子，不会做那种损害朋友利益的事情。

    既然妻子这么说了，他照着做便是了，真金不怕火炼，真正的好友不惧这一点的试探。

    当然三成利绝对不可以，不能让对方白做活，姬浪虽然是姬家家主之子，说不出去身份也挺高大上，但实际上在家族中所受到的待遇比之其兄，差的不是一个档次。

    有没有真心疼爱？

    不能用甜言蜜语来确定，在修真界，而是要看修炼资源。

    姬浪如果不出来做管事，若全靠家族供给，他在姬家的待遇也就中等，比之姬家七房庶子姬程好上那么些而已。

    这一层的利润，对于姬浪来说无疑是一大笔灵石了。

    周政诚恳的道：“姬道友，你既然这样说了，那你便听我一言，三层还是算了，我只要两层，而且只要十年的利润，十年之后我手上的分成，便赠与姬道友。”

    姬浪心思微微浮动，一双凤眸波光潋滟，虽然男生女相，却一点都不少男儿的英气，也不扭捏作态，好友真心待他，他也便真心待之即可。

    来日方长，今天他姬浪受了对方的恩惠，今日欠下的因果，他日双倍奉还便是，好友既不具他有异心，那又何必扭捏作态。

    两人又寒暄了一番，给了一些临别赠于，姬浪将几人送至屋角。

    李华才注意到此处有一处传送法阵，都到这个时候了，还做出不懂装懂就有点过了。

    传送阵可不是闹着玩的，万一她一家几口，太倒霉遇到什么空间风暴，传送到什么鸟不拉屎的地方就不好了，要知道他们这一群人之，还有他儿砸元宵，这么个婴幼儿，当然得事事弄清楚。

    “那个姬道友，此传送阵可安全？具体传送到什么地方，是定点传送还是随机乱投，我们会不会分开。”

    李华又对周政道：“要不然咱们还是从大门出去吧？”

    姬浪解释道：“此传送阵，乃是家兄在古修士洞府中得到的阵法秘籍上所得，乃是定点传送阵，很有意思的是心之所至，电能传送过去。”

    李华用绳子探讨阵法的纹路，看不出有什么不同，某狂热的阵法猫，欢快的左转转，右转转，伸着小爪子仔仔细细的探查了一番。

    “喵呜！的确挺安全，只要阵中的高阶修士控制住整个阵法，其心之所向，便能带得众人到达那个地方，元宵这笨娃子做传送阵完全没问题，李华你放心好了。”

    黑爵在阵法上的造诣，还是值得肯定的，它既然说是安全的，那绝对的100%安全。

    陆云全程隐形人，在场他修为最低，当然他没法与元宵小宝宝比。

    所以跟葱就行了。

    不管是坐传送阵，或者是上刀山下油锅，自然有修为高的人冲在前面，他只要在后面摇旗呐喊便可以了。

    四人一猫进入传送阵，周政注入灵力，光华闪动，空间微微扭曲，如科幻电影中数据流光，只在刹那之间，用法治中的人都消失了。

    眨眼之间，众人出现在了李华租住的小院里，传送的确挺平稳，就连普通凡人元宵小宝宝脸色都没有变一下。

    小宝宝瞅了瞅爸爸，爱看了看妈妈，撸了一把怀里的猫舅舅，好奇的打量着四周，好奇怪哦！咋就这么快又回家了呢？

    “这传送阵的确不错，不知道能最远传至多远，若是这样，每一个修者便可以传送到安全的地方。”

    陆云问道：“如果是熟悉的人，便会知道对方的传送目标，若从包间那边坐上传送阵追过来，安全一样不能保证。”

    黑爵狠狠的给了陆云一抓子。

    “蠢的够可以，不好好修炼，就想东想西，你丫有被害妄想症，更要好好修炼，将所威胁都扼杀在摇篮里，你便可以高枕无忧了，懂？喵嗷嗷嗷嗷……”

    