
    家是什么？

    心之向往的地方，漂泊的心最后的归宿，不管自己流浪得有多远，最后都能明确的找到落脚的地方。

    那里有等待自己的亲人，有让自己牵挂的人，爷爷跟婆，爸爸妈妈，以及让人操碎了心的姐姐，还有一个不谙世事的小弟。

    当决定要回家的那一刻，李华的心便是浮动的，不管默念多少次静心咒都不能平静。

    那一抹佝偻的身影，慈爱的看着她的眼神，以及她婆那不停的唠唠叨叨回忆起仿佛也那么的悦耳动听，姐姐如高傲的孔雀般的迎面朝她走来，以及小弟小大人般的看人，这一切的一切，在她的脑海之中挥之不去。

    要离开当然要采办一些东西，带给姐姐的定颜丹早就准备好了，当然也有金家二表姐的，以及好姐妹的，准备了十几粒。

    这些个东西花去了不少灵石，随然周政会炼丹，李华空间里也有定颜丹的主药。

    然而，定颜丹的辅药都不是便宜货，只比蓝仙灵便宜一点点，加上买的古装法衣以及一些个美容养颜的药膏子，前前后后花去了李华好几颗极品灵石。

    黑爵不止一次的翻白眼，鄙视李华的所作所为。

    对外面的人就那么好，对它这个一直疼爱她的哥哥却这么刻薄，来到飞凤城大半年，真真的是一次都没有请过它去天运楼吃大餐。

    小气的女人，抠门的两脚怪，喵呜！等着吧！有她求自己的时候，看到时候自己怎么踩她。

    黑爵多高档的猫头，如君王般的睥睨天下，王者之姿尽显，高贵冷艳又桀骜不驯。

    李华斜睨了它一眼，臭贱猫这是几个意思？

    对她不满意，想闹情绪？

    以前闹情绪的时候，不但要一搞得全家都知道，还要离家出走。

    居然长进了不少，还知道闷在心里，不说了。

    不跟他们回水蓝星，打算单飞了，临别之际该赠些礼物才是。

    本尊要不要好好拾掇拾掇这贱猫呢？

    李华的手指一弹一弹的，有节奏的轻敲的桌面，唇角挂着微笑，眼中好似在沉思，那波光洌滟的眼中还隐藏了不易察觉的暗芒。

    猫大爷陷入嫉妒之中不可自拔，一点都没有接收到李华死亡暗示，依然的很自我，用嫌弃的眼神打量着具打包的礼品。

    瞅了又瞅，还是不甘心，毛茸茸的小身体小心翼翼的挪过去，近了，距离已经很近了。

    某爪贱的猫，伸出了它的小爪子，目标那一堆李华还没来得及进空间里的礼品。

    猫大爷兴奋坏了，猫眼里闪着夺目的光芒，那是看见猎物的凶狠，要它一爪子下去，这一堆破铜烂铁通通玩完。

    喵呜！朕得不到的东西，其他人与兽都得不到，就酱子的。

    分如疾风，爪如闪电，黑爵好的一坨，挥出去的爪子，带着残影。

    想象是美好的，现实是残酷的。

    黑爵的小爪子，快要碰到那些礼品的时候，被一道如有实质的屏障给挡住了。

    猫大爷看情况不对，想快速度撤退，然而太晚了，空间一阵扭曲，萌萌哒的红衣小女孩，出现在它身边。

    黑爵藤萝奔逃的速度快如闪电，生如疾风，那也是对于旁人。

    在斩神这里无论其主人李华之外，不管对方有多快的速度通通是小儿科。

    毫无疑问也不可能有悬念，猫大爷被其擒拿在了手里。

    黑爵：“喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷，赶紧把朕放了，要不然让你好看。”

    理了理垂在身前的黑发，斩神甩了甩头，长发随着甩不动，如黑色的绸缎披散与斩神身后。

    “本尊偏就不把你放了，你待如何？手下败将而已，还敢在本尊面前蹦哒！胆儿挺肥的。”

    斩神用力的撸了一两把那黑如绸缎的猫毛。

    还别说，这质感挺不错的，难怪元宵这么喜欢。

    黑爵用力的挣扎，声嘶力竭的嘶吼，叫的要有多凄惨，就有多凄惨。

    感觉跟要小命不保似的。

    元宵小宝宝快行几步，滚滚的身体，没有三头身，矮矬矬的一团，却走得很快也很稳当。

    急行到斩神身边，丝毫都没有犹豫，先抱大腿，再用泪汪汪的攻势，双管齐下百事百灵。

    “斩神小姐姐，你放了舅舅好不，舅舅肯定好痛痛的，要是姐姐很生气，你打宝宝也是可以的，不要打宝宝的舅舅好不好？”

    斩神：

    柳眉倒竖了，叫它姐姐，叫死黑鬼舅舅，岂不是硬生生的把自己叫小了一辈，水蓝星上的辈分之说，它还是了解的很清楚的。

    斩神小可爱不满意了，打结的眉头仿佛要夹死一只苍蝇，看着黑爵的眼神如狂风暴雨，眼中的怒火如酝酿中的沙尘暴，想要毁灭一切。

    元宵：_？

    好紧张呀，好紧张。

    他最怕斩神小姐姐了，特别是对方露出这种表情的时候，总给他一种错觉，斩神小姐姐会打他的。

    他会觉得是错觉是什么原因？

    因为斩神小姐姐每一次都没有付诸行动，只是拿这种眼神看着他跟猫舅舅。

    斩神的想法，李华又怎么不懂？虽然活了几千岁，也经过了不少磨难，但其心性上桀骜不驯的程度比之黑爵丝毫都不逊色。

    都是宁做鸡头，不做凤尾的存在。

    平起平坐还可以，若是对方高自己一头，绝对接受不了。

    李华斟酌的用词，几步行过去将自家小胖儿子抱在怀里，刮了刮他的小鼻头。

    有些无奈的轻斥道：“你叫黑爵舅舅，再叫斩神姐姐，斩神肯定生气的呀！这样黑爵岂不是比斩神大了一个辈分。”

    元宵小宝宝不懂，疑惑的看着自己母亲。

    姐姐跟舅舅又有什么区别？

    只是一个称呼而已，跟爸爸妈妈以及隔壁的陆叔叔不都是一样的吗？

    李华解释道：“妈妈跟你讲，打个比方说，你陆叔叔以后有小宝宝了，他就是跟你一个辈分的，如果是男孩子你可以称他为弟弟，如果是女孩子，就是妹妹，陆叔叔的宝宝长大了之后，如果再生小宝宝那个小宝宝就该叫你叔叔了，这就是辈分问题，不可以乱了。”

    黑爵很想给李华一爪子，这么多弯弯绕绕，绕过去又绕过来，把元宵这笨娃子都给绕晕了。

    猫大爷正想为自己心爱的小外甥解围的时候，受到了致命一击。

    元宵小宝宝懵懵懂懂的道：“妈妈不是说过了吗？让宝宝看到年纪小又漂亮的女性，都要叫小姐姐的，难道宝宝叫错了吗？”

    “不对呀，妈妈，你上次讲的不是这样的，你上次告诉宝宝，不管是小姐姐还是小阿姨，还是老婆婆，她们都是爱漂亮，爱美的，不能把她们叫老了，要往年轻的叫，要夸她们最好看。”

    李华无语望苍穹，她家胖儿子说的好有道理的说，她竟无言以对。

    该怎么办呢？某傻妈妈有点词穷了。

    不待李华做出应对的回应。

    元宵小宝宝接着道：“斩神小姐姐本来就好看，看着又年轻又漂亮，肯定比猫舅舅年轻，以猫舅舅的年纪当舅舅是理所当然的，斩神小姐姐这么漂亮，只能是姐姐。”

    斩神……

    说的好有道理，它本来就比黑鬼年轻漂亮，老咸菜帮子，哪有它的盛世美颜，元宵这小子有眼光。

    扔掉手上的猫，斩神小可爱幻化出一面水镜，面无表情的整理着自己的秀发以及衣裙。

    “还是元宵有眼光，本尊的容颜那可是虚空第一，在虚空论长相你那猫舅舅可是垫底的，丑到什么地步？”

    斩神小可爱暂时放下继续臭美，侧过身子，瞅了一眼元宵，意味深长的道：“丑成什么样你懂的。”

    黑爵先是呆愣，本以为会被斩神痛殴一顿，没想到峰回路转逃过一劫。

    回过神来之后，听到斩神之言，猫大爷那个气呀。

    说它什么都可以，绝对不能说它丑，简直是侮辱兽格，叔叔忍得了，婶婶都忍不了。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷……斩神小妖精TmD劳资那里丑了，咱们比一比到底谁丑，瞧瞧你那张脸卡白卡白的一看就是营养不良，好意思觉得自己美，你丫的美在哪里了？”

    “你自己长什么德性，一点都没有ac数码？仔细照照你的毛发，有朕的黑亮，有朕的柔顺，再看看你那长不大的样子，有政英俊帅气……”

    此处省略1万字。

    猫大爷唠唠叨叨，将自己狠狠夸了一番，将它的死对头斩神小可爱贬得一文不值，要多恶毒，有多恶毒。

    斩神小可爱当它是空气，将之无视了一个彻底。

    认认真真的对镜臭美，跟黑鬼扯那么多干什么？

    元宵的眼神儿是雪亮的，他说自己好看，那绝对是好看的，一定比黑鬼好看一千倍。

    在这个世界上它只在乎主人，主人说它好看，它就是好看的，黑鬼放在心上的元宵都说它好看，结果根本就没有任何疑问了。

    它咋就这么美美哒呢！

    面无表情，对镜子自照，欣赏着自己的绝世美颜。

    猫大爷蹦达了一会儿，见对方不搭理它，也觉得无趣。

    吵架要两个人才有意思，旗鼓相当才有干劲，一方吵架，另一方不搭理，多半争吵无疾而终。

    周政忙外面的事情，可能还要有一会儿才回来，李华继续收拾要带走的东西。

    猫大爷用小爪子支撑着猫头，享受着小外甥的按摩服务，顺便思考兽生。

    想来想去，它现在最重要的事情，那便是建立网站，一定要在李华他们回来之前，把所有的事情都弄好。

    就酱子。

    元宵小宝宝一边顺毛，一边小声的问黑爵。

    “舅舅，你真的不跟宝宝一起走吗？没有你在宝宝身边，宝宝晚上会睡不着觉的。”

    黑爵的思绪被拉到了元宵身上。

    这的确是个问题，担心元宵晚上睡不着觉，只是一个小问题。

    它担心元宵的安全，以及凡俗之中，没有修真界的灵物，这娃肯定要受苦。

    没有它在身边照看着，万一小外甥吃不饱饭怎么办？

    万一有其他的两脚怪欺负他怎么办？万一遇到拐卖两脚怪的拐子了怎么办？修真界不平静，凡间也不是世外桃源。

    能怎么办？它又放不下自己的网站大业，应该也不会有事，再怎么说周政也是一位筑基修士，还有那啥清玄和尚，说不定还有紫阳老头，这么多的修真者，在这么个鸟不拉屎的原始星球，还让它小外甥受苦，这些个混账东西都该去死一死。

    它只要再仔细的叮嘱一番就行了，元宵这小子虽然傻了些，那也是和它相比而已，在人类之中，这小子绝对成了精。

    特别善于利用自己的外表，达到自己的目的。

    “元宵，你给舅舅听着，不准和陌生人说话，不准吃陌生人的东西，要跟着家里的大人一起出去玩儿，没有大人在身边，也要带着大黄在身边，没有大黄，也要开着你的小车车，听见没有愚蠢的笨小子。”

    元宵小宝宝紧紧的搂着他的猫舅舅，真的好舍不得，可是猫舅舅不愿意走。

    元宵小宝宝再次郑重其事的问道：“舅舅真的不跟宝宝一起走吗？如果跟舅舅一起走，宝宝每天都跟舅舅在一起，那就没问题了不是吗？谁也欺负不了宝宝的。”

    元宵这么黏着自己，眼中的孺慕之情，在猫大爷眼里，那是绝对比李华与周政多的。

    这俩亲爹亲妈没法跟它这个便宜舅舅比，咋看咋感觉这么爽，刚才在斩神那里受到挫折完全被填平了。

    猫大爷现在心里美滋滋。

    李华跟周政两个家伙就是没良心的，它对他们多好啊！还防备着它，隔三差5还拿言语挤兑它，克扣它的吃食。

    还是小外甥好，虽然笨了一点，却是个单纯孝顺的好孩子，水蓝星那句老话说的好。

    一切都要从娃娃抓起，小娃娃才是单纯善良的，没有成年人那些个尔虞我诈，勾心斗角。

    对于自己与元宵小小宝宝之间的关系，某猫很是自得。

    虽然很得意，依然爱装高贵冷艳，耷拉的眼皮看人，而且还是以斜腻的方式，可见其有多逗人恨。

    只有元宵这娃，怎么看怎么喜欢黑爵，对方做什么动作，都是好看的，可爱的。

    