
    在元宵小宝宝这里，猫舅舅永远最可爱，没有之一，是独一无二的唯一。

    小小的他，感情纯粹又真挚，喜欢谁便是真心真意，丝毫都没有旁的东西。

    是对长者的孺慕之情，以及毫无保留的崇拜，眼神真挚而又炽烈。

    黑爵对此很受用，李华跟周政牛得一逼又怎么样，在元宵这里，它才是那个胜利者，辛苦养大的儿子白养了，敬仰孺慕的不是那两口子，而是它这个便宜舅舅。

    猫大爷这只兽，有时候旁人很难理解它，有时候又很好懂。

    不管它对周政是什么心思，又对李华有什么企图？

    它对元宵的疼爱是真的。

    人与人之间的感情是无私的，又是自私的，没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏。

    不管是父母还是儿女，一味的付出，或者是一味的索取，都将会不长久。

    兽类的感情更加直白直接，爱恨分明，付出了的感情当然更希望得到相同的回报。

    黑爵与李华当初的友情的的确确是真的，亦师亦友。

    黑爵真心教导李华，李华用心学习，比现在的陆云也毫不逊色。

    有时候互相挖苦取笑对方，事后大家依然打打闹闹。

    他们的友谊却因为不可抗的因素，出现了偏差。

    黑爵它不在乎吗？它是在乎的。

    但是高傲惯了的神兽大爷，怎么可能伏低做小，如凡间的猫儿那般卖萌邀宠。

    它想修复二者之间的关系却越来越远，出现了很大的隔阂，这是黑爵自己认为的。

    至于李华。

    呵呵！

    相比于要装高贵冷艳的猫大爷，还要在她面前各种摆谱，牛逼的人上天。

    只是将她两姐妹当贴身大丫鬟使唤。

    要高贵冷艳。

    谁不会呢？

    要知道她既可以装神经病，又可以扮演冷面女神，还可以扮猪吃老虎，装傻充愣。

    忧郁纠结的猫大爷在想什么？

    完全不在李华的考虑范围。

    这样奇怪的相处方式，当然是忐忑的忐忑，不在意的不在意。

    不在意的人当然是李华，忐忑的当然是猫大爷。

    它甚至怀疑过，是不是李华知道了当初她跟周政的事情，是自己捣的鬼，害得她跟周政先上车后补票，心心念念的大学都没有上成。

    所以李华才这么大的意见，不能说不通啊。

    猫大爷忐忑了好一段时间，想问出口又憋了回去。

    平时什么都敢说，什么话都敢往外蹦，那一刻它词穷，竞不知道从何说起，又怕李华根本就不知道内情，它说出来反而惹怒了她。

    人的感情是会转移的，兽类的感情是专一的，黑爵一直把李华当妹子，从来未改变，得不到回应也没关系，所以它加倍的对元宵好。

    元宵完全能懂它，而且很维护它，几乎到了无原则的盲从。

    这样的小外甥，猫大爷又怎么可能不喜欢，怎么不疼爱？

    软软的小手，轻轻地为它顺毛，另一只手有节奏的按摩。

    黑爵发出了愉悦的叫声。

    “喵呜！”

    李华瞅着自家儿子，给某臭屁猫又是顺毛又是按摩的。

    真的是好气哦！

    心里跟打翻了五味瓶似的，酸酸涩涩的太不得劲儿了。

    心里虽然酸甜苦辣咸来了一遍，内心波动很大，但李华面色丝毫没有改变，依然淡定如老狗。

    “儿砸，你累不累？”

    元宵小宝宝好奇的看着妈妈，小人儿眼中有疑惑有不解。

    宝宝坐在软乎乎的沙发上，怎么会累呢？妈妈又问奇怪的问题。

    元宵小宝宝是个乖孩子，虽然很好奇妈妈怎么会问这种问题？

    但还是态度很好，乖乖的回答道：“妈妈宝宝不累的。”

    李华……

    儿砸还是孝顺的，get不到她这颗老母亲的心，这也不能怪孩子。

    转移目标，李华斜睨着黑爵，阴恻恻的传音道：“死贱猫，你丫越来越不是个东西，连这么小的娃儿都奴役，兽品低劣已经达到了负数，你那空冥兽族的八辈儿祖宗的棺材板都按不住了，你晓得不？”

    黑爵微眯着双眼，睁开了一只，只拿一只眼瞅着李华。

    那不屑的眼神，要多蔑视就有多蔑视，强者蔑视弱者，修真者蔑视凡人，如高高在上的君王，高贵而又不可侵犯。

    猫大爷完全忘记了那曾经一闪而过要与李华重修旧好的想法，仇恨值再次拉得足足的。

    这还不算什么。

    不嘴贱一番，它还是威武霸气的神兽黑爵？

    “喵呜！李华你丫真丑，丑爆了你知道吗？嫉妒使你那张丑脸都扭曲了，已经扭曲到狰狞，羡慕嫉妒恨又怎样？我才是元宵最崇拜最敬爱的，你两口子只得靠边站了。”

    李华：

    心里燃烧的怒火几乎要化成实质，依然淡定如老狗。

    心理三字经在刷屏，从猫大爷的兽品，身体以及身心上狠狠的将其摧残了一番，当然顺便问候了贱猫八倍祖宗。

    李华依然没有说话，边整理东西一边传音。

    “黑爵，我有一个不成熟的想法，你想不想知道？”

    一人一猫，隔空对望。

    王之蔑视，以及死亡暗号在空中汇合，厮杀了一番，两败俱伤都没有占到对方的便宜。

    “喵呜！既然想法不成熟，那就要学着些，等想法成熟了再说。”

    “不要东一榔头西一棒子的，要知道你丫可是有娃的女人了，还不成熟，还不懂事，你让朕小外甥元宵怎么办？榜样的力量是强大的，要做好榜样，让元宵以你为荣，有了这样的开端，元宵自然仰慕崇拜你。”

    “你看看周政的修为，天道的亲儿子你是比不了的，也没法跟他比。”

    “咱们不跟天道的亲儿子比，你看看不如你的陆云，人家资质是三灵根，你那是单木灵根，而且你还有金手指混沌珠，身体改造成了最亲和灵力的混沌之体。”

    “你还有几世的阅历，这么高的起点却跟陆云的修为差不多，瞅瞅你这三脚猫的功夫，在这些小位面中只是垫底的存在，跑到大位面之中，那就是蝼蚁一样的存在，分分钟被人捏死……”

    黑爵没嫌自己损人损的不够，只有这么几句而已，故事怎么连得起来？达不到承前启后的效果。

    “嘴角干嘛抽搐！劳资难道说的不对？有那空闲羡慕嫉妒恨，就该好好的将自己的修炼抓起来，修为上去了，家庭地位自然也提升了，不用女扮男装装男人，依然是真汉子，全家人都忌惮你三分。”

    李华本来想挖苦黑爵的，却被对方狠狠的教育了一番，貌似还真的是那么回事儿，这些日子以来，她真的有些懈怠了。

    也不是修炼真的就懈怠了，而是她倚仗着斩神的力量有恃无恐。

    就算对上元婴期，打不赢都可以跑路，一点都没有生命危险，怎么可能那么紧迫。

    被这么直截了当的点出来，而且还不是传音的方式。

    李华感觉自己牙好痒，必须要磨一磨，“嘎吱嘎吱”的磨了磨牙。

    死贱猫今天长进了，居然懂得声东击西的反击之法了。

    还真是有进步哦！不过那又怎样呢？它根本奈何不了。

    “黑爵，你说这么多做什么？我还没有告诉你我那个不成熟的想法呢？”

    这回元宵宝宝的好奇心也逗起来了，他妈妈要说什么？

    他也很好奇的说，貌似刚才舅舅又说了妈妈不喜欢听的话，妈妈都没有放弃，当然元宵小宝宝还不懂，嘎吱嘎吱咬牙所代表的意义。

    那已经是小到了爆怒的边缘，就插一根引火线，就要爆炸开了。

    李华将最后一样物品收入空间，脸上因她的笑容，小酒窝若隐若现，眯起来的眼睛，想着不散的寒意。

    “黑爵，若是我一剑把你拍到墙里，抠都抠不下来那一种会怎么样？”

    元宵黑爵双双呆愣之中。

    回过神来之后，某猫自然是不甘心，臭女人居然敢威胁它，这是赤裸裸的挑衅，不可原谅。

    非得挠她一脸花不可，打的她儿子老公都不认识她。

    元宵以不可思议的速度，抱着黑爵进了自己的房间之中，当然有一些高度的地方，有器灵的小车车会帮助他完成。

    一人一兽，外加一器灵，配合的相当的默契，眨眼之间，抱猫跑路进屋，然后再关门一气呵成毫无拖泥带水。

    李华那颗老母亲的心脏，纠结的不要不要的，她才是亲妈，好不好？

    黑爵这家伙是便宜舅舅。

    弹动的手指，以及眉梢上挑时，眼神划过的不善，都昭示着李华恶劣的想法。

    元宵这么维护自己，黑爵趁乱回头看了看，脸黑如锅底的李华。

    心里美滋滋的，李华想收拾它，只要有元宵在门不会有，窗户也不会开。

    猫大爷开心了，好听的话跟不要钱似的往外说。

    “元宵，朕不是不疼你，你看你的爸爸妈妈都有来灵石的门路，舅舅却没有。”

    黑爵完全将自己用阵盘赚取了一大笔灵石的事情，抛诸脑后，万把块极品灵石，对于天天要吃大餐的兽来说，这根本就不算什么？不值一提，喵呜！

    “元宵，舅舅还有很重要的事情要做，忙的没办法顾及到你。”

    “舅舅要去做什么？带上宝宝好吗？”

    黑爵瞅了瞅旁边的小豆丁，这娃子实在是太小了，就跟初生的小幼苗似的，一不小心便会折断了，怎么护着，怎么小心对待都不为过。

    黑爵虽然觉得李华夫妻不靠谱，但对于孩子的安全上，他二人是做的相当好的，至少他们两个都有活物空间，在不方便的情况下，可以将小元宵放进空间，而它这里却不可以。

    “元宵，朕要为以后的生活开疆拓土，朕这么牛逼怎么可以没有自己的事业，万里江山俊秀山河一定要有。”

    黑爵陷入无限的犯想之中，对未来充满着希望，期待着躺在灵石上过日子的兽生，那样的日子将会是何等的暇意。

    “等朕打下偌大的江山，你小子就有福了，朕一时半会儿也没有后代，继承人还不是你小子，所有的好东西，朕这个做舅舅的，都会留给你。”

    黑爵一本正经说起甜言蜜语那杀伤力是具大的，何况是不谙世事的小元宵。

    他不知道江山是什么？也不知道开拓疆土是什么？

    但是猫舅舅说了，这些东西都是给他的，有种满足的滋味在心间蔓延，就跟饱饱的吃了一顿饭似的。

    猫舅舅在他心里的地位又重新上升了一个档次，已经与爸爸妈妈的地位持平了。

    舅舅与爸爸妈妈都是他的长辈，元宵觉得自己这个想法没有毛病，就该是酱子的。

    小宝宝粉嫩的脸上，全是愉悦的笑容，小脸蛋蹭着黑爵毛茸茸的猫脸。

    “好的舅舅，宝宝等着你哦，你一定要快一点哦！早一点来找宝宝。”

    依依惜别，总是要分别的，该离开的总是要离开，不愿离开的，也不可能强行带走。

    黑爵坚持留在苍南界，李华没有反对也是因为这个原因，毕竟水蓝星上灵气太稀薄了。

    对于神兽黑爵的进阶，百害而无一利，将其留在修真界，有陆云盯着，还有姬浪照看着，李华与周政是放心的，当然最重要的是没有猫跟她抢儿子了。

    小院儿里的阵法，全部开启了，黑爵看着李华夫妻各自变回原来的容貌，与它疼爱的小元宵一起，被斩神剑吸入了剑灵空间，空间扭曲，破开一道黑洞，消失在它面前。

    黑爵幽幽的望着夜空，好是在感叹离别的忧伤，不到一会儿又欢快的摇动着自己尾巴。

    它又不是小幼崽，怎么可能离开了人，就会难过，它可开心了，暂时的摆脱了周政，当然了可以晾一晾李华那笨女人才是最重要的。

    等她碰得满头包，才会知道，有个神兽哥哥，那是何等牛掰自豪的事情。

    某猫已经幻想，李华抱着它哭唧唧的样子，并且忏悔这一段时间，对它的不敬，还要答应以后好好悔过。

    黑爵越想越美美哒！

    晴空万里，双月高悬，银色的月华洒在大地上，飞凤城外的飞凤花更加的耀眼夺目，在夜色中摇摆着身姿，红得妩媚妖娆之态尽显。

    月华笼罩中的飞凤城，以及城中飞凤湖中袅袅升起的雾气，更显得仙气飘飘，如广绣华服的仙人，屹立在大地之中。

    