
    灵气越来越浓郁，月华之中的太阴之力比之水蓝星月华，强的不止一个点。

    双月的威力，相当霸道，力量纯正不止1+1=2，而是水蓝星的5~6倍，这是最适合妖兽的修炼之地，当然也很适合神兽。

    毕竟二者都是兽类，一法通而全通，都是为了修炼大成得道飞升，二者之间殊途同归。

    只是后者更得天独厚而已，妖兽的进阶伴随着生死大关，以及位面天道的压制，雷劫加身，可不是闹着玩儿的。

    神兽并没有这样的问题，若不做下大奸大恶之事，没有因果孽债，对于这样的生物，天道多数选择无视。

    上天又是公平的，这样的存在多数会面临着生存压力。

    那自然不可能随便存在于位面之中，对面听到也不可能随便接受它们。

    无边的虚空才是他们的生存环境，其灵气浓郁度，更是位面之中的10倍百倍甚至是千倍，虚空之中不管怎样灵气稀薄，那都是要孕育位面的地方，再差也有一线。

    如此灵气浓郁之地，犹如一个浩渺的大世界，空旷而悠远，自然不可能只有一个种族。

    勾心斗角？

    Nonono!

    那简直是小儿科，动爪子开揍，那都算是客气的，和平相处不存在，几个种族为了一样宝物而火拼。

    瞬息之间，一个种族消失在虚空，就跟花开花谢一样正常，在这浩渺的虚空之中激不起一点涟漪。

    若不是还有黑爵存在，或是千百亿万年之后强者们怕是会忘记曾经生活在浩瀚绿森林之中有那么一群黑色的兽类。

    那怎么可以呢？想到以后，别人都记不住它们了，黑爵心里便难过的想要毁灭一切，更加的不待见罪魁祸首斩神。

    这便是一直督促它上进的动力，必需要努力要更加努力，要不断的变强，屹立在这世界之巅，总有一天它能突破桎梏，进入虚空之中

    如自己先祖们那般的，在虚空遨游称王称霸。

    喵呜！

    摇晃的猫尾巴，及高高抬起的头颅，显示着它此时的心情。

    这种事情怎么急得来，未来还有一大把的时间，修炼在于天时地利人和，财侣法地缺一不可。

    它现在最需要的便是财力支持，成山成堆的极品灵石，不但能满足它的口腹之欲，还能支持它的修炼。

    所以现在重中之重，是要弄好赚灵石的门路。

    网站什么的，必须要有，这一切都是为了灵石，为得到更好的修炼资源，以及奢华的生活。

    每天能吃到鲜美的鱼，已经不是猫大爷的兽生目标，鱼塘子什么的，让它哪凉快哪呆着去吧！

    高贵冷艳如它，兽生目标怎能是这样的，弄个界主来当当都委屈了它。

    一定要好多好多的灵石。

    两脚怪们，那啥要视金钱如粪土，它不能这么直截了当的爱灵石，必须要间接一点，不能让李华臭女人知道自己的爱好。

    不爱灵石般的粪土，怎么可能？

    猫大爷愿意等灵石粪土将其埋了，每天都愿意生活在这种粪土之中，极品灵石，极品灵晶，不要大意的砸过来吧！

    当然了，喜欢是一回事。

    它自己知道就行了，有些时候人生就像一场戏，当然有必要的时候兽生也要演绎一场戏。

    高贵冷艳，目下无尘，这逼格还是要装起来的，它是王，它是天下无敌的王。

    能挣得多少灵石，这并不重要。

    老是为了自己愉快的心情才要建立黑爵网的，愉快的心情能使人修意念通达，修练事半功倍，同样的对于兽类也是相同的。

    一切都是为了意念通达，为了修炼更加神速，才不是为了灵石，更不是为了玩儿上网聊天打屁。

    黑爵望着天上的两轮明月，圆溜溜的猫眼中那是化不开的惆怅，数不尽的思念。

    不是思念元宵，更不可能思念李华，这两个家伙肯定他们的家人腻腻歪歪的，早就把它抛到了九霄云外，没有思念朕，朕也不想她们。

    喵呜！小外甥还是要偶尔想一下的，这娃没有想它，肯定是被外面的花花世界迷了眼。

    年纪小嘛！没有定力，这不能怪他，朕就大方的原谅他。

    她们在干什么呢？

    李华那臭女人是不是吊着李家老头子的胳膊各种撒娇卖萌。

    严君岚那傻女人收到它的礼物之后开不开心？大黄那只傻狗得到一大笔灵石之后，是不是尾巴都甩掉了？

    严君岚肯定开心，臭美的人，只要能让她美美哒就好，很好应付很好打发，比李华好对付多了，一颗定颜丹，一颗美白生肌丸，便能得到其感激不尽。

    李家老太婆，肯定此时搂着它的小外甥元宵，各种心呀肝，肉麻话不要钱似的。

    老太婆肯定整了一大桌好吃的，鸡鸭鱼肉一样都不会少，如果它也在家呢？

    以老太婆对它的疼爱，肯定是好几条鱼上桌，而且是加仙灵花酱那一种，想着在另一个位面饭桌上的鱼。

    喵呜！按时间点来算，肯定还没上桌，也许还在海龙王家的鱼塘子里，如果现在自己回去，说不定真的能赶上明早的早饭，以及中午的大餐。

    猫大爷有一点蠢蠢欲动，想法是好的，然而也只能想一想而已，他现在的修为不足以支持它突破位面壁，踏入虚空。

    将脑子中飘来飘去的鱼，甩掉。

    想想其他的，如果它这时跟李华他们回到家里，肯定不是找吃的，它才不是贪吃的兽。

    第一件事肯定是上网，先找好朋友笑湖戈跟牛轲廉聊天，然后再追新认识的作者小可爱仙楂的书，小鱼儿爱跳舞的也要顾及到，不能有了新人忘旧人。

    它就是这么善解人意的兽。

    黑爵想着想着，嘴唇边上的猫胡子一翘一翘的，都起了一个愉悦的弧度。

    小爪子有节奏的摆动着，仿佛敲击着键盘。

    幻想始终是幻想，现实与虚幻交织其中，总是会醒过来的。

    猫大爷，伐开心了。

    那是因为不能上网而产生的惆怅，网瘾发作到无限大，思念如潮水。

    “喵呜！朕现在不能上网伐开心，没有作者小可爱世界更加伐开心。”

    “笑湖戈在干什么？牛轲廉在干什么？没有朕之后，他俩是不是又找了新的成员加入凑够了毒苹果三贱客。”

    “小鱼儿的完结了没有？仙楂的上架了没有？”

    思念在电脑后面默默敲字的作者小可爱们，没有朕的督促，他们有没有认认真真的写文？

    三观有没有向奇怪的方向发展？

    黑爵不再模仿敲击键盘，以爪子撑住头做沉思状。

    非常卡哇伊的小猫咪，做出了一副思念成痴情深不寿的样，说不出的诡异又可乐的现场，要是元宵在现场，定会抱着它好好揉搓一番。

    猫舅舅永远是那么的可爱，漂亮又萌萌哒，当然睿智与高大上绝对要有，存不存在并不重要。

    必需要各种夸其颜值的同时，也要稍带上其智商，这样他家猫舅舅才会开心，这是元宵小宝宝的经验谈，百试百灵无往不利，每次都能戳中黑爵的萌点。

    ——————————

    不管怎样思念，那也只是白想想而已，没有斩神小妖精的帮助，它只能呆在苍南界，哪里也去不了。

    明天中午的大餐吃不了，与好些朋友们网上相会，也办不到。

    读者小可爱们，更是两个世界了。

    就算以后它建立了黑爵网，笑湖戈跟牛轲廉他们还是在水蓝星上，他们的修为突破不了化神，就不能冲破位面壁，依然还是两个世界。

    普通凡人的仙楂跟小鱼儿，更不可能突破位面壁。

    它建立网站又有什么意义？

    收集再多的人写，笑湖戈只有一个，牛轲廉也无法复制，仙楂跟小鱼儿也是独一无二的，以后再多的作者，都无法越过他们去。

    不在于的好坏，不在于故事的精彩否，与三观正不正没有关系。

    那是多年陪伴的情谊，一根网线串联起来的友谊。

    那就没有办法了吗？

    黑爵翻了个身，整个四肢仰躺在小院中的圆石桌，脑子飞快的转动，它可以从虚空之中来到水蓝星，又可以从水南星来到苍南界，笑湖戈与牛轲廉更也应该可以的。

    要知道他二妖，都有些神兽血脉，虽然血脉稀薄，那也是神兽啊！天道压制应该会小一些。

    麻烦的是，另外几个，凡人始终是凡人，穿越虚空是有危险的。

    想把他们通通弄到苍南界来，这想法实在是太不成熟了，但也不是不可为。

    凡事无绝对，事在人为。

    两脚怪有些老话还是说的有道理的，等它在苍南界发展好了之后，想些办法，用特殊法门将它喜欢的那几个作者小可爱，偷渡到苍南界。

    这个样子，他们就可以再续前缘了。

    如此灵气秀美之地，山清水秀，有美食真仙相拌，那些个嘴硬的作者小可爱，一定会欢喜得倒头就拜，感谢万能的穿越大神实则神兽大爷，让他们来到这么个神奇的地方。

    被黑爵恶毒之言来回洗礼过N次的众读者们，齐齐打了一个打了一个大喷嚏，特别是笑湖戈，牛轲廉，仙楂跟小鱼儿，那感觉是最深刻的，直接来了一串的喷嚏。

    这是谁这么想他们？

    笑湖戈牛轲廉双双做沉思状难道是黑爵那丫的？

    被虎大王他们的亲娘亲姨给折磨的太惨了，默默的念三字经诅咒他们。

    以黑爵这贱猫的尿性，还真有可能这么干，两只其其摇了摇头，最近这几年他们都不打算回去了，免得见面尴尬，不知道与好兄弟说什么好。

    仙楂与小鱼儿，几个喷嚏下去想到的也是黑爵，这嘴贱的大佬，最近干啥去了？虽然嘴贱了一点，打赏一点都不手软，心直口快，但人还是蛮可爱的。

    希望大佬早日出现。

    另外几个被黑爵爱的方式洗礼过的作者那表情就是相当微妙了，简直犹如惊弓之鸟啊。

    难道是又一波的净网大检查？

    这个词语，这个句子想都不敢想，以深夜修仙到2:00的作者们惊恐脸，迷茫的睡眼以及为熬夜修仙所产生的黑眼圈，因为惊恐在配上乱糟糟的头发，那叫一个邋遢了得。

    再也无心码字，快速的浏览着自己的作品，看一看有没有出现不该有的场面。

    故事结构三观依然如钢铁般，笔直笔直的。

    一颗红心永远向太阳，没有出现不该有的词语，做一个爱国爱家的五好青年。

    男女主必须是纯洁的小可爱，这样子的才安全，小手手都不能让他们牵到，开车什么的？

    No，no，no，no，no.

    绝对不能有。

    开车太难把控了，一不小心就要翻车，不动就要封锁章节，封锁整本书，说不定作者号都给封掉了。

    开车需谨慎，容易出现交通事故，最好不开车，既安全又省事儿。

    至于整篇无男女关系这一点，这重要吗？这不重要。

    新时代的男女，向往丁克的不在少数，无cp，更能得到他们的共鸣，市场也许会更加广阔一些，男女之间谈恋爱描写起来总会出现那么一点不好把控的地方。

    认真筛查之后，居然又发现几个关键词，感觉有点其他含义，赶紧pass掉，为了整本的安全，还是清水是王道。

    另外几个作者检查的更快速，自从上次净网大检查之后，他们选择了无cP写作，谈恋爱什么的，别别别别。

    还是让女主或者男主当一只万年单身狗吧。

    要不然让女主出家当尼姑，或者让男主当和尚去，或者到了结婚的年纪让男女主其中一个翘辫子，天有不测风云月有阴晴圆缺。

    有缺憾才值得人思念，听不见那些歌，虐恋情深的文有多火。

    存在于思念之中，或许更加完美，能够更多的赚取读者小可爱们的眼泪，伤肝又伤肺，哭晕一几万人，最好能达到弯弯超级哭片的效果。

    就酱子的。

    某位作者君抓了抓自己乱糟糟的长发，文思泉涌，如有神助。

    她觉得自己还可以干5~6个小时，说不定能修仙到天亮，再战2万字。

    就是那么热情似火，前几天才放下了狠话，要断更半个月被抛到了九霄云外，日万才是王道。

    日万才能留住读者小可爱，不能日万的作者君，注定要完蛋。

    