
    黑爵就不是个多愁善感的兽，思念什么的，也就只有那么一会会，很快便放下了。

    想再多也没有用，若想把这些朋友都带在身边，有一个很高的前提，那便是它的力量最低要达到斩神现在的高度，至少要突破位面壁。

    所以修为才是重中之重。

    如此好的修炼之地，何须感伤浪费时间，每一分每一秒它都该利用起来，修为上去了之后，自然的它会得到应得的待遇。

    李华会敬仰它，它喜欢的小可爱们也会敬仰它，说不定还可以专门把他们找到身边来写书。

    放下一切好好修练。

    心随意动，黑爵毛茸茸的小爪子，摆了一个奇怪的造型，这乃是空冥兽族的天赋神通，修炼此术，可事半功倍，吸收的灵力将会以双倍计算。

    随着功法的运行，黑爵的四周形成了一个小小的漩涡，月华之中的太阴之力，化作纯正的白色，随着功法运行的规律如一尾灵性的白鱼，盘旋在黑爵的头顶。

    一呼一吸之间，又一股灵力形成，那是独属于空冥兽族的暗系灵力，纯黑如墨光泽如黑色绸缎，在月华的映衬下夜色完全掩盖不了它的风采，随着白鱼一起旋转舞动，慢慢的变成了一道八卦图腾。

    黑爵将月华尽数吸入进体类，黑亮黑亮的猫毛，好似更有光泽度了。

    这一次的修炼很是顺畅，是它从新凝聚出身体来的第一次达到神魂合一的境界，竟比平时快了好几倍。

    可见心境的重要性，意念通达才可事半功倍。

    花开两朵，各表一枝。

    苍南界那边黑爵心绪波动很强，它那些个纠结与怅惘，怨天怨地怨空气，最后又放下一切，周政都感觉到真真的。

    随着对方的突破，周政的身体也感应到了，开始疯狂的吸收着四周的灵气。

    斩神：(||?_?)

    它有一万句三字经，需要念一念，问候坑它的周大魔王家八辈儿祖宗，在剑灵空间里吸收灵气，那就是吸收它的灵气，它怎么能忍。

    不等斩神把周政扔出剑灵空间，李华便将他收进了自己的空间里，并嘱咐斩神加速前进。

    混沌珠之中。

    周政用尽所有的意志力，压制自己全身狂暴的灵力，不能现在吸收灵气突破，在剑灵空间之中吸收斩神自身的灵气，在混沌珠之中那可是吸收他的妻子。

    两者都不是他愿意的，吸收后者的灵气，就算让他死他都不愿意这么做。

    周政隐忍的很辛苦，汗从他的额角流出，几乎是化成了一道细线。

    “小华，我把我放出来。”

    怎么把它放出去？李华头痛的不行，放出去在剑灵空间之中，那就是吸收斩神的灵力。

    她虽然是斩神主人，但她从来没有当斩神只是一把剑，它是她的朋友，是陪伴她几千年的伙伴。

    友谊与爱情谁更重要？

    在李华这是相同的。

    牺牲斩神，成全周政，那是不可能的，想一想都不可以。

    “没关系的周政，最多还有几分钟的时间，咱们便可以回到水蓝星了，到时候你就安全了，就这么几分钟时间，你吸收我空间里的灵气，应该影响不大。”

    怎么可能会影响不大，如果周政在这里进阶，以他现在的修为，如鲸吞似吸灵速度，李华肯定要掉修为，说不定根基都要受损。

    “小华，把我放入虚空之中，我不能在你空间里进阶，也不能回到水蓝星，此次的境界突破很不同，本就要到进入筑基后期了，再加上此次黑爵进阶，我与它的神魂互通，受它影响，我要结丹。”

    李华：〣(oΔo)〣

    她前几天才进入的练气十二层，而且还是以那种方式进阶的。

    想她堂堂剑修，居然要靠双修之法进阶她也是醉了。

    这么迫在眉睫的时候，李华居然给他来个走神的，周政火气也上来了，态度一点都不好，没有平时的温和无害。

    “李华，赶紧把我放出去，就算把你吸成了人干，我也突破不了，现在必须进入虚空，我的修为进度我自己清楚……”

    周政还在巴拉巴拉就差没有说李华耽误他修炼了。

    李华……

    将他收进空间，自己受了多大的压力，要不是看在婴儿车子之中的儿砸，管这臭男人去死。

    这么牛掰，这是能上天啊！还是能下地，别人要找死她怎能不成全，到时候半死不活的时候再提溜回来就可以了。

    空间扭曲了几下，周政便被李华扔出空间，斩神与李华心意相通，也毫不犹豫将人扔出去。

    四周迅速挤压，周政的黑色法袍无风自动，闪动着夺目的光晕，露在黑色兜帽外面的一缕头发被强劲的灵力罡风搅成了齑粉。

    周政面皮充血，如若不处理，那便是与头发一种下场，红颜枯骨蓝颜也是相同的，他把伞状法宝笼罩在头顶，又祭出了一只钵盂形法宝，乃是佛修大能所练，防御性特强。

    钵盂形法器，一直变大到成人浴桶般那么大，刚好够周政躲在其内，人在钵盂之中，头上再罩上伞状法宝，基本已安全。

    要知道这两件法宝，乃是周政身上凭借最高的两件防御法宝。

    在雷霆之中，能与东皇钟相抗，那是何等牛掰，比之斩神剑稍微差了些许而已。

    一个有灵，一个无灵而已，它们的材料几乎是相同的，都是周政找到的虚空宝物，以及在各界找到的至宝。

    灵气冲刷着他的经脉，破了又修复，不断的拓宽，不断的加固，灵气源源不断入其身体，修为不断的攀升，“咔嚓”一声，代表着筑基后期的壁障被突破，灵气循环的更快。

    经脉已经宽到一个不可思议的程度，周政丹田的灵气如煮沸了的开水不断翻腾，慢慢的压缩，慢慢的缩小，那种疼痛，那种煎熬是旁人无法理解的。

    不用任何丹药辅助筑基，所要经受的压力与痛苦是旁人的好几倍或者是好几十倍，朕已经变成了一个血人。

    很痛很痛，就算有法器加护，但周政身上所受到的创伤也是无法估计的，皮肤被割裂，又在不再不断重组修复。

    这是灾难，也同样是机遇，谁有那么大的机缘，在结丹之时能得到虚空灵气的洗刷，锻炼筋骨脾脏，以练气之法淬炼肉身。

    周政现在就是这么做的。

    天地为炉兮，造化为工，以自身为器，以天地灵气锻造之。

    此胆大的行为，旷古烁今。

    体外皮肉骨骼不断的被修复被改造，周政几个法诀打出，淡淡的雷纹浮现在他的身体表皮上，古朴而又反复，紫韵妖娆诡谲而又厚重。

    体内的灵力不断的冲刷着四肢百骸，体类的杂质随着的流出的血液，飘散在虚空之中化为尘埃随风而去。

    雷文越来越繁复，更加的深奥，直至全部布满周政的身体，这些都被法宝以及衣服挡住了，李华他们这是看不到的。

    身体表面以及五脏六腑都被锻造过了，现在是真正的进阶的时候了。

    灵力顺着宽阔的经脉，流入丹田在由丹田循环进入经脉之中，周而复始的冲刷，再回到丹田之中。

    周政五心向天，运行功法压缩，将在经脉之中运行了几次的灵力压缩在丹田之中，一直压缩一直压缩，不能停歇下来，停下来便要功亏一篑。

    丹田之中随着功法的运行，灵力翻腾得越来越厉害，“轰隆”一声，如浩瀚的远古狙中敲响，又如夜空之中的一道惊雷，周正的体内发生了滔天巨变，丹田扩充了百倍甚至千倍，犹如虚空黑洞，已鲸吞之势吞食着网周的灵力。

    灵力快速被吸收人丹田，滋养着经脉的同时，多数沉积在了丹田之中，灵力依然翻涌的厉害。

    慢慢的变成了粘稠状，丹田之中刮起了，灵力罡风，淬炼着粘稠状的灵力，压缩淬炼练，直至成丹。

    让周政震惊的事情发生了。

    金丹一分为二，一为皎皎明月，一为金光闪闪的烈日，随着浩瀚的灵气在体内循环，如明月皎皎的金丹升至星空之中，四周星云密布，多余的灵力化作了夜空之中的星辰，闪闪如烈日般的金丹却收敛了光华，得在角落里。

    周政懵逼脸。

    这到底是个什么打开方式？

    他算不算是结丹成功了，丹田之中这么些星辰，居然还有明月跟烈日，日月星辰到底哪颗算是他的金丹？

    按照大小来估算，大概也许是那颗太阳也许是明月，也许二者都是，可是也不对呀！没听说过结丹结成两颗的。

    他想到了开始，没有想到结局，想到用虚空灵力，锻造自己的肉身能成。

    没想到把丹田锻造成了这个样子，感觉跟缩小的虚空有的一比，这是个什么神奇的操作？

    难道他还要孕育出一个虚空法则出来，感觉自己不是进阶了，而是怀胎了，要孕育出一个虚空位面。

    平时淡定如他，此时也免不了嘴里冒出三字经来。

    再怎么吐槽自己现在的丹田，结丹是成功了的，随之而来的，便是天雷淬体。

    对于旁人来说，天雷淬体，乃是灾难，对于周政这样的雷修来说，天雷乃是大补之物。

    特别是他的本命灵剑龙魂剑，剑灵乃是太古龙魂雷龙。

    将龙魂剑招出，撤去钵盂法宝与伞型法宝，已经锻造过的肉身，完全能承受住虚空中的压力。

    周政才将法宝撤去，乌云翻滚，电闪雷鸣，先是碗口大的雷柱，金木水火土，各种颜色的雷来了一便，又是四大变异雷柱，轮番登场。

    普通的结丹，便就是这样的一个结果，然就是这样吗？怎么可能。

    随着时间，碗口般大的雷柱变成了水桶般大，来了一波之后，逐渐雷霆变得越来越粗，到第9个循环的时候，甚至大到了浴桶般大小。

    来来回回批了九九八十一道。

    周政：(??ˇ?ˇ??)

    他有1000句mmp，要问候雷劫的八辈儿祖宗，劳资只是结丹而已，不是飞升上界，这是要把劳资往死里批。

    这便是天雷的威力，浩瀚的天威凡人无法企及，也更无法想象得到。

    若是普通人，只要一道雷劈下来，便是形神俱灭的下场。

    入得金丹期，便非肉体凡胎，寿命之悠长，几乎可达千年。

    虚空之中斩神与李华立在不远处，斩神为虚空神器，强压对它毫无用处，与在普通位面之中一样闲庭信步。

    李华周身散发出灰色的雾气，那是混沌珠的天赋技能，虚空压力虽然大，她也能勉强支撑着在，不受任何影响的行走。

    斩神广袖红衣被灵气罡风吹得咧咧作响，长发随着风舞动，双手背于身后。

    “周政能有现在的修为，不是偶然，也不是天道宠儿那么简单，他胆大心细善于把控机会，只要机会到了，他敢想敢拼抓住了就不放，本尊与他相比多有不如。”

    萌萌哒的小女孩做出这么老成持重的表象，怎么看怎么违和。

    李华揉了揉她的长发，笑着安慰道：“世界诸天万物都有其规则，天道法则长短之间，不能一味的光看长处，咱们拿黑爵与周政相比。”

    “周政的气运逆天进阶快，黑爵就一无是处了吗？”

    “黑爵不用修炼便有永生的寿命，还有怎么杀都杀不死的体质，哪怕只剩下一颗细胞也能重生，周政摸爬滚打也只是为了长生而已，有人费尽一生百年千年甚至万年，只是为了达到长生而已。”

    “黑爵一出生便得到了，这些也是普通凡人所羡慕的。”

    斩神唇角勾了勾道：“主人，你说的也对，周政说不定羡慕黑鬼，它生来便可以长生不老，黑鬼羡慕本尊，本体强大可吞噬万物的天赋技能，不用大把时间修炼，只要吃吃便可以大成。”

    斩神软乎乎的小手与其主的手握在一起，安慰的道。

    “主人没关系的，就算周政修为到了金丹期，我再放开一些本体权限给你，你依然能仗着我吊打他。”

    淡定如老狗，李华也装不下老成持重了，实在是斩神小可爱太暖心了。

    “哈哈哈哈……”

    大笑着揉了揉斩神的头发，这么暖心的小人，她怎么能不喜欢？真是太乖太可爱了。

    