
    雷云已散，天地归于平静，度劫的人只能勉强看是个人行生物。

    按言情剧的正常戏码，丈夫九死一生，妻子应该痛哭流涕的扑上来，各种抚摸看有没有缺胳膊少腿。

    在各种亲亲抱抱要求举高高，当然啦！亲亲举高高不合适，抱抱还是可以有的。

    周政：(??ˇ?ˇ??)

    他的妻子，整个注意力都放在了，斩神身上，一人一剑灵其乐融融，完全无视他。

    气吗？肯定是有一丢丢的，也就只有那么一丢丢而已。

    能让他妻子温柔小意，做梦都比这个现实，某人天生对这个就少一根经。

    在爱情这个游戏中，注定了他是那个追的人。

    周政动了动胳膊，敷在身上的犹如硬壳一般的黑色物质，从他的身上脱落下来，露出了古铜色的皮肤。

    他赶紧给自己补了一个结界，不管现在如何，千万不能走光，又凝聚出一块水镜，认真的瞅了瞅现在的自己。

    头发都成了卷曲状，整个一个非主流造型，这强电流真特木的厉害。

    眉头皱起，他咋感觉脸上的刀疤更加的扭曲了，真的是丑出了一个新高度。

    嗯不对。

    应该是更有男人味了，他家李华就喜欢这样的他，刀疤什么的一定要留着。

    现在必须给自己穿一件衣服，8块腹肌，人鱼线什么的，只有他妻子能看，有外人在场必须遮得严实些，对于男人来说露个腹肌，什么都很正常，光膀子穿个裤衩子跑出来，以不是什么稀奇的事。

    但凡事总是有例外。

    若他在除了妻子以外的第三个人时，哪怕是不穿上衣，在斩神那凶残货眼里也是属于耍流氓的行为。

    何况这第三人是斩神本尊，他要敢做出任何失礼的举动出来，这能上天的剑灵，肯定要给他好看。

    快速的将自己打理好，洗澡什么的肯定没必要，也没有那个条件，给自己来个清洁术便可以了。

    回到水蓝星，广袖长袍肯定不能穿了，周政换上了自己的军绿色常服。

    撤去结界，一人一剑灵还在腻腻歪歪，仿佛要天荒地老似的。

    “咳咳咳！”

    用力的咳嗽几声，周政终于找回了自己的存在感，两个不靠谱的转头看着他。

    李华瞅了一眼丈夫身上的衣服，非常满意，没有露不该露的地方，扫黄打非很有必要，不管是男人女人都不可以露胳膊露大腿。

    绝对不可以毒害未成年，就算未成年人已经成了精，妖孽的啥都知道，作为成年人也要装出一副傻白甜的样子，为他们营造柏拉图的世界。

    就酱子的。

    周政不但换上了合身的军绿色长服，还把为了方便在苍南界生活而故意弄长的头发剪掉了。

    相当有个性的板寸头，把他整个人的气质都改变了。

    巍然浩瀚的正气，属于周政特有的气质完全凸显出来。

    李华看得一愣一愣的，怎么说呢？

    她老公是那种穿衣显瘦，脱衣有肉型的，当然啦还是适合这身军绿色的衣服，其他的穿在身上找不出正人君子的感觉。

    李华眼中有赞赏，她家男人最适合的，便是军绿色。

    当然纯黑的广袖长袍也不错，只是此种颜色与他的长相搭在一起，失了一点浩然正气，增加了点桀骜不驯的魔性

    用灵力惯于眼，大概扫试了一番，确定他身体情况没有问题，他们这才又上路。

    斩神剑带着他们远遁而去，只是眨眼工夫便是瞬息千万里，他们走了之后，出现了各种各样奇形怪状的种族。

    猪马牛羊都有，老虎狮子也不少，人猿泰山也有几只，人形生物是最多的。

    各个种族的语言不同，却能彼此交流，吵吵闹闹一番，又各自离开了。

    以为是有什么宝物出世，结果啥都没有，还留在这里干什么？

    不如回家睡觉，或者再加入其他的战场，宝物无处不在，何必为了已经有主，或者已经跑的不知天边的宝物，而去费那个时间。

    各大种族瞬间凝聚在一起，没有好处之后又瞬间溃散开来，来得快，去得也快，这片被天雷洗礼过的区域更加的空旷寂静了。

    李华两口子抱着儿子从剑灵空间里出来，出来的地方是河对岸那间别墅，这个坐标地点斩神最清楚，所以选择了这个地方进入水蓝星。

    夫妻两个将带回来的东西归置好，各自洗漱了一番，并没有马上去河对岸，周政联系了自己的分‘身’，确定他那边一切都好。

    又询问了父亲最近是否安好，以及姐姐姐夫小侄儿最近的近况，那边的分‘身’一一作答。

    周政让他如果没有任务的话，请几天假回家一次，方便他处理一些问题，有些特定场合他需要用真实身份出现。

    分‘身’是他的底牌，不到万不得已，父亲他都不想让他知道。

    为了多陪妻子，将自己一分为二，说出去荒诞无稽，他家老头儿肯定会爆怒的吧！不留在自己该尽责的岗位上，而是回家陪女人。

    这是个什么性质？

    他家老头儿，绝对要歪曲事实，不依不饶。

    这事儿就不能让他们知道，他跟妻子知道就行了。

    屋子用清尘术清扫了一遍，该归置的东西都归置好了，有些事情也该谈一下了，毕竟斩神现在可以拟人化出现在现实世界中。

    身份问题，以及它自己有什么想法，都该征求它的意见。

    夫妻两个坐于沙发，元宵小宝宝乖乖的坐在父亲的腿上，斩神小可爱依偎在李华的怀里，如小女儿般的撒娇卖萌。

    好个和和美美的一家四口，有儿有女，父母慈爱。

    这是周政所希望得到的，他希望斩神能与他们孩子的身份出现在众人面前。

    斩神虽然非人类，但它有思想有智慧，是一个独立的个体，它要什么样的生活？该由他自己选择，像以前那样唠唠叨叨的让其按自己的方式生活，李华觉得不妥当，有智慧的生物跟人是相同的，人就该有人权。

    该听听她自己的意见。

    “斩神，一会儿要与我的家人见面了，我想听听你的打算。”

    斩神圆溜溜的眼清澈如水，没有任何厌恶情绪，也没有喜悦的心情，心如止水不起任何波澜，它没有想见他们的意思，一点想法都没有。

    李华懂它的意思了，不见就不见，凭空出现这么个人，要处理好以她现在的力量完全可以办到。

    但过刚易折，有些底牌还是隐藏些好，遇到麻烦才可以出其不意杀对方一个措手不及。

    “那随便你吧！我尊重你的意愿。”

    红润的薄唇轻启，斩神好奇的道：“你会不高兴吗？”

    李华揉了揉她的秀发。

    “你不是感觉得到吗？我是不是不高兴？最清楚的应该是你自己啊！”

    斩神靠在李华肩上。

    “主人，本尊不想骗你，没有讨厌他们但也没有很喜欢，世事变迁，人的寿命只有区区百年，甚至是更少，有一天他们都会离开你的。”

    “你也要学会放下，本尊不想认识不想与之有交集，只是不想如主人般的牵绊得太深，对他们的离去有过多的牵挂。”

    那种撕心裂肺的牵挂，有一个人另它那样便够了，如果那种要它牵挂的人太多了，斩神觉得它会崩溃的。

    ————————

    李家别墅这边。

    清玄和尚从打坐中睁开眼，掐指算了算，探出神识扫了一下那边的精神波动。

    心下微微惊讶，不到一年的时间，周政居然进步的这么快，从筑基中期顶峰，越至结丹初期，怕是得了什么逆天大机缘了吗？

    心中的疑惑也只是一闪而逝。

    机缘这种东西，还是不要问了，这是大忌讳。

    理了理僧袍，清玄和尚打开房门，顺着过道下楼，客厅里老爷子老太太身边，围着青春年少的小姑娘们。

    有严君岚，金嫣玉，徐诗，还有一个新来的小姑娘。

    这小姑娘有白血病，肾脏也不好，柔柔弱弱的看上去很让人怜惜。

    然清玄和尚就是不喜欢她，没有理由的，看着她就透出一股不祥。

    青玄和尚为此开了好几次卦，甚至吐了几口血，都占卜不出来此人的来历，具体有何企图。

    他探查过不止一次，此女并不是什么妖魔鬼怪，乃是肉体凡胎的凡人，他还让君岚那丫头仔细查了一下，依然查不出丝毫异样。

    此女乃是随父母海外归来，父亲母亲都是正当的商人。

    现在周政他们回来了，修为都有所提升，周政甚至到了结丹期，这样的力量早就超过了凡人的范畴，若李家有什么变故，就靠他一人都能带着全家去到水蓝星上的修真界。

    未知的麻烦与危险，看起来也并不是什么大问题。

    顾敏素白的小手，抓住严君岚的手臂轻轻摇晃。

    “岚岚姐姐，陈爷爷来了”

    顾敏太紧张了。

    这个大和尚陈爷爷看她的眼神好可怕，不是说和尚都是慈悲为怀的吗？为什么要拿那样的眼神看她？

    好似她是洪水猛兽似的，会对君岚姐姐起什么坏心思？她只是太喜欢君岚姐姐而已，这有错吗？

    众小一辈都恭敬的站了起来。

    齐声喊道：“陈爷爷。”

    没办法，这大和尚太严肃了，众女听严君岚说过，这老头儿不是这个样子的，只是最近才这个样子。

    金嫣玉这个不靠谱的在心里腹诽，莫不是老头儿到了更年期了，所以心情才这么古怪，一会儿阴，一会儿阳的。

    对清玄和尚性格的阴晴不定，徐诗倒是没什么看法，要说性格古怪，阴晴不定。

    哪个老人能有她家奶奶怪？

    这位陈爷爷只是不爱搭理人而已，至少没有扯着嗓子骂人，老人家还是有修养的，不高兴也只是闷在自己心里，这点小脾气还是可以忍让的。

    清玄和尚手持念珠，如佛前的怒目金刚，眼神扫过众人，又将目光停留在顾敏身上，眼神瞬间锐利了三分。

    老爷子翻了个白眼，不就是个小丫头骗子吗？犯得着他怎么不依不饶？

    那小姑娘能干出什么事情来？能翻出多大浪花？

    最多是姑娘家之间的打打闹闹，他家乖孙已经嫁人生子，大孙女也快要定亲了，以孙女婿以及准孙女婿的年纪，跟这个顾敏发生点不得不说的故事微乎其微。

    若真被这么个黄毛丫头扰了心绪，周政坐不上今天这个位置，修为也达不到这样的高度，至于准孙女婿，他老人家看人还是有点道道的。

    杨江瓜娃子这辈子别想逃出他大孙女的五指山，要考虑被第三者插足的事情，绝对不是他们家。

    是杨江那瓜娃子才对。

    “今天不做晚课了？就该多出去走一走，你那心绪不明的毛病就好了。”

    清玄和尚将视线从顾敏身上移开，面色缓和了些许，但表情依然淡淡的。

    “让兄长挂心了，只是修练的时候偶有感，最近有至亲将至，所以下来告知。”

    老爷子？？？

    他这兄弟越来越神叨叨的，比他这个真骗子还能忽悠人。

    有至亲将至，难道老二老三老四这三个混账小子要来看他了。

    不会不会不会，那三个混账小子，要没有天要塌下来的大事，绝对不会来找他这个老头子，要往忤逆不孝那个方面想，这几个混账小子怕是觉得没有他这个亲爹更好些。

    这兄弟绝对是瞎想，胡说八道忽悠人，看来是在家里闷得太久了，急需要出去走动走动。

    嗯，要不要忽悠这兄弟去天桥上摆摊？他还真有这个想法，想着要去摆摊儿算命，他也有些手痒了。

    不是为了赚钱。

    单纯想出去找人聊天而已，这些个混蛋小子们一个个都不往他老人家面前凑，大孙女小孙女还有小孙子，都跟他聊不到一块儿去，只有他乖孙才懂他老人家。

    乖孙，〣(oΔo)〣

    老爷子微微一愣，对了呀！

    他老人家的至亲不是那些不孝子，而是他心尖尖上的乖孙，有至亲将至，肯定是她的乖孙要回来了。

    老爷子噌的一下站起来，如一阵风似的跑到了大门口，毫无形象的坐到了台阶上。

    这个地方刚刚好，不管乖孙从哪个方向回来，他老人家都能第一眼看见她。

    众人……

    