
    老太太先是懵逼脸，然后表情寸寸龟裂，慈爱淡定的面容都快维持不住了。

    她真的好气哦！

    一大把年纪了，要不要些脸面，怎么可以由着自己的性子来？

    这死老头子，还是那么不靠谱，当个孙女和她朋友的面，把鞋子都跑掉了，这是赶着去投胎呢？还是后面有鬼追？

    老太太喘了几口气，压下心中的不愉。

    不能生气，不能骂人。

    就算要骂人也要等外人走了之后，胳膊伤了，藏在袖子里，自家的事情自家解决，老头子再不靠谱，她也要帮他圆过来。

    “你们李爷爷，可能想到自己院子里的花没浇，忙着去浇花去了，这老头子想一出是一出，不要见怪啊！”

    众女笑眯眯，点头称是。

    这么活泼的老人家，哪有见怪之理，老人家就要活泼一点好，笑一笑十年少嘛！好事情好事情。

    金嫣玉道：“表叔婆，哪有见怪之理，要像我家爷爷那么沉闷，就不好了，活泼一点好，最喜欢表叔公这样的老爷爷，又会讲故事，种的花也好看，我家爷爷可是种啥死啥！仙人掌都养不活。”

    徐诗家的老太太是个性格古怪的，像老爷子这样活泼外向的老人，的确挺招人喜欢，听好友这么说，也笑眯眯的点头称是。

    老太太完美的把这件事情了圆过去，嗯，这是她自己这么认为的，小姑娘们不会觉得他家老头子有神经病，这件事情就过去了。

    在重人那里过去了，但在她这里还没有，老头子这么大反应，绝对跟这花和尚脱不了关系，肯定他暗示了什么？不然老头子不会反应这么大。

    老太太瞅了一眼清玄和尚，眼神带着询问，意思很好理解。

    这是个什么情况？好好的老头子咋就跑出去了？让他给个解释。

    清玄和尚他能说什么？说李华他们要回来了，说不定他这个长嫂反应比兄长还大，要知道李华离开的第一个月，天天打电话去周政部队找人。

    人家特殊部门又不给他接，找不到人就搬到河对面去住下，天天整理小元宵的衣物，就更失去了小崽子的母兽差不多，要不是李烨使用了黏人18招，天天跑到河对面耍泼打滚，这老嫂子肯定不会回来，非要住到元宵他们回来不可。

    不能说元宵要回来了，也不能说五行八卦命理玄说，跟凡人说五行八卦，天地的奥秘，他们懂吗？

    大字都不认识几个的长嫂更难解释，说多了错多，而且还有一个他算不清楚命格的顾敏在，更是啥都不能说。

    再说他刚才讲了，有至亲归来，以经说的一清二楚了不是？能懂的人自然就懂了，不能懂的人，也不能强求。

    有些事情只可意会不可言传，和尚以经说过的话绝不再说第二遍，想知道答案自己揣摩去。

    清玄和尚如慈眉善目的真佛，自带圣光庄严而又肃穆，缓步走过来，那气度不凡的步伐行云流水，一派的高人风范。

    给众人展示了一番什么是得道高僧，阿弥陀佛，得道高僧就应该是他这样的。

    清玄和尚坐到了老爷子刚才坐的单人沙发上。

    老太太开始飙冷气了，眼神不善处的看着不远处一片风轻云淡的和尚。

    清玄和尚怎么办？

    世界上最难处理的便是女人，而且这个女人资格还挺高，按照古礼，长嫂如母，对方跟母亲是同等地位，就算斥骂他一番，也也是合情合理的。

    按照以前一贯的处理方式，清玄和尚眼观鼻鼻观心，目不斜视，开始捻动着念珠，嘴里还念念有词，他什么都不用回答，念经就可以了。

    这是他对付无理取闹的长嫂最厉害的法宝，大声吼他，他念经，拿眼睛瞪他，他也念经，万能的方法，念经念经再念经，无处不在的经文，能洗涤暴躁的灵魂。

    屙弥陀你个佛哟！

    老太太：(??ˇ?ˇ??)

    更生气了怎么办？家里有一个爱念经的假道士，一个真念红的和尚，这就是她老人家的晚年生活。

    不应该是这样子的呀！

    老太太给自己规划的晚年生活，种种小菜带带娃，孙子曾孙子，孙女曾孙女也是可以的，外孙子女，外曾孙子女也不嫌弃，只要有一群娃儿围绕着她就可以了。

    然而，孙子孙女她是有的，现在连曾孙子都有了，可是一个娃都不在她身边，大的让老头子骂跑了，小的被孙女李华给带走了，给她剩下的就气人的老头儿，还有另外一个不言不语，只知道念经的和尚，留在这间大别墅里。

    死老头子三天两头的不是风就是雨，不骂儿子就骂孙子，在她看来，儿子孙子又有什么错？

    一大把年纪了，就该养老，还死抓着权力不放，这是干什么？

    这能怪的了儿孙们算计，皇帝都没有当一辈子的，七老八十了就该退位让贤，家早就分了，还捏着一家人的股份做什么？这些东西就该早点拿出去，安了儿孙们的心。

    老太太在清玄和尚这里碰了个软钉子，满是怨念，可想而知。

    发飙什么的，怎么可能？再怎么说，也叫她一声嫂子，长嫂如母该有的气度和修养不能少，她最多含沙射影拿自家老头子指桑骂槐，说一说这花和尚。

    老太太的情绪波动很大，祖母笑已经维持不住，整个脸都黑了。

    自从生病之后顾敏就很敏感，对家人小心翼翼，与朋友之间相处也是温温柔柔的，给人一种很舒服的感觉。

    老人们之间的不愉快，她感受的很清楚，她又不知道怎么开口问老太太，老太太与大和尚相比，老太太自然的和蔼可亲得多。

    但顾敏总觉得缺少些什么，这个老人对她挺好，面面俱到很是客气，可是她知道，也只是客气而已。

    这位李家奶奶对她跟嫣玉姐姐还有诗诗姐姐是不一样的，后者是发自真心的喜欢，而对她只是面子情而已。

    顾敏有点儿担心疯跑出去的老爷子，轻声问严君岚。

    “岚岚姐姐，我看李家爷爷不像是要去浇花？好像是要去找什么重要的东西，我们要不要出去看一看，老人家这样着急忙慌的，可不要出什么事情啊！这么大年纪了，摔着了就不好了。”

    她爷爷摔倒，80多岁能健步如飞上长城的存在，一套太极剑舞的虎虎生风，那时代在召唤的每一个动作做的都很到位，不看那满头银丝，瞅着精神头，说她家老头儿50多岁都有人信。

    但是刚才鞋子跑掉了是事实，而且跑出去的样子毫无美感，如果不知道其秉性以及底细，还真有那么点像精神病院跑出来的老头儿。

    严君岚有一丢丢的尴尬。

    她家爷爷年纪越大，原来的沉稳大气荡然无存，慢慢的往逗逼那个方向发展，一去不复返拉都拉不回来，比脱缰了的哈士奇还哈士奇。

    跑丢了鞋子，这个有什么奇怪的，经常发生，逗比的故事无处不在，吃穿用住都能发生点故事。

    严君岚都能编出一部，和尚与道士的逗比日常了。

    两个老头儿一起相邀下象棋，输了的人贴纸条，各种争吵各种耍赖，各不相让，为此争的面红耳赤。

    这种贴纸调试的游戏，连李烨都不玩儿了，老子们还玩得津津有味，乐此不疲。

    隔三差五还要跟自家老太太为家里的堂兄弟们吵吵架，这是教育观念不同自然会发生的冲突，没什么奇怪的。

    但最辣眼睛的是。

    大清早的穿着藏青色道袍跳时代在召唤，而且美其名曰锻炼身体。

    旁边的大和尚陈爷爷，却反其道而行，拿起爷爷的宝剑，耍起了太极剑，而且做早课的内容，便是老子的道德经。

    严君岚眼神很复杂，嘴角抽了又抽，一副不忍直视的样子

    而且老头儿们不理解了，说的还头头是道。

    “时代在召唤，怎么了？这广播体操可是好东西，这是广大人民群众试验的结果，不然也不会流传这么广泛。”

    “这些东西都是国家允许流传的，肯定有它的可取之处，年轻人不要只看表像，要透过表象看实质，时代在召唤每一个动作，都有其深厚的含义，大孙女呀，你得回去好好钻研一番，爷爷等着你一起探讨哦！”

    严君岚：呵呵哒！

    那么多的民族舞蹈，以及现代舞蹈不去学它干啥要去学时代在召唤，这玩意儿小时候练的都不练了，每个动作都熟记于心，练啥练？

    实在闲得慌，不如打两套拳。

    清玄和尚的理由更加的高大上，简直是无懈可击。

    “和尚学道德经奇怪吗？道家的起源比佛家更早，其流产的时间更广，爷爷跟你讲这些你也不懂，咱就往简单的说，你们年轻人不是都要学几门外语吗？陈烨这个和尚学习道德经，也没什么奇怪了，活到老学到老，就当爷爷学几门外语，年轻人就是少见多怪。”

    少见多怪的严君岚：(ー_ー)!!

    她能怎么办？只能说自己是长见实了，最近爱上了天的尾巴，收敛了一些，不再那么咄咄逼人。

    也愿意静下来学习了，老人们都要活到老学到老，何况她这个年轻人，钱是赚不完的，青春年少，大好时光就该好好学习，不该浪费这学习的机会。

    放下一切认真投身于学习，至于老头子们爱咋咋地，只要没有上房揭瓦，嗯，上房揭瓦也没关系，重新再把瓦扑上去就可以了。

    严君岚千回百转，思绪万千，人生之中的起起落落便回忆了一番，未来的人生目标以及公司走向，在心里快速的过滤了一遍。

    在众人眼里，这段时间她也就只是尴尬的笑了笑。

    老太太答道：“小敏啊！不用担心你们李家爷爷身体好着呢，再说外面有你们小乔阿姨，还有你们孙叔叔在外面乘凉，不会有问题的。”

    顾敏温柔缱绻，那圆圆的眼睛如一汪清水，长长的睫毛眨呀眨，跟会说话似的。

    “真的吗？如果是这样，那真的是太好了，真怕李爷爷出什么事情，如这样我心里怎么过意的去，怎么可以眼睁睁的看着这么年纪大的老人没人照顾，而旁人不管不顾。”

    老太太慈爱的不要不要的。

    脸上笑嘻嘻心里不知道是第几次吐槽了，特么的这都是些哈子东西？

    老头儿在他们自己家，家里有这么多亲人，外面还有管家小孙，以及小乔，当着这这么多人的面说他们家的老头子没人照顾。

    这顾敏也不是个好玩意儿，温柔小意绝对不是他这个样子。

    老太太对顾敏的做派很是不屑，真的是越看越让不喜欢，不是对方不尊敬她，也不是有什么地方做的不好。

    就是不喜欢她

    虽然不喜欢这个人，老太太没有做出任何失礼的行为，从顾敏第一次到李家别墅开好。

    老人全程都是微笑脸，如欢迎其他小姑娘那般的以礼相待，礼数周全，那满是褶皱的脸更加的慈和安详，把慈爱的邻家老太太演绎得淋漓尽致，甚至于有这人在场，大声怒骂家人都没有过。

    老太太的笑容从来没有达到眼底过，不是怕了这个小丫头，就是不喜欢，不愿意露出真性情。

    花和尚不喜欢这个姓顾的小丫头，她也不喜欢，说不出来的厌恶，这小丫头的眼睛跟张小红长得太像了。

    老太太那睿智的眼神，以及与李华同样大出天际的脑洞。

    老太太打听了她父母的情况，这顾家一家子一直在京城定居，前些年去了国外发展，貌似还发展的不错，

    顾敏的母亲陪着丈夫打拼事业，有时候还要接待一些国外的宾客，顾敏母亲的鹰语说的滚瓜溜，连岛国语都能来几句，老太太打消了心中的顾虑。

    那张小红是个大字不识的文盲，别说外国话了，走到大城市里，说不定男女厕所都找不到，整个人畏畏缩缩的，接待外宾，别搞笑了。

    确定了此人跟张小红没关系，但老太太还是不喜欢，看到她就仿佛看到了张小红，实在是太恨这个女人了。

    没关系这么多年的历练，挂张面皮遮挡住自己的情绪她还是办得到的。

    