
    高高的苍穹繁星如璀璨的明珠，虫鸣蛙叫，夜风轻抚大地，昏黄的路灯下仙灵花随风起舞，这样的美景老爷子却无心欣赏，他在等待，等待孙女的归来。

    “汪呜！”

    大黄圆圆的狗眼里满是疑惑，老爷爷坐在门口做什么？主人回来肯定先回家呀，想最先见到主人，可以去河对岸找的呀！

    它也想见到主人，可是它不能离开，它答应过主人的，要时时刻刻陪在老爷爷身边，保护它的安全。

    凉亭里昏暗的灯光下小乔夫妻对坐下棋。

    小乔瞅了一眼老爷子，疑惑问丈夫。

    “李叔叔这又是怎么了？”

    小孙吃了妻子一个兵，淡淡的道：“大概是在想那位小大嫂了。”

    小乔无心下棋，垂下手道：“咱们这样待在李家，要到什么时候，你的腿已经好了。”

    妻子的未尽之言，小孙懂。

    “再等一段时间吧！等等大队长，听听他的看法，再说了我们受雇用的雇主是他，在我们困难的时候帮助我们的是他，听一听他的意见，这很重要，也许他有其他安排也说不定。”

    小乔也不是不喜欢现在的生活，李家人对他们还不错，她知道丈夫是有抱负的，怎愿意当个普通管家，而且这个管家还时不时的下地干活，说的好听一点是管家，说的难听一点跟农夫有什么区别？

    “我还是去劝劝李叔叔吧！”

    小孙拉住妻子。

    “实在劝不了，你就去屋里摆一把躺椅出来，让李叔叔坐在躺椅上，现在这个天气坐外面就当乘凉了。”

    小乔点头，起身离开，绕过几个花坛，才走到老人的面前。

    “李叔，看星星啊？”

    老爷子答非所问的道：“小乔，我乖孙走多久了，有半年多了吧？好像是快入冬的时候走的，这都6月了春天都过去了咋就还不回来呢？这没良心的臭丫头，不知道她爷爷想她吗？”

    老爷子眼中全是委屈，如一个受了欺负的老小孩，随着那一把胡子一翘一翘的，看着煞是可爱，心也随之软了下来，小乔眼中满是笑意。

    “李叔，你想小华了？”

    老爷子翻了一个白眼，那不废话吗？他老头子会想其他的白眼狼吗？其他白眼狼哪个比得了他乖孙，见天儿的就是钱钱钱，除了钱就没有其他东西了，要不是他老头子还有些威名在，那些个白眼狼能把他这个老骨头给活话啃了，让他想他们？

    哼哼！下辈子下下辈子都不可能，至于说分股份。

    等他乖孙回来，就全部分给他们，以为他稀罕给他们管股份吗？还不是怕吗？这些个事，混账小子耳根子太软，被人骗了。

    老爷子翻了一个大白眼，后面再连着追加了几个，可见老人家有多憋屈，她老人家一颗红心为了家，但没有人理解他，就连好兄弟清玄和尚，以及结发妻子都不懂他的苦心。

    那几个大白眼，让老人的表情更加的生动活泼，一翘一翘的白胡子更增添了几分逗比的喜感。

    这老人怎么就这么可爱呢？身体里仿佛有说不尽的快乐因子，什么样的困难险阻都打倒不了他。

    那几个大白眼是对着她的，小乔一点都没有为此而生气，眼中的笑意更浓，劝说的话也就咽下去了，他见过重男轻女的父亲辈爷爷辈，也见过疼爱女儿的父亲，疼爱孙女的爷爷，但像李叔叔这样的老人真的很少。

    他对李华疼爱毫不掩饰，不在乎旁人的看法，更不会在乎旁人的意见，将偏心眼儿的老顽固做到了极致，这么极品的老人，却让人生不起半点反感，反而觉得他慈祥可爱。

    “李叔，我去屋里搬一把躺椅出来，让你更有闲情逸致对月当空，思念你的心肝儿孙女。”

    老爷子摆着手就跟赶苍蝇似的。

    “赶紧一边去，别打扰老头子等孙女回家，对月当空，年纪轻轻的就老眼昏花了，有月亮吗？还对月当空。”

    小乔对于自己用词不当不以为意，反正意思到了就行，这老头儿不是对着天思念他孙女，坐在大门口做甚，难道还真是等李华他们回来吗？

    别搞笑了。

    从李家老太太打电话找不到李华他们开始，她就有联系过上线了，李华可能是进入了什么秘境，最大的可能是水蓝星上的修真界。

    李华跟清玄和尚，还有已经离开了的紫阳上人都不是普通人，他二人都清楚。

    两个界面虽然同属一个星球，但却在两个维度上，信息根本覆盖不过去，电话以及互联网都连接不上。

    一旦进入修真界闭关，动不动就是十年二十年甚至百年，怎么可能这么快就回来了，这老头儿要白等了。

    她这个凡夫俗女，不了解仙人们的大道无情，却能理解长辈们对儿孙的牵挂，希望李华早日归来，不要留下遗憾才是。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    那是何等的悲哀，是何等的痛苦，长命百岁，活上几百年又有什么用，有些东西失去了，再想追回，太难了。

    小乔也不知道今天自己怎么会有这么多感伤，她也想父亲了吧。

    老爷子依然望着满天的星辰，对于小乔的话没太在意，孙女会回来的，他这个爷爷在这里，这丫头会回来的，不管走得有多远，她都会回来的，她知道他这个爷爷在等她。

    李家的大铁门缓缓打开，车灯闪了闪，一辆线条流畅的兰博基尼驶入了别墅。

    老爷子的目光由惊喜，慢慢的暗淡了下来，随着确定下来的人没有孙女，又无精打采的坐回台阶上。

    老爷子惆怅的望着夜空，臭丫头，这是去哪里了？

    他早就知道这丫头不是去找孙女婿了，肯定去了更远的地方，而且是信号联系不到的地方，如果是有信号的地方，以这丫头的孝顺，怎么可能不给他老人家一个电话，肯定离开的地方太远了，所以没办法给他打电话。

    李大贵夫妻，双双从车上下来，就见着坐在台阶上的老父。

    这又是闹的哪一出？李大贵快行几步。

    “爸，你怎么又坐在地上了？地上凉赶紧起来。”

    