
    小乔搬着一把躺椅从屋里出来，三人互相打了招呼，老爷子被了躺椅上躺着，什么也不说，直接把儿子儿媳妇当了空气。

    李大贵一张已经不再年轻的脸，全是无奈，又好笑又好气。

    老父这么大年纪了，生起气来就跟老小孩子似的，说不搭理你，就真的就不搭理你了，这都一个月了，硬是一句话都不跟他说。

    他能怎么办？

    股份的授权书，当年是签好了的，三家各得一份，他们家有两份，另一份已经随二女儿的出嫁而带去了周家。

    可是都这么多年过去了，老父年纪也不小了，说句难听的话，黄土已经埋到脖颈的人了，若是有个不好，那变故就多了。

    老二，老三，老四有想法，这也没有什么错，特别是老三有两个儿子，过个几年说不定就要娶儿媳妇了，这家底还握在别人手里，这算个什么事。

    至于说兄弟们耳根子软，听婆娘话这个事，这也没什么不对，妻子为自己生儿育女，操持家务，听妻子的话是应当的。

    难道把家里都交给妻子？娃儿妈还能带着家里的东西跟别人跑了，这哪可能的事情。

    老头子就是心眼太多，把事情想得太复杂了，才会有这么多剪不断理还乱的事。

    白贞梅见父子二人这个情形，便于随后赶到的小孙夫妻相携的离开。

    该给父子二人留下些空间，好好谈谈，有些事情外人不好插手，男人就该有男人自己解决的方式，父子之间没有沟通，也是不行的。

    李大贵见妻子走远了，便腆着脸蹭过来，不知道怎么的，他又踌躇不前了。

    老父躺在躺椅上居然还能空出那么多位置，在他记忆中的父亲是魁梧是伟岸如高山一样的存在，什么时候开始，老人消瘦了这么多，仿佛所有生气都被岁月吸走了。

    李大贵眼睛涩涩的，这样逼迫老父真的对吗？虽然年少时父亲有一些不作为，但该做的他都做了，那样的社会背景下，活下来都艰难，妄想富贵生活，其实很可笑。

    换位思考，如果是他们四兄弟生活在那样的年月，是那样的成分，在那样的社会背景下，是否能养大4个儿子？

    李大贵的答案是否的，他们四个，只是有把子力气的普通农民，下死力气还行，若要与人斗智斗勇，他们做不到，下场绝对很惨。

    这些年，他们都在做什么？

    怨天怨地怨父母，怨父母没有给他们挣下偌大的家业，怨父亲不能顶天立地，其时父亲已经为他们做了很多。

    至于说酒厂的股份，方子是小华的，启动资金是父亲的，创业之初那些个弯弯绕他们都不懂，全是父亲跑的门路，他们这些年轻力壮的儿子，就是下些死力气，干一些粗活。

    父亲答应了股份分给他们，并且早就签好了合约，而且是以遗嘱的方式，这样子还有什么不合理的？

    就如父亲生气时候的说法，法人代表是他，所有的东西都他手里，就算不分给他们，全部捐给了希望工程都合情合理的，不孝子能奈他如何。

    李大贵小心翼翼的，坐到躺椅旁边的空位子上。

    正想着怎么酝酿一番，再劝说劝说老父，把东西都分出去。

    变故突发，李大贵臀部受袭，以极其狼狈的姿势摔到了地上。

    “爸，你踹我干什么？哎哟我的腰，你老人家怎么这么大力气，也不怕把我的腰给摔折了，哎哟哎哟！疼啊疼啊！”

    老爷子转头白了他一眼。

    “切！给你老子滚一边去，别在这里丢人现眼，影响老头子的心情，本来老头子心情挺好的，见到你这不孝子心情瞬间不美妙。”

    李大贵爬起来，坐到了台阶上，想跟父亲买一波父子情深，看来是不行了。

    这老头儿现在脾气大着呢！要惹火了他老人家，非得拿桐烟杆抽他不可。

    “爸，你老人家还在生气啊？这都一个多月了吧！该放下了，可别气坏了身体。”

    老爷子对天翻了个白眼，然后翻身留给李大贵一个消瘦的背影。

    他老人家就是生气了，怎么滴？

    这些个不孝子就爱气他老人家，还不能让他生气，有这样的道理吗？

    太过分了。

    要搁在旧社会，这样父亲都还在的，儿女就打家产的主意，闹到家族里面，非得请家法打断这些不孝子的腿不可，那个敢耳根子软听婆娘的话？

    “爸，咱们10多年前不都说好了吗？酒厂分成5份，我们四兄弟一人一份，还有一份是小华的，你老人家不能说话不算数啊！”

    老爷子噌的一下从藤椅上坐起来。

    小眼睛因气愤而瞪圆，白胡子一翘一翘的，在路灯的照耀下，那因气愤而涨红的脸，配上眼中的寒芒，说不出的气势压人。

    这是老人从未在家人面前展现出来的另一面。

    “老子什么时候说话不算数，酒厂出来的钱，一分一厘有留在老子这里，还不是全部都分给了你们这些不孝子，就你们几家那点的心思，各有各的想法，若是当初一开始便把股份分给你们了，你觉得还有李氏酒厂现在的辉煌。”

    “你们这些个不孝子，哪个有生意上面的天赋，全部把股份都放到你们身上，或者把方子都教给你们，你们会怎么干？”

    李大贵被问住了。

    如果当初将股份都分给他们，方子每人得到一份，以几个兄弟的耳根子软，以及家里几个女人好强的个性。

    大概也许他们四兄弟会单干，至于成就肯定比不了现在的李氏酒厂，若没有父亲的铺垫，以及他家娃儿的经营，还有二女儿在其中穿针引线，根本没有现在的富贵。

    李大贵被父亲的威势震慑住了，小心翼翼的问道。

    “那爸你原本是个什么打算，你给儿子透个底，让儿子心里有个数，还能更好的处理好与老二老三，跟老幺他们的关系，儿子这个当大哥的也难做的。”

    李大贵可以肯定，几个兄弟与兄弟媳妇绝对以为他哄好了老父亲，想霸占所有的家产，独吞所有李氏酒厂的股份，真的是天地良心。

    