
    不是他夫妻两个高风亮节，节操有多高，想要赚钱的门路多的是，并不需要死吊在一个地方。

    李氏酒厂虽然业绩斐然，比之传承了几百年的老窖酒还是比不上的，那些个效果奇特的灵酒，又不能大批量生产，弄些出来找关系当礼物送还可以，想大批量生产出来卖钱，根本不可能。

    他跟娃儿妈不但做着酒厂生意，还跟干姐姐涉及了房地产，以及旅游行业，又跟着亲家姐姐那边掺了一脚餐饮行业，大女儿跟同学做的服装生意，也是交到了妻子手里的，这些年也做得很好，已经成立了服装公司，打响了自己的品牌。

    他两口子根本不需要这些股份，有这些股份，增添不了光彩，没这些股份也不会吃不上饭，拿到这些股份反而会引来一身骚，又何必呢！如果条件允许，家里出现了能撑起家业的后辈，妻子还有意放权，让小辈们来做李氏的当家人，这也是夫妻两个单独说的话。

    老爷子又躺了回去，又不搭理人了，跟傻逼有什么好谈的？说那么多，懂得了不，还是乖孙最了解他，不跟那些笨蛋说话。

    老爷子傲娇的不要不要的。

    李大贵……

    真的好气哦！可是木有办法，难得这么个机会能跟老父亲单独相处，当然得好好抓住了，一定要好好的谈人生谈理想，把老父亲的想法一股脑儿套出来，在跟兄弟们想想办法，把这家庭纠纷解决了。

    谁叫自己是长子，有些事情必须自己解决。

    “爸，你要说说你自己的想法，你把所有的事情都闷在自己的心里，你自己也难过不是？有什么心事，说出来，我是您老的儿子，我能帮你解决的，义不容辞跑到最前面。”

    “你得说出你的想法，儿子才能想出应对之策，股份的事情拖不得了，再拖下去我是老二老三，老幺就有想法了。”

    老爷子翻过身来，右脚搭左脚很没有形象的翘起了二郎腿。

    “这些个不孝子还能有什么想法，肯定以为我把钱都留给了乖孙，又想把所有的股份都留给她，真是小人之心度君子之腹，我乖孙需要那么些凡间之物，真是笑死的人了。”

    “就算她不是修真者，有周家作为后盾，她需要李家这么点钱，你几个兄弟越来越小家子气。”

    李大贵有一丢丢的尴尬，拍了拍西装裤上的灰尘。

    老爷子瞅了他一眼，越看越不顺眼，大裤衩大t恤穿着挺合适的，非要穿西装裤跟白衬衫，猪鼻子插大葱装象。

    绝对丑爆了。

    “你也不是个好东西，都说要维护自己的儿女，为自己的娃争取利益，你哪一回为小华争取过？”

    李大贵弱弱的道：“这孩子不是不要吗？连她自己手上的股份都想分出去，我这又何必多事争那么多，得罪几个兄弟。”

    老爷子又想踹人了。

    “这跟多事儿有关系吗？那些跟你来往的客户，若是人家客气两句不收你的礼物，你特木是不是就不送了？”

    李大贵声音更小了。

    “爸，这这这怎么能相提并论！这根本不是一个事情嘛！这不能混为一谈的。”

    老爷子很想撬开傻儿子的脑子，看看里面装了多少豆腐渣。

    “你为小华争取利益，那是你作为父亲对女儿的疼爱，你将所有的天平都倾斜向了君岚跟李烨，你做的是什么事？老子还没有死呢！你就敢明目张胆的偏心眼，不把我乖孙当一回事儿了，若是老头子有个万一，你怕是要明目张胆的当后爸？”

    李大贵震惊了，在老父亲心里，他居然是这样的，居然升级到了后爸的高度，真的太没有天理了。

    他哪里没有一碗水端平？

    大女儿二女儿一样的疼爱，因为二女儿的私产更多，所以在嫁妆这件事情上，他有一些保留而已，该出的他可是一样都没有少。

    这样的嫁妆，别说是在s市了，就算是整个京城也是少见的，放在整个水蓝星，也能排到前100，哪有他这样大方的爸爸。

    做了这么多，还被老父亲打成了偏心眼的后爸，憋不憋屈，郁不郁闷？

    “爸，你这个话就说的不对了，儿子哪有偏心眼，从小到大，给君岚拿100块，小华绝对也是100块，有时候她妈妈还会单独补贴给她，还有你私下里的补贴，老二手上的钱绝对比君岚多，还要我怎么样。”

    “已经得到了这么多，我在偏心眼她，这让其他孩子怎么看，君岚虽然是贞梅带过来的娃，我也是当她是亲闺女般的，手心手背都是肉，说我偏心眼的跟后爹似的，爸你过分了，要说偏心眼，咱们家哪个人比得了你，为了二丫头能倾家荡产，不管全家人的死活，比起你来这只算是小巫见大巫。”

    老爷子觉得自己整个人都升华了，自从脑门的火气，以及浑身上下的怒气给激发出了潜在力量，他觉得自己抽出铜烟杆，能追李大贵这臭小子二条街。

    老爷子以及其精神抖擞的姿势，从躺椅上蹦下来，小眼睛里透着精光，四处打量四处逡巡，他的铜烟杆在什么地方？

    大黄飞奔着进了客厅，不到一会儿工夫。

    有“哐啷哐啷”的声音传出来，大黄吊着老爷子的铜烟杆，愉快的甩着毛茸茸的狗尾巴，整只狗还是那么小小的一只，却有更大的力量，叼着铜烟杆，竟毫不费力气。

    老爷子大喜。

    “真的是好孙子，大黄爷爷最喜欢你了，看爷爷怎么教训他给你主人出气。”

    李大贵迅速弹起来，躲到了花坛那一边，声音都有点颤抖了。

    铜烟杆抽人，那是真的很疼呀！这个不是最重要的，他也是一把大把年纪的人，有儿有女有外孙，再挨打面子上也过不去呀！

    “爸，爸，爸，我的个亲爹哟！咱能不能有话好好说，不要动不动就抽东西打人，和谐社会咱们要以理服人，武力解决不了问题，打人是不对的爸爸，好好说好好说。”

    老爷子手持武器，做了一个霍元甲的经典造型，将长袍扎于腰间，马步的走起。

    “小子，识相的给老子滚过来受死，老子保证不打死你。”

    