
    李大贵满脸苦逼，绕了几步抽出了花坛边上的扁担，一会儿老父亲追过来，也有个格挡之物，与老父亲对打这么忤逆不孝的做法，他还做不出来。

    至于说跑回去送死，他又不是傻逼，在气头上的老父亲，打人可没有轻重，被抽一顿肯定明天起不了床，他跟婆娘还有一笔生意要谈呢！当然没有生意要谈也不回去送死。

    老爷子见傻儿子居然敢抽扁担，这是从没有过的，他抽出了武器，哪个儿子不是望风而逃，居然敢抽扁担，这是什么性质？

    这是明目张胆的忤逆不孝，儿子敢打老子了，老爷子哪能忍，今天非要把李大贵这小子抽个半身不遂不可。

    老子的权威是不可以侵犯的，绝对不能让儿子爬到头顶上来，老子再老也是老子，儿子在能上天那也是儿子。

    出现了反抗的，就要以武力镇压下去，至于打不打得赢这件事，老爷子完全不在乎，他可是有帮手的，乖孙心疼他，给他留了打手在身边，此时不用，更待何时。

    “大黄。”

    “汪呜！”

    一问一答，犹如忠诚的卫兵，得到了最高指示。

    “大黄，你操左边拦截你李爸爸，爷爷我操右边堵截他，咱们爷孙俩给他来个前后夹击，看他往哪里跑。”

    大黄长长的舌头申出来，狗眼里夺目的光芒要闪瞎人眼。

    尾巴狂甩，可见其有多兴奋。

    老爷爷的做法太合它心意了，这个李爸爸就是要该收拾一下，居然最喜欢的不是它的主人，这样的作为是不可原谅的。

    抽，就是要狠抽，一定要狠狠的抽，打的它老奶奶跟白妈妈都不认得，才能解本汪心头之恨。

    对主人不好，对主人不敬的都该被打。

    李大贵惊呆了，居然还有这种操作，而且大黄那狗娃子这么兴奋，要知道这丫可是妖怪。

    他感觉自己这回要遭了。

    李大贵怎么可能束手就擒，上窜下跳的躲着，老爷子扑过来，便以极快的速度闪开，随后而来的大黄，一个狗趴也没有把他压住。

    大黄很生气，后果很严重，再怎么说它也是妖兽，居然抓不住一个凡人，要是被黑鬼那个贱猫知道了，肯定要笑话它的，面子问题一定要找回来。

    它抓不住李爸爸，那是因为它体型太小了，若是它的体型有以前那么大，更壮硕更强大一些，这一切便都不是问题了。

    大黄想将身体变大的心意，想法非常强烈，心随意动法随心而起，光华萦绕灵韵透体，随着它周身闪动着的灵光，身体不断长大，直至长到一只成年藏獒那么大。

    大黄狂喜。

    “汪汪汪汪汪……”

    李爸爸本汪来了，这回看你往哪跑，想逃出本汪的爪子，做梦。

    露着舌头的大狗狗，一个猛扑将李大贵压在了身下，大舌头迅速在他脸上洗着，表示着它的兴奋。

    狗眼里的光芒更胜，有着胜利者的得意已及抓到了猎物的兴奋，仿佛在说你跑呀，你怎么不在跑了？你就算跑到天边去，本汪也能把你抓回来。

    老爷子随后追了上来，心里乐开了花，道袍早已歪歪斜斜，梳的一丝不苟的发髻，已经披散开来，花白的长发随风飘摇，先锋稻谷已荡然无存。

    这些根本就不重要，重要的是他又能教训不听话的儿子了。

    用铜烟杆杵地，支撑着身体，大口的喘着气。

    “臭小子，咋不跑了呢？你给我跑呀！看你这回往哪里跑，今天看谁救得了你，没出息的混账小子。”

    李大贵悲愤不已，但还是知道人在屋檐下不得不低头的道理，这个时候就不能嘴硬逞强，逞强肉皮子就要遭殃。

    “爸，咱们好好说话行不行？我可是你老的亲儿子啊！要给你养老送终的长子，你老千万要给儿子留点面子。”

    随着老爷子脸色越来越黑，李大贵马上换了一个话风，不管怎么样先求饶，等躲过了这一劫再说。

    “爸，我真的错了，真的，你说什么都是对的，我都听你的，你说啥就是啥，你是我们家的老太爷，一家之主。”

    老爷子将自己的道袍重新处理好，理了理披散开的头发，大马金刀坐于花坛边。

    用烟杆搓了搓待宰的蠢儿子，声音阴彻彻的道。

    “臭小子，你给老子说说，你错在哪里了。”

    “大黄，再往前面挪一挪，你这种压法是不对的，你得给爷爷留些发挥的空间，不然爷爷一会儿施展开来，误伤你就不好了。”

    大黄人性化的点了点头，调转了方向，庞大的身躯改压住了李大贵的腰部。

    这个动作非常完美。

    以前它看过白妈妈打李烨，只要把臀部露出来就可以了，老爷爷肯定打不到它了，它还可以近距离观赏李爸爸被打的惨样。

    汪呜！

    本汪就是这么善解人意，是爷爷最喜欢的狗孙子，爷爷除了最喜欢主人以外，就是最喜欢它了。

    某大黄自信心爆棚。

    李大贵整个人都处于惊恐状态，羞愤交加，被父亲打，而且是打那个位置，这里子面子都快没了，他以后在女儿跟儿子面前的尊严还要不要？

    “爸，不带这样的，你老人家可不能这么干，你这让儿子哪还有脸活着。”

    李大贵的声音都带出了哭腔了。

    老爷子手持铜烟杆，这么没出息的蠢儿子，他老人家是打呢？还是不打呢？实在是太辣眼睛了。

    李大贵几乎是哭唧唧的了，咋就这么可怜呢？别人家的老头儿，温柔的就跟猫儿似的，就他们家的老头儿这么活蹦乱跳，动不动喊打喊杀。

    为了小命着想，赶紧解释一番，把自己洗白白。

    “儿子不都认错了吗？你老人家抓着就不放，儿子还不是为了一家大小好，我跟娃儿妈不需要那点股份，大女二女也有手有脚的，自己开公司挣钱，也不需要那点股份，儿子还不是为了家和万事兴，为了你跟妈能晚年过得开心些，儿子错在哪里了？”

    李大贵不知道自己错哪里了吗？

    当然知道自己错在哪里了，他最大的错误就是没有如老父亲一样偏心二女儿，更不该说老父亲偏心眼。

    在老父亲心情不美妙的时候，戳他的心肝肝肺管子。

    