
    整个李家谁不知道，在老头面前可以上天可以入地，甚至可以不要脸面的哭闹撒泼，有一样绝对不能做。

    那就是不能做有损二丫头的事情，更甚至半句不好的话都不能说，有想发也只能憋着，敢冒出头来老头儿能跟人拼命。

    他今天绝对是找死，咋就这么傻呢？说啥子大实话嘛！

    李大贵顶着父亲的王之蔑视，继续摆事实说道理。

    “爸，我求求你了，我听君岚说家里今天还来了不少客人，你老人家给儿子留点脸面，你要这一顿打下来，火气倒是发了，但儿子这老父亲的威严怕是要荡然无存，就算儿子求求你了，行不行。”

    老爷子斜眼看李大贵，如看蝼蚁。

    “你要脸面？老子就不要脸面了吗？你刚才抽扁担在干啥？怎么滴？想跟你老子我练一练？”

    老爷子越想越来气，用烟杆使劲戳了几下蠢儿子。

    李大贵一副受了莫大冤枉的样子。

    “爸，真的是天地良心啊！儿子哪敢有这种忤逆不孝的想法，儿子是什么样的人你是知道的，绝对不会做出忤逆不孝的事情，爸我真的错了。”

    老爷子冷笑。

    “道歉有用？还要警察叔叔干什么？你小子不知道这句话吗？惹老子生气，就想这样道个歉就了事儿了，你要老父亲的威严，你老子我就不要老父亲的威严了，由着你们这些混账小子来践踏老子的威严，今天不好好收拾你，你就是亲爹，老子就是儿子，今天谁都救不了你，小子你死定了。”

    李大贵正准备受死的时候，清亮的女声从远处传来。

    “爷爷，我回来了。”

    “哐当”一声，老爷子扔了铜烟杆，以极快的速度，对着发出声音的地方狂奔而去，跑动中道袍咧咧作响，那叫一个欣喜若狂可以形容得了的。

    李华毫不犹豫迎了上去，祖孙两个久别重逢，喜悦之情是肯定的，但是喜悦到深处居然相对流泪，这也没谁了。

    要说雷厉风行的女人，李华一点都不比严君岚差，心狠起来朝自己都能下狠手的人，泪水对她来说，已经是个传说中的存在。

    她就不是个矫情的人，但今天又破例了，泪水就跟不听使唤似的，夺眶而出。

    “乖孙，你回来了。”

    “对呀，爷爷我回来了，孙女回来看你了。”

    李华靠在老爷子的肩头上，感受爷爷身上传过来的温暖，是那么的安心，这是有人保护的平静，这是心灵找到了回家港湾。

    老爷子抚着孙女的头发，苍老的手都在颤抖，嘴里的话都说的不成句了。

    “回来就好，回来就好，都瘦了，肯定在外面没有吃好喝好，一定要让你婆给你做好吃的，一定要好好补补，把肉肉养回来。”

    周正抹了抹眼角的泪水，哎哟，沙子进眼了。

    至于老爷子说他妻子瘦了这个事儿，虽然他很不以为然，但他还是选择了默不作声。

    在他妻子这里是这样的，有一种瘦，爷爷说你瘦了，你肯定瘦了，就算胖成了猪，也是瘦成了一道闪电，爷爷说他妻子受苦了，那肯定就受苦了，他这个当丈夫的要深刻的检讨自己，爷爷都是对的。

    就酱子的。

    “汪呜！”

    主人回来了，大黄狂喜，以及快的速度奔了过来，光华流转见，又变成了一只毛茸茸的小奶狗，上来就是一个狗扑，抱着主人的腿就不放，小尾巴快甩出了风来。

    小舌头舔啊，舔。

    主人回来了真好，以后每天都可以跟主人在一起了，再也不想跟主人分开，要跟主人永远永远在一起。

    元宵小宝宝，瞅了一眼小狗狗，又询问的看着爸爸。

    “爸爸，它是大黄吗？宝宝记得它是大黄的。”

    元宵小宝宝得到，父亲肯定的点头，开心疯了，挣扎着从父亲身上下来，小人儿迅速冲到在妈妈面前，不是去找妈妈求抱抱，他的目标是毛绒绒的傻大黄。

    大黄被凌空抱起，呆呆傻傻的，一点都不敢挣扎，要知道这小主人可是自家主人的心肝肝，万一伤到小主人自家主人肯定会伤心的。

    “汪呜！”

    本汪卖萌卖萌，本汪不要钱的卖萌，老子看着本汪萌萌哒的表情没有，这么卡哇伊的本汪你小子手下留情啊！不能扯本汪的毛毛，也不能下嘴咬本汪。

    大黄湿漉漉的狗眼里，满是可怜以及警惕。

    老爷子放开孙女，蹲下身子，就算蹲下身子，元宵小宝宝也没有老人高，等小人仰头能与老人视线对上。

    元宵小宝宝外头做沉思状，思考的时间很短，小人笑眯眯的道。

    “你是长胡子外曾祖父。”

    小人儿又想了想道：“还有一个总是要宝宝，穿衣服的外曾祖母。”

    老爷子眼中闪过一丝惊讶，要知道元宵离开他们的时候才只有几个月，半岁多一点点，话都不能说的小娃儿，居然能记住他与老婆子，这娃儿不平凡啊。

    孙女带着他离开是对的，不应该时时刻刻出现在人前，让这孩子稍微大一些，能隐藏自己的不凡，才可以长期出现在人前。

    老爷子粗糙的大手，轻轻抚过曾外孙的头发，眼中满是慈爱，将一人一狗抱起。

    站起身，几步行到了躺椅边上，抱着孩子坐下来。

    “元宵，为什么记得住外曾祖父？是你妈妈告诉你的吗？在离开这段时间，妈妈有拿着我们的照片教你吗？”

    李华有一丢丢的尴尬，这种对孩子的指导，好像她没有哎！这半年多，她浪出了天际，不是打怪升级，就是当吃瓜群众，看修真界的爱恨情仇，收集爱情故事，以及打斗的素材，当然偶尔也要酿酒赚钱，还研究研究符箓。

    元宵小宝宝毫不犹豫的答道：“妈妈没有教宝宝，妈妈好忙的。”

    老爷子接着问道：“那是爸爸告诉你的吗？”

    元宵小宝宝再次摇头。

    “爸爸也好忙的，猫舅舅也挺忙的，都没有人教我。”

    小人指着自己的脑袋。

    “你们都在宝宝的脑子里，宝宝不会忘记的，不用爸爸妈妈教，宝宝也认得外曾祖父。”

    老爷子还有什么不明白的，元宵这孩子完全是靠自己的记忆力记下来的。

    