
    老人这一刻，心情是复杂的，这样天赋异禀的孩子，是他的后代子孙，他怎能不欣喜。

    上了年纪的老人，哪个不喜欢后辈子孙，聪明可爱，比起聪明可爱，老爷子更希望的是儿孙们身体健康，能够健健康康长大，哪怕是傻一点，那都是好事儿。

    元宵这样的孩子，只要稍稍加以教导，那妖孽的程度，未必就是好事儿了，慧极必伤的道理，古来就有。

    这样天赋异禀的孩子，老爷子曾经是见过的。

    那个孩子，乃是大伯父的幺子，加之他小小年纪便过目不忘，三岁熟读四书五经，倒背如流，大伯父与祖父更是爱若珍宝。

    有些事情过了很多年，已经在记忆的洪流中冲刷得很暗淡，但有些人过去了多少年，都无法忘记。

    那孩子实在是太优秀了，记忆里的他比面前的小人还要高一个头，同有一双清亮的眼睛，同样是天真懵懂的年纪。

    如早起的阳光那么的耀眼夺目，如初生的幼苗鲜嫩，又如早晨的露水干净纯粹。

    在他们的眼中，世界是美好的，没有善恶之分，每个人对他们都是抱着善意的。

    那孩子却早早的夭折了，能说出君子不立于危墙之下的人，怎么可能去水塘边玩耍，而溺水而亡，家中的下人们居然没有一个人发现。

    这一切的一切都透着蹊跷，他都明白的事情，祖父与大伯父怎么可能看不出来？

    彻查一番，家中处理掉一批下人，城中发生几件大事，有些家族消失了。

    老爷子知道这是祖父与大伯父动手了，就算报了仇，那又能怎样，逝者已矣，来者不可追。

    换不回泰儿的命。

    祖父因他的离去一蹶不振，差点儿也跟着去了，大家都说是招了天妒，是遭了天妒还是招了人妒，大家的心里都清楚。

    老爷子放缓了语气，慈爱的道。

    “元宵啊！外曾祖父告诉你哦！你就算记得外曾祖母及其他家里人，你也要装作第一次见到大家的样子，知不知道？”

    元宵小宝宝如黑水银般的眸子里，有着深深的疑问，仿佛脑门上打着大大的三个问号。

    疑惑不解，为什么外曾祖父要这么说？明明宝宝是记得的呀！好奇怪哦。

    为什么呢？

    老爷子知道元宵聪明，便也没有来弯弯绕，直截了当的解释道：“事情反常必有妖，你知道吗？”

    元宵摇头。

    事情太深奥了，直截了当元宵也不懂啊！元宵再妖孽，他也只是一个一岁多的孩子，只是记忆力好而已，小人还没有启蒙，既不识字，也没有开始修炼。

    大忽悠老爷子接着忽悠小曾孙。

    “正常的情况下，一岁的小宝宝是记不住见过好久好久以前的大人的，最厉害的小宝宝才会这么厉害，所以你要装作普通小宝宝的样子。”

    小人儿不明白了，宝宝聪明还不好吗？大家都知道宝宝聪明不是更好吗？猫舅舅就是这个样子的呀。

    老爷子道：“别的爸爸妈妈的宝宝不聪明，你的爸爸妈妈的宝宝更聪明，别的爸爸妈妈会不会难过？会不会因为这件事情不爱宝宝了，别的小宝宝得不到爸爸妈妈的爱了，会不会好难过，好难过。”

    “他们难过的，吃饭都吃不香了，这样会不会不好，元宵你不想这样子吧？”

    元霄昂首挺胸，犹如圣斗士，又犹如上台演讲的小英雄。

    “外曾祖父放心，宝宝明白了。”

    装的不那么聪明而已，有什么难的？完全是手到擒来，他妈妈也经常这么干，说这个叫做演技，他也可以的。

    周政听到老爷子的第一段话，以及第二段话的时候，眉头皱起，以为老人要说些黑暗面给元宵，听到后面的话才放下心。

    孩子太小了，不应该灌输他成人世界的黑暗。

    李大贵腆着脸，傻兮兮的走过来，当然他自己不是这么认为的。

    不管在什么情况下，不能失了老父亲的威严，李大贵目视前方，昂首阔步，表面淡定如老狗，其实心里慌的有一匹。

    刚才大概也许可能，闺女跟女婿应该没有看见他这个老父亲狼狈的样吧？

    女儿女婿到底有没有看见呢？如果看到了他该怎么办？真的是太丢人了，感觉自己老脸都丢尽了。

    纠结，很纠结，非常纠结。

    问又不好问啊！难道直接说闺女你见你爸被打没有，问也是错，不问也是错，但是不搞清楚，他心里更难受。

    “华妹仔，啊不对不对，老二呀。”

    老爷子圆圆的小眼睛里杀气腾腾的，声音不怒自威。

    “我乖孙没名字吗？外面混这么些年，老家的风俗习惯忘记了，还有当爹妈的叫这么大的闺女妹仔妹仔的？老二老二的你也太敷衍了。”

    李大贵很尴尬，他这不太紧张了吗？叫一叫又有什么关系？反正是自家亲闺女，又不是去外面叫别人。

    虽然心里不以为然，李大贵没有对称呼这个问题多做纠结，随着老父的心意改了口。

    “那个小华呀！啥时候到的？黑灯瞎火的，也不打个手电筒过来，踩到蛇就不好了，晚上啊，眼神不好使……”

    李大贵围绕着眼神这个问题，说来说去，叨逼叨逼个没完，就是不说到正题上，

    当然边说边看着老爷子，眼神飘来飘去，随着老爷子脸色的变化，越说越紧张，居然额头上都起汗了。

    周政瞅了瞅院里的灯，他很想实话实说，就算没有院里的灯，没有满天星斗，如墨的夜色，也绝对影响不了他的视力。

    别说脚底下的蛇了，他若是想知道，方圆百里有什么样的生物？都能探查得一清二楚。

    刚才老岳父被教训的场景，他是看得真真的，要不是妻子不忍心看见亲爹被揍，他是还想看一会儿的。

    若是老岳父知道了，刚才他们看得一清二楚，肯定会羞愧而死的吧！

    曾经的那点儿被岳父针对的不愉快，早就已经烟消云散了，算了，还是给岳父大人留点面子吧。

    “爸，你说的对，是我跟小华考虑的太不周到，只想快点过来见你们，没有考虑到安全问题，的确这黑灯瞎火的，很影响视觉，刚才我抱着元宵都差点摔倒。”

    