
    李大贵听女婿这么说，紧张的心绪快速的放了下来，转头瞅了一眼女儿。

    李华眼睛亮晶晶的，眼神专注，一脸真诚，大拇指与无名指之间来回的摩挲。

    “爸，你说的都对，以后我记住了，黑灯瞎火的晚上出门的确不安全，今天晚上虽然没有到乌漆抹黑的地步，但也影响视力，有灯光照着，我才看见爷爷。”

    李大贵开始紧张了，脑子里全是有灯光这几个字，二闺女发现自己了。

    李华好似读懂了他的心思，只是一句话，便解了他心中的忧虑。

    “爸，你刚才在做什么呢？你从哪里出来的，我怎么没看见你？”

    李大贵昂首挺胸。

    “大晚上的，看不清楚人很正常，你爸我在凉亭里乘凉呢！”

    转移话题，必须要转移话题，就算他把事情圆过去了，若他还是围绕这个大话题不放，能上天的老父肯定要拆他的台。

    “元宵，哎哟！你长这么大了，来来给外祖父抱一抱。”

    元宵小宝宝身体腾空，落入了另外一个宽大的怀抱里。

    小宝宝一点都不害怕，也不可能害怕，要知道他可是坐过飞剑，骑过黑爵的宝宝，风驰电掣犹如光速，这样凌空几秒钟，怎么可能吓得到他？

    “外祖父，宝宝亲亲。”

    元宵小宝宝吧唧一口，搂住李大贵的脖子软乎乎的小手搂住了外祖父的脖子。

    小宝宝，那软乎乎的亲亲，暖到了心坎里，李大贵那颗心啊！热乎乎的。

    脸上笑眯眯心里乐呵呵，这外孙子跟亲孙子也没什么区别，暖心起来一样的。

    太乖太可爱了，比他家鬼见愁李烨可爱多了，怎么看怎么喜欢？

    李大贵揉了揉小外孙的头。

    “臭小子胆子不小，这股机灵劲儿，像你外祖父我，叫外祖父怎么听怎么别扭，就别叫外祖父了，叫外公。”

    元宵知道外祖父跟外公是一个意思，丝毫纠结，甜蜜蜜的叫了人。

    “外公，曾外公。”

    老爷子翻了个白眼，他就觉得曾外祖父挺好的，有大家族的风范，当然外公和上当外公也挺好的，感觉亲切的多。

    曾外公就曾外公吧！

    “臭小子一点都没有逼数吗？自己蠢的跟猪似的，居然觉得元宵像你，要说元宵像谁，肯定是像了他曾外公我。”

    李大贵腆着脸道：“爸一样的一样的，我是您老的亲儿子，像我跟像你是一样的。”

    老爷子很是不屑再次白了李大费一眼，但也没再反驳，蠢儿子就是那么蠢，又有什么办法？他老人家已经放弃治疗了。

    李大贵无视了老父的白眼，以及女儿女婿的笑意，点着元宵，小宝宝的鼻头笑道。

    “元宵啊！要听你曾外公的话，她老人家说什么就是什么知不知道？不听大人的话会被打屁股的哟！”

    李大会威胁。

    这种一岁多的小儿，那能跟他讲道理，说的可怕一点，言语威胁才是王道，瞧瞧李烨那小子小时候多皮，只要一说会打屁股，保证马上规矩了。

    老爷子整理好自己的道袍。

    “乖孙，跟爷爷进屋去，你姐姐还有你弟，你婆你陈爷爷他们，都在家里，今天你的好朋友们都来了，赶紧跟爷爷进屋去。”

    李华挽住老爷子的手臂，李大贵抱着元宵，走在后面的周政将躺椅收起来。

    祖孙两个有说有笑，无非是些彼此对生活上的一些问候，老爷子问李华，是否吃好？在外面习不习惯？

    李华脸上笑眯眯，心里甜滋滋。

    “爷爷，我哪是会委屈自己的，你瞧我现在的样子看着没以前胖，那是你老的错觉，我现在瘦是瘦，但有肌肉啊！不但没有掉斤两，肯定还胖了。”

    说着还把自己的胳膊伸出来，当然不可能有肌肉的，只能捏着拳头嘎嘎的，以表示自己力大无穷。

    从门口玄关处传来的声音越来越清晰，客厅里的人早就注意到了。

    老太太那消瘦的身形，以及精神抖擞的动作，以不符合年龄的奔跑速度，你坐着的沙发上，奔到了玄关处。

    看到反正老爷子手的二孙女，脸上的笑意更重了，二孙女回来了，自己的小曾外孙还远吗？

    老人想到这臭丫头一去就是半年多音讯全无，心里就是气，又不是交通不方便通讯不发达的年代。

    这丫头就是玩野了，统计了家里的老人，裹挟着自己的小曾外孙不想回家。

    “哟呵！咱们家的二小姐回来啦！真的是稀客呀！”

    “太不容易了，老婆子以为这辈子都见不到你了，难得难得。”

    老太太的表情很微妙，脸上全是刻薄眼中却是关切之意，上下打量着李华。

    这丫头瘦了，圆脸都有点像蛇精脸的方向发展了，显得眼睛更大了些，还别说更精神了些，肯定在外面吃苦了。

    外面哪里有家里好？臭丫头吃够了苦，哼哼，现在知道回来了，老婆子才没那么容易原谅她。

    李华放开爷的手，无视老太太那张刻薄的脸，不管你怎么生气，管你怎么炸毛，孙女我就笑眯眯顺毛撸，不就是生气了吗？照样给她哄好了。

    笑眯眯的挽住了老太太的手，声音甜了8度，摇晃着老人的手，多年没用的撒娇走起，虽然有点生疏了，应该用在此时，效果该是杠杠。

    “婆，孙女回来看你了，高兴不小高兴，想我不想我的？”

    “别瞪眼别瞪眼，再瞪眼，你老人家把眼珠子都快凸露出来了，我知道你肯定想我的。”

    “你老人家不要狡辩，瞧瞧你刚才跑过来的速度，心里肯定乐开了花吧？”

    李华不再挽住老太太的手臂，直接改抱住老人那清瘦的身体。

    “孙女也是想你的，真真的，你瞧你孙女我想你都想瘦了，那是因为吃不下饭睡不着觉。”

    老太太枯瘦的手，环过李华的腰，这哪还是腰啊！孙女生完元宵满月的时候，那胖呼劲儿，再跟现在相比，老人都怕力气太大，给她掐断了。

    什么樱桃小嘴杨柳腰，老人就觉得这种不靠谱，五大三粗，身体壮才是好的，前者是不健康的表现。

    想要出口的斥骂，老人又咽了回去，娃回来了就好，回来了就好了呀！

    