
    翅膀长硬了，总是要飞远的，这些老太太都懂，可是心里就是牵挂，就是放不下他们，总希望儿孙们都能在自己的身边，哪怕什么都不做，就是这样看着也是好的。

    老太太拍了拍李华的背，小声的斥骂，话音里的宠溺毫不掩饰。

    “臭丫头，我信你的话才有鬼，不知道疯玩到哪里去了，电话也不给婆来一个，外面哪有家里好，要是你这丫头耍懒了没做饭，还可以到婆这里来蹭两顿，自己一个人在外面什么东西都要靠自己，你这丫头又是个懒惰的，怕是把我的小曾外孙都饿瘦了吧？”

    老太太的视线越过老爷子，正好看见随后进来的李大贵跟周政，提着躺椅的人被她老人家完全无视了。

    灼热的视线粘在那胖乎乎的小娃儿身上。

    一把把怀里的孙女拔开，老人快行几步，从儿子手里夺过元宵，就是一阵揉搓。

    什么心肝啊肉的，要多肉麻有多肉麻，清香了又清香，怎么爱都爱不够。

    元宵小宝宝还记得，曾外公说过的话，虽然宝宝记得住他们，但是宝宝要装着不认识的样子。

    宝宝第一次被陌生人抱住，宝宝要不要哭一下呢？

    哭鼻子，好羞涩的。

    这么掉节操的想法，元宵快速的将其掐灭了，第一次见面未必要哭，傻傻的不就可以了。

    “老婆婆你是谁？抱着宝宝干什么？”

    元宵小宝宝纯澈如黑水银的眼中，闪过一丝光华，宝宝的演技一定是过关的，宝宝不认识大家，宝宝不认识大家。

    老太太更难过了，她的小乖乖离开她的时候才一点点大，现在话说的这么顺溜，却不认识她老人家了。

    “曾外婆的小乖乖哦！都不认得我了，我是你曾外婆呀！”

    眼泪在眼眶里打转，老太太难过的有一匹，就要哭出来，元宵是个善于观察的孩子，老人的心态变化，他全收在了眼里，小手手紧了又紧，他该怎么办呢？

    小人瞅了瞅身边的曾外公，目光里有询问有乞求，宝宝可以装作不认识，可是宝宝不想老人家哭啊。

    “哭啥哭？娃儿们回来不是好事情吗？你以为元宵是哪吒转世，生而知之，走的时候半岁多一点点，他记得啥？哭啥哭，别吓着娃。”

    李华连忙给了儿子一个眼神，传音给儿子。

    “儿子机灵些，给曾外婆，来一个爱的亲亲，曾外婆就不会哭了。”

    元宵小宝宝得到了母亲的指点，毫不犹豫给老太太吧唧了一口，含糖量高8度，甜蜜蜜的直叫着。

    “曾外婆，曾外婆，曾外婆，宝宝最喜欢你了。”

    这样的神转折，非常突兀，却又非常的理所当然，老太太破涕为笑，紧了紧怀中的小人，抱着元宵做回了沙发。

    老人扶着元宵的肚子，感觉小娃儿肚子里没货，这两个不靠谱的爹妈，又饿着她的小乖乖了，真真的是不教训不行，那里人这么多，还是算了。

    老太太本想自己去，可是又舍不得怀里的小乖乖，只能吩咐别人。

    “小乔，赶紧的去厨房看一看，有什么可以吃的没有？做一点出来。”

    “好的，老太太。”

    就这么会儿功夫，李华，严君岚，金嫣玉，徐诗，已经搂在了一块儿。

    “老妹儿，你想死我了，咋现在才回来呢？说好了要接人家的，皮痒痒了，居然敢放姐姐的鸽子？看我今天怎么收拾你。”

    严君岚拧了一把李华的痒痒肉，效果不是很大，没办法，某人修为愈深皮糙肉厚，普通的攻击对她没用。

    李华张牙舞爪的姐姐，控制好，无奈的小声道。

    “算我错了行不行？你们也知道的，我这样的人，总有些特殊问题，有些时候联系不上你们，也是力有不逮，不过我下次一定注意点，尽量的去那些能联系的到你们的地方旅游。”

    认错态度相当良好，让后面的徐诗与金嫣玉无用武之地，这两家伙准备摩拳擦掌，给李华来个大刑伺候。

    不声不响的消失这么久，电话打不通，企鹅号也联系不上，就跟人间蒸发了似的。

    徐诗找李明勇想办法，都找不到李华的人，可想而知消失的有多彻底。

    “有什么礼物？没有礼物，我绝对不放过你，赶紧的把礼物献上来，交出礼物不杀。”

    金嫣玉最近接到了新剧本，饰演的是则天女皇，这会儿女皇范儿，端的足足的，看李华就跟看自己的大太监似的。

    李华瞟了一眼不远处，那抹熟悉的身影。

    事过境迁，往事不可追。

    她已经放下了，她与生母无缘分，你不再强求不属于自己的。

    顾敏居然又出现了她的生活里，更甚至出现在了她的家人面前，这些人是要干什么呢？

    让她捐骨髓，或者是捐肾？

    呵呵！

    若不是时间不对，场合不对，她都想大笑三声了，真tmd，好理直气壮啊！

    出于人道主义的理念，捐骨髓也不是不可以，造血干细胞而已，冲着同母异父的份上，若是跟她打感情牌，她当年也许就捐给了。

    想起那些恶毒的言语，直至心灵的攻击，还有对自己下的药。

    她张小红，并没有当自己是她的女儿，不但要骨髓，五脏六腑都不打算放过，呵呵！两颗肾脏都打算弄到自己的爱女身上。

    人呢真的是，爱之欲其身，恨之欲其死。

    同是血脉相连的亲女，是她张小红十月怀胎所出，为何就这么不同呢？宁愿死也不愿意正眼看自己一眼。

    李华面上笑嘻嘻的，心绪波动其实很大。

    严君岚见妹妹只是笑，尽是不言不语的，好奇的顺着妹妹的视线看过去，哦原来是看她呀。

    老妹儿一定发现了，顾敏长得很像她，所以才看这么久。

    “老妹儿，你是不是也发现了，那个女孩长得好像你哦！这是姐姐的新朋友，她叫顾敏比咱们小好几岁，你可以叫她敏妹妹，顾妹妹都可以的，当然了，你跟着我一起叫小敏也是可以的。”

    “我感觉叫小敏更亲切一些，小敏，小华，一看就是我妹妹，就跟课本上的小朋跟李华是一样一样的，老妹儿，姐姐感觉你们好有缘分哦！”

    