
    缘分，还真的是有缘分呢！都说10年修得同船渡，千年修得共枕眠，有缘今生成母女成姐妹，不是缘分是什么？

    对张小红来说，顾敏才是她期待的女儿，而她是她的污点，人生的耻辱，将之毁灭的一干二净，除之而后快，都不解她心头之恨。

    李华现在没有无爱有恨，所有的怨憎，都随前两世烟消云散。

    不再牵挂，也不再期待，谁又伤得到自己。

    李华扯了扯嘴角道：“我还是叫顾小姐吧！今天你我才第一次认识，贸然的叫妹妹，或者叫其他的，太唐突了。”

    虽然不在意了，但该避免的事情还是要避免，凡夫俗子伤不了她，可是姓张的一家人实在是太恶心人。

    为了避免自家傻姐姐再说出什么不好控制的话，李华选择了传音给姐姐严君岚。

    “姐，你是不是有打算结拜的想法，我不喜欢她，打从心眼里不喜欢她，你以后也少带她到家里来。”

    严君岚很惊讶，漂亮的凤眼里全是不敢自信，她家老妹儿最是喜欢温柔善良的小妹妹的呀，为何不喜欢顾敏呢？且这个顾敏跟老妹儿长得这么像，这样的缘分，为何老妹儿不喜欢呢？

    严君岚的眼中满是求知欲，有点咄咄逼人，必要要李华说个解释的气势。

    李华传音道：“姐，长得相似就要做姐妹吗？女人之间撞衫都会产生矛盾，撞脸矛盾更大，我跟她成不了朋友，更不可能是好姐妹，你别白费心思，我们以前都说好了，不干涉对方的交友，彼此尊重对方的选择。”

    严君岚柳眉皱起，想说什么却又找不到反驳的理由，张了张嘴又闭上了。

    想起当年因为自己干涉老妹儿跟沈建华的事情，她们姐妹两个差点闹掰了，好像貌似这个性质也差不多。

    她喜欢顾敏这小姑娘，并不代表老妹儿也会喜欢。

    老妹儿的选择是没有错的，自己当初觉得沈建华不错值得托付，随着时间慢慢的发展，才发现此人是个定时炸弹，能把人炸的粉身碎骨那种。

    这么多年过去了，她交往的朋友，老妹儿都以礼待之，这是继沈建华以后，再一次的抗拒与人接触。

    难道这个顾敏真的有不妥当，好像陈爷爷也不太喜欢顾敏。

    可是顾敏真的不错，人心善又有才华，年纪虽然小，三观如钢铁般笔直笔直的，非常合她的胃口。

    顾敏与老妹儿相比，当然是妹妹更重要，可是她又舍不得刚认识的朋友。

    严君岚心里打着算盘，或许她该入手一套房子，有自己的私人空间，招待自己的朋友，朋友与家人便可以隔离开来。

    这的确很有必要，就如爸爸与妈妈一样，他们选择在市区里买房子，难道真的是贪图上班近吗？

    她们家里太多的隐私，陈爷爷，金家老祖宗，以及老妹儿两口子，黑爵大爷，太黄，他们都不是普通存在，透露出去点什么，便是大麻烦。

    她交友比之父母更加广阔，总是将朋友带到家里来，的确太不妥当了。

    这件事情不能拖延，得尽快把事情办了。

    顾敏很无措，她的感觉得没有错的，这位刚回家的李家姐姐并不怎么喜欢她。

    “李小姐，叫我顾敏就可以了，称呼只是个代号而已，叫什么都可以，只要顺口。”

    气质恬静，声音平和柔顺，尽显名门闺秀之态，白贞梅看了直点头，女儿们就该与这样的人交往，才能学好。

    “叫什么李二小姐，这也太生分了，别管这别扭的丫头，叫小华姐姐就可以了，你现在跟她不熟悉，她就是这个别扭的性格，跟你熟悉了，就不会这样子了。”

    “真的吗？我真的可以这么叫吗？白阿姨，这样叫会不会显得唐突？”

    顾敏睁着一双与李华同款的大眼，闪着夺目的光，纯粹清澈，要说这双眼睛，比之李华更好看。

    顾敏是真真正正的干净澄澈，没有被任何世俗所污染，天然去雕饰。

    而李华已经经过太多的事情了，悲欢离合，生老病死，眼是心灵的窗户，心已老。

    眼神又怎么可能纯粹清亮，李华是烈酒，顾敏却是干净带着灵气的清泉，烈酒虽美容易灼伤人，清泉虽然普通，但她滋润人心。

    白贞梅被这么纯粹的眼神看着，整颗心都要化了。

    “当然可以的呀！”

    顾敏瞅了瞅，翘着二郎腿，整个窝在懒人沙发里的李华，意思不言而喻。

    李华你想翻一个白眼，但还是忍住了，在外人面前露出这么不雅的举动，而且还是这样的淑女面前，绝对要戳爆母上大人的脑神经。

    随便嘛叫姐姐就叫姐姐吧！她也不可能时时刻刻待在水蓝心，历练一次就是一年半载，她已到炼气大圆满，闭关在即。

    如周政那般升级，跟死过一次那么酸爽，李华表示还是不要了，不是雷灵根，别妄想天雷淬体会轻轻松松，想撤去护罩直接任由虚空灵气锻炼身体，那酸爽的滋味也是十分的感人的。

    所以她打算，按照传统的方法，如普通修士般的，闭关筑基，此次闭关少则一年，多则三年，如果遇到不可抗拒的困难，可能时间会更久。

    所以姐姐妹妹什么的，想要与她纠缠，亲，你要找得到人才行。

    “随便你，爱叫什么就叫吧！”

    声音及冷，还释放出了一丝威压，气势之强可想而知，顾敏被吓得呆住了。

    白贞梅瞪了一眼一大把年纪还这么不着调的二女儿。

    将小姑娘的手拉过来，拍了又拍，轻轻的安抚。

    “小敏不怕啊！你这个小华姐姐，从小到大就是这个样子，生怕谁把她姐给吃了，只要出现在君岚身边的人，无论男女老幼，都会得到她的冷脸，她不是不喜欢你，这家伙就是个姐控。”

    顾敏好似被安慰到了，身体没再那么紧绷。

    白贞梅携了她的手仔细打量。

    肤白如玉，眉如远山含黛，目似秋水横波，发如绸缎，耳朵小巧可爱，配上略显婴儿肥的小脸，真真的是一个美人胚子。

    细细的抚着掌中的小手，又仔细的打量，白白嫩嫩的小手，知有几处地方有薄茧，应该是练琴所致。

    “小敏可会弹钢琴？”

    顾敏羞涩的点了点头道：“会一点点，7岁多开始，妈妈便帮我报了兴趣班学钢琴，出国这段时间，还请了专门的老师教导，只是我太笨了学的不好，让白阿姨见笑了。”

    严君岚几步上前坐到了自家妈妈另一边，开心的解释。

    “妈妈，你别听她谦虚，小敏的钢琴弹的可好了，还拿过青少年钢琴大赛的冠军，她还是著名钢琴家xxxxxxx的弟子，要不是因为身体的原因，以小敏的音乐造诣，不出20，绝对要秒杀那些钢琴王子钢琴公主。”

    “而且小敏不但会弹钢琴，还会弹古筝，洞箫也会吹，而且还会跳芭蕾舞，现实版的才女哦！牛的不得了，10项全能，妥妥的女神。”

    顾敏有点黯然了。

    “哪有君岚姐姐说的那么好，我也只是略通而已，音乐的造诣是没有尽头的，停下意味着倒退，我已经好久没有弹琴了。”

    顾敏身体不好，白贞梅也是清楚的。

    这样既生得漂亮，又有气质，还多才多艺的女孩儿，就是她梦幻的完美女儿，怎么可能不喜欢。

    哎！如此优秀，却得了那种病，实在是太让人心痛了。

    “你是厉害的，你已经努力过了，达不到那样的高度，你的爸爸妈妈不会怪你的，他们依然以你为骄傲。”

    “好孩子不要难过，要以乐观的心态面对每一天，就算天有不测风云，逆风而上，也未不可，总有拨开云雾的时候，要相信自己，也要相信你的爸爸妈妈，他们会尽自己最大的努力帮助你的。”

    顾敏都不知道说什么了，她太感动了，君岚姐姐是好人，李叔叔白阿姨，还有李爷爷跟奶奶，他们都是好人。

    “谢谢你白阿姨，您太会开导人了，得了你的教导，我竞是豁然开朗，阿姨说的对，我只要努力过了，成不成功又何妨，只要绽放过了，哪怕只是昙花一现，至少我曾经也美丽过了，我并无遗憾。”

    白贞梅笑眯眯的，顾敏的话戳中了她的萌点，太讨人喜欢了。

    “阿姨就是随便说说，哪里算得上教导，要说善于教导，还是你妈妈会教人，瞧瞧你这么多才多艺，而且礼仪这么规范。”

    “你妈妈怎么教养的你的？把你教得这么好，改天一定要去取一取经，跟着学两招，治一治我家这两个女汉子，让她们沾沾你身上的仙气，学点儿女神范儿回来，就算学个一招半式的，觉得她们也是受用无穷了。”

    说到了自己的母亲，顾敏完全甩开了刚才的窘迫，脸上有一点点羞涩，眼神却散发着自信的光芒。

    “哪有白阿姨说的那么好，白阿姨才是真正的女神，我们学习的榜样，我妈妈一定很愿意认识你，你们一定能说到一块儿去的。”

    两人一问一答。

    话题一直围绕着顾敏的母亲赵玉英，最厉害的便是其精通三国外语，在家是贤妻良母，在事业上是顾父的贤内助，在某一些方面竟能与白贞梅产生共鸣。

    两人在某一方面是相同的，不甘于普通，不甘于被命运捉弄，但两人又是不同的，以前的张小红现在的赵玉英，表面坚强，内心软弱，看起来如白玫瑰，却是典型的菟丝花。

    而白贞梅与之恰恰相反。

    她为了自己的女儿可以付出一切，谁敢伤她的孩子，她能跟人拼命。

    李华的手指头扣在了一起又松开，妈妈去见张小红，拦还是不拦呢？

    以妈妈的倔强性格，她反应的越激烈，妈妈反而更要一探究竟了。

    李华心里的一丝郁结，瞬间放下。

    如果对方实在要粘上来，躲是躲不了的，躲得了和尚，躲不了庙，躲得过初一，躲不过十五，有些人终究会进入自己的视线。

    若是自己一个人，出去游历一番，然后再闭个关，就过去几年甚至是几十年。

    其实有些事情并不需要隐瞒什么，她的身世没有问题，她清清白白干干净净，没有对不起任何人。

    对不起她的人，做了亏心事的人，都能堂而皇之的上下蹦跳，招摇过市，没道理她这个受害者，还要躲躲藏藏。

    顾敏与白贞梅相谈甚欢，称呼有白阿姨变成了白妈妈，小敏变成了敏儿。

    李华无语望天。

    算了，何必纠结这些。

    小乔准备的夜宵已经好了，自家做的饺子，分量挺足的。

    老太太盛情邀请，而且听说是仙灵花猪肉饺子。

    仙灵花耶，那是什么存在？

    普通人也许只知道李氏酒厂，有几十万块钱一瓶的药酒，却并不知道药酒的原料是什么？

    圈子里的人却知道，那是一种名为仙灵花的灵药，需要修士灌注灵气而生。

    仙丹灵药都不为过。

    李华倒是挺淡定的，什么仙灵花猪肉饺子，仙灵花炖猪蹄膀，仙灵花炖猪大骨头，以前在家里的时候，她没少这么干，试验出真理嘛！

    既然仙灵花可以煮豆腐，为何就不能做水饺？炖猪蹄，或者是猪大骨头也是合情合理的呀。

    乡土结合，城乡结合部，才是可持续发展的硬道理，黄金搭档的上好食材。

    周政嘴角抽了又抽，红仙灵花虽然只是酿酒之物，但也是入了品阶的高阶灵草，居然用来包水饺，而且是跟猪肉搭配，怎么看怎么有种一朵鲜花插在了牛粪上的错觉。

    周政轻轻咬了一口圆滚滚的水饺，皮薄馅多，汁鲜味美，竟有一股淡淡的灵气，而且灵气综合平衡，很适合凡人。

    想着自己的老父，以及上了年纪的外公，周政打算给他们做一些这样的食物，这样平和中正的食物，很适合他们。

    水饺实在太好吃了，一锅又一锅，几笼屉吃得干干净净，每个人都吃了一个肚儿圆。

    非常的不克制。

    唯一没有吃撑的，居然是元宵小宝宝，小人儿清澈如黑水银般的眼中，满满的都是无奈，这些个人太让宝宝操心了。

    比猫舅舅还让宝宝操心。

    