
    虫鸣蛙叫，树影婆娑，风格独特的欧式别墅，屹立在湖边，

    这是归国以后的顾家，顾俊生花重金得来的，这段时间他们夫妻，犹如冰火两重天。

    事业上如有神助，做什么赚什么，不管做什么行业，仿佛有一只大手推着他们向前，账户上的资金不断的上涨，总资产已经翻了好几十倍。

    可是他们的女儿却患上了不治之症，让夫妻两个揪心不已。

    ——————

    别墅里亮如白昼，踩着优雅的步伐，赵玉英一步一步的从楼上走下来，一袭漆黑的修身长裙，长长的大波浪，岁月十分后爱她，人到中年脸上竟是无丝毫瑕疵，只是上了淡淡的妆容，增添了一些气色。

    这样的装扮，完全凸显出来了赵玉英的气质，雍容华贵竟一点都不输给柳秀珠，王婉仪之流。

    如果不是近日以来赵玉英为女儿的病情而焦心，她的颜色会更甚，美是极美的，不是李华那种快乐时清灵可爱，犯病时的冷若冰霜。

    而是从骨子里透出来的媚态，天生媚骨，妖娆自成，却又不自知，仿佛懵懂无知的小鹿，这样的一张脸极具欺骗性。

    顾俊生坐在沙发上看报纸，

    “踢踢踏踏”那是高跟鞋触动实木地板的声音，听起来清脆悦耳，如世间最美的音乐，他百听不厌。

    这样的声音无时无刻不出现在他的生活里，都不用抬头，他都知道那是妻子来了。

    顾俊生的身高不高，这些年因为需要应酬，又向侧面发展了一大截，整个一个圆滚滚，头上浓密乌黑的头发，剪成了板寸，显得整个人更加的圆。

    这样的身材，这样的长相，顾俊生却不显得猥琐，气质上尽显忠厚老实之相。

    赵玉英轻声唤道：“俊生，天色不早了，你快去睡吧！我在等等小敏，不等到她我始终不放心。”

    顾俊生抬起头来，一张憨厚老实的脸微笑着竟显出了几分傻气，眼神中的爱意一点都没有改变，比之十几年前更加的浓烈，那种眼神纯粹而又自然，如看世间珍宝。

    “还不着急，我等你一起。”

    旁人眼里顾俊生长相普通，妥妥的土肥圆，但在赵玉英心里，那是她心灵的救赎，拉她出深渊的男人。

    不说其他的。

    顾俊生这个人的确品德贵重，在业内的好人缘那不是白得来的，此人不但重情重义，憨厚老实的面皮下有一颗八面玲珑的心，还有着梁山好汉般的气度，虽富贵了，却也不忘拉拨好友。

    当然做生意的人哪能不遇到宵小之辈，磕磕绊绊也不少。

    她有今时今日的地位，少不了赵玉英，以她从中周旋。

    每一个神经病后面，都有一个不平凡的故事，以及一个不平凡的天才。

    赵玉英便是那个被埋没了的天才，有极强的语言天赋，还有过目不忘的能力，短短半年时间，将一国外语学得滚瓜烂熟，又用一年时间学习了另外一门，现在又在学习岛国语言。

    顾俊生招了招手，示意妻子坐在她的身边。

    赵玉英依言坐到了丈夫身边，透过随风飘摇的落地窗帘，看着外面的夜色，有些惆怅。

    “小敏怎么还不回来？这孩子真真的让人担心，这要在外面有个不好，这该怎么办才是好，那个严君岚到底住在哪里？这家人是个什么样的人，你都不去查一查，万一对咱们女儿不利，这该怎么办嘛！”

    顾俊生揽过妻子，拍了拍她的手，安慰的开解道：“不用担心，小敏那几位朋友，我都见过，年纪都不小，而且都是京都大学的在校大学生，人品以及气度都过得了关，不会有什么事情的。”

    女儿能有这么几个朋友，顾俊生是高兴的，不管生命的长短与否，璀璨以及暗淡，人生都要靠自己来经营，能够找到自己的快乐，以及几个志同道合的朋友，那是何其重要的。

    赵玉英用力的搓了搓脸，脸上的表情是痛苦是无措的，她没办法保持平静，是个母亲都保持不了平静。

    本以为回到华国，便可以找到与女儿相匹配的骨髓与肾源。

    可是没有，已经半年过去了，依然音讯全无，等，这要等到什么时候？

    一次一次的透析，却一点作用都没有，女儿的病情越来越严重，大把大把的掉头发，女儿的一头黑发被剪去时，那撕心裂肺的痛苦，她感同身受。

    为什么要让孩子受这样的苦，她多想将自己的肾捐给女儿，将自己的骨髓捐给女儿，可是她与丈夫跟女儿完全无法配对，连儿子的都不可以。

    因为年轻的时候身体受损，她连捐肾都不可以，为什么会是这样的？为什么老天爷就是不肯放过她？

    她只想平平淡淡的过一生，与俊生与孩子们在一色，哪怕是粗茶淡饭，她也甘之如饴。

    “俊生，我们该怎么办？我们该怎么办啊？小敏她还这么年轻，不该受那样的苦啊！如果可以我情愿生病的那个人是我，而不是她，这是要挖我的心啊！”

    夫妻两个紧紧相拥，做丈夫的想以自己的力量安慰及妻子，也许也想以这样的办法支撑着自己吧！

    坚强豁达如顾俊生，知道女儿患有白血病，肾脏也不好的时候，这个中年男人几乎晕厥过去，强大的意志力支撑着他，才让他没有倒下来。

    他是一家之主，妻子，女儿以及儿子的依靠，如果他也倒下了，这个家还有什么盼头？

    “玉英，你要相信，这世界上没有什么过不去的坎，人定胜天这个道理你要相信，只要我们一家人一直在一起，不管什么样的艰难险阻，都能过去的。”

    顾俊生见妻子情绪稳定了之后，才将她放开，有一些自嘲的道。

    “下个星期我准备回老家一次，去看一下隔房的那些亲戚。”

    当年顾俊生年幼丧父丧母，那些隔房的叔伯没有一个人愿意伸把手，将他接过去抚养，反而落井下石，见天的到顾俊生家里借东西。

    锄头，水桶，扁担什么的，锅碗瓢盆都不放过，只要农家人能用得上的，都要来接。

    当然是黄鼠狼借鸡有借无还，这样的叔伯与没有，也没有什么区别，宽容豁达如顾俊生这样的，也没办法放下这点恩怨，可想而知其人有多招人恨。

    典型的极品，而且是见钱眼开的那一种，两口子没有离开京城的时候，这些人还来他们家打过秋风，当然都被赵玉英给打发了。

    让赵玉英下场去跟人撕逼是不可能的，小区保安，以及街道的执法人员那也不是白给的，撒泼滚地闹事，以为是你家炕头啊！这里可是京城，随便丢一块钻下去就能砸到某部长的京城。

    讲精神文明，讲社会主义核心价值观的集中之地。

    那一家子极品，全被赵玉英弄进看守所蹲了24小时才被放出来，当然她还使了一些手段，要知道纪大妈的外甥女在这几年的相处中，已经与她成为了无话不谈的知交好友。

    只是对无知泼妇的恐吓，并不算违法，对方也就没有拒绝，帮赵玉英把这件事情办了。

    那一家子可是夹着尾巴，离开的京城，走的时候还打电话来骂骂咧咧的说了些不干不净的话，意思也很简单，无非是放一些狠话。

    让顾俊生这辈子都别回老家了，顾家就当没他这个人。

    这一点顾俊生也不在乎，老家因为乡镇升级为区政府，扩建市区，他父母的坟早就响应号召迁了出来，回不回去也没有什么关系。

    顾俊生与老家的亲戚闹的是很僵的，虽然过去了些年，现在他们回家找那些人捐骨髓，那简直是犹如痴人说梦，成不成功不说，那些人能撕下他们两口子一块肉。

    对于丈夫的打算，赵玉英一千个一万个不同意。

    “我不同意，那些人这个什么样子，你难道不知道吗？再说了，咱们是小敏亲生父母，都没办法跟小敏匹配，何况是隔了好几房的亲戚，那样的几率太低了，而且那些人根本不会帮我们。”

    顾俊生无奈的倒回沙发，他何尝不知道这有多难，可是已经到这种地步了，哪怕是一丝丝的希望，他都不愿意放过，倾家荡产，或者是让他给那些人下跪，只要能救女儿，他都愿意的。

    只要用钱能解决的事情根本就不算事情，韩信能忍胯下之辱，他顾俊生算什么？只是一个普通中年男人而已，为了自己的爱女，受一点欺辱根本就不算什么，只要能达到，就女儿的目的，他愿意付出一切。

    “那又是有什么办法！咱们又没有其他的亲戚，我家爷爷就得了我父亲一个，我父母双亡，家中也没有兄弟姐妹，要说近一点的亲戚，也就剩大爷爷那一家子了。”

    顾俊生看着赵玉英道：“玉英，如果你能想起以前的事情就好了，至少能找到一些直系的亲戚，人多力量大总能有一个与小敏匹配的人。”

    赵玉英低下了头，声音低低的，似哭似泣，那是一个受了打击的母亲本该有的样子。

    话语里也是说不尽的愧疚之情。

    “都怪我，这一切都怪我，如果我身体好些，小敏肯定会更健康，就不会从小身体差，也不会染上那种病，这一切都怪我，如果我能想起以前的事情就好了，如果我能想起来就好了呀！”

    赵玉英表情及其痛苦，眼神之中全是狠厉毒辣，几乎趋近于疯狂。

    这都过去了多少年了？

    是20年，或者是30年，她以为自己可以逃掉的，她以为自己可以重新开始。

    逃不掉啊！这一切都逃不掉啊！不管逃到天涯海角，命运的齿轮都将会转动，该面对的还是该她面对。

    那些已经愈合了的疤痕，还要重新被割开。

    她不想的，哪怕是那些疤痕里包裹着脓包和恶臭，她也愿意，她永远包裹着，永永远远不要被揭开。

    她永远不想当张小红，她要当赵玉英要做顾俊生的妻子，顾敏，顾端的妈妈。

    可是她不能够，她心爱的小敏需要造血干细胞，需要肾源，哪怕是有一丝丝的可能，她都不想放弃。

    她有直系血亲，她有直系血亲的，就要冲口而出的话，却因为脑海中闪过一幕幕痛苦的画面，戛然而止。

    不行不行，千万不可以，不能让张家的人知道她的存在，张小红已经死了，她是赵玉英。

    想到了张家人，想到了让她如坠地狱的老畜生，她害怕，那是从骨子里所散发出来的畏惧，她害怕面对张家人，哪怕是去找她的兄弟帮忙，她也怕。

    小敏与她的直系亲？

    一个襁褓中的婴儿出现在她的脑海里，对了对了，还有一个人的。

    除了张家人还有一个人可以救她的小敏，那个不该存在世上的孽种。

    想到那些痛苦的往事，以及李家老太婆嫌弃的眼神，还有李大贵那个窝囊废，赵玉英心完全归于刚硬。

    相比于张家人来说，那个孽种年纪小更好控制，只要她稍微使一些手段，就能将其控制住。

    赵玉英垂下的眼眸中，划过一丝暗光，如果操作好了，也许不会有人发现她的过去。

    一切的一切，首要的前提便是要找到那个孽种才可以，然后再神不知鬼不觉的，将她带到国外去。

    她也不要其他的，割一个肾，然后再捐一些骨髓，也要不了那孽种的命，就当是报答她的生养生之恩了。

    赵玉英心里闪过一个恶意的念头，她的女儿身体这么差，一个肾源能解决什么问题，如果有两个完好的，她的小敏，这辈子将无忧愁了。

    本来命就是自己给的，生养了她，受那么大的压力，九死一生的生下那孽种，要她的命又怎么了？

    本就是该死之人，留在这世上污染人的眼，何不早早归去，重新寻一个好人家投胎。

    当年要不是李家老太婆捣乱，她早就结果了那孽种，还留这脏东西在世上这么多年来恶心自己。

    想想这脏东西身上流的血，赵玉英就膈应的不行。

    赵玉英心情畅快了不少，女儿的病她想到了办法，又能永绝后患除掉自己的污点，一箭双雕，怎能不畅快？

    