
    算一算时间，不知不觉的已经过去20多年了。

    那孽种已经成年了，以李大贵那种表面火爆，内力软弱的性格，能教出什么样好的儿女，肯定如李大贵跟李家老太婆一样，咋咋呼呼，表面精明实则蠢笨不堪。

    如果是这样子，那就好办了，先是打亲情牌，再怎么说自己也是她的亲妈，亲妈要见自己的女儿，要带自己女儿出国过好日子，合情合理。

    那孽种还不得感恩戴德，屁颠屁颠的随了她去。

    若亲情牌不管用，还可以晓之以利益，答应将自己夫妻的财产，分给她一份，那可是上亿的家产，对一个农村人，无疑是天文数字，一辈子甚至是十几辈子都赚不到这么多钱。

    或许自己提出捐肾的条件，那孽种，毫不犹豫的就答应了，也未可知，只要去了国外，还不是由她捏圆搓扁。

    如若利诱也不成。

    赵玉英的脸色越来越阴狠，如蝴蝶展翅般的睫毛，轻轻的耷拉了下来，以此来掩饰自己心中的情绪。

    那就把当年的事情告诉她，那么不堪的血脉，那么年轻的生命，会不会承受不住？

    若出现了什么事情，那可操作的余地就多了。

    一个有病的女孩儿，当然需要母亲的照顾，自己在以亲生母亲的身份出现，争夺照顾她权利。

    恶魔的翅膀无形的煽动种，一颗自私自利的心，不断的扭曲，不断的黑暗。

    此时的赵玉英已经完全不把李华当做是个人，待宰的猪牛羊都不为过，可以大卸八块，榨取其剩余价值。

    同是女儿，同是她十月怀胎所出，却是不同的命运，不同的待遇。

    都说天下无不是的父母，父母所作所为都是对的，那是说的正常人，正常的父母关系，所作所为的出发点都出于公正的爱，哪怕是错了，儿女也是可以原谅的。

    如赵玉英这种人，她的三观早已扭曲，对她施暴的人，她惧怕到躲避，到了闻风丧胆的地步，既不敢拿起武器反抗，也不愿意寻求法律的保护。

    她的负面情绪都发泄给了弱者，以及想要帮助她的人。

    在她眼里，李大贵不帮助她杀人，便是软弱无能，老太太以此威胁拦着儿子，不让他犯法，让儿子报案，在她眼里是心狠手辣都无知蠢妇。

    李华与双生姐姐，是一切的罪孽根源，如若没有她们，就没有证据，证明她那些肮脏的过去。

    何其的可笑，又何其的可悲。

    稚子无辜，以及血浓于水，母女天性什么的？那就是个笑话。

    从怀上孩子那一刻起，张小红无时无刻不想做掉腹中的孩子，奈何那时候她精神不正常的传言，已经享誉十里八乡。

    到了无人不知无人不晓的地步。

    谁敢卖堕胎给她，加之老太太跟李大费看的紧，跟甚至于为了防止她做出过激反应，伤了腹中的孩子。

    更是全天24小时看着，张小红没有将自己心里的想法说出来，依然疯疯癫癫，装疯卖傻。

    如果在一开始，她就说出心中的缘由，也许李华两姐妹根本不会出生，可是她没有说出来。

    一直闹腾着，一直疯。

    到最后是真疯还是假疯？她自己都不清楚了，或者是真疯吧？

    毕竟精神科的医生鉴定过了，张小红神经衰弱，出现了精神分裂的情况，巴拉巴拉说了很多医学上面的情况，反正总之一条，就是不正常了。

    随着孕期到了后期，闹腾得越来越厉害，李家人选择将她用绳子绑起来，也是实在没有办法，庄家人始终是要做活的，不干活成天守着一个人，吃什么用什么？

    若不绑着她，由着她去，这家伙发起疯来，是要拿刀追砍村中小儿的，要不然就是拿东西击打自己的腹部。

    因为是孕妇，精神科的医生又不敢随便开药，也只能选这种方法，人海战术以及暴力对待。

    张小红有时候清醒，有时候不清醒，清醒时，就坐着发呆，不清醒时就哭嚎，把李家人累了一个人仰马翻。

    以怀孕直到她生产，竟让她找不到一丝办法对腹中的孩子下手。

    直至李华与姐姐出生，一对瘦瘦弱弱的双生女。

    老太太是一个传统的女人，没有嫌弃女人的心思，但农村人庄稼地里做活，总要有一个男孩儿撑门立户才可以，也是出于有劳动力口。

    两个娃，竟然没有一个男娃儿，传统思想的老太太可想而知有多失望，就这么一会儿闪神的功夫。

    让张小红疯婆子找到了空当下手。

    刚出生的小姐姐，还来不及看清楚人世的繁华，便死在了亲妈的手上。

    场面是混乱的，各种哭嚎，疯言疯语，什么玉皇大帝元始天尊，收了妖孽，什么孽种祸胎。

    断断续续的，说出了惊天的秘密。

    可想而知，老太太有多气愤，当即就要儿子去报案，那个时候的人，有事情找政府找领导做主，每个人都是执行的相当彻底的。

    张小红要死要活，不愿意报案，居然想让李大贵去结果那人，她不觉得杀人放火是犯法，是个正常的男人，都会选择将欺辱了自己妻子的男人弄死。

    可是李大贵没有这么做，其时他是想这么做的，而且刀都磨好了，老母亲跪在他面前，若敢动手，就踏着老母的尸体过去，有加之李三贵给他普及了法律知识，晓之以理，动之以情。

    这活王八只得当了，还是咽不下那口气，打了张家老头子一顿，这事就这样不了了之了，张小红哪能甘心，各种上蹿下跳，就想弄死李华。

    老太太这个人平时虽然泼辣了些，见天的骂儿子骂丈夫，在众人眼里就是个恶婆婆。

    但她本性善良，别说活生生的人了，她连狗肉都不吃。

    那是一条人命啊！还那么小，娃儿有什么错？

    错的是大人，是张小红那个蠢妇，若是那个蠢妇，按照她的意思去做，那老头子绝对牢底坐穿，那老不死，哪能逍遥自在。

    后面的结果，可想而知了。

    张小红隔三差五发病，想方设法想弄死李华。

    李华出生的时候，老爷子才从外面回来，家里已经收拾妥帖，发疯的人被绑起来了，具体家里发生了什么事情，他根本不知道。

    