
    只知道另外一个孙女生下来，因为体弱没能活下来，老爷子初通医理，结果在他的意料之中，也在意料之外，以为娃儿保不住，没想到能得这么个孙女。

    小小的那么一团，可怜兮兮的，如同刚出生的小妹一样，可怜又可爱，老人的心软的一塌糊涂。

    要养，而且一定要养活。

    没有钱他可以去挣，从此以后，老爷子便过上了常年不着家的日子，看相算卦。

    老太太也没有好到哪里去。

    要躲避张小红，独自一人带着李华去了20多里远，一个与老爷子一起逃难而来的同宗堂妹家。

    一住就是大半年。

    又去了一些地方，老爷子老太太的那些八杆子打不着的亲戚家都去了一遍，关系浅淡了没有关系。

    有老爷子寄回来的钱开路，哪家都愿意收留老太太跟李华。

    这一去就是两年多，张小红找不到人，依然天天发疯，不是砸东西，就是拿着刀去砍人。

    找不到李华，慢慢的张小红居然正常了，李大贵是开心的，以为这一切都好了，放松了对其的管束。

    张小红趁着李大贵去外面帮工的时候，卷了家里所有的积蓄，一去再也没有了踪影。

    要说谁对谁错。

    老太太有错吗？

    在知道孙女不是自己的亲生的情况下，还愿意这样细心的照顾，又有哪个老人做得到？

    李大贵明知道自己头顶绿油油，却愿意善待李华，就当是自己亲生的，这难道不是善良的表现？

    二者都认为稚子无辜。

    以前的张小红，现在的赵玉英，会有多恨，也就可想而知了。

    睁开眼，眼眸之中的狠戾已经完全褪去，又是一个纯洁无瑕又高贵的美妇人。

    “俊生，咱们再等等，会有办法的，我认识一个姐们儿，她有一点门路，应该可以想到办法，咱们再等等。”

    顾俊生眉毛皱起，那人他知道，不是什么好人，奈何此人是妻子的朋友，而且对他们家的确帮助良多。

    然此人邪性的很，做的事情太令人诟病，若让她想办法寻找女儿的肾源，怎么可能干净。

    可是女儿的病迫在眉睫，必需要快点做手术，要不然过了良性期，再做手术，成功率将会降低，风险也随之增大。

    顾俊生痛苦的闭了闭眼。

    “我要见到捐肾源的人，是活生生的人，而不是病故的或者是什么出车祸的，要对方亲口答应捐赠，且具有法律效应的那种合作，我要确保对方安全。”

    那种暗势利操作，顾俊生门儿清，谁不是人生父母养的？

    他的儿女是儿女，失去了痛心疾首，人家的儿女就不是人生父母养的了吗？

    为了自己的女儿，再去害一条命，就算女儿救活了，心里那条坎也过不去，女儿知道了内情也不会心安，他的女儿他懂的，另可轰轰烈烈的死去，也不愿意像臭虫一样的苟且偷生，用别人的命来换自己的命。

    赵玉英笑了笑，有一些嗔怪的道：“你这男人说的是什么话，你这是怕我去杀人放火呀！我也是遵纪守法的好公民，你自己的妻子，这么多年的枕边人你还不了解吗？你老婆我鸡都杀不死，何况杀人。”

    “自从小敏生病了之后，我做的那些公益事业，不就是为了咱们家女儿积富报的，我哪能做那样有损阴德的事，你放100个心好了。”

    “咱们绝对是你情我愿的，绝对会让你见到当事人。”

    赵玉英那颗心，从未有此时冷，仿佛掉进了冰窖里。

    她的丈夫要见那个孽种，想到那样的结果，赵玉英心的恶意也达到了顶点。

    那孽种必须死，早就该死的人了，当年要不是李家老太婆捣乱，不是李大贵那个窝囊废，早就该结束了。

    命都是她给的，她再收回来又有什么错，身体发肤受之父母，本就该还她。

    那样的身世，那样肮脏的血脉，污浊又不堪，就该下18层地狱洗去一身脏污，再重新投个好胎。

    顾俊生让妻子再三保证，一定要保证捐赠者的人身安全，一定要见到活人，不要接受不是正规渠道的新鲜肾源。

    这才放心。

    这件事情算告一段落，夫妻两个各有各的心思，都是为了女儿能够恢复健康，一个还秉承着良善，另一个却良心泯灭。

    二人相坐无言。

    这样的氛围赵玉英一点都不喜欢，太压抑，太压抑了她会头疼，会控制不住自己的情绪。

    容易做出伤害别人的事情。

    当然她不会伤害自己的爱人，也不会伤害她心爱的儿女。

    赵玉英喜欢猫狗，非常非常的喜欢，还为它们建了一座价值不菲的猫狗房。

    但是那些猫儿狗儿们，却不喜欢那样精致的生活，总是离家出走，过不了一段时间就不见了。

    总惹的赵玉英伤心一回，然后再重新买回一只，或者是猫，或者是狗，来来去去不知多少只。

    “俊生，要不咱们再买一只狗狗，咱们买一只田园猫吧？”

    “随便你，你喜欢就好，但是不能在家里养，咱们女儿身体不好，等女儿身体好之后，再接到家里来就是了。”

    顾俊生想到妻子养小动物，就从来没养熟过，总会逃跑，也许等女儿痊愈的时候，妻子已经养了好几波小动物了。

    瞅了妻子那雾蒙蒙的双眼，顾俊生既觉得好笑，又觉得无奈，这心性啊，还是个孩子，一件事情办不成，居然周而复始这么多年。

    养不熟小动物，没有动物缘，居然锲而不舍这么多年，真的是世间少有。

    顾俊生细心的交代道：“杂物间里，由我带回来的一批定位设备，都是进口的东西，东西特别小，而且便于小动物携带，买回来的猫，你记得帮它装上定位设备，免得跑了找不着，让你又伤心一回。”

    顾俊生对自己的宠妻行为很是自得，那可是他特意求了在研究所的老伙计帮忙弄的。

    赵玉英眼神闪了闪，有一些难过的道：“也许它们遇到更好的主人了，有了更好的生活也说不定，我并没有多难过，定位设备还是不要装了，听说那种东西，辐射很大的，容易伤到小动物。”