
    买与不买，养与不养，对于顾俊生来说，并不重要，他对这件事情上心，也只是想讨妻子开心而已，既然妻子有自己的想法，那便随了她去。

    “玉英，都看你的心意，不管你做什么？我都是支持你的。”

    顾俊生在心里默默的加了两条，只要不违背仁义道德，不触犯法律，在这些范畴以外，他愿意宠着妻子。

    赵玉英甜蜜的将头靠在丈夫的肩上，二人十指相扣，温情围绕着他们，粉红泡泡升起。

    什么是有情有义？

    什么是至死不渝？

    赵玉英觉得，她与丈夫顾俊生便是这样。

    夫妻又两个谈到了一双儿女。

    “俊生，不管怎么样，咱们还是要，宴请一下，小敏的朋友，顺便认识一下她们的家人，我才放得下心。”

    顾俊生沉思了一会儿，想着自己最近可能抽出来时间来，国外的生意大多数都转移到国内来了，几个大客户他也都见过了。

    最近一段时间，他都没有重要的事情，让妻子见一下女儿的朋友，以及家人，的确有必要。

    一直等一直等。

    夫妻两个一直等到晚上11点，还等到迟迟归来的女儿，与之同行的，还有削肩细腰，长挑身材，鹅蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞。

    赵玉英觉得用什么样的词语来形容此女的美貌都嫌低俗了。

    严君岚的美貌冲击力之大，那可是无差别攻击的，不论男女老幼，就如老太太那样矫情的人，对她都生不出恶感。

    何况是，赵玉英夫妻。

    顾俊生欣赏面前的年轻女子，只是出于长辈对晚辈的欣赏，就如邻居家的孩子考了双百分，他看着羡慕而已。

    若是她的女儿身体健康，也并不比面前这位女孩差什么。

    赵玉英那就稍显肤浅了，她看到的是严君岚身上属于上位者的气质，以及全身做工考究的服饰，特别是身上佩戴的蓝钻手饰，那可是著名珠宝设计大师安娜设计的。

    这位设计师，一年的作品，就这么一两样，不管是选的材料以及设计概念，都是精益求精的，每一样作品都不相同，在西方上流社会很是追捧。

    那严君岚身上的珠宝首饰，最便宜的也不少于2000万，还是赵玉英保守估计的，若这整套首饰，送到黑市里去拍卖，那价格绝对还要往上翻。

    能带得起这么昂贵的珠宝首饰，能穿得起这么做工考究的衣服，面前的女子，绝对非普通人，身份非富即贵。

    赵玉英认真的在脑子里塞选着，从私家侦探那里拿到的京城上流圈子的重要人物分布图。

    几大家族赫然在列，当然也有一些新兴势力，在一个不起眼的角落，还有李家的介绍，当然介绍的比较简单，只是说了当家人的基本信息。

    当然这些都没有引起注意赵玉英的，一个靠着女人的裙带关系而发展起来的家族，有何认实理由。

    地位超然的家族，的却有一家姓严的，可是好像那家的大小姐，已经嫁人生子了，而且嫁的是同样门当户对的沈家。

    听丈夫的意思说，这位姓严的小姑娘，还是未婚的，而且还在上大学？应该不是那个严家。

    顾敏见自己母亲，看着君岚姐姐愣神，很是尴尬。

    几步行到母亲身边，摇晃着手臂撒娇。

    “妈，我回来了。”

    探索的目光瞬间被收去，犯上了一副黄世仁的嘴脸。

    “臭丫头，知不知道现在几点了？你自己的身体是个什么情况你不知道吗？你敢在外面疯玩，到这个时候，你这是要让你妈心疼死呀！”

    赵玉英又是心疼又是气愤。

    “若你有个好歹！你让我跟你爸怎么办？你让你的好朋友怎么办？人家好心好意邀请你到家里做客，若是时间不凑巧，正好那时候发病了，该怎么办？”

    赵玉英实在是太担心女儿了，刚开始还能盛气凌人，以母亲的权威，青声呵反拎儿耳朵。

    随着女儿慢慢低垂下来的头，赵玉英的心又软了下来，想要出口的呵斥之声，变的轻轻柔柔的。

    但手上的耳朵，却没有放开，就是要给这臭丫头丢丢脸，看还敢那么无法无天，肆无忌惮的溜达出去玩。

    顾敏尴尬的要命，亲妈太不分场合不分地点了，再怎么说也有朋友在场，斥骂她就算了，怎么能拎自己的耳朵呢？

    “妈妈轻一点，轻一点啊！疼疼疼疼疼，真的好疼啊！你快把人家的耳朵扯掉了。”

    顾敏这一招卖惨，学的绘声绘色的，完全得到了她小师傅李烨的真传。

    不但自己卖惨，而且还给自己父亲使了个眼色，那欲哭欲不哭的样子，意思很好理解，赶紧的想想办法，朋友第一次登家门，可千万不能让妈给搞砸了，女儿我可是难得遇到这么个朋友。

    顾敏可不是危言耸听，她妈赵玉英虽然聪明，记忆力也很好，却有一个被害妄想症的毛病，总觉得有人要害她跟弟弟，小时候就将他跟弟弟拘束在家里。

    不让他们去跟外面的小伙伴玩，更甚至出门的时候弟弟跟她，双背在自己身上，34岁的孩子那样，一个前面，一个后面，不管自己多累，都不愿意放手。

    他跟弟弟随着时间的流逝，必然的会成长，成长的不但有身高，而且还有体重，病病怏怏的妈妈自然的没办法教训自己跟弟弟了。

    随着时间的过去，顾敏以为她妈妈会好的，毕竟她们都长大了，谁会拐骗这么大的孩子，而且他们完全可以自己保护自己。

    被害妄想症还是那么容易治好的，小时候有拐卖少年儿童的，长大了自然有更高级的拐子，骗财骗色的男人，以及不怀好意的为白莲，就跟偶像剧里面演的那样。

    丑小鸭总是嫉妒白富美，各种背后使坏。

    还不是让顾敏郁闷的事情，而是他母亲，以经妨碍到她交友。

    查手机，插笔记本，以及那些社交账号，无所不用其极，那些个动作顾敏一清二楚，要知道自家老爸公司里的黑客还是她自己挖进来的。

    能有什么不轨企图？

    总觉得她还未成年，眼神儿不好，看不到好坏，她的朋友都不是好的，接近她都是有目的的。

    顾敏觉得挺好笑。

    一两亿资产而已，说起来挺多的，其实这点钱根本就不算什么？

    以为现在的华国，还是二三十年前的华国吗？

    一分钱能买一颗针，1块钱能割一斤肉的年代，华国早就改革开放了，最先富起来的那一拨人，一点也不比某些老牌的资本家差。

    千亿百亿不在话下，这点钱搁在如今的华国，算什么？

    顾敏以自己的眼光，以及换算能力，初步估计了，好朋友家里是个什么样的情况，绝对底蕴比她们家深厚，总资产不会少于50亿，她们家的2亿资产，真真的是不够看。

    顾敏虽然身体不好，老话说的好，身体不好脑子来补。

    此女继承了母亲的过目不忘，又继承了父亲在生意上的天赋，青出于蓝更胜于蓝，某些方面，她与她母亲是不相同的，毕竟顾敏在逆境之中还保持着那一份少女的天真。

    但她们又是相同的，脑子特别好使，而且某些时候行为处事上，会往利益那边靠拢。

    如果严君岚只是一个普通女孩，徐诗也是个穷困潦倒的大学生，金嫣玉不是金家二小姐，而只是个三流艺人，以顾敏的交友理验，这几人根本不可能认识。

    顾敏虽然不知道这几人家族的情况，但从言谈举止及穿着之间可窥一二。

    大家都不缺钱，要家族有家族，要地位有地位，犯得着为了一点破事儿来暗害她这个病人，这些事情想都想得到的。

    脑子是个好东西不管是做什么事情都要拿来用用。

    交朋友也是一样，要细心观察，要认真分析，利与弊都要弄清楚，门当户对虽然可笑，但在某一方面还是有必要的，毕竟生活观价值观是相同的，不会出现嫉恨这一说。

    赵玉英所有的担心都是多此一举。

    顾俊生收到了女儿的暗示，忙热情的迎了过来，不显得过于热络，也没有失了礼数。

    “岚岚来了，快请坐，快请坐，小敏妈，赶紧的去厨房切一盘瓜来。”

    顾俊生笑眯眯，那长睡跟弥勒佛也差不了多少了。

    “叔叔家里的西瓜可不是外面的那些西瓜，你吃了之后就知道了，非常特别。”

    严君岚因为工作的需要，时常留金嫣玉跟徐诗加班，也当过几回便宜司机，送美女们下班。

    金家的表叔表婶，以及徐诗那个男朋友李明勇，都还算热情好客的，他被请去喝陈年好酒，或者是刚采下来的新茶，或者是留在家里吃饭，被留客吃瓜，这还是第一回。

    严君岚有一刹那的懵逼，忆起了曾经你老妹儿，在月下吃瓜唠嗑的场景。

    顾俊生见对方愣神，忙接着热情留客，这可是女儿的新朋友，再怎么说也要让妻子近距离观察一番，才能让妻子放心些。

    “岚岚啊！可千万不能跟叔叔客气哦！你是小敏的姐姐，那也是我们的侄女，亲侄女到叔叔家里吃个瓜，那是合情合理的。”

    顾俊生话锋一转，好似有点儿歉疚的道：“莫不是子女嫌弃顾叔叔招待不周，拿西瓜待客？”

    国人一贯的作风，先是热情似火的游客，然后在卖场打感情牌，设下语言陷阱，不留下来就是瞧不起对方。

    顾俊生将严君岚要出口的拒绝，给堵了回去。

    严君岚脸上笑嘻嘻，心里念叨着整篇的三字经。

    都说这个顾俊生是个老实憨厚的，就冲他这个长相，以及现在的家业，还有这么个漂亮的太太，这顾俊生绝对不会是个傻帽。

    脑子绝对很好使，智商以及情商不会在她之下，而且此人还有一张憨厚老实的面皮作为伪装，更是如虎添翼。

    都说伸手不打笑脸人，更何况人家是长者，年纪比之自己父亲看着还大一些，该有的礼不能失，当然了，你推我让拒绝一番是很有必要的。

    人家一留客，就屁颠儿的，同意了，显得也太不矜持了。

    严君岚有一些为难的道：“顾叔叔，时间不早了，怕耽搁的太久，家里父母担心。”

    “没关系的，没关系的，到时候叔叔给你爸妈打个电话，就住在家里也是可以的，你跟小敏姐妹两个住一间屋，还能接着秉烛夜谈呢！”

    顾俊生眨了眨那双憨厚的眼睛。

    “叔叔主要留下你来，就是想让你尝尝那特别的西瓜，真的很不错的。”

    严君岚“……”

    西瓜能有什么好吃的？不就是绿皮红瓤吗？

    西瓜就是西瓜，就算插上了翅膀也成不了精，除非是如老妹儿那般的修真者，用灵气，滋养过的瓜。

    以为修真者是大白菜吗？

    就算真的是带着灵气的食物，那又如何？她们李家的菜桌子上，哪天不吃点带灵气的食物？

    对口腹之欲，她真没多在意，当然吃块瓜也花不了多少时间，最主要的是，怕这夫妻两个没完没了的留客。

    她今晚必须回家，未来的一段时间也要呆在家里。

    老妹儿远天远地的从另外一个位面回来，与家人相聚，那可是跨位面的呀！这么远的距离，想见一面多难。

    修士闭一次关，一年10年，更甚者几十年的都有，她们与老妹儿相处的机会，将会越来越少。

    瓜？她什么瓜没吃过。

    连异界都去过，异界的瓜果蔬菜，所以说她尝了个遍，严君岚对顾俊生盛情邀约不以为然，然面子工程还是做得很好的。

    “顾叔叔，今晚我实在是有事情，不方便久留，小敏也是知道的。”

    顾敏忙解释道：“爸，你们不要留君岚姐姐了，君岚姐姐的妹妹，去外面旅游才刚回来，姐姐，这是想回家与妹妹相聚。”

    顾俊生见严君岚去意心重，再留客反而失礼，便没有再强留，夫妻两个将严君岚送出家门。

    当然，传说中的西瓜，被打包送上的车。

    即是真心请客，就该如此。

    一个瓜而已，那怕它是进口的，也改变不了它只是一个瓜的事实。

    