
    早晨，李家别墅客厅里，老爷子老太太，与李华母子坐在大圆桌前吃早饭。

    软软烂烂的米饭，清香扑鼻，配上秘制的泡菜，以及灵麦做成的大饼，那是相当的香。

    这么好吃的食物，也只有祖孙三个，外加元宵小宝宝一个小孩儿，在吃着。

    为何人这么少呢？

    因为今天不是星期天，李烨跟着自己的爸妈住在市区，就近好上学。

    严君岚同学，公司学校两头忙，刚开始一段时间还经常回家，最近一段时间也不着家了，除非礼拜天绝对不会出现在别墅。

    小乔夫妻两个，也因为有更好的发展，辞职离开了，两位老人有些不舍，但也送上厚礼，放人走了。

    毕竟他们家说好听一点是商人之家，说难听一点也就一个土老帽普通农民而已，既没有深厚的社会背景，也不能给夫妻二人带来更好的前途。

    小乔夫妻的不平凡，没见过世面的老太太都看出来了，可想而知有多优秀，这样的人物他们家如果不是发起来了，怕是一辈子都见不到，人才就要该有人才的生活，不管是为社会做贡献，还是报效国家，都比陪伴他老两口好。

    至于说安全问题，有大黄在，应该是没有问题的，李华为了防范于未然，让周政在李家别墅四周，布了一个很强的杀阵，此杀阵专制心思不轨之人，一旦在李家生出了恶念，就会受到阵法攻击，化作尘埃，成为阵法的养料，连个渣渣都不会剩下来。

    有没有小乔夫妻的存在，以并不是那么重要了。

    周政与清玄和尚也不在，那是被王家的王文找了去，听说是异能组出了点事情，需要两人协助解决。

    具体事情是什么？周政不说。

    李华就当是因为保密条例，也就没有多问。

    自然老爷子老太太也不知道二人去干什么了？

    别墅里现在就只有老两口二人，外加李华母子两个，可想而知有多安静。

    李华自顾自的吃着自己碗里的东西，看都没有看旁边的儿子一眼，不帮忙喂饭就算了，也不说帮忙夹个菜什么的，看得老太太直皱眉头。

    这么不着调的亲娘，他的小曾外孙得受多大的苦啊？

    老太太眼里闪过寒芒，那冰寒的眼神如有实质，瞅着李华就不放。

    这么强烈的视线扫射，李华怎么可能发现不了？嚼着嘴里的食物都不香了。

    必须要淡定，再淡定，细嚼慢咽的吃饭，静等着她婆到底要干啥？

    在暴风雨来临之前，将之消弭于无形，李华也只能想想了，她根本就摸不透老人家到底是想的什么？为啥吃着吃着就生气了？

    真的是老人心海底针，一天一个样，她还是静等着事情的发展，以不变应万变。

    元宵小宝宝睁着懵懂无知的大眼睛，小口小口的咬着小手手上的饼子，疑惑的看着妈妈，又疑惑的看着曾外婆，这是发生了什么奇怪的事情吗？为什么曾外婆这么生气。

    将嘴里最后一块食物咽下去，老太太忙夹了一块小饼子递给元宵。

    “小乖乖啊！饼子好吃吧？多吃一块，吃的饱饱的，才会长得高高的，跟你爸爸一样高一样强壮，别跟你妈妈学挑食，挑食的宝宝会长不高的。”

    看着元宵小宝宝的时候，老人的眼神是慈爱的，怎么看怎么喜欢。

    元宵就是天使，不染一丝尘埃的小天使，虽然李华是亲孙女，自家的娃自家疼爱，但老太太还是嫌弃的，李华在老人心里就是一根长歪了的歪脖子树。

    没有传统女子的贤良恭顺就算了，连为人母的自觉都找不到，不是长歪了的歪脖子树是什么？

    还好早早的嫁了出去，这样的女娃子要多在家里留几年，绝对留成老姑娘，砸在手里都说不定，成隔壁张大姐说的那啥黄金圣斗士。

    老太太把元宵一看，心情好了不少，C省有句老话，叫做雷公不打吃饭人，吃饭的时候不教训人。

    怎么能让它心爱的小曾孙觉得她老人家不慈祥呢？

    老人怎么看元宵，怎么爱不够，这孩子太暖心了，在老人的心里，已然超过了李烨跟李旭的地位。

    大孙子小孙子已经变成了臭小子，老太太怎么看怎么嫌弃，现在老人嘴里挂着的，只有她的小乖乖元宵。

    元宵小宝宝又是个会来事儿的，溜须拍马，嘴甜得不要不要的，把他对付黑爵那一套，照搬着用来对付老太太，甜言蜜语的套路虽然老，那是一样的管用。

    什么宝宝最喜欢曾外婆了？宝宝最爱曾外婆，见不到曾外婆就不睡觉，每天都想跟曾外婆在一起，巴拉巴拉的好听话就跟不要钱似的。

    老人摘菜，小人儿忙帮着给她搬凳子，老人要喝水，小人儿指挥着他的小车车帮老人倒水，老人腰疼了，身体乏了，软软的一坨趴在老人的膝盖上，来回的按压。

    起不起作用就不用说了，但那份孝心着实让人感动，不但会说甜言蜜语，而且还粘人的紧，天不亮就要往河对岸跑，更甚至直接就不回家了，晚上就跟老太太住在一起。

    ——————

    元宵没有吃手上的饼，睁着懵懂无知的大眼问老太太。

    “曾外婆，为什么外公外婆不回家？为什么大姨也不回家？曾外婆你会不会觉得孤单，你放心好了，宝宝会一直陪着你的。”

    老太太感觉眼睛咋这么胀胀的呢？枯瘦如柴的手，抚过小娃儿，柔顺的黑发。

    “外公外婆要赚好多好多的钱，给元宵给曾外婆花，可以买好多好多好吃的，还可以买漂亮的衣服，你大姨要上学，曾外婆有元宵陪着就很好了，曾外婆最喜欢元宵。”

    这话元宵自然是爱听的。

    小人儿举一反三，坐在凳子上，胖爪子支撑着小脑袋认真思考。

    外公跟外婆要挣钱养家养宝宝，爸爸妈妈也应该要挣钱养家养宝宝，所以爸爸经常不在家，猫舅舅也要挣灵石。

    苍南界用灵石买东西，这里用漂亮的红钱钱买，都是为了过更好的日子。

    吃可口的食物，穿更好的衣服，住更漂亮的大房子。

    小元宵小宝宝小小的人儿，在那一刻确立好了自己的人生目标。

    