
    宝宝也应该有钱，有灵石才可以，如果宝宝有钱有灵石了，是不是猫舅舅就可以天天陪着他了，外公外婆也可以天天在家里照顾曾外婆。

    爸爸不用天天往外面跑，妈妈也不用天天关在房间里捣鼓那些奇奇怪怪的东西。

    握了握小拳头，小宝宝决定了自己一定要想办法，赚很多很多钱，很多很多的灵石。

    这么好的想法，当然要与疼爱自己的曾外婆分享。

    “外公外婆实在是太辛苦了，爸爸妈妈也很辛苦，宝宝决定了自己赚钱养家，这样大家都可以陪着宝宝玩了，对不对曾外婆？”

    小人儿眼神坚定，小拳头握得紧紧的，好似在发什么了不得的誓言，那么的郑重其事。

    男人一本正经的说甜言蜜语，冲击力挺大，小朋友一本正经的童言稚语冲击力也是相同的，而且更甚之。

    老人那颗心软得一塌糊涂，这才多大点人啊！就想着挣钱养全家了，这娃儿是个好的。

    老爷子摸着自己花白的胡须，感叹的道：“元宵是个好娃子，老头子这辈子最遗憾的事情，就是几个儿子没一个像自己的，没想到曾孙辈的元宵却是最像老头子我的，有魄力，有担当，而且还聪明，好样的。”

    老太太白了丈夫一眼。

    太不要脸了，年轻的时候这死老头子就是个混世魔王，人憎狗嫌的存在，居然拿这么暖心的元宵跟自己比，自己是个什么样子，自己心里没点逼数吗？

    这老头子越老越脸皮厚，老太太鉴定完毕。

    当然元宵是个好的，这一点她老人家非常赞同。

    如果可以，老人希望元宵永远都不离开她，一直陪在她身边。

    可是她不能这么做，想到孤孤单单的亲家，再瞅瞅自家这个没心没肺的孙女。

    人家娶个儿媳妇进门，哪个不孝敬老人，要搁在几十年前，新华国未建立的时候，儿媳妇还要站在婆母身边立规矩，饭都吃不上，有剩菜剩饭都不错了。

    哪如现在的小年轻这么逍遥自在，什么婚姻自由，男女平等，要自由，要人权。

    婚姻自由男女平等这一点，还有自由与人权，老太太也是赞同的，毕竟她也是新社会的受益者。

    但是再自由再人权，但也不能忘了本呀！起码的孝道该遵循。

    不端茶送水伺候老人就算了，见天待在娘家，一年半载都不回去看看公婆，这算是做什么事儿，简直就是忤逆不孝。

    这会儿老太太完全忘记了，李华要出嫁的时候她跟儿子李大贵还打算在附近建一套房子给孙女当陪嫁，就想着孙女能够住在身边，自己能就近照顾着。

    当知道李华夫妻准备住在河对岸的时候，她老人家是如何的欣喜若狂，这会儿，全变成了李华的错。

    全是李华不孝敬老人的证据，是需要调教的理由。

    时间慢慢的过去，诡异的一顿早饭，终于吃完了。

    老太太皱眉看着孙女，心里盘算着先说什么好。

    不孝敬老人是个很大的毛病，必须要掰过来，但不能这样直接，如果直截了当的说，要是把场面弄僵了，老头子肯定要跟她急。

    只能先说元宵的事情。

    “元宵妈，你每天不是修炼，就是鬼画符，儿子也不领着出去玩一下联络一下感情，我听你们张奶奶说，现在的娃很容易自闭，不能总是拘在家里，父母得多抽出一些时间来陪伴他。”

    李华咽下口中的食物，用旁边的纸巾擦了擦手，回答的很快。

    “婆，孙女知道了，一会儿孙女就带着你的心尖尖出去玩儿，感觉还没饱，孙女在吃一碗饭。”

    老太太非常不高兴，这臭丫头，绝对是敷衍她，回答的这么快，肯定是这死丫头原本就打算出去，只是顺便捎带上她的心肝曾外孙的。

    老太太本来还想收敛一二的，这话匣子一打开，火气就压不住。

    这么不把他老人家的话当回事儿，就是欠教训。

    不把对方从精神到心理上狠狠的教训一番，这回老人是绝对不会收手。

    “老头子，你瞧瞧她像个什么样子，一大把年纪了，吃啥啥不剩，干啥啥不行！儿子儿子自己不带着，见天的扔给咱们老两口，该负起母亲的责任一点都没有做，元宵这么灵秀聪明的娃儿，要是长歪了，全是她这个当妈的不负责任。”

    “你说说，是不是该好好教训教训她。”

    老太太越来越聪明，先要开炮之前，居然学会了做预热准备，先把老爷子的嘴堵上再说。

    她老人家站在了道德的制高点，一切都是为了元宵的成长考虑，她家老头子再过分，也不好意思拦着她。

    老爷子听完了老太太的话，想了想的确是这个道理，他们两个老的肯定会用心教导元宵，这没得说的。

    但父母对小孩子的成长有至关重要的作用，君不见，面前这位就是他教育失败的例子。

    老爷子虽然疼爱李华，但李华性格上的缺陷，老人也是一清二楚的，如果不是有这么多的亲人，牵制着她的脚步，一旦出现有妨碍她的人，法律绝对无法控制她。

    所以元宵要有健全的家庭，父亲母亲疼爱，要确立正确的三观。

    “乖孙你婆说的不错，你那修炼很重要，但你也不能忽略了元宵，孩子见天的就长大了，不趁着小的时候，好好的教导他，就如小树苗，小的时候不用东西束缚着它，由着它胡乱的长，长成歪脖子树的可能可是一半一半，你确定要放任元宵不管吗？”

    已然要长成歪脖子树的元宵，瞅了瞅妈妈，再瞅了瞅曾外公外婆。

    小人儿满脑壳都是问号，卡哇伊得不要不要的。

    宝宝长歪了，这怎么可能？

    小人儿挺了挺胸口，坐直了身体，感觉还是想往后面靠，难道歪七扭八的坐着就会长歪？

    不行不行。

    长歪了，实在是太难看了，小宝宝想起了跟曾外婆去买菜的时候，看到天桥上乞讨的那个人，那歪七扭八的样子。

    元宵小宝宝大声的叫道：“曾外婆，宝宝以后都要站在地上吃饭，这样就可以站直了，宝宝绝对不会长歪的。”

    