
    场面瞬间寂静了下来，诡异的气氛，逗比的氛围，在众人身边围绕。

    什么童言无忌，小儿的想法是最纯粹的，也是最执着的。

    元宵眼中似有泪光闪过，却又被坚定的目光取代，小人扫视着众人。

    “你们看着宝宝干什么？宝宝绝对不会长歪的，长歪了的宝宝丑爆了，才不会长歪。”

    老爷子脸上的表情极其精彩，先是愣神，搞明白元宵话里的意思之后，然后就是剧烈的咳嗽声。

    “咳咳咳咳咳……”

    李华不但嘴角抽，脸皮都抖了起来，她忍得也很辛苦，但她不敢笑啊！

    如果她此时笑了，她家老太太肯定发飙，什么心狠手辣，就跟恶毒的后母差不多，巴拉巴拉的绝对是这些内容。

    李华很艰难的调整面部表情，然而事与愿违，她还是没忍得住，“噗呲”笑出了声。

    接收到自家婆的死亡视线，李华忙补救道：“儿砸，你是最可爱的，你是咱们家的宝啊，绝对长不成歪脖子树，妈向你保证你永远最好看。”

    无良妈妈在内心里补充道，的确是宝，她家唯一的活宝，就算长成了歪脖子树，她也能给他掰直了，想好看还不容易，修真者什么样的手段没有，男变女都可以不用手术。

    然而作死的李华那么一笑，老太太的火气又噌噌的往上冒，这是亲妈吗？看不见孩子紧张吗？那小拳头喔的死紧死紧的，这是吓着了的征兆。

    老太太狠狠的瞪了李华一眼，直到对方被瞪得败下阵来才罢休。

    老人暂时放弃臭骂不着调的孙女。

    先把她的小乖乖安慰好了才是正事，可不能吓着娃儿了，也不能让娃儿理解错了她的意思。

    “元宵啊！曾外婆不是说你会长歪，我的小乖乖漂亮又可爱，你可是世界上最好看的娃娃了，怎么可能会歪掉。”

    元霄小宝宝直勾勾的看着老太太，红润的小嘴撅起，一点都不相信老人的话。

    刚才还那么郑重其事的说宝宝会长歪的，现在又变卦了，以为他人小就是那么好哄骗的吗？

    猫舅舅都说过了，他已经是大人了，才不是吃奶的小儿，想骗他没那么容易。

    元宵再次挺了挺胸，犹如笔直笔直的小树苗，当然此树苗有点圆润就是了。

    老太太只能将小人抱到身前，元宵一落地，点站得笔直笔直的，小人的心里就一个想法，他绝对不能长歪。

    老人直视元宵的眼睛，将元宵的小手握在手中，真诚而又坚定的道。

    “元宵，这只是个形容的方式，有夸大的作用，就跟你大姨晚上回家找吃的，说自己饿死了饿死了是一样一样的，只是为了更深刻的形容她很饿而已，你知道的你大姨并没有饿死，如果她饿死了，还能出来找吃的。”

    “曾外婆说你长歪了，你真的长歪了吗？你摸摸你的小手手，再看看你的脚，是不是笔直笔直好好的，曾外婆这样也是形容比喻的方式，想让你爸爸妈妈他们对你引起重视，让他们多抽出一点时间来陪你，元宵难道不想爸爸妈妈多陪着你吗？”

    老太太把她那半桶水的文采，全部都倒腾了出来，勉勉强强将事情解释清楚了，当然解释的这么清楚，元宵算是听明白了。

    不就是卖惨呗！猫舅舅也教过他的，在自己还弱小的时候，卖惨只是为了保护自己。

    元宵眼神里有淡淡的黯然，当然他想爸爸妈妈陪着他，可是爸爸妈妈好忙的，有做不完的事情。

    “曾外婆没有关系的，宝宝很喜欢跟曾外婆在一起，如果曾外婆不喜欢宝宝了，宝宝一个人玩儿也是可以的，宝宝是个听话的乖宝宝，曾外婆不要骂妈妈了好不好？”

    那是怎样一个眼神，那样的言语所带来的震撼是巨大的，老太太的眼泪都出来了，这孩子咋就这么招人疼呢？

    这没良心的夫妻两个实在是太过份了，老太太一把将心爱的小乖乖搂进怀里，心肝儿肉的，叫个不停。

    她老人家的心肝儿啊！不知道这半年多受了多少苦，死老头子还说这孩子早慧，早慧是什么意思，用他们乡下人说法就是穷人家的娃子早当家。

    这哪是什么好事，那是被环境逼迫，哪个娃不愿意玩耍，正常的娃，就该是天真又傻气的，元宵这么早慧，只能证明一点，这对不着调的爹妈，光顾着自己玩儿了，忽略了元宵。

    要不是场合不对，老太太都想抽鸡毛掸子了，这都是些啥玩意儿，真的是应了那句古话，龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。

    这不招四六的孙女跟傻儿子李大贵一个德性，必须要挨鸡毛掸子才清醒。

    元宵在老太太的安抚性的拍哄之下，得到了家人一再的保证，慢慢的放松自己紧绷的身体，不到一会儿工夫居然睡着了。

    老太太抱起元宵起身，准备将自己的小乖乖送进卧室。

    “婆，还是我来吧？元霄太重了，可别闪到你老人家的腰。”

    老人的眼神很吓人，看李华就不能看仇人一样，对她老人家的小乖乖不好，不是仇人是什么？

    “元宵妈，咱们必须好好谈谈。”

    李华都小心肝儿乱颤，这老太太会不会跟她来个一哭二闹三上吊，她就怕这种。

    “婆啊！这个那个，我约了王家姐姐，有点事情，必须要出门。”

    老太太白了她一眼，将事先对着老爷知道：“老头子，你跟王家闺女打个电话，就说我老婆子身体不好，李华他要留下来照顾我，约会的时间改期，改成明天。”

    老人站起来，如睥睨天下的女王，看着李华这个上窜下跳的蝼蚁。

    “给老婆子好好待在客厅里，哪里也不许去，敢跑你给老婆子式一式。”

    李华脸上笑呵呵！及其讨好哪还敢摆高冷脸。

    “婆，你别生气，你这年纪一大把的，气出个好歹就不好了，孙女肯定老老实实的等着你来教训，绝对不跑。”

    李华一脸真诚，内心里的小人儿宽面条泪，她说啥了？她啥都没有说呀！貌似好像把元宵惹哭的是你老人家呀！孙女我是无辜的。

    