
    她再怎么装可怜都没有用，老太太现在正在气头上。

    咋看她咋讨人厌，可恶，很可恶，非常可恶。

    简直就是虐待少年儿童的，而且更恶劣，元宵那么小，就比小婴儿大一点而已。

    可想而知老人有多恨。

    冷哼一声抱着心爱的小乖乖走了。

    李华：

    卧了好大一个槽啊！这还有没有天理了？她哪里有对元宵不好，搞得好像她跟恶毒后妈似的。

    就算她修炼的时候，都是点到即止，绝对不会陷入深度修炼，尽量的抽时间陪儿子了，她不是大猪蹄子呀！

    李华心里的小人尔康手，婆你回来听我解释呀！人家是疼爱儿子的亲妈，不是恶毒继母啊！

    老太太当然是会回来的，而且是雄赳赳的回来，佝偻的身体都显得更加笔直了，气场瞬间2米8，当然老爷子也打了电话给王娟，将她俩的约会改到了明天。

    两位老人该安排的事情都安排好了，碗筷也被要被审判的罪人李华清洗好了。

    ——————

    客厅里，二老并排座于在左边沙发上，李华坐在右边，乖乖的听二老的训斥。

    李华这个人很难以常理来揣度她，在某些时候还没有是非观念，双标的不要不要的，但她有一个优点，孝顺，重视感情。

    就如老太太这样的难道李华真的是怕了她吗？

    这怎么可能？一切的理由，出发点在于爱。

    不管老人怎样上蹿下跳，指着鼻子呵斥她，在原则性以内，李华乖乖的接受，并老老实实听从，只在于老太太是教养过她的亲祖母而已。

    旁人除了老爷子以外谁敢说她，逼逼一个试试看，无视你还是好的，死亡视线那都是最轻柔的对待方式，直接微压外放能把人压吐血。

    当然老太太也知道这一点，才会这样肆无忌惮的教训李华，这也是她的一种爱的方，就怕孙女行差踏错了，以后后悔。

    “我说元宵妈，不是我这个当婆的老说你，你瞧瞧你两口子都干的什么事儿，当初你们结婚的时候是怎么想的，当初你决定要生下元宵的时候，又是怎么想的？”

    “生孩子，那不是拉屎放屁，他是活生生的一个人，你把他生出来，你就要好好待他，将他放在心坎里，凡事以他为先，你知不知道，这是为人母起码的准则。”

    老太太的话说的挺重的，转身瞅了一眼丈夫，见对方面色很沉，有些试探的道：“老头子，你说我说的对不对？你看看你还有什么补充的没有。”

    老爷子再心疼孙女，也知道轻重缓急的，有些事情可以无原则的惯，有些事情绝对不可以，在元宵这件事情上，就绝对不能惯着孙女。

    年轻夫妻不知事，爱由着自己的性子来，相爱的时候各种心儿，肝儿的，孩子都是他们爱的结晶，怎么爱都爱不够。

    不相爱的时候，就各种吵闹，孩子就跟皮球一样踢来踢去，恨不得那孩子不存在这个世界上。

    好多幼儿就是这样心灵上受到伤害，在这个时候年轻的父母们就要有长者来管束他们，这就是一代一代的传承。

    具体孙女夫妻有没有出现问题，老爷子还在观察，就算出现了问题，别人家的孩子他管不着，自己家的孙女绝对要负起该负的责任。

    李大贵是个不着调的，老人就没指望过他去管束孙女，呵斥孙女婿，这一点老爷子跟老太太的想法是一样，女儿都管不好，更别说是外孙子了，他自己把自己那一亩三分地搞定，老爷子，老太太就该烧香拜佛了。

    真正意义上来说，李华是老爷子老太太带大的，自己家的孩子自己打，这是S市人一贯的作风。

    老爷子收起了一贯的和煦春风，面色严肃的看着李华，叫了几十年的乖孙都不叫了。

    “李华，爷爷第一次见到你的时候，你还只有这么一点点大，瘦瘦小小的一只，就跟小耗子似的，都说你养不活，让把你扔了，可是那是一条命啊！”

    “既然你出生在李家，成了我李有才的孙女，那便是我的责任，一定要尽自己最大的力量将你养大成人，这就是做人起码的准则，你爸那样的只是少数奇葩，你就不能跟他学。”

    老太太瞪了老爷子一眼，就知道是个不靠谱的，教训孙女，拉上儿子做什么？

    当然她家蠢儿子的确够奇葩，用隔壁张大姐的话说，那就是恋爱脑，脑子里全是装的情情爱爱，爱情比亲情重要，张小红在的时候把那疯女人看得比孙女重要，现在这个白贞梅又成了他的心肝儿。

    虽然没有刻薄孙女，但在这蠢儿子的心里，她孙女肯定没有白贞梅重要，说不定她这个亲妈都没有人家重要，这一点老太太毋庸置疑，心里门儿清，有点憋屈，但老太太也想开了。

    她老婆子有的是儿子，而且孙女也很孝顺，孝敬的钱就没少她的，不指望不孝子。

    老爷子已经巴拉巴拉的，数落了李大贵一通，总之一条，别学你爸，那就是个脑子不清醒的。

    老太太不耐烦的打断。

    “说的都是些啥？老头子你歪楼了，咱们说元宵的事情，就好好说元宵的事情，别拿不孝子出来说事儿。”

    “好好好，你说你说你说，老头子我不说了行不行，太后娘娘？”

    老太太很满意丈夫的实趣，很快导入正题，接着训斥李华。

    “元宵妈，听到元宵刚才的那些话了吗？他说他没有关系的，他一个人也玩的好，让老婆子不要骂你，你都不心疼吗？”

    老太太的眼睛湿润了。

    “这么孝顺的好孩子，你们怎么忍心不管不问，你们这跟后娘后爹又有什么区别？后娘都比你做得好，你看你妈，不管工作有多忙，隔三差五还找你谈谈心，你比你妈做的都不如你知不知道？”

    李华觉得自己比窦娥还冤，她哪有对儿子不管不顾。

    “婆，你说的那些都是没有的事情，我哪有对元宵不管不顾，就算我修炼的时候有顾及不到他的时候，我都有安排好的，现在我在你们身边，有你们帮我照顾着元宵，我自然的放松了些而已。”

    