
    李华说到了修炼，老太太更不爽快，见天的鬼影子都没有一个，美其名曰打坐修炼，这两个不靠谱的混账玩意，知不知道自己还是孩子的爹妈？

    老人是传统的华国女人，女人相夫教子是本分，男人挣钱养家是应尽的职责，不在于重男轻女与否，而是分工不同。

    家庭的构造便是如此，都该尽到彼此的责任，一个家才能撑下去，不为外物所冲击，她跟老爷子能在那个年代养活4个儿子，便是遵从这些传统古礼。

    在老人看来，李华就是个离经叛道的，两口子都不负责任，得好好清醒脑壳，道理讲不通，那就要上鸡毛掸子。

    当然老人对男娃儿和女娃儿的态度以及处理方式是不一样的，虽然经常指着鼻子骂，但却没有动手打过家中的孙女，孙子们这种心啊，肝儿都疼，若是不听话，老太太是会动鸡毛掸子的。

    当然除了李大贵几兄弟被打过以外，李旭几个，妥妥的，成了精的皮猴子，老人还没开始动手，就开始抱大腿求饶了，哪可能被打。

    这是S市农村的不同教育方式，女娃归女性装备管教，例如母亲祖母伯母之类，男娃归男性长辈管教，父亲祖父或者伯父。

    老太太对李华是不是很严厉的，有一丝错处都要指出来，更何况这两口子的确有错。

    “元宵妈，你别跟老婆子讲那些修炼，讲了老婆子也不懂，老婆子只相信自己看到的，这个星期元宵回了几次家？你给我说说，这个星期你陪元宵，吃了几次饭？”

    李华被问得哑口无言，嘴张张合合，却发不出声音来。

    “说不出来了吧？你说你一天都在干什么？你一没有工作，二不用学习，最重要的是也不愁钱花，啥重要的事情都没有，抽出一点时间多陪陪元宵不可以吗？”

    “你那修炼比你儿子还重要吗？那可是你十月怀胎生下来的亲儿子，不是外面大街上捡回来的阿猫阿狗，就算是个阿猫阿狗那也是有血有肉的，不是泥胎木塑的假人。”

    李华还想解释的，老太太现在正在气头上，哪愿意听她解释。

    直接摆手打断了，解释什么解释？解释就是掩饰，她老人家一点都不想听，给她老老实实的听训就好了。

    她老婆子眼睛还没瞎，这段时间看的真真的，这两口子都不是个好的，当爹的不像当爹的，当妈的也不是个负责的，居然有一次是元宵一个人来的自己家，那可是有一条河的呀。

    “老婆子早就想说你了，你说你这个当妈的靠不靠谱，那上上个星期一，你姐姐回学校的第2天，元宵是一个人到的河对面，你这死丫头，心咋就这么大？”

    “那小河沟，再小那也是一条河，淹不死一个大人，元宵一个小儿掉下去活得了，别跟说有那辆成了精的车可以带着元宵，那东西再厉害，那也只是一个东西而已，那不是人不是元宵的爹妈，那东西莫得感情。”

    老太太一脸沉痛，实在是说不下去了，扯了扯老爷子的衣袖，让老爷子继续说，都是她跟老头子的错啊！没教好这娃，让她的小乖乖受苦了。

    老爷子接过话茬知道：“你也不要怪婆今天话说的难听，我们都是为你好，结婚不是那么简单的事情，为人父母更不简单，孩子不是生下来就完了的，还有好好教导。”

    “这些事情，本该你妈妈说的，母女之间言传身教那是传统，她对你的教导也是有些顾及的，毕竟她的身份摆在那里，说重了，说轻了都不合适。”

    “如果周家的亲家母不是早早的去了，婆母叫的儿媳妇也是应当应份的，亲家公一个男人，更不好意思越俎代庖教训儿媳妇，你爸我就不指望了，还有谁能管教你？还不得指望你婆。”

    老爷子的话犹如尚方宝剑，犹如当家人的最高指示，明确的确立了，老太太刚才发言的正确性。

    老人哪还会颓废，整个就是一剂强心剂打在了身上，跃跃欲试想要自己上手。

    李华有一点点委屈，可能她在元宵这个事情上的确没做好，但她真的不是故意的。

    “爷爷，我那天，修炼有所突破，摸到了一丝筑基气机，一时没有缓过气来，陷入了修炼之中，以后我会注意的。”

    老太太就不爱听修炼这个词儿，修炼修炼，除了修炼就没有别的事情了吗？张大姐的小儿媳妇也是那样，除了打游戏就没有别的事情，娃儿在屋里哭得声嘶力竭都不管，这都是些啥混账玩意儿？

    老太太声音尖利，怒气值爆表。

    “又是修炼，又是修炼，你这辈子除了修炼就没有别的事情了吗？你还没修炼成仙呢？你就不把自己当个人了，礼义廉耻，人伦都不管了，上孝敬父母，下抚育幼儿，那是一个人起码要遵守的纲常伦理，你知不知道？”

    老太太这骂人不带脏字的骂法，的确有点过激了，骂是骂，爽快了。

    老人想到隔壁张大姐说的松弛有度才是王道。

    这要是管的太凶了，孙女跟那济公和尚似的，直接抛了凡尘家小，一门心思去修仙了，她找谁哭去。

    必须淡定些，深呼吸，再深呼吸，必须放松，放松再放松，现在得打感情牌了。

    强烈的心理建设，老人终于平静了些，放缓了语气。

    “李华呀！婆也不是不通人情的，不是要拦着你追寻仙道，就算你要修炼，一二十年的时间难道挤不出来吗？”

    “不是说修炼之后就有二百年的寿命吗？200年的时间挤出20年时间给你的儿子，难道过分吗？有了这一二十年时间，以元宵的聪明，足以树立起正确的人生观，到时候你两口子想干什么就去干什么，婆绝对不拦着你。”

    平时淡定，高冷如李华，这会儿被开了外挂的老太太骂得都快把脑袋缩到脖子里了。

    她是什么？

    都快成不是人的东西了，她婆这是要上天勒！就这口才绝对能干翻村里的一堆泼妇，战斗力绝对杠杠的。

    “婆，我错了，我走哪里都带着你老人家，以后就让你监督我，可好？”

    