
    她老婆子跟着一起监督不着调的两口子，这操作不错，想法也很好，老太太觉得这个办法可以有。

    既解决了小乖乖的成长问题，又解决了她老人家的思孙之苦啊，真真的是好办法。

    小乖乖上一次要离开的时候她还不觉得那么难过。

    人走了之后，那才是真的度日如年，她真的是太牵挂了，就怕这娃吃不好穿不好，现在看透了小乖乖这两爹妈是个不靠谱的，老人更加都不放心。

    跟着必须跟着，就冲自己跟老头子教养她这么些年，从那么一点点大的一只小耗子，将这丫头养得白白胖胖的，老太太觉得李华就该给老爷子跟她养老送终，这要求没毛病，就酱子的。

    虽然对李华意见很多，对周政的意见更不小，骂完了李华还不算完，把人不在家的周政也稍带子说了一通。

    “还有你那个周政，不知道他每天都在干什么？自己的工作就忙不完了，长年累月的不着家，那是国家需要他，咱就不说别的了。”

    “既然已经请假回家了，那就要好好的陪伴家人，见天的跟着花和尚出去干什么？难道还要学和尚念经不成，你这个当妻子的得提醒他，他可是公家的人，得注意点影响，别跟着搞什么封建迷信。”

    老太太的跳跃思维很快，话锋一转就说起了，另外一个话题。

    “你说说你们都回家多久时间了，有一个多月了吧？给你公爹打过电话了没有？”

    李华赶忙回答：“打了的，我们回来那天就打过了。”

    老太太瞪眼。

    “打过来就行了吗？那可是周政的亲爹，元宵嫡亲的爷爷，你们不该带着元宵回去看看他吗？周政这小子怕是忘记了他还有个爹这个事实，你这死丫头也没把你公爹当回事是不是？”

    李华的脸越来越红，元宵这件事情上，她还能找到理由给自己解释，公爹这件事情上，她的确不占理。

    “婆，最近的行程比较满，我跟元宵爸打算的是把京城这边的事情了结了，就带着元宵回去看他爷爷。”

    老太太上下扫视着李华。

    “哼！老婆子我看着你长大的，你那点弯弯绕绕，老婆子门儿清，少给我打马虎眼，说啥子行程排得太慢，天天在房间里鬼画符，你那叫行程太满？就算周政太忙了，你忙不忙你自己心里没点数吗？”

    “别的不说了，你给老婆子一句痛快话，打算什么时候回C省去看一下你公爹？”

    老太太在心里过滤了周家的所有亲戚，七大姑八大姨都不放过，好像周政还有一个是很大的外祖父在京城。

    老太太接着道：“周政的外公也还在世的，你打算什么时候去看看人家，还有周政的那些老表，七大姑八大姨的，礼尚往来的走动，是不是也要走起来了。”

    “从你跟周政结婚开始，一直到元宵出生，连周政的母亲都没有去祭拜过吧！你觉得你这儿媳妇做的合适吗？”

    老太太说的都是事实，李华被说的羞愧不已，脸红的能滴血，的确都是她做的不对。

    老爷子道：“那咱们就回C省吧！乖孙该回去祭拜她婆母，我也想回老家了，我爹妈老汉的墓怕是杂草丛生了，老二老三老幺那三个混账东西，有没有好好的祭拜祖宗谁知道呢？”

    老爷子心里闪过一丝黯然，心里有想回南市的想法，又被他压下去。

    母亲说过，如果他照顾不好小妹，永生永世都不想见他。

    他也立下了毒誓，照顾不好小妹他便无颜见列祖列宗，不是阎家的子孙，不人阎家祖坟，不得祭拜阎家的列祖列宗。

    老爷子低下头，隐去眼中的湿意。

    李华忙表态。

    “都听爷爷跟婆的，我年记轻有些事情考虑的不周到，还请婆多多指点，一些为人处事的道理。”

    “那就这么决定了，乖孙你尽快的将京城这边的事情处理好了，咱们就去出发回S市。”

    老爷子为什么要搬到京城来居住？

    主要原因，还是为了李华方便进学，因为不可抗的因素，李华退学了。

    那现在住在哪里并不重要了，老人还是想回到S市去，那里有他的朋友以及乡邻。

    大家志同道合。

    可以相约着一起下棋，还可以一起去赶庙会，钓鱼散步做什么都行，在这里连一个跟他老人家说话的人都没有。

    3月3神仙会啊！感觉就跟梦一样，也就几年的时间，老爷子仿佛觉得自己过了半辈子，S市离自己好远好远。

    是该回老家的时候了，80多90多，人还有几个十年，他进不了阎家祖坟，不能跟亲生父母相伴，他回到S市，至少死的时候，可以葬在养父母身边，有养父母相伴也是好的。

    他也不算是孤魂野鬼了。

    老太太想到了自己的父母，她也是几年都没有回家了，该回去祭拜一下父母了，而且她还有一个亲兄弟，孙女结婚的时候，只是兄弟媳妇来了，说是兄弟身体不好。

    老太太想到了放在保险柜的那一颗药，她想把比一分为二，给兄弟跟兄弟媳妇吃掉，当年她跟老头子生活那么艰难，那是靠了兄弟帮助的。

    的确自己年纪也不小了，过了今天没明天，说不定哪天就醒不过来，要是死在外面，按老家的说法，那是客死异乡，那可就是孤魂野鬼了，那可不成。

    小孙子李烨有自己爸妈带着，蠢儿子有他婆娘管着，这几个人完全不用她老人家担心什么？

    至于便宜大孙女，那就是个人精，只有她算计别人的，别人想算计她想都不要想，婚姻问题以及男女关系，说也说过了，管也管不过了，还是留这她亲妈操心吧。

    她太舍不得小乖乖了，反正孙女又没有工作，一门心思的想着修炼成仙，都说修炼的神仙，都待在深山老林里，在哪里修炼不是一样，说不定回到老家反而事半功倍。

    这一点老爷子和老太太达成了共识，就这么愉快的拍板决定了，他们两个老的，带着不着调的孙女以及可爱的小元宵回老家去。

    批斗大会从早上到中午，清玄和尚跟周政回来才结束。

    