
    周政瞧妻子一幅斗败了的公鸡的样子，一点儿精气神都没有了。

    这是咋回事儿？

    眼神关切的询问。

    “小华，你这是怎么了？身体不舒服吗？还是修炼上遇到了什么问题？”

    清玄和尚道：“二孙女过来，陈爷爷给你拔一下脉吧！修士身体出了问题可大可小，要尽早处理了。”

    李华换上了笑眯眯的脸。

    “没有的事情我好的很，你们饿了吧？我去做饭。”

    几步便进了厨房。

    清玄和尚？？？

    周政看着老太太，询问道：“婆，小华怎么了？”

    老太太再泼辣，也干不出来教训孙女婿的事，再怎么说对方也是男人，由她来教训不太合适，而且这也不是自己的儿孙，抽鸡毛掸子貌似也不合适。

    老人选择沉默是金，用眼神示意老头子，男主外女主内，该你上了。

    老爷子觉得这没什么，并不需要扯着嗓子骂，男人之间坐下来下一盘棋就可以了。

    “小周，跟爷爷到外面凉亭去下棋吧！什么事情边下棋边谈，一点都不耽误。”

    老太太在心里冷哼，死老头子就是矫情！扯了鸡毛掸子揍他丫的，能怎么滴？难道这家伙还敢反抗不成？

    老爷子有自己的行为准则，对老妻的想法他懂，不就是武力解决吗？这事儿还真不能武力理解，说好听一点一个女婿半个儿，那也只是半个儿而已，始终不是自己亲生的。

    哪能随便棍棒加身。

    有些感情，是不能随便试探的，淡了就淡了，想要重新找补回来就难了。

    二人行至凉亭相对而坐，打开石桌下面的抽屉，取出象棋，摆开阵势便开始了。

    棋局走了几圈，臭棋老子老爷子还游刃有余，不是老人的棋艺进步了，而是周政的奇异更加高超了。

    感知力上升了一个新高度，从老爷子的一些表情，及周身的气场，判定其出棋的思路，嗯，再提前布局该退不让几步棋，才显得放水不是那么明显啊！

    “小周，你怎么不问爷爷了？你不是很想知道小华为什么不舒服吗？”

    “爷爷，你想说了吗？我以为是小华的身体出了状况，孙女婿见你老也不着急的样子，自然放心了。”

    老爷子有丝毫考虑，将炮移了个位子，不用仔细想什么棋风？什么路数？对付这些棋艺高手，再怎么蹦达也是白搭，还是跟老陈下棋比较好玩，大家棋逢对手，才是有意思的。

    当他老人家不知道这臭小子，每次都是让他棋的吗？

    “我跟你婆教训元宵妈了，元宵妈差点没被她婆给骂哭了。”

    周政的手紧了紧，拿起棋，吃掉了老爷子的一个炮。

    老爷子挑眉。

    一点儿都没有生气，他老人家虽然小心眼，却不是用在棋盘上的，棋力不如人有什么好小心眼儿嫉妒的，这孙女婿是生气了吗？

    生气了就好啊。

    瞧刚才对孙女紧张的那个劲儿，还有这会儿泄露出来的一丝不愉，老爷子的心放到肚子里，这两个小年轻的感情没有问题。

    那就好，那就好。

    “小周你不问问爷爷，为什么要教训元宵妈？”

    “爷爷，小华可是你老最疼爱的孙女，若你老都要教训她了，那她绝对做错了，没有什么好问的。”

    老爷子不满意，这个回答。

    “老头子看来，错的不是我乖孙，而是你。”

    周政挑了挑眉。

    “若是孙女婿做错了什么？爷爷尽管教训就是了，不必指责小华，她年纪尚幼，有些事情考虑的不太周到，让爷爷担心了。”

    老爷子火气上来了，老人再生气也不会如老太太那样，叉腰怒骂，当然年轻的时候也没少干这种事，老了反而要脸皮了而已。

    “你这一天到晚的在干啥？你工作太忙，我们就不说了，既然都请假回家了，是不是要多留点时间来陪陪婆娘娃儿，见天的往外跑。”

    “我跟你们婆为什么要骂元宵妈，那是因为她对元宵的关心太少了，一个星期的时间，居然跟自己的儿子相处不到10个小时，这是个什么道理？”

    周政摸了摸鼻子，貌似好像他这一个星期都没见到自己儿子了。

    老爷子道：“不觉得，脸皮发烫了吗？元宵妈虽然不着调了一点，至少每天会确定元宵的安全，确定有人照顾他，你呢你在干什么？”

    “如果是工作需要，我们就不说了，毕竟你是为国效力的，咱们不能拦着你的脚步，可是你不是请假了吗？既然已经放下工作，便多抽出一些时间，陪一下元宵。”

    “你们现在年轻不懂，这孩子啊，见天就长大了，元宵又聪明，你这成天都不着家，元宵妈又一心的扑在修炼上，这孩子大了之后，心里肯定有想法的。”

    “这些事情，作为男人你都要考虑到，你可是一家之主，小华的丈夫，元宵的父亲，可不能学了大男子主义当甩手掌柜，将公事放在第一就不将孩子当回事儿了。”

    “齐家治国平天下，小周啊，齐家排在第一，连自己的家庭都处理不好，何谈治国平天下。”

    周政放下手中的棋子。

    “爷爷，谢谢你提醒，是我考虑的不周到了，最近异能组出现了一件棘手的案子，陈爷爷都处理不好，最近我都在弄这件事情。”

    老爷子，惊呆了。

    不是说元宵的事情吗？咋又扯到异能组上去了？他虽然是普通农民，可他还知道，有些事情莫打听的道理，他刚才也就随口一问。

    这不着调的孙女婿居然说出来了。

    “你跟爷爷讲这些干什么？咱们就讲元宵的事情，我跟你们婆打算带着元宵跟元宵妈回C省老家，正好县城里你也有房子，咱们就住幸福小区好了，你应该没有意见吧？”

    “反正你要忙工作，一年到头也回来不了几次，元宵妈在京城，与在C看也没有什么区别，在C省也还方便一些，至少可以就近照顾下你父亲，人老了总要儿孙绕膝，心里才不会空落落的。”

    “你也不要总是在外面，如果可以，抽些时间回C省看一看，别留下什么遗憾才是，时间快的很，说不定在你不注意的时候，你就离你而去了。”

    