
    老爷子侧头望着外面的花海，烈日挂于正空，骄阳似火，照在亮晶晶的仙灵花上，折射出夺目的光芒，美，很美，可以说是世间极致美景。

    老人却并不是在欣赏美景，好似透过花海望着什么？

    声音低低喃喃的道：“树欲静而风不止啊！往事不可追，只能珍惜眼前人。”

    “爷爷，我这里没有关系，你们带着小华母子回C省也好，有你跟婆，还有陈爷爷照顾着小华母子俩，我也放心些。”

    有些事情终究还是来了，躲是躲不过的，在事情发生之前，安顿好妻小，他才能心无旁骛的去战斗。

    毒瘤终究要除去才行。

    两爷孙畅谈了一番，人生哲理，以及工作上的趣闻，当然也说了一些李华小时候的趣事，周政听得津津有味。

    没想到妻子小时候冷冰冰的，居然还有这么逗趣的时候。

    两人有共同真心的对象，虽没有血缘关系，聊起天来，周政觉得比之父亲周志国还聊得来一点。

    老爷子身上，既有学者的魅力，也有长者的气质，更有一种桀骜不驯之气，自成一派。

    周政听他讲话收益良多。

    三盘棋下完。

    李华午饭也做好了，小元宵被从床上抱起来，收拾好了放到餐桌边上。

    小人瞅了瞅忙碌的妈妈，眼中闪过一丝光，大声的叫嚷道。

    “宝宝要跟妈妈坐在一起，曾外婆，宝宝要跟妈妈住在一起。”

    老太太瞪了李华一眼。

    将元宵抱下来，放到地上没好气的道：“去吧去吧去吧！你个小没良心的，去跟你妈坐在一起。”

    清玄和尚慈爱的道：“母子天性，哪个小儿不粘自己的亲娘的。”

    温暖的小身体扑过来，抱住李华的腿，小人儿扭来扭去撒娇卖萌。

    “妈妈，宝宝要抱抱。”

    圆溜溜的眼睛满是孺慕跟乞求，妈妈因为自己被曾外婆和曾外公教训了，会不会生气了？然后就不理宝宝了？

    元宵好紧张，猫舅舅说过，一定要脸皮厚，不理自己一定要粘上来，求亲亲求抱抱，再生气也不会生气了。

    “妈妈，抱抱。”

    李华在心里叹息，爷爷跟婆骂的没有错，她跟周政的确是失职了，没有尽到父母应有的引导，这么小的孩子又懂得什么？

    他怕是因为早上爷爷跟婆斥骂自己而心中愧疚，才有此讨好的举动。

    李华将手上的菜盘子递给周政，张开双臂将腿部挂件搂进了自己怀里，再轻轻的抛了一下。

    惹得元宵咧嘴大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈，妈妈宝宝还要，宝宝好喜欢，宝宝最喜欢飞的感觉。”

    一直抛，抛了好几次。

    老太太摇了摇头，年轻就是好啊！要让她抱元宵两小时，就手软抽筋了。

    “别再闹了，赶紧过来吃饭，闹一身汗，在吃饭，对小娃子的身体不好，以后可不能这样玩了，这次就算了。”

    李华笑眯眯的。

    “婆，我知道了。”

    小元宵从妈妈的左膀边上，伸出脑袋。

    “曾外婆，宝宝也知道了。”

    母子两个脸对脸做了个鬼脸，挤眉弄眼的，给彼此一个心照不宣的眼神。

    母子两个这会儿腻歪的很，李华舍不得放下儿子，元宵也不愿意从自己妈妈身边下来。

    老太太白了一眼，这两只秀母子亲情的混账玩意。

    他母子两个倒是亲香的很了，合着她老太婆枉做小人了，哼！矫情。

    元宵坐在自己妈好腿上，胖胖的爪子抓着妈妈的衣服，另一只爪子指着食物。

    “妈妈，我要吃那个鱼肉丸子。”

    “好，妈妈给你夹。”

    李华将加回来的鱼肉丸子，分成小小的一块，再喂你儿子，细心至及。

    “妈妈你也吃，宝宝看着妈妈吃，还是宝宝喂给妈妈吧！”

    元宵用小勺子将小碗里的鱼肉丸子，舀出来，小心翼翼的送到李华的嘴边。

    “妈妈快吃，冷了就不好吃了。”

    老太太虽然心里有点不舒服，有点吃孙女的醋了，要知道她对元宵的疼爱，可不比旁人少，那可是真正的疼到了心坎里了，小乖乖受一点点委屈，老人能将房顶给掀了。

    虽然心里不舒服，还是被欣慰所压下去了，总算是像两个正常的母子了。

    这样大的小娃儿，不该是时时刻刻想粘在亲妈身边的，而不是成熟如小大人。

    那不是幼儿，那也不是早慧可以解释的，也是祸非福。

    斩神小可爱这段时间一直没有出现，就算上午看见自己主人，被这个李家老太太呵斥也没有出现过，连剑身都没有丝毫颤动。

    两个老人对它主人的关爱，它是感觉得到的，为什么要这样对自己喜欢又关爱的人呢？

    人类的思维实在是太奇怪了，居然是又爱又恨，这也太怪了。

    不喜欢就是不喜欢，就如它跟黑鬼一样，两看两生厌，喜欢就是喜欢就如它跟主人一样，怎么看对方都是好的，哪怕是离经叛道，斩神也会追随主人。

    人类实在是太奇怪了，它主人更奇怪，被人误会，斥责竟丝毫都不反抗，而且对手还只是两个凡人，是有一种顺从的感觉。

    元宵小儿单独溜出来，它有隐身跟着的，主人也是知道这件事情的，却没有把这件事情说出来，由这两个老的指责她，这不是顺从是什么？

    直至元宵小儿醒来，一系列的动作，还有言语，斩神大概明白了。

    这一切的一切只源于爱。

    主人敬重李家老爷子与老太太，源于血溶于水的亲情，也是两个老的真仙疼爱主人，才能得到主人相同的爱。

    元宵的所作所为，虽然幼稚了一些，但也不是一种好的方式，瞬间便能打破家庭的不和谐。

    斩神想到了黑爵。

    这家伙一贯的作风，抢的时候拽得能上天，欺压其他虚空生灵，弱的时候，也能放下节操各种卖惨，要不是顾忌着主人。

    它早就一剑劈了这丫。

    不过黑鬼能善待主人的儿子，不要总想着对付它主人，流着它一条命也不是不可以。

    剑灵空间内，红衣的斩神小可爱，撑着脑袋看剧，顺便分出一丝心神，观察外面的情况。

    不管怎么样，它必须得多操些心，若能回到天南大陆就好了，有清华道君在，谁敢对付它主人？

    