
    李华他们离开苍南界后，飞凤城平静了一段时间，直至几天前一道五彩霞光落入飞凤山，引起山脉之中的天然阵法相呼应，改变了飞凤山脉的格局，此阵法更加精妙，尽是元婴期的修士都无法探查。

    这样神奇的现象，飞凤城自然是引来了各方修士，就跟闻到了血腥味的饿狼一样，各方人马纷至沓来。

    飞凤城达到了空前紧张的状态，出现了不少的陌生面孔，颇有一副金丹满地走，筑基不如狗的架势，实在是高阶修士太多了。

    不管是知情者还是不知情者，都陷入了这种紧张的氛围，知情者，差不多都是真正的修真者，那是宝物啊！谁不想得到？

    若能得到一样，有助于修炼的宝物，如《霸天诀》中的神龙道人那般，凭借一块随身灵田所产的空间灵泉，改变自己五行杂灵根的体质，一飞冲天，结成元婴，那是何等让人向往之事。

    不知情者，那便是普通凡人，都说是神仙打架，百姓遭殃。

    这么多的高阶仙人，那能是什么好事儿？低阶仙人讨不了好，他们这些凡人，更艰难。

    黑爵站在小院的房顶上，目光悠远地望着飞凤山脉。

    那道落入飞凤山脉的五彩霞光，它看得一清二楚，而且它还相当的熟悉，死对头啊死对头。

    啊呸呸呸呸呸！什么霞光万里？仙气环绕，搞这么牛逼干什么？怕别人不知道你是个宝吗？

    谁从异界而来不是夹着尾巴做人做妖，就这样的与众不同，这是想死啊？还是想死。

    这样的骚操作，这样的出场方式，还用再说吗？就算是个傻子都知道那是有异宝出世了。

    真真的笨蛋，以为开启防御阵法，封锁山脉就能万无一失了，太天真了。

    防止那些高阶修士进入，却又放那些低阶修士进去，这笨蛋想干什么？

    莫不是跟它的主人失联了？想通过这些小修士联系它的主人。

    这也不对，要是清华那凶残女人在这里，还会找不到它，保证杀过来了，要知道当年在天蓝大陆，可是他跟周政把李华弄走的，一去就永不回，魂牌子虽然没有碎，命牌绝对碎了。

    已清华那女人的脑洞，还能不脑补出，一套山路十八弯的命题，什么她的师妹被杀人分尸了，或者被周政圈圈叉叉了，然后抽魂炼魄，关在一个黑暗的魂幡里，每日受着痛苦的折磨。

    死是不可能死的，大卸八块只是以另外一种方式而已，黑爵暗戳戳的偷乐。

    要是清华那臭女人知道自己疼爱的师妹被周政那大尾巴狼叼回去了，两人不但没经过她的同意，结成了双修道侣，而且娃都有了，会不会气的爆跳如雷，提剑追杀呢！

    黑爵现在好期待的说，周大魔王是老天的儿子，中的大男主，那清华那臭女人绝对是天道的继女，要被各种恶毒对待的。

    而且这女人天天跟小强一样，怎么摁都摁不死，而且愈战愈勇，能跟周大魔王全盛时期战个旗鼓相当，可见其之凶残，所以猫大爷很期待呀。

    俗语说得好，恶人自有恶人磨呀。

    明天它也要进飞凤山脉了，跟着笨蛋陆云一起去，黑爵绝对不承认自己想去看某死对头的笑话。

    它是担心陆云那混账小子给那些魑魅魍魉给活吞了，再怎么说也是老罩着的人，再笨再蠢也只能它嫌弃，哪由得着旁人喊打喊杀。

    黑爵正在自我膨胀，自我麻痹的时候，小燕的阵法被打开了。

    “师父，你老在晒月亮啊！”

    猫大爷木着一张猫脸，猫胡子一翘一翘的，它也是见识宽广的兽了，没见过陆云这货，这么不要脸的。

    说了不让他叫师父的，居然厚着脸皮叫个没完，真正的脸皮厚，以为死皮赖脸的，朕便会松口收他为徒？

    喵呜！无知的两脚怪，简直是白日做梦，门不会有，窗户也会被它关得死死的，为了朕的一世英名着想，坚决不收这个笨蛋为徒。

    黑爵不搭理他，陆云也不生气，兄长李华离开的时候给他支了一个妙招，就是使劲的粘，使劲的缠，只要缠工好，他绝对能心想事成。

    这一点陆云深有同感，师父虽然没有承认他这个徒弟，但也没有明确的拒绝啊！那就是有机会的，也许还是变相的承认了他，或许想考验一下他而已。

    猫大爷要知道他心里的想法，肯定要跳脚臭骂。

    劳资没有明确拒绝吗？劳资浑身上下都写的不愿意，眼瞎了是不是？

    陆云身体腾空，几个腾挪之间，到了黑爵的身旁。

    “师父，徒儿来报告，今天打听到，有关于飞凤山脉的消息。”

    黑爵人性化的翻了个大白眼，迈着优雅的猫步，走到了另一边蹲好。

    “说话就说话，不要在朕面前套近乎，太辣眼睛。”

    陆云不在意黑爵的冷言论语，他的师父虽为兽身，脾气也怪异，但那颗好为人师的心却实做不得假的，对他的教导一点都没有藏私，而且十分严厉。

    些许的冷言冷语又算得了什么？

    陆云整理了自己的法袍，盘腿坐下，还将自己打听到的事情娓娓道来。

    “师父，我在茶楼打听到，城中的筑基修士以经去渣看过一番，甚至是城主大人，各大门派，派来的精英们也进山察看过。”

    “听传出来的消息说，山中多了一座金碧辉煌的仙家府邸，府邸笼罩在大阵之中，想继续查探怎奈何阵法太强，费了好些时间都无法突破。”

    “就在今早阵道宗元婴期的太上长老镇元子从山中归来，才得以解惑，此仙家府邸，乃是上古大宗门为小辈修健的试练之地，金丹期以下小辈方可进入。”

    黑爵嘴角抽了又抽，猫扯动着猫胡子一颤一颤的。

    还上古大宗门的试炼之地，啊呸呸呸呸！那清华宫只是，清华那凶残女人为她便宜妹妹灵华所建造的游乐场而已，搞得这么高大上，里面有啥玩意儿，一只镇宫神兽貔貅，另外就几只玩宠而已。

    当然在黑爵看来就的确是几只玩宠而已，毕竟那个时候它的实力可是很强的。

    