
    清华它都不放在眼里，清华家的看门兽，在他眼里就是蝼蚁一样的存在，一爪子就能按死。

    想当年在虚空大战的时候，暴走的黑爵实力更是大涨，李华跟周政联合了斩神才将它干翻，自然它有瞧不上别兽的资本。

    这家伙不但瞧不起别兽，寰宇之中各种生物都没被他瞧得起过。

    陆云的嘴就没有停下来，喋喋不休的想将他所探听到的，一股脑儿的说给黑爵听。

    “试炼之地也不是随时随地能进入的，阵法周而复始，犹如日升日落，当然会有薄弱的衔接点……”

    奈何讲的太细致了，猫大爷不领情，此兽一贯的以自己精通阵法而自傲，谁在它面前卖弄阵法，都不会得到它的好脸色，黑爵看陆云就跟看白痴一样。

    “给朕说点干货出来，别说那些没头没脑的东西，阵法的奥妙朕不清楚吗？要你这笨蛋颠三倒四没头没脑的逼逼，就给朕说说具体咱们什么时候进山，你有什有什么准备，赶紧拿个章程出来。”

    黑爵毛茸茸的脸上，自然是看不出任何面部表情的，但那双深邃的猫眼，却如严厉的名师。

    如果李华在这里定会发现，这家伙又在学别人，学的还是她们的老熟人丁教授是也。

    陆云能怎么滴？还得接着说。

    “师父，别着急嘛！总要循序渐进的讲完，心急吃不得热豆腐，咱们飞凤城这回来了镇元子前辈这样的大人物，有了前辈指导，寻宝的过程定能事半功倍。”

    豆腐是什么？

    陆云不知道，这些口头禅，他都是跟着大胡子兄长李华学的，实物不懂但意思他懂。

    黑爵……

    这家伙是打算跟它长篇大论了，它倒要听听到底是什么样的大人物，能让这笨蛋这么信心十足。

    笨蛋就是笨蛋，有好东西当然要自己一个人暗搓搓去取了，居然想跟着大人物后面去捡漏，到时候怕是连口汤都得不到，不把命填进去，就得烧高香了。

    愚蠢，愚不可及。

    愚不可及也有一点好处，猫大爷打算舒缓一下自己的身体，好好让这家伙捏肩捶背一番，就当是废物利用了。

    猫大爷迈着猫步，慵懒的趴在陆云面前，想要干什么？陆云秒懂。

    以前看大胡子兄长，还有元宵小侄儿这么做过，为了能更好的伺候这位师父，陆云还特地去保养了一番他的手。

    骨节分明，却修长如玉的手，与黑爵油亮如绸缎般的黑毛，形成了鲜明的对比。

    大手的力道不轻不重刚刚好，每一个位置都按得很舒服，猫大爷非常满意。

    虽然比起元霄小外甥跟李华那臭女人要差一些，那也聊胜于无了。

    陆云简直欣喜若狂，这是好大的一个进步了，不管是人修还是药修，能让他近距离接触，那便是把他当自己人了，要知道这么近的距离，如果生出什么歹念，那可是很容易得手的。

    这丫是想多了，猫大爷哪有那么容易死，它就算躺平了让你砍杀，也没有任何生物杀得了它，只要还有一颗细胞存在，它就能寄生在仇人的身体里重生。

    仇报了，自己也活了，周政要不是困在蓬莱岛的时候，遇到了一条灵石矿，大量的灵气冲击，促使他恢复了记忆，从自己身体里将某贱猫拨了出来，不出百年，周政必死，且魂魄都难留下来。

    当然空冥一族也是有天敌的，要不然当年在虚空之中，空冥一族怎么会因为争夺神器失败而灭族。

    潮起潮落，阴阳调和，才是自然法则，当然这个位面之中，是不会存在黑爵的天敌的。

    陆云有节奏的给猫大爷撸毛按摩，加之一人一猫有了进一步的接触，陆云高兴还有另外一个原因，猫大爷的一身皮毛着实顺滑，给其按摩也是一种享受啊。

    陆云挺高兴，笑眯眯的，一脸享受。

    黑爵睁开一只眼，如看白痴一样的看着陆云，笨蛋在想什么？

    这么蠢，比它小外甥跟寒毛都比不上，它有点想元宵了，不过没关系，通过与姬家合作，它的黑爵网已初步达成了构架，黑爵版的灵脑已经投入市场了。

    这种电脑不是用电驱动的而是用灵石驱使，里面的电气线路，完全是用符文构造的，猫大爷给它取了另外一个名字灵脑。

    黑爵思念了一番自己的小外甥，畅想了一番自己的光辉未来，按摩的人依然还在陶醉。

    等了半天，陆云还是没有下文，黑爵抬了抬爪子，好想把这小子拍到地上去，想想现在自己的修为，以修至金丹期，这一爪子下去，陆云这只练气期的小菜鸟，还不得瞬间歇菜，归入大地母亲的怀抱。

    这家伙虽然笨了一点，但使唤起来着实很好用，给他指东他绝对不敢走西，让他遛狗绝对不敢撵鸡，当然苍南界这个地方是没有狗这种生物存在的。

    “喵呜！陆云你个笨蛋，还要不要给朕说事，再磨磨唧唧下去朕就睡着了，赶紧有话快说，有屁快放。”

    陆云那张俊朗不凡的脸，带着如沐春风的微笑，颇有一种逆来顺受的感觉。

    “师父好的好的，徒儿刚才讲到哪里了呢？”

    眼见着猫大爷就要爆粗口了，陆云赶忙补救。

    “想起来了，想起来了，徒儿已经说到阵元子前辈了，前辈推算每月初一十五，便是阵法最薄弱的时候，金丹以下的修士便可进入试练。”

    黑爵露出了一个极其蔑视的表情。

    “那镇元子有进山去查看阵法？如若是仙家府邸，那家伙会不想着自己独吞，还能跟你们这些小辈分一杯羹，陆云啊，陆云！”

    陆云知道它的未尽之言，这是又要骂他笨了。

    “徒儿又有什么办法？再说了，那阵法着实厉害，以徒儿的力量，的却是破不开阵法的，难道师父愿意帮徒儿？”

    陆云欣喜不已，如果是这样，他自然是想第一个进入寻宝之地，宝物谁不想多得，你可以到异地了，就算是随便带出一块抹布，那都是好东西。

    想象是挺好的，那也要有那个力量才行，没那个力量。

    那就不自量力，自寻烦恼。

    