
    ，

    黑爵翻了一个身，带这笨蛋去闯清华宫？以它现在的修为，着实有点难，如果是自己全盛时期，这并不是什么难事。

    如果有李华那家伙在，那自然是如入无人之地，想怎么做做就可以怎么做做，那些个看门兽还得毕恭毕敬的伺候着，那可是人家的家。

    虽然有点难，但猫大爷会自揭其短吗？

    逼格已经装出来了，怎么样也要给自己圆过去，在李华他们面前丢脸就算了，谁叫他们那么熟呢！

    在陆云面前，绝对要逼格装到最高，既要犀利又要高冷。

    高高的抬着猫头，只留一条眼缝看人，声音威严又带着一丝寒意。

    “你还是说说，你那镇元子前辈有什么打算吧！咱们再做计较，若能捡便宜自然是好的，毕竟有便宜不占是王八蛋，傻子学着点。”

    黑爵眼神闪了一下。

    “当然了，若不能捡便宜，能够知己知彼才能百战不殆，该有的防备绝对不能少傻子懂？喵呜！”

    陆云不疑有他，只以为黑爵酝酿着更高妙的计划，自然是激动不已的，将后面的所知一一道来，当然还要接着洗白心中的偶像。

    “镇元子前辈再怎么说也是元婴后期的大能，只差一部便能进入化神，怎么可能看得上小辈们的试炼之地，师父你多虑了，这位前辈不但对宗门后辈照顾有加，我们这些散修也多得他提携。”

    陆云见身边这位祖宗又拿看白痴的眼神看他了，镇元子前辈的确不错，然其他人就不好说了，他也不是个四六不懂的，忙补救道。

    “当然其他门派的大佬有没有看的上那地方，那也就见仁见智了，这种金丹修士以下的试炼之地，却也是很难得的，我想那些个大佬该是会动心的。”

    黑爵就不喜欢陆云这一点，说什么直接说就可以了，这弯弯绕绕给他绕的，比山路十八弯还长。

    这不都简明扼要的事情吗，长脑子的人都猜的出来，镇元子大概是个圣父之类的人，具体是真圣父是假圣父，这要它见过之后才知道。

    最主要的事情，那也是重点，大能不止镇元子一个，还有其他门派的大闸蟹们想来分一杯羹。

    可叫一个乱字了得。

    黑爵就不是个怕事儿的，越乱越好，乱起来它才可以趁乱捞鱼。

    相比起要得到的好处，猫大爷更期待这苍南界修士攻打清华宫的盛况，打得越精彩越好，最好把这清华宫一把火给烧了。

    清华那巫婆到底在不在呢？会不会气背过气去，她到底是受伤了还是失联了，别人都要掀她的老巢了，这家伙还不出现吗？

    黑爵眼中露出了皎洁的目光，它有一个大胆的想法，也许清华巫婆嗝屁了也说不定，不然这说不过去呀！周政跟李华这种天道宠儿都活不下来，只能魂魄转世。

    那种天道所弃的人，还能活得这么好。

    最好别嗝屁了，半死不活的最好，猫大爷很想看到死对头被群起而攻的场面，想想都很带感。

    ————————

    一人一猫之间，有一段不得不说的故事，清华道君是相当护短的，黑爵又嘴贱手贱，没少欺负她坐下的兽，而且群主还隔三差五来撩拨她的师妹，

    清华怎么可能忍？

    周政是个能忍的，也善于隐藏自己，上蹿下跳的黑爵，自然被清华打得很惨。

    别人遇到打不死的东西，肯定会选择躲避，或者是置之不理，清华却是个例外，非常执拗。

    打不死吧？杀不掉是吧？

    神器在手天下我有，借着实力不弱于斩神的乾坤扇，她见黑爵一次就杀一次，而且是砍成碎块那一种，她就不相信不能死，难道还会没有痛觉？

    而且清华有一套专门的定位方式，不管黑爵跑到哪个角落里躲着，清华一定能将它找出来。

    一次都没有失手过。

    一人一猫的仇怨便是这样你躲我杀的结下的，二者矛盾之大，比之斩神的待遇是同等的。

    这会儿知道清华宫飞来了，仇人也有可能在苍南界，有可能受伤，就算没有受伤，清华宫也不可能是空的，有护宫神兽，仇人坐下的小兽兽们一个都不可能少。

    这回绝对要遭殃了，黑爵怎么想怎么高兴，兴奋的尾巴甩来甩去。

    “喵呜喵呜喵呜……”

    黑爵太兴奋了，眯着眼睛狂叫了起来，可见之心情有多愉悦。

    陆云完全get不到对方的想法，为什么这师父这么开心？听到有更多的修士要去分宝，居然是开心。

    陆云开始阴谋化了，最近他也看了一本打怪升级流的，名为《阵道祖师》那里面的阵法大师，要开启一座上古阵法，居然要用生灵的鲜血来血祭，莫不是这个便宜师父也想这么干？

    要说阵法大师，谁有这位厉害？比之镇元子前辈一点都不弱。

    陆云动了动干涩的嘴唇，脸色有些发白。

    “那个，那个师……师父，咱……咱们还是……还是跟前辈们一起去寻宝吧？用生灵血祭阵法，实在是太残忍了，有伤天合啊！再说那也只是个试炼之地，并没有什么了不起的宝物，不值得你这样费心啊！”

    黑爵先是愣神，听明白了对方的话之后，毛都竖起来了。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    “哎呀，师父你老人家轻一点，别抓徒儿的脸啊！”

    “特木的，劳资偏要抓你的脸，劳资叫你血祭，血祭你个大头鬼，劳资先血祭了你再说，留这你这个蠢物，每天气劳资。”

    “师父，师父，师父！你老人家得冷静冷静啊！徒弟我要毁容了，徒弟，我还没有双修道侣呢？”

    “喵嗷嗷嗷嗷……”

    猫叫声，陆云被打的好嗷声，以及瓦被掀下来的声音，还有布料被撕裂的声音。

    半个小时之后。

    整个小院一片狼藉，瓦什么的，那是个啥玩意儿？只剩下院子中破碎的瓦片，连房屋的横梁都给掀翻了下来。

    一人一猫才停手，当然主要战力是黑爵，陆云只是被动防御而已，不管是进攻的一方，还是防御的一方，总而言之言而总之。

    院子变成了这样子的，二人要负很大的责任，如果只是租住的房屋还好，他们随便能给点钱完事。

    想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    