
    ，

    问题是这座房子，已经被李华买了下来，已经是抠门的小气鬼李华所有。

    要死了，要死了。

    现在该怎么办？黑爵首先想到的是撇清关系，把锅甩给面前的傻瓜，可不能摊上这事儿。

    “喵呜，这不关朕的事！都是你惹出来的，要不是你拿话气朕，朕怎么可能发这么大的火，你要负全部责任。”

    猫大爷威武霸气的站在摇摇欲坠的圈梁上，声音不小，知道底细的人定会发现这丫的有点底气不足。

    陆云惊呆了，怎么可以这样子，明明肇事者是这祖宗，却要他负责。

    这也不关他的事呀！他是受害者好不好？施暴的人还理直气壮，这还有没有天理了？

    都说师父有事弟子服其劳，师父的锅也只能他这个徒弟背了，不关它的事，就不关他的它吧。

    陆云吞了吞唾沫，很艰难的道：“这肯定不关师父的事，这都是徒儿的错，徒儿没轻没重的，拆了兄长家的房子，明天我就去找人从修房子去，给兄长把房子修得漂漂亮亮的。”

    黑爵眼睛眯起来了，居然还要等明天，万一李华那抠门的女人今晚就回来了勒？还不得狠狠的压榨它一回。

    威压外放，寒气深深的死亡视视线死死的听着陆云。

    陆云：(???︿???)

    这咋又捅了马蜂窝，这祖宗真难伺候，再难伺候他也得伺候着，都说一日为师，终身为父。

    虽然不是个人，脾气也很差，三天两头的就要挠他一脸花，再差也是自己师父啊！聊胜于无。

    陆云在黑爵炸毛之前，忙补救。

    “师父，我马上就去找人修房子，绝对不等到明天早上，房子就能完好无损。”

    黑爵傲慢的冷哼，声音相当恶劣。

    “愚蠢的人类，正事儿不做正事儿，朕叫你去修房子你就去修房子？没有一点自己的想法，自己的脑子不知道转动难怪这么笨。”

    陆云很想呵呵了，大爷你说啥都是对的，行不行？

    不修房子不对，马上去修房子还不对，这便宜师傅是要上天哦！

    陆云也无所谓了，只守着一条。

    我忍我忍忍忍，总有一天可以守得云开见月明的。

    “那个师父，那咱们还是接着说？”

    黑爵觉得踩着的地方实在不舒服，几个纵跃，到了院子里，左瞅瞅，右瞅瞅，都没有比较好的地方。

    唯一还算可以的地方，便是葡萄架下的石桌上，上面也堆了些许杂物，陆云是相当会看眼色的，几乎是秒懂它的意思。

    随后赶到，他也不用法术。

    直接改用衣袖，几个横扫之下，石桌上的障碍物都飞到了一边去，纹理清晰的石桌，瞬间光滑如新。

    优雅的猫步走起，黑爵如高贵的暗夜王者，行走在自己的王宫，纵身一跃跳上石桌，那样的干净利落，那样的挥洒自如，如帝王登临宝座。

    陆云嘴角抽了又抽，矫情啊矫情。

    这就是个活脱脱的矫情兽，不怪于对错，这一刻陆云已经摸清了黑爵的路数，完全明白了，大胡子兄长所说的矫情，二字为何？

    这便宜师傅，大概也不是真的讨厌他，也许是自己太孤单了，爰上了刷存在感，喜欢那种众心瞩目的感觉，当然是它在意的人或者兽面前，旁人的话，便宜师傅依然高贵冷艳。

    连半根毛都舍不得为旁人停留，越是喜欢在意对方，下爪子越狠。

    陆云摸着自己那张伤痕累累的脸，感觉没那么疼了。

    傻里傻气的笑着，幸福是什么？那便是自己感觉好，哪怕是虐恋情深也甘之如饴。

    黑爵猫耳朵动了动，这傻小子又在笑什么？好想上爪子怎么办？这丫实在是太蠢太辣眼睛了，看见这张愚蠢的脸就想挠几下。

    小小的爪子在石桌上轻轻的滑动，发出刺耳的啸鸣声，这石桌可是周政从拍卖会上搜集到的高阶炼才，其坚硬程度，不亚于神兵利器，当然也是相对的。

    若是斩神与龙魂剑，这石桌比一块豆腐软不了多少，一剑下去分分钟五马分尸。

    陆云听着这刺耳的声音，不知道自己又要不好，赶忙调整好自己的面部表情，正襟危坐。

    “师父，时间也不早了，咱们还是言归正传吧！”

    “喵呜！最好给朕讲些值灵石的消息，那些个吹嘘别人的话，朕不爱听，有空溜须拍马，不如给朕滚去好好修炼，瞧你这废柴样，看着真就脑仁疼，比你那大胡子胸长，一根头发丝都比不上。”

    黑爵完全忘记了，当年它是怎么损李华的？基本上已经把李华损成了废柴中的渣渣，随便一个三岁小儿都能将她灭杀了。

    这会儿李华在它的嘴里，那就是，天才中的天才，精英中的精英，而且是金光闪闪的那一种。

    陆云快速的过滤掉他不想听的话，在激励人心的劝导之语，来来回回说个千百遍，有没有可能激励人心不知道，他的耳朵可是听起了茧子，就跟清风拂面一样，已经击不起一点点涟漪。

    “师父，大能修士除了为人和善的镇元子前辈以为，还有丹霞宗，太阴剑宗，清风阁，法华寺，以及散修联盟等负责人，具体是哪一些修士，这个徒儿就不得而知了，毕竟如镇元子前辈那样，平易近人，礼贤下士的大门太少。”

    “不过师父你也不用担心，在整个苍南界，**的前辈最是德高望重，多少次大的决定，出谋划策拿决策权都有这位前辈的身影，他的决定有举足轻重的作用，咱们这些小辈，就算是马前卒，也应该会得到一些好处。”

    “在说了，此事已经张榜公布出去，是几位大能商议出的结果。”

    黑爵瞧他笑的那贱兮兮的样子，就觉得眼睛疼，到底商量了个什么出来？这家伙到是说啊，非要气的它大毛动爪子。

    这回没有让黑爵东爪子，陆云只是yy了一会儿，便言归正传，接着讲。

    “告示的内容很多，师仑我就不一一道来了，说一下中心思想给你听。”

    见不反对，陆云才接着讲。

    “各大宗派以及散偏联盟留主事者于飞凤城，与飞凤城主成立了一个，仙宫试练者管理机构。”

    想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~