
    ，

    “名为仙宫巡查组，跟飞凤城的巡城卫类似，又不相同，巡城卫收保护费还要保证修士在城内的安全，仙宫巡查组，就有点牛逼了，灵石是要收的，美其名悦，仙宫阵法养护费。”

    听到要收灵石这个话，猫大爷不淡定了，它的灵石全部投进了网络建设里面，别说是灵石，某猫的宠物装备里面，那是干干净净一望无际呀。

    在黑爵看来，这就是那些大能修士们，得不到好处，雁过拔毛的行为，真正的小家子气，不知道清华宫的真正意义，里面的东西在以前的黑爵看来都是些垃圾残次品，但是拿到这个位面，随便一样就会引起震动的存在？

    别的就不用说了。

    那里面可是有成片成片的各种颜色的仙灵花，比之李华的混沌珠，也不差什么了。

    也不怪乎黑爵这么看重清华宫，据传说清华宫乃是清华道君，根据上古残卷，练制而出的混沌灵宝，里面自成一界，山川日月应有尽有，河流湖泊相伴其中，这还不是最重要的。

    而是此宝，能自动转化外面的灵气，生辰便于灵草生长的混沌之气。

    灵草在清华宫中一日便是一年的生长周期，比之息壤也不差什么呢。

    黑爵……

    苍南界的穷修不实货，那些个好处朕就不客气了。

    苍南界的大能修士不打算动手，清华宫中那些个虾兵蟹将自然是能保住小命。

    清华那小婊砸，在的话自然是更加的安全无疑，黑爵有一丢丢小失望，相比于利益最大化，那也就只有一丢丢了。

    想浑水摸鱼的想法，貌似有一点难操作，但也不是没有利可图，这要看他怎么弄了。

    “给朕讲讲，需要多少灵石，才可以进这个寻宝团队，朕事先说好了，朕坚决不进灵兽袋，有多少灵石都你付，想要朕付灵石，朕现在也没有，你自己看着办吧。”

    陆云摸了摸鼻子，眼中闪过一丝尴尬，他还真有那个想法，瞧便宜师傅这势死不屈的样子，他还是把这个节省的想法，掐灭掉吧！虽然现在囊中羞涩，为了节约那点灵石，与自己的金大腿生了嫌隙，怎么算怎么吃亏。

    陆云道：“这些问题镇元子前辈已经为我们考虑到了，不管是各大宗门的精英修士，还是没根基的普通散修，只需交上100块下品灵石便可进入仙宫试练。”

    “当初徒儿知道有镇元子前辈统筹之后，便没为此事担心过，师父你放心好了，绝对没有问题。”

    陆云又开始巴拉巴拉讲那镇元子前辈的光辉历史，如何的锄强扶弱！如何的怜悯弱者？

    黑爵它只想呵呵了！一个圣父能修炼到现在的修为，骗鬼去吧！那个正圆子绝对是个假圣父，就算是个圣父，也绝对不是表面那么简单。

    修为到了一定的高度，也许不吝啬施舍一些东西给蝼蚁，但也要在不影响切身利益的情况下。

    如果影响到了道途，那镇元子前辈还能淡定处之，喵呜！

    黑爵敢用它的一身黑毛打赌，绝对不可能，人性本就贪婪自私，如果遇到关乎自己修为的宝物，那镇元子的吃相也绝对好看不了，不会打生打死，那是因为利益不够大而已。

    黑爵瞧陆云这脑残粉，脑子已经被镇元子洗成了白痴，无药可救那一种，也便不再为此事而纠结。

    跟脑残粉是根本讲不清道理的，这一点黑爵在水蓝星上没少见。

    消息打听的差不多，黑爵心中有了大概的规划，计划有了，便是物资了，一次好的行动，物资是关键。

    一人一兽趴在废墟之中，盘点着彼此的收藏，猫大爷的，储物袋实在是太干净了，不但没有灵石，连一张符箓都没有。

    再怎么说也是一位阵法大师，而且是专门制作阵盘卖的，高阶阵盘该有几件吧？居然一件都没有。

    “干嘛这么看着朕，需要去试炼的是你而不是朕，而且朕需要那些东西吗？朕的皮毛就是铠甲，爪子就是武器，为何要囤积那些外物。”

    “那个师父啊！再怎么说你也是阵法大师啊！你就没有留几件好用的阵盘给自己用？你这储物袋的干净程度，点子兽都懒得光顾。”

    黑爵眼神轻蔑，犹如俯视低等生物。

    “朕流着阵盘干什么？不把它换成灵石，难道留着下崽子？至于说灵石？”

    “你丫更不用想了，有灵石朕不如去天运楼吃一顿，还来得实在一点，朕所有的灵石都投进了自己的大业之中，别指望了朕投资你那试练，自己想办法吧。”

    猫大爷话锋突转。

    “我说陆云，咱们好久没有去天运楼下馆子了，你打算啥时候请客？”

    这么直截了当地要求别人请客，也只有猫大爷干的出来。

    陆云整个人都在凌乱之中，这才多久啊？这祖宗又想去天运楼了，他的灵石袋呀！

    “那个，这个，师父，其实天运楼也就只是一个牌子而已，价格贵，味道也不是很好，你老也吃出来了，比起徒儿做的灵餐，还差了一些。”

    “徒儿做的食物，你老不是吃的很爽快吗？你咋又想起来要去天运楼呢？”

    做了一番垂死挣扎后，陆云感觉自己储物袋里的灵石，跳动的更加厉害，要是自己捂不住，绝对要飞出来。

    这这这都是什么事儿呀？还有没有天理了？

    黑爵眼神不善的斜睨着陆云，真是人不知屁臭，马不知脸长，这傻瓜自我感觉还蛮良好的，就学了过两天的厨艺，居然厚颜无耻的敢与天运楼大厨相媲美。

    脸啦，脸都不要了吗？

    黑爵赤果果的眼神飘过陆云的储物袋，想法很明确，不是叫朕师父吗？孝敬师父不是该有之意，敢阳奉阴违。

    喵呜！朕要让这无知的人类，知道厉害。

    陆云紧张啊！袋子里的灵石可是他唯一的财产了，没有了这些灵石，阿斯图两个要喝西北风去。

    “师……师父，我的亲祖宗哎！徒儿我可就只有这点灵石了，还要给兄长修房子，剩下的还要交咱俩的试练费，还有咱们师徒两个的生活所需，哪哪都要灵石，动用了哪一样，都不行啊！”

    想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，;”，聊人生，寻知己~