
    ，

    陆云一惊一乍的，声音跟魔音穿耳也没好到多少，惊得黑爵一个纵跃跳到了摇摇欲坠的葡萄架上

    “鬼嚎什么？等朕卖出一批阵盘，还能少了你的灵石，只是借来应应急而已，又不是借了就不还，以朕的兽格，会做出那种借了灵石不还的形为吗？你不要脸面朕还要要脸面呢？”

    陆云额间冒出细微细的汗，怎么办？怎么办？便宜师父铁了心要去天运楼吃大餐，要怎样才可以阻止它？

    如果大胡子兄长在就好了，这位便宜师父，最是忌惮大胡子兄长。

    陆云想到了李华，又想到了坍塌的房屋，以及刚才便宜师父紧张的那个鼓劲儿，心中闪过一个计谋。

    “要不师父，兄长家的房子过一段时间咱们再修，反正对门的房子我还没有退，要是兄长提前回来，咱们可以住对门呀！反正咱们一家子兄弟，也不影响什么！修炼在外，自是该相互扶持。”

    “这样子匀出一点灵石，给师父吃大餐也是没有问题的，徒儿什么都以师父为先，师父就这么决定了，你看怎样？”

    陆云心里的小人笑翻了。

    绝对绝对，这祖宗绝对要妥协，把兄长家的房子拆了，如果不给马上修好，大胡子兄长发起火来，这祖宗绝对要倒霉。

    想吃天运楼，你得承受的住来自大胡子兄长的怒火才行。

    陆云感觉自己好棒棒哦！按搓搓的怼了一回便宜师父，感觉咋就这么爽呢？

    如果不把房子修好？

    黑爵那得意洋洋的尾巴都不摇了，眼神不停的闪动了，想到李华小气又抠门铁公鸡的本性。

    猫大爷后背冒出一丝凉意。

    这抠门儿的臭女人绝对要扒它一层皮，貌似好像天运楼的灵餐，也不是非吃不可，这蠢蛋做出来的也勉强能下口，它就勉为其难的再忍一忍。

    至于天运楼，等它走上了兽生巅峰之后，直接买下来，或者直接把大厨给挖过来，专门给它一只兽做吃的。

    黑爵觉得自己的安排很棒棒，现在的忍让不是妥协，而是等待着站到更高处，迎接更耀眼的瞩目。

    “胡说八道，你那便宜兄长的房子，怎么可以不给人家修好，你想死是不是？想死可别赖着朕。”

    “你以为李华是个和气憨厚的，那只是表相，你敢不给他修房子试试看？保证让你后悔终生。”

    陆云表面诚惶诚恐，心中的小人快要笑翻了，大胡子兄长是个什么性格？他门那儿清，它不觉得这有什么，自己赚的灵石自己花用，没有仗势欺负低阶穷修，也没有干杀人夺宝的勾当。

    抠门儿一点有什么关系？

    又不碍着旁人。

    矫情的便宜师父还是要哄一下的，不能保证跟自己对着来。

    陆云诚惶诚恐的道：“这，这，这该如何是好啊！师父想吃天运楼的大餐，徒儿本该孝敬，可是奈何囊中实在羞涩，要不咱们不去历练了？下个月的生活费，咱们也调整一下。”

    黑爵猫眼里闪过一丝光芒，清华宫貌似也没什么好去的，不如去吃大餐还来得实际一点。

    猫大爷又想看清华道君受到位面压制，被土著吊打的窘态。

    各种纠结，简直是天人交战。

    “喵呜！算了算了，朕可不是那种为口腹之欲，而断送旁人机缘的兽，天运楼也没什么好去的，你还是准备些调料吧！咱们明日进山打野味儿去。”

    想着新鲜出炉的烤肉，黑爵差点流出哈喇子，有了更加高大上的目标，猫大爷将天运楼的事暂时撇开了，一人一猫接着商量试炼之中的细节，力求精益求精。

    一人一兽又就细节处再商量了一会儿，主要是黑爵根据二者实力，以及以前偷溜进清华宫所见到的布局进行调整，也只是相对的调整。

    黑爵知道，以清华巫婆的尿性，清华宫的阵法肯定一天变一个样，这么做是为什么呢？

    当然是防着它呗！阵法万变不离其宗，再怎么变化，它也能寻到其中的规律，这也是清华巫婆这么恨它的原因，恨又怎么样？来咬它呀。

    相比于猫大爷跟陆云两个鸡飞狗跳的掰扯半天。

    各大宗门的修士，那就有组织有纪律的多了，筛选领队者发放丹药符箓，当然还有必不可少的训话。

    总之一条奖励开得大大的，带出宝物，练气修士奖励筑基丹，奖励筑基期用的着的法宝，结丹修士以此类推，这样的奖励，是相当丰厚的，百年甚至千年都难得一遇，宗门中的弟子，踊跃报名。

    人为财死鸟，为食亡嘛！修真者虽然被凡人叫做仙人，但也还没有超凡脱俗，依然离不开利益的怪圈。

    踊跃报名者，不知凡几，既有碰运气的普通弟子，也有宗门之中的精英弟子，比凡人过大年还积极。

    大佬们却没有因此而欢喜，都是一脸凝重。

    虽然说此次出现的秘境只是一个试炼之地，那也只是镇元子的大概猜测，具体到底是个什么情况？他们也不敢保证。

    没有真正的进入阵法之中，探查一番，谁都不能下决定说此次试炼没有一点风险。

    这样的情况，为保存宗门实力，本该派一些资质低下，没有根基的普通弟子去的。

    那座宫殿虽然笼罩在阵法之中，但那殿宇的气势磅礴，以及周身萦绕着的仙气，让各大宗门都没法放弃，都有孤注一掷的想法。

    如果不是阵法对高阶修士的压制太强了，他们都想亲自动手，进仙宫一探究竟，取宝这样的事情，假手于他人，哪有自己亲自动手来的实际。

    修真本就是逆天而行，不进则退，进虽然危险重重，有可能生死道销，但相对的也机遇重重，退虽然饱一时安泰，时光如水，岁月如梭。

    修真者的寿命也是浪费不起的。

    飞凤山脉飞来仙宫一事，没有一点根基的普通修士若不是身在飞凤城中，绝对没有机会进仙宫分一杯羹。

    为了防止魔门寻衅滋事，消息封锁的很好紧

    。

    隔墙有耳纸是包不住火的，暗战哪里都有，正道魔门彼此都有给对方安插钉子，而且为了防范于未然，还不老少。

    想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    