
    今晚是一个不眠之夜，各大宗门连夜召开誓师大会，那些家族子弟也在父母以及宗族长辈的叮嘱下，收拾着自己的行囊。

    魔门安插在正道的修士，也开始行动起来了，以特殊渠道传递着消息。

    夜寂静如水，如晕染开来的墨汁，暴风雨来的宁静，将一切丑陋隐藏了起来。

    某深山之中，隐藏着一座仙气浩渺的庄园，庄园主是一位面容清俊的中年人，因此人善使一把铁扇，人称铁扇道人。

    在主屋之中，铁扇道人正对女儿训着话，内容无非也就是历练中所有的注意事项，还有一些他的安排。

    铁扇道人在女儿年幼时，与好友重山道人定了儿女亲事，重山道人之子也是个争气的，小小年纪便拜入太阴剑宗，虽然未拜得名师，但却得到无情剑姬承影的看中。

    铁扇道人不怀疑此子的前途将会是如何得一片坦途，这样的准女婿自然是千好万好的，但她女儿却不这么认为。

    “父亲，既然表哥要与兰儿同去仙宫历练，为何还要兰儿去找宁越那疯子，兰儿不愿意与他同行。”

    朱明兰秀美的眉毛都快要打结了，浑身上下都透着一股子暴力的气息。

    父亲明明知道她心悦与表哥，却偏偏不肯退婚，非要让她跟那神经病宁越相处，宁越是不是她心悦之人还是次要的。

    最重要的一点，此人跟无情剑姬承影走的太近了，大道小道上的消息都透出了一个意思，姬承影有意收这疯子为徒，传自己衣钵。

    这宁越有了姬承影的指导，会不会如传说中的那样杀妻正道？朱明兰不敢想，但如果她想退婚，那便更加艰难了。

    她多次哭闹想退了亲事，便是以无情道会杀妻正道为理由。

    铁扇道人知道女儿的那一点心思，却不可能由着她的性子去，不管是与自己图谋的大业，还是其他的，宁越是重要的棋子，既可以为他在正道中打掩护，又可以探听到重要的信息。

    要知道得到了姬承影的传承，那便是太阴剑宗执法堂的首座，这是太阴剑中历来的传承，执法堂首座一生只收一亲传弟子，那便是继任者。

    这棵棋子绝对不能丢，而且还要牢牢的抓在手里，什么样的捆绑最牢靠，自然是结成双修道侣。

    如果她的女儿能为其生下一儿半女，便是有一天暴露了，说不定晓之以理，动之以情，对方还能够打掩护，放他一家成功撤退。

    牺牲一个女儿，保一家老小平安，又有何不可？

    至于说兰儿的表哥，那样的存在，不是他一个暗子能高攀得起的，从他被家族派到正道这边开始，他便懂自己的价值，不会奢求得不到的东西，一切以保住自己的命，当然顺便保住儿孙的命为已任。

    铁扇道人面沉似水，威严肃穆。

    “兰儿你不可以任性，一定要按为父交代于你的去做，与你表兄一起找到宁越，跟随太阴剑宗一起历练。”

    “父亲，你明明知道兰儿的心意，你明明知道的，为何要让女儿跟宁越那个疯子在一起，而且还是带着表哥一起，你让女儿情何以堪，你让女儿如何自处。”

    想到一身黑衣，丰神俊朗的表哥，朱明兰有一刻的晃神，眼神之中有痴迷，有爱而不得的痛苦，那种被束缚，被捆绑着的感觉让她透不过气来，心中有一团燃烧着的焰火愈演愈烈，如要冲出牢笼的猛兽。

    朱明兰笑了，那种扭曲的笑，说不出的渗人。

    “呵呵呵呵呵……”

    看得铁扇道人皱眉不已，要知道房间内只不止他一个人，低声呵斥道。

    “兰儿，你莫要口出妄言，为父一切都是为了你好，你现在修为尚浅，不知世道险恶，等你以后会明白的，父亲的所作所为都是对的，一切的出发点都是为了咱们家好，为了你好啊！”

    朱明兰听了此话，面部表情更加诡异，几乎是放声狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    她的笑声狂妄不羁，又有说不尽的悲凉与黯然，恨意萦绕在她的心间，无法释怀，一个可怕的念头在心里升起，如漆黑的藤蔓迅速生长蔓延。

    铁扇道人想要呵斥，却被朱明兰眼中那一闪而过如淬了毒的眼神给震慑住了。

    心中很是恼怒，好好的劝说不听，他也只能下狠药了。

    “为父做的这一切都是为了你好，你那点小心思你最好放下，你心悦于旁人，你有没有考虑过旁人有没有心悦于你，你自作多情而已，别闹到最后竹篮打水一场空，引火自焚，谁都讨不了好。”

    表哥没有心悦于她，从始至终都是她在自作多情，这是摆在表面的事实，朱明兰心里清楚，却从来没有去面对过，被她选择性的刻意淡化了。

    但事实是存在的，不管你淡化还是刻意的遗忘，犹如裹在肉里的脓疮，终究是要戳破的，这一刻的来临，犹如压垮朱明兰的最后一根稻草，彻底的失去了理智，完全忘记了其父是个什么样的存在？

    “就算那人心中无我又能怎样，哪怕是终身不嫁，哪怕是远远的守着那人，女儿也甘之如饴。

    “如果你再逼迫，女儿不介意杀了宁越，杀不了他赔上一条命也一了百了，女儿说到做到。”

    朱明兰满脸都是泪，嘶吼一般的发泄着心中的郁气。

    “啪！”

    铁扇道人满含怒气的一巴掌甩下来，朱明兰那张明艳的脸瞬间肿起。

    “你打我，你居然为个外人打我，父亲你变了，你变得好可怕。”

    朱明兰如疯魔了一般转身冲出房去，布满泪水的小脸上，有后怕，还有不甘心。

    刚才她太不冷静了，忘记了母亲的嘱托。

    父亲的女儿可不止她一个，一旦被他放弃，她将是什么下场？想想那连名字都没有赐予的大姐跟二姐，年纪轻轻却如白发苍苍的老妪。

    温文尔雅的修者，慈爱的父亲那只是表象，赤裸裸的龌龊却隐藏在暗处。

    她今天的所作所为，虽然有一些不冷静，但她也有试探之意，她知道那个人在父亲的房里。

    如果他心里有一点点她的位置……

    