
    朱明兰奔出了神实无法查探的距离，屋中的帘子被无形的手自动分开，走出一位穿着黑袍的长发青年。

    青年剑眉星目，轮廊似刀削斧凿，薄唇轻抿身上有一股说不出来的气势，让人无法直视他的容颜。

    青年走到上首坐定，铁扇道人诚惶诚恐的立在其下首，这位魔门少主，可不是那么简单的。

    也不会如一般男人那般对自己的爱慕者手下留情，从那边传过来的消息，这主儿曾经挥手之间，将爱慕自己的女人拍成了灰灰。

    想到女儿眼中那浓的化不开的思慕之情，再见面前这主儿的脸色，铁扇道人当然紧张了。

    “少主，小女年幼无知，请少主放心属下定会好好管教于她，不会让她生出事端。”

    慕容晔斜斜的歪在座椅上，好事陷入到了自己的思绪之中，铁扇到人此时慌得有一比呀。

    但还是保持着毕恭毕敬的姿势，立与下首，如等待着帝王训诫的臣子，随着时间的慢慢的流逝，铁扇道人身体越来越佝偻越来越弯，汗在他额间流淌。

    这该如何是好啊？

    又过了一盏茶功夫，慕容晔薄唇轻启缓缓道来。

    “铁扇，以你这些年的功绩，如果你女儿与宁越没有婚约，本座将她收入后院做个妾侍不是不可以。”

    铁扇道人毕恭毕敬的点头。

    “少主你有心了，她一个小女儿的想法无甚重要，一切都要以大局为重，少主您放心，属下定会好好管教于她，如若她还不服管教。”

    铁扇道人眼中闪过一丝狠厉，要不是看她是嫡妻所出，又得嫡长子看重，他会给她这么多脸面。

    居然生出了这样的妄念。

    铁扇道人想到了关在观景阁的另外一个女儿，或许该培养起来了，宝不能押在一处，若这颗棋子废了，他还能更退一步。

    慕容晔对铁扇道人，还是相当了解的，这斯对他那资质极好亲子，或许还有些感情，对旁人他那些个女儿和妾室，根本就没有放在心里，就跟物品一样，可以随意摆弄。

    要不是他慕容家，有控制人的特殊法门，这斯他是不会用的，能对亲生儿女都如此无情的人，会对主人忠诚吗？

    慕容晔道：“你自己看着办？一动不如一静，不到万不得已，最好不要做出改变，姬承影不是个吃素的，那宁越也绝对不是个简单人物。”

    若不是他在正道之中行走的身份，是这铁扇庄的表少爷，慕容晔并不想与朱明兰过多的纠缠，粘粘糊糊的实在是太烦人。

    不过也不是丝毫没好处，能够近距离的观察无情剑姬承影是极其难得的。

    相传太阴剑宗执法堂一脉，剑术自成一派，剑术之强之精妙之处，世所罕见。

    武无第一文无第二，都是浸淫于剑道之人，谁又会服谁，到底精妙与否，要真正的斗过一番才知道。

    无情道吗？

    那姬承影可真做得到大道无情，超然忘我，他觉得不尽然。

    一个好为人师的，怎么可能是冷血无情的人，这到底是个什么样的人呢？

    对这次历练之行，慕容晔竟有些期待起来。

    ————————

    外面如何的暗潮涌动，破损的院子中，陆云盘腿而坐吐纳着灵气，猫大爷慵懒地躺于石桌上，晒它的月亮。

    到了金丹期以后，修炼起来毫无滞涩感，吞吐月华，是以前的几十倍甚至百倍，一人一猫一夜修炼到天明。

    晨光洒向大地那一刻，二者才齐齐收功，将灵力导入丹田。

    黑爵接着闭眼假寐，如此的清晨正该闭幕假眠，等待伺候自己的人将食物端上来便可以了。

    王便是这样的待遇，虽然艰苦了些，逼格绝对不能丢，这一点黑爵一直贯彻的很透彻，哪怕是李华它都没有丝毫妥协。

    陆云忙碌着弄早食，他可以吃颗辟谷丹了事，但石桌上那祖宗，必需要好吃好喝伺候着，食物不但面相要好，味道也绝对不能差。

    早食吃过以后。

    一人一猫先是去了飞凤城制造局，登录了房屋信息，并附带上了房屋损坏的投影，执事评估了破损的程度，陆云才肉痛的将修缮房屋的费用交了。

    手上的灵石瞬间缩水了一大半，跌到了赤贫状态，陆云不但心肝儿疼，还胃疼，脑子疼。

    深刻的忏悔了昨天晚上的作死行为，他咋就不能稍微忍一忍？不就是挠两爪子吗？又死不了人，而且貌似反抗了，也没起到作用，依然被挠了一脸花。

    两头都没弄到，丢人又丢灵石，他的灵石啊！长着翅膀飞到了别人的口袋里。

    制造局的执事是一位白眉白发的老者，老者生活在飞凤城多年，算得上是看着陆云长大的，他家里的情况多少知道一些。

    家道中落的穷修而已，根基相当浅薄，这么大一笔修缮房屋的费用下去，此修大概几年都缓不过劲来。

    瞧着陆云的样子，就知道再为灵石而心疼，不耐烦的看了陆云一眼。

    “小辈为何惆怅，瞧这投影之中房屋的损坏程度，应该是打爽快了才对，为何做出一副死了亲爹的样子。”

    陆云很沮丧，黑爵很傲娇，它当然是打爽快了，不打爽快了它怎么可能停下来？少见多怪

    老者话锋突转，声音竟带着点点教训的口吻。

    “要不是阵法护着，旁边的住户就遭殃了，遇到个和气的，还能以灵石解决，遇到个气性大的，小辈你可知道是什么后果？”

    一人一猫在老者嫌弃的眼神下落荒而逃，当然逃跑的不可能是黑爵，猫大爷的兽生字典里逃跑这个词儿有。

    但绝对是比自己强到一定高度的，它才会逃跑。

    这白胡子老头，修为跟陆云差不了多少，而且寿命耗尽，以时日无多，身体都呈现油尽灯枯之象了。

    这样一个人修它都要逃跑，简直就是对不起空冥兽族的列祖列宗。

    这丫的本想跟那白胡子老头子理论一番的，朕自己拆自己家房子，管你丫的什么事儿，用得着你来教训。

    什么狗拿耗子多管闲事，闲吃萝卜淡操心之类的，词语都想好了，金花姑婆的造型也凹出来了。

    正准备大干一场，然并卵。

    