
    一只大手以迅雷之势，将它从肩膀上捞进了怀里。

    “前辈，在下的院子就拜托你了，在下还要更重要的事情要处理，便先走了。”

    眨眼之间，就没了人影，那是我肚子快说秒闪都不为过了。

    陆云怕自己跑得太慢了，怀里的祖宗做出什么无法挽回的事情，他怕控制不了场面。

    这也不怪陆云如此紧张，普通妖兽哪可能说人话。

    大黄的修为都已经达到炼气后期，也就只能神识外放与人交流，还不能口吐人言。

    其还是吃仙灵花长大的，各种灵宝灵物堆积而成，只要李华有的就没有对它吝啬过。

    何况是旁的如家宠一般的小兽。

    黑爵再怎么能上天，带什么牛逼，长相实在是太迷惑人了，在修真界的妖兽图鉴中，实在是不怎么起眼，既不高大威猛，也不面容凶狠，连嘴旁的两颗獠牙，也是小小的几颗。

    幼兽的乳牙，看起来都比它的锋利，本就圆润的身材，从李华走后更加的不节制，横向发展的特别厉害，已经有，要碰到200斤的大橘猫的架势。

    再配上那对圆眼睛。

    仔细一看，还有点萌萌哒的感觉，怎么看怎么像一只玩宠，玩宠就要有玩宠的样子，萌萌哒的装傻就可以了。

    如果让它在外口吐人言那还了得。

    制造局虽然是飞凤城的一个清水衙门，平时无人问津，可是再怎么说也是一个部门。

    里面除了那位执事，可是还有好几位小管事，而且其中还有一位女修，自从他们进到屋中，此女修频频将目光落在黑爵身上，眼中的喜爱之意掩都掩藏不住。

    那是一种对毛茸茸，萌萌哒的喜爱，如果此时黑爵再口吐人言，将会是什么样的后果？

    那位女修为浅薄，不是陆云的对手，动手抢肯定是不可能的，如果将此事传了出去呢？

    还不得引来各方女修争强，君不见彩霞仙子喜爱三尾灵狐，此狐差一点绝种了。

    要是有兄长夫妻二人在，他也放心些，再怎么说也有个筑基修士在，高阶修士不屑于打他们的主意，同阶懒得动手，旁人根本就不会打主意。

    陆云这么紧张，主要原因还是他现在的修为太低，若是以前的飞凤城，他的实力还能排上号，算个不大不小的角色。

    如今的飞凤城，连虾兵蟹将的位置都排不上。

    真正的是金丹满地走，筑基不如狗，他这样的炼气修士，那就是蝼蚁中的蝼蚁，炮灰中的炮灰，捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    就算有了镇元子前辈座阵指挥，陆云也不会白痴的觉得天下太平，世界就大同了。

    黑爵想口吐人言，叉腰大骂，那金花姑婆的造型才摆出来，瞬间就被陆云识破，以迅雷不及掩耳响叮当之势，将猫大爷搂进怀里，裹挟着逃跑。

    黑爵……

    那叫个悲愤，那叫个槽多无口。

    传音气急败坏。

    “陆云，你个笨蛋，赶紧放了劳资，你信不信劳资咬死你，老子要去抓花那老头的脸。”

    “不不不！劳资要撕烂拉老头的嘴，看他还敢瞎逼逼，管老子的闲事，居然敢拿看宠物的眼神看劳资，眼睛也不能留了。”

    陆云嘴角抽了又抽。

    面容极其诡异的道：“徒儿知道，师父你是真心的疼爱徒儿的。”

    黑爵快被这一脸幸福的傻样恶心到吐了，这丫从哪个角度得出了这么一个愚蠢的结果，它疼爱他？

    “啊呸呸呸呸呸！陆云你个不要逼脸的，你以为你是元宵啊！想让朕疼爱你？下辈子看好了投个好胎。”

    “长得没有我元宵小外甥可爱，智商也没有我外甥高，既蠢笨又不能卖萌，居然脸大的想要朕疼爱你，啊呸呸呸呸呸……”

    大街上人潮涌动，朝着一个方向进发，那就是任务大厅，必须要领到特殊的任务牌，才能经过仙宫稽查队所设置的阵法。

    这也是正道门派的一种自我保护的意识，这样最低的降低了魔门探子浑水摸鱼进入仙宫之中。

    时间已经不是很充裕，必须得抄近路才行，不然他怕是赶不上第一批进仙宫了。

    陆云抹了一把脸上被愤怒的祖宗喷了一脸的口水，穿进了巷道之中，避开了人潮涌动的大街，打算抄近路去任务大厅。

    但不影响他怼便宜师父，不觉得恶心吗？他偏要恶心它一回，看它还怎么蹦哒得欢实。

    “师父若不是疼爱徒儿，为何会对于老的话这么大反应，说来说去，于老也只是教训的徒儿，半点都没有提师父您老人家。”

    黑爵翻了个白眼。

    “喵呜！有些人就爱自我膨胀，自我安慰，自我麻痹，你要这么想朕也没办法，朕以为以你的智商，你在朕这里是个什么地位，心里应该是有逼数的，没想到你丫的已经蠢出了新高度，讨厌跟嫌弃都能与疼爱扯上关系。”

    猫尾巴摇来摇去，傲娇的不要不要的，来了一个漂亮的无影爪，黑爵挣脱开陆云的束缚，重新蹦到了其肩上蹲好。

    陆云被吓了一跳，以为这祖宗要跑回去，跟那制造局的老头儿撕逼，见其没有进一步的动作，心下大松了一口气。

    “蠢货，不是要赶时间吗？还不给这麻溜的滚快些，若是误了进山的时辰，朕绝对饶不了你。”

    不待猫大爷骂完，陆云速度逐渐的加快，加之他选择的是近路，又施展了几个缩地成寸的法术，终于在规定的时间内赶到了任务大厅。

    热闹非凡的任务大厅，今天更是人潮涌动，颇有一番人山人海的架势，来的人虽然多，但不显得乱，几列长长的队伍井然有序的排起来。

    任务大厅外结成了一个阵法，需要领任务牌的修者，必须进阵方能成功领到牌子，队伍虽然长，但速度却不慢。

    对这样的安排，陆云自然是赞不绝口，将自己心里的偶像夸了又夸。

    “镇元子前辈想的真的是周到，这样既不耽误时间，又能防止削小之土浑水摸鱼。”

    黑爵传音。

    “你咋就知道，是你那镇元子前辈？你给朕好好的竖着耳朵听一听，高阶修士可是还有好几位。”

    