
    陆云摇头。

    对自己的想法很坚定，这么善解人意的作为，肯定是镇元子前辈的所做，旁人想不到这么完美的策略，更没法付诸行动。

    “师父你不懂，旁人绝对想不出来，而且前辈在阵法上的造诣是最高的，只有前辈弄得出这么高妙的阵法。”

    猫大爷眼神不善，露出凶狠的表情，那一对小小的虎牙，似要择人而噬。

    居然敢当着它的面，吹嘘夸耀别人的阵法造诣，这是想死呢？还是想死呢？

    猫大爷的爪子已经露出了锋利的倒钩。

    陆云后背发寒，他已经后知后觉的知道自己错在哪里了。

    身旁的祖宗最在意是什么？

    脸面啊！

    最自傲的是什么？

    那就是它的阵法造诣了，敢在祖宗面前说旁人阵法造诣最高，他这回也凉凉了。

    大胡子兄长说凉凉的时候，他还不懂其意，现在他全身都是冷飕飕的，这莫不是凉凉？

    陆云小心翼翼的补充道：“镇元子前辈，只是在苍南界人修之中比较厉害，若跟师父你比起来，简直是云泥之别，二者没法比。”

    陆云对自己的违心之言深刻的忏悔了一回，前辈啊，前辈，你的阵法是最完美。

    猫大爷翻了一个白眼，收回了爪子，这账它记下来了，现在动手不是时候，等它腾出时间来，再来收拾这吃里扒外的家伙。

    跟它学习的阵法，居然还敢向往着别人，徒弟收不收，那是它自己的事儿，在它这里学着，还想玩在别人那里，那就绝对不可以原谅。

    陆云见，此事就这样揭过去了，心下大松了一口气，随着时间的过去，离阵法越来越近，自然的离高台更近了。

    陆云一脸崇敬的望着不远处高台上，那一抹广袖大氅的身影，妥妥的脑残粉见到了心中的爱豆。

    黑爵对自己刚才的想法嗤之以鼻，要被这么个二货崇拜的喜欢着，这也太恶心兽了。

    眼中闪过一丝华光，只是随意的一眼黑爵便将高台上跟人打量了个大概。

    好辣眼睛，把它的眼睛辣瞎了。

    这丫的真的是口味独特，人家追星，爱豆不是爱帅哥就是美女，再不济也是个中年美大叔，或者是美少妇，颜值在线的兽类都不错。

    黑爵猜测陆云这傻蛋每天挂在嘴边的镇元子，该是个儒雅端方仙气飘飘的人修，现实的冲击实在是太大。

    没想到这镇元子居然是个鸡皮鹤发的老音，样貌更是与众不同，丫的，连老年斑都没打理一下。

    以为自己真的是行将就木的老人了吗？忘记自己是修士了吧？稍微将灵力灌注于全身皮肤，怎么可能长得这么寒颤。

    真正的丑逼，丑到爆了，猫大爷已经嫌弃到了极点。

    陆云嘴里小声低喃，好事怕被旁人知道似的。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “瞧镇元子前辈周身的气场，还有那一头飘逸的白发，太阴剑宗元婴修士的紫色长袍，前辈真真的是气度不凡，人中龙凤也，真乃我辈修士的楷模……”

    声音虽然小，但你架不住陆云巴拉巴拉个没完，以黑爵的修为，除非陆云自己在心里想，或者他不管怎么样低声话，黑爵都知道。

    要不是时间跟场合不对，黑爵敢以它漂亮的黑毛打赌，这样肯定会如追星族那般跑过去跪舔。

    不但陆云在夸奖，旁边的修者也是一脸崇敬的看着高台那边镇元子，此修就没有陆云那么含蓄，跟旁边的好友聊开了。

    “咱们运气真好，不但恰逢其会碰到了秘境出世，还有镇元子前辈坐阵指挥，这样真的是太好了，咱们与世家大族以及大宗门子弟的机会是相同的，能不能拿到宝物，得到传承那就各看本事了。”

    眼神坚定，身上的气势更是迸发，有一种和我指点江山的豪迈之气，仿佛成堆的宝物排着队伍朝他飞来，数不尽的传承等着他。

    旁边的修士附和着点头，这种天外飞来的仙宫，必会造就一个百花齐放的修真时代，他们身在这个大环境之下，自然是有骄傲的资本。

    虽然争斗激烈，但进一步就是天骄，有飞升上界的可能，谁又不愿意抓住，那些个大人修士若不是有限制，怕都要亲自动手了吧？

    修者目光中的坚定之色不比旁边的人差，只是隐藏的比较好而已，他好似发现了什么了不得的事，忙示意身旁的修士。

    “季道友，你瞧那边的队伍。”

    那位季道友，寻着旁边好友的指示，望了过去。

    “瞧这服饰应该是清风门的道友。”

    哪位季道友忙将视线转回来，风景虽然秀丽，奈何全是食人花，修真界有一个众所周知的忌讳。

    千万不要死盯着清风门女修看，说不定就要厄运当头了。

    具传在200多年前，一次深渊密林的试练之中，一个不知深浅的外地散修就多瞅了几眼清风门的百蝶仙子，便被其一剑绞杀了，连魂魄都没有跑掉。

    修真者修心，众欲念的修者有，但大多数的修者，注重自己的道心修炼。

    修士看一个人不会如凡人那般肤浅的只是看美貌，还有与之相同的修为，就为了那么点好奇心，将自己小命搭在这里，这又何必呢？

    与季道友想法相同的修士不在少数，对于身着百花冠，仙气飘飘的清风门女修选择性的无视了。

    清风门领队百蝶仙子，不屑的嗤笑了一声。

    “懦夫！”

    都是200多年前的事情了，这些个蠢物还忌惮于她。

    若进到仙宫之中，这些个蠢物还这么识相。

    嗯！她也不介意发一发善心，给蠢物们留下一丝神魂转世。

    百蝶那一闪而逝的杀意，普通修士注意不到，上之同阶层的基本上都收在了眼里。

    姬承影更是皱了眉头，传音叮嘱立在他身后的二人。

    “宁越，赵青烟不知道进入阵法之中，是随机传送的，还是大家在一起，你二人都要注意这些，尽量不要与清风门的百蝶冲突。”

    “百蝶是成名的老牌金丹修士，修为法术相当精妙，就不算本座，遇到了都要小心应对，若单打独斗，论剑术与法诀，本座自是不具于她。”

    “此女善驭使毒虫战斗，令人防不胜防。”