
    赵青烟眼中划过一丝惊色，她前世听的最多的便是薛彩霞与姬承影的事，都说这二人是修真界的最强者。

    法术有多精妙，又与谁谁战斗了，当然还有那些个爱恨情仇。

    在赵青烟心里姬承影便是无敌的，无人能超越，今天她却听到姬承影说旁人厉害，这当然令她惊讶。

    这样的惊讶，虽然没有表现在脸上，其心中的波动确实很强烈的，可以说是千头万绪。

    水灵珠在赵青烟的实海中幻化出来。

    “主人觉得挺惊讶！这挺正常呀！你所见的只是冰山一角而已，真的到达能够窥视世界全貌的时候，你所见到的将会是另外一番风景。”

    赵青烟低下头，掩住眼中的情绪，在识海中与水灵珠交谈。

    “并不是惊讶那么简单，正如你说的那样，我所看到的问题太简单了，处理事情也过于狭隘。”

    “主人不必为此而忧心，既然知道自己的缺陷，便试着去弥补吧！现在补救为时未晚。”

    自从那天被李华吓到之后，水灵珠做了另一番计较。

    将名为主仆契约实为反过来的奴契约，改为互不伤害的平等契约。

    这契约非常霸道，无法解除，除非到了神界，用神界的灵力方能冲破。

    虽然事情繁杂了一点，也不再如以前那么的逍遥自在，以前可以放任着赵青烟不管，由着她去折腾，现在却要操心他的修炼。

    毕竟一荣俱荣一损俱损的道理，水灵珠也是懂的。

    签订这样的契约，有各种各样的不如意，这却有一个好处，这样子的话，赵青烟不能利用外援吞噬它，它也不能做出噬主的事情来，可能修炼要艰难一些。

    可是安全啊！

    吞噬别人而进阶，的却能抄近路，修炼起来更加容易，以前它不知道有这样的牛人存在，以为它们灵宝类都是无敌的，可以吞噬万物。

    如果舍弃了赵青烟，再次择主的时候，万一倒霉的遇到那天那种人怎么办？水灵珠想到了李华。

    又想到了以前那些灵宝，既然灵宝不少，未何没有得证大道的，不能得正大道，不能修炼成人身，那便只有一种可能那些前辈们都被吞噬了。

    想想水灵珠就后怕不已。

    灵宝灵物的寿命是冗长的，它不在乎时间的长短，只要能安全的将修为提升上去，它又何惧主人强大。

    就这样合作，各取利益，是最好的选择，就算以后真的闹翻了，大家对立起来就就凭本心吧。

    当然这些赵青烟都是不知道的，她虽然有两世的记忆，这辈子的修为也不低，奈何前世她只是后院的一个不起眼的炉鼎而已。

    今生虽然从家中逃出，也只是靠着水灵珠修练，拜得太阴剑中这样的大宗门，也不敢去找个师父，就怕人家查出她的体质，或者是发现她身上有宝。

    赵青烟的心性比之同阶修士，是要差一些的，更没法与姬承影细心教导的宁越相比。

    那点子阅历怎么可能算计得过水灵珠，让她做什么便做什么，丝毫都没有怀疑对方会不会有歹意。

    水灵珠改变了契约方式，她竟然不知道，这也是她的机缘，发挥了一回女主光环，若不是李华，给她来这么一岔子，这丫的下场可想而知，绝对是水灵珠的盘中餐。

    姬承影负手而立，面色清冷如皎皎明月，在那冷清的面容下，却有一颗火热滚烫的心。

    这一段时间的相处，赵青烟早就歇了要甩掉姬承影的打算。

    如果能有这么个师父，未必不是一件好事儿，姬承影这个人性格以及心性都是好的，剑修从骨子里透出来的傲气，也不屑于做那杀人夺宝，强迫旁人为炉鼎的事情。

    也只是在修炼上对她指导一下，并不干涉她旁的事情。

    这样的师父腿够粗，能为她挡住不少麻烦，还能给她带来切身的利益，有这样的师父是再好不过了。

    当然也要对方愿意收她为徒才行，不是她自谦，她虽然也是单水灵根，比起宁越与姬承影同源的变异冰灵根，真的是差的不是一个档次。

    百蝶仙子高贵冷艳，那不屑的眼神，竟然有一种黑爵似的雷同。

    猫大爷翻了一个白眼。

    “真正的丑逼丑爆了，居然学朕，朕的高贵，是旁的人能学的会的吗？”

    “穿得这么花里胡哨的，以为是唱大戏的呀，丑爆了，没见过这么丑的两脚怪，太辣眼睛了，喵！”

    陆云紧张的四处查看。

    黑爵又狠狠的给了他一爪子。

    “笨蛋，劳资给你传音，东张西望作甚，小心那边的丑八怪，把你抓过去吃了。”

    陆云现在身上是一身的冷汗啊！太可怕了，居然敢当着清风门众女修的面，骂对方是丑逼。

    虽然只是传音而已，但也够惊悚的好不好？

    清风门中女修的凶残程度，那可不是一天两天所形成的，也不是一件两件事情而传出这样的凶名。

    其赫赫凶名，能这么声名远播，那是与其功法相辅相成的。

    清风门女修一个个看着温柔似水，那也只是表象而已，相比于百蝶仙子的赫赫凶名，薛彩霞那就是众人心中的白月光，美丽心善的代表，出淤泥而不染的表率。

    但其若将身上的杀气释放出来，绝对不比百蝶仙子弱，清风们所修功法，便是以杀止杀的杀道。

    陆云小心翼翼的传音道：“师父，您咋能这样？再怎么说，对方也是女修，就算是传音咱们也不能有污言秽语，当以尊重姿态对之，方不失君子所为。”

    猫大爷疑惑脸，它干啥啦？那有污言秽语？深井冰呀！

    阴恻恻的声音在陆云的实海中响起。

    “朕哪有说污言秽语？”

    几乎是一字一字的咬出来的，可见猫大爷有多气愤，这就是活脱脱的污蔑，欺师灭祖的行为。

    陆云：!!

    这还不能让人说真话了。

    “愣着作甚，很快就要进入阵法了，你若不给劳资说清楚，你信不信劳资转身就走，你那劳什子的试练，你丫就自己去吧！朕不伺候了。”

    黑爵高高的昂着头，浑身上下环绕着朕很不高兴的气氛，哄不好的那一种。

    