
    高贵冷艳的姿势摆好了，这回猫大爷决定狠狠的宰陆云一回，若不答应去天云楼搓一回，坚决不原谅对方。

    “师父，人家哪里丑了，被你说的丑的人神共愤，而且还是那样的字眼，不是污言秽语是甚？”

    “朕，难道说错了？你小子好好洗洗你那双没用的眼招子，白胡子老头儿被你看成气度不凡天人下凡，花里胡哨如行走的花瓶，你却觉得是人间绝色，你丫是眼瘸了不解释。”

    “不用说了，朕决定回去晒太阳。”

    已经到了阵法入口，不进去不行了，陆云用自己的脚趾头想，也猜的到对方到底要干什么。

    绝对是对天运楼还没有死心，陆云嘴角抽了又抽，这丫活脱脱的趁火打劫啊！他还不得不妥协。

    “师父，咱们去了仙宫，若找到了宝物，一些用不上的，咱们就把它卖了，去天运楼搓一顿，师父你看如何？”

    “喵呜！愣着作甚还不赶紧进去，没看到高台上你的欧巴已经眉头皱起来了，真是个愚不可及的，朕就那么一说想回去晒太阳，朕是那么没有大局观的兽吗？”

    一人一猫进入阵中，猫大爷还没有停下来的意思，接着叨逼叨逼。

    “既然你这么有孝心，朕就勉为其难的接受了，你丫要记住哦！试炼一结束，咱们就去天韵楼下馆子。”

    陆云的脸都麻木了，槽多无口已无力吐槽，还能说什么呢？

    “师父，你喜欢就好。”

    一人一猫进入阵法，阵法是好都没有波动，台上的镇元子才重新坐回到位置上。

    “镇元道兄，何必如此紧张，有咱们几个坐镇，谅那魔门宵小之辈，也不敢有所作为。”

    脖戴高冠，锦衣华服。

    剑眉斜飞入鬓，脸是刀削斧凿，这么一张英俊不凡的脸，却配了一双不正经的桃花眼。

    这便是姬家大长老姬楼影，道号云楼。

    “云楼道友，此言差矣，准备的越是充足，越是没有丝毫差错，更是要打起十二分精神来，不可以掉以轻心，绝对不能让魔门混入其中。”

    “若让魔门之人得到了仙宫的传承，这将是我们正道修士的大威胁，必须要慎之又慎，不能有丝毫差错。”

    清风门太上长老紫月道君掩嘴笑道：“云楼道友，一贯的随性而为，自然是不在意魔道之中的宵小之辈，若是对方改用另一番策略，找几个如花似玉的女子与道友，道友怕是走不动道了吧！”

    当着这么多的重要人物的面，被人这么揶揄调侃，云楼道君尽一点也不生气。

    “紫月道友，真是某的知心人啊！尽是这般的了解某，知心人啊！如此的良辰美景，紫月道友可愿与在下对饮一番。”

    云楼眼神放肆的在紫月身上逡巡，再那几个不可描述的部位上，停留的时间更长。

    紫月道君：

    这是有几百年了？居然敢有人当众调戏她。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    一把散发着紫色灵光的剑，从紫月道君身体里冲出来，嗡鸣着就要斩向重楼道君，说是迟那时快，镇元子几个法诀打出，高台上升起了防护阵法。

    云楼道君，紫月道君双双消失在高台，这一番动作下来，只是在眨眼之间，若不是旁边还有两处空着的位置，以及还未饮尽的茶，都有种错觉，二人根本就没有来过。

    众人是如何的惊愕不说，镇元子依然将视线注意在下面阵法之中。

    赵家家主赵仲宣乃是一位金丹后期的修士，也是众人之中修为最低的，被惊吓到的程度可想而知。

    两位前辈去了哪里？

    镇元子阵法的厉害之处，那可是众所耳闻的，都说这位前辈为人和善，能瞬间坑杀魔门几大元婴高手的人，那可能是好相与之辈。

    赵仲宣见其他前辈，也只是微微愣神无过激反应，心下松了口气，应该让两位前辈是安全的。

    赵家与姬家有联姻，两个家族可以说是同气连枝，互相扶持，说起来这位重楼道君，算是来还是这位赵家家主的娘舅。

    其母亲正是，重楼道君那一辈的姬家二房嫡次女，姬家二房与姬家长房，乃是一母所出的两兄弟，这关系虽然错综复杂，说远了去，的确也挺远，往近了说，还是有那么点儿人竿子打不着的关系。

    现在这种情况，不说两句话貌似也不行。

    赵仲宣起身抱拳行礼，硬着头皮开了口。

    “镇元子前辈，晚辈失礼了。”

    突如其来的声音，打乱了镇元子的思绪，转身皱眉看着面前的人，脑子里快速的过滤着面前人的信息。

    搞清楚状况之后，镇元子了然了，但也没有点破，用眼神示意他，有话就说。

    他倒要看一看，这赵家家主到底意欲何为？

    今天这特别的日子，哪个位置都不可以出现纰漏，是他们正道腾飞的希望，只要这一批天骄们，从仙宫里安全而回，那将会造就出多少惊才绝艳之辈，他怎可能不慎而又慎。

    赵仲宣恭敬的问道。

    “前辈，小辈只是想打听一下，刚才两位前辈突然消失，具体是去了什么地方？安全否？”

    旁边的众修个个正襟危坐，就算宗门实力第一的丹霞宗元婴修士玉广道君，以及单人实力最强的重阳道君，个个目视前方，仿佛对旁边的事情置若罔闻。

    镇元子却知道，他们都在等着他的下文呢。

    “小辈不用担心，老夫在这飞凤城之中布置了好几个大阵，防止魔门寻衅找事，当然也要防止一些一大把年纪，还不能管束自己的修者，老夫将他们传入了特制的决斗台，不打得精疲力竭，过瘾了，想从那里面出来难。”

    修真界哪个不是逞勇斗狠的，搞什么杀伐果断，绝情绝爱，以杀入道什么的。

    难道杀人便能修炼成仙飞升上界，难道好好的吸收天地精华就不能大道可期，难到与人为善的是伪君子。

    镇元子不知道修真界什么时候变成这样的，他很向往上古时候的修炼分为，重修相约一处分而论道，共同探讨天地的奥秘，而不是现在这样，暴力血腥。

    不是想打架吗？本君就让你们打个够。

    