
    ，

    赵仲宣是刚刚继任的赵家家主，虽然修为不低，也算得上是苍南界排的上名号的人物，不是无名小卒路人甲，跟阿猫阿狗也沾不上边。

    若在金丹修士的那一波排名，那也算得上是前10的存在比之太阴剑宗的姬承影与清风门的百蝶仙子比起来稍稍的逊色了一点而已。

    修真界以修为论尊卑，金丹初期与元婴初期之间，看是只相差一个大境界的距离，却是天渊之别，都不用鸿沟来形容，应该是位面与位面之间的距离，才说得过去。

    姬承影与赵仲宣这样精彩绝艳的人物，天之骄子在元婴大能这里，就跟无知的幼童差不多，只比姗姗学步的筑基修士好一点，后者是学步的小儿，前者只是稍稍长成的幼童而已。

    都是小不点，没甚区别。

    赵仲宣的父亲因进阶正在闭关，赵家的一应事务都交给了赵仲宣。

    所以他进入核心阶层，也就是最近这半年时间，他对于镇元子这样成名已久的老牌元婴修士，还只存在于传说之中。

    镇元子算起来是赵仲宣爷爷辈的爷爷辈儿那个时代的人物，修真界就是那么奇特，若修炼有成，成千上万岁，沧海桑田，多少变化？

    对于黑爵口中的伪圣父镇元子，旁人眼中的英雄人物，不管其被美化得多完美，此时对于赵仲宣说，冲击力是相当的大的，整个人都呆住了。

    怎么可以这样？还有这种操作，难道这位镇元子前辈，不怕旁人群起而攻之。

    要知道轻轻松松就能将两大元婴道君困于阵中而不出，还要打得两败俱伤才能放出来，都到这种地步了，旁人难道不会有兔死狐悲的想法？

    赵仲宣将视线转到第一大门派丹霞宗玉广道君之处。

    玉广道君一身玄色道袍，繁复的符文，以及袖口处绣有丹鼎图案，这位大能的身上的气势足足的，不比在场的众修差一丝一豪。

    然对方的面色却无一丝变化，依然饶有兴味的看着高台下面的众修，对于高台上变故好似看不见似的。

    赵仲宣的视线实在是太灼热了，这可是第一大门派的太上长老，拔一根汗毛都比他们粗的存在，修为已及地位比之阵道宗的太上长老镇元子丝毫都不差。

    这个时候，就该这样的前辈出来主持公道了，可不能让镇元子前辈这么干，不说有伤同道之间的感情，最重要的是要防范魔门那边的动作，将这样两位主要战力的道君关起来，这是损失，这是大大的损失。

    玉广道君不知道水蓝星上的mmp为何物，也不知道名为草泥马的神兽长得是啥样，他以沧南界独有的骂人方式，问候了赵家的八辈儿祖宗，以及还在闭关的赵家前家主。

    闭关就闭关嘛！选继承人也不把眼睛搓亮一点，修为重不重要？这是次要的，他们这些大能前辈，也做不出来人家，老子不在，就将儿子一掌拍死的事情来，来的就算是个筑基小辈，他们的对待方式也是一样的，只要脑子拎的清就行。

    乖乖的当个吉祥物坐在一旁好好看戏，不要装什么灰木狼，也不要把自己太当回事，众修又不是你爹，你又不是了不得的神兽，谁都能宠着你。

    玉广道君转头，对上赵仲宣有些灼热的视线，额角的青筋跳了跳，忍住了要爆粗口的冲动。

    淡定，一定要淡定，再怎么说现在是在大庭广众之下，要给底下的小辈留下好印象，丹霞宗的大能都是仙风道骨的，不会如市井泼妇般的破口大骂。

    虽然没有骂出口，玉广道君以经在心里给赵仲宣打上了傻子的标签，深深的同情了一番英明一世的前赵家一家主，牛逼的能上天，没想到生出个傻子。

    玉广道君用自己的脚趾头想，都猜得到这无知的小辈想要干什么？

    无非是想让他做出头鸟，对上镇元子这坑货，把云楼以及紫月两傻b弄出来，贫道是那样傻的人吗？

    “小辈，看着贫道作甚？难道是要求丹药？”

    玉广道君如邻家大叔教训不懂事的孩子。

    “老夫所在丹霞宗，虽然是沧澜界的顶尖炼药门派，宗门修士也不是嗑药进阶而出的，从金丹到元婴这个境界，是夯实基础的时候，能不能一举突破元婴成就无上大道，这是最关键时候。”

    “小辈你可懂？”

    赵仲宣“……”

    作为丹霞宗的太上长老，不推销自己宗门的丹药，居然还反对修士嗑药，装的装的？

    如果整个沧南界的修士都不嗑药了，丹霞宗的存在还有什么用？

    如果不是装的，丹霞宗有这么个太上长老，居然宗门实力越来越强，没有走下坡路的趋势，这样的结果真正的神奇了。

    懂，他怎么不懂。

    他赵家的天骄们也不是嗑药嗑出来的，好不？

    三灵根能以400年的寿命，修至金丹期，那是何等的艰难，能在人才济济的赵家占得一席之地，他虽有强力的外家，但跟他的刻苦修炼也有关系。

    玉广道君无视赵仲宣的表情，继续如话痨般的巴拉巴拉说个没完。

    说来说去也就那几个问题，小子，不要老嗑药，嗑药对身体不好，伤肝伤肾又伤胃。

    对方说了这么多，云山雾罩的理由，所透出来的意思只有一个，赵仲宣若还看不明白，那他真就是个傻叉了，这位玉广前辈，不打算管闲事。

    而且还嫌他多管闲事了，赵仲宣有些干巴巴的道：“多谢玉广前辈的教诲，小辈受教了，小辈定会安心修炼，已望他日大道可期。”

    赵仲宣终于明白父亲说的那些话是什么意思了，修为很重要，如果在心计谋略的驱使下修为也不是很重要，如若二者都不存在，那便要蛰伏，如一只蓄势待发的猛兽般的蛰伏。

    玉广道君对这样的结果非常满意，年轻人啊，年轻人，就是经历的事情太少了，什么事情都想知道，什么事情都好奇。

    居然敢近距离的接触镇元子这只大奇葩。

    他跟镇元子的修为差不多，都不敢管他的闲事。

    不是对方有多厉害，也不是对方厉害人以一人之力，可以力战整个正道的元婴修士。想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    