
    再牛逼再厉害，镇元子也只是一个人而已，面对众修群起而攻之也活不下来。

    镇元子这人也没有其他的毛病，就是太龟毛了一点而已，跟其他几个人面兽心的家伙相，比玉广道君倒是愿意与之交往，在历练之中至少不用担心有人背后捅刀子。

    其他人那就保不住会干出什么样的事情来？会不会杀人夺宝？那要看利益到底大不大。

    有足够的利益驱使着，连父子亲情都不可靠，何况是旁的，镇元子确是个例外。

    不管是什么样的试炼，利益有多大？镇元子从来没有仗着自己的修为高，欺压旁的修者，所得到的利益都以队伍中的贡献分配，遇到危险也是身先士卒。

    人非圣人，怎可能毫无瑕疵，镇元子千好万好，唯独有一点特别执拗，在不了解他的人看来，那就是假正经假道学，虚假的可以的那一种。

    镇元子所遵循的道理便是得饶人处且饶人，不杀有孕的母兽，以及有孕的妇人，祸不及妻儿，不对无辜的凡人动手。

    他这样遵循着自己的生活准则，别人也不说什么，整个修真界全是杀伐果断的，居然有这么个大奇葩，也算是一道独特的风景线了。

    神兽固然稀奇，修为高是一点，最重要是唯一性，团子之所以珍贵，那也是因为稀少的缘故。

    镇元子这样的大奇葩，众人就当看个西洋景了，然而他不这样，自己不滥杀无辜，他还要让旁的人也要一起遵守，看不见的地方也就算了。

    元婴修士再厉害，也比不了水蓝星上牛逼的天网以及无处不在的摄像头，不能面面俱到的每一个人都给观察起来。

    玉广道君第一次与镇元子历练的时候，遇到一只九阶狼王只差一步便要进入化神期了，就因为肚子里有崽儿。

    这家伙非要让他放了对方。

    玉广道君当时是囧逼的。

    对方有崽儿，关他毛事啊！他只要皮毛就可以了，跟这兽有没有崽儿有啥关系？

    不对他可以杀母取崽，还可以得到一个妖兽幼崽，绝对要将这只妖兽杀了，便能一本万利，以绝后患。

    玉广道君的想法是挺好的，实施起来却极其有难度，镇元子当年几乎是跟他死磕到底的，硬是没让他动手。

    然而那狼实在是太虚弱了，本就与猛兽相斗受了重伤，加之生产耗光了元气，虽然镇元子给他吃了不少的好药，还是无法挽回其生命，给玉广道君上演了一回人受托孤。

    这还不是最操蛋的。

    大概是800年前，正魔大战，打的那叫个昏天暗地，那时候他与镇元子只是金丹大圆满修士，只差一步才能进入元婴期，所以没有被派到前沿战场战斗。

    而是清理一些正道之中的叛徒，这家伙是嫉恶如仇的吧！对魔门那种滥杀无辜的行为是恨之入骨的吧？

    更是对正道之中的叛徒，恨得咬牙切齿，让他在剿灭叛徒的时候，就对怀孕的妇人手下留情了，这丫就是这么奇葩。

    800年前那小子不知现在是什么样子的了，玉广道君当年派人一直尾随那妇人，想找个机会将其结果了，然事与愿违，被随后赶到的魔道中人给救走了。

    玉广道君一直没有说出他知道的这一段，不知道这天真的大奇葩，会不会后悔自己当初的所作所为？

    放走了这么一个魔道余孽，而且还是个地位不低的，若他日在战场上遇到，若又是另一番情景又当如何？

    玉广道君想到了那些前程往事，又想到了镇元子那些说不完的大道理。

    什么因果孽报，冤孽缠身，杀孽太多，杀戮之气太重不利于进阶等等等，那些个奇葩理论，说个三天三夜都说不完，反正这丫的找得到理由说。

    如果有一天镇元子被放走了那魔门小子斩杀了，这当是何等讽刺的事情啊！或许他该告知一二才行。

    赵仲宣有些尴尬的退到了一边坐定，旁边与之交好的二等宗门御兽宗的掌门，用传音入密之法与之交谈。

    “赵道友你又何必多事，镇元子前辈所做的决定都是对的，咱们这些小辈听着就行了，前辈们自然有自己的计较。”

    这位御兽宗的掌门，虽然修为不是很高，确是已经在位很久的掌门了，那些大能们的弯弯绕绕，还有那些个小道消息，不知到1000也只到800。

    御兽宗掌门，虽然话说的好听，把镇元子的马屁拍了又拍，就算对方听不到，也不遗余力的拍马屁。

    他心里却不是这么想的。

    在他心里镇元子这丫就是披着一张正道义士和平大使的面皮，实者是个好战分子。

    人家打架，那叫逞勇斗狠，他镇元子打架那叫探讨道法。

    什么坐而轮道，轮完了道当然必须好好切磋一番，人家这理由多充足，几乎到了理直气壮的地步。

    他们家老祖宗是被欺负的最惨的一个，不就是用驭兽环圈了几只怀了孕的母兽嘛！蟒源大森林那边多的是。

    这丫就仗着自己实力强，自比修真界第一人管的挺宽。

    有句话怎么说呢？

    哦！死道友不死贫道，只要这镇元子不来打扰他们，不要隔三差五的来找他们老祖宗的麻烦，驭兽宗的掌门觉得随便他去干什么。

    正魔相斗总要有个主事人，有人自告奋勇的，他们乐得当个甩手掌柜。

    驭兽宗的掌门猜测另外几位前辈，也是这个想法。

    不是打不赢，实在是对方太烦，不是爱管闲事吗？就让他去管去，天那么大，还不能让他遨游，海那么宽，尽管去玩去吧。

    想当正义使者，维护世界和平，你去你去，你去去去。

    赵仲宣不知道三观破损为何物？修真界的老腊肉是不懂的，然镇元子在他心中的光辉形象，就在刚才倒塌了。

    原来乐于助人的镇元子前辈是这样的镇元子前辈。

    赵仲宣当初的想法也只是尽一下绵薄之力，能将云楼道君就出来最好，若不能也就算了。

    只是现在心里还是有一些不平而已，下面的修士已经陆陆续续的都领到了任务玉牌，对号登上了灵舟，万事俱备，只差大佬。

    