
    灵舟很大，具体有多大陆云无心去测量，也没有那二b的心思去测量那玩意儿，具体有多少承重量与他并没有多大关系，飞行灵舟又不是他家的。

    他的注意力全部用在了，观察天骄们了，便宜师傅说的，知己知彼才能百战不殆这一点，的确很有必要。

    太阴剑宗以姬承影为首，众修身着紫色道袍头戴高冠，身背长剑，这标志性的打扮特别的吸人眼球。

    咦！这两个又是何许人也，居然也在太阴剑宗的队列之中？陆云只是微微惊讶，便将事情放到了一边。

    都是人生父母养的，就算是化神期的大修士，也有自己的家族后辈，或许这两个人是人家的同宗亲人也说不定，在一起历练，方便照顾一下这些都很正常。

    那男的身上的气势很强，居然是金丹期的修者，这样的存在居然没有传出名号，陆云虽然觉得没什么打紧的，但在心里还是把这件事情默默的记下来了。

    陆云不敢在清风门众女修身上多停一刻，只是微微扫过而已。

    认出了几个清风门的重要人物，除了百蝶仙子以外，彩霞仙子，惊鸿仙子都在，其他清风门的女修到底有多厉害，陆云无暇去猜测这些。

    有了这三个凶残的女修，面对清风门，陆云觉得他还是绕道而行，方是上上之策，好男不与女斗。

    再仔细的衡量了，灵舟之上的势力分布情况，个个都不是弱者，而且丹霞宗跟阵道宗的修士都不在此舟之上，应该是被安排去乘坐另一座了。

    如此多的天骄在此，旁人被衬托的黯淡无光，哪还有普通散修的立锥之地。

    陆云要不是有黑爵陪同历练，他怕是要打退堂鼓，虽然有仇要报，需要自己快速进阶，如果进阶的代价是要拿自己的命去填。

    那还是算了吧！还是稳打稳扎来的实在些。

    血海深仇，也抵不过自己的命重要，不是贪生怕死，而是赌不起，不为陆家传下血脉，依然无颜面对列祖列宗。

    就在灵舟起飞的前一刻，灵舟上各自为政的散修，慢慢的朝两个人靠拢，这两个人可是非常的不对付的。

    就差找个时间约着上生死台了，瞧这情况竟然联合起来了，而且貌似众人都以他们马首是瞻。

    另外一个人心性如何？陆云不予置评，然其中一个他可是近距离观察过一番的，就是当日那位在风华楼前与赵家少主闹翻了的史姓修士。

    散修们抱团是很好的事，总比单打独斗好，若是碰到了宗门子弟以及家族子弟，总有一战之力，凝聚在一起，到时分资源的时候，话语权也能更大一些。

    然！主事之人有那个小肚鸡肠的史性修士，那就不妙了，寻宝之中哪会没有磕磕碰碰，被这样的人记恨得不偿失。

    谨慎的陆云不敢再做耽搁，忙又往后退了一些，几乎已经走到了灵舟的死角里，尽量的降低存在。

    灵舟上的人很多，陆云的动作幅度并不大，很隐晦的撤离开，并没有引起任何人的注意。

    天骄们有自己的圈子，也不可能注意他一个小小的散修，散修们将自己的注意力都放到了宗门修士身上，哪有时间注意旁人。

    两者之间泾渭分明，当然还有一波小团体也不与二者之间雷同自成一派，那便是家族修士，他们已姬赵两家为首。

    赵家的队伍以高台上出现个的赵仲宣为领队，队伍之中还有其子以及赵家几位重要的子弟。

    赵青烟眼神眯了眯，她的庶长兄也在其中，他那父亲终于舍得，把他的麒麟儿放出来遛一遛了。

    握着剑的手紧了一下又松开了，她为何要紧张呢？又何必生气。

    离开家的时候才7岁多，以经过去了快五十年了，她的脸再也不复当年的稚嫩，或许现在她亲娘都认不得她。

    至于说那飘渺的父女亲情，她不是早就放下了吗？本就不属于自己，何必扭扭捏捏，优柔寡断，让人瞧不起又伤人伤己。

    赵青烟想到了自己软弱的娘亲，心中闪过一抹不忍，娘亲是想保护她的，然这些年身体亏损得实在太厉害了，已经损到了根基，想要进一步以无可能。

    前世她没有保护她，她不怪她，一个早已失去了锐利的修者，能活下来都不容易，她又何必要求那么多。

    心里划过一丝涟漪，那一抹慈爱的笑容在心中闪现，赵青烟决定拿到清华宫的传承便回赵家一趟。

    现在的她可不是任人拿捏的练气一二层小修士，而是货真价实的筑基修士，后面还有太阴宗这样超级牛逼的宗门，以及姬承影这个有意提携后辈的前辈。

    想要送她去做炉鼎，那就要掂量掂量了，现在的赵家是否承受的住来自太阴剑宗的怒火。

    赵青烟想通了很多事情，心中的阴霾又退去了一些，整个人的气势弱了一下来，不再如以前那样锋芒毕露，身上的灵力却更加的圆融了，气势内敛了很多。

    姬承影默默的点了点头，此女是个可造之材，意志力虽然差了一些，但心性尚算不错。

    他再雕琢一番，假以时日必成大器，当是他们太阴剑宗的天之骄女。

    姬家领队是姬浪，他的修为只是筑基期而已，相比其余，各大宗门的金丹修士，显得有一些薄弱。

    但好在其身边两位护卫，都是金丹修士，这样的配置也还尚可，不会让旁人小觑，也不会那么引人注目。

    姬浪是个会来事儿的，上了灵舟便带领着几个重要的姬家子弟，跟各位同道打了一番招呼，生意人嘛，总是礼数周到。

    礼数周到，并不代表其人就真是个礼数周到的了，夺宝就在于一个夺字，战斗是避免不了的。

    在不必要的时候，释放一点善意，姬浪觉得这很有必要。

    姬程，姬纯雨赫然在列，两人一风华绝代，一光风霁月，就从长相上来说二者可以说是鹤立鸡群一般的存在。

    气质高雅，卓尔不群。

    两人的心思却是各异，姬纯雨默默的传音给自己手下，交代一会儿进入仙宫的注意事项，若是分开了，又将怎样联系？

    