
    林林总总，嘱咐的非常仔细，就怕出现了纰漏，再生出别的变故。

    姬纯雨对这次的试练非常用心，几乎已经动用了她手上所有的资源，不成功便成仁。

    她不想去联姻，也不想为家族招赘一位强者，别人强那是别人的事儿，将自己的命运交托在旁人的手里，那是傻子的行为。

    她姬纯雨是姬家大小姐，永远都是姬家大小姐，天之骄女一样的存在，任何人都不可以折辱她，包括家主在内。

    传言未必空穴来风，她必须做好万全之策，不用去联姻的人唯有姬家嫡长女。

    以前家主的女儿没有灵根，无法在姐妹之中排上序号，居然现在无中生有的又有了，而且还是很不错的火木灵根，火元素占90%，与单火灵根也相差无几了。

    家族之中的呼声也很高，她这个姬家嫡长女，该退位让贤了，让给有德者居之，若听母亲的话使手段除掉那人，姬纯雨却不屑于这样动手。

    在真正的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎，若她得到仙宫的传承，实力大长结成金丹，谁还敢打她的主意。

    不管她是不是姬家嫡长女，谁还敢对她不敬，费尽心思的去依附强者，何必呢！要做自己就去做那个强者，任尔东南西北风，我亦岿然不动。

    姬纯雨的眼神越来越坚定，身上的气势渐渐拔高，其所发展的方向与赵青烟相反，一个洗去铅华，将锋芒之气内敛，一个彻底退去了身上的软弱，锋芒之气外放，二者居然殊途同归，修为上都有所进益。

    真正的是道法万变，殊途同归，不管你走的是什么样的道路，修道修的是那颗心，心中无尘埃，便能清灵自在。

    姬程忍了好久，还是忍不住，问出了心中的疑惑。

    “二族兄，可见过周道友夫妻？愚弟一直观察，并未见夫妻二人登上灵舟。”

    姬浪对于这二族兄一词，非常的不喜，好似自己被什么脏东西黏住了似的，若在风华楼之中，他还能以自己管事的身份呵斥一二，让其称呼自己为大管事。

    然此次是他带领同族历练，此子称呼他为族兄，并没有错，姬浪按下了要发作一番的心思。

    “我跟周道友也只是有生意往来而已，并不是很熟悉，若实十九你实在不放心周道友，大可以下了灵舟之后再找一找，我们与其他兄弟就先入阵了。”

    姬程被噎得不轻。

    这么重要的时刻，这姬家的二浪子，居然怂恿他去找那不识好歹的女人，安的是什么心？

    呵呵！姬程在心里冷笑。

    谁都别把对方当个傻子，他可不是好相与的，在宝物面前，别说是同族兄弟了，亲兄弟，都要靠边站。

    以为带了两个金丹期的打手就无敌了，

    哼哼！

    他七房虽然落魄了，也不是旁人能欺侮的，他带上了手上所有的资源，而且还在她母亲与父亲那里借了些人手，混杂在里面的有也有两位金丹期的高手，到时候夺宝的时候，谁胜谁负还有未可知了。

    不管那姓周的女人来没来，还有那姓李的丑八怪躲到了哪个犄角旮旯里？都已经没有关系了。

    这次试炼便是他姬程一飞冲天的时候，只要他得到了仙宫的传承，何愁没有依附而来的门客，何愁没有如花美眷。

    至于那个不识好歹的周姓女修，若能识相的归入他的麾下便好，若不能，便废了修为收作侍妾便是，玩腻了再赏给手下的人。

    以为自己是个人物了，就敢在他面前拿乔，他都不嫌弃她是个残花败柳，折节下交还敢不识相，那就别怪他狠辣无情了。

    姬程心中的恶念一闪而过，那一张脸依然风光霁月。

    陆云躲在角落里，如此谨慎是有必要的，他跟李华他们走的太近了，相对的想找李华他们麻烦的人，如果找不到对手，拿他开刀是有可能的。

    陆云虽然长相不错，但修真界的修士就没有个丑的，他动用了敛息诀之后，隐藏在散修的边缘位置，竟是无人察觉他的存在。

    陆云还嫌不够，借着死角又低头给自己敷了一张李华送给他的特制面膜，不是什么美白养颜的，而是专门改变容貌的。

    敷上面膜之后，陆云脸自动调节着，发生着翻天覆地的变化，整个人的气势都变了。

    那张脸丑的都没法看，但陆云的气质却越来越阴柔。

    就这造型，10个人见了都有9个人猜测这丫的有特殊爱好，虽然媚骨天成，然而那张脸实在是太辣眼睛。

    黑爵……

    瞳孔越来越深，爪子里的倒钩伸出来又缩回去，蓬松的毛根根竖起。

    它要不要一爪子拍死这不男不女的蠢物？蠢就算了别影响别人啊！

    好的不学，竟跟李华那蠢女人学了不三不四的，好好的女人不当，偏要把自己幻化成男人，而且是个丑得人神共愤的男人，这陆云又反其道而行，将自己弄成一个丑到爆的人妖。

    黑爵的死亡视线非常强烈，其灼热的程度，快要将陆云烤化了，不听不听是吧？朕用眼神将你戳一万八千多个洞。

    陆云很沮丧，有这么个祖宗跟在身边，安全可以得到保障的，然而这祖宗实在是太难伺候了。

    不知道怎么就惹到它了，不是动爪子挠，就跟现在一样那眼神盯，要不然就以修为压制他。

    现在又气上了，他能有什么办法？自己就是一个普通的炼气修士，那么锋芒毕露可不是好事，弄不好宝贝得不到，还把小命给丢了。

    陆云尽量态度缓和，将自己缩在角落的理由说出来。

    “师父，咱们这叫闷声发大财，位子好不好并不重要，咱们只要能多捞宝贝，那才是王道。”

    “想想天运楼的大餐，你老人家就不会觉得角落里有什么不好了，其实坐不坐位子又有什么关系，反正您老人家的宝座一直在徒儿的肩膀上，或者是头顶上。”

    黑爵……

    “你丫就不照照镜子，你那张脸有多辣眼睛，你爱待角落里关劳资毛事，你喜欢丑就算了，但你不该恶心劳资。”

    瞳孔里凝聚着暴风雨，若不是场合不对，黑爵就要对陆云大打出手了。