
    陆云听了这话下意识的往脸上摸，这疙瘩是什么？再摸上自己的唇，心里有种不妙的感觉。

    不会是有什么副作用吧？

    他拿到这张面膜的时候，大胡子兄长大概讲了面膜的功效，被其一通话弄得云山雾罩的。

    无毒无污染这个很好理解，大概说这玩意儿没毒，以他两人的关系，还有在飞凤城的地位，大胡子兄长犯不着对付他。

    这一点不用旁人点拨，他懂的。

    没有化学残留，这是什么鬼？难道也是什么毒物？

    最后还来了一个神来之笔，此物还有滋养肌肤的作用。

    陆云……

    他一个大男人，作甚要用滋养肌肤的面膜？

    当然此物也不是一无是处，若幼时的他逃出来的时候，或许还用得上，也许还会是另外一副场景。

    所以当时，他并没有多在意，这所谓的一次性特殊面膜，顺手就将其收到了储物袋里，从未使用过。

    至于说他现在变成了什么个奇葩样子，他并不清楚。

    听旁边的祖宗这么说，陆云忙化出一面水镜，镜中之人身形跟他原来差不多，依然虎背熊腰。

    然并卵。

    虎背熊腰的汉子，却透着一股子妖娆的伪娘气息，这还不是最让他崩溃的，他那张俊朗不凡的五观，已经扭曲得不成样子，有棱有角的脸，变成了鞋拔子脸。

    斜飞入鬓的剑眉，变成了傻大黑粗且杂乱无章的眉，且没有什么眉形，丹凤眼变成了斗鸡眼，高挺的鼻梁变成了酒糟鼻，而且还配着香肠嘴。

    陆云现在的心情不是用沮丧可以形容的，再不修边幅的男人，长成这副尊容也受不了啊。

    这世界上不是雌性才爱美的，爱美的雄性，比雌性更可怕。

    君不见孔雀开屏只为求偶，那华丽的羽毛，可以说是无与伦比的美，所以陆云也不免凡俗，装的挺像那么回事儿，也逃不过颜狗的世界。

    几乎是下意识的往脸上扣，然而事与愿违，那东西就跟长在肉上似的，根本扣不下来。

    陆云好崩溃，都快哭了。

    黑爵拿看智障的眼神看着陆云。

    “你丫的省省心，别做无用功了，这玩意儿是李华那家伙，最新研制出来的，贴上去是弄不下来的。”

    陆云脑子里全是弄不下来的这几个字，弄不下来代表以后，他就只能长到这一副尊容了。

    这可如何是好啊？

    他俊朗不凡的脸，一去永不回了，陆云抬起手又艰难的放下了，不行，不可以的，他还有未完成的事业。

    黑爵嗤笑。

    “你丫就这点出息，长得太辣眼睛就要自杀，比你更惨的多的是，难道都要自杀，在寰宇之中，哪个生物有朕的样貌好看，特别是你们两脚怪是最丑的，难道你们就要集体灭族？”

    “别跟死了亲爹一样的，半死不活，这玩意儿的效用只有一个月，一个月之后自动脱落，你依然是个白白净净的两脚怪。”

    陆云这才慢慢的回神，不是他太过于注重自己的长相，实在是现在这副尊容，太辣眼睛了，一个月还好，刚好在历练之中，这样的一副尊容，将会给自己增加很大的便利。

    陆云为自己刚才升起的那点龌龊心思，感到忏悔，以大胡子兄长的为人，怎么可能故意害他？

    好似会读心术似的，黑爵又讲到了陆云的心坎里。

    “你也不用心里有芥蒂，李华那家伙就是个不靠谱的，他并没有什么恶意，而且审美奇葩，最喜欢扮丑，而且喜欢丑人。”

    陆云有点弄不明白。

    大胡子兄长喜欢丑人？

    那位嫂夫人不丑啊！能够引起姬家那位爱装逼的天骄的倾慕之心，怎么可能是个丑人。

    难道大胡子兄长有心仪的人？嫂夫人并不是他的所爱。

    不对不对。

    便宜师傅说过了，大胡子兄长喜欢扮丑，那反推理之，大胡子兄长现在的容貌是用特殊面膜装扮出来的，而那位嫂夫人也并非是个美人，也是用了大胡子兄长的特殊面膜。

    陆云觉得自己真相了，肯定就是这么个缘由，这样理解，便宜师父的话也就说得通了。

    陆云要知道这两个家伙连性别都交换了，一个男扮女装，一个女扮男装，绝对要鸡皮疙瘩掉满地。

    陆云叹息了一声。

    “兄长的也是一份好意，有了这东西，的确能省我不少的麻烦，我怎么会恩将仇报，生出别的心思了，师父你多虑了。”

    黑爵还是很嫌弃，这家伙招呼都不打一声，直接就往上脸上贴，它将大部分的注意力放在了周围的修士身上，不注意人家就给自己变了个型，想阻止都来不及了。

    “虽然这件事情，并不大，但你这笨蛋，也要记住这个教训，旁人给你的东西，不试验一番，那能随便用在自己的身上？”

    “李华这个家伙虽然是个大奇葩，但心性上佳，颇有容人之量，并不会无缘无故小肚鸡肠的坑害他人，前段时间对你的照顾那也是有目共睹的。”

    这句话猫大爷说的颇有一点底气不足，李华那女人就是个小气包，气量小的比鸡肠子大不了多少。

    一点都没有容人之量，别人要敢捅她刀子，伤没伤到她不说，她绝对要将对方大卸八块，以解心头之恨。

    以牙还牙，以眼还眼的忠实执行者。

    黑爵“……”

    李华的容人之量根本不可能，那要看你在她心里的地位如何，家人或许排不上号，路人甲根本不在考虑之中。

    黑爵为何会说这番话？

    两角怪的内心世界，它这段时间有所涉猎，在这个时候的陆平，必须要有人引导，让他选择正确的方向。

    若对李华生出了什么龌龊的想法，将会是什么下场？

    它都不用去推测，有什么样的结果，将是显而易见的，陆云绝对不会有好下场，李华绝对不会手下留情的。

    那些个背后坑李华的，她虽然没有动手要对方的命，但都被她给斩了气运，这家伙虽然没有龌龊的给人家斩得一点都剩。

    但本该有的顺遂生活，将会变得不顺遂，本该富贵一生，说不定变成贫困潦倒。

    睚眦必报的家伙不解释。