
    陆云听黑爵这么说心中的羞愧更甚，忙解释道：“师父你放心，你说的这些话我一定牢记在心。”

    话锋一转，陆云又问黑爵。

    “兄长他们真的联系不上吗？这次仙宫之行可是千载难逢的机会，沧南界几百年都遇不到一次，错过了这次的机缘，怕是会抱憾终身的。”

    黑爵毛茸茸的脸上闪过一丝古怪的表情，能怎么办呢？清华巫婆跟李华没有缘分。

    如果有缘分，为何前面半年时间，清华宫没有飞到飞凤城，李华他们一走，清华宫就来了。

    通知他们？

    黑爵摇晃着尾巴，对此很不在意，那两个家伙手上的收藏海了去了，不拿出来换灵石，只是怕引起此界的震荡而已，并不代表这两个家伙是穷的。

    对清华宫的宝物，有则锦上添花，无则也无甚大碍。

    它跟陆云就不一样了。

    陆云这个穷光蛋，穷的就差当掉裤衩子了。

    为了吃的。

    它更不可能通知李华她们。

    如果有李华那个家伙在场，别说进什么仙宫了，影子都不可能有，还不用李华在在清华宫面前，只要李华在此位面中，清华宫中的人便会感应到她，瞬息千里跑得无影无踪。

    黑爵：“缘分这种东西，你应该懂的，若是这二人的机缘，天公便会早早的掉入飞凤城，偏偏在他们离开的时候才出现，这证明什么？”

    “证明他们没有缘，机缘不是他们的，小子你不懂，机缘这种东西强求不得，不是自己的就莫要强求，否则因小失大，气运丢失就得不偿失了。”

    陆云总觉得哪里不对，他们不该这么做，应该将这件事情通知大胡子兄长，大家一直同进同退，有了好事儿自己却独享。

    他还想说些什么？

    却被黑爵打断了。

    “别事儿多，现在都什么时候了，你丫早干啥去了，告诉你机缘这种东西强求不得你就认真听着，莫要再多生事端。”

    “至于李华他们，如果此次的机缘真的与他们有关不管千山万水，他们都会赶回来的，不是他们的，就算身在飞凤城中也进不了仙灵宫，这便是缘法，你可懂？”

    黑爵装出一副高深莫测的样子，这逼格这气场，瞬间2米8都是小case啦，应该是二丈八才对。

    猫大爷顺便在心里吐槽。

    缘法个屁，它就是故意没有通知这两个家伙的，那又怎样？等他脱偷光了清华老巫婆的库存，看谁还敢对他不敬。

    黑爵不但没有通知李华夫妻，顺便忽悠着姬浪也不要通知他们。

    理由非常简单，李华要筑基了，周政要为其护法，最好不要去打扰他们，本是一番好意，若出现了什么叉子？

    担当不起。

    这是个合情合理的理由，有家族有宗门的修士，若靠家族长辈，或者是宗门长辈，帮忙护法。

    这很正常。

    在外黑爵是周政的契约灵宠，关系的亲密度仅次于道侣，它说的话相当的具有权威。

    姬浪信了个八九不离十。

    他本就冲着周政的人情顺口一提，若对方只是在附近的话，让其契约灵兽帮忙通知一二便是。

    他们家那特殊的传音法门，启动起来可不是那么简单的，要一位金丹期修士才足以启动，而且一次只能成功传送一句话，而且这法门对金丹修士是有伤害的。

    不到万不得已，现在这个时候，谁会故意损害一位金丹修士的战力若对方还不回，难道他还要传送第二次？

    现在这种情况，哪能浪费的起。

    听了黑爵这么一说，对方抽不开身，那就没有必要了，姬浪的想法与黑爵胡编乱造的差不多。

    那便是缘法，周正两口子与仙宫没有缘，并不是他不守信用。

    利益在此时是相同的，一人一猫迅速的达成了共识，就当这件事情没有发生过。

    灵舟起飞，乘坐之人感觉不到丝毫动荡，飞行时更是四平八稳，连打个晃儿都不曾有，瞬息之间便到了飞凤山脉的阵法前。

    众人三两好友相携着一起下舟，广袖宽袍，发带飘飘，竟有一种文士风流的感觉，当然不看那啥刀啊剑的，这般意趣更加的赏心悦目了。

    陆云依然上站在最后面，用茂密的草叶，将自己的身形掩盖住。

    黑爵用爪子拍了拍陆云的头，给他讲了一番华国的传统故事。

    一语惊醒梦中人，陆云找了机会便又重新回到了散修的队伍之中。

    几大元婴大能各就各位，分别站在八卦的几个方向，手持长剑只待一声令下。

    镇元子又开始训话了。

    “尔等今日进得阵中，需戒骄戒躁，谨慎为之，若碰到魔道修士，须得的同仇敌忾，将其击杀，才能得以缓冲……”

    巴拉巴拉，总之是一大通。

    比华国的什么开学季的校长讲话，还要甬长繁琐三分。

    紫月道君翻了一个漂亮的白眼，真的以为，所有的人都是圣父。

    宝物自然是强者得之。

    还要公平分配，该死的镇元子这丫的，莫不是要上天？

    紫月道君有点暗搓搓的想看仙宫之中的打斗场面，到时候剩不了几个虾兵蟹将，镇元子会不会气背过气去？

    臭牛鼻子，居然敢将本君关进斗兽台，给本先等着吧！她紫月可还从没吃过这样的大亏。

    此仇不报非君子，还有君子报仇10年不晚，都给她滚犊子。

    自从成名以来，她紫月就没有怕过谁，有仇便会尽快报了。

    紫月道君眸子中闪过一丝华光，清风门之中的一位普通女修，眼中也同时闪过一丝亮光。

    黑爵小爪子一紧，深深的把陆云的胳膊抓出血。

    陆云连忙扯下身上的衣摆，处理好自己的伤口。

    “朕不是故意的，明明脸上皮糙肉厚，为何身上的肉这么不堪一击，朕只是轻轻的划了一下，就出了这么多的血。”

    陆云现在的心情，比日了哈士奇还憋屈，人和兽之间还能不能和平共处？

    黑爵这回真的惹毛了陆云，有旁人打圆场赶紧的借坡下驴。

    “笨蛋，你看那边，只需要一眼你就会发现不同。”

    陆云对这样的结果无言以对，这转移话题的动作用的是相当娴熟。

    