
    瞅了一眼清风门那边，快速的将视线收回。

    心里蹦蹦乱跳。

    他的那个亲娘哎！太可怕了。

    难道这祖宗是因为看见了清华门的母老虎，所以有点儿怂，爪子不知轻重才伤了他的。

    这解释陆云自己都不相信。

    要知道猫大爷可是没日天日地日空气，高谈阔论的修真大能都不放在眼里，何况两个金丹期的女修，筑基期的在它那里，半根毛都算不上。

    陆云脸色黑沉，一点都不为黑爵的解释而动容。

    黑爵单爪叉腰，凶相毕露，简直就是金花姑婆的翻倍版。

    “劳资说了多少次了。”

    才说了一句话，就被陆云到进了怀里，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，塞进了法袍的袖袋之中。

    前面的人回头，疑惑的看着陆云，对上其温润如玉的浅笑，以及陆云行云流水的拱手礼。

    心下的疑惑打消了，如此懂你的人，他们不会在前辈训话的时候，做出无礼的行为，冒失鬼肯定另有其人，那人又将视线转到别处。

    你下定了决心，一定要将这个冒失鬼找出来。

    敢在这样重要的场合出言不逊，道爷一定要打的，他娘都不认识他，方能减心头之恨。

    那修士表情太狰狞了，得在袖袋之中的黑爵也看到了。

    猫大爷卧了无数个槽，tnd又是镇元子那老头儿的脑残粉。

    瞧这残废的程度，比陆云的家伙有过之而无不及，至少陆云只是心里默默的欣赏自己的欧巴，不会无差别攻击他人。

    黑爵小心翼翼的传音。

    “陆云小子，劳资觉得你还不错，继续保持现在这个样子，别再犯傻了，瞅瞅前面那个傻帽，你要傻成那个样子，劳资绝对嫌弃，跟班都没有你的份。”

    陆云对此不予解释，也没有时间解释了，镇元子老头儿的讲话已经结束。

    火红的烈日已至正中，火阳之力炙烤着大地，温度可以与华国的40度高温相比，这样热的天气，广袖华服的家族子以及衣抉飘飘的宗门之地，但脸色没有变化，竟丝毫汗意都无。

    那些混在队伍之中的练气一二层散修，还只是肉骨凡胎，虽然已经引气入体，也只是比普通凡人身体强健而已，经受不住烈阳炙烤，显得狼狈些，也是可以理解的。

    几位元婴大能两两一组，分别站于阵法之上东南西北几个方位，镇元子一人居中。

    众大能各执一柄镜型法器，随着镇元子老头儿一声暴喝其其催动。

    镜型法器发出夺目的光芒，法器相同射出来的光芒却不同，有代表金灵力的颏色，也有木灵力之色，因是正午又处在木灵力浓郁之处。

    木能生火，自然的火灵力最浓郁，水土两边的灵力，相对的薄弱一些。

    镇元子手上的镜型法器，越来越亮，竟有与烈日争辉之势。

    黑爵目光灼灼的，瞅着阵法上空的老头儿们，别说这些个老头儿，还真的有些门道，并非浪得虚名之辈。

    猫大爷会承认别人比它厉害吗？

    那是绝对不可能的。

    黑爵还因为气愤，没有使用传音之法，让旁人听了去，差点引起了旁人的注意，猫大爷这回学乖了。

    “陆云小子，朕收回以前说的话，那镇元子老头儿也并非一无是处，就说阵法造诣上来说，勉强入宗师级别，有那么一丢丢厉害。”

    猫大爷傲娇的昂着脑袋，补充了一句。

    “当然跟朕是比不了的，阵法造诣寰宇之中，朕永远第一。”

    黑爵眼睛微眯，阴恻恻的道。

    “陆云小子，难道朕说的不对，你撇嘴作甚，你倒是跟朕说一说，到底是你那白胡子老头儿镇元子厉害，还是朕比较厉害一点。”

    猫大爷的爪子已经准备好了，要是这家伙，这家伙有一个字说的让它不满意，它就教他重新做人。

    陆云……

    呵呵哒！

    居然有强逼着别人夸自己的，真是一点b脸都不要了。

    有其师必有其徒，节操下限什么的，他也可以放一放的，为了沧南界的和平，为了此次的历练能顺利，什么样的难关都要闯过去，溜须拍马而已，小事情了。

    “师父，您老绝对是最厉害的，徒儿上次不是说过了吗？要说修为与阵法造诣，师父你绝对甩镇元子前辈八条街。”

    “徒儿之所以这么赞誉镇元子前辈，只是这些年来，多得前辈照护，才能这么安逸的生活在飞凤城之中，生而为人便要知恩图报对不对？徒儿这样的作为，师父你老人家该是懂的吧？”

    晓之以理动之以情。

    猫大爷毛被顺的很顺溜，心里那点不平，完全被按回去了。

    陆云很认死理，恩怨分明这一点，与李华有几分相似，黑爵说一点都不喜欢陆云，那是自欺欺兽。

    一人一兽暂时解除了矛盾，镇元子老头儿那边已经将阵法打出了一个缺口。

    手持镜型法器的镇元子，衣袍猎猎作响，好似身在狂风中的斗士，身上气势一点都没有减少，如立在狂风中的利剑岿然不动。

    镇元子声如洪钟，“众修听令，依照排列好的次序，进入阵法，不得拥挤推搡，若违背本君的规矩，便视为自动放弃历练，不管是宗门修士还是家族子弟，散修联盟，本君一视同仁。”

    紫月道君已无力吐槽，这无处不在的圣父白莲婊，管天管地管空气，还维护次序。

    切！死老头儿就是脸大。

    正当仙宫是他家的了，人家拥不拥挤？按不按次序来关他毛事儿。

    玉广道君是与紫月道君守护的一个方位，其表情变化，都收在了他的眼里，他本不欲多管闲事的。

    人实在是多事之秋，有镇元子领头，也并非什么坏事，大家把镇元子踢下去，谁又有那个时间，去收拾这一堆烂摊子。

    “紫月道友，难道有意做这个领头人？”

    紫月道君眼波流转之间，美目顾盼神飞，如此美人儿，却露出了个奇怪的表情，竟然有点萌哒哒之态。

    紫月道君疑惑脸。

    玉广这牛鼻子说的什么话？分开来姑奶奶都懂，合起来她咋就弄不明白呢？这牛鼻子老头儿肚子里卖的是什么关子？

    手 机 站:

    