
    紫月道君心中叹息，清风门前太上紫月道君长老实力太给力，剑道上的造诣，比之太阴剑宗还强上三分。

    硬生生的压制修为，护着清风门众女修，直至清风门出现了元婴修士为止，才划破虚空飞升上界。

    有大家长护着的熊孩子，怎么可能会顾及旁人的想法，让紫月忍让镇元子，的确有点强她所难。

    但此时此刻，有些话玉广道君不得不说。

    “紫月道友，老朽的意思是，道友这么不待见镇元子，莫不是想带领众修抗击魔门，若不是想做那领头人，在此时此地，做出针对镇元子的事，那行为就耐人寻味了，紫月道友，可不要做让众修误会的事情才好。”

    玉广道君话说的相当直白，你丫要是气跑了镇元子，或者是镇元子有什么不好，魔门来犯，你就自己上吧。

    若是不自己上，那你丫的就有，通敌之嫌疑。

    紫月道君：

    华国的经典国骂，紫月道君自然是不懂的，沧南界骂人的方言，高贵的仙子从小到大被师父护着，半句也没听说过。

    这会儿气到了极至，也免不得口吐脏话。

    “玉广老匹夫，你这是何意？”

    玉广道君笑咪咪。

    “本君的话就是字面上的意思，紫月道友还是忍忍你自己的火气吧！若想打架，此次事了，镇元子道友应该不会拒绝的，道友又何必急于一时。”

    玉广道君相当的不客气，谁还不是个大佬，要论起修为来，与他一较高下的只有镇元子，跟太阴剑宗的重阳道君，旁人他根本就没放在眼里。

    若是不受教？此女一定要与镇元子做对，玉广道君为了以后逍遥自在的生活打算，一点儿都不介意揍这不知天高地厚的女人一顿。

    还没完没了了。

    紫月道君敛去脸上的怒火，尽是笑颜如花的道：“小妹的确鲁莽了一些，此次小辈们的历练，乃是重中之重，是我正道修士腾飞的机遇。”

    怎么真情流露的言语，听得玉广道君一愣一愣的。

    都说紫月道君性情乖张，且暴力不听人劝，传说中的话未必是真，但紫月的传说却是真真的。

    紫月道君几次行凶，玉广道君都在现场，前因后果一清二楚，别说旁人劝说了，同门师叔的话都不听。

    今天他也就随便的劝说了一下，居然对方就这么放手了？

    玉广道君竟有一种不真实的感觉，此女莫不是撞邪了？便是心里有其他打算，酝酿着大招勒。

    玉广道君眉头皱起，这女人也太烦了，真真的是头发长见识短，一点都不顾及大局，心里也没有成算。

    有个爱出风头的镇元子顶在前面那是多好的事情，什么事情都不用管，只要安心修炼就可以了。

    像今天一样有大事情的时候，出来当个吉祥物，走个过场，该分的宝物一件都不少，却能万事不操心，简直是一本万利的买卖。

    玉广道君还是不放心，就怕中途出现什么岔子，对方故意掉链子拖镇元子的后腿。

    “紫月道友，本君就不跟你多废话了，镇元子的所作所为本君是能容忍的，就冲着他独立一人挑起对抗魔门的大梁，保证正道门派，百多年的繁荣平安，本君就不容旁人生出外心。”

    “其实本君一点都不能理解紫月道友，镇元子行为上的确有些欠妥当，然他的性格刚毅耿直，并没有坏心思这一点道友一清二楚，为何又这么执着的与他计较。”

    “这些年若没有镇元子守护正道众修，你清风门安有如此的辉煌，紫月道友莫不是忘了，贵宗离魔们是最近的。”

    “一旦魔门大举进攻，清风门首当其冲，那样的后果紫月道君可负担得起？”

    紫月道君脸上青红交加，竟找不出反驳的理由，玉广道君话虽说得难听，但这些话的确都是事实，若不是镇元子的阵法加固，是的，魔道中人不能破阵而出，她们清风门的确受益良多。

    紫月道君乃是变异风灵根，自幼便被前清风门太上长老带在身边教导，一应用度都是最好的，更是小年纪便是祖宗一样的存在，掌门见到她都要行礼请安。

    其傲慢的程度，比能日天的猫大爷有过之而无不及。

    她紫月有错吗？

    那是不可能的，就算有错，那也是别人的错，跟她紫月没有关系。

    镇元子那死老头说好听一点，为了正道而设置阵法，为了对付魔门所以才做那个领头人。

    哼！她看来真的是不知所谓，什么正义之士？只是贪慕权力而已，镇元子比人间的那些个凡人做得高明一些而已。

    玉广牛鼻子也是个惺惺作态的，这么维护镇元子那死老头，以为就是起了什么好心思，还不是把那老头儿当看门兽使换。

    紫月道君收取了脸上的笑意，高傲的看着玉广道君。

    “玉广道友，教训的很畅快，真把本君当无知小儿教训了，以为家师飞升，我清风门便会任人拿捏，随便什么人都能踩几脚。”

    紫月道君瞅着下面的修士以全部进入阵法，才收了法诀，撤去注入法器中的灵力。

    另外几方的元婴修士，纷纷敛去身形，向一个方向遁去，那里是阵眼，他们还要去那里守阵，一旦出现变化，才能随机应变。

    紫月道君却没有第一时间赶去，而且捡住了，想要离开的玉广道君。

    玉广道君眉头皱得能夹死一只苍蝇，这女人真是太烦了，要不是时间与地点不对，他真想摆开架势，与对方一较高下，替其师好好教训教训她，让她知道修真界人外有人，天外有天。

    “紫月道友，这是何意？”

    “本君没有别的意思，只是告诉玉广道君，本君的本命灵剑是什么而已。”

    “不知玉广道君可听说过噬魂剑？”

    玉广道君心下一紧，干巴巴的道：“略知一二。”

    略知一二，都是说的好听的，苍南界十大凶剑之首，可以说是闻风丧胆，如雷贯耳了。

    紫月道君笑眯眯的道：“噬魂剑乃是家师所有，在1000多年前便已修出剑灵，家师飞升之时将它留在清风门龙牙峰之上。”

    