
    刚才玉广道君有多志得意满，此时的紫月道君就有多得意猖狂。

    元婴后期又如何？

    想当年她师父只是金丹大圆满的修为，硬是越阶斩杀了魔门一位元婴中期修士，便是倚仗着噬魂剑的威能。

    紫月道君嗜血的娇笑道：“玉广道友，在传统意义上，修士之间的修为高一阶层便能碾压低一阶层的，这挺合情合理的，也当是如此的结果。”

    “弱者就要有弱者的自知之明，就该嘴巴闭严实，别人打了你左脸，就该将右脸伸过去。”

    “玉广道友，以为然否？”

    老头儿淡定如老狗，心里慌的有一批，那可是传说中的噬魂剑啊！从其每一位主人所干出的丰功伟绩，便能推测此剑的凶残之处。

    玉广道君慌的有一批，但还能勉强支撑住。

    “否又如何，然又如何？紫月道友，说这半天觉得老夫恃强凌弱了，心中有不平？”

    “的确也如道友所说，弱者就要该有弱者的自知之明，该避其锋芒的时候就要避其锋芒。”

    “有事魂剑在手，紫月道友的确有自傲的资本，因是当之无愧的沧南界第一人，整个正道众修，都会以道友马首是瞻。”

    这马屁拍的，紫月道君差点没飞起来，那愉悦的程度，丝毫都没有掩饰，若事情就这么结束了，该是皆大欢喜的。

    总有那么些偏颇，引导着事情往奇怪的方向发展。

    紫月道君捋了捋下颚的胡须，眼中划过一丝流光，计策是信手拈来。

    玉广道君激动道：“老朽年少时就听说过噬魂剑，有了沧南界第一剑何愁，魔道妖人那些魑魅魍魉的计谋，只要紫月道友请出噬魂剑定能震慑九州一统苍南界。”

    玉广道君抱拳行了个标准的大礼。

    “老夫带沧南界众修，谢过紫月道友了，魔域的事就拜托了。”

    紫月道君：emmm……

    这老匹夫想给她下套，想让她清风门冲到最前面迎战魔道妖人，白日做梦。

    与宗门利益相比些许口角上的失利又算得了什么？

    紫月道君那个气愤，在心里默默的问候了一遍玉广老头儿家八辈祖宗，丹霞宗那些个已仙逝的太上长老，都没有放过。

    子不教父之过，教不严师之惰。

    这些个死了的老鬼，没有教育好玉广老匹夫，就是有大错，这个想法没毛病。

    紫月道君褪去了高傲，摆出了一贯的笑眯眯。

    师父说的对，树虽然没皮不能活，但人不要脸时可以天下无敌，玉广老匹夫就仗着自己人老脸皮厚，肆无忌惮的在几个新进元婴修士面前装逼那桥。

    “呵！玉广老儿，你莫不是想的太多？以为就是凭着你上嘴皮子跟下嘴皮子巴拉巴拉，本君就要舍弃整个宗门，为你安全前马后奔波涉险，你以为所有的修士都跟镇元子一样傻。”

    “想让本君出手，你们几个在旁边袖手旁观，本君告诉你，最好死了那条心，想都不要想，为了大局考虑，本君或许会顾及一些，老皮肤你若是将清风门置于险地，清风门灭门之时，那便是丹霞宗覆灭之时。”

    玉广道君朝天狠狠的翻了个白眼，放狠话谁不会，谁怕谁呢？当谁是吓大的似的。

    牛逼的很，有宝剑在手可以目中无人天下无敌了。

    真真的可笑又可气。

    “紫月道友，这样不行，那样也不行？那再下就要问一下道友，你又当如何呢？”

    “道友不待见镇元子，我们的所作所为一千个一万个看不上，那我们就不去碍眼道友的眼，正是合了道友的心意才对呀！为何知道有如此气愤呢？”

    端起碗吃饭，放下碗就要骂娘，谁没有得镇元子好处，只是脾气怪了一些而已，这些又有什么关系？

    某些女人不是不讲道理，讲道理都是按她的逻辑来的，这种女人很少，万人之中难出一个。

    也不是她心地不善良，说白了自私而已，以自我为中心，没有大局观。

    容易义气，容易用事，气头上来了，啥都干得出来。

    紫月道君这样的人也不算是没有大局观，自力她对其宗门的后背那是用了新的，可以说是关爱备致，旁人嘛，关她何事呢？

    他玉广老匹夫都可以使唤镇元子这么多年，她有神兵利器在手，还惧旁人。

    紫月道君知道自己在口角上，占不了便宜，而且这会儿火气也消了不少了。

    “本君还有一些事情要与姬道友他们商谈一番，就先行一步了。”

    流光璀璨，紫月道君化作遁光朝众大能聚集之地而去。

    玉广道君摇了摇头，随后也跟上了。

    ——————

    明月高悬，如银白的玉盘高高的悬在天上，月光映衬下的森林，竟没有一丝兽吼声，连虫叫蛙鸣都没有，雀鸟更不可能有了。

    没有仙宫时，飞凤山脉有天然阵法，而且还有中年不散的雾气，雀鸟是不敢进来的，电视进来了，也出不去，只能像一只无头苍蝇似的飞来飞去，直到身体好干为止。

    月光倒映下，修长的身影迈着妖娆的步伐，一步一步的向前行去。

    陆云传音道：“师父，大晚上的，咱们再这样闲逛下去也不是个事儿，还是找个洞府休息一会儿，明天再赶路，您看如何？”

    要不是已经进了清风宫，猫大爷这会儿恨不得，直接从陆云身体里跳出来，给他来几集，黑爵无影爪，给蠢蛋呆瓜醒醒脑壳里的豆腐渣。

    “陆云小子，平时让你多做功课，就见天的，想着摆摊赚灵石，就这么个普通的幻阵，就把你困死进去了，想天亮了再找出路，那你就等着吧！身处阵法之中，你丫等10年，也等不到天亮的那一刻。”

    “别给朕畏首畏尾的，咱们还只是在飞凤山脉中，连仙宫的影子都没看到，要想得宝，就给朕打起精神来，跟着朕的指点，继续找阵眼。”

    陆云眼中划过一丝精光，那一抹异样被黑爵扑捉到了，这人又在做捡便宜的白日梦。

    喵呜！

    想捡它的便宜，除了李华跟周朕这两个渣女贱男以外，想捡它便宜的人，都被它一爪子拍到了泥里。

    “蠢材，停在那里做甚？嘴里还唠唠叨叨的，不是平时最谨慎的吗？”

    “你这样的作为，还怕旁人看不出你的异样。”

    陆云还是没忍得住，把自己那不合时宜的想法给问得出来。

    “阵法若是粗浅，师父不如将其破了，好让徒儿早早进的仙宫，多一分机遇得到宝物。”

    陆云无视，实海里传来的冷哼声，继续恬不知耻的道：“咱们得了宝物之后，马上就去天运楼下馆子，徒弟我发誓绝对不食言。”

    猫大爷对此很是不屑，请它下馆子，又是吃便宜的烤兽肉，还不如自己将宝物收在囊中，卖了，自己换吃的。

    想怎么吃就怎么吃，不用看朋友的脸色。

    黑爵停止了摇晃尾巴，传音道：“陆云赶紧运行李华教给你的敛息诀，再把姓周的送给你那件黑色斗篷穿上，别给劳资发呆了，有人来了。”

    陆云的呆愣，也只是片刻。

    便宜师父虽然有时候不太靠谱，兽与人的区别便在于灵敏度，以及分辨事物的嗅觉，还有超强的神实，能够提前发现，他不知道的，也有可能。

    陆云快速的披上了黑色斗篷，就跟ps大神，将人从画面中硬生生地P去了一样，整个人消失的无影无踪。

    身型消失，凡人是发现不了的，但修真者就不一样了，这件黑色斗篷与敛息诀相配，便如虎添翼，事半功倍。

    身形与气息，通通消失的一干二净。

    踉踉跄跄奔行而来的，还是个熟人，对于来人来说，陆云肯定是陌生人，二人根本就没有实际性交流过。

    陆云这么熟悉此人，还是那次风华楼之行，随后又追上了一波人，都是些熟面孔，有混个脸熟的，也有曾经称兄道弟的，当然也有些伪君子。

    众人现在表现出来的样子，可以说是活生生的人生百态，各种扭曲各种狰狞之态尽显。

    领头之人乃是那个会炼丹的史姓修士，当日风华楼的事情，陆云也是略知一二的，姓史的会起报复之心，在他的意料之中，赵家少主有今日下场，他也不亏。

    明知道对方是个什么样的人，却不慎之又慎。

    要知道打蛇不死，后患无穷的道理，既然已经下了狠心要与之交恶，那便要断的可彻底，一不做二不休，将威胁自己的因素，全部扼杀掉。

    赵家少主，锦衣华服的道袍已经是破烂不堪，腥红的血液，从破开的伤口中渗出，眼眶黑青，嘴唇乌黑，是中了剧毒之相。

    猫大爷利用陆云的一只瞳孔，很有兴致的看着外面的戏码，又是一对翻了船的好基友。

    基情虽好，喵呜，但是容易翻船啊！当初多么兄弟情深，现在恨不得咬死对方，哎！人啊，最是善变的种族了。

    黑爵试探的道：“陆云，你怎么不去伸与援手，你在这旁边看着，你觉得合适吗？这可不像你一贯的行事作风？”

    “师父知道徒儿的形式作风是什么吗？徒儿自己都不知道，师父竟比徒儿还清楚，师父的心里还是有徒儿的。”

    “切！你丫那么喜欢崇拜镇元老头儿，那老头儿就是个圣父表，见一个人救一个，管天管地管大海，既然你的欧巴这么喜欢，你觉得作为迷弟，不跟风学习，真的合适吗？”

    陆云依然不为所动，而且呼吸频率都放低了敛息诀运行到极致，将自己的气息与周边的草木相容，功法练到这样的境界，所以说已然达到了极致。

    镇元子之流的元婴大能亲自查看，都未必查得出来，旁边蹲着这么个人，可见陆云有多谨慎小心。

    黑爵……

    卧了好大一个槽！一直以为身边这家伙是个傻白天，智商等于零。

    喵呜！有时候还成了负数。

    没想到今日却干了这么有头脑的事情，它是不是真的不了解这个人。

    再次试探的问。

    “陆云小子，真的不去救他吗？救了他你也能得到好处的，那可是赵家的少主，下一代的家主，就冲着这救命之恩，赵家嫁个闺女与你，或者是让你入赘了赵家，你丫的就辉煌腾达了。”

    陆云知道，自己要不给它个合理的解释，便宜师父绝对没完。

    气息都要敛到最低，自然不可能以说话的方式交流。

    “师父，你每天骂徒儿是个傻子，你就真当徒儿是个傻子了，你后面画的大饼，是挺吸引人的。”

    “的确按你所设想的那样，救了这赵家少主，好处是多多的，但有一点师父你的清楚，外面的几个人最低都是筑基后期的，还有两个金丹期的修士。”

    陆运的传音很是戏谑。

    “师父，你到底说说，徒弟我怎么去救人，送死添人头差不多，难道师父你愿意动手，搭救了姓赵的，那徒弟我是不介意，走个过场，装一装英雄。”

    这祖宗一进入阵法，便将身形隐在了他身上，这是什么行为？

    很明显在躲着什么？

    而且其表现出来行为，似对仙宫之主了如指掌的架势。

    他可不可以猜测，身体里的祖宗是认识仙宫之主的，而且在二者之间还很不对付，这王不见王的架势，说不定还是生死仇敌。

    去救什么赵家少主。

    嗯！陆云想都不敢往那边想，如镇元子那般为苍生谋福的慈悲心肠，那也需要一个前提。

    实力强悍才行。

    若前辈如他样，既无实力，又无家族，连宗门都没有，在大街振臂一声吼，谁会听他的。

    说不定还会迎来旁人砸过来的污秽之物，大骂一句神经病。

    猫大爷被陆云怼了回去，尽也没有生气，也找不到理由生气。

    为了个旁人，暴露了自己，那可不是要死一死那么简单了。

    它跟清华老巫婆的安全距离，还是要保持一下的。

    嗯，为了爱与和平。

    黑爵道：“朕也就这么随口一说，还不是担心你丫，当不了圣父，有心理阴影，既然你这么想法明确，那朕也就随你的意了，至于说救他，喵呜！你给得起多少出场费？”

    手 机 站:

    