
    陆云眼中闪过一丝疑惑，难道他的猜测是错的？这一切都是巧合。

    便宜师父不愿意出来蹦哒，只是单纯的不想动而已，并没有其他的意思，就冲它这懒惰的性儿，还真有这可能。

    黑爵知道对方上当了，臭小子还想跟劳资斗，白日做梦。

    它干不过李华跟周正那对渣女贱男还说得过去，若连陆云都能算计过它，喵呜！它不如吃块小鱼干噎死算了。

    计谋已经成功，逼格继续端起。

    黑爵眼中闪过一丝高深莫测，头高高的昂起，耷拉着眼皮看人。

    “朕最近吃不好，睡不好，一点都不想动，若没有好处的事情，你丫的还是省一省吧！劳资绝对不会干亏本买卖的。”

    “也别给朕说，那些个事后报答的话，劳资就喜欢当面点清，事后一拍两散，不带走一片云彩。”

    “若你扭扭捏捏，勾勾缠缠，最后还将咱们暴露了，引来修者追杀，劳资就先捏死你。”

    威胁的话甩出去，收到了意想不到的效果，猫大爷又用起了怀柔政策。

    那张毛茸茸的猫脸，尽显出了人性化的笑意，传音贱兮兮的。

    “陆云小子啊！你还是歇了那个心思吧！让你走赵家的门路，朕刚才也只是随口一说而已，你可不要当真，要知道你们家可就剩你一个人了，可不能做出数典忘宗的事情来。”

    陆云……

    他也想跟大胡子兄长一样，给这丫的来几万mmp，特木的太憋屈了，不能狠狠的将心里的憋屈说出来，简直能憋成内伤，蛋疼的他必须忍着。

    天啊，这还有没有天理了。

    此时此刻，陆云哪有心情顾及旁人，死死盯着依然叨逼叨逼个不停的猫大爷。

    黑爵？？？

    完全没有接受到对方的死亡视线。

    疑惑的问道：“莫不是你小子真的动心了，真想弃了自家祖宗，改名换姓做那赵家的上门女婿？”

    “其实你就一个人了，入赘学家也没什么不好，说不定表现好了，找家人还有可能让你的一个孩子改姓陆，若真是这样？这未尝不是件好事。”

    “喵呜！朕就看这段时间你伺候的这么尽心的份上，就勉为其难的为你拼上一拼，保不好还真能进了赵家，娶个如花似玉的美娇娘，好不逍遥快活似神仙。”

    陆云深呼吸再深呼吸，必须忍住，这是唯一肯认真教导他的兽，不能掐死了，掐死了自己就没有师父了。

    当然陆云也只能在心里想一想而已，想弄死猫大爷，寰宇之中都有点难找，何况是普通位面了。

    陆云不管怎么无奈，不管怎么气愤，在心里狠狠的问候了猫大爷八辈祖才完事。

    至于说据理力争，跟便宜师父说道说道什么的，陆云已经放弃了。人家咋说都有理。

    好话跟不好的话被这丫的全说了，正反它都有理由，合着这就是耍他玩儿的，爱就不救，嘲笑他想入赘赵家，在陆云看来，说不定是这丫的看上了赵家的辉煌，想当个腿部挂件，进赵家白吃白喝。

    他还说什么好？

    陆云：“师父，你说的都有道理，你老最厉害，最牛逼，天下第一，前无古人后无来者，行不行？”

    黑爵……

    喵呜！难道朕陆云压迫得太很了，这丫的打算放弃抵抗，以后都任它为所欲为了。

    灵石都是它的了，所以天天去天运楼下馆子。

    猫大爷瞅了一眼面色平平淡淡，那种淡漠像极了冷血无情的李华，它那点子雀跃瞬间冲的干干净净。

    “陆云小子，年轻人不要死气沉沉的，要有向上的斗志，你不是要拜朕为师吗？你丫的可不要放弃哦！朕就喜欢活蹦乱跳的徒弟，那种死气沉沉的，绝对不可能成为朕的徒弟。”

    猫大爷还抛了个媚眼给陆云，贱兮兮的道：“你丫的懂的吧？”

    陆云咋感觉自己喉咙这么痒呢？想装高深莫测都不行了，被它这么撩，居然真有想与之畅谈一番的想法。

    真是见了鬼了。

    ————————————

    一人一猫暂时将这个无解的话题，抛到了一边去，相比于他们两个没营养的争论，赵家少主这边就惨多了。

    几乎是一面倒的凌虐，打也不打死他，就是用法术一道一道的在其身上割伤口，然后再甩出几个治愈术，然后再割伤口。

    想跑也跑不了，有金丹修者，在旁边掠阵，赵家少主根本跑不掉，真真的太惨了，比凌迟处死还要凶残三分。

    凌迟处死，终有断气的那一刻，而这几人却一边在赵家少主身上割伤口，一边又用木系的治愈术帮其治疗。

    就是不让对方断气，如此残忍的手法，真真的极为狠毒的了。

    虽然有话愈术的加持，人的血量也就那么一点点，出血量远远超过了造血量，再怎样治愈，生命的气息也在渐渐的流逝。

    赵家少主已是强弩之末，出气多进气少，那有平时的意气风发，那双桃花眼此时全是绝望之色。

    难道他今日必要陨命于此。

    他真的好恨，恨年少时的自己不该贪图享乐，荒废了修为，恨自己，有眼无珠。

    与豺狼为伍，他今天的恶报，都是他自己造下的恶因。

    一切都太晚了，这世上什么都可以买得到，唯一灵石买不到的那便是后悔药。

    早知今日，何必当初，如果还能重来，如果他还能翻身，他定不会再荒废光阴，绝对会好好修炼，稳打稳扎的不会嗑药的提的修为，好好的夯实基础。

    史姓修者玩腻了猫捉老鼠的游戏，不想再玩下去了，好山好水好风光，又有宝物可循，还有美人相伴，何必你这些个蝼蚁，在此处多做停留。

    史姓修者轻蔑的看着草丛里濒临死亡的赵家少主，天之骄子又能怎样？

    不思进取，尽想着家族庇护的美梦，想过玉猪一样的生活，就要有被宰杀的觉悟。

    史姓修士此时此刻通体舒畅，几年都没有进阶的修为，意念通达居然有蠢蠢欲动要一突破的趋势。

    自然是大喜过望，更不想玩猫捉老鼠的游戏了，突破的契机呀！那是何具难扑捉的。

    寄出自己的法宝乾元金刚杵，将灵力灌入法宝之中，法宝迅速涨大，近有两米多长。

    史姓修士手持乾元金刚杵，就要给赵家扫帚来个开瓢，红白相间甚是美妙，这才是人间极致的美景，他想欣赏姓赵的纨绔是怎样的死相，已经想了很久了。

    赵家少主闭眼等死，不等死又能怎样？身上一点灵力都没有，别说灵力了，因为失血过多，身上的力气都用不上，头重脚轻的老似马上就要晕过去。

    “史兄，且慢动手。”

    一高装如铁塔的汉子叫住了史姓修士。

    史姓修士面色有一些不愉，眼中划过一丝暗流，此人是何意思？敢在这个时候管他的闲事，哼哼！此獠可承担得起后果？义气什么的，在利益面前也许他还会听一听。

    若毫无利用价值，这姓赵的便是此人的前路，恶人始终是恶人，不管做什么事情，都会往奇怪的方向想。

    那大汉也不是个什么好鸟，若有一天生死道消，那也是他自找的，怨不得旁人。

    仗着自己有几分修为，达到了半步金丹之境，便觉得自己是天之骄子了，不将旁人放在眼里。

    他明知道，吏性修士是什么样的人品？依然敢与之交往，便是抱着的对方翻不起大浪的想法，若是对方有异动，谁杀谁还不一定呢。

    两人就在这转瞬之间，眼神交流着，竟也势均力敌。

    一身材矮小，肥头大耳如一颗球的猥琐汉子插进来打圆场道。

    “大家好说好说，可不要因为一点点小事而伤了和气，史道友，陈道友那点爱好你还不明白吗？虽然是赵公子，年岁大了些，此子在相貌上是极俊俏的，难怪陈道友会动心，这么一看再下雨难免有点心痒难耐了。”

    那圆球修士，有些猥琐的道：“道有莫不如成人之美，将此子赠予在下与陈道友，让我二人慕天喜地的乐呵一番，再行上路也不耽搁，及时行乐嘛！哦呵呵呵呵呵！”

    那阴彻彻的笑声，听得人头皮发麻，起眼中的恶意毫不掩饰，打量着地上的赵家少主，犹如打量一件货物，一件工具。

    美人儿人人都想得到，他也不例外，既然都是同好，相携着，一起玩耍又有何不可？

    那圆球修士，觉得这样三飞的姿势更加的畅快，更加的直击心灵达到天人合一的境界，乃是人间极致享受，这种乐事也不是旁人能享受得了的。

    这黑铁塔就是个不愿意与人共享美人儿的，自己不要的一掌劈死也不给留给别人，家里的后院阵法之强，堪比二等宗门的护山大阵，丫的，这是防谁呢？

    就是这么矫情。

    这回这个，可是个一次性用品，这丫的应该没那么多讲究了吧！圆球暗搓搓的想上铁塔家的后面很久了，二人关系这么好怎么可以不一起玩耍？

    若此次玩耍之后，黑铁塔觉得好了，说不定能引他进他家后面，那就完美了。

    想到这里，圆球露出了猥琐的笑。

    黑壮修士脸寒如冰霜，冷漠的道：“他是本座的，有什么条件尽管开，但你也别想狮子大开口，想讹诈本座的人是个什么下场，獠猪你应该懂的。”

    圆球很是气愤，这是矫情鬼没玩了，见色忘义，这么多年的义气，竟比不的一个小白脸儿。

    “陈道友，不就是个一次性用品吗？又不是你房中的妻妾**，你这么讲究也是多余，比子留下来便是个祸端，要斩草除根，永结后患才是上上之策。”

    丫的难道还想做白日梦让姓史的留这姓赵的小白脸一命，再来个天长日久，你爱我，我不爱你的虐恋情深，啊呸呸呸呸呸……

    丫的，是找死哦！

    姓史的现在虽然修为低，手上的保命之物可是不老少，若是不能将其一击毙命，那以后的麻烦，绝对不少。

    史姓修士面色黑色沉如锅底，这些人他可不是单单只是为了杀姓赵的才找来的，为了此次的历练才是重中之重，现在说什么都不能得罪此人。

    但是放姓赵的一命也是万万不行的，纨绔逆袭，故事看起来挺励志，若是自己就是被逆袭的那一个，那就不美妙了。

    想逆袭下辈子吧。

    “陈兄，不是在下不愿意成人之美，此人必须死，若是陈兄实在喜欢的紧，等咱们联合了魔门的洪荒道人，一举灭了赵家，想要什么样的**没有，在下可是见过赵家有一对双生子，长相之绝色，世间少有，你面前这个就是个俗物而已。”

    赵青奎面色狰狞睚眦欲裂。

    “姓史的，勾结魔门你不得好死。”

    “哈哈哈哈哈……赵道友为何如此气愤，莫不是嫉妒了，没想到你还有这种爱好，这么迫不及待的想去侍奉陈道友。”

    “要杀要剐你们尽管来，爷眉头都不会眨一下，是个爷们儿的就冲我来，搞那些阴谋诡计，姓吏的你就是阴沟里的臭虫，令人恶心的臭臭。”

    史姓修士笑咪咪的。

    “赵道友，你尽管骂吧？将死之人的风言风语，在下又有什么好在意的。”

    “你也不用这么仇恨的眼神看着在下，今天的结果都是你自找的，大家本相安无事，各取所需不是挺好的，你却非要多事的插上这么一脚，你们赵家反正是要请门客的，请在下与请旁人又有个区别？”

    “可是你事情做得太绝了，不请在下就算了，此处不留爷，自有留爷处。”

    “你你千不该万不该联合姬家的人一起打压在下，你知道你是什么行为吗？你这是断人财路，断人财路犹如杀人父母，那就别怪在下狠辣无情了，这一切的一切都是你自找的，怪不得旁人。”

    陆云皱紧眉头看着，虽然他刚才说那么些不在意的话，可是眼睁睁的看着，不平的恶事在他面前发生，却无能为力，是极其考验心性的事情。

    黑爵用秘法暂时的与陆云合二为一，两者之间共用同一副躯壳，陆云的所思所想，若是太强烈了，情绪波动到了一个临界点它感同身受。

    