
    黑爵用密法暂时的与陆云合二为一，两者之间共用同一副躯壳，虽然达不到天人合一的境界，毕竟这是陆云自己的身体魂魄更加的契合，而它只是个外来者而已。

    但事情凡事都有例外，人情绪波动的时候，人平露出很多破绽，修则也不例外。

    陆云的所思所想太过强烈，情绪波动以到了一个临界点。

    黑爵感觉到了陆云心中所想，那些个纠结不干，那些个对弱者的怜悯，充斥着他的内心。

    喵呜！陆云这小子嘴巴这么硬，一幅毫不在意的样子都是装出来的。

    这会儿看见赵家大傻子要死了，心里又纠结上了，两脚怪就是奇怪，总干些口不对心的事情。

    当时不作为，事后使劲的后悔，若当初怎么样怎么样，以后自己又怎么样怎么样。

    劳资要不安慰他一番，如果没有正确的指导，这丫的肯定要有心理阴影，

    老子就是这么善良又善解人意的兽，喵呜！

    “不用担心，赵家那傻小子是个长寿之相，再活800年都没有问题。”

    黑爵高深莫测的卖起了关子，其作风颇有一点李家老爷子的做派，这家伙嘴里经常挂着的便两脚怪，将人类嫌弃到死，却经常学习人类的一些行为，特别是金花姑婆，老太太跟花木场老太太，最喜欢学的就是那种无理取闹的泼辣。

    还有老爷子忽悠人的本事，黑爵学了个十成十。

    陆云翻了个白眼，有些紧张的盯着即将要发生的惨剧。

    这么多高阶修士，要多厉害的人物才救得了这个赵公子，除非赵公子的父亲，这仙宫到底有多大？

    父子两个肯定运气不好的没有传送到一处，又或者是赵公子的父亲，被什么事情或者什么人缠住了脚步，又或者被人算计了去，命都没保住也有可能。

    想到这里，陆云心里更加的不是滋味，修为不如人，便命如草芥，既护不住家人，自己的命都保不住。

    强必须要强，只有一直在强者的道路上一直前进，才能真正的无敌。

    猫大爷把陆云的情情绪变化窥视的一清二楚。

    臭小子还年龄没有过半百，便如此的老成持重，不知道是辛还是不幸。

    “陆云，你不相信劳资的话对不对？翻什么白眼，你丫不但不相信劳资，肯定还在心里鄙视劳资对不对？”

    陆云“……”

    丫的心里还是有点不逼数的嘛！这还算不上不要脸皮，还有自知之明这一条，他就觉得这家伙还有救。

    什么命不该绝，都修真了，那些个凡人的弯弯绕绕就跟小儿科一样不堪一击。

    以为他不是正统宗门所出的修士，便可以胡说八道忽悠他，真真的可笑得很。

    要知道凡人一旦开始修炼，命理便已改变，轮回之路淡薄，有些修者横死之后难以投胎便是这个原因。

    “我信了你个邪，不想救人就不要说风凉话，徒弟我现在烦躁得很。”

    黑爵接着忽悠。

    “为啥你不相信？你又凭啥不相信，不是要拜劳资为师吗？你就是这样孝敬师父的，劳资的话，你就要像圣旨一样的听，懂不懂？”

    陆云大概猜到为啥兄长不待见这祖宗了了，太自我，太自以为是了。

    一直当自己是天，谁都不放在眼里，就要旁人让着宠着，谁又不是你爹妈？哪有闲情宠着你。

    要把它的话当圣旨一样听着，真当自己天下无敌，八方朝拜。

    “行行，你说的都是对的，可以了吧！”

    态度之敷衍，话语之简便，明明白白的就没将这事放在眼里。

    这种行为一定要打压，一定要嘲讽，狠狠的将他那点傲慢踩在泥里。

    先晓之以理，动之以情，让其麻痹，再实施自己的计划，猫大爷打算这一次把陆云看得彻底一点，最好一块零食也不给他剩，看他还怎么跟自己较劲的闹腾，乖乖的跑前跑后忙碌着。

    “陆云你要相信一点，反派都是死于话多的，你听听，你听听那小白脸还在唧唧歪歪的，有那闲工夫瞎逼逼半天。”

    “杀10个8个赵大傻子都杀完了，还在逼逼那些没完没了的话，既然都下了杀心了，何必再纠缠。”

    “那姓史的小白脸儿肯定要玩玩儿，话本子里不是都有写的吗？不要老是修炼，有空也要看看话本子，活到老学到老，要劳逸结合懂不懂？”

    陆云就知道是这个结果，以为要给他扯出些五行八卦命理玄说，猜到了开头，没猜到结尾，居然是根据话本子推断的。

    陆云现在不但嘴角抽搐，脸皮都在抖动了，真真的是信了它那个邪了，居然跟它扯这个没营养的话题，扯这么久？

    陆云嫌弃的表情不要太明显，看在猫大爷眼里，其瞬间炸了毛。

    “你不相信，等着瞧，一会肯定有踏着五彩祥云披着战甲的妹子来救赵大傻子。”

    陆云呵呵哒！

    别当他不知道，那是周星星所作的话本子大话南游里场景，啊呸呸呸这丫的真是不要脸，啥词都拿来用。

    人家美女幻想帅哥哥，硬是被它掰成了辣眼睛的话面。

    “喵呜！陆云小子，你若不相信劳资的话，咱们大可以赌一把，也不赌别的，就赌此次试练的收获，你看怎么样？”

    陆云闭嘴了。

    不管这件事情是不是真的，他干嘛要跟它赌呢？对方死也好，活也好，跟他又有什么关系？

    穷则独善其身，达则兼济天下的道理，他还是懂的。

    以他的修为根本达不到，镇元子前辈高度，看见旁人落难，只是生出了一些恻隐之心。

    修途艰难，今天旁人的下场，谁又保证哪一天自己不会遇到，只是有点兔死狐悲而已，还真不至于到那种为旁人的生死，而自哀自怜的地步。

    黑爵小心翼翼的，从陆云的肩头上幻化出一个头来，它的身体只要不整个离开陆云，二者之间还是一体。

    一双圆溜溜的猫眼，满是疑惑。

    跟它料想的不一样，按正常的剧本来，陆云这小子不是该死命的坚持己见，热血冲头，没有智商的脑子彻底瘫痪，毫不犹豫的跟它赌。

    不但要赌此次历练的收获，而且还要把身家拿出来，夺得更大的彩头。

    