
    赵青烟那丑八怪已经到了百里之内了，而且驭使的法宝还不低，瞅着急行的速度，一定是发现了这边的事情，这是急匆匆的赶来，美女救英雄的。

    喵呜！瞅瞅地上半死不活，快要晚节不保的男人，英雄人物沾不了半点边，要真是被那两个丑八怪占了便宜，那真真的是狗熊都算不上了。

    哪个雄性兽如此大辱？受得了这样的打击，不崩溃都要疯魔了吧？

    丫的，得赶紧来呀！跑不快，让后面的跟屁虫跑快一点呗！这是个两脚怪，在这种情况下，都还不忘记黏黏糊糊，矫情呀！矫情。

    不对不对，它不应该这样说帅哥美女，屁呀，虫什么的那是侮辱了帅哥美女们，那是会受到道义上的谴责的。

    高贵的兽怎么能口吐脏言？猫大爷间歇性的老年痴呆，忘记了自己经常脏不离口，比之更甚，跟屁虫比MMP文雅高大上的多了好不好，说人家矫情，自己才是最矫情了的那一只。

    随着时间，出现在黑爵的神实中的人越来越多。

    有无情剑姬承影，还有那腹黑鬼宁越，这些人都算得上是它的老熟人了，隔三差五的能见上这么几回，虽然是围观的路兽甲。

    黑爵圆眼睛眯成了一条缝。

    还有一对有意思的男女，不远不近的坠在这三人后面。

    黑铁塔修士跟圆球修士，还有姓史的修士，已经谈妥了。

    黑铁塔修士复出了一些利益，得到了在赵家少主死前与其一度春宵的资格。

    赵家少主面色狰狞，如要择人而噬的恶鬼。

    “姓史的，是男人的，咋们就真刀真枪的比斗，就算本少死在你的剑下，本少爷敬你是个君子。”

    另外几人什么都没有说，全都转过了身去，只有史姓修士例外。

    “姓赵的，在下是不是男人这没关系，定会在你们赵家女眷之中试一试的，至于你嘛，你懂的？”

    史姓修士瞅了一眼黑铁塔。

    “这位道友，最是怜香惜玉，赵道友也算是赚到了，享受这么一回人间极致乐趣，死了也该无憾的，何必这么气愤呢？怎么死不是死，享受一番再去死，也算是个风流鬼了不是。”

    眼看黑铁塔就要去扒赵家少主的衣服，一道爆裂的剑气袭来，随之而来的是一身黑色广袖的女修。

    其周身的杀意，以及身上的蓬勃灵气，使得发丝飞扬，法袍咧咧作响。

    一双眉目冰寒刺骨。

    再怎么说黑铁塔也是半部金丹的强者，赵青烟一个筑基大圆满的修士怎么可能取得到他的命。

    没有神兵利器，越接挑战那是痴人说梦。

    圆球修士眼神瞬间称瓦亮，相比于有特殊爱好的黑铁塔，他还是要正常的多，虽然也好那么一口，他还是比较喜欢异性的。

    如果可以走正道，干啥要走歪路？

    “众位道友，若擒拿了此女，便归在下如何？在下愿意拿出特制的九转玉女丹交换，众道友看如何。”

    圆球修士那恶心眼珠子几乎贴上的赵青烟。

    众人权衡了利弊。

    有特殊爱好的也就那么几个，大多数人还是正常的修士，向往着无上大道。

    保持童男之身修炼，才是上上之策，采阴补阳之术不是正道修士所为，也不能与正道功法相融。

    只是贪图一时之欢而已，有没有根本不重要，众人一致的选择了丹药而不是美人。

    赵青烟脸上的冰寒之气，比之姬承影有过之而无不及。

    这些个人渣，这些个害了赵家的人渣，他们赵家上上下下上千口人啊！都是死在了这些阴险小人手里，而且是那么屈辱的死法。

    她虽恨家族放弃她，将她送上旁人做炉鼎，她恨的也只是无情的父亲，以及不作为的祖父，赵家其他人是无辜的。

    就算赵家个个该死，那也是她的家族，她的族人，不是旁人能随便算计的。

    赵青烟想到了自己前世受的种种苦难，心里怒火翻腾。

    杀杀杀杀杀……

    杀光这些人面兽心的伪君子，还正道门派朗朗乾坤。

    持剑便攻了上去，打法相当的不惧生死，也不顾及哭在自己身上的兵器，要不是后面两个跟屁虫来的快，赵青烟就要吃大亏了。

    姬承影一剑横过去，拦将赵青烟带出打斗范围。

    “给本座待一边去，好好的看着就行了，实在是手痒，找个废材点的。”

    听了前面的话，很正常的长辈关心小辈的言语，真真的暖心又暖肺，姬承影大暖男也。

    然并卵！

    毒舌男是改变不了他毒舌的本质的。

    “若是想死，别在本座面前找死，本座丢不起那个人，长得丑就算了，还这么蠢。”

    赵青烟这会儿火气更大了，直接提剑就要去与姓史的拼命，哪知道被宁越抢了先。

    两个金丹修士，一个半步金丹的都被姬承影给吸引走了，剩下的几个筑基大圆满的改去为围杀黑衣人去了。

    剩下的就只剩下史姓修士，以及那只圆球了，比起了辣眼睛的长相，史姓修士看起来顺眼的多，拼杀起来不那么伤眼睛。

    两个人瞬间就缠斗到一起，你来我往好不热闹，宁越胜在剑法精妙，史姓修士也不是个弱的，作为散修能活到现在且还能聚集起这么大帮人，没点本事怎么可能。

    赵青烟这会儿也清醒了些，现在可不是意气用事的时候，清华宫就在眼前，就差一步她便能进到宫井得到清华上仙的传承。

    到了这种地步，圆球修士还不忘口花花，那些不堪的言语，噼里啪啦的说出来，真正的是不堪入耳。

    赵青烟丝毫不为所动，那些个不堪入目的言语完全影响不了她的心性，灵力运转圆融，流畅的挽了一个剑花。

    来而不往非礼也，恶心人谁不会。

    “恶贼，休要胡文胡言乱语，扰乱人心，你那些个伎俩，本姑娘都用的不用了。”

    “丑八怪，丑人多作怪，长这么丑，还到处蹦达，说你是玉猪都委屈了玉猪。”

    圆球修士法器便是一把白玉扇子，倒跑也是相当精致的，可见其十分在乎自己的容貌，被赵青烟这么一骂。

    脸色瞬间胀成了猪肝色。

    “女人，你已经成功引起了道爷的注意，真真的有本事。”

    黑爵……

    它有一千句mmP不知当讲不当讲。

    