
    猫大爷最烦躁霸道总裁这种生物，它看着就不喜欢，网站里的被它喷的最惨的便是霸道总裁。

    那种虐恋情深的情节，黑爵这家伙能从头给它喷到尾，言辞之犀利，用词之恶毒，能让作者君吐血三升。

    李华将其归结于王不见王的铁律，都是一路货色，以自我为中心的自大狂，大哥莫说二哥，大家都差不多，何必要兄弟相残呢？

    黑爵当时就炸毛了，叽里呱啦的把李华喷了一顿。

    居然敢把它拿来跟这么脑残的生物相提并论，这两者可以比吗？

    中霸道总裁无时无刻不散发着自己的荷尔蒙，吸引雌性的注意，以期待得到交配权，活在世上就为了那么点事情，这格局得多低下。

    连大黄那傻逼都没法比，这傻逼早就不想那点事了，一心一意的扑在修练上。

    身为凡人，做不到飞天遁地，征服星辰大海，那也该是为国尽忠，为国家富强而努力，而不买整天的想着他的那些个风花雪月的故事。

    猫大爷最看不惯的便是霸道总裁，跟自己的傻白甜真命天女各种虐恋情深。

    伤肝伤肺都喜欢，你虐我千百遍，我依然爱你如初恋，就算你挖了我的肝，挖了我的肾，心里依然最爱的是你，这都是写的什么鬼？

    比李华的小白文还它他接受不了，至少李华是爱恨分明的，其也是这样体现的。

    都挖肝挖肾了。

    还要跑过去，脑子呢？脑子要不要？别人捅你一刀，都不跑的，不是傻子是什么？别人打了你的左脸，还要伸出右脸的，不是傻逼是什么。

    爱情是什么东西？

    如果是互相伤害，如果是失去身体，某一个部件为代价，喵呜！猫大爷觉得当一这辈子的单身善也不错，这样安全呀，喵呜。

    在猫大爷心里，中的霸道总裁就是还保留着低级趣味的雄性，而且还是没有脑子没有节操的雄性，傻白甜女主根本没有智商，这一点毋庸置疑。

    这样的人类，怎能跟它相提并论？

    就算是现实生活中的霸道总裁，那更没法比了。

    霸道算什么霸道？

    可能统一水蓝星？带领两脚怪杀出宇宙？冲出银河系？

    能不能与天地同寿？

    小格局小范围而已。

    ——————————

    猫大爷，这回被圆球修士恶心惨了。

    “真特么毙了大黄那蠢货了，霸道总裁这种没脑子的生物真真的是无处不在，风靡水蓝星不算，还想霸占全宇宙。”

    两只小爪子收放自如，锋利的倒钩，发出一道深冷的寒光，黑爵蠢蠢欲动，想要跳出去拍扁那只圆球的想法非常强烈。

    陆云忙拦着。

    这祖宗刚才还很正常，这又是哪根筋不对了？

    若要帮忙，刚才出去没问题。

    这是雪中送炭，救人于危难，现在跑出去，达不到刚才的效果不错，很有可能让两拨人误会，群起而攻之就麻烦了。

    不是他多心，以前历练的时候，还真遇到过这么倒霉的事情，若不是费了一张符箓遁形千里，怕是当时就有陨命了。

    “冷静点儿，千万别找事儿，想想仙宫里的宝贝！再想想天运楼里的吃食，再深呼吸两口，师父你老人家感觉怎么样？”

    黑爵还是觉得辣眼睛，灵石的挽救不了，被刺痛了的眼。

    人家霸道总裁都是要颜有颜，要钱有钱，丫的胖的跟猪似的，把他跟猪相提并论都委屈了猪。

    眼睛受到了1万点伤害，眼睛快被丑鬼辣瞎了，必须发泄一下心里的火气。

    “陆云小子，要不咱们去打一下，你丫的身体放松，劳资来操控你的身体，咱俩来个双剑合并，把那胖子弄死。”

    不等陆云回答，黑爵也还没做出进一步的反应，赵青烟手持长剑攻击而上。

    剑诀之快，犹如疾风骤雨，凛冽的钢风，摧残着四周的花草树木。

    陆云若是再不退后一点，恐有暴露之险，没有犹豫运起特殊法诀，身体轻盈如蝶般的腾空而去。

    所带出来的波动，轻盈犹如林间的飞虫，或者是间歇之间被剑气所斩下来的树叶，一人一猫的异动，就算金丹修士也没有发现，何况是旁人。

    “小娘子是个烈性的，道爷我喜欢，何必打打杀杀的，不如咱们停手，只要你跟了道爷，荣华富贵享用不尽，灵丹灵在更是用之不尽。”

    “道爷，我可不是诓骗于你，我乃是五阶炼丹师，你想清楚其中的利益。”

    赵青烟脸色阴沉。

    剑法越来越精妙，但圆球修士也不是白给的，虽然他只是炼丹师，散修的早期炼丹师是没有什么人供养的。

    所需要的资源，全部都需要自己去找，九死一生才可能杀出一条血路，这样的炼丹师绝对不普通。

    这个时候水灵珠也没办法袖手旁观了，若是宿主死了，虽然对它的本体没有多大的伤害。

    但面临的现实问题就是必须再次择主，想到了可怕的事情，水灵珠毫不犹豫的凝聚出自己的最强神实，化作一根白毛细针，直刺圆胖修士的实海。

    圆胖修士觉得现在差不多了，正在酝酿着一个大招，打算一劳永逸的解决了赵青烟，最好能一举将其擒拿在手。

    不管战况如何？

    自己便有了保命的东西，进可攻，退可守，如果时机不对，拿了千里遁形符，携了美人逃了去，也是一个不错的主意。

    必须要快刀斩乱麻。

    然并卵！

    圆胖修士想象是丰满的，现实是残酷的，赵青烟虽然修为低，但架不住人家有金手指啊。

    水灵珠的资历虽然比不了混沌珠，但胜在心思单纯，全力一击所化形出来的牛毛细针，比之金丹初期的力量还胜上一筹。

    原胖修士受些一击，迅速的稳定了下来，但还没有毙命。

    这种千载难逢的机会，赵青烟很快的捕捉到了，瞬息而至，横起就是一剑，原胖修士瞬间身手分家，魂魄欲要飞遁而去。

    赵青烟额头闪过一丝荧光，化作晶莹剔透的漩涡，欲要遁逃而出的魂魄，连惨叫都来不及发出一声，便被漩涡吸了进去。

    这次战斗虽然有水灵珠的帮忙，赵青烟所耗费的灵力也不少，而且刚才以一敌众，伤的也不轻，以无力再战。

    赵青烟迅速退出战斗范围，来到了赵家少主赵青奎身边。

    从身上的储物袋中取了丹药，先是自己吃了一粒，再拿了解毒丹，将另外一粒恢复名利的丹药一同递了出去。

    赵青奎道谢。

    “多谢道友相助，在下就不客气了。”

    冲着对方救他差点儿丢了命，不管对方是什么来意，赵青奎都是抱着感激之心的。

    用旁的歪门心思揣测救命恩人相当的不地道，那种想法只是一闪而逝，赵青奎便接过丹药吃了下去，盘膝而坐开始恢复。

    那边的打斗依然如火如荼，要不是有水灵珠帮忙，赵青烟这边也不可能这么快将对手解决，说不定还要旁的人帮忙。

    那位黑衣修士护着身边的女修，还要以一敌众，丝毫都没有落败之下，几位筑基大圆满的修者，就跟砍瓜切菜似的嗝屁了。

    下场依然依然凄惨。

    被黑衣修士捏碎了灵魂，比那被水灵珠吞噬了的胖修士，也好不到哪里去。

    水灵珠有一丢丢的肉疼，这些个败家的人类，为何要将灵魂给捏碎了，留着吃不好吗？

    以它现在的修为，连离开赵青烟都不敢，何况与旁人虎口夺食，也只能暗暗郁闷，决定按错错的与赵青烟单独行动。

    黑衣修士，解决了手上的麻烦，几个闪身便加入了姬承影的战局，铁塔壮汉想逃跑被姬承影一击毙命。

    这家伙运气好一点，后面的金丹修士剑气捎过来，打乱了姬承影的步法，男儿随后栖身而上的法宝让他逃无可逃，一不做二不休，铁塔壮汉灵魂之中冒出白光。

    竟是轮回之力。

    在两道法诀打过来的时候，铁塔壮汉被打开的黑洞吸了进去，都说阎王要你三更死，绝不留你到五更。

    那是因为人身上的轮回之力溢出，打开了轮回的黑洞，魂魄自动归人轮回，旁人是很难干涉得了的，除非到了元婴期。

    黑衣修士眉头紧锁，这是活生生的挑衅，在他手上还没有任何人或者魂魄逃脱过，这是第一个。

    随后下手更加狠啦，被姬承影斩杀的，被斩去了智魂之外，得以进入轮回，剩下的那一位，依然魂魄没有逃掉，落了个魂飞魄散的下场。

    宁越那边可就没有那么好运了，那史姓修者，身上的气运可不低，气运不低那便代表着法宝不少。

    宁越算得上剑修之中的同辈强者，打斗之中稳站上风，奈何对方法宝太多，几件法宝齐上，缠住了他。

    史姓修士毫不犹豫的启动了千里遁形符。

    眨眼之间便消失了。

    陆云……

    他怎么觉得那符那么眼熟呢？

    记得在上次拍卖会的时候，大伙子兄长所拍卖的符箓，便是这样子的。

    “师父，可觉得那符箓眼熟，记得兄长，没有拿到外面卖呀！当初的符箓应该是那黑衣女修买了去，为何又在姓史的手里。”

    黑爵……

    左爪爪挠右爪爪，尴尬了，有木有？

    它不就想换点儿灵石花花吗？那知道会帮了这恶心的两脚怪。

    它记得明明卖给的是一个丑八怪人类修啊！怎么会在这恶心的东西身上？

    好气哦！好气哦！

    陆云低头，瞅了瞅垂头丧气的便宜师父，他有一个大胆的猜测。

    以大胡子兄长爱与人分享的性格，研制出了新奇的宝物，肯定要与他分享的。

    这一次的千里炖幸福却一张都没有，那就只有一种可能，兄长是给了他的，让他这便宜师父给昧下了，揣进了自己的腰包。

    陆云那个气呀。

    这还要不要脸？连这种便宜也要占，节操下限，通通丢进了黑海里。

    “陆云你丫的，看着朕干什么？”

    黑爵态度很强硬，非常的理直气壮，如果它露出身子，那不再摇动的尾巴就会暴露它，此时有多心虚。

    陆云呵呵冷笑。

    “师父，我只想请问你，兄长离开的时候，可有让你带给我什么东西？”

    黑爵眼中的光芒闪了闪，情绪隐藏的很好。

    “喵呜！丫的，你不要想太多，李华那抠门的会给你留什么，别做白日梦了，他走的时候，你可给他送礼物了，没有吧？”

    “你都没有给他送礼物，你还想收到他的礼物，你做啥白日梦呢？醒醒吧年轻人，你已经不是少年人了，别做少年人的美梦。”

    黑爵……

    就算是给了又怎样？

    真以为自己是李华那抠门的兄弟了，再怎么说自己也陪伴了李华那么多年，要论交情，绝对在这小子之上。

    李华才不会拆它的台，最多事后海扁它一顿，这事儿就这么过去了，若这小子敢去告状，害它在李华面前丢了面子，决定要挠他一脸花。

    猫大爷就是这么不要脸，且还理直气壮。

    陆云还有什么不明白的，这个亏他吃也得吃，不吃也得吃，比起他所收到的好处，这些也只是九牛一毛而已，犯不着为些身外之物，得罪这只二逼的兽，喜欢占他的便宜就占吧！

    对他有所求是最好的，喜欢占他便宜也是一种有所求，有利益才会有牵扯。

    “原来是这样啊！徒弟我是送了礼物的呀，可能是我送的礼物不太丰厚吧！是我一定会丰厚一些。”

    “喵呜一定是这样的，下次礼物再加厚一些，李华这丫的最喜欢天运楼的灵餐了，记得下次见到他的时候，你多叫几桌，他一定会很高兴的。”

    陆云嘴角抽搐。

    不是大胡子兄长高兴，而是你丫的高兴才对吧，什么天运楼的灵餐，大胡子兄长不是个重口腹之欲的。

    就算天运楼的大厨们集体出动，做出天下极致美食，都没法打动大胡子兄长。

    陆云在心里把猫大爷鄙视了200遍，这丫的老觉得他傻，这二逼兽才是个傻的。

    当然嘴上是不可以这么说的，不然这段时间他的忍辱负重就泡汤了。

    “师父我都听你的，我还连着叫三天的大餐你看怎样？”

    黑爵双眼亮晶晶的，瞳孔之中全是飞来飞去的美食。

    