
    “这可是你自己说的哦！我不是朕逼你的，不准赖账。”

    陆云翻白眼，以为自己是它呀！一点大能强者的节操都不要，不要脸赖皮就跟吃饭喝水一样随便。

    “绝对不赖皮，一言既出驷马难追，言出就要法行，我辈修士该当如此。”

    对于陆云郑重其事，猫大爷还是很满意的，言出法行就好，它一定会让他多来那么几次。

    某猫得了便宜还卖乖。

    “陆云小子，你可听好了，言出法行可是你自己说的，朕是会监督你的，少了一天都不行，而且必须小菜大菜一起上，不丰盛也不行，喵呜。”

    黑爵想了想还是不满意，没有起到震慑的作用，万一这丫的又要变卦勒？貌似好像它也太急切了些，那好像是它要吃大餐一样。

    当然也的确是它要吃，一脸都是毛，脸皮什么的根本不存在，然而遮羞布还是要遮一下的。

    “可不是朕要吃这些，你丫的是知道的，你家兄长吃的喝的都是精致的，光是味道好还不行，必须要含有丰富的灵气，懂不懂？”

    软萌软萌的小脑袋，四十五度仰望着陆云，小圆眼睛水润水润的，泛着夺目的光芒。

    卡哇伊这个词语是水蓝星独有的星球方言，露营这个异世界的土著，理解不了其真谛。

    但此时此刻，被黑爵这么热切的看着，那种直至心灵的冲击，虽不猛烈，却以震撼人心，陆云的心软的一塌糊涂。

    鬼使神差的。

    陆云的安禄山之爪府抚上了猫大爷的头，然后情不自禁的一撸到尾。

    空气瞬间静谧了下来，陆云的心不受控制的漏跳了三拍。

    陆云全身僵硬，我勒个天道老爷爷呀！他到底刚才干了啥？

    居然作死的多了，摸了便宜师父的尾巴，貌似好像那个地方很重要，跟虎兽的屁股同等地位，都是不能摸的存在。

    “那个……那个，师父，他们要走了，咱们要不要跟上去。”

    这是个问题。

    但黑爵是个肯吃亏的兽吗？

    那当然是不能够的，老虎的屁股都不能摸，他的尾巴更加与众不同，除了小外甥以外，它连李华那臭女人都不给摸的。

    居然敢敷衍了事，顾左右而言他的转移话题，怒火翻腾，眼中如地狱燃烧的岩浆汹涌着，澎湃着。

    “喵呜！陆云你丫的死定了，劳资一定要一爪子按死你。”

    “师父，淡定淡定您必须淡定些，你可想好了，咱们这会儿闹翻了，可一点好处都没有，得不到宝物等于得不到灵石，得不到灵石，就等于下不成馆子。”

    黑爵人中有一丝的松动，陆云再接再厉。

    “反正徒弟我又不会逃跑，等咱们出了仙宫之后，你再看徒弟的表现，酌情处理呗！”

    两个日常二逼的师徒，暂时放下了，最重要是考虑他们该怎么走？

    陆云没有男主的气运，所拥有的也只是它的指导而已，若清华那女人不承认陆云这个试练者该当如何？

    “喵呜！让他们走，等他们走了之后，咱们再离开。”

    陆云欲要从何而出的话，又咽了回去，它怀疑过便宜师父跟仙宫的主人有一些渊源，说不定还是仇人，虽然后来又被否定了，那个想法还是很强烈，总感觉有什么事情不一样，但又说不出个所以然来。

    陆云打算走一步看一步，反正修为高的人又不是他，起主导作用的还是便宜师父，就由着它去折腾吧。

    再差也不会比现在差了，资质不高，若还没有一颗拼搏的心，没有一点儿眼力劲儿，那就别想脱颖而出了。

    那边打斗结束之后，受伤的人疗伤，没有受伤的人摸尸，然后就是焚烧，非常自然，非常的节省，一个火球术就解决了，瞬间化为灰飞，一阵风刮过，什么都没有了。

    姬承影一行人，外加一个受了重伤的赵青奎，快速的离开了现场。

    陆云一点都不感动弹，眨眼工夫又来了一波人，检查了现场也快速的离开了，来来去去好几拨人，差不多过了两个时辰，黑爵才让陆云离开。

    这猫大爷也够谨慎的，这丫的就不怕这些人跑到了最前面，进了仙宫。

    若是那样，还有他俩啥事儿？

    陆云撤去了隐身衣，继续跟着黑爵指导前行，间歇之间也会采一些灵药。

    那些个药草，在黑爵看来全是垃圾，留着当观景物，都嫌辣眼睛。

    拿来炼丹炼药能吃吗？

    当然她们的储物装备是准备的很多的，它脖子上的一只猫型吊坠，就一只极大的储物空间，周大魔王所出必须是精品。

    什么几万平方公里的空间是不可能的，比李华的混沌珠现在的面积要大一点点而已，只是不能储存活物而已。

    又过去了十几个时辰，陆云才从阵法里走出来，入眼的便是一座辉煌的仙宫。

    上书三个金灿灿的大字清華宮。

    黑爵传音道“瞅一瞅瞅一瞅，来得早又有什么用，来得早，不如来得巧，跑得再快都没有用，还不是被挡在了大门前。”

    陆云不明白这有什么好幸灾乐祸的，前面的人被挡在了清华宫前，他们也进不去，早几个时辰与晚几个时辰不都是一样的吗？

    反正都通通进不去。

    又过了两盏茶的功夫。

    姬承影带着自己的几个跟班也出现了，当然，到底是谁跟谁，见者见智。

    “表哥，咱们怎么办？这些人做甚挡在门口？”

    黑衣男修束手而立，说不出的潇洒俊逸，虽站在边缘处，却犹如身处制高点，如闪着光亮的宝物般万人瞩目，吸引着所有异性的眼球。

    特别是几位家族女修，更是脸上闪过一丝红霞，这样的气质，这样的修为，当得起未来夫婿的人选，都在衡量着得与失。

    黑衣男修挂着清浅的笑意，随身做黑衣气质却若谦谦君子，绝世而独立。

    “你可以去问宁贤弟，为兄的也说不出个所以然来，男儿记住你答应过什么事情。”

    朱明兰撅着嘴道“表哥，你就是太谦虚了，他的学识不如你，修为也不如你，问他有有什么用。”

    朱明兰从头至尾，都没有跟宁越说过一句话，态度相当的恶劣，所作所为也相当的明确。

    就是不喜欢他，还一副名花有主的样子。

    赵青烟

    一张俏脸一直绷着，当然她一直以给人的印象，便是冷若冰霜，谁的面子都不给，包括姬承影，朱明兰也没觉得有什么不妥。

    姬承影传音道“你在纠结什么？你不喜欢朱小友，你很讨厌她，比宁越还讨厌。”

    这话虽然是带着疑问说的，却有肯定的意思，再加上姬承影气势，竟有一种不容置疑的压迫感。

    赵青烟想了想还是说出了口。

    “那朱明兰既然不喜欢宁师兄，便退了婚就是了，为何做出这样的做派，一边跟跟宁师兄有婚约，一边还当着宁师兄的面勾搭别的男人，太过分了。”

    姬承影瞅了一眼闭目养神的师侄，貌似好像对自己头上绿油油的帽子，毫不在意，连心绪波动都没有。

    真正的是印证了人间的那句话，‘皇帝不急，急死了太监。’

    人家当事人根本就没当回事儿，这死丫头倒气上了。

    “这些事情都是你宁师兄自己的事，是要杀还是要打，都应该他自己来解决，你就装作不知就行了，他会处理好的。”

    赵青烟心里堵着一块大石头。

    前世作为炉鼎，赵青烟对自己的出身以及身世，还有自己遭遇到的事情是极其唾弃的，不但旁人嫌弃她，她自己都嫌弃自己。

    没有了元阴，仿佛注定了自己不能修得大道，后来又被贬成了家妓，侍奉不同的客人，更觉得自己肮脏不堪了。

    赵青烟恨将女子推向深渊的男子，但她更恨的是便是不自爱的女子。

    得优秀有前途的双修道侣，又有家族支持，一担二者结合，朱明兰便是太阴剑宗的弟子，等到宁越当上执法堂首座的时候，相应的朱明兰也会水涨船高。

    名利以及资源双收，这又有什么不好？

    女子生来便体弱，立于世间比男子所走的路更加艰难，所要经历的磨难是翻倍的。

    不管是凡间还是修真界，那些个溺死在马桶里的，以及前世如她那样被送去与旁人做炉鼎的。

    “姬师叔，我就是不愤，女子生在这世间多艰难，自保都不易，此人却身在，福中不知福，这般的践踏自己，她就真当尹道友真的心悦她吗？”

    “不是说了吗？这些都是宁越的事情，他会处理好的，你只要在旁看着就好了，若有大事儿，没有师父，犯不着你多事儿。”

    毒舌兰没有正常一刻钟，又开始放毒了。

    “知道你是什么行为吗？多管闲事你知道不？就算在凡间，你这样的行为都是不可取的，哪个当妹妹的管到哥哥的房里事儿。”

    “在修真界，这些更严格，你若做出半点有失体统的事，可知道那个后果。”

    “那位尹道友虽然是个默默无闻之辈，都是实打实的金丹修士，而且实力还不弱，你若表现出任何不满的情绪，怕是我都护不住你。”

    赵青烟不喜欢那个姓尹的，的确表现出来了，知道朱明兰对他有意，确不加以阻拦这是要做什么？

    这是要通过朱明兰，达到什么不可告人的目的，而他的目标肯定是太阴剑宗，此人定非善类。

    金丹中期的修为，能于无情剑姬承影武力值相当，在正道之中却默默无闻，这怎么可能？

    就算她见识少，孤陋寡闻，战修榜上应该也有，却是没有这个姓尹的一点信息。

    她更是没有听说过朱家有这么一位表少爷。

    那就只有一种可能。

    此人非正道修士，而是魔门中人，这样才说得过去，金丹修士又不是大白菜，随便哪个缝缝里就可以冒出一颗来。

    赵青烟再根据自己所知前世种种，有一个大概的猜测在心中成型。

    姬承影的传说有好几个版本，说的最多的一个版本便是他跟薛彩霞的故事。

    其身死道消，乃是为情所困，修为不得寸进，兵解入了轮回。

    还有一个版本，还是为情所困，在杜绝的时候，未能过得问心这一关。

    最后一个版本，便是他招了魔道暗算，在历练之中受了重创，修为停滞不前，寿缘无多耗尽，坐化而亡。

    赵青烟面色极其精彩。

    她在白痴，这么一段时间的了解，姬承影是个什么样的人，也了解的一清二楚了，道心如此坚定，怎么可能会为情所困，而耗光寿缘。

    前世宁越那么仇恨魔道中人，七进七出，杀进魔道老巢，差点将魔门负灭，真的就是为了正道众修吗？

    赵青烟对这个想法嗤之以鼻，姓宁有良善吗？

    莫得良善，这丫的就是个黑心大萝卜，从头烂到尾。

    有感情吗？

    他莫得感情，他最尊敬的人是姬承影，最喜欢的有可能是他的剑。

    综上所述联合起来，前世种种，那就是另外一种解读了。

    朱明兰红杏出墙，勾搭魔道妖人姓尹的，想害宁越，以姬承影那跟老母鸡护崽子的个性，怎么可能看着自己一手教导出来的接班人有事。

    肯定会拼尽全力相救。

    那还能有好，肯定就是这样受了重伤，没办法再提升修为，就这样嗝屁了。

    想到这里，赵青烟怎么可能淡定得了，现在姬承影可不单单只是宁越的金大腿护身符。

    还是她的金大腿，半个师父，就不冲着这些身外之物，姬承影认真教导她这么久，她都该心存感激之心。

    “师叔，我怀疑那个姓尹的是混进来的魔妖中人。”

    姬承影眼中闪过一丝光亮，这段时间的教导没有白费，智商长进了些，居然让她看出来了。

    再聪明那也只是个丫丫学语的幼童而已，成年人的世界，不是小儿能懂的，金日修士的世界，也不是筑基修士可以抗衡的。

    “本座知道了，你管好你自己就行了，既然心里有疑虑，就不要往前凑，不管他是好人还是坏人，都与你没有关系。”

    姬承影如看蝼蚁般的看赵青烟，眼中的意思很明显。

    废材就要有废材的自觉，不要到处蹦达。

    