
    赵青烟被噎的不轻，这丫的就不能跟她好好说话吗？好好的说句人话会死吗？

    好心当做驴肝肺，还不是担心他俩的安全，就冲这两个家伙的死德行，不被魔道妖人坑死，也会陨命在那张嘴上。

    一个嘴毒的能把人噎得半死，另一个鼻孔长在头顶上。

    赵青烟打量着四周，薛彩霞没在，心里有点不舒服，啥好事情都落不下她。

    心里一想也就释然了。

    按最近所出的话本子，万能女主的套路，女主还没有来，副本怎么可以开启？

    所以嘛！

    所有的人都得等着。

    能不能拿到清华上仙的传承，赵青烟以不抱大希望了，无主机缘，见者得之，只要自己有那个实力。

    现在到底是白天还是黑夜？众人完全弄不清楚状况，他们具体进入飞凤山脉有多长时间了？也只能猜测个大概。

    阵法之中还黑夜，进入仙宫大门，却又是，仙气浩渺的白昼，却没有了黑夜，也没有了日月星辰。

    又过了好几个时辰，大门前的修士们，懂阵法的与不懂阵法的，彤彤都去试验了一遍，清华供宫大门纹丝不动。

    刀枪剑戟齐上。

    连一点划痕都没有留下，可见其有多坚硬。

    朱明兰皱了眉头，这该如何是好？

    本想此次历练有所收获，却连大门都进不去。

    这时候也不要什么脸面了，朱明兰起身就想往宁越他们这边来，赵青烟赶在其前面，与刚睁开眼的宁越说上了话。

    “宁师兄，师兄对阵法一道研究颇深，不知有何看法？”

    宁越唇角勾了勾，笑容浅淡，但那也是笑了，犹如冰雪融化，温暖人心。

    “等。”

    宁越的话简短而又明了，却也非常的不走心，比姬承影还要噎人。

    朱明兰撇了撇嘴。

    就知道这男的不是个靠谱的，说不出有建设性的问题，要不是靠着姬承影能有今日的地位，运气好而已。

    阵法再次波动，身着百花冠的薛彩霞走出了迷阵，她在众人面前才一出现，一道金光从天而降，笼罩住了在场的几个。

    分别是赵青烟，朱明兰，还有最后赶到的薛彩霞，这种人还没来得及反应过来，三女消失在众人眼前。

    与此同时，清华宫环环打开。

    黑爵这回真的是毙了狗了。

    MMP，清华巫婆这死德性依然是万年不变，这性别歧视的毛病，忒让人讨厌。

    这么不待见男的，以为自己是天道啊！天道那么牛逼，都不敢随心所欲的灭掉一种失误。

    万事万物有自己的规则，世间有阴阳天地有日月，万物分雌雄，无性繁殖也是雌雄同体的，若打破了这个规则，再牛逼的天道，也要玩脱了。

    众人没管那道金光代表的意思，多数人猜测，那三人是试练失败了，被清华宫清理了出去，殊不知这三人已经进入了内部，直接参加第2关试练。

    这些个没有被金光选中的，还要通过重重关卡。

    众人一窝蜂的进入了宫殿，黑爵让陆云慢行跟在后面，选定了几个跟随的人，想与对方组队。

    陆云现在这副尊容，实在是太辣眼睛，没有一个人愿意与之组队，后来的后来两只还是只能单独上路。

    猫大爷再次逼叨逼叨，把陆云损了一通，愚蠢啊，笨蛋什么的。

    陆云：

    这能怪他吗？他一个正常的大老爷们儿，难道愿意把自己搞成这样？别说旁人看着辣眼睛了，他都不想用正眼瞧自己了，连水塘这边都不打算经过，害怕看见水中的倒影，把自己给恶心吐了。

    进入清华宫之后，陆云预想中的亭台楼阁木有，假山花木也木有。

    陆云一脑门的问号，这是啥玩意儿？

    这是草吗？这是草吧？

    看这草的形状以及气味，这该是一种食草动物所食用的草。

    黑爵一爪子拍在他的脸上。

    “丫的，别发愣了，赶紧的走，再晚就来不及了。”

    这地方可是吧，草泥马的地盘。

    当然草泥马并不叫草泥马，名字更加的二逼，清华道君座下排在末尾的神兽二呆，战斗力一般般，可是丫的烦兽啊，叽叽叽呱呱能说到人崩溃。

    黑爵宁愿跟排在第一的貔貅干一架，也不愿意跟二傻子相处半个时辰。

    人啊，是经不起念叨的，都有说曹操曹操就抱这个说法，可见念力之强。

    不想见到谁，天天谁凑过来了。

    二呆那一位溜溜的大眼睛，透过草丛的缝隙，居高临下的看着陆云。

    眼神透彻清亮。

    黑爵……

    “特么的太操蛋了，陆云你丫的赶紧跑呀！还发什么呆？”

    陆云有种直觉，此兽没有恶意，就冲这么清亮的眼神，此兽应该是及温顺的。

    二呆好奇道：“幼崽，你是从哪里来的，是迷路了吗？是不是找不到爹娘了，要不要本王送你回家？”

    陆云还没来得及说什么，天旋地转之间便落入了一个毛茸茸之处。

    “幼崽坐好了，本王送你回家。”

    “幼崽，你几岁了，瞅你这身打扮，应该是只公的，但也未必，本王的小主人就是一个可公可母的幼崽，经常幻化成不同的性别，可愁兽了。”

    “不知道小主人现在在哪里，二呆真的好想她，没有她在二呆吃什么都不香了。”

    草泥马停下脚步，忧愁的望着天空，一副为伊消得人憔悴的样子。

    “哎，真的是太想小主人了，本王都瘦了。”

    黑爵……

    特木的要不要脸，自己胖成什么样子了？没点逼数吗？

    “对了幼崽，本王还不知道你的名字呢？”

    二呆很喜欢这只幼崽，他身上有让兽熟悉的气息，仔细闻了闻又不像，二呆不但想小主了，还思念着某一团黑影。

    陆云震惊到现在，才找回了自己，小心翼翼的回答道：“前辈，晚辈陆云，已过而立之年，并非幼兽。”

    二呆呆萌萌的转过头，瞅了一眼背上的生物。

    “幼崽，而立之年是什么东西？可以吃吗？有大青草好吃吗？可以玩儿吗？有没有长得有皮毛，是不是黑色的？本王比较喜欢黑毛生物。”

    陆云……

    这还能不能好好交流？

    