
    二呆的表情是怜悯的，犹如慈爱的圣父，怜悯这世间受苦受难的人们，那一双圆溜溜的大眼却出卖了它此时的心情，它要把幼崽捡回去。

    “幼崽，你怎么不说了，难道你是被遗弃的，真的是太可怜了，才这么一点点大就被爹妈老汉遗弃了，哎，真是太可怜了。”

    陆云的脸很木，这只兽是哪个极品养的？赶紧拖走啊，拖走。

    他快受不了了，好想打死它怎么办？对方的修为深不见底，此时此刻身体里的祖宗，动都不动一下了，可想而知面前的兽有多强，根本就不是对手。

    二呆慈爱的看着陆云。

    “幼崽不要难过，也不要哭，要相信这世界上有真爱，真爱是无敌的，若是你没有家，你就跟着本王吧！这一片草原都是本王的地盘，想吃什么就可以吃什么。”

    陆云瞅了瞅据说可以随便他吃的地方，一望无际的大草原什么都没有，连只虫子都看不到。

    将神实放出去，貌似好像，这草原啥生物都没有吧，唯一有血有肉的，便是面前这只，让他吃什么，难道啃草。

    陆云不回答，二呆很高兴，小主人说的很对，对方不反对，那便是默认了，这只幼崽就是它家的了，真真的棒棒哒哦。

    以后它家再也是一只兽了，再去别家兽那里玩耍也更有底气了些。

    “幼崽你不反对就是默认了啊！本王就是你的是兽爹了，以后就叫本王父王吧。”

    陆云的脸都皲裂了。

    “特木的什么叫默认了？劳资是有爹妈的兽，不对不对……劳资是有爹有娘的人，劳资不是兽。”

    二呆的表情依然很慈爱，爆操的幼崽他看的多了，这只幼崽只是声音大一点而已，没什么的，比他家小主人可爱得多，他家小主人被惹毛了，一定会拿剑砍人的。

    “没关系的幼崽，父王不会嫌弃你的，父王一定会将你当亲儿砸般的疼爱，不要生气不要爆躁，天塌下来会有更高的兽顶着的。”

    后来的后来，陆云有逃跑过，还是被二呆抓了回去，逃跑自然理解为离家出走。

    幼崽嘛，总会闹脾气的。

    就跟小主人一样，都离家出走那么久了，大主人都飞升了，还是没有回家，不过没关系的，大主人离开之前，给清华宫增加了更高级的权限，它们可以到处游玩了。

    顺便寻找小主人。

    没有家的孩子像根草，小主人在外面一定受苦了，需要它宽阔的怀抱，以及毛茸茸的毛发安抚。

    陆云很憋屈，已经憋屈到吐血了，逃跑不了，便宜师父也不出来帮忙。

    黑爵闭眼装死。

    水蓝星上的老话说的好，死贫道不如死道友，明知道二呆瓜在这里，它才不会傻了吧唧冒头出来，被这呆瓜缠上了，还能有好。

    陆云平静了心绪，才认真的传音黑爵。

    “师父不闹了行不行，咱们这样实在不是办法，要么真每天待在这里，你老人家真的受得了吗？这里可全都是草啊！难道你真的想烤了这只兽。”

    “师父你蛮有想法的，这可是化神期的妖兽啊！已经接近飞升了。”

    黑爵慢慢悠悠的幻化出一只头，瞅了瞅，狂奔着撒欢的二呆瓜。

    “就它那智商，你还想不出办法跑路，丫的智商也是着急的吧？用用脑子。”

    “自己想不到办法，还怪起朕来了，化神期的妖修你干不赢，朕一只金丹期的更没有。”

    猫大爷在心里补充了一句，朕全盛时期，清华宫所有的兽加在一起，都不够它塞牙的，要不是被周大魔王拦着。

    这一堆李华的兽保姆，早被它咔嚓咔嚓吞进肚子里了。

    它现在是没有那实力，咔嚓咔嚓这只草泥马的，就算是可以，它也不会这么干。

    不看僧面看佛面，就冲它是李华的保姆兽，就该留其一命，要不然那凶残的渣女肯定要跟他拼命。

    陆云还是没有找到诀窍。

    “师父，再怎么用智商，人家的修为那么高，咱们跑得有多远，都没有用，终会被追到的。”

    “追到就追到，你这个笨蛋，怎么不用逆向推理，这二傻子除了有点傻之外，有毛病吗？其他毛病都木有，战斗力是杠杠的，你想想如果能忽悠着它跟你一起上路，会是什么样的结果。”

    陆云脸很木。

    “若是它一直跟着我怎么办？认一只兽做师父就算了，还要任一只兽当爹，这也太蛋疼了，最重要的是，这只兽太极品，太爱自说自话了，还强逼着旁人认同它。”

    黑爵尾巴摇啊摇。

    “那朕就没办法了，比起宝物来，什么更重要？你自己选。”

    陆云……

    后来的后来，一人两兽上路了，当然黑爵的存在二呆是不知道的，黑爵再怎么修为降低，那也是曾经的牛逼神兽，瘦死的骆驼比马大。

    当然修为下降的黑爵，也有那么几样保命本事。

    “幼崽啊！父王先带你去见你大虎叔。”

    “那个前辈啊！咱们物种不同，不要父王父王的叫行不行？而且晚辈也不是幼崽，晚辈早就成年了。”

    二呆歪的脑袋道：“幼崽难道你的生理期又到了，以前本王养过一只黑毛小兽，动不动就发火撂撅子，又是抓又是挠，我小主人说是生理期到了，难道你也是。”

    陆云……

    他要吐血了，这还能好好说话吗？这是哪个白痴主人教的兽？

    这只兽是二逼，其主也好不到哪里去。

    黑爵小爪子你的倒勾缩回去又生出来，忍了很久才忍住，没有冲出去拍死那丫的。

    居然敢厚颜无耻的说，养过它一阵，淡定些淡定些，千万不能暴露了自己，就算要暴露自己，必须拿到宝物再说，现在还只是清华宫的边缘地带。

    有草泥马驮着陆云，一路狂奔着，狂风呼啸，只用了一刻钟，就离开了草原，进入了密林之中。

    树木繁盛，品种千奇百怪，树叶多姿多彩，红黄蓝绿都有，各种形状。

    柔杂在一起却不违和，很有画面感，好似身处在童话世界里，当然，陆云这只土著是不明白童话世界是什么样的。

    也没时间欣赏，一只黄色的毛绒生物冲了过来。

    