
    “喵呜！二呆，跑到本王这里来做甚？”

    大虎瞅了一眼二呆背上的人类，眼神微眯，这二傻子不会是将闯进清华宫的人类当小兽捡回去了吧？

    上次这坑货，把黑鬼那只贱兽捡了回来，那已经是好几百年前的事情了，没想到这次更不靠谱，居然把人给弄回来了。

    这蠢货真真的没救了，人与兽长得不一样不知道吗？两只脚跟四只脚区别很大的，好不好？

    大虎的嘴角不停的抽动，要不是两兽是一起进入清华宫的，又同时受到小主人的宠爱，谁愿意搭理这笨蛋。

    再笨再蠢那也是自家兄弟，得多费点心照看着，要是有一天小主人回来了，想到了这笨蛋，而这笨蛋又不在了，这该多伤心啊。

    其他清华公众兽表示，呵呵哒。

    这两只凡兽真当自己人见人爱花见花开，宠物而已。

    肥胖的大橘猫，灵活如矫健的狐狸，几个纵越便奔到了，一人一首面前。

    鼻子动了动，这人类的气息很熟悉，难道它以前见过？

    应该没有啊！自从进入化神期之后，往事种种以深刻在它脑海之中，就算多少年前的事情，它也能回忆起。

    大虎不是个矫情的，跟笨蛋二呆矫情，你就输了，自己吐血三升不说，还要郁闷到死。

    “二呆呀，这位是？”

    虽然心里已经有数了，大虎还想最后确定一下，二呆这个不靠谱的到底是带了个什么东西回来？

    不等陆云自己介绍自己，二呆这家伙兴奋的开口了。

    “大虎哥，这是小弟才刚捡到的儿砸，你看怎么样？长得不错吧？你瞧瞧你瞧瞧这儿砸多可爱，简直萌萌哒。”

    二呆话锋一转，一本正经的道。

    “在本王的心里，谁也越不过小主人去，不管有多少儿砸，小主人永远是最可爱哒！”

    二呆摇晃着脑袋，头顶那奇异的发型迎风飘摇，眼神之荡漾，表情之猥琐。

    大虎的表情很诡异，有一些艰难的道：“那个二呆呀！物种不同认做父子不合适吧？这长相也跟你不搭呀。”

    其实大虎觉得，这两个家伙挺配的，都带着一股浓浓的二逼风，但今时不同往日。

    对于此界修士来说，它们只是外来者，妖丹皮毛都该被扒掉，要不然收成灵宠也是可以的，而且是主死仆随那一种。

    若是大主人在，这么些个小虾米，哪是它们的对手，直接可以开着清华宫一个一个的位面突破过去，元婴化神通通都是蝼蚁。

    现在落难了，大主人飞升的时候雷劫太强了，她自己都不确定自己能够在雷暴之下活下来，它们只能被落下来。

    而且还需要寻找小主人，本该小心行事的，前几个位面它们都是这么干的，化作一只戒指，或者金钗项链什么的，附身在普通人类身上。

    这次在突破位面壁的时候，遇到了强雷击干扰了着陆点，才闹出了这么大的动静，都怪死貔貅，让它赶紧的走，它偏不。

    胡吃海喝的吃了个肚儿滚圆，错开了最佳的时间，必须强行突破位面。

    陆云表情很古怪，这不是虎吧！他咋感觉跟身体里的那主儿是同类，只是颜色不同而已。

    青竹儿蛇跟乌鞭子蛇，颜色不同吧！难道就不是蛇了？

    这两个家伙应该是同类。

    不管怎样，人家都是大妖，是强者就该受到尊重，而且陆云有了与黑爵相处的经验。

    都是同类嘛！应该喜欢人恭维它，说些好听些应该是安全的，二呆前辈此大妖还不错，与它交好的，应该也差不到哪里去，陆云从二呆身上跳下来，恭恭敬敬的行了个晚辈礼。

    “小辈陆云拜见大虎前辈。

    二呆传音道。

    “儿砸！说话再亲切些，才能戳到你大虎叔的萌点，丫的最喜欢懂礼的小辈了，有一颗好为长者的心。”

    陆云还是要脸的，没有听二呆的话，做出不要节操不要下线的事情来，照他感觉，就这样做，也没什么错，这只兽比刚才的气势缓和多了。

    肥胖的大橘猫挺了挺身体，重叠起来的小肉肉都轻轻的颤了一颤，表现出来的样子对陆云的话及其受用的样子。

    然而这是真的吗？永远都不要对兽类放松警惕，华国老话，非我族类其心必异，虽然有那么点那个，但那是几千年来的传承，也是有一定的道理的。

    “小辈，你是何人，来到清华宫有何事？说出你有什么不轨企图，本王会酌情考虑，从轻发落。”

    身上威压外放，化神期的微压可不是盖的，直接将陆云压趴在地。

    黑爵有苦难言，因为二者共用一体，他所受到的创伤也不轻，这该死的黄胖子，还没完没了了。

    既然打开了清华宫，那便是要请人一观，客人来了却做出如此作态，真真的令人厌恶，跟清华巫婆一个德性。

    二呆迅速的闪到陆云面前，替他挡去了全部的压力，陆云才足以缓过神来。

    草泥马二呆瓜很生气。

    “橘大胖，你干什么？你信不信本王跟你翻脸，再怎么说，你也是当叔叔的，欺负一个小辈你还要脸？”

    肥胖的大橘猫一张猫脸儿气得扭曲，眼睛瞪得溜溜圆，它这是为了谁？还不是为了这个蠢货。

    趁其放松攻其不备。

    让这二呆子看清这个人类的真面目，有点防备之心。

    “劳资这是在帮你，二呆瓜，你别忘了这是什么地方，咱们是来干什么的，现在你居然随便领着一个外人，到处乱逛，若是让他熟悉了清华宫的地形，做出什么事情来，毁坏了阵法，咱们不能遨游虚空，找不到小主人了，你就是罪兽。”

    肥胖的大橘猫，整个直立了起来，双手叉腰，那种骂人的气势，近一点都不比猫大爷弱。

    二呆是相当的执拗的，不然也不会被具主取名二呆。

    “本王的事儿不要你管，你堂堂化神期妖修，居然惧怕一个练气期的人修，橘大胖，你废材又无耻，你以大欺小不要脸，本王鄙视你。”

    它喜欢这个人类，跟小主人是一样的，他们面对它的时候都是很无奈的样子，但都没有嫌弃。

    