
    陆云从二呆身后伸出头来，弱弱的道：“大虎前辈，我乃山下飞凤城中修士，几日前山中飞来一仙宫，在下跟随前辈前来探查，到了仙宫之前，仙宫被阵法守护，众位同道使出了万般手段也不得而入。”

    大橘猫很得意，尾巴摇来摇去，如黑爵同款蔑视的表情。

    “此清华宫乃是本王大主人所断造，而等凡夫俗子想凭借一些普普通的兵器攻进去，白日做梦。”

    陆云接着道来。

    “仙宫无风自开，小辈以为是强者大能，愿意让我等进宫历练，再下不敢冒犯前辈，有何得罪之处，还请前辈见谅。”

    大虎面色有一丝尴尬，它可不是二呆，听不出旁人话语里的讥讽之意。

    讥讽它们不是打开宫门请人进来吗？这等喊打喊杀的做派又是作甚？

    既然大家都不是傻子，那就打开天窗说亮话呗。

    大虎总感觉，有那么一点不舒服，两者的身高距离差太大了，几个纵越，它爬到了二呆头上，姿势相当慵懒。

    “人类，你若不是跟着二呆子来的，你会是什么下场，你自己心里不明白吗？就算本王兄弟们大开宫门，请你们进来了，你们就会毫无防备的进来吗？不是幻想着扒皮抽筋，收灵宠吗？别把自己说得多无辜。”

    某胖橘猫，好事被踩到尾巴，直立起上身，叉腰怒斥。

    “叫你们进来你们就进来？本王叫你去死，你去不去？啊呸！别把自己说得多无辜。”

    “真当以为忽悠住了二呆，就万无一失了，本王跟二呆只是凡兽成精，遇到我们的老大，你丫不老实照样玩完。”

    不管胖大橘如何的大声谩骂，陆云就当它是黑爵了，被一只兽欺负也不是一次两次了，一回生二回熟，他尽一点也不觉得尴尬。

    骂的也没错，他的确打着利用二呆前辈的打算，要是遇到更强大的妖兽，起了这等歪心思，二话不说摁死他。

    花开两朵，各表一枝。

    相比起陆云这边，只是被大妖外放的威压所伤，还真算不上什么，仙宫各处打斗络绎不绝。

    清华宫中可不止单单灵华剑尊的保姆兽，自从清华道君，修炼到了道尊法力大增，再重新锻造过清华宫之后，清华宫有了穿梭位面的能力。

    几位保姆兽随着清华一起穿梭位面寻找转世后的灵华，清华不愿意飞升，一直压缩着自己的实力，随着实力越来越强，要面对的巨大危机，便是雷劫。

    强大的雷威之下，清华不能确定自己能否通过，她也做不出来用自己的契约灵兽挡雷劫的事。

    最后的最后当然是各奔东西。

    所以清华宫中的兽，不但有保姆兽，还有清华的几只契约灵宠，当然都被清华解除了契约，这些兽自成一派，穿梭位面的时候，它们也收养了一些妖兽进清华宫。

    这些个兽，可不是好相与的，还保留着原始的兽性，有食人的习惯。

    总有那些历练者，幻想着大杀四方，妖兽的智商欠费，几句话忽悠下去就能收到神兽极的灵宠，真当自己是无敌的，能够穿梭位面的仙宫，肯定不平凡，里面的妖兽绝对不简单。

    有些生物，生来就是傲慢的，瞧不起人修，别说是收做宠物了，就算是与之平起平坐，它都觉得你是侮辱了它。

    这样的两波势力碰撞在一起，不打杀一番，又怎么可能？

    逃走的史姓修士，就是最惨的那一个，在清华宫前他使用特殊法器，逃过了姬承影的探查，跑了个无影无踪，却死在了貔貅的爪下。

    前百来年运气好一点而已。

    就真当自己是天道之子了，可以做天做地，实力比你高出那么多的，还敢痴心妄想，不是作死是什么？

    要知道貔貅这个家伙，连清华都不放在眼里。

    为何会待在清华宫这么些年。

    只是觉得清华宫富丽堂皇极具奢华，住着很不错而已，懒得挪地方了。

    在这丫心里，清华只是管理清华宫的大管家，就没放在眼里过，对灵华恰恰相反，貔貅自己养大的崽儿，感情是不一样了，怎么宠着都不为过，要星星不给月亮，缘分就是这么奇妙。

    威风凛凛的貔貅，45度仰望苍穹，眼神深邃。

    “崽儿啊，你在哪里？”

    一阵灵光之后，貔貅幻化成一漂亮的中年美妇。

    美妇身着一身紫色其胸如裙，高高的发髻上擦着两只纯金的步摇，走动之间轻轻摆动。

    “清华那死丫头，算的到底准不准，本君的崽儿就在这方星海，一个一个的位面突破过来，一个一个的星球找过来，若是还是找不到那孩子。”

    美妇眼中划过一丝狠色，又快输隐去了。

    它得去看看那所谓的天命之女，真真的挺神奇的，一个位面之中，居然会出现气运相当的三个天命之女。

    想得到传承，那必须要付出点代价，貔貅不打算再等下去了，打算广撒网才能多捞鱼。

    多收集一些气运，以其对抗天道的压力，方便自己进入位面之中，希望这三只给力一点，上次几个位面之中的女主，气运太杂了，差点儿给它噎住了。

    光影闪动，美妇消失在这方天地。

    姬承影与黑衣修士运气也有点背，遇到了清华宫争霸赛排名第二的啸月狼王。

    “砰砰啪啪。”

    剑气灵威不绝于耳，啸狼王越打越兴奋，没想到这俩人修的意志力这么强，它将实力压到金丹期于之战斗，一打二居然落于下风，把实力提升到元婴期，免强打成个平手，真真的是好样的。

    “小辈好样的，有进步，居然要狼爷爷用元婴后期的实力才能与你们打个平手，来来来，咱们继续。”

    白色的大狼，犹如一只欢脱的哈士奇，做着各种搞怪的动作，哪还有平时的高贵冷艳。

    姬承影手微微颤抖，已经快要握不住剑了，用力的咬了咬舌尖，免强让自己打起精神来。

    黑衣修士也比他好不到哪里去，逼格满满的宽袍外裳，以不知去向，如瀑的长发被截去了一大截，成了齐耳短发。

    