
    李大贵摆着手看着已经远去的女儿，回去了也好，母子两个还是得联络一下感情啊！

    女儿可别学了他，错过了娃儿的成长，再来后悔就晚了。

    老爷子扯了一张纸巾，擦了擦嘴，抹了抹胡须。

    “大黄吃好了没有？走跟爷爷压马路去。”

    老爷子嘴角微抽，胡子一翘一翘的，李大贵这傻子绝对不是他亲儿子，这么傻的肯定不是他亲儿子，一定是老婆子在哪个犄角旮旯里捡回来的，丫的太傻太蠢了。

    “汪汪汪汪……”

    老爷爷不想看见傻帽李爸爸，其实本汪也不想，傻病是会传染的，本汪还是远着点吧。

    大黄一马当先冲出玄关，老爷子小跑着跟着后面。

    “大黄慢一点，别跑太快了，爷爷追不上你。”

    昏黄的路灯照耀着斑驳的马路，一人一狗，迎着晚风慢慢的走着，岁月静好。

    李家别墅里却上演着全武斗，李大贵想逃的，奈何这些年，被酒肉腐败的身体太过废材，竟怎么也逃不脱老娘的魔爪。

    针对老爷子老太太的身体，李华不但进行了食补与药补。

    她跟周政和黑爵，还将水蓝星上，的老年人养生运动，太极拳进行了改动，配以药补食补。

    别看着二老白发苍苍，其身体素质绝对比那些个四肢不勤的亚健康人群强太多。

    也许一年前，李大贵还能逃脱得了，现在嘛，只有被揍的份儿。

    “妈，我错了，我错了行不行？”

    “你要说说你错哪里了？”

    李大贵欲哭无泪，他完全不知道哇！搞不清楚老娘为啥又拿鸡毛掸子揍他。

    回答不出来，老太太接着开揍。

    “妈，你别打了，妈，你别打脸啊！不能打脸的呀！”

    “你还要脸？”

    “tnd耙耳朵吃软饭的，脸都丢到全国人民面前了，还要脸呀，你要个屁。”

    费尽千辛万苦，李大贵终于逃到了沙发背后，脸上脖子上好几道痕，昂贵的手工衬衣上，沾满了不明物质，头顶上明晃晃的顶着几根鸡毛。

    喘气如牛，面色通红。

    不知道是累的，还是因为一大把年纪被老娘揍而羞愤而红，大概二者都有吧。

    “妈，你不能不讲理啊！你到底为啥生气，你总得说出个一二三来，你不能仗着自己是亲娘，就搞军阀作风，弄自己的一言堂，还听不得别人反对的声音。”

    “儿子不就是实事求是的说了几句大实话吗？你不爱听就不听，你是老母亲，你就算不听儿子也不能把你怎么的，何必动粗呢？”

    老太太狭长的眼睛，透出摄人的寒芒，以不符合年龄的速度，几步便绕过了沙发，横向一侧，伸腿一勾，李大贵就是一个大马趴，老太太抄起鸡毛掸子就往他身上招呼。

    打的那叫个哭爹喊娘。

    然并卵，此时他老娘心如磐石，下定了决心要狠抽他一顿，装傻卖惨也没有用。

    直到老太太打累了，将鸡毛掸子随便一扔，从新坐回沙发上。

    “说吧！臭小子，你有什么事情瞒着老娘，赶紧从实招来，别让老娘动粗。”

    老太太觉得吧，没有隔壁张大姐那么十全十美的儿子，他可以给自己创造这么个儿子，臭小子不是说棍棒底下出孝子吗？

    不按着老娘的道路走，老娘就使劲的揍。

    李大贵微微惊讶了一下，老娘自从认识了隔壁花木厂老太太，就跟成了精的妖精似的，智商噌噌噌往上涨，不但学会了看新闻，看报纸，那看人的本事也是贼准。

    他还没怎么露出马脚，老娘就知道他有事情瞒着她。

    李大贵也不打算把这件事情瞒着老太太，当年都没有瞒着，现在再做遮掩，显得很可笑。

    也必须有一个人跟他理应外合，把二女儿弄走。

    李大贵收去了哭丧卖惨的表情，整理好自己身上的衣服，与老太太相对而坐。

    “妈，我前些天看见张小红了。”

    老太太蹭的一下从沙发上坐起来，目露凶光，声音冷冽如寒冰。

    “你看清楚了，真的是那贱女人。”

    老太太见自己傻儿子点头，心里千头万绪，无力的从新坐下。

    “她有没有跟你说话，她是不是要来认元宵妈？毕竟那是她的亲生女儿，如果她要来认，咱们也不能拦着，法理上说不过去。”

    这回轮到李大贵激动了。

    眼睛瞪得跟牛眼似的，几乎是用尽了所有的力气吼出来的。

    “不行，我绝对不同意，女儿是我养大的，她个抛夫弃女的，凭什么回来捡现成，想认回女儿，没门儿，除非从劳资的尸体上踩过去。”

    老太太翻了个大白眼。

    “你给老娘嚷嚷有什么用，你女儿是个什么性格你不知道吗？看着冷若冰霜，其实是个面冷心热的。”

    “她最是在意亲情，我老婆子对她那么差，她都能忍让，老婆子伤伤心心的哭一场，她那心能软的一塌糊涂，啥不平等条约都能签下。”

    “那姓张的臭婆娘，只要放低了姿态，逢低做小的道道歉，还不得把她的心给圈过去，到时候人家母女情深，咱们枉做小人了。”

    “唉，儿女都是债呀！儿孙也是债，老娘是欠了你们的，还了儿子的，还要还孙女的，一辈子都要为你们操心。”

    李大贵也不大声叫嚷了，冷静了很多，老母亲不知道具体的情况，才会说的这么轻松随意。

    若他把事情前因后果讲清楚，他家老太太肯定会跟他站在统一战线上，一致对外的。

    冷静冷静，现在不能激动。

    李大贵生呼吸好几口气，才继续说道。

    “妈，这事情没那么简单，我发现了张小红之后，就怕这女人找事儿，不是有句老话吗？知己知彼百战百胜，所以我就请了私家侦探调查她。”

    面上满是愤慨，李大贵咬牙切齿的道。

    “那女人，这些年一直生活在京城，我们到京城的时候，才搬去了国外，她一点都没有疯。”

    老太太不耐烦了。

    有没有装疯卖傻？跟他们家完全没有关系了，脑子不清醒的，喜欢当疯子，那是别人家的事情，自己家的事情都还管不过来，没空管别人家的闲事儿。

    “别唧唧歪歪的说那没营养的，你给老娘说重点。”

    