
    “妈你别发火，你这一发火就把我的思绪打乱了，我都找不到从哪里开始说了。”

    老太太做了个清玄和尚打座的造型，开始闭目养神，静听傻儿子的下文。

    打坐也要分人。

    李华做起来仙风道骨，自有仙家风范。

    清玄和尚打起坐来自带圣光，若佛陀在世，高洁无尘。

    老太太打坐相当的豪迈，犹如东北老娘们儿坐大炕，自带一股乡土气息。

    李大贵咽下一口唾沫道：“妈，你知道的，儿子不是那样没有人情味的人，但凡张小红是抱着好意认女儿，我就算对她再不满意，也会将前尘往事揭过去，我只愿女儿不难做。”

    “可是她不是，她离开我之后就再婚了，嫁了一个姓顾的男人，他俩育有一子一女，是一对龙凤胎，而且那个龙凤胎的女孩儿，妈你也见过。”

    老太太听到这里，脑子里就显出了顾敏那张苍白的脸。

    看着受伤的傻儿子，眼睛有点干涩，嘴唇张张合合，艰难的道。

    “是不是那个顾敏？”

    李大贵点头。

    “妈，那顾敏有白血病，而且肾脏也不好，如果张小红来认女儿，打的什么主意，简直是司马昭之心路人皆知。”

    “她根本就不在意李华，今年都能心狠的弄死大丫头，怎么可能在意李华，她恨不得李华去死，我不能让她见到我女儿，我不能让我女儿再受到伤害。”

    老太太现在心也很乱，这事情若干年前她就预料到会有今天，无数次的设想过自己该怎么处理。

    你好，我好，大家好。

    通情达理的当个远方来的客人，接待一下就可以了。

    可是如果对方抱着的是这种心思，泥菩萨都有三分土性，老太太又怎么受得了自己看着长大的孙女，受这般苦处。

    对于没有心的人来说，这件事情很好解决，不就是个离家出走又回来的名义上的母亲，不搭理就是了。

    孙女已经成年，不怕她来争监护权。

    可是偏偏孙女是个重情重义的，而且极其在乎亲情。

    来自外人的伤害不是最致命的，至亲的伤害最是要命。

    老太太头很痛，孙女那执拗的性格，一刺激就能歪到天边去，她还记得当年在公交车上的事情。

    那时候那丫头的武力值，也只是足以打死一个成年人，现在修炼了这么多年，现在可不是一加一等于二这么简单。

    听清玄和尚那老秃驴说，孙女现在的修为，差一步便要筑啥鸡，这个她也不懂，总之就能活200多岁了，不是普通的凡人了，可以踩一把剑在天上飞，这不跟神仙差不多了。

    要是性子歪了，还不得变成个祸害，要是去为非作歹，那可如何是好？

    老太太想了很多，却一点头绪都没有，实在是太乱了，乱的头都炸了。

    老人用力的揉了揉额头，声音沙哑的道：“老大，你是个什么想法？你给妈交个底。”

    李大贵坐正了身体，郑重其事的给老母亲跪下了。

    “妈，儿子又要麻烦你老人家了。”

    老太太一脚踹过去，给李大贵踹了一个倒仰。

    “给老娘起开，你个没用的玩意，有事儿没事儿就下跪，下跪顶个毛用，老娘帮你不是因为你下跪才帮你，而是因为你是老养的亲儿子，要是外人跪死在老娘面前，老娘眼睛都不会眨一下。”

    李大贵爬起来，重新做回沙发，老太太才重新问了话。

    “说吧，说说你自己的打算，咱们再从中商量商量，想个最合适的办法。”

    “妈，我的意思让你跟爸带着元宵妈，回老家去避一避。”

    老太太翻了个白眼，遇到这傻儿子，她就要翻白眼，她老人家不会变成斗鸡眼吧？

    老太太那点二逼的心思也只是一闪而过，没做过多的追究，也没心思想那些有的没的。

    “你真把那张小红当疯子傻子了，她若是要找元宵妈，首先要找的便是老家，你这不是自投罗网吗？老家咱们暂时不能回。”

    “可是妈也不能让元宵妈待在京城啊！顾敏跟君岚是好朋友，两家见面是早晚的事情，到时候就要纠缠不清了。”

    老太太想到这一堆的麻烦事，对大儿媳妇白贞梅，还有便宜孙女严君岚也生出了些不满意。

    她们家是什么样的家庭，外人不清楚自己人不清楚吗？

    哪是能随随便便与外人结交的，家里那些个秘方就不说了，终究是外物。

    清玄和尚那老秃驴，还有金家老祖宗，自己家的孙女孙女婿，这些人的真实身份都是不能被外人知道的，至少不能让普通人知道。

    “要不然直接告诉白贞梅跟严君岚，那顾敏的身份。”

    老太太唇角微微勾起，讥讽的说道。

    “这母女两个平时对元宵妈，好的跟什么似的，亲闺女亲妹子都不为过，这个时候便是考验她们的时候了，不是对那顾敏一见如故吗？有眼缘到要收做干女儿。”

    “老娘倒要看看她该怎么处理这件事情。”

    李大贵……

    面前的要不是他亲妈，他都要直接开吼了，有这么幸灾乐祸的吗？

    真是指着他家破人亡啊。

    “妈，你不能这么干，你这是将事情越搞越乱，人心还是不要试探的好，真也好假也好，一旦试探过了，这个家再也回不到从前了。”

    老太太嗤笑。

    “切！你也就那点出息了，怕是没有白贞梅，你都要直接抹脖子了，你爸也不傻，老娘我也是个脑子清醒的，咋就生了你这么个，畏首畏尾的儿子。”

    “现在说什么做什么都不对，这都是命，有些事情躲也是躲不过去的，但避一下还是有必要的。”

    李大贵握紧拳头，如如要冲上战场的斗士。

    “再怎么说张小红也是元宵妈的亲娘，亲生女儿对上亲娘，肯定元宵妈吃亏，也只有我这当爸冲在前面了，张小红有什么龌龊心思都冲劳资来，劳资一个男人还怕了她！。”

    老太太想了想，还真是这么回事。

    “C省咱们是要回去的，但不急于一时，咱们得做足了充足准备才行，把这件事情还是给白贞梅说说吧！她必须拿出正确的态度，这事也不能瞒着她。”

    