
    “妈，等干爹回来，我找他谈谈，看他有什么办法，帮咱们家几个人改变一下相貌，你们回小镇或者是回S市，有了这些安排我才放心些。”

    全家人的容貌都改变了，也不在住原来的地方，李大贵恶劣的想，看张小红那贱女人能上天去。

    这家伙的思路完全是按最近追的一部电视剧来的，完全没有考虑过有私家侦探这个事。

    既然自己能出钱查张小红，张小红也可以雇人查他们的。

    老太太想了想道：“躲是躲不过去的，不是你去对上张小红，就是你闺女，再怎么的咱们家酒厂还在那里跑得了和尚，跑不了庙，咱们还生活在华国这个地界上，你既然能查张小红，张小红也可以查你。”

    “你要怎么办？你就去做，我跟你爸这边是支持你的。”

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    老板国产手机，响起了，轻灵悦耳的声音。

    李大贵忙从裤兜里把手机掏出来，都没有看来电显示，直接按了接听键。

    就算公司的问题也不会打到他这里来，有事情都打给他妻子了，这只老人机所有的来电只会是家里人。

    二女儿与父母，刚才还跟他吃饭，现在打电话来的，除了妻子跟大女儿以外不做他想。

    “喂！”

    “大贵啊！你现在在哪里呢？”

    李大贵停顿了一下，才答道：“贞梅，我在爸妈这理。”

    电话那头白真眉皱紧了眉头。

    “不是说好了，跟敏敏的父母见个面吗？”

    丈夫的不靠谱，还间歇性的健忘，让白贞梅，很不满意，这算得上是大女儿的一个比较重要的朋友了，而且她也有意收顾敏当干女儿。

    人家宴席都定好了，丈夫居然跑到城郊去了，离约定的时间不足半小时，这一来一回的肯定要迟到，这显得他们家都没有诚意。

    老太太几步便窜了过来，一把夺过儿子手里的手机。

    慵懒的就并坐了下来，表情瞬间变化，病弱的亲可了几声。

    “咳咳咳咳……那个老大家的啊！妈有点不舒服，老大不放心非要留下来照顾妈，你别怪他呀！”

    “哎！我老婆子命不好用，也没生个贴心的小棉袄，有个头疼脑热的，都没人床前尽孝。”

    白贞梅不但皱紧了眉头，脸色也不好了。

    婆母是什么意思呢？

    这明摆着是在指桑骂槐，老人生病了，儿媳妇床前尽孝，那是天经地义的，这是在点拨她，怕是因为他两口子久了不回去，老太太心里不爽快了。

    生病了是假，要跟她打擂台是真。

    这老太太真会掐着点儿给她找事，年纪越大越难缠，她还真拿这老太太没有办法。

    “妈你好点了没有？”

    老太太有气无力，声音那叫个病病殃殃，演技那叫个到位。

    “哎哟！还行吧，老毛病了，一时半会儿也死不了。”

    李大贵：emmmm……

    若不是半个多小时前，他老娘还生龙活虎的抽了他一顿，身上某几处还酸疼酸疼的，他肯定以为自己产生了幻觉，他家老娘病入膏肓了。

    就在这么一会儿，老太太的脸色不好了，依然有气无力，然声音忐忑刺骨。

    “老大家的，你是什么意思，老娘的身体，还没有一个八竿子打不着的外人重要？”

    白贞梅好想抽自己一个嘴巴子，明知道婆母是个什么德性，已经下定了决心要把她丈夫留在身边，怎么可能随随便便的改变主意。

    可是今天是她与顾敏的父母，见面的日子，也是在今天她想提出来任顾敏做干女儿，这么重要的日子，怎么可以是没有丈夫在场，这显得多没有诚意。

    “那妈你那边实在离不开人，让老二陪着你怎么样？我这边的事实在是很紧要。”

    “咱们跟顾家认得这么干亲，好处多多，顾太太跟国外的xx酒店总裁安娜夫人交情很深，只要咱们打通了这个关节，咱们李家的酒便可以走向国际了。”

    白贞梅跟他丈夫一个想法，认为老太太就是个钻进了钱眼儿里的，只要把事情往公司方面挂钩，利益说得越多越好，老人看着钱的份上就该妥协了。

    别说是装病了，就算是病到了医院急诊室里，大概老太太也会把自家儿子赶回来的，那可是国外的生意啊！这些年国人崇洋媚外，不要牵扯到个洋字，那还不是大把的赚钱，这点老太太肯定懂的。

    然而事与愿违，这回要让白贞梅失望了，老太太不但不钻进钱眼里，而且还胡搅蛮缠，改了主意。

    “咳咳咳咳咳……老大家的啊！老婆子觉得这个干亲认不得，你瞅瞅，你才想着认这个干亲，老婆子我就病了，那顾家丫头八字硬，与咱们家相冲，这事还是算了。”

    白贞梅嘴角直抽抽，胡搅蛮缠的婆回也没谁了，让她不认顾敏做干女儿，八字硬都找出来了。

    “妈，我收干女儿跟你又老什么关系。”

    强烈的危机感，让白贞梅马上反应过来，自己将情绪带出来了，赶紧补救。

    “妈，我的意思是说，我收干女儿这要刻也是刻我。”

    老太太这回也不装了，在中聪明人面前没必要装，谁也不比谁聪明多少，直接打开天窗说亮话吧。

    “你别给我解释，你那点心思老婆都一清二楚，白贞梅，我就告诉你，跟顾家认干亲我老婆都不同意。”

    “你也是几十岁的人了，想干什么就能干什么，老婆子也不能拿根绳子把你拴住。”

    “但是，白贞梅你要记住一点，我李家不是你炫耀的资本，你与顾家交往，不能将家里的事情告诉对方，想问我为什么要这么做，你推掉跟顾家的应酬马上回家，我就将事情一清二楚的告诉你。”

    白贞梅也急了，后面的话完全没有听进去，脑子里只剩下老太太变了卦。

    “妈，你讲点道理行不行？你不能因为一个头疼脑热就把这事情给否决了，当初不是答应的好好的了吗？你老人家说变卦就变卦！你让小敏那孩子怎么想？”

    老太太的脸色是相当的差，瞅了一眼旁边告饶的傻儿子，实在是太辣眼睛，想要发出去的火气，硬生生的给压了下来。

    