
    真真的废物点心，被个女人拿捏的死死的，还心心念念的想为女儿出头。

    啊呸！靠这废物根本就没用，还得靠她跟老头子打主力才行。

    二孙女从小到大，这死小子也没费多少事，娃就长大了，生下来的时候把屎把尿是她老婆子，出钱出力的是老头子，自己没费劲，没投入多少感情，能上多少心？

    嗯！自己养大的娃自己疼，这没毛病，白贞梅那女人更不可能如疼亲女般的疼二孙女。

    这是人之常情，然而老太太就觉得不舒服，觉得自己家娃被欺负了，就算是间接的，是不知情的情况下造成的也不行。

    老太太从未有过的强硬，话说的也极其不近人情。

    “老太婆不管你那什么生意不生意的，前几十年没有你白贞梅，我李家人也没有饿死，别以为我老婆子就是钻进钱眼里拔不出来的。”

    “自己家的娃不管不好，跑到别人家去认闺女，还管别人家的闺女心情好不好，别人家的孩子心情跟老婆子没有半毛钱关系，我这一辈子便指着儿子孙女尽孝了，儿媳妇孝不孝，那是人家家的人，你回不回来老婆子无所谓。”

    “嗡嗡嗡……”

    电话里传出了盲音，再打过去，业务员小姐姐的声音。

    “你拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    白贞梅揉了揉额头，把手机扔到了办公桌上。

    “这都是什么事儿嘛！你好我好大家好的事情非搞成这样。”

    站起来，拿起手机想给顾敏那边打个电话，将事情推一推。

    想了想也不行，认干女儿的事情可以缓一缓，毕竟两家人还不熟悉，大家熟悉了，再谈这件事情比较合适一点。

    有了这段时间缓冲，她也好将执拗的婆母撸顺了，这么大的公司她都能管过来，她就不相信自己还搞定不了一个老太太。

    再不讲道理，也有压着她的人，不是还有公爹吗？与家族来说，这可是一件大事情，怎么可能由着老太太的性子来。

    想好了应对之策，白贞梅烦躁的心情平复了下去，拿了车钥匙，给自己秘书交代了一下工作，白贞梅下楼去了车库，开了自己的坐驾，去了约定地点。

    一家湖边的高档餐厅。

    赵玉英，顾俊生，还有顾敏顾端，严君岚也在，看到进来的白贞梅，顾氏夫妻双双迎了上来。

    各种寒暄各种客套，夫妻俩个又介绍了自己的儿女，当然白贞梅这边，是反过来的，严君岚像顾氏夫妻介绍她的母亲。

    “爸，怎么还没来，你该等等他一起的。”

    从小到大李大贵对严君岚的事情，极其上心，不管自己有多重要的事情，只要是大女儿有事，他必然会推掉手上的事，来处理大女儿的事情。

    所以严君岚并不怀疑，李大贵会找理由不来参加这一次的聚会。

    白贞梅眼中闪过一丝尴尬，很快隐去了。

    “顾先生顾太太，非常抱歉，因为家里婆婆生病了，我先生放心不下，刚才急急忙忙赶回郊外了。”

    顾敏着急道。

    “李家奶奶生病了吗？严不严重啊？要一咱们不吃饭了，去看看她。”

    白贞梅那颗心更纠结了，多好的孩子啊！婆母咋就不喜欢了呢？

    “不用担心，你李叔叔回去了，定会替你李奶奶找个好医生的，到时候很快就能好了，你再到家里去探望。”

    顾敏很纠结，她想去看李奶奶，没看到老人家，她心里放不下。

    赵玉英眉头微微皱了一下，又换上了和谐的笑容。

    “听你白阿姨的话，你身体也弱，要是病倒了，你让妈妈怎么办？”

    “妈，我。”

    “别我呀，我的，赶紧招呼你的朋友坐下来。”

    赵玉英安抚女儿，见那一大一下两个女孩子，聊到了一起，便招呼白贞梅。

    “李太太，请坐请坐，早就听我家敏敏提过你，都说你气质非凡，谈吐不俗，真正的闻名不如见面。”

    白贞梅笑道：“让你见笑了，肯定很失望吧！”

    “哪里哪里哪里，是更胜传言才对。”

    两个女人互相把对方吹捧了一番，天南地北的聊开了，从国际名牌到时尚潮流，到财经新闻，聊得不亦乐乎，从刚开始的李太太，顾太太，最后变成了贞梅姐，玉英。

    那叫个亲热叫亲热，不知道的人还以为这是久别重逢的亲姐妹呢。

    赵玉英话风一转。

    “贞梅姐，听说你还有两个孩子，也该带来认识认识的。”

    白贞梅欲要脱口而出的话，又吞了回去，她想到临行前，老太太那疾言厉色的话，不能对外人谈起家里的事情。

    婆母的话应该是指二女儿，不平凡，且不能为外人道的，也只有她了。

    “我小儿子，最近在跟着家庭教师学围棋，还正是火热的劲儿，别说是让他出来玩儿了，简直到了废寝忘食的地步，这孩子啊，真是让我操心。”

    赵玉英道：“该带出来的，学习嘛要张弛有度，绷紧了反而不好，围棋我们家端儿也初有涉猎，可以让小哥俩切磋切磋。”

    顾端低下头，掩去眼里的情绪。

    他哪里是初有涉猎，人家已经是业余6段了，跟个刚入门的小菜鸟有什么好下的？别把自己给憋屈死。

    最讨厌跟小屁孩子一起玩了。

    顾敏跟顾端是龙凤双生子，弟弟那点儿小心思她一清二楚，狠狠的踹了一脚熊弟弟，因为身体弱了，达不到以前的效果，但威慑力还是在的。

    顾端抬起头来笑眯眯的道：“对呀，对呀，对呀！白阿姨，你下次把李家小弟也带上，咱们来一场兄弟之间的友谊赛也是可以的呀！”

    两个女人再次把对方的儿子夸一番，又把对方的女儿夸耀一番，赵玉英也看出来了白贞梅有点勉强。

    不愿意谈起自己的另外一个女儿，细想一下也明白了，毕竟不是亲生的，总是有点隔阂，也在情理之中。

    她本就有交好之意，再守着这个话题不放，那就不是与人交好了，那是结仇。

    前前后后顾俊生就跟一个隐形人一样，跟他说话也只是点头，笑一笑而已，并不多言，一门心思的埋头吃饭。

    白贞梅很诧异，这赵玉英算得上是八面玲珑了，他丈夫怎么会是这样一个性子？

    