
    难道是不欢迎她们母女，好像又不像，一个本身寡言的人，和装出来的寡言少语，她还是能看出来的。

    顾俊生有一丢丢的无奈，他真的不善于跟女性交谈。

    起身站起来，身体有点儿僵硬，顾俊生还是慢吞吞的把话说出来了，至少没有磕磕巴巴，这让他的轻松快了些。

    “白女士，我这个人不太会说话，不太会跟女同胞讲话，请你多担待些，也谢谢你跟君岚对我家敏敏的照顾，我在这里敬你一杯。”

    “我先干为敬，你随意。”

    说完话，顾俊生爽快的一口闷了杯中的酒，那叫个干净爽利，看得众人瞠目结舌。

    顾端总有种不忍直视的感觉，他爸在商场上游刃有余，就是不会应付女人，要不是长相上实在太着急，怕是有不少的狂蜂浪蝶撵上来。

    小伙子摇头叹息，一幅为了老父操碎了心的样子，他却不知道，他爸就算长成这个样子，也还是挺招人的，谁叫他们家现在有钱了呢。

    现在这个社会，有钱的看颜值，没钱的看钱值，所以说男人一旦有钱，就算是武大郎，也会有潘金莲喜欢的。

    顾敏倒没觉得父亲这样有什么不好，在这物欲横流的世界，能保持那份真诚的心，尤为可贵。

    妈妈心悦于爸爸，这些年不离不弃，应该跟她的想法是相同的。

    白阿姨这个人性子高洁，看人看事有自己的独特之处，也不会看低自家爸爸。

    白贞梅只是微微的愣了一下，便礼节性的回敬，一桌人又互相攀谈开来，吃吃喝喝直到，晚上十一点多钟才散了。

    各回各家。

    严君岚才上车，便急忙问母亲。

    “这到底是怎么回事，咱家婆那身体，棒得人打老虎，会感冒了，我不相信。”

    那是经过了她老妹儿改造的身体，不知道给加了多少好宝贝，怎么可能被感冒病毒侵害？不合理呀。

    要知道老太太，半个月前，还扯着鸡毛掸子要打他爸呢。

    两老的爬长城，都不带喘气的，生病？no，no，no不可能。

    沉默，死一般的寂静。

    严君岚心里咯噔一响，莫不是家里老太太真的不好了？虽然不太相信这个可能，但是心里就是莫名的慌乱。

    仔细算一算，因为最近工作太忙，的确好久没回去了。

    择日不如撞日，就今天晚上回去看看老太太吧！

    “妈，婆身体不好，那咱们还是赶紧回去看看吧！还要先回家把小弟也接上，咱们三个一起回去，老人家一定会很开心的。”

    白贞梅沉默着发动了车子，外面的景色慢慢的倒退，从光耀闪烁的霓虹灯，到一幢一幢的高楼大厦，慢慢的越来越荒凉，寂静的夜里，只有车子行驶的声音。

    “妈，不是说先回家吗？咱们接上小弟一起去看婆，反正明天是星期六，晚一点睡觉也没有关系。”

    白贞梅一打方向盘，将车子停到了旁边的应急车道。

    “你婆不同意，我认敏敏当干女儿，在家里闹情绪呢！”

    严君岚提起的心放下了不少，以为老太太身体有个不好，只是习惯性的闹小矛盾，这也没什么。

    “那妈你就不要认了吧！老太太年纪大了，有点任性很正常，你要让着她点。”

    白贞梅年轻的时候，也跟他女儿的想法相同，上了年纪的老人嘛，无理取闹很正常。

    不知道这些年是因为上位者当久了，不太喜欢听到反对的声音，还是年纪渐长，更年期到了，脾气也开始执拗了起来，就觉得老太太跟她打擂台，别苗头。

    她也不能弱了气势。

    女儿居然让他退让，白贞梅不高兴了。

    “哼！你跟二丫头一个德性，啥事都想着你们婆，我这妈你们就不当一回事儿，有事情的你们就去找你们婆去，别来找我了。”

    严君岚……

    老的要哄，小的也要哄，前几年还挺正常的亲妈，这几年更年期到了，也开始不正常了。

    见天的想东想西，不是担心自己的个人问题，就是怀疑家里的老太太对她有意见，要挑拨他们夫妻的感情，这都是什么跟什么嘛！

    这回又傲娇的吃上了醋，难道是要让自己去哄一哄的节奏吗？

    无语了真的是，这认不认干女儿真的没有多大关系，她虽然喜欢顾敏这娃，那也是建立在顾敏长得像老妹儿的基础上，如果影响到了自己的家庭，那也是说放弃就能放弃的。

    朋友而已，再好也越不过亲人。

    至于说与顾家交好，可以为家里的酒厂打开销路，严君岚觉得这根本就没必要。

    她们家的酒厂是有瓶颈的，不能大规模生产，偌大的华国内需已经足够她们家了，出不出口国外，没有多大关系。

    一旦企业在扩大，方方面面的事情都要考虑，利益上的牵扯就是个大问题。

    最重要的一点，以她母亲的能力，不足以管理一家跨国集团，在国内蹦哒蹦哒，只要有老妹儿在，金家大表哥看着那么多好处的份上，也会帮扶他们家。

    产品一旦出口国外，以她妈那心思，怕是要着去国外发展，跟歪果仁人分蛋糕，那就不好说了。

    出了华国，谁还认得金家？

    要哄她妈还真不好哄，要把她妈给哄好了，家里老太太那边肯定要炸毛，但这事儿也不能不管。

    严君岚决定刚柔并济，先装小棉袄，给老妈灌迷魂汤，然后再晓之以理，动之以情。

    “妈，你可是我亲妈，在这个世界上最亲的人，在旁人面前我会有所顾忌，可是在你妈你面前，我是想到什么就说什么的，我知道妈你疼我会理解我的。”

    “让你让着婆一点，这的确挺难为人的，妈，我们看在爸爸的面，看在老妹儿的面上，也要让着婆一点，爸跟老妹儿夹在中间才不会难做的。”

    母女两个推心置腹的这么一谈，还真没心里那点不畅快，消下去了不少，但是心里还是有点堵。

    “君岚，不是妈我胡搅蛮缠，是你们婆不讲道理，顾敏那真的是个孩子啊！病成那样了，听见她生病了，第一个想的便是来看她。”

    “可你婆呢！妈也不说她装病，可能真的有点头痛脑热。”

    