
    白贞梅脸色很难看，声音压低了几分，家里有这么个无理取闹的老太太，简直是羞于启齿。

    “不让我收顾敏为干女儿，你婆居然说顾敏那孩子克着她了，你说这老太太有没有个道理。”

    严君岚总感觉有什么地方不对，婆虽然有时候不讲道理，可是在大方面不会出入，而且这件事情，爷爷也是同意了的。

    没有较大的理由，不可能否了爷爷的意思，妈这回气昏头了，没有透过婆那乡土的外表看透实际的情况。

    “那妈，婆没有说点别的吗？这个克着了，肯定是老人家胡掰的生气的时候说的胡话，肯定有别的原因，不然她不会这么坚持，你可别忘了你收干女儿这件事情，咱们爷爷是同意了的。”

    “咱们家爷爷是干什么的，那可是看相算八字的行家，若真的是命格相克，老人家早就指出来了，婆根本就不会反对爷爷的意思，除非有什么棘手的理由。”

    说她爷爷是看相的行家有点夸大其词，自家爷爷就是与重不同的。

    “妈，你仔细再想一想，有什么事情是你漏掉的。”

    白贞梅听女儿这么一分析，还真像那么回事儿，想想老太太下午给她打电话的时候，说了些什么话。

    婆母那痛心疾首的呵斥，她的头又有点儿疼了，白贞梅放开方向盘，靠上了驾驶座的椅背。

    严君岚急忙追问道。

    “妈，你想到了没有？”

    “你这丫头，不要咋咋呼呼的吵了，妈的头都给你吵疼了，还真给你猜对了，我当时在气头上，也没把你婆的话当回事儿，可能真的有点问题。”

    “你婆当时在气头上，让我不准将家里的事情向外人泄露，家里不足以为外人道的事情，就是你们的干爷爷和你妹妹，老太太有所顾忌也可以理解，最后她还让你妈我推掉与顾家的应酬，马上到她那里，她会给我解释清楚原因。”

    严君岚翻了个白眼，家里老太太就差没有指着她妈的鼻子吼，劳资有事情丫的赶紧的回来了。

    婆媳关系啊！

    这是闹僵了之后，一点子信任都没有了。

    “妈，你头疼那我来开车吧，我开快一点，咱们超近路赶紧回去。”

    白贞梅哪可能让大女儿开车，还要命不？

    自行车能骑到摩托车的速度，轿车能开出跑车的速度，跑车更不用说了，绝对是让警察叔叔头疼的存在。

    “我自己来，要我看啊！杨江该管管你了，老二有周政管着，连驾驶证都不给考，少了个女司机马路上少了个马路杀手，全国人民人身安全得以保障，多好的事情。”

    白贞梅重新发动车子，车子开得不快不慢，在限速的标准以内。

    严君岚……

    “周政就是个大男人主义的大沙猪，管得贼宽，让我跟这样的男人过一辈子，本小姐宁愿当一辈子的单身狗。”

    瞅着母亲不屑的笑容。

    “妈，我难道说的不对吗？男人就该百依百顺，啥事儿都顺着自己的女人，就跟咱爸一样，如果咱爸跟周政一样你受得了？”

    白贞梅想想女儿的性格，再想想杨江的家庭情况，以及那孩子的为人处事，还别说的却是个最好的选择，至少没有双重婆婆，比何勇好太多。

    也没有重男轻女的情况。

    听手下传过来的消息，何勇妻子生了一个女儿，何家的老太太一直在家里做妖，要求孙媳妇生二胎。

    都是公职人员，哪可能违背计划生育的基本国策，这死老太太居然想出了让何勇把女儿过继出去给远房亲戚的想法，不同意就在家里要死要活。

    想想这糟心的死老太太，貌似好像她们家老太太也还不错。

    白贞梅快速的压下心里那点柔软，绝对不能再让，婆媳之间不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，她让的次数也太多了，再让就站的地儿都没了。

    月色凉风，郊外的蛙叫虫鸣！野趣盎然，远离城市的喧嚣，母女两个心不由自主的静了下来。

    “妈，我们搬出来这不是真的对，好像失去了很多东西，城里虽然繁华，但却比不了乡间的宁静。”

    “妈，我们变了，是不是？”

    白贞梅没有回答女儿的话，打开车门，径直下了车，谁不会变呢？

    随着时间年龄的增长，社会地位已极阅历，还有手中的权力。

    人类之初始，便伴随着血腥的杀伐，尔虞我诈的争斗，不从尸山血海里，拼杀一番，在原始社会人类就灭绝了。

    从祖先开始，争斗便刻在了人类的骨子里，与天斗，与地斗，与人斗与自己斗，之中的其乐无穷，不为外人道也。

    喜欢财富累积的过程，喜欢那种大权在握的感觉，她并没有做伤天害理的事情，一件事情的出发点都是好的，为了家人过上更好的日子。

    身份与地位，跟家族实力有着密切的关系，有了这一切，别人再也不会看轻她，更不可能轻视她的女儿。

    当整个家族得到切身利益那一刻，公爹婆母就会明白她做的一切都是对的。

    “汪汪汪汪汪汪……”

    大黄摇着毛茸茸的大尾巴，一阵风似的冲过来，习惯性的动作抱大腿。

    尾巴狂甩。

    太高兴了，太高兴了，白妈妈回来了，大黄觉得自己到了狗生巅峰。

    “哎哟！咱们家大黄瘦了，这是没吃到好的吧？”

    老太太脸黑如锅底，站在凉亭处斜眼看着不远处的一人一狗。

    惯会装腔作势，笼络完人不算，又来笼络狗。

    “大黄，你给婆滚回来，赶紧回去找你爷爷去，要是他摔倒了，仔细你主人揭了你的皮。”

    “汪呜！”

    大黄委屈极了，眼里蓄满了雾气，委屈的看了一眼老太太，又瞅了一眼自己心心念念的白妈妈。

    老奶奶太坏了。

    它都有好久好久没看见白妈妈，本汪就想跟白妈妈多待一会儿都不行。

    “大黄，听到没有？”

    老太太的声音很严厉，怒气值已经攀升到一个高度。

    大黄无可奈何，照顾两个老人是主人下了死命令的，它必须遵从。

    “汪呜！”

    虽然万分不舍，大黄也只得小跑着离开，一步三回头那叫个缠缠绵绵，比跟她主人的黏糊劲也不差了。

    