
    老太太眼神锐利的看着不远处的母女，心里是有点紧张的，从地位上来说，她是白贞梅的婆母，严君岚的祖母。

    可是又隔着那么一层。

    她一个乡下老太太，既没有念多少书，也没有一技之长，更没有强大的家族势力做个靠山，不能给全家带来优渥的生活。

    借一句时下流行的话说，端了人家的碗就要服人家管，花着人家辛苦挣回来的钱，却又一边嫌弃的人家，说的不好听，便是端起碗吃饭，放下碗骂娘。

    咋说咋理亏，她也最是瞧不上这种人。

    可是她必须做那个恶人，谁叫儿子们都不争气呢，有能力的孙女又一心想修仙，外事一点都不管，让老头子管吧！绝对是要把儿子孙子嫌弃到死，还要把自己气个倒仰。

    老太太调整好表情，语气尽量的缓和些。

    “老大家的，你母女两个都过来吧！咱祖孙三个已经好久没有这样静下心来好好谈谈了，择日不如撞日，就今晚趁着月色谈一谈。”

    白贞梅已经预料到了回来的时候会遭受狂风暴雨般的对待，按照以往的打开方式，老太太绝对要给她来一波一哭二闹三上吊，抄着鸡毛掸子揍她丈夫，指桑骂槐的骂上这么一通。

    然而事情恰恰相反。

    老太太既没有哭也没有闹，态度极其郑重，从没有过的正儿八经，这样的老太太反而有点儿让她无所适从。

    三个女性，三代人围着圆桌相对的坐下。

    老太太没有一上来就说事，以沉默的态度，冷场的形式晾一晾这对母女。

    老人既不闹也不哭，还真的起到了震慑的作用，白贞梅母女两个，心里都有那么一份忐忑。

    平的她们还能通过面部表情，窥视其内心一二，家里这两个人老的，是越老越精怪，现在居然能达到旁人无法窥视其心绪的能力。

    真可谓不牛逼呀。

    老太太剑已经达到了震慑的效果，这才娓娓道来。

    “老大家的，元宵妈的身世你是知道的，还有很多事你不清楚，你只知其一，不知其二。”

    白贞梅坐直了身体，严君岚也是瞬间打起了精神，老妹儿的身世啊！她是一定要听的。

    两人的眼神之中都透露出谨慎与担心。

    对两个人的反应，老太太很满意，没有辜负元宵妈的一番心意。

    “元宵妈的生母我跟你男人怀疑，她根本就没有疯过，自始至终就在装疯卖傻，当年李华的亲大姐，是她在清醒的情况下弄死的。”

    这个故事白贞梅已经听过了些，现在再听来，虽虽然有点意不平，同情二女儿悲惨生世而已，别的真的没太大的感觉，毕竟张小红不知所踪了。

    要报仇，或者是将人绳之以法，以失去了最佳的时机，再翻出前尘往事，只是徒增伤感而已。

    严君岚心里的震撼就很大了，从圆桌盒子中拿出来的象棋被她捏了个粉碎，真真的是可恶，该死。

    白贞梅道：“妈，过去的事情就过去了，当时你跟大贵不是都说好了吗？就将这件事情接过去，以后都不要再提了，免得老二知道内情，心里难过。”

    老太太狠狠瞪了白贞梅一眼，再甩了一个眼刀子给严君岚。

    “你以为老娘想啊！那种人看到都恶心，说上两句都能把我老太婆恶心的吃不下饭，要不是你母女两个，把那瘟神又招来了，我老婆子都犯得着这么恶心自己吗？”

    两母女都一副搞不清楚状况的样子，这跟她们又有什么关系？

    两个人完全无法将赵玉英与张小红放在一起比较，两人的差距实在是太大了，一个没有上过学的半文盲，一个是精通三国外语的贵妇。

    “别想东想西的了，老婆子就把实话说了吧！免得你两个老往家里招瘟神，让一家子亲人离了心。”

    “我为什么不同意你认顾敏当干女儿，因为她母亲赵玉英就是张小红，她接近我们报的目的就是不纯，那女人是打的割元宵妈的肾来的。”

    “白贞梅，你千万不要跟我说元宵妈只要一个肾也活得下去这句话，老娘怕忍不了，给你几嘴巴子。”

    “别让老娘看清了你，这些年你这个后娘做的很好，一直视元宵妈如己出，若为了些金钱上的利益，就要出卖你视如己出的女儿，我瞧不起你。”

    信息量实在是有点大，白贞梅被镇住了，回忆起丈夫这几天的变化，怕是早就发现了赵玉英，却没有第一时间跟她商量，这无疑是她的失败。

    她一点都不怀疑赵玉英是张小红的真实性，丈夫与婆母，就是个认死理的，没有100的证据，绝对不可能下这样的断言。

    白贞梅苦笑道：“妈你多虑了，我费尽心思挣钱养家，还不都是为了孩子们能过得好，不招人白眼，过上人上人的日子，这样的前提当然是孩子们都身体健康，我虽然喜欢顾敏那孩子，但我也知道二丫头，不可能捐肾给她，怕是抽取造血干细胞也不行。”

    自从家里出现了科学无法解释的事情之后，白贞梅将五行八卦易经，还有道德经等等，道家典籍，全部细心的过一遍。

    人的五脏分五行，金木水火土，相对印的七经八脉，若失去了一个器官，修炼不是妨碍那么简单，她家二女儿，别想修仙了，抽取造血干细胞可能也不那么容易，损伤也会不小。

    这样一趟子下来，二女儿怕会变成普通的凡人，甚至是比普通的凡人还要弱一些。

    女婿的修为已经达到金丹期可有800年的寿命，而女儿只得匆匆几十年，为了一个外人，让女儿家破人亡，她又不是白痴。

    白贞梅这样的回答，老太太还是不满意。

    “什么叫不可能绝对不可以，就算元宵妈没有修仙，老婆子也不会让张小红再出现在她面前。”

    “你是不知道当年，元宵妈在公交车上的样子，要不是有人拦着那是要死人的，那还是好几年前的事情了，那时候元宵嘛，最多能打死一个成年人，现在她有多厉害，谁知道。”

    “要是被张小红那贱女人刺激得，做了什么错事，该如何是好啊？再厉害国家也容不了她。”

    