
    “妈，你说要怎么办吧？我都听你的，你有什么安排尽管吩咐，都按着你的想法来。”

    白贞梅也只能这么说，她的确在某一方面很激进，在老太太眼里那就是个贪恋权利的，贪恋权力也没什么不好，至少一切的经济命脉都掌握在自己手里，任何人都不可能背叛她。

    包括以年逾不惑的丈夫，就算有再多的小妖精勾搭他，也翻不起大浪来，为此让婆母不舒服了，她也没有后悔过。

    只是在孩子们的问题上，做不了决策而已，就如今天的事情，那也没有关系，做个应声虫便是了，让怎么干就怎么干。

    严君岚眼神越来越阴郁，整个人都被负面情绪影响着。

    一段熟悉又陌生的记忆在她脑子里，来回的重放，这样的情况出现过多次，记忆碎片里的人物依然是她的老妹儿。

    又不是她现在的老妹儿，老妹儿虽然性格乖张，随心所欲了些，却是个面冷心热略显丰腴的女人，影像中的妹妹面色苍白单薄的能被一阵风刮跑，眼神中全是绝望。

    有妹妹冲进客厅里，与爸爸激烈的争吵的画面，然后是疯狂用头撞着车门的画面，进度条拉的很快，一袭红裙站在窗口的老妹儿如一个失去了灵魂的破布娃娃。

    画面跳到了老家村子里，自家二层楼房院坝里倒着穿着荷枪实弹的军人，一袭黑衣浑身是血的妹妹差点刺激的她崩溃。

    泪扑簌簌地从她眼里流下。

    嘴里无声的喃喃道：“你为什么这么傻，你可以杀了他的呀！为什么死的人是你，为什么死的人是你，该死的人为什么不死，为什么死的人是你？”

    脑海里的画面越来越多，有金家老祖宗，还有干爷爷清玄和尚，以及裂开的黑洞，被吸走了的魂魄，还有她的复仇。

    该受到惩罚的人都受到了惩罚，她没有如老妹儿那么傻，她没有选择玉石俱焚的办法，她利用了自己所学到的知识，以及手上的势力，将两大家族打入尘埃。

    邪不压正，胜利最后属于她的，她收养了很多孤儿，让他们都姓了李，甚至让自己的儿子多多的生孩子，加上自己的儿子孙子孙女，全部都姓了李。

    可是他们终究不是李家人，李家的血脉灭绝了，她的老妹儿没了。

    李氏集团成为了巨无霸一样的存在又有什么用？她拥有了千亿家财，拥有称霸一领域的力量，商业版图达到令人闻风丧胆的地步，再也没有人瞧不起李家。

    这些都不是她想要的，哪怕是用所有的财富换回到小村子的日子，她也是愿意的，在外人眼里她疯了。

    不，没有，她清醒的很，每时每刻都是清醒的，每时每刻都经受着精神上的拷问，无时无刻不思念着已逝去的亲人。

    她心里难受啊！

    从小到大名义上她当的是姐姐，可是却厚颜无耻的让妹妹照顾着自己，吃穿用度甚至是生活，都是妹妹在照顾她。

    享受的那个人一直是她，默默付出的人一直是老妹儿，如果没有她跟妈妈加入，就不会引来沈建华，如果不是妈妈执意要来京城，老妹儿便不会那么快的与赵玉英相认。

    也许的也许，结局就不同了。

    老妹儿的悲剧，她们母女有很大的责任，谁都该死去，包括她自己，可是老妹儿不该死啊！

    就算拥有全世界又能怎样？她不该疯吗？她都想杀人了。

    那天在老家她看到了灵魂状态的周政，金家老祖宗说，那是功德加身的症状，如果有功德加持，魂魄会更凝实，来生必会投个好胎。

    所以她用余生不停做慈善事业，将自己所有的资产全部投入了李华慈善基金，期望妹妹能得到功德，还希望自己也能得到功德，她想与妹妹再续前缘。

    滚滚的泪珠滑落，苍天不负她，原来一切真的可以重来。

    严君岚十指紧紧握紧，长长的指甲掐讲了肉里，她的身上显现出了金色的符文，当然凡人是无法看得到的，符文摇摇欲坠，越来越暗淡，仿佛是受不住压力，炸裂开来，化作了星星点点的金光，为其身体完全吸收。

    两世的魂魄完全融合，严君岚眼中闪过一丝狠厉之色，长姐就要该有长姐的样子，今生就换她来护住她吧！

    赵玉英哦不，应该是张小红才对，还有神精病严君雪，以及那两个老女人，通通让她来解决吧。

    有些人仗着亲情和血缘，肆无忌惮的伤害别人，认为儿女是自己生的，打死打活都是应该的，这种人根本不配拥有儿女。

    张小红啊！张小红！

    你可以装疯卖傻肆意妄为的伤害我妹妹，那就别怪我冷血无情了。

    严君岚左右开弓，粗爆的抹掉自己脸上的泪水，看的老太太一愣一愣的，她没想到大孙女居然是如此性情中人，反应这么大。

    “君岚啊！你也不用难过，那些事情都是过去的事情了，咱们得看好眼目前的事情，一致对外的不要让那个张小红有可乘之机，骗了你妹妹去。”

    “婆，你放心，我一切都听你的，都按照你的吩咐去办？绝不跟顾敏再有来往。”

    严君岚态度，老太太很满意，想了想觉得还是不妥。

    “你不用表现的太过急切，可以循序渐进的疏远那个顾敏，做的太明显了，反而让那个张小红，哦不她现在叫赵玉英了，管她是姓赵的还是姓张的，总之，咱们不能让那贱女人起了疑心。”

    “咱们得有足够的时间，把你们老妹儿安排好了才行，一定不要让这两个人见面。”

    严君岚也是这个想法，亲生女儿对上亲生母亲，就算女儿厉害的能上了天，在道义上，还有天道法则，都不允许噬母的事情发生。

    前世都说老妹儿做了噬母的事情，严君岚不相信妹妹会这么做，杀了张老头跟沈建华，还有那两个老女人，是老妹儿干得出来的事情，噬母的事情妹妹不会。

    不管是真的还是假的，这辈子就不让她们见面，难道还会发生什么不可控的事？有了这段缓冲的时间，她再想办法除掉赵玉英。

    既然是疯子，就该好好待在精神病院里。

    