
    严君岚脑子快速的转动着，要用什么办法，把赵玉英弄进去，永远都出不来那种。

    白贞梅瞧这祖孙两个一副热泪盈眶的样子，翻了个白眼。

    “人是长两条腿儿的，你怎么让她们两个不相见，你们能查到顾家去，赵玉英又怎么可能查不到咱们家，见面早晚的事。”

    严君岚道：“干爷爷不是说了吗？老妹儿已经达到突破的边缘，需要马上闭关突破筑基期，她一直压制着自己的修为，不突破只是不放心爷爷跟婆而以。”

    “婆，你跟爷爷还有干爷爷，带着妹妹去闭个关，找个人迹罕至的深山老林，听干爷爷说提升到筑基，少则半年多则两三年，甚至10年都有可能，要是10年之后我老妹儿再出来，还有什么事情解决不了的？”

    “别说是一个赵玉英了，就算是一千个，我也能给他解决了。”

    严君岚毫无保留的释放着自己的杀意，看到身边的两个人汗毛都竖起来了。

    两人同时急道：“你可不能干傻事儿。”

    老太太狠狠的瞪了一眼大儿媳妇，成事不足，败事有余的，两个孙女性格这么激进，都是因为这女人没教好。

    那啥公鸡思春，到底是这句话是怎么说的，老太太记得不是很清楚，反正就是女人不安于室，跟男人较劲。

    老太太轻言道：“君岚啊！婆跟你讲啊！你跟元宵妈，在婆这里都是一样的，都是我掌上的宝，那赵玉英就是臭块石头，咱们可不能拿宝贝跟石头相撞，太划不来了。”

    老人抓住严君岚很是急切。

    “我们要做个遵纪守法的好公民，可不能干犯法的事情啊！听到没有？”

    严君岚听到老太太的肺腑之言，心里暖的一塌糊涂，竟是愣在了当场，老太太以为她听不进去自己的话了，眼泪都流出来了。

    老人一把将严君岚搂进怀里，就给她背上来了几下，虽是气头上出手打人，还是保留了几分。

    “你这个死丫头啊！你要气死我老婆子呀！你要有个三长两短的，你让我老婆子心里怎么过得去，你妹妹要是知道了，还不知道做出什么事情来了。”

    “手心手背都是肉，刀捅到哪边，我老婆子都疼啊！”

    严君岚双臂轻轻的回抱住老人，将头靠到老人的肩上，有一些无奈的笑了笑，眼里却全是暖意。

    “婆，你放心好了，我不会干触犯法律的事情，要知道孙女我可是学法律的，怎么可能干出知法犯法的事情。”

    严君岚在心里补充，法律是约束公民，以及保护公民的，当它笼罩不到某些黑暗面的时候，那便要执法者去执行了，至于说规则之类的操作，只要是正义的，做一做又何妨，她毫无心理压力。

    老太太轻轻的为她顺着背，眼里全是慈爱。

    “不那么想就好，这些事情都有你爸爸跟你妈妈，还有我跟你爷爷处理，还没有结婚你就是青钩子娃儿，你只要负责好好学习就好了，听说你要提前考那啥学位，缩短自己的学习进程，肯定学习压力大，还要顾及你公司里的事情，事情也不少，你妹妹这个事情你就不要管了。”

    严君岚也不反驳，自己决定的事情，自己去做就好了，不需要再告诉家人。

    有些事情必须她去做，旁人无法替代。

    “婆，我都听你的，你说怎么样就怎么样。”

    知女莫若母，白贞梅太了解女儿的个性了，怕是只是敷衍老太太的，这丫头肯定要以自己的方法做点什么，看来自己得多注意点她了，不然把王秘书派到她身边去，公司在找几个退伍的兵，她把几个老的也派到女儿身边去。

    这件事情李家人已经初步达成了共识，一家之主老爷子，虽然是最后一个知道的，老妻将前尘往事也告诉了他。

    老爷子那个气呀！扯着嗓子臭骂了妻子，以及愚蠢的儿子。

    蠢到这种地步，骂蠢成一头猪，那都对不起猪，人家猪都认得出自己的亲生子。

    李大贵弱弱的道：“老二不是长得不像我嘛！她妈又这么说，我肯定怀疑哦！”

    老爷子白眼翻出了天际。

    “你tmd还长得不像劳资呢！劳资是不是可以怀疑你不是劳资亲生的？”

    老太太那个气呀！死老头子，越老说话越是颠三倒四，一把年纪了嘴巴还这样，没个把门儿的。

    “死老头子，你说啥呢？你说老大不是你亲生的，几个意思？难道说老娘偷人？”

    白贞梅那个尴尬呀！还好把女儿赶去睡觉了，这话小孩子们能听吗？她个当儿媳妇的都尴尬的不行。

    这波楼歪的也没谁了。

    老爷子声音弱了些。

    “老头儿可没这么说，你别净往自己头上扣屎盆子，你不嫌磕碜，劳资还嫌头上绿油油的恶心，就觉得死老婆子你怕是把咱长子扔了，捡了个胎盘回来养，就这智商，是正常人吗？”

    老太太脸色非常不好看，要知道她也不是那个正常的，当初她也以为二孙女不是亲生的。

    老爷子见妻子不说话了，接着道：“乖孙长得最像我小妹了，就跟一个模子里刻出来的一样，唯一不一样的就是眉心那一点红痣，怎么可能不是我李有才的孙女。”

    “你们再瞅瞅李栋，要不是满脸的痘痘，再长得白净些，跟我乖孙跟一个模子刻出来的一样，难道老三家的也偷人？还有你儿子李旭，跟我乖孙也有三分相似，嗯！”

    老爷子将后面那句话给咽了没回去，尴尬的转移了话题，老是扯着儿媳妇说事儿，嗯！的确有点为老不尊，他老人家还是要脸的。

    “周家在京城这边的亲戚，咱们都去过了，王家丫头的婚礼也参加了，京城这边也没什么事情了，老大明天去买车票吧！我跟你妈回C省去，直接买省城的车票，正好老长子在省城有一套别墅，非常僻静具体在什么位置，我就不告诉你们了。”

    “你们只要给我买好火车票就行了，老婆子怕坐飞机，不然的话坐飞机回去快一点。”

    老太太急忙道：“我没关系的，买飞机票好了，心里实在是太慌了最好马上离开，一刻都不想在这里待着。”

    