
    现在火车都提速了，虽然还没有飞机快，但他们也急不在这一时，只是提前预知到没有麻烦而已，又不是马上就要人命的事情，急也急不来的，跟逃命似的，反而引起别人的怀疑。

    老爷子还是很在意老太太的，老妻虽然臭美了一点，一大把年纪，喜欢活泼乱跳，然恐高是与生俱来的，半个多世纪都没有改掉，非勉强老妻坐飞机，出了什么事情就不好了。

    “坐火车，就坐火车，就这么决定了，你们谁都不要反对，飞机飞那么高，老头子一大把年纪，要是有个三长两短，可如何是好。”

    老爷子非常坚持，别人说什么话都没用。

    李大贵口袋里的火车票就派上了用场了。

    “爸，我给你们买了明早的火车票，全都是软卧的，车子速度也快，最多三十几个小时就到c省。”

    老爷子将李大贵拿出来的火车票仔细的看了看，满意的点了点头。

    “那就这么办了，一会儿我给老陈打个电话，让他赶紧的回来，咱们明天早上就走。”

    说曹操曹操就到，清玄和尚跟周政进了客厅。

    “兄长，你有什么事情吗？”

    “你回来的正好，你们那边那啥处理好了没有，我打算明天回一趟c省给祖宗扫个墓。”

    清玄和尚露出非常诧异的表情，装的很像那么回事。

    “兄长，有什么急事吗？咋说走就走呢？”

    老爷子没有直面回答清玄和尚的问题，以另外一种方式答了话。

    “那你有没有时间，抽不出的出来空，乖孙，不是要筑基了吗？老头子怕出点什么事儿，看能不能你跟着一起从旁指导一下她，不管怎么说，你又是前辈又是爷爷，还劳你费心。”

    清玄和尚双手合十，念了一句佛号，捻动佛珠的手停顿了一下，也只是刹那之间，又恢复了平静。

    既然兄长不愿意说，怕是不想让周政知道二孙女的身也世，他又不能说，自己早就知道了，从二孙女离开客厅开始，他更便宜孙女婿一直处于隐身状态，把家里的事情探得一清二楚。

    孙女婿拜托自己，就装着不知道，事情他来出理，他就跟着兄长带着二孙女母子一起游山玩水好了。

    清玄和尚想想这剪不断，理还乱的纠葛，就头疼不已？

    他来处理也是个乱字，毕竟他们是修士，张小红只是凡人而已，为了这么个女人班上因果实在划不来。

    二孙女对上张小红，更是个大麻烦，想来想去，兄长的办法还是最好的，父母辈的事情就该父母辈自己解决，本就不该祸及下一代。

    几句佛号之后，清玄和尚基本上平复了自己的心绪。

    “二孙女的事情，我自然是要在场的，当然要随你们一起回去，还好事情处理的快，要不然就麻爪爪了。”

    老爷子那颗烦躁的心，彻底平静。

    “那就好，那就好，要论玄学方面，我老头子还算得上半罐水，摇吧摇吧还能勉强用一用，你们那个飞天遁地的法术，那真的是一窍不通。”

    ————————

    这一夜发生了很多事，老爷子决定了李家对张小红出现的态度，以及处理方式。

    严君岚前世今生的魂魄融合，自然对身体是造成了一定伤害的，要知道她可是被别人斩过气运的，这样的重生，十死无生。

    当初黑爵为她下定魂符的时候，还加持了凝聚功德的符文，毕竟严君岚前世的的确确做了一辈子的慈善，不可能一点都没有，再加上今生，岚华慈善基金的创始人是她。

    两世的功德相加，又有法器护体，勉强稳固住身体。

    头痛欲裂，严君岚丝毫都没有在家人面前表现出来，自己的不一样，母亲赶她回屋休息，顺从的回了自己的房间。

    她都不知道自己是怎么回到的卧室，洁癖症晚期患者，大热天的居然不洗澡直接上了床。

    很痛苦，前世的记忆更加清晰，来回的回放，看了一遍又一遍。

    越看越难过，严君岚深深的陷入了噩梦之中，无数次的感受失去妹妹的痛苦，汗与眼泪模糊了她的脸。

    嘴里喃喃自语。

    “你怎么不杀了他，你怎么不杀了他，为什么死的人会是你，老妹儿，老妹儿，你回来，你回来啊！”

    “何勇，我恨你，生生世世都恨你，永永远远都不会原谅你，儿子不是你的，我的儿子姓李，我的儿子是李思华，是李思华。”

    月光透过窗帘洒进卧室，窗帘上印着一个高大的人影，以及一只犬影。

    大黄一张狗脸快纠结的皱巴了。

    周大魔王这个家伙，半夜三更的带着它，跑到严君岚那死丫头房间外的阳台来干什么？

    难道就是听她说梦话的？

    严君岚蠢女人，愚不可及，居然梦到它家主人翘辫子了。

    这怎么可能？

    本汪的主人是最牛逼的，全世界的两脚怪都翘辫子了，主人都能活蹦乱跳，水蓝星待不下去，斩神大佬还可以带着主人跟它一起游历星辰大海。

    汪呜！当然还得带上小主人。

    大黄是一只求知欲极强的狗，从小李华就教它，不懂就要问，不要不懂装懂，身为狗，本来就缺根弦，还不善于学习，只会更笨，分分钟变成狗肉火锅。

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄说的是狗语，不用传音转化成人言，周大魔王就是这么牛逼，精通几国外语就算了，居然还能跨物种交流。

    这种方式交流，大黄也有自己的小心思，它想把陷入噩梦之中的严君岚叫醒。

    那个傻妹子哟！

    闺房门口站着个大活人不知道吗？要是人家入市干点啥？还不得分分钟玩完。

    当然周大魔王敢不要脸？当花心大萝卜，木汪会让他知道为什么花儿这么红。

    周政看了看天边的启明星，这一夜快过去了，做噩梦的人也快醒了。

    声音不轻不重，带着点磁性。

    “不要费心思，这是她该经历的劫难，本可以平平淡淡的过一辈子，但是她的执念太强了，她想守护自己的妹妹，哪怕永不超生，这是她对轮回发的誓言。”

    