
    什么轮回什么誓言？分开来大黄都懂，合起来它咋就不明白呢！

    严君岚那死丫头，发誓要保护它主人，简直要笑死汪了，一爪子都能按死的弱鸡，保护它主人？不要它主人保护就是好事了。

    什么狗屁轮回的誓言，受的苦难居然是做噩梦。

    谁不做噩梦？

    人类会做噩梦，它们犬类也要做噩梦的，它小时候老是梦见自己被人类剁吧剁吧变成了狗肉火锅，而且还是喷香喷香的那一种。

    大黄翻了个白眼，这一记白眼颇得老太太的真传，传神极了。

    刚才汪汪叫，那声音可不小，屋子里的人居然一点反应都没有，依然巴拉巴拉说梦话。

    大黄还有什么不明白的？周大魔王这丫的设置了结界，自己在耍小心思，显得可笑。

    大黄将自己的身体幻化的更大一些，以期以庞大的身躯，震慑住面前的男人，虽然有点儿螳臂挡那啥车的嫌疑。

    但大黄觉得她应该这么做。

    “姓周的，别跟本汪，说那些有的没有的，说的太多，本汪也不懂，你就实话实说吧！你站你大姨子闺房外面想干什么？”

    大黄人性化的摇晃狗脑袋，眼神极其欠扁。

    “莫不是，你丫的想来个姐妹双收？”

    爪子用力的刨着地，大黄的传音满是杀气。

    “你最好打消这种念头，你敢做出对不起我主人的事，本汪就敢跟你拼命。”

    周政一脚把张牙舞爪的傻大黄踹到了一边，这家伙就是个顺带的，本就没指望它管事儿，他等的又不是它。

    嘴太贱，又没有贱猫的实力，挨踹是理所当然的，贱猫一只就够了，周政再也不想养只贱狗，妻子养也不行，看着这些贱兮兮的兽，瞬间好心情就没了。

    “傻大黄，嘴巴这么臭是不是吃了粪，嘴臭就注意点，不会讲人话就别讲，别讲那些臭不可闻的话。”

    周政厉害又怎么样，有句老话叫做狐假虎威，大黄自认为自己是主人面前最得意的大将了，战争一触即发。

    一团灰芒从河对面射而来，眨眼间便到了周政他们所在的阳台。

    灰芒散去，露出了一个白净如邻家小花般的小萝莉。

    “周政，找本尊有何事？”

    “小华那边你处理好了吗？我不希望她有任何伤害。”

    “两脚怪，别自作多情，本尊的主人并不需要那些，只要有本尊谁都伤害不了主人，包括你在内。”

    斩神傲慢的抬着小下巴。

    “甭想，指挥本尊替你办事儿，那是白日做梦。”

    周政也不生气，这把剑一直都很拽，一副天老二它老大的德性，除了妻子以外，它根本就不会在意别人的。

    周政道：“屋里的人，你应该认得吧！那人是你主人的姐姐，我们采用了非常手段，以百世功德为代价，才换得重生，而她只是普通人，且气运被夺，一旦碰到天命之子，毕会陨命。”

    “我与你主人的来历，你应该都知道，里面的人过不了心结，要代替你主人印那必死之劫难。”

    红衣小萝莉，双手背于身后，挺着小胸膛，眼神轻蔑的看人。

    “别给本尊东拉西扯，赶紧说重点，要是一会儿主人修炼完毕，发现本尊用结界困住了她，出事了你负责吗？”

    周政递了一份证明给斩神。

    “这是一份身份证明，我会将你的户口落在，我跟小华名下，你就是我们的养女，我希望你能够留下来，保护里面的人，只要不丢命就行。”

    大黄不高兴了，再笨它也知道，周大魔王带上它，是有打算让它留下来照顾严君岚，居然又临时变卦找了斩神大佬。

    真真的好气哦！

    大佬实力比自己高那么多，是个傻子也会选大佬而不选它，气了也白气，大黄趴在地上耷拉着脑袋，一副有气无力即将报废了的样子。

    汪呜！本汪很难过，有小情绪了，哄不好的那一种。

    面前的一人一剑都没打算搭理它，这就是弱者的地位，相当的没有话语权。

    斩神微微眯起双眼，敛去眼中的寒芒，旁人的生死关她何事？至于说主人必死的劫难。

    早就被破了。

    连轮回都感应不到主人的存在，何况曲曲凡人，这些人真是小题大做了，但它还不能明确的拒绝。

    “不是本尊不帮忙，本尊实在是没空，你也看到了，主人需要闭关，这么重要的场合，怎么可以少的很多了本尊。”

    周政不怕他不上套，只要把切身的问题讲给它，对方绝对比他着急。

    “你确定不管吗？一旦里面的人出事，你确定你主人不会筑基失败，就算勉强成功，后续的修炼又该怎么办？心里一旦产生了心魔，修为再难晋级，这可是个大问题。”

    一阵稀稀索索声后，严君岚披散着头发走出来。

    她没有看大黄，也没将视线放在红衣的斩神小可爱身上，直直的看着周政。

    她想问这到底是怎么回事？

    好多事情都不一样了，上辈子她跟老妹儿也是认识周政的，而且老妹儿还对这男人颇感兴趣，最后这男人却闹失踪，再也没有出现过。

    再见到他的时候，确实在老家的二层小楼里，跟自家老妹儿死在了一起，貌似还是老妹儿杀了他。

    以前好多想不明白的事情，回忆起了前世，都弄明白了，面前这个男人跟她是一样的，都是从以前回来的。

    上辈子这个人可只是个普通人，这辈子居然修了仙。

    还是他主动的来找的老妹儿，并且赶时髦的来了一把养成。

    emmmm……

    这两个才是真正的一对，相爱相杀的那一种，要是上辈子早知道这两只是一对，她还费那么多心思干什么？

    别说是躲起来了，就算是飞到了外太空，她也能坐上宇宙飞船给他找出来。

    两人对视，都从对方眼中看到了不喜。

    严君岚……

    没担当的臭男人，要不是他扭扭捏捏，爱了又不敢承认，怎么可能有那么多事情？非常讨厌，前世今生都讨厌这个男人。

    周政……

    这丫的是什么眼神，不知道自己就剩半条命了吗？还敢瞪人，要不是看在妻子的面上，才懒得管她。

    想死就去死去。

    