
    杀气环绕，那是属于严君岚的，好想弄死这丫的，如果他早点拥有前世的记忆就好了，一定会想方设法阻止丫的臭男人跟老妹儿在一起在。

    不管用什么办法，一哭二闹三上吊，也在所不惜。

    严君岚阴阳怪气的道：“你还真不当自己是外人，再怎么说我也是你大姨姐，姓周的深更半夜的，跑到我的阳台来做甚，你别告诉劳资你是来看风景的。”

    在周政眼里，严君岚跟跳梁小丑没什么区别，蚂蚁妄想咬死大象，不是跳梁小丑是什么？

    “别太把自己当回事儿，就算你脱光了，我也对你不感兴趣，自己要有点儿AC数。”

    严君岚手指捏的嘎嘎作响。

    “咱们之间的恩怨，就暂时不提了，你是个什么玩意，你我都一清二楚，你跟老妹儿既然木已成舟。

    “我再做棒打鸳鸯的事情显得无理取闹，但有一点你给我记住了，你敢伤我妹妹拼着我这条命不要，我也要让你不得好死。”

    “你管好你自己，就可以了，至于小华这辈子，下辈子，永生永世陪伴她的人都是我，你嘛！今生就好好当个傻姐姐，好好陪着她就可以了。”

    “最好别出幺蛾子，你没那个能力守护她，你那点气运你自己最清楚，若不是有金家那老头儿给的法宝养护，又有黑爵那贱猫给你开的金手指，怕是活着都难。”

    严君岚不以为然，上辈子金家老祖宗都说她活不过30，可是她活了好久啊，久到自己都厌烦了。

    老话说的好，好人命不长，祸害一千年，想让她死，哪有那么容易。

    上辈子不管是亲人还是仇人，都死在了她的前面，她却活得好好的，对于周政带着威胁的话，丝毫都不在意。

    看着严君岚一幅为了自家主人不要命的架势，斩神小可爱周身的气场柔和了几分。

    虽然只是一个凡人，但那颗心的确真诚，这样的人就这样死掉，的确有点可惜了。

    严君岚越过周政抬头看着远处的启明星，声音如空谷之声。

    “黎明快到了，黑暗终会被黎明冲散，恶人定会得到应有的惩罚，正义一定会战胜邪恶，你觉得然否？”

    周政被这句中二病的话，雷了个外焦里嫩，严君岚以往给周政看到的一面，是个聪明有心机的心机婊，见天的想着算计别人，用自己的高智商碾压不如她的人。

    这家伙居然说出了，这么带有哲理性的几句正义的凯歌，怎么不叫个雷人？

    不装逼会死吗？

    正常点说话，难道就显现不出重生女的逼格吗？

    周政抱着双臂，鞋靠在栏杆上。

    “随便你了，爱怎么做就怎么做，我知道我劝不了你，也没打算劝说什么，有些事的确是你处理起来比较合适，咱爸那智商的确有点让人着急，你给出点注意，别让他吃了亏就行，你切记不能对上严君雪，这个人邪门的很。”

    “不管是拼财力，还是权力，甚至是拼气运，你都不是她对手，前些天我见过她一面，她现在的气运比位面之子何勇不分伯仲，你想想你对上她，是什么下场。”

    严君岚不反驳，也不发表自己的意见，只是看着远处的启明星，嘴角带着浅淡的微笑。

    有气运又怎样，牛逼的能上天不？

    没有气运又能怎样？

    华国有一句古话，说人定胜天，有志者事竟成。

    三分天注定，七分靠打拼。

    她虽不是修真者，却也听说过，逆天而行这个说法。

    气运之说玄之又玄。

    既然上辈子她是胜利者，这辈子她也不求别的，只求家人平安，就这么一条道，她心无杂念，怎么可能到不得彼岸？

    周政……

    说这么多废话都白说了，浪费精神又浪费口水，该说的也说了，不该说的也说了，说半天一点用都没有，犟得跟牛似的，非要一条道走到黑。

    既然人家不爱听，那他也不做那个碍眼的。

    “为了你自己的安全考虑，我还是建意你，带上些帮手，大黄跟斩神你都要带在身边，以防有不测。”

    周政从储物袋中拿出一朵，玉米兰花饰品。

    “这只玉兰花，有镇魂作的作用，还能掩盖住魂魄之中的异样，元婴期以下的修者都看不出来。”

    严君岚小心翼翼的接过首饰，白玉兰才刚入手，便化作一道光芒钻入了手臂之中。

    尽是相当的神奇，严君岚的感觉最深刻，她头疼的毛病居然无药而愈了，那种动不动就会冒出来的画面也停止了。

    她本意是拿过来认真的瞅一瞅，到底是什么世间难寻的宝贝，真的有说的那么厉害。

    只是看看而已，看过了又还回去就好了，这想法没毛病，想法是好的，周政的东西，哪可能是普通的，那东西直接进入了严君岚的身体里，想要还回来？

    那也只能想想了。

    严君岚道：“算我欠你一个人情，这宝贝的确对我现在很有用。”

    “天色也不早了，你还是回去吧！大黄就留下来吧！至于斩神小可爱，还是回到你主人身边吧！她比我更需要你。”

    有共同的爱好，有共同的目标，才会有共同语言。

    斩神觉得自己跟严君岚这个凡人肯定会有聊不完的话题，当然故事的主人公肯定是她的主人。

    必须是说主人的，别人的故事她也不爱听。

    等主人真正的闭关了之后，它便自己寻着路找回来，就这么愉快的决定了。

    本尊爱做什么，想做什么？曲曲凡人妄想蚍蜉撼树，自取其辱而已。

    ——————

    夜寂静如水，仙灵花儿花苞之中的露珠。，来回的打着滚儿，好不惬意。

    慢慢的起着变化，先是麻麻亮，最后彻底的亮堂了起来，初起的朝阳，与这美影交相辉映。

    李华一夜修炼到天亮。

    给儿子跟自己洗漱一番之后，晨跑的丈夫才从外面回来。

    李华才知道马上要回老家这件事情，这件事情她婆已经提了几次了，该回老家看看儿子的爷爷，还要给儿子的奶奶扫墓。

    有几年没回去了，李华的思乡之情一点都不比老爷子弱。

    既然要回老家了，自然的要收拾一番，小车车必须带着，这是看娃必备利器，想要在带儿子的情况下，兼顾着自己的修炼，周政版小车车绝对不能少。

    还有前几天买的礼物也得收上，那些个老辈子，该送些礼的，特别是老二婆她老人家，当然少不了大极品春花姑婆。

    给好朋友的礼物，李华老早都准备好了，放在自己的空间里，有随身空间就是好，旅游不用拖个行李箱，随便收纳一下，连别墅都可以搬回去，就是这么牛逼。

    夫妻二人带上儿子，象征性的提了个行李小包，大概能放两套衣服那么大个包。

    来到了河对岸。

    早饭已经做好了，毕竟要赶火车，虽然火车中午11点才发车，当然要早早的去等着，以免出现突发情况。

    只可能人等车，车永远不可能等人，当然某些大人物除外。

    李华觉得今早的姐姐有些不同，特别黏人，她也没多在意，姐妹两个的感情，比起从前是稍微淡了一点点，但毕竟是从小一起长大的姐妹，同吃同睡那一种。

    怎么可能说变就变，姐姐还是在意她的，不然就回个老家而已，怎么会这么难受呢！

    严君岚一直抓住李华的手，姐妹两个的手十指相扣，连吃早饭都没有放开过，某人牛的有一逼，既能左右开弓写字，又能左右开弓的吃饭，手牵手一点都不影响她吃饭。

    “老妹儿，你吃这个看看，我觉得你应该会喜欢，这是你姐我做的，试试看好不好吃，这可是我偷偷学的。”

    李华很喜欢吃豆腐，

    前世严君岚为了缅怀自己的妹妹，天天做豆腐吃，只是为了找个可以思念她的借口而已。

    李华夹起一块炸的两面金黄的豆腐，蘸了一点仙灵酱。

    火候掌握的相当好，控油也控制的不错，豆腐外焦里嫩，一点都不油腻，吃起来很是爽口。

    没想到自家姐姐还有这一手。

    她就说嘛！根本不可能有厨房杀手，厨艺而已，只要用心学了，便一定能成功。

    李华吃着炸的金黄的豆腐，竟有一种老怀欣慰的感觉，吾家有姐已长成啊！都知道偷偷学厨艺了，那个杨江的的确确是个不错的。

    严君岚没得到自家妹妹的回答，一点都没有气馁。

    “老妹儿不合胃口吗？要是不喜欢，姐再想办法弄点别的。”

    “姐，豆腐很不错，我很喜欢，姐姐你费心了。”

    姐妹两个又旁若无人的咬耳朵。

    严君岚给李华出主意，让她幻化一下把自己变成另外一个人，去考察一下以前的同学跟朋友，看他们过得好不好。

    最主要的便是在C省的高琴梅，听说这丫的还没有毕业就嫁给了何波，金灵凤也跟同村的养鱼场老板结了婚。

    还有石秋雨也与她的云浩男神订了婚，就连中二病晚期的陈明辉也交上了一个门当户对的女朋友，朋友们的变化实在是太快了。

    暗中探查才是上上之策，明着帮助，又是一番推脱之言，本是一番好意，对方歪曲了意思就不好了。

    总而言之言而总之。

    严君岚把里面的弯弯绕绕，还有人情世故，说了个大概，力求尽善尽美，自家妹子玩到天荒地老。

    千般不舍，离别的时候还是来了。

    严君岚抓住自己妹妹的手不放。

    有些哽咽的道：“老妹儿多去玩一玩，看看咱们国家的大好河山，再去了解一下人文，地理知识也不能少，一定要记住姐姐跟你讲过的话。”

    一直唠唠叨叨，直到车子远去，她才收敛住了自己的表情。

    大黄摇晃着尾巴，跟在她后面回了别墅。

    严君岚总感觉有那么点不得劲，别墅里什么都有，却怎么看怎么空旷，好似失去了生机一样。

    “大黄，我想老妹儿了，我想爷爷跟婆了，好想跟他们一起走，可是我还有事情没有做。”

    “汪汪汪汪汪……”

    这不就是矫情吗？明知道不能做的事情，偏偏要去做，明明知道舍不得，却又偏偏放对方离开，离开了之后再来惆怅，又有什么用？

    严君岚拿出手机打了一个电话过去，对方很快就接通了。

    “喂！是严君岚吧？”

    用的是疑问的句子，说不方式却是肯定的。

    “我就猜到你会给我打电话，怎么想开了，不藏头露尾了，想开门见山的跟我谈，说说你的条件吧！我考虑一下，有没得赚头！”

    吴佩佩心情不错。

    摸着自家藏獒的头，唇角勾起，那坏笑，要多欠扁就有多欠扁。

    严君岚先靠在卧室里的榻榻米上，早上的阳光透过窗帘洒进来，竟有一种神秘的美。

    但她无心欣赏，不在意的说道。

    “从来就没有藏头露尾过，聪明人都会猜到是我做的，若你觉得藏头露尾了，那只能证明一点，吴佩佩你丫的脑子被爱情腐坏得太厉害，一点都没有思考的能力了。”

    吴佩佩也不生气，她能这么轻松的整到严家人，多亏了对方，才能得到这么大的利润。

    “想知道你那便宜弟弟现在怎么样了吗？”

    没有等严君岚回答，吴佩佩笑得道：“真真的要笑死我了，这丫的居然垂死挣扎了一番，想到了夺运之法，想夺取自己妻子的气运，她妻子你也认识的，那就是咱们学校校花榜上那一位万人迷。”

    严君岚想到了，曾经黑爵说过的话，那个林婉倩，可是开了巨大金手指的，那气运可不是一般二般的牛，想要夺对方的气运，怕不是那么容易的，搞不好丢了小命都有可能。

    “林婉倩死了，还是严君熙翘了辫子，或者是两败俱伤了。”

    吴佩佩笑道。

    “你还是那么讨厌，话都被你说完了，也不给我留点再发挥的余地，严君岚你得改改你那喜欢卖小聪明的德行，这个样子的你很不讨喜。”

    严君岚45度仰望天花板，翻了个大大的白眼。

    这吴佩佩真当自己是根葱呢？

    只是给了点好处而已，这就上赶着往上爬，摆起了同学的谱！他们有没有恩怨真的是一点AC数都没有吗？

    