
    “要讲就讲，不讲就算了，你这么得意难道严君雪跟沈建华离婚了，还是严君雪被你干掉了，我说吴佩佩遵纪守法，懂不懂？你可不能给你家老汉丢人啊！”

    “老汉是英雄，你就算是一只狗熊，但也请当一只长一点心的狗熊，明知死路一条，还要蹦上去，杀人一千自损八百，干出了这么傻逼的事情，你也可以去死一死了。”

    吴佩佩不说话了，她还真想这么干，这种恶心人的东西，留在这世上干什么？污染空气吗？

    为了世界和平，为了精神文明建设，她真的想代表月亮把那狐狸精消灭掉。

    严君雪那贱人精的很，她明的暗的出手多次，都没有成功，依然活蹦乱跳，真的是人至贱无敌。

    不说话了怎么行？

    聊天岂不是没有死了，对于怎么样才能恶心到对方，严君岚深谙此道的精髓。

    唇角勾着浅淡的笑意，眼神中的恶劣因子，汹涌着澎湃着，背部仿佛生出了两之无形的黑色翅膀。

    “吴佩佩，你这么开心，或者是前两条都不是，你甩掉了王家那傻子，投入了你沈哥哥的怀抱，为了真爱，不顾世俗的眼光，大无畏的做起了三儿。”

    吴佩佩祖上虽然是京城人，然一直随父亲生活，所有的少年时代都待在C省，算得上正统C省人。

    那种来自骨子里的豪迈，贵族礼仪老师都改变不了，生气的时候必会飙脏话。

    居然敢说她是三儿。

    吴佩佩怒气值达到了顶点，完全被点爆了。

    “严君岚，你踏马的才是三儿，你全家都是三儿，你们家方圆十里之内的都是三儿，沈建华算个锤子，劳资会为了他去做三儿，丫的你眼瞎了是不是？”

    “这么生气干什么？锤子都出来了，请顾及一下你礼仪老师的心理阴影面积，你可是某金牌礼仪老师最得意的弟子，你这满口的脏话传出去，你那老师会吐血三升的。”

    “还不是被你气的，好心好意跟你讲事情，非要拿话气我。”

    吴佩佩收敛好自己暴躁的情绪，将自己知道的事情都讲了出来。

    林婉倩逃走了。

    跟着京大三人组的那个香江人林栎私奔了，这条消息挺劲爆的，要知道林栎可是严君熙的好哥们好兄弟，两家伙好的能穿一条裤子。

    严君岚恶劣的想，便宜弟弟的心理阴影面积有多广阔，绿云呀绿云！男人们的灾难。

    吴佩佩讲了好一阵，对方一声都没有吭，要不是手机显示正在通话中，都以为对方挂电话了。

    自己兴高采烈巴拉巴拉的说了半天，女方居然一点反应都没有。

    好气哦怎么办？

    “说半天了，你要还活着就吱个声，咱们这么尬聊，有意思吗？你也得发表一下自己的意见，再怎么说那严君熙也算你便宜弟弟，难道你一点想法都没有。”

    严君岚脸上依然带着浅淡的笑容。

    想法嘛是有的。

    “挺好的，林婉倩这姑娘，除了有那么一点点嫉妒心之外，算起来也没什么大毛病，既然弃暗投明了，那就是好事儿。”

    “说说别的吧！我给你那么多的资料，你就给我小打小闹的来了这么一点，有点说不过去啊！难道你还对严君雪有那点姐妹之情，舍不得动手了。”

    “少拿那个女人来恶心我，我是下了狠手的，哪知道王家那女人那么不要要脸，真真的是上演了一回嫁出去的女儿泼出去的水，居然将所有的责任都推给了娘家兄弟，将自己跟他那残废儿子摘的一干二净。”

    严君岚脸色有点阴沉，居然还是让王婉仪给逃脱了，想想跟自己讲电话，这人的智商，也就在情理之中了。

    也不是一无收获，至少把王婉怡的后盾砍得一干二净，黑白两道都没有了人，那王婉仪也只能当个平常的贵妇人了，想兴风作浪不太可能，这也算不幸之中的万幸，至少没有竹篮打水一场空。

    严君岚想了想才问吴佩佩要了一些，沈严两家的资料，虽然有前世的记忆，可是今生改变太多。

    老妹儿跟周政结了婚就算了，沈建华取了严君雪也显得理所当然，毕竟渣男配鸡如胶似漆，渣男配母狗天长地久，这两个天生就是一对，在一起了就该普天同庆，大家皆大欢喜。

    恢复记忆之后，让她愕然的是吴佩佩居然要嫁给王武，王武前世可是他便宜二表姐的男人，当然两人那些个爱恨情仇，他也是听说过一些的。

    总而言之言而总之，就是一场政治利益下的牺牲品而已，为了家族而联姻，两人的想法不同三观发生了巨大的碰撞。

    冲突一触即发，王武那二百五居然打死了自己老婆，也没为别的事情，只是因为二表姐拍戏的尺度过于大，露了背拍了吻戏而已。

    她手上可不止那么一点点资料，还有更厉害的，但不打算拿给吴佩佩了，给她达不到预想中的效果，还是要跟大表哥合作才行。

    女人再厉害，斩断七情六欲，说得上了天，也没有男人来得干脆利落，要说做事情干脆利落，还是金家大表哥。

    严君岚想着去一趟金家，又打消了这个念头，金嫣然跟徐诗两个二女争夫，闹得不可开交，金嫣然糟了，心狠手辣的李明勇的算计跟邓伦那家伙滚了床单。

    这会儿肯定气得要杀人，自己跑到金家去，妥妥的撞到了枪口上，还是打电话给大表哥，约出来谈比较合适，当然吴佩佩这边严君岚也不打算放弃。

    多一条门路，成功之路走得容易一点，对方人蠢了一点，但是驾驭起来相当的好用，这种直那打那儿的棋子，多多益善。

    严君岚跟吴佩佩聊天聊得很哈皮，大黄一直站在不远处看着，那眼神就跟看智障一样的。

    有些话它懂，有些话它又不懂，老婆跟别人跑了，严君岚有什么值得高兴的？

    这不是很正常的事情吗？

    想当年它没离开青山乡的时候，后宫基数之庞大，堪称三宫六院七十二妃，皇帝老头儿都没有它的后妃多，不就进了一次城吗？全tmd给它戴了绿帽子，跟别的汪好上了。

    后来的后来，它又在S市重新认识了一批美汪，后宫基础再次庞大了起来，后来离开了S市之后，大黄想它的爱妃们，就自由的飞翔了吧！

    其实也就那么回事儿了，想开了也就那样，旧的不去，新的不来，如果它愿意，依然可以妃子无数，要知道某个猥琐的人类，居然安排了几百只汪想跟它相亲，当时都追到了周大魔王所在的特种大队来。

    也就那么一回事儿了，美人美汪都是红颜枯骨，修炼成仙，化成人形才是有意义的事情。

    严君岚招了招手示意大黄过来。

    大黄摇着尾巴。

    本汪要不要过去呢？

    好像现在严君岚是老的临时饲主，包吃包住外带铲屎那一种。

    都说吃人的嘴软，要不本汪给她个面子，勉为其难的让她撸一把毛。

    大黄很勉强的走过来，傲慢的趴在严君岚的腿边，就这慵懒的动作，还要表现出自己的傲慢来。

    严君岚眼中闪过一丝笑意，连一只狗的演技都这么高了，那些个小花小鲜肉的情何以堪啊！还好意思让她投资电视剧。

    真当她是有钱没处花的花痴富家女，喜欢看帅哥是一回事，但那是不花钱的。

    很自然的撸毛，某人刻意的忘记了，被自己随手扔在一边手机还在通话中，聊天聊到一半就把对方晾在了一边，严君岚也是相当的可以的。

    “喂喂喂！严君岚你个死女人，死了没有，没死的话吱一声，姑奶奶知道你还是个喘气儿的都行。”

    吴佩佩一生气，手上就每个轻重，正在撸着毛，它一用力，她家心爱的藏獒被拽下了一撮小毛毛。

    那个疼啊！到底有多疼呢？就冲那嚎叫的声音就知道了。

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄耳朵动不动，好熟悉的说，本汪在什么地方听过这个声音，这是一只公犬声音浑厚肯定是一只健壮的犬，回忆了一下这是它哪个手下败将？

    不是青山乡那些个被它干趴了的情敌，它那些情敌只是土狗而已，没有那么爆发力的声音。

    这条狗跟它绝对不是一个品种的，跟大型全干架，它也不是干过一两回，对手没有100也有50，到底是哪一只安还真想不起来，若能听到名字，它大概能回忆的起来。

    汪呜！本汪真的是贵犬多忘事。

    确定了对方不是雌犬，那就跟它庞大后宫成员，没有半点关系。

    雄性犬都被它收拾过，自己记不得曾经干翻到多少同类，被自己揍过的兽肯定终身难忘，做梦肯定都想咬死它，绝对到了那种它化成灰对方都能认识的地步。

    大黄眼珠子转不转，想到了一个很不错的主意，眼神瞬间变幻，凶狠的狂叫了起来。

    “汪汪汪汪汪……”

    那是属于猛兽的号角，带着战斗信号叫声，赤裸裸的挑衅。

    元帅瞬间毛炸起。

    “汪汪汪汪汪……”

    藏獒的声音粗犷厚重，没有大黄的声音，那么清亮。

    对方化成灰元帅也忘不了它，这是它狗生的耻辱，奇耻大辱。

    它高贵无比的藏獒，被一只田园土狗给打败了，丢尽了狗脸，为了一雪前耻，它受了多少苦？

    一直坚持着训练，就是为了有一天找那只土狗报仇。

    元帅呲着牙凶狠的死盯手机，那是看见毕生死敌才有的目光。

    吴佩佩被惊了一下，她也是有一段时间没见自家汪了，怎么听见狗叫声反应就这么大？

    吴佩佩反应很快，马上想到事情的关键点，对着手机大吼道。

    “姓严的，李华那死女人的狗是不是在你身边？”

    吴佩佩也不等严君岚回答，咬牙切齿道：“咱们约个时间吧？”

    严君岚完全跟不上这二逼女人的节奏，这都多久的事情了，居然还这么记仇。

    “你丫的想干嘛？难道你想你家那只傻藏獒再跟我们家大黄干一架，你确定？”

    吴佩佩冷哼。

    “哼！咋了怕了？”

    严君岚拿过手机，手机是开了扩音器的，对面的话大黄听得一清二楚。

    狗眼里发出锐利的光芒，全身的毛发根根竖起，属于火系妖兽的灵力，环绕在4周。

    “汪汪汪汪汪汪……”

    严君岚……

    劳资虽然是天才，也懂几国外语，然并卵。

    劳资听不懂兽语呀！跨物种交流，不是凡人能参透得了的。

    大黄见严君岚一脸懵逼，后知后觉的反应过来，面前的人不是它主人，也不是能上天的周大魔王，听不懂兽语。

    大黄传音道：“本汪凭什么要跟它决斗，它够资格吗？打赢了本汪又没有好处，实力强如本汪，打赢了不是理所当然的吗？”

    “吴佩佩那牛皮糖，还不得黏上你，不准答应，本汪拒绝。”

    严君岚：!!

    瞧刚才那架势，以为这死狗要去跟吴佩佩家的傻藏獒干一架呢！搞这么大的症状干什么？

    裤子都脱了，这丫的居然说不打架了，几个意思呢？

    想想不打架也好。

    堂堂一只妖兽跟凡兽打架是稳赢的局面，吴佩佩这疯女人肯定跟她没完，让大黄让着点，让个一招半式的，肯定这死狗也不愿意，就这牛逼轰轰的架势，手下留情是不可能的。

    现在大黄归她养，要是养出个好歹，老妹儿远天远地的也鞭长莫及，不会怎么样，但家里的老母亲那一关可就不好过了。

    要知道她妈一直将大黄当做救命恩狗一样待的，家庭地位一点都不比自己差。

    严君岚咳嗽两声，亲了亲嗓子。

    “干嘛一定要跟大黄打架，打赢了又如何打？输了又如何？”

    “人这一生太一帆风顺，反而不好，有那么一个与自己实力相当的对手，一直较量着才有趣不是，天下无敌有什么意思，狗也一样。”

    “再说了，你确定现在就要跟我撕破脸，为了两只狗打架的事情，你觉得相比于严君雪带给你的伤害，大黄那点事情算个事儿，就跟两个小朋友打架一样，难道当家长的还要下场一起撕？你有点出息行不行？”

    