
    吴佩佩能说两者一样重要吗？欺负了她的狗，就跟欺负了她是一样的，谁敢欺负她的元帅，那就是她的死敌，所以她自始至终都不喜欢李华。

    做梦都想把大黄那只土狗除之而后快，剁吧剁吧炖成狗肉火锅，看她爸还会不会心心念念那只土狗，吃到了肚子里去，还思念个毛线。

    吴佩佩现在心情的澎湃程度，不比元帅差，主宠两表情一致简直是神一般的同步。

    好想通过数据，钻到电话对面去，咬死大黄。

    吴佩佩牙齿咬得嘎嘎响。

    “你就说吧！啥时候约个时间，上你们家土狗，跟我家元帅来一次公平的战斗。”

    严君岚也给惹出了火气，现在这个社会谁还不是个小公举，谁要忍谁的臭脾气？门儿都没有，窗户也要关死。

    “你丫的还来劲呢！当初大黄跟元帅打架，还不是你了犯贱指使元帅行凶，我家大黄为了救主才打架的，再说了，在那邪修的屋子里，我老妹儿还救了你的命吧？你觉得你趁她不在约战大黄合适？”

    “你不要脸，姑奶奶还要呢！我就是个帮忙看狗的，想要约战大黄，你找我老妹儿去，只要你好意思去，她定不会让你失望的。”

    吴佩佩纠结的不要不要的。

    她真的不想见到李华，最好是老死不相往来那一种，其实那乡下土妞也没把她怎么样，算起来对她还有救命之恩，可是她就是不喜欢李华。

    她俩不止是有欺狗之仇这么简单，严君雪那贱女人居然说，沈建华最喜欢的人是李华，跟她订婚只是因为她有几分与李华相似而已。

    啊呸呸呸！相似个锤子。

    要是她跟一个乡下土妞相识，她老师会气得吐血的吧？

    长相不同气质不同，她是阳光明媚的太阳，李华那家伙就是阴沟里的臭虫，又丑又黑暗，阴阳怪气的向别人欠了她200万。

    吴佩佩左手摸着自己的脸颊自恋的想，李华那臭女人有她好看吗？长得胖就算了，还喜欢穿一身老里老气的衣服，丑爆了好不好？

    虽然她心里各种不为然。

    然而心里那颗钉子已经种上了，拔也拔不出来，那骨子膈应人的感觉，让她难受到爆，别说去见李华了，看见这个人她转身就会之

    当然吴佩佩这会儿也冷静过来了，君子报仇10年不晚不是？先把严君岚忽悠住，多从这骚狐狸精这里套一点消息出来，方便她对付严君雪。

    等解决了严君雪，两人的关系再进一步，好朋友自然可以一起遛狗，到时候狗子们再打一架，哦，这又有什么关系呢？

    就算元帅把大黄咬死了，严君岚那狐狸精拿她也没办法，刚才的话，她可是录了音的。

    要是敢下场参与两只狗子互撕，到时候她把这些话全部回敬回去。

    “哦呵呵呵呵！”

    吴佩佩得意的笑出了声。

    严君岚……

    这是什么毛病？

    被讽刺了还笑得这么开心，要知道以前这丫的脾气，绝对会爆起与她对骂，就算不对骂，态度也绝对不好，难道被沈建华跟严君雪自己的脑子不正常了。

    严君岚试探的道。

    “喂！吴佩佩。”

    吴佩佩收敛起自己得意的笑。

    “干嘛！”

    就冲着欠扁的语气，严君岚松了口气，暂时是正常的，本想问问这丫的早上吃药了没有，最后又咽了回去。

    “没什么没什么，咱们还是多联系，互通有无嘛！对吧？在大事情面前，那些小节就暂时放下了。”

    “随便你，就你们李家那点能量，也算不得什么！给我搜一集一点小道消息也是可以的。”

    吴佩佩想到了金家，如果金嫣然没有在李明勇那里吃那么大个亏，或许严君岚的能量会更大一些。

    这家伙一直想问这件事儿了，一直都找不到机会，今天终于逮到机会，又想起来了。

    “我说严君岚你也不管管李华，你们家在京城是个什么地位，你自己不清楚吗？别人能当你们是个牌面上的人物，完全是因为金家，没有金家，你们家什么都不是。”

    “瞅瞅李华干的什么事儿，尽干些吃里扒外的事情，再怎么说金嫣然也是她亲表姐，居然帮个外人跟亲表姐抢男朋友，你觉得这是人干的事吗？就算不支持，也不能帮着外人对付自己家的人。”

    严君岚很无语，这是哪跟哪呀？她老妹儿根本就不知道有这一茬好不好？

    “你在哪里听到的消息，胡说八道些什么？老妹儿干什么了？”

    “严君岚，你别装了，邓伦跟我哥的关系不错，将当时的情况说了个大概，那金嫣然好像中了特殊的符箓，误把他当成了李明勇。”

    “咱们名人不算话，邓伦跟金嫣然觉得是李明勇干的，到底是不是李明勇干的，你我一清二楚，有个神棍朋友，便可以无法无天的算计别人，徐诗那朵白莲花装的也真是像那么回事儿，比严君雪高明多了。”

    “当然了，我也只是随口的一说，要按照你们的逻辑，徐诗跟李明勇是真心相爱的一对，金嫣然是不要脸的小三，妄想第三者插足，落到今天这种地步，那是自找的。”

    “这是有道理上来说，但是亲戚之间的感情呢！如果金家人知道了内情，你们李家将会是什么下场。”

    严君岚面色一冷。

    “你在威胁我。”

    毫不犹豫的挂了电话，随手将手机扔进了手中的储物空间之中。

    真真的莫名其妙。

    吴佩佩被无情的挂了电话，自然是恼怒不已，一掌拍碎了沙发边上的木桌，桌子上的台灯摔得粉碎，连锁反应还打倒了一篇博古家上的青花瓷瓶。

    吴战推门进来就见屋内，满是狼藉，揉了揉发疼的眉心。

    “又怎么了，谁惹我们家小公主生气了，是不是王武那小子？他怎么惹你生气了，哥收拾他去。”

    吴佩佩面无表情的收回自己的手，很随意的给元帅撸毛，那种随意的慵懒，仿佛刚才干坏事的不是她自己。

    吴战没办法，只能拿着笤帚自顾自的收拾，至于说那只青花瓷瓶，那肯定不是妹妹打碎的，是他不小心所为。

    