
    希望爷爷不要那么生气，动手的时候能够轻一点。

    吴战不愧是训练有素的兵王，很快将屋里收拾干净，地板比清洁阿姨擦的还锃亮。

    回头就见一人一狗小心翼翼出要出门的动作。

    “佩佩你上哪去？给我回来，如果你不回来，那我就将老张调回来，再也不让你动家族的势力，你可给我想好了。”

    打蛇就要打7寸，宠妹妹也要有个限度，在规定的范围之内，可以无限的宠爱，若跳出了这个框架，那就要给拽回来了，有一种宠爱是害人，这一点吴战脑子很清醒。

    一人一狗表情神同步，极不情愿的挪回位置。

    “哥你想干嘛！不带你这样的，我可是你一母同胞的亲妹妹，有你这么坑妹的吗？”

    吴战冷着一张脸。

    “我这个当哥的不能坑妹妹，你这个当妹妹的坑起哥哥来，干得很顺手啊！你的良心都不痛。”

    “吴小战，我干啥子啦？不就是拖住你的步伐，没让你去救林婉倩那朵白莲花，你确定你去救她，她会跟你走，你别忘了你俩当初是为什么而分手的。”

    “当初林婉倩没有跟严家的人搅和在一起，咱们奶奶都不喜欢她，现在整个京城上流社会的人都知道，林婉倩是严君熙的女人，你去捡这么一只破鞋，很光荣。”

    吴佩佩上下打量着自己兄长。

    “哥，请尊重军人的形象，绿色是代表光荣的，可不是代表绿云照顶。”

    元帅高傲的昂着头，用蔑视的眼神看着面前的男人。

    “汪汪汪汪汪……”

    吴佩佩摸的元帅的头。

    “连元帅都知道，那林婉倩娶不得，知我者元帅也，我的小乖乖，来姐姐给你一个么么哒！”

    正常的男人被这么侮辱，肯定要发飙的，就算面对亲妹子，也会甩门而去，吴战是正常人吗？

    那是经过战争洗礼的，那是跟犯罪分子搏斗过的，些许言语上的挤兑那就跟毛毛雨似的，头发都湿不了。

    “说完了吗？说完了就该我说了，你给我做好了，元帅给我滚门边去蹲好。”

    “汪呜……”

    杀气实在是太重了，威武霸气的藏獒，元帅也经受不住啊！败退的架势就如秋风扫落叶，耷拉的耳朵乖乖的蹲门边去了。

    吴佩佩乖乖的坐好，小脸委屈巴巴的，当然要来两颗晶莹的泪珠就更逼真了，然而大小姐她哭不出来哇。

    “说吧，哥，你想咋样？”

    吴战拳头握紧了又松开，松开了又握紧，这要是他手下的兵早就揍了，要是这是个弟弟，他早就打了200回了。

    “你跟那个严君雪是怎么回事，哥不已经说过了吗？那两个人留给哥哥，你的仇哥哥会帮你报的，你只要乖乖的当个新娘就好了，什么事情都不用干。”

    “我啥都没有干，你不要冤枉我。”

    这回吴战也想拍桌子了，丫的还没完了。

    “吴佩佩明摆着的事情，是个长脑子的都会怀疑是你干的好不好，你以为不承认这事儿就能过去。”

    某大小姐依然嘴巴硬，你煮熟了的鸭子还硬三分。

    “这跟我有什么关系？严君雪那狐狸精不知道得罪了多少人，想要她死的人，肯定没有1000也有800，早晚哪天被车撞死，这回还是轻的，酒驾的小货车而已，下回说不定就是大卡车了。”

    “咔嚓。”

    “哗啦哗啦叮叮当当。”

    吴老爷子的半身积蓄呀！博古架上的瓶瓶罐罐统统摔到了地上。

    吴佩佩瞪着圆溜溜的杏眼，一副见了鬼的表情。

    她是谁？她在哪里？

    爷爷的博古驾倒了，哦妈妈咪！老头儿肯定要杀人啊！

    “那个哥，你放心好了，明年的今天，妹子，我肯定会来给你上香的，你自求多福吧！至于我跟严君雪的事情，肯定不会有下一次了，因为我想到了新的办法。”

    吴佩佩紧张的看着一地的碎片，纠结啊纠结，脑子灵光一闪，忙掏出手机拍下照片，必须要保存第一手犯罪现场，要不然她也脱不了干系。

    “咔嚓咔嚓。”

    速度很快，照片保存好。

    吴战……

    哥哥都这么惨了，居然还要拍照留念，这是亲妹子该干的事情吗？这肯定不是他亲妹子。

    还不等吴战惆怅完，吴老爷子推门而入，入眼一片狼藉，比强盗进村了还要狼藉三分。

    老人心里闪过一丝不好的念头，快速的扫视屋子里的情况，熟悉的博古架躺在地上，心爱的青花瓷，还有汝窑瓷器，爱不释手的唐三彩，乾隆时期的各种官窑瓷器，全部变成了碎片。

    我老爷子喘着气，面色通红，一双浑浊的老眼瞪得跟牛眼似的。

    乌木拐杖用力的击打着地面。

    “吴佩佩，是不是你干的？”

    这个孙女一生气就要摔东西，去年更是战绩斐然，家里电脑电视，空调洗衣机都给她砸了，还好他见势不好，忙把书房的门给锁了，要不然他那些个宝贝全得遭殃，孙女正常了，才把书房打开的，没想到今天还是遭了毒手。

    吴佩佩连忙摆手，那喊冤的表情堪比窦娥冤，就差6月飞雪，映映景了。

    “爷爷你可不能冤枉我啊！你瞧瞧屋子里的情况，这可是第一手犯罪现场，谁是犯罪分子一目了然，你可不能冤枉好人，你那些心肝宝贝，我可是一个都没有动过。”

    吴战……

    吴佩佩这会儿有眼泪掉了。

    “爷爷啊！我哥他气我拦着他，不让他去找林婉倩，拿我撒气呢！这一生气就没个轻重，不小心就这样了，爷爷你可不要怪他呀！”

    吴战头上的青筋跳了又跳，想要反驳，居然找不到理由，真的是反驳不了，全家人都知道他跟林碗倩那一点事，而且博古架也的确是他打翻的。

    吴老爷子这回可找到宣泄口了，操起乌木拐杖，就要冲过来，那矫健的身姿，迅雷不及掩耳盗铃响叮当的步伐，可窥探出这老头儿当年是如何的厉害。

    那可是拳打东三省，脚踹北五省的一代宗师，腾挪几步，避开碎瓷片就到了熊孙子的面前。

    抄起拐杖就是一顿狠抽，那可是硬生生的打呀！丝毫情面都没有讲的。

    吴家儿郎这么厉害也是有原因的，那都是被这老头儿打出来的。