
    又是一个阳光明媚的清晨，严君岚起了一个大早，带着大黄准备出去遛遛，这是每日大黄的必备运动，以前都是家里老头儿干的，既能锻炼身体，又能跟狗孙子培养感情。

    反正城里的老头儿都这么干，老爷子对这份遛狗孙子的活儿干得很热情。

    严君岚早上是被大黄弄醒的，热情的狗舔并没有，人家狗老爷也是有逼格的，不是自己喜欢的一个表情也欠奉。

    自己不喜欢的，当然是用尾巴抽，再上爪子。

    左勾爪右勾爪，再是神犬摆尾，严君岚抓狂的大骂，只得了几声汪叫声，以及满床的狗毛。

    无语望苍天。

    上辈子这辈子，她就跟着傻大黄不对付，跨过时空的洪流都改变不了，好想吃狗肉火锅怎么办？

    这种想法也只能想一想，再怎么说自己心理年龄也是奶奶级的了，跟个智商只有几岁的狗子，有什么好较劲的，太掉份了。

    大清早的被狗子欺负，这还不是让她崩溃的，好不容易把自己收拾好，从2楼卧室出来，站在楼梯口瞅着1楼客厅那一抹红色的小身影。

    严君岚当时只有一种感觉，我命修也，人家说好的不要的，这大神怎么跑回来了？不知道你家主人会着急的吗？

    当然严君岚还是小心翼翼的问出了自己心里的想法。

    斩神小可爱那逼格端起的高度，绝对是高级中的高级，有黑爵的傲慢，周政的冷烈之气，又有李华犯病时的生人勿近，当然还有自成一派的贵族风范。

    除了看李华以外，谁在她那里都是蝼蚁，只是大小而已。

    回答得非常简单。

    斩神：“不会。”

    严君岚……

    不会个锤子，老妖精装嫩，顶着一张萌萌哒的脸，就可以肆无忌惮的欺负小阿姨，姑奶奶再小也是你阿姨。

    斩神就跟看智障一样的看着严君岚。

    “人类，是不是在心里腹诽本尊？你瞧不起本尊是不是？”

    “嚓。”

    笔记本重重的合上，斩神小可爱那张包子脸绷得紧紧的，压迫感直击严君岚，若对方说了半句她不满意的，就要翻脸。

    严君岚僵硬的扯着嘴角，露出了一个比哭还难看的笑。

    “嗯哈哈哈哈哈……斩神大佬，你说笑了哟！哪敢对你不敬，你瞅瞅黑爵在我这里的待遇是什么？那就跟大爷一样。”

    “你比它厉害，我肯定对你更尊敬，把你当成大奶奶。”

    严君岚瞅着那张包子脸依然不善，赶忙补救。

    “不不不？大奶奶太俗气了，你这种级别绝对是祖宗，祖宗的祖宗。”

    老子也是一把年记了，为了哄这些个妖魔鬼怪，也是拼了老命的，节操下线通通不要了。

    斩神小可爱，很满意严君岚的识相，每天追这么多句，它还是知道自己要扮演什么角色的。

    周政跟那老头老太太，把它主人忽悠走，主人是真被忽悠走了，还是假被忽悠走，当然只有它知道，主人说的那什么难得糊涂，它懂又不懂，人类的弯弯绕绕实在是太多了。

    喜欢又不说出来，闷在自己心里，猜呀猜的，就不能嘎巴脆一点。

    “正常一点，没有外人本尊是谁依然是谁，在外人面前本尊是主人的女儿，懂？”

    严君岚收住笑容，快速的进入了阿姨的角色，免费的大神阿姨，不当白不当。

    于是晨练的队伍，变成了三只一起行动。

    严君岚表面淡定如老狗，实际心里慌的一逼，人类的年龄再大，能比得上几万岁的老妖精，跟几万岁的老妖精相比，她连小婴儿都不算，最多算个细胞，叫人家大侄女真的合适吗？

    好纠结的说。

    严君岚试探性的叫道：“斩神大佬。”

    斩神冷漠脸，心情很不美妙，这人类真的是傻的有一逼，就这样的人还人中龙凤，人中臭虫还差不多，打蛇随棍上都不会。

    “本尊现在是主人的女儿，主人平时称呼本尊小可爱，暂时允许你这么称呼本尊，不要露出破绽，就你那垃圾演技，若在权谋剧中，都活不过两集。”

    垃圾严君岚抬头望着晨起的朝阳，表情那叫个一言难尽。

    小可爱？

    亏她老妹儿叫得出口，这丫哪里可爱了？

    冷冰冰嘴又毒，就算是个小孩子，也是个熊孩子，问题是这家伙根本不是小孩子，而是个万年老妖怪。

    咋说咋不对？

    这年月谁还不是个小公举，老娘不说了还不行，稀罕贴你的冷脸。

    当然完全无视了这小剑人，也不合适，再怎么说也是一方战力，随波逐流就可以了，就是叫个表面萝莉实为老妖怪的剑人小可爱吗？

    莫得问题。

    “小可爱，你走前面，大姨我压轴走后面。”

    头抬头平视前方，双手背于身后，广袖翩翩，一身红衣的汉服小女孩，昂首阔步而去，只留下一句似是而非的话。

    “正常一点，不要叫的这么恶心巴拉的，太恶心了本尊拒绝。”

    严君岚……

    好想来一句mmP，恶心你个锤子，你特么的还知道恶心啊！还小可爱，劳资都恶心到吐了好不？

    但是她不敢哇！周政都要忌惮三分的剑人，这么牛逼的存在，哪是她这种凡人小虾米可以随便造次的，跪舔人家都嫌弃。

    她当时拒绝留下这么个帮手，就是因为这个原因，金手指虽好，不能驾驭，坑的也就是自己了。

    说好了不要的，这丫的居然悄咪咪的又跑回来了，老妹儿知不知道这件事情呢？肯定是知道的。

    丫的，把你家的大杀器放出来，不怕把京城搅个天翻地覆吗？顾及一下她老人家的感受好不好？

    晨练的时间很快过去了，回来洗澡，收拾好自己再去厨房做早饭。

    烤面包加上火腿肠加煎蛋，还有自家菜园子里的生菜搭配，调配了仙灵花酱之后，牛奶也是喷香喷香的。

    想当年她严大小姐也是个十指不沾阳春水的女人。

    生活叫个精致奢华。

    那个时候的她，才上大学，就搬出来住了，也是得到了老妹儿的养颜配方，自己开了美容公司。

    那财源滚滚的速度，比华国首富也毫不逊色，有了钱自然就有奢侈生活，怎么个精致怎么来。

    岁月是把杀猪刀，催人老去的同时，也同时改变着每个人的生活方式以及性格，她会做那么几样家常菜，也显得稀松平常了。

    香喷喷的早饭上桌。

    严君岚露出和蔼可亲的姨母笑。

    “小可爱大侄女，过来吃饭了呀！有香喷喷的烤面包哟！还有带有灵气的牛奶。”

    斩神小可爱抱着新款国产的笔记本，非常忘我的看着剧，连个眼神儿都欠奉，跟智障有什么好说的？

    都知道它的本体是把剑了，剑会吃凡间的五谷杂粮？仙侠故事里都不带这么写的，要吃也是吞噬天才地宝，它的食谱里只有高级练材以及天才地宝。

    凡人吃的东西，那是什么玩意儿？

    严君岚还想说点什么，大黄一口咬住她的围裙下摆，使劲往饭桌那边拖。

    吃饭还不积极，这家伙真真的傻了吧唧的，斩神大佬是什么样的存在？会委屈自己吗？

    难道不去恭迎，它就不过来吃了，真真的是想的太多，这一桌子菜要换成珍惜灵宝试试看，不给大佬吃，能用眼神杀死你，在周大魔王那里，大佬就是这么干的。

    一人一犬吃的不算快，也不算慢，斩神小可爱一集电视剧追完，差不多这俩早饭也吃完了。

    收拾收拾，严君岚开着自己那辆骚包的玛莎拉蒂，那叫个肆意洒脱，风一般的豪情风一般的女人。

    严君岚对这一辆新引进的老公，爱不释手喜欢的不得了，每天必会开出去溜达一圈，车库里的奔驰法拉利已经失宠了。

    斩神老神在在的坐在副驾驶上，凡人的代步工具而已，没甚稀奇的，做得再好看，一剑劈下去，照样变成渣渣，一点防御力都没有。

    垃圾，跟车主一样垃圾，嫌弃，非常嫌弃，连它的一根剑穗都比不了，要比速度虚空环宇之中，没有一种生物比得了它。

    当然自己现在扮演的是凡人，就要按凡人的节奏来，比起某Q车，以及某电动车，的确这辆车很上档次，就勉强坐坐吧！

    大黄为了减低自己的存在感，只得把自己幻化成茶杯犬那么大，小小的一只乖顺的待在斩神的腿上。

    某汪幸福的不要不要的。

    就跟粉丝近距离的接触了自己的爱豆，士兵与将军同坐，宫门口的小太监允许坐在皇帝老爷的腿边是一样一样的。

    斩神大佬是什么样的身份，自然法则生成的神器，牛逼的能上天的宝，今天安终于抱上了大佬的大腿了！幸福来的太突然了，差点反应不过来。

    严君岚本想给自己整一套紧身衣牛仔裤的，再给自己搞个大波浪，画个烈焰红唇似的妆容。

    然而斩神大佬实在是太嫌弃了，眼神赤裸裸的传达的一个意思，丑爆了。

    出门的时候，某花孔雀褪去了厚重的脂粉，没有将自己打得那么时髦，跟潮流一点都不沾边。

    返璞归真的穿了一套，红色绣龙纹的齐胸襦裙，梳了一个汉唐时期的高髻，当然这么有深度的发型，严君岚是梳不出来的，还是斩神小可爱帮忙，一个法术搞定。

    法拉利风驰电掣的驶进了某私人会所，此会所依山傍水，亭台楼阁霸气庄重，建筑特色颇有汉唐时期的风格。

    严君岚下车，左手牵着便宜大侄女小可爱，右手捧着缩小版的大黄，车钥匙没有拔下来，自然有泊车小弟代劳了。

    才进入会所，便有豪华观光车等着她，服务人员是一位白衬衫黑西裤的帅小伙，小伙子也不多言，表情始终带着淡淡的微笑，既不显得谄媚，也不显得亲近。

    一路上还是很顺利的，越往里深入，树木越来越高大，竟有一种深入原始丛林的错觉。

    观光车在一座峡谷前停了下来。

    服务人员礼貌的道：“严小姐，我只能送你到这里，金先生就住在这座峡谷里，您只要从这条石子路一直往上走便可以到目的地。”

    严君岚点了点头，优雅的下车，牵着自己的金手指们，踩着石子路做成的台阶慢慢的攀爬着。

    有雾气又怎么样，深山老林又怎么样？有了身边这两位，严君岚觉得自己去阎王老爷爷那里耍一耍，她也是敢的。

    狐假虎威，干起来居然这么惬意，简直底气太足了。

    随着深入，隐隐约约的有琴声传出，琴声越来越清晰，一曲《高山流水》与隐隐传出的溪水深，还有这山谷之中的雾气，好一处人间仙境。

    竹楼前白衣广袖的长发男子，更是如谪仙一般的存在。

    一曲毕了。

    “啪啪啪啪啪……”

    严君岚：“大表哥好雅兴，竟找到这种好地方修练。”

    金天磊起身亲迎。

    “让大表妹见笑了，这种山野之地，哪称得上雅致，要说雅致，还是让二表妹布置了阵法的仙灵庄李家更加别致。”

    羡慕不羡慕仙灵庄，也就是随口说说而已，此处有一座小型灵矿，又加以阵盘引导，灵气丰沛的程度，一点都不比仙灵庄差，而且远离闹市，加以修缮竟有一种世外仙山的感觉。

    各花入各眼，修炼之地还是自己喜欢的好。

    两人又寒暄了一阵，当然也介绍了斩神，以金天磊的修为，是看不出来斩神的本体的，在他眼里斩神就只是个普普通通的人类小女孩而已。

    也就是长得可爱一点，其余的没什么好奇怪的，他也没当回事，客人来了，起码的煮茶代客不能少。

    金天磊邀请严君岚去竹楼说话，一行人才到了二楼，二楼有一块露天的地方，放着矮几，矮几上有煮茶用的工具，旁边还有几只跪坐用的蒲团。

    汉文化早期的跪坐礼仪，严君岚前段时间跟礼仪老师还是学过的，一点都不怯场，一甩袍袖，姿态行云流水。

    斩神小可爱就没管那么多了，好好的做着不行吗？就算不坐着躺着也是可以的呀！这么将自己憋在一个小蒲团上憋屈不憋屈？

    人类就是受虐狂。

    潺潺流水，怪石嶙峋，广袖白衣的男子，行云流水的煮的茶。

    