
    茶香袅袅，潺潺流水，俊男美女相对而坐，相同的礼仪不同的韵味，仿佛品尝的是仙露佳酿。

    大黄留着哈喇子，眼神直勾勾的看着壶中的茶，快要将茶壶给看穿个洞了。

    严君岚这么挑嘴的，都能饮得这么陶醉，绝对是世间难得的美味。

    “汪呜！”

    声音太小，身材也不庞大引不起两人一大佬的注意。

    “汪汪汪汪汪……”

    红色的光闪耀，大黄我身体迅速膨胀，冲一只小型的茶杯犬，变身成为了成年土狗般大。

    金天磊眉头挑了挑，一口炊尽剩下的茶水，优雅的将白瓷茶杯放置矮几上。

    “大表妹，这应该就是二表妹的爱宠了吧？我记得它应该叫大黄吧？还是二表妹会调教，连自家宠物都给引上了仙途，了不得。”

    大黄伸长了舌头，溜溜的眼睛从直勾勾的看着茶壶，变成直勾勾的看着金天磊。

    这人类太会说话了，这些话深得本汪的心，夸奖本汪主人的都是好人。

    大黄不再汪汪叫，改用传音之法。

    “人类，虽然本汪的主人一直是最牛逼的，不用旁人夸奖也牛逼的不要不要的，当然一阶练气期的散修，我通过表面看到实质，也是相当的有眼光的，不要骄傲，汪！”

    金天磊嘴唇勾起了一个愉悦的弧度，他也是养过动物的，甚至是与猛兽近距离接触过，智商高并且口吐人言的妖修也远距离见过。

    那些妖兽都是野生的猛兽成精，改不了身体之中的血性，脾气相当暴躁，动不动就要跟人干架，就算有几只守礼的也不屑于跟房间的修士交往。

    大黄就温驯的多，那点儿傲娇中二的小表情算不得什么大毛病，反而给它增添了几份可爱。

    金天磊见大黄瞅着自己又瞅着茶壶的小样，便明白此妖想干什么。

    喝荣。

    金天磊问大黄，“想喝茶吗？”

    斩神小可爱支撑着小脑袋，撇了一眼面前的两人一狗，大黄的哈喇子，快有一尺长了。

    明摆着的想喝茶，还问什么问？到底是请呢？还是不请呢？还是要玩猜猜猜的游戏。

    几片青叶子泡的茶，既不是特殊材质，也没有任何属性的灵气，有什么可以炊的？浪费时间而已。

    斩神慵懒的将自己面前的茶杯推过去，视意大黄可以喝了，并且传音大黄，如果喝一定要喝完，不能因为太难喝就剩下来，这不礼貌。

    折神的预防针打的相当好，大黄的大舌头一扫，就想顺势把杯子扫地上去，然它对上了斩神那古井无波的眼神，秒怂。

    这种童趣的相处模式，看得金天磊笑意更浓。

    “真好，无忧无虑年少时，小儿们的世界，才是真正的无忧无虑，不掺杂任何的杂质，纯粹而又自然。”

    严君岚脸上笑眯眯，心里MMP，斩神那大妖孽是小儿？这金大表哥是啥子眼神哦？

    难怪引气入体都用了一年，修炼这么久了，还只是练气二层，资质不但有问题，她觉得情商也是令人着急的。

    几岁的小儿？

    那是元宵那一种，元宵虽然有一些早慧，但是真真的活泼可爱，眼神纯粹自然，看世间每一样东西都是美好的，所有的人都是好人。

    面前这位呢？

    整个就是眼睛长在头顶上的，看谁都像垃圾，宇宙都装不下它了。

    严君岚笑眯眯的问金天磊，“大表哥有什么烦恼？说出来我听一听，说不定能找到解决的办法，这也未可知的不是？”

    金天磊再次给自己杯中续上茶水，白瓷茶杯与唇线极好的薄唇相配，竟是那么的相得益彰，无限风流，引人遐想。

    “大表妹，连二表妹都不敢称自己为仙，将自己比作凡人，表哥我自然也在尘世之中，既身在红尘之中，自然会有红尘牵绊，烦恼缠身。”

    “解决的办法嘛！可有可无，顺其自然吧！们家的老太太有一句话说的很好，车到山前必有路，船到桥头自然直，有些事情并不需要强求，时间到了便会迎刃而解。”

    严君岚那颗心都快打结了，说的都是些什么鬼东西，似是而非的，若就这种调调还怎么统领金家。

    还怎么称霸一方？

    当自己是皇帝吗？无为而治。

    金家今时今日的地位，想达到那种高度是不可能的，社会不允许，所有的条件都不可以。

    华国是一个大融合的时代，只允许百花争鸣，不允许一枝独秀，想无为而治，那就等着被别人撵死吧。

    首当其冲的便是王家。

    不管联姻多少次，当时两这家族实力不对称的时候，那便不是互相扶持了，而是强的一方吞掉弱的一方。

    严君岚也没打算弯弯绕绕的说些招不着边际的话。

    “大表哥为什么这么想，妹子还打算搭着金家这条船，来个乘风破浪，一飞冲天呢！您这个想法，可是要不得，我等着蹬顶的那一天，好抱大腿。”

    “莫不是大表哥真想，抛却凡尘，一心求仙了？”

    如果真的是那样，严君岚绝对要骂娘了，这是要将她所有的金手指都掰断吗？这还有没有天理了？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    金天磊放肆的狂笑着，那种豪迈的气魄，由内而发。

    只有真正懂自己的人才明白自己要的是什么？

    金天磊心里生出了一个想法，结婚也不是不可以，面前这个人就很合他的意，上次这位大表妹与那何勇分手的时候，他就问过她，自己当她的男朋友可否？当然他很不幸的被拒绝了。

    此时此刻，金天磊还想为自己争取一番。

    “大表妹，就真的不考虑一下表哥我，比起杨江，我可以给更多的，做金家的长孙媳，将会得到更多的资源，我所得到的成就，有的一半。”

    严君岚也想放声狂笑一回了。

    大家是个什么鸟？自己心里都有Ac数，这金大表哥就是个老古板大直男，所遵循的生活模式，便是男主外女主内，打拼的是男人，女人只需要貌美如花，等着自己的丈夫归来便可以了。

    可是很不幸的是，她也有那种想法，只是身份调过来了而已，想当大猪蹄子那个人变成了她自己。