
    . ，最快更新弱渣的逆袭人生最新章节！

    “大表哥，说笑了，咱两个只可能成为好朋友，好兄弟，左手拉右手那一种，不来电啊！”

    “若是咱俩勉强凑在一起，到底是谁上谁下呢？”

    严君岚一只眼睛眨了又眨。

    “噗嗤，咳咳咳咳！”金天磊将喝进口中的茶水部给喷了出来，男神形象都维持不住了。

    脸色黑如锅底。

    “这丫头，大贵表叔跟白表婶也不好好管管，哪个女孩子像这样的什么话都敢说出来，这里还有个孩子呢！太不像话了。”

    “大表哥可不能这么说，俗话说得好，来而不往非礼也，都这么说了，不礼尚往来回敬点什么，岂不是太失礼。”

    “要说不着调，不顾及儿童幼小心，那也是，大表哥有错在先，表妹，我最多算个从犯。”

    二人口中幼童斩神小可爱，直接蹦蹦跳跳的跑远了，太没意思了，一不小心自己当了大电灯泡，围观了两只大猪蹄子的爱恨情仇。

    斩神小可爱还是很贴心的，不但自己离开了，还带走了被茶水弄得郁闷了的某汪。

    两人就彼此的感情问题，脸不红心不跳的展开了激烈的讨论。

    就如好哥们儿般的，互相探讨着自己的经验，一点点涟漪都没有。

    这样的一对帅哥美女，的的确确很养眼，然这并无卵用，两只大猪蹄子并不来电。

    严君岚道：“大表哥就遵从表舅公的安排，与联姻对象，见一见面呗！对方既然家事过得去，又有灵根，长相也对得起国人民，那就试着处一处呗！感情这种问题总是相处出来的。”

    “看着不错的，未必就是适合的，就如表妹我这种的，咱俩要凑合成一家人，绝对要天天上演家庭战争，孩子可能都不会有人管。”

    “像我老妹儿那一种，那就是个搬空婆家补娘家的，还是个隐形的伏地魔，总有她牵挂的亲人需要她操心，丈夫永远不是她排在第1位的。”

    “还有王家姐姐，那颗爱国的热情，更不可能顾到小家了，可以说表舅公安排的相亲对象，可能会有这样那样的小毛病，但最重要的一点，绝对好掌控，她会随时随地的在家里等待的归来，不会想着与一争高下并驾齐驱。”

    茶水以部饮尽，这样的好茶点到即止，再多喝那就不叫品茶了，而是牛饮。

    金天磊将茶具收入袖里乾坤之中，然后再举出棋盘，摆出黑白子，二人开始对弈。

    至于严君岚刚才的话，的确有几分道理，若想日子过的舒适狭义，遵从父母之命，媒妁之言，与家族的联姻对象结婚，一切是最好的选择。

    至于说情情爱爱。

    有则锦上添花，无则也没什么大不了的，不忍让不想遵从于他，那是因为那个女人爱的还不够深，如果两人爱到深处，什么样的艰难险阻都会过去。

    当然这也是一个撕心裂肺的过程，不注意就会劳燕分飞，说起来也的确是个费事儿的事情。

    这些事情，金天磊早就想得透透的了，在他的内心深处，已然答应了金老爷子的安排，面对严君岚说出如此纠结的话，只是有那么一点点的不甘心而已。

    当年被追求者摆了一道，有点点厌女症，那也只是对过于热情的追求者而已，某些矜持的女性，男人的窈窕淑女君子好逑，他一样也不少。

    自然也有怦然心动的时候，心动只是一刹那之间，来得快，去得也快。

    因有领导之才的人，控制自己的情绪是首要的，爱也是一种情绪，对某一种人来说也可以收放自如的。

    两人一人执白子，一人之黑子。

    展开了激烈的厮杀，最后以严君岚输6子而结束。

    “大表妹，棋力上有很大进步，就这心不在焉的样子，今天居然只输了6子，已经是难能可贵的了，须得再接再厉才行，棋艺这种东西，要不断的钻研，不断练习，才会有更大的突破。”

    严君岚：←_←

    这就尴尬了，虽然心里有点事儿，但也影响不了多少吧！

    两辈子加起来的棋艺，居然还是败个对面的牛人，不愧是京大建校以来的第一人，牛人自有他牛逼的高度，常人望尘莫及。

    “时常跟大表哥对弈，受益良多。”

    金天磊道：“说说的来意吧？这丫头是无事不登三宝殿的，喝了这么久的茶，又下了棋，还是不说的来意，这可不像的心思做风？将事情绕10个8个弯儿，颇有点我母亲的做法，小小年纪如此的深沉，慧极必伤可懂？”

    严君岚将自己手中的资料递给金天磊。

    “大表哥，这上面的资料中的女人，是我老妹儿的生母，大概也听过一些我老妹儿的身世，这个化名赵玉英的女人，就是我老妹儿的生母张小红。”

    “她现在回国了，而且有目的的，接近我们家，报的什么目的？司马昭之心路人皆知。”

    金天磊快速的浏览了完手上的资料，这些个资料好几年前他就见过，而且是他亲自吩咐手下人办的，将这对性顾的夫妻及其两个孩子，利用公司职位的调动，将一家4口弄到了国外去。

    这才几年。

    居然给她跑回来了，而且是衣锦还乡的那一种。

    真当外国的月亮都是圆的吗？

    片地都是黄金。

    那绝对是不可能的，肯定有人背后做手脚，将这一家4口给弄回来了。

    金天磊问严君岚。

    “大表妹有什么想法，具体要做到哪种程度？”

    严君岚道：“不管其他人怎么样，唯一一条，我要这个赵玉英待在精神病院里到死，既然是个疯子，就要疯的彻底一点，精神病院才是她的归属。”

    如果只是这样，金天磊操作起来反而有难度了，某些时候，事情精细化反而不容易达成，前刚独断，一刀斩乱麻才是最省时省力的办法。

    金天磊也没打算瞒着自己发现的事情。

    “大表妹，这份资料在好几年前我就见过了，当年是丁杰拜托我办的事儿，听说是周政以救命之恩要挟，丁杰才有这一出，姓顾的一家是被我弄去的国外。”

    “能这么快的衣锦还乡，这一家人后面有人。”