
    严君岚想到了黑爵看的一篇，一本书整整七个气运逆天的女主，被读者戏称穿成筛子的世界。

    我总带着金手指的穿越女重生女，主角只是一个普通人，却干掉了所有的异类。

    周政可以重生，她也可以重生，那个金家的二表姐也是个有问题的，还有林婉倩，水蓝星被穿成了筛子。

    自己所知的就有4个，那自己不知道的呢？说不定有10个20个都有可能，如果有对她家抱着恶意的人重生了，那个带着恶意的重生者故意将张小红又弄回来，这样的可能性实在是太大了。

    谁还有问题呢？谁还清楚老妹儿的身世，又想借着这件事来做文章打击自家妹妹。

    一个人的名字迅速的跳进了她的脑海里，严君岚浑身一震，如果是这样子，好多想不明白的事情，都有答案了。

    她早就该想到的，这辈子改变最大的莫过于严君雪，上辈子的沈建华，严君雪那女人连根汗毛都摸不到，这辈子居然给他生了娃。

    若说知道老妹儿的底细，又有这种生死大仇的，重生了也不想放过老妹儿的人，便只有严君雪了。

    金天磊看严君岚的表情，便知道对方心里已经有数了。

    “大表妹，心里已经有了大概的方向了吗？是谁在背后找事？必须处理掉。”

    严君岚用力的揉了揉自己隐隐发痛的太阳穴，表情极其沉重。

    “不用了大表哥，这件事情我会亲自处理，我手上的人手太少，想跟借几个人。”

    两人没有在就只是做深刻的研究，每个人都有自己心中的秘密，对方不愿意说的太多，金天磊不打算再问。

    严君岚所提出来的要求，他都保质保量的答应了。

    两人又就各自的生活境况做了一些补充，又谈到了彼此的家庭，不可避让的说到了金嫣然。

    “大表妹，这个月的25号是嫣然与邓伦的结婚典礼，到时候表妹务必要来喝杯喜酒，最近家里的事情也比较多，请帖我就不再一一送达，这一份是二表妹家的，也请转交一下，她这神龙见首不见尾的，实在是太难找，失理之处，还望海涵。”

    严君岚笑眯眯的，先是恭喜了一番，又高高兴兴的接过喜帖，至于给自己老妹儿那一张请帖，又原封不动的退回去了。

    “大表哥，不是我不愿意代劳，也知道的，修真者跟我们凡人是不一样的，我老妹儿的修为，也到了一个点了，需要游历一番，然后再找个地方突破。”

    “我家老头儿老太太，带着我老妹儿母子环游世界去了，而且是徒步行动，穷游那一种，不带任何的通讯器，我也联系不上他们，真的是抱歉了。”

    严君岚表面笑嘻嘻，心理P，几儿，锤子，棒槌齐上阵，把金嫣然来回的敲打了一遍。

    这小气的女人是几个意思啊？

    再怎么说，他们家也算是金家算得上有名有姓的亲戚，彼此之间都用得着，这女人结婚这么大的事情，自己不来送请帖，这是嫌弃谁呢？

    这金大表哥真真的是有意思了，怕是金嫣然根本就不想请她们家的人，却拗不过大表哥这个已然掌家的兄长。

    严君岚想到昨天跟吴佩佩的不欢而散，心里就有点不得劲，想硬气一回我当这件事情没有发生过，可是心里清楚对方在不在意，她无法左右。

    解释一番，显得很多余，不解释一番心里又过不去。

    这种纠结的心态，也只是在刹那之间，严君岚很快就放下了。

    追求无上的权力，到头来却是一场空，就算如君临天下的帝王又能怎样？

    如果要用珍视的东西来换，她宁愿一无所有，并不需要阿谀奉承他人，看别人的脸色过日子，人不求人一般大，人要求人低一头。

    以今时今日的李家，再也不是前世任人拿捏的那一个李家了，虽然没有富可敌国的资产，也没有傲视天下的权势。

    但她们家有老妹儿，有干爷爷清玄和尚，心里向着他们的金家老祖宗，还有周政那个臭男人在，谁也不甭想用钱是压他们，金嫣然不行，金天启也不行。

    一切都想通了，那种重生的枷锁也随之卸下，严君岚竟觉得通体舒畅。

    “大表哥，可有怀疑过，是我老妹儿从中作梗，让嫣然表姐与邓伦成就了好事？”

    金天磊诧异于严君岚的直接了当，毫不拖泥带水的问出了那样的话。

    “表妹为何有这一问，二表妹的性情，我还是有所了解的，虽然不是光风霁月的君子，但也不屑于跟蝼蚁般凡的人一般见识，若二表妹有意对付嫣然，她怕是渣渣都不剩，怎么可能干出种内宅妇人的勾当。”

    严君岚嘴角抽了抽，有种无语凝噎的酸爽感。

    要说得到老妹儿的小玩意儿最多的人就是她了，各种蒙汗药，各种毒药，还有那种相亲相爱的各种级别的不少，且还有控制生儿生女的，都是无色无味的。

    还有凡人能使用的符箓，能得到这么多宝贝，至今她还是洋洋得意的，哪个妖艳贱货敢惹她，就给她们来那么一颗。

    包括曾经的爱人何勇。

    哦呵呵呵呵！

    何家的老太婆想要曾孙子，何勇两口子会给她生一打的曾孙女，三朵金花，四朵金花，十朵八朵，甚至是十一二朵，要两口子能生，通通都是女娃。

    就是那么小心眼，严君岚一直洋洋得意，今天被金天磊这么一说，竟有一丝尴尬，当然她永远不知道，表哥口中不会跟凡人一般见识的老妹儿，也干过与她相同的事。

    尴尬也只是转瞬之间，连精明的金天磊都没有发现严君岚的表情变化。

    严君岚道：“大表哥，这件事算起来也不是，完跟老妹儿没有关系，老妹儿研制了一批凡人可以用的符箓，知道的我跟好友徐诗，还有嫣玉表姐，周家的周蓝姐姐，都是凡人，老妹儿把自己的研制成果，分给了我们防身。”

    “这件事情就是这样的，嫣然表姐跟徐诗还有李明勇的事情，我老妹儿根本就不知情。”

    