
    这能怪谁？

    这都是自己找的，明知道李明勇对她没有意思，还非要死乞白脸的凑上去。

    真当自己是世家贵女就了不得了，又不是金元宝会人见人爱，就算是金灿灿的金元宝都有人嫌它俗气的。

    天下的男人又没死光，除了李明勇便没有男人了吗？就非要在那棵歪脖子树上吊死，哪怕是撞得头破血流也在所不惜。

    爱而不得就想整些歪门邪道的。

    跟那邓伦联合起来想算计那个徐诗，想让徐诗跟邓伦还有金天启成就好事儿，自己在趁火打劫跟李明勇发生点不得不说的故事。

    偷鸡不成蚀把米，害人不成反害了自己，想报仇？

    李明勇是个好相与的吗？

    既不要脸又不要皮，这家伙要闹不好，给跑掉了，以他那神经质的性格，谁制得了他，还不得为祸一方。

    金天磊想想额头就疼。

    人家还是手下留情的，若是没有把金天启丢出去，那嫣然跟天启都毁了，本来金家就有意与邓家更进一步，这样正中母亲与二婶的意，大家皆大欢喜，没什么不好的。

    怪表妹，有什么理由去怪？

    有人拿剑行凶，难道还能怪铸剑师不成，至于说怪那个徐诗，那更没有必要。

    “大表妹不必多虑，这个月25号，还时一定要到，至于二表妹联系得上就联系，如若不能就算了。”

    两人来我往，又寒暄了一通，斩神小可爱也玩够了，抱着大黄找了回来。

    严君岚才起身告辞离开，金天磊一直将他们送出了山谷，还是那个随侍，以及那辆观光车，彼此再次行礼道别。

    金天磊目送佳人远去，才转身回谷，人影闪动，竟是缩地成寸之法，转瞬之间就失去了他的身影。

    相同的风景，身边相同的人，严君岚的心情却是不同的。

    来的时候很有把握，一切都在自己的算计之中。

    现在的心情却十分的沉重。

    她现在所掌握的，并不能减轻自己的负担，到底该怎么办呢？难道非得用那不如柳的内宅手段。

    惯性作用严君岚的身体前倾，差一点从观光车上栽了出去。

    她第一个反应，便是查看身边的小女娃有没有受伤？

    斩神小可爱小小的一团四平八稳的坐在座椅上，那叫个沉稳大气，显得她这个大人，废成了渣渣。

    严君岚尴尬脸。

    好吧！算自己白担心了，忘记了旁边这位，是一只披着萝莉外皮的大妖怪，只是小型车辆相撞而已，并不算什么，说不定在这大妖怪的心里，星球相撞才能激起它心里的波澜。

    对面的人被无视了个彻底，金嫣然那双漂亮的美眸子燃着熊熊的怒火，放在方向盘上的手，紧紧的捏着，十个手指头隐隐发白，可见其力气我都有多大。

    旁边的严君雪眼中闪过一丝笑意，真正的是天都在助她。

    李华呀，李华。

    这都是的隐形资源，却不好好珍惜，那就不要怪我借刀杀人了。

    最近一段时间，严君雪的心理活动越来越频繁，针对李家的事情层出不穷，甚至已经将张家的人安排在了海龙王鱼家的隔壁，与李家离的已经是相当的近了。

    这么近的距离，会发生点什么事情呢？

    怎么办？她好期待哦。

    李华那臭女人天天宅在家里，大门不出二门不迈的，害得她想看戏都找不到机会，要不要自己也搬到郊外去呢？

    可以近距离观赏仇人的惨样，那是多么美妙的事情啊！比大热天吃一碗冰饮还爽快。

    没想到今天在这里，碰到了自家的便宜姐姐，真真的是猿粪不浅，青山绿水的，环境如此优美，不发生点不得不说的故事，怎么对得起如此美丽的两位女主角？

    应月宝宝摆着五星向天的姿势，吸收着游历在空间之内的天地元气。

    她必须得加快修炼了，不然她会被永永远远的控制在一个人类的实海里，逃不脱。

    不能，绝对不能这样。

    她是至高无上的神，不能被这些个蝼蚁期成这样。

    就在几天前，又一个逆命者苏醒过来，她所有的记忆都归位了。

    原来她不是普通的大学生。

    她是此界的天道，悲了个催的，被个人类算计了，逆天改命怎们可以有。

    这是对至高神权的挑战，不可原谅。

    这些跳蚤一样的寄生虫，吞噬着位面的气运，同样吞噬着位面的生机，如果不将她们给除了，所有的次序将会慢慢崩溃，这是绝对不可以有的。

    应月知道，她失去了对位面的掌控，同样多了不该有的七情六欲，这些都是身为天道的大忌，同样会损坏位面，就算把这些，苍蝇跳蚤都给灭杀，也是伤敌1000，自损800的结果，位面照样会很混乱。

    但，她管不了那么多了，必须要将这些个苍蝇跳蚤解决了。

    应月眼中闪过一丝寒芒。

    严君雪在脑子里试探的询问应月宝宝。

    “怎么办怎么办？嫣然姐姐好像很生气的样子，我到底该怎么办呢？万一她作死的去招惹我的大姐，我该怎么办应月宝宝，到底是装作看不到，还是下场去劝架？”

    在应月这里没得到回应，严君雪便转移了目标。

    “姐姐，嫣然姐姐不是故意的，她遇到了人生的最大转折点，所心情不好，还请姐姐宽宏大量些，不要生嫣然姐姐的气。”

    严君岚倒是有意将此事接过去，叫她一大把年纪了，跟个小姑娘撕逼，挠脸抓衣服的，实在是面子上不好看啊！

    有些事情不是想息事宁人就可以息事宁人的，想将事情揭过去，那要看对手买不买账了。

    金嫣然听了严君雪的话，眼中熊熊怒火更甚，咬牙切齿的问道。

    “严君岚，李华那个疯女人在那里？若将事情交代清楚，姑奶奶饶不死”

    应月已经无力吐槽这个蠢笨如猪的严君雪，还有金嫣然那女的了，有一颗蛇蝎心肠的心，却没有与之匹配的身体素质。

    给她安排了那么多的训练，竞一点进展都没有，弱鸡依然是弱鸡，就脑子稍微好使点而已。

    这样的人干得过李家姐妹？能帮她兵不血刃的把位面之中的跳蚤给清除掉，应月表是深深的怀疑。

    