
    “我说大表姐，青天白日的，你这是发啥火呢！我妹咋又惹到你了，貌似你们从去年开始就没见过面，你得说出个所以然来，我才好帮你联系不是？”

    金嫣然现在看李家这对姐妹，简直是恨毒了，哪里会听严君岚话中之意，反正咬定了是李华害的她，这些个臭虫都是普通人，唯有李华才有那个能力这样害她。

    “好的很，没有我们金家的扶持，你李家算个什么东西，严君岚你这是硬要跟我作对是吧？”

    金嫣然双目通红，手就要往怀里掏，严君岚这边的随侍大惊失手，这位金大小姐手上有什么东西，他一清二楚，要是客人在他手上出了事。

    大小姐最多关禁闭，那他肯定没命啊，随侍侧过身体坐到了另一边，免强将严君兰挡住几乎是喊出来的。

    “大小姐，这位严小姐是家主的贵客，你有什么问题，还请进入内谷，与家主详谈，你若在这里动手，你可要考虑清楚后果，你与邓先生的事情也许还有缓和的可能，若你在家主门口做下这等事，以家主的脾气后果可想而知。”

    金嫣然紧紧的握着拳头，痛苦的把手缩了回去。

    心酸可想而知，那是她一母所出的亲哥哥呀！居然会为了个外人惩罚自己这个亲妹妹。

    比100颗柠檬都酸了，可那是事实，好恨，恨所有的人，甚至是恨王娟。

    当年王娟心悦周政时，她是忙前忙后，出人出力，生怕她吃了亏，到她这里不但不帮她，明知道她有动作，反而故意拖着徐诗让那贱人晚了10分钟出现，提前发现身体的异样。

    不然那么强的药性，别说是凡人了，普通修真者都受不了，她的算计就成功了。

    金嫣然满眼都是阴郁之色，扯着嘴角笑。

    “动手？我怎么会动手呢！这可是我的亲亲表妹呀！比亲姐妹还亲。”

    又是一辆小型观光车疾驰而来，金嫣玉矫健的从车上跳下来。

    几步便到了严君岚的车上，见到好友完好无损，心里才松了口气。

    她这便宜堂姐，现在就跟疯狗一样的，逮谁就咬谁。

    李明勇那混账玩意儿，带着徐诗去国外度假去了，倒是能暂时的避开。

    自家的大表妹跟小表妹就惨了，人在家中坐，祸从天上来，摊上这一堆的神经病，找谁说理去，没理可说。

    “大姐，如果没有其他的事的话，我跟表妹还有事情要谈就先走了。”

    严君雪眼中划过一道光芒。

    就这么完了？这也太虎头蛇尾了，这金嫣然也是个蠢笨如猪的，身上有硬家伙，也不敢拿出来用。

    掏出那东西，杀了严君岚又怎样，这里可是金家的地盘，而且后山就有靶场，传出几声不和谐的声音，旁人也以为这是在打靶，不会想到什么恐怖事件去。

    金嫣然是金天磊一母同胞的亲妹妹，发生留血事件，当哥哥的自然会为妹妹抹平了，难道还会抓了自己亲妹妹去自首？

    那是偶像脑残剧才会发生的事情，哪个当家主的，会为了这么点事直接舍弃手足。

    这事儿绝对不能这么玩了，得给这个女人加把火，走出这艰难的一步，一回生二回熟，三回四回，就会知道怎么当一把合格的武器了，指哪打哪的那一种。

    “嫣然姐，你可别气坏了身体，金家哥哥肯定会担心的，再怎么说，你也是他的亲妹妹，就算犯了大错，他也会帮你抹平的，你跟邓伦的婚事，他一定不会同意的，你千万别着急。”

    金嫣玉柳眉倒竖，厉声呵斥道。

    “你给老娘闭嘴，我们金家的事情不用旁人插手。”

    “金嫣然，你要发疯，回你自己家发疯去，你以为你是大哥的亲妹妹，就敢无法无天，刚才来的时候，我已经给大哥打电话了，你确定要动手，那你倒是试试看。”

    金嫣玉也将手放到了自己的长马靴之上，那里放着的玩意儿可是金嫣然同款的，那就看谁玩的溜了。

    在射击比赛上，她就从来没有少于九环，比对面这个文工团的强了不是一星半点。

    在金嫣然那疯子出手之前，废了疯子一只手还是没问题的，非常时候非常对待，大哥应该会原谅她的。

    场面一触即发，就跟大热天的火药一样，随便碰着点什么东西，就要爆炸。

    旁边的随侍小哥哥，那是冷汗直流，有种我命休矣的颓废感。

    至于当事人严君岚嘛！淡定的很。

    当着斩神小可爱的面，自己就算掉了一根汗毛，那也是不可原谅的事情，以这老妖精吹毛求疵的作风，这一堆人绝对不死，也要脱一层皮。

    完全不紧张，就跟对面的人要干掉的不是她一样。

    斩神小可爱圆溜溜的眼睛直勾勾的看着严君雪，兴趣太浓了，就跟找到什么新奇的玩具似的。

    居然有天道的力量，这是天道那家伙新赋予的女主吗？

    这气运之光好亮哦！快闪瞎本尊的眼了，真真的有意思。

    主人重生的时候，他是没有跟着一起来的，但也能猜到的大概，周大魔王那家伙，肯定一点都不温柔，把这天道宝宝欺负的太狠了，这还准被倒打一耙，来个回马枪呀。

    斩神去过很多位面，见过很多天命之子，更甚至还与天命之子长期相伴过，却从来没有与这样气运强盛的位面之子，直接对上。

    好有意思啊！

    应月宝宝紧不紧张？已经方的一批了，这里可是有一个能够破开位面的存在。

    她虽然是天道，听起来牛的一逼，所有的凡人在她这里都是蝼蚁。

    天道跟人类一样，也有强弱之分，很不幸的她就是这类存在之中最弱的那一种。

    位面之中，既没有灵气，矿藏也很少，甚至空气都没有几缕清新的，还要隔三差五养这么大一波寄生虫，苦不苦？简直是太苦逼了。

    随便来个有实力的强者就能对付她，李华没有重生之前，也就只是个随便能被按死的小跳蚤而已，她就去其他位面学习深造这么一点时间，就给她出了岔子，不自出现了穿越女，还出现了重生这样的bug。

    