
    重生了就重生了吧！一只跳蚤也是养，两只跳蚤也是养，在成千上亿万的浮游生物里，混迹几百只跳蚤，也根本不算什么事儿，只要少到处乱蹦，别给她惹事儿，应月宝宝忙着充电深造，也没空搭理她们。

    等自己成了牛逼的天道，在逐个逐个的清理，问题不是很大。

    设定是美好的，就算是跳蚤跟浮游生物也有自己的思想，怎么可能按着应月宝宝的设定目标去发展。

    放养的环境，必定会滋生出，叛逆的羔羊，她这一不搭理就不得了了，后面的事情越来越乱，还没等她强大起来想到办法解决跳蚤问题。

    一只跳蚤居然把自己弄死了，应月宝宝只是囧逼了三秒，傻不溜丢的，居然还有这种操作，丫的笔挥刀自宫的还牛逼，居然把自己斩成了碎片，疼不疼哇！

    当然作为一只有意识，有远大宏伟的天道，是不会为了跳蚤而纠结的，只是一只自杀是死亡的跳蚤而已，死了就死了呗！还省了她事了。

    就这么个小bug，她也没多在意，天道也是很忙的，要学习，要解决问题，应月宝宝直接开启了空间黑洞，把这一家子糟心的玩意，全部扔进了异时空，垃圾清理完毕，可以美美哒的好好学习，天天向上了。

    然并卵，应月小天道才美美哒哒过了几百年的逍遥日子，麻烦事就找到了她。

    几百年不见，跳蚤居然强大成了小怪兽，就一只就把她整的够呛，差点没有把她给玩废了。

    逆天改命啊！时光倒流啊！

    这就跟把所有的电脑零件全部拆掉，然后重新组装，数据重启是一个流程，那叫个酸爽。

    想到这里，应月宝宝就想来1万句mmp，这也太欺负天道了，虽然人家是天道，可也只是一个才刚刚产生意识的天道，人家还是个宝宝勒！这样子欺负一个宝宝，真真的不要逼脸。

    以前的应月宝宝还能暗戳戳的到处蹦达，好好学习充实自己的生活，有一种众人独醉她独醒的优越感。

    经此一役，应月宝宝直接被打成了数据，忘记了前尘往事当起了个普通的凡人。

    家还是她的家，王者永远不可能是臭虫，在跳蚤的快要占领他的家园之前，她又一次的回到了水蓝星，只是一个作者创立的世界又怎么样？只要她产生了意识，那这个世界就是成熟的。

    终有一天她会强大起来，应月宝宝对自己有信心，清醒之后首要的想法，那便是努力的修炼，与天地融合，感应空间漏洞，修补漏洞。

    所有的漏洞居然都被堵上了，应月宝宝还感应到了小怪兽的气息，虽然是这个家伙修补的，她一点都不感激。

    把自己打成重伤，再叫120送医院给医药费治好，难道劳资就要感激吗？

    完全没有这种受虐的癖好，应月宝宝只想把仇人打出翔来。

    应月宝宝在严君雪面前各种牛逼各种高大上，从地位以及智商上能够完全碾压对方。

    恢复记忆之后，就算面对单独的男女主应月宝宝都不怯场，两只作乱的跳蚤而已，就算长成了小怪兽，只要自己操作好了，一样可以反杀。

    可是她今天遇到天敌了，不紧张不行啊！对面那货，比那只黑不溜秋的猫更加的凶残。

    那只猫只是喜欢玩球，玩过了之后也就丢下了，对面那个红衣小女孩，身上的力量可以能毁天灭地的。

    严君雪正想着怎么继续怂恿金嫣然把事情闹得更大，不制造出流血事件她不甘心，还不待她有行动就被应月宝宝制止了。

    “严君雪，你丫的够了，别再给劳资做死，你便宜姐姐那是有备而来的，就算毁天灭地的战斗，也伤不到她一根毫毛，你还是想想别的办法吧！办法总是人想出来的，不要作死。”

    在这方面严君雪还是很听应月宝宝话的，再怎么说人家也是系统金手指，所探查到的东西绝对比她强，如果便宜姐姐有后手，的确不适合太暴露她自己了。

    严君雪闭嘴了，金嫣然跟金嫣玉彻底僵持住了，随着时间的推移金嫣然那颗暴躁的心反而平静了下来。

    的确，她在这里做什么都没有用，现在最主要的是找大哥，她要取消婚礼，绝对不嫁给邓伦那臭男人。

    想通了之后，金嫣然毫不拖泥带水，发动了车子就走，连个眼神都没有再给对面的人。

    看着远去的疯女人，金嫣玉没有欣喜若狂，心中沉重还有说不出来的惆怅，前世的她也是这样的，不想嫁给王武。

    是为了什么呢？同病相怜吧！

    “表妹咱们走吧！”

    严君岚挑眉。

    “走呀！”

    小哥哥得到了严二小姐的首肯，简直如获圣旨，欣喜若狂的开上另一辆车跑了。

    哎呀妈呀！太特么的吓人了，都说贵圈乱，没见过的人只是猜测，这哪里是乱，那是要人命的呀！

    以为待在家主身边，小命安全些，没想到当个大太监一样的随侍也这么危险。

    跳槽什么的，小哥哥不敢想，上了船就没听说过能下船的，以后自己一定要闭着一点严大小姐。

    金嫣玉本想跟着严君岚上那辆玛莎拉蒂，奈何副驾驶上的小人儿不让她上车。

    “宝宝，姐姐抱着你好不好？”

    斩神小可爱那双如黑洞的眼睛，冷淡淡的看着她。

    “不让你抱，不喜欢你。”

    小女孩身上的气势实在是太强了，她竟无从下手。

    金嫣玉尴尬的不要不要的，再怎么说也是流量小花，颜值绝对在线，不说老少通吃但也绝对没到，被人嫌弃成狗屎的地步呀！

    好难过，心塞塞的。

    “大表妹你看这孩子咋这样？这是哪家的娃你得管管呀！”

    严君岚……

    管老妖怪，劳资没开金手指，还没有牛逼到上天的地步。

    “那个二表姐啊！这娃是老妹儿的干女儿，性格上面有点儿像周政，哈哈哈哈哈……”

    “你懂的，习惯就好了嘛！还有事吗？没事的话我就走了哈。”

    “哦，我想起来了，记得替我转告大表姐，她的婚礼我一定会来参加的，不要太客气。”

    风一般的女子风一般的离开，留下风中凌乱的金嫣玉。

    