
    能不风中凌乱吗？这是几个意思啊！这是要干啥呀？这是打算跟金嫣然杠到底吗？

    这个大表妹也是够熊的，老虎的屁股都敢摸一下，不清醒的金嫣然那是随便能招惹的吗？

    不知道自己才从鬼门关上转了一会不，还敢去撩金嫣然，真的是活得不耐烦了，想当年上学的时候，那些被金嫣然收拾过的宝宝们，金嫣玉就为这表妹捏一把冷汗。

    命太好了，没有自己这个便宜表姐帮忙保驾护航，还有个牛逼的妹妹撑腰，自然有熊的本钱。

    金嫣玉无奈的摇了摇头，还是人太年轻了，不知道轻重缓急，这种时候应该避开些才行，君子不立危墙之下的法则还是要遵循的。

    若今天的事情，有一个好歹。

    大哥念在手足之情上，肯定会将这件事情遮掩过去，若是李华表妹查出来了，还有报仇雪恨的机会，若是查不出来，岂不是白死了，就算查出来又怎样？

    灭掉金家，自己那条命也没了，何必去作死呢？

    金嫣玉上车调转车头，又往山谷而去，她得去看金嫣然那疯女人要作什么死，会不会在大哥面前倒打一耙？上眼药。

    还有那个严君雪也不是省油的灯，这女干的那些龌龊事，就知道这不是个好鸟，事情已经够乱的了，可不能让她再从中作梗。

    山峦叠嶂，绿树荫荫，宁静的山谷却掩藏不住浮躁的心，心若平静，哪里都是绿洲，心若不平静就说身在天堂，依然是地狱。

    金家三兄妹会为金邓两家的联姻如何的扯皮吵闹，旁人是不知道的。

    从那天之后，严君岚再没有出现在金家人面前，哪有那么多时间去撩人，她也好忙的好不好。

    徐诗跟男朋友度假去了，她的工作强度自然的加强，4个人的活本来两个人干就很累了，现在部垒在她一个人身上，差点儿累成了死狗。

    不对不对，死狗都比她幸福，大黄那死狗白天晒太阳，晚上晒月亮，除了吃就是睡，严君岚目测这家伙又长膘了，这生活不要太安逸。

    苦逼的她，比普通员工的时间还要长，加班加班使劲的加班，睡得比狗晚，起得比猪早，没有时间自己做饭，家里又没有老太太跟老妹儿了，严君岚自己觉得她吃的比猪好不了多少。

    要忙工作上的事情，还要想着想着怎样摩拳擦掌跟赵玉英两口子撕一撕，有金手指不敢用，只能按搓搓的收购顾家的股份，那个顾俊生又是个谨慎的，要想在商业上下睡手有点难，每一次出手都要慎之又慎。

    便宜妹妹那里暂时不敢动手。

    没有万无一失的把握，没有一击毙命的可能，严君岚不敢下手，就怕打蛇不死反伤自身。

    严君岚信誓旦旦要保护妹妹，到现在依然没有丝毫改变，但她也冷静了很多，这么多的重生者，明面上的或者是藏在暗处的，不知凡几，她的优势又有多少呢？

    还是要脚踏实地一步一步的来，力求要稳扎稳打，不能暴露自己，每一次出手都要做到一击毙命，还不能留下一丝痕迹，操作要有多牛逼，所耗费的精神与时间就有多长。

    金嫣玉所担心的，严君岚会来找金嫣然的晦气，完就没有发生过，连个影子都没有出现，一个想今年拿到金鸭影后，自然是多拍戏多接剧本，一个为了工作起早贪黑，是那天之后竟然一次都没有碰过面。

    白贞梅瞅着女儿日渐憔悴的脸，急在心里，想劝又不知道，从何劝起，孩子已经大了，有自己的想法。

    说的好听，也许会听一点，说的不好听，说不定还会嫌弃她这个母亲话多。

    别的问题也许她帮不了忙，工作上的需要完可以给她分担，白贞梅拍出了自己秘书部门最得力的三大干将给女儿。

    严君岚手下增加了两个秘书一个特助，工作轻松了不少，从工作上脱身而出，针对顾家的事情，又有了进一步的发展，她感觉自己还是好忙。

    忙忙碌碌的日子如白驹过隙，时光飞逝而过，暑假过去又是要到了要开学的日子，度假的人也回来了。

    还有个可怕的事件发生了，徐诗小姐姐也要奉子成婚了，虽然不显怀还能勉强去上学，来上班就别想了，依然只有她一个人奋斗在一线工作岗位。

    严君岚那个气哦！比当年周政骗走了她老妹儿还气愤，直接不顾女神形象的在办公室里破口大骂，问候了李明勇八辈祖宗，仙人板板也没有放过。

    “这是个人会干的事吗？不知道劳资忙得要死，劳资也约会，也要放松，也要跟男朋友去去吃大餐吗？。”

    严君岚在一旁眼红耳赤的叉腰恕骂，斩神小可爱那叫一个资格老，坐在总裁的真皮宝座上安逸的转着圈儿。

    大黄摆了一个高贵冷艳的造型，躺在落地窗前吸收着日之精华，对于某发飙的的女人，直接无视掉。

    别人要结婚，别人有宝宝了，不是应该可喜可贺吗？

    干啥这么暴躁？肯定是内分泌失调了跟贱猫一样，要不然这丫就是羡慕嫉妒恨，因为被何家的臭小子给抛弃了，杨江那傻小子又一心忙着工作，要在部队里拼前程，也没有提求婚这个事儿，然后这丫的看别人结婚自己就郁闷了。

    大黄觉得自己真相了，肯定就是这个样子，大家都成双成对，就她还是孤家寡人，比它这只单身汪还可怜，这辈子就遇到这么两个男人，没有一个要娶她，再怎么说本汪也是有过后宫的高富帅。

    半个小时之后，某暴躁的女人依然骂骂咧咧，那嘴巴巴拉巴拉依然没有停下来的趋势。

    大黄的功法已经运行了5个周天，今天的功课比昨天还多做了些，不想再练功了，想出去玩儿。

    它每天的功课都是折神大佬给布置的，想出去玩儿，没得到大佬的同意，那是不可以的。

    “汪汪汪汪汪……”

    态度恭敬的问候大佬，先请安的走起，礼数多了大佬会更喜欢，这是自己的经验。

    斩神睁开黑沉沉的眼眸。

    “几个周天了？”