
    大黄没有利用精神力传音，依然是汪汪的狗叫声，完全不用考虑斩神大佬会不会听不懂狗语。

    作为大佬怎么可能听不懂狗语，十几国外语都不是最牛逼的，而是万物灵法自由转变，只要是有意识的种族，有自己的语言模式，大脑便可以无师自通的说那个种族的话，不但听得懂，还能理解的相当溜。

    “5个周天，表现不错。”

    大黄大喜，听大佬的口气这是要奖励自己的节奏。

    一双圆溜溜的狗眼发出夺目的光芒，大舌头伸出来，尾巴有节奏的摇着那叫一个愉悦，那叫一个欢畅，它就等着大佬的奖励了。

    斩神：“5个周天的强度都能经受得住了，本尊所创立的这套功法，你已经运用的相当娴熟，是时候该换新的了。”

    大黄……

    嘛情况？不是奖励自己，而是又布置了新的作业，不是说好了练好了就有奖励的吗？

    大佬也骗汪！

    斩神高贵冷艳。

    “怎么本尊亲手创制的功法不合你意，这个奖励你不喜欢？”

    美眸微眯，眼中杀气沉沉，有种一句话不对就要炖狗的冲动。

    “汪呜！”

    颓废的狗眼渺无转换为狗腿模式，那叫个热忱恭敬。

    大佬赐的东西，就算是一根毛毛，那也是沾染这天道之光的，有着非同一般的意义，怎么可能会嫌弃？也不敢嫌弃呀！汪呜。

    剑灵与狗互动开来，反而把自己当成了空气，再精神抖擞，严君岚这会儿也觉得没意思透了。

    抱怨道：“你两个合适就行了，再怎么说现在我也是你们的饲主。”

    斩神依然高贵冷艳，强大如它没有必要与智障一般见识，跟智障一般见识掉份而不说还很无趣，不搭理就可以了。

    过个一个时辰两个时辰的，蹦达够了，就算是没有智商的物种，也会消停的。

    大黄就没有那么淡定了，怒目而视还呲着牙，它的饲主永永远远是主人，旁人无法代替。

    “汪呜！”

    这段时间的相处，严君岚可以通过大黄的面部表情，以及发出的声线大概猜测大黄所要表达的意思，这是不承认她这个饲主了。

    “临时的总算吧！吃我的，喝我的，居然敢不认主，大黄你要点逼脸。”

    “汪汪汪汪汪汪……”

    某汪高高的昂着头，哈士奇似的鄙视着人。

    不要逼脸又怎样？你丫咬本汪呀！敢咬本汪你才是不要逼脸。

    主人说过的一句话，它一直记在心里，做每件事情，都会拿出来想一想。

    树无皮会死，人不要脸天下无敌，既然人都可以不要脸，为啥狗不可以，本来狗就可以不要脸，因为脸上都是毛毛呀！遮住了脸就可以不要脸了，大黄觉得非常有道理，就该是这样子的。

    严君岚被这不要逼脸的狗给气的不行，这哪是她请来的金手指，这是这气人的祖宗。

    严君岚每天就是这么苦逼的过着每一天，重生者的各种高大上，高贵冷面惊世骇俗，完全在她那里没有表现出来。

    被一只大佬撵压，一只二逼汪欺负，还有忙不完的工作，哪有时间装逼，高贵冷艳的不存在。

    ————————

    金嫣然的婚礼推了又推，原定的放暑假的那个月的25号举行，一直推一直推，各种拉锯战各种扯皮，两家都出现了不同程度的状况，各个利益集团都有出手。

    大都不愿意两家联姻，眼看这事儿就要黄了，严君岚都以为两家的联姻就此作废了。

    又有一个婚插入了厮杀之中，逼着两家必须联姻。

    严君岚瞅的淡定的斩神小可爱，以及崇拜的冒着小红心的某汪，没有什么不明白的，面前这位是做好事不留名的红娘大佬呀。

    “大佬，你这样合适吗？你这样乱牵红线，不好吧？我老妹儿知不知道你有这样的癖好？”

    斩神给了她一个眼神，再奉送了高贵冷艳的两个字。

    “聒噪！”

    严君岚那个心塞塞的，她老人家也是一大把年纪了好不好？话多一些有什么不对的吗？再说了年纪再大有这老妖怪年纪大。

    金邓两家的事还是尘埃落定了，广发请帖邀请亲朋。

    结婚典礼那天，新郎新娘的心情如何，那根本不重要，这是商业联姻与政治联姻的弊病。

    但老天爷是给面子的，那天阳光明媚，吹了两天的风扇也停住了，空气非常清新。

    借一句老一辈的话说，真真的黄道吉日也，易出行易嫁娶。

    今天是金家的大喜事，作为远房亲戚，又是收到了请帖的，李家自然是要隆重出席以最高规格面对，早一个月白贞梅就为全家定制了礼服，不管对方婚礼会不会如期举行，防范于未然是必须的，他们家可没有能量让别人开后门，忙里慌张去买，买不买得到合适的就不说了，撞衫就尴尬了。

    一家人穿戴一新，就要准备出门，夫妻两个直愣愣的看着手挽着手，从楼上下来的姐妹俩，即便是头天晚上已经知道了，一身红衣的不是自己的女儿李华。

    夫妻两个还是淡定不了。

    妖精的世界观，不是以人类浅薄的知识面可以理解的。

    严君岚甜蜜蜜的喊道：“爸妈，小弟。”

    斩小华没有甜蜜蜜，声线还是和缓了些许。

    “爸妈，小弟。”

    李大贵呆愣愣的，白贞梅费了好大的劲还找到自己的声音。

    “乖乖乖啦！都收拾好了，咱们就走吧？”

    斩神要假扮李华这个事情，只有夫妻两个，与严君岚跟她手袋里茶杯型的大黄知道。

    李烨是不知道，然而这娃天生敏锐告诉他自己，现在的二姐不简单，不可以像平时那样撒娇卖萌要抱抱，所以老实的很，全程乖乖的待在母亲的身边。

    两辆车子从李家别墅出发，李大贵夫妻带着幼子，严君岚带着假冒伪劣老妹儿。

    如疾风如闪电的车速，很快就到了目的地，美丽的女人出现，只是引起了片刻的瞩目。

    婚礼现场很快又归于平静。

    这是邓家私人所有的度假会所，这地方虽然没有金家那座山庄灵气浓郁，但也另有一翻味道，前者偏重于古风，有着古典的奢华美。

    邓家这应度假会所，外部简约大气，建筑风格偏重于西欧，内部装修更是奢华大气，让人置身于西方宫廷的错觉。

    