
    斩神不管怎么装，在气势上要比现在的李华强，就算是提现木偶一旦有了七情六欲，面部表情也会多姿多彩，何况是有血有肉的人。

    没病的时候，可以气势压人，可以高冷，不可侵犯。

    正常的时候，跟旁人也没什么区别。

    然斩神就不同了，这丫的是把杀人的利器，莫得感情。

    李家一行人是金家这边的客人，虽然不怎么入大佬们的眼，但金家是相当重视的，直接派了金嫣玉接待。

    当然，是不是某人担心好友们受了欺负，又或者两方会发生什么冲突？所以自动请缨而来。

    严君岚觉得后者的可能性非常大。

    金嫣玉与李家人会合，带着他们去了会所的湖边，湖边有一大片草坪，被装点得如梦如幻，就跟童话故事里面似的。

    现场摆满了白玫瑰，严君岚初步估计，大概有几百万朵。

    “够奢华，够霸气的，这就是富贵人家的生活呀！这是把全世界的玫瑰庄园给祸害完了吧？”

    金嫣玉挂着一丝浅淡的笑扫视全场。

    “猜的没错，这是我姐提的要求，九百九十九万九千九百九十九朵白玫瑰，她说白色代表圣洁，象征着纯洁无辜的爱。”

    那话说的无比的讽刺，她以为金嫣然会坚持到底，不为恶势力跟强权低头。

    不是不会低头。

    而是压力还不够，利益也还不够大，当利益最大化的时候，多么高贵的头颅都会低下。

    严君岚带着戏谑之意的说道。

    “酸了吧唧的，你这是干啥子？难道是羡慕嫉妒恨了，不就是结婚吗？至于你酸成这样子吗？要是实在觉得不平衡，赶紧让你家老母亲帮你找个门当户对的白马王子嫁了算了。”

    金嫣玉白了好友一眼。

    “你哪只耳朵听到我酸了吧唧了，最近忙得太厉害，是不是出现了幻觉，让你多请你几个特助，或者是建立一个秘书部门，你丫的偏不，忙到死都是你自找的。”

    “两只耳朵都听到了，你跟徐诗那个没良心的，一个见色忘友自己单飞了，一个为了梦想连公司的门朝那边开的，怕是都忘记了，分红的日期永远不会忘记，干活的时候一个人都没有。”

    “把公司全全交给助手跟经理，咱几个看都不去看几眼，到时候别说公司会怎么样亏损，最怕的是配方的管控，一担出现意外，咱们全喝西北风去，想公司投资你的电影，想做个带资进组的牛人，做白日梦。”

    严君岚满脸都是鄙夷，还好意思抱怨劳资，花钱的时候就说劳资是总裁是大爷，要让这些个懒女人干活的时候，一个二个的都有理由。

    金嫣玉尴尬的摸了摸鼻尖。

    貌似好像公司开业几年了，就刚开业那个月为了拍摄宣传广告，她去过几次，后来就竟一次都没有去过。

    本来有心盯着些的，毕竟这个生意她也是投资了不少钱的，便宜表妹会不会坑自己她倒是不担心，担心对方太年轻了，在生荒场上摸爬不过来，有自己金家二小姐这个靠山在，怎么算没有一尊大佛镇厂子不是。

    后来的后来，她们的生意做得风风火火，化妆品远销海外，成了上流贵妇争相抢购的奢侈品，她也就打消了要去公司经常转转的想法，一颗心都扑在了拍戏上面。

    想接好剧，没钱了怎么办？

    没关系的，其他的小花小鲜肉有霸道总裁做坚实的后盾，她也有霸道表妹支持，生活就是这样的美美哒！

    从来没有想过表妹的不容易，此时此刻金嫣玉心中生出了一股愧疚之心。

    姐俩好的搂在一起。

    “那个君岚表妹呀！都是姐姐我的错，不过呢！没了我跟诗诗不是还有二表妹吗？你瞅瞅她，自从生了元宵之后，学也不上了，娃也不带。”

    “一定是扔给你家老头老太太了吧！瞅瞅这冷若冰露的小表情，这是脱离社会太久了，一定是这样的，赶紧把她拉回到社会的大家庭里去，好好的锻炼锻炼，保证不出三天的功夫，恢复正常。”

    “以二表妹的工作能力，还怕你那点事干不完，手下的人敢有异心，分分钟被她人道毁灭了，至于诗诗等生完了娃，你同样的操作再来一波，不就好了，又不是旧社会，还能生完一个又一个，凑够四大天王，八大金刚，不就一年半载的事情吗？”

    “至于我嘛！你懂的，表姐我除了貌美如花还是貌美如花，负责颜值担当就可以了，再怎么说咱们也是冲着世界500强而去的，怎么也要有一个公众人物，所以呢！君岚表妹你懂的？”

    金嫣玉巴拉巴拉说个不停，她面前的两个听众，一个都没有搭理她，简直尴尬了有没有？

    这一个二个的就不能给美女点面子，瞅啥呢瞅。

    顺着二人的视线，两中年美妇愉悦的举杯对饮，从两个人的表情上看，应该是多年的知交好友。

    这两个人其中一个人是各大宴会的长客，严家的二儿媳，这位美妇闻名上流圈的原因，还是当年借子上位赶走严家乡下儿媳的那当做荒唐事儿。

    金嫣玉后知后觉的想到，貌似好像表婶白贞梅就是当年那个严家的乡下下堂儿媳，这是仇人见面分外眼红。

    两位表妹不搭理自己也可以理解了。

    想劝说劝说，过去的事情就让它过去算了，再说表婶也找到了自己的幸福，何必再纠结那些，但瞅着两人的表情越来越冷，金嫣玉竟是开不了口。

    严君岚眼神就跟脆了毒似的眯了起来，几乎是咬牙切齿的道。

    “好得很哦！现在都不用查了，这事情肯定跟严君雪有关系，这是合着伙儿的想欺负我老妹儿了，真正的当老娘是个死人吗？”

    严君岚脑海中已经酝酿出了108种弄废这几个害人精的套路，大卸八块都无法解她的心头之恨。

    斩小华眼神没什么变化，声音冷冷淡淡的。

    “欺负吾主，想的太多了，敢有不轨的动作？本尊让她从归混沌。”

    金嫣玉……

    她怎么搞不懂了，这些话单独来听她能理解，合起来咋就这么奇怪。

    弱渣的逆袭人生 最新章节 章第776章发现网址：