
    你在看风景，看风景的人在看你，当然的赵玉英的注意力完全在李大贵身上，自然注意不到不起眼角落里，三个紧盯她的女孩子。

    她的心绪波动相当大，为什么会在这个地方见到他，绝对不会认错，就是那个软蛋。

    赵玉英的指甲已经深深嵌进了肉里，那些在乡间痛苦的日子，全部充斥在脑海里。

    废物废物，还说会对她好，还说会永永远远照顾她，不会嫌弃她。

    跟自己在一起的时候，装的跟孙子似的，什么事情都不敢去做，畏手畏脚，瞻前顾后。

    连去自家亲妈那里要一头小猪仔回来养都不敢，居然要给钱去买。

    凭什么老二老三，可以得到那么多，他们就给一间破瓦房就给打发了，还不是瞧不起她，还不是这臭男人没有用。

    王婉仪眼中划过一丝了然，这个赵玉英的故事，还有跟李家那些弯弯绕绕，她也从女儿口里知道个大概。

    女人啊！又有几个是大气的。

    我可以抛弃你，你呢必须得惦记着我，而且得待在泥沼里仰望着我过好日子，如果故事不按这个套路发展，高贵典雅的女人，扭曲起来一样丑陋，就如同这位旁人眼里的新贵顾太太。

    要不是看着有两个臭钱的份上，而且女儿还有利用价值，操作好了还可以拿来对付情敌。

    王婉仪是不屑于搭理这种有病的女人的，装疯卖傻可以骗过那么多人，她是不会完全相信这个女人没有病。

    有些心灵扭曲的人，什么虐待小动物的，殴打老婆的虐待儿童的，表面看起来还人模狗样的。

    实际上呢？

    内里不知道怎么龌龊呢！

    两个都挺恶心的女人，自我是感觉挺好的，乌鸦嫌弃猪黑而已。

    看戏也看够了，王婉仪还记得自己女儿交代的事情，一定要帮这个赵玉英答疑解惑，好好介绍一下李家的家庭情况，越清晰明了越好，特别是那个李华，要重点讲解，当然不能直截了当，看出自己这边的预谋。

    “顾太太在看什么？有什么想认识的人吗？我可以帮你介绍一下的，整个京城，上至达官贵人，下至普通的商人，没有我不知道的，说我是百事通都不为过了，你才刚回国，有什么不了解，不懂的都可以问我。”

    王婉仪摆足了知心姐姐的架势，就等着对面的黑心毒妇跳坑了。

    赵玉英眼神闪了闪，平复着心里的心绪，装出一副好奇之色，虚心请教，为了不引起旁人的怀疑，当然略过了李大贵夫妻，没有直接询问这两口子。

    而是询问了其他的人，问了王婉怡十几个人，为了不引起怀疑，做戏做全套的，王婉仪每个人都有详细的讲解，家庭成员，以及性格爱好，些什么关系网络，真真的是事无巨细。

    讲得口干舌燥，优雅的从得应生那里拿过一杯红酒，清呡了几口才缓解口里的干涩。

    差点贵夫人的仪态都端不住了，这个赵玉英也太小心谨慎了，要不是她知道其底细，就冲这谨慎的避重就轻，还真不会怀疑到女人的具体意图。

    赵玉英瞧着对方有不耐烦之意，也知道适可而止，再拖延下去，达不到自己的目的不说，还会让人生出不喜之意。

    “严太太，可认识那两人，怎么看两人这么违和呢！男人普普通通就跟地里的老农民似的，女的保养得不错，风韵犹存的贵妇，这两个人不会是夫妻吧？”

    赵玉英是见过白贞梅的，对她的家庭情况也略知一二，再婚的生育有一子一女，女儿是前夫的，儿子是现在的丈夫的，还有一个继女，如果她现在的丈夫是李大贵。

    不会不会。

    白贞梅那样的女人，怎么可能看得上李大贵那个废物，肯定是生意上的往来，肯定是其他的原因，心里各种不以为意，而是他问出来的话，却暴露了她真正的意图。

    两人是不是夫妻？实在是太明显了。

    王婉仪笑眯眯的。

    “你说这夫妻两个呀！要说旁的人，我或许真的不会太清楚，这夫妻两个我简直了如指掌。”

    “我也不瞒你，这个女的白贞梅是我丈夫的前妻，你也知道的，我们这种家庭情况，是个正常的女人被丈夫抛弃了都会有怨言的。”

    “白姐一直但是我插足了她跟我丈夫的婚姻，其实这些都是误会，都是天意捉弄，就算白姐误会了我，我这些年也一直默默的关心着她，所以也就多留意了一些。”

    这些冠冕堂皇的场面话，赵玉英听都不想听，大家都是女人，两次对付情敌的弯弯绕绕都懂，真心不耐烦听她逼逼，但又不得不听。

    赵玉英只能微笑着点头，又在言语上赞赏了王婉仪大气知礼，心地善良什么的，反正所有用在好女人身上的话，都来了一遍。

    “还是顾太太知道我的心，哎！我说到哪里了？”

    赵玉英……

    有1万句mmp，但是她不能讲出来，讲出来就没得玩了，这女人也是够够的了，大家都知道彼此是个什么德性，正常点不行吗？

    “严太太，你只介绍了那个女的。”

    王婉仪中闪过一丝兴味，疯女人喜欢装，这不就露馅儿了。

    “对对对，那个男的是白姐现在的丈夫，就是一个农村的普通农民，娶了白姐之后，家里才发起来的，你懂的，再怎么说白姐也当了严家二房那么多年的当家祖母，手上的资源是不少的，拉拔一个农村人加起来，完全是没有问题。”

    “就这么几年时间，这李家就起来了，从农村搬到了市里，长得越来越好又搬到了京城来，对了，这个男的还有个女儿，那叫长得一个漂亮，学习成绩也不错。”

    “哎，没有亲娘的娃就是可怜啊！大学都没有上完，就嫁人了，如果有亲娘在，何至于如此。”

    王婉仪自己都想给自己点几十个赞了，她把黑情不遗余力，顺便把女儿的事情也拉出来说了说，两边都没有耽误，就这个结果，好的不得了。

    就算是个疯子，也该起一点护犊子之心了吧。

    王婉仪却只知其一，不知其二，赵玉英的护犊之心是不存在的。

    