
    赵玉英在心里盘算着什么，王婉仪永远猜不到对方心里的想法。

    每一个熊孩子的后面，都有一个护犊子的老娘，没有道理，没有原则的疼爱自家的娃，自家的娃永远是对的，就算是错了那也是别人的错，王婉仪就是这样的母亲。

    知道李华过得不好，赵玉英心里竟有一丝畅快之感。

    这样恶心的杂种。

    就要活得跟臭虫一样，才解心头之恨，不然她的心是没办法平复的，她心爱的小敏那么辛苦都活着，那个杂种却活得那么好，这还有天理吗？

    赵玉英露出观音般怜悯世人的眼神，仿佛菩萨灵感，普渡众生。

    “人这一辈子，不如意之事，十之八九，唉，哎这都是命啊！我家小敏家庭幸福，又生在富贵之家，又怎样呢？身体却不好，那个女孩子，虽然过得不如意，应该是身体健康的吧？”

    “她的亲生母亲，肯定也是这么希望的，什么都好，唯有一样，一定要身体健康。”

    王婉仪微微愣了一下，女儿竟是料事如神，居然事先猜到了这个赵玉英会打听什么内容。

    为了不引起怀疑，她自是按照女儿的吩咐接着讲下去。

    “还别说，这娃身体健康着呢？小时候学过点功夫，又是乡下女娃子，不少干农活，有一把子力气，这样的人命随贱，就跟杂草一样生命力顽强，健康着了。”

    会一些功夫，这让赵玉英皱了眉头，一个女孩子家家的学什么功夫，学了功夫干什么？打亲爹亲妈吗？

    看来操作起来有点难度。

    不过这也没有多大关系？S市那个乡下地方有什么好的武林高手，最多会打几套体操拳，比广播体操好不到哪里去，会有一把子力气，可能是从小干农活锻炼出来的。

    七八个成年男人应该拿得住，为了保险起见，换成七八个身强体壮的习武人士，肯定会更加的十拿九稳。

    赵玉英将怎样对付李华，用什么套路，连打手都准备好了，最恶心也不过如此。

    恶念只在刹那之间，在她心里生根发芽，就差付出行动，能否结出胜利的果实，当然是不可能的。

    两个女人来我往，就李华的事情做了深刻探讨，王婉仪人称万事通，对李华的事情也只是手下人递上来的资料而已。

    要说有多了解，还没有其女严君雪知道的多，但她不会说给旁人听，母亲也不可以。

    重生这么离奇的事情，严君雪从小就谨慎惯了的，从她能暗搓搓的将她哥哥当枪使，赶走了母亲的情敌，而旁人都没有发现那一刻起，其一直深谙此道。

    不让旁人知道自己的底细，从不交出自己的底牌，做人做事之前都蒙着面具，如果不是对沈建华的事情那么执着，此女的能量不可小觑啊！褪去凡尘，成为称霸一个领域的女枭雄没有问题。

    所以王婉仪对李华的了解，只限于她是白贞梅的继女，母女两个感情还不错这是怎么调查的结果，情敌之间怎么可能把对方往好的方面想。

    随着调查的内容越来越深入，更是印证了王婉仪的想法，有功夫有一把子力气，这一点她跟赵玉英的想法一样，S市乡下能有什么好的武师，只是被继母虐待，天天干农活，干出了一把子力气而已。

    长得不错，嫁了个比自己大12岁的老男人，而且对方家世不错，这更好理解了，白贞梅在白家什么没学会，就学会了大家族中卖女求荣的勾当，当然卖的又不是自己的女儿，自然毫不心软。

    两人的对话，声音放的很小，就跟推杯换盏的其他贵妇差不多，不听内容的话，从面部表情上看完看不出来。

    凡事都有例外，那些个咬耳朵的细语声，以及某些人隐藏的很好的负面情绪，还有那由心而发的恶念，都被斩小华感应到了。

    并且部以传音的方式转告给了严君岚，说每一句话的时候身体所散发出来的情绪变化，仔仔细细一一道来。

    严君岚刚开始还能控制自己的表情，随着斩小华的传音讲解，越听越气愤，牙齿咬的嘎嘎响都无法控制自己的情绪，一双芊芊玉手捏成了拳头。

    “蛇鼠一窝，乌鸦跟猪比而已。”

    金嫣玉瞅着那两个女人，在看面前的便宜表妹们。

    想问斩小华，瞅着这小表妹大半年不见这性格咋越来越奇怪了呢？简直连人气儿都没有了，比随身版的空调还厉害，她哪还敢问啊。

    金嫣玉只能问依然有点变化，但稍微像个人的严君岚打听了。

    “大表妹。”

    沉浸在自己的世界之中，完没反应，把自己当成了空气。

    金嫣玉：e……

    难道自己的颜值真的下降了？不但熊孩子不喜欢了，好基友们也不喜欢她了，最近得多多光顾自家公司的产品，仙灵洗面奶爽肤乳，面膜面霜，种各样的产品通通来一通，看能不能挽救一下自己下跌的颜值。

    还是不搭理她。

    金嫣玉……

    音波攻击不行，看来只能选择物理攻击了，运足了力气拍了一下之后，某沉浸在自己内心世界的女人才回过神来。

    金嫣玉：“别想顾左右而言他的忽悠我，绝对有事情瞒着我，据实以告，我才好想办法帮。”

    “以李家现在的能力，除非小表妹动用非凡人可控的能力，严家不是现在的李家可以随意撼动的。”

    金嫣玉的为人处事，还是值得信任的，而且这也是个带着记忆的重生者，虽然她二人都没有透底的打算，老妹儿的结局对方肯定也知道。

    一人计短，两人计长。

    严君岚只是稍微想了想就不再纠结于这件事情。

    用眼神示意，两人相携着坐上了一辆小舟，可以将小舟划到了稍微远一点的距离，避免旁人听到她们两个的话，当然斩小华有自己的事情要做。

    除了要保护严君岚以外，它家主人的傻爸傻好也要照顾一下，两个去咬耳朵的女人，没甚好跟着的，不是还有傻大黄跟着，那湖里又没有水怪，就几只人类吃的鱼虾蟹而已，两个女人又是会游泳的，更没甚好担心的。

    船桨荡漾，湖面激起一波一波的波纹，小船离岸边越来越远，瞧这架势金嫣玉竟有种不想回去的打算。

    反正她今天的工作，只要护着两个表妹不要吃亏了就行，这是家主大哥给她派的事情。

    至于说能日天的小表妹到时候对上了金嫣然，是谁吃亏？

    那就不在她的考虑范围之内了，就算看着爷爷，还有大哥跟老祖宗的面，小表妹应该不会做出过分的事情。

    严君岚：“不要划得太远了，一会儿咱们还得回去参加婚礼，再怎么说大表姐对我还不错，我虽然不在他最喜欢名单的第1名，但绝对在第二第三，今天是她的大日子，说什么我都得去敬一杯酒，祝他百年好合，早生贵子。”

    刚才的情绪波动很大，但这会儿严君岚基本上已经平复了。

    金嫣玉无语了，是黑名单好不好，也太会往自己的脸上贴金了。

    “大表妹不用太担心，婚礼的召开时间时间还早着呢！要到正中午的时候，那是更加请大师算过的黄道吉日，烈阳最旺的时候，象征着红红火火嘛！吉利的很。”

    就算时间到了，金嫣玉想金嫣然也不想见到她们，见到小表妹都够那丫撕逼一回了，再加上大表妹，还不得发生世纪大战，为了爱与和平，为了今天的婚礼能如期举行，还是做点好人好事吧！

    到了湖中央，两人躺进了小船里，从小小的窗口，看着外面蓝蓝的天，手里揉着大黄的狗脑袋，严君岚心竟然平静了。

    那么暴躁做什么？

    赵玉英想害她家老妹儿，也只能想想而已，过不了她这关，爸妈那一关更是想都不要想，还有斩神老妖精跟周政，爷爷跟干爷爷，又不是上辈子那么无依无靠，怎么可能会发生不好的事情。

    金嫣玉等了又等，对方就是看着天不说一句话。

    狠狠翻一个白眼，她都无力吐槽了，都说她不顾道义，把所有的工作都扔给大表妹一个人干，其实生意上的事情她真的不太懂。

    除了貌美如花以外，那就只有家世拿得出手一点，仗势欺人有点不好，她觉得自己就这点价值了，对方居然还不麻溜溜的说出自己遇到了什么麻烦事情。

    真的是好气哦！还能不能愉快的玩耍？还能不能愉快的做一对好基友。

    下次再到公司拉赞助的时候，自己都不敢这么干脆利落的下手了，心中有愧啊！总得帮自家表妹一些忙才行。

    “大表妹，到底是说呀还是不说，是公司里遇到了什么麻烦？还是有人欺负们了，一些小问题小麻烦，还是不要动用小表妹的力量，别引起了特殊部门的注意，反而是个麻烦事情，说出来也许我可以找到解决的办法。”

    “咱们不但是生意伙伴，而且还是亲戚关系，虽然咱们没有血缘关系，但是我跟大哥把跟小表妹是一样相待的。”

    严君岚回头看了一眼金嫣玉又转头望着天空叹息。

    “也不算是什么麻烦吧！棘手也是相当的棘手，不是对付不了，而是无从下手，有种投鼠忌器的无力感。”

    金嫣玉也是醉了，到底是什么事情倒是说呀！要说金家人控制整个华国肯定是吹牛逼不太现实的事情，但跺一跺脚能震上一震是绝对。

    要短话长说，或者如从前的从前讲故事，金嫣玉只能洗耳恭听，慢慢的听故事。

    严君岚问金嫣玉。

    “可觉得今天的老妹儿有什么不同？我不相信看不出来，她的变化可不小。”

    这话可把金嫣玉给吓到了，直接能影响修饰的情绪波动，那事情肯定就不小了。

    什么世界大战，外星人攻打蓝星，外面那两个人都是间谍，或者是末日要来了，严家那女人参加了什么？末日病毒研究，或者有什么修正者，要对付李家。

    这么二逼的想法，金嫣玉也只在自己心里快速的过了一遍，要是问出来了，肯定被嘲笑。

    好基友面前还是要点脸面的，不能如霸道总裁那般端着高高的逼格，当个会思考的大美女还是必须的，当然不能往二逼的方向思考。

    “今天的小表妹的确有点不一样，这是有什么缘故吗？别给我卖关子了，严家再厉害，严老爷子再凶，小表妹那样的存在，肯定不会放在眼里的。”

    嘛蛋！最讨厌不干脆利落的人了。

    嗯！要跟给钱一样干脆利落就好了，这一点大表妹还是挺让人喜欢的。

    严君岚丢出了一个爆炸性的答案。

    “因为啊！她不是我的老妹儿李华，是旁人幻化出来的。”

    不等严君岚下面的话，某人已经天马行空的脑补开了。

    妖魔鬼怪，外星人都来了一波。

    那个表情叫惊恐。

    “那个陈爷爷知不知道？们家周政知不知道他老婆被调包了，赶紧通知一下他呀！”

    严君岚……?_?？

    她老人家到底说了什么？让表姐脑补出了这么个结果。

    金嫣玉得到对方的一个大白眼，以及一个眼刀子，便知道自己猜测错了。

    乖乖的不再发言，做个好听众，听听后面的故事。

    严君岚接着道：“这个幻化成我老妹儿的，跟我老妹儿的本命灵器差不多，看过修真吧？本命灵器这个词儿应该不陌生。”

    金嫣玉松了口气，本命灵器与其主是心意相通的，与她本人也没什么区别，这个解释虽然牵强了一点，但知道小表妹没被绑架，心里松了口气。

    哎，这颗跌宕起伏的心啊！真真的操心操不完，问题又来了。

    金嫣玉问严君岚：“为什么要让它扮演成小表妹，既然小表妹跟李家老头老太太去旅游去了，来不了又没有多大关系的，哥哥应该会理解，至于说我姐，也懂的，她现在就是气头上，老表妹现在来反而不好。”

    金嫣玉想了想，好像问题更复杂了。

    