
    . ，最快更新弱渣的逆袭人生最新章节！

    “貌似刚才看见严家的女人才咬牙切齿的，这跟严家的女人又有什么关系的，难道是严家的女人有什么不轨的企图，小表妹才会派出自己的本命灵器保护。”

    金嫣玉那脑子转动的是相当快，严君岚说一句，她能举一反三的说出好几句，嘴皮子之溜，真真让严君岚叹了一个大写的服字，这是要上天的节奏。

    闭了嘴，她眼神直直的看着死逗比，就瞅着看，这家伙能脑补多少故事出来，不去网站编都屈才了，还拍啥电影呢！浪费钱。

    金嫣玉等了好一会儿，好基友都没有下文。

    “继续说呀！”

    严君岚无奈的道：“自己就已经脑补完了，还让我说什么？”

    金嫣玉：“继续说，继续说，我闭嘴了行不行？”

    人家还不是太担心了，这个没良心的，好心当做驴肝肺，又是个旁人路人甲，她看都懒得看一眼好不好？

    当然两个人也没有继续扯皮，来参加金嫣然的婚礼，她们两个一个正牌妹妹，一个远房表妹通通都缺席了，正常的姐姐只会担心妹妹们会不会出了什么问题，而没有及时赶到。

    金嫣然这个大姐姐，只会以为死丫头们故意不来参加她的婚礼，故意来恶心她。

    两人心里都有数，不用凑在最前面去，但婚礼开始的时候，她们还是该到的，不能给旁人留下可以指摘的话柄。

    严君岚接着道：“我老妹儿的亲生母亲，应该也有所耳闻吧？”

    这个问题大家心里都有数，在金家与李家认亲之前，金老爷子就已经把李家调查了个彻彻底底，搬到京城来的时候，也许两个表叔表婶娘还再次调查了一遍，李家哪怕是多了一个蚂蚱，金家的人大概都知道，这一点没什么可以隐瞒。

    所以严君岚这么说也不是没有道理的。

    说到了李华的生母，金嫣玉也要叹息一声，二表妹命运多舛，要不是有李家的老头儿疼爱，后来的表婶白贞梅也是个知礼的，还有大表妹这个妩媚狂魔，小表妹这性格啊，绝对会扭曲。

    一个人面对一个人的恶意，都会气愤难耐，何况来致世界的恶意，当所有人都觉得会疯的时候，潜意识里也许自己都觉得自己有病吧！

    这就是悲哀！愚昧的乡情造成的悲哀，去怪谁呢？这谁都怪不了。

    金嫣玉眼神闪了闪。

    “这个我也只是听我母亲提过一嘴，说是有精神病，最后发病跑的不知所踪了，这个我也不是很清楚，就只知道这一些。”

    严君岚的眼神实在是太有穿透力了，金家那两个看热闹不嫌事多的豪门贵妇，怎么可能只说了这么一点，肯定在背后怎么编排她家老妹儿呢。

    说乡下人嘴碎，某些城里人也不承多让，嘴碎起来更让人讨厌，她妹妹会不会疯？关这些人锤子事，有她这个姐姐的，就算老妹儿是个普通人也能横着走。

    金嫣玉看得尴尬不已，对方眼神里的意思她懂，她家妈跟大伯母的确背后议论过小表妹，但她不能承认啊！

    死不承认还能得到点好处，要是承认了，以严君岚这丫的尿性，分分钟钟翻脸，她这个路人甲都会受到波及，下次的赞助，还得靠总裁大人大手一挥呢。

    她的影视公司还是一颗小幼苗，在是大白鲨的娱乐圈，比浮游生物还可怜，分钟钟都有可能被人碾压成渣渣。

    金嫣玉微笑脸，伸手不打笑脸人，我笑我笑我笑笑笑，使劲的笑，笑得跟瓜娃子一样也在所不惜，只要大总裁把这件事情接过去，一切都没美美哒了。

    严君岚没再继续纠结这个问题，只要自己实力足够强，哪个还敢瞎逼逼背后议论她家的事，就算是议论了，也不敢表现出来，只能在阴暗的沟渠里暗戳戳的画圈圈，做一些见不得人的勾当。

    严君岚接着道：“刚才跟王婉仪说话那个女人看到了吧！那人便是我老妹儿的生母，现在已经改名换姓了，叫做赵玉英，现在的身份是XXX大酒店亚洲区的执行总裁，她的丈夫更是一家上市旅游公司的老板。”

    这信息量有点儿大了，听她妈打听的消息，貌似好像小表妹的亲妈是个神经病啊！这位亚洲区的执行总裁夫人赵玉英可不是个简单的人。

    精通三国语言，才回国没有多长时间，就进入了京都的上流圈，还成为了几大家族的座上宾，甚至是她妈跟大伯母都喜欢这个人。

    她的却才第一次见这个人，还是通过大表妹严君岚才确定这个人的身份，这人的名字最近一段时间却在她的生活里时常出现。

    无非是什么秀外慧中，陪伴着丈夫一起出国打拼，一边学习一边打理家务，精通几国外语，与国外某贵族夫人私交甚蜜，最后利息成了大总裁，堪称家庭主妇逆袭成豪门贵太的典范，登基为王的那一种，相当厉害就是了。

    这样的两个人怎么可能是一个人，说出去都没人相信，金嫣玉试探的询问道。

    “这个那个，大表妹，们真的没有弄错吗？已经已经过去了十多年了，人有相似，两个人有所相同，也没什么好奇怪的，这个那啥执行总裁，可是个精通几国外语的女强人，社交圈的牛人，这位夫人跟神经病完不达边啊！”

    严君岚白眼翻到了头顶上。

    “以为我跟一样不靠谱吗？虽然没有做过DNA，算不上有确凿的证据证明她是我老妹儿的亲妈张小红，可是我爸已经请人仔细调查过了，这人就是张小红，他们可是做了好几年夫妻的，怎么可能认错人。”

    再说了，如果不是张小红，顾敏怎么可能无缘无故的出现在她们的生活里。

    金嫣玉也不好说什么，毕竟人家的前夫已确认过了，还是有点儿不敢相信，这两种人简直就是风马牛不相及的两个人，想想某泡菜国新拍的一部电视剧，叫什么老婆的诱惑的，稍微给自己拔了几颗牙，然后再好好学习深造一番，居然老公都不认识了。

    故事源于生活，什么雷人的故事都有可能在现实生活中映射出来。

    “那这是好事呀！虽然父母都各自组建了家庭，至少知道母亲身体健康了，父母双亲健在，这不是好事儿吗？”

    金嫣玉话说的有点尬了，要真是这么简单，小狐狸严君岚不会那么咬牙切齿的。

    严君岚接不道。

    “事情没这么简单，赵玉英跟她现在的丈夫育有一儿一女，她那个女儿身体不好，应该知道吧，而且还是咱们的老熟人，顾敏就是赵玉英的女儿。”

    “不会吧！”

    金嫣玉仔细回忆，貌似好像顾敏跟李华还是有这么几分相似的，要不然好基友也不会这么喜欢这女孩子了，那说不定，那个赵玉英还真可能是李华的亲妈。

    她记得这个顾敏肾脏有问题，而且还有白血病，因为这样那样的原因，家里的人跟她的原因血不匹配，所以不能移植肾脏也不能移植造血干细胞。

    金嫣玉……

    卧了好多好好多的槽，这难道要发生什么狗血的剧情？这是要打小表妹身体的主意，换血换肾又换肝。

    或者是想要小表妹的命。

    金嫣玉用力的摇了摇头，应该不至于这个样子吧！狗血剧还是不要追多了，为了一个女儿要另外一个女儿的命的事情，哪可能在现实生活中发生，是真的发生了，那脑子有多不正常。

    金嫣玉想劝说劝说，好像又找不到什么理由。

    劝说不要太在意了。

    事情没有发生在自己身上，说的再多，都是风凉话。

    放的又不是自己的血，割的又不是自己的肾。

    十几年都不出现的母亲，突然回来，自己再续母女缘分，却打着放自己的血，割自己的肾的打算，是她也受不了。

    “那小表妹有什么打算？主要还是要看她的打算，这边才好有动作。”

    严君岚又开始望天了。

    “我老妹儿还不知道有这个赵玉英的存在，我爸发现问题不对，就马上回家跟我爷爷商量了，所以两位老人以老妹儿要突破为理由，带着她穷游去了，现在连我都不知道他们在什么地方。”

    金嫣玉觉得再怎么说，那个赵玉英也是小表妹的亲生母亲，要做什么决定，要不要为这个便宜妹妹牺牲自己，还是要小表妹自己做决定的好，说不定小表妹想见到自己的母亲呢！

    毕竟血浓于水，母女之情是割舍不断的。

    其实捐造血干细胞也没什么的，对身体的损伤不大，这是有研究证明的，当然捐肾，可能问题比较大一点，但如果能保住两姐妹的命，这也是一个不错好办法。

    话又说回来了，不是放自己的血，不是割自己的肾脏，说什么都不对，以为是什么大家族以势欺人，须要自己这个有后台的来压场子。

    闹了半天，原来是家庭伦理剧，且还是些狗血剧情。

    “我觉得这件事情还是该告诉小表妹，毕竟赵玉英是她的亲妈，她有权利知道这件事情。”

    严君岚表情很是不屑。

    “让赵玉英见到我老妹儿，让这女人欺骗我老妹儿的感情，还骗血骗肾，说不定还要我老妹儿的命，什么狗犊子的亲妈，让一家子统统去死好了，十几年都不出现，一出现就想提出的要求，不要逼脸。”

    “再说了，我老妹儿是什么样的人，她是修士，修士的精血有多重要，五行相生相克，缺一不可若少了一样，对我老妹儿不是稍微影响身体那么简单，直接就仙途无忘了。”

    “我妹夫修为之高，活个几百年，而我老妹儿却只有短短几十年的寿命，为了个八竿子打不着的人，让我老妹儿家破人亡，哼！”

    金嫣玉尴尬的笑了笑，还好自己没把那些话说出来，要是说出来好基友肯定要活撕了她。

    说起来吧！她跟严君岚一起认识的顾敏，要说三人的关系远近，严君岚跟顾敏的关系要铁一点，对她来说顾敏也只是说到了一个一个好朋友而已。

    顾敏那小妮子可是把严君岚当亲姐一样待，忍耐何这只大猪蹄子，心里眼里只有自己的老妹儿李华，旁人都得靠边站。

    金嫣玉道：“既然们已经把小表妹藏起来了，那也不用担心了，就顺其自然吧！不是还有表叔吗？”

    “再怎么说当年也是赵玉英离家出走的，她对上表叔，应该没有那么强势，一个年轻女孩子不好跟这种女人撕扯，会吃亏的。”

    那个赵玉英可不是普通人，那可是跨国集团的核心人物，貌似国籍都不在华国了。

    只要跟国外扯上点关系，不到万不得已必须要出手的时候，几大家族也不会过于为难，就怕扯上什么纠纷，撕扯不完。

    打不打的死恶犬不说，就怕惹一身骚，恶心到自己。

    金嫣玉道：“我到是有心帮忙，可是也无从下手，灭掉一个跨国集团，真的有点难啊！”

    就算她插上了翅膀，也办不到这样牛逼的事情，已经不是比家世这么简单了，简直要拼智商了，好不好。

    要貌美如花她行，要搞一身行头装逼也可以，搞什么政治斗争，商业战争那她就抓瞎了。

    严君岚道：“有几斤几两，我比更清楚，这点我比妈还了解，并不指望帮多大帮。”

    “我想请表姐做个中间人，我想跟的好友罗伯特认识一下。”

    金嫣玉那小心肝儿一颤一颤的，霸道总裁居然认识罗伯特那个死基佬。

    “那个妹啊！罗伯特那家伙虽然长得人模狗样的，然而有特殊癖好，杨江还是不错的，别丢了西瓜捡了芝麻。”

    某人那跳跃幅度，也是让人叹为观止的，

    刚才还说到李华的事情，这一下就跳到了罗伯特的性趣爱好去了，人家的性取向又有什么关系，现在讲的是李华的事情。

    这家伙完不会将两件事情联系起来，这样的重生者也没谁了。

    