
    罗伯特这个人虽然现在只是一个普通的电影明星，而且演技还是很差的那一种，要不是有后台演配角都没人要。

    罗伯特是M国X大财团的第一继承人。

    披着穷屌丝外皮的豪门阔少，蒙尘的钻石王老五，这人的身份普通人不了解，就算权贵人士也不清楚。

    当然她会这么清楚，还是前世丈夫杨江告诉她的。

    这个二表姐多好的一副牌啊！家族势力那么强悍，还有超过了好友之情，恋人未满的富豪朋友，却把自己的人生过成了那样。

    她从杨江那里知道，那个罗伯特对二表姐也并不是没有情，硬生生的被误会错过了而已。

    严君岚已经无力鄙视对方了，聪明人在蠢人那里找存在感，那也要实力相当，一个稍微聪明一点，一个稍微蠢一点，鄙视起来才有优越感。

    若是实力相差太大，实在是找不到优越感，而且还相当的累人。

    严君岚想了想，便把自己老妹儿的事情稍微放了放，认认真真的给金嫣玉分析这个罗伯特在娱乐圈的成长经厉。

    从衣着上，以及朋友圈，演戏的那些资源，正推理反推理来了一便，长得也就那样了，娱乐圈可不缺乏好看的人，没有后台没有演技，哪来那么多的通告资源，就算是亏本人家也要给他拍烂片，这说明了什么，说明了此人绝对是有后台的。

    严君岚觉得自己也算是有口才的了，凭着自己的三寸不烂之舌，还有公司里的好产品，拿下了不知多少难产的大客户。

    然并卵遇到了情商低的人，就算她把罗伯特说成了一朵花，对方依然坚持自己的看法。

    金嫣玉睁着雾蒙蒙的大眼睛，点头点头再点头。

    “罗伯特当然是有后台的，姐不是告诉你了吗？那家伙是个死基佬，靠着潜规则上位的。”

    有后台，潜规则也算是后台，对严君岚说的有后台，金嫣玉对这一点也深以为然。

    比女人打扮的还好看，一个男人搞得这么花枝招展干什么去？简直就不言而喻了。

    她还在某高档会所，瞧见罗伯特那个死基佬跟X财团第一把手那个撒娇卖萌，真真她眼睛被狠狠的辣了一回，太没节操，没下线了。

    严君岚……

    悲剧的人生，也许有外力因素，但最重要的一点，还是自己的因素居多。

    这个表姐，如果情商不是那么低，或许跟罗伯特就在一起了，金家再能一手遮天，对于被商人控制的某国来说，还是有一定的距离的。

    或许悲剧就不会发生了。

    严君岚郑重其事的问金嫣玉。

    “你是亲眼看见罗伯特跟别人有不正当关系了，还是他承认自己是个gay？没有证据的事情你就在背后编排别人，真的大丈夫？”

    “这种事情还用亲眼看见吗？就从他那娘气的表现，就可以推测个八九不离十，本小姐又不是他妈，见天的撒娇卖萌。”

    “表妹我告诉你，X国大财团第一把手你知道不，我看见他跟那老胖子在一家高级会所里，那叫个亲热劲儿，那司机老各种撒娇卖萌，辣眼睛。”

    严君岚：(*´◐∀◐`*)

    白眼已经翻成了斗鸡眼了，这丫实在是让人无语。

    “我说表姐，要说会撒娇卖萌，你哥金天启那可是个中翘楚，你咋不怀疑他是个基佬？”

    金嫣玉脸上满是戏谑之意。

    “我说你不会是对我那哥真的有感情吧！爱的越深沉，才会那么在意，都把我哥往死基佬的方向想了，这还没故事？我不相信。”

    金嫣玉对这件事是很遗憾的，要是好友嫁给了哥哥，那便是亲上加亲了，跟李家的联系更加紧蜜，有些事情更可以全权交给好友打理，自己完全当个甩手掌柜，安安心心的去拍戏就可以了。

    哎！这么好的事情，咋就不往她预料好的去发展呢！

    这么好的金大腿这么好的大管家人选，她后半辈子的依靠，被杨江那小子给骗走了。

    严君岚道：“我现在看你咋看咋像个智障，还是智商为负数的那一种，X财团的第1把手人家是罗伯特的亲爹好不好？罗伯特就是喜欢打扮的中性了一点，跟伪娘差十万八千里，你们娱乐圈这种中性的打扮不是司空见惯吗？有甚好奇怪的。”

    金嫣玉斜着眼看人。

    “你哪回看人不是看智障了，就跟你们家黑爵看人差不多，众人独醉，就你独醒，我等凡人都是智障对不对？”

    “我知道你要说什么？无非是萝卜特有实力呗！说不定还要编排出罗伯特那个死基佬喜欢我，喜欢我又怎么样？喜欢我的人海了去了，再怎么说我也是华国四小花旦，可攻可受的流量小花，国民女神。”

    严君岚脸很木。

    对于某人自恋的言辞，在心里默默的补上了一句，国民女神经病。

    某国民女神，继续巴拉巴拉发表自己的意见。

    “死基老是豪门贵公子，所谓的金主其实是这家伙的老爹，这个世界玄幻了也不会发生那样的事情，那死胖子生得出来罗伯特那么娘的儿子？”

    如果不是隔壁老王的锅，那肯定是基因突变了。

    隔壁老王也是相当厉害的啦！直接冲出了国门，杀出了海外。

    她上辈子自从嫁人之后，便陷入了无休止的家庭斗争之中，在拍戏与不拍戏之间，痛苦的挣扎，罗伯特最后是去干什么了好像一点都没有印象。

    严君岚已经不再想救罗伯特的身份解释什么？

    跟聪明人说话一点就通，跟某方面缺根弦的人，说一句话都显得多余。

    每个人都有每个人的缘法，何勇不是自己的真命天子，就算重生了也一样，王武不爱金嫣玉前世今生都是相同的。

    如果金嫣玉与罗伯特真的有缘分，千山万水他们终会在一起，如果不能在一起，那边是没有缘分。

    严君岚只在刹那之间便想通了一切。

    “随便你怎么想了，你只要帮我与罗伯特认识就可以了，至于说感情问题，你不用担心，你不喜欢死基佬，我更不可能选歪果仁当男朋友，我家老头老太太会崩溃。”

    