
    “那好吧！我跟罗伯特联系一下，看他有没有时间来华国一次。”

    “表妹，你肯定要白折腾一回了，要是罗伯特真是x财团的继承人，你的设定才有可能成功，以虎驱狼的策略虽然好，你要想清楚恐虎有伤人之意呀！”

    “其实吧，这事情根本就没那么严重，小表妹都已经20多岁了，早就已经是个成年人了，而且还是个修士，她若不想办的事情，根本就不可能有人为难得了她。”

    说到李华的事情，严君岚又开始惆怅了，望着天空声音悠悠的说道。

    “这事儿没有那么简单的，你不了解我老妹儿，她这个人啊！看着挺正常的，高兴的时候那笑起来的样子简直甜死个人，我刚认识她的时候，她不是那样的。”

    “眼神很阴郁，眼中隐藏着疯狂的暴力之气，想要毁灭一切的疯狂。”

    “我老妹儿很重感情，很在乎家人，别人给她一点点爱，她愿意付出全部，往往伤害最深的人便是至亲的人，我不想他受到伤害，你懂不懂。”

    “以她的武力值，一旦伤到了极致，我都无法设想她会干出什么事情来。”

    金嫣玉想到了前世的严君岚。

    疯狂的报复严家跟沈家人，小表妹真的只是因为感情才杀沈建华母子的，也许还有其他的原因，才导致了一个修真者的彻底失控。

    也许的也许，赵玉英也在其中起到了决定性的作用。

    这不但是双重背叛，而是三重背叛了，所有的亲人离自己而去，一直所向往的母亲，却是一只有毒的毒蛇。

    金嫣玉也不好再说什么了，反正好友是真心疼爱小表妹的，所做的一切都是为了她好，自己又有什么好反对的。

    提供一些力所能及的帮助就可以了，其他的便顺其自然吧。

    “那好吧，都随便你，除了罗伯特这件事情以外，真的不用我帮其他的了，你去找过我大哥了吗？他的力量更强一些，想出来的办法，肯定比我厉害。”

    大黄在手提袋子里打了好几个滚了，聊天聊这么久，没完了。

    根本就没必要担心这些事情，这些个智障人类，全把他家主人当成了易燃易爆的危险人物了。

    以主人内心强大，怎么可能会在意那个赵玉英，早就当白妈妈是自己的亲妈了，旁人来了又有什么关系？路人甲而已。

    “汪汪汪……”

    严君岚瞅了一眼呲牙咧嘴的大黄，又看了看外面的日头。

    “二表姐，时间不早了，咱们还是回去吧！要是错过了大表姐的婚礼，的确挺难看，还是要去看看的。”

    该知道的不该知道的，金嫣玉都知道了，再留在湖中央也没有意思，要知道李家表叔跟表婶还在岸边，如果那个赵玉英是不怀好意的，要是在婚礼现场弄点什么事出来，那的确有点麻烦了。

    两人摇动着船桨，快速的往回划。

    ————————

    人是不经念叨的，这会儿赵玉英就跟李大贵对上了，赵玉英被李大辉抓住了手。

    “小红你怎么在这里，你这几年过得好不好，我都以为你死了。”

    那叫做热泪盈眶声泪俱下，李大贵都要为自己的演技所折服了。

    躲为什么要躲？

    犯错的人又不是他，妈蛋给自己戴了这么多年的绿帽子，婚都没有离以为离家出走就可以一了百了，没那么容易的事。

    当年的事，自己太笨了，被这女人骗得团团转，时间过去了这么多年，想找回场子找不回了，他怎么甘心。

    还想回来，害自己的女儿，今天非要扒了这女人那张伪善的皮不可，就算不能够，也要恶心这女人一回。

    至于说在表侄女的婚礼上闹事儿，没读过书的乡下男人完全没有考虑到这个问题，他现在只想让对方不好过。

    赵玉英整个就跟踩到了尾巴的猫儿一样疾言厉色。

    “你干什么干什么？赶紧放开，哪来的下三滥，来人，来人。”

    这一叫可不得了，赵玉英就知道要坏事儿，不但叫来了侍应生，还引来了几个围观的贵夫，把自己的丈夫也给引过来了。

    当然李大贵见好就收了手。

    白贞梅随后也赶到了。

    不等赵玉英说出难听的话，率先开口问李大贵。

    “大贵你怎么了？为何抓住顾太太的手，看把顾太太吓得，这是小敏的妈啊！你还不认识吧！来来来，我给你们介绍一下。”

    “顾太太这是我丈夫李大贵。”

    白贞梅倒不是觉得自己丢脸了，这赵玉英如果真的是张小红，这女人那就真的是恶毒了。

    大人的错就不该怪罪在孩子身上，刚出生的孩子们有什么错？

    别说是撕了她一张皮了，都想学村里的春花大姑，跟着女人撕扯一回，抓花她的脸。

    顾俊生挡在自己的妻子面前，眼神眯起很是不悦。

    这让李大贵，更加来气。

    这男人太不要脸，就算这个赵玉英装失忆，是不是原装货他这个当丈夫的不清楚吗？

    这么多年过去了，自己这个前夫找来，是很正常的吗？

    居然给自己脸色看。

    斩神版李华也走了过来，这回李大贵就跟找到了主心骨一样，那演技飙的绝对超过了金鸭影帝。

    “幺女啊！你快过来，快过来，我找到你妈了。”

    “这都多少年了啊！她当年离家出走的时候！你才只有两三岁，现在都20多岁了，一回都没有回来看你啊！这回终于把她找到了。”

    李大贵也不傻，他就是要当着这么多人的面，把这事情抖落出来，承认不承认，对他都有利。

    承认了，便承认了他抛夫弃女的事情，在这种情况下他也没办法跟自己扯那些什么不得已为之的理由，那就只有承认与不承认这两条路了，不承认那就更好了，他的女儿就跟她张小红没有半毛钱的关系。

    赵玉英隐在袖子中的手，捏的嘎嘎作响。

    与李大贵也十几年的夫妻，对方什么心思？她一清二楚。

    以为这样她就没办法了，明的不行那就来暗的，华国那么大十几亿人口，失踪个把人根本就不算什么。

    赵玉英眼中闪过一道流光，恶意的翅膀已然形成。

    