
    赵玉英那演技也不是盖的，对付李大贵完不怯场，这就是个被自己耍得团团转的窝囊废，有什么好可怕的，以前是他老婆的时候都不能把她怎么样，现在更不用怕了。

    当然她不会直接跟李大贵对上，一个下堂弃妇养着的农村汉子而已，与这样的人撕扯不清，掉份。

    王就该与王相对。

    赵玉英连个眼神儿都没有再给李大贵，那嫌弃的样子就像对方是一坨屎一样，恶心的不行，当然那种不和谐的目光，只在刹那之间就换成了一副被侮辱了的高贵美妇样，并且气愤的看着白贞梅。

    “君岚妈妈，丈夫他说这些话是什么意思，我与诚心交好，到底是什么原因，要这般羞辱于我，这般羞辱于我到底是居了什么心？”

    “难道就是因为我没有第一时间的答应的要求，就要这般报复我，我不是都说过了吗打开的餐饮行业不是那么简单的事情，各方面的事情都要考虑到。”

    “没想到没想到就这么点时间，就等不得，生意场上的事情明枪明刀的来就可以了，做这种下三滥的勾当，让人不齿，以后谁还敢跟们李家做生意。”

    赵玉英这倒打一耙的节奏玩的非常的溜，要不是白贞梅知道这女人的底细，也知道丈夫的为人，还真以为就是这么回事儿了。

    嘛蛋！她是招谁惹谁了？

    女儿不消停就算了，再怎么说那也是亲闺女，自己生下来的，再苦再累也得拉拨大。

    继女的问题也多多的，丈夫的前妻也跑出来刷存在感？这叫我怎么乱字了得。

    白贞梅狠狠的掐了一把发呆的丈夫，做事情之前不跟她商量，现在被别人问住了，就跟据嘴的葫芦一样，一句话都说不出来了。

    自己再不说两句话，这屎盆子就往自己身上扣了。

    白贞梅道：“顾太太，是不是想的太多了，还是把自己太当一回事儿，儿女之间的交往而已，我这个做家长的只是应邀去吃一回饭而已。”

    “至于说，我有心通过开拓市场，请问我有给企划案吗？或者我们有什么书面约定，两者都没有那就请顾太太不要信口雌黄，我可以告诽谤，这样的言语已经损害了我的名誉。”

    赵玉英气得身发抖。

    “白贞梅，好得很，夫妻两个这般侮辱于我，这事儿不算完。”

    白贞梅心里冷笑。

    这算什么侮辱，若是她婆母在这里，老人家绝对要问候张家的八辈儿祖宗以及仙人板板，还要上鸡毛掸子抽，撕了这女人那张伪善的皮。

    “顾太太，又何必如此呢？这也只是个误会而已，我丈夫的前妻抛夫弃女多年了无音讯，我丈夫独自抚养女儿多年其中的辛苦是不为外人道的，很不凑巧的顾太太长的像那位张家姐姐而已，事情就是这么简单。”

    “大家解释清楚了就好，我们可以赔礼道歉，说的那些有的没的有有什么意思。”

    赵玉英依然不依不饶，绝对是要尽大力的抹黑白贞梅夫妻。

    “君岚妈，真没想到是这样的人，要不是看在君岚的面子上，以为能见到我，以为巧凭着自己的巧舌，就能将事情黑的说成白的，这种下三滥的手段，都是旁人用的，不用了的，以为能羞辱我，做白日梦。”

    “别说是M国的餐饮行业了，我现在就通知xxx大酒店亚洲区拒绝李氏酒进入酒店。”

    赵玉英那种上位者的高高在上，挥洒的淋漓尽致。

    旁观者都震撼不已，这回李家要倒霉了，xxx大酒店的能量是很大的，可以说是享誉海内外，如果拒绝了李氏酒，那等于是断了李家冲向国际的路。

    “我会求着开拓市场，在站的各位谁不知道我李家酒走的是精品路线，内销都不够，为何要去开拓市场，至于说们xxx大酒店，整个就一个洋派玩意儿，吃的是牛排，喝的是红酒，跟我们李家酒完不搭边，不该存在一个餐桌上，不进就不进，别搞得跟皇帝要处斩草民似的。”

    “再说了我们已经跟金家还有孙家合作了，以后的李家50%的份额都从这几家旗下的饭店出售，另外50%的份额将从李氏酒业各大专卖店出售，要不说，我也要撤回那点份额了，千把瓶酒的事儿，而且还是在试卖期，没什么关系。”

    几个餐饮行业的商人，心里都有数了，李家的酒还是可以买的，华国的地盘还是华国人说了算，外国佬算个什么东东，能渴不习惯华国的老白干吗？

    不能。

    知道华国传统的药酒有什么妙用吗？那些人根本就欣赏不来。

    而且有政界背景的金家撑要，有商界大佬孙家开路，李家翻不了船，而且还会一直乘风破浪强大起来。

    李家酒也的确不错，犯不着去跟歪果仁打交道。

    两个女人来我往撕逼开了，赵玉英嘴皮子不弱，怎奈何遇到了于老太太斗智斗勇这么多年的白贞梅，败下阵来是妥妥的。

    李大贵都震惊得找不到自己的声音了，老婆有点强势，没想到还能更强势。

    更震惊的是这个赵玉英。

    能不震惊吗？李大贵的固有印象里，赵玉英还是那个唯唯诺诺只知道默默哭泣的张小红，没想到现在如此的牙尖嘴利，死的都能被她说成活的。

    他只考虑到了赵玉英不承认他们的关系，不承认就相当好了，就没有理由来跟他抢女儿。

    完没考虑到对方可能倒打一耙，这样的后果将会把他推上众矢之地。

    众人虽然没有如乡间妇人那样七嘴八舌指指点点，眼神中的鄙夷透露无疑，要不是人家妻子强势出来说话，今天的事情就麻烦了。

    老农民这会儿有一丢丢紧张了，左看右看，就想找个主心骨，自家的小棉袄在哪里。

    斩小华眼神微微眯起，身上的气势大涨，差不多了是该她上场的时候了。

    言语上占便宜，不如一剑把人砍了算了，当中的东西回归大自然，一了百了。

    