
    想法是美好的，现实却是不可以的，法律与道德虽然不能约束它，可是它的主人相当在意。

    斩小华眼神中翻涌着杀意，好想这么干，干掉这个女的，便可以去找主人了，可是偏偏不能够，眼皮耷拉下来，长长的睫毛犹如小扇子，遮住了眼神中的杀意，它再次睁开眼的时候依然周身气势凛冽，某些东西已经退去了。

    斩小华所行过之处，旁人不自觉的自动退开。

    那种侵略性的目光，一直停留在赵玉英身上，犹如猛兽盯着自己的猎物，敢在它面前耍手段，那就要承受它的怒火，威压只是放出一丝就够这只臭虫喝一壶的了。

    连顾俊生跟李大贵都感觉了到这隆重的压迫感，可见其气势不强。

    顾俊生心里咯噔一下，这种10来岁到20来岁的女孩子，他见过不少，气势这么强的真真的孩子是第一次见到，不由得心里莫名的沉重，产生了畏惧之心。

    强打起精神，微胖的身体站得笔直笔直的，不能露出胆怯之态，妻子还需要他保护。

    白贞梅眉头也是皱着的，这可不是个人，瞧这架势，好像很不高兴，这不会干出什么不理智的事情吧？

    赵玉英受到的压迫感太强了，鹅脚大滴大滴的汗流下来，心里的想法只有她自己知道，虽然痛苦，贵妇人的表情还是装的很到位的。

    李大贵就兴奋了，来的虽然不是自己的小棉袄，那也是个金大腿儿，有了金大腿还怕谁？

    斩小华轻声的询问。

    “爸，没事吧？”

    李大贵很激动，几乎是语无伦次的，说了又说，就怕对方不理解他的意思。

    “小华，这真是的妈妈，爸爸真的没有骗……”

    或许是骑虎难下，又或许是李大贵演戏演上瘾了，大男人家家的，还挂着两颗晶莹的泪水，把那被抛弃了的怨妇样子演的是淋漓尽致。

    斩小华眉头抽了抽，它总算知道它家主人有时候会范点二，是遗传了谁了。

    “爸，肯定酒喝多了，看错人了，派出所的不是已经已经说明，我妈张小红已经死了，不是把死亡证明都开出来了吗？”

    李大贵还想继续飙演技，咋就不按他的套路走呢？这总归不是自己的女儿李华，若是李华，肯定知道他的想法。

    斩小华接着道：“我已经20多岁了，又不是需要吃奶的小婴儿，再说了，就算是小婴儿，我亲妈也没有给过我一口奶吃不是，把屎把尿养大我的是我婆，教导我长大的是妈妈白贞梅，跟旁人又有什么关系。”

    李大贵表情痛苦，眼神急切，嗯！装的还挺像那么回事。

    “小华，爸爸没有看错，好好想想，记性那么好，肯定还记得妈的，连一岁多穿开裆裤的事情都记得，肯定还记得她。”

    赵玉英眼神眯了一下，强忍住了要出口的话，继续保持受侮辱的表情，只要自己不承认，旁人自会站在她这边。

    斩小华道：“爸，不是生下了我就是我妈妈的，古语有言生思不及养恩，就算那个女人回来了又能怎样？是又怎样不是又怎么样，我的妈妈是白贞梅，我是白贞梅的女儿。”

    斩小华转身看着面前这个与主人有三分相似的女人，一点都没有觉得亲切，说不出来的厌恶。

    那种由心而发的厌恶之感，它丝毫都没有掩饰，身上的气势逐渐攀升，是刚才更加厉害。

    “两位大概就是顾敏的爸妈吧？很抱歉我爸酒喝多了，看错人了，在这里我带我爸给两位道歉。”

    狠狠的将人羞辱了一回，来道歉有什么用，斩小华说的那些话是相当的诛心了，赵玉英气得脸皮直抖。

    贱丫头居然不承认她这个妈，该死的小贱人，当初就该一把掐死了，或者直接按死在马桶里，留着这么个忤逆不孝的东西，来恶心自己。

    赵玉英心里波涛汹涌，想要扯扯嘴角，露出个笑脸，不想将心里的情绪露出来，可是事与愿违，她始终只是个普通凡人，在非凡人的力量面前，完控制不了自己。

    众人现在还有什么不明白的，这一看就是心虚了，而且仔细看这个女孩子，跟这个回国来的顾太太，竟有三分相似。

    人有相似不奇怪，说出这样的话，做出这样的事就奇怪了。

    几个较好的大家族更是信了个十成十，顾家四口回国的时候，那些个大家族早就调查过顾家的底细了。

    国外的事情可能调查不清楚，国内的事情调查的一清二楚，当年这个赵玉英，是在雨夜被顾俊生捡回来的，而且在派出所留了档案的。

    一查就能查出来。

    近距离观察过了李家二女儿的相貌，顾俊生心中的惊涛骇浪更胜，他知道妻子非完璧之身，他一直自欺欺人的认为，妻子是失去了丈夫的寡妇，只是单独一个人。

    见妻子不说话，顾俊生只好代替她，尽量的和蔼可亲些。

    “没关系的，也算是我家敏敏的好朋友，误会解开了就好，解开了就好，有空来家里坐坐，敏敏挺想跟君岚的，婚礼要开始了，我先带着们伯母离开，可能她被吓到了，就先失陪了。”

    狗血剧的开始，平平淡淡的结束，虽然没有破口大骂，也没有撕扯纠缠，但吃瓜观众们还是看得很过瘾的。

    当然还是有不满意的，那就是严君雪了，这个赵玉英实在是太蠢了，为了自己那点面子，居然不敢当众认李华那个贱人。

    只有站在了母亲位置，才能行使母亲的权利，这女人愚不可及。

    如果不承认母亲的身份，难道这群女人准备下暗手去抓李华那女人吗？

    除非守护龙脉，那位强者出手，融合龙脉以国的信仰之力与之相拼，这些都是应月宝宝告诉她的。

    看来还得去张家那边使点手段了，今天的新娘子也不能放过，她不但要双管齐下，还要三管齐下，或许还可以跟应月宝宝讨教一点问题。

    只要自己不对付旁人，针对李家的人，貌似好像应月宝宝都没有干涉了，这所代表的信号是什么？

    