
    这个所谓的系统肯定跟李家人也有过节，说不定是李家800年前的祖宗得罪了应月这个老鬼。

    这很好理解。

    想当初这只老鬼把她看得多紧，稍微有一点不如意就是电击惩罚，把所有的积分清零，积分商城抠门的就那么点美容养颜的丹药，现在给她放的多宽，各种道具，只有想不到的，没有应月找不出来的。

    不管设想的合不合理，总而言之言而总之，这个结果对她是好的，自少在她力对付仇人的时候，不会担心后面有人捅她刀子。

    阳光如此明媚，空气如此清新，哪哪都挺好的，所有的事情都按着自己的设定在发展，自己的仇终会有报的那一天。

    脸上挂着得体的微笑，踩着7寸高跟鞋优雅的转身，严君雪抚了抚鬓边的秀发，行过之处与认识的人打着招呼。

    又转了几道弯，她去了新娘的休息处，金嫣然这把好用的枪还是要时常打磨打磨才行，可不能失去了掌控权。

    侍立在旁的黑西装小哥哥推开了如欧洲宫廷般的大门，严君岚优雅从容的走进去，屋中其他的摆设都被她无视了。

    惊叹的看着那一抹白色的身影，美，很美，非常美。

    几百万的婚纱，又怎能不美？

    漂亮的白色婚纱穿在金嫣然身上，衬托得她更加的高贵典雅，肤如凝脂发如泼墨，如此的美人，却无生气的看着窗外发呆。

    休息室里，以没有了忙碌的化妆师，只为伴娘陪着新娘说话。

    当然不可能是其乐融融的氛围，主要是新娘不搭理人，不管怎么说她就只是看着窗外，沉浸在自己的世界里，无法自拔。

    这些个伴娘可不是普通的伴娘，而是金家的内卫，主要防止今天新娘出状况。

    结着结着婚，新娘跑了，或者是新娘被穷小子抢走了，那也只是狗血电视剧才有。

    可知道的问题与未可知的问题，婚礼策划人都已经想到了，要知道这个婚礼策划人可是金嫣然的生母，以及金嫣玉的母亲。

    这俩对自己的女儿跟侄女可是了解的透透的，想有什么动作完不可能。

    开门的声音并不大，但在这宽大的休息室内显得很突兀，金嫣然转身便见到进来的严君雪，脸上这才露出了一丝笑意。

    “君雪，来了，赶紧过来坐。”

    严君雪依言坐到了她身边。

    “嫣然姐姐，今天的真漂亮。”

    金嫣然扯了扯嘴角，勉强扯出了一个苦笑，实在是笑不出来，无爱的婚姻就是坟墓，她只是一个以要进入坟墓的人而已，还怎么笑得出来。

    就算她尽量的争取了自己的利益，与邓伦那家伙签订了书面上的合约，可是还是心里堵的慌，她要结婚了新郎不是心中的那个人。

    望着窗外，声音悠悠的，细不可闻，可是在场的人都听清楚了她在说什么。

    “是吗？我也是这么觉得的，这么好看的礼服该让他看看的，不知道他会不会来？”

    众伴娘眼观鼻鼻观心，齐齐退到了一边，当起了背景墙。

    能说什么？

    人家是大小姐，她们只是手下而已。

    严君雪最能理解金嫣然现在的心情了，情是最伤人的，求卑微的只要对方回头看看自己而已都求不到，那种撕心裂肺的痛，痛到无法入眠。

    眼看着自己爱的人要与别人结婚，她都恨不得毁灭世界了。

    建华哥哥还是好的，就算心里没有自己，从来没有伤害过自己，他们两个哪怕是没有爱情，也有相濡以沫的亲情，李明勇那个渣子就过分了，不喜欢就算了，居然还在对方伤口上撒盐，把爱自己的女人推入了别人的怀抱。

    这是何等的恶劣。

    严君雪想劝说一二，又找不到劝说的理由，推己及人，她当初是什么想法呢？想一个人静静，想把李华大卸8块。

    她想说，嫣然姐姐逃吧，到嘴的话又咽了回去。

    在场的人可不是普通人，她要敢说出这样的话，露出有带歪金大小姐之意，以后怕是会成为金家拒绝来往户。

    但又不能不说点什么？

    严君雪露出心疼的表情，那就跟对方是自己亲姐一样，亲妹妹眼看姐姐过得不好，不该泪汪汪的吗？

    某人的演技是很到位的，说掉几滴眼泪就能掉几滴眼泪，说泪汪汪雾蒙蒙就能雾蒙蒙，一滴眼泪都可以掉不出来，演技已经达到了这种高度。

    “嫣然姐姐，不要难过好不好？这样子我心里也不好受，会好的，以后都会好的，都说车到山前必有路，船到桥头自然直，的好日子一定还在后头，要相信自己，没有过不去的坎。”

    金嫣然苦笑。

    “我真的还有路吗？我今天要结婚了，过不久他也要结婚了，我们两个是永远无法交错的平行线。”

    如果没有旁人，严君雪那肯定要说些不着边际的话，引导着金嫣然追寻自己的爱情。

    结婚了又能怎样？

    现在这个社会结婚离婚，那就是司空见惯的，就算是古代也有休妻再娶，哪就到了山穷水尽的地步了。

    还是不够狠，做这种坏事的时候，哪能自己动手呢。

    哪怕是前世今生，她都没有亲自动过手，都是引导着旁人替她干的。

    既不用脏了自己的手，又能神不知鬼不觉的解决自己的事情，要不是李明勇那个贱男人多事儿，李华那疯女人根本就查不出来是她干的。

    想想严君雪心里的火气压都压不住，李明勇想抱得美人归，哪有那么好的事儿。

    这事儿绝对没完，留着金嫣然跟李明勇撕逼，等她收拾了李华腾出手来之后，再来收拾他。

    严君雪心里的活动，也就那么转瞬之间，她已经调整好自己的心绪波动，想好了自己说什么。

    “嫣然姐姐，要不然我给讲个笑话好不好？听听笑话，或许的心情就会好了，我心情不好的时候，就会听些笑话，心情就会好了。”

    讲笑话好，讲笑话非常的好，众伴娘齐齐在心里狂点头，再这么说下去，金大小姐哪根筋不对，搞出什么幺蛾子出来，她们就麻烦了。

    