
    金嫣然一点都不想听什么笑话，有什么好笑的？

    要说笑话，她还不像个笑话吗？死心塌地的追一个男人这么多年，从十七八岁到二十七八岁，用十几年爱一个人都没有软化一个人的心，她是有多废物啊？

    10多年的时间，就跟做了一个长长的梦，只是梦现在醒了而已。

    什么样的笑话，在现在听来都是讽刺，一点都不想听。

    如果是旁人，跟她提出这样的要求，金嫣然可能瞬间就翻脸了。

    或许是严君雪真的有那么两把刷子，又或许是道具的作用金嫣然竟对严君雪生不起气来。

    只是微微摇了摇头。

    “算了，我现在什么都不想听，什么都不想看，就想这么静静的待着。”

    严君雪……

    这是生无可恋了，这战斗力也太弱了，如果自己就跟她那样的，哪有如今的如意婚姻，说不定建华哥哥，就娶了吴佩佩。

    严君雪表面很淡定只是想给好友讲个笑话而以。

    内心世界却相当的丰富，就是跟某些看人下棋的旁观着一样，比下棋的人还着急，就想自己亲自上手操控棋局，奈何这是别人的棋局，别人的人生。

    继续不遗余力的安利，声音轻轻柔柔的，开启安抚人心的道具，非凡人的力量，给她的声音加持了非一般的魔力。

    “真的挺好笑的，也挺有意思的，可是李华的事情哦！刚才才发生的，真的不想听听吗？你听了之后肯定会笑破肚子。”

    柳眉皱起，金嫣然眼中闪过锐利，居然在他婚礼上闹笑话，这是想给谁难堪。

    再不想嫁给邓伦，那也是她金嫣然的婚礼，自己没去找麻烦算了，居然敢来找她的晦气，欺人太甚。

    “你说。”

    这么充满战斗力的声音，严君雪对自己的道具效果非常满意，就应该是这样子的，要死要活又有什么意思。

    作为一杆合格的武器就要有指哪打哪的觉悟感，磨磨唧唧，要死不活，哪还像金嫣然。

    众伴娘眉头皱起，面面相觑，彼此在眼中交流，且隐蔽的打着手势。

    众人一致觉得，只要大小姐不想着逃婚，她们就不算失职，至于说李家的表小姐，只是被背后议论一下而已，又不会少块肉，应该无伤大雅。

    金嫣玉小声的说道。

    “嫣然姐姐你可不知道，刚才可是上演了一出八点档狗血剧，李华她爸拉着xxx大酒店亚洲区的执行总裁说人家是李华的妈，你说好不好笑。”

    金嫣然讥讽道。

    “她们李家惯会攀关系，当年不知道给我爷爷灌了什么迷魂汤，就认下了他们家这门亲，这都不知道过去了多少代了，这算哪门子的亲戚。”

    “嫣然姐姐，这事情啊可不能看表面，那个顾太太跟李华有三分相似，这事情还不简单。”

    金嫣然可不相信李华那乡下丫头，会有个这么有背景的亲妈。

    “华国十几亿人口，长得相似有什么奇怪的，瞧瞧娱乐圈里相似的人有多少？没什么好奇怪的，只是一个恶心的老男人想攀关系而已，过会儿我便叫邓家的人将这件事处理了。”

    “李家虽然是我们金家的亲戚，参加这样的宴会，居然做出这么失礼的行为，再是亲戚也不能包庇。”

    金嫣然完全不往严君雪设下的套子里钻，真是把她愁坏了，又想从空间里调用迷神符，居然只有一张了。

    要不要用呢？应月宝宝在闭关修炼，归期不定，商城暂时打不开，这些个存货用一张少一张，除非应月宝宝出关。

    就不信凭着自己的口才，说服不了金嫣然。

    “那个顾太太还真有可能是李华的亲妈，你没有看到刚才他们的互动，绝对中间有故事。”

    “嫣然姐，我是说假设李华的妈是顾太太？那事情就很复杂了，要知道李华的亲妈可是个疯子，为什么正常的人要装疯，又为什么不认这个女儿，这事儿越看越蹊跷。”

    什么如果大概假设在金嫣然那都不成立，没有实质性的证据，说什么都是白搭。

    “我没那时间去管他们家那点破事儿，如果你有兴趣，那便多留意一些吧！如果你找到有价值的信息，好处自然是少不了你的。”

    没有按严君雪预期的发展下去，来日方长，也没什么好气馁的，有些种子种下就好了，时间一到自会生根发芽，到时候再来收胜利的果实。

    又谈了一些婚礼现场的趣事，只有严君雪一个人自说自话，金嫣然与众伴娘都是哑巴听众。

    时间过得很快，婚礼的及时已经到了，外面已经准备好了，只差新娘，严君雪也不好再待下去。

    ——————

    山间绿树成荫，湖水清澈如镜，上千万只白色玫瑰把湖边装点的如梦似幻。

    嘉宾就座，婚礼主持与新郎邓伦站于红地毯的尽头，今天的他特别不一样，那头非主流的头发被修剪成了干净利落的板寸，耳上的耳钉全部被去掉了，退去了嘻哈风格，一身剪裁合体的黑色西装将邓伦整个人衬托的更加的意气风发。

    那挺拔的身姿及属于男人的沉稳大气，居然没有半点平时的纨绔之气，众人想一想也就明白了。

    古人都有金榜题名时，洞房花烛夜，大小登科之说，不管这二人的姻缘是怎样成就的，总归是走到了一起不是？

    结婚了就代表着成年，该顶门立户了，这邓家的小子大概也是这样的吧！如果是这样那也挺好的，那些个家里有纨绔子弟的父母们，也盘算着要不要给家里的臭小子找个媳妇先，或许臭小子们结了婚之后就会成熟了。

    悠扬悦耳的结婚进行曲响起，邓伦眯着漂亮的桃花眼，勾着薄唇，这一副表情竟有一种情深不悔之感。

    娶一个比自己大好几岁的女人，郁不郁闷？

    邓伦完全没有。

    两人已经约好了，只要按家族要求生下了继承人，就各玩儿各的，对方不干涉他找美女，他也不干涉她找帅哥。

    二人约法三章，第一不能弄出人命，第二不能让人抓住了把柄影响家族荣誉，第三在正式的场合要一起出现秀秀恩爱。

    