
    这些都写进了白纸黑字里，至于说二人的财产问题当然，也写进去了，都留给二人的婚生子这一点邓伦也相当赞同。

    玩儿归玩儿，邓伦这头脑还是相当的清醒的，家族利益不能忘，不然他当这么多年的纨绔子弟，早被邓老爷子人道毁灭了。

    这样有白纸黑字形成的合约婚姻也挺好的，不用彼此在防着彼此，没有无数个电话催着自己回家，都打开天窗说亮话，一起愉快的合做，好好的玩儿多好。

    如好兄弟林栎那样为了爱情不顾一切，哪怕是被家族赶出来也在所不惜，邓伦自认自己没有那种高尚的节操，永远爱的是自己，不会是别人。

    在不影响自己的情况下，谈谈情说说爱这种爱情游戏还是可以的，若影响到自己的利益，那还是哪凉快哪呆着去吧。

    做一只衣来伸手饭来张口的米虫多好啊！他啥都不用干，为家族争光有哥哥，为家族赚钱有姐姐。

    只要听父母的安排，自己就能躺着赢，一直站在巅峰之处俯瞰世人，难道不好吗？

    再说了一般的人也成不了邓家的儿媳，那样的弯弯绕绕，勾心斗角普通人根本就玩不来，到最后把自己给做死了，参考一下某平民王妃。

    邓伦想得很开，能成为邓家儿媳妇的人未必是他喜欢的类型，他喜欢的类型成不了邓家的儿媳。

    就算是喜欢的类型又怎么样，森林那么大，就选择一棵树吊死，不游览一番风景，欣赏一番大自然的美，往来人间一回。

    某人完全没考虑到自己头顶的颜色，也许可能考虑到了，作为新一代的纨绔子弟，绿油油的帽子也不算什么吧！毕竟他也给对方戴了无数顶帽子，也许他觉得这样就扯平了，也未可知。

    极品们的世界观，肯定是与众不同的，画风之清奇，想法之与众不同，尔等凡人是无法理解的。

    ————————

    长长的红地毯，就跟长长的人生路一样，不管花团锦簇还是艰难险阻，终有走到尽头的那一天。

    挽着父亲的手，走向另一个男人，这是一大数的女孩都会走的一条路，这次的选择是相当重要的，都说是第二次投胎，一旦选错或许伤痛心碎，又或许万劫不复。

    随着离新郎的距离越来越近，金嫣然心里很乱，有拔腿就跑的冲动。

    真的要这样嫁人了吗？

    一旦嫁人了，再也不能如从前那般，肆意妄为的过日子了，想离开，马上就想离开。

    可是她不能，你的转头看着父亲刚毅的面庞，鬓边的风霜，还有那逃过来的关心的眼神，心里竟是无情的酸意。

    余光扫视全场，那个人真的没有来，连在看自己一眼都不想吗？她只是想让他回头看一看她呀！哪怕今天只是看一眼，看看身着婚纱礼服的她自己到底有多犯贱，一点奢望都不给她。

    金宏鹏眼神划过一丝锐利，压低了声音说道。

    “你的骄傲在哪里，你看你现在像什么样子，你现在跟那个严家的严君雪，又有什么区别。”

    低声的呵斥之后，便是放缓了声调的安慰，军人纯正的浩然正气，环绕着四周，使他说出来的话更具有亲和力。

    “嫣然，失败不可怕，跌倒了也不可怕，只要站起来就可以了，勇敢的面对自己的人生，人的一生最大的敌人不是别人，而是你自己，当你能战胜自己，控制心中的恶兽，你便胜利了。”

    “能战胜自己的人，终会赢得天下，女儿爸爸一直以你为骄傲，一直相信你会站起来的，没有什么过不去的坎。”

    “世间的情情爱爱也就那么回事，当你真正的放下时也就是那个样，与其去等待别人的爱，追逐别人的步伐，不如强大自己，让别人来追逐你的步伐，真正的强者不畏自己，不畏人言。”

    “孩子，爱自己别人才会爱你，当你都不爱惜你自己的时候，别人更不可能珍惜你。”

    人这一生会经历很多坎坷，或许迷茫或许暴躁，在这个时候需要有一个人如洪钟巨响般的敲打自己。

    这一刻的金嫣然，便是受到了这般敲打，所有的迷雾净散。

    眼泪在眼眶里打转，泪已模糊了她的双眼，但她的眼神是清明的，眼中的恨意退去，金嫣然露出了一个大大的笑脸。

    是呀！她是骄傲的金家大小姐，有身居高位的父亲，有家世不俗的母亲，兄长是家族未来的继承人，就该是高不可攀的雪岭之花，为何要这样作贱自己？

    看不上自己是李明勇没有眼光，难道自己真的那么差吗？

    忆起年少时的肆意妄为，再想想现在的自己，尽这般的作践自己，这是为了哪般，既然得不到他的爱，就该快刀斩乱麻的放弃。

    此时此刻，金嫣然竟是头脑十分的清明，仿佛破开云雾见到了初升的朝阳，又仿佛看透了世俗，踏破红尘迷雾，事事非非，也就那么回事儿。

    金嫣然的额头升起了凡人看不见的古怪符文，这样灵异的一幕凡人自然是看不到的。

    这一幕最紧张的莫过于严君雪，她能看见这个，那是因为她有系统，而且咒符是她下的，这么明显的波动，又是被旁人发现了这事儿就不好办了。

    好后悔没有听应月宝宝的话，说金宏鹏是军人自身带浩然正气，会干涉符箓作用，她一直没把这话当一回事儿，再厉害也只不过是一个普通凡人，没想到这么厉害？就几句话而已，居然对金嫣然的影响这么大。

    严君雪不懂得除了浩然正气以外，还有一种人类自带的力量，那便是如山岳一般的父爱。

    都说父爱如山，金宏鹏发自内心的关爱女儿，那种全心全意的父爱是会加持自身的浩然正气的。

    严君雪越是紧张怕被人发现不妥，越是不如她的意。

    金嫣然额头上的符文波动的更加厉害，脑门儿上一闪一闪的，只要不是普通人，没有瞎都会发现。

    很不巧，今天除了斩神版的李华以外，还来了好几个异能组的人，而且还有有龙神加持的某前辈。

    