
    斩小华意味深长的瞄了一眼，某作死女人，真真的是作的一手好死，感玩儿诅咒术，它家主人那么牛逼的人物，都不玩儿这种作死的游戏。

    这种作死的玩法，要以自己的精血为引击发，人身上的精血又有几滴，牵一发而动全身，一旦失败遭到的反噬，都够修真者喝一壶的了，普通凡人绝对是不死也残。

    斩小华左手指对右手指，要不要出手呢？这么千载难逢的机会，也算得上是做好人好事了吧，就算是天道的亲闺女，在这种情况下被人干掉，天道也没有办法。

    天道也不是无敌的，还有法则跟规则约束，找这种空隙钻也是很难的，要不要干呢？好纠结哦！要是没那老头儿就好办了，主要还是怕给自家主人惹麻烦。

    瞅了一眼角落里的老头子，这老头儿应该会出手的吧？老头儿把他自己当成了守护神，守护着这片大地上的人。

    有人在他眼皮子底下害人，这老头儿应该会路见不平一声吼，该出手时就出手。

    要是这丫的不出手，自己再找个空时间，来把这件事情解决了，那个金大小姐虽然挺让人讨厌的，但相比起严君雪来，也没那么让人面目可憎。

    角落里的老人不负它的期望出手了，手掐法诀，一道强横的金色灵力越过众人打入了金嫣然的眉心，古怪的符文瞬间溃散。

    天道的力量再厉害，那也有刻星，那便是集千亿万人的信仰之力，人定胜天便是这个说法，老头儿与华国信仰之力龙神为一体的承在，自然是轻松化解了金嫣然的问题。

    虽是天道的力量，奈何应月小天道太废材又是个抠门儿的，那可能给严君雪多大力量，那点力量不如留着给自己升级。

    以斩神剑的威力，破开这道符文更加的轻轻松松，最多比打喷嚏费点劲而已。

    但它懒得动手，那老头儿算得上是龙魂的化身集华国十几亿人口的信仰之力，破开那道符文也没问题，何必再麻烦自己。

    再说了，在这样的场合出风头，可不是什么好事儿，会给自家主人招来麻烦的，斩神小可爱虽然不太懂什么人情世故，跟人类打交道久了，那些弯弯绕绕也无师自通的懂了一些。

    如果是它解了这个符，不但不会得到人类的感激，说不定有被害妄想症的某些人，还以为那符是它下的。

    某些人的逻辑就是这么神奇，就是这么不可理喻，斩神小可爱当然得防着，被这些人碰瓷了那可真真的就恶心了。

    符文被解除了之后，身上的诅咒之力消失的干干净净，如明珠大放异彩。

    金嫣然更是神清气爽，竟觉得这段时间做了一个荒诞离奇的梦，自己居然为了一个男人卑微到那种地步，做下那等事情，还跟自己多年好友闹翻了。

    她倒没觉得自己怎么了，归结于自己，受到了父亲的教导，想通了好些事情，大彻大悟之后的豁然开朗了而已。

    “爸爸，我以后都会好好的，再也不让爸爸担心了，爸爸以后也要好好的。”

    金宏鹏眼睛涩涩的，刚硬了一辈子的他也有想要流泪的冲动。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！女儿过了今天就是人家的人了，他竟有一种舍不得。

    要不是女儿执拗的非要跟李明勇搅和在一起，妻子怎么劝都劝不听，他也没时间顾及家里的事情，对于将女儿嫁给邓家的小子，也就睁一只眼闭一只眼了。

    现在女儿眼神清明，已经想通了，金宏鹏竟不想让女儿嫁给邓伦了。

    “嫣然，如果，爸爸说如果你不想嫁给邓家那小子，爸爸就带你离开。”

    金宏鹏声音可不小，前方的几个人都听到了，金老爷子的脸色是相当的精彩，拄着拐杖的手捏了又捏，好想打死这个臭小子怎么办？

    一大把年纪了，行事作风还是这么没有章法，说是风就是雨，都已经进了邓家的地盘了，还要悔婚，是几个意思？嫌家里的仇人还不够多，再给自家增加一个强敌。

    所有的束缚都被那道灵力打散了，新娘子再也无刚才那种愁苦的面容，高高的抬着头，自身的气质出来了，那是属于大家小姐的骄傲。

    “爸，你说什么笑话，今天可是女儿结婚的好日子，你刚才是不是喝酒了，想开些老头儿，女儿终有一天是要出嫁的，嫁了人之后，我还是你的女儿，还赚回了一个女婿，不要难过了。”

    金宏鹏眼神闪了闪，目光更加坚定。

    这些自然都收在了她女儿眼里。

    “爸，你不是相信我一定会站起来的吗？那你接着相信女儿，女儿总会活得不一样的，逃避始终解决不了问题，女儿的人生从今天开始没有逃避。”

    金老爷子看在眼里，真正的是老怀安慰啊！

    他几乎用了所有的精力来教导长孙，可是长孙女的教导，也是不遗余力的，孙女走到今天这个地步，老人不止一次的反省自己，是否是真的，哪里教育出了问题？

    孙女怎会如此的扭曲。

    金天磊眼中闪过一丝狠色，这是有人故意针对他们金家。

    有一点点愧疚，自己太大意了，妹妹那种性格的确有一点不讨喜，可也不至于卑微到这种地步。

    看来有些事情，还是自己做的不够狠，才让旁人有了可乘之机。

    金天磊决定大力排查，妹妹身边的那些人，至于说怀疑李华。

    对方没有作案时间是一点，还有最重要的一点，给人下咒来对付自己的家族，脑袋有多缺啊！就算全是豆腐渣，也不会干出这样的事情，这种设想根本就不合理。

    至于说那个得到李华符文的徐诗也不可能是嫌疑人，下咒让人给自己下药，这更不合理。

    至于说王娟更不可能了，从小一块长大的，谁是什么性子，了解的透透的。

    金天磊如鹰一般的眼神扫视全场，最后将目光停留在沈家那一边，眼神更是锐利了三分。

    虽然他没有证据，但他觉得此人的嫌疑最大，身上有一股违和的力量不说，那隐忍着的痛苦明显的是被反噬了。

    手 机 站:

    