
    自从她与自己的妹妹接触以后，发生了很多很多的事情，自家妹妹变得各种不可理喻，本来中二病以经快好了的，却直接朝着晚期发展了，拽都拽不回来。

    还有什么好调查的，也不需要什么证据，就是这个女人干的。

    再不待见这个妹妹，他可以大声呵斥，可以使劲教训，可由不得旁人算计了去。

    沈家严家这么有恃无恐的出手，是看着他们家老祖宗有好几年没在人前出现了，这是笃定了他们金家没人了是吧？

    就算金家没有强大修真者，也不是旁人能欺了去的，本不想掺和这些个儿女情长的破事，看来得帮帮吴家，不能让沈家人跟严家人太闲了。

    这么闲，手都伸到旁人家去了，不给他剁掉一只，以为别人都是好欺负的。

    被金天磊那死亡事先看着，严君雪更加难受了。

    符文被解开，击发符箓的人自然的受到了反噬，她现在相当的不好，用了好儿样隐藏的道具，才掩藏住脸上难看的颜色。

    体内气血翻涌，五脏六腑都疼，在场的几个强者都有将视线扫到她这边来，她不能表出任何不妥，只要没有证据证明是她干的，她便是安全的。

    若不然，就会成为众矢之的，报仇那就别想了。

    严君雪费力将那口欲要喷出来的老血给硬生生的吞了回去，伤势更是加重了一分，有道具辅助，她看上去与常人无异，身体里却是翻江倒海的难受。

    若没有前世的酷刑，激发着她强大的意志力，早就已经昏厥过去了。

    闭关中的应月小天道也受到了一定的影响，收功之后忙查看宿主的情况。

    这一看不得了，对方全身七经八脉都受到了损伤。

    “卧槽！严君雪你丫干啥了？你丫难道作死的找李华打架了？”

    “不是都跟你说了吗？对付李华不可用灵异手段，你这种小手段，在真正的修士面前，那就跟小儿胡闹无疑。”

    严君雪头疼的要爆，也不反驳由着对方叽叽喳喳。

    说什么都是错，等对方说够了，自己再解释呗。

    应月小天道喋喋不休，上面的一对新人在众人的见证下，说了结婚誓言，交换了结婚戒指。

    婚礼告一段落，喋喋不休的也告一段落了。

    “你到底是说呀，到底是什么情况，就你这样子，来两回你就得翘辫子，赶紧到系统里兑换功德符跟清玄丹，功德加身会减轻一些灵魂上的疼痛，清玄丹能减轻肉体上的伤害。”

    应月宝宝也惆怅，这个世界是一本世界，是作者自由发挥创造的，不能让作者感觉到她产生了自己的意志，要是作者君回头大修，她也得完蛋。

    这本的女主角，就算是她这个天道也不敢明目张胆的对付，只能暗戳戳的来。

    严君雪几乎用光了做好人好事所赚得的积分，换得这两样东西，忙加持到自己身上，身上的伤瞬间好了七八分，才有精力回答应月宝宝的话。

    “我对金嫣然下了蒙住心智的咒符，遭到了反噬，应月宝宝我该怎么办？那个金天磊肯定怀疑我了。”

    应月宝宝沉思了一会儿才说道。

    “允许你有一次赊账的机会，刚才的符箓跟丹药再来一份，只要你不露出破绽，他们就不会怀疑到你，诅咒之力的反噬，可不是普通人承受得住的，就算是修真者也是扛不住的。”

    “退一万步来说，就算他们发现你有问题，也不敢轻举妄动，未知的力量才让人忌惮。”

    应月宝宝现在很郁闷，很烦躁。

    这些个跳蚤太厉害了，自家的爬虫根本不是对手，必须得增强爬虫的战力，才能与对方一较高下。

    上次给这丫的提的意见，对方也没照着她的话去做，要不是还有用，真想一巴掌拍死这个废物。

    “上次给你提的意见，你想得怎么样，虽然你不能修真，却可以感应魔法元素，练好了也是一样的，有异能力傍身，才更有底气做你想做的事情。”

    严君雪眼神儿闪了闪，对于异能力而且是指锻炼精神方面的，她是排斥的，前世李华的下场就给她敲了警钟，拔苗助长的修炼未必是好事，灵魂强大了又怎样，肉身不能强大，身体不平衡，说不定死得更快更难看。

    如果为了报仇就是要自己的命的话，相比于报仇与跟建华哥哥的幸福生活，她觉得她可以暂时放弃报仇。

    她重生的最大愿望便是跟建华哥哥在一起，这一点已经做到了，来之不易的幸福得千方百计守护住，可不能自己把它作的没了。

    严君雪可没觉得自己还有那个可能重生，自己死了，那就真的死了，让别人住自己的房子，睡自己的男人，打自己的娃，怕是死了都闭不了眼。

    两个人算得上是共用一个身体，严君雪那点子心理活动，自然逃不过应月宝宝的探查。

    “你不想学，你觉得劳资想害你？”

    严君雪……

    虽然她真的就是这么想的，再二逼，也不能将自己的心里话付诸于口，有些事情自己心里明白就好了，付诸于口就没得玩了。

    “没有的事情，我从来没有这么想过，再说害我对你有什么好处，这么些年你帮了我很多，我是感激你的，真的我从来没有那种忘恩负义的想法。”

    很真诚，两人在意识海里交流，严君雪看不清楚应月宝宝的面容，自然不知道她现在的面部表情。

    可是应月宝宝把她的面部表情是看的真真的，装的挺像那么回事儿，只不过凡人而已，在她面前耍心眼子还来劲儿了。

    应月宝宝冷笑。

    “呵呵！你心里可不是这么想的，甭想狡辩，你心里什么想法我感应的一清二楚，你在我这里就跟透明的一样，只要愿意什么都能知道。”

    “觉得劳资占你便宜了，觉得你的付出没得到相同的回报？或者你觉得自己重生了，就是这个位面的大女主，想咋样就能咋样，觉得自己能够虎驱一阵八方来朝，我这个系统均该归你麾下，任你调遣。”

    