
    想反驳的，可是严君雪今天不知道是怎么回事竟不想反驳了，想跟应月打开天窗说亮话，有些事情说清楚了也许是好事儿，当目标相同的时候，再算计来算计去就没意思了。

    对方的默认，把应月宝宝给气笑了。

    “你丫的是不是想的太多了，我告诉你，就你这样的心性，顶多算个恶毒女配，而且是那种没有脑子的恶毒女配，位面之子跟你没有半毛钱关系。”

    严君雪跟随在婆婆后面，对方干什么她就干什么，整个就跟复读机一样，柳秀珠的眉头皱得都要快打结了。

    冷静冷静，一定要冷静，这蠢女人虽然蠢了点，但是能生啊！一下子给她添了一个孙子，一个孙女，那就是本事。

    再过些年，让这女人再怀一胎，去m国待产，说不定还能再添两个小孙孙，打破她们沈家九代单传的宿命，想到未可知的小孙子，柳秀珠心里平衡了些，为了孙子，她可以忍一忍。

    严君雪完全感应不到来至婆婆的死亡视线，沉浸在自己的世界中，与应月宝宝对峙了起来，这么打开天窗说亮话的机会，以后怕是都没有了，她怎能不全副身心的投进去。

    可是关系着她的切身利益，如果谈好了，也许自己会得到更大的好处，或许不用修炼异能，也能得到修真者的力量，那些个踩死一只蚂蚁，或者杀死一个虫子，就能得到对方的力量，积少成多。

    至于说非正统修炼方法，隶属于魔道，她根本就不在意，只要能有无尽的寿命，不会损坏自己的身体，还能永远美美哒！魔道就魔道。

    毕竟两人共用一体，谁是强者谁就是主导，严君雪感应不到应月宝宝的想法，对方却能感应到她的想法。

    瘦死的骆驼比马大，就算是只废柴天道，那也是曾经这个位面的主宰，精神力可不是普通的强大，在这个位面她的精神力就比斩神小可爱弱而已，一个普通的凡人而已，想与她对抗简直是可笑。

    有点儿不一样的想法，顺风顺水使她开始膨胀了起来，觉得自己与众不同，却被应月宝宝这么当头棒喝，严君雪还是被应月宝宝刚才的话打击的够呛。

    “天选之子是不是李华？这还有没有天理？那么心狠手辣的人，居然是天选之子，这个世界遵纪守法的人，反而过得不如意，那些个无视法律的人却肆意妄为。”

    天选之子这一点，应月宝宝表示这个锅她不背，这都是作者君的锅，跟她没有半毛钱的关系，当然也只是在心里默默的吐一回槽而已，就算没人知道她是此界天道，她也不想对号入座。

    严君雪后面气愤的吐槽之言，应月宝宝嗤之以鼻，自己是个什么玩意儿，心里没点ac数吗？这只爬虫也真够不要脸的。

    要不是这丫的前世脑子抽，为那些捕风捉影的事情，弄死了李华的全家，也许根本就没有后面的事情，就冲李华这只跳蚤的宅属性，基本上大门不出二门不迈，到最后可能连跟周正结婚都不会，孤孤单单活一辈子。

    虽然她也不怎么待见李华，是个正常的人都不会喜欢身上的跳蚤，但的确人家也没干啥伤天害理的事儿，只要别人不去招惹她，一个人就老老实实的待在那里，有了那么大的力量，还是循规蹈矩的过日子。

    没有如旁的跳蚤那样使劲的敛财。

    说不定李华发现自己身体有异样的时候，为了不伤害敬爱的爷爷，这丫的定会找个无人的深山老林自己结果了自己。

    这么一想，这只跳蚤还真的没干什么错事儿。

    啊呸呸呸呸呸！

    应月宝宝狂摇头，没有欺负如浮游生物般的普通凡人，可是丫的欺负了本宝宝，就算她没有亲自动手，可是她家男人为了她，把本宝宝打成了重伤。

    欺负一只宝宝，就不是个好东西，越想越跑题，应月宝宝艰难的把放飞的思绪，拧巴回来。

    心里不爽快，当然也不会让别人爽快。

    “严君雪脸皮是个好东西，可以遮住人那恶心的脸面，不会显得那么面目狰狞，李华前世会变成那样，你自己心里没有一点ac数吗？还遵纪守法的公民，请把你自己屁股上的屎擦干净，再去说别人。”

    严君雪可不是这么认为的。

    “我干什么了，我亲自动手害人了吗？我买凶了吗？我根本就不知道这件事情，都是我父母犯的错误，这种事情怎么能怪我，都说对错不该归咎与下一代，就算把这件事情掰扯出去，这也不是我的错，冤有头，债有主，该报的仇她已经报了，为何她还要来害我。”

    应月宝宝仔细想想，按照华国的法律还真真的算是那么回事儿，要不是应月宝宝被打成重伤的时候，去过作者君的位面，看到过原着中很大的一部分，还真被这丫头骗了过去。

    “别说那些有的跟没的，事实是怎么回事，你清楚，我也清楚，有些事情根本就不需要证据，所以有根源是由你而起，那便会算在你的头上，至于说善与恶自有天理规章，你说再多，又有何意义。”

    严君雪不再狡辩了，多年的处事风格，已经形成了她自己的世界观，旁人的话她根本听不进去，如金嫣然那样的受到当头棒喝也没有用，她从来没觉得自己错了，只是觉得自己时运不济而已。

    至于说应月宝宝想让她修炼异能，她是不会那么容易答应的，那种延缓寿命的丹药，早就已经被她兑换出来了，活个一百一二十岁没有问题，何必为了未知的东西去冒那个险。

    对方这副油盐不进的样子，应月宝宝反而没那么生气了，好处她的确得到了这是事实，也没什么好隐瞒的，没有好处，谁愿意当那个系统老爷爷，吃饱了撑着的吗？

    “我不否认，让你做好人好事，然后再换取商城的物品，是想得到功德之力，要想得到功德之力，我不能下场自己动手，只能在宿主身上取得，还要宿主自愿给予，就是这么简单。”

    