
    除了李家众人以外，这一桌还有王娟夫妻。

    丁杰道：“伯母这没什么，小孩子嘛！贪吃一些正常。”

    这么有文化有知理的年轻人，白贞梅是很喜的，听女儿说，这人还是她们学校的教授，那好感度硬生生的拔高了好大一截，这就跟当世大儒一样，这要搁古代，想见一面都难的人物。

    怎么看怎么喜欢，白贞梅心里说不出来的喜欢，不要想左了，那是有女儿的老女人，看到喜欢的女婿类型而高兴，奈何对方又结婚了，而且女儿也心有所属，老母亲又开始惆怅了。

    为哈子女儿们，就看不上君子如玉的美男子呢！选的一个个都是超汉子，丁教授这样的才是完美女婿好不好？

    知礼仪，懂进退，有文化，长得也相当有特点。

    惆怅又纠结。

    丁杰被这个白伯母看的心里毛毛的，周政这个丈母娘，咋看咋奇怪呢？

    王娟跟李华的交情还是颇深的，两人隔三差五就会约在一起聊天，对于当初为了女儿的婚事病倒在床的这位白伯母，也是有些了解。

    瞅着她这样子，这跟老太太与自己心仪的准女婿失之交臂，有的一拼。

    王娟恶作剧般的道：“伯母，是不是觉得我家丁杰是个不错的好女婿人选？要是李华根君岚都没有另一半，您是不是有将女儿取给他的打算。”

    她还真这么想的，被对面的小辈调侃，白贞梅笑出了声。

    “哈哈哈……丫头片子，要是伯母真的是这么想的，那你就不觉得膈应的慌，那可是你的男人？”

    没结婚之前脸皮薄，结了婚之后哪个女的不是老司机，就这样子的根本就是小问题，一点都难不到她。

    “伯母，你怎么有这种想法，你们喜欢我家丁杰，那证明我有眼光啊！有什么好隔应的，再说了我曾经还追求过周政呢！小华你说是不是，她都能平静面对我，这样的气度才是让人敬佩的。”

    斩小华本来想给对方一个冷脸的，貌似好像这个人是主人的好朋友，这要把主人友谊的小船儿给掀翻了，会不会发飙？应该不会，主人大概会难过的吧。

    扯出了这一个元宵小宝宝式的微笑，王娟还不觉得有什么，严君岚差点没有吓得跳起来，李大贵夫妻直接被噎住了，艰难的才将食物给吞下去。

    白贞梅……

    这笑脸太渗人了，还是不笑的好，如果是自己女儿，那肯定是甜的，但那不是人啊！而且还是个不近人情的妖，笑这么甜这是要干啥子？

    李大贵……

    阿弥陀你的佛啊！天老爷呀，太吓人了，比女儿当年不正常的时候还可怕，每天瞅着这么一张脸，心肝脾肺肾都会超出负荷的，要不然过几天去做个全身体检好了，要是身体出现了状况，或者是受不到刺激，要被这样吓两回肯定翘辫子。

    金嫣然倒是没被吓得多厉害，只是有点疑惑，就冲这个笑脸跟小表妹也差不多呀！会不会弄错了，这人就是小表妹，她又很快掐灭了这种想法。

    霸道总裁大表妹再不靠谱，再是中二病附体，也不至于自己妹妹都认不出来。

    严君岚那是知道斩神小可爱的老底的，而且还知道这把剑的奇特之处，那是遇神杀神遇佛杀佛的存在。

    这笑哪里是笑，就跟地狱修罗的微笑一样，虽然没有恶意，可是就是方啊！

    “那个妹，最近身体不好就不要笑，你这笑的怪怪的，别吓着人家，娟儿姐姐可是有宝宝了，别被你吓出个好歹。”

    斩小华脸色一黑，狠狠的瞪了一眼矫情的严君岚，到底是一千年还是两千年了？本尊笑得次数五指之数都没有，居然还嫌弃上了。

    不高兴，冷着脸喝酒，自斟自饮的那一种，当然酒不是婚宴上的，而是主人给准备的极品灵酒。

    为了不让旁人发现有异样，饮用的时候还给自己加了一道隔绝护罩子。

    这问题不能再探讨下去，再探讨下去，这假李华就要露馅儿了。

    白贞梅转移话题道：“娟儿怀孕了呀！真的太好了，王家伯母也该放心了。”

    “你年龄也不小了，还是得注意和保养，我那里有几个，养胎的方子很不错，一会儿我抄给你，你瞧我家李烨跟君岚皮实得很，就知道方子好不好用了。”

    严君岚眼睛瞪得大大的，妈妈居然还有这种东西，为什么她不知道？为什么老妹儿也不知道？如果东西这么好，就该拿给老妹儿用才对呀。ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм <首发、域名、请记住

    母女两个好似心有灵犀，白贞梅解释道：“这个方子啊！还是20多年前在一个道人那里得到的，年轻的时候身体损伤的厉害，医院都下了通知的怀孕了保胎也难，得到这个方子才有了女儿君岚，还有后来的李烨，方子对高龄产妇特别有用。”

    “当然年轻的孕妇，也挺有用的，小华那时候怀元宵，身体各方面素质都挺好的，你们婆愿意自己照顾着，我想插手也插不上啊！再说咱们家的元宵身体棒棒的，有没有这个方子也没多大关系。”

    后面的话是对着严君岚说的，妹妹比亲妈重要，她早已认清了这个现实，想吃醋都没得吃去，姐妹情深多好，别人家求都求不来。

    一桌人一边吃饭，一边聊着，说一些养胎的小知识，一些孩子生下来之后的育儿经，当然众人还把李华当出坐月子的糗事，拿出来说了一回。新八一中文网首发

    斩小华眼观鼻，鼻观心，这说的也不是本尊，主人也不在意这些，尔等凡人尽情的调侃吧！无知的凡人也就这点乐趣了。

    酒足饭饱，又是寒暄一阵，王娟觉得白贞梅说的话都挺有道理的，比自家老祖母自己找的月嫂知识面还广，竟有一丝意犹未尽之感。

    白贞梅还有什么不明白的。

    “娟儿啊！有空的时候可以到家里来找我，咱娘儿几个，约一起聊聊天也不错，只要你不嫌弃伯母话多，尽管来。”

    “那感情好，自从怀孕之后，家里啥事儿都不让干，连工作都调到了后勤去，同事们都知道我有孕了，都挺照顾的，现在啊，我人都快闲的长草了，能找伯母聊点育儿经也挺好，还望伯母不吝赐教。”想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    