
    这么愉快的聊天之后，白贞梅怎么可能怕麻烦，除去对方是女儿们的朋友这点，还有一个更重要的因素便是对方是王远的侄女，别说对方来找自己聊天了，就是住到家里去也没问题。

    普通人想要这种机会都得不到，王家大小姐虽然性格刚正不阿，但可不是那么亲民的。

    两个女人聊得很开心，临走的时候还依依惜别，说是情如母女都不为过了，王娟还真是这么想的。

    白贞梅就有这种特点，自带母性光辉，李华第一次见到她的时候，就被那散出来的母性光辉给吸引住了，对这个妈妈喜欢的一发不可收拾，王娟这个从小失去母亲的娃也不例外。

    看得不远处的赵玉英暗恨不已。

    王家的人油盐不进，她费了多少力气想走通王家的关系，却到处碰壁，这位王家小姐却自甘堕落，折节下交一个泥腿子，真真的可恶。

    凭什么？凭什么什么好事儿都让李家给遇到了，她跟丈夫那么艰难的走每一步，就怕行差踏错了，会万劫不复，人家却可以躺着赢，好恨好恨，恨李家所有人，看不知好歹的王娟。

    一直到李家的人与王娟夫妻离开，赵玉英想离开的。

    一对相携而来的小姐妹，堵住了她的去路。

    如果直接出去便会撞上这两个人，今天在婚礼上的事情，本就很惹眼，她现在不想再面对旁人，虽有躲一躲才是上上之策。

    声音不高不低，刚好听得见。

    “灵玉，你最近憔悴了好多，是不是你们家老太太又在闹幺蛾子？你该告诉何勇的呀！再怎么说他也是你的丈夫。”

    齐灵玉长相清秀可人，算得上是小有姿色，然那眼底的青黑和眼神中的暗淡，生生将其八分姿色减到五分，20来岁年纪竟显示出30岁人的颓废感。

    “君雪，你说我到底是不是错了，抢来的东西可能未必适合我，强扭的瓜真的是苦的，我真的好难过，我真的好苦啊！我快坚持不下去了。”ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм <首发、域名、请记住

    严君雪有点激动，双手死死的抓住齐玲玉的肩头，用力的摇晃着她，以期用这样的目的，让对方脑子清醒些，放弃凭什么要放弃。

    “你脑子在想些什么，难道你想放弃自己的家庭，小楠楠该怎么办？你相信别的女人会善待你的女儿，你别做白日梦了，你到底在想什么？早知如此，你当初那么疯狂是为什么？”

    “我我我，我真的好累呀！”

    何家老太太非常难缠，极品到难以想象的地步，难道为这个老太太而难过心累。

    严君雪对此很是不屑，不就是个农村老太婆吗？还就不相信，对付不了她了，拿捏住了她的软肋，这种老太婆最好对付。

    “何勇的婆，你怕她干什么，她一家大小还要仰仗你们家在京城立足，她根本就不足为惧，就是只纸老虎，拿你没有办法。”

    齐灵玉一点都没有被安慰到，眼神还是空洞的。

    “不是她，一个老太太而已，我并不会在意她，我在意的是我丈夫，我在意的是他的心，到现在他的心里都没有我，我好痛苦啊嫣玉，他喝醉了酒的时候，居然把我当成了严君岚，他的心里到现在还没有我，他想的还是那个女人。”

    严君雪都白眼快翻出了天际了，何勇心里有谁，蓝星人都知道的事情好不好，人家是青梅竹马，从小长到大的感情，你一个后来者横插一脚进去，自己心里难道就没点ac数吗？

    人家十几年的感情，少年陪伴的情谊，你就像凭着一两年的时间就把对方的阴影完全抹去，这怎么可能，不用十几年的时间，想轻易改变丈夫内心的想法，这是做白日梦呢。

    这种问题就要跟温水煮青蛙一样，慢慢的来，毕竟已经结婚了，孩子都有了，那姓何的还能怎么办？只能认了呗。

    这跟没结婚之前，已经是很大的进步了，就如同她的建华哥哥，她相信到现在为止，叫建华哥哥心里的某一个柔软之处还是有李华的存在，可是那又怎样呢？妻子是她，为他生儿育女的那个人也是她，旁的女人再怎么想也是白搭。

    只要自己永远站稳了沈太太的位置，住进建华哥哥心里只是时间问题而已，夫妻之间刚开始是轰轰烈烈的爱情，到最后都变成了相濡以沫的亲情，结果都差不多，何必在意过程。网更新最快 电脑端:

    “灵玉，这一切你不是该早就有心理准备的吗？这才多长时间，你就要放弃了，你考虑过你女儿吗？”

    “你难道要把自己的丈夫拱手相让，你难道指望严君岚善待你的女儿，你别忘记了，你跟她是什么关系，那是情敌啊！你把她青梅竹马的未婚夫抢走了，难道她不恨？”

    “你别天真了好不好？你实在是心里过不去，想办法把严君岚在你丈夫的心里连根拔起，除的干干净净的，在这里唯唯诺诺的哭泣，到底是算什么？你这些年的坚持又算什么？为了这个家一个放弃了学业，我问你，你的坚持算什么？”

    一滴眼泪从齐灵玉的脸庞滑落，是那么的痛苦，那么的无助，仿佛天都要塌下来了。

    “难道我没有想吗？那个严君岚虽然没什么家族后台，她的继妹李华不是普通人，我姐夫都不敢动她，何况是我了。”

    金嫣玉眼中划过一丝流光，姓张的不是不敢动吧？怕是有其他的想法，男人啊男人除了自己的建华哥哥以外，没有几个是好的。

    在异能组里面混出名堂来了又怎么样？明的不行就来暗的，蚁多都能咬死大象，只要办法好了，有什么办不到的？

    “灵玉，你要给我打起精神来，幸福的家庭是需要维护的，只有你才能给楠楠一个幸福的家庭，你不可以放弃，一旦你放弃了楠楠就完了。”

    “我告诉你，什么东西不可能是无敌的，人有人道，鬼有鬼道，天也会有天道，异能者又怎么样只是一群逆天而行的普通人而已，真把自己当神了，总有一天会遭了天谴。”

    应月宝宝高冷脸，心里那份甜蜜蜜是不会为外人道的。想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    