
    应月宝宝面部表情，如老学究终于教育出得意门生般的开心，这小爬虫不犯神经病的时候，说的话也算是条理清晰的，说的简直是太对了。

    本宝宝就是无敌的，小爬虫，小跳蚤们再厉害，也蹦达不出他的五指山之下，现在的暂时失利不算什么，时机一旦成熟她一定年惩罚那些不听话的小跳蚤。

    她一定会废弃他们所有的灵力关进小黑屋里面，将核心价值观来回抄写上10万遍，再写上千万字的检讨，深刻的忏悔自己的过错。

    应月宝宝想来想去感觉有什么不对，严君雪这家伙可没那么好心，别说是好朋友了，连亲妈亲哥都会利用的，怎么可能那么好心，为好姐妹着想，肯定有猫腻。

    想到齐灵玉丈夫是何勇，应月宝宝还有什么不明白的？这丫的是打算怂恿自己的好基友去对付李华。

    她感应到假山后面的赵玉英，说不定还想让好基友联合女主的神经病亲妈来个2打1。

    真正的死性不改，就喜欢背后阴人，还别说，说不定操作好了，能给她带来莫大的好处，不用自己亲自动手，作者君代替本宝宝选定的天命之女就给人咔嚓了。

    这些想法也只是刹那之间，应月宝宝很快便把这些不合实际的想法pass掉，想当初就是因为自己的粗心大意，让跳蚤们失去了控制，小跳蚤黑化成了小怪兽，跟小爬虫来了个同归于尽。

    算了想那么多费脑子，女主跟男主暂时不会出现，本宝宝不管了，只要男女主不在这里，那把剑也离得远远的，一切的一切还在可控制的范围之内。

    最重要的是提高自己的战力，小爬虫不愿意修炼异能也就算了，养成了小怪兽自己也麻烦，不管了本宝宝要修练去了。

    严君雪眼神冷冷的，从怀中掏出几个瓶子。

    这东西可不是普通的东西，是她的一个追求者研制出来专门针对异能者的特殊药物，可不是应月宝宝商城里的那些丹药，要是应月宝宝知道了，肯定会气得吐血。

    嘛蛋的，都说对症下药懂不懂，丫的拿对付异能者的东西，去对付修真者，这是找死啊，还是找死啊？这是嫌自己挂的不够快吗？

    当然应月宝宝现在是不可能知道的，某小天道又陷入了深度修炼之中。

    “灵玉，你知道这是什么药吗？专门对付灵异者的，就算是一条龙，也会变成一条虫，任人宰割，李华吃下里面的丹药，还有什么反抗之力。”

    齐灵玉眼珠闪过一丝光芒，又很快暗淡了下去。

    “人家又不是白痴，怎么可能吃下我准备的东西，这东西怕是行不通。”

    后面的赵玉英紧紧的抓住假山石上的小草，都把小草拧了下来，普通人当然是听不到这点声音的，但严君雪是个例外。

    她可是身带应月小天道这个假系统的牛人，虽然她还是个普通人，但现在本体实力可不是1+1等于2那么简单，耳聪目明跟修士的本体也能有一比之力。

    只是普通人无法利用修真者的身体而已，吸收不了灵气，就如同高级轿车没有汽油一样，开不动。

    严君雪嘴角勾了勾。

    “这有什么关系，不知道有量变转为质变吗？一颗的力量能药一个异能者，把两三颗制成喷雾剂，防狼喷雾剂懂吗，出其不意从4个方向同时动手，别说是异能者了，怕是神仙都难逃。”

    齐灵玉灼热的目光死死的盯住那几个瓷瓶，犹如看到了救命稻草，就要接过去。

    变故就在刹那之间，一条健壮的藏獒扑了过来，说是迟那时快，严君雪仿佛早有准备似的，几个漂亮的旋转，便躲过了攻击。

    齐灵玉就惨了，礼服被撕破了一块不说，手臂上还受伤了。

    变故发生的太快，但是邓家的工作人员的效率也是相当高的，几人已经联手将藏獒治住了。

    “哪来的野狗，你们邓家是怎么回事儿，今天客人这么多，居然让一只狗进来伤了人，今天若不把这只狗除了，这事儿没得谈。”

    这是谁的狗，严君雪一清二楚，敢咬她，就别想活。

    一道清朗的女声由远而近。

    “哟！了不得了，谁敢打死我的狗，你们给我打死一个试试看，我们家元帅可不是普通的狗，那是有功勋的军犬，你们给我打死一个看看。”

    吴佩佩很得意，听自己爸爸的话，给自己的狗狗镀了一层金，有了这一层金，谁敢对付她们家狗狗，就算是想，也不敢明目张胆的来。

    严君雪气得牙痒痒。

    “你家死狗行凶，这是众人都看见了的，就算是军犬又怎么样？伤人一样要受到惩罚。”

    吴佩佩高傲脸，不屑的道。

    “伤人了，谁看见了，你们两个吗？还是你们？”

    邓家的工作人员齐齐的摇头，他们赶来的时候，只看见一只歪着头看人的藏獒，一点儿都不凶，还有种萌萌哒的感觉，不然也不可能这么轻易的将狗赶到一边去。

    元帅瞪着圆溜溜的眼睛，好奇的瞅着众人，一点都没有感觉到自己与危险离得这么近。

    “既然他们都没有看见，你的证词是不足以取信的，都知道咱俩有仇，完全可以怀疑你，故意激怒我的狗。”

    现在两方是公说公有理呀，婆说婆有理，噼里啪啦个不相让。

    没办法工作人员之中的领头人，请三位去主大厅找在那里的家主除理，

    一行人离开。

    严君雪眼神闪了闪，刚才在拉扯的时候她以经在不经意之间把那些药物落下了，赵玉英该不会让自己失望的吧。

    火要越烧越旺才有意思，当然手上的棋子要有点战斗力才行，那个金嫣然的战斗力实在是太低了，怎么煽风点火都起不到作用。

    反而差点把自己给搭进去，严君雪不得不启用终极计划，把全部精力都放到赵玉英身上，以期待得到可观的效果。

    应月宝宝有时候骂她的也没错，没有主次之分，一团乱麻的乱抓，总有一天会翻船，把自己的小命儿玩进去，就如今天这样伤及自身，差点儿就掉了马甲

    