
    ();

    严君雪很满意自己的杰作，一环扣的一环没有留下丝毫破绽，谁都不可能知道是她干的，很期待着后续发展。

    确定了人走远之后，赵玉英才小心翼翼的出来，慢慢的蹲下来好似整理自己的鞋子。

    用身体遮住一部分路口，以防从这里经过的人发现她的动作，以最快的速度将地上的一只药瓶装进小手袋里。

    心跳得很快，不是做贼心虚，而是兴奋。

    不管刚才那两人说的是真还是假，这药她都要收起来，是何种东西？这还不简单吗？请人检测一下便可以了。

    山风吹拂着湖面，给即将入秋的天气增加了几分凉意，如此风景秀丽之地，当是洗涤心灵之处，知洗不去某些人的内心的污浊。

    赵玉英夫妻是最后离开的那一波人，车子平稳的行驶在盘山公路上，夫妻两个谁都没有开口说话，车厢里寂静的可怕，只听得见彼此的呼吸。

    时间仿佛凝固了，十几分钟的车程，仿佛经过了一个世纪。

    顾俊生不知道怎么问妻子，不是已经早就预料到会有这一天吗？可是他就是不知道从何说起，却又不能不问。

    这是眼目前必须要了解清楚的事情，如果那个年轻女子是妻子的女儿，那或许女儿就有救了。

    事情不能拖了，势在必行，顾俊生再爱赵玉英，爱到甚至愿意舍弃自己的命，可是遇到女儿的问题，这个男人脑中的思绪竟是从未有过的清醒。

    车子行驶到山下的一个僻静处，停了下来。

    赵玉英眼神闪过一丝黯然，知道今天在劫难逃，丈夫一定要问出个所以然来，可是事情还没到最后一刻，她还想做最后一次努力。

    这样的垂死挣扎显得可笑，我那已经化脓的伤口却也不想为外人所知，丈夫也不例外。

    面具一旦被撕开，藏在面具下丑陋的一面，连自己都恶心，何况他呢！

    就让当那一切随风而去，张小红已死，活着的人就是赵玉英。

    寂静的氛围又过去了半个小时，两人依然不发一言，顾俊生的耐心已经耗尽了。

    “玉英，我们的小敏她该怎么办？前段时间她还能在外面活蹦乱跳，现在却只能待在无菌病房，她还那么小。”

    这一刻的。顾俊生不知道自己是以什么样的心态面对这样的事情，作为男人来说，自然是希望妻子是独属于自己一个人的，在遇到自己以前，也是空白的白纸。

    可是作为一个身患重病的父亲，他却有暗暗的希望，这一切都是真的，只等在妻子这里找到突破口，拿到确切的答案，在想办法攻破李家。

    就算让自己下跪去求人，顾俊生都丝毫不在乎，只要能够救女儿。

    就怕找不到求的方向，求救无门最可怕。

    多年隐藏心思，赵玉英的演技可算是影后级别的，常人无法超越。

    神实不强大的普通人，根本看不透这个女人内心真实的想法，想骗别人的同时，最重要的还是骗自己。

    此时的赵玉英完全是戏精附体，先是皱起了柳眉，然后就是怒气冲冲的质问。

    “顾俊生，你今天这么阴阳怪气的是什么意思？从我跟那白贞梅两口子撕扯不清开始，你脸色就一直不好，甚至是出了邓家一点儿阴阳怪气，你想干什么？”

    “合着你就这么希望自己头上绿油油的吗？没有的事情，捕风捉影的事情，你非要往自己妻子头上扣，你到底安的是什么心？”

    “哦！我知道了，是不是你外面有人了，合着是你找到了理由，想兵不血刃的让老娘下堂是吧？想跟老娘离婚是不是？”

    “我告诉你顾俊生没门儿，就算是要离婚，也不可能和平，老娘要让你净身出户，一无所有，看你变成了穷光蛋之后，还会有哪个小狐狸精看得上你。”

    赵玉英这一首先发制人玩得非常溜，顾俊生直接就被她镇住了，竟是说不出话来，要知道夫妻两个10来年从未红过脸，连大声斥责都没有。

    顾俊生自身的条件本来就弱一些，各方面的能力也差赵玉英一筹，在说爱情这方面谁付出的越多，谁爱的越多，在某种情况下便是弱的那一方。

    此时自然是乱了阵脚，想好的说词竟是一句话都说不出来，刚才还有说下去的思路，现在真正的是只剩下无措了。

    “玉英，你都说的是什么啊？咱俩这么多年夫妻了，我是什么样的人，你还不明白吗？何必说这样的话来伤我。”

    这是服软了，赵玉英抓住这个突破点，再接再厉乘胜追击。

    说出来的话节奏相当快，比霹雳啪啦放鞭炮慢不了多少，深入浅出的阐述了自己的人生关于价值观，万变不离其宗，一个人再怎么失去了记忆，个性绝对不会变。

    就算自己失去了记忆，也不可能这么没有节操的嫁给这种粗鲁的泥腿子。

    这是原则问题，失忆了，就能变成另外一个人吗？难道还能改变自己的口味，本来是个人失忆了却学狗吃屎，这一切都不合理。

    再说，长得像这一说更是粘不上半点道理。

    多少没有血缘关系却长得一模一样的人？这种事情更好解释了，又不是没见过，又举一例说明了一番，说了某些长得一模一样的明星，以及跟路人甲相似的普通人，夫妻两个才消停，开着车子回了家。

    至于说真的消停了没有？谁又知道呢？暗流涌动始终潜藏在暗处。

    自从那天过去之后，赵玉英又见到过几次白贞梅，甚至在宴会之中还见到了李大贵，严君岚见到的次数更多，可她再也没见到她想除之而后快的女孩。

    仿佛在京城消失了一般，李家人对外的说法，外孙子最近调皮捣蛋，女儿脱不开手。

    一两岁的娃娃最是调皮好动的时候，一天不闹点幺蛾子，那就不是熊孩子了，有时候一家大小围着一个孩子转都忙不过来，作为母亲忙到没办法出来应酬的地步，也没什么好奇怪的。

    但是赵玉英可不这么认为。想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    