
    ();

    再怎么说，李家也算是京城上流圈子的一个小人物了，李氏酒厂一年的利润都是个可观的数目，这样的人家还需要自己亲自照顾孩子。

    不说钱多到用一张扔一张，请她两三个保姆24小时轮番照看孩子肯定没有问题，偏偏放出来的风声，却说要照顾孩子不能出来应酬。

    还有什么不明白的这是李家父女故意为之，这是放出烟雾弹迷惑她的，河对岸李华的小家赵玉英早就派人光顾过，里面什么东西都没有，连家具都没有留下来。

    以为躲着自己就可以了吗？躲得过初一，躲不过十五。

    时间慢慢的过去很快秋老虎离去，人们与炎热的夏季说拜拜，迎来了凉凉的秋季，赵玉英依然没有动作，仿佛把李华这件事情彻底忘记了。

    顾家这边依然走通各个关节，用尽所有的关系网寻找着适合匹配的骨髓以及肾源。

    赵玉英这样的表现让李大贵松了一口大气，不想着打他家闺女的主意就好，只要那顾家小丫头找到另外可以匹配的血，以及肾源，疯婆子就不会想着打主意害他的女儿。

    那天在邓家发生的事情，如走马观花般的在脑子里回放着。

    李大贵……

    自己是不是放松警惕的太早了，万一对方是故意麻痹自己呢！就怕对方声东击西，趁自己不注意，骗走了自己的女儿，这么一想这老实男人又开始睡不着觉了。

    连着几天翻来覆去睡不着，闹得进入更年期的白贞梅烦躁不已，翻身起来就给丈夫一脚。

    当然那点力气不足以撼动一个成年男人，1米7以上中年微微发福的壮汉重量可不轻。

    没有踹得动，白总更生气了。

    “大半夜的不好好睡觉，翻来翻去的干什么，要是实在不想睡觉，就滚外面去，你不睡觉，我还要睡呢，得我赶紧滚。”

    要是平时这个时候，李大贵肯定陪着小心，甜言蜜语的安慰妻子了，这回却没有。

    老实人完全沉浸在自己的世界中，说让滚就真的走了，穿着拖鞋，抱着自己的枕头去了卧室外面的另一间休息室了。

    白贞梅：??(◣д◢)??

    火气噌噌往上涨，以有野火燎原之势，哄不好的那一种。

    追上去与对方理论，完全不可能，大总裁不要面子的吗？霸道男总裁可以各种壁咚墙咚地板咚，霸道女总裁的模式当然是端着高冷的逼格了。

    放低姿态，去迁就别人，这就不是白总愿意干的事儿，有可能是上位者当久了，或许是因为更年期的原因，对自己丈夫李大贵更加的苛刻。

    今天居然敢反抗，无声的反抗也是反抗，无声胜有声更气人。

    犹如撒气般的，倒回了床上继续睡觉，睡又睡不着，越想越生气。

    居然敢跟自己闹脾气，分房睡就分房睡，当自己稀罕他吗？

    夫妻两个一夜无眠，起来的时候双双都长了熊猫眼了，而且两个人的距离拉得很开那种彼此不爽的氛围萦绕在4周。

    李烨的眼珠子咕噜噜的转着，爸爸妈妈居然有黑眼圈，不是早早的回房睡觉了吗？

    难道两人没有睡觉？而是偷偷摸摸的玩电脑了。

    这也不是第一回了，昨天前天还有大前天，夫妻两个都是顶着黑眼圈出来见的人。

    两个还能平静的在饭桌上商量工作上的事情，虽然都是些普通的菜肴，也没有愉快的氛围，但也勉强过得去。

    今天就不一样了，夫妻两个顶着一对黑眼圈不说，连话都不说了，一个仿佛进入了二次元，一个仿佛干燥的火药随时随地都有可能被点爆。

    李烨是个会看眼色的娃，虽然有怀疑爸爸妈妈背着自己玩儿电脑这种**的想法，但清醒的脑子还是告诉他，这件事情该告诉姐姐来处理，如果由着事情发展下去。

    搞不好同桌就是自己的下场，爸爸妈妈先是因为小事情吵架，最后上升到大吵，吵到一发不可收拾，最后从口角之争变成了拳脚相向的家庭战争，都打架了，还有什么感情，感情彻底破裂闹到了各奔东西。

    如果是那样，自己就惨了，会不会也跟同桌一样，成了一个多余的存在，就跟一颗球一样踢来踢去，今天跟爸爸过，明天跟妈妈过，甚至叔叔阿姨家也待过，爷爷奶奶外公外婆，隔三差五也要挣抢自己一回。

    想想那可能，李烨就觉得可怕。

    今天李烨强烈要求自己坐校车去上学，不要爸爸妈妈送自己。

    李烨也不小了，完全可以自己去上学，还可以锻炼孩子的独立意识，这一点。白贞梅非常赞同，也没做过多的强求，便欣然同意了。

    儿行千里母担忧，在这里也就小区与公交站这么一点距离，然而李烨这么大还是第1次单独行动，自然的作为母亲是不放心的。

    直到看到儿子上了校车，白贞梅才开车离去。

    一上车李烨便拿出了自己的儿童手机，快速的按了熟悉的电话号码，一段悠扬的音乐之后，电话被接通了。

    “喂！你哪个呀？”

    听声音，李烨便知道自家姐姐还没起床呢。

    “大姐我是李烨啊！你赶紧起床，现在都几点了，你不上学吗？”

    “臭小子，你管的挺宽的，你姐我上午没有课，公司里的事情有特助帮忙完全不用操心。”

    “说吧，臭小子有什么事情了，你姐我还不了解你，能玩儿的祖宗都忘记的人，会没事的大清早打电话来问候你姐，赶紧的从实招来。”

    眼看离学校的距离越来越近了，到了学校手机就要交给老师，李烨也不想东拉西扯了，直截了当的说出了自己打电话的原因。

    “大姐，你最好晚上回家一趟，不是回郊外的家，而是回市区。”

    “咱爸跟咱妈吵架了，连着几天都顶着黑眼圈，肯定晚上没有睡好，到底发生了什么事情，我一个未成年的小男孩，也没有发言权，还请大姐你回来主持大局啊！”

    严君岚眉头皱的能夹死一只苍蝇，这两个又闹什么幺蛾子？就不能消停点儿。

    一大把年纪了，难道还要学小年轻们闹离婚？想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    