
    严君岚也不睡觉了，直接收拾收拾自己，开着车子去了厂子找到了指挥工人做活的自家老父亲，李大贵虽然这几天都不在状态，但在工作的时候还是很谨慎的。

    毕竟那是做的人吃的东西，谨慎，这是最起码准则。

    见大女儿来找自己，忙交代好助手，才高高兴兴的领着女儿去了自己的办公室。

    那是忙前忙后，拿水果倒茶。

    “爸爸这里虽然没有那啥子进口咖啡，但有些绿茶，可都是好东西还是你妹妹送给爸爸的，一直舍不得喝，今天便宜你了。”

    严君岚脸上的笑容就没有淡下去过。

    “那我就沾爸爸一回光，尝尝妹妹给的特殊茶叶。”

    这样的茶叶她也是有的，没两天就给她败光了而已，朋友们太多也没办法，好东西就要与人分享。

    两人有说有笑的寒暄了一番，无非都是一些李大贵作为父亲的担忧。

    问学习成绩怎么样啊跟男朋友交往的怎么样当然这个问话有点含蓄，这个问题本就该母亲来问，老父亲问这个话而且他还不是亲生的，自然有各种弊端。

    围绕这个问题，说了好久的白话，才说到了正题上。

    严君岚都快翻白眼了，她爸也真是的，不就是我想问她大学毕业之后有没有结婚的意向吗

    真是的，直接问不就可以了吗还绕了这么大的弯子。

    这老头也真是，回答他很快就会结婚，他说不定还会纠结臭小子又把自己的小棉袄抢走了，看看妹夫周政就知道了，她爸是各种不待见周政，哪怕有了小元宵也没有改变，就是看人家不顺眼。

    如果说自己大学毕业之后不打算结婚，还要等几年，老头儿肯定要着急上了，这么拖下去家里的闺女会不会拖成老闺女啊

    咋说都不对。

    严君岚想到了自己妹妹说过的一句话，这是一种领域性的习惯，那是父母的牵挂。

    女婿需要承受来至岳父的压力，同样儿媳也有来至婆婆责难，这是相对性的，没什么公平不公平之说，这就要看夫妻两个怎么面对了。

    严君岚

    老妹儿这个莫得感情的家伙，都能把老父亲忽悠过来，没道理她不可以。

    在心里快速的打了一番腹稿，胡说八道的走起。

    “爸，你说这些做什么难道你是嫌弃女儿在家里吃白饭了，想把女儿早早的嫁出去”

    某人那拙劣的演技，简直不忍直视，做出了一副委屈的不行的表情，看着还真像那么回事儿。

    李大贵还真被她骗住了。

    有点手足无措的道“绝对没有的事情，爸爸怎么可能这么想，你跟你妹妹一辈子待在家里都可以，爸爸这么拼死拼活挣钱干什么还不是希望你们过得好。”

    虽然他心也是偏的，在二女儿结婚的时候陪嫁上有点儿出入，但那也是可以理解的，若是周政到他们家当上门女婿，他绝对毫不犹豫的把大头分给女儿。

    毕竟几个孩子稍微强一点的还是二女儿，让她掌家是最安全的。

    那嫁出去了就要另当别论了，嫁出去的女儿泼出去的水，产业都带到别人家去了，下一代也不跟自己姓，而是姓周了，那还能跟儿子相比。

    严君岚也不装委屈了，装也装不像，再装下去尴尬症都要出来了，马上打蛇随棍上。

    “爸，这就对了嘛女儿大学毕业之后先把婚定了，至于结婚了再等几年，家里小弟还小，我得留下来帮衬着爸爸妈妈分担分担对不对”

    李大贵你大女儿忽悠的，一愣一愣的，心里暖的不行，这才是贴心的小棉袄啊不结婚是为了什么完全是为了他们夫妻两个，养儿女图什么还不是儿女孝顺。

    老父亲被忽悠的心花怒放，笑得见牙不见眼。

    严君岚给自己在心里默默点了32个赞，对付老头儿自己还是有一手的。

    脑中灵光一闪。

    突然有个不错的想法，杨江的爷爷已经在春天的时候去了，算起来也就他一个人，爸妈各自组成了家庭，别说看他一眼了，连电话号码都没有给他留一个。

    要不把这家伙招成上门女婿，要知道上辈子她就是这么干的，让家里所有的孩子都姓了李。

    “爸，我有个不错的想法，你看啊杨江他就孤家寡人一个人，爹妈老汉都不要他了，要不咱招他当上门女婿吧你看咱家小弟还小，你跟妈妈年纪也不小了，咱们家得有个主事的人啊你觉得我的想法怎么样”

    这想法当然好了，李大贵就想一口答应，只想到正在跟他生气的妻子，想要脱口而出的话，又吞了回去，改了口。

    “你这个想法是好的，我觉得你该跟你妈妈商量一下，婚姻大事不是儿戏，小事情爸爸能做主，这种大事情还是要看你妈的意见。”

    严君岚脸部表情有点诡异，忍了好久才忍住想要爆笑的冲动。

    老头子你脸不红心不跳的说自己是耙耳朵，节操跟下限都不要了吗老父亲的威严也不要了，不是最爱面子了吗你的面子都丢光了老头儿。

    想起自己今天的来意，这样弱势的老父亲怎么可能跟母亲吵架，想吵也吵不起来呀。

    但小弟，也不可能骗她，这娃子别的毛病一大堆，但最重要的一点不骗人实诚。

    应该是真的吵架了，她挺好奇的，这夫妻两个为什么要吵架

    这家伙就不是个会循序渐进的人，面对疼爱自己的父亲更不会。

    “爸，那个，那个我听说，你跟我妈发生内部矛盾了”

    眼神左右躲闪，就是不与严君岚的眼神对上。

    “没有的事情。”

    李大贵被大女儿的眼神逼得没有办法，突然想到了什么，家里除了妻子就是小儿子，家里的保姆更不可能到女儿面前嚼舌根子，只有小儿子那个小叛徒才会到女儿面前嚼舌根。

    “是不是李烨那臭小子胡说八道了什么你怎么能相信那臭小子的话，你爸我怎么可能跟你妈吵架”

    李大贵心里慌的不行，可千万不要让大女儿看出不妥当来，一大把年纪了还被老婆赶出房间，好丢脸的说。

    