
    “你知道的，咱们家一切的行动方针都是以你妈的指挥方向而去的，不会出现另一种声音，统一的一个方向指那打那，绝对不可能产生内部矛盾，君岚你要相信爸爸，李烨那臭小子的话不可信。”

    严君岚漆黑的眼珠子转也不转的看着老父，就坐着静静的看着你，我让你编，你接着编，看你能编出一朵花来。

    她爸骗人的时候，眼珠子就这样左右闪来闪去，不是她这个女儿太聪明，而是老父实在是不太会骗人。

    偏偏自以为自己的骗术高明，实常爱来点善意的谎言，骗不过去了还喜欢死鸭子嘴硬，说什么都死不承认，有种打死不投降的硬气。

    当然再厉害的，也有制作他的人，这个人就是家里的老太太，除了她家婆以外谁也甭想撬开他的嘴。

    老妹儿的身世她妈妈也只最近这几年才知道，可想而知这嘴有多硬。

    严君岚暗暗咬牙，她还就不相信了，撬不开他的嘴，老头儿有张良计姑娘我有过墙梯。

    酝酿了一番情绪，表现出天要塌下来的表情，严君岚直视的眼睛，郑重其事的道。

    “爸，咱们家现在是个什么情况你不知道吗？”

    “咱们不拧成一根绳，反而自己产生了内部矛盾，想想外人是不是会趁虚而入？你自己想清楚了，要不要老实交代。”

    李大贵死死的握紧水果，想拿水果刀削水果，手却在抖，脑子里全是趁虚而入。

    本想自己冲茶的，瞧这样子哪还能放心，再不阻止，说不定老父亲还得犯傻到什么时候。

    心里叹息，别人家的老父亲越老越精，就跟修炼曾经的千年老妖怪一样，脑子转的飞快，他们家的老父亲，年纪越大智商越退化，就跟小孩子似的。

    严君岚一把夺过水果，自己来削。

    “爸，咱们做父女也是这么多年了，你是个什么性格，女儿都知道，你要骗人的时候眼神就会闪烁不定，紧张的时候就像刚才那个样子，死死的抓住一样东西不放。”

    “女儿的话可不是危言耸听，你好好想清楚，咱们要不要拧成一根绳，一致对外，你要不要听听女儿的意见？以你的应对能力，能不能对付得了赵玉英。”

    “在邓家的婚礼上，你可是实打实的正面对上过赵玉英，现在的她你觉得你对付得了？”

    李大贵越听越萎靡不振，整个人都缩进了沙发里。

    他何尝不懂这个道理，就是因为自己对付不了，所以才惆怅的觉都睡不着，说好了要保护女儿的，连那个女人几句话都接不上，又该怎么保护女儿？

    那些个电视剧里的狗血剧情，冲刺在脑海里，一会儿是二女儿被骗走了，一会儿二女儿要跟自己断绝父女关系，甚至是二女儿小命都没有了。

    内心以做了无数次战斗，终于还是理性战胜了懦弱，父爱战胜了传统男人的大男子主义，把自己内心的担忧付诸于口。

    “君岚，爸爸的确挺担心你妹妹，那个女人我以为还像以前那样，只会哭一哭就算了，没想到变成了这个样子，我连几句话都接不住，还说要保护你妹妹？爸爸是不很可笑？”

    眼泪在眼眶里打转，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处而已，李大贵也算得上是个感性的男人，这么多年也哭过几次。

    第一次得知女儿不是亲生的，自己的老岳父却是那么个畜生，气血上涌，想结果了对方，老母亲却拦着他，那一次他哭了。

    李华受伤，听到同村的小孩说女人摔死了，心急如焚的赶到现场，发现女儿活生生的在那里，那一次他也哭了。

    还有李华出嫁的时候，这些严君岚都没有亲眼见到。

    她还是第一次看到父亲流泪，心中的震撼可想而知。

    悔恨肯定是有的，不该把话说的那么严重，父亲年岁也不小了，虽然这些年有老妹儿给的东西保养，看上去不太显老态，也只是相比于农村的同龄人而已，比起常年保养的人，还是要差上一些的。

    严君岚刚削好的水果递给父亲。

    “爸爸吃水果。”

    眼泪一旦流下来，想止都止不住，没办法严君岚只保坐到父亲身边，抽了纸巾帮老父亲擦。

    “爸，你看你多大年纪的人了，我就随口这么一说，你咋就哭上了，不是还有你女儿我吗？天塌下来还有女儿我顶着，你怕啥子嘛？”

    “不要觉得没待面子，你应该这么想，老子养你们这么大，就该享福的时候到了，咋能让老子冲到前面去呢？养你们这些小兔崽子有什么用？”

    李大贵被大女儿这样逗趣的哄法给哄笑了。

    “你呀，爸爸不知道怎么说你好，这张嘴啊！死的都能说成活的。”

    那点子自我颓废竟是消散了好多，后知后觉的发现自己在女儿面前抠鼻子了，脸上有一丝尴尬，李大贵拿起纸巾，自己抹去脸上的眼泪。

    也有心情说说自己与妻子这几天到底发生了什么事？

    “我跟你们妈妈也没什么问题，就是嘛，这段时间赵玉英那边一点响动都没有，心里总觉得不踏实，觉得这女人在酝酿着大招，准备搞事情，所以我就心里紧张啊！一紧张就睡不着觉。”

    李大贵眨眼睛。

    “你也知道的，你妈妈她更年期到了，有时候想睡的时候睡不着，有时候睡着了又容易惊醒，可能我影响到了你妈妈的睡眠，所以她发火了呗！”

    “她让你爸滚，我想着吧！有些事情想不清楚，我也睡不着觉，又怕影响你妈妈的睡眠，所以我就去隔壁休息了，没想到你妈更生气了，事情就是这个样子的。”

    李大贵一副我也好委屈的样子，他也不想这样的，咋结果会变成这样。

    严君岚……

    卧了好大一个槽！他爸这是想凭实力单身啊！

    瞅着女儿的大白眼，李大贵弱弱的问道。

    “岚岚，爸爸做错了吗？错在哪里你说呀！别老翻白眼，以后老了眉眼就会越来越凶，一点都不慈祥，就跟你们婆一样。”

    严君岚斜睨着老父亲。

    