
    “我说爸，你敢把你刚才的话当着我婆的面再说一遍不？”

    被女儿看二傻子一样看着，李大贵后知后觉发现自己犯了一个致命的错误，敢说太后娘娘的坏话，这是找死的节奏啊！

    “你当你爸我傻呀！不是你婆她没在这里吗？要不然你爸我那敢这么说，我要真敢当着咱家老太太的面说，还不得跳起来追我二里地。”新八一中文网首发

    想想老娘的战斗力，李大贵就打了一个冷战。

    “这话千万不能告诉你婆，闺女爸爸就觉得你这个人实诚，喜欢跟你谈心，你可不能让爸爸我失望，干出卖老父的事情不是君子所为。”

    严君岚感叹一回自己的歹命，操不完的心。

    瞅这一个二个的都是些什么人？

    说话的时候什么都不管，只管张嘴巴拉巴拉就来，就这样的能不让人操心，心都快操碎了。

    “爸，你放心好了，天知地知你知我知我绝对不会告诉第3个人知道。”

    大女儿这么识趣，李大贵简直老怀安慰，这才是贴心的小棉袄，小棉袄接下来的话把他噎了个够呛。

    “爸，你这么担心干什么？再怎么说，你也是我婆的亲儿子，难道她老人家还能吃了你不成，安啦！最多拿鸡毛掸子抽你两回，小事情，反正你又不是没被抽过。”

    严君岚见把老父打击的够呛，见好也就收了，话锋一转又转到了李华的问题上。

    “爸，至于老妹儿的事情，你不用着急的对上赵玉英，我不都说了吗？这事情还有我。”

    打断父亲接着要说的话，严君岚继续道：“你不要打断我的话，让我把话讲完，女儿给你讲一讲武者之间比斗的战斗方式。”网更新最快 电脑端:

    没有继续抢话，李大贵坐在一旁乖乖的听着。

    “武者比武的时候，为什么会出现很长时间的对峙状态？那是因为他们彼此在找出对方的破绽，以期能一击打倒对方。”

    “换而言之，我们与赵玉英之间，也是一次智商与耐力的比拼，她不动手，只是在等我们露出破绽而已，一旦露出破绽必定是狠招。”

    “那君岚，咱们也只能干看着，啥事都不能干了，再说你一个未婚的女娃子，爸爸哪能让你出这个头。”

    李大贵有点着急，明知道对方起了坏心思，要对付他们，却不能找对方撕逼，这太憋屈了，如果由着大女儿为这件事情奔波，不出事情还好，若是出了事情，家里的妻子肯定要跟他翻脸。

    “爸，你着急干什么？老妹儿被咱们藏起来了，赵玉英不管怎么蹦达也没有用，家里的这个是个什么？外人不知道咱们还不清楚吗？她敢下手，只有死路一条。”

    斩神会不会不管什么天道与规则的问题而出手，并不是他们该管的问题。

    他们只要做好了，不让赵玉英两口子有可乘之机动用外部力量打击李家，时机一到便是李家反击的时候了，一举灭掉顾家就可以了，一穷二白只能吃土的时候，那个女人还怎么做妖。

    她已经见过了那个罗伯特，以一个制药方子为合作，达成了初步协议，共同收购xxx大酒店。

    不把事情跟老父亲透底，怕是心里也不好过，严君岚想了想接着道。

    “爸，我也不瞒你，我请了金大表哥跟二表姐帮忙，已经有了初步的计划，怎么对付赵玉英我会看着办的。”

    严君岚好似有读心术一般，竟能从老父亲焦急的眼神中，读懂老父亲的担忧。

    “爸，你女儿我可是读法律的，所有的一切都会走正规程序来，绝对不会干违法乱纪的事情，也绝对不会伤赵玉英的性命，这点你放心。”

    李大贵提着的心落下去了，不这样子是最好的，就怕年轻人一时冲动，干出不可挽回的事情了。

    每个人都有善的一面，也有恶的一面，不能控制心里的恶念，失控的野兽在吞噬别人之前首先会吞噬自己的心，一旦走上了那条路再回头就很难了，就算回头了，人生也会有一个大污点。

    李华的问题妇女两个已达成了初步的共识，根源已经解决，当然还要解决点目前的事情。

    父母两个吵架，对于她跟老妹儿的影响是不大了，牙齿和舌头那么相好，都会有碰撞的时候，夫妻吵架也没什么奇怪的，但小弟还小，要顾及小小少年的感受。

    严君岚把话题转移到了父母的感情问题上。

    “至于你跟我妈，只要好好的就行了，就这个样子就可以打击到赵玉英，有句话怎么说的呢？对了对了，只要你过得比我好，我就受不了，你不知道其实那天邓家的婚礼上，赵玉英早就发现了你们的，你没看到她那嫉恨的嘴脸，所以呀，只要你跟我妈快快乐乐的，一直幸福下去，就是最大的打击了，你没必要跟她怎么撕。”

    听女儿这么一说，李大贵就跟打通了任督二脉一样，一下子豁然开朗了，的的确确没有必要，这么委屈着自己搭理那女人干什么？

    只要二女儿一时半会儿不回来，那女人拿他们家根本就没有办法。

    父亲这里劝说好了，严君岚又马不停蹄的上了公司顶楼办公室，找妈妈去了。

    母女两个关了办公室说了很久，女儿的来意白贞梅，当然是知道的。

    从女儿进公司那一刻起，走过几个回廊，和多少人说过话，最终目的去了哪里都一清二楚。

    这是为自己夫妻两个来的。

    再生气，经过这么长一段时间气也消了，丈夫这个人如果没遇到大事情，还有点儿处理事情的能力，如果遇到了强人令人麻爪子的事，完全找不到东南西北。

    也不知道自己到底在干什么，天天生他的气，得把自己气死了还不知道为什么。

    白贞梅瞅着女儿跟操心老太太似的，不知道怎么的，就想笑，烦躁的情绪竟然一扫而空。

    竟起了心思调侃。

    “小老太婆，放心了我跟你爸感情好的很，你自己操心你自己的事情吧！杨江又有两个月没有到咱们家来了，你也差不多有一个月没接到他电话了吧！那是你男朋友，你得操心这事！”

    ()想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    