
    刚才她爸也在打听杨江的事情，闹到他妈这里又接着打听，那我的自己好像三四十岁成了老姑娘，嫁不出去似的。

    本想脱口而出的话，瞅母亲焦急的眼神，又给吞了回去。

    严君岚找了个理由就崩了。

    背包里的大黄出小爪子，从包里爬出来，几下爪子就搭到了严君岚的肩上，歪着脑袋看着她。

    一双狗眼全是好奇。

    “臭丫头，带本汪去什么地方？本汪的功课还没有做完。”

    “做什么功课，姐姐带你去吃好吃的，秋高气爽凉风习习，这么好的天气，大黄咱们去吃烧烤怎么样？做什么功课呀？你看姐姐我做功课没有？”

    心老人不老，就算是心老了，也要装着不老，日常逗小狗走起。

    “汪呜！你能跟本汪比吗？就你那个样子能考上大学那是走了多少狗屎运，要一像本汪这么勤奋好学的，才是好学生，斩神大佬才会喜欢。”

    开着新款的法拉利，一人一狗风驰电掣的离去。

    “汪汪汪汪汪汪……”

    大黄缩小版的身体趴在车门上，强劲的风刮上起她的毛发，圆圆的眼睛里全是兴奋。

    不管过去了多少年，某汪依然喜欢兜风的感觉，这一点喜好与黑爵如出一辙。

    “严君岚开快一点，再开快一点，汪汪汪汪汪汪……”

    看着擦肩而过熟悉的风景，大黄不在兜风，转过头来传音问严君岚。

    “你不是说带本汪去吃烧烤吗？怎么又走回家的路，难道你想回郊外的家去斩神大佬？”

    见对方点头，大黄接着道:“你赶紧调回头吧！大佬不在家，它去找我们的主人了。”

    车子急速的发车，差点把四平八稳的大房给摔出去。

    还没稳定好自己的身体，就被抓到了，方向盘上蹲着。

    “什么时候的事情？你们咋不给我商量一下，就独自行动了，斩神有说什么时候回来？”

    被这么暴躁的严君岚看着，大黄身体竟不争气的缩了一下。

    此时此刻斩神在哪里呢？当然已经回到了c省，严君岚那里并不需时刻照看着，也要偶尔回来给主人报告一下那边的情况，当然这些老爷子老太太是不知道的。

    难得糊涂，那也要装的像才行，如果让爷爷跟婆知道，她早就知道了赵玉英，他们又该怎么面对她，其实最重要的是李华没法面对赵玉英。

    记得在地下室那个晚上，她并不想要她命的，再怎么说那也是生下她的人，十月怀胎一朝分娩，便是有恩。

    可是赵玉英却疯狂的自己撞到刀口上，指责她是谋害亲母的孽障，忤逆不孝，总有一天会遭报应。

    此时的李华，正在虚空之中，四周全是斩神所设置的结界，周围的灵力并不暴力，只是适合冲击筑基。

    这样的环境，应当很快就能筑基，可是李华却费了三个多月，还没有成功，前世种种在脑子里回放，整个人都陷入了回忆之中，命运交织。

    她能平静的面对沈建华，也能平静的面对周政，甚至是那些仇人她也能平静，强大的绅士以及意志力，保持着李华灵台清明知道这一切都是幻境并不是真的。

    可是当又回到那个地下室的时候，那决绝撞过来的人，以及狠毒的诅咒，还是影响了她的心境。

    披头散发的赵玉英，以及同样的李华，她们连赤红的眼睛都是相似的。

    那些恶毒的言语冲刺着李华的耳膜。

    “你咋不去死呢？最该死的人是你，为什么你要逃，如果你不逃，我的小敏就能活了，为什么你不去死，你怎么不去死，你这个噬母的孽障。”

    苍白的手紧紧掐住了李华的脖子。

    “你死了，我的敏敏就活了，我的敏敏就活了，这么脏这么污浊，你就跟阴沟里的臭虫一样，臭不可闻，从来就没有当你是女儿，真后悔没有把你摁死在尿桶里。”

    盘腿而坐的李华，整个人紧绷着，嘴唇不停的颤抖，额间细细密密的淌着汗。

    在剑灵空间里的老爷子老太太，还有周政跟清玄和尚急得不行，特别是周政，妻子可不是第一次筑基的菜鸟，怎么可能花这么长的时间？这是陷入了心魔之中。

    可是他们又帮不了忙，一旦打断，轻者受伤修为无法进一步，严重的可能丢了小命。

    老太太跟老爷子你不知道自己是第几次进入到这个空间里，看孙女的表情越来越严重，可想而知两个老人有多着急。

    “小周啊，这真的就没有办法了吗？我看着元宵好的样子很不好啊！这可如何是好？”

    清玄和尚劝说道:“嫂子，小周心里也着急，咱们该准备的都准备了，宁心静气的凤凰木也用上了，咱们要相信孙女，一定能过这一关的。”

    老爷子一直神神叨叨的小声喊着。

    “乖孙，爷爷在等你回家，乖孙在等你回家，赶紧回家了，爷爷在等你……”

    老太太越听越烦躁。

    “死老头子，你能不能安静一点，你这么神神叨叨的，元宵妈她又听不见。”

    斩神灵光闪，它与主人神实共通的，只要建立起联系，主人便能听到这老头儿的呼唤，这样的呼唤很可能把主人从心魔中换出来。

    不管行不行，那也得试试。

    李华脸上竟出现了黑气，眼看心魔就要占上风，一旦心智溃败，将是一发不可收拾的结局。

    李华的意志就要放弃的时候，仿佛从天边传来了熟悉的呼唤。

    “乖孙，爷爷在等你回家，乖孙在等你回家，赶紧回家了，爷爷在等你……”

    “我不能死，我不能因为这样的人而死，爷爷在等我，爸爸妈妈在等我，还有我的丈夫的儿子。”

    凝聚着全身的灵力，狠狠一剑，4周的影像全部溃散，心智重新回笼，抱元的守一，将经脉之中鼓涨的灵气归入丹田，在压缩，周而复始的循环，终于达到了一个临界点，犹如高压的云层到了一个点雾气液化，变成了液体。

    又是一个月之后，李华睁开眼脸上划过一丝苦笑，虽然筑基成功，其中的凶险也只有她自己知道。

    