
    有些事情逃避是不能解决问题的，不管走多远该来的始终会来，逃无可逃避无可避，因为那个人一直在她的心里肆虐，过不了心门便会产生心魔，看来她们母女的确要有一个了结了。

    不说因果难逃，这种玄而又玄的东西，上几辈人的因果，害了无辜的姐姐跟她，真的就能这么放下各自安好。

    自己真的就甘心吗？就算她不要那个女人以命抵命的陪她姐妹的命，那也要让那女人受到惩罚。

    生命在形成那一刻，都是对等的，没有贫富，也没有贵贱，再来到世间的那一刻，就算是生母，也无权扼杀她们，她该为姐姐跟自己讨回一个公道。

    想通了某些事，李华便不再纠结，抱元守一接着修炼，虽然筑基成功了，但根基还不稳当，需要进一步修炼，扎实根基，修复因心魔入侵损伤的经脉。

    斩神是最早感应到李华筑基成功自是欢喜不已。

    修真者晋级最艰难的便是心魔，一但能看破自己的心魔，找到解决心魔的办法，以后的修炼将会更加顺畅，自然是欢喜的。

    为确保自家主人能够心无杂念的巩固自己的修为，多事儿的人被它送出了剑灵空间。

    老头儿只知道神神叨叨，老太太只知道咋咋呼呼，姓周的只知道转来转去，老和尚更不管用，除了灌两碗心灵鸡汤，其他啥用都没有，留在这里干什么？

    只会添乱而已。

    虚空之自然的五行八卦生成无数个星辰变幻，在这种规则之，有刹那之间诞生的位面，也有不堪重负，瞬间消亡的位面。

    天地无永恒，有生即死，修得通天彻地，自然固然好，然而路边踏浪而过的风景也不能放弃。

    李华就在这样的变化之保持着打坐的姿势，又过去大半年，直到胸围完全稳住，以是来年的九月份。

    才从虚空出来，便见到一个个欢喜的家人，特别是自己的胖儿子，直接上来就挂到她腿上，这是又当上了腿部挂件。

    “妈妈，你去哪里了，宝宝好想你啊！怎么才回来啊！再不回来都没办法送宝宝去上幼儿园了。”

    一把将胖儿子抱起来，点了点儿子的小鼻子。

    “胡说八道，你还没有周岁呢？哪个正规的幼儿园要收你，就算要收你也不许去，过了岁之后再说，小孩子家家的就要好好的玩，上学读书到了年龄才可以。”

    元宵小宝宝不满意了。

    “凭什么林小豆就可以，宝宝就不可以？这不公平，你们这些大人都是骗子，每次都骗宝宝多吃饭，可以快快的长大，明明宝宝比林小豆长得更大，你们硬要说宝宝比他小，这不公平，不公平，不公平！”

    李华被这几个不公平，闹得脑壳疼，她还没搞清楚，林小豆是何许人也，咋就跟她儿子牵扯上了，她有一种山方一日，世上已千年的错觉。

    自己才闭个关而已，才断奶的胖儿子就要闹着去读书了，而且还认识了她不知道的新朋友。

    周政忙解释道。

    “表哥林海的

    小儿子，比咱们家这个大一点点的那个孩子。”

    元宵小宝宝对着胖指头，抢白道。

    “没有的事情，明明宝宝比他长得高，比他长得壮实，宝宝才是大孩子，他是个小豆丁，又瘦又小的小豆丁，比流浪的毛还瘦小。”

    李华想起周政家的胖表哥林海的小儿子，貌似好像比元宵要大一岁的吧？那会只大一点点。

    夫妻两个拥有同心契的契约之力，自然能读懂对方眼神里意思。

    周政头疼的道:“还不是咱们家臭儿子，硬要说自己比他表哥林豆子高壮，非要去上学，说他年龄不够就撒泼，给他闹得脑壳疼，说又说不听打又都上不了，真真的是老子欠了他的。”

    瞧这小子愤愤不平的小样儿，其实吧，儿子说的也不是没有道理，如果要按体重以及海拔面积来说，自家儿子肯定甩同龄人二条行。

    要是长得不壮实的小朋友，长一两岁的都没有他高，跟小不点解释，出生日期以及户口这些问题，肯定还会胡搅蛮缠的，让他爸去改去。

    李华打了不打了腹稿，才开启了自己的忽悠大法。

    “儿子，妈让你去上学也不是不可以，你能独自一个人上下学吗？那你到什么地方去吃饭呢？你是知道的，爸爸妈妈打算带着你曾外公跟曾外婆去旅游，一时半会儿还没办法安定下来，所以儿子你应该懂的吧？”

    接着对指，但是小宝宝更委屈了，自己回家可以，可是他不会做饭啊！将求助的眼神投向最疼爱自己的曾外婆。

    老太太平时对元宵有求必应，这回却硬起了心肠，装作自己没看见。

    这么小的娃子，她哪能放心事他去读书，反常必有妖，慧极必伤这个道理她老人家还是懂的，这么个还没有成年男人小腿长的小娃娃，就是该玩的时候，读什么书，莫把娃儿给读傻了。

    元宵小宝宝挺难过的，这个时候非常想念他猫舅舅，如果猫舅舅在这里一定会无条件支持他的。

    小宝宝心虚的时候对指，难过的时候也对指，想念谁的时候也对指，区别在于眼神传达的意思。

    见儿子心情这么低落，护崽的好妈妈当然要安慰一番了，打了小绝对要发一个糖，不能太打击小宝宝的自信心，错误的地方也要纠正。

    “儿子，现在你还小，等你再大一点，一样可以跟林小豆一起上学。”

    元宵小宝宝扁的嘴道:“妈妈，你骗人，等我上小班的时候，林小豆就上班了，怎么可能一起上学。”

    “你休想骗宝宝，小舅舅就是一级一级的读上去的。”

    李华笑眯眯。

    “那你不知道了吧？你栋舅舅比你小嫣姨大一岁多，而且还比你小嫣姨早上年学，你小嫣姨照样跳级撵上去了，宝宝如果想跟小豆哥哥一起上学，到时候努力努力，可以一起上小学的呀！”

    “宝宝才是哥哥，林小豆是弟弟，这都是高高大大的，哪有那么瘦的弟弟。”

    元宵小宝宝很有领土意识，寸土必争。

    