
    其他人对这么凶的元宵小宝宝没办法，揉额头的揉额头，皱眉头的皱眉头，特别是当爸的周政是真的想揍他了。

    李华依然笑眯眯，很慈爱的伸手揉了揉儿子的毛脑袋。

    “你是不是哥哥，不能因为你的声音大，你就是哥哥了，林小豆承认了你吗？”

    元宵小宝宝不再对手指，高高的昂着头，那傲慢的样子跟黑爵如出一辙，说出来的话更是不容质疑。

    “他肯定会承认我是哥哥的。”

    不承认又有什么关系，本宝宝会让他承认的，隐藏在袖口下的小肉手紧紧地握在一起，肉窝窝的小拳头，有种跃跃欲试的冲动。

    这小动作，怎么可能逃过妈妈的法眼，李华眼中闪过一丝笑意。

    “儿子，你除了声音大一点，身体壮实一点，哪有一点当哥哥的样子？想想妈妈怎么对你舅舅跟陆叔父的，你再瞅瞅你自己，有没有哥哥的样子？”

    握着小拳头又忪开了，元宵小宝宝焦急的解释道：“妈妈，我有帮助小豆子弟弟的，宋大胖欺负小豆子弟弟是我帮他打跑的。”

    周政想到那个小胖子，被儿子咬的有多惨，额头上的青筋就直跳。

    “臭小子，你还有脸说，你把人家宋小胖的肉肉都差点咬下来了。”

    元宵小宝宝又开始对手指了，低下头讲话，声音也弱了些。

    “宝宝又不是故意的嘛！宝宝生气了，哪能管那么多，也不能全怪宝宝的，谁叫他以大欺小的，猫舅舅就说过了，狭路相逢勇者胜。”

    卧勒个擦，周政有点想吃龙虎斗了，把死贱猫扔到了别的位面，依然阴魂不散的影响着他儿子。

    元宵见爸爸这么凶，缩着小脖子整个身体都藏到了妈妈的怀里。

    护短的妈妈，狠狠的瞪了回去，干啥子这么凶，没见到我儿子瑟瑟发抖的样子吗？臭男人趁我不在欺负我儿子，晚上再收拾你。

    周政差点呕出一口老血，这都是些什么人啊？家里的老头子也护短，臭小子咬了邻居家的小孩子，居然还得到老头子夸奖。

    老头子原话是这样的。

    “我小孙孙多勇敢啊！那宋家的小胖子都7岁了，上小学一年级的小孩子了，欺负一个刚断奶的奶娃娃，不要个逼脸，我小孙孙奋起反抗有什么错。”

    这是奋起反抗的问题吗？而是这小子太狠了啊！大人们都来了，臭小子咬着就不松口，对方要不是摄于表哥林海的地位，管你是小娃娃还是什么？上手抽了好不好？

    当然他不会把这个话说出来的，以老头子的护短，绝对会言不惊人死不休。

    自己家的娃自己疼，周政觉得这孩子太不会审时度势了，见好就收懂不懂？在他面前就各种顶牛，在家里的老头儿老太太面前，还有他妈妈面前就装乖宝宝。

    能不让人生气，老子是亲爹好不好？又不是后爹，这么差别对待是几个意思？

    这是要挑拨夫妻感情了，再高的修为，再好的修养，周政也忍不了，真的想揍这臭小子了。

    李华瞪了一眼丈夫，抱着儿子避开去了院子里。

    母子两个小声的咬了一阵耳朵，对于打架的事情，进行了书面性的教育，当然教育的时候要顾及到小宝宝的心理阴影，绝对要摆事实讲道理，某些做得对的地方要鼓励，某些不对的要给小宝宝解释清楚。

    虽然小人年岁小，却早慧，并不需要讲的多深奥，一点就通。

    元宵小宝宝也深刻的忏悔了自己的错误，妈妈说的都好有道理，跟猫舅舅讲的虽然有些出入，但中心思想都差不多，保护自己是没有错的。

    母子两个又就学习的问题进行了深入的探讨，元宵想到好久没有跟妈妈在一起了，与其去给林豆子当哥哥，他还是最想和妈妈待在一起。

    再说了，妈妈也同意了他跟林豆子一起上学，只是时间早晚的问题，这已经很不错了，至少比凶巴巴的爸爸好说话。

    到时候儿子会不会在水蓝星上学，这还是个未知之数，这事就先这么忽悠过去吧！晚晚几年上学，等儿子心性再成熟些李华才比较放心，毕竟他们不是普通人家。

    有些事情还是要注意一下的，万一儿子说露了嘴，事情就有点麻烦。

    元宵小宝宝在母亲这里得到了满意的答复，瞬间阴转晴，既然小嫣姨都可以追上栋舅舅，他也可以追上小豆子的，小人对自己很有信心。

    “赶紧的过来吃饭了，你这一闭关时间这么长，辟谷丹哪有饭菜有营养，得好好补补。”

    几人围坐一起吃着午饭，周政父子跟清玄和尚还比较随意，老爷子跟老太太一直就没有停过，左右开弓，不停的夹菜。

    “元宵妈，这个黄豆炖猪蹄不错，这可是好东西，是你舅婆家杀的年猪身上的蹄子，你舅婆记得小时候你们姐妹俩就喜欢吃猪蹄子，特意留下来的，外面那些饲料猪根本比不了，得多吃点，这很补的。”

    “还有这个乌鸡炖人参，也都是好东西，猪跟乌鸡都是你舅婆自己养的，没有喂过饲料的，吃的都是粮食，还有地头的蔬菜，绝对纯天然无污染。”

    “还有这个鲫鱼豆腐汤里面的鲫鱼也是你舅公准备的。”

    李华拿着筷子，有种无从下手的感觉，咋就感觉食不下咽了呢？有种自己进入了黑店眼见着要被宰的错觉。

    到底我是吃好呢？还是不吃好呢？貌似好像大概，吃不吃跟结果都没多大关系。

    能办到的肯定要给她家老太太办到，就算办不到的事情，耍泼也没有用，应该问题不大。

    夹了一块豆腐送进嘴里，有鱼肉的鲜香，也有豆香，还有葱花跟香菜的味道，家常菜来说还算可以。

    是她家老太太习惯饭做菜的方式，老人不太喜欢放佐料，喜爱清淡，喜爱食材本身的甜美，吃惯了山珍海味，大鱼大肉的人，突然吃到了这样的汤，也别有一种野趣。

    “这个是跟着你们二表姐学的那什么酱白菜，里面不但放了辣酱，婆还放了仙灵花酱，赶紧多吃点”

    