
    “说是有个边陲小国，那边的人很喜欢吃这种菜，一年四季顿顿吃都不厌烦，元宵妈你吃吃看吧！婆觉得还可以，就比咱们家的泡菜也就只差一点点而已。”

    老太太围绕着泡菜发表了一番感言，当然老人绝对不崇洋媚外，重点夸的还是自己家的泡菜好吃，酥脆爽口，又有营养，这才是纯天然的绿色食品。

    那些边陲小国的食物哪能比得了。

    “咳咳咳咳……”

    收到自家老头子的暗示，让适可而止了，老太太有点急，还没说到点子上呢！虽然是孙女，自己要是强硬的吩咐她办事肯定也会颠儿颠儿的去办了。

    但哪有心情顺畅，心甘情愿的来的好，如果能当个慈祥的阿婆，谁又愿意板着一张老脸讨人嫌。

    老太太在脑子里斟酌了一下用词，还是觉得直截了当的好，能行就行，不行再想办法。

    “元宵妈，婆想找你要点东西。”

    这个样子，李华反而心落了下来，如果是她有的，钱财上的东西，给她也无妨，就当自己的孝敬钱了。

    老太太收到了孙女鼓励的眼神，也是眉开眼笑。

    “元宵妈，婆就是想要一颗，那种延年益寿的丹药，就是当年在幸福小区的时候，你拿出来的那种丹药。”

    当时金家老祖宗说丹药是很难得的，老太太心中忐忑不已，自己把自己那颗送人了不说，还想孙女再给一颗，且是当着孙女婿的面要，这种行为很失礼就是了。

    “要不给半颗也行，如果实在没有那就算了，婆我也就随便说说。”

    李华笑眯眯，心里确是很无语，这老太太也是够够的了，都说到这个份上了，自己哪能当她是随便说说。

    真要这么干了，老人肯定明天要卧床不起了，把自己给怄的呗！

    自然李华也不可能马上就答应她的要求，这会给人一种错觉，这种丹药就跟大白菜一样。

    “婆，能告诉我为什么吗？我记得我有给你丹药的呀！那丹药凡人也不能多吃，一颗就足够了，再多也没有其他的用处，比吃糖豆也好不到哪里去，至少糖豆还能填个嘴儿，那玩意儿还有点冲鼻，也不是什么好吃的。”

    老太太放下夹菜的筷子，本来早就想提出来了的，孙女一直在闭关修炼，而且貌似还很危险。

    她也就无心说药的事情，孙女平安归来这事她才有心思再提一提了，毕竟那是她的亲弟弟，以及帮衬了她很多年的弟妹。

    “哎！婆主要是给你舅婆要的，你给婆的那颗药，被一分为2，分给了你舅公跟舅婆，你舅公身体好很多了，啥毛病都没了，但是你舅婆身体还是不行，病病怏怏的，所以我想着，再给她们一颗药。”

    “本来你爷爷那里有一颗的，不知道他把那药给了谁，所以我也只能再找你问一问，能不能再匀出一颗？”

    怕孙女婿觉得自己逼迫孙女，老太太又忙补救道。

    “如果没有，那就算了，你们也不要太为难，婆没有其他的意思，就是想着那些年得他们照顾，现在日子好过了，他们却病倒了，心里很是不得劲儿。”

    “元宵妈，你是没看到你舅婆，比你婆还小10岁，尽显油尽灯枯之像，大把大把的吃药，竟是屎尿都不能自理了。”

    “儿子养那么多又有什么用呢！到头来还得女儿来身边照顾，都说久病床前无孝子，现在还好，以后该怎么办哦！挣再多的钱都没有用，生不带来死不带去的，不如有个好身板儿。”

    老太太东拉西扯，巴拉巴拉的，从教育儿女到道德伦理说了个遍，一边说话一边偷看李华夫妻。

    话都说到这个份上了，怎么可能不答应，那不成忘恩负义的了。

    清玄和尚在李华答应之前，插话道：“这丹药的确难寻，孙女那里怕是也没了，不过嫂子你不用担心，正好兄弟我这里有一颗，修者来说只是疗伤而已，在这凡尘之中，对我来说也无甚大用。”

    清玄和尚哪有什么丹药，还不是周政给的，就在刚刚。

    他也能理解，为什么孙女婿要这么做，这种口子绝对不能开，有一回就有二回，有二回就有三回，救人一时爽，后续问题却有一大堆。

    但是又不能不救人，毕竟家里老太太开了口。

    李华收到了丈夫的传音，又听干爷爷这么说，心里也是松了口气，能这样办是最好的。

    “那真是太好了，本来我是有些丹药的，这次修炼的时候受了些伤，那些丹药给我一股脑儿的吞掉了。”

    周政被那一股脑儿的吞掉了，给雷了一下，嘴巴张开又闭上，脸颊上的肉抖了又抖，忍笑忍得很辛苦。

    一股脑都吞掉了这个理由很充分，忽悠一下凡人老太太的确有用的，他得忍住了不能拆老婆的台。

    清玄和尚放下筷子有节奏的碾动着佛珠，脸不红心不跳的道。

    “阿弥陀佛！我还奇怪了，为何孙女明明受伤，却好的如此快速，原来吃了这么多丹药呀！这种丹药对受伤的修士很有用的，可以说是能起死回生，原来如此。”

    什么叫做睁着眼睛说瞎话？

    大和尚说起谎来，那叫一个六百六十六，老爷子老太太被忽悠的一愣一愣的。

    两个老人此时的想法都差不多，想要拒绝丹药，这种救命的东西不是那么容易得到的。

    如果是自家孙女的东西拿了也就拿了，可是这和尚的东西，说是兄弟，难道真的就不分彼此，这么重要的东西都从人家那里拿，他们年纪虽然大了，可是还是要脸的。

    将人家能救命的药要走，跟要命也只差一线了。

    往事种种浮现，那些个艰苦岁月，兄弟一次一次的拿过来的吃食，那样的恩情怎能忘记？

    当清玄和尚递出玉瓶的时候，老太太有点踌躇不前，不知道如何是好。

    最后还是老爷子做主收下了这只玉瓶。

    “我老头子保证这是最后一次，以后都不会再有了，实在是大贵他们舅舅帮我们不少忙，我就厚一回脸皮了兄弟，这个恩情哥记住了。”

    