
    清玄和尚自然是跟老爷子两个哥俩好似的，握着手忆了一番往昔，兄弟之间又有什么好说的呢就该互帮互助。

    老爷子心里极其顺畅，事情就这么圆满的过去了，没有任何不愉快，在众人心里这就只是个小插曲而已。

    饭继续吃着，敬酒的敬酒夹菜夹菜，男人们推杯换盏，元宵这个小儿的闹腾声，以及老太太的笑骂声，好一个幸福美满的画面。

    可是李华却是食之无味，有些事情她是该好好想想了，继续留在家人身边，是否是好事。

    爷爷跟婆报答舅公舅婆的恩情是没有错的，没有二老的帮护，爷爷他们也没那么容易养大爸爸兄弟四个，这个恩情他们家是该还的。

    有恩报恩，这个出发点是好的，没有错。

    但是丈夫的做法也没有错，毕竟仙凡有别，仙家的东西过多的流入凡尘，未必是好事

    生老病死是人之常态，人食五谷杂粮，又怎能不生病过多的干涉并非好事儿。

    对于她跟周政来说，说这些都太矫情了，要知道周政可是干出了逆天改命的事，与让时光倒流这一点相比，让水蓝星人集体多活20岁，也没什么大不了的。

    然并卵，以他们现在的力量根本办不到。

    操作起来相当的麻烦。

    不能让众人集体提升寿命，只能选择性的，不患寡而患不均，那就是问题的严重性了。

    谁家没有个七大姑八大姨，打断了骨头还连着筋的亲戚，帮了舅公家，是不是还有姑婆家，还有那些七大姑八大姨，有李家的亲戚，还有周家的亲戚。

    说哪一家亲近点哪一家远一点那就没有意思了。

    实在嫌麻烦，夫妻两个可以拍拍屁股一走了之，爷爷跟婆还有爸爸妈妈该怎么办

    到头来说不定李家人还落不到一个好，得罪了所有的亲戚不说，说不定还会引来灾祸。

    为了一劳永逸的杜绝后患，周政的做法是明智的，他们得要让两个老人知道，那些丹药并不是那么容易得到的，做什么事情说什么话，才会小心谨慎。

    虽然有离去的想法，但也要等爷爷百年之后。

    那天饭桌上的事情，也只是一个小插曲而已，对李华的生活并没有激起什么风浪，生活照旧。

    斩神时不时的离开一段时间，带回严君岚的一些消息。

    就一年多的时间，还真让她把xxx大酒店给打垮了，没有外部势力，顾家也就剩下一家旅游公司苟延残喘，再也没有以前的财大气粗。

    李华只是摇了摇头，对此不置可否，如果要灭掉顾家，把那些人在水蓝星上完全抹去连个渣渣都不剩下，她一个手指头就可以办到，

    这并不是她想要得到的。

    从李家村那边传过来的消息，那个女人在找她。

    要不要见她李华心中以有了打算，但却不是现在。

    这段时间，李华幻化成另外一个人的样子去了很多地方，去见了小学，到高中的老师。

    她已长大，老师依然还是她心里老师，只是脸上添了风霜而已。

    爱拿戒尺抽人的孙老师，当上了省实验中学的教导主任，气质更加锋锐，更加的肆无可挡，已经不拿戒尺抽人了，爱上了思想品德教育，李华猜测老孙还是比较喜欢戒尺的。

    老孙的教育方针就是三四天不打上房揭瓦，设有哪个熊孩子在武力镇压下有不妥协的。

    如果一次不行，再来一二三四次。

    老孙大概很憋屈，窝火。

    改思想品德教育也是迫于现在的教育形式，不得已而为之，现在的小太阳小月亮太多了，一不注意就要郁闷，小心灵就会受到伤害，那还敢武力阵压。

    李华居然有点暗绰绰的爽快，让你丫的得意，这回没得玩了吧

    看到老孙那么忙碌，李华就跟六月天喝了一大杯冰水一样爽快，老孙虽然脾气坏了点，也算是个好老师，打出几个繁复的法诀，默默的送上自己的聚运符她才离开。

    李华费了点劲在另外一个省找到了郭老师，他居然当上了副校长。

    默默的观察了几天，老郭还是老郭对同学们依然热心，半夜起来查岗的习惯依然保留着。

    当然那所学校防护措施，比起小镇的中学高大上的可不止一点两点，虽然没有达到三步一岗5步一哨的地步，摄像头却是无处不在的，围墙高度，普通的习武人士都没办法随便翻阅。

    大概老郭不用晚上追到游戏厅去了。

    李华也没有见郭老师，见面说什么呢好像也没什么好说的。

    只要你还好，你知不知道我有没有来过这并不重要，我只愿你安好，最敬爱的老师，祝愿你一生幸福。

    李华临走的时候，不但送上了聚运符，还以快递的方式，送上了适合凡人喝的灵酒。

    当然他们是不知道她的，只是默默的看望，离别的时候送上自己的聚运符。

    祝愿老师们身体健康，一生幸福。

    罗江罗老板依然还在s市任教，而且还是教的高三。

    仔细观察之后，老师对自己放牛的生活依然赤诚，当了老师三年的学生，李华到现在才知道老师居然是个业余的雕刻师。

    难怪这么热衷于教育，对成绩好与不好的学生都一视同仁，这是一个雕刻师的最高境界。

    临走的时候，李华送上了自己的祝福，聚运符，当然还附加了瘦身符。

    其实吧罗老板那都好，就是这身材实在是太胖了，经常血压升高，作为一个想要永不退休的园丁来说，肥胖的压力不但会影响工作效率，还会影响工作时间。

    李华希望她这位胖如土豪的老师一年之后能瘦成一道闪电。

    又去了一些地方，见了一些人，有第1世的，也有第2世的，以及第3世的。

    重生后的她从未在他们面前出现过，可是就想见一见，了却心中的牵挂。

    山还是那样的山，人还是那一些人，没有自己的出现，也会有另外的人出现。

    知道他们都还幸福，也就放下了。

    这样的看望，持续了好长一段时间，老爷子老太太他们都没有管，有事情做是好事，就怕没有事情做胡思乱想，或者是闹着要回京城。

    