
    李华又去看了小学到高中的同学，合不来的与合得来的，都去了。

    小学时代同学基本上都在青山乡，通过特殊的法门，李华找到了他们。

    李华先去看离自家最近的袁阳，寻着记忆中的田坎到了袁家。

    记忆中的瓦房被二层小洋楼代替，整个村子大变样，竟找不到一间瓦房，放开神实查看，好几家门前停有拖拉机。

    再将神实往外扩散开，入眼的是一间乌烟瘴气的工厂。

    还夹杂着几声，“轰隆轰隆”山石垮塌之声。

    一车一车的红泥砖，滑进长长的窑洞里，窑洞另一边出来的是一车一车烧好的红砖。

    一拖拉机排着队拉砖头，外面的天气有些凉了，这里装卸砖头的工人，却打着赤膊，忙得那叫个热火朝天。

    李华脸上划过一丝笑意，心中感叹挺多，袁家村发展的这么好，原来是开了一家砖厂。

    就现在建筑方面发展的趋势，未来10年都不会出现瓶颈，作为主要材料的砖头，是不会卖不出去的，就地取材就地烧制，以及消费运输，的却能带动几个村子发展起来。

    李家当年因为修路的事情，与当时的乡一把手产生了分歧，李家酒厂与饮料厂迁入了市区。

    这几个村子依然富裕了起来，还是那句老话，没有谁离不开谁，青山乡没有了李家，还有袁家，张家，王家，没有了李家酒厂，还有张家墨水厂，袁家砖厂，王家的养猪厂。

    没有谁离开了谁活不下去，天道缺失，位面还有规则。

    整个位面就如同流动的沙子，奔腾的河流，升起的金乌洒下日华，照耀大地，养万物之阳，月华滋养万物之阴。

    万物得此而生，也得此而灭，既有生也有死。

    看着劳作的人们，田间嬉戏的幼儿，互相追逐的小动物，以及田间地头的花鸟虫鱼。

    李华通体舒畅，功法自动在体内运转，吸收然后吐纳而出，混沌珠之中的灵力不断的向外倾泻。

    花草树木瞬间翠绿了几分，虫儿的鸣叫更加响亮，奔跑的动物反而安静了下来，劳作的人们仿佛退下了十几斤重的枷锁，有种身康体健之感。

    这是李华的祝福，对生养自己的这一片大地的祝福。

    打出几个繁复法诀，青山乡升起了一个小型的聚灵阵，李华将聚灵阵的阵眼设在李家村，还在阵眼之处镶嵌了一颗及小的灵晶。

    希望经过长年累月的养护，此灵晶能生出一条环绕青山乡的灵脉。

    时至中午，砖厂下工。

    “轰轰轰轰轰……”

    一辆辆的拖拉机，从砖厂驶出，开往袁家村。

    李华本想进村查看，三个男人引起了她的注意。

    “狗娃子，你娃儿这几天卖力的很哦！咋的你们家要给你说婆娘了。”

    袁伟挤眉弄眼。

    “没有心理阴影了哇！你不是看见女娃子，就想起了李华那疯婆子吗？心里方不方，实在不行，兄弟我们给你介绍个好医生，我告诉你，袁程他哥医院里看不孕不育可厉害了。”

    袁阳牙齿咬的嘎嘎响，好想一砖头闷死旁边这个混蛋怎么办？

    袁伟被袁阳阴彻彻的眼神看得，话都有些卡壳了。

    “你这样看着我干什么嘛！不就是跟你开个玩笑吗？你这也太小气了。”

    “我小气，我说袁伟，那你龟儿子接婆娘的时候，我去帮你背行不行，开个玩笑怎么样嘛！”

    袁伟也是个小心眼的，别人说他可以，说他女朋友就是不行，眼中的怒火在燃烧，见两人就要干起来了。

    拖拉机停了下来，袁程从驾驶座上跳下来，双手叉腰看着这两个二货。

    “车我已经停下来了，是要打还是要掐你们请便吧！”

    见两人伸出去的手又缩了回来，袁程用脖子上的洗脸帕抹了抹脸，没好气的骂道。

    “没得几十岁也有100多斤吧！两个人加起来接近二百五，你俩就真把自己当成二百五了，天天的吵，见天的掐有意思吗？再过几年有了儿子，你们还当着儿子的面这样干是不？以为还是穿开裆裤的时候啊！能不能要点脸？”

    袁伟梗着脖子，瞪着牛眼。

    “我说啥子了，不就开个玩笑打趣他要娶婆娘了，干啥拿我女朋友说事儿，过不过分。”

    袁阳脸红脖子粗的。

    “劳资也是开玩笑的，允许你说我未婚妻，就不允许我说你女朋友，你Tm的还拿我老同学说事，你对我不满意说我可以，人家一个八竿子打不着的路人甲，招你惹你了。”

    袁伟笑得阴阳怪气。

    “呵！这么多年女朋友都交不到一个，还要靠家里找媒人说媒才认识个女的，冲你这个窝囊样，难道不是当年的事情有心理阴影。”

    袁程……

    卧槽药丸！丫的哪壶不开提哪壶，这是往袁阳这小子的死穴上打啊。

    本想冲过去拉架的，预想的拳打脚踢完全没有，袁阳整理好自己的衣服，非常利落的从拖拉机后头上跳下来。

    “君子不以小人为谋。”

    某人昂首挺胸傲娇的离去了。

    看着这一幕，李华怎么看怎么想笑？

    这家伙依然的欺软怕硬，如果那个袁伟块头小一点，狗娃子这家伙就要上去打架了，不过还是有点儿长进的，不再如小时候那么嘴碎了。

    居然还能维护一下老同学。

    李华想起第一世，从初中毕业之后再也没有见过袁阳，这个人到底最后怎么了？一点消息都没有听见过。

    说起来也是小时候不懂事，听见父母这么一说，就跟着一起碎嘴，他从未想过这会给另外一个孩子带来多大的伤害吧。

    为了些儿时的事情，纠结来纠结去，其实挺可笑的，再回首年少的事情，到底是谁伤害了谁还说不一定呢。

    这家伙有没有心理阴影？

    李华猜测应该是有的吧！不然面向上也不会显示姻缘浅淡了。

    刚刚重生那会儿，她的凶厉之气的确挺大的，看谁都不顺眼，看谁都像欠自己的，居然厚脸皮的欺负一个几岁的小孩子，真的是挺丢老脸的，自己做的孽怎么样也得缘过去才行。

    李华送出了自己的祝福，是一只姻缘符。

    “愿你婚姻幸福，合家欢乐。”

    