
    沿着重新拓宽了的水泥路，李华往青山乡街道而去，路边耸立着一座一座的二层小楼，与路边的竹林跟白杨相映衬，规矩之中又有野趣，很是好看。

    只是离开了几年而已，家乡变化的真快，走到何家村路口的时候，是李华驻足在村口的房子边上看了许久。

    何家的房子真的好破，屋梁都垮塌了，何家的人大概离开之后就没有再回来过。

    李华神实覆盖全村，只看到了何波，这个家伙小时候有点傻乎乎的，学习成绩也就那样，没有考上高中，初中毕业就回家务农了。

    显出自己的本来面目，沿着村里的小道，李华停在了一家代售点门口。

    柜台上有个年轻女人忙活着整理货架，还有一个买东西的老太太正在讨价还价。

    “波娃子媳妇，一块一包可不可以，按辈分算，你男人都得叫我太婆，你好意思收太婆高价。”

    女人白眼都翻到了头顶上，这都是什么些人啊！所有的地方盐巴都卖一块钱一包，硬要叫她少一毛钱，特木的一毛钱算什么呀？

    她还不能这么说，不然这老太太肯定会回她，你觉得一毛钱不算什么，那你就给老婆子少一点呗！

    “太婆！我这是小本生意，就赚一点点钱，一块钱一包盐没有收你多的，镇上也是这个价格，连省里都是这个价格，盐的价格是统一的，就算我想收你多的，物价局也不允许啊。”

    老太太不为所动。

    “镇上的人能跟我们波娃比吗？我这个当太婆的到曾孙子这里买东西，说什么都得便宜点，就卖9毛钱一包”

    “要不然你给我搭几颗针也可以，现在买什么不送东西，年轻人要学着点，买1送1懂不懂，太婆也不要你多的，就送一根大头针吧！太细的针，太婆看不见针孔。”

    快吐血了，有这么个老太太隔三差五的来骚扰她，自己要内分泌失调，血压升高了。

    要不是看着年纪这么大了，很想给她吼回去，老娘我不做你生意了行不行？没见这么牛B的顾客，买包盐居然都要给个搭头，这老太太咋不上天去呢！

    就冲这斤斤计较的得性，绝对能与太阳肩并肩，普照大地滋润万物。

    何波忙活完了自己的活，瞅着自己老婆快崩溃了，要是自己再不过去，怕是今天要发生点事情。

    可不敢耽搁，那老太太可是村里的第一寿星，胡搅蛮缠起来谁都怕，再说了为这么一毛钱跟个老太太这么纠缠，说出去，他这个当小辈的也没理。

    何波连忙不过来道：“太婆，是您老啊！我得给你老说个事儿，咱家太公还在我这里赊了10块钱的酒钱，要不太婆你帮着给了吧？”

    老太太眼珠子转动的特别厉害。

    “波娃子，你不知道咱家的事情吗？我跟你太公早就分着过了，个人管个人的零花钱，要酒钱，那当然是找死老头子去，找我作甚。”

    何波笑眯眯。

    “太婆可不带你这样的，你这样可不仗义了，我可听我王哥说了，你老又重新拿到了管家权，现在你跟我太公的财政大权全在你一人手里，咋能说你俩就分开过了呢？赶紧的把钱付了吧？”

    “波娃啊，天色不早了，我得回去做午饭了，给你一块钱，不用找了，我走了哈。”

    老太太几乎是以迅雷不及掩耳盗铃之势，快速的从篮子里掏出一块钱，扔在柜台上，拿了盐就跑。

    那干瘦的两条腿儿，踩出了风火轮的速度。

    “太婆你慢点儿，可别摔着了，那个钱的事儿我不急。”

    何波才说完，腰上的肉就被拧了一下，其妻几乎是恶狠狠的骂道。

    “你还叫人家慢着点，说了不赊账了，你居然又赊了10块钱的酒给那老头儿，你这是打算赔本赚吆喝了是吧？”

    “老婆老婆停手停手，我怎么可能再赊账给别人，我这是忽悠王太婆的，我要不这么说，她还不得死缠着你不放，你不给她少一毛钱，她肯定不罢休。”

    “王大哥早就打了招呼，不准咱给王家太公酒喝，我哪敢卖酒给他，就算给钱都不行，90多岁的老头儿了，喝出个好歹，我赔不起啊！”

    “别拉拉扯扯的，有人来了。”

    李华感觉何波身边的女人很面熟，好像在哪里见过，修士的记忆是很强的，见过的人不可能忘记。

    快速的在记忆里翻找，很快与记忆中的一个小身影对上了，原来是她。

    没想到这两个人凑成了一对，真的是缘分太奇妙了。

    女人还没来得及开口，李华便率先开口问。

    “你是宋春凤对不对？”

    女人爽朗的笑道：“李华，没想到你还记得我，你一点都没有变，跟小时候差不多。”

    “当家的赶紧过来，你二姐来看你了，这家伙咋木呆呆的，这是太开心了吧。”

    何波……

    老婆啊，你这是有1000度的近视眼吗？你没看到你男人腿在发抖吗？你没看到你男人惊恐的眼神吗？

    这哪里是二姐来看他了，这是个活阎王，这家伙不是搬到京城去了吗？难道把京城人祸害完了，还是觉得青山乡比较好，天呐，这以后的日子咋过呢？

    宋春凤狠狠瞪了丈夫一眼，臭男人就那点出息，有钱的老同学上门，就算不可劲的巴结，起码该招呼周到些吧！混个脸熟这个道理懂不懂？

    要是哪天他们求上门了，人家总不会当路人甲给轰出去。

    宋春凤特别热情，招呼到李华屋里坐，泡茶端点心，忙得脚不沾地。

    等热茶水果点心都端上来了，胆小鬼何波才踌躇的走到李华对面沙发上坐下。

    淡定一定要淡定，听何勇说过，二阎王现在很正常，不会随便揍人。

    “二姐，你喝茶。”

    “你很怕我？”

    虽然是询问的话，李华用的是肯定的语气。

    何波快哭了，能不能不要这么直接，能不能循序渐进些，二姐呀你这样子很容易把人吓尿的。

    宋春凤怕场面闹尴尬了，忙把丈夫挤到了一边去，自己亲自上，农村里招待女客就该女主人来，李华也是她的老同学，丈夫不顶用，她来也是一样的。

    