
    何波的心理阴影面积无限放大，二阎王永远那么讨厌，这些个男的女的都跟眼瞎了似的喜欢她。

    什么冷若冰霜，王霸之气外露，不就是装逼吗？

    何波脊背挺得直直的，装的挺像那么回事儿，不看李华还好，只要对上李华那如深潭般的黑眸，王霸之气瞬间转为王八之气，要多猥琐有多猥琐。

    几次无果，只得败下阵来，缩着脑袋躲在自家老婆后面。

    老婆保护自己根本不算什么，这是合理的调度问题，老婆怕难缠的王太婆，他怕煞星二阎王，分工合作逐一击破这没毛病。

    宋春凤记忆中的李华，还是那个寡言少语的小女孩子，对方的家庭情况她也略知一二。

    这种家庭成长出来的孩子，寡言少语很正常，为了不造成尬聊的情况，她以正常招呼客人的方式率先开口，又找话题似的问您来意。

    “李华，你喝茶喝茶喝茶，乡下地方也得地头种的几棵茶树，胜在是自己亲自妙制的，有几分野趣，真的是招待不周了。”

    “客气了，乡里乡亲的，就算端一碗白水，那也是盛情招待了，胜在心意，不在于物品的好坏，知已对饮井中清水也是琼浆玉露，话不投机琼浆玉露也不及井中清水。”

    宋春凤那是豁然开朗，她就喜欢性格开朗的人，磨磨唧唧畏畏缩缩，或者是天天哭唧唧的，她偏就不喜欢。

    面前的人，瞬间散发出来的愉悦，犹如夜空的明月，照耀人心。

    说实话第1世跟第2世，李华并不喜欢宋春凤这个人，得益于第一世，这家伙总是欺负她的缘故吧。

    至于说为此而报仇，那就没必要了。

    宋春凤与何波于她来说，只是两个无关紧要的路人甲而已。

    让她为了这么两个普通人，掉节操的使用法术对普通人下手，根本没有必要。

    强大如巨象，它会在意路边的几只小蚂蚁吗？完全不用在意。

    几十岁的人都不好意思欺负一个小孩子，何况是她这个重生了无数次的老妖怪，以老欺少以大欺小，李华表示她还是要脸的。

    这辈子李华活得很肆意，真没人想欺负她，也没人欺负得了她，谁收拾了谁长眼睛的人都看得到。

    宋春凤也好，何波也好，只是她人生中的一个过客而已，普普通通交往就好，这并不算什么，脸红脖子粗更是没有必要。

    李华端起茶杯细细品茶，有点苦味，细细品之，又有一点回甘，虽然比不上什么龙井毛尖，拿来给普通人喝也是相当的不错的。

    没在茶叶这个问题探讨些什么，李华还要去的地方很多，时间不是太充裕，不想过多的在何家村浪费时间，饮了一口茶之后，便直接开口询问。

    “何波，中学毕业之后，你就一直在家务农吗？没想过出去活动活动？”

    宋春凤一把扯过窝囊废的丈夫。

    “老同学问你话呢？缩啥子脖子，瞧你这扭扭捏捏的劲儿，不知道的还以为我咋欺负你了。”

    狠狠的在丈夫腰上掐了几把，让他不敢退缩才肯罢休。

    何波就是笑，笑得要多尴尬，有多尴尬。

    “挺好的，农村也好城市也好，那要看个人喜好，有的人喜欢喧嚣和繁华，我跟妻子却喜欢宁静悠远，无人打扰的生活，这没什么好说的。”

    到底是几个意思呢？听这口气貌似好像这是在关心他与妻子的近况。

    难道二阎王今天出门的时候忘记吃药了？

    想想自己的慷慨陈词，什么问题都没有，二阎王也找不到攻击的理由吧！

    李华倒没他想的那么多，只是随便问问而已，没人知道她只是单纯的打听老同学的近况而已，并没有其他的意思。

    何波对自己的惧怕，李华也没心思再问他，将视线对上了其妻宋春凤。

    “你夫妻两个，就靠这家代售点生活吗？生意可好。”

    李华这句话简直是戳到了宋春凤那颗暴躁的心。

    “老同学，你也看到了我家这间店规模有多大点，赔钱赚吆喝而已，卖货赚不了几个钱，如果靠这个代销点，真的是能赔的衣服裤子都没了。”

    “那你们有没有想过，出去发展，给人打工或者是做个小本生意都可以，总比在地里刨食，靠天吃饭的强。”

    宋春凤有点意动，村子里除了老头就是老太太，除了自家两口子说会儿话，真的是连找个说话的人都没有，她跟村中的老太太又合不来，话不投机半句都嫌多。

    想着自己娘家妈，还有何波家的老阿婆，想要脱口而出的话，又咽了回去。

    出去哪是那么容易的，拖家带口的，也许还没有家里强，再怎么说在村子里喝水至少不要钱，不用出去租房子。

    宋春凤：“这没什么，我们当然不可能只有这个代销点的生意，我丈夫接了邮递员的工作，一个月有点收入。”

    “我们还接了村里看顾老人的工作，有个头疼脑热的帮忙送去医院，以及联系家属就可以了，这也是我们的一项收入，我们还承包了村里的鱼塘，种种加起来数目还是相当的可观的，跟在外面打工的，也差不了多少。”

    宋春凤踢去了刚开始的迷茫，心里豁然开朗，笑眯眯的跟李华攀谈开了。

    刚开始说他们夫妻的事，后来又问了一些李华的近况，李华虽然没有一一作答，无关紧要的也没有绕弯子。

    聊天很愉快，另外两个家伙的近况，李华也打听清楚了。

    周志跟着自家爸去广省打工去了，去年的时候过年回来过一次，经人介绍谈了个女朋友，两人定了婚，因为女方家的彩礼要的太高，是在家里待了几天，又去打工去了。

    挣彩礼呗！

    李华觉得很不错，彩礼的多少没有关系，再与结亲的两家人喜不喜欢。

    就跟买衣服一样，如果你需要，1万块钱的衣服说买就会买，而且是兴高采烈的买回去，这没有对错可言。

    何君做起了服装生意，专门拿高琴场这里的衣服出来卖，一个负责生产，一个负责销售，倒也乐此不疲。

    