
    李华离开了何家村，又去了几处记忆里比较深刻的同学家，通通送上了自己的祝福之后。

    去了张家坝！

    还是记忆中的样子，李华没有找人打听，通过功法很快找到了自己的目标。

    几年过去了，张有成更加苍老不堪，脸上的沟壑数都数不清楚，但李华知道他是谁就够了。

    张有成看清楚来人之后，直接变瘫软在沙发上。

    “你你你还是来了。”

    没有回答他的话，李华扫视整栋小楼，屋子破败不堪，墙缝开个大大的裂口。

    最醒目的便是，正屋插的香炉的案子上摆的一排黑白照片，李华仔细的看过去。

    有年轻的男人以及妇人，还有襁褓之中的小儿，正中间的老年妇女，应该是此人的妻子。

    眉头紧紧的皱在了一起，怎么会如此？

    张有成随着李华的视线，定定的看着香案上的亲人们，悲从心来。

    “为什么你们不肯放过我们，我有什么错，我又没有害你妈，我还反而帮了她，要不是找人给她说媒，她早就被搓磨死了，我落了个什么下场，我落了个家破人亡。”

    李华拉过一把靠椅，整理好自己，很是淡然的坐了下来，对于一个哭的涕泗横流的8旬老者，她竟毫不在意。

    哭有什么可哭的？她的姐姐该找谁去哭去？

    她这些年所受的苦，又该找谁去哭？你没有错，他也没有错，那到底是谁有错？有些事情总要弄个清楚明白，糊里糊涂的姐姐死不瞑目不说，她心中那条坎也过不去，必须要弄清楚。

    哭由着他哭去，李华虽然时间有点紧，但等老头儿发泄情绪的时间还是有的，就看他能哭的有多厉害。

    半个小时之后，老头儿依然哭得很带劲，一把鼻涕一把泪的，一个小时之后，彻底歇菜了，还大喘着气，那是哭累了造成的。

    李华：“哭够了吗？哭够了，咱们就来说正事。”

    就如点开了暂停键一样，老头儿转瞬之间满血复活。

    “说什么有什么好说的？我什么都不知道，我什么都不想说，你们不要问我。”

    李华根本就不接他的话，自顾自的阐述着自己的意思。

    “我想知道，当年张小红出生的时候，到底发生了什么事情？”

    “还有就是，张小红到底是不是张老头的亲生女儿？回答好我的问题，你所受的罪行，我会酌情减轻些。”

    老头儿一把从地上爬起来，双目赤红面目狰狞。

    “要让我交代，我有什么好交代的？你又凭什么让我交代？干出畜牲不如的事是你亲外公张有万，关我什么事儿，这些跟我有什么关系？你找我来要个交代，我全家死得一干二净，我找谁要个交代去？”

    李华随手一挥，张有成跌跌撞撞的倒进了沙发里。

    “脑子清醒了吧？”

    张有成瑟瑟发抖，整人都缩进了沙发里，眼神呆呆愣愣，一幅什么话都不想说的样子。

    他不说他装听不见，李华怎么可能让他如意，有些人受到刺激之后，就会自我在心中竖起一道围墙，按自己内心的想法重新构架世界观。

    自己做的事情说的话永远都是对的，外面的人都想害自己，自己过得这么不如意，都是别人蓄意谋害。

    李华的声音特别轻，却极有穿透力，就算是封闭了心门的精神病患者，这样的神识外放也能打进她的内心。

    “的确，张小红的事情跟你没关系，也不是你害了她，以这个理由来找你，张老头你的确能一推二六九，把事情推得干干净净的。”

    “可你别忘了，你虽然没有害张小红，可是你害我们李家了，明明你可以把她嫁远一点的，偏偏把她弄得这么近，你想干什么？你那龌龊的心思还要我一一阐述吗？”

    “你给我说你死全家，你很气愤，你无处发泄心中怒火，更是看我如眼中钉肉中刺，老头儿是我害死你全家的吗？”

    张有我的一双手捏成了拳头，李华感应到了他的情绪波动。

    “我知道你想的是什么？觉得是张小红阴魂不散，找你们报仇，害了你全家，那老头儿我告诉你，张小红并没有死，而且还活得好好的，不知道你作何感想。”

    张有成就跟得了帕金森综合症一样，手在抖，嘴唇也在抖，只剩下眼泪一颗颗的往下掉了。

    李华还嫌打击的不够。

    “老头儿，你难道不知道你儿子在广省到底是干的什么工作，就算别人不要他的命，他也该吃政府的花生米，死路一条谁也救不了他。”

    “若不是这样，你怎会把你小孙子藏起来，立个牌位让他假死，难道不是你怕那些人找到C省来，连你家那条根根都给你斩断了。”

    “你随我去京城，把所有的事情都给我交代清楚了，我承诺给你一笔钱，让你可以带着你的孙子远走高飞，若是不然，我不介意拿你爷孙两个去换赏金。”

    张有成脸色瞬间转变阴沉，就如毒蛇般的盯着李华。

    “怎么？想把我结果了？”

    手上用劲，李华手上的实木把手瞬间被捏得粉碎，连固定椅子的钢钉都被捏的变成了一颗小圆球。

    “不要给我耍花样，老老实实的跟我去京城，只要你不给我捯乱，把你所知道的事情，全部的说出来，你就可以得到一笔钱，就这么简单。”

    张有成伸到裤管上的手又缩了回去，如果是个普通的女娃子，或许他能出其不意的制住对方，把钢钉捏成铁球的牛人，不是他这个快要入土的老头子招惹得起的。

    “我可以答应你，但是你必须先付我一半的钱，我要100万，你先付我50万，你给了钱我就跟你走，你休想屈打成招的威胁我，我知道你想干什么？”

    “如果你把我硬绑到京城去，休想让我如实的说实话，反正我都家破人亡了，有张有万陪着我也好，都是难兄难弟我不好他也别想多好。”

    50万100万对于李华来说，根本就不算什么，张老头能实实在在的听话就好，先把人弄到京诚再说，至于想不想说真话？那就由不得他了。

    