
    李华刚看张有成家那惨样，也是心中是惊骇的，怎么会闹的个家破人亡的下场。

    用天乩术反复的推演这家人的命理，还有什么不明白的，自己找死呗！这种人就该受到法律的制裁，永永远远定在耻辱架上，早早的死了，还便宜了他们。

    至于说张有成这老头儿就是自私了一点而已，他孙子也尚小，大人们的对与错与他无关，却要承受大人们犯错带来的恶果，小小年纪被关在地下室里不见天日，着实可怜。

    升起了点恻隐之心，想帮帮这一个孩子，李华愿意出这么多钱帮张有成，就是这个原因。

    如果不是这个原因，李华真没必要听那老头子瞎逼逼什么，不答应去京城，她有的是办法让他妥协，一张定身符，一张真言符就可以搞定。

    且当年大概发生了什么事情，李华以用天乩术推演了出来，但结果不该由她来说，由知情人来说，更有说服力些。

    让斩神带着张有成祖孙俩个悄悄的回京城。

    李华又在S市待了几天，去看了剩下的同学，才回到省城与爷爷他们会合。

    不用自己开车，也不用坐公交车，已然筑基，李华可以掌握一部分混沌珠的力量，遁速是相当快的，只是眨眼工夫便回到了家中。

    家里只有老爷子老太太跟元宵，清玄和尚跟周政又不知道去了哪里，两个神神叨叨的家伙，三天两头不回家，李华已见怪不怪，这么大的人了，该回来的时候一定会回来的，并不需要多做计较。

    古朴大气的实木家具，给客厅一种低调而奢华的美，两个老人陪着小元宵看动画片，秋日的夕阳从落地窗照进来，是那么的温馨那么的自然。

    最先发现李华的人还是元宵小宝宝，小人几乎是以百米冲刺的速度，再次当上了自家妈妈的腿部挂件。

    “妈妈宝宝好想你。”

    把圆圆的胖儿子搂进怀里，蹭了蹭她儿子的小嫩脸。

    “妈妈也好想你的。”

    小元宵撅着嘴，很是不满意。

    “妈妈又骗宝宝，明明自己一个人玩的很happy，一点都没有想宝宝，却要说想念宝宝，妈妈是个大骗子，如果妈妈想宝宝，就会带着宝宝一起玩儿，骗子骗子妈妈是个大骗子。”

    李华笑着点了点胖儿子的小鼻头，以商量的语气问小人。

    “好，妈妈下次出去玩儿，带着元宵一起，行不行？这次妈妈去的地方有点远，不好带元宵去，下次妈妈去的地方很近，可以带着元宵一起。”

    元宵很高兴，这次没有去成，下次也是一样的，只要能跟妈妈在一起，去哪里都可以。

    母慈子孝其乐融融，老太太却不满意了。

    “你两口子总是有忙不完的事情，你这一段时间到处溜达，周政也不回家，还有什么事情没解决完，这没完没了的，什么时候是个头，就不能在家里好好待会儿，秋天过去，马上就是冬天，家里的被子啊什么的，还有大大小小穿的衣服该买的都得买上，女人就要有个女人的样子。”

    老爷子拍了拍了老妻的手臂，让她稍安勿躁。

    “乖孙，你去吧？有重要的事情便去解决，但不可拖拖沓沓，你得记得你是有家的人，元宵还有我跟你婆在等着你。”

    老太太用一种可有可无的语气说道：“你就记住你是有儿子的人，凡事都要以元宵为先，我老婆子一大把年纪了，土都快埋到脖子上的人，不需要你牵挂，哼！我又不是没有儿子。”

    被自家婆这样怼，李华有点儿小尴尬，掩饰脸上的情绪，把玩起了儿子的小爪爪，认真的摸着上面的肉窝窝。

    与儿子互动，顺便回答老人的话一点都不耽误。

    “孙女也没什么大事情，几个叔父他们不是搬到了省城来了吗？我得去看看他们，还打算去元宵爷爷家里住一段时间，让元宵多跟爷爷相处相处。”

    老太太听了李华的话，也不好意思再说什么，毕竟这些都站在理上，李华再是能上天入地，在众位长者面前还是小辈，是该去拜访这些人，还有元宵的爷爷，去住一段时间是应当应份的，一直住周家都没错。

    自己家养的孙女，心疼舍不得，人家养儿子，难道就不心疼了吗。

    “乖孙，你跟我去书房里，爷爷有话交待你。”

    老太太眉头皱起能夹死一只苍蝇，狠狠的看着自己丈夫。

    “死老头子，你是几个意思？合着你这是把老婆子当外人，想干什么？凭啥防着我？”

    老爷子心里有心事，从李华要回青山乡看看，去看自己不知道散落到什么地方，反正是天南地北的老师跟同学开始，老人心里就开始藏着事儿了。

    人到了一定的年纪，就想着去以前去过的地方走一走，去看望认识的朋友，或者是有过节的仇人，还有那些没有去过的山山水水。

    就如现在的他很想去四处看看，那是一种直觉，打算离开的直觉，难道孙女准备离开这个世界了？以后都不想回来了，抱着的是再看一眼的心态。

    老爷子知道早晚会有那么一天，孙女会离开，好兄弟清玄和尚也会离开，毕竟仙凡有别，分离是必然的。

    老人很纠结，他舍不得孙女，却又怕自己牵绊住了孙女的脚步，影响了孙女的修炼。

    能成仙有气运一说，也有说集千世功德才能成仙的说法，能够踏上仙途是多难得的事啊！那能随便放弃。

    可是他就是担心，担心孙女在他看不到的地方受苦，都说儿行千里母担忧，他跟那母亲的担忧又有什么分别？

    至于说孙女的丈夫，老爷子怎么说呢？如果孙女在她丈夫身边，老人相信周政会无微不至的照顾孙女。

    两个人哪可能时时刻刻在一起，就瞧瞧这些日子，夫妻俩隔三差五的就要出去溜达一圈，安全什么的哪能有保障。

    修真界是个如何的血雨腥风以死相拼的世界，老爷子没去过也不可能见到，但不耽误他脑补出一个大概出来。

    