
    没吃过猪肉，难道没见过猪跑吗？

    在外面闯荡那些年，老爷子没少见武者之间的打斗，在早以前甚至见过血，何况更残忍的修真世界，孙女去了那样的世界，还带着个孩子该是何等艰难。

    老人担心的事情很多，现在以后的都有，担心赵玉英会搞事情，孙女要离开凡间的财产就用不上了，那些个闻到腥臭的苍蝇还不得一哄而上，为了那几个钱闹个天翻地覆，一家子兄弟姐妹撕破脸。

    这样子闹腾下去，会不会影响孙女的修练，将来孙女离开水蓝星又该怎么过日子，以什么为生，别混的个吃喝都弄不上，怎么想怎么心焦。

    老爷子一直在找机会，想跟孙女单独谈谈，感觉自己还有好多事情没有交代孙女，想把自己的人生哲理一股脑儿都惯输给孙女。

    他孙女就是太讲感情了，太有节操太有下线了，嘴巴上说着人不要脸，天下无敌，做起事来却不像那么回事，估计这个估计那个，要说真正的洒脱行事，还是老头子最肆意洒脱。

    还有一个不要脸的老太婆，跟着花木场张家老太婆学了两招，就以为自己无敌了，怕是早就忘记了自己当年不要脸的时候有多厉害。

    老爷子斜着眼睛看老妻。

    “你跟李旭讲悄悄话，老头子我有没有去偷听，我跟我孙女说悄悄话，老婆子你是不是该知趣一点，避让一些。”

    “死老头子，老娘这是偷听吗？老娘这是明目张胆的听，有句老话怎么讲的，老婆子我忘记了，嗯！大概的意思就是，有什么事情不可以公开的，如果你不愿意公开，肯定是你做的事情有鬼，且是专门针对我的。”

    老爷子上下打量，不屑的道。

    “我老头子有那闲工夫针对你，你不要想太多了，真当自己吃了两颗养生的丹药，就人见人爱车见车爆胎，得了被害妄想症，是个人都想针对你。”

    李华按了按额头有点头痛，爷爷也真是的，明知道自家婆是个臭美的老太太，偏偏要在长相上说她，也许刚才不过是随便说说，听了这话还不得炸毛，两个老人绝对要没完。

    而且自己还不能插手，插手了火肯定要烧到自己的身上，最怕一哭二闹三上吊的老人，李华运起功法见降低自己的存在感。

    老太太眼神很冷：“呵呵！那老头子不好意思了，我也找孙女有事，而且是非常紧要的事。”

    老爷子：“总有先来后到吧？等一等，等我说完了你再说。”

    老太太：“不能等，听过女士优先吗？按女士优先的原则，也该让我先。”

    ……

    不管老爷子怎么说，老太太就是油盐不进，张大姐说了他不要脸，你只要比他更不要脸，就拿你没辙了，要比起下限，比起不要节操，这些个老爷们儿根本就不是对手。

    她今天就非要听听死老头子要跟他乖孙说什么悄悄话，还就不信那个邪了。

    两人僵持不下，最后老爷子退了一步，这场较量看上去是他输了，老爷子可不这么认为。

    让老婆子听了又怎样，就算有意见又能奈何得了自己

    小事情上可以让着她，大是大非面前寸土不让，特别是孙女的事情上，连根头发丝都不让。

    老爷子无视得意洋洋的老太太，用眼神视意李华座下，见孙女坐好，他才开了口。

    “你明天还是在家里休息一天吧！这段时间四处奔波，也蛮累的，休整一下自己再去做别的事情。”

    见孙女点头，老爷子心里稍显安慰，孙女还是听他的话的。

    老爷子接着道。

    “至于说你要去看那几个不孝子，我是没有意见的，但你有一条要记住，平心而为便可，不违心的事情可以答应，不要为难自己答应一些办不到的事。”

    “死老头子，你说什么话呢？什么不孝子，老二老三老幺再怎么说也是元宵妈的叔父，跟他爸是平起平坐的，你这样说合适？赶紧不要在这里胡说八道了，说不出好话就别说。”

    不管对方怎么瞪眼还是跳脚，老爷子很淡定，自己跟老婆子两个人在孙女心里的地位，那是毋庸置疑的自己排在老婆子前面。

    只要自己的态度摆出来，三个不孝子想到孙女那里占便宜？门都没有，窗户也要给他们关上。

    “合不合适的，不是你大声吼，就能够争辩个清楚，一个女人家家的，不知道具体情况就别插嘴，你给我听着就好了，不爱听就回房去。”

    老爷子不生气的时候，老太太还敢大声吼，但对方郑重其事用面不改色的语气说话，老太太就哑火了。

    就算生气的能吃人，也只能压下自己的火气，眼观鼻，鼻观心。

    没得插嘴的人了，老爷子才接着讲。

    “你几个叔父也就那点能耐，能翻出大浪我还算他们有本事，偏偏一个个的都是耙耳朵，个个都听婆娘的话，说的好听一点是情种，说难听一点就是没有主见，婆娘想说什么就是什么。”

    这一点老太太也是赞同的，老大，老二，老三，老幺都是一个德性，要不是老头子手里有方子，几个不孝子还不知道怎么上天呢。

    老太太觉得自己刚才无理取闹了，有一点点愧疚的心思，又很快被强势压了下去，才不是无理取闹，她只是不赞同老头子在小辈面前编排儿子们的不是。

    这边李华不知道怎么回答好，说是肯定不对的，说不是吧，又有点违心，只能当哑巴默默的听着，爷爷最大，她这孙女听训就好了。

    老爷子：“你二妈进门早，在早以前蹦达的特别厉害，总想搞事情，被你爷爷我压下去了，这些年也装的挺规矩，对儿女们的教导也很细心，谁知道她哪天还会蹦出来搞事情。”

    “还有你三妈，进门的时候老老实实的，又勤快又规矩，看着也像那么回事，我瞅着这几年她确是越来越不像话了，瞅瞅把这个李旭惯成了什么样子，就知道这个女人是个什么德性，挺会装的。”

    这回老爷子可踢到了铁板上了，当然他也不在乎。

    