
    李旭在老太太心里的地位与李华在老爷子心里的地位是一样的，骂不孝子可以，都是些有了媳妇忘了娘的，骂一骂也挺好。

    至于死老头子背地里骂儿媳妇，老太太也不在乎。

    不要个逼脸，为老不尊的是老头子自己，这跟她也没多大关系，但骂他大孙子就不行了。

    “你说什么混账话，我大孙子招你惹你了？别说整个青山乡了，就算是整个C省像我大孙子这么成才的娃子都少见，才十一二岁的时候就知道自己挣钱了，现在还不到20岁就有房有车有存款了。”

    老爷子：“没得我乖孙帮忙，切！他挣钱那就是个笑话。”

    老太太：“不管你怎么说，我大孙子年纪轻轻的就知道自己挣钱了那是事实，我大孙子有房有车有存款，这么成才的后辈哪里找，你瞅瞅刘心琼那几个孙子，有几个是成才的？”

    “你再瞅瞅，李春花家的大孙子再瞅瞅咱们家的李旭多懂事儿，多孝顺，我告诉你李有才，人啊不要过分，合合适适的就可以了。”

    自从李华展现出非凡的实力之后，老爷子就不再那么强势，在家庭之中尽量的降低自己的存在感，让李华自己去拼。

    与老太太夫妻两个相处的时候，也是忍让居多，老爷子这辈子别无所求，他只愿孙女幸福安康便好，这一切都达到了，还有什么好争好抢的？

    古人都有让他三尺又何妨的气魄，何况是夫妻之间有什么好争的，何况这么些年老妻跟着他的确受苦了。

    这段时间老爷子心事重重，平静的生话，好似要被打破了，现实中的压力化做心中的焦虑，那还管得着自己的嘴。

    老爷子：“呵！你知道现在仙灵花饮料厂现在是个什么情况吗？你那两个好儿媳明掐暗掐，不知道来了几个回合了，上演了360度够回合的宫斗计。”

    老太太：“那关我大孙子什么事？”

    老爷子因气愤胡子一翘一翘的，小眼睛都瞪眼了。

    “李华，你把元宵带到楼上去，要不然弄一个小法术，封了他的听觉。”

    这是要干啥子？李华整个人都不好了，难道爷爷跟婆要上演撕逼大战，甚至到全武行地步，不怪她有这样的想法。

    因为老爷子连乖孙都不叫了，可见此时心潮之澎湃激动。

    “那个爷爷，咱们有话好好说。”

    老爷子：“难道你也不听爷爷的话了？别废话照着爷爷的话去做。”

    这样严厉的态度，老爷子从来没有这样对李华，效果当然是立竿见影的，元宵小宝宝被放到了一堆玩具里面，李华再塞了一堆小人书。

    在签下了几个不平等条约，才将胖儿子成功的放到一边，顺便设了一个隔绝声音的普通结界，她还是要时刻盯着两个老人，眼睛都不能眨，要是真的干起来了就不好了。

    老爷子的节操下限李华还是相信的，老人这辈子就没有干过打自家妻子的事情，他从小受的教育不允许他这样做。

    李华担心的不是老爷子打老太太，而是担心老太太上手打老爷子，以前有没有过这种情况她不知道，但这事情牵扯到李旭身上就难说了，那是捅到了老人的肺管子的，不炸毛不跳脚才奇怪了。

    老太太冷笑着看着老爷子。

    “有话就说，有屁快放，现在就我们三个了，让李华给我们评评理，看到底谁才有道理。”

    老人好似想到了什么？看着李华的眼神更冷。

    “李华，你最好实事求是，你若敢偏心你爷爷，老婆子跟你没完。”

    内心阴影面积无限大的李华，她这是招谁惹谁了？她宁愿去苍南界打怪挣灵石，也不要对着两个炸毛了的老人家，实在是太难搞了。

    清官都难断家务事，何况是她。

    老爷子扔掉不离手的铜烟杆，双手叉腰牛气哄哄，那挥手间道袍无风自动，还别说有那么点儿一代宗师的架势。

    “老太婆，别在我乖孙面前摆威风，有理走遍天下，无理寸步难行，不用我乖孙说什么，咱俩自己就能把道理掰扯清楚。”

    两人无声的对视，视线交织之处，似有火花碰撞。

    要说人生阅历，经历过饥荒跟战乱，年幼时还逃过荒的老爷子绝对甩老太太八条街，在这个时候拼忍耐力当然是稳居上风的。

    毫无悬念，最后老太太拜下阵来。

    当然人家是绝对不会承认自己输的，就算是一时的气弱，也会用虚张声势的方式找回来。

    “死老头子，你要是今天不给我说个清清楚楚，我大孙子有哪里不对，咱今天就别想吃饭睡觉了，一定要把事情给我掰扯清楚，我孙子清清白白的孩子，由不得你泼脏水。”

    老爷子：“别给我讲什么清清白白，用清清白白来形容李旭那臭小子，那啥大桥下那几个女人都比他干净。”

    老太太：“你你你你你……你个死老头子，你怎么敢这样说你自己的孙儿，那可是咱们家的长孙啊！你要不把这个话收回去，老娘今天跟你拼了。”

    李华慌的一批，卧了好大一个槽啊！李旭那混账小子到底干了啥？爷爷他老人家这么气愤，这臭小子还没20岁吧？难道是学了便宜二表哥金天启，交了n多个女朋友，所以爷爷才这么气愤。

    爷爷虽然有点儿传统的老古董思想，但没结婚的小年轻有几个男女朋友，老人应该不会这么激动的呀。

    想当年她姐姐严君岚，那男朋友也是换了一个又一个，爷爷也没见这么大反应，这也不至于吧。

    老爷子：“给我瞪眼干什么？允许他干丢脸的事情，难道还不让劳资说了。”

    大孙子年少风流，这个老太太也是有所耳闻的，有了前面大孙女严君岚这个家伙的冲击，老太太觉得这也没什么，只要没有闹出大的问题，和平分手，都是些你情我愿的事情，小年轻嘛，无伤大雅。

    如果是为这样的事情，老头子那么大动干戈，老太太绝对今天要炸。

    老太太冷冷的看着丈夫，那眼神哪里是看丈夫。

    