
    简直是看着平生的死敌，要是对方说的不对，就要上去撕了对方，将心中的愤怒发泄出来才算完。

    “捉贼拿赃，就算是抓捕犯罪分子，那还要个证据确凿，你也别在这里顾左右而言他，我大孙子做了什么丢脸的事情，你到是给我说一说，要是不说出个所以然来？呵呵！”

    激烈碰撞之后，暂时的平静了下来，两人本就不再年轻对吼了一会儿，也的确有点力不从心了，不冷静不行啊！弄个血压升高心脏病发就难看了，暂时的冷静之后，两个老人隔着茶几而坐。

    老爷子：“老婆子，我知道你是怎么想的，你觉得李旭那小子风流一些不算什么？交上一个团的女朋友都不算什么大事情，为什么呢？你大孙子有钱啊！还有你这个老祖母撑腰，当然可以天下无敌想怎么玩儿就可以怎么玩儿。”

    老太太不用回答对此事的看法，就从眼神儿旁人就会知道，那是毋庸置疑的，她大孙子就是这么牛逼！年纪又轻，有房有车有票子，长得也不差人高马大的，有那么几个狂蜂浪蝶扑上来，有什么好奇怪的。

    霸道总裁高富帅懂不？死老头子老古董，如果是为了这种事情，这样编排她的大孙子，呵！

    老爷子也并不会为了这么些问题而生气，婚姻问题这种事情儿子都管不了，何必去管孙子，只要没有人命出来，老人可以睁一只眼闭一只眼，用钱可以打发的事情并不是大事情。

    老爷子接着说道。

    “树大分枝，在原则以外的事情，一代归一代管，这种事情我一般是不会管的，君岚我都没有管，李旭一个男娃子，我更不可能管了。”

    “我的底线只有一条，我的曾孙必须是正儿八经的婚生子，不是什么小二小三，小四上位的不知所谓的女人生的野孩子。”

    “你拿眼睛瞪我干什么？你还不知道吧！老太婆你那心爱的大孙子就快在外面给你抱回一个野曾孙回来了。”

    听了这话，老太太蹭的一下从沙发上坐起来，嘴唇蠕动了一下，又冷静的坐了回去。

    事情肯定没有这么简单，她必须冷静一些，听听死老头子后面的话。

    “老头子我也不是那么不开明，就算那死小子要先上车后补票奉子成婚，老头子我也能接受，这种事情现在这个社会也不少见，气就气在，这死小子不是跟贺家的女娃而是跟一个姓胡的女娃子在一起了。”

    老太太懵逼脸，贺家的还有姓胡的，为什么大孙子一定要跟贺家的在一起？她完全搞不清状况。

    老爷子翻白眼，死老太婆一天就想着捯饬她那张脸了，说是心疼这个孙子，心疼那个孙子，结果孙子们的事情还没有她那张脸重要。

    大孙子已经跟哪一家有了口头婚约，这种事情都能忘记，这也没谁了。

    “你是不是忘记了，在半年前老三给李旭订了贺家的姑娘，保媒的人还是幸福小区的老陈。”

    老太太有点底气不足了，差点儿把这事儿给忘了，好像是听过这么一嘴，老三有意给大孙子订婚，后面的事情就没有后话了，好像那段时间，她忙着兄弟跟兄弟媳妇的事情，住到了兄弟家去，方便把丹药慢慢的给弟媳妇服用，这件事情就没再打听了。

    难道在自己不知道的时候，老三那不孝子已经给大孙子把婚定好了？太过分了，大孙子订婚了，怎么不通知自己？

    就算自己没有时间，也该等等自己才行，她可是亲婆呀！老三那臭小子这还把自己这个亲妈当回事儿吗？

    老爷子：“你说这都是干的什么事儿，这让我以后怎么去见老陈，该走的礼都走了，就差订婚宴了。”

    老太太眼神闪烁不定，丈夫的话，她也是赞同的，但偏心眼儿的某人怎么可能承认自己的孙子有错？就算有错也是被别人带坏了，她老人家的孙子是绝对不会犯错的。

    抓住了老爷子字里行间的漏洞，老太太依然理直气壮。

    “那这跟我大孙子有啥关系？没结婚之前耍几个女朋友怎么的，那些女娃子在没结婚之前也会耍几个男朋友，只要结婚之后不乱来就可以了嘛！”

    “既然只是口头约定，没有正儿八经的请亲朋好友做见证，那肯定是不算数的，就算是订了婚又怎样，又没有扯结婚证……”

    李华脸很木，李旭这臭小子，就是个不讨喜的，她几辈子都不喜欢这个人，心眼儿小这点毛病就算了，最讨厌脚踏几条船的人。

    见异思迁，见一个爱一个不可怕，但有一点你必须要把前面的情给了结清楚，才去撩拨下一个呀！

    难怪爷爷要让把元宵抱走，真是越说越不像话，李华瞅了一眼被结界罩住的儿子乖乖的在那里看小人书，差点污了自家宝宝纯洁的小心灵。

    得好好教育自家胖儿子，要做个新时代的五好青年，像他爸爸一样做个刚正不阿的人。

    两个老人又就李旭的事情，大吵了一架。

    讲道理完全讲不通了，两个老人都开始破罐子破摔无理取闹了。

    老太太：“孩子生下来，那就是我大孙子的儿子，我李家的儿孙。”

    老爷子：“哦呵呵！那是李旭的儿子，但不是我李有才的曾孙，还好几个臭小子的股权还在我这里，不好意思了，某人没资格得到继承权。”

    老太太：“死老头子，你不讲道理，凭什么小旭没有继承权。”

    老爷子：“那是我李家的家规，没有得到家族承认的女人生下的儿孙，没有继承权。”

    老太太冷笑，就是个泥腿子，居然跟她讲家规，咋不上天呢？

    “咱们家有家规吗？我这个女主人咋不知道？”

    老爷子：“以前没有，从今天开始就有了，从咱们搬到京城来那一刻开始，算得上四个儿子都分家了，但我老头子还没死，我就还是臭小子的老子是一家之主，我说的话他们就得听着。”

    “没有按我的交代去做，股份他们就没有。”

    老爷子很得意。

    