
    以为自己啥事儿都不干，每天钓鱼遛鸟这些臭小子就忘记了谁是一家之主了，还有家里的核心权力还在他这里。

    百兽之王永远都是百兽之王，永远不可能吃素，想翻天，臭小子们还是洗洗睡吧。

    老太太这是多少年没跟自家老头子这么干过仗了，快要被气疯了。

    李华心里那叫个着急，这要是气出个好歹，可怎么了得？真是越老越小，一把年纪的斗上嘴就没玩了。

    劝说谁都不行。

    家族与家族之间的联姻，不简单只是儿女亲家那么简单，还有商业上的联合，那个贺家在C省很有几家大卖场，在餐饮行业方面也有插一脚。

    定下贺灵儿做儿媳，李三贵是经过慎重考虑的，贺灵儿是贺家独女，娶了她等于娶了好几家大卖场不说，仙灵花饮料的销售渠道更加的稳固。

    说到利益关系可能会觉得功利心太重，但的确是李三贵先提出来的与贺家联姻的，李旭也是同意的了，这样反复不定的小人，这样的家族谁还愿意跟谁做生意。

    这就是给李家敲的警钟了，一个家族没有家规是不行的，人无圣贤，谁能无过？若没有约束力，随便一个女人用一些手段，就能轻易上位，那么她们家离败落也不远了。

    老太太依然不死心。

    “老头子，再怎么说那也是咱们家的亲骨肉，怎么能说不认。”

    老爷子反对的理由也很强大。

    “老祖宗说的话是相当对的，娶妻当娶贤，娶妻不对祸及三代，明知道对方有婚约，还要跟李旭那小子纠缠在一起，那就不是个好东西，好苗出好瓜，其母都是那个德性，我也不指望会生出个好儿孙。”

    “以为把事情瞒下来，偷偷摸摸的把孩子生下来，抱着孩子来我就会心软，想都不要想，以劳资以前的脾气，打断李旭那小子的腿都是轻的。”

    李华能理解自己爷爷的想法，也不是老人心狠，而是要必须这么做。

    李旭与那个姓胡的女人，感情极好又有了孩子，爷爷横加阻挠，一时半会儿还能站在道德的制高点，时间久了，就显得不近人情了，到时候就不得不妥协。

    直接让李旭没有了继承权，也许还是好事情。

    老太太脑中灵光一闪，想到了一个不错的办法。

    “老头子，你看要不这样，咱们不认那个女的，把孩子抱回来养就可以了，我们帮着小旭带着孩子，也不用那个孩子姓李。”

    老太太眨巴的眼睛，脸上笑成了一朵菊花，对自己这个主意，深觉满意，电视剧里都是这么演的，她也可以这么操作。

    老爷子挑眉，示意她接着说，看她还能说出个什么恶心的办法来，根本就不想承认这样的儿孙，膈应的不行，还要留在身边，自己怕是脑袋有包才会答应。

    老太太：“你看啊老头子，你亲生父母那一枝不是没人了吗？再早你不是一直想要老三改姓阎吗？这不就有机会了，那孩子咱就抱回来，让他姓阎，这不就皆大欢喜了。”

    老爷子看老太太就跟看白痴一样，在整个李家一堆儿孙之中，没有一个有阎家人身上的刚性，单单有刚性也不行，还要有为国舍身的热血豪情，这一点没有一个能达到老爷子的要求。

    用老爷子的话说，娘炮，碎嘴男，胆小鬼，阴险小人，怎么配阎这个姓？

    李华具备有这样的韧性，如果从小加以培养跟引导，或许会达到那样的高度，可是老爷子舍不得，他家乖孙女一直美美哒就可以了，摸爬滚打那是臭小子们的事情，就算臭小子不行，也不该他乖孙来。

    对于阎家的香火，老爷子真的没多大在意，找这样的孬种做嗣子，祖宗的棺材板都压不住吧，不如断子绝孙的好，他们也不用旁人供奉香火。

    为这片土地洒下热血的英雄，这片土地的人永远铭记他们，有源源不断的功德之力滋养着他们的神魂，怕是早早的就轮回了，还需要什么后人祭祀。

    老太太：“老头子，你看着我干什么？你觉得我这个想法怎么样，你要觉得可以咱们就这么办？最多给那女的一笔钱。”

    老爷子：“我看你干什么？你这脑壳不去编真的是委屈你了，在哪个八点档狗血剧里看到这么个狗血桥段，居然想把那野孩子弄回家了，你这是恶心我了，还是恶心我阎家的祖宗？”

    “我现在就告诉你永远都不可能，我不但不想见到那个野孩子，连李旭那个臭小子我也不想见，以后我待的地方他就别来，如果你想见他，那你提前通知我，我回避。”

    老爷子犟起来是8头牛都拉不回来的，说是什么就是什么，任凭老太太气得跳脚，依然不改初衷。

    老太太：“你说这么难听干什么？为了这么点事情，你至于吗？那是你亲孙子啊！”

    老爷子：“老头子我有的是亲孙子，不差他那个丢人现眼的。”

    老太太：“没有继承权就没有继承权，我大孙子有的是本事，就是那几家连锁网吧！也够我大孙子逍遥自在了，死老头子你有什么好得意的。”

    虽然很生气，老太太的脑子还是转的挺快的，大孙子没有继承权，二孙子李栋有啊！干嘛要和死老头子吵架，死老头子不可能剥夺三房的继承权，犯错的又不是小栋，反正老头子百年之后，以老三家偏心眼儿大孙子的德性，怎么可能委屈得了她的大孙子。

    她完全可以把心放在肚子里了。

    老爷子：“我为什么不能得意呢？我李氏酒厂现在如日中天，年收入十几个亿，成了歪果仁想买都买不到的好酒，人家来咱们华国旅游，带货必有我李家酒，难道我不值得自豪吗？”

    “我很自豪，有了这张方子，儿孙争气些再经营得当，我李家能富好几代。”

    “至于说你的乖孙子，没得家里的扶持，也就是个开网吧的个体户，想要打着我李家的旗号出人头地，别做梦了。”

    