
    老太太不停的在心里给自己下暗示，不生气，不生气，千万不能生气，死老头子又不可能活个万万年，等死老头子一蹬腿儿，大孙子什么得不到，才不用求着他。

    老爷子跟老太太一阵吵闹，竟是觉得通体舒畅，把这一段时间的憋闷之气完全的发泄了出来。

    一甩袍袖站起来，在屋子里来回的走着，总觉得还有什么问题不对，对了，想起来了。

    老婆子是个偏心眼的，老三家的也好不到哪里去，通通都是偏心眼儿的，李三桂那臭小子更是个耙耳朵，婆娘说东绝对不敢说西，婆娘说月壳是三角形的他保证说，月亮有棱有角，自己百年之后蹬了腿，李氏酒厂的股份还是会落到李旭那一枝手上。

    这怎么可以？那自己现在这么做为算什么？就跟跳梁小丑似的，演了一波喜剧，而且还只愉悦了自己而已。

    说不定老婆子就是打的这种主意，不然老婆子怎么可能这么轻易的松口，那可是她心尖尖上的大孙子，别说让李旭吃这么大个亏了，平时自己对李旭态度不好，老婆子都不善罢甘休，今天的作为很反常。

    老爷子想想自己死后，那些个不孝子会怎么安排李家酒厂，心里就呕着一口气，不上不下，咽不下去也吐不出来。

    自己立遗嘱不让李旭继承家产，可是就算是立遗嘱的，也有可操作范围，自己有上策，人家就有下策，没有继承权，可以私下里用金钱买卖，或者是一方馈赠给另一方，一家人关起门，谁知道人家是怎么交易的。

    如果老三家的逼着李栋以转卖的方式，将股份分出一半给李旭，那自己这个没有继承权的遗嘱就不攻自破了。

    该怎么办才可以一劳永逸的收拾那些个不孝儿孙？

    对了，老头子可以给他来个釜底抽薪，让狗孙子替自己去把儿子们那几份合约给毁了，没有那几份合约，那股份的分配那就要重新来说了。

    到时候自己重新立下遗嘱，4个房头有分红，只拿钱但没有股权转让的权利，有选举权没有指手画脚的权力，核心权力还是掌握在家主手里，李旭已失去继承权，未来的家主，将在君岚，李栋，李良，李嫣，李昊，还有李烨几个之中产生。

    当然还要注明一点，犯了家规的没有继承权，外嫁的李家女儿以及跑去当上门女婿的李家儿孙也没有继承权。

    虽然李家现在挺富的，但保不准，哪一代就会出现这么个奇葩，非要跑别人家去当上门女婿，老爷子年岁大了看的事情多了，什么样的鸟人都见过，当然得防范于未然。

    就这么办，想跟他玩儿心计，哼！还是早点洗洗睡吧！这些都是他玩儿剩下的，就还不相信对付不了几个智商欠费的。

    两个老的吵够了。

    老爷子也终于想起来要交代李华的事情还没说。

    “乖孙，爷爷的意思你应该懂的吧？”

    李华摇头，虽然咱爷孙俩心有灵犀，自还没到成为你老人家肚子里的蛔虫的地步呀！赶紧的说吧。

    “对于李旭的处理方式，你有什么看法？”

    “不管你有什么看法，你都得憋在心里，爷爷绝对是不会改变主意的，想求情想都不要想，你是我最疼爱的孙女，也没有用，谁求情都不是好使。”

    李华脸很木，某神兽来回的奔腾了一千遍，只有神兽才了解她此时的心情。

    既然你老人家都已经决定了，干啥子还问人家的意见嘛？既然都已经不听不听王八念经了，还要多此一举干啥子嘛？这不是逗着玩儿吗？

    这是怼完了婆不算，还要准备怼一下自己？

    李华：“爷爷你老人家高兴就好，您是一家之主，你说什么就是什么？完全没有意见。”

    被老太太狠狠的瞪了一眼，李华很无辜啊！不这样说还能咋样说？难道跟自家爷爷对着干？

    而且是为了李旭那家伙，自家婆是不是想的太多了？自己每天笑眯眯的，老人家真的把自己当成圣母白莲花了，对谁都无原则的关爱，像个傻逼一样圣母之光普照大地。

    对几个兄弟姐妹都可以无原则，那是因为姐姐无原则的宠她，李栋李嫣对她更是尊敬有加，李旭这家伙就没当她是姐，要不是自己的亲弟弟，这大渣男早被她捏死200回了，还求情，想太多了。

    老爷子：“乖孙，你这么想就对了，爷爷走过的桥比你走过的路还多，爷爷吃过的盐比你吃过的米还多，相信爷爷做的决定绝对没有错。”

    李华觉得那可就未必了，要知道凌华剑尊那一世，她可是活了1000多岁的，当然她一颗红心还是向着爷爷的，爷爷都是对的，这一点没有毛病，接着点头就是了。

    老爷子：“你呢去了你几个叔伯婶娘的家里，他们说啥你都不要答应，所有的事情都推给爷爷，爷爷来处理，特别是这个李旭的事情你不能答应，至于其他太违背你心意的也不能答应，你这孩子，反正自己聪明点，别被你二妈跟三妈套沟里去了就行了。”

    “还有一件最重要的事情，如果她们问你，是不是打算把自己的股份分给兄弟们，你直接回答没有的事情，当然也不准有这样的心思，懂？”

    点头还是点头，除了点头，也只能点头，在这么强势的爷爷面前，李华显得挺没用的，不是她强势不了，而是她没有理由强势，对方的所作所为都是为了她好。

    当初她那样的说法，的确有欠妥当，天上没有掉馅饼，叔伯婶娘们还能拿着现有的利益平淡的过日子，一但又一块馅饼砸下来，那就会打乱现在的格局。

    到时候长辈们吃相太难看，那就不能怪他们了，怪自己多事儿。

    再说了，自己两口子的财产早就处理好了，成立了慈善基金会交给姐姐严君岚管。

    穷光蛋一个，分钱分啥子钱？现在李华的口袋，比你自己的脸蛋还干净，维持普通人的开支还可以。

    想要肆意挥霍？

    