
    想买各种奢侈品？那是不可能的事情，她夫妻两个想照着以前那种方式生活都有点儿难了，很不要脸的当了一回现实版的啃姐族。

    从京城出来，两个姐姐各打了一千万在她的卡里，美其名曰给元宵以后几年的压岁钱，万一几个几年不回来，压岁钱就提前给了。

    李华当然不能说自己的钱都做了好人好事，自家婆肯定要跳脚，扶贫去扶别人怎么不扶一扶她这个老太太，各种无理取闹的理由一大堆。

    只能把锅甩给自家老公，反正这家伙钱不知去向，也不是一回两回了，而且理由还挺充足。

    李华：“爷爷，我们现在也没什么钱，你也知道的，周政有几个战友家里比较困难，娘老子身体都不好，战友又牺牲了，这些年他一直接济他们。”

    老爷子还没说什么，老太太心里那只金算盘已经噼里啪啦打的飞快了，孙女有多少陪嫁，有多少现金，不会就这么几年一个子儿都不剩了吧？

    咋感觉气都喘不过来了，败家子啊败家子，就这样败下去，多少钱也得给她败光了。

    还好给嫁出去了，要是留在家里啃老，这一屋大小还不得喝西北风去。

    想想那些年，红薯稀饭都喝不上的时候，一个鸡蛋都舍不得吃的憋屈日子，再想想孙女那打水漂一样的嫁妆，老太太不但喘不过气来了，心口都有点疼了。

    声音拔高了三度，几乎是咬牙切齿的道。

    “李……华，你两口子是在吃钱吗？你自己算算你有多少嫁妆，我听你爸说，那是好几个亿呀！你给我说没了，你两口子是在吃钱吗？钱到哪里去了？”

    李华面上淡定如老狗，心里慌的一批，她能怎么说？那么多钱总要有个去处，做好人好事，捐希望工程，死要钱的老太太肯定也要气炸，说拿去帮了周政的战友，老人应该不好意思找孙女婿去撕逼吧？

    老爷子：“钱是我乖孙的，钱到哪里去了？需要给我们报备吗？老太婆，你莫不是跟你那几个儿子打的是一样的主意，想贪慕出嫁孙女的嫁妆？”

    见丈夫鄙视的眼神，老太太瞬间开启了战斗模式，这样的脏水坚决不能拨到自己的身上，被惯上了这样的帽子，面子里子都没有。

    对于李华分自己的财产这一点，老太太也是不赞同的，嫁出去的女儿泼出去的水，既然是给了嫁妆的，那就是允许带去夫家，哪有收回来的道理？

    再穷也不能干出这么不要脸的事情来，这样成什么了，就算在青山乡那种乡下地方的人，也干不出来这种不要逼脸的事。

    认同还是认同的，刚才吵了架，再认同老爷子的想法，他也不可能此时与之同仇敌忾，坚决拆台到底。

    老太太：“啊呸！你丫有被害妄想症是吧？老婆子我一大把年纪了，要那么多钱来干什么？垫棺材板啊！那么多的钱说没就没了，年轻人不懂事，还不能让人说两句了。”

    老爷子：“说什么说有什么好说的，没了就没了呗！没了还是好事情，一了百了，免得那些偷腥的猫儿闻到点鱼腥味就喵喵叫。”

    这浓浓的讽刺是个傻子都听出来了，何况这两个是干了一辈子嘴仗的夫妻，借一句老太太的话说，她家死老头子钩子一歪，她就知道他要屙什么屎。

    老太太：“指桑骂槐是吧？老婆子我需要旁敲侧击的惦记她的嫁妆，我要是往床上一躺，要死要活，就要让李华把钱给我，她会不给吗？我需要暗搓搓的惦记？切！有猫饼！”

    “别把所有的人都想的那么坏，我老婆子不会惦记，她那些叔父也不会惦记，如果惦记，当年也不会同意一股给她当嫁妆，给出去了就不会再惦记。”

    “我的儿子我了解，虽然软弱了些，但还是要脸皮的，绝对不会做出吞侄女嫁妆的事来。”

    对于几个儿子，老太太在别的方面不自信，然而对几个儿子的心性还是很有信心的，蠢是蠢了一点，每一个都挺善良的，要说为了点钱亲人之间撕破脸，不会这样子。

    老爷子：“你的儿子你挺了解，那你觉得你儿子干不干得出来兄弟相残的事情？”

    老太太：(′???`)

    还兄弟相残，以为是康师傅家的九龙夺嫡吗？不就一个破酒厂而已，还兄弟相残，死老头子一会儿会不会说，儿子们为了家产想弄死他这个老头儿了。

    越老越糊涂，一大把年纪抓着权力不放，就跟那个康师傅一样当皇帝老爷当上瘾了不愿意放权给儿子，如果早早的把权力放下去，每个人的利益都分配清楚，儿子们会干仗吗？

    没有的事情。

    自家的小日子都处理不完了，谁还会来搭理他这个糟老头子，真的是把自己看得太重要了。

    老爷子：“我就知道你不相信我的话，如果我告诉你，李旭的事情，有老二两口子在背后插了手，你做何感想。”

    老太太脸色一变，却很快冷静了下来。

    “不可能，老二那傻蛋干啥要这么做？这么做对他有什么好处？难道也想要贺家丫头做儿媳妇，这两人的年龄也不配，这说不过去呀！你莫胡说八道，污蔑老二。”

    老爷子有点洋洋得意，要说对家里的掌控力，还是他比较厉害，女人就是头发长见识短。

    嗯！他乖孙除外。

    老爷子：“你是不是忘记了老二媳妇跟老三媳妇了？”

    老太太眼神闪烁，内心做着挣扎，还是不太相信老爷子说的话，要说老大媳妇有这样的手段她还相信些，老二媳妇跟老三媳妇，为什么要互掐？越想越不合理。

    “这这这……这说不过去呀？她们为什么要这么做？”

    老爷子：“有些人啊，不想着钱生钱，用手头上的钱赚更多的钱，而是想着别人家的东西。”

    “从白家亲家母那里说漏了嘴，有两个风声传出来，一个便是我乖孙要把自己的财产分给几个兄弟，另一个便是老大家的有意把饮料厂交出去。”

    