
    老太太这几年，也是见过些世面的，就算没有真正的见过父子兄弟争产的大场面，宫斗剧宅斗剧也是看了几部的。

    康师傅家的事情，里面有个戏份很多的女二是金嫣玉演的，作为铁杆粉丝老太太可是来回的看了两三遍，追星的同时故事情节也一点都没有落下。

    学了不少弯弯绕绕，或许小利益不会引起兄弟纠纷，若是在利益足够大的情况下，会不会兄弟相残呢？

    她很想说这绝不可能的，可是话到了嘴边又让她给咽了回去，答案是肯定的。

    老太太浑身都是疲惫，瞬间老了几岁。

    儿大不由娘啊！这些个臭小子又是娶了媳妇忘了娘的耙耳朵，说不得还真会干出这种事来，如果真的是这样，那她这个当妈的该怎么办？

    老太太这会儿又怨起了老大媳妇，既然一直都是她在带这个头，带着兄弟们发家致富，那就一直带下去呗！放啥子权嘛！

    更是狠狠瞪了一眼李华，瓜娃子人家做梦都想有这么多嫁妆，居然还想把它们分出去，是脑袋有坑吧？不但坑自己，还坑娘家。

    老太太严肃的道：“分财产这事儿，若是以后再讲，以后你就别叫我婆，你说你都干了什么事儿，女人就该会理财，男人是把抓子往家里抓钱，女人就要把钱管住，见天的只知道花钱，不知道挣钱，成仙了就不吃饭了吗？不穿衣服了吗？”

    李华：“这怎么可能，婆这肯定是误传，我离开京城的时候，还到姐姐那里去打了一回秋风，我还等着兄弟们支持我一回呢！小时候我可是给了他们不少零花钱。”

    “嗯！婆我觉得吧！他们是不是该孝敬我点了。”

    老太太白了一眼异想天开的李华。

    “元宵妈，想要几个臭小子支持你一点零花钱？你可以洗洗去睡了，说不定一会儿做梦，可能会梦到他们给你钱，元宵已经玩了一会儿了，赶紧带着元宵去睡，我跟你爷爷还有事情要谈。”

    老人想了想又道：“至于说你自己的事情，你自己看着办，也是二十几岁的人了，又不是七八岁，哪能事事让你爷爷给你拿主意。”

    摆了摆手，意思很明确，臭丫头，你可以跪安了。

    这些个剪不断，理还乱的家事，清官都办不了的案子，还是留给爷爷跟婆自己处理吧。

    让她来处理，也许比爷爷做得更极端，为人处事这一块儿，李华觉得自己还有些欠缺，亲人之间又不可能如修士那般，不满意就拔剑。

    都说难得糊涂，那就糊涂一回吧！撤了结界，李华抱了自己的胖儿子上楼，决定洗白白睡觉觉。

    把孙女赶走了，老太太整个气势没有弱下来，反而更加强势了。

    在这件事情上，老人虽然生气两个找事的小儿媳妇，但最气的还是大儿媳白贞梅。

    那是一种习惯，一种来自天敌的恶感，并非有多恨这个人，习惯了针对这个人而已，习惯了就会拿有色眼镜看这个人，不管发生任何事故，习惯的把帽子扣给对方。

    老太太：“那白贞梅，到底是起了什么心思，以前不放权，这都十好几年了吧？现在居然要放权了，她这是几个意思，这是见不得老二老三家好了，丢出一块不要的烂骨头，可劲的让两家干架，安的是什么心？”

    做婆婆难，做儿媳妇也难，做个强势的老太太的儿媳妇更难，老人完全忘记了，这些年她跟白贞梅是为了什么而斗法。

    也完全忘记了她有多嫌弃大儿媳妇太强势了，拽着权力不放，不但压着自己的大儿子，连剩下的几个儿子都抬不起头。

    “说那些有意思吗？都说苍蝇不叮无缝的蛋，这怪得了谁？再说了这跟老大家的有什么关系？他们三家一家管生产，一家管销售，一家负责统筹，本来就分得一清二楚的，难道发号施令的那个没了，没人阵压了就可以背后捅刀子内讧了。”

    老爷子接着说：“不说话了吧？你心里也是有数的，那几个臭小子都是没脑子的，被自己家婆娘怂恿着干出啥事儿都有可能，谁都怪不着，自己没老壳，被人整了，那也是活该。”

    见老爷子胸有成竹的样子，老太太是找到了主心骨，眼中似有夺目的光芒。

    老爷子：“你别拿那种眼神看着我，我俩是多大年纪的人了，胳膊扭得过大腿？人啊要服老。”

    老太太：“你不是说要维护一家之主的权威吗？二媳妇跟老三媳妇两个，背着你这个一家之主犯下这么大的错事，你怎么不处罚他们，反而处罚我的大孙子？这不合理。”

    老爷子：“犯什么错事儿了，人家只是带着生意上的伙伴回家来坐坐而已，人家啥也没干，我管什么？再说了我只是公爹而已，也管不着儿媳妇。”

    留下这句话，老爷子大袖一甩扬长而去。

    老太太那叫个气。

    什么自己只是公爹，管不着儿媳妇，啊呸呸呸呸！死老头子干这种不要脸的事情还干少了吗？

    想当年老二家的只是随便的说了两句元宵妈的坏话，死老头子那叫个激动，连去法院告儿子都说出来了，脸早就丢的没有了。

    就是个装大头蒜的，若是这件事情的受害者是二孙女，死老头子绝对要跳脚。

    什么公爹不好管教儿媳妇，完全可以无视掉。

    老太太觉得老爷子不愿意出手帮忙，这是等着看自己的笑话，等着看自己在儿媳妇面前吃个大亏。

    咬着牙，面目有些许狰狞，看她的笑话，想都不要想。

    不就是两个找事情的儿媳妇吗？就不信收拾不了她们。

    老太太想了想，决定搬到老二家去住一段时间，敢下黑手整治自己大孙子，这个陈秀英是够胆肥的，整治儿媳妇的事情她虽然没做过，但不代表不会做。

    没吃过猪肉，难道没见过猪跑吗？

    有李春花这个现成的例子在，老太太对自己恶婆婆的生涯很有信心。

    现代手段古代手法，都可以来一段，套路老不老，没有关系，只要唬得了人就可以。

    