
    第二天早上，李华母子俩个起来的有点晚，洗漱之后，一大一小圆润的两只手牵着手下楼。

    老爷子见孙女下来了，连忙利索的将叶子烟熄灭了。

    “乖孙，饿了吧？你婆已经把早饭做好了，放在锅里热着，赶紧拿出来趁热吃。”

    元宵小宝宝松开妈妈的手，两三下爬上了自己的位置，乖乖的等着自家妈妈把早饭端过来。

    早饭做得很丰盛，南瓜稀饭，煎蛋，还有腊肉片，以及土豆饼，还有一小碟仙灵花酱，都是母子两个喜欢吃的。

    “爷爷，婆去哪里了？”

    不怪李华要这么问，她神实放开往外延伸，笼罩住整个小区，她家老太太不在这里。

    老爷子整理着茶几上的叶子烟，你随意的道：“去你二爹家了。”

    想想昨天的事，李华有点不淡定了，这老太太跑到小嫣家里去干什么？合着是要搞事情哦！

    李华：“爷爷，婆人地什么时候走的，你咋不拦着点，难不成你老真想看着婆媳大战不成，你也不怕我婆吃了亏？”

    “你老别收拾了，过来吃点饭吧！垫一垫肚子，中午孙女给你做好吃的。”

    老爷子摆个手。

    “你俩赶紧吃吧！现在都几点了，再晚一点怕是要中午早饭一起吃了，老头子，我怎么可能还没吃饭，年纪大了哪有你们年轻的那么好的胃口，三顿饭都有点勉强，哪能再开小灶。”

    见孙女还是不吃，老爷子没好气道：“你婆的事情你不要管，你二妈再忤逆也不敢朝你婆动手，她没这个胆子。”

    见孙女不相信的样子，老爷子接着解释道。

    “你们婆出门的时候，我就给你二妈打电话了，态度很明确，百善孝为先，连自己的父母都孝敬不好，谈什么为人处事管理厂子。”

    “婆母难缠这也是一种历练嘛！你们妈妈不是锻炼出来了，瞧瞧现在多厉害！什么样难缠的客户都对付得了，能够在你们婆那里过得风生水起的，都是女强人。”

    “吃得苦中苦，方得人上人，你二妈应该能明白我的意思。”

    李华嘴角抽了又抽，婆媳战争说的这么清奇，也没谁了。

    她管她管得了不，吃力也不讨好，两方人相斗各自有各自的乐趣，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，跟路人甲没有半毛钱关系。

    老爷子见孙女的表情，大概猜得到她在想什么，觉得自己这个老头儿不靠谱呗！能有什么办法？

    他一个当公爹的，又不能抽着烟锅子打儿媳妇，也不能如农村泼妇那样骂街，只能指使老婆子上了。

    不给这两个女人一点颜色看看，真当天老大，她们老二无法无天了，想干什么就可以干什么，必须给她们带紧箍咒，要隔三差五的找人给她们找事情做。

    对付恶婆婆都来不及了，哪有时间搞宅斗，等到过些年再把孙媳妇给娶了，哼！到时候有的这几个女人忙的。

    老爷子：“她们都是太闲的慌，才会找事情，你爷爷就让她们忙起来，公司里忙，家里也忙，忙得脚不沾地，一个个绝对规矩的很。”

    李华决定这几天还是避免去二妈跟三妈家，还是先带着元宵去看看爷爷吧。

    先避开些的好。

    将饭碗刷洗好，李华又开始准备中午的饭菜，炒了个青菜，煮了个灵米饭，仙灵花豆腐汤，鲫鱼紫灵菜汤。

    饭菜不多，三个人刚刚好，清盘行动，吃了个一干二净。

    连着吃两顿饭，元宵小宝宝倒是没怎么吃得下去，随便吃两口就完事儿了，桌上的饭菜基本上都是被李华干掉的。

    酒足饭饱，将所有的东西收拾好，李华从厨房里出来，客厅里摆了不少的东西，各种珍稀补品，还有李家特产的药酒。

    “爷爷，你这是干什么？准备去谁家送礼吗？”

    老爷子用鸡毛掸子，掸着上面不存在的灰尘。

    “是准备送礼的，不是爷爷，我要送礼，这礼品都是爷爷给你准备的，准备送给你的公爹。”

    李华瞧了瞧，品种还挺多的，人参鹿茸虫草灵芝一样都不少。

    她当然不会说，公爹家什么都有这个话，再有也是他自己的，作为儿媳的孝敬，又该另当别说，不在于东西的好坏，而在于她这个儿媳妇的心意。

    李华：“爷爷，你不是说让我在家里休息几天吗？这么快你帮我把礼物也找准备好了，哪用那么着急，等我婆从二爹家里回来，我再回周家也是一样的，不然您老没得饭吃了。”

    老爷子：“那你就有的等了，就冲你二妈那个性格，还有你二爹那个德性，把个婆娘顾得跟眼珠子似的，你婆受得了，这婆媳两个的拉锯战，没得10天半个月的没完，说不定最后还要杀到你三爹家去，给我初步估计没有两三个月这件事情结束不了。”

    “你那该干什么就干什么去，不用顾忌爷爷我，哪里找不到吃饭的地方，我又不是没有儿子，等你走了之后，爷爷，我就到你幺爹家去蹲着去。”

    老爷子有节奏地弹着烟杆。

    自家老婆做去行使婆母的权利去了，他也要去收复自己的失地，再怎么说李四贵也是他李有才的儿子。

    都说好了是娶曾家女娃子进李家门，搞到最后自己儿子跟去当了上门女婿似的，想想老爷子就不爽快。

    儿子多是儿子多的一回事儿，老丈人也是爹这没有错，该用心孝敬这是应当应份的。

    为孝敬老丈人，就把自己这个亲爹撇到一边，这合适嘛？

    李华视探性的询问。

    “爷爷，曾家外公是不是也到了省城？”

    老爷子挑眉：“嗯，是有这么回事儿，所以说我要去你幺爹家呀！亲家之间难得聚头，怎么说也得坐下来畅谈一番。”

    “这是何等的有缘分，想我那藏族亲家，一别又是好几年，想见一面都艰难，且看且珍惜呀！我得珍惜这样的缘分。”

    李华不但是嘴角抽了，脸皮都抖了几下。

    要是不知道内情的，还真的会信了爷爷对曾家外公那一片赤诚的心。

    