
    老头儿之间斗斗嘴也挺好的，曾家外公这个人脾气是坏了点，然心思是通透的，对于两个老人之间的那点子弯弯绕绕，李华决定选择性的无视。

    人生在世哪能没得一两个对手，独孤求败，一人独秀于林也是蛮孤独的，爷爷有两个陈爷爷做知己，再有曾家外公做对手，晚年生活有不少乐趣。

    将一堆的礼品收进空间里，给爷爷道了别才抱了儿子出门。

    在小区门口踌躇了一会儿，等公交呢？还是赶地铁？

    踩飞剑的打算只在脑子里停留了一刹那，便被李华否决了。

    哎！本想考驾照的，然遭到了家里人的强烈反对，爷爷跟婆就不用说了，反对的理由是一套一套的。

    什么女司机？什么马路杀手，放过路人甲也放过自己，就她这样的最好永远都别开车。

    这后面有谁的影子，李华不用猜，都知道是谁干的，姐姐严君岚呗！

    生气吗？怨怼吗？那倒还不至于。

    想想前世种种，李华能理解她的心情，车子她会开，上辈子驾照也考了的，再去考也是水到渠成的事情，为了让姐姐放心些，不开车也没什么关系。

    踩飞剑说不定还能跑得更快些。

    元宵小宝宝歪着脑袋，用那双湿漉漉的眼睛看着李华，小人好久没有跟妈妈一起出门了，很好奇妈妈站在这里做什么？

    不懂就问才是好宝宝。

    “妈妈，在看什么？难道天上有飞机飞过去？”

    这是老爷子经常忽悠元宵的办法，老人年纪大了老爱发呆，小娃子又好奇，总有些十万个为什么的理由要问。

    问些奇奇怪怪的问题，刚开始老爷子顶着长者的风范，耐心的一一解答，时间久了，老人也有点招架不住，毕竟上了年纪精力有限，忽悠的招数应运而生。

    李华被儿子这么郑重其事的问话，弄得愣了一下，咋感觉这画面有点熟悉呢？死未作深究。

    一辆黑色轿车停在母子两个面前，车窗摇下来。

    光影流转，时间转换仿佛跨过了时间的长河，同样的两个人，不同的打开方式，逗比依然是逗比，冷冰冰的小丫头，却成了明艳的少妇，微微勾起的唇角以及脸上的梨涡，都昭示着一个结果，丫的，过得很幸福。

    林海笑眯眯，那一脸的横肉，本色出演弥勒佛都不用化妆，李华扫了一眼这丫的身材，怕是这些年没少吃。

    胖成这样，这也太不讲究了，自己看着不寒碜，也顾及下路人甲的感受啊！胖不可怕，胖成这样就很可怕了。

    林海虽然胖却是个灵活的胖子，两下打开车门，利落的便下了车。

    “表弟妹，这是要去哪里？哥送你去。”

    好纠结的说，一直把这丫头当侄女，没想到最后变成了平辈儿，以为会很不习惯，会很尴尬。

    貌似好像也没那么难受，老婆说的对，一回生二回熟，三回四回就顺口溜了，下限什么的放一放，这些都是小问题。

    李华会尴尬吗？那更不存在了，也许以前是个脸皮薄的，经历了那么多世之后，脸皮的厚度也堪比城墙。

    脸上笑眯眯的，那态度绝对是对自己的亲哥一个级别的。

    “表哥，你这是要去哪呢？会不会太麻烦了，可不能影响你的工作，毕竟你是公职人员，我就一个闲人。”

    “表叔，宝宝也很闲的。”

    对元宵林海那叫个喜欢，瞧这身段跟颗小圆球似的，这肉乎乎的小脸蛋，就跟红彤彤的大苹果一样，看着就喜庆，他家儿子咋就养不胖呢？

    要说他小时候，比表弟胖的可不止一个档次，难道是基因突变？或者是盛极而衰的表现。

    林海的纠结也只在刹那之间，很快就沉沦在了小宝宝软糯糯的童音之下。

    “表叔，你怎么没有带小豆子出来玩？怎么可以把小宝宝一个人丢在家里，你这样是不对的，就算没有时间，你可以把他带到我家里来，托付给值得信任的我，我会帮你照顾他的。”

    元宵那一本正经的小样儿，真还把林海忽悠的愣了一下。

    随即便是哈哈大笑，笑的小元宵都要生气了，才收了口。

    元霄气鼓鼓的让自己妈妈把自己放下来，小人双手插腰，气势十足的道。

    “表叔，你瞧不起本宝宝是不是？”

    “嗯！没有的事！”

    林海的脸皮还在抖，都说子肖其父，表弟周政小时候就是记仇的，他儿子可能也差不多，可不能把这个小宝宝给气狠了，那就没得玩儿了。

    元宵气鼓鼓的，红润的小脸涨得跟蛤蟆似的。

    “明明就有，你就是瞧不起宝宝，你觉得宝宝年纪小，照顾不好小豆子弟弟。”

    对于儿子明明是哥哥却被硬降级成弟弟这一点，林海纠结了不止一两次，跟这么个小不点讲道理，他还讲不赢。

    因为这小不点有自己的逻辑思维，坚持自己的己见，别人说什么都不管用，小不点只坚持一点。

    他比小豆子高，比小豆子胖就是哥哥，每一个哥哥为了照顾弟弟都会变得很强大，高高壮壮的才是理所当然的，哪有这么瘦小的哥哥。

    所以他就是哥哥，不服气，你可以让你家小豆子长胖一点啊！人家就是这么理直气壮。

    对于儿子这么无理，李华怎么可能不呵斥，但被林海用眼神制止了。

    这么小就知道保护兄弟，是很难能可贵的，林海看得出来元宵是真心待小豆子的。

    亲兄弟之间还有表兄弟之间，一代一代的亲情慢慢都就淡薄了，元宵跟豆子能亲近，这是好事情，这是林海乐意看到的。

    林海江元宵小宝宝抱起来，笑着道：“小豆子去了你爷爷家里，要找他呀，要去你爷爷那里，正好表叔要去看小豆子，想不想去？表叔带你去。”

    瞅了一眼李华，林海等着对方的答案。

    他也是有那么点头疼的，姑父这个人冷清傲气惯了，儿女回不回来看他都表现的不在意，老头儿该干嘛就去干嘛。

    可是他知道，在姑父的心里隐藏着的那一份失落。

    可是又无法表现出来。

    