
    表弟与姑父这对父子，让他怎么说呢？只能用微妙的很来形容。

    说父子之情有多深厚又仿佛隔着一层什么，说父子两个没有感情，不管任何一方出了事情，两人着急的程度，与那种感情深厚的父子也没有什么区别。

    都是老爷们，做事情一点都不干脆，都这么扭扭捏捏，矫情的不行这也没谁了。

    林海觉得要想父子两个人的感情有所突破，应该从表弟妹这里开始。

    “表弟妹，要不咱们上车说话。”

    先把人忽悠到车上去再说，再晓之以情，动之以理。

    再是年轻爱自由，孝敬老人那该是应当应份的吧！对方应该还是能听懂道理的，这女娃子再怎么说也是自己看着长大的，品性是过得了关的。

    没有斩神在身边，李华没办法知道对方到底在想些什么？

    她本就打算回周家住一段时间，与对方的目的地相同，既然有顺风车坐又何乐而不为。

    这辆车的装潢相当的豪华，尤其是后座透着一股低调的奢华。

    听说周政的大表嫂，弃政从了商，嗯，这样也还不错。

    “后座有热水，咖啡茶叶都可以，热牛奶也有。”

    母子两个才吃了饭，别说是咖啡茶叶热牛奶了，连口水都不想喝，人家盛情相邀，一点都不喝，又很失礼，在李华看来是极其失礼的。

    最后两人选择了牛奶，这种小盒装的牛奶分量少，喝下去也没什么饱腹感，母子两个一人一瓶，慢悠悠的喝着。

    李华用眼神示意林海，有什么话就赶紧的说，干脆利落一点，别太浪费时间，赶着晚上去给老父亲做顿晚饭。

    若是旁人，林海也不会这么纠结了，不孝父母大声呵斥便是。

    李华这个人本就对事淡薄，有时候处理事情的方式可能欠缺考虑，但不是出自于她的本心，只是想不到那么多而已。

    见对方犹豫不决的样子，李华只得自己开口了。

    “表哥，咱们也是认识了好多年了，你是我一直很敬重的长者，我有什么做的不对的地方，你尽管说。”

    林海笑眯了眼。

    这孩子就是那么实诚，跟小时候一样讨人喜欢。

    菩萨般的大手抬起来，有种想要摸狗头的蠢蠢欲动，强大的求生欲，让他压住了这种作死的冲动。

    林海打好腹稿，才将自己的心里话说出来。

    “表弟妹，你未来几年有什么打算？待在京城，还是跟着表弟去工Z省？”

    李华不知道这个人葫芦里到底卖的是什么药？只能见招拆招。

    “表哥，最近几年我打算待在C省，不去其他地方。”

    林海心中大喜，不去其他地方就好，嗯，狗骨头挂这里了，还怕那只大狼狗不来。

    啊呸呸呸呸呸！

    不能这样说，也不能这样想，被某个多智近妖的知道了他心里的想法，会死人的。

    一个不错的主意在心里成型。

    “表弟妹，你表嫂在南区新开了个楼盘非常不错，你既然要在这边定居，表哥我就送你一套。”

    “千万不要推辞哦！那地儿可是好地方，有山有水云雾缭绕，环境相当好，说是人间仙境都不为过，很适合老年人居住，地方又够大。”

    林海眨巴的眼睛很是逗趣。

    “表弟妹，你别不相信啊！地方真的挺好的，住下一二十口人都没问题，把你们家老爷子老太太接过来，然后再把我姑父也接过来，一家人住在一起多乐呵！”

    李华虽然不聪明，不喜欢看别人的弯弯绕绕，一般也猜不到，然林海表现的太明显了，再猜不到，就不是智商欠费这么简单了，而是智商归零了。

    南区的度假别墅，可不是普通人能买得到的，寸土寸金都不为过，虽是些凡尘俗物，李华用一些手段也能得到。

    然林海的这片心意，她是得领的。

    “那表哥我就恭敬不如从命了，来而不往非礼也，收了表哥的房子，怎能不回礼，我这里有一个小玩意儿，很有意思，表哥不妨拿去试一试。”

    李华递出了一只碧绿的玉瓶，就冲着玉质的通透，颜色的润泽，瓶中之物绝对不凡。

    林海心灵神会。

    表弟夫妻两个的神秘，他也是有所耳闻的，虽然只是只能意会不能言传那种，但离真实以有八九不离十。

    接过小瓶子。

    林海笑眯眯的，这生意做得不错，他算是赚到了。

    “表弟妹，要不哥带你去看房子。”

    这小表情看得李华很是无语，林海依然是十年如一日的喜欢扮猪吃老虎，对着谁都是笑眯眯的。

    李华这时间的确是不怎么充裕，哪有时间陪着他折腾。

    “还是不用了，你把我们送到，元宵爷爷那里可以了，改天去看房子也是一样的。”

    不管怎么样，目的已经达到，每一件事情都是向着好的方面发展。

    林海心情最愉悦可想而知。

    车子发动风驰电掣般的离去，树影婆娑，如快进的电影在光影流转间闪现。

    通过一层一层的筛查，李华再一次来到了熟悉的小楼，从车上下来，迎接的人不是小赵，而是一个打扮利落的女人。

    林海忙介绍道。

    “这是胡姐，是小张的爱人。”

    “胡姐，这是周政的妻子。”

    这个叫胡姐的女人，身高大概有1米7多一点，身材偏圆润，脸上又皱起了眉头，略显刻板，硬生生的将内地带点喜气的长相压得一点都不剩。

    胡姐：“哟！真是稀客哟！可让我见到了周叔的儿媳妇了，真是太不容易了。”

    那调调要多刻薄，有多刻薄，然而人家说的都是事实，的确是她做的不对。

    修炼固然重要，可是该照顾到的亲情也不该放手，这是人生在世的起码准则，违背了这些都不算是个人，何谈修炼成仙？

    你都没有做好，成仙就是个笑话。

    两个女人都很淡定，都对自己手上的牌有兴心，准备来个见招拆招。

    林海那个气，这个胡姐也太不懂事了，人家里的事情，不知道内情就不要胡乱的猜测，这样以为自己是帮忙了吗？

    弄巧成拙，反而引起不必要的麻烦。

    手 机 站:

    