
    李华表现的很淡定，忐忑纠结这些都没必要。

    又不是自己的公爹跟婆婆，用得着那么在意吗？

    他们也并不是一直没有跟公爹碰面，每一年的春节都会一起去与周政外公过年，只是因为一些特殊的原因没有一起生活而已。

    这些年李华连陪伴爷爷跟儿子的时间都挤不出来了，这是修真者所要面对的问题，避无可避。

    不知道周政有没有与其父谈过？

    李华笑眯眯的，显得挺随意。

    “是吗？的确你没有见过我，我也没有见过你，因为工作的关系，我丈夫与他父亲，只能过年的时间在京城团年，的确显得不那么亲近，这也是必然的原因，外人不清楚内情，自己人都知道也能理解，其实我一年之中也见不到周政几回，聚少离多的嘛！胡姐你应该懂的。”

    胡姐眼中闪过不喜，这种儿媳妇要来做什么？

    丈夫在外面打拼，作为妻子就该在家里照顾老人，这是儿媳妇应当应份做的，这女人顾左右而言他是什么意思？

    意思是说小政都没有回来看他老子，她这个做儿媳妇的也不用来了。

    还有那什么外人不知道内情，知道了内情都能理解，意思是她这个外人多管闲事喽。

    林海忙错开身，挡在了胡姐的面前，将李华怀里的元宵抱过来。

    “表弟妹，还是我来抱元宵吧！走咱们先进去，咱们大人冻着没关系，可不能冻着元宵了，这样我姑父可会生气的，元宵可是他老人家的心肝儿，不比在你们家老太太那里差多少。”

    林海抱着元宵小宝宝，以自己庞大的身躯，将这位胡姐挤到了一边，兵不血刃的化解了这场尴尬。

    胡姐的脸色特别难看，欲要从口而出的脏话，又被她咽了回去。

    李华这个女人她欺负了就欺负了，教训两句周叔应该也是乐见其成的，这种不孝的儿媳妇就是缺乏一个婆母管教，他两口子多得周叔照顾，来帮一点忙也是理所当然的。

    如果是因为教训这个姓李的女人，而将周叔的宝贝孙子给伤到，那就不好交代了，虽然心里很不舒服，林姐还是让开了位置，也不再说那些有的没的了。

    三人这才可以顺利的进到客厅来，回自己家也这么艰难，这也没谁了。

    客厅里，周志国同志穿了一套天蓝色的中山装，头发依然是板寸头，鼻梁上架着一只眼镜，正在看报纸。

    听到脚步声，见进门而来的三个人，几乎是以迅雷不及掩耳盗铃之势，蹭的一下从沙发上站起来，刚才还是个威严的老头儿，瞬间画风转变。

    “哎哟，爷爷的大孙子哟！赶紧过来，赶紧过来，让爷爷抱抱。”

    李华他们刚回C省的时候，在S市龙腾小区与周志国同志见过面的，因为周志国同忠工作的原因，以及李华必须马上闭关，这次会面相当短暂，隔夜两方人马就分道扬镳了。

    普通的孩子的话，也许印象不深，奈何元宵小宝宝是个过目不忘的，连婴幼儿时期的事情都有记忆，何况是最近发生的事情，怎么可能忘记了自己的亲爷爷。

    两三下便从林海身上窜了下来，几乎是以百米冲刺的速度刮伤了自家爷爷的大腿，跟预想中的一样，身体瞬间腾空，抛起来又落下去，抛起来又落下去。

    “啊哈哈哈哈哈哈……爷爷再高一点，再高一点嘛！宝宝要飞得更高一些。”

    “好好好，爷爷把元宵抛得更高一些。”

    “啊哈哈哈哈哈哈……还要更高还要更高，宝宝还要更高的。”

    李华……

    好想说儿子哟！再高度就要到屋顶去了，砸到天花板里抠得出来不？这么扫兴的话，也只能在心里想想而已，人家现在正是爷孙情深的时候。

    旁人该知趣一些，不要打扰才是，这一点李华做的非常好，一直微笑的看着，相当的有耐心，也相当的知趣。

    又抛了一会儿，还是元宵提出来了，不再玩这个游戏。

    周志国同志搂着心爱的小孙孙，清香了又清香，怎么爱都爱不完，天底下最可爱的小宝宝就是他的小孙子了，没有之一只有独一无二的唯一。

    “元宵，你不是很喜欢跟爷爷玩飞飞吗？为什么不玩了。”

    某个见到孙子瞬间智商归零的傻爷爷还有点意犹未尽，孙子咋能不玩了呢？难得找到点儿与孙子之间瞬间拉近距离的好游戏，他自然是想玩了又玩，一天玩他个200遍都不在乎。

    元宵一只胖手搂着自己的爷爷的脖子，另一只手从自己的小兜兜里取出一根手绢，细细的给爷爷擦个汗水。

    “爷爷，你都出了这么多汗了，肯定累得很了，我们明天再玩好不好？妈妈说过细水长流才有意思，一种游戏玩的太多了容易有厌倦的情绪，宝宝很喜欢跟爷爷一起玩飞飞的游戏，想永永远远跟爷爷这样在一起玩，永远都不厌倦。”

    这是孙子心疼他了，周志国那颗心啊，就跟那炸开的烟花一样，简直是心花怒放，喜不自胜。

    “好，很好，爷爷明天再陪你一起玩，我的大孙子哦！你咋这么心疼人呢？爷爷太喜欢你了。”

    小赵牵着小豆子从楼上下来，小人儿比元宵还矮二块豆腐，整个身形比元宵还要小上一圈，皮肤白白的脸型很瘦，显得那张巴掌大的小脸上漆黑的双眼格外的明亮。

    元宵最先看见了小伙伴，急切的招呼道。

    “豆子弟弟赶紧下来，快到哥哥这边来。”

    小豆子还有点矜持的，得到小伙伴的召唤，那还能保持矜持，甩开了小张的手，小跑着冲了过来。

    “元宵弟弟，好久不见了，哥哥很是想念你。”

    两个孩子的言语，把周志国同志都弄蒙圈了，突然想起前一段时间，林海给他讲个笑话，小豆子被的小不点儿欺负，自家见义勇为的大孙子，做了一回见义勇为的英雄。

    至于说过程什么的，被周志国同志完全无视了，过程并不重要，重要的是自己的孙子不畏强权，毅然而然的与比自己大几岁的大孩子，这是何等的魄力。

    手 机 站:

    