
    至于说谁是哥哥谁是弟弟，要不要给他们掰扯清楚？不掰扯清楚，会不会有后续麻烦？周志国同志觉得这也没什么必要。

    这样大的小孩儿跟他掰扯也掰扯不清楚，表兄弟之间谁是哥？谁是弟？这种事情也无伤大雅。

    孩子们觉得好玩，就在一起玩，长大以后各有各的家庭，各有各的事业，想回到这时候这种无忧无虑的日子，再找回这种纯真无瑕的感情，都难了。

    既然小豆子来了，周志国同志觉得自己再抱着孙子，不利于两个孩子玩耍，更深刻的交流感情，虽然非常的不舍，还是把孙子放到地上，一手牵一个回到了坐着的沙发。

    两个小孩儿，分左右坐到了周志国同志的两边，被大孙子强行降智的智商才有所回笼，家里还有其他的人，林海这臭小子不用在意，儿媳妇得招呼好了，这关系到以后能不能跟孙子长期相处。

    想想挺憋火的，奈何周政那死小子跟自己不亲近，只能采取曲线救国的策略。

    周志国同志：“元宵妈，赶紧过来坐，爸没有招呼你坐下，你一个人站那里做什么？到爸爸这里了，就应该随意一些，就跟自己家里一样。”

    李华：“是的爸爸。”

    林小豆子瞅了一眼元宵小宝宝，再瞅了一眼李华，将视线又投向了自己的爸爸。

    林海忙给儿子解惑。

    “豆子，这是你元宵弟弟的妈妈，你叫表婶就可以了。”

    元宵不在乎豆子的看法，因为他觉得小豆子还小，不懂这种厉害关系，大人们也认为他是弟弟，他就不爽了。

    “大表叔，宝宝是哥哥，豆子才是弟弟，你不可以弄错了。”

    林海只有神兽才了解他此时的心情，被羊驼无情践踏的心灵，那叫个支离破碎，小不点的世界真的是很难搞。

    “是表叔弄错了，你们俩都是哥哥，行不行。”

    对这话元宵不但点头了，连小豆子都点头了，他们两个都是哥哥，这完全没有错，既然元宵弟弟这样想当哥哥，那就当哥哥吧，反正在他心里自己是哥哥，元宵他是弟弟。

    林海……

    他有一个MMP不知当讲不当讲，讲了的话肯定会死的很难看，就算表弟妹不收拾他，表弟周政都得捏死他，在大魔王的老婆面前无的放矢，这样找死的行为，他还是不敢干的。

    小豆子乖巧的叫了表婶，李华送上了自己的见面礼，第一次见面，礼物是该送的，这是C省的传统。

    家里来了第1次见面的小孩儿，或者是年轻的姑娘小伙子，反正比自己晚一个辈分就该多少给些，有的会给钱，有的会给实打实的礼物，李华给出的礼物是刻有祝福符文的玉佩，当然还有隐形的防御阵法。

    安全是第一。

    两小家伙还是各叫各的，自称自己为哥哥，对方为弟弟，还交流的如此欢畅，毫无芥蒂，真真的是让大人们大开了眼界，难道他们都老了？搞不清楚小孩子们到底在想什么。

    又过了一会儿，胡姐走了过来，那态度叫个和蔼可亲，完全不是门口那一副嘴脸。

    从亲情伦理上阐述了一番，说了一番道理，反正总而言之的中心思想是，作为儿媳妇既然回来了，就该给公爹做顿像样的饭，才是为人处事的道理。

    如果李华这边没有反应推迟，胡姐打算再从祖宗家法上，大错特错一番，她还就不相信了，治不了这个臭丫头。

    李华：“爸，那我跟胡姐去买菜去，就让元宵陪着你玩一会儿，我很快就回来，还有爸爸，你想吃点什么？到时候我准备午餐的时候重点照顾。”

    谁都不知道，周志国同志可是个隐形的吃货，家里的儿媳妇可是很难得做一次饭的，到了儿子家也不可能做饭，只可能知道周政那死小子做的饭。

    今天儿媳妇要亲自下厨做饭，这个可以有。

    周志国同志摆手道：“去吧去吧，去吧，记得买鱼头有豆腐，爸特别喜欢你做鱼头豆腐汤，也要买排骨，炸小排也很不错，我大孙子喜欢。”

    小豆子还没说什么，元宵小宝宝急忙奔过来拉着李华的手说道。

    “妈妈还要买鸡块，小豆子喜欢吃香酥鸡块，还喜欢吃炸薯条，不能光顾及着我跟爷爷，你还得照顾着小豆子。”

    李华揉了一把儿子毛茸茸的小脑袋。

    “好，妈妈都给你们准备好，赶紧的去跟你的小豆子弟弟玩儿去。”

    林海想到了那个胡姐的大态度，就不想李华跟她单独相处，想着晚上还是要跟小赵谈一谈。

    他们家的事情并不是表面那么简单的，要想晚辈时时刻刻陪在身边，不是那么容易的事情，这事还不能给小赵夫妻两个说那么明白。

    小赵是个明事理的，点到了其中的利害关系他应该就明白过了。

    林海：“正好我开车过来了，送你们俩去的卖菜。”

    三个人之间的眼神官司，周志国同志收在眼里，对此不置可否。

    老话说的好，不聋不哑，不做家翁，李华虽然是他的亲儿媳，小赵也是跟着他多年的，跟亲儿子也没什么区别了，小赵的妻子他也是当儿媳看的。

    年轻的世界就让年轻人去处理吧，若不出现大的问题，老的还是睁一只眼闭一只眼的好。

    车子驶出周家，以为出去的时候排查不会那么严，却反而更严，这里面有什么弯弯道道，李华并不想知道也不想问，直到三人离开到了超市，都未说一句话。

    胡姐心中的想法，无非是想怎么样教训一下李华，再找到理由训诫一番，人家整个就不接她的茬，可想而知脸色有多难看。

    林海一个头两个大，早知道今天这事这么难搞，该把他妻子叫过来的，女人之间跟女人之间也许更好处理一点。

    他却不知道，也许三个女人一台戏更加精彩。

    李华按照孩子们喜欢的挑选选，再搭配了一些蔬菜，尽量的做到营养均衡，更让胡姐找不到指摘的理由。

    挑选的食材更是不用说了，作为一个修真者，食材的新鲜好坏，只需一眼就能看出来，连有无农药残留都可以查出来。

    手 机 站:

    