
    林海不可能每时每刻都跟在这两个人身边，也就是当天纠结了一下，找了小赵谈了之后就放下了。

    胡姐态度稍微好了些，然对李华还是不喜，随着一天一天的相处下去，这种不喜越来越深，在众人在的时候，人家装的挺像那么回事儿的。

    一副好大姐的样子，各种指导为人媳该怎么做，没有人在的时候，那嘴脸是相当的难看。

    又是一天傍晚，周志国同志跟小赵带着元宵出去遛弯儿去了，留下了胡姐跟李华收拾碗筷。

    三人才离开胡姐就原形毕露了。

    皱着眉头，胡姐非常不悦。

    “小李，只是收拾一下碗筷而已，你怎么发出这么大的声音，旁人不知道的还以为你不愿意伺候周叔，你们这些年轻人再是不喜管束，爱自由，也不该如此对待老人。”

    李华朝天翻个大白眼，实在忍这女人太久了。

    回问了她一个风马牛不相及的问题。

    “胡姐，你来c省多久了？”

    皱起的眉头能夹死一只苍蝇，胡姐很不悦，但还是回答了李华的话。

    “有几年了吧！是你跟小周结婚下半年来的，我说小李啊！不是胡姐我说你，哪个当儿媳妇的像你这样，不时常伺候在家里，天天待娘家里合适吗？男人娶妻，不是为了照顾家里吗？你要为小周打理好家里，他才能无后顾之忧的在外面拼搏……”

    胡姐再次巴拉巴拉把她的那一套人生哲理，说了半个小时。

    李华觉得这女人真的是够够的了，自己都没擦干净自己身上的屎，好意思说别人。

    让她说，自己不嫌累就说去呗！等她说够了自己再说，难道话说得快，说得多都代表自己有道理吗？那也要对方说的服自己才行。

    孝顺他们又怎么可能不孝顺。

    若是他们能轻易的舍弃亲情，早就离开水蓝星了，周政有自己的抱负，也有自己的负担，她也有相同的。

    李华收拾着碗筷，胡姐巴拉巴拉不停的说，差不多她说完的时候，李华的碗筷也收拾好了，给胡姐递了一杯矿泉水。

    李华：“说完了吗？说了完了，那就该我说了，我问你，你只要回答就可以了。”

    胡姐懵逼了几秒钟，脸上又被愤怒所替代，这女人真真的是孺子不可教也，如此细心的教导还是这样油盐不进。

    这小周真真的是瞎了眼，娶谁不好，偏偏娶了这么个女人回来，想着当初自己的打算，再看看现在这个人，胡姐的心真真的是不平。

    她倒要看看这女人能说出什么狡辩之言出来。

    胡姐：“你问吧？”

    李华就算是生气了也只会在心里腹诽几句，一贯的云淡风轻挂在脸上。

    “胡姐今年多大，你跟赵哥谁大一些？”

    胡姐：“你问这个干什么？”

    李华：“你回答我就可以了？”

    胡姐：“告诉你也无妨，我今年38，我家小赵今年40。”

    李华有点意外，以为小赵跟周政应该是同年的，实际上看上去小赵比周政更年轻些。

    胡姐见李华这种表情，心里大为恼火，话终中也带着出来。

    “你这表情是什么意思，瞧不起我家小赵，认为我家小赵这么大年纪还在做警卫员觉得他没出息。”

    李华……

    真的是天地良心，没这么想好不好？这么会脑外，干啥不去当编剧呢？傻狗血剧的桥段都扯的出来。

    胡姐就跟大毛的母鸡一样，张牙舞爪。

    “你算是个什么人，我家小赵是你能够小瞧的，要不是因为出任务的时候受了伤，左脚截肢，我家小赵的职位绝对比小周高。”

    李华心里是震撼的，平时看小赵走路的姿势，居然一点都不违和，她也没有扫描过，也不可能那么重口味的去扫描一个男人的身体，况且这个男人又不是她丈夫。

    原来小赵是负伤退下来的，公爹居然用了这样一个警卫员多年，李华竟不知道如何接口，对自家公爹的崇敬又上了一个档次，真的是个好领导。

    如果周志国同志知道她心里的想法，一定会嗤之以鼻，劳资需要别人保护吗？劳资需要别人伺候吗？起码的工作需要，让警卫员发个文件什么的还是可以有，至于说端茶送水保护安全，完全没必要。

    虽然没有儿子那么厉害，周志国同志觉得做为一个内家高手，干不赢老伙计吴定邦那种一流高手是可以理解的，毕竟人家是有家族传承的，而他只是个半路出家的野路子。

    再说了，一流高手哪有那么多，又不是菜市场里的大白菜，一来就一大堆，普通的二三流高手，来个十个八个他都能解决的。

    李华看着炸毛的胡姐，有种哭笑不得之感。

    “你觉得我是瞧不起赵哥，你想太多了，他又不是我老公，谈不上瞧不起，瞧得起这种高度，我只是很诧异，我听林海说，赵哥的父母也是健在的，胡姐，你为何不在身边伺候着呢？”

    不等胡姐回答，李华惊讶的道：“莫不是赵哥的父母不好相处，要不然胡姐怎么会经常待在娘家，甚至来了C省之后也只是逢年过节才回去。”

    胡姐张嘴又闭嘴，满面通红，不是的，不知道是羞的还是气的。

    她想说家中的母亲生病了需要自己照顾，自家的兄弟媳妇是个不孝的，所以才时常待在娘家。

    撞上李华似笑非笑的眼神之后，胡姐又说不出口了，听旁人说这个李华的家庭，环境也相当复杂，家中还有个继母，家家都有，一本难念的经，自己家里有不为外人道的苦衷，旁人难道没有吗？

    胡姐现在的脸色，转为尴尬和羞愤了。

    李华摸了摸鼻子，嘴这么毒，把这么大年纪的老姐姐气成这样，后不后悔？

    一丢丢都没有，最近实在是受够了这个女的了。

    华国五千年的传统美德，尊老爱幼，孝道便是传承，李华不可能保证每个人都是孝顺的，但绝大部分的人都是孝顺的。

    那些个在外打工的，或者是因为其他的原因耽搁了，没有在父母身前时时刻刻尽孝的，难道他们就不孝顺了吗？

    