
    还说人家年轻爱自由，不喜管束，不知道怎么孝敬老人，瞧瞧她自己，一把年纪了也没有做得多好。

    胡姐：“你……你……你这是偷换概念，曲……曲解我的意思。”

    李华：“这难道不是相同吗？赵哥比周政年记大些，父母的年纪肯定更加年迈，更需要儿媳妇照顾，作为儿媳妇的你，当时看了，在家照顾着才是。”

    胡姐急道：“你这是什么意思，意思是说我都做不到，就不能说你？”

    表情极其尖锐，看得李华直摇头，倒了两杯茶一杯一给对方。

    李华：“胡姐，你不要太激动了，咱们今天就事论事，好好的掰扯掰扯，你也不用背后给我下绊子，我也好好听听你的高见，这样何乐而不为，背后使手段，非君子所为。”

    李华有空的时间还要修练，剩下的时间还要整理空间里的物品，抽出空时间画一点符，灵石还是要赚的，在普通人之中是亿万富豪，不可能到了修真界自己就要变成穷光蛋白天，赚灵石必须的，白天还要给公爹跟儿子做饭。

    忙得不可开交，哪有时间理一个凡人的事情。

    饮过茶，见胡姐不那么激动之后，李华才接着说。

    “胡姐，你可是认同的三从四德，在家从父出家从父的理伦，丈夫娶回妻子就是为了照顾父母的？”

    胡姐这会儿比刚才冷静的多，没有急着回答，认真思考了才回答的。

    “小李，在某一方面我是认同的，在某一方面，我又不是不认同的，女人要有自己的事业，养家带孩子，妇女能顶半边天，不能凡事都依靠男人，这是新时代女性的美德。”

    李华笑了起来，那是人英听到极好笑的话的时候，才会发出的笑声。

    胡姐：“我的话有什么不对？有什么觉得可笑的。”

    李华：“哈哈哈哈哈……我实在是忍不了了，实在是太可笑了。”

    在对方快要翻脸的时候，李华阐述了自己的观点。

    “胡姐，养孩子照顾老人是女人的职责，妇女能顶半天，女人也责无旁贷，所有的事情我一个女人都已经可以办到了，我为何要找个男人嫁？这不是找丈夫，而是给自己找一堆祖宗伺候。”

    “女人有自己的事业要拼，也有自己的家庭要照顾，你不觉得女人很可怜？”

    “胡姐，大家同意女人的份上，请不要以你的观点，站在道德的制高点上，无理的批判别人。”

    “我多大年纪，你又是多大年纪，我没有我的事情吗？我连我的学业都已经放弃了，当我儿子不需要我照顾的时候，我是不是该完成我的学业。”

    胡姐的嘴巴张张合合，真的找不到理由反驳李华。

    李华：“你肯定又会说，嫁人了就该老实些，以自己的家庭为重？”

    见对方狂点头，李华接得说道。

    “到时候那就不是胡姐你嫌弃我了，对一个没有学历的女人，家世还不高，你觉得坏人会拿什么眼神看我，时间久了，周政会不会有其他的想法。”

    再学习深造这一点，李华是放弃了，重点在修为方面，一定要跟周政并驾齐驱才行，一定不能落下太多。

    当然对外的说法，自己需要再学习。

    胡姐：“那你也不能对老人不闻不问吧？”

    李华：“何以见得，我对老人就不闻不问了，我也有父母，当然我丈夫也有，两边的父母都分居两地，我在同一个城市，照顾到我的父母的同时，可能对公爹这边就有所怠慢，这一点胡姐是能够理解的吧？”

    笑眯眯的，“莫不是胡姐认为，我公爱社会地位高些，就应该特殊对待，我父母社会地位低些，就应该不闻不问。”

    “现在的社会发展趋势就是那样，父母与子女不可能时刻待在一起，如果要待在一起，有一方必须妥协，要不然子女放弃工作迁就父母，要不然就是父母放弃自己的事业，迁就子女，住到同一个城市，才有可能时刻在一起，胡姐所谓的孝道，当可共存。”

    李华觉得这个胡姐也是真真的可笑，自己来一亩三分地还没有掰扯清楚，还喜欢管别人家的闲事。

    要不是她对自家公爹还算尽心，给她说这么多干什么？浪费表情。

    聊天虽然不愉快，然终于解决了具体的问题，自从那次聊天之后，两人虽然没有和好，但胡姐不再阴阳怪气，李华觉得也不错。

    老话说的好道不同不相为谋，理念都不同，两个人是不同世界的人，永远不可能成为朋友。

    如同她跟金嫣然永远成不了朋友，是一样的。

    很快就是冬季，神龙见首不见尾的周政终于回家了，到底去干什么了？李华半句话都没有问，要说便会说，何必多此一举问。

    林海那栋房子终于派上用场，过年的时候，李华一家都搬得进去，当然还有不合群的周志国同志，某人是很执拗的不愿意离开大院那个窝。

    怎奈何遇到了自己的大孙子，周志国同志自然是满口答应，好好好。

    能跟孙子住在一起，上天入地哪里都要去。

    想当年这老头儿发的誓言早就被他丢到了九霄云外。

    周志国同志……

    我孙子这么可爱，臭小子怎么比得上，一跟头发丝都比不上，臭小子肯定要各种揍，各种好好教育。

    我大孙子只要宠宠宠就可以了，要星星给月亮。

    周政：呵呵！

    老头子这么双标，真的是能上天哦！元宵那小兔崽子啥都好，他就是个臭狗屎，这么嫌弃自己，是亲爹吗？

    自己小时候那么调皮捣蛋是为什么？

    开家长会从来不出现的人，一年只有你两个月出现在家里的人，有什么资格嫌弃他？

    子不教，父之过，不好好的反省自己，好意思挑他的理，德性。

    才不跟这个不讲道理的臭老头子一般见识。

    三个男子汉的互动，李华觉得很好玩，这种情况很正常，如同她跟爸爸李大贵与元宵。

    隔代亲这一点，在元宵身上阐述的淋漓尽致，丫的可200亩地上的一根红苗苗，自然是讨老人们的喜欢，没法比，也没得比。

    手 机 站:

    