
    元宵小宝宝的欢声笑语，老太太的嬉笑怒骂，老爷子跟周志国同志对坐下棋，清玄和尚撵动着佛珠念念有词，真的是岁月静好。

    李华站在阳台上看着他们。

    “真好，周政我真想永远都停留在这一刻。”

    相依偎互相取暖，是心灵的寄托，也是彼此的安慰，他懂她的心思，有些事情中回到那一天，结局如何只能大至窥探。

    能够逆天改命，已经耗费了他的所有，要想十全十美，非易事也不可行，仙人都不可长生，何况是凡人。

    想朝游北海，而暮苍梧，与天地同寿，不受些苦难，有些大造化，哪可能随便食些丹药就成了仙。

    周政劝说：“小华，你该放下的，有些事情都不是你我能强求的，爷爷跟爸爸他们终有一天会离我们而去，你要学会放下。”

    眼中划过一丝异彩。

    李华问：“你放下了吗？你的抱负，还有你的兄弟们？”

    要说心里有很放不下的事情，那个人不是她，而是周政，自己都放不下，只是一些儿女情长，亲情牵绊。

    而周政放不下的是，这个国家还有他那些记得名字或者记不得名字的兄弟。

    周政沉默了一会儿，才继续说道。

    “我放不下，待在水蓝星一天，尽力的完成我该做的事情，若是实在待不下去，会安排好他们，这就我的打算，有牵挂而不强求。”

    李华答：“我也一样。”

    夫妻两个相视而笑。

    再多的纠结，再多的不平与不甘心，以在纠葛之中慢慢的都放下，抓住能抓住的，任时光流逝，曾经拥有过，就不会留下遗憾。

    就这么一会儿，来了不少人，大包小包的，从李二贵夫妻到李四贵夫妻，他们的儿子女儿都到了。

    按说李华一个小辈，没有道理他们这些叔伯婶娘的来看望，奈何有老爷子老太太这两尊大佛坐阵，这三对夫妻听了两个老人的话，转了十八道弯绕了不少路还是来了李华家。

    李二贵对自家老头子的小心谨慎很是无语，以为是看谍战片啊！还要改装了，看一辆不那么引人注意的车过来，而且还要绕远路。

    老头儿真的是越老越糊涂，猫饼越来越多。

    老太太看着孙子们的到来，那叫个欢心，就差抱着自家大孙子来个全身检查。

    “哎哟喂！婆的大孙子哟！你妈是没给你饭吃吗？瞧瞧你都瘦成啥样了？”

    李旭脸上笑眯眯的，他就知道最疼他的永远是婆，只要有婆她老人家在，爷爷今天休想对付他，还会乖乖的同意婷婷进门。

    “婆，孙儿心里难过，难过都想去死。”

    那叫个可怜兮兮，声音千柔百转，撒娇卖萌的动作，比元宵小宝宝还嗲，人家是小宝宝，做起撒娇卖萌来那叫纯天然无污染，李旭这小子嘛？那叫辣眼睛。

    老爷子冷哼。

    “环城河没有盖子，想死可以去跳啊！嗲声嗲气，大过年的，你恶心谁呢？不诚心来拜年，就给老头子滚回去。”

    周志国同志望天，他要不要回避一下呢？

    但又考虑到老年人年纪大了，要是气出个好歹该怎么办？遇到不孝子孙心理气愤的想咬人，却又无处发泄，那种感觉他是最有经验的。

    周志国同志觉得自己该留下来劝导劝导这个老叔，可不能气出个好歹了。

    “李叔，消消气，年轻人得慢慢教，不能操之过急，等他们去社会大学里历练几年，就知道老人家说的话都是对的，别生气别生气。”

    把面前这小子一瞧，周志国同志瞬间找到了平衡感，貌似好像他家臭小子也还不错，找媳妇有眼光，做事情也有条有理。

    嗯，这是什么感觉？咋感觉有点老怀欣慰了呢？这一定是错觉，一定是中午的时候多喝了两杯，现在酒意还没有退去，一定是这样的。

    老爷子觉得自己也是气糊涂了，怎么可以当着乖孙的公爹教训自家的不孝子，忍必须忍，忍过了过年就好了。

    到时候死也不见做臭小子孙，让臭小子哪凉快哪里待着去。

    珠玛见公爹的表情有所松动，忙给自己小儿子递眼色，顶上去打圆场。

    她可不傻，现在派大儿子上去就是火上浇油，只有派上讨老人喜欢的小儿子才会管用。

    事情好不好办？

    可不在老头子这里，他们只要专心的攻略老太太就行了，只要老太太同意了婷婷进门，老头子的话不足以为惧，珠玛觉得可以完全无视掉。

    陈秀英看着这三弟妹就跟看大傻子似的，这是真的忘记了公爹的胡搅蛮缠，这回想轻易脱身，休想。

    敢给自己男人下套，给自己穿花鞋，自己就敢给她把儿媳妇换一换。

    陈秀英给自己儿子打眼色，叫李良也上去，怎么可以让老三家的两个小子专美于前。

    想讨好了两个老的，平安的度过此次难关，哼！门儿不会有窗户也要给关上。

    李良跟李栋对视一眼，彼此心里心照不宣，都在哀叹，他们家的宅斗，比后宫打胎记还厉害了，后宫打胎看得着摸不着的，他们家的故事可是实打实的真身上演。

    两人对视一眼一起上了呗。

    李栋小心翼翼，“爷爷，孙儿帮你揉肩。”

    李良谄媚，“爷爷，孙儿也帮你揉。”

    两个下棋的老人还没从猛逼的状态上回过神来，元宵小宝宝就脱了一把凳子，两三下爬到了周志国同志背后。

    “爷爷，宝宝也帮你揉，宝宝的手最软，揉的会是最舒服的，爷爷不用羡慕曾外公，宝宝一个顶舅舅们两个。

    周志国同志那个心啊！已经不是能用软的一塌糊涂来形容了，没有儿孙满堂，也不羡慕旁人了。

    儿孙满堂就如对面老叔这般，还不如一个孙子，瞧瞧他的小孙孙多懂事多孝顺，不是一个顶他们两个，周志国同志觉得一个人顶10个顶百个，他的孙子就是世界上独一无二的好孙子。

    两个祖孙情深的，毫无顾忌的撒起了狗粮，看的老爷子羡慕不已，这才是真正的祖孙情深。

    瞅了一眼不远处，焦急的看着他的乖孙，老爷子心理安慰了。

    手 机 站:

    