
    这些个臭小子们不孝顺又怎么样？以前没有期待过，现在也没有期待的理由，他老人家有乖巧孝顺的孙女就可以。

    老爷子心里畅快了，心安理得享受起来了两个孙子的按摩，老人的理由也很强大，有便宜不占是王八蛋。

    这些个臭小子吃他的穿他的，长大了还说他这个爹不对，都要埋到地里了也没有使换过儿子，想想自己就挺亏的，感觉自己活的跟孙子似的。

    要是倒退几十年，或者是一百年，这些个臭小子敢忤逆不孝，打死都没错。

    使劲的使唤一下孙子也是可以的，粗活累活哪能乖孙来干，乖孙只要美美哒就可以了。

    老爷子的眼神变化，尽收李旭眼底，心中的不平可想而知，自己兄弟几个再怎么努力，也达不到，二姐在老头子心里的地位，要不是小堂弟李烨也是这个待遇。

    李旭都怀疑只有大伯是爷爷的儿子，以下的叔伯们都是捡来的。

    不然说不过去啊！

    老头子最在意的是孙女，而不是他这个长孙，放哪里，这种事情也奇怪。

    眼中一丝流光滑过，李旭看元宵的眼神不再如以前那般柔软，那种眼神与对李华是一样的。

    老爷子冷笑。

    “来都来了，李旭你跟李栋里李良去准备晚上的饭吧！食材都在厨房里面。”

    老爷子用的语气是不容置疑的，丝毫都没有商量的意思。

    几乎是没有丝毫考虑的，冲口而出。

    李旭急道：“不是有保姆吗？为什么要让我去做饭？就算是没有保姆，不是还有二姐吗？”

    珠玛就知道要遭了。

    这么多年全家人几乎是达成了共识，谁都不能去碰老头子的心肝肝，暗戳戳的，只要不抓住把柄也可以，直截了当的人肯定会被老头子拍死。

    陈秀英那叫个心花怒放，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，对手那边出现了猪队友了，她能不开心吗？

    人精似三弟妹两口，却是生个蠢儿子。

    李良接到了母亲的眼神。

    “爷爷，你老人家今天吃什么？尽管点餐，孙子我给你做出来，绝对超过五星级大厨，我可是跟栋哥一起去学习过的。”

    刹那间接到母亲的死亡视线，力量表面淡定，心里慌的一逼。

    我那个亲娘哦！当婆还有爷爷跟自家傻爸爸似的，很好骗，很好忽悠吗？这么明目张胆的给大堂哥上眼药，婆能饶得了自己？就算是二姐也不敢这么做。

    李良觉得自己并不需要给大堂哥上眼药，只要扒着二姐这条金大腿，跟着姐人姐后面装乖巧就好了，又安全又可以占到便宜何乐而不为。

    李栋只是比李良稍微慢了一拍，马上反应了过来，自己该怎么做？

    必须得岔开这个话题，不然这事儿今天就没完了。

    “元宵，你这个小没良心的，给你爷爷捏背，咋不给你曾外公也捏一捏，你知道你这是什么行为吗？偏心。”

    这转移目标的话，说的很没意思，拿个小孩儿来做理由，周志国同志倒没有什么不喜的想法，在这种情况下拿小孩儿来开玩笑，的确减轻了尴尬。

    反身将小孙子搂进怀里，周志国同志狠狠的跟孙子亲香了几下。

    “乖孙子，爷爷不累了，赶紧过去，给你身外祖父也揉一揉腿去。”

    元宵小宝宝死死的抱住自家爷爷的脖子，小大人般的道。

    “曾外公，有四个舅舅，还有外公跟三个外公，爷爷就只有我跟爸爸，宝宝要陪着爷爷。”

    都说童言无忌，小孩儿说的话不走心，却是说的大实话，老爷子4个儿子4个孙子外加三个孙女，这么多儿孙还孝敬不过来吗？还需要这么个小宝宝去面前凑趣。

    老爷子脸色有点不好看，连个几岁的小娃娃都知道，孝敬自己的亲爷爷，这些不孝子们就想着偷奸耍滑，占便宜的时候，就跟蚂蝗闻到了血腥味一样，一窝蜂的就上来了。

    老爷子冷笑，不善的眼神看着自己的三儿子，他才不会越过一代，去管另一代的闲事儿，都说子不教父之过，李旭那臭小子没教好，都是李三贵这死小子的错。

    场面一时尴尬了起来。

    李华的脚步很轻，速度确实不慢，几步便到了李旭面前。

    快速的在他的身上点了几下，李旭表情那叫个惊恐，用力的挤眉弄眼，给自己亲妈还有婆发信号，落到二姐这个大魔头手里，这还怎么了得？

    李华：“爷爷还是我去看着些李旭吧？要是没人指导，这家伙做的饭谁敢吃啊？”

    眨巴着眼睛，笑眯眯的，一对可爱的小酒窝，看得老爷子欢喜不已，他乖孙就是那么可爱又懂事。

    老爷子慈爱的道：“乖孙，你只要看着就可以了，有什么脏活累活都让这三个臭小子去做，多大年纪了还不下厨做饭，就是要让他们去做，学了厨师又怎么样？就算是考了证儿也是纸上谈兵的，不能学以致用，都是免谈。”

    “咱们家可不是那些封建大家庭，什么君子远刨出都是狗屁，男女平等知道哇？现在家里有钱当然请得起保姆，要是以后没钱了怎么办？谁做饭给你们吃？娶个懒婆娘，只会花钱的那一种，饿死你两口子不算，难道还要把孩子也给饿死。”

    “说一通的大道理你都不会听的，做饭的都滚去给我做饭，不愿意做饭的大门就在那里，想吃现成的去酒店去，到了我这里，想吃现成的，没门儿。”

    李华直接扣了李旭的手，把他带去了后院，当然要跟过来的珠玛还有老太太，都被老爷子给拦住了。

    别墅后面，没有花园，有不少的果树，苹果梨子桃子都有，被修剪的规规矩矩的。

    李华将李旭身上的禁锢解开。

    某人咆哮帝附身，不管不顾的直接开喷，早就忘记了自家二姐的厉害之处，也许思想先发制人，以自己的气势压住对方。

    “李华，你有神经病呀！你把劳资绑这里来干什么？你信不信劳资去告你？别以为可以仗着周政就可以为所欲为，劳资不吃你这一套。”

    手 机 站:

    