
    “啪啪”

    左右开弓，李旭的脸瞬间肿了起来，粉底都遮不住脸上的掌印。

    长这么大还是第一次被人打脸，可想而知李旭有多气愤，狰狞的表情跟要吃人一样。

    “李华，你个疯婆子，劳资跟你拼了。”

    就算不动用灵力，只用周政教她的那些个拳脚功夫，对付李旭也是绰绰有余了。

    才刚靠近，李华就一脚将对方踹到了地上，爬都爬不起来的那一种，这一脚的力道不小，李旭的身体痛成了虾米状。

    脚步轻盈，黑色的高筒皮靴踩到了李旭的脸上，脸都被碾的有点变形，当然李华是控制了力道的，凡夫俗子而已，一脚踹死不费吹灰之力。

    虽火气很大，然理智尚存，这是跟自己有血脉关系的堂兄弟，打残可以打死就不行了。

    声音冷若寒冰，与冬日的寒气相映衬，空气瞬间都冷了三分。

    “你该叫我什么？”

    李旭吐掉一口血沫子，表情很痛苦，可见李华下手之重。

    也是个嘴硬的，都这样了还不松口，还敢撸虎须。

    “李华，你tmd把猪蹄子挪开，敢打劳资，婆绝对不会放过你的。”

    笑眯眯的，这小子嘴巴这么硬，这是多少年没有挨过打了？仔细的回忆一下。

    嗯！貌似好像她就没打过这小子，有点失策呀！难怪敢这么肆无忌惮的撩虎须，原来是自己这个姐姐表现的太温和了。

    有错就改，善莫大焉！李华觉得自己该改变一下策略了，怀柔政策不管用，那便改做武力压制。

    掐了一个法诀，两人被一个无形的罩子罩住，声音再也传不出来。

    躲在不远处的李良，吓得那叫个心惊胆战。

    狠狠的吞了一口唾沫，李良小心翼翼的问堂兄。

    “栋哥，不会有问题的吧？二姐会不会把大哥给灭掉，咱们要不要过去救他，再怎么说也是咱们大哥呀！”

    李良在心里补充，这个大哥虽然嘴贱了点，小心眼儿了点，也没其他毛病。

    好色这一点，应该不算是大毛病吧，与兄弟关系来说没有冲突。

    李栋从怀里拿出一小包瓜子儿，递给对方。

    “吃吧，不用担心，绝对死不了，二姐最是有分寸的，你见过她什么时候打死过人，最多打残了，这不是什么大毛病。”

    李栋拍了拍李良的肩，安慰道。

    “不用担心，做饭的时候实在忙不过来，咱们叫二姐夫过来帮忙，不耽误今晚的晚饭。”

    李良：emmmm……

    这丫的跟大哥是一母同胞的亲兄弟吗？尽是一点都不担心。

    他是担心晚上做饭没人帮忙吗？他是担心二姐没轻没重的，把大堂哥打出个好歹来。

    还好自己从小听姐姐们的话，姐姐们说什么就是什么，从来都没有反抗过，瞧瞧大哥那鼻青脸肿的样子，李良就替他疼的慌。

    还是不放心，就这个样子要是他们不管，今天三妈闹不闹事，都不用想了，肯定会撒泼打滚，最重要的是婆那一关过不了呀！

    李良傻傻的抓着瓜子包，不知道是吃好还是不吃好？

    脑子聪明如他这会儿也有点卡壳了，到底要不要上？瞧瞧自己的小身板，也干不过二姐啊。

    李嫣一把夺过瓜子包，把脑子有点犯抽的自家兄弟推一边去，拉了拉堂哥的衣服。

    “栋哥，厨房那边窗户下有几把椅子，咱俩躲在那边去看，距离更近一些，嗯！更方便隐藏。”

    兄妹俩对视一眼，那是从小到大一起听墙角所达成的默契。

    猫着腰，以极快的速度潜了过去。

    李良……

    脸上一脸沉重，心里活动那叫个精彩，只有某只名为草泥马的神兽才能理解他此时的心情。

    哥哥姐姐们实在是太不靠谱了，眼见着姐弟相残也不去阻止。

    李嫣吃的津津有味，嗑着瓜子，时不时的还要点评一番。

    “二姐这个动作好，直接打到了痛神经上，既不伤皮，也不伤骨，又能使对方尝试到痛的真谛，这一招非常的妙，值得借鉴。”

    李栋：“没想到旭哥平时软了吧唧的，居然这么扛打，真的是人不可貌相，海水不可斗量，咱们家大哥也是个人才啊！要倒退个七八十年，说不定也是个人物，打死不投降，了不起。”

    李嫣吐掉瓜子皮不屑道。

    “是个什么样的人物还说不定呢？为了胡婷婷那么个女的，瞧瞧他干的事儿，还是个人物，遗臭万年的人物差不多，咱们家尽出些耙耳朵。”

    李良想了想还真是这么回事儿，他们大堂哥除了小心眼之外，最大的毛病就是在女人方面不长脑子了，这种表现俗称耙耳朵。

    而且他们家还不老少。

    仔细想想，貌似好像他大爸他三叔还有他们爸跟幺爹都是一路货色，算是耙耳朵的代表人物，谁也没比谁好多少。

    难道他们家有耙耳朵的遗传因素，想想爷爷跟婆，貌似好像在某些时候，爷爷也是让着婆的。

    一个女人能这么飞扬跋扈，那是被自己男人宠着的，瞧他婆现在还这么厉害，就可以看出来二者之间实际占主导地位的是谁了。

    李良心里汗滴滴的，难道自己也是这样的？现在看不出来，一旦找了婆娘，就会向那个方向发展，拉都拉不回来的那一种。

    想想以后的生活，他就好抗拒的说，还好，现在自己还小，不用着急找女朋友，这件事拖到三十多岁应该没有问题，先立业后成家，这个没毛病。

    李栋瞅了一眼自家的小堂妹。

    “你想的太多了吧？耙耳朵的遗传，你觉得哥我会是这样的，别拿李旭跟我们家其他男人比，他那不叫耙耳朵，叫没脑子，信不信他变成穷光蛋之后，那个叫啥婷婷的，分分钟跟他分手。”

    “咱们家绝对没有耙耳朵的遗传基因，妹子，你要相信哥，就算是有，也绝对会在哥这一代掐断，哥要做一个钢铁直男，男人之中的伟丈夫，耙耳朵什么的根本不存在。”

    李良崇拜的看着二堂哥。

    “栋哥，你说的太对了，弟弟我肯定以你马首是瞻，咱们家下一代绝对是钢铁直男。”

    李嫣：呵呵！

    