
    想当钢铁直男？李嫣认为这两只祝孤身还差不多，虽然是自己一起长大的哥哥跟弟弟，但她也不能昧着良心把他们夸成一朵花。

    瞅着自家二堂哥胖成了冬瓜，明明这张脸长在二姐脸上就那么自然，那么好看，到了他这里就变了样，满脸的痘痘一点儿都不可爱，反而长得有点逗比。

    自己亲兄弟李良，没有对不起他那个名字，真的是很娘很娘，化妆品什么的比她一个女孩子的都丰富。

    就这俩货色还想当钢铁直男，有没有好人家的姑娘接收还是个大问题呢？还想当钢铁直男，大白天做白日梦呢！

    李嫣很想说，找到女朋友再说吧！没有女朋友的人，说再多都是白搭，貌似好像这个年纪找女朋友还早了点，早恋是不可取的，会被爸妈男女双打的。

    瞧那边李旭已经出气多进气少了，淡定如李栋也有点担心了。

    虽然知道二姐绝对不会打死自家傻哥，可是二姐拳头都往他哥脸上招呼了，到时候老太太会不会炸毛？

    要揍也揍某些肉多的地方，最好下手的地方，是肉多又羞于启齿的地方才安全呀！

    二堂哥的表情，李嫣秒懂。

    “放心了，咱二姐有特殊药物，还记得咱们在青山村上学的时候，那些个欺负我们的小子们被大姐打的有多惨，回去告状了都没有用。”

    久远的往事在脑中浮现，姐姐们是打过架的，他还见过二姐一脚把人踢飞，至于说大姐打人打的有多惨，李栋想了想他还真没见过。

    李嫣看二堂哥就跟看白痴一样。

    “你以为那些个小子们怎么会这么怕大姐，大姐打人比二姐有过之而无不及，她们还有特殊药物，受伤的地方抹上去很快就会恢复，最多几分钟时间，好了再抓回来打，这么个周而复始的情况，又验不出来伤，你说哪个凶残？”

    想一想大姐的凶残，要是没有二姐的支持，大姐怎么可能这么凶？二姐也不弱。

    浪的飞起也要有坚实的后盾才可以，两个姐姐珠联璧合才能天下无敌。

    李栋，(ー_ー)!!

    他怎么有种放心了的感觉，好像他担心的不是自家的哥哥，而是担心二姐会不会被婆责罚。

    二姐能够金蝉脱壳，自己心里好畅快的说，有一丢丢的愧疚，会不会有点太没兄弟爱了。

    那一点兄弟爱，在李旭说出凭什么小胖子李栋都比他得到的多之内的话之后，彻底的烟消云散。

    嗯！其实揍一揍也没什么关系，从小到大，兄弟两个就他挨的揍最多了，多数都是他给大哥背锅，让二姐把他这十几年吃的苦头，都找补回来也不错。

    兄弟爱什么的，让它哪凉快哪待着去吧！暂时不想搭理。

    李良脸很木，新世界大门向他打开，面却是黑暗的，是乌云密布的。

    卧了好大一个槽！他这十几年都在干什么？居然不知道他们家隐藏了这么两个凶残的姐姐，他们兄弟几个能活这么大，真是太不容易了。

    李旭每挨一下打，李良的身体就会抖一下，实在是太凶残了，要是这些击打招呼在自己的身上，哪怕只是一下，他都受不了。

    要这么算起来，好像貌似二姐还是疼爱他的，以后更要听话懂事些，不能给姐姐们找茬。

    对这样的结果，李嫣很满意，不觉得自己的话有什么不妥，威胁也好提醒也好见仁见智。

    她倒没想那么多，理由也很简单，独乐乐不如众乐乐，哥哥跟弟弟为人处事还不错，这个小秘密分享出去，不会让两个家伙踩了二姐的雷，做出找死的行为，特别是自家亲弟弟李良。

    活着还是不错的，千万别去找死。

    隔绝罩内，李华估算着打得差不多了，不能再打了，掐住李旭的下颚，丢了两颗丹药进入他口中，跟扔破布似的将人扔到了一边。

    同时加固了隔绝罩，利用灵力催发李旭身体里的药力，帮助其快速吸收，打死不投降是吧？

    治好了之后劳资接着打。

    5分钟以后，李华接着揍，半个小时之后再喂药，过5分钟之后接着来，周而复始，最后一批药喂下去。

    李旭再一次迎来了李华的高筒皮靴，以及铁拳，那叫个惨无人道。

    “呜哇……”

    一米八几的大小伙子，没有形象的大哭了起来，声泪俱下，比死了亲爹还惨几分。

    “我……我不活了，你……你干脆打死我算了，没这么欺负人的……”

    一把鼻涕一把泪，李旭阐述了自己快二十年的心酸史，重点喷了重男轻女的老爷子。

    “凭什么爷爷对你那么好，我才是李家的长孙，要继承家业为李家传宗接代的那一个，你算什么？说难听点就是个嫁出去的赔钱货，凭什么跟我比，凭什么这么对我，凭什么？”

    李旭开始哭的时候，李华就没有再打他的兴趣了，实在是太难看了，这还哪里是个男的？比一个女人哭起来的形象还泼。

    没有兴趣揍人了，当然隔音罩也被其撤去了，骂就让他骂吧！李华想听听这死小子心里装了多少豆腐渣，嫉妒的心灵还能不能扭回来。

    能扭回来当然是好事儿，如果扭不回来，那就要有进一步的计划了。

    李旭骂的那些话，厨房里的兄妹三个以及后来尾随而来的李昊，听得一清二楚。

    小的两只反应还没有那么大，有些话他们也是赞同的，爷爷对二姐的确是太好了，要星星不给月亮，真的挺让人羡慕嫉妒恨的。

    李栋跟李嫣就不干了。

    特别是李嫣，这个小丫头是李华抱着长大的，小时候跟爸妈的时间还没有跟李华的时间多，感情跟亲姐妹也没什么区别。

    小丫头将瓜子包一扔，抄起厨房里的大铁勺子就冲了出去，管他大哥还是二哥，敢骂二姐是赔钱货。

    ☄ฺ(◣д◢)☄ฺ这是找死。

    说是迟那是快，眼见杀气腾腾的李嫣冲了出去，李良就知道不好，马上便追了上去，以百米冲刺的速度阻拦对方。

    他姐姐可不是二姐，那能肆意妄为的行凶。

    