
    二姐就不一样了，家里除了长辈不能打，哪个小辈二姐收拾不了，打了大哥又怎样？

    说不定这事儿闹到了爷爷那里，爷爷不但不会怪二姐，还会嫌弃他大哥皮糙肉厚伤了二姐的手。

    有胡搅蛮缠的爷爷在前，旁人拿二姐没有办法，他姐姐可不一样。

    说的好听一点待他姐姐如亲生，可是大家都清楚，姐姐不是爸爸亲生的，怎么可能一视同仁。

    李良以及快的速度，赶在了李嫣行凶之前，拦住了她。

    “姐……姐……姐，我的亲姐姐哟！冷静些，你千万要冷静些，有咱们二姐在这里，哪有你发挥的余地。”

    李嫣连个小眼神儿都没有丢给自家弟弟，眼神冷冷的看着李旭。

    “你算什么东西，一个啃老的败家子而已，赔钱货？你特么的还有脸说赔钱货，就因为你跟那狐狸精的事情，咱们家损失了多少钱你知不知道？”

    “看着这怂样，劳资就是气，爬开些，不要拦着我，今天非得捶他一顿不可。”

    对李华，李旭还有点儿忌惮，人家在家有后台，在外也有后台，再白痴他也不敢与周家对上，李嫣她就不管那么多了。

    “李嫣，你捶一个试试看，你捶呀！就指着脑壳来，不捶就不是娘生的。”

    火冒三丈。

    有些人冲动之下会犯下无可挽回的错误，李嫣以前嗤之以鼻，然而她今天便是控制不住自己了，就想一铲子灭了这个渣渣。

    李嫣一手执铲，用尽了全身力气，以无可匹敌的威势袭向李旭。

    心中大骇，李良不管自己接不接得住，用尽了全身力气，抓住姐姐的手。

    姐弟两个力量悬殊，本以为会功亏一篑，没想到他阻止成功了，阻挡住了蛮牛似的姐姐。

    “姐，姐姐，算我求求你了，你这铲子还是不要用了好不好，打坏了铲子，晚上咱们咋炒菜，铲子最重要，懂？”

    挤眉弄眼，搞怪也没有用，李嫣柳眉倒竖，美眸喷火。

    “李良，你给劳资爬开，惹火了劳资连你一起打，爬不爬开？”

    李良：“我是两条腿走路的人，爬不来也不会爬，就是不让，我是为你好。”

    气狠了，李嫣也不管什么淑女风范了，不管不顾的飙起了脏话。

    “李旭，你以为你是什么东西？你们家又算什么东西？敢跟我二姐比，咱们家的酒厂是谁开起来的，咱们家的酒方子是哪来的，这些东西都跟你没有半毛钱关系。”

    “你tmd做生意的钱是哪来的，全都是二姐给的，从小到大你得了二姐多少好处，你好意思说那样的话，你良心不痛吗？你亏不亏心？”

    “你说爷爷疼二姐，你小肚鸡肠的就嫉恨上了，那咱家婆疼爱你呢？那这该怎么算？人要讲良心。”

    李旭面部扭曲。

    “你算什么东西，有资格管我的事儿，你以为你姓李了，你就真当你自己是李家人了？你只不过是二妈带过来的拖油瓶，一副嫁妆就把你打发出去了，有资格管我的闲事。”

    那一铲子没有拍到李旭身上，是李华做了手脚，人气狠了时往往不知道轻重，教训李旭一顿是可以的，要他的命还不至于。

    那种想法，很快便被她自己给灭掉了，这么无耻的兄弟，不拍死留着在干什么？

    随后赶到的李栋，也加入了劝架之中，说什么都可以，可不能用铲子拍脑袋呀！

    “三堂妹，你想想咱们婆还有二妈，你要把我哥打出个好歹，婆绝对能吃了你们母女两个，再说了婆那么大年纪了，也受不得刺激，随便揍揍就算了，可不能拿凶器。”

    李华的手捏得嘎嘎响，压下心中那一闪而过的意念，红尘缘分随波逐流，当年妈妈就问过她，如果有一天几个兄弟姐妹反过来对付她，她又该怎么办？

    对付外人可以心狠手辣，对付自己的亲人，李华做不到赶尽杀绝。

    缘分已尽，便该不再强求。

    李华声音缓缓的，听不出丝毫情绪。

    “小嫣，你过来，不用再打他了。”

    “二姐，李旭这家伙真的好欠抽，他居然这样说我，二姐姐，我心里好难过。”

    某人该硬的时候就会硬，该软的时候节操下限通通扔掉，刚才还在喊打喊杀的，这会儿已经趴在了李华肩头“呜呜呜呜”的哭起来了。

    拍着李嫣的背，李华看着的却是李旭。

    “有缘分成为姐弟，我一直很珍惜，有时候说话做事便会将自己的理念驾驭到你们身上，嫌我多事儿了，或者是更明确的说是嫌我碍事儿了。”

    “婆疼爱你，我从来没有嫉妒过，我知道人与人之间的缘分是不可强求的，就如爷爷疼爱我一样，说不出理由找不出原因，你视大姐君岚为亲姐，李栋跟小嫣最喜欢的姐姐是我，这就是缘分，没有对错。”

    “既然你我无缘，我不会再强求你什么，你与那个什么婷婷爱在一起就在一起，但是你记住一点，不准到爷爷面前来刷存在感，伤到了爷爷，你付不起那个责任。”

    李旭吐掉嘴里的血沫子。

    “你叫我不到爷爷这里来，我就不来了，你算个什么玩意儿，负不起责任，你想干什么？威胁劳资？”

    眼神很冷，李华看李旭的眼神已经没有什么温度了。

    “我能让你们享受旁人几辈子得不到的富贵，同样也可以让你们一无所有，你觉得婆能保你一辈子？那你就祈求她老人家再活100年吧！”

    李华这回是认真的，不怕他找事儿，不怕他捣蛋，一但爷爷跟婆登仙而去，非收拾这小子不可。

    这话掐住了李旭的软肋，老太太已经80多岁了，农村里这样的老人都算是长寿的了，活到100岁已经是顶天，20年之后该怎么办？

    李华的小心眼儿，李旭是见识过的，他不敢想狠狠的得罪了对方之后的后果。

    这会儿彻底的清醒了。

    “二姐，我……我……我最近太心烦了，有些控制不住自己的情绪，你是知道的，兄弟我没有坏心。”

    如黑水银一般的眼球，寒光乍烈，能刺穿人心，黑暗无所遁形。

    