
    李旭心里是怎么想的？旁人真的搞不懂，说他傻吧，他还是有点小聪明的。

    说他聪明吧，尽干一些傻事儿，无限制的踩李华的底线，认为李华会如从前那样高高抬起再轻轻放下。

    动手打他时下手也是有分寸的，这一点李旭一清二楚。

    可是李华最后的态度，让他慌了神。

    兄妹们的做法，更让他不是滋味儿，李嫣如何就不管了，李栋可是他的亲兄弟也这样说他。

    心里翻腾厉害。

    兄弟姐妹几个各自忙活着自己的事情，李旭李良洗菜洗碗，李嫣帮着切菜，李栋掌勺，岁数小一点的李昊给他打下手，递个盘子，端个碗什么的。

    几只平时在家里懒得扫帚倒了，都不扶一下的人，今天却忙的是热火朝天，老太太有一点不放心，悄咪咪的来看了一眼，见孙子们还像那么回事儿。

    松了一口气的同时对自己的教育方式产生了一丢丢的质疑。

    张大姐的话意犹在耳，某些时候她不该拦着老头子教育儿孙，就算老头子再不喜欢儿子跟孙子，该给他们的一分都没有少，这些个臭小子们反而变本加厉的从他跟老头子身上吸血。

    也许她真的错了，可是不忍心啊！往前数一百年，再看看现在这个社会，如他们这样的家庭，稍微有一点钱的，哪会这么折磨儿孙，不都是要星星不给月亮。

    老太太的纠结，只是放在心中没有宣之于口，也没有从表情上表现出来。

    臭小子们，在厨房里忙活着，长辈们也不能太闲着，老太太的三个儿媳妇拖了她打麻将。

    以前她们可不敢这样，最重要的是老人以前不会打麻将呀！也找不到打麻将的真谛，在老人心中麻将就是赌博，自己打麻将不算，还要把她这个老人家搞去打麻将。

    呵呵！这是找死哦。

    什么事情都可能改变，何况爱学习的老太太，自从在京城认识了花木场张老太太之后。

    接触了太多的新鲜事物，跳街舞扭秧歌，还要参加社交活动，当然的约上几个老姐妹打麻将是必须有的。

    还没有纠结多长时间，老太太就投入了麻将的海洋之中，有儿媳妇们的刻意讨好，胡牌胡的不亦乐乎，越打越兴奋，早就忘记了她心爱的孙子们正忙活着。

    老爷子跟周志国同志继续下棋，一方不知道谦让为何物，另一方刻意的放水，输赢双方玩儿的也津津有味，这放水的技术让周正说，骗三岁小孩子都骗不到。

    想想妻子跟他，周政也就明白了，两个长辈都在刻意的讨好对方，所期盼的是家庭幸福。

    家里其他人都有事情忙活，就连清玄和尚都不去念经打坐了，写起了春联，他这个一家之主也不能闲着。

    周政检查屋中的摆设，最重要的是客房，来了这么多亲戚，吃晚饭的时候肯定要喝酒，安全起见刘树在他们家的可能很大，客房收拾好，到时候才不会失礼于人前。

    下棋的下棋，打麻将的打麻将，有人在沉思，有人在欢笑，李华在自己的房间里配置药物。

    刚才的事情她生气吗？

    见到李旭扭曲的脸时，她是生气的，所以才将她狠狠的揍了一顿给自己出气，后来就都想开了。

    将最后一颗药丸收进瓶里，手机响了。

    “主人来电话了，主人来电话了，亲爱的主人来电话了……”

    看了来电显示，有点诧异，她现在用的电话号码是爷爷回C省的时候给她买的，因为一直闭关，又加上出去历练了一番，没有用电话的机会，这张卡也就最近一段时间才用。

    这个电话号码除了周政跟爷爷还有陈爷爷知道以外，就连她家婆也不太清楚，姐是怎么知道的，李华很好奇，按了接听键。

    “姐，新年快乐！”

    “老妹儿，新年快乐！”

    身处两地姐妹两个靠着电话，开始聊着，李华想知道她打电话过来的原因，因从电话声音之中感觉到了她的情绪波动很大，是发生了什么事情吗？

    从斩神小可爱那边传过来的信息，都说大家都好，身体健康工作顺利，难道其中又有什么变故？

    严君岚不知道从何说起，她以她的方式，解决了问题。

    解除了赵玉英的左膀右臂，甚至是将其送进了精神病院，这一切怎么说呢她应该开心的，可是一点都开心不起来。

    不知道自己在纠结些什么，这一切不是自己想要得到的吗？将罪魁祸首打入尘埃，永不翻身，好像是太顺利了，怎么看怎么不真实。

    赵玉英真的是那么简单的吗？就这么轻轻松松的被她给制住了，很纠结，不知道这件事情该不该跟妹妹说。

    再怎么说这也是妹妹的亲妈？话到嘴边又改了口。

    “老妹儿，过年要玩得开心些哦！钱够不够花，姐猜你也不够花了，那点儿钱哪够花几回的，姐在帮你打1亿。”

    李华嘴角直抽抽，是1亿呀不是100块，还不够花几回的，当她是败家子儿吗？

    “姐，你当我是吃钱的呀！哪用那么多钱，我这一切都好，大多数的时间都用在打坐修行上，哪有时间去花钱，你还是留着你自己用吧。”

    “你挣钱也不容易，真当钱是大风刮过来的吗？见人就是一个亿，大小姐，赶紧从象牙塔里出来，了解一下人间疾苦。”

    严君岚心情放松，脸上全是笑意，一点都没有因为被教训了而恼怒。

    要是那几个死党见到了，定会为严大总裁的差别对待而大跌眼睛，妹控的世界真的不了解呀。

    “我说李二小姐，你当姐真的是想给你钱花吗？丫的你是不是想的太多了，姐我这是给元宵小宝宝发红包，大头都是给元宵的，小头才是你的，别太自以为是了。”

    “还人间疾苦？白日做梦吧你，哼哼哼！”

    李华能说什么？只能接受来自姐姐爱的大红包，前世今生都是那样，姐妹两个无条件的对对方好，哪怕是倾尽所有。

    又聊了一会儿，互相打听了亲人们的近况，才挂了电话。

    以经到傍晚，两大桌子色香味俱全的饭菜上了桌。

    