
    李华会听他不走心的逼逼吗？直接转身就走。

    另外三兄弟几乎是相同的，鄙视的表情神同步，打成那样都不投降，以为会强硬到底，没想到最后还是一败涂地。

    见李华已经走远，李栋没好气的道。

    “哥，我说你傻不傻，早知现在又何必刚才那样，早这么实趣，也不会白挨一顿打了，非得气得骂你一顿才好，还好实趣认错了，知错能改善莫大焉，二姐应该会原谅你的。”

    李嫣折级铁铲子，有一搭没一搭的击打着树干，眼神儿直勾勾的看着面前四个。

    “小嫣姐，你干啥这么看着我们，有话就说，被你看得慎得慌。”

    抹了抹身上不存在的鸡皮疙瘩，李昊翻了个白眼。

    丫的是有猫饼哇！

    人家就是个看戏的路人甲，有火气找旁边这三个发去，嘴贱的又不是他，背叛她跑出来拉偏架的也不是他。

    非常不爽，看对方就跟看大傻子似的，不但傻，而且还有点神经质。

    李良是最了解自己姐姐的，心里的火气没有发出去，这会儿肯定不好受，刚才又是因为自己跟栋哥拦着她的，更不可能有好脸色了，说不得还认为是他们坏的事。

    “姐，大哥都知道错了，而且二姐也原谅他了，这事儿咱们就接过去，还是最好的兄弟姐妹。”

    李嫣笑了，那种神经质的笑比李华当初有过之而无不及。

    “你们当今天这件事情算什么？唱大戏，又或者说，看大戏。”

    “李旭，你自己也是这么认为的吗？你认为你错了吗？不你没有，你从始至终就不觉得你有错，你在装，你在隐藏自己，你以为你隐藏了过去，骗过了二姐，得到了她的谅解？”

    忌惮的人离开了，李旭整理自己身上的衣服，还从随身的衣兜里拿出了一只小镜子旁若无人的给自己补了个妆，把稍显凌乱的发型稍微整理了一下。

    手上忙活的，不妨碍他说话。

    “小丫头片子，你要适可而止，我是不是真心认错，跟你有什么关系？人不大，管的倒是宽，你管得了吗？好好想想你以后的日子吧！李华会不会护你一辈子。”

    被人威胁时，心里很不爽，恨不得将人大卸八块，一泻心头之恨。

    嗯！反过来威胁别人，真真的是太爽快了，难怪李华那疯子这么喜欢威胁人。

    李嫣跟没有骨头似的鞋靠在树干上，用铲子，有一搭没一搭的敲打着手心。

    居然借着二姐的话来威胁她，抄袭的很不走心，要是个心态不好的真破他忽悠的没有分寸，这个娘娘腔也不是个蠢的，却净干些蠢事儿。

    很冷静。

    一点都没有生气，更没有做出什么失礼的举动李嫣尽显沉稳之态。

    “路不平有人踩，就是看不惯某些人得了好处，却厚颜无耻的，背后阴人。”

    “你以为你装的挺像，演技高超无人匹敌，我告诉你，你连我都骗不过，想骗二姐，别白日做梦了，想如以前那样从二姐手里得到好处？切！下辈子吧！”

    不欢而散，李嫣提着锅铲走人。

    李良忙解释。

    “大堂哥，你别往心里去，我姐就是那样的人，心直口快，有口无心的，我就先走了啊！我得去看着她，可不能让她把咱家婆的菜地给祸害了，那可是玻璃房的高档菜。”

    不等对方答话，李良也一一阵风似的跑了。

    留在那里做什么呢？

    熬一碗心灵鸡汤给人灌下去，也要对方愿意听他说才行，他以前还想着伏低做小跟这两个堂哥，以期待着他们对自己的姐姐好一点。

    瞧瞧今天这个样子，这个大堂哥还是别指望了，二堂哥虽然有担当，奈何没什么大志向，一个厨子而已，想成大气候难了，李良也不知道怎么办才好了。

    这辈子就是操心的命，有这么个傻爸，聪明不了多少的妈妈，还有一个到处惹事儿的姐姐，李良觉得自己的未来一片黑暗，操不完的心啊。

    得好好的打算一番了，规划好未来的动向，再走下一步。

    只剩下李栋跟李旭，外加一个打酱油看戏的李昊，大戏暂时的落了幕，今天的戏码大概是完了。

    他觉得自己也该放下一段狠话，潇洒的退场了。

    双手叉腰瞅了一眼辣眼睛的大堂哥，要他怎么说了？丫的实在是太丑了，不公不母的，真的有那么好看。

    李昊对自己小麦色的皮肤非常满意，花了大价钱去晒日光浴，效果杠杠的，现在的他非常的man。

    旁人也许会斟酌措辞，考虑说出来的话会不会太伤人，李昊完全不用在意，想说什么就说什么。

    “闹剧暂时结束，我这个旁观的路人甲，该发表一番感言，你挺傻的，希望你以后聪明点，喜欢白痴不可怕，跟白痴一块儿玩儿，就把自己的智商丢了就可怕了。”

    “脑子是个好东西，出门的时候还是带上，既然当了孙子，就要好好的当个乖孙子，别有事儿没事别惹老头子生气，爹妈老汉都要扶低做小，真孙子做得更彻底一点不亏心。”

    见对方眼神不善，李昊连心绪波动都没有丝豪动摇，补了最后一刀。

    “还有啊！这是我忍了好久的话了，不吐不快，我觉得吧，你化了妆之后真的很丑，长得丑不是你的错，那你化成了鬼出来吓人，就是你的错了，好了，我走了。”

    李旭气的发抖，手上的小镜子都掉地上了。

    “tmd，放什么罗圈屁，劳资要捶他。”

    走的都差不多了，就剩个李栋，也不想听他没营养的跳脚大骂。

    “好了好了，别再吵了，今天的事情还不够乱吗？你别忘了你今天来爷爷这里的目的，你若是这样的态度，我可以保证你永远得不到你想要的。”

    “有时候我都不懂你到底在想什么？明明可以那样，你偏偏要这样，皆大欢喜的完美大结局你不要，偏要绕十八大弯整个悲剧收场。”

    “我也是二姐那句话，不管你跟婷婷怎么样，你可以在自己家里闹，但不准你闹到婆这里来，气到两个老人，我也不会放过你。”

    