
    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，李华想到了这么一句风马牛不相及的诗。

    看着叔伯婶娘们围绕在爷爷跟婆身边，刻意的讨好，又私下里给对方下绊子，话里有话，绕了十八大弯。

    人还是那些人，却已经改变了。

    难过吗？

    心里有一点涩涩的，以前不是那个样子的，第一世家里很穷，三爹打工挣钱养家，不管走到哪里都会带上婆，二爹虽然酗酒闹事儿却也是给婆送了终的，幺爹最是孝敬老人了。

    还有三妈跟李旭，他们都变了。

    李华再次想到了妈妈说过的话，当他们的野心养大了之后，你真的不后悔吗？

    扪心自问，她不后悔。

    这是生与死的阵痛，家族所必须面对的问题，没有底蕴突然乍富，那种小农意识的驱使下善良的人变得面目可憎，这没什么可怪的。

    他们最终将会走到什么地步？

    这是李华不能控制的，就算能压制他们的行为，也改变不了他们内心的想法，人心谁都不能控制。

    三方人马各有千秋，居然战了个旗鼓相当，从开席到现在，老爷子老太太全程面带微笑，周志国同志的表情也差不多。

    老的给小的发红包，成家立业的后辈也要给长辈们孝敬钱。

    又是一番绵里藏针的争斗，周志国同志搂着自己的小孙子，再一次庆幸家里的孩子少啊！若都像这样的，宁愿没有。

    几个老的都以为，这场大戏会在他们刻意的引导之下，顺利的结束。

    然而变故还是发生了。

    李旭献上了一只古董花盆儿，说是明朝时候的老物件，给爷爷种花用。

    全场安静。

    大家过年给彼此都准备的是红包，李华的也不例外。

    过年该准备什么？小门小户的，李家人真的不讲究这个，然而李旭独树一帜，送起了古董，另外两家那脸色就不好看了，特别是陈秀英，那皱起的眉头，可以夹死一只苍蝇了。

    陈秀英：“呵呵呵！大过年的，小旭你送你爷爷一只破盆子，这不太好吧？新年大吉的，新年新气象怎么能送旧物件，这种老东西来路正不正啊！这要是地底下的东西，大过年的那就触霉头了。”

    就差没有直接指着李旭的头骂，大过年的，拿死人的东西触霉头，将那花盆儿扁的一文不值。

    陈秀英为自己的机智点了三十二个赞，以为在哪个犄角旮旯里找了这么陶瓷盆儿来，就想抢众人的风头脱颖而出个，白日做梦。

    珠玛那个气呀，面目狰狞，拍桌而起，高脚杯里面的啤酒瞬间倾倒，李栋以及快的速度撤离，不在状态的李三贵遭了殃。

    “陈秀英，你Tm的放罗圈屁，满嘴喷粪，不会讲话你就闭嘴，我儿一番好心想着他爷爷爱侍弄花草，就买个老物件儿给他用，那是我儿的孝心，说这样的话你亏不亏心。”

    “你还有心吗？我儿为什么会跟婷婷在一起？你这个当二妈的后面加了不少力吧？你这么做到底安的什么心，大家心知肚明，这么对自己的亲侄儿你会遭报应的。”

    说到亏心说到遭报应，陈秀英火气就来了，也不管在场的还有外人，今天不掰扯清楚没完。

    同样的节奏，一样的发言方式，在陈秀英站起来的时候，李良快速撤离，李嫣是个孝顺的，撤离之前顺便拉开了自己的傻爸。

    “呵！有意思了，你自己的儿子不三不四，明明有未婚妻还跟其他的女孩子搅在一起，既然不喜欢人家姑娘就该早早的退婚，却在小三肚子大了，瞒不过去的时候退。”

    “说我遭报应，说我没良心，劳资是给你儿子下药了还是把你儿子跟婷婷绑在了一起，自己管不住自己的裤腰带，来怪别人你很可笑知道不？”

    “再说了，我为什么要撮合他们，我跟你前亲家往日无怨，近日无仇，干啥要做这吃力不讨好的事情，给别人定罪名前，请拿出确凿的证据，要不然我可以告你诽谤。”

    陈秀英不屑的眼神，彻底的激怒了珠玛。

    “往日无怨，近日无仇？啊呸！我二哥跟王秘书情投意合，你吃醋了呗！就因为王秘书教过我算账，你就记恨上了我，才设下这个恶毒的圈套，搅了我儿的姻缘。”

    李二贵惊恐无比，双眼瞪得溜溜圆，什么王秘书张秘书的？跟他情投意合没有的事情。

    “婆娘，小嫣妈，绝对没有这回事儿，你要相信我，我的心里眼里只有你，绝对不会喜欢那谁？”

    李二贵年轻的时候脑子少根筋，人到中年这二逼的更严重，就这么一会会儿，又忘记了那个女的姓什么。

    “你一定要相信我，你是知道的咱家所有的钱都在你那里，我一分钱都没有怎么可能叫坏事儿，而且上个月我们还签了协议，我一旦背叛婚姻，将一无所有净身出户，你不相信我，你也得相信钱啊！”

    陈秀英将自己丈夫拨开。

    “给我爬一边去，别在这里碍事儿。”

    要不是看在这家伙真的没有背叛她的份上，陈秀英早就爆发了，挠他一脸花。

    苍蝇不叮无缝的蛋，要不是这家伙不长脑子，别人会打他的主意，为了以防万一，合同必须有，才不会像大嫂那样为他人做嫁衣。

    在严家辛辛苦苦那么多年，到头来便宜了外面的狐狸精。

    周志国同志想站起身来，被老爷子拦住了，老人摇了摇头。

    眼神有点哀伤，却不缺睿智，他倒要看看这些个妖魔鬼怪能吵到什么时候？

    烂了心的人，有什么好劝阻的？闹吧，让他们闹吧。

    至于说丢脸不丢脸的？老爷子已经看开了，脸皮时常扯下来丢一丢，还能有什么感觉？

    没感觉了。

    两个人接着吵，声音一声高过一声，脸皮撕得一干二净，谁给谁下了拌子，谁私吞了公司里的钱，拿着钱又去干了什么？

    就连李四贵也遭了殃，拿回扣的人就是他。

    老爷子的眼神越来越阴沉，脸部表情却是沉静的，那是暴风雨要来了的宁静。

    