
    老人没想到若干年后他还能见识一回家族争斗，这些个上不得台面的臭小子为他们打算那么多，到头来还是他这个老头儿不对，挡了他们发财的路。

    看着一张张为了利益扭曲的面容，老爷子觉得自己曾经的想法挺可笑，有点儿异想天开了。

    拿回了那些合同又能怎样？

    有他这个老东西在，不孝子们都敢逼宫，没有自己压着，老大媳妇当得了这个家主吗？能否压得住这三房已经身处了异心的人。

    就算老大媳妇有那个魄力压制的住，失去了孙女的震慑，下一代的家主怕是不好当。

    辛辛苦苦赚钱养着一大家子，那些个白眼儿狼们躺着就能有钱花，会感谢赚钱的领头人吗？

    他们不会。

    都说人心不足蛇吞象，人心永远满足不了，一个月得到1000万的分红，说不定会奢望得到一个亿，甚至10个亿，心态不断的膨胀，无法满足他们的时候，今天的情况会再一次上演。

    以前挂在嘴边的话，说自己不在意不孝子，现在想来其实也挺可笑。

    他无时无刻不在为这些不孝子打算，为他们铺好了以后要走的路，一旦生意失利甚至为他们想好了退路。

    老人豁然开朗。

    既然那么想得到，何不成全他们，这些个不孝子有几斤几两重，他心里门儿清。

    不撞南墙不回头是吧？

    那就让他们撞一回去，至于说会不会头破血流，他老人家也管不了那么多了。

    树大分枝，人大分家。

    这是老一辈的传统，本来就已经分出去了，他又利用建立酒厂的关系再一次把他们凝聚在了一起。

    老爷子觉得自己这一招干得非常的差，画蛇添足绊住了自己的脚，想儿子们都富裕。

    他却忘记了吃大锅饭的弊端，这种问题国与家是相同的。

    老爷子不说话，李二贵跟李三贵又是个耙耳朵根本管不了自己家的女人，也许是不愿意管也有可能。

    如果能吵到老头儿不耐烦，彻底把他们那份钱给分出来，或者是让李氏酒厂分家，这两条他们都能接受，当然他们最希望的是李氏酒厂分家。

    有了方子，然后再有钱。

    说不定能有更好的出路，这是珠玛的想法，自从白贞梅去了京城之后，她就有这个想法了。

    为什么他们不能单独出来自己做？偏偏要待在别手底下受窝囊气，如果单单白贞梅就算了。

    谁叫人家文化高呢。

    现在居然连只上过二年级的陈秀英也敢踩在她头上，珠玛能忍吗？不能。

    陈秀英的想法倒是没那么复杂，跟珠玛的打算也差不多，为什么要分了李氏酒厂，只是因为不想跟难缠的妯娌在一起工作了。

    这么些年在S市独挡一面，饮料厂拿大主意的，基本上就是她，说起来饮料厂的规模比酒厂更大，既然她能管得了饮料厂。

    酒厂更加的不在话下，陈秀英对自己有信心，老话说宁做凤尾，不做鸡头，当做凤尾的时候占不了便宜，那做凤尾还有什么意思？

    鸡头也没什么不好。

    山鸡都可能变凤凰，没有试过，成不成功谁又说得清楚，不为自己努力一回，陈秀英不甘心。

    她不觉得自己背叛了谁。

    人往高处走，水往低处流，人之常情而已。

    两个女人越吵越厉害，甚至到了大打出手的地步，李二贵和李三贵没办法只能试着上前拉架。

    是真拉架还是假拉，只有他们自己清楚，反正到后来两兄弟也打起来了，李四贵本来想上前拉架的，被其妻曾雪拦住了。

    如果是旁人打架，曾雪会叫自家男人去拉架，至于说二伯哥家跟三伯哥家，那还是算了吧！二嫂跟三嫂可不是好相与，弄不好好，最后还可能被倒打一耙。

    得不偿失。

    再说了掌家人老爷子还在这里，哪有他们这些小的说话的余地，该怎么处理就该老头儿来。

    见父亲都已经上场了，李旭已经不能淡定，就要上前帮忙，被李华一记眼刀子给瞪了回去。

    眼神的意思很明确，他要敢动手，她第1个就抽他，乖乖的待在边上不闹事儿，她也懒得管。

    在李华的气场之下，几个小的瞬间退开了好远。

    两对对两对，打的更精彩了。

    元宵小宝宝看得津津有味，大人们忘记了他的存在，小人儿尽量的缩小自己的存在感，千万不能发出声音，让大人们发现他。

    到时候就看不到这么精彩的战斗了，猫舅舅说过了，要在实践中学习，他年纪还小虽然不能在实践中学习，观摩一番大人们也是不错的。

    这么一场闹剧，形成了泾渭分明的几方人马，恨铁不成钢的老人们一方，打的不可开交的两对夫妻，还有就是无从下手的李四贵夫妻跟几个小的。

    李华两口子冷冷的看着这场闹剧。

    周志国同志与清玄和尚表情变化不大，这种时候他们说什么都不对，也没有立场管这件事情，该怎么处理还是要看老爷子。

    情绪最激动的是老太太，这都是她的儿子呀！嫡亲的亲儿子，伤到了谁她都不愿意，到底该怎么办。

    老人全身发抖，哪里还有平时的嚣张跋扈，泪流满面带着哭腔吼道。

    “老头子！你还看着干什么？你要不管他们，再这么打下去可怎么了得，那可都是你的亲儿子呀！”

    老爷子很想怼回去。

    这是亲儿子吗？这是来讨债的差不多，打死一个少一个，免得这些个讨债鬼来气他。

    一个个翅膀长硬了，就不当他这个老头儿是一回事儿了。

    老太太失声痛哭。

    “老二老三你们不要打了，妈求求你们了。”

    见妻子老泪纵横，老爷子的心也乱了，女人啊心就是软。

    那些个不孝子求他们有什么用？

    能够抽鸡毛掸子的时候尽量揍，干啥子要去求他们？

    就算是求也不会管用的，利益分摊不均匀，怎么可能收手？

    这实在是太难看了，李华掐了一个法诀打算武力干预，最后还是老爷子的一句话解决战斗。

    没有什么比分财产更吸引人了。

    