
    李三贵欣喜若狂，等了多少年了，终于等到了老头子松口。

    “爸，您说的可是真的？”

    连敬称都用上了，再配上那一脸谄的媚，让老爷子堵得慌，一双小眼睛闪来闪去，四处寻找趁手的武器。

    年纪大了再拿铜烟杆揍人，以经力不从心了。

    嗯！必须找一把轻便一点的武器，才方便自己行事。

    虽然有点儿得意忘形，求生的本能让李三贵迅速退开，与老爷子保持着安全距离。

    珠玛狠狠的瞪了丈夫一眼，没用的窝囊废，爱出风头，又不动脑子，既然冲到了前面，就该冲到底。

    里子面子都撕下来了，这个时候退让还有用吗？做死的窝囊废。

    李三贵不但收到了妻子的眼刀子，腰上的软肉也不能幸免的遭了殃。

    心里那是瀑布泪呀！老父亲挺可怕，婆娘也不是弱的，他哪个都不想得罪啊！

    李三贵想给李二贵递个眼神，想想自己刚才还这老小子干了架，心里那道坎，怎么都过不去。

    眼神儿抛给了李四贵。

    这个时候就不是退缩的时候了，这一点曾雪跟珠玛的想法是相同的，如果退缩老头子改变主意了怎么办？

    理由虽然不相同，李四贵还在愣神之际，同样受到了自己三哥一样的待遇，腰上的软肉遭了殃。

    这都是些什么事儿？

    当然他不敢抱怨出来，婆娘永远都是对的，如果不对，参考第一条。

    几人的眼神交流，就在一两分钟时间结束，三兄弟虽然生了嫌隙，为了共同的目标，暂时放下了成见达成共识，先把酒厂分了再说。

    李四贵站得出来。

    “爸，你是个什么想法，具体要怎么做？你说出来，咱们父子几个斟酌着来。”

    老爷子心里很不是滋味儿，小眼睛眯缝了起来，心里的情绪波动很大。

    在老三那里失望了之后，老幺是他寄予了厚望的儿子啊！他希望他去当兵，他希望他继承阎家的精神，希望他做家主。

    可是没想到会是这样一个结果，爱美人不爱江山，为了曾雪几乎是做到了曾家。

    失望之后，就是气愤，恨到咬牙切齿，大人大量什么的？老爷子觉得没有那个必要，也做不到宰相肚子能撑船，他就是不爽。

    以前以为这小子是个目下无尘的，只要聊点爱情就可以管饱了，没想到也掺和了今天的事情。

    老爷子不知道自己心里是个什么感觉，五味掺杂。

    最先是气愤，三个儿子一起逼宫，是个正常的老头儿都受不了，然后就是得意，想当年要死要活要娶曾雪，哪怕是放弃继承权都愿意，甚至想去曾家当上门女婿。

    有情饮水饱。

    现在怎么样？

    社会这所大学给这个臭小子迎头痛击，莫得钱怎么浪漫怎么潇洒。

    两口子文化也有，智商也不低，要说起来曾雪比白贞梅的能力也不差，李四贵甩李大贵好几条街，两对儿的经济实力却是天差地别。

    别人家的婆娘豪华别墅，游艇玛莎拉蒂，还有漂亮的首饰晚礼服，自家的买一辆好一点的国产小车都要慎重考虑。

    感觉怎么样？

    这些年两口子肯定没少背地里对老大两口子羡慕嫉妒恨。

    老爷子的心理活动，只在转念之间，在旁人眼里，老人只是微微愣了一下神而已。

    这样的情况众人也是能理解的，就跟古代的皇帝一样，到了退位让贤的时候，那个皇帝能够甘心？

    只是微微愣神还是好的，没有一哭二闹三上吊，众人感觉还不错，说不定软磨硬泡的，今天事情就办成了。

    嗯！他们要淡定些。

    既然已经开口了，老爷子就知道今天这一关必须要过去，也不打算再转弯抹角，扫视着全场。

    儿子们的表情不一样，但眼神都是相同的，那就是钱。

    真正的关心他的只有乖孙。

    老爷子眨了一下眼睛，胡子一翘一翘的，脸上慢慢浮起了一个愉悦的弧度，说话的声音也带出来了。

    “老头子我既然开了口，就没有收回去的道理，股份的事情，我会给你们分得一清二楚，今天就这样吧。”

    他话才说完，就见三个儿媳妇眼神都变了。

    “怎么？老二家的，你还怕我这个当公爹的赖账不成？”

    “你以为这是农村里的分家吗？我李氏酒厂偌大的公司，就凭你们几个大字不识的，随便几句话就能掰扯清楚。”

    “再说了，这事情只是你们三家的事儿吗？李氏酒厂真的要分家，那也要等到老大跟老大家的一起来才行，虽然法人代表是我，但是执掌公司的人是老大家的，你们确定不了解清楚了再来？”

    三个女人眼神交流了一番，心里真的是没底。

    最难控制的人，便是这老头儿了，一天一个变化，谁都摸不清他的脉络，现在答应了酒厂分家，说不定睡一觉之后又改变主意了，这种可能性很大。

    但老头儿说的话也不是没有道理，这么大的厂子，要分家可不是那么简单的，当务之急是要了解公司里的财政，摸清楚才好。

    至于说到底分不分，三家人的想法不同，李三贵夫妻跟李四贵夫妻想单干，李二贵夫妻拿主意的是陈秀英。

    她闹事的主要原因不想跟珠玛在一起共事，如果老三老四两口子单干，那她就要重新打算了。

    若没有另外两根绞屎棍，陈秀英觉得跟着大嫂还是有点利益的。

    老爷子见三房人犹犹豫豫的，气就不打一处来，很想跳起来破口大骂，要不是周志国同志在这里，说不得，他还真就这么干了。

    眼见丈夫就要发火，太太抹了抹眼角的泪水。

    “你爸爸既然答应了，就不会反悔，如果你们实在等不及，等过年之后，叫你们大哥大嫂回来一次，把这件事情解决了。”

    老太太额角疼的不行，什么乖孙子乖儿子一点都不感兴趣了，希望他们能滚多远就滚多远。

    好好的团圆饭，最后成了全武斗，还吃什么吃？

    老太太的手颤微微的，指责门口方向。

    “你们的目的已经达到了，还在这里干什么？给老娘滚出去。”

    