
    李三贵嬉皮笑脸，这是他一贯的形式作风，每次老太太生气的时候就是来这一招百事百灵。

    “妈，你老咋生气了？可不能生气发火，女人常发火老的快，如果你老实在是生气，就打儿子一顿。”

    声音带着中年人磁性，婉转小意，然并卵，老太太现在看谁都觉得可恶，心里的怒气犹如欲要爆发的火山。

    目露凶光似要择人而噬，抓起面前的鱼头豆腐汤朝着李三贵扔了过去。

    “大的小的全都给老娘滚，有多远滚多远。”

    声音穿透力之强，让元宵小宝宝有点儿不适应，小胖手捂住了自己的耳朵。

    没有害怕，一丁点儿都没有，圆溜溜的眼珠子咕噜噜的乱转，这就是猫舅舅说的霸气外露吗？

    还别说此时此刻的曾外婆，真的好厉害，元宵小宝宝觉得曾外婆高大了些许，霸气外露的时候还能增高，这个可以学习。

    虽然自己比小豆子高些胖些，但元宵小宝宝对自己现在这个五短身材还是不满意，至少要比爸爸高才行，这样才不会被他随随便便提起来扔来扔去。

    宝宝也是要面子的。

    老太太这一吼三家人没有一个不胆寒的，要知道老人这几十年来从来没有发这么大的火，而且做什么事情都是向着他们的。

    今天却这么气愤，是真的生气了。

    李二贵三兄弟却不后悔，这是他们商量好的，也是他们来这里的目的，不会因为老娘的怒火而改变。

    “妈，那我们走了啊！你保重身体。”

    一手一个，李三贵拽着两个儿子就走，珠玛忙跟了上去。

    李四贵想上前说什么，却开不了口，都说自己是孝顺儿子，他现在恨不得找个地缝钻进去，让老母亲如此伤心枉为人子。

    腰上的软肉又被拧了一下，李四贵脸上的表情很精彩，忠孝两全，对母亲的孝与对妻子的忠他选择了妻子，选择了他的小家。

    也必须这么选择，只要过了这道坎，他可以再把老母亲接到自己家里来孝顺，这些都是可以弥补的。

    老太太看着心爱的小儿子越过玄关而去，刷的一下，眼泪就流了出来。

    现在就剩下李二贵两口子，两口子心里都不好受，陈秀英狠狠的踹了丈夫一脚，这臭男人拉他偏不走。

    现在好了，留在这里尴尬了。

    走也不是，不走也不是，要是第1个走，哪有那么多事儿。

    李二贵脸上扭曲，强忍着痛意上前，嘴巴张了又张，不知道怎么开口，他真的不擅长哄人，也不会说话。

    “妈，你不哭了行不行？要不我跟娃儿妈，不分出去，还跟大嫂一起干。”

    老太太眼中划过一丝亮光，那点子念想被老爷子掐灭了。

    “老头子既然说了酒厂分家，那就是分家，没有改变的可能，与其等老头子死了之后，你们兄弟打个你死我活，现在就断的一干二净。”

    老爷子觉得几个儿子都是愚不可及的，以为分了就好过了，说不定老大媳妇求之不得。

    建厂初期，还指望着兄弟几个一起齐心办事儿，现在的酒厂早就不是以前的了，出现了家族企业的弊端，老大媳妇也许早就砍掉枝枝蔓蔓了。

    老爷子接着道：“赶紧走赶紧走，别在这里碍眼，早知如此，又何必当初，没有回头路，既然已经做了，那就一路走到黑吧。”

    从怀里抽出手绢抹了一把眼泪，老太太也摆手。

    “妈知道你们是孝顺的，有那个心就行了，走吧走吧，让妈静一静。”

    李嫣却不愿意走，怎么拉都不走。

    “爷爷，我想留下来陪陪二姐，我已经好久没有跟二姐一起玩儿了，让我留下来好不好嘛？我会听话的，绝对不会惹你跟婆生气。”

    李嫣无视母亲的死亡视线，几步就挪到了李华身后，态度很明确，就是不走了。

    老人对儿子孙子们很失望，对孙女们老人是很宽容的。

    “留下来就留下来吧！寒假作业做了没有，如果作业没有完成，必须完成了才来玩。”

    这是答应了的节奏，李嫣欣喜不已，伸出小脑袋狂点头。

    “爷爷，我已经都做好了。”

    老人点了点头。

    “老二，老二家的，带着你们儿子走吧！小嫣就在我这里玩几天再回去。”

    女儿能留下来，这是好事儿。

    李二贵虽然笨了些，但这点小心思他还是有的，哪可能不答应。

    交代了女儿一些话，夫妻两个领着儿子出了门。

    团圆饭就这样草草的收场，老爷子去了书房，周志国同志本想去开解一下老人，想一想又觉得自己不合适，最后还是李华去了。

    当然老太太这边也不能少了人，周政跟着老太太一起收拾碗筷，顺便开解老人。

    书房漆黑一片，李华视力很好，一眼就找到了老爷子。

    手伸出去想开灯，想了一想，又收了回去，李华想爷爷这个时候并不想直面她。

    老人在干什么呢？

    神实绕了一个弯，苍老的面颊严肃的不行，双眼却已模糊。

    心莫名一痛，毫无预兆的心中升起了一股戾气。

    李华坐到了书房的大靠椅上，动静不小，其实老爷子在她开门的时候就已经发现有人了，不确定要进来的人是谁而已。

    进屋时的步伐，还有熟悉的气息让她确定了来人的身份。

    老人张了张口，好一会才发出声音，嘴唇干涩声音沙哑。

    “乖孙，乌漆抹黑的，进屋的时候干啥不开灯？这要把膝盖磕到了怎么办？你这娃儿越大越不让爷爷省心。”

    没有回答老爷子的话，反而把问题重新丢了回去。

    “爷爷，你怎么不开灯呢？难不成你老人家比孙女我的眼神还要好？”

    老爷子眨了一眨眼，又重新背过身去，小心翼翼的抹了抹眼角的眼泪。

    “爷爷老胳膊老腿的了，皮子跟骨头都硬，撞一下哪会撞伤，爷爷永远都不会受伤的。”

    就如同他的心一样，永远都不会被伤到，刚才为什么要流泪？怎么可能是因为伤心，老爷子觉得刚才肯定是沙子进了眼睛里。

    