
    “爷爷，要不你打他们一顿出气，要是你老觉得自己一打三的干不过，孙女我帮你压场子，保证打的他们哭爹喊娘，再也不敢惹你老生气。”

    老爷子……

    震惊了，被这个风马牛不相及的一句话给弄很懵，我是谁？我在哪里？

    “咳咳咳咳……”

    实在是不知道怎么接这句话，李华平时不是这个样子的，从小到大给人的感觉便是沉稳内敛，拒人于千里的冷漠，突然来这么一句中二病的话，让人大跌眼镜。

    随手一挥，一股灵力向着电源而去，室内瞬间大亮，李华以极快的速度，从空间里调了一杯花汁出来。

    帮老爷子顺气。

    “爷爷，你赶紧喝了，怎么就咳嗽了？”

    一边顺气，灵力探入身体，查看他的身体情况，老爷子大大的喘了几口气才平复下来，摆了摆手道。

    “爷爷哪有那么脆弱，不要浪费这种药水，这可比那什么止咳糖浆好多了，留着你以后自己用，哪来什么好东西都给了爷爷。”

    李华，emmmm……

    虽然这玩意儿是花汁，但的的确确是药，干啥要留药给自己喝？

    “爷爷，你就不能想着孙女前好，留什么不好，哪能留药水，咳得这么厉害，那里就好了，昨天晚上你老是不是没盖好被子，把自己弄感冒了？”

    老爷子眼神闪了闪不回答李华的话，接过杯子就把药一口闷了，要是让孙女知道，他昨天晚上在网上斗地主，斗到了一点多钟，定是要发飙的。

    为了以后能愉快的玩儿，还是老实点喝药吧。

    李华再让老爷子吃了一颗自制的药，这药其他的作用没有，治感冒是杠杠的，药材还是在虚空里面找到的。

    想到虚空，就想到了黑爵，貌似这丫的走了好久了。

    也该去苍南界把它接回来了。

    现在的当务之急是安慰爷爷，黑爵的问题在李华心里闪了一下，又很快放下。

    从空间里拿出一只蒲团，李华盘膝坐在老爷子身边。

    “爷爷，你说说今天的事情吧？你老到底是怎么打算的？说出来孙女跟你一起想办法，你也不用担心别的，不管爷爷你做什么决定，孙女无条件支持你。”

    如枯柴般的大手拂过李华的头顶，老爷子心中感叹颇多，孝顺的孩子怎么样都孝顺，不孝子，自己为他们掏心掏肺依然是不孝子。

    “乖孙，那张酿酒方子是你的，洒厂也有你的一份子，就这么四分五裂了，你心里不难受吗？”

    李华给出去的原始酿酒方子，普通人根本没办法酿酒，没有红色的仙灵花是一个原因，最重要的便是封住酒坛子的方法，要注入一股灵气，才能得到极品灵酒。

    凡酒而已，比不了百年老窖酒，只是比一般的酒好一点，没有红色仙灵花，二叔他们就算拿到了方子再酿酒，也达不到李氏酒厂原来的规模。

    要说酿酒技术，还是她爸的技术最好，得到了爷爷的真传，自己还有一些创新，同样的事情不同的人去做，效果就不一样。

    方子给出去就给出去了，她又不是单单只有这一种酿酒方子，从恢复记忆之后，想起了自己经历的几世，特别是在天南大陆那一世，她可是修炼到了化神，只差一步就要飞升。

    功法，符箓，以及她喜欢的酿酒方子不要太多，千儿八百种都有。

    “爷爷，没有关系的，那张方子既然已经拿出来了，我就没有打算再收回去，如果你老觉得不甘心，想接着当大财团的法人代表，孙女还有一张更好的，这次咱们谁也不给投资。”

    “孙女出钱出方子，您老做老板，让他们羡慕嫉妒恨去。”

    眼睛眨呀眨，小酒窝若隐若现，眼睛是心灵的窗户，对自家爷爷李华一点都没有设防，他可以看得见她的心。

    “你这丫头想些什么？爷爷一大把年纪了，土都理到了脖子上的人，还有什么干心不干心的，这已经不是爷爷的时代了，是该退位让贤，再一手遮天会惹人讨厌的，如果你还有方子，那给你爸爸吧！是爷爷对不住他。”

    这种方子本来就是孙女的，那便是属于大房的，就算是孙女不要，继任者也该是老大两口子，他却拿出来开了酒厂。

    闹到今天酒厂分家的地步，方子捂不住了，分割的时候这肯定是重要的一步份，一旦分割不均匀，说不得四兄弟又要大打出手。

    想到那种结果，老爷子又有点头疼了，他老了啊！要是后倒退十几年，那个臭小子敢造次，打的他们妈都不认得。

    算了不想那些了，分了也好，老大家吃亏些，老天爷饿不死勤快人，两口子同心协力不愁公司发展不起来。

    老爷子的担心，李华也想到了这点，撇开旁的不说他爸的确挺吃亏的，但真的吃亏没有，可不是看表面的。

    “我爸不是还有我吗？有我这个女儿在，他永远都不会吃亏，爷爷你不用担心，你想做什么尽管去做。”

    老爷子的手再一次拂上李华的头顶。

    “丫头啊，不是这样说的，你再有那是你的东西，都不是白得来的，你愿意给那是你仁厚，你不愿意给也没有错，吃亏就是吃亏了，爷爷心里跟明镜似的，不糊涂。”

    李华反手抓过爷爷的手。

    “那爷爷，事情都说开了，你可不要难过了，要是你还眼泪巴巴的？”

    笑容爬上了她的脸，一双美眸眯成了一条缝。

    “他们怎么吃进去的，我就能让他们怎么吐出来，我不要求他们感激我跟爸爸，只要他们做到一点，那就是孝敬你了，什么都好商量。”

    李华用开玩笑的口气说出这般狠辣的话，若是旁人看来并觉得没有多大杀伤力，但老爷子知道她是认真的。

    “好好好！爷爷都听你的，再不为这件事情操心了。”

    这样还不够，李华补充道。

    “你老不操心二爹他们的事情还不够，也不去操心李旭的事才行，什么都不用管，他们爱干什么就去干什么，你老只要快快乐乐过自己的晚年就可以了。”

    