
    老爷子满心满眼都是笑意，刚才有多难过，现在就有多欢喜，心里熨帖的不行。

    “爷爷怎么会难过，就算所有的儿子都不孝顺爷爷，不是还有你吗？爷爷有你就够了，人啊，不能太贪心，以前是爷爷太贪心了。”

    “人这一辈子哪能事事如意，大道五十天衍四九，连天地规则都不能是圆满的，追求极致圆满，的确挺可笑。”

    忆起自己跟着学艺的那个道长说过的话，算命的五必三缺，不得善终，老来孤苦无依。

    老天爷却安排了一个孝顺娃子给他，而且自己也有这么一屋子的儿孙，虽然不孝子居多，但也算得上是儿孙满堂，还有什么好埋怨的？

    李华见爷爷的样子，很是心疼，这是看透世事的洒脱啊！爷爷心里难过到什么地步？心境方能这般突破，那种想去将那几个人揍一顿的冲动，越来越强烈。

    “爷爷都听你的，什么事情都不管，两耳不闻窗外事，安心的过养老生活。”

    “是爷爷有点想不开，都说儿孙自有儿孙福，一代人归一代人管，李旭他们翅膀长硬了，怕是她们爹妈老汉都管不了，我这个爷爷又何必多事儿，你公爹说的好，不聋不哑，不做家翁，爷爷得跟他学一学。”

    爷孙两个有说有笑的，又聊了一会儿，“滴滴滴滴滴……”李华掏出手机，看了短信内容之后，脸色一变。

    她脸上的变化很快，只在刹那之间，老爷子还是快速的捕捉到了。

    “乖孙，发生什么事了？”

    “爷爷，没多大事情，我解决的了，孙女我可是修真者，做不到移山填海，飞天遁地没问题，这种小事情哪能难得到我，你放心好了，这事不急，我有空再解决。”

    李华不想隐瞒爷爷，这世界上最了解她的人就是爷爷了，一颦一笑，哪怕是一个眼神都逃不过去，瞒也瞒不住，半真半假模棱两可便好。

    她还不慌不忙的搀扶着老爷子回卧室，脸上的表情就刚才有点变化，现在正常的很，老人心里的那丝疑惑消的一干二净。

    “滴滴滴……”

    信息不断，李华依然淡定如老狗，没有丝毫慌乱，第1天第2天还是那样，她一直陪在老爷子身边。

    直到7天以后，老爷子老太太清玄和尚以及周志国同志相约去外省的几大寺庙旅游。

    李华帮着收拾东西，老太太在一边唠唠叨叨。

    “元宵妈，我说你这个当妈的到底是怎么回事，甩手掌柜也不是你这么甩的。”

    老人横眉冷对，李华笑眯眯。

    “婆，一般人哪能当甩手掌柜，要不是父母俱全，家里有一堆老人，当甩手掌柜做梦吧！有你跟爷爷，孙女我愁什么呢？什么都不用做就能躺着赢。”

    这话老太太爱听，那点子怒气值，瞬间压下去一大半，剩下的那是老人家矫情作怪。

    明明很喜欢跟元宵小宝宝在一起，一天见不到就想的不行，矫情的老太太偏偏还要拿乔一番才罢休。

    见不到元宵的时候，都怪李华这个当妈的，想不到她老人家思曾外孙之情，见到了元宵，又各种嫌弃李华不尽心，自家的娃自己不好好带，老是麻烦她老人家。

    这到底是个什么样的心路历程？李华也是无语。

    老太太的想法，旁人是猜不到的，就连与她同床共枕这么多年的老爷子，也是时常摸不清她的脉络。

    就这会儿老人心花怒放，高兴的不行。

    “元宵妈，你就是命好，你瞧瞧咱们家元宵，生下来把屎把尿的，老婆子都帮你干了，坐月子的时候娃都不用沾边。”

    李华……

    你老人家也要让我能沾边啊！连月嫂都被你赶到一边去了，24小时围绕着元宵转，想抱一下都难。

    老太太又开始忆当年，自己生下几个儿子的时候，如何的艰辛，如何的困苦。

    大儿子生在包谷地里，二儿子身在路边，三儿子出生的时候，上一个小时她还在挑粪，小儿子更不用说了，受的苦更多。

    “元宵妈，所以我最疼的是你幺爹了，那娃小时候生下来受苦了呀！小时候多乖巧懂事呀！得了一只红薯，都要留一半给婆吃，他真的是个孝顺娃，都是钱的错，婆不怪他。”

    刚才还精神抖擞，说那些个陈芝麻烂谷子的事儿，这会儿又伤感上了。

    李华放下手上的东西，握住老人苍老如枯树皮的手。

    “婆，会好的，人一辈子有很多的坎坷，走过来就会好的，其实分了也好，这样未必不是好事。”

    见老太太瞪自己，李华忙解释。

    “婆，你老别生气，听我解释，完了再生气也不迟。”

    老太太丢了一个大白眼。

    “年纪轻轻的眼神儿不好，眼睛有病得治别舍不得花钱，你哪只眼睛看见老婆子生气了？”

    李华……

    她能说她两只眼睛都看见了吗？睁着眼睛说瞎话，还能这么理直气壮，这老太太是要打算上天了。

    好吧！

    越老越小，老人家现在变成了小可爱了，她这个当孙女得哄着，说啥就是啥，老人高兴就好。

    “婆，原来你没生气啊！哎呀，肯定是我眼花了，昨晚没休息好，嗯！对的，一定是这个样子的，对吧？”

    老太太昂着脖子，斜睨李华，就跟看智障差不多，有种众人独醉我独醒的优越感。

    李华……

    好想把刚才的自己拍死，人家哪里需要她安慰，自我愈合能力太好了，踩一踩别人就能愈合自己的伤口。

    这么牛逼，怎么可能为了那么点事情而伤心。

    李华不愿意说了，老太太可不愿意，说一半留一半，这不是让人抓心挠肺的难过吗？

    “别给老婆子转移话题，把刚才的话说完了，臭丫头，你那话是什么意思？刚才你是想说你几个伯父分厂子的事儿，有什么高见？”

    老太太见李华那个呆样，更是得意，露出了小尾巴，居然又想收回去，没门儿。

    “别吞吞吐吐的，说话像个老太婆似的，年轻人干脆些，老婆子顶着你畅所欲言。”

    李华，emmmm……

    槽多无口，她已无力吐槽了。

    