
    被老人这么盯着，李华表示压力山大呀！自己宠的老人，定是要宠到底的，自己挖的坑，再深也要埋了。

    李华打了一番腹稿，没办法呀！不想清楚了再说，她婆人老成精抓着她话里的漏洞就不放，到时候就解释不完了。

    “婆，我刚才说的是你不要难过，酒厂分了也好，这未必不是一件好事儿，对不？”

    老太太点头。

    “老婆子的记忆力好的很，别翻旧账，直接说你自己的观点吧！”

    老人自认为自己声音挺小，又吐槽李华了。

    “年纪轻轻的，跟个小老太婆似的，一句话说了又说，不知道哪来这么个猫饼。”

    小老太婆李华……

    还能不能愉快的聊天了？聊天快被聊死了好不好？

    祖孙俩对视小眼瞪大眼，气势越来越强的还是老太太，老人得意的不行，有恃无恐的倚老卖老。

    老人知道，在原则以内一点小不讲道理，那是耍宝装可爱，她们家这个孝顺娃子，对她定是百依百顺。

    同样的配方稍微改动了一下，李华好话说了一箩筐，从原则与道理上阐述了分开的好处。

    当然说到了最重要的一点，就算有一天三家生意失败，以他爸爸的善良，绝对不可能袖手旁观。

    当然她也不会袖手旁观的。

    这样基本上是上了双保险，老太太当然满意了。

    这么容易的答应了，不会是敷衍自己的吧？当然，如果有意要敷衍自己，她也拿对方没办法。

    老太太决定退一步，以退为进，将事情往更有利的方向发展。

    “元宵妈，婆也知道你跟你爸不容易，你们两个都有各自的家庭，你爸要顾及着你妈的想法，你也不能不管周家的态度，看在婆的面子尽力就好了，如果不行也不要勉强。”

    老太太那是要强了一辈子的人，跟老爷子那么牛掰的人做了一辈子对，都没有低头过，这样温言软语放低姿态，李华怎可能不动容。

    “婆，你老尽管放心，只要不违背国法，我可保他们衣食无忧。”

    李华也只能答应到这种地步，答应的太多，反而违背了爷爷的初衷。

    一张聚运符的事情，又不是要天选之子那种气运，稍微加持一点气运，再努力几分，应该不会差到哪里去，这一点李华有把握。

    就算三个叔父不行，三个婶娘的那一股子冲劲，也会推动着他们前进。

    东西收拾好，第二天一大早李华便送他们离开，依然是坐火车，老太太是真的怕坐飞机，还没开始上飞机就心率加快，这么大的年纪了，谁也不敢冒这个险。

    春节前后期间火车站是非常拥挤的，节前所有的人往回赶，赶回家过年，节后回到家的又往外赶，回到自己的工作岗位上去。

    火车站人山人海，每个人都是大包小包的，包里装着花生腊肉，李华神实扫过去居然还有鸡蛋跟米。

    emmmm……

    好吧！那都是家乡的东西，那是老父亲老母亲的关爱，每一粒米都饱含着母亲的爱，千里提大米，全都是亲情。

    正在感叹着亲情的可贵，爱如汪洋大海，人们沉浸其中。

    李华腿上多了一只腿部挂件，低头对上了一双乌溜溜的大眼睛。

    “妈妈，你确定不跟宝宝一块去玩吗？你一个人在家不害怕吗？没有宝宝妈妈你会睡不着觉的，真的不再考虑一下了吗？”

    李华嘴角微微一抽，将胖挂件搂进怀里，在小胖脸上吧唧一口。

    “那要不然儿子你不要出去玩儿了，留下来陪着妈妈好不好？这样子妈妈就不会害怕了，晚上也睡得着觉了。”

    元宵小宝宝对手指，纠结了又纠结。

    “可是曾外婆会想宝宝的，爷爷也离不开宝宝，他们更需要宝宝。”

    李华感叹了一番儿大不由娘，这小不点儿才这么一点点大，就知道欺骗老娘了，长大了还得了。

    想教训臭小子的欲望很强，收到自家婆的死亡视线，李华决定暂时算了，在自己的小本本上，给这臭小子记下一笔。

    来日方长嘛！总有一天，非得让这小子知道，老娘是不能够欺骗的。

    老太太：“那么舍不得，就跟我们一起去，老太婆我都不想说什么了，实在是忍不了你们两口子。”

    老人转身对着周志国同志诉起了苦。

    “元宵爷爷你说，这两个当爸妈的，像个什么话，周政因为工作需要不着家就算了，过年的时候那么长的假期，也是三天两头不着家，到底是什么时候假期结束，也不清楚。”

    “还有咱家这个李华，也是个不听话的，唉，真的是对不住你啊！”

    周志国同志不知道怎么接话好了，他一个当公爹的，咋好意思说儿媳妇的不是，当然也找不到理由去说，李华除了打坐以外，只要是在家里，家务活抢着干，对老人也是嘘寒问暖的，尽到了晚辈的职责。

    相反对于老太太骂儿子的话，周志国同志绝对是赞同的。

    臭小子还说他不顾家，做的事情也没比自己好到哪里去，要是妻子有儿媳妇那么厉害，他也有儿子那般的特殊能力，自然比他俩做的更好。

    两个普通人，又要顾及着工作，又要顾及着家，有些顾及不到的地方，那也是可以原谅的，周志国同志最不满意周政的地方，便是其对他老夫妻俩感情的否定。

    周志国同志一脸真诚，“你老说的都对，我们家那臭小子实在是太不像话了，你老尽管教训，实在是教训不听，拿鸡毛掸子抽都没问题，他不敢逃，也不敢反抗。”

    这回轮到老太太噎住了。

    这周政爸爸也太不把自己当外人了吧！正常的流程不是这样说呀！

    一般情况下都是自己管自己家人，场面话就是，亲家你尽管说，有什么做的不对的地方，我去教训她或者是他。

    所以老太太有点懵逼了。

    “哈哈哈哈……老婆子也只是随口这么一说，其实我知道这也不能怪他，都是工作，都是为了国家，这些都是可以理解的，至于说元宵没关系的，有我们老的在，怕什么呢？你说是不是。”

    