
    老爷子抱着书看，道德经外面包了一张黑色书皮，看上去不那么引人注目，清玄和尚拨动着佛珠念念有词。

    现在这种情况见怪不怪了，自从周志国同志同志加入他们之后，养老三人组变成了养老4人组，爱吐槽爱八卦的老太太终于找到了同盟。

    吐槽李华夫妻两个，或者是说一些育儿经，探讨一些教育问题，两人都互相求教，尽是相谈甚欢。

    这会儿他们两个又找到了共同的话题，有说有笑的谈起了元宵小时候的趣事，一个很有谈性，一个微笑着听着。

    李华觉得非常好，只要不要拉他们夫妻两个出来说事儿，说什么都可以，一切都很美美哒。

    手指微微动了动，李华设置了一个小型的隔音结界，方便谈话不会被外人听到，搂着儿子轻轻触碰着他手心的小黑痣。

    “妈妈给你留下的东西，你要好好的收着，不到万不得已不可以拿出来用，不要再外人面前展示它，要记住妈妈给你说过的话，6岁之后才开始修炼，听到没有。”

    元宵小宝宝，歪着脑袋，一直搞不懂妈妈为什么要说这些话，既然不放心，为何要这么早给他？

    “妈妈准备第一次大关吗？是不是时间要用很长很长，出关的时候宝宝已经长大了。”

    不怪他会这么想，最近的一部仙侠剧就是这样写的，小宝宝的爸爸300年之后才回来，他的妈妈不会也是这个样子的吧！

    300年呀！元宵小宝宝掰着自己的胖爪爪，数都数不过来那么多年，小人儿好纠结的。

    “妈妈，不要那么久才回来，好不好？要是时间太久了，宝宝变成了老头子怎么办？不要走得太远，就在家里等着宝宝，宝宝很快就会回来的，妈妈，你要乖一些。”

    李华能承诺吗？她感觉得到这次危险，她已经放下了却还是能威胁得到她，事情就不是那么简单了。

    “妈妈肯定是在家里等你的，闭关也是在家里闭关，不会去很远，如果没有及时的出来，你没有关系的不是吗？妈妈还在家里陪着宝宝，你说对不对。”

    元宵小宝宝纠结了又纠结，记起了猫舅舅说过的话，就算梅舅舅没有回来找他，等自己修炼有成的时候，可以自己去找猫舅舅。

    如果妈妈修炼忘记了时间，等自己实力再强的时候，也可以找到妈妈的，小人儿瞬间圆满了。

    宝宝是与众不同的，没有什么事情可以难得住他，作为一个有性格有担当的大孩子，绝对不能哭鼻子。

    母子两个小脸挨在一起，说着自己的悄悄话。

    候车的时间过得很快，好像是十几分钟，又好像是半个小时，火车上想起了播音员的声音，上车的时间到了。

    虽然有千般不舍，元宵小宝宝还是跟着自己爷爷去旅游去了，李华目送他们验票进入火车站，直到显示屏上显示停止检票，那辆载着他亲人的列车，驶出火车站，但她没有离开。

    拿出了火车票，重新开始排队，显示屏上显示始发城市是C诚，终点站是京城。

    手机再次想起了滴滴滴的短信提示音。

    “本尊给你半个月时间，半个月时间不到，你就等着给你爹妈老汉收尸吧！记住是你一个人来，最好不要耍什么花样，若不然那后果你承担不起。”

    忍了好几天都没有回信息，李华将自己身边的事情暂时安排好了，这会儿有功夫给这哪来的妖魔鬼怪，掰扯掰扯。

    “你是何人？”

    京城李家别墅。

    赵玉英翘着二郎腿，瞅着对面瑟瑟发抖的人。

    “嗯！怎么说呢，我可以是你妈，也可以是你的祖宗，也可以是你的主人，是什么身份要看本尊的心情。”

    火车飞驰，单人包厢里，李华斜靠在沙发上，看着车厢外的风景，从唇角弯起的弧度可以看出她心情不错。

    声音平平淡淡的，听不出喜怒。

    “你不是她，你到底是谁？”

    李华在心里过滤着仇人名单，自称本尊修为应该在化神期以上，这个人会是谁？

    是魔尊？或者是那个慕容大小姐，这两个人比她还冷，没有那么逗逼欠扁的话锋。

    “说了我是你妈，赶紧的来，废话不要那么多，离约定的时间没有多少天了，若敢放本尊的鸽子，小跳蚤你可知道后果。”

    赵玉英潇洒的挂掉手机，再次瞅了眼对面的人。

    “妹子，不要这么看着我，这样会产生误会的。”

    牙齿咬得嘎嘎响，严君岚冷静不了，本以为一切都在自己的掌控之中，却翻了船，让个神经病反杀了。

    几天的相处之后，她可不那么认为了，这人绝对不是赵玉英。

    “你想得到什么？可以冲着我来，我妹妹懒散惯了，从来不管家里的事情，整个李家都掌控在我跟我母亲手里，你想得到什么，找我就可以了。”

    赵玉英看着面前的女孩子，心中感慨万千，如果没有那些跳蚤，自己没有去学习够强大，这样的女孩子才是她喜欢的天选之女。

    “妹子，你不用担心，本尊很喜欢你的性格，不会把你怎么地的，至于你的父亲母亲，还有兄弟，等抓住李华那只小跳蚤的时候，本尊自然会放掉他们。”

    严君雪眼神暗了暗，这样的结果可能不是她想要的，她要把李华碎尸万段，让她求生不得，求死不能，让她尝到失去亲人和爱人的痛苦，在痛苦之中慢慢死去。

    欲要说出口的话，撞上了赵玉英如看死人般的眼神。

    实海之中想起了冷冷的声音。

    “知趣一些，莫要多言，想对付李华那只跳蚤本尊不会拦着你，这一点咱们的目的是相同的，还是那句话祸不及家人，拿他们来威胁李华那只跳蚤本尊不反对，若你想着把李家人灭的一干二净，那你也没有活着的必要了。”

    位面有天道，天道也不是无敌的，与此同时也有规则之力约束她的力量，无节制的抹杀凡人，她可不想被规则之力抹去意识。

    