
    对方说的再好听，严君雪一个字都不相信，曾经寄居在她脑子里的这只鬼，跑出来了。

    对此严君雪非常微妙，对方不寄居在她身上，本该是一件好事。

    可是她心里就是很不得劲，事情已经失去了掌控，执刀的人不是她了，怎么可能会心安。

    严君雪也是着急了，现在对方不需要自己了，会不会过河拆桥对自己下手。

    脑子转的飞快，想到一个釜底抽薪的主意，赵玉英最在意的是谁？最痛恨的又是谁？

    再没有找到救活自己女儿的办法，怎么可能心甘情愿的把自己的躯壳交给别人，自己话里话外的说一番，种下怀疑的种子，一旦发生不可控的问题，这便可以成为自己的暗手。

    说干就干，严君雪都不用酝酿表情，变脸的速度堪比翻书。

    表情惊恐，唯唯诺诺。

    “顾太太，小敏还没有到最后的地步，说不定很快就能找到救她的办法，你不要放弃啊！”

    “绑架是犯法的，要是你被关进去了小敏该怎么办啊？你有什么解决不了的事情，我们可以帮你的，要钱要人脉都没有关系，你可不能做出伤害李二小姐的事情，这样李家定会与你不死不休的。”

    二B版赵玉英……

    卧了个大槽，她完全不知道神经病的世界是怎么构造的，严君雪这丫的比原版的赵玉英还爱抽疯。

    一会要死要活，要弄死人家，一会儿又要哭唧唧的装好人，这丫不会以为自己说两句好话，以为自己便可以打入敌人的内部。

    做什么白日梦。

    严君雪全表错了情，某天道怎么可能留下破绽？赵玉英想反天也反不了。

    没找到同盟，反而把严君岚恶心的够呛。

    说哭就能哭，说笑就能笑，多大的仇怨都能一本正经的装好人，就这演技，严君岚给严君雪这个神经病打101分，多一分都不怕她骄傲，能把挑拨离间说的这么大话锋清奇，只此一家，别无分号。

    不管对方是不是赵玉英，这丫的不是挑拨离间，就是在恶心自己。

    忍着吗？

    她严君岚的字典里就没有忍让这个词，不把这臭狗屎弄远点，恶心别人无所谓，最重要的是，实在是太恶心自己了。

    严君岚冷笑。

    “你给我闭嘴吧！谁不知道谁是个什么德性，在这里装大尾巴狼，有意思？”

    严君雪泪汪汪的，不等话说完，一行清泪滑过她的脸颊，就这么看着严君岚，眼中全是控诉。

    “姐，都到这个时候了，为何你还不肯原谅我，咱们是嫡亲的亲姐妹啊！”

    严君岚被恶心的不行，什么气度涵养通通抛到了九霄云外。

    “啪啪”，两巴掌下去，严君雪直接被她打回了沙发。

    “现在这个样子就很好，扭曲的样子很真实，别给我上演什么姐妹情深，你是个什么东西老娘一清二楚，上辈子没跟你姐妹情深，这辈子更不可能。”

    严君雪抬起头眼里全是恨意。

    “应月，我要你杀了她。”

    马甲掉了，本来还想当一回女主的亲妈，以孝道碾压她，看来是不行了。

    赵玉英……

    哦不对，应该是应月小天道……

    多好的马甲呀！却不能用了，应月想捏死对方的心都有，淡定些，酷炫狂霸拽的逼格绝对不能掉。

    应月笑得很邪气。

    “我说姑娘啊！没事儿的话多读点书，你没听说过一句话吗？”

    不等对方回答，应月目光悠远，看着院子中的仙灵花感慨道。

    “天地不仁，以万物为刍狗，说的直白一点，你在本尊这里比李华那只跳蚤高贵不到哪里去，某些时候你还不如她，别妄想本尊做你的刀子。”

    没有公主命，偏偏爱犯公主病，真当自己是天选之人了，就算是天选之人，在她这里也是一文不值，要不是看着还有点用，敢这么说话，早一巴掌把她拍死了。

    严君雪：“你，你过河拆桥，若不是我帮你，你怎么可能吸收到龙神的力量。”

    龙神的力量，旁人也许不知道，严君岚接触的修真者可不少，这话的含义表示什么？她心里很清楚。

    严君岚恨毒了严君雪，这疯女人真的是愚不可及。

    既然是重生了，就应该避开上辈子的祸事，好好的活着不好吗？非要来跟她妹妹过不去。

    手咋这么痒，忍无可忍，那便无需再忍，抬起来又是一个耳光，严君雪才站起来，又被打了回去，一耳光还不够，再吃了严君岚全力十几个连环踢。

    严君雪进气多出气少，她才罢手。

    看得应月目瞪口呆，把自己刚才的想法打消了。

    她虽然不喜欢温柔善良如小白花般的天选之女，但也不喜欢母暴龙啊！聪明睿智到什么地方去了？高贵冷艳到什么地方去了？

    这哪里是气质女神，活脱脱的泼妇。

    应月……

    嗯！自己还弱小，还不够强大，天选之女什么的，还是暂时放下，这种高端玩法属于大佬，她这种小天道，在没有成长起来之前还是不要玩儿的好。

    应月闭嘴收起了震惊的表情，重新端上了自以为邪魅狂拽，实则中二的逼格。

    另外几个应月嫌弃太吵，采用秘法控制了起来，留严君岚跟严君雪两个死对头在身边逗趣。

    看了一回姐妹撕逼，还是挺不错的，比的时候好看，打一会儿就不打了，武斗不行，可以文斗啊。

    应月瞧严君雪那个死样子就不抱什么希望，战斗力实在是太垃圾了。

    严君岚无条件的信任李华，她心里就是不畅快，是真情还是塑料花姐妹情，不到最后一刻谁又知道了？

    “本尊也是见过些世面的，如你们姐俩姐妹这么有意思的，真的是少见。”

    打累了，心情也变得很舒畅，严君岚毫无形象的倒在了另外一边的沙发上，以为音乐说的是她跟严君雪。

    “少见多怪，这种宫斗宅斗文里面一大堆，别说是两姐妹重生的了，一家大小重生的都有，打架又算什么，打的你死我活的事都有。”

    应月眼中闪过一丝皎洁。

    “如果本尊说，李华是重生的，而且重生好几世，你会怎么想？”

    