
    严君岚张开双臂，斜靠在沙发上，闭目养神，嗯！揍人也是一个很累的活，必须好好休息，想想怎么跟自家老妹儿里应外合干掉这只二B妖怪。

    “严君岚，你不相信本尊的话？本尊说的都是真的，如果她不重生，你的生活将是另外一番光景，你会是严家的大小姐，风光的嫁给与你门当户对的男人，前世今生很多不幸的事情都不会发生，你会是一个快快乐乐的豪门贵妇……”

    严君岚很想闭目养神，奈何对方巴拉巴拉说个没完，睁开眼丢给应月一个大白眼。

    眼神很是侵略的上下打量着应月。

    “我不知道你是什么人，但你能够吸收龙神的力量，还能足以对抗斩神的帮手，可见你也是个人物，强者就该有强者的气度，别说那些有的没的，让我看低了你的智商。”

    应月……

    高贵，冷艳，逼格，此等凡人不用搭理她们。

    但还是好气哦！

    严君岚把对方气了个脸色铁青，那点儿紧张的感觉反而降低了。

    不但不紧张了，反而饶有兴味的解释了起来。

    “你那些挑拨离间的话对我没用，上辈子我就知道我老妹儿不是个简单的，我重生那一刻得到了解释，不管你说什么，我都当你在放屁。”

    以为她是严君雪那个笨蛋，别人随便挑拨一下逮着谁就咬。

    如果她遇不到老妹儿，就不会有大黄，如果没有大黄，母亲还能不能活下去都是个问题。

    没有了疼爱自己的母亲，或者是自己离开了母亲的帮助，年少的自己在严家生活的下去吗？还不被王婉仪啃得骨头都不剩。

    呵呵！嫁给门当户对的男人？

    做什么白日梦，就算给他找个门当户对的男人，绝对是个有特殊癖好的，表面光鲜背后全是龌龊的，就如上辈子的二表姐那般，把自己的小命都赔进去了。

    正常的哪可能轮得到她。

    严君雪艰难的爬起来，费尽全身力气坐好。

    “呵呵呵呵呵……”

    一脸乌青，笑起来更显诡异。

    “我的人生会变成这样，都是李华害的，如果没有她，建华哥哥肯定会娶我的，都是她的错，该死的就是她，应月你帮我杀了她，我要让她魂飞魄散，永不超生。”

    严君雪很疯狂，心里确是凉了大半截，李华的厉害之处，她很清楚。

    如果不把李华打的魂飞魄散，这个魔鬼在重生了怎么办？

    严君岚的怒火值到了顶点，??(◣д◢)??若不是被社会主义核心价值观压着，她就要干点不和谐的事情了。

    真tmd毙了大黄，这神经病还没完了，严君岚恨不得一脚踢死这神经病，好好看看丫的脑子里装的到底是不是豆腐渣。

    双手叉腰，美目圆瞪，声音大的能掀翻屋顶。

    “严君雪，你是不是脑子有毛病，你觉得沈建华那坨屎吃的很香，不代表别人就喜欢吃屎，我老妹儿招你惹你了，前世今生你都这么欺负她，tmd自己不想活就去撞墙，护城河没有盖子，去跳河。”

    严君岚说什么都没用，严君雪是认了死理的，得不到沈建华的爱，支挣着她的便是找李华报仇，将幸福的人拖向地狱。

    “你说什么都是在狡辩，若不是她勾引的建华哥哥，建华哥哥怎么会放着那么多的京城贵女不要，喜欢李华那个乡下小胖子。”

    涵养修养彻底放弃了，严君岚比春花姑婆还要泼辣三分。

    “严君雪，你特么的就是有神经病，你看见我老妹儿跟沈建华搂在一起了吗？我老妹儿话都不跟他多说一句，那些个勾引沈建华的，你不去把她们砍了，我家老妹儿躲得远远的，招你惹你了？”

    “这辈子更不用说了，我老妹儿嫁的是周政，离你家那坨臭狗屎十万八千里，你tmd还要找事，脑子有毛病啊！”

    “既然再活一回，就不能长点脑子，好好的过日子，从哪个犄角旮旯里找出来这么个东……人，你以为弄死了我们你还活得了，别忘了你也是重生者。”

    想到对方的实力，严君岚硬生生把将要出口的东西二字，憋了回去。

    应月看现场直播看的是津津有味，双眼放光，掐架太有意思了，如果是女主跟女配，是不是更精彩一些？

    她终于get到了，天道大佬们为什么，喜欢天选之子跟天选之女来玩了，这种自由发展的狗血剧，实在是太有意思了。

    应月把那不符合实际的想法暂时甩掉，实力是个大问题，没有实力，一切都是空谈。

    严君岚身上的气势越来越强，应月心中感叹，在这种情况下居然还有心思试探自己。

    此女真的是不简单，真正的强者不在于力量的强大，而在于内心，若此人能修真，绝对是一方强人。

    “啪啪啪啪啪……”

    应月鼓起了掌。

    “看着本尊干什么？节目实在是太精彩了，此处应该有掌上，你们继续你们继续，不用顾及本要。”

    二逼天道笑眯了眼，哪管两个掐架的人心理阴影面积有多大，严君雪差点没呕出一口老血。

    刚才还笑着呢，转眼之间应月就变了脸色，闪身到了窗前，只是眨眼不见，外面还是风和日丽花海摇曳，这会儿一片漆黑，狂风大作。

    应月冷静的环视整间别墅，其包裹在一个超级阵法，防御力极强。

    “李华，你出来吧！既然提前到了，就不要再躲躲藏藏的了，这样没意思，妈妈还是很想你的，孩子你快出来吧。”

    什么叫做温柔似水？母爱泛滥，应月给自己的演技默默点了32个赞。

    以自己对原著的了解，自己都这么放低姿态了，缺爱的女主还不得蹦出来认亲妈。

    能无风自开，一阵狂风从玄关处涌入，屋中的三人除了应月以外，全被吹得东倒西歪，幸好风来得快，去得也快，眨眼之间便消失的干干净净。

    李华一身黑色风衣，站在了众人面前，其他人还没有反应过来，严君岚以极快的速度冲到了自家妹子身边。

    手 机 站:

    