
    严君岚劈头盖脸就是一长窜吼。

    “你明知道有危险，不跑远一点躲起来就算了，怎么还傻兮兮的一个人来，你是笨蛋吗？你还要不要命了？”

    绝对是个大笨蛋，自己就不该对她抱什么希望，严君岚已经是方寸大乱，刚才是装的现在确是实实在在的乱了心。

    李华眼神冷冷的看着应月，声音却很温和，听不出半点杀意，声音之中还带着点安抚之力。

    “不管姐姐在哪里，我都会来的，因为你是我姐姐，不要害怕，有我在。”

    这话严君岚爱听，心里熨帖的不行，妹妹永远那么乖巧懂事，心里眼里都有她这个姐姐。

    这迷魂汤灌的很到位，要不是场合不对，严大总裁又要发一亿的大红包了，顺便来一个有爱的抱抱。

    奈何现在的情况实在是太复杂了，稍不注意便是万劫不复，严君岚心里是真的没底，想着妹妹再不济也该找几个帮手来，哪知道她一个人来，怎能不生气。

    压低了声音斥责道。

    “老妹儿，你以前的那股子机灵劲儿上那去了？这种情况你咋不把你老公叫来，就你一个人来打不赢怎么办，周政若没有时间，不是还有咱们家干爷爷吗？金大表哥也可以拉出来顶一下。”

    应月很开心啊！大佬能给她这么长时间收拾小跳蚤，定是把所有后续的麻烦都给解决了，找帮手有用吗？有那几个大佬在找再多的帮手也没有用。

    应月吊儿郎当，表情一脸戏谑，犹如在看两只跳梁小丑。

    “叫也要叫得到人哦！本尊为了这一天，可是准备了很久很久的，怎么可能会留下破绽。”

    “李华，你男人可忙着了没有时间搭理你，没有了斩神，又没有了周政，你该怎么办呢？”

    李华将自家姐姐护在身后，直视面前的人。

    “也别说那些有的没的了，既然我已经到了，阁下是不是该把我的父母放了？”

    应月现在的心情很复杂，可以说是五味陈杂，但最后都归于志得意满，嗯，还有一丢丢的恶趣味。

    “李华，我是你妈妈呀！见到妈妈高不高兴？”

    温柔中带着兴奋，她就是慈爱的老母亲，见到了久别的女儿。

    李华的脸色丝毫变化都没有，只是眼中的冷意更甚，冷的能掉冰渣子。

    “你不是她，就算是她，你也应该知道，在我这里没有用，我只想知道你的目的，你想干什么？”

    应月收起笑容，本想给女主来个温柔一点的，且有爱的死法，奈何对方不配合，那就只能采用强硬的手法了。

    “敬酒不吃吃罚酒，小跳蚤，是你自己把天给聊死了，怪不得本尊。”

    “你想知道本尊要干什么？这很简单，本尊要你的混沌珠，只要你把那颗珠子给了本尊，本尊便放了你跟你的家人，并且还负责消除你亲生母亲的记忆，给她设定一点美满的回忆，让你也享受一回生母的关爱。”

    应月见李华表情缓和了些，不但不冷着一张脸，脸上还挂上了浅浅的笑，就知道有门儿，女主什么都不缺，就是个缺爱的娃，特别是来至生母的。

    常言道，爱的有多深，恨的就有多深，相反的恨得有多深，爱就有多猛烈，这丫的上辈子是恨毒了生母的，怎么可能不渴望得到母亲的关怀。

    “本尊还可以帮你对付你的仇人，旁边这个严君雪，还有那什么柳秀珠王婉仪，还有你那便宜外公，本尊都能一并帮你解决了，连个渣渣都不剩。”

    李华依然是带着淡淡的笑，对此不置可否，严君雪就激动了。

    “应月，你这个老妖婆过河拆桥的大骗子，我做鬼都不会放过你……”

    用力的掏了掏耳朵，应月随手一挥，一句响亮的耳光打过去，干脆又利落，发疯的疯婆子直挺挺的歪倒在地，晕了过去。

    “哎哟，实在是太聒噪了，吵的本尊耳朵疼，李华，你觉得本尊的提议如何？还可行否？”

    李华：“好啊！我跟你换。”

    应月有点儿惊讶，要知道混沌珠已经跟女主融为一体，若要得到混沌珠，那就要炼化了女主，她这么说也只是随口而为，并没指望着女主会答应。

    只想着激怒对方，让其乱了方寸，方便自己擒拿，若是混沌珠全力奔逃，眨眼千万里，寰宇之中还没有什么生物追得上她。

    李华接下来的话，打消了她心里的疑惑。

    “既然要换，那该把我的父母请出来了吧？一手交珠子，一手交人。”

    先是斜睨着李华，应月表情慢慢变化，到后来大笑出声。

    抹去眼角不存在的泪水。

    “小跳蚤，你是到本尊这里来搞笑的吧？若本尊把你的父母教出来了，岂不是让你插上翅膀直接飞走，本尊落个竹篮打水一场空。”

    “混沌珠乃是空间法则所生之物，每个里面都有，此物属于水蓝星，属于水蓝星的天道，水蓝星如此的环境，有人类不爱护环境的关系，但同时也有天道不健全的缘故，小跳蚤你拿走了混沌珠，等于是断了水蓝星的后路，你可想清楚这后果？”

    这是站在了道德的制高点，道理与大仁大意之前。

    严君岚急了，就怕自家的傻妹妹，做出什么不可挽回的事情来，混沌珠在于妹妹的意义，斩神已经给她解释过了，没了混沌珠水蓝星依然转动，妹妹若没了混沌珠便活不成了。

    孰轻孰重该怎么选择毋庸置疑。

    “老妹儿，不要听她胡说八道，星河斗转，朝代变换，这是合情合理的。”

    “宇宙之中时时刻刻都有新生的行星，也有洇灭的，有生即有死，水蓝星的生死与你无关，不要听旁人危言耸听之言。”

    应月笑眯眯的抽出自己的配刀，一把工艺考究的唐刀。

    “看来咱俩谈不拢了，那便战一回吧！屋子里打的不痛快，你与本尊出去打斗一番，本尊取了你的小命，再收了你的魂魄，混沌珠自然是本尊的，本尊又何必跟你废话。”

    李华冷冷的道：“话不投机半句多。”

    