
    李华调动起体内的灵气，手掌翻转执剑在手，剑长三尺周身萦绕着灰蒙蒙的光芒，其上的威压尽不比一般的神器弱多少，只是相比于斩神弱上些许。

    当然应月的刀也不可能是破铜烂铁，乃是其出生时的伴生之物，天生天养的法宝，若是加以时日让其成长起来，说不得又是下一个斩神。

    两人各执兵器，周身鼓荡的气浪吹得衣袍咧咧作响，严君岚怎受得了如此压迫，脸色瞬间紫胀。

    李华见其脸色就知不妥，随手一挥严君岚连退了好几步，才退出战圈。

    这等变故，严君岚面上尽丝毫都不慌乱，可见其心性之沉稳。

    这样的变故又怎能不乱？

    面上淡定如老狗，心里就跟热锅上的蚂蚁一样，焦躁不安却无从下手。

    如果自己是个修士，再不济是个异能者，此时也有一拼之力。

    搭上自己这条命，咬下对方一口肉，也是值得的，奈何自己只是一个凡人之躯，与这种非人的力量对抗，犹如蚍蜉撼树，就算搭上一条性命怕也改变不了什么，反而跑上去添乱。

    严君岚这会儿颓废了，20多年来的第一次，这么彻底的否决自己，打击是彻底的。

    前20多年她的人生可以说是一帆风顺，虽有些小挫折小磨难，都被李华与白贞梅铲平了，她能一直保持着她那一份傲气，从不觉得自己比旁人差。

    可是也只是与凡人相比而已，遇到非人的力量，再高的智商也是枉然。

    这种坐以待毙束手就擒的感觉实在是太憋屈了。

    不管她如何的惆怅，如何的担心，也不能改变什么，强者有强者的世界，不会因弱者的意志而改变。

    应月对着刀尖轻轻一弹，刀声发出悦耳的鸣叫，似在吟唱战歌，又似在为战斗而嘶吼。

    “小跳蚤，别怪本尊没有提醒你，咱们要是打起来了，房子里的人就别想活。”

    应月感觉自己气势不够强，昂首挺胸拿鼻孔看人，还眼皮耷拉下来，怪腔怪调的道。

    “上天有好生之德，本尊也不例外，还不屑于对个凡人下手，若是你面试觉得在屋子里打架畅快些，本尊自然是成全你的。”

    阵法的核心阵盘乃是即将飞升的周政与黑爵合力所制，威力非同小可，其利害之处在于困。

    李华控制着阵盘，她便站有主场优势，虽然没有把握击杀对手，但对手也伤不了她，保住小命绝对没有问题。

    应月的弱项恰恰便是阵道，自然不敢与李华在阵法之中正面对上，就怕自己又翻了船。

    当年周政便是布了一个杀阵，打赢了应月的，要不是周政当年刚使用了逆天改命的秘法，神魂受损对上应月力有不逮，修为硬生生的打了8折。

    应月哪还能在逃跑的时候装一回逼，唬住了周政跟黑爵，让其不敢在水蓝星轻易使用法术，就怕天道察觉到他们。

    若是周政全盛时期法宝阵盘齐上，应月怕是逃都逃不掉，被抹去意识。

    一个不懂的阵法，却要拿着阵法利器的人约战屋外，小心思昭然若揭。

    连严君岚这个门外行都看出了不妥，这妖怪绝对没有安好心。

    “老妹儿，你不要听她的，千万不要到外面去，咱们要死就死在一起，若你有个三长两短，她也不会放过我们的。”

    李华自然知道对方的意图，如果此解为为杀阵，品阶能够更高一些，那她肯定毫不犹豫的选择留下来，与之斗上一番。

    奈仔此阵并非杀阵。

    也怪自己甘于安乐，再次重生顺风顺水的日子过多了，杀戮之心被磨去了不少，那些个厉害的毒药，要人命的法宝法器，一件都没有留下准备，留在身边的东西多为辅助性法器，用于困敌。

    若二人在别墅里打斗起来，定会伤到屋中的凡人这一点她是赞同的。

    若没有旁人，李华绝对不会出去，奈何家人在这里。

    这种情况还需要思考吗？

    李华毫不犹豫的选择了保护家人，自身的生与死都不重要了，她没管那么多，阵法打开便执剑而出，应月随后跟了出去，二人的速度极快，眨眼之间便失去了踪影。

    严君岚那能放心妹妹单独面对这等强敌，丝毫没有顾及后果，急忙追了上去，奈何速度太慢，才追门口阵法又再次开启，她拦在了屋里出不去。

    “砰砰砰砰砰……”

    用尽全力的拍打着门，甚至用脚踹打，用铁器砸门都没有用。

    严君岚急的大哭。

    “老妹儿，开门，你把门打开，你放我出去……”

    没有人回答她的话，只有兵器相撞的声音，以及狂风相映衬。

    “李华你这个臭丫头，你快开门，你听到没有？你不准死，听到没有，不准死……”

    这鬼哭狼嚎般的动静，得到外面打斗二人的回应，反而把严君雪给叫醒了。

    一张脸肿的跟猪头似的，那双眼睛还算灵动，惊恐的瞧着四周。

    未见到自己的死仇，也没有见到应月那个老鬼，听到屋外传来的打斗声，严君雪双眼瓦亮瓦亮的。

    几乎是连滚带爬的冲到了窗口，外面漆黑一片，绚烂的剑光，以及澎湃的灵气，渲染着这一片如墨的天地，给激斗的二人增添了十分诡谲。

    见到此情此景，严君雪怎能不开心？脸肿如猪头笑起来阴森可怕。

    “杀了她，杀了她，杀呀！哦哈哈哈哈哈哈……”

    严君岚正在气头上，一把将手上的工县扔了出去，若不是严君雪躲得快，怕是小命儿都要交代了。

    扔过来的东西是铁锤呀，铁锤。

    不是铜墙铁壁，普通人哪吃得了这么一锤。

    刚才严君雪是怎么来到的窗户边，现在就是以什么样的方式爬回去的，不爬快一点不行啊，看仇人倒霉虽然很好很解气。

    然而跟自己的小命比起来，完全没有可比性。

    “严君岚，你这个疯婆子，吃里扒外的臭大八，你想干什么？想杀我吗？”

    脸上笑眯眯，严君岚话说得风轻云淡，仿佛说今天的天气不错。

    “真的是有意思了，严君雪你这傻B还真看出来了呀！不错不错有进步。”

    手 机 站:

    