
    严君雪笑得更加的肆意猖狂，她似要把两辈子的憋屈同时宣泄出来。

    “哈哈哈哈哈哈！你倒是杀了我呀？你做不到，瞧瞧你那一双血肉模糊的手，还拿不拿得起兵器，你跟李华那贱人今天都得死在这里，你们全家今天都要共赴黄泉，一起上路不会孤单的。”

    “你与我瞪眼也改变不了什么，没有李华我捏死你们李家，就像捏死一只蚂蚁一样容易，李华今天死定了，大罗金仙都救不了她，快看快看，哎呀呀！李华挨了一剑，怕是肠穿肚烂活不成了，真的是太畅快了。”

    严君雪双眼发出夺目的光芒，好似看到了世间极致的美景。

    外面的战斗已经结束，李华以剑支撑着身体，血从腰部滚滚流出，伤得极重。

    这一切都落在了屋中两人的眼里，一个极致欣喜，一个心痛到窒息。

    严君岚用尽全身力气拍打窗户。

    “老妹儿……老妹儿……老妹儿……你快开门，你放我出去，姐姐可以保护你的，姐姐可以保护你的……”

    “应月，你要什么？我都可以给你，我有钱，我有很多很多的钱，我可以一辈子给你赚钱，只要你不伤害我妹妹，我给你当牛做马……”

    严君岚伪装出来的坚强，被现实击得粉碎，已经开始语无伦次了，她都不知道自己在说什么，只想救出妹妹，哪怕将灵魂交给恶魔，她也愿意。

    严君雪笑眯眯的看着对面的人，犹如享受过后的极致舒爽，愉悦的道。

    “别白费力气了，人家需要钱吗？严君岚，说真的我真的看不透你，有时候你有点小聪明，有时候又傻的那么彻底，说你蠢吧！你还不相信。”

    “你从小到大就喜欢跟我争，你凭什么跟我争爸爸，你妈生不出儿子怪谁？若不是你母女两个怀恨在心，教唆李华跟我争建华哥哥会有今天，要是你跟你妈能够本本分分老老实实的待在乡下，后面的事情都不会发生。”

    “都过去几辈子了，你跟你妈得到了什么？金家被你们得罪了，李华死了之后，你们还有什么作为依仗？”

    “你就是个失败者，是我的手下败将，你妈因为你被赶出家门，李华因为你两世丢命，你就是个失败者，彻彻底底的失败者。”

    这会儿严君雪说什么严君岚都听不进去，她的心里眼里只有李华，心急如焚欲要破窗而出，却不得其法，手掌因为击打门窗早已血肉模糊。

    应月执剑在手，发丝飞扬，衣袂翻飞，胜券在握，自是得意非常。

    “小跳蚤，受死吧！”

    严君岚大吼：“应月，若你伤我妹妹，不管上天入地，我严君岚定要你偿命。”

    此言一出，应月都被气笑了，区区凡人竟妄图与她这个天斗，真真的是不自量力。

    笑嘎然而止，应月浑身气势爆发，气势如虹直劈李华。

    李华现在的修为比应月，差的可不止一个档次，越阶战斗消耗极大，此时灵气以耗尽，甚至是混沌珠中的灵气都以被她给吸干尽了，已无力再战。

    刹那变故突生，空间剧烈扭曲，斩神瞬间而至横起迎上，兵器相撞，发出金石碰撞的激响，四周灵气汹涌。

    斩神剑身传出似快感般战栗的鸣啸。

    空间扭曲还未结束，裂口再次张开飞出一怀抱黑猫的华服美妇，美妇剑眉斜飞入鬓，气势迫人犹如高不可攀的山岳，又似来自宇宙洪荒的凶兽。

    美妇人快速扫视全场，瞳孔一缩，黑猫被她如丢垃圾般的给扔了出去。

    “崽儿。”

    李华已经是强弩之末了，见到美妇，彻底的松懈下来了，身体放松倒了下去，美妇化作流光瞬间而至，将其圈在怀中。

    “灵华，我的儿啊！”

    黑爵那个气哦！母貔貅这一摔，可是实实在在的，差点儿没把它的腰给摔折了。

    “母貔貅，你若在哭上一个时辰，你便可以给你家崽子收尸了。”

    爪下泛着灵光，黑爵爪下多了一只瓶子，瓶子飞至美妇身前。

    “赶紧给她服下，先把小命掉着先。”

    黑洞之中又掉出来了两团光芒，乃是草泥马二呆，胖橘猫大虎。

    二呆：“这是什么情况，大姐难道又碰到新欢了，打算再养只崽。”

    二呆歪着脑袋上下打量李华，给出了非常有建设性的建意。

    “血肉模糊的，也看不出来是圆还是扁，大姐，这只怕是不好养哦！要不大姐你换一只。”

    胖橘猫大虎只是一眼便发现了不同，狠狠的给了二呆一爪子。

    “你个憨货，这是咱们的小主人。”

    美妇人哪有心情理二呆这个憨货，给李华喂了丹药之后，便将其交给了大虎。

    “给老娘看好了，若让崽儿再受半点伤，仔细你们的皮子。”

    母貔貅运转法力提气，便加入了战斗，应月一对一与斩神打勉强支撑着没有落败，再加上个不知深浅的母貔貅，瞬间便落了下风。

    黑爵猫眼转动，没有着急加入战斗，小爪子挥了几下，别墅的法阵打开，严君岚最先冲出来。

    同样的配方，同样的姿势严君岚挨了黑爵一爪子。

    “喵嗷！冷静些，李华还死不了，你这般急急的冲过去，橘大胖子不得把你给活撕了。”

    严君岚刚才是六神无主，痛苦绝望到了顶点，这会儿峰回路转，又遇到了熟悉的黑爵，哪可能不言听计从。

    黑爵一蹦到了严君岚怀里，尾巴摇了摇。

    “抱着朕一起过去就没有问题了，臭丫头傻站着干什么？过去呀！”

    大虎依然保持着猫型，二呆化成了一憨傻的白发老人。

    “小黑爵，此女是何人？为何本王以前未见过，此女花容月貌，本王见了甚是欢喜，想收为女儿，你看如何？”

    黑爵狠狠瞪了二呆一眼。

    跟草泥马二呆子是说不清楚道理的，黑爵以几千年的经验告诉自己，不用跟二呆子讲道理，遇到了要不躲，要不就无视。

    黑爵连个眼神都没有丢给二呆，直接对着大虎道。

    “橘大胖，此女乃是你家小主人在此界的亲人，是自己人。”

    