
    大虎在清华宫神兽队伍之中不是修为最高的，却是最谨慎的那一只，关系到小主人的事情更是慎之又慎。

    不会因为黑爵的一句话就放松警惕，虽只是一只如蝼蚁般的凡人，在它们手里定是伤不到小主人的，这是实力的肯定，大虎从来不拿这样的实力来肯定小主人的安全，不管在任何情况下都要做到万无一失。

    它仔细的打量严君岚，眼睛是心灵的窗户，看着她的眼睛的时候，更仔细了几分。

    确定来人没有恶意，也没有那个实力伤到它小主人，大虎才点头，让一人一兽上前来。

    李华已然昏迷，致命处已被处理过了，但全身上下的伤也不少，看得严君岚直掉眼泪。

    “老妹儿，疼不疼啊？你这个傻丫头。”

    外面的战斗越来越猛烈，气浪翻飞，此处实不是久留之地，也不利于伤者修养。

    黑爵道：“二呆子，橘大胖，把你们家小主人弄屋里去，别一会儿母貔貅收不住手，一个法术下去，你们家主人嗝屁了，大家都得完蛋。”

    二呆这会儿反应极快，尽在大虎之前做出了决定，拦腰将李华抱起进了屋。

    外面的战斗不知道过了多久，当然最后应月是败了。

    应月已经从赵玉英的身体里剥离了出来，三头生的身高，包包头圆圆的脸蛋，大大的眼睛，一身纯白的裙裳，长得很是卡哇伊。

    应月被缚灵锁捆住双手动弹不得，还被周政提溜住了后脖子，这是何等的侮辱，比杀了应月还让她难受。

    “mmp，周政你这个该死的爬虫，卑鄙无耻下流龌龊，有本事放了本尊，来个单打独斗，三个大人欺负一个小孩，你们不要逼脸。”

    貔貅现在脾气非常差，自己疼到心坎里的崽儿被伤成这样，她现在就想捏死这只不知所谓的小界面天道。

    “周政，还不动手，留着这丫头你待如何？”

    周政执晚辈礼拱手道。

    “貔貅前辈，此灵乃是此世界所化的真灵与此界一体，已接近与天道，毁掉后果不堪设想，此世界亿万生灵将无从依托。”

    斩神化作人型，瞪了周政一眼。

    “宇宙之中无主的界面千千万万，会容不下区区水蓝星，貔貅前辈使用大挪移神通将水蓝星移走，这小虾米还敢造次。”

    应月瞪眼，那是被惊吓到了，她敢如此肆无忌惮的蹦达，她是摸准了周政不敢下死手，最多把她打个半死，抹去意识。

    为此她还做了两手准备，让大佬带走了她的一丝真灵。

    斩神好似猜到了应月的想法，从大袖之中摸出一光团。

    这光团应月不要太熟悉了，她的瞳孔不断的放大，声音都在颤抖。

    “我的……我的真灵，怎会在你手上？”

    斩神答道：“应月，你想要保有自己的神智，莫要做那种白日梦了，你所谓的大佬自身难保，真灵自然在本尊之手。”

    连最后一根救命稻草都被人掐掉，应月再不能淡定处之，有种我命修已的焦虑，当然她是不可能坐以待毙的，脑子飞快的转动着，想着解决的办法。

    此时此刻她竟想不出一点办法，脑子一团乱，没有办法，竟是破罐子破摔了。

    “周政，你说本尊有什么错，本尊自从产生意识开始，就好好学习努力的充实自己，想要做一个合格的好天道，没有如其他天道那般，欲要毁灭世界，搞什么世界末日大清洗。”

    “也没有搞什么唯我独尊的天选之子，由着你们放羊式的自由发展，把个山清水秀的位面搞得乌烟瘴气，本尊本着仁爱之心宽容待之，我有什么错，本尊有什么错？”

    “本尊演化天地，生成位面养育了万物，到最后你们却反要吞噬本尊，你们与那噬父杀母的又有何区别？”

    这么一想，应月更加理直气壮，委屈的不行，两行晶莹的泪珠顺着脸颊流了下来，泣不成声。

    应月的话也不是没有道理，万物的诞生都是仰仗着位面，汲取着位面的养分，若不能修炼有成，跳出位面之外，飞升时降下甘霖了结因果，那与天道之间的确有如父母之间一般的牵绊。

    不能回馈位面天道，且要反杀之，其中因果，周政必定要背上。

    斩神都被气笑了，它经历过的位面千千万万，个个都是唯我独尊的主，宁肯死都不会低下头，将宁为玉碎不为瓦全进行到底，如应月这般不要脸皮的，真的是着实少见。

    还别说这般胡说八道之言，还有那么点道理，杀她对它主人与周政来说，的确不可行。

    但那又怎样？

    此间未面养育了亿万生灵，养育了主人跟周政，但这一切不包括它，伤它主人的都该死。

    斩神冷笑道：“周政，把她给本尊留下，本尊送她上路。”

    这会儿李华已经醒来，悠悠的声音从屋中传出。

    “母亲，放她一条生路吧！”

    李华醒过来了，母貔貅跟斩神这会儿哪会管应月的死活，几个闪身便进了屋，只留下周政一个人在外面。

    放应月，没得到母貔貅的同意，周政还没那个胆子，这个虽不是李华的亲妈，在周政这里却是货真价实的丈母娘，一言不合就要开打的那种。

    他只能一手一个，将晕倒在地的赵玉英与应月提进了屋里。

    母貔貅将李华放到沙发上坐好，嘴上不停的唠叨。

    “崽儿啊！你说你倔个什么劲儿，越聪明越犯倔，还没有以前懂事儿听话，这等恶人打杀了便是。”

    “母亲，这件事说起来的确是我们的错，伤到了天道，彻底抹杀太过了，孩儿记得有一种夺灵之法非常有意思，母亲不妨一试。”

    母貔貅仔细一想，又觉得不妥。

    “崽儿，你心中可有接替她的人选，如果没有接替她的人选，就算施展了夺灵之法，百年千年之后，她还会再次重新夺回此界的控制权，到时也是个麻烦事。”

    夺灵之法，周政也是有所耳闻的，如果不用彻底抹杀天道意志，采取夺灵之法换一个天道，也未尝不是一件好事。

    