
    至少他们夫妻二人不用背因果，抹杀一界天道，而且是他们的出生地，这样的因果是极大的，就算不是他们亲自动手，这其中的因果也不小，不到万不得已不可为之。

    应月气的脸都白了，这些个爬虫说的那么好听，还不是要朝她下手，夺灵之法虽不曾听说过，可是听着就恐怖。

    怕是比抹去意识，还要恐怖三分。

    这些个死爬虫真真的不要脸，想做婊子又想立贞洁牌坊，可恶至及，心中激愤，自是从言语中带了出来。

    “要杀要剐随你们便，莫要猫哭耗子假慈悲，假仁假义给谁看。”

    李华只是看了应月一眼，便收回了目光，转头问周政。

    “你可有合适的人选？要慎重选择，必要一生浩然正气，处事公允者，有这二点还不行，还要斩去七情六欲。”

    周政沉思了一会儿道：“龙神！”

    见妻子犹豫不决，周政接着说道。

    “这位前辈的秉性是众所周知的，而且他已经被消除了七情六欲，只剩下一身浩然正气，定会处事公允，不会再出现这等事情。”

    周政为什么选龙神？

    龙神乃是华国的图腾，国之信仰，虽然处事不偏不倚，但多年受万民供奉，这种回馈对华国也是无可限量的，最重要的一点，龙神受了极重的伤，调节位面都来不及了，哪有那个能力来管他跟妻子那点破事儿。

    李华点头：“那好吧！这就这个龙神。”

    他们不能把应月给除掉，只是单单的抹去意识也不行，换一个天道是最好的选择。

    “母亲，给她选个好一点的去处吧！不要古代位面，离水蓝星远一些的地方，最好能够修炼，希望来日她能以其他的方式踏上修途。”

    母貔貅掐指一算，算到了一些东西，心中有计较，她家这只崽儿，嘴巴倒是凶，来真的却狠不下心。

    这样的放其一条生路已经是天大的造化了，还要让其再踏修途，这是给自己挖了一个隐形的巨坑，若此灵某一天修炼有成，再反杀她家崽了，那就太坑了。

    给找一个能够修炼的世界，那是不存在的，此灵最后出现的世界就相当不错，身体完好，重新丢回去，时间流速刚刚对得上，只是睡了一个午觉而已。

    “崽儿你放心，为娘的定帮你处理好这件事情，放心放心。”

    既然大家都这么决定了，母貔貅还等什么？尽早解决尽早好，留着这么个碍眼的，留着过年吗？

    抓住应月的头便是一抹，一道白色光团从应月的身上升腾而出，应月还来不及尖叫，母貔貅与斩神同时出手，真灵入体送她回家法术也同时到达。

    某卸下神职的小天道，被圆润的给踢飞了，化作一道流星飞出了天际。

    ——————

    现实位面，某大学寝室，林月大叫着从床上坐起来，面色苍白满头都是大汗。

    同寝的室友被吓得不轻。

    室友甲：“小月亮，你丫的做噩梦了吧！大白天的吓谁呢！”

    室友乙眨巴着眼睛怪笑：“不会梦到了那啥那啥啥啥吧？什么动作什么姿势，这刺激的有点过头哟！”

    室友丙：“据我研究，我觉得林月应该是梦到了灵异类的，大脑受到了攻击，才会发出这么凄惨的叫声。”

    林月抹了一把脸上的汗，梦中的细节断断续续的，刚才还有些印象，被室友们这一打岔，基本上忘的差不多了。

    老人说过这种梦最真实，也最容易忘记，林月怕过一会儿便会全部忘记了，见室友们睁着眼睛好奇的打量她，竟来了点谈性。

    盘腿坐在床上，说起了自己的梦境。

    “我梦见了自己穿进了的世界，就是前几天看的那本书，那作者被我取了个绰号，叫回家的小黄车的那一本。”

    室友甲拿看大白痴的眼神看林月，不想搭理她，转头对着自己的课本猛啃，嗯！要考试了好多问题点还没有记住，哪有时间跟这丫的胡扯。

    室友乙：“小月亮，那姐姐也看过的，你梦见自己变成谁了？”

    “你先别说，让我猜猜啊！是女主大大？”

    林月狂摇头，就算是做着白日梦，她也不会想着去当女主，这女主实在是太惨。

    “不是女主，难道是君岚小姐姐？”

    这林月还是摇头，室友乙惊恐脸。

    “不会运气不好的梦见自己变成了严君雪那个笨蛋吧？那是要被千刀万剐的。”

    室友丙：“据我研究，像这种穿书的剧情，不是路人甲，就是女配N，要想穿成牛逼的终极大boss，没点机缘是办不到的，当然自己做白日梦还是有例外的，管天管地管不住你脑洞大开呀！你们说是不是？”

    林月道：“我梦到自己变成了世界里的天道，牛逼的捅了女主一刀，差点把女主给干掉了。”

    三个室友的眼神几乎是同步的。

    室友甲：“小月亮，白日梦少做，有空多看课本，争取一次通过不挂科，若再这样想东想西精神恍惚，小心老教授找你谈人生谈理想。”

    室友乙：“小月亮，别人脑洞大如天际，你却大如宇宙，作者君都没你想的那么多，赶紧去写吧！你很有前途的。”

    室友丙见林月的脸色有一些不好，欲要调侃的话，又吞回了肚子里，猜测这姐们儿怕是睡觉的时候把手放到了心口处，才会做下这等噩梦。

    “小月亮下次睡觉的时候，注意一点，手不要放到心口处，据专家研究，日有所思夜有所梦，手放到心口处，定是会做些奇怪的梦，不用太在意，醒过来就好了。”

    还能怎么办？

    林月这会儿完全记不起梦里的事情了，只是知道有这么件事，具体到底怎么发生的，细节一点都没有印象。

    想再度打开电脑，看一看那本，又打消了那个念头，室友说的对，自己最近的确是看得太疯魔了。

    影响到了学习，还是等考试结束了之后，再吧！也许到那个时候，作者君已经把写完。

    午休的时间结束，林月收拾好课本，与室友一起上课去了。

    