
    应月被送走之后，龙神的灵体被周政带了过来，老头儿被应月吸走了80%的龙神之力，以是强弩之末，灵体已接近溃散，淡薄到只能看见虚影。

    母貔貅将属于天道的真灵之光打入其体内，也只是勉强亮了一点，比起当初李华见到他时的精神头差太多了。

    若要恢复过来，是要一番造化的，李华皱紧了眉头沉思，只是思考了一息时间，便按住自己的额头，一道红光萦绕指尖，红光璀璨激射而出，没入龙神体内。

    母貔貅急道：“崽儿，你这是做甚？你受了这般重的伤，再抽出自己一丝神魂，你这是要心疼死为娘，些许时日不见你竟学了姓周的那些个怪癖。”

    真真的气死兽了，别人的生死关她何事，母貔貅生气的事李华竟为了旁人，把自己伤成了这样，怎不叫她心疼。

    李华解释道。

    “母亲，混沌珠本就是这个位面所有，母亲曾经教导孩儿，打猎时不可伤及怀孕的母兽，更不可捕猎幼兽，我们水蓝星也有这么一句话，不可竭泽而渔，跟母亲的教导是一个道理。”

    “孩儿得到了混沌珠本就有亏，给水蓝星的天道留下一部分珠子的力量，珠子与龙神同时成长待到来日，定会再生出一颗混沌珠，这样的相辅相成龙神更容易控制珠子的力量，也不会伤及孩儿的修为，这样岂不皆大欢喜。”

    母貔貅狠狠的瞪了李华一眼，又是担心又是无奈，臭丫头就是吃定了自己不忍心责怪她，无原则的胡作非为。

    龙神得到了李华的一丝神魂之力，眼中有了一些神智寻找着规则之力，化作一道白光，归于这片天地，行驶着他作为天道的责任。

    ————————

    夜寂静如水，万家灯火齐闪耀，李家别墅却亮如白昼。

    严君雪缩在角落里瑟瑟发抖，应月被怎么解决的她看在眼里，说的再高大上，说的再好听，她也不会相信李华会安什么好心，应月说不得已经魂飞魄散了。

    李华叹道：“严君雪，前世你害死我全家，我也将你千刀万剐以泻心头之恨，前世因以有了前世果。”

    “对与错已经结束，在我再次重生的那一刻，我便已经将之放下，我说这些也许你不相信，以我的手段，想要报仇怎会等到今天，若我要报仇你与你母亲怕是能死上200回了。”

    严君雪虽然瑟瑟发抖，表情装得怕的要死的样子，但眼中的恨意却丝毫都没有减过。

    李华也是很无语，都不知道这脑子里长的是什么，天下难道真的就只有沈建华一个男人吗？他不爱你就找不到别人了，非要在一棵歪脖子树上吊死。

    话到了嘴边，李华没忍住又多说了两句。

    “严君雪，至于说你的那个建华哥哥，我是真的不感兴趣，前世没有喜欢过，今生更是没说上几句话。”

    瞧对方那个表情，李华知道自己又是对牛弹琴了。

    严君雪在心里冷笑。

    不管过去几辈子，她永远都不会相信李华那贱人的话，贱人就是矫情，贱人就是做作，建华哥哥怎么可能会无缘无故的喜欢上一个乡下土妞。

    定是李华彨贱人勾引了他，定是李华通过修真者的手段控制了建华哥哥，或者是下了那些个巫蛊之法，就跟外国的降头术是一样的。

    解释就是在掩饰她不为人知的丑陋一面，不然怎么会跟自己一个手下败将解释这么多，真正的白莲花绿茶婊，矫情又做作，卑鄙又下流。

    李华对自己几辈子的遭遇也是很无奈，事情的起因有多大回事？要硬算起来根本就不算什么事儿。

    一个小女孩子的求不得的爱情，和一个不知所谓的男人无处发泄的荷尔蒙，这跟自己又有什么关系？

    你爱他，他又爱她的破事儿，爱情是那么美好甜蜜的，偏被这些神经病歪曲了其中的意思，真心对待的不是真爱，得不到的才是最好的，非要卑微的苛求得不到的爱，飞蛾扑火般的自取灭亡，也再所不惜。

    真的是一个个都有猫饼，而且是癌症晚期的病。

    血腥暴力解决不了问题，弄死严君雪很容易，人死一了百了，没有伤心没有痛苦，活着的人还要为她蹦达来蹦达去，甚是烦人。

    严君雪自以为是的觉得没有了自己，沈建华便会爱她，李华觉得甚是可笑。

    没有自己沈建华就会跟她好好在一起了吗？真真的是天真的可笑，蠢得可怜。

    她虽然没仔细的了解过沈建华这个人，但其身上的烂桃花有多少，她还是有一些耳闻的，没有一个团，也有一个连，基本上到一个地方就有成堆的追求者。

    这么个被众人盯着的肉骨头，严君雪用非常手段捷足先登，其他想啃骨头的会善罢甘休？

    别搞笑了，连吴佩佩那一关都过不了，不让这傻妞出了自己那口恶气，不搞得严君雪跟沈建华分道扬镳，怕是不会罢休。

    还有沈建华那个妈，在柳秀珠心里，谁配得上她的儿子，天上的仙女下凡也只够配沈建华提鞋，严君雪以那种方式嫁进沈家，从柳秀珠锱铢必较的性格，严君雪的日子能好过才奇怪了。

    自己有那么多事情要去做，要修炼要画符，还要抽出时间照顾自己的孩子。

    世间繁华千千万，路边的风景无限好，前世高不可攀的那些人，在现在的她看来都是蝼蚁而已，她已经不屑于再去碾死几只蝼蚁了，也没那个闲情逸致跟这些个神经病争论爱与不爱的问题。

    李华透过大开的窗户，看着外面如墨的夜色，眼神暗如深潭，声音低哑带着点蛊惑。

    “严君雪，不管过去了几辈子，你都有你自己的观点，听不进旁人的话。”

    “你觉得他好，我觉得他不好，这是个人的观点，子非鱼，安知鱼之乐，也许他是个好的，只是我欣赏不来而已，我也不再多做解释了。”

    “我会请我母亲出手，消除你与沈建华关于我还有李家的记忆，从此以后我们便是陌路，各自安好吧。”

    