
    母貔貅收到李华的传音，虽然非常不赞同自家崽儿的做法，作为一只疼爱崽儿的母亲，自然是崽儿说什么都是对的。

    广袖一甩阔步上前，那叫个干净利落豪迈非常，母貔貅提了严君雪就走。

    对上李华跟沈建华，严君雪虽然有时候有点脑子不清醒，此时遇到危险智商瞬间上线。

    张口闭口崽儿而且是以那种方式出现，这女人肯定非人，自己落到她手里还能有好。

    说不得，到了一个僻静之处，就把她嗷呜一口给啃了。

    “李华，你不要杀我，你不能杀我，我还有两个孩子，我的孩子不能没有母亲。”

    声嘶力竭的哭哭啼啼，实在是太聒噪了，大猫一爪下去，严君雪脑袋一歪晕了过去。

    大猫对二呆道：“二呆你个憨货，半步都不可以离开小主人，我与大姐办玩了事，很快就回来。”

    二呆点头如捣蒜，当年就是自己跑出去玩儿那么点时间，就把小主人给弄丢了，差点没被哥哥们打死，同样的错误，二呆可不敢范第2次。

    周政考虑到母貔貅可能不认识沈建华，怕其找错人，提议跟着一起去。

    出去办事的人离开，黑爵解开了楼上的一些禁制把李大贵夫妻与李烨放出来，再将赵玉英控制了关进去。

    这女人清醒着就要自残，不给定住了可不行。

    现在家里就剩下自己人，那些个不该让凡人见到的事情都已经解决了，恶心人的神经病，也被清理了出去，李华才放心让父母出来。

    夫妻两个一出来见到面色苍白的两个女儿，不难猜测两个女儿怕是受伤了。

    夫妻两个自是着急万分，齐齐上前查看，连大黄都跑来添乱，围着李华坐着的沙发转圈。

    “汪呜汪呜汪呜汪呜……”

    声音低沉，低低的哀叫似在哭泣，夫妻两个再迟钝，也知道二女儿伤的最重。

    “老二，你伤在哪里，严不严重，大贵你去开车，咱们马上去医院。”

    “爸妈我没事，我们只是两天没有吃饭有点饿，看起来才会脸色不好，爸爸你去给我们煮点东西吧！”

    李华给姐姐打眼色，让她帮自己圆过去，腰上的伤已经处理过了，这种被神器所伤的伤口，普通的药物又治不了，去了医院反而麻烦。

    急忙挽住父亲的胳膊，严君岚用起了撒娇大法。

    “爸，女儿我都20多岁的人了，自己的身体自己不清楚吗？哪用得着你们两个操心，就是因为饿的脸色才这么不好，爸爸，你赶紧去给我们弄点吃的，几大碗吃食一下肚，女儿保证跟老妹儿定会活泼乱跳的。”

    夫妻两个能怎么办？还不得由着她们去。

    李大贵去厨房做晚饭，白贞梅默默的给自己的女儿包扎着手。

    心里堵着一口气，想说点什么？竟是无从开口。

    人这一辈子有很多的不如意，对与错有谁说得清楚的？

    怪二女儿给自家带来了灾难？很没有道理，这种无妄之灾，遇到了谁又躲得过去，不可能享福的时候一起享，受难的时候就让孩子一个人去受。

    从自己选择嫁给李大贵那一刻开始，自己便是李华的母亲，便要负起一个做母亲的责任，不能因为危险就要退缩。

    不能为孩子遮风挡雨就算了，可不能做拖孩子后腿的事情，做个明事理的母亲做孩子的坚强后盾，让孩子没有后顾之忧。

    给大女儿包扎好，白贞梅走到李华跟前轻轻的拉过她的手，细细的帮她上药，才上了一点点，手便以极快的速度缩了回去。

    “妈，我没有关系的，一点小伤而已，不用麻烦妈妈了，妈妈你去厨房看看爸爸吧！爸下厨行不行啊？别把厨房给烧了。”

    白贞梅自是听出了李华话中的小心翼翼，怕是担心自己怪则于她。

    白贞梅瞪眼，声音极严厉。

    “别给你妈我转移话题，受这么重的伤，怎么会没有关系？我是你妈，又不是外人，跟自己的妈妈有什么麻烦不麻烦的，都是当妈的人了，别给我扭扭捏捏的，听话些手伸出来放好。”

    母女两个的眼神在空中会合，两人都从对方的眼神之中，读懂了所要表达的意思。

    那是母亲心疼，那是女儿的依恋，两人的手不自觉的握在了一起。

    白贞梅心里暖融融的，好似被羽毛绕来绕去。

    “小华，你不用担心一切都会好的，你要相信妈妈的话，这世界上的事情没有什么过不去的坎，坎坎坷坷过去了之后，便是否极泰来的康庄大道。”

    药涂抹上去，清清凉凉的，李华的心却是一片火热，自己孜孜不倦所追求的不就是这些吗？

    “妈，我都听你的。”

    药粉涂抹好，白贞梅再帮她包扎，每一处都仔仔细细的，轻轻柔柔尽善尽美，一边包扎边还要观察李华的表情。

    “如果疼了，一定要告诉妈妈，不要忍着，要松紧适中才好，知道吗？”

    李华笑眯眯的点头，呆呆傻傻的。

    二呆一双有神的大眼转来转去，妈妈是个什么称呼？

    莫不是跟母亲是一个地位，大姐可是个醋坛子，谁敢跟她抢她在小主人心中的地位，那后果是很严重的。

    李大贵弄出来一大盆面，一人一大海碗，量多料足味道还是不错的，母貔貅与周政在开饭之前赶了回来。

    两方自然要介绍一番，李华先传音母貔貅。

    “母亲，这二位是我在此界的生父与继母，送走的那位界灵附身的凡人，是我在此世界的生母，他们都只是些普通凡人，孩儿不想让他们过多的了解修者的世界。”

    “为了避免麻烦，母亲，一会儿我介绍的时候介绍您是孩儿的干娘，母亲您看如何？”

    母貔貅瞪眼。

    “老娘就是你亲娘，臭丫头莫不是忘了，你是吃老娘的N长大的，现在居然让老娘当干娘。”

    李华，emmmm……

    以母亲的占有欲，她就知道会是这个样子的，那欣喜愉悦的小火苗越来越大，越来越炽热。

    好吧！其实吧，她也没那么悲催，愿意给她当妈当娘的人海了去了，少了那么一个也无所谓。

    