
    李华那颗被亲妈冰冷了的心，犹如大冬天回到了阳春三月瞬间回暖，即将要与生母对上的忐忑消失的干干净净，她不是没有亲娘的娃。

    她是有亲娘的，母亲虽为人处事霸道了些，然那种炽热与霸道的疼爱确是她心之向往的母爱，不似妈妈白贞梅有所保留般的疼爱。

    自己已得到了这么多，还有什么好遗憾的。

    李华被母貔貅一顿抢白，眸子中全是欢喜，唇角上扬，如曾经的成百上千年那样，吊着胳膊，脑袋找到熟悉的位置，挨挨蹭，蹭撒娇。

    声音不似平时的冷清，也没有生气时候的暴躁，竟是小儿女般的软糯糯。

    “母亲，孩儿最喜欢您了。”

    这迷魂汤是灌得相当到位的，某貔貅的尾巴从裙角边缘伸了出来，有节奏的摇啊摇，那一脸的受用，震惊中的众人，都收在了眼里。

    脸上一脸享受，傲娇了的母貔貅，嘴巴还是挺硬的。

    “臭丫头，休要在为娘的面前来这一套，老娘现在很生气，哄不好的那一种，看你怎么办吧！”

    本尊就是崽儿的亲娘，这些个蝼蚁敢跟本尊争！

    （▼へ▼メ）哼哼哼！

    李华本想再安抚一番，想到母亲的得理不饶人的性格，自己越是描补，怕是会越搞越糟，不如直接言语来的实际，母亲所要的也不过是个名份，还有她的态度而已。

    李华忙出言介绍道：“爸爸妈妈，这位是修玉荣女士，女儿嫡嫡亲的亲娘。”

    “母亲，这是我的爸爸李大贵，妈妈白贞梅。”

    李华刚才那句母亲犹如炸雷，屋中的几个人差点儿没被震晕了，特别是亲爸李大贵。

    满脸通红，瞳孔放大，李大贵嘴唇都在哆嗦了，脑子几乎成了浆糊状态，这会儿在郑重其事的介绍母貔貅的身份，把众人从震惊状态下点醒。

    李大贵不知今夕是何年，现在发生的事情比他家被妖怪占领了，还让他惊恐。

    女儿这话是几个意思，娘是能随便乱认的吗？认娘这种事情不该给他这个亲爹言语一下吧。

    一段时间不见女儿，居然冒出了一个亲娘，这不是重点。

    重要是这个娘，她不是干娘而是亲娘，虽然他书读的不多，也没见过什么大世面，但是亲娘跟亲妈是一个意思他还是懂的。

    李大贵看着母貔貅，那就跟看高山之巅的雪莲花一样，表情那叫个一言难尽，这等神人就犹如画里的观音只能远观，升不起半点亵渎之心。

    这个女人是女儿的亲娘，那他又算是什么？楼上那个疯婆子又算什么？

    卧了好大一个槽，难道女儿的身世还有其他的内情？难道不是他跟张小红的女儿，而是他跟这个女人的孩子，李大贵很快将这作死的想法挥掉。

    不对不对，女儿绝对是张小红那疯婆子生出来的，当年他可是一直守在门口的，女儿是被张小红那个疯婆子生出来的，这事可以肯定。

    刚生下来的婴儿都是皱巴巴的小猴子，没什么太大的区别，难道在他自己不知道的情况下，女儿又被调包了。

    李大贵天马行空的，什么婴儿时期抱错了孩子，还有什么武林高手修真大能故意将自己的孩子跟他家的孩子换掉了。

    不然说不通啊。

    想到楼上那个疯婆子的狠毒，再瞅瞅面前这位高贵冷艳的贵妇，貌似好像跟女儿还真的有那么点相似，倒不是说长相，而是那种由骨子里散发出来的气质。

    越想李大贵越觉得可能性很大，李大贵心情比毙了一只大黄还复杂。

    这一切都不是重点，重点是这个女的跟他没有半毛钱关系，他根本就不认识她，妻子可不要误会了才好。

    他绝对是冤枉的，绝对什么事情都没有干，李大贵焦急的看着自家老婆。

    “贞梅，你不要听李华这丫头胡说八道，我没见过这位女士，再说了这位女士，看起来年岁也不大，最多30来岁，也生不出李华这么个20多岁的女儿，跟我更没有半毛钱关系。”

    母貔貅瞬间变脸，一双美眸危险的眯了起来。

    “人类你这是何意？你是在质疑本尊跟崽儿的关系。”

    左右上下打量李大贵，犹如看垃圾看蝼蚁。

    “本尊是崽儿的母亲，与你这个凡人又有何关系，蝼蚁收起你那些龌龊的想法，惹毛了本尊，那种后果你承受不起。”

    人类跟崽儿这两个词，相当的有震慑力，李大贵夫妻仿佛打开了任督二脉，瞬间懂了这位名叫修玉容的是何方神圣，定也是个非人哉的神人。

    白贞梅连忙陪笑道。

    “修女士，一看您跟小华长得就有三分相似，说你俩不是亲母女都没人相信，您定是她亲娘没错，说不定上辈子就是了，说不定下辈子还是，这种相似的母女，这是要有几世的母女缘的。”

    “我跟丈夫肉眼凡胎，不懂这其中的道道，望您不要见怪才是。”

    李大贵……

    虽然他有那么些个天马行空的想法，但没有事实佐证的情况下，李华就是他的亲生女儿。

    这个不知道什么地方冒出来的大妖，尽是想用武力镇压的方式跟他抢女儿，这还有天理吗？这么明目张胆的抢孩子，这是何等的丧心病狂无理取闹，他竟还不敢反驳。

    李烨……

    李华就是他的亲姐姐，那亲子鉴定他也是知道的，怎么可能不是亲姐姐，随便跑来一个人就要把姐姐抢走，小少年表示不服。

    有理走遍天下，李烨表情激动就要高谈阔论一番。

    严君岚眼疾手快的捂住了他的嘴，用眼神示意他莫要说话，并小心的安慰。

    “有大姐姐跟二姐姐呢！莫要担心。”

    母貔貅瞪了一眼李华，高贵冷艳的转身看着众人。

    “本尊的存在，你等不用太在意，本尊只是崽儿的母亲，跟你们没有半毛钱关系，你们只要认清一个事实，本尊是她嫡亲的母亲便是了。”

    母貔貅瞅了一眼饭桌上的食物。

    “若无其他事，这事便就这么决定了，那便用餐吧！”

    