
    母貔貅说完话便大马金刀的坐到了主位上，某名为霸气侧漏的东西环绕着她，女王范儿走起，端的是高不可攀威严无比。

    周政什么人没见过，比母貔貅更厉害的存在，他也与之打过交道，就这点眼神杀而已，根本算不得什么。

    母貔貅再不满意他这个女婿，也成了既定事实，难道还真的把他宰了？若是此兽脑子真的抽了一言不合想对他做点什么，他也不是丝毫都没有还手之力。

    如此紧张的氛围，却要刻意的压制成和谐，都是大家维护的结果，能够成为一家人，且看且珍惜才是，他是女婿该让着。

    当初在天蓝大陆，一人一妖为了李华真的是斗智斗勇了一番，关系着实不太好。

    母貔貅眯缝着美眸扫视着周政，眼神的犀利程度堪比x光。

    姓周的有什么好的？

    长得不够白净，眉毛太浓，眼神太厉，嘴巴太薄，脸上还有刀疤，一脸凶相，跟美男子一点都不搭边。

    清华那死丫头居然猜对了，她家崽儿真的跟姓周的好了。

    人类有那么句话说，丈母娘看女婿越看越顺眼，母貔貅却恰恰相反，她对周政这家伙是越看越不顺眼。

    颜值不高是硬伤，这一点她家崽儿喜欢她也不能说什么。

    母貔貅生气的是，周政趁她闭关抽不开身，悄咪咪的把她家崽儿顺走了，偷了她的宝，居然还不给她好好照顾好。

    要不是她来得及时，崽儿怕是小命都没了，连自己的妻子都保护不了，这样的废物点心是个正常的老母亲都不会看的顺眼的。

    李华看了一眼丈夫再将视线转到自家母亲身上，就知道这事情还没完。

    她跟周政发展到今天这个地步，说谁对谁错都很矫情，爱了就是爱了，没有谁多谁少，谁对谁错的。

    场面一时间很尴尬，李大贵夫妻都不知道怎么办才好了，这妖怪太难搞了。

    上前一步，李华拿了碗从锅里捞起面条，然后加上臊子调好味，动作一气呵成，声音轻柔。

    “忙了这么久，母亲定是饿了，赶紧尝尝这臊子面劲不劲道，比起师姐做的如何？”

    再劲道的面条，耽误了这么些的时间也不可能劲道，碗中的面条已经有点软趴趴的，稍微动作大一点就要断掉，跟劲道半点边儿都不沾，更别说用灵面做成的面条相比了。

    母貔貅……

    许久不见，她家崽儿居然点亮了睁着眼睛说瞎话的本事，还运用的很娴熟。

    真真的是女大不中留，有了丈夫就胳膊肘往外拐的臭丫头。

    母貔貅郁闷的能吐好几大升血了，以前的崽儿虽因魂魄不全傻了些，但很贴心很孝顺，自己说什么就是什么，将母亲都是对的这个道理执行到底，就连清华死丫头在崽儿那里都越不过她。

    现在这叫什么事儿？

    心里眼里都是那个臭小子，自己还没怎么着，臭丫头就护上了。

    母貔貅狠狠的瞪了一眼周政，臭小子给她等着，这事儿绝对没完。

    她修玉容盘子里的菜谁敢抢，更何况是她辛苦养大的崽儿，没有得到她的同意敢叼走，就是找死，不让这臭小子原地去世，也要让他狠狠的掉一层皮。

    母貔貅脸色黑如锅底，就是不接李华的面条。

    周政传音。

    “前辈，有什么事情，可以私下里与小辈谈，莫要让小华为你我担心，她现在还有伤在身，不可过于操心，恐伤了心神。”

    这话不说还好，可把母貔貅的怒气点到了顶点，臭小子这是威胁她，这些伤是怎么来的？

    母貔貅眼睛闪过一丝冷光，杀气化作实质射向周政。

    速度之快，堪比光速。

    周政手掐法诀身上泛起灵光，抵挡住了这一波无形的攻击。

    母貔貅这一击是留了一手的，以周政现在的修为最多吐口血受点内伤，不会伤及根本。

    他这一抵挡，在母貔貅看来，这就是挑衅，更是恼怒。

    直接灵体从身体里出来，双手成爪型，以不可匹敌之势，攻向周政。

    “臭小子，老娘是崽儿的母亲，你这般待老娘就是不孝，还前辈，混账东西，前辈是你现在该叫的吗？”

    周政的灵体不比母貔貅差多少，更是身具千世功德，虽不能碾压对方，但母貔貅要想压着他打也是不可能的。

    母貔貅在气头上可不管什么，谁的心情不心情，火气发了再说，出手相当的重，周正哪敢怠慢，自然是全力以赴，当然嘴巴上的便宜还是要占回来的。

    “母亲，的确是小婿做的不对，还请母亲原谅。”

    母貔貅气的一佛出世，二佛生仙，丫的找死。

    “姓周的，你身上的轮回之力有多强，你自己心里没点逼数？一把年纪叫谁母亲呢？”

    周政……

    他能怎么办？不叫母亲对方不满意，叫了母亲对方还不满意，他有一句mMP不知当讲不当讲。

    人家这是打算好了要教训他，说什么都没得用，那就打吧。

    打完了再来说，在修真者的世界没有什么事情，不是一顿打解决不了的，如果解决不了，肯定是打的不够畅快，再打一架也就解决了。

    两人来来去去过了几十招，才各自回到了自己的身体，不是不想接着打，而是他们所关心的人，面色越来越苍白。

    两人的动作，普通凡人自然是察觉不了李华苍白着脸想说什么，不等她开口。

    周政便传音道：“小华莫要担心，我没有什么关系的，我将你带走的时候，的却未与母亲说一声，她生气是应该的。”

    母貔貅压抑着心里的怒气，将要撕人的冲动硬生生的压下去。

    对着周政没有丝毫好脸色，面对李华跟严君岚的时候又是另外一方做派。

    微笑着接过碗，夹起面条就吃了一口，嘴唇蠕动了一下，母貔貅心里的三字经念了千百回，这到底是什么玩意，就算是凡间食材，也不该是这个味道，实在是太难吃了。

    母貔貅对上自家崽儿亮晶晶的眼睛，说出了违心之言。

    “面条很不错。”

    