
    貔貅是个什么德性，华国古代传说中此兽以金银为食且只进不出爱财如命，母貔貅这家伙是个外星生物，口味更加高级，吃的东西无一不精细，不是极致的天才地宝不喜欢，最喜欢吃位面之中的灵脉。

    就算偶尔吃些凡间食材，那也是人间极致美味，今天这面条着实差了些。

    母貔貅装的挺像那么回事儿，却逃不过周政的眼睛，瞧那憋屈的样子，他越看越舒畅。

    收紧腹肌，强忍着笑意传音李华。

    “老婆，你干得漂亮，就应该多多的孝敬母亲，她老人家才不会有时间来搭理为夫，为了家庭和睦世界和平加油。”

    这都叫什么事儿，合着不是他娘，就可以使劲的折腾了，李华瞪了周政一眼传音道。

    “合合适适的就够了，再怎么说她也是我母亲，你莫要惹她生气，她的话你也莫要放在心里，她老人家就是个嘴硬心软的，这阵气性过了就好了。”

    自己这么做是为了什么？还不是为了让这两个消停一点。

    若自己不在中间转环一二，这两个生气的时候不再用灵体打斗，不管不顾的升级到用真身战斗，那水蓝星还能有好，移山填海星河倒转都有可能。

    母貔貅不爱吃，李华又怎么忍心难为她，对着关爱自己的长辈，做下这种事本就过分。

    调动体内为数不多的灵力，李华从空间里取出一物，透明的玻璃瓶子里，装着红色的酱汁。

    “母亲，这等凡俗之物，定是不合母亲胃口，孩儿给你加一点酱汁就好了，此酱汁味道不错，又富含灵气母亲应当是喜欢的。”

    母貔貅有些好奇，接过玻璃瓶，拧开瓶盖，充裕的灵气四散开来，普通凡人只觉一阵凉风吹过通体舒畅。

    一勺子咸香的仙灵花酱下去，糊了的面条也变成了人间美味。

    母貔貅双眼瞬间大亮，心里暖的不行，用人类的话说，真的是老怀安慰啊！

    不管有没有灵气，味道好不好吃，最重要的是这碗面条是她家崽儿给她捞的，就算味道差了些，那也比旁的要好，现在又加上了灵气，档次从猪食瞬间提升到了人间美味。

    这瓶子花酱，虽然是红色的，确是汇集了5种颜色的仙灵花，用聚灵阵温养了好几年。

    那效果自是不同凡响，黑爵跟大黄见天的吃，就好似有钱人吃习惯山珍海味一样，天天吃习惯了，就觉得这么一瓶子酱汁有什么好吃的，还不如烤肉来的好，再好吃不能果腹也是白搭。

    清华宫三只，就有点儿不那么淡定了，母貔貅作为一方大能，脸皮还是要的，虽然喜欢的不行，还能保持着优雅从容。

    另外两可就差远了，二呆差点维持不住人型，大猫匍匐与桌子的另一头，也是压抑着自己的冲动，如果是旁人，它就动手抢了。

    母貔貅积威已久，就算猫有9条命，大猫也不敢到她面前放肆。

    “喵呜！”

    大猫的尾巴摇啊摇，比大黄那只狗脸更加的谄媚。

    二呆哈喇子流了一地，可忍不了了，不管三七二十一，两三下便把李大贵夫妻挤到了一边，自己动手丰衣足食，给自己捞了一大海碗面条。

    跟大姐抢食它是不敢的，那一双乌溜溜的眼睛清澈又明亮，直勾勾的看着李华。

    表情动作一气呵成，求投喂。

    李华又拿出了几瓶，有了美食，大家都忙着吃自己的食物。

    吃好喝好，李大贵夫妻收拾碗筷，斩神跟大黄，跟着严君岚一起走了，非人的麻烦解决了，但还有一些明面的麻烦需要解决。

    后续问题，还需要严君岚出理，为了她的安全，斩神自是要走一趟的，大黄也得跟着一起去。

    母貔貅自己找了顶楼最大最敞亮的屋子住下，两个跟班分别占领了顶楼另外两间屋。

    李烨小少年，心里有1万个问题想问自家姐姐，还来不及说什么，就被随后而来的老娘给领走了。

    剩下李大贵看着夫妻两个表情复杂。

    李华道：“爸，你老还有什么事儿吗？”

    李大贵他自己能有什么事？应月小天道虽然不着调了些，三观还是很正的，做不出来对凡人蝼蚁下手的事。

    他是担心自己的女儿，现在的情况已经不是他能控制的了，不管是金钱地位还是人身安全，女儿已经走得很远，他一点都帮不到女儿。

    “幺女，是爸爸没用，帮不到你，还给你拖后腿，爸爸也不知道该怎么办才好？”

    “爸爸想说如果你们想离开，你们就离开吧！去追寻你的路，去过你们想要的日子，爸爸还有你姐姐跟你弟弟，养老不成问题，你们……你们……你们走吧！”

    话还未说完，李大贵竟是泪流满面，泣不成声，什么老父亲的威严，此时此刻全剩下了不舍的眼泪。

    李华的心里也不好受，她想把事情处理得更好，不要伤到家里人，奈何事与愿违，还是让父亲难过了。

    “爸，是女儿做的不好，女儿跟你保证以后都会好好的，再也不会发生类似的事情了，你不要赶我走好不好，女儿还要给你养老。”

    李大贵丝毫不顾形象地抹了眼泪，装出镇定。

    “爸爸哪是要赶你走啊！爸这是怕耽误了你们，你们都大了，有自己的想法了，想做什么就去做吧。”

    眼泪擦干净了，还是哗啦哗啦的流，李大贵实在是控制不了自己的情绪，只得踉跄地逃回了自己的屋。

    剩下李华夫妻两个不知道如何是好，来日方长，有些事情也不是一朝一夕能解决的。

    父亲的担忧，李华也只能暂时放下，现在主要的问题，是跨位面而来的母亲，还有便是关在楼上的生母。

    周政跟母亲那点破事儿，也都是因她而起，打架打了不知多少回，这两个的脾气真的是很难搞。

    周政拦腰抱着李华，二人行在回对岸的路上

    李华道：“你能不能，让着一点母亲，或者是想办法缓和一下关系？”

    周政自然是满口答应，老婆说什么都是对的，孝顺丈母娘而已小事情。

    