
    一个丈母娘也是孝敬，两个三个又有什么关系，毫不犹豫满口答应。

    “老婆大人，你要相信为夫的应变能力，完全没有问题，定会按你的要求，把事情办的妥妥的。”

    若是周政推三阻四故左右而言他，李华还没这么担心，这满口答应的，她心里反而忐忑上了，这两个凶人能和睦相处？

    美眸闪烁，李华一脸狐疑，答应的这么快，肯定有鬼。

    腰上传来旋转的痛感，周政停下脚步，面部一阵扭曲。

    “啊！痛痛痛……赶紧的松手，老婆你说啥就是啥还不行吗？小……华……”

    声音低低的，千柔百转，耳朵听了都要怀孕。

    然李华并没有轻易的放过他，斜眼对上那如鹰一般的眸子，里面没有面对旁人的不尽人情，只有化不开的深情，李华不自觉得就想松开手。

    某人得意忘形，还是被她抓住了尾巴，李华嘴角狂抽，说好了酷炫狂霸拽的修真大能，居然给她装脆弱小绵羊。

    李华：“给我正常一点行不行？”

    周政：“老婆，为夫很正常的，这一点你该最清楚的，要不今天晚上？”

    唇角挂着笑意，眨巴着眼睛，风骚无比，饰演了一回男人风骚起来，根本没有女人什么事。

    被这个眼神弄得一愣一愣的，李华脑袋当机了好几分钟，才找回自己的声音。

    李华：“你……你……你们俩不准打架，好好相处行不行？”

    周政：“这都是你的臆想，你的母亲就是我的母亲，我这么孝顺的人，怎么可能跟自己的母亲打架，你这是赤裸裸的污蔑，没有证据的诽谤。”

    周政在心里补充，这怎么能叫打架，切磋懂不懂？怎么能用打架这种低俗的东西来形容切磋这么高大上的事件。

    李华：“你睁着眼睛说瞎话，还想骗人，你这是要上天跟太阳肩并肩？”

    周政：“老婆，这依然是你的错觉，为夫从来没骗过你。”

    一个大白眼丢过去。

    李华：“呵呵！如果你没有失忆的话，请回忆下，一个小时之前你干过的事情，是不是打的很畅快，若不是没有旁人，你俩是不是打算扯开了架势，刀枪剑戟来他个三万个回合。”

    周政剑眉一挑，薄唇勾出一个愉悦的弧度。

    “老婆，如果你没有失忆的话，那也请你回忆一下，那是母亲先动手的，当然母亲是不可能以大欺小，对我一个女婿下手的，她老人家是热情的指导，鉴于功法上的切磋，他老人家这么热情，作为晚辈的我，当然不能失礼。”

    “所以呢，老婆你不能误会成打架，我跟母亲那是试探性的切磋，这怎么能算是打架，打架的定义是什么！老婆，你不能卡的那么死，得稍微放宽一些，咱们是修士，局限性不要太低。”

    李华……

    她有一句mMP不知当讲不当讲，草泥马兽才知道她此时的心情是如何的操蛋。

    真是信了这个臭男人的邪！自己说了这么多，都是对牛弹了琴，话都说给了鬼听，臭男人怕是半个字都没往他心里去。

    想当年在天蓝大陆，这个臭男人跟母亲打架，把云天宗的主峰都给削平了，明面上母亲是属于师姐的灵兽，虽然是签的平等契约，这样的后果便是师姐被执法长老请去执剑峰喝茶了。

    陪灵石若干，给宗门当了300年的苦劳力，免费练丹。

    会手下留情留一手，李华从来没有指望过这两个，打红了眼的时候，谁还知道轻重，又不是没打过架。

    一个是母亲，一个是丈夫伤到了谁都不是她愿意看到的，撇开了安全问题不提，他两个要在水蓝星上不管不顾的尽全力打起来了，那后果不堪设想。

    自己受这么重的伤，调动灵力都困难，修为没有达到金丹期，融合的灵体还没有完全归位，灵体虽有化神以上的实力，却不能让灵体离开肉身。

    这两个要打架，她也只能是干着急的份，啥事情都做不了。

    李华：“你想过你俩切磋爽了，那后果会是怎样的？水蓝星会发生堪比世界末日型的大地震，淹没了全球的海啸。”

    周政……

    没想到妻子，还有这样忧国忧民的情怀，怎么个中二的想法瞬间就被他给扔掉了，妻子这是担心他跟那只不省心兽的安全。

    “小华，我现在的职业是什么？我为何要以分身顶替现在的身份，因为我也爱这个国家，爱这片土地。”

    都说到这个份上了，还有什么好说的？打吧打吧。

    喜欢打就让他们去打，人家心里都有数有信心不吃亏，自己还担心他的安全，妥妥的自做多情，白着急了。

    李华咬牙切齿，说起了气话。

    “算我多管闲事，你们两个尽情的去切磋吧，打死一个少一个。”

    周政：“你看你看，你又说气话了吧，你是知道的我什么都听你的，问题是母亲她太活泼了，你得考虑一下为夫的难处呀。”

    某人依然滴水不漏，话说的很好听，却是一点都不让。

    李华真的想呵呵他一脸，貔貅母亲的脾气，是有些暴躁，实力都是在武力上的，智商上绝对是差了臭男人十万八千里。

    冷哼，李华没好气的道。

    “要知道一个巴掌拍不响，如果你不故意挑衅她，姿态放低一些以母亲的脾气，最多把你当个屁放了，会找你切磋，你不要想的太多。”

    望天，修真者的视力太好了，周政能够清楚的看到天上的云彩有多厚，哪一片比较容易落雨，感叹一番，自己妻子也是把自己看得透透的。

    但是他能承认吗？

    当然是死不承认的，在修真界儿子打老子，两个兄弟打的死去活来，这都是很正常的，水蓝星却不一样。

    华国几千年的历史，孝道与君子之德，对一个女的动手都很失礼，对一个长者动手那简直就是道德败坏。

    哪怕这个长者，战斗力报表，虽为雌性远超母暴龙，事情拉出去，旁人可不会这么认为，最后吃亏的是自己。

    母貔貅那点暗戳戳的小心思，不就是想借着身份的便利，一雪前耻。

    