
    低下头，周政眼中的宠溺浓的化不开，能将人溺死。

    “好了，不闹你了，我答应你，会注意着分寸的。”

    他也只能答应这么多，母貔貅不是那么好相与的，不是他忍让，事情就能解决的。

    大家都是好战分子，彼此是个什么德性，彼此最清楚。

    留一手这种事情以前也不是没有做过，最后那矫情鬼说自己瞧不起人，当然硬杠，也会有忤逆不孝的说法，怎么做都不对，何不酣畅淋漓的干一架。

    用实力说话。

    作为战斗型的剑修，有此等好的机会，谁又能放过，说不得打上那么几次，又能进几阶，毕竟灵体实力在那里，只要再锤炼肉身上下一些功夫，修为就跟坐火箭一样的往上窜不是梦想。

    经过小桥，离家越来越近，李华沉默了起来，貔貅母亲的事情暂时解决了，还有那个她，又该怎么办？

    如对付严君雪那般的消除记忆，李华又不甘心。

    旁人的伤害，因为那是旁人，对你好，对你坏，在人情和道理上都想得通。

    那个她却不一样，李华心里那道坎儿过不去。

    有些人可以无视，如严君雪那样的，有些人也可以原谅，如自家婆那样的，老人的出发点是好的，无心的伤害，自然是可以原谅的。

    但那个她，李华真的做不到原谅，连无视都没有理由，因为赵玉英伤害的不止一个人，还有李华的孪生姐姐。

    转动的手上的扳指，养魂玉一闪一闪的泛着淡淡的红光。

    这一切逃不过周政的眼睛，加快了脚步，利用缩地成寸之法，眨眼间便回到了别墅二楼。

    窗明几净，一看便有人时常打理，周政掐了一个法诀，反锁的落地窗门从两边自动分开。

    屋中的摆设，如夫妻两个离开那般，规规矩矩一尘不染。

    某些强迫症，不会觉得干净，总觉得还是有细菌似的，清尘术，除尘诀来了七八个，直接把床上的被子都换了。

    周政才放心把李华放下去，帮其捏好被角。

    周政：“睡吧！不要想那么多了，一切有我。”

    李华：“睡不着，我的心平静不了，乱得很，我该怎么对她？”

    这个话很简单，要面对却很难，连周政都有点无从下手，何况是当事人本尊。

    周政：“那你告诉我，你心里真正的想法是什么？”

    对上赵玉英，李华心很乱，想法很多，却一条都实施不了。

    冷血无情，那只是在孤家寡人毫无牵绊的时候，为了赵玉英纠缠不清，不值得。

    那女人怕是就等着李华结果了她自己，或者如前世那般自己往刀口上撞，死在李华手上，说上那么些恶毒的话，什么肮脏啊，人渣呀，噬母必遭天谴。

    心里难不难过？

    李华上辈子最后那么疯狂，那是一种自我厌弃，最后落得那么凄惨的下场，那是必然的，心已经被戳成千疮百孔，早就存了死志。

    如果她重生时有那些记忆，又没有遇到周政，怕是这疯病治不好。

    李华说不出自己心里的感受，情绪波动挺大，周政只能按自己的思路来问。

    “小华，你恨她吗？如果你恨她，恨不得她去死，咱们有一千种方法让她生不如死。”

    毫不犹豫的摇头。

    李华：“爱与恨是相对的，因为有爱，所以才有恨，说白了都是求不得而已，说恨，曾经是有的，失去爷爷那一刻，我恨不得毁灭所有。”

    “时间是个奇怪的东西，看起来只是眨眼之间，在不同的位面以是千年，亲人和朋友们无知无觉，你我却过去了好几世，一千年还是两千年呢？已经过去了太久太久，时间可以磨灭一切，包括爱与恨。”

    周政：“小华，那你纠结的是什么？既然是这样，那还不简单，让咱们家貔貅母亲再干一票，把那个赵玉英的记忆也抹去了算了，就让她们自己蹦达去。”

    “咱们过一些平平淡淡的生活，陪着爸爸妈妈还有爷爷跟婆，等他们百年之后，咱们就跟貔貅母亲一起离开这里，回天南大陆，你不是想环游星际吗？咱们还可以到处去旅游，咱们还有很多事情做的。”

    完全无视吗？这么想一想李华心里就堵得慌，眼眶都红了，她手上的扳指不但泛着红光，还不停的颤动。

    周政道：“小华，你收了一只婴灵？你不用回答让我猜猜，她是你那个死在赵玉英手上的亲姐姐对不对？”

    用力的点头，李华没想隐瞒，这种事情也隐瞒不了。

    “我请斩神帮忙入九幽寻回来的，她魂魄太弱，入不了轮回，我想养一养再送她走。”

    此婴灵的已经泛红光了，不是一星半点的凶，想轮回怎么可能，哪家的轮回池也不会让这等凶物轮回。

    周政：“小华，你还是把她交给陈爷爷吧！以佛法洗涤她身上的凶煞之气，或许几百年之后，能得到轮回的机会。”

    那只扳指跳动的更厉害了，白净如玉的手指，轻轻抚上去，慢慢的摩梭，触感一会儿烫一会儿冰。

    “姐姐，莫要担心，我会一直陪着你的，一直到你想离开的时候。”

    留个这么个危险的东西在妻子身边，周政是不同意的，瞧现在这个情况，反对也没什么用，几句话不对把这凶物彻底引爆了，反而不妙。

    只得把话题重新引回来。

    周政：“小华，姐姐的事情咱们先放一边，还是说一说赵玉英吧！我刚才的提议你可以采纳的。”

    李华还是摇头。

    “她伤害的不止我一个人，原谅或者是无视，由我来做主都太可笑，我感觉得到姐姐她不原谅。”

    周政想翻白眼，刚出生的婴儿连正常的三观都没有，成了凶物之后，只追寻着本能，如果由着她的性子来，那还得了。

    “小华，婴灵吞噬了生母，那便是鬼王，会彻底的失去理智，到那个时候养魂玉上小小的禁制，根本就压制不住她。”

    李华从未有过的强硬，眼神极其锐利，里面全是坚决。

    “不会的，如果真到那一天，我会亲手解决了她。”