
    周政沉默以对，不是他认同了母貔貅的话，而是他没法跟个脑子少根筋的兽讲道理。

    兽的世界太简单太粗暴。

    没有什么事情不是毁灭解决不了的，如果不能，肯定是毁灭的不够彻底，将所有讨人厌的东西都抹得一干二净，便能天下安宁，世界大同。

    如果看全世界不顺眼，难道就要毁灭宇宙？这种极端的解决方式一千个一万个不认可。

    见对方沉默，母貔貅觉得这事情有点戏了，自己再努一把力，就能将姓周的忽悠上路。

    母貔貅喋喋不休，高谈阔论，将李华从里到外解析了一个透彻。

    “你别看崽儿经历的事情多，那些个精彩纷呈的人生，都是她的魂魄分开灵体转生成不同的人，不是单独的个体，效果大大的打了折扣。”

    点着自己的脑壳，母貔貅有点儿痛心疾首道。

    “崽儿她不是很聪明，最主要的原因还是神魂被劈成了那么多块所造成的，心智上本就受了损伤，心性不成熟都是说的好听的。”

    母貔貅就差说李华是个大傻子了，当然她崽儿的傻，也是分外可爱的。

    “不能让她处理这件事，才是对她好，我们便给她拿了主意，撕了这个恶毒的女人又如何？一了白了死了干净。”

    不管她如何的高谈阔论，说成了一朵花，周政依然不答应。

    撸起袖子双手叉腰，母貔貅恶狠狠的道。

    “臭小子，莫不是真以为老娘没有你就不行？只要我家崽儿在，要多少女婿没有，你算个什么玩意，你信不信等回了天蓝大陆，老娘给她找三千个男宠，后宫男色三千，就你这长相，哼！早点抹脖子，死了干净。”

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    周政的本命灵剑龙魂感应到主人身上的杀气冲出丹田，浓浓的战意似要刺破九霄。

    面色阴沉，如深潭的眸子，迅速凝结成冰寒，杀气犹如实质，谁要拆散他跟妻子，那就是他的死敌，母亲都不叫了。

    “前辈，你大可试试看？来多少，晚辈我杀多少？为了不浪费，晚辈还可以废物利用，可将其烹饪成珍馐美味孝敬前辈，岂不快哉？”

    母貔貅一蹦老高，差点儿撞到天花板，这动作就是其发火的前奏，周政不敢怠慢，一把符箓甩过去。

    符箓迅速排开，排列成阵法，将母貔貅包围了起来。

    母貔貅火气更盛，自从修炼到化神后期，收了一堆的小弟，还没这么憋屈过。

    周身灵气鼓荡衣袍无风自动，略略作响，双目接近赤红。

    “姓周的，不是老娘以大欺小，是你小子找抽。”

    空间裂开一道缝，将母貔貅与周政吸了进去。

    虚空水蓝星与苍南界交界处，两人凌空而立。

    母貔貅阴恻恻的道。

    “臭小子，老娘当你有什么了不得的法宝，竟敢以金丹期的实力对抗化神后期的妖修，原来是给自己打了一副龟壳。”

    “想当年在天蓝界的时候，你小子也是个人物，居然要靠着一副龟壳子干架，真是越活越回去，不要脸。”

    周正坐在机甲驾驶室，平静的道。

    “前辈以化神后期的修为，用真身X在下一个小小的金丹人修战斗，说出去也不甚光彩吧？”

    母貔貅：“光彩不光彩，那是给旁人看的，与本尊又有何关系？快意恩仇潇洒行事，才是本尊的道。”

    暮光诡异，母貔貅上下打量着周政，那嫌弃的小眼神儿，不要太直白，说出来的话更加欠扁。

    “小子，你莫不是以为，本尊会看在崽儿的面上手下留情，别做白日梦了。”

    母貔貅话未说完，双手成爪便攻了上去。

    “劳资，让你知道谁才是爹妈老汉！”

    把跟黑爵新学的C省方言用上去，母貔貅更是觉得通体舒畅，战意高涨。

    母貔貅不善于用剑，周政更是舍弃了自己的强项本命灵剑龙魂，改用了激光剑，更轻便更加的环保。

    龙魂也不甘寂寞，为其略阵，将这片空间封锁住，以便避开其他的虚空生物。

    两人上去就是拳打脚踢，你攻我守，或是反过来我攻你守，不是两个人守礼了，而是都摸不清楚对方有什么底牌，试探性的交手而已。

    这一试探不得了，龟壳是相当的硬，母貔貅一点都奈何不了，完全找不出来破绽在哪里。

    “不要脸皮的混账小子，有本事从龟壳里滚出来，与老娘战他个300回合，如此才是君子所为，小人行径令人不齿。”

    周政虽然处于上风，然而想压着母貔貅打，那也是不可能的，再开挂也比不了真正的化神妖修。

    其身体之中的每一个细胞，以及身上的皮毛，都是经过雷霆之力锤炼过的，百炼成钢，方才有今日的成就，谁也不能小瞧了谁。

    几百个回合下来，谁也没有受伤，越打越生气，母貔貅烦躁的情绪愈演愈烈。

    嘴上不饶人，各界的方言都骂了一遍，甚至是还夹杂了几句C省方言，摆事实讲道理，问候了周家的八辈儿祖宗。

    两人你来我往，打得不可开交，母貔貅说什么周政都不搭理她。

    水蓝星的老祖宗曾经说过这么一句话，不管白猫还是黑猫，抓着耗子的都是好猫，不管是红的还是白的，只要招数好就行

    办法丢不丢人不重要，能在母貔貅的爪子底下，活得肆意畅快才是王道。

    脸皮是个什么玩意？能有命重要，能当饭吃吗？这种东西扔一扔也就习惯了。

    李家别墅，两人才从黑洞里消失，赵玉英便睁开了眼，眼中的阴霾犹如黑夜里的恶鬼，欲要择人而噬。

    嘴唇张了张，发出呵呵呵的破响声。

    想她死？哪有那么容易，不撕下那死丫头一层皮她哪能干心，现在还不能死。

    就算要死，也不能这么毫无目的的死去，女儿还等着她，等着她去救。

    不管这些人是妖怪还是神仙，那路的牛鬼蛇神。

    这一切与她来说都不重要了，那个应月给她留了一手，正好可以助她了结此事，除了那个货胎孽障，还这世界朗朗乾坤。

    