
    清晨的日光透过窗帘的缝隙，照进室内，那一丝光明不刺眼却异常的夺目，有着纯正的火阳之力。

    李华睁着眼睛看着，精神力延展开来，在别墅中寻找着周政。

    整个别墅除了自己以外，唯有顶楼某只敲击着笔记本，通宵开黑的猫大爷。

    黑爵感觉到熟悉的窥视，猫眼里全是鄙夷。

    “李华，两年多不见，你特么的还是那个德性，成天的喜欢偷窥别兽，知道你迷恋朕迷恋到无可自拔，但没有用，就算朕不介意跨物种的交流，也不会喜欢你这一款的，又笨又虚伪，还矫情。”

    李华也不生气，跟个嘴贱的猫生气也生气不过来，就算揍丫的一顿，照样嘴贱。

    如师姐那般，提剑把这猫砍个稀巴烂，剁成肉酱，丫的照样细胞重组，活蹦乱跳的活过来，累不累人是小事儿，气人啊。

    选择性无视还是硬道理。

    手掐法诀，一只纸鹤振翅而飞，眨眼之间便到了3楼，停在黑爵面前。

    纸鹤口吐人言：“贱猫，你觉得我会喜欢4只脚着地走的生物？偷窥你，做啥白日梦？看到我家周政没？”

    一连串的问题丢过来，黑爵的耳朵抖动了几下，斜着眼睛瞅了一眼停在笔记本上的纸鹤。

    黑爵那毛茸茸的小爪子，露出了尖利的倒沟，琉璃般的眼珠子深邃见不到底。

    某猫大爷这会儿正考虑着，要不要一爪子把这只纸鹤给拍烂了。

    “贱猫，你想干什么？这只纸鹤有着我一丝真灵，你要感动爪子，老娘就敢提了斩神来砍你。”

    这威胁相当奏效，黑爵抬起毛茸茸的小爪子，如普通猫咪那般的仔细的舔拭着。

    “喵呜！妹子哥告诉你，被害妄想症也是一种病，有病就得治，别把小病拖成了大病，朕要抓就去抓你的本体，一爪子摁死一只纸鹤，你当朕的智商被大黄那只蠢狗吃了吗？”

    说的倒是有点道道，猫大爷把自己说的多么的高大上，李华一个手指头都不相信，这家伙坑她，就跟过年一样的兴奋。

    落井下石说不定还要加块大石头当盖子，谁是个什么德性？大家一清二楚。

    纸鹤人性化的退开了一些，停在了猫爬架上面。

    李华也不问它周政的去处了，刚才她把精神力延展开来，河对面自家母亲也没有踪影。

    这两只到底去干什么了？

    答案昭然若揭，只有打架这个唯一的可能。

    想想就挺气人的，母亲应该懂她的心意才对，只要她在这附近，没有万不得已的理由，绝对不会直截了当的与周政死磕到底。

    只有一种可能，母亲提了无理的要求，周政这个认死理，自然是不答应，两只不干起来才怪。

    两只偷偷摸摸找个没人知道的角落打架也挺好，若是争吵打架到了她的面前，她到底是帮谁比较好？

    答案毋庸置疑，肯定要帮助母亲才是合情合理的。

    元宵爸这个人，虽然认死理了一些，绝对是个笔直笔直的好人，做什么事情都有他的道理。

    不会无的放矢，偷偷摸摸的帮自己的丈夫，小心眼儿的母亲，更是不会好过，难得糊涂，才是她这个隐形的一家之主该具备的条件。

    跟猫大爷一起侃一会儿大山，也是个不错的选择，打听一下苍南界的情况，也挺好。

    黑爵的心情很不错，日常怼李华真的是久违了，见到这丫头吃瘪，它就觉得通体舒畅，比掉进灵眼里了，还觉得肆意舒服。

    猫大爷深刻的反省了自己，乐趣就在自己的身边，偏偏要去搞那啥网络建设，灵石丢下去一大堆，却没有按照它的预期发展。

    成了个畸形产物，网络销售不成功，网络写作不成功，用留影时拍摄的具有水蓝星特色的网络剧也不成功，更别说网络了，连个牙花子都没有，这是个乡巴佬土老帽，宁愿去酒楼里听说苏先生胡吹，也不来它的网站逗留一会儿。

    唯一保存下来的便是八卦平台，哪家出了精彩绝艳的后辈，哪两个修士看对眼了准备结成双休道侣，当然也还会八卦一些预要抢亲的第三者。

    黑爵深刻的检讨了自己之后，决定暂时放弃苍南界黑爵网，把主要的注意力放在水蓝星。

    小外甥是猫大爷不能放下的存在，最主要的还是李华跟严君岚，这两个大傻子没有安时常的在身边鞭策，怎么可能进步，要不是母貔貅来的快，这回怕是小命都要交代这里。

    猫大爷绝对不会承认安关心李华，这么积极的来营救，那是因为它担小小外甥没有亲娘太可怜。

    如此的蠢笨不时常叮嘱，哪天又被哪个妖魔鬼怪钻了空子，黑爵觉得自己又有了发挥的空间。

    都说一日为师，终身为父。

    要知道当年某人还有意拜它为师的，虽然没有师徒之名，黑爵觉得它跟李华之间有师徒之实。

    圆圆的眼珠子咕噜噜的转动着，在心里打着腹稿，想着怎样才能说服李华。

    一爪子合上笔记本，黑爵优雅的一个冲刺跳跃上了猫爬架。

    猫爬架因为安安到来，荡来荡去，差点没把纸鹤给甩下去。

    李华气急败坏。

    “死贱猫，你该减肥啦！别再摇了，劳资要是掉下去了，摔断了腿，你丫的赔不起。”

    黑爵匍匐于猫爬架上，一道道无形的灵力，将猫爬架连接起来，神奇般的猫爬架居然不在摇动。

    尾巴有节奏的甩动着，黑爵摆了个慵懒的姿势。

    “李华，不是朕说你，一把年纪的人了，几辈子加在一起怕是有一千岁，做什么事情不能长点儿心。”

    “清玄和尚，金家老头子，还有咱们家的周政，哪个都不是好相与的，你若找了这些人来，何至于把自己弄得这么惨。”

    黑爵深刻的阐述了事情的严重性，翻来覆去的将问题反复的说，说来说去，总之一条。

    丫的李华你就不能长个脑子，脑子是个好东西，不拿出来时常用一用，你丫早晚变成大傻子。

    话是真的毒。

    