
    李华能说什么？轻敌了呗，她哪里知道在这个鸟不拉屎的地方天道会这么厉害，此界要灵气没灵气，最高修为不超过金丹期，筑基修士都算一方大能的地方，居然翻了船。

    “我哪里知道，会这么倒霉的遇到此界天道，本以为是只咸鱼小妖，哪知道是个王者。”

    纸鹤人性化的感叹，45度仰望天花板，竟有一种忧伤。

    李华才不想再这问题上在说什么，掰开了揉碎了，的的确确显得她智商有点儿堪忧。

    “贱猫，这么些年不见，你在苍南界那边过得如何？有没有想我跟周政？”

    黑爵：“喵呜！自我感觉挺良好的，朕会想你们，哼！”

    猫大爷斜着眼看李华，眼神赤裸裸，面前的人就是个大白痴，且还是个自以为是的大白痴，它已鉴定完毕。

    李华：“你不想我们，我们挺想你的，特别是元宵，基本上是隔几天就要问一次，特别是吃鱼的时候。”

    黑爵：“算那小子有良心，没有辜负朕的一番疼爱。”

    猫大爷选择性的无视了李华前面的话，这两个渣女贱男会想它？

    喵呜！黑爵用爪子尖儿想都不会相信这么不靠谱的敷衍之言，信了这渣女的话，它才是脑袋有坑。

    李华：“黑哥，你不想提你的事情，那你说说其他的呗！讲讲我那个大兄弟陆云，或者讲讲带着女主光环的薛彩霞跟赵青烟，到底是穿越女赢得了胜利，还是重生女拔得了头筹？”

    还别说，没想到这么一出的时候，觉得可听可不听，这么一问出来，李华的好奇心达到了顶峰，竟比去站刷悬疑，还觉得有意思。

    猫大爷想到自己离开的时候，苍南界那叫做混乱。

    倒不是说乱象丛生，而是赵青烟跟姬承影之间的关系。

    黑爵没好气的道。

    “给你猜中了，本土重生女，干赢了带着外挂的穿越女，你这也没什么好得意的，母貔貅是你亲妈，你喜欢什么调调，肯定她也喜欢，这毋庸置疑，答案非常明显。”

    说到这里了，黑爵也没有卖关子的心情了，便从李华离开之后说起。

    清华宫的牛逼，猫大爷一句都没有提，死对头的宫殿再漂亮，在某猫心里也只是一间茅草屋，破败又俗气，南登大雅之堂。

    “李华，你知道的，哥我做什么事情，都是有始有终的，说好了要教导陆云，便会认认真真勤勤恳恳的教导。”

    “有什么样的方式比历练更好？而且是清华宫那样的地方，喵呜！虽然朕瞧不上清华那疯女人，再阵法一道，清华那女人勉强能与朕较量一二，她所设定的式练之处，算是一处极好的去处，怎么可以错过……”

    李华……

    听这话咋觉得那么违心呢？

    师姐的阵法本就是天下无敌的，如果是旁人夸奖那是妥妥的，这贱猫说出这样的话。

    呵呵！耐人寻味了，丫的肯定在宫中吃了不少亏。

    李华：“黑哥，要是我没记错的话，你可是发过誓的，永生永世都不进清华宫一步，就算是撒尿都不朝那个方向撒。”

    李华那表情要多嫌弃有多嫌弃。

    贱猫肯定没安什么好心，最有可能这家伙想趁着师姐不在捣乱才是真。

    黑爵……

    为什么要进清华宫，当然是为了灵石，还有什么东西有灵石吸引兽，那么个破地方，要不是没有灵石，八抬大轿请它不去。

    某人就是那么傲娇，随着周政实力恢复到金丹期，相应的黑爵也有了金丹修为，有了金丹修为之后，它的天赋神通就开了，当然可以傲娇。

    猫大爷将自己为了灵石而进清华宫完全的忽略了，它的贪财馋嘴更是一句都没有提，为了威胁陆云拿出压箱底儿的灵石，所撒出的手段，更是不可能提了。

    黑爵：“李华，你个大傻子大渣女，没有听朕刚才说的话，朕不是都说了吗？朕这一切都是为了陆云，如果不是为了陆云，你以为清华公司镶了黄金的呀？朕会巴巴的跑过去？喵呜！”

    李华：“清华宫没有镶黄金，但是肯定镶了灵石的。”

    一脸笑眯眯，看这贪财猫还有什么话说？贪财就贪财，又有什么好隐藏的，是个正常的生物都那样。

    黑爵：“你爱信不信，爱情已经腐蚀了你的脑子，还能有什么正确的判断力，这些都是你的猜想，不足以为据。”

    虽然猫大爷一张脸毛茸茸的，等于没有脸，然它还是要点脸皮的，掉节操的事情绝对不能在李华面前干，更别说在对方不知道的情况下自己再傻呼呼的回顾一遍了。

    想炸自己？门儿都没有。

    “咱们还是言归正传，那些个都是小节，与真正的故事没甚大的关系，所以呢！整个苍南界有头有脸的人物都进了清华宫，为了陆云的修为考虑，朕只能勉为其难的陪陆云混在人群之中，进了清华宫。”

    李华：“师姐的阵法那么厉害，陆云大兄弟没事吧？有没有被阵法伤到。”

    猫大爷想到清华宫之中那些坑爹的禁制，另兽抓破了头都想不出解决办法的阵法，就要吐口老血。

    虽然到现在猫大爷还很郁闷，但是逼格绝对不能丢，也绝对不能承认自己的阵法造诣不如清华那臭女人。

    黑爵高傲的抬着猫头，眼皮耷拉着看人，那贱兮兮的样子，真是让人看得够够的了。

    样子贱，说的话更贱，整个猫给人一种浓浓的二逼风格。

    黑爵双爪叉腰，以辟觅天下之姿站在猫爬架上，身子稳稳当当的。

    “喵嗷，朕是什么兽，寰宇之中，谁兽能比，朕与生俱来便会破解阵法，可以说是从娘胎之中开始便受到阵法的熏陶，清华那个野路子，根本不能与朕相提并论？你丫脑子不好使，眼神儿也不好……”

    这回李华把猫大爷给点炸了，来来回回的把李华怼了一通，说它什么都可以，就是不能在阵法一道之上，戳它的短。

    就算某兽不如人，为了面子也要死撑下去。

    