
    小纸鹤拍着翅膀离它更远了些，不离远一点不行，这贱猫太不冷静了，若纸鹤挨一爪子这又不是自己的本体，自己也不好就此事再追究什么。

    黑爵更来气了，丫是几个意思？当自己是洪水猛兽吗？

    声音拔高了好几个度，火气达到了顶点。

    “李华，你这是几个意思？当朕是洪水猛兽，你这个臭女人，拔屌无情的大渣女，当初需要朕教导的时候，一口一个黑哥，现在记忆恢复了，你丫就翅膀长硬了，各种不带见朕。”

    小纸鹤身体往后靠了些，小脑袋扭了扭，尽量避开那只黑毛爪子。

    声音里的波动不大，虽有些忌惮此兽，怕它是不存在的，给它十个胆子它也不敢明目张胆的朝自己动手。

    李华虽然不承认，但她与黑爵之间，还真有那么点手足之情，二者之间不善于表达，却是真实存在的。

    “黑爵，你给老娘冷静一点儿，咱俩到今天这个地步，能都怪老娘吗？”

    黑爵瞪眼，猫胡子一抖一抖的，爪子里的倒勾伸出来又收回去。

    “难道要怪朕？”

    “咔嚓”门把手转动，门被打开，李华站在门口，一身黑色休闲羽绒服，显得她的脸色更加苍白。

    摊开手掌，纸鹤以及快的速度回到李华掌中，化作点点流光隐入其体内。

    李华觉得挺好笑的，今天自己要不说出个所以然来，这家伙肯定能上天。

    “黑爵，你觉得你自己没错？”

    猫大爷昂着头，一副死猫不怕开水烫的样子，极其欠揍。

    “朕是绝对不会有错的，有错的都是别人，与朕没关系。”

    李华声音加大了几分，到是没有生气，只是为了气势上压一压贱猫而已。

    “黑爵，你想别人对你真心尊重，你又是怎么做的，成天的怼天怼地怼空气，你给过谁好脸色，谁还不是个小公举，谁心里还没住着个宝宝，不管是父母与子女，师傅与徒弟，都是相互尊重的，成天拿热脸贴你的冷屁股，我也有厌烦的时候。”

    “你嘴里成天挂着，对我多好，把我当成妹子，你瞅瞅别人，谁把妹子当丫鬟使，谁对妹子呼来喝去的，不管是人类还是妖兽，这样的兄妹你见过几对不干架的。”

    听了李华的话，黑爵眼神闪烁不定，尾巴无精打采的耷拉了下来，有一丢丢的小心虚。

    当然猫大爷是绝对不会认错的，有错的绝对是别人。

    “李华，你丫就是矫情，朕是什么样的兽你不知道吗？你要跟朕一般计较，气死了自己，怪得了谁？你丫就是矫情。”

    李华真的是槽多无口，就想呵呵死贱猫一脸，它丫的可以对别人各种不尊重，别人不能生气，生气了就是矫情，死贱猫咋不上天呢。

    生气吗？

    气过多次了，已经没有感觉了，经常站在狂风之中，对这么点儿小风完全无感。

    矫情怎么了？

    她就是矫情，就是公主病，那是因为有人宠着她，有人宠有人爱的才是真公主，没人宠没人爱的早死翘翘了。

    从2楼爬到3楼，就跟黑爵吵这么一会儿，李华以有点疲态，目光所及屋中角落里有一座单人沙发，心下稍安几步行至屋内，坐在沙发上。

    身体放松，也有心情来搭理某只矫情的猫。

    “黑爵，你是什么样的兽，我当然知道，那我是什么样的人，你应该也是了解的吧？傲娇公主病，脾气很差，有仇必是会报的，如果不报，那是因为仇人会更惨，懂？”

    李华就是破罐子破摔了，你说我矫情，那你就应该早就知道我是什么德性了，她们是个什么样的人跟兽，彼此都清楚。

    自然的相爱相杀，吵吵闹闹，那也是很正常的。

    “我就不懂了，人修的修为越高境界越高，表面的浮华与烦躁尽数内敛，你却恰恰相反，修为越高，脾气越坏，动不动就要上爪子挠人。”

    黑爵闭眼装睡。

    朕不听不听就是不听，爱咋咋地，认错那是不存在的，就算是死也不认错。

    李华，emmmm……

    丫的，还没完了。

    “黑爵，黑哥，贱猫，元宵的舅舅。”

    直到最后一个称呼，猫大爷耷拉下来的眼皮才睁开，这个称呼它最满意了。

    黑爵闪电般的移动到沙发上，板着一张毛茸茸的猫脸，霸道总裁附体。

    “喵呜！李华你丫知道错了吗？”

    李华……

    劳资知道个锤子，死贱猫真真的是没脸没皮，无节操无下限。

    她想打听苍南界的事，把黑爵整炸毛了，就没的故事听了。

    就当哄宠物，水蓝星上不少的铲屎官都是这么干的。

    李华一双漂亮的圆眼睛眯成了一条缝，脸上的小酒窝甜的不行。

    “黑哥，我知道错了，咱们还是讲故事吧！嗯，你的故事说到哪里了？你还想得起来不？要不妹子帮你回一下。”

    黑爵高傲脸。

    “朕记性好的很，比你好了，不知千百倍，用不着你操心。”

    “朕讲到哪里了呢？”

    猫大爷趴在沙发上，支着小爪子做沉思状。

    李华……

    默默的在心里给自己点了32个赞，转移话题相当成功。

    几秒钟之后。

    黑爵：“喵呜！朕还是觉得，还是由你来提问比较好，苍南界的事情那么多，你到底要想听哪一件，你自己提出来，朕告诉你就可以了，不是朕记不住刚才的话，而是给你一件一件的讲，实在是太费事情了，懂？”

    李华她当然懂了，那什么此地无银三百两，不是隔壁王二偷的故事她又不是没有听过。

    当然如果她直截了当的戳穿，猫大爷肯定要跟她翻脸的。

    李华笑眯眯。

    “那好吧！那我就问了。”

    黑爵高傲脸，嫌弃道。

    “话别太多，问些有意义的，值钱一点的。”

    李华：“黑哥，你的黑爵网怎么样了？”

    黑爵猫眼瞪得远远的，浑身的毛炸开，声音尖利刺耳，犹如被人踩到了尾巴，人话都不会说了。

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    惊恐过后，理智回笼。

    黑爵猫眼瞪得溜溜圆。

    “你怎么知道的？你跟踪朕？”

    