
    黑爵又是各种鄙视，当然猫大爷有自己的逻辑方式，与自我调节机制，能以另一种方式找到平衡感，恶心李华一回。

    某猫的尾巴愉悦的甩动着，自恋感爆棚。

    “李华，朕就知道你这臭丫头，是崇拜哥的，别那么猥琐，直截了当光明正大的崇拜木有问题，周大魔王这点肚量还是有的……”

    黑爵嘴巴一直巴拉巴拉的说着各种李华崇拜她的证据，无视了对方越来越黑的脸。

    实在是听不下去了。

    李华：“贱猫，你说够了没有？到底讲不讲，不讲我就走了。”

    黑爵哪能让她走，周政那家伙刚才传音，让它把李华拖住了，时间越长越好，可不能让李华有时间去找斩神，这丫头要去了虚空，这架还有什么好打的。

    拖住了李华好处多多。

    当然如果黑爵知道李华根本就不想去管他们，打生打死随便，肯定不会这么卖力的卖蠢。

    猫大爷一直巴拉巴拉说个不停，都不用再做深刻研究，李华便知道这家伙的用意。

    不想说她还不爱听了，等这边的事情了结，自己带着斩神去一趟苍南界，什么事情都知道了。

    李华站起来就走。

    黑爵……

    喵呜！这丫头咋就走了呢？这不像李华现在的作风，正确的打开方式应该是打破砂锅问到底，莫不是又犯病了？又开始装高冷？

    纵身一跃跳下沙发，追赶上李华之后，黑爵放慢了速度迈着优雅的猫步跟在其身旁，歪着圆圆的猫脑袋打量。

    喵呜！脸色看起来不是很好，也不是很差，不像是很生气的样子，朕就放心了。

    受了这么重的伤，却能这么快的行走自如，母貔貅肯定又给了李华好东西。

    这家伙又要去哪里呢？黑爵很好奇。

    李华推开院门行了出去，黑爵小跑的跟上，忙问道。

    “李华，周政今天不在家，被王文叫走了，母貔貅也不在家，毕竟她是个外来之妖，户籍这种东西还是要办起来的，喵呜！别费那个事了他们都不在家，你还是回家躺着吧！”

    李华依然不紧不慢的走着，没有搭理它的意思。

    黑爵……

    “身体不好就要好好休息，你瞧瞧你这个样子，半死不活的，这不是让兽揪心吗？”

    虽然速度不快，奈何李华家与对面李家别墅实在距离太近，这样子慢行，只用了十几分钟时间便到了。

    李大贵夫妻俩跟严君岚都在家，李烨不在家，李华没有多问，大概她小弟去上补习班了，又或者妈妈还是不放心，觉得这个家不安全，把李烨送走了。

    斩神见到李华，化作流光回到了她的耳间，这种神奇的变化，夫妻两个以见怪不怪。

    大家以然进餐完毕，见到李华自然要询问一番。

    严君岚急忙迎过来。

    “老妹儿，还没吃饭吧？你怎么就过来了，妈妈还说你可能还要睡一会儿，所以我打算过一会儿再去看你，咋不多睡一会儿呢？”

    严君岚满心满眼都是李华，她这个妹妹呀！看似无情却是个最多情的，软弱的背后却又有坚强，要了几辈子的强了，现在依然如此。

    怎能让人不心疼。

    李华脸上笑眯眯的，没有半点其他的负面情绪，仿佛昨天受伤的人不是她，肥肥的大橘猫走过来蹭了蹭她的小腿。

    蹲下身抱起它，李华看着大虎却是对严君岚道。

    “姐，我哪有那么脆弱，小伤而以，饭我已经吃过了。”

    姐妹两个没有在吃饭这个问题上纠结多久，李华也没打算拐弯抹角，直截了当的说出了自己的来意。

    “姐，你把顾家的人，还有张家的人都找来吧！咱们一次解决了这个事，一了百了。”

    李大贵脸色瞬间大变，嘴唇都打着哆嗦，不管他这辈子见过多少风雨，经历过多少人情世故。

    依然没办法面对这件事情，更何况是在女儿面前，在众多当事人面前，把这件丑闻完全破开。

    “我……我……我不同意。”

    二女儿那漆黑的眸子犹如闪亮的星辰，没有一丝杂质，比之以前更加的纯净明亮，李大贵知道她的决心，也知道这事已经躲不过去了，必须要面对。

    可是这事有千千万万解决的办法，为何要选择这么直白的办法？有些事情摊到太阳底下来，实在是太丑了，恶心自己，也恶心旁人。

    李大贵恳求道。

    “幺女，咱们再想想别的办法？咱们可以把那个赵玉英送到精神病院去，你姐姐不是已经这样做了吗？她肯定是有病的，医生都检查过的，咱们还是把她送回去吧！只要她进了精神病院，这一切都结束了，大家都能好好的过日子，这不是很好吗？”

    李华没有做过多的辩驳。

    “爸，她清醒的很，以前疯没疯我不知道，但现在她清醒的很，她恨我，她恨不得我死，爸爸我心里不舒服，心里有根刺不拔出来不行。”

    李华点着自己心脏的位置，小声说道。

    “我的心过不去，姐姐也过不去，心中有怨无法转生，我心中有心魔无法突破。”

    二呆埋头苦吃，对于人类世界的各种乌七八糟，以草泥马兽的智商，真的不太懂。

    小主人的想法它是支持的，什么事情扯开来说才是最干脆利落的。

    只有李大贵一个人反对，其他人都同意，李华又特别坚持，他也莫可奈何，只能在旁边干着急。

    严君岚的电话打出去了，来的最快的是张家人。

    多年以后，李华再次见到小舅舅，那是一种什么样的感觉？她已经说不清楚了，很复杂就是了。

    见到李华，张明辉很高兴，急行几步，脸上欣喜的神情，对上李大贵的冷脸，那种迫切的心情又冷却了下去。

    “李……李大哥，你这些年还好吗？”

    李大贵的心情比她女儿更复杂，儿时的腿部挂件最后升级成妻弟，到现在成了熟悉的陌生人，那种纠结的心情，是不足以为外人道的。

    生气吗？

    为这种没良心的人生气，犯得着吗？

    李大贵扯出了一个自以为，宽宏大量的笑。

    “托你的福，活得好好的。”

    