
    殊不知在旁人眼里，那笑有多讽刺多寒颤人，张明辉踌躇不前，不知该如何是好。

    一样米养百样人。

    张家老大张明光扶着以古稀之年的张有万走了进来，与之他兄弟的踌躇不前相比，他的眼神就活范的多。

    闪烁着打量四周的装潢，随着视线越转动，眼中的炽热越明显，对上李大贵的冷脸。

    不见丝毫愧疚，眼中闪过不易察觉的算计。

    “哟！妹夫啊！没想到这么些年不见，你这是发财了哟！”

    张明光扶着自家老父，舔着脸走上前来。

    “来来来，妹夫给让个坐，让咱爸坐下说话。”

    李大贵双目赤红，一双手捏得嘎嘎响，手指颤抖的指着大门口，怒吼道。

    “你……你……你Tm的带着这个老不死的，给劳资滚出去。”

    接到这个电话，张明光想的可不一样，他可是听京城里的贵人说了，他们被人弄到了海外定是李家干的，这可是个大把柄，还有李家二闺女的身世，操作好了就能到李家弄上一大笔钱。

    京人的贵人，一直在找机会让他们登场，选择最好的时机，差一点他就等得不耐烦了，没想到李家今天会打电话通知他。

    “呵呵！”

    张明光冷笑的看了一眼李大贵，扶着自己的老父坐到了餐桌旁的椅子上。

    那眼神里面有不屑跟轻蔑，犹如看绿王八跟跳梁小丑。

    差点没把李大贵气的跳起来，还是白贞梅母女俩个一起上，好话说尽才安抚住。

    张家来的人除了张明光两兄弟以外，那便是他们各自的妻子了，第三代一个都没有来。

    不是张明光不愿意，而是怕一家人都来了，被人给一网打尽了。

    现在的李家可不是吴下阿蒙，那些个电视剧电影里面演的，还有他们这些年受过的苦，都在警告着他们。

    张明光想的很简单，若是他们回不去，待在外面的人，一波去报警，一波找新闻媒体，就不相信李家能够只手遮天。

    见李大贵被拦住了，张明光更加得意，想到李家现在的富贵，自家隔三差五的来要个几千万的，完全没问题。

    什么是小人得志？张明光这样的人就是。

    “呵呵！李大贵再怎么说我家二妹嫁到你们家也是有些年头的，还给你生了一个女儿，一个女婿半个儿，都说人走茶凉，这么多年你对我老父不闻不问，我这个当大哥的也不怪你，既然我们都上门了，连个位子都不给做，你这种做法实在令人寒心啊！”

    李家人还没做出什么动作，张家两个儿媳妇看张明光的表情一至，都是鄙夷的，其妻杜娟更甚。

    当然他们来李家的目的是一至的，讹一笔钱，有了这一笔钱，他的儿子们就有了着落，买房娶儿媳，自己再做个小本生意都行。

    只是一眼杜鹃就把目光转到了一边，善是什么？恶是什么？

    不为了儿子，也不为了这个臭男人，单单为了自己，她也要来这一趟。

    冷汗从额间滑落，张明辉焦急的道。

    “大哥，你别说了，我求求你别说了。”

    张明光看着自家兄弟那个怂包的样子，气就不打一处来，若不是这个臭小子拖后腿，别说现在了，当年他就要让李家脱一层皮。

    他家二妹虽然精神不正常，可是个活生生的人，就这样生不见人死不见尸的失踪了，他李大贵不给个说法，没个万把块钱就告他们谋杀。

    偏偏这死小子拖后腿。

    全程李华都冷冷的看着，这些个牛鬼蛇神，表面上都是她的亲人，却是将她们家拖进深渊的人，第1世第2世的痛苦，都有这些人的手笔。

    张明光不搭理张明辉，算计的眼神扫过客厅里的每一个人。

    跳脚的李大贵不足为惧，当年都不能奈何他们家，现如今他们有贵人相助，张明光更是不惧。

    扫到白贞梅的时候，眼中划过一丝贪婪，当年这个女人的美貌，那是十里八村闻名的，他也是那个恋慕的人。

    某人打着自己的小九九，用什么办法可以达到自己心里龌龊的心思，不怪他有这个想法，李大贵当年受到那等侮辱，都能忍气吞声，在某些男人眼里，他就是个绿王八。

    有些事情严君岚也是一知半解，他能容忍臭虫在面前蹦哒，是想通过这些人了解更多的情况，却不能容忍对方以那种眼神羞辱自己的妈妈。

    再是人老成精，在这种情况下，她也只是个普通的女儿而已，想都没想，便到了母亲身前，声音冷的能掉冰渣子。

    “看什么？你那眼珠子再敢四处放肆，本小姐不介意花点儿钱把它抠出来，扔臭水沟里。”

    某人龌龊心思不少，在这么多人面前理智还是有的。

    “嘿嘿嘿嘿嘿！你应该是严家的大侄女吧？哎哟当年你家爷爷下放的时候，还到我们家吃过饭呢！你妈跟你爸结婚我还去喝过喜酒呢！眼见得都这么大了，真好啊！”

    张明光知道适可而止，他今天主要的目的，是对付李家人，严君岚再怎么说也是严家小姐，在京城也是很有分量的人物，他是不敢造次的。

    很快视线转移到脸色苍白的李华身上，那一张与张小红有几份相似的面相，特别是看到她的眼睛，由如看到了张小红。

    某些人是会心虚的，这其中包括，张明辉跟张家两个妯娌，却不包括张有万，张明光。

    一个是贪婪和算计，一个是刻骨的恨意。

    张明光简直是笑开了眼，李家五分之一的股份都在这丫头片子手里，为了名誉，为了在豪门的地位，这丫头应该会愿意舍弃那些身外之物吧？

    虽是疑问，张明光心中却是肯定的，女人这辈子，孜孜不倦求的还不是家庭美满夫妻和睦。

    想到未来唾手可得的钱财，张明光面上更加和蔼了几分。

    “这个应该就是我的外甥女吧？哎哟，长得可真精神，和她妈妈跟一个模子刻出来的一样，真的是太像了。”

    “丫头啊，快叫大舅，我可是你嫡亲的亲大舅。”

    