
    叫大舅是不可能的，虽然跟他接触的不多，就冲着恶心的嘴脸，也叫不出口，再说认真算起来还有仇。

    李华将视线转过来，熟悉的轮廓，小舅舅以不是记忆中的那个样子，眼角的沟壑更深，浓密的黑发以染霜雪。

    深邃的眼睛神采依然，里面藏着的关心与愧疚不减反增。

    李华轻言唤道。

    “小舅舅，这些年你还好吗？”

    这一声小舅舅犹如电击，击打着张明辉的心，泪无声的从那满是沟壑的眼角滑落。

    胡乱的抹的脸上的眼泪，张明辉的嘴唇都有点哆嗦，在此时此刻，外甥女的一声舅舅，那不是承认他那么简单，而是不怪他。

    “小……小华，舅舅过得很好，你看看舅舅身上穿的衣服，羽绒做的，特别特别暖和，舅舅好得很。”

    李华心里也不好受，怎么可能好呢？他又不会英语，被周政那个家伙搞到海外去，怎么可能会好？

    这件事情她恢复记忆的时候，周政是告诉她了的。

    她却选择了无视，因为不想面对张家，不想面对张小红，就把这件事情搁置了。

    其实认真算起来，谁对谁错，谁又说得清。

    有些事情对错是很难两全的，小舅舅已经承担了他所犯下的错误，就冲着这几世，他偷偷的帮助自己，李华对他就以无怪罪之心。

    李大贵眼睛都瞪圆了，他想到了当年在小镇上的事情，恨得咬牙切齿。

    女儿从两岁开始就没有去过张家，怎么可能认识这些人？那就只有一种可能，这个张明辉定是背地里偷偷的来见过女儿了。

    真是太不要脸了。

    张明辉的表现，也让张明光想到了一些问题，他这个兄弟真的是有心机呀，偷偷摸摸的私下里与外甥女接触，怕是也打着那些个么钱的心思。

    张明光眼中划过一丝寒光。

    某些人想当好舅舅，来个温水煮青蛙得到好处，哼哼！门都没有。

    张明光退去假模假样慈爱，端出一副刻薄样。

    “我是二辉呀！你也别流眼巴泪的了，浪费时间，咱们今天就是来要钱的，给了钱咱们就走，舅甥情深没那个必要了。”

    这回重头戏来了。

    李大贵就知道把这些人找来绝对没什么好事。

    狠狠瞪着对面的张家人，他实在是太气愤了，气到已经语无伦次，世界上居然有这么无耻的人。

    “张明光，你tmd要钱？好的很啊！要多少？100亿还是1000亿？”

    什么是欣喜若狂？张明光现在就是，听说李家的酒厂很赚钱，在他心里初步估算的也就几千万的资产，难道不止这个数？

    那世界首富有多少钱？张明光也是听说过的，难道李家也是这样的隐形富豪，如果能给他几十个亿那就发了。

    瞅瞅旁边的黄脸婆，再想想他单位里那个待人和气的仓库发货员，有了钱怎么搞不定，张明光心里就美滋滋。

    李大贵接下来的话差点气得他跳脚。

    “要钱可以啊！劳资全烧给你们，天地银行的要多少有多少，MMP你们这些个牛鬼蛇神，拿了钱给老子赶紧滚。”

    张明光想奔过来撕打李大贵，李华怎么可能让自己父亲吃亏。

    给了二呆一个眼神，白胡子老头儿犹如打了鸡血似的串了过去，与张明光撕打在一起。

    李家人自然是满脸焦急，想上前去帮忙，严君岚这家伙就是个戏情，见这情况，哭得那叫做撕心裂肺。

    “不要打我二爷爷，你要多少钱我都给你们，不要打我二爷爷……呜哇……”

    白贞梅夫妻离的最近，急忙上前去帮忙，与张家的两个女人拉扯在了一起，二呆感觉时机成熟，趁乱出手给了对方一个窝心脚，那可是神兽的一脚，就算收了一些力道，也不是普通凡人能承受的起的。

    张明光直接倒飞出去几米，一口血吐出，小命去了一大半，心中自是大骇。

    什么是死要钱？某些人就是。

    “李大贵，你敢打人，劳资要去派出所告你。”

    二呆得了便宜还卖乖，打了人还装可怜，白胡子老头儿倒在沙发上装死。

    “哎哟哎哟哎哟！老头子的腰啊！哎哟喂不得了了，欺负老人家了哇！老头儿活不下去了呀……”

    严君岚很兴奋，该自己上场的时候了，从来没有哪一刻觉得碰瓷儿这么有意思的，这老头儿她喜欢。

    “你倒是去告啊！我们家客厅有摄像头的，到底是谁先动手的一目了然，我家二爷爷可是100多岁的老人家了，要是有个三长两短，你就等着坐班房吧！”

    张明光保养的是挺好的，虽然比张明辉大了五六岁，看上去却比他小了十几岁，加之皮相好，比之李大贵看上去还年轻精神一些，中年人的样子。

    如果真的有视频的话，一个中年人去跟一个快要入土的白胡子老头儿打架，弄哪里去说也不占理。

    如果对方真的讹上来，这事情还真的没完了，这不是张有万愿意看到的。

    用力的杵着拐杖，合金的材料虽然包着防滑塑料垫，杆着地面的时候，依然是那么刺耳，犹如这一副腐朽的身躯。

    “严家丫头，你也莫要在那里，没事儿找事儿，今天你们找我们来做什么？打开天窗说亮话吧！你若想只手遮天，硬要污蔑我们这些平头老百姓，老头儿拼着这条命不要，你们不会善罢甘休的。”

    有的人年老会慈祥，有的人会给人一种不让人清静的刻薄，也有的人是一脸愁苦，这个张有万却恰恰相反，给人的感觉非常不舒服。

    沉闷腐朽，满满的都是负能量。

    张有万才把话说完，李家的门铃再次响起，来的人是顾俊生。

    进到李家客厅，顾俊生只是看了张家人一眼，已经脑补出了穷亲戚打上门的故事，想当年他家才刚发起来的时候，这种事情没少经厉，见怪不怪也并没有多放在心上。

    视线扫过全场，注意力停留在李大贵身上。

    两人的目光对上，慢慢的有火花凝聚，顾俊生王霸之气外放，气场全开。

    李大贵翻了一个大白眼，这人有毛病吧？

    手 机 站:

    