
    李华没有想到顾敏也会来，女孩子头上已经没有头发了，裹着厚厚的羽绒服，脸上白的跟纸一样，身体孱弱的好似一阵风都能吹倒，却偏偏有一双大而明亮的眸子。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    顾敏见到严君岚很开心，亮晶晶的眸子里，神采万千。

    快行几步，差点儿挣脱了顾端的搀扶，身体还是太过孱弱，只走了几步便软了下去，整个人歪在顾端的怀里。

    严君岚的心莫名一痛，身体比她的心更快，毫不犹豫的冲了过去，抓住顾敏的手。

    “小敏，你哪里不舒服？我送你医院。”

    顾敏用力的回握严君岚的手，大口大口的喘不过气，话已不成语句。

    “君……君岚姐姐，敏敏没……没事，敏敏很好的，不用回医院了，我好想姐姐，姐姐太忙了，没时间来看我，我可以来看姐姐的呀！”

    笑颜如花，眸子清澈如镜。

    与这样的一双眼睛对视，严君岚觉得自己龌龊不堪，比世间最恶毒的渣男还可恶。

    心如钢铁，面对这样暖心的顾敏，严君岚说不出任何冷血无情的话，关心爱护的言语更是开不了口，此时此刻说什么都是欺骗。

    顾端冷笑。

    “姐，你能不能清醒一点，她是没有时间来看你吗？这么几年的时间，难道抽不出一天来看你，给你打电话的时间都没有吗？住的距离不是外太空，也不是水蓝星的另一边，我们住在一个城市，你要自欺欺人到什么时候？”

    严君岚真的很尴尬，想抽回手，却被顾敏死死抓着，还撅着嘴反驳自己的兄弟。

    “君岚姐姐开着那么大的公司，忙不过来很正常，哪像你除了王者荣耀就是吃饭睡觉，不要用你龌龊的心思，来指责姐姐。”

    顾端……

    他有一句mmp不知当讲不当讲，要不是自己跟姐姐是双胞胎，心意相通彼此了解对方的心思，他都以为，他姐有什么奇怪的爱好了。

    想想又觉得挺心酸的，姐姐真心待这个姓严的，把她当亲姐姐看待，对方却不领情。

    顾端恶狠狠的看着严君岚好似要吃人，场面陷入到尴尬之中。

    李华给二呆传音，二呆以极快的速度去了李家一楼老爷子的房间，不到一会儿便搬出了一架沙发躺椅。

    一阵手忙脚乱，顾敏被安置在了躺椅上，来者是客，对于顾俊生李家人给予了尊重。

    家里的几只兽，从沙发上跳下来，全部蹲到了李华身边，二呆也不像刚才那样横着躺在沙发上，老老实实的坐在李华身边。

    很快对面的位置就出来了，顾俊生不用旁人邀请，自顾自的坐好，也没什么好寒暄的，开门见山直截了当。

    “李先生，请把我妻子交出来吧！”

    虽然很生气，李大贵这会儿也冷静了下来，回握住妻子伸过来的手，给对方一个安慰的眼神。

    李大贵这才出声答话。

    “顾先生，你的妻子不见了为何找到我李家来？你妻子不见了可以报警呀！咱们俩家认真说起来，只有女儿们相互认识这点情份而已，你在我李家说这样的话你觉得合理？”

    白贞梅就知道丈夫会来这一手，不到最后一刻绝对不会承认的，其实吧她的意思还是让二女儿自己来处理。

    顾俊生神色依然不变。

    “李先生觉得就只有这点情分吗？都说一日夫妻百日恩，就算你与玉英感情破裂，但是你们共同孕育了一个孩子，不看曾经的夫妻情分，也请你看在孩子的面上，不要难为她，她真的身体不好。”

    李大贵上下打量面前的中年男人，比自己年轻些，长得就跟矮冬瓜似的，肚子就跟几个月的孕妇一样，脸皮子倒挺白的。

    借大女儿的话说，就这颜值，说长得像猪都对不起猪，张小红那女人也就这点眼光了。

    李大贵的眼神太放肆，里面的含义是个傻子都看得出来，认真算起来他俩还是情敌，顾俊生修养再好，这会儿火气也冒上来了。

    他知道这个姓李的农村男人，喜欢胡搅蛮缠不讲道理，而且李家的当家人也不是他，也没必要与他再过多纠缠。

    顾俊生对白贞梅道。

    “李太太，你也是女人，你也是个母亲，请你以一个母亲的角度，考虑一下我们的心情考虑一下我妻子，我们没有报警，也是考虑到敏敏与君岚的感情，别以为我顾家败落下来了就能任人拿捏。”

    随着顾俊生的话语，他的眼神越来越冷，身上的气势逐步攀升。

    “李太太，不要弄得鱼死网破，到最后大家都不好看。”

    白贞梅……

    这男人也真的是够够的了，自己老婆是个什么德性？自己没有点逼数吗？

    到底谁是无奈的那个人，谁才是真正的受害者？黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎，拉到台面上来说，这还真的不好说的清楚。

    李华用眼神制止了白贞梅。

    不管怎么躲避，还是躲不了，这件事情该她来处理。

    无视父亲焦急的神色，李华道。

    “顾先生，你应该对我有所耳闻，我的生母叫张小红，也就是化名为赵玉英成为你妻子的那个女人，所有的事情与我的父母无关，这是我的意思。”

    顾俊生神情很激动，但还是在可控制的范围内，痛心疾首道。

    “李华啊！玉英虽然没有养过你，再怎么说她也是你的生母，孩子啊！你不该这么做的。”

    旁人的眼神，或者是上张家人，要么是气愤非常，要么是惊恐，要么是嫉恨，唯有李华笑了，笑得很苦涩。

    “顾先生，在你妻子的心里，她的女儿只有顾敏，没有李华，我不是她期待的孩子。”

    顾俊生站起来，气愤的指责李华。

    “就算你妈不喜欢你，那她也是你的生母，绑架犯法，你还绑架自己的生母，你罔顾人伦，你忤逆不孝。”

    顾敏大喘着气，眼泪巴巴的，她的心里好乱。

    小华姐姐绑架了妈妈，君岚姐姐知不知道？姐姐们不理她了，都是因为妈妈的原因吗？

    为什么要绑架妈妈？

    弱渣的逆袭人生想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    