
    顾敏再是自欺欺人，也改变不了一个事实，她的君岚姐姐知道这一切，而且还是主谋。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    她以然泪流满面，此时此刻谁又能顾及得到她。

    李华只看了她一眼，便将视线转开了。

    “顾先生，你的妻子到底做了什么你自己不明白吗？如果不清楚，我告诉你。”

    顾俊生依然沉稳，面不改色，但藏在衣袖的左手，以紧紧的握成拳头。

    李华道：“她找了地下势力绑架我，你知道她想干什么吗？她想摘掉我两颗肾，来救你跟她的女儿。”

    说这些话的时候，李华笑容满面，仿佛在说今天的天气不错，深邃的眼眸之中，酝酿着的风暴是旁人看不到的。

    “顾先生，就算要救人要捐献，一颗肾就差不多了，就算是路人，也做不出如此狠毒的要求，这样的人却还是我的生母，你告诉我，我该如何待她。”

    “你也不用说什么，我误会了，比我李家今时今日，犯不着来污蔑她，没有确凿的证据，也不会叫你来此，摊开了说，大家都好。”

    顾俊生能说什么？他说不出来，却又不得不说，妻子需要他救，女儿也需要他，你以前的人他不能得罪，要尽量的哄着。

    “李华，小华，我可以叫你小华吗？”

    见李华的笑容更浓，顾俊生自顾自说的道。

    “你妈妈她心地善良，绝对不是那样的人，你要相信顾叔叔的话，一个常年吃斋的，一半的积蓄都捐给孤儿院的人，都不杀生，怎么会做出这样的事？定是那些人污蔑她的。”

    顾俊生在脑子里快速的转动，出现了不少的名词，这都是嫉妒他妻子的人，举例了一大堆的外国女人。

    李华不接她的话，转移了话题。

    “顾先生，你不知道你妻子的底细吧！我来告诉你。”

    指着旁边的张家人。

    “你的妻子本名叫张小红，旁边这个老头儿，是他的父亲，剩下的是她的兄嫂。”

    张家俩兄弟最是激动，张有万更是身体剧烈起伏。

    有欣喜若狂的，有打的小算盘算计的，也有恨得咬牙切齿的，张家父子三个各有各的小心思。

    “我父亲20多年前迎娶张小红，看着挺正常的，但是没过多久，就发现的不对，她精神有问题，特别是每次回娘家便会病得越来越厉害，平时看着很正常，只要回一回个娘家，就会疯一场。”

    “我父亲是个老实人，娶个婆娘也不容易，当然是倾家荡产的给她治病，希望有一天能治好她，但她还是隔三差五的发病，直到她怀孕，疯得更厉害，多次击打腹部，还偷偷去打胎。”

    “为了孩子顺利出生，我父亲与祖母，费尽了心思，十月怀胎一朝分娩，张小红生下了一对双生女儿，我跟姐姐的出生，双胞胎少见，祖母虽然失望是女娃儿，但还是很开心的。”

    “张小红却趁着我祖母不防备，掐死了我的姐姐，还说出了个惊天大丑事，说我与姐姐乃是奸生子，是被她生父所污，我父亲自然是要报警，张小红却不同意。”

    李华转身指着张有万。

    “她非要我父杀了这个畜牲，杀人犯法，这一点顾先生怕是也办不到的吧！我祖母以死相逼，这件事情就这样压了下来，要么报警，要么张小红自己消停，没过多久张小红就偷了家里所有的积蓄，离家出走了。”

    张明辉狂摇着头。

    “小华，你要相信舅舅的话，你绝对是你爸爸的亲生女儿，你要相信你自己，那些都不是真的，我……我……我……”

    周围的视线如何？以及张敏辉的愧疚，张明光的算计，张有万的老神在在，对于李华来说都不重要。

    视意二呆，按照原计划行事，二呆手掐兰法诀。

    客厅里另一扇墙，自动分离开来，赵玉英，以及张有成，刚才李华说的话，里面的人都听到了。

    赵玉英隐藏了多年的秘密，在此时此刻公诸于众，旁人她可以不在乎，是她最在意的丈夫与儿子女儿知道了，她岂能不恨。

    几乎是撕心裂肺的吼出来的。

    “李华，你这个该死的小贱人，老娘当年就该掐死你，让你污蔑我。”

    赵玉英哪里还有贵妇形象，犹如精神病院逃出来的人，就只差一套病号服了，疯狂的朝李华冲了过来。

    李华接得道。

    “我说的都是假话吗？我亲爱的妈妈难道不是你找人要取我的肾的？两颗啊！人少了一颗肾才能活，两科都没有了，你把我当成什么？”

    这问话很多余，李华前世今生都想问，作为一个母亲，竟能做到如此，女也的心到底是怎么长的？

    此时此刻，赵玉英已经没有什么理智可言了。

    “你个烂了心肠的小贱人，贱种，生下来老娘就该掐死你，你跟你那贱种留着张有万那肮脏的血，你们还有脸活在这个世上？”

    李大贵有一万句mmp，送给张家这一堆的贱人。

    “啪啪”左右开弓两耳光，用尽了李大贵平生最大的力气，去tmd不打女人，他打的又不是人。

    打了不算，还把一口浓痰吐到了赵玉英的险。

    “我呸！谁是贱人，你tmd才是贱人，你姓张的都是贱人，以为改名换姓，姓了赵，你就不姓张了，留着张有万那恶心的血的人是你，二丫头是我的亲生女儿，那是经过京城大医院亲子鉴定的，大丫头也是我的女儿。”

    “还说别人恶心，没见过你这么恶心的女人，我大丫头有什么错，她还那么小，连眼睛都没有睁开，杀女啊！虎毒都不食子，张小红，你比畜牲都不如。”

    赵玉英双目赤红，疯狂的摇着头，不可能的，绝对不可能的，那两个贱种不是李大贵的。

    歇斯底里的抓着李大贵，疯狂而又执着的吼叫着。

    “不对不对，李大贵你在骗我，我绝对不会上当的，我绝对不会上当的，杀了那个贱种我不后悔，我永远都不会后悔。”

    李大贵的大手犹如铁钳，扣紧她的手腕。

    “张小红，最脏最恶毒的人是你，你跟张有万是一样的人。”

    弱渣的逆袭人生

    