
    赵玉英疯狂的摇着头。手机端

    “李大贵，你是骗我的，老娘知道你是骗我的，连这种杂种你都认，啊呸！李大贵你个绿王八老娘瞧不起你，有本事你打死我啊！”

    赵玉英看到不远处自己的丈夫，被一个白胡子老头儿给辖制注了，儿子女儿一个只能哭，另一个被人踹倒在地。

    还有什么好顾忌的？

    “李大贵，你以为把事情说出来，你跟那贱种就能一干二净，她是老娘生的，老娘不干净，她就是个贱种，你tmd就是个绿王八。”

    唾沫横飞的疯婆子样，看得周遭的人大跌眼镜。

    开口绿王八，闭口绿王八，是个正常的男人都受不了，曾经的李大贵对赵玉英是有感情的，也许是爱，又也许是怜惜，可以顶住所有的压力，为她付出一切。

    时间可以淡化一切，包括曾经的爱，当男人的心里没有你时，你却偏偏做出面目可憎的事，后果是很严重的。

    “啪啪啪啪”

    又是来回几儿光，顾家的人，气的不行，特别是顾俊生，脸都扭曲了，他的妻子他连重话都舍不得说一声却被别人这样的责打，他现在弄死李大贵的心都有了。

    奈何他挣脱不了二呆的禁锢，普通凡人又怎么可能是非人哉的神兽的对手。

    顾俊生怒吼道。

    “李大贵，若你是个男人，有什么冤仇都冲着我来，打女人算什么本事，若你再动我妻子一根汗毛，哪怕是玉石俱焚，我也要你的命，要李家不得安宁。”

    翻了个大白眼，李大贵一把将赵玉英推到了地上去，这种面对不是自己妻子的人，所散发出来的泼皮作风，与老爷子竟有异曲同工之处。

    “劳资好怕怕哦！你尽管放马过来，以为这里是m国吗？由着你两口子无法无天，这里是华国，你婆娘那些黑暗交易，我们家收集了不少，你尽管来撕白的黑的都行，劳资们不怕。”

    李大贵不觉得自己过分，是不是男人又不是别人说了就算的，要脸自己难受，那还要脸干什么？坚决不要脸。

    至于男人该对女人怜惜些，不打女人这种，在他看来简直就是可笑，他打的就不是人。

    这些年的憋屈隐忍，犹如猛兽找到了宣泄口。

    “张小红，你即然这么恨张有万，你为什么不杀了他？连报派出所你都不允许？你的心里到底是怎么想的？”

    “大丫头跟二丫头又有什么错？你却朝着无辜的大丫头下手，因为你自私，因为你欺软怕硬，你遭遇所有的不幸，都是你的软弱跟愚蠢造成的，没有人觉得你可怜。”

    “你怪劳资，你凭什么怪劳资？”

    李大贵把自己珍藏的那张亲子鉴定，用力的扔给了赵玉英。

    “我骗你，我犯得着骗你吗？二丫头的的确确是我的女儿，没文化就多读书，近亲所生下的娃，有几个是正常的，我二丫头心地善良，聪明伶俐，貌美如花，哪一点像张有万那糟老头子？”

    “张小红，把你那被屎糊了的眼珠子好好的擦一擦，仔细的看一看我二丫头，她到底长得像谁？”

    赵玉英一把抓过鉴定报告，快速的浏览里面的内容，里面的内容让她的心痛到窒息，心里一黑一白两个人不停的争论着。

    “你错了，大丫头是无辜的，大丫头是无辜的，你是个彻彻底底的罪人，你罪该万死，死后要下阿鼻地狱，万劫不复。”

    “我没有错，这一切都是假的，都是假的，李大贵弄出来骗我的，他肯定是为了遮掩李华的身世，为了让那贱种攀高枝嫁豪门弄出来的障眼法，对的，肯定是这样的。”

    赵玉英心乱如麻，头疼到要爆炸，往事一幕幕的浮现，襁褓中的婴儿闭着眼睛，一双苍白的手朝她伸了过去，突然小婴儿睁开了眼睛，黑洞洞的眼中燃烧着火焰。

    冷汗瞬间浸透了她的后背，赵玉英觉得好冷，她穿着的进口羽绒服本在零下30度都感觉不到冷，此时此刻却冷到了骨子里。

    赵玉英牙齿打颤，手指哆嗦的看着这张鉴定报告。

    “你以为弄一张鉴定报告就骗得了我，只要有钱老娘可以给你搞一打出来，李大贵我不相信你的话。”

    “近亲生出来的孩子是傻子，这能证明什么？能证明李华是你的？不能证明，因为我也不是张家的。”

    屋子中的人有的气的面目扭曲，有的目瞪狗呆，比八点档的狗血剧，还要可怕，堪比家庭伦理剧的巅峰，哪个编剧敢这么写？广电肯定过不了。

    已经牵扯到了张小红的身世，牵出萝卜带出泥，几十年前的陈年往事就要挖出来了。

    最清楚当年的事情的，不是张有万而是张有成，有些话能说，有些话却是不能说的，要是三句话不对，这些个人能让他活着出去？

    张小红实在是太可怕了，比之当年发疯的时候还要吓人，她女儿也不是个好人，或许根本就不是人，那种非人的力量，不是他这种普通凡人能撼动的，就算是报警也解决不了。

    张有成缩在角落里，大气都不敢出，他还有大孙子要养活，不能死在这里，他一定要想办法离开这里。

    老头儿尽量的减少着自己的存在感，就怕旁人注意到他。

    事情到了这一步，不是他想逃避就能逃得了的，区区凡夫俗子，又怎么逃得了修仙者的手心，畏畏缩缩的才到门口，就被无形的屏障挡住了去路。

    李华的声音不大，轻轻缓缓的，却刚刚盖过了屋子中的吵闹。

    “张有万，你想去哪里？”

    双手抖如筛糠，老头儿费了很大的力气才稳定住自己，没被声音给吓尿了。

    屋中的人注意力都到了他身上，张有万非常不悦。

    “李华，张小红虽然不是劳资亲生的，但劳资养她十几年，有万也是他的长辈，有的找你个小辈这么呵斥他。”

    李华仔细的打量着这个死老头子，上辈子个死老头子可是被她凌迟了的，记忆犹新，恶心的她重生之后都不怎么爱吃肉了。

    弱渣的逆袭人生

    弱渣的逆袭人生

    