
    这老头儿可以说是烂到了骨子里，千刀万剐都不足以卸她的心头之恨，死不是最可怕的，人死之后没有强大的怨力，以及天时地利，普通的人灵魂没有几天就消散了，九幽才是他们的归宿。

    这样岂不是太便宜了他。

    李华双眼微眯，危险的看着张有成，老头儿今天给她掉链子，别怪她不客气。

    张有成心里那叫一个凄凄然，他只是个知情者而已，都是上一辈的恩怨，跟他真的没有关系的呀。

    如果今天自己不把话说清楚，李家那妖女绝对不会放过他，到底该怎么办？

    李华嘴唇微动，虽然没有发出声音，张永成却听到了。

    “张老头些许日子没管你，你以为你把你孙子藏起来，我就奈何不了你。”

    手指快速掐动，天乩推演术很快推演出，张有成孙子的具体位置。

    “你孙子在七环边上，凡天托儿所里，托儿所的园长，是一个微胖的中年女人，那女人嘴唇边上有一颗红痣，张老头儿你可想清楚了，你在给我掉链子的后果。”

    也就在转瞬之间，张有成已经想清楚了，他到底该怎么做？7寸已经被对方掐住，再挣扎也莫可奈何。

    张有成对张有万道。

    “大哥，你怎么能这么说小华，小红是你嫡亲的女儿，李华就是你的外孙女，这么多年你真的误会了。”

    张有万浑浊的老眼死死的盯着张有万，嘴唇颤动着。

    “你休要跟那些人一起蒙骗我，是不是我一清二楚，别以为我帮你说两句话，我就会原谅你，要不是念在你当年去了坝上工作不知道家里的情况，你以为我会放过你。”

    张有成莫可奈何，只能交代清楚。

    “大哥，你觉得小红不是你的女儿，你是不是以胎记区分？不是这个样的，当年两个娃都没有胎记，是我妈故意这么说的，小红真的是你的女儿。”

    往事一幕幕浮现，忠义难两全，一边是兄长，一边是自己的老母。

    “大哥当时我在家。”

    张有万蹭的一下站起来了，抄起拐杖就砸了过去，张有成躲避不及，砸到了头上，这样的撞击后果可想而知，头破血流，他却管不了那么多了。

    “大哥，我也没有办法的，咱妈她要死要活，以死相逼。”

    李华瞄了一眼屋角的黄色仙灵花，上面罩有隔离罩，以免伤到无辜的人，该是它起作用的时候了，什么脏的臭的，都弄出来吧。

    斩神最是懂李华的心思，只是刹那间别明白了她想做什么。

    灰色的光芒，引渡着周遭的灵气，一缕花香被引得出来，钻进了张有万的鼻孔里。

    药力相当强悍，藏在心里的黑暗完全被引了出来，张有万扯下了表面的外皮，面目狰狞如厉鬼。

    “畜生，你这个畜生，你们全都是畜牲，那个老东西该死，你也该死，你们都该死，我好恨啊！当年没有送你去陪那死老太婆。”

    张有万面目狰狞如恶鬼，恨不得活撕了对面的人。

    这信息量有点大，张明光兄弟两个震惊了，再是三观扭曲，张明光杀过的生物就只有鸡而已，杀人啊！想都不敢想，这软脚虾已被，吓得瘫软在地。

    张明辉死死的闭着眼睛，将头转到一边去。

    最震惊的莫过于张有成了，眼睛都红了，手指颤抖。

    “你……你，是不是你害了我妈？”

    好多不能理解的事情，现在再回想一遍，张有成遍体身寒。

    “我妈身体那么好，能吃能蹦，干起活来比一个大男人还厉害，不可能比二姨还活得短啊！为什么年纪轻轻的就走了？还有我的小儿子？”

    想到那个时候，张有万隔三差五的送到他家的肉。

    地狱的门打开，所有的恶念都被释放了出来，已经开了个头，张有万完全放飞自我，把埋藏在心里的秘密全部都说了出来。

    眼中冰寒一片，面上却是笑嘻嘻的，让那张满是沟壑的脸更加的狰狞狰狞可怖。

    “你妈不是馋肉吗？我这个当儿子的让她临死之前吃个够这不好吗？虽然她不是我亲妈，为了送她一程，我可是搭进去半扇猪，你怎么能怪我呢？”

    张有成老泪纵横，想到早早夭折了的小儿子，以及亡故的母亲，他恨啊。

    “张有万，你好歹毒的心思啊！你安的心想毒死我全家？我的宗娃呀！”

    这两个老头儿已经是针尖对麦芒了，不用李华添材加水，怒气你仇恨者已经达到了顶点。

    “你后悔？张有万，我才真的后悔，若不是我通知村里的族老，张小红早就死了，张小红生下来再被抱出去然后抱回来，都是我经手的，她就没有被送到那家人去过。”

    “她没有离开张家坝一步，这都是报应，这都是报应，张有万，张小红是你亲生的，哈哈哈哈哈……这都是报应呀！老天爷给你的报应。”

    张有成觉得这样还不够，在身上胡乱的摸索着。

    他要找小妖女给他们做的鉴定报告，有了鉴定报告，这个大杀器这畜牲还有什么脸活着。

    鉴定报告很快被他找出来了，张有成平时走路颤颤巍巍的，为了打击到仇人，那叫个精神抖擞，以极快的速度抖开报告，奔到了张永万身边。

    “瞧瞧瞧瞧，这是京都医院的亲子鉴定报告，我叫明辉那小子弄得你的头发做的，你自己看看，看看清楚，报应啊报应，哈哈哈哈……”

    张有万是识字的，夺过报告快速的浏览，越看身体越是佝偻，直到看完手松开，身体无力的瘫倒在地，报告也随之飘飘落落的到了地上。

    这好像是梦，这肯定是梦，这是一个噩梦，太可怕了，太可怕了。

    张有万已经到了崩溃的边缘，为了仇恨一辈子算计别人，到头来却掉进了命运的陷阱。

    那张可怜的鉴定报告，被赵玉英捡了起来，她所受到的冲击，一点不比张有万少，一直以为的结果原来不是那样的，一直的隐忍，原来只是一个笑话。

    手 机 站:

    