
    “我忍受一切的不公平，忍受一切的磨难，原来是这样的，原来这么可笑，哈哈哈哈哈哈……”

    赵玉英满脸是泪，肆意的狂笑，其中的悲凉，让人压抑。

    都说可怜之人必有可恨之处，相对的可恨之人，也有可怜之处。

    最爱赵玉英的人是顾俊生，这一点李华也不可否认，此时此刻在众人都回避的情况下，只有顾俊生不顾一切的想冲过去，奈何他挣脱不开二呆设下的障碍。

    “玉英，你不要哭不要难过，不管怎么样你还有我，还有我们的一双儿女，我们的家，你不是一个人，我们离开这个地方，我们回M国重新开始。”

    赵玉英脸上的表情慢慢的变化，直到完全平静下来，但眼神还是呆呆的，好似魂魄被抽走了一样无知无觉。

    顾俊生深情的呼唤着。

    “玉英，我们回m国好不好？那里有湖畔，那里有你喜欢的葡萄庄园，我陪着你酿酒，永远待在葡萄庄园里，再也不去外面，你说好不好。”

    随着他的呼唤，赵玉英仿佛回魂，又仿佛失魂的更彻底。

    将视线转过来，她的眼神之中再也没有从前的意气风发，也没有了算计人的志得意满，空洞无神，仿佛雕塑。

    “M国，葡萄庄园，俊生你答应过我，等于我们的敏敏病好了之后，咱们就住到庄园去。”

    顾俊生疯狂的点头，害怕慢一点就表达不出自己的意思。

    赵玉英笑了。

    她仿佛看到了蓝天白云，有湖畔边上的葡萄园，以及典雅的小别墅，那是她向往的世外桃源，心灵的归宿，那是她选中的家。

    回去？

    “俊生，我还能回去吗？”

    “肯定能回去的，我已经找了有M国背景的朋友帮忙，李家的人不敢拿我们怎么样，你是安全的，你放心，你不会有事的。”

    “好，俊生我都听你的，等这件事情了了，我跟你一起回庄园，但我不要住那间别墅，我要住在庄园最高的地方，能够每天俯视庄园，看着你跟孩子们忙碌。”

    “玉英，你说什么我都答应你，咱们在最高的那个山头，建一栋小楼你觉得怎么样？有落地窗的那一种，能看见日升日落，还能观满天星斗。”

    顾俊生心里的石头放了下去，不管今天的结果如何，只要自己的妻子平安无事，一切他都可以放弃。

    夫妻两个的表情相同，好似都在畅往未来，但她们所想的却是不同。

    一个是积极向上，是光明是幸福。

    一个是失去了一切的消极，是黑暗是毁灭，仿佛要燃烧最后的灵魂，去毁灭那些曾经伤害过她的人。

    赵玉英年少的时候也想过反抗，可是懦弱让她退却，加之对不存在的亲生父母有着不切实际的幻想，张有万很容易利用这一点威胁她，她不敢报警。

    嫁人之后，有过于的将自己的人生托付给别人，没有轰轰烈烈的爱恋，也没有海誓山盟的深情，指望男人为自己拼命，实属可笑。

    当走上极端的时候，心中的凶厉之气却没有让她真正的强大起来，生出来的恶念对上的不是自己的仇人，而是弱小的婴儿。

    一步错步步错。

    她已经回不了头了。

    赵玉英深情的看着自己的爱人，想要把他的样子印刻在自己的心里，永永远远。

    “老公，我有没有说过，我爱你。”

    此时的赵玉英很正常，看不出丝毫维和感，仿佛放下了一切，还是那么高贵优雅，如璀璨的明珠，夺人眼球。

    顾俊生犹如二傻子，傻笑着。

    “老婆……”

    两人犹如初恋的小情侣，甜甜蜜蜜，周围的人仿佛不存在，四周是鲜花是美景，少男少女互诉衷肠，冒不完的粉红泡泡。

    这波狗粮撒的真是，严君岚表示她被噎住了。

    tmd，这到底算什么事儿？

    感觉自己跟拆散一对有情人的法海似的，拜托搞清楚一点，她们家才是受害者，好不好？作恶的人居然还委屈上来了，这还有没有天理？

    旁人眼里只看到了狗粮，却没有发现赵玉英的不妥，只有李华跟婴灵姐姐发现了。

    婴灵不断的发送着自己的意念，她不允许李华在此时做出任何决定，这件事情既然说好了的，由自己来处理，那她就不能插手管。

    李华能怎么办？

    要修为她现在修为也不行，只是比普通人好一点而已，灵魂也不能离体，以斩神的力量，来对付凡夫俗子这不是要解决问题，这是毁灭，连灵魂都没有了的毁灭。

    赵玉英没有与丈夫腻歪多久，毫不拖泥带水直接对上了张有万。

    说时迟那时快，只见赵玉英嘴唇蠕动了几下，从她口中传出来的话，却是非同凡响，竟是言灵。

    言随法行，赵玉英脖颈之处显现出了一只串着红绳的玉佩，玉佩被她抓在手中，旁人虽没有看的仔细，但均觉得不凡。

    玉佩被扯了下来，赵玉英不知道从什么地方拔出来的水果刀，便是手起刀落，一连串的血珠，顺着指缝滴落到了玉佩之上。

    普通人还来不及反应过来，在场的修者已经看出来了一点儿眉目，这东西不简单。

    玉佩应声而碎，飘出一股青烟，青烟瞬间凝聚成一只大黑猫，黑猫双眼通红，透着诡异的光芒，嘴角两边的犬牙，泛着冷光。

    “嗷呜呜呜呜呜呜……”

    黑爵……

    “卧槽，这是啥么玩意？这么丑好意思长黑毛，这是侮辱，李华这畜生侮辱朕，你别拉着朕，朕要跟它一决高下。”

    猫大爷已经陷入神经病模式，而且还无法自拔，还外加被害妄想症。

    黑爵虽然没有得到李华的答复，帮妹子调解一下心情的作用没有达到，看对方一副老神在在的样子，想想这丫的修为，应该是没有多大问题的。

    如果心智不坚？

    魂魄哪可能有归位的一天，早就沉沦于轮回之中，随着时间消散了。

    黑爵将自己的身体变大，与大猫二呆，还有大黄，成合围之势，守在李家周围，以免凶物行凶。

    