
    都说从容就死难，那些都是心有期盼的人，人世间有太多牵挂的事，没来得及孝敬的父母，还未养育长大的儿女，银行里没有花完的钱，以及枕边的高富帅老公。

    赵玉英还什么好牵挂的？

    她一直以来在自己丈夫面前，表现的如白莲一样干净澄澈，所有的伪装都撕了下来，都不用考虑丈夫会对自己有什么看法，她自己都无法面对这样的自己，牵挂是有的，最多的是逃离，彻彻底底的离开。

    赵玉英的父母，一个是软包子，一个是人面兽心的畜生，软包子早登极乐，根本就不需要她孝敬，人面兽心的畜牲，她恨不得他死得更彻底些。

    长女早被她害死，次女本事不小，根本不需要她的照顾，小儿子有他爸爸帮衬，唯有小女儿，赵玉英放不下心。

    今天的一切大概都是二女儿安排的，这娃是费了心机的吧？也许自己死了之后，她能看在血脉亲情的份上，救一救小女儿。

    这么一想，赵玉英更是从容不迫，那些个心里的牵挂竟是完全放下去了，整个人都透着着超脱尘世的清灵。

    她微笑着看着大猫，对于即将到来的死亡，坦然的，笑容之中全是解脱。

    这一生仿佛做了一个长长的噩梦，马上就要结束了，至于说死在大猫爪上，会是什么后果，赵玉英以经完全不在意了。

    刚才她才许诺了要与自己的丈夫再续来生缘，这会儿已经被她抛到了九霄云外，人死如灯灭，到底真的会不会有来生，或者是来生会不会变成人，这谁又知道呢？

    场面相当血腥，无数个会被和谐的字眼都无法描述此时的惨烈。

    李华这心仿佛被插了一刀，她以为自己可以冷静的当一个旁观者，如同她的第二世一样，看着生母去死，甚至是硬生生的撞到自己的刀上，都能冷漠以对。

    但她的心乱了，她做不到冷眼旁观，斩神都心灵神会出手阻止，大猫被逼退。

    赵玉英已经魂魄离体，也许是应月占据身体所逸散出来的灵气起了作用，灵魂竟很殷实。

    斩神……

    主人她不会看出来自己故意掉链子的吧？

    它就是故意的，这女人装的再像那么回事儿，也改变不了其恶毒的本质，自己幻化成主人的样子在这女人身边晃悠，这女人可是无数次的起了杀心，那浓浓的杀气，哪里是母亲对女儿，比之杀父仇人有过之而无不及。

    她就该死，黑鬼也是这么想的，二傻子也没有出来捣乱，大黄的意见根本不重要，主人又受伤了，这么愉快的决定，当然该它来做。

    母女两个好似越过了千山万水，生与死的隔阂与千山万水也没什么区别了，视线对上。

    “李华，是妈对不起你，是妈妈对不起你姐姐，我没有资格要求你的原谅，唯愿你一生安好。”

    李华笑了，一身安好吗？

    当然她会一生安好，永永远远都会安好，笑很苦涩也干巴巴的，恨吗？可能是有一点的吧！

    到这一刻，赵玉英想的还是另外一个人，恐怕这么急着在自己的面前赴死，打的主意也不是那么单纯，可是李华觉得很无力，恨都恨不起来的无力。

    爱与恨都是相对的，无缘就是无缘，强求徒增烦恼。

    李华叹息道。

    “你不必这么做的，我对你以没有爱，同样的也没有了恨，原不原谅都不重要了，你这么做对我来说，心中一点涟漪都没有，可是你却又伤害了你的一双儿女。”

    顾敏哭得气都喘不过来了，靠着二呆给的一口灵气，勉强的支撑着。

    “妈妈，不要啊妈妈，妈妈……”

    赵玉英看着李华，一脸慈爱，眼中全是祈求。

    “小华你可不可以……”

    李华轻轻的笑出了声。

    “哈哈哈哈……人就是这么奇怪，亲人之间可以毫无理由的伤害，说几句软和话，又能理直气壮的提出无理的要求。”

    “你可知道我的身份？我是修真者，如果你理解不了，你可以当我是个学武的，武学之中，人体的每一个器官与经络都非常重要，缺一不可，你所提出来的要求，等于是让我的修为止步于此。”

    “武学修为止步，只是武力值无法更进一步，修仙者的修为止步，便是寿命止步，当我的丈夫有几百岁的寿命，我却活不过百年，对于我的家庭来说，何其残忍。”

    赵玉英表情痛苦，面上全是踌躇之色，再不要脸，此时她也说不出来，活个百八十年不是挺好的，这样可笑的话。

    都说人之将死，其言也善，赵玉英有没有后悔？大概是后悔了的吧，但在她心里放不下的人依然是顾敏。

    李华不会答应换肾这么无理的要求，婴灵也不允许她答应，她们两姐妹活的还不够难吗？妹妹能活着对婴灵来说是一种安慰吧！这臭女人居然提出这样的要求。

    婴灵很恼火，这臭女人就该被它吞掉，妹妹却不允许她吃生魂，这都是些什么乱七八糟的，不让鬼吃鬼这还怎么活，越想越生气，越想越恼火。

    “嗷呜呜……”

    大猫也是个不怕事儿的，已经观察出来了，几只大妖的习性，知道对方是所在意的是什么，只要自己不要越过那种防线，吃掉这里的食物是没问题的。

    不等婴灵冲过来，以最快的速度啊呜一口便把赵玉英给生吞了。

    食物被吞了，婴灵彻底暴怒了。

    冲破禁止，以不可匹敌的威慑，直接冲向了大猫，两只魂魄撕打了起来。

    “嗷呜呜……”

    “嗷呜呜……”

    李华在某些时候虽然笨了一些，并不代表她真的笨，现在这个情况，就算是没有修为的严君岚也看出来了，几只在划水。

    “黑爵……”

    听着这咬牙切齿的声音，黑爵很无语。

    臭女人就咬着它不放了，不是自己的兽就不疼，丫的不指使大黄，不指使斩神二傻子总可以吧。

    当然猫大爷是不会拒绝的，想打死这只长黑毛的好久了。

    身体迅速膨胀，黑爵一挥利爪加入了战斗。

    弱渣的逆袭人生

    阅读悦,阅读悦精彩!

    ( = )