
    大黑猫虽然厉害，怎么比得上真正的凶兽，再加上婴灵，败势不可阻挡，没过百招便被黑爵与婴灵逼入了绝境。

    要说趁火打劫，趁你病要你命，这种神操作还是黑爵玩的最溜，不等婴灵扑过来，便将其用一根特制的金色绳索捆住。

    当然在这过程中，大黑猫的黑毛已不存在了，这么油光水亮威风凛凛的黑毛，这等蠢物怎么配长，捆住拔毛，一气呵成。

    婴灵的想法很简单，吃掉这只大黑猫，就等于吃掉赵玉英，她的执念便是吃掉赵玉英。

    不让她掐饭，跟抢她食物的都该死。

    “嗷呜呜……”

    “劳资告诉你，你妈死的透透彻彻的了，没得吃，你也不能吃，别给我说你听不懂C省话，是C省鬼就听得懂C省的话。”

    “嗷呜呜……”

    她明明就有看到这只兽伸进了对方的身体里把赵玉英的魂魄给拉出来了，不给她就是干。

    黑爵躲避了几招之后，就开始骂娘了。

    “李华，你TM的，居然用自己的功德之力养这只小鬼，劳资还不能一爪按死她。”

    以猫大爷的尿性，一时的忍让，心情好也许会做，要惹毛了，这丫的也不是个省油的灯，弄不好就要下狠手了。

    放斩神出来，就冲刚才划水的操作，也许比黑爵做的还过分，二呆大猫也不可能真心帮忙，母亲离开的时候一定交代了什么，不然这两只不会这么划水。

    所以对二者也不能做考虑，权衡利弊之后，李华传音黑爵。

    “你送她走吧！选一个没有战争的异世界，让她去投胎了，忘了魂汤喝下，前缘尽消。”

    黑爵眼珠子咕噜噜的转，这不是穿越重生吗？朕这回要客串一回穿越大神了。

    喵呜！这个要得，这个可以有。

    猫大爷当机立断，划破面前的空间，左爪战利品大黑猫，右爪第一个穿越客户，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，跑了个无影无踪。

    婴灵……

    卧槽什么的她不太懂，一秒钟处在懵逼状态，迅速反应过来自己的食物跑了，那还等什么？

    金色的光芒迅速穿过没有合起来的黑洞消失在众人面前。

    众人面面相觑，顾家的人木呆呆的，特别是顾俊生，整个人就跟抽掉了魂魄一样。

    张家的人也好不到哪里去，张明辉还好一点被他妻子给打晕了，张明光彻底吓疯了，剩下的两个女人也是有些神志错乱，魂魄损伤不轻。

    母貔貅与周政回来的时候就是这个情况，二人按照李华的意思，消除了他们所有的记忆。

    他们的记忆里再也没有张小红这个人，张家也没有张小红这个女儿，至于说张有万，早就死在海难之中，根本就没有跟他们回来。

    对于顾家的时候，有一点问题，顾俊生反应太强烈，意志力太强，让母貔貅无法施法。

    “不，我不能，我不想，我不想忘了她，我不能忘了她，谁也不能让我忘了她。”

    大颗大颗的汉水从其额间留下，意志力之坚强，让母貔貅很诧异。

    这难道就是人类世界的真爱？明知道求不得，一点希望也没有，却还要执着的等待那一点点渺小的奢望。

    母貔貅无奈道。

    “崽儿，不是母亲不帮你，实在是这个人类太难缠，再弄下去，这家伙魂魄会散的。”

    李华皱着眉头问顾俊生。

    “我已经让她到另一个世界投胎了，你不想忘了她？可是她终究会忘了你，她会有她自己的新生，以及相爱的人，你不能忘掉，终究是徒劳，你又何必如此？”

    顾俊生很坚定。

    “我不能忘了，就算全世界的人都忘记，我也不可以忘记，张小红跟赵玉英存在过，她是我的妻子，是我两个孩子的母亲，谁也改变不了。”

    顾敏也摇头。

    “小华姐姐，我反正也活不了多久了，忘记与不忘记又有什么关系，妈妈都是为了我才变成这样的，我也不能忘了她。”

    李华认真的打量这个女孩子，经历了这么多事情，她的眼睛依然干净透彻，这样的女孩子，她真的分不出恶敢。

    从空间里拿出一只盒子，对顾敏道。

    “这里面有一颗药，我不知道能不能救你，或许能也或许不能，能不能活就看天意吧！吃不吃也看你自己，三无产品没有是售后服务，我也不会负责。”

    顾俊生越过众人接了过来。

    “谢谢你，小华。”

    这是他真心的谢，不管结果如何，至少对方是真心要帮他们的。

    李华想了想，又取出一个荷包。

    “这是我自己绘制的符箓，等你离世之时，滴上自己的血，心中所想，符箓便会带你去到那里，信不信也由你。”

    顾俊生急切的想接过来，李华五指合上，又收了回来。

    众人不知其意，既然都说出这样的话了，便是有意赠送，为何又收回去？

    李华道出自己的意思。

    “你与你的妻子今生的缘份已尽，就算她许了你来生缘，你与她来生也没有缘份，强求的结果未必好，你是有造化的，做了不少的善事，身上有功德，若有来世必是大富大贵，你可想清楚了，她孽障颇深，你与她再次纠缠，下场未必好。”

    顾俊生问道。

    “我与我妻子今生有缘分吗？应该缘分也不是很多吧？三分天注定，七分靠自己拼，我从来不相信命运，我爱我的妻子，以前不放弃，现在不放弃，以后也不会放弃。”

    顾端的性格急躁的多，心里想到了什么就说什么。

    “姓李的你就没安什么好心，你给这个东西给我爸做什么？你这是想着我爸追着我妈去，害死我妈不算，你连我爸也不放过，你也太毒了。”

    李华毫不犹豫的反激。

    “没有我这些话，你以为你爸就不会追着你妈去？，你爸已经抱了死志一心求死，不想活了，说不得等离开这里就要找个蹩脚的阴阳师给他与你妈牵线搭桥，到那个时候，他照样要去死，而且也见不到你妈。”

    