
    “我可怜他一片痴心，成全于他求而不得的痴情，你觉得我不安好心，那好吧！我收回便是。”

    当她的符是大白菜吗？当穿越时空，跟坐大巴车一样容易。

    她的符不是哪个想得到就能得到的，不想要，她还不愿意给了。

    到了她这个境界，别人的生死早就看透，卖惨耍横犹如毛毛雨。

    顾端快哭了，妈妈没了，爸爸也不想活了，那他该怎么办？

    “爸……你怎么可以这样？你怎么可以这样子！你走了我怎么办？我姐姐怎么办？你不觉得你现在太过分了吗？”

    客厅里回荡着少年失声的痛哭，李华表情很冷漠，无视众人起身上了楼，留下一屋子面面相觑的人，不知如何是好。

    ————————

    顾家父子还是离开了，顾敏却没有离开，严君岚强烈要求她留下来，洗筋伐髓可不是那么简单的事情。

    当年大黄差点没掉了半条命，以顾敏的身体情况，若是没有人在旁边看顾着，怕是难了。

    当然这一切李华是知道的，她没有同意也没有反对，真正能照顾到顾敏的人是母亲与周政，姐姐如果能说服这两个人，她也没有意见。

    冷血也好，无情也罢，此时此刻与顾敏上演姐妹情深的戏码，她不想也不愿意，也许对方也觉得尴尬的吧？

    李华过了几天木呆呆的日子，只是留下几只传音纸鹤，便设下阵法闭关。

    日升日落，日子一天一天的过去，同一个屋檐下，李华与顾敏没有再碰面，一个要修养自己的身体，准备迎接接下来的洗精伐髓。

    另一个闭关不出。

    一直到来年的冬天，李华才打开阵法从阵中出来。

    屋外皑皑白雪，苍茫的白色映衬着摇椅上的黑猫特别醒目。

    猫大爷睁开眼，尾巴有节奏的摇了两下，眼神之中的鄙视毫不掩饰。

    “喵呜！瞧你这德性要死不活的，莫不是还没缓过来，喊打喊杀那么厉害，那人死了你又做出这副要死不活的样子有意思？”

    黑爵见李华一副古井无波，看透生死的样子，更觉得来气，一点都没有以前鲜活，魂魄不稳的时候虽然傻气了些，至少真实，哪像现在这么老气沉沉。

    猫大爷想说两句恶毒的话挖苦她，话到了嘴边又咽了回去，改了口说起了其他的事情。

    “李华，你不用担心你姐姐跟你妈，她们两个人不会母女相残了，得到这个好消息，你应该放心了吧？”

    黑爵眼睛咕噜噜的转动着，有一丢丢的小心虚，那只鬼婴实在是太难缠了，还好李华那家伙用功德养着她，使得她的灵魂没有什么瑕疵，能被那个时空的天道认可。

    不然在那么紧急的情况下，很不好操作。

    两个人投胎时间差不多，自然不可能母女相残。

    李华看着它，等着它的下文，这家伙就是个不靠谱的，事情肯定没有这么简单，当然她猜的是没错的。

    黑爵舔着小爪子，猫尾巴的弧度摇的很诡异，一看就有猫腻。

    李华眼睛眯起一个危险的弧度，葱白的手指敷上了耳尖的斩神。

    同样的气息，同样的配方，黑爵毛炸起一蹦三尺高。

    “你丫的是啥子态度？劳资帮你解决了这么大一个问题，你不说好酒好菜的款待劳资，居然甩脸色？拔X无情的臭女人，别想以后劳资会帮你。”

    事情办得不是很好，黑爵真的有一丢丢小心虚，它也不是会推诿的兽，是咋样就是咋样，没必要隐瞒，也没觉得要隐瞒。

    “好啦！别摆着一张死人脸，朕把来龙去脉说清楚便是。”

    黑爵噼里啪啦的把来龙去脉说了出来，千辛万苦的穿过虚空黑洞，当然要大肆渲染一番，怎么这么卖力的干活，对方得领情才是。

    黑爵送赵玉英去了一个位面，正好遇到一个小村子里有个孕妇，而且还没有形成胎魂，就想着把人送到就走，哪知道婴灵追了过来。

    说到这里黑爵便停了下来，一张猫脸纠结的不要不要的，这是把事情办砸了的表现。

    “李华，你别瞪眼啊！那种情况朕也是没办法，给你妈灌了一碗失魂汤，就给她踢去投胎了，你姐实在是太难对付，劳资费了大力气才将她擒住，一碗失魂汤下去，这丫头还是死性不改，劳资也是没有办法了。”

    李华皱着的眉头，能夹死一只苍蝇，眼神很不善，声音很冷。

    “说重点。”

    黑爵小心翼翼的退后了几步，现在这个距离感觉还不够安全，要防着这家伙生气了爆起伤兽。

    感觉距离差不多，自己足够安全了，黑爵飞快的把话说了。

    “朕把剩下的失魂汤全给你姐灌下去了，也许可能大概吧！你姐下辈子脑子有点问题，不会那么灵光，这个你得有心理准备。”

    李华双眼瞬间寒光泵射，杀气快化作了实质，灵力涌动，狂暴的力量触使空间都扭曲了，可见其怒火之胜。

    那么多的忘魂水灌下去，前程往事尽消，魂魄上的污浊洗的透透彻彻，药力过猛洗得太白老子岂止不灵光那么简单，从胎里带出来的毛病，一辈子都治不好。

    她又想吃龙虎斗了怎么办？

    这要杀人的表情，黑爵用自己的尾巴尖儿想，都知道李华此时在想什么。

    真的把它炖来吃了是不可能的，多大的锅都炖不了它，死女人也只能想想解解心头之恨。

    再次退了几步，黑爵觉得现在这个位置是最安全的，相当的不错，进可攻退可守。

    虽然喜欢瞎逼逼，气死人不偿命，过犹不及这个道理它还是懂的，此时此刻该顺毛撸了。

    “李华，其实吧，你也不用太担心，有你给的功德之力，你姐就是那个位面妥妥的女主大大，老天爷的亲闺女，还不是想要什么就能得到什么。”

    见李华眼神还是不善，黑爵求生欲极强，快速的寻找对自己有用的信息。

    “你也别太生气了，离开的时候，朕把这么些年的收藏通通都给了她，当然啦！都是她用得上的。”

    