
    婴灵已经被洗成了白板，一个智商有问题的烦人能用的东西，有什么好的，那些个破铜烂铁，黑爵也不好意思再一一举例。

    虽然不值钱，但黑爵觅得自己尽力了，总之一条李华得领它的情，再怎么说在件事情也解决了，不能蹬鼻子上脸过河就拆桥。

    李华收回视线，问了这二人的投胎时辰，以及的大概出生日期，掐指算了算。

    二人不再跟她有血脉关系，算起来非常容易，两人一生将经历什么，又会发生什么样的改变，已经算了个八九不离十。

    命运何其奇特，借了的终究是要还的，两人下一世将有什么样的纠葛，都是今生种下的因果。

    在李华看来不用她来选择到底该如何做，没有母女相残挺好，凡人的恩怨怨，那就该用凡人的方法来解决。

    这样的结果也挺好的，她又有什么好干涉的？

    黑爵好奇的问道。

    “算出了什么？”

    猫大爷很得意了，这还用算吗？妥妥的婴灵那小鬼头下辈子小日子过得杠杠的，要风得风要雨得雨，躺赢一辈子，赵玉英也能得偿所愿父母双全幸福美满，多好的安排。

    “喵呜！李华你得感谢朕，若不是朕细心安排，这对母女还不得掐着你死我活，哪有下一辈子的好日子。”

    黑爵一脸贱兮兮，眨巴的眼睛。

    “朕不挑食，就苍南界天韵楼里的招牌菜，每一样来一份如何？”

    嘴唇微微勾起，这哪里是只猫，我偷偷的一只猪，贪吃又挑食的猪，当然人家也并未承认自己是猫。

    李华似笑非笑的看着黑爵。

    “都挺好的，我是该感谢你，错有错招，歪打正着，傻人也有傻人的福气，姐姐她会过好的，至于她的因果难料。”

    “去天运楼的吃招牌菜不太可能，不过我可以试着给你做一做，我的厨艺你应该是信得过的吧？”

    能不能吃天运楼的大餐，黑爵暂时没有心情管这个，听李华的意思，这事儿还办得有点差强人意？

    黑爵毛茸茸的一张脸上满是狐疑，这丫的莫不是诓它的，它觉得安安排的都挺好，怎么可能有问题。

    那个位面的天道，可不是水蓝星上这只软脚虾，什么妖魔鬼怪都能爬出来，那个位面绝对不会满大街的穿越重生者，灵气虽然丰沛，妖物想冲破位面成精也不容易，这两只怎么可能过得不好？

    没道理啊！喵。

    “黑爵，这样挺好的，比起两败俱伤，这样的结果已经不错，因果了结，也算了却了我一桩心事，只是我留在卧室里的符，会给她们带来一些麻烦而已，问题不大。”

    卧室里的那张符是她有意放到那里的，以顾俊生的执着，就算没有那张符，也会想到其他的办法去找赵玉英，与其让他走歪路，造成不可挽回的结局，不如让他们自己解决。

    至于赵玉英我会面临什么样的抉择，那就不在她的考虑范围之内了。

    只要心存善念，哪怕污秽缠身，心依然高洁灵魂纯洁无垢，如若心存恶念，就算是天道庇护怕也不得善终。

    李华抬头望着苍穹，眼中萦绕着薄薄的雾，视线穿破云层，望着远方浩瀚的星空。

    似在叹息，有好似透过叠叠层层的云雾诉说的深情。

    喃喃自语。

    “希望姐姐，她能过得幸福，希望她也能得到她想得到的，没有爱别离，没有求不得，父母双全家庭幸福。”

    危险解除。

    黑爵几个纵越，身体越起跳到了李华的肩头上，两只挨得很近，彼此都感觉得到对方的温暖。

    猫大爷难得感性一回。

    “喵呜！李华不要难过了，你不是还有哥吗？哥说过永远当你是妹子，这话永远都不变。”

    “还有周大魔王，母貔貅她们，还有你的崽子元宵，你这辈子还有什么好遗憾的，不要太痴心妄想，这山望着那山高，得陇望蜀的人类要不得。”

    话说完，黑爵还应景的伸出小爪子，拍了拍李华的头，这关爱智障的动作，让李华牙疼不已，那还有什么心情感伤。

    李华把肩上的猫，抓到怀里放好，葱白的手指划过如黑绸般的毛发。

    触感依然很好，犹如当年第一次抱着它的时候一样，此毛绝对是天下第一，绝无仅有的顺滑柔软，只要摸过的人都会爱不释手，忍着它无时无刻的犯贱，强忍着打死它的冲动，继续撸毛。

    李华突然想到了被关在兴安岭的白飞云，此兽也是与她有相同爱好的，也过去这么些年了，黑爵怕是忘记了她吧？

    “黑爵，还记得当年抓着你的那只白老虎吗？”

    感受着怀中僵硬的猫，李华莞尔一笑，这记忆是深刻的，嗯，没忘就好。

    你现在已经是金丹修为了，那个白老虎不是你好朋友的母亲吗？你跟人家儿子那么熟，把人老娘这样关着总是不好，你还是抽空把白老虎放出来吧？抽时间去一趟兴安岭，去把事情办了。”

    黑爵……

    忘记白飞云？

    再过1万年也不会忘记，猫大爷还没吃过这么大的亏。

    该死的母老虎居然想当它娘，啊呸！以为毛厚就能掩藏自己皮厚。

    放了她？

    哦呵呵呵！那是肯定的，当然它也给她准备了特别的礼物，一定要让她记忆深刻，永生永世都忘不了。

    不是想当娘吗？劳资让她当个够。

    身体放松黑爵装得很乖巧，眼睛湿漉漉的，这表情与水蓝星上的家猫差不多。

    “喵呜！李华，你不说这事朕还忘了，不用担心，一会儿朕就空间跳跃过去，放了白老虎。”

    听了李华的话之后，黑爵吃了一个夜宵就出发了，本来是不想吃夜宵就走的，奈何严君岚那丫头实在是太黏兽了。

    猫大爷盛情难却，赏脸的吃了个夜宵再走，当然味道有些差强兽意，为了不打击对方的积极性，勉为其难的吃了下去。

    结果的结果，吃了一堆垃圾食品的猫大爷心情更加不美妙了。

    原定的计划自然是有改动的，本想着给母老虎留个肉身的，黑爵认为这个不可行了。

    