
    一只妖既然要过去异世界给人当娘的，怎么能保留着妖身呢？对母子关系有没有影响不说了，万一这家伙一不高兴把人给活吞了，它这不是好心办坏事了。

    母老虎的身体再差也是神兽血脉，万一走了狗屎运，修为突破冲破位面壁，回来追杀它怎么办？

    当然它是不怕的，但实在是太烦兽，为了以后的美好生活，黑爵愉快的决定了母老虎的未来。

    强大的魂魄可以留下，但身体绝逼不能有。

    黑色的小身影，如闪电般的掠过丛林，眨眼间的功夫便到了兴安岭深处。

    藏在茂密丛林之中的小楼映入黑爵眼中，再次来到这里，仔细打量一番这处小楼，尽是说不出的美，既有丛林生活的野趣，又有现代生活奢华，更别说里面的装潢了。

    这么大片丛林都归母老虎管吗？

    按异能组的分配方式，算起来还真是这样的，黑爵想到自己那不知在何方的鱼塘，还有那夭折了一半的黑爵网，再瞅瞅母老虎的地盘。

    环境够好，地方够大。

    黑爵越看越是嫉妒，犹如一只成了精的大柠檬，浑身上下冒着酸泡泡。

    “该死的母老虎实在是太会享受了。”

    刚才那一点点小情绪，黑爵觉得就是多余的，这种资本主义的毒瘤，安于享受的颓废生活，怎能理解老母亲的心酸。

    给这家伙找的地方绝对不能太平，不然太便宜她了。

    喜欢享受奢侈的生活？

    没门儿，窗户也要给她关上。

    黑爵一件一件的从脖子上的铃铛中，把材料拿出来，开始布置阵法，脑子里快速的转动的，设想出更加恶毒的办法，整治白飞云。

    什么极品亲戚？

    专职坑娘的不孝儿女，吸血鬼爹妈，七大姑八大姨，这些统统都可以给母老虎来一遍，不经历一番人间困苦，怎么能突破金丹？

    黑爵觉得自己还是一个不错的兽，对待仇人都这么尽心尽力，它真的是太善良了，喵！

    “布阵，劳资才是祖宗，母老虎这回满足你的愿望，不让你玩儿的愉快，朕誓不为兽。”

    很快阵法摆好，最后一样东西，被黑爵小心翼翼的掏出来。

    从离开这座小楼开始，黑爵就没有放下过怎么回来收拾母老虎，阵法是老早就已经设想好了的，这件核心物件，乃是它在苍南界抓住的一只系统，被她与母貔貅共同改造过。

    越想越得意，黑爵一双小圆眼晶晶亮，猫胡子一翘一翘的，唠唠叨叨。

    “这可是个好东西哦！这玩意儿，朕耗费了大力气从花蝴蝶手里搞到的极品金手指，不愧是母貔貅，也是个喜欢当娘的极品，才会想得出办法来改造这玩意儿，有了它，这阵法就无敌了，喵！”

    拿出100颗极品灵石，黑爵一脸纠结，心痛的要滴血，这么多的灵石，可以买好多好多的好吃的，喵！

    想到以后母老虎的凄惨生活，黑爵那破碎了的心，又快速愈合了，凡人说的好，舍不得儿子套不住狼，朕若舍不得灵石，怎么能收拾得了母老虎？

    这还犹豫什么喵！黑爵飞快的将灵石镶嵌于阵法之中，最后一块灵石到位阵法启动。

    汹涌澎湃的名利从四面八方汇聚而来，空间是扭曲成一个漩涡，呈漏斗状涌入小楼，白飞云瞬间睁开眼，心中惊涛骇浪。

    灵力汹涌的涌了过来，以迅雷不可挡之势，冲击着它的身体，怎么逃都逃不了。

    “嗷呜呜……嗷呜呜呜呜……”

    身体不断的膨胀，蓬松的白毛瞬间染红，抽筋拔骨之痛，怕也不过如此。

    再这样下去，自己就要暴体而亡，白飞云的修为也不是白给的，虽然变故突生，它还是迅速的反应过来，调动周身的灵力快速的循环。

    只是稍微减轻了一点疼痛，随后而来的灵力更加凶猛，白飞云无法只能尽最大的力气击打四周的阵法，希望可以消耗掉一些，身体之中的力量。

    还是徒劳无功，身体越来越膨胀，体内的灵力已经无法控制，利用东皇钟护体依然不能减轻汹涌而来的灵力。

    人家都那么惨了，黑爵这个家伙没有丝毫同情心，那幸灾乐祸的嘴脸非常欠扁，且还相当的嘴毒。

    声音由远及近，传入阵法之中。

    “母老虎，感觉怎么样爽不爽？劳资说了不会放过你，就不会放过你，等着受死吧！”

    白飞云那个气。

    终日打燕，终究被燕啄了眼，作为妖族第一妖她何的受过这等窝囊气，当然妖族也没几只妖了，10个手指头都数得过来。

    物以稀为贵嘛！食铁兽那样的凶残货，都能靠萌萌哒，卖萌过日子，只要老实些，将食谱改一改，作为开天辟之后几乎绝了种的神兽白虎，也是受到了特殊照顾的。

    白飞云这一辈子为所欲为，小日子过得美美哒！今天这般侮辱是前所未有的。

    一双虎目睁的跟铜铃一般大，牙齿咬的咯咯响。

    “黑崽子，想弄死你老娘，没那么容易，本王就算只剩一丝魂力，也会找回来活撕了你。”

    阵法外。

    黑爵欢快的打着滚，表情极其贱，说的话也很欠扁。

    “喵嗷嗷嗷嗷！朕真的好怕怕哟！你倒是出来给朕撕一个看看，你要有本事找回来再说。”

    黑爵直立起来，挥着爪子做了个永别的姿势。

    “母老虎，再见了，哦不！永远不见，我们永别了。”

    “黑崽子，你给本王等着，本王还会回来的，你给我等着。”

    母老虎的身体已经达到了极限，东皇钟已无法再吸收灵气。

    崩溃势不可挡。

    “砰”身体炸裂开来，东皇钟罩住白飞云的魂魄就要遁逃，横空而来的光速比它更快，虚空裂开一条口子，那道光速，带着东皇钟以及白飞云，消失在兴安岭，当然随之消失的，还有黑爵准备的特别礼物。

    别墅以及阵法，被摧毁的一干二净，外围阵法不能破坏，黑爵给它保留住了，这个阵法不能毁，还必须留下阵法的图纸，这是给笑湖戈留下来的线索。

    