
    若不然，笑湖戈追查起来，它岂不是要玩脱了，可不想学人类那样割袍断义，好朋友相爱相杀，太伤感情也太费时间。

    既然是不想伤了好朋友的心，就不该这样做，黑爵那个小脑瓜子，想的东西自然是与常兽不同的。

    并不觉得自己做的有多过分，它只是送笑湖戈老娘穿越去了，又不是把她打的魂飞魄散。

    这有多大问题？

    免费旅游而已，为此它还耗费了一百块极品灵石，若干阵法材料，认为自己还是牺牲很大的。

    要是为了这么个小事，就要跟它打生打死，这样的结果是它不想看到的，所以完全没必要让笑湖戈知道内情！

    黑爵自己该怎么办呢？

    为了以防万一，犯罪现场自己的气息要抹得一干二净，还要设置成穿越时空的阵法是白老虎赶潮流，自己弄出来的，有事是有真相，白老虎穿越时空到别的世界浪去了，跟它没有一毛钱关系。

    一切全部弄好，黑爵觉得自己棒棒哒，真的有点儿那啥子穿越大神的意思。

    把不讨它喜欢，碍眼的都通通踢掉，让它们按着自己的剧本走，或是经历艰难困苦，或是经历悲欢离合，太爽了喵！

    出了兴安岭，黑爵找了一座山头，拿出笔记本，放在石台上将自己未完善的剧本重新再编辑一下。

    难度也就那样了，想把白老虎折磨的死去活来是不可能的，对方没有了金丹修为，还有精神力，以及镇守一方的功德。

    这个剧本，主要以极品，以家长里短为主，重点是要恶心白老虎，让这丫的到处绑架兽当儿子，经过它的剧本洗礼，定要让白老虎，想起儿子女儿就吐，泛滥的母爱溃散的一干二净。

    格朗台闺女不错，娘炮儿子定会恶心到母老虎，穷的叮当响，家里没有两斤米，天天吃糠咽菜感觉还不错，给母老虎洗洗肠胃也好。

    老吃肉有什么好的？

    君不见现在的老年人，多数死于三高吗？朕都是为了母老虎好，老虎吃啥肉呢？人家食铁兽都能吃素了，老虎的食谱也可以改一改，嗯！就酱子。

    喵呜喵呜喵呜喵呜……

    老想找儿子是不对的，与政策不符，更不能体现核心价值观，应该男女平等，对女儿要多一些关爱，等这家伙完成了娘炮儿子格朗台闺女的任务之后，下个位面朕给她准备有七个闺女的身体。

    喵呜喵呜喵呜喵呜……

    朕真的是太有爱心了，这么贴心的安排，哪里去找？母老虎一定会玩得很愉快的。

    圆圆的猫脑袋，凑在电脑屏幕上，认认真真的筛选，绝对是认真严谨，小眼神儿里透出浓浓的贱。

    “喵呜！这个也不错，这个也挺好的，婆婆也是娘啊！一门都是寡妇，母老虎该怎么玩儿？”

    “有意思了，居然有那么点秦香莲与陈世美的意思，遗憾的没有包大人，遇到了连亲娘都要弄死的不孝子，母老虎该怎么办呢？貌似好像这个位面还没有灵力，朕好期待哟！喵。”

    黑爵忙活着，编辑着自己的剧本，将某被改造了的金手指，会引领的路线，好好的归置了一番。

    各种各样的问题的有，黑爵的中心目的是为了整白老虎，选的附身角色个个都有毛病，没有最恶心，只有更恶心。

    初阳绽放，又是白昼，忙活了一天一夜，一直到夕阳西下才结束，剧本初步成型，也只能说初步成型，以这个家伙的尿性，哪天心情好，说不得又要改剧本。

    得意使人膨胀，膨胀了之后就想做点上天耍一耍的事情。

    想到了李华与周政这两只，作死的想法也就在脑子里过了一下，便快速的掐灭掉了。

    这两只金手指太多了，且都是映刻进灵魂的，不管穿越到哪个世界，绝对会找回来的，有了斩神小妖精，把李华扔多远都能找回来。

    不是它怕了这两只，黑爵觉得那是因为它太疼爱元宵了，舍不得小外甥失去了父亲的关怀，就是这酱子的。

    寻找着让自己不爽的人，黑爵想到了还母亲有一个人，那便是紫阳真人金家的老头儿，不知道这丫的结个丹咋这么久？过了这么久还不回来。

    难道是这家伙想到了自己会对付他？所以不敢回来了。

    昆仑秘境之中。

    一僧一道两老头儿掐动着法诀指翻飞，修补着破碎的空间裂痕，其中有一个，便是金家老祖宗。

    他的实力最高，已然处在金丹初期，另外一个光头和尚处在筑基期巅峰，与金丹只差一步之遥。

    最后一个法诀打出，光头和尚松了口气，金家老祖宗表情还是很压抑。

    这个裂缝也只是暂时的修补住，却也不是长久之计，最多20年，还会再次崩裂开来，到那时裂口会更大怕是修不好了。

    没有这一处洞天福地，门下十几个弟子该怎么办？

    回到凡尘之中，连空气都没有几缕新鲜的水蓝星，弟子们又该如何修炼？

    难道天要亡他们？修真者将彻底灭绝在水蓝星。

    佛宗掌门清云和尚道了一句佛语，询问金家老祖宗。

    “金道友，可是还有什么不妥的地方？这是我们俩大门派共同的问题，希望道友不要隐瞒才是，要出力的地方，贫僧定不推辞，必尽全力而为，协助金道友。”

    金家老祖宗平时最看不上佛宗的人，特别是青云和尚，还有凡尘中那个清玄和尚，资源跟徒弟啥都要抢，这些个和尚还特别会装，当面一套背后一套装无辜，极其假。

    要是平时，老头儿定要拿话讽刺一番对方，面对如今的窘迫情况以是焦头烂额那还有闲情撕逼扯皮。

    “清云道友，此裂缝只是暂时封住了，最多20年，会再次裂开，到那个时候裂缝会更大，很有可能瞬间崩溃，如果崩溃其威力不可小觑，秘境之中的修士，必须离开，我等一把老骨头，修为到了这个地步，以无再进一步的可能，那些徒子徒孙们，又该何去何从？”

    