
    有生即有死，这是天道循环，修真者说是仙人，却也并非仙，还逃不过生老病死，清云和尚双手合十，再次道了一句佛语之后，说出了一番自己的感想。

    “金道友，何必为此而烦恼，凡人道，儿孙自有儿孙福，一代人管一代人的事情，我等已然尽了最大的力量挽救，事不可为，你我也无可奈何，至于说后辈们的机缘，各安天命吧！”

    清云和尚这番话，到让金家老祖宗刮目相看。

    “没想到清云道友，是个如此通透之人，到是贫道以前气量狭小了些，看轻了道友。”

    清明和尚裂开了嘴大笑，菩萨一般的大手，来回的秃噜了两遍自己光溜溜的脑壳，这样掉节操的作为，竟显得大和尚更加的接地气。

    “贫僧现在才了解，金道友也不似表面上那样冷血无情，也有忍心，也有天下，只是不善于表达而已。”

    两个老头儿相视一笑，有种释然的一笑泯恩仇，真的是这样吗？

    有没有完全的放下？也只有他们自己清楚了，如果真的有一天，道与佛为了资源终有一战，两个老头儿绝对会全力以赴，尊重对手是一点，最重要的还是为了徒子徒孙们的前途与未来。

    在修仙界就没有出家人六根清净一说，只是七情六欲淡泊一些而已，所追求的大道与修为，与法侣财地缺一不可。

    青云大和尚询问道。

    “不知金道友未来有什么打算。”

    见对方沉思不语，青云和尚就知道自己多言了，虽然刚才话说的投机了些，那是两个门派大势已去，无奈的妥协，若真说到了门派的核心内容，谁又会向对方吐露。

    若是对方问他这样的问题，他也是会斟酌再三的。

    有些事情看开了之后，金家老祖宗又怎么可能拘泥于小节，坦荡起来，比老和尚更洒脱。

    道出了他刚才所想。

    “这倒没有什么好隐瞒的，与道友说一说也无妨，贫道在凡尘之中还有血脉，这个青云道友应该也有所耳闻吧？”

    这个青年和尚还真知道，在老头儿当年入太华宗，可是轰动一时。

    要知道道门是很讲究传承的，金家老头儿非正统汉人，血脉搏杂，要不是觉醒了母族血脉，怕是进不了太华宗。

    佛门本就是外来宗教，就不用讲究那么多了，既然道门不要，那还不得赶紧的划拉过来，哪知道最后太华宗的掌门竟破格收了金老头。

    没能成功撬墙角，他师傅虽然装得很淡定，清云和尚却知道，他师傅是扼腕不已的。

    战乱时期，金老头儿几次入凡尘寻找自己失落在外的亲人，听说还真让他找到了一个，只是没有灵根而已。

    见对方脸上的表情，那是找到传承之人的老怀安慰，这就有意思了。

    清云和尚问出自己的疑惑。

    “金道友，莫过我是令侄给你生出了一个出类拔萃的后辈，说来贫僧听一听，也为道友高兴高兴，不用藏着掖着，不会抢你的。”

    老和尚抚了抚自己的长胡须，眼里闪着金光，打听清楚是有必要的，万一那小辈看不上这姓金的老顽固，觉得老衲更加慈祥庄重，有名师款儿也说不定。

    金家老祖修长的手指掸了掸不存在灰尘的白色唐装，斜睨了一眼对面的光头和尚，这秃驴真的是迫不及待，这嘴脸也是相当的难看。

    想挖他的墙角，啊呸！做梦。

    这是想打听清楚了，再试机下手，哦呵呵呵呵！

    金家老祖也来了几份恶趣味。

    “这个呀！不太好说，毕竟呢？眼见着你我两大门派，又要到凡尘之中选弟子了。”

    大和尚因此而瞬间亮了三分，那眼神儿犹如看到了他三徒弟新研发出来的斋菜，欣喜又垂涎，恨不得马上搬到自己的面前，大快朵颐一番。

    “金道友，这又有什么关系，佛门与道门这些年共同居于昆仑，同气连枝早就不分彼此了，彼此分享一下消息又有何不可，为了深入交流，咱们不是还有每一年的新进弟子大比吗？还有引进凡间的交换生制度，我的徒弟与你的徒弟又有什么区别。”

    金家老祖要收回刚才的想法了，这秃驴依然让人讨厌，这暗戳戳的嘴脸，咋看咋欠揍。

    当然作为一派之中，有头有脸的那么几个人，绝不能如市井泼妇那般破口大骂，节操与下限还是要有的。

    “清云道友的确说的是那么回事儿，这一点老道也是赞同的，说到交换生这个问题，今年道友要不把坐下弟子空闻派到我宗学道？老道觉得此事可行，不知道友意下如何？”

    清云和尚眼睛都瞪圆了，把大徒弟派出去学习一年，这让他怎么活得了，他的斋饭怎么办？

    这牛鼻子实在是太可恶了，太恶毒了，竟是要活生生的饿死和尚他。

    清云和尚早就忘记了，自己已经筑基巅峰可以辟谷，饿死是不可能的，对于一个隐形的吃货和尚，弄走了他的大厨，那就是要了他的命。

    对上你家老祖似笑非笑的眼睛，清云和尚有片刻的尴尬，但很快被吃货本质占据了上风。

    为了能好好吃顿饭，脸皮什么的可以偶尔的放一放，这种东西扔了也可以捡回来的，大和尚觉得无甚重要。

    “那个道友啊！老衲觉得吧！空文还是太年轻了，得多多的历练一番，虽然老衲不甚爱面子，派个毛头小子出去丢不丢脸，从来就不在乎，可是不能给道友增加麻烦不是？”

    金家老祖还是笑眯眯，一幅看透了你这老头儿的老神在在，编吧，你就接着编。

    五十多岁的毛头小子，简直就是千古奇闻了。

    脸皮什么的，练一练就堪比城墙，清云和尚对于这种操作早就驾轻就熟，连忙说出了自己的想法。

    “老衲觉得吧！现在是我两大门派的多事之秋，自然要派出精英弟子互相学习，我坐下的首陡就不错，不但佛法精深可以指导贵宗弟子佛经要领，学习能力强更能很好的领会道门的精髓。”

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    