
    金家老祖双手叉腰，跺着脚来回打量清云和尚，就跟看个西洋镜似的。

    和尚一蹦老远，宽大的袈裟一点都没有影响他的动作，精气神十足。

    “道友为何如此看着贫僧。”

    这老牛鼻子莫不是还没有打消窥伺他老三的主意。

    老不死的，坏的很。

    刚才他咋就觉得，这老牛鼻子仁心仁德，定是他老眼昏花，看错了才对，太阳还是从东边出来的，老牛鼻子怎么可能会变好？

    金家老祖道。

    “清云道友，你刚才跟我说了一句凡人说的话，老道觉得甚是有道理，老道也送一句凡人的名言给你吧！也算是礼尚往来。”

    大和尚眼神闪动，收回准备撤退的那只脚，一斗袈裟昂首挺胸，双手合十一派得道高僧做派。

    “道不在高贵与贫贱，也不在于年龄的长幼，更不分凡人与修仙者，达者为师就是这个道理，凡人虽普通，他们一代一代传下来的至理名言，是有深远意义的，道友说来听听，与贫僧仔细参详一番，说不得有一番收获。”

    金家老祖一直对自己要求很高，以一代宗师自居，市井泼妇之流，一直是他鄙视的，然而遇到佛宗的清云老和尚，老道绷着的那根弦，不自觉的就要断。

    还要端起高人范儿，自然是心理活动频繁，在心里用那不堪入耳的言论，问候了对方师门仙去的众位长辈。

    无知当有趣，皮厚不以为耻，反以为荣，自以为自己穿了防弹背心一般的皮，便可以天下无敌了。

    无耻至极。

    金家老祖依然保持双手叉腰的动作，竟有点凡间领导是查工作的架势，轻咳了几声才缓缓道来。

    “道友，可听好了。”

    清云和尚忙点头，老牛鼻子真是能折腾，有话就快说呗！半天都挤不出一句话来，挤出来的话都是废话，说不到重点，比他们佛门的经文还要冗长。

    可听好了？

    和尚他又不是聋子，还身强体壮着呢！一顿还能吃上八大碗，宗门里哪个和尚比得了他，多事。

    金家老祖那鄙视人的小眼神，竟与黑爵有异曲同工之妙，说出来的话所达到的效果也不比猫大爷差。

    “凡人有那么一句话，树无皮得死，人无皮则天下无敌，老道觉得深以为然，但是老道从小接受孔孟之道洗礼，又受道家经文佐证，君子之风已成，此种高妙而又接地气的道，实在领悟不了。”

    青云和尚被金家老祖绕的云山雾罩的，但大概的意思他还是懂的。

    这老牛鼻子拉不下脸，想不要脸又想当正人君子，借一句老三的话，贱人就是矫情。

    要是没有听到后面的话，大和尚还能淡定的点评。

    金家老祖接着道：“清云道友未出家之前，只是个给地主家喂猪的农户，没读过什么书，自然能领会这两句话的精髓，且能将此话发扬光大运用己身，在老道看来道友以然达到了天下无敌的境界，老道自叹不如，就此告退。”

    金家老祖说完，便招出飞剑，御剑而去，不带走一片云彩，只留下光头胖和尚呆立当场。

    只是片刻胖和尚就反映了过来，气得一佛出世，二佛升天，跳将起来骂人，袈裟掉到地上都没空管。

    “好你个牛鼻子，敢讽刺和尚我脸皮厚读书少，牛鼻子你给老衲等着，这徒弟老衲抢定了，藏着掖着都没用。”

    “和尚我就不信那个邪了，只要锄头好，哪家的墙角挖不倒，以老衲的气质，怎么可能比不过牛鼻子。”

    清云和尚对自己很有信心，决定先回宗门，交代好徒弟们一应事宜再出发。

    磨刀不误砍柴工，多日未沐浴更衣显得有些邋遢，得好好的拾掇一番自己，才能以更高的精神面貌出现在未来徒弟的面前，一举打败老牛鼻子，赢得徒弟的认可。

    气呼呼的招出自己的飞行法宝，金灿灿的钵盂一只，变大之后的钵盂非常的圆润，且金光闪闪，很符合胖和尚的气质。

    清云和尚很得意，要说资源丰厚，金银财帛的多寡，佛门甩道门八条街，踩上上品飞剑都追不上。

    有眼光的，都会选他，而不是选穷困潦倒的老牛鼻子。

    清云和尚得意洋洋地回了宗门，金家老祖与之也差不多。

    老道不是太华宗掌门，自然的要交代的事情就轻松些，找了自己师兄太华掌门说明了裂缝的情况。

    太华掌门大限已到，别说是二十年了，十年怕事都撑不过去。

    老道已早看透生死，这种人力不可为的事情，自然不会过多纠结。

    但是当为弟子们谋求的退路还是要做一下的。

    “师弟，你此次归家，联系一下俗世之中的当代太华掌门，让他好好收拾山门，做好迎接弟子们的准备，此次入世吾将派坐下大弟子雪鹰跟随，帮着师弟打理一些庶务。”

    “当然政府那边，也得打好交道，这个只能有劳师弟多费一些心思了。”

    “至于说太华的未来，你我能做的，该做的都已经做了，结果如何不是人力能强求的，一切顺其自然吧！不必再为此而烦恼，你自归去吧。”

    说完老道就闭上了眼睛。

    金家老祖从大殿缓步而出，山间的风吹起他的白发，胡须飞扬，衣袂作响。

    几步跨出，他已站在了山巅，俯视云雾缭绕的昆仑秘境，心中没有畅然是不可能的。

    一百多年的时间。

    学习修行都在这里，当初与他同进宗门的师兄弟，活下来的只余下他与掌门师兄了，有的修为无寸进老死，也有看破不了心魔暴体而亡的，还有误入歧途走上了歪路，被他亲手结果了的。

    浩瀚的宇宙无边无际，不知来处亦不知归处，仙路迢迢，吾辈上下求索，虽千难万险吾往矣，纵百死亦无悔。

    山间怪石嶙峋，远处行来一袭藏青色道袍女子，女子面容绝丽发髻如云，手执一把古朴长剑。

    看似行走的极慢，转瞬之间却到了金家老祖面前，女子面容冷肃执礼便拜。

    “弟子雪鹰，拜见师叔。”

    