
    事情都结束了，老人们回来打了一个转儿又去环球旅游，当然还带上了周志国同志一起。

    打着的旗号便是带着他去散心。

    因为周志国同志退休了，从人生巅峰跌下来，从权力的中心直接到养老退休状态，是个人都会有转不过弯来的时候。

    说起来他也不是岁数很大，比起国外某一些将官年长了些，但比起国内老一辈的将官他还是年轻的。

    亲人们都很担心，怕他转不过来弯，心里有落差，对此周志国同志很豁达。

    用他的话说，该给年轻人们一些机会，年纪大了脑壳没有年轻人灵活，退下来含饴弄孙也未必不好，为国家奋斗一辈子，老了他也想为小家付出一些。

    本想在散心的同时，轮番上阵安慰一番，见他成天笑眯眯的，所表现出来的态度不像失落的样子，众人也就放了心，当然旅游还是要旅游的，坐着轮船环游多狭义的事情。

    相比于周志国同志事业走到了尽头，周政这边却蒸蒸日上，虽然有分身帮着打掩护，依然的神龙见首不见尾，一个月难得见到他一回。

    这一点李家人都习以为常，将自家的女娃子嫁出去那一天开始，早就预料到了这种情况，国家与小家之间总是有取舍的，相比于旁人，周政这个女婿还是比较顾家的。

    当然这么忙也是有回报的，他终于戴上了将星。

    环球旅游回来之后，几位老人的感情更加的深厚，周志国同志没有住他的四合院，搬到了郊区李华他们的别墅来住。

    常与老爷子跟清玄和尚下棋，三个老人文化层次不同，所经历的也不同，却很能谈得来，到了形影不离的状态，被严君岚戏称仙灵庄三剑客。

    黑爵从兴安岭回去，就迷上了写作，沉迷于写作之中无法自拔，经常想剧情到天亮，比李华这个经常划水的写手还要用心，至于书名是什么？

    猫大爷瞒的很严实，谁问都不告诉，还把笔记本电脑加了好几道密码。

    周政这个主人，以及李华这个幕后铲屎官，还有严君岚这个名义上的狗头军师，都不清楚，越是神秘越是让人好奇。

    闲得蛋疼的某猫居然开始写书了，这让李华与周政还有严君岚这三只黑线不以。

    为了了解情况，三方人马通力合作动用了仙家的手段，以及现代的黑客技术。

    得出了一条结果，虽然具体的内容不知道，但这本书是存在的，但是没有发布到网上去，也许猫大爷还在筹备阶段。

    猫娃子没有不务正业，沉迷于游戏世界，老太太觉得老怀安慰。

    当然了，这是必须的，比起以前招猫逗狗，去邻居的鱼塘里捞鱼，已经是革命性的改变了，当然邻居已经搬走，某猫想捞也捞不着。

    对于黑爵跨时代性的改变，老爷子进行了高度的赞扬，妖也要有妖品，学知识懂礼仪那是必须的，能够出一本书更是了不得的成就，在老人心里，某猫以经是一只有文化有修养的妖了。

    老爷子慈爱的看着蹲在一旁的大黄以及大猫，大猫才刚到他们家可能还不适应环境，学习能力不好这个可以理解。

    老爷子对大黄却是给予了很高的期盼，他就等着哪天他的狗孙子，也能一鸣惊人，才惊四座，写出一本文采斐然的书来。

    为此，自从环球旅游回来之后，老人也不养花了，也不逗鸟了，孙子们那不得不说的故事也不管了。

    拿着一本三字经，风雨无阻天天对着大黄与大猫念，人之初，性本善，要不然就是道家几大经典，不但念内容还要说里面的意思，爱讲故事的老爷子一去不复返，化身成为话多的老夫子。

    大猫几个纵越，爬到了凉亭顶上晒太阳，这个人类老头子，实在是太喜欢叨叨了，真的烦死兽。

    大猫不止一次的后悔，曾经浪费的岁月，如果它不是那么懒惰，如果它再努力一些，就能化形的更彻底点，至少不是那种青面獠牙的样子。

    它太羡慕二呆，可以以人类的样子，跟随大姐满世界的乱窜，不用面对这个坏的很的糟老头子。

    听着从下面源源不断传来的读书声音，让兽很崩溃，要是旁人一爪子拍晕，或者是一脚踹飞，老头儿虽然是个人类奈何资格老惹不起他，大猫只得封闭自己五实，世界瞬间安静。

    喵呜！本王实在是太难了。

    老爷子捋了捋长胡须，侧头看向房顶那一抹毛茸茸的黄色小身影，在低头看着歪头与他对视的大黄。

    “大黄，还是你比较爱学习，爷爷最喜欢你这样的娃了，继续保持，爷爷看好你哟！”

    “汪！”

    大黄的内心是崩溃的，它也想逃跑的，奈何主人给它安排的工作便是照顾老爷爷，其实吧！它的老爷爷除了话多一点而已，其他也没什么大毛病。

    可是真的好让汪崩溃，大黄用无辜的大眼看着面前的老头儿，希望老爷爷能清醒一点，让它成为文采斐然的狗，超越黑鬼那种，真的办不到啊，汪！

    老爷子一甩袍袖，右手握书，左手背于身后，用那老夫子一般慈爱而不失严厉的眼神看着大黄。

    “大黄，鉴于你最近的表现，爷爷决定奖励你。”

    狗眼里闪过亮光，打着小算盘想着老爷爷能给它点什么？貌似好像除了大骨头，也没什么有价值的奖励了。

    老爷子用书轻敲大黄的脑袋。

    “狗娃子想什么呢？爷爷今天让你老奶奶给你煮大骨头，高兴不高兴？怎么可能不高兴，瞧你娃子这个样子，高兴傻了吧？”

    大黄伸着舌头，一副垂涎三尺的样子，内心却淡定的比老狗还老狗，汪呜！就知道会是大骨头。

    作为一只修炼有成的汪，怎么可能单一的只喜欢一种食材，对于吃这个方面，大黄自认为比黑爵这只喜欢吃鱼的猫，格调高很多。

    为了哄老爷爷高兴，它也只能装成垂涎三尺的样子，还很应景的留下了一长串哈喇子。

    