
    对于自己的演技，大黄是很满意的，那啥奥斯卡的小金人，如果能颁给汪的话，一定有它的一席位子。

    人之初，性本善，汪之初，性也本善，善意的谎言与做法只是为了更好的哄老爷爷开心，不算撒谎骗人，汪。

    周志国同志与清玄和尚晒着太阳下棋，旁边小几上烟气袅袅，茶香四溢，落子这一空档。

    忙点评一番老亲家那无用功的教育大业。

    “李叔，你这样子教，也看不出具体的成效，你得看一看训狗视频，照着那个学，成效大一点，如果不行那就要跟专业人员学习，我认识一个老伙计，对训狗特别有研究，要不我介绍给你们认识认识？”

    这只狗的底细，周志国同志也是听儿子跟儿媳妇讲过的，已经是妖了，智商上有十一二岁。

    智商再高，那也是个动物，就算是人类也有聪明孩子跟傻孩子，哪能个个都出类拔萃，逼着一只狗学习三字经，还有道家经典。

    这老叔自己不嫌累得慌吗？

    老爷子对自己的教育方针是很满意的，他们家的大黄又不是一般二般的狗，怎么能与普通狗相提并论。

    老爷子很傲娇，高深莫测捋了捋自己的胡须。

    “老周啊，外面的狗能跟咱们家大黄比吗？那些都是我们家大黄玩剩下的了，你别看表面大黄只是一只土狗，却藏着一只非凡的灵魂，什么是漂亮的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，说的就是我们家大黄。”

    “什么咬飞盘骑自行车那都out了，大黄要做也要做一只能文能武，上知天文下知地理，博古通今的神兽。”

    “我准备先让大黄它们先学三字经，偶尔念一念《道德经》，等这些都学习完了，《百家姓》，《千字文》，四五经，老头子觉得不错的都要添置起来，有空了就给它们上课，教育是个大问题。”

    大黄瞅了一眼老爷子，觉得自己浑身都没有力气，直接颓废的趴了下来，眼睛耷拉着装死，未来的生活没有希望，装死是必须的。

    有趣的灵魂这一点，大黄很赞同，老爷爷虽然话越来越多，天天唠叨个没完，还是很有眼光的。

    作为一只狗，了解100以内的加减乘除不就很牛逼了，会打电话，会上，还想咋的？

    大黄觉得自己很有文化，在它自己的定义里文是完全过关的，干翻四五个成年人，武也没有问题。

    但是在老爷子这里恰恰相反，《三字经》，《百家姓》，《千字文》，不但有四五经，居然还有道家经典。

    这哪里是文？这是要汪的命。

    上知天文下知地理，这是狗该干的事儿吗？

    汪必须博古通今？给它吃灵餐宴，也不会香的，老爷爷能不能清醒一点啊！汪。

    母貔貅高贵冷艳缓步从别墅里出来，大猫犹如看到了救星。

    “喵呜”，便想蹦过来。

    只是一个眼神，大猫便歇了这个动作。

    老爷子热情的招呼道。

    “大侄女，出来遛弯儿呀！过来一起坐。”

    母貔貅……

    愚蠢的雄性，无知的两脚兽，怎么配与本尊平起平坐，还三剑客三贱客差不多。

    一甩长袖，翩然而去。

    清玄和尚见自家老哥在亲家面前丢了脸，怕他尴尬。

    忙小声的解释。

    “老周，这位小华的干娘，也是一个非人哉的妖，行为处事与旁人有些不同，有些嘴毒说话可能有点难听，态度也不会好，你与兄长不要过多与他打交道，便没事儿了。”

    周志国同志……

    他本以为成了精的妖就只是聪明一些，没想到真的能幻化成人，默默的在心里念了几遍社会主义核心价值观，巩固着自己那个摇摇欲坠的三观。

    老同志就是老同志，都到了这种地步，依然是相信无产阶级相信科学的。

    这个肯定不是科学的错，科学都是对的，如果不对，那肯定出在这只妖的身上，周志国同志分析的也没错。

    水蓝星上能幻化成人的妖，基本上都有神兽血脉，借用黑爵的思路来理解，那些妖祖上必定是虚空生物，非水蓝星本土物种，自然可以化成人形。

    老爷子看得很开，他一把年纪了，什么样的人没见过。

    物种不同，无法沟通很正常，只要对他孙女好，忍一忍她也无妨，嗯！好男不跟女斗，虽然这不是个女人。

    “说的有道理，大黄咱们咱们接着学习。”

    “汪！”

    仙灵花的种植规模越来越大，海龙王鱼塘被买了下来，以及海龙王鱼塘另外一边的花木厂通通都归入了李家，还有河对岸的几座山，以及山下面大片大片的田地，都归入了仙灵庄，这一次的扩张是极广阔的。

    铺天盖地的花海，引来游客无数，严大小姐因地制宜，搞起了旅游项目。

    漫山遍野的仙灵花，以及叫不出名字的珍惜树木，有好几株是母貔貅提供的，还有一些是苍南界移栽过来的。

    酒店停车场，以及农家乐，各种设施跟上，其工程之大，耗资之巨，完工之后所达到的效果也是巨大的。

    当然相对的，门票不便宜，山庄的度假酒店的住宿费也非常不亲民，花蜜花酱，以及果酒，也卖出了天价。

    这样的价格，本以为门可罗雀，哪知道来的人还不老少，为了不影响你家人自己的生活，角落里的这两栋别墅，还被设置了阵法，普通人是进不来的。

    让老爷子感叹了一回，国家的富强，人民的生活水平之高，在他们家庄子能消费得起的人越大，那同时便证明国富，老人怎能不开心。

    母貔貅出了阵法，从小径中了转个弯，便进入了庄园，漫步在无边的花海之中。

    再次陷入了惆怅，打架的人找不着，她的崽儿又跑去闭关去了，这可如何是好？本尊好无聊的呀。

    “大外婆，你原来在这里呀？”

    见到飞奔而来的小人，母貔貅绷着的脸，慢慢的软化，挂上浅浅的笑意，犹如冬雪融化。

    “大外婆，元宵要抱抱。”

    )想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    