
    母貔貅各种不待见周政，但对于元宵，那是喜欢的不行，怎么看怎么爱不够。

    一把将小娃抱起，大力的抛了几下，引得小娃更加兴奋，银铃般笑声回荡，游人们停步听之会心一笑。

    人间仙境，配上稚子的欢笑，让这仙家福地也有了属于普通人的平凡。

    母貔貅很是感叹。

    “哎哟！不错，比上个星期胖了些。”

    元宵整个趴在母貔貅身上，扭动着小身子，小胖脸蹭来蹭去，撒娇卖萌。

    “大外婆，你应该这样说，哎哟！本尊的小孙孙壮实了，我这不是胖，懂？”

    母貔貅美目一挑斜睨着他。

    “这有区别吗？”

    “大外婆这区别大，胖那是肉太多，壮又不一样了，我太外婆说是身体健康的表现。”

    母貔貅搞不懂人类的想法，壮跟胖不是同样的肉多，非要给自己扯一块遮羞布，胖不是挺好的。

    乌蛇那妖妇想胖都胖不了，当然小崽子不喜欢别人说他胖，嗯！那便必须不是胖。

    二者之间的互动，亲密无间，可见元宵平时在家中是被人宠溺惯了的，远处站着一个梳着包包头的小女孩。

    女孩圆圆的眼睛大而明亮，黑色的羽绒服蕾丝滚边，红色的蓬蓬裙配上小皮靴，非常的卡哇伊。

    母貔貅已经注意她好久了，这是元宵带过来的小女娃，这小子莫不是拐带了别家的小朋友吧？

    眉头皱起，母貔貅想到最近追的一部偶像剧，里面那脑残的剧情，母貔貅觉得自己应该跟小外甥深度的探讨一番这个不和谐的问题。

    想到小朋友那脆弱的小面子，母貔貅觉得自己应该绕一个弯儿，来一个曲线救国，这么大点的崽，也不算是小了，6岁多一点，可以修炼了。

    一打坐就是一整天。

    哪还有时间找小女朋友玩耍，这个问题不就迎刃而解了。

    元宵两三下从母貔貅身上爬下来。

    “大外婆，你等一下啊！外孙儿马上就回来。”

    噔噔噔的往回跑，牵了小女孩的手就往回跑。

    “大外婆，这是我的同学，她叫沈彤彤。”

    “彤彤，这是我的大外婆。”

    小女孩不但长得好看，而且非常有礼貌。

    一上来就给了母貔貅一个幼儿园的标准动作，给鞠了一个大躬。

    “大外婆好。”

    母貔貅……

    现在那个心情啊！很诡异就是了，她从未觉得自己老过，哪怕过去了十几万年，但此时此刻，咋觉得自己内心这么苍老。

    “那个好，嗯！挺好的吧？”

    元宵用力的摇晃母貔貅的手。

    “大外婆。”

    母貔貅怎么有种孙大不中流的感觉，娃都还小，啥都不懂，她觉得自己这种想法不应该，不能用自己几十万岁那颗苍老的心，去理解小朋友们的情谊。

    母貔貅笑啊笑，照的很尴尬就是了，为了在外孙子这里过得了关，二者必须一视同仁。

    举高高再来了一遍，小女孩子刚开始还很矜持，不到一会儿也是也笑得哈哈哈的。

    哄小崽子而已，母貔貅没有什么办不到的，这一点她非常自得，当年带自家崽儿的时候，技能点早就点到了max。

    带着两个小娃，欣赏着山间的风景，饿了品尝公园里的美食，跑跑跳跳一上午，吃到午饭过后，小女孩才告辞离开。

    母貔貅瞅着一排十几个保镖，眉头是挑了又挑，居然还不是个普通人，当然再不普通，在她这里同样是蝼蚁。

    能给资格让她与自己的外孙儿玩耍，那是她八辈儿祖宗修来的福气，威武霸气的保镖不给母貔貅好脸色。

    母貔貅气场外放，那些个黑衣保镖也不好受。

    “大爹，你是来接彤彤的吗？奶奶不是说好了，彤彤今天想干什么都可以的吗？”

    黑保镖后背已经被冷汗浸湿，湿漉漉的一片，艰难的单膝跪地，握着彤彤的手。

    “小小姐，天气预报说今天下午有雨，夫人怕你玩的忘了时间，淋了雨就不好了，到时候小小姐上不了幼儿园可怎么办？夫人很担心你，现在都没有吃午饭。”

    彤彤是个很乖巧孝顺的女孩子，听到自己奶奶到现在都没吃饭，自是担心不已，她本就有意离开，也就不再纠结，奶奶答应过让她玩一天事。

    “那大爹我先跟同学道别。”

    彤彤看着元宵，红润的嘴唇抿了抿，睫毛就跟两把小扇子一样，笑起来眸子灿若星辰。

    “宵宵，谢谢你今天陪我玩，我们后天再见，大外婆再见。”

    元宵也很有礼貌的挥手。

    “彤彤，我们后天再见。”

    黑衣人只是点了点头，算是打了招呼，便抱了彤彤就走。

    山间的风吹拂，只听沙沙作响声，小元宵一直看着一行人慢慢远去，一直到消失的无影无踪，视线不可及，才收回目光。

    小人把手放到貔貅手里，一人一妖如平时那般，手牵着手回家。

    “元宵，你不开心吗？皱着个小眉头作甚，人小鬼大，知不知道经常皱眉头，会跟你太外公一样，变丑的。”

    元宵停下来，望着母貔貅道。

    “大外婆，是彤彤很不开心，我想帮她又不知道该怎么？”

    小屁孩的烦心事，母貔貅并不是什么大问题，就算是个很大的问题，也不会有本尊解决不了的问题。

    很大气，很不可一世。

    “元宵，你说来听听，说不得，大外婆就帮你把这事儿给办了。”

    元宵的眼睛亮晶晶的，有对强者的崇拜，有对老祖母的孺慕之情，满满的都是信任。

    “大外婆那我就说了，你可不能告诉我的爸妈？他们定是会嘲笑我的。”

    母貔貅满口答应，眼神之中有那么点怜悯，傻小子哦！你那不靠谱的爹妈早就把你扔给本尊了，一个执行任务走了半年，一个闭关7个月，还不知道啥时候回来。

    有时候母貔貅觉得李家这个老太婆，骂一骂这两口子也是有必要的，竟是当甩手掌柜当习惯了，把自己有个崽的事情完全忘记。

    当然这不是她家崽儿的错，都怪周政那臭小子，没有尽到为夫为父之道，等哪天被她抓住了，再狠狠的打一顿。

    