
    这个先放下不想，还是先了解清楚小外孙子到底有什么烦恼？

    “大外婆什么时候出卖过你，尽管放心大胆的道来。”

    两人找了一处隐蔽多长椅坐下，元宵才说出了自己这段时间所烦恼的事。

    事情很简单，却相当的狗血，原来这个沈彤彤的爸爸妈妈要离婚了，离婚是什么操作？主要是什么流程？母貔貅在水蓝星生活了几年，也大概了解。

    两只两脚怪准备在一起搭火过日子，准备一个仪式宴请亲朋，到当地政府登个记，发两只小本本，那就叫结婚。

    不愿意在一起搭伙过日子了就叫离婚，这问题就多了，什么小二小三小四电视剧里都有演的，还有那啥想抱孙子的恶婆婆拆散。

    没办法一起搭火过日子了，原因太多又复杂，且都不是旁人好解决的。

    就算真的要一拍两散还要牵扯到物资，二人团队一起打怪深级，分道扬镳了当然要分割清楚。

    水蓝星这里叫分割夫妻共同财产。

    还有最重要的一点，两人一起养育的崽也包括在内，抢夺抚养权，以及后续牵扯到的抚养费问题，打官司扯皮什么的，比两大宗门火拼之前的骂战还要精彩三分。

    剪不断，理还乱，已然臭不可闻，谁都理不清楚。

    何况比较嫌麻烦的她。

    母貔貅看着满脸崇拜的小外孙，咽了咽唾沫，这事的难度系数好高啊！好为难兽。

    “大外婆，妈妈说你是最厉害的，比爸爸跟猫舅舅都厉害，金家的老祖宗也是对你敬重有加。”

    毫不犹豫的肯定了自己的武力值，丝毫都不觉得有什么不妥当。

    “那是肯定的，你外婆称霸虚空的时候，你猫舅舅还在吃奶呢！你爸根本不知道在哪个犄角旮旯里，那金老头算什么？在你大外婆这里连尘埃都算不上，一个喷嚏都能把他喷晕。”

    就是这么牛掰，母貔貅广袖一挥，背于身后唯我独尊，普天之下舍我其谁。

    小外孙崇拜的眼神儿，她完全受得起，说的太有道理，元宵崽子不愧是她家崽儿的，跟她家崽儿一样有眼光。

    “大外婆，你这么厉害，一定能想得到办法帮助彤彤的对不对？”

    哦！母貔貅……

    感觉胸口堵着一口气，咽不下去又吐不出来，这……这……这……这好为难的说。

    如果她不答应？

    显得她这个大外婆太没能力，如果答应，这也很难办的好伐。

    难道要本尊以无上法力，修改这小两口的记忆，让他们重归于好？

    修改凡人记忆这种事情，她以前是干过，刚来水蓝星的时候还干过几回呢！

    但是现在操作起来就有点麻烦了，问题在于她跟那条龙签了互不干涉的协议。

    里面的第一条便是不能随意干涉凡人的命格，就这一条所包含的东西就太多了。

    也不是母貔貅怕了他，老龙未成为天道之前，母貔貅搞死他轻轻松松，现在问题就有点麻烦了。

    这老龙虽不是正统的天道，奈何受到水蓝星人类七分之一的人信仰供奉，这些信仰之力以及功德，能让他完全与位面融合。

    母貔貅想要拔除龙神如收拾上一个天道一样，她也别想有好。

    再说了，她家崽儿也很看好这条老龙，每年的供奉不少，这种扯后腿的事情，母貔貅是不会干的。

    该怎么办呢？

    母貔貅与元宵的眼神对上，一个清澈之中透着狡猾，一个狡猾的背后全是单纯。

    注定了单纯那个要败下阵来。

    “那个……元宵啊！不是外婆不帮你，你得告诉我，你想外婆帮到什么地步，这个婚姻问题你有没有仔细的研究过，人类的婚姻可不那么简单，涉及到的事情很多，你还小不懂。”

    也不关小崽子听不听得懂，母貔貅说事实讲道理，做最后的垂死挣扎。

    内心快哭了，谁来救救本尊？小崽子一点都不可爱了，一定是跟他那混账爸爸学坏了。

    为什么水蓝星的小崽子这么可怕，单纯可爱一点不行吗？一直萌萌哒不好吗？她早忘了几天之前还为有如此聪明伶俐的外孙儿而得意。

    把自家傻外婆逼到这个地步了，元宵也有点不好意思，小人觉得自己有点过分了。

    小手伸过去，一大一小两只手紧紧的握在一起。

    “大外婆，这个我都懂的，我们学校胖墩儿的爸爸，外面还养着一只狐狸精呢。”

    母貔貅……

    狐狸精这种奇葩生物更让她便秘，至今还被人笑话，虽然周政那臭小子没说出来，但那似笑非笑的眼神早就出卖了一切。

    气死兽了。

    这能怪她吗？没有神兽血脉，水蓝星上的普通兽族受到规则压制，别想化形成人，能化成人形去行那龌龊之事的定是神兽，遇到这种如乌蛇妖妇一样不要脸的，女也想要替天行道有错吗？哪知道人家连妖精都不算，只是一种不要脸皮的两脚怪，狐狸精真真的讨厌。

    母貔貅面色奇怪，元宵虽然聪明却Get其中的奥妙，接着说心中的想法。

    “大外婆，我就想着吧！你就是从中斡旋一番，让彤彤爸爸的那只狐狸精找到自己的真爱，彤彤的事情不就解决了。”

    元宵觉得这样还不好，必须要彤彤的爸爸明白家庭的重要性。

    “大外婆我觉得最好让那狐狸精卷款潜逃，我的意思是要让彤彤的爸爸看清狐狸精的真面目，然后再回归家庭。”

    母貔貅大松了一口气，给了小外孙一个你很机智的眼神，这样就容易得多。

    说不得都不用自己动手，吩咐严君岚那丫头就可以把事情办好，就这么愉快的决定了。

    当然对于元宵的教育问题，母貔貅觉得已经迫在眉睫，她家的小崽子太不务正业，作为修士的后代怎么可以如此？

    祖孙两的谈话，虽然有些波折，然还是皆大欢喜的。

    承诺的的事情就要去办。

    那天之后母貔貅开始教导元宵修炼，等小人儿渐入佳境的时候，抽空找了严君岚。

    对于对方的来意，严君岚很意外。

    