
    严君岚探究的表情，让母貔貅很不舒服，脸色非常不好，要是旁人，如周政二呆之流这家伙就上爪子了。

    眼神斜睨过来。

    “看着本尊作甚？事情吩咐给你，照着办就是了，办好了绝对少不了你的好处。”

    母貔貅用一种怜悯的眼神上下打量着严君岚。

    这丫头傻了吧唧的，长得也没她家崽儿好看，人还不够圆滑，不够通透。

    跟那姓杨的小子这么多年，一点音讯都没有，听说是一个不能生的，母貔貅八卦之火熊熊燃起，想到了那种可能表情更加怜悯。

    不过这个也没有关系，还好这丫头遇到了她，事情便可迎刃而解。

    这一点母貔貅很自得，别说这种不孕不育的事情了，这世上就没有她办不好的。

    母貔貅曾经得过一颗药神研制出来的丹药，专治不孕不育，连成神的修者都能治好，何况是普通凡人，既然这懂事的小辈颇得她心意，以后自己还用得着她。

    自己大方一回，将之赏赐下去也无妨，的确要用大方来形容，能从她身上掏出东西的，除了崽儿以外，还没有其她人呢。

    与人类生活打交道多年一点都没有学会委婉，母貔貅依然保持着直来直去的习惯，心里是怎么想的？就怎么说。

    “小辈，本尊手上有一颗专治不孕不育的神药，乃是药神级别的大能所制，就算是石女也能给她治好了。”

    眨巴着美丽的眸子，母貔貅鼓励道。

    “只要你给本尊认真把事情办好了，这颗丹药就是你的啦！不用太感谢本尊，谁叫你是我家崽儿的姐，本尊自然是要照顾你一些才行。”

    这回轮到严君岚便秘了。

    不孕不育是什么鬼？居然说的是她，如果是旁人说出来她可以一笑置之。

    母貔貅说出来，这就不是开玩笑的了，说不定家里的人都是这么认为的，严君岚很想咆哮问问是哪个为老不尊的泼妇造她的谣。

    当然严大小姐也只能想想了，以母貔貅的凶残程度，别说是朝对方吼了，她大气都不敢出的好伐。

    淡定必须淡定，千万不能发火，要笑眯眯的。

    MMP真的好难哦！

    严君岚费劲的调动着面部表情，挤出了一个自认为很温柔的笑。

    “容阿姨，这不孕不育从何说起？小辈不太懂。”

    母貔貅一副过来人的表情。

    “丫头啊！不是本尊说你，你一个普通凡人对自己的身体要当回事儿，凡人就只得平平凡凡的几十年，最多百年哪能经得起你这么折腾，不要讳疾忌医，有病就得治。”

    严君岚……

    好真的想把MMP这三个字吼出来，劳资正常的很，没有不孕不育。

    与人说这种事情，特别是如母貔貅这样的长辈，严君岚是有点尴尬的，主要是对方实力太强，且物种不同，身份太敏感。

    又不能如旁人一般的甩脸子，只能放低了姿态，细心解释。

    “容阿姨，不知道我有不孕不育这件事情是从哪里听到的，让你产生了这样不靠谱的认知，我明确的解释一便，阿姨，我没有不孕不育，正常的很。”

    母貔貅是怎么产生这样的认知的？

    严君岚特别喜欢小孩，捐助孤儿院的钱财都是以亿计算，公司收益的一大半都投了进去，对元宵更是喜欢的不得了。

    一点都不比母貔貅与老太太少，那种喜欢甚至超过了其母李华。

    这么喜欢孩子，就该早早的结婚才正常，她却恰恰相反，与杨江相处多年又不结婚。

    母貔貅跟着老太太一起追偶像剧，某些电视里的狗血情节，不自觉的就被老人套到了自家大孙女头上。

    某霸道女总裁身家千亿，奈何被查出来得了不孕不育，然后霸道女总裁只得把自己一厢拳拳母爱投入进广大的孤儿之中。

    为了这不靠谱的猜测，老太太无数次的背地里抹眼泪，害怕问出来又让大孙女心里难过，老人心里的事情憋不住，那些个担心唠唠叨叨进了母貔貅耳里，这个误会就产生了。

    母貔貅不高兴了，都这么推心置腹，开诚布公的说出了自己的想法，这丫头太不老实太不干脆。

    “丫头，你就不要瞒着了，你知不知道为了这件事情，你们婆背地里哭了多少回？”

    严君岚黑人问号脸。

    这又跟她婆又有什么关系？居然还哭了好多回，这些个老头老太太，不好好养鸟养花，跳广场舞，平时都在干啥子？

    母貔貅见对方这副表情，就知道对方完全没有Get到她家那老祖母那颗操碎了的心。

    “你跟姓杨的小子谈了好多年了吧？就从来没想过结婚？你家老祖母，还有你妈心里没个想法，你又那么喜欢元宵，又醉心于慈善事业，给孤儿院捐了那么多的钱，这还不好理解？前段时间金嫣玉演那电视剧你看过吗？”

    母貔貅再次认真提醒。

    “那生不了孩子的霸道总裁，想起了没？你看看你自己跟她像不像？这能怪别人有想法吗？你家老太太不知道背地里哭了多少回了。”

    “说没有照顾好你，怕是你小时候伤了身体，你们的人类身体是个什么构造，本尊没有研究过，但从气血上来看丫头，你正常的很，但你们家老太太说我不懂人类，对繁衍问题不了解。”

    “她说的也没错，本尊养过崽，奈何没有生过，真的不太了解，不过这都没有关系，本尊有丹药，必会药到病除，丫头你放心。”

    严君岚表情相当耐人寻味，先是沉思，然后就是低头闷笑。

    最后又是无可奈何。

    本以为是对手造的谣，比如说何勇那个有背景的婆娘，以及一把年纪还能上下乱跳的何勇婆，原来是这个问题。

    深呼吸才调整好面部表情，严君岚很诚恳。

    “容阿姨，我认真而又诚恳的声明，我正常的很，你那个啥丹药？还是留给有需要的人吧！至于说老太太那里，我会去解释的。”

    严君岚眼中闪过一丝痛楚，快的很就这母貔貅都没有察觉到。

    弱渣的逆袭人生

    弱渣的逆袭人生

    