
    严君岚不是不能生，但真如老太太猜测的那样心里的确是有疙瘩的。

    孩子？她是有孩子的。

    生产的阵痛让她刻骨铭心想忘都忘不了，哪怕曾经那么恨，但改变不了的事实是她也爱过那个孩子。

    可是命运捉弄她放弃了他，也必须放弃他，那种明明白白摆在台面上的无可奈何，午夜梦回时让她痛到了窒息。

    思华呀！思华。

    你是个好孩子，是妈妈对不起你，是妈妈对不起你啊！

    严君岚心中大痛，脑中有片刻的空白，但在母貔貅面前，表现出来的样子，平静而又自然。

    为了转移话题，把刚才的话又提了出来。

    “容阿姨，这沈彤彤的问题，解决起来并不麻烦，很好奇荣阿姨为什么会管这样的事情，在晚辈心里，阿姨可不是那种会为世俗操心的人，为何会想管这种事？”

    这个沈彤彤小朋友，母貔貅才刚认识严君岚可不陌生。

    这小女娃子是花孔雀沈建华与严君雪那神经病的女儿，这两口子走到今天这种地步，完全是咎由自取，怨不得旁人。

    帮？哦呵呵呵呵呵。

    她没有落井下石，已经很心地善良了，老妹儿心软放了那臭婆娘一码，想想都憋气。

    这种事情也不能怪妹妹，到了妹妹那种境界，普通凡人与她来说跟蝼蚁没什么区别，杀与不杀已经不太重要了。

    严君岚要知道她那心软的妹妹，身体好了一点之后，什么事情都没有干，直接就去了沈家，想斩了这两口子的气运。

    严君雪做恶太多，操作起来相当容易，挥手之间气运便没了。

    到了沈家这里就没成，沈家几代经营为国为民其功德差点亮瞎李华的眼，只得放弃。

    心软是不存在的，小心眼儿李华怎么可能放了仇人。

    在沈建华那里碰了壁，王婉怡的王家以及严家，还有柳秀珠以及其家族柳家，都被李华动了手脚。

    吴佩佩报仇那么顺利，有严君岚背后支持，也离不开李华这个隐形boss的暗中加持。

    母貔貅觉得这种事情也没什么好隐瞒的，元宵那娃长这么大还没有求过她，提那么点要求她答应了也不过分，还觉得理所当然。

    “也不是本尊要多管闲事儿，咱们家元宵跟那沈彤彤是同班同学，小丫头片子跟元宵玩的挺好，一来二去的你懂的。”

    严君岚依然黑人问号脸，大总裁表示一点都不懂，这阿姨还是没有说到重点，能不能不要打擦边球？直接说重点，一寸光阴，一寸金不懂吗？

    就这一个多小时时间，严大总裁可以谈一单上亿的单子了。

    “蓉阿姨，你能说重点吗？去繁从简。”

    母貔貅白了她一眼，不说的更清楚一点，不是怕物种不同，死丫头懂不了自己的意思吗，矫情又事多。

    虽然不太高兴，母貔貅只是腹诽了一番严君岚，又接着说元宵的问题。

    “小崽子们的想法本尊也不太懂，反正就是那个沈彤彤的爸爸外面有人了，要跟他妈妈离婚，小丫头片子不高兴了，元宵小崽子为了小女朋友求了本尊，你应该懂了吧？”

    严君岚……

    小女朋友？小女朋友个锤子，丫的，敢把这话跟她老妹儿说吗？她可以说她不懂吗？

    就为了这么点破事就跑来找她，严大总裁真的是伐开心了。

    然，依然要笑眯眯。

    “荣阿姨，这种事情怕不太好办吧？人类的感情你不懂，这分分合合就跟吃快餐一样快的很，说不得早上去民政局领证，下午就去打离婚了，这种事情很正常的。”

    管天管地，管人拉屎放屁，别人离不离婚有什么好管的？

    而且是姓沈的离婚，她们家里沈家的人最好有多远是多远，看来得给元宵臭小子转学了，京城是首都好不好？咋感觉就跟一个村子似的，哪哪都能碰到这些人。

    还元宵的小女朋友，如果元宵长大后真找沈建华跟严君雪的女儿做女朋友，别说老妹儿了，她都有要抓狂的。

    什么青梅竹马，还有养成？一定要扼杀在萌芽里，绝对不能让这种事情发生。

    严君岚说了一大通的大道理，从人类的繁衍，以及家族之间的势力分布，从大局关到细节，深入浅出的阐述了一番，厉害关系。

    总结一条。

    这就是个吃力不讨好的事情，她们家没必要管，只要给元宵转学了，事情就解决了。

    母貔貅斜眼看着严君岚，浑身都透着不悦的气息，统统都是借口，这丫头就是不听她的话，不愿意帮她的忙。

    人类有句话叫无利不起早，肯定是因为她给的酬劳太低了，所以臭丫头不尽心。

    母貔貅那只能进不能出的，毛脾气又来了，已经用无限大的恶意揣测严君岚的用意，面前的人就是个觊觎她宝贝的。

    “臭丫头，你说这么多就是不想帮本尊的忙，你想给元宵转学你就去转，小崽子这会儿正热乎着呢？你转一个试试看，看他以后还会不会跟你好。”

    严君岚……

    怎么说她也是京大毕业的，也算是个有学历的高知识分子，还是上市公司的大总裁。

    修养和涵养都是有的，咋老遇到这么多想让她崩人设爆粗口的事情。

    虽然很想来句，和谐社会不能爆粗口，严君岚依然挂着浅淡的笑容。

    口头上的答应，算是以退为进，答应了该怎么办，又该什么时候去办，那就要看她的心情了。

    但对于元宵的问题上，两人还是达成了共识，要尽量的把他跟姓沈的隔开。

    自从开始修炼之后，元宵每天都很忙，寒假的时候还跟黑爵到了苍南界。

    小男孩子对于武力的追求一点都不比成熟的男人弱，对于走上强者的路元宵很狂热，暂时忘记了需要他帮助的小女朋友。

    时间就这样慢慢的过去，李华闭关，又出关，修为稳步提升，又过去了十几年，元宵已经长成了大小伙子。

    老爷子老太太以白发苍苍，走路都要打哆嗦，鸡毛掸子与铜烟杆再也挥动不了。

    生老病死，天命不可违。

    ntent

    弱渣的逆袭人生