
    漫天的花海，缭绕的雾气，李华推着轮椅与老爷子聊着天。

    “乖孙啊！不要总绷着一张脸，元宵已经长大了，不是小娃子了，他要什么样的生活，他自己清楚。”

    李华面沉如水平静无波，刚开始听到这个消息的时候，怒火中烧恨不得提了斩神砍了自己儿子。

    这世界上的女孩子那么多，丑的美的都有，对于儿子的伴侣，她要求不是很高。

    就算是个男的，她都能接受，唯独沈建华的女儿不行。

    时间过去了这么久，早就已经冷静了下来。

    “爷爷，你不要劝我了，我心意已决。”

    浑浊的老眼里闪过一丝无奈，孙女什么都好，就是性格太倔强了，元宵那娃跟沈家闺女还没怎么的，自己就气上了。

    这不是把娃直接往外推吗？说不得元宵还真的就跟那女娃子在一起了。

    “乖孙，你有没有想过，你两口子都不喜欢沈彤彤，周政还强硬的要求元宵娶珍珍，元宵怎么办？你们考虑过娃的心情吗？”

    老爷子回头，抬起苍老如枯树皮般的手，握住李华的手。

    “乖孙，冷静一点，元宵还小你好好跟他谈一谈，不要留下遗憾。”

    遗憾吗？

    李华这辈子不觉得自己还有什么遗憾，能够陪爷爷这么些年，已经没有遗憾了。

    就如爷爷说的那样，儿孙自有儿孙福，臭小子爱咋咋地。

    要让她改变心意是不可能的，为了不要这么糟心的儿媳，儿子都可以扔下，眼不见心不烦总可以了吧。

    “爷爷，我冷静的很，你不用担心我，我这辈子过得很好，丝毫都没有遗憾，旁人想伤到我，不可能。”

    这油盐不进的样子，让老爷子很头疼，这娃不明白啊，哪个父母较劲的过儿女，最后还不是得妥协，这又何必呢？

    慈祥一点不好吗？

    就算不能只想装装样子也是可以的呀！臭丫头脾气倔啊，一点都不转弯。

    没有办法，老爷子只能祭出自己的杀手锏。

    不用酝酿情绪，老爷子瞬间眼泪汪汪，奥斯卡影帝都没他这么收放自如。

    “你咋就不听爷爷的劝呢？你母子两个闹得跟仇人一样，你让爷爷怎么闭得了眼，咳咳咳咳咳……”

    李华慌忙从轮椅旁边的暗带之中取出专门为老人配制的药，抬手之间手上多了一只装满水的杯子。

    喂药递水，帮老人顺气。

    动作熟练，可见这样的情况已经历过多次。

    “爷爷，不用担心我，这事情没那么严重，孙女都听你的行不行，我晚上就好好跟元宵谈谈，不生气了好不好？”

    老人眼中划过一丝情光，心里默默的比了一个v字，臭丫头不信还治不了你了。

    刚开始有人是在演戏，可是慢慢的就不对了，呼吸越来越急促，李华用灵力疏导都不管用。

    拦腰抱起老人，转瞬之间便到了庄园别墅。

    老太太急道：“老不死的，你怎么了？你不要吓我啊！”

    周志国同志还是比较冷静的，马上拿出了手机打电话通知庄园里的医者，不到2分钟广袖华服和美丽女子进了李家别墅。

    老人躺在床上面容枯槁，已然油尽灯枯，回天乏术。

    雪鹰检察了一番，对上李家人焦急的面容，也很是无奈。

    生老病死真的是人之常态，无法修炼的凡人，能活到这个岁数已经是大造化了，希望他们能想开吧。

    这一天终究是会到的，对于爷爷的离去，李华觉得自己能够平静的面对，可是真的到这一刻时，她的心乱了。

    眼睛酸胀，想哭却哭不出来。

    雪鹰道：“师嫂，老爷子大限已到，您还是看开些。”

    见李华呆呆的样子，那种酸酸涩涩的感觉又上来了，雪鹰心里也不好受。

    哎！怎么回事儿呢？她也好难过，都说修真者要斩断七情六欲，无牵挂方得大道。

    以前她不懂，这一刻她懂了。

    无限的寿命便是无限的孤独，便是无数次与亲人的生离死别，那样血淋淋的撕扯谁又不痛。

    “谢谢你雪鹰，我都懂。”

    李华想过去替爷爷整理一下，却被老太太拦住了。

    “你们都出去吧！我会处理好的。”

    老太太满脸是泪，颤颤巍巍的慢慢挪到床沿上座好。

    老人的身体也不太好，让她独立处理这样的事，李华怎么可能放心。

    “婆，我来吧。”

    老太太呵斥。

    “出去，你们全都给我出去。”

    这一刻她谁都不想见，不想任何人打扰到她，丈夫是属于她一个人的。

    还是母貔貅动作快，闪身之间就把李华带走了。

    所有的人都离开了，屋子里老太太颤颤巍巍的抚摸着丈夫的脸。

    “你个老不死的老东西，啥都要争个先，连死都要死到老娘前头，哼！老东西你居然敢不讲信用？”

    “都说好了的，我死了之后你才能死，以为死了就能一了百了吗？老娘就拿你没有办法？别太天真了，你永远逃不出老娘的五指山，为了惩罚你，你那株牡丹花就是我的了。”

    老太太眼泪哗啦啦的。

    “不让吃它，这回老娘偏要吃了它，你跳起来呀！你跳起来跟我吵啊！这回你咋不跳不起来，我要吃你的花了，呜呜呜呜呜呜……”

    压抑的哭声，从室内传出来，众人对视一眼，眼中全是痛色。

    李大贵眼巴巴的，一个大男人哭得满脸是泪。

    “我得进去，我妈这个样子不行，这个样子哭下去要有个好歹，旁边要没个人怎么办？”

    白贞梅拦住了他。

    “让妈好好陪陪咱爸吧！妈这辈子也不容易，你就不要去打扰她了，不是还有大黄吗？让大黄盯着，我们也多注意着点，时时刻刻的盯着，不会有事的。”

    大黄匍匐在地，狗眼里全是泪，死是什么它也懂的，以后再也不能陪着老爷爷了。

    “汪汪汪汪汪……”

    声音低沉，全是悲伤，听得众人又抹了一把眼泪。

    伤痛无法抹去，但该忙的还是要忙，老人的后事还要他们处理，该通知的亲朋好友也要一一的通知到。

    ntent

    弱渣的逆袭人生

    