
    华国古老的传承，讲究个人死后要入土为安，国策讲合理的利用国土资源，死后火化。

    火化老太太是坚决不同意的，她心爱的大孙子平时都舍不得骂一句的，李旭就提了这么个建议，就被老人喷的口水淋头。

    谁要敢火化了她家老头子，她就能跟谁拼命，在老爷子的身后事上，李华有绝对的权威，她的决定无人敢反对。

    先是元宵的事情，现在又碰上了老爷子离世，除了李旭这个少根筋的之外，其他人是不敢说什么的，就怕李华绷着的那根弦断了，做出点让人无法挽回的事。

    李华同意老太太的决定，死后土葬还是火葬老爷子生前就已经决定好了，尊重国策的同时，也不能违逆老人的意思。

    跟觉悟高不高没有关系，毕竟乡下户口没有强制性火葬，既然老人生前有这个要求，做为子孙就该罩着办。

    李旭被老太太劈头盖脸一阵骂，又被自家这个爱装逼的二姐抢白，哪能冷静。

    “现在都什么时代了，你们还抱着老一辈的想法搞封建迷信，知不知道把遗体弄回去有多麻烦？要联系殡仪馆，还要相关部门出具手续。”

    “你们当京城这个地方是s市吗？随便叫个小货车就能把遗体拉回乡。”

    李旭在心里冷笑。

    这些人是个什么德性，他们儿清，现在蹦达的这么厉害，到头来还不是得找周家的人。

    周政那家伙说上那么几句话，最后还不是一样要改变主意，真是够矫情的。

    当初他为了小舅子的工作，求到姓周的那里，居然给他上起了政治课。

    说什么国家大义，廉洁奉公，啊呸！

    就是不想帮忙呗！找这么多借口。

    李华就只说了一句，一切都听婆的，然后便一直沉默着，仿佛待在了自己的世界之中，旁人说什么她都听不到，也许她听到了不想搭理而已。

    严君岚很心疼，该死的周政咋个还不回来，她快hold不住了，老妹儿要是有个三长两短？该怎么办啊。

    狠狠瞪了一眼李旭。

    “不管花钱还是找关系，我们都会处理好，不用你跑腿，也不用你出钱，你只要闭嘴就好了，懂？”

    从小到大李旭最怕严君岚的。

    加之这家伙被婆娘怂恿着与李栋争产，闹出了不少的事情，被严君岚狠狠的收拾了一顿，现在还有后遗症呢，被这么一吼险些跪下来认错。

    其实这件事说简单也简单，说麻烦也麻烦。

    麻烦只是对于普通人来说，只要有钱开路，什么事情办不到？

    某些富豪还将自己的身体冷冻，期待以后科学发达时，可以重生。

    将老爷子的遗体带回老家，对于李华来说一张千里遁地符的事情而已，眨眼之间便能回到老家。

    到底是火葬还是土葬？由李华一锤定音，李二贵带着另外的几个兄弟，便把碍事的李旭也带走了，他们赶今晚最后一班飞机，回去先安排好。

    农村里办丧事可跟城里不一样，要开大席，这种与喜宴又不一样，帮厨的与厨师要提前请好，买的东西也很繁琐。

    请道士做法事，这个很重要，也很讲究，就算是穷一点的人家也要做一天的法事，稍微有一点钱的做三天法事，长的做七天法事，当然也会有要求做得更久的。

    还要请专门看风水的相师，选阴宅，都说选好了可以庇佑子孙，选差了祸及后代，这一点不用说了，很重要。

    封建迷信相不相信是一回事，有句老话怎么说的？宁可信其有，不可信其无，在有条件的情况下，选最好的那是必须的。

    杠精李旭最积极。

    夜已深，严君岚端着托盘上了顶楼。

    河对岸的别墅翻新之后，顶层做了练功房，房间很空旷，李华坐于蒲团上。

    严君岚进屋的动静不小，她却依然闭目打坐。

    眉头能夹死苍蝇，严君岚无可奈何，又是心疼又是害怕。

    前世爷爷的死，让老妹儿彻底崩溃，疯狂的程度令人胆寒。

    今生爷爷寿终正寝，她不觉得其中会有什么不同，要知道前面还有元宵那小子的事。

    严君岚没有说话，把托盘放下便出来了，不是不想说，而是无从下手。

    对方封闭五感，你能奈她何？

    希望容阿姨说的是对的，老妹儿只是想冷静一下，冷静之后就会恢复正常了。

    很沮丧，多年居于高位让他显得不那么颓废，眉头皱得更厉害了。

    客厅里母貔貅打着盹儿，李栋李烨兄弟两个老老实实的坐在那里，见大姐下来忙起身相迎。

    李栋最先开口。

    “大姐，二姐她怎么样，要不要紧啊？几天都没吃饭了，哪能招得住。”

    李华那些不为人知的本事，以及你家这些非人栽的生物，二房三房幺房的人是不知道的，对于大胖子李栋来说，两顿饭不吃已经是个大问题了。

    李烨倒不担心这个，他与大姐的想法差不多。

    他怕二姐因为爷爷的去世，伤痛无处发泄，找元宵的茬儿，小外甥也不容易呀！找个合心意的女朋友多难，自家二姐想不开，偏要去做个恶婆婆。

    兄妹三个坐下来。

    严君岚道：“不用担心，我看着你们二姐脸色还好，身体应该没问题。”

    李栋心里有点忐忑，但听自家大姐这么说了那颗忐忑的心放下来了些，大姐一直是个靠谱的，嗯！二姐那里应该问题不大。

    李烨1米8的身高，身材魁梧，紧皱着个眉头窝在沙发里。

    就这表情看得严君岚很不爽。

    “有什么事情就说，都这个时候了别给我拖后腿，最迟明天晚上，咱们也要离开。”

    要不是为了等周政，她们马上就可以动身，想想那家伙，她又来气了。

    这几天的事情太压抑了，整个李家都笼罩着低气压，又遇上了爷爷去世，李烨心里也是憋着难受不吐不快。

    “大姐，我倒是不担心咱家二姐饿着了，我怕她心里憋着火，气狠了，把咱们小外甥人道毁灭了，我觉得这个很有可能。”

    弱渣的逆袭人生

    