
    严君岚很无奈，这对母子两个真的是让她操碎了心。感觉这几天头发都多掉了好多。

    叹息道：“谁说不是呢，母子之间哪有隔夜的仇，母子两个偏偏死犟死犟的，谁也不服软，真的是一对冤家呀。”

    李烨道：“那能怪得了谁？元宵长那么大，二姐她操过几天心，没有付出过心血，便是想丢开就能丢开，自然是不打她心里去。”

    “你们都说她这是在乎元宵的表现，我看这恰恰相反，你们不觉得这种在乎，似乎又隔着点什么，更确切一点的说，我怀疑二姐冷血到能把元宵撇的干干净净。”

    李栋被弄得云山雾罩的，这到底是什么情况？

    具体发生了什么事情他还不清楚，李栋一直是兄弟姐妹之中最冷静的那一个，此时此刻板着一张胖脸，认真聆听姐姐跟弟弟的谈话。

    李烨又道：“不就是个女孩子吗？只是刚有个苗头而已，就算是真的谈恋爱了，什么时候结婚那也还早得很，她自己就给气上了，这件事若换到我跟妈妈身上，妈会这么处理吗？”

    李烨心里默默的补充，当然他也不可能找一个母亲不喜欢的女人回来，从小受母亲教导，母子两个的为人处事与审美绝对不会出现偏差。

    这一点，严君岚认同也不认同，没有哪个做母亲的不在意自己的儿女，冷情与老妹儿也不例外。

    这种在意已经深深地刻进了骨子里，对这件事情会出现这样大的反差，那是物极必反的效果。

    “我不这么认为，你二姐只是与你的教育理念不一样而已，雄鹰将幼鹰推出巢穴，那是成长必经之路，这也是一种历练，与爱与不爱没有关系。”

    以李家与沈家那种关系，让老妹儿心平气和的接受沈彤彤做自己儿媳妇，的确挺憋屈。

    别说老妹儿接受不了，她也接受不了，正常的人遇到这种问题不歇斯底里，老妹儿还算比较克制的，脾气改了好多。

    年轻那会儿要遇到这种事情，还不得拿大耳刮子抽。

    不在沉默中消亡，就在沉默中爆发，愤怒在心里压抑到一个点，总有一天是会爆的，修仙修仙她老妹儿终究还不是仙，还留有凡人的七情六欲。

    到那时候会是什么样子。

    哎！她心疼啊！自家的妹妹也只有自己心疼了。

    李栋……

    这到底是怎么回事？

    元宵那小子到底干了什么？二姐这么温柔善良的人都会发火，可见，都是这臭小子的错。

    李栋永远是自家二姐的小迷弟，几十年如一日。

    “元宵，他咋了？这混蛋小子是不是不听他妈的话？你们还帮着他，这种忤逆不孝的看劳资不拿大耳刮子抽他。”

    说着李栋就撸起了袖子一脸凶相，因气愤脸上的肥肉不停的颤动着，沙发发出不堪重负的嘎吱声。

    严君岚闭了闭眼，用力的摆了摆手。

    “得了得了，别在我这里摆你娘舅的威风，你不了解事情的经过就别掺和。”

    李烨深入浅出的将事情解释了一遍，尽量的把事情交代清楚，最后做了总结性的发言。

    “沈彤彤那个女孩子长得也还不错，性格也挺好，而且家世也相当，门当户对多好。”

    “栋哥你不知道，就在咱们这间客厅里，直接撂下了一句她不喜欢那女娃子，就甩袖而去。”

    “这哪还有长者的风度，不说来者是客的问题吧，就当元宵的一个朋友好了，也不该这么做，我猜她就是更年期到了，做些事情莫名其妙。”

    母貔貅睁开了眼，眸子里面寒光乍现，死死的盯着李烨，看得李烨全身发寒，差点儿给这大佬跪了。

    “容……容……容阿姨，你咋咋这么看着我？你……你别这么看着我呀！我心里有点发毛。”

    李烨以是冷汗涔涔，心跳快了好几拍，实在是太吓人了。

    母貔貅嗤笑。

    “你们也真是挺有意思的，李烨，你觉得你二姐错了吗？”

    李烨哪敢点头，求生欲驱使他迅速摇头，见洪荒猛兽般的视线离去，才暗暗的收了口气，顺便在心里默默的唾弃自己，意志太不坚定了，若说重来一次，他还是同样选择。

    莫可奈何，这个容阿姨太可怕了。

    母貔貅将视线转向严君岚与李栋，用一种老怀安慰的眼神，看着面前这二人。

    “你们两个有眼光，本尊觉得有眼光的人，离大好的钱途也不远了，阿姨我看好你们。”

    李烨欲言又止，明明受苦的是元宵，为啥这容阿姨就见不到，姐姐与栋哥还附和，这一副谄媚的嘴脸，真是太辣眼睛了。

    想到不只是自己一个人怕容阿姨，李少爷心理瞬间平衡。

    夜已经深沉，李家灯火通明，周政父子在子时赶了回来。

    两抹高大的身影，立在练功房门口，刀削斧凿的棱角上，有一双相同的眸子，里面藏着同样的担心。

    就只差一步，周逍却退缩了。

    “爸，还是你进去吧！这个时候妈妈也许并不想看见我。”

    周政……

    臭小子想溜，这是欠收拾，看来收拾的还不够爽。

    一把拧住儿子的后领子，属于高阶修士的威压，压迫而下，眸中冰寒一片，声音寒彻刺骨。

    “你敢走出别墅一步试试看？”

    周逍羞窘交加，这都多少年了？老东西还这么爱提他的后领子，拜托，他早就不是三岁小孩了，给他留点面子行不行？

    李华打开门，眼神闪动了一下又很快平静了下来，爷爷最是疼爱面前这个小子，到死都不放心，能来是最好的，若如不能。

    呵呵！

    周逍用力挣扎，抢回自己的后领子，快速的酝酿好情绪，红着眼眶，深情的唤道，这也是做不得假的，他的确很承担心。

    “妈，你……你还好吧？儿子好担心你。”

    李华没有搭理他，抬步出了房门，很快就到了楼梯口，清冷的声音飘忽不定，好似在呢喃。

    “元宵，有什么事情等安葬完你曾外公再说，这段时间你最好不要给我出幺蛾子，要不然后果不是你承受得起的。”

    