
    话说完，李华便下了楼，父子两个对视一眼，一个松了一口气，另一个眼神不善。

    周逍以为自己要经历一回传说中的男女双打，看起来没有那么严重，又有一点小自得，妈妈还是爱自己的，过一段时间就应该不会生气了。

    周政斜睨着蠢儿子。

    臭小子永远不会明白他妈有多难以捉摸，别的女人是一本厚厚的书，他妈妈就是一间图书库，想了解，做白日梦。

    电光火石之间，父子两个又交锋了一回，好似咄咄逼人都不忍让，他们却又双双退后一步妥协了。

    这个时候争论出什么，有又什么意义？此时此刻，只会火上浇油。

    当夜他们就离开了，眨眼之间便到了李家村，坐飞机的人也才刚进家门。

    众人惊诧不已。

    仔细一想又没什么值得惊诧的，以周家的能量如果愿意出手，几个小时之间，把老爷子的遗体运回来，不是什么难事。

    大家松了口气能这样真的太好了，虽然不幸能圆了老人的遗愿，也算是不幸中的万幸，但有一个人例外。

    那便是李旭了，当初为了小舅子的工作带上那么多的礼物，连帮着找个关系都不肯，却愿意为了一个死人，铺张浪费煞费苦心。

    呵呵！老头子怕是留了不少好处给李华，不然不会这么上赶着，真真的岂有此理。

    李旭在心里默默发誓，三十年河东，三十年河西，这些人给他等着，总有一天，他会让他们后悔的。

    回到了从前生活了几十年的地方，老太太卸下了表面的伪装，不再坚强，一味的只知道哭。

    按照s市的古礼，具体丧事该怎么安排？

    李华她们这辈人是不懂的，做为老爷子的长子，李大贵责无旁贷，必须撑起来。

    他也没有推诿。

    安置好老父的遗体，也安排好兄弟们该做什么。

    老二两口子负责请风水师勘查墓地，以及修墓。

    想到墓地的问题，李大贵很是头痛，前些年就劝两个老的，先把墓地修好了，免得以后麻烦，他们老家也不是没有提前修好墓地。

    老娘偏偏不同意。

    觉得他们两个老的还年轻，说不得跟姓张的老神仙似的，能活上个一百三四十岁。

    李旭有意见。

    “大伯，请风水师还是我去请吧！婷婷的爷爷过世，也是我张罗的，我认识熟人，这个一定要相看好，可不能马虎，这关系到子孙后代的。”

    某人忘记了头一天才说过了，不能搞封建迷信，现在居然自打脸，当然众人都沉浸在伤痛自中，也没有人在意他的话外之音，有熟人自然是好的。

    李大贵兄弟几个也是好多年没有回s市了，早些年认识的那些人，要不早早的走了，要不就跟着儿子女人去了外地。

    没有犹豫，李大贵便把请风水师的活儿给了李旭。

    “老三老四你们就负责通知亲友！一定要尽量的通知到本家的亲戚，还有舅舅他们那边的，以及亲家们，这很重要，那些从外地回来的，最好能派车去接一下。”

    这事情最是繁琐，要面面俱到，必须八面玲珑的人，这两夫妻恰恰刚好。

    这活不错虽然累了点，却能认识更多的人，至于说本家亲戚什么的，那不是最重要的，京城那边要来的人，才是重中之重。

    这两对夫妻，同时对视，都从彼此努力看到了贪婪，但都心照不宣，若在此时出幺蛾子，那就是个大傻蛋，孝子贤孙谁不会装。

    李大贵想了好一会儿，才开口。

    “要不老二你们两口子去找帮厨的，还有炒菜的大厨？这个也是很重要的，活儿也清闲些，到时候你还要帮助我布置灵堂，加盖灵棚，帮着迎接吊唁的客人。”

    李二贵道：“不是有小栋吗？还是特级大厨呢！炒个菜总该会吧？”

    话才说完，就被他老婆陈秀英给顶了回去。

    “不懂就不要瞎说，咱们这里办事是很有讲究的，红白喜事不能混为一谈，青钩子娃儿懂什么？莫要在亲戚朋友面前闹了笑话，还是去请乡里专门办事的厨师来，咱家又不差那个钱。”

    三四十岁的青沟子娃儿李栋啥话也不说，目着一张胖脸，回想的往事与爷爷的点点滴滴，哪有心情搭理旁人。

    陈秀英对于老爷子的离去，是有点伤感的，毕竟也同在一个屋檐下生活过，说不在意也太无情。

    老三老四两口子想的是什么？

    她都懂，在利益面前谁都是一样的，当然孝子贤孙谁又不是。

    亲人的离去，伤心的人终究会伤心，那些个魑魅魍魉，爱算计的终究会算计，但那又怎样呢？

    李华谁也不搭理，她只做她该做的事，送爷爷入土为安。

    敲敲打打哀乐齐鸣，李家村空前的人多，枝枝蔓蔓八竿子打不着的亲戚都来了。

    道士甩着拂尘念念有词，吆喝一声让亲人们最后一次瞻仰遗容。

    老太太哭背过气去了，众人一阵忙乱，将人扶回卧室。

    李大贵夫妻哭的还算矜持，一脸哀痛也是真的难过。

    李三贵李四贵两兄弟那叫个哭天抢地，唯有李二贵比较平静，当然众人注意力都没有放在他身上。

    到底有没有人真心的哭，李华并不在意，她想爷爷也不会在意的，爷爷其实喜欢平平淡淡，没有人打扰的日子，不来闹腾更好。

    这怎么可以呢！

    爷爷有这么多的儿子，那就都该来披麻戴孝，不管是真心为之，还是虚情假意，只要她的爷爷这个时候有孝子贤孙磕头就行。

    有夫妻同心契相许，周政能真切的感应到的妻子的伤痛，他很担心又不知道如何安慰，传音道。

    “如果你舍不得现在还来得及的，我马上进入九幽将爷爷的魂魄拘回来。”

    李华没有想过吗？

    她当时就这么做过，可是爷爷不愿意。

    他说，有生有死天道才能循环往复，他一个算命的，注定了一辈子五弊三缺不得善终，能够活得这般高的寿数而且儿孙满堂，这以是赚到了。

    弱渣的逆袭人生

    弱渣的逆袭人生

    