
    李华这么执拗，怎么可能因为老爷子的三言两语就放弃，就想强来，拘了自家爷爷的魂魄再说。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    当时的情况非常紧急，黑洞门都打开了却进不了九幽，把老爷子给惹急了，只得跳起来破口大骂。

    “你这个死丫头，别以为装的挺像那么回事，以前的事情就能一笔勾销，你别以为法术厉害，就能隐藏住前几辈坑爷爷的那些事儿。”

    李华被吼得一愣一愣的，那么冷情的一个人，瞬间泪汪汪。

    老爷子心疼的不行，奈何事情等不及了，错过了入九幽的时间，他的魂魄便会一直滞留在阳间，这怎么可以。

    能活着，或者是以魂魄的状态生活在阳间，对其他人来说，是天大的好事。

    老爷子会这么态度坚决，是有苦衷的，李华亲情牵绊太重，特别是对于他，依赖性很强。

    过犹不及，如若继续下去，恐大道无忘。

    若是旁人跟他说这些话，他是不相信的，可是说的人龙神就不一样了，那位神人没必要在这种事情上骗他。

    因为家里的那头母貔貅也说过相同的话，只是说法不同而已，但也同理，水蓝星上灵气太稀薄，不利于修炼。

    见孙女如小时候那般，泪汪汪的看着自己，老人费了很大的力气才压抑住自己飘过去安慰她，可是他不能。

    只能忍下心斩断这份亲情，但语气还是放缓了一些。

    “小华就这样结束了吧！你的路还很长，爷爷还有自己的路要走，如果我们还有缘分，茫茫宇宙之中，或许你与爷爷还能相见。”

    李华当然不可能被老爷子说两句就放弃，宇宙何其宽广，凡人犹如尘埃，对，让她如何在亿亿万尘埃之中，寻找曾经的亲人。

    老爷子被逼急了，完全的冷下心肠。

    “你个瓜娃子，榆木脑壳，一点都不转弯，你是没断奶吗？还有爸爸妈妈，爷爷跟婆守着你？”

    “你觉得你亲情圆满，你觉得你为了家人付出了一切，你有没有考虑过我们需不需要？老头子拜托你了，我已经活够了，你就让我死个透彻吧！行不行？”

    “看着老头子做什么？给劳资滚蛋……”

    在李华发愣之际，老爷子快速遁入黑洞，这个通道好事感应到使用者急于遁逃的想法，竟是快速闭合上，不给这二人有任何反悔的余地。

    某龙神大大的松了口气，摸着脸感叹，世道之艰难，天道也不好做啊！为了汲取前车之鉴，他要更加的小心谨慎，力求稳扎稳打，借力加大力的把这几个瘟神弄走。

    第一步非常成功，后面的应该也不难。

    ――――――――

    周政见妻子不言不语，周身的气息更加的暗沉，还夹着无尽的哀伤，魂魄就想离题体，计算的时间，速度快些半个小时就能回来。

    冰凉无骨的手，抓住了他的大手，声音很小，带着一点嘶哑。

    “不用了，让爷爷安息吧！这是他老人家的选择。”

    这辈子本来就是偷来的，是她妄想得到太多，牵绊住了他们，一切都顺其自然吧。

    也不是每个人都想长生不老的，她家公爹就不想。

    周志国同志问李华要了一张给顾俊生一样的符?，延长20年寿命的丹药却不要，他希望早早的追寻妻子的脚步而去。

    当然让他如顾俊生那般抛弃儿子女儿，以寻死方式去追寻妻子，他却做不出来的，男儿生在世上，须顶天立地，没了爱情，还有家国天下，还有亲情与友情。

    本就亏欠儿女了，在没有了断这份缘分之前，武断的割舍，太过无情。

    夫妻两个相携站到了老爷子的棺木之前，看着那满头白发，以及凹陷下去的脸颊。

    此时此刻，李华莫名的释然了，爷爷这辈子儿孙满堂寿终正寝，他老人家觉得圆满了，能陪爷爷这么多年又何尝不是自己的圆满，可还是难过。

    转身离开，李华的表情依然木呆呆的，退出人群后二人去了房子的死角，眼睛却迅速湿润，一滴泪水滑过脸颊。

    周政将妻子的头按过来。

    “想哭就哭吧！不要忍着。”

    肩膀抽动，先是小声的低泣，声音逐渐加大，演变成失声痛哭。

    “周……政，爷……爷他不要我了，呜呜呜呜呜……”

    周政……

    “你不还是有我吗？乖了，不哭了。”

    听到哭声随后赶过来的周逍，跟被雷劈了一样，呆愣当场。

    大黄那个气哦！元宵这小子就是个笨蛋，主人现在正是最脆弱的时候，最需要别人的安慰，不赶紧的上前表现。

    看看看看，被他老子抢了先了。

    想跟他那啥彤彤在一起，还要得到主人的祝福，做他的春秋大梦吧。

    这么笨，永远只能当单身狗了，汪呜！

    圆圆的狗眼里面全是狡黠，怎么可以让周大魔王专美于前，大黄用自己颇具规模的身躯大力一挤，1米8几的傻大个子周逍差点儿被挤的一个趔趄，险些摔倒。

    大黄尾巴狂甩，大大的舌头伸出来，再配上圆溜溜的眼睛，暖暖的气息环绕。

    “汪呜汪呜汪呜汪呜……”

    声音颇具穿透力，将沉浸在伤痛中的两人吸引了过来，第1步横插一脚，操作相当成功。

    然后卖萌大黄歪头，表情萌萌哒，传音也是甜腻腻的。

    “主人，你还有本汪，本汪永永远远不会离开你，汪呜。”

    配合着的动作是一个漂亮的狗扑，大黄抱住了李华的小腿，大大的舌头伸出来，尾巴继续狂甩。

    李华蹲下来，抚摸着大黄的头，许是一人一兽心意相通，大黄感觉到了主人的心，主动的缩小了身体，变成了茶杯犬一般大的小狗。

    李华将她抱起来，慢慢的撸毛，毛发浓密而又厚实特别顺滑，比之黑爵的竟一点不差。

    毛绒控们为什么这么爱撸毛，因为撸毛可以放松心情。

    “是啊！我还有你们，谢谢你大黄，谢谢你们一直陪着我。”

    大黄能真切的感觉到，主人撸毛时的心情。

    为自己的机智点三十二个赞，贱猫有一点还是值得学习的，便是在乎颜值，它有了颜自然能得到主人的疼爱。

    弱渣的逆袭人生

    