
    周逍扶着墙壁呆若木鸡，心情值如何？其中的酸爽不足以为外人道，此时此刻问他是啥感觉？如有一万头二呆狂奔而过。

    三观狠狠的被刷了几篇，沉稳如他当然不可能因为一只傻狗的撒娇卖萌就震惊到忘乎所以。

    周逍会出现呆愣的情况，而是大黄扑向李华之前传音给他，让他学着点。

    卧了个大槽，让他一个大男人，学一只小狗在亲妈面前撒娇卖萌，拜托，三岁之前他就不干了。

    以现在的年龄再干三岁以前的事，节操和下限还要不要？

    大黄幸福的闭着眼，享受着主人温柔的撸毛，想到旁边还有一个笨蛋小子不知道学的怎么样，不会比自家二花还笨吧？

    这也说不定，要知道二花可是经过它细心教导的，撒娇卖萌无一不精，小小年纪便能把老奶奶哄得眉开眼笑，还得了大妖母貔貅的青睐，不是普通小兽能比的，黑爵交出来的元宵更是比不了的。

    这一点大黄很自信，当然自家主人基因还是强大的，说不得自己稍微这么一引导，臭小子就学会了呢？

    大黄睁开一只狗，一个耐人寻味的眼神瞅过去，眼神逐渐变化，从兴味到失落只是转瞬之间。

    人类说的那什么恨铁不成钢，大黄现在是真正的感受到了，元宵这小子也太笨了，都现场演示一番都学不会，怕是跟贱猫一学傻了。

    死贱猫还得意自己教导有功，就这种老娘都哄不好的小子，就是个蠢才。

    “汪汪汪汪汪……”

    狗子的叫声带着几分得意，还有毫不掩饰的嘲笑。

    李华板着一张脸，因为这声狗叫，以及里面的信息，差点忍不住破了弓，都说姜还是老的辣，这一点周逍是比不过。

    看着面前的男孩，不应该说是男人才对，眼神逐渐转冷，爷爷的谆谆叮嘱以备气愤压制。

    那沈彤彤真的就那么好？臭小子就这么迫不及待。

    听到起灵的唢呐声，李华什么话都没有说，将大黄放在地上，几步便行出的转角，爷爷只有儿子没有女儿，有孝子却无孝女，是她去送爷爷的时候了。

    按照s市的丧葬礼节，孝子贤孙捧着灵位打着白帆，由孝女磕头送葬，十六人抬棺上山的时候遇到转角处，抬棺的人走不动的时候，孝女磕头行大礼。

    这一流程，几个大佬都不敢出手，怕惹得李华的不快，默默的看着她磕头行礼，直到棺椁到了目的地。

    唢呐鞭炮，以及道士唱的祭文，孝子贤孙们的哭声，响彻整个山头。

    不管是出于真的伤心还是假意的，儿子儿媳女儿女婿，还有孙子孙媳辈儿的必须哭，还有负责安慰的亲朋。

    那个婷婷没有来，理由也找得非常好，她怀孕了，他们的儿子为什么没来，理由也非常好，小孩子阳气不够，参加这种葬礼不好。

    李华依然面无表情，不在爷爷心上的人，不来更好，到时候某些好处得不到，李旭那混账也别到她面前来址皮。

    胖墩墩的小娃子，抱住了李华的腿，仔细看那张小胖脸竟与李华有八分相似，矮身与小娃的视线对视。

    “小宝。”

    小胖墩儿的声音软软糯糯的，比他伸过来的小胖手还要软。

    “二姑姑，宝宝给你呼呼，呼呼就不痛痛了，不要哭了好不好？”

    将小儿搂进怀里，软乎乎的小胖墩儿沉甸甸的，给人一种踏实安心的感觉，莫名的李华的心平静了。

    李华再次看了一眼以见规模的坟包，带着小侄子离开了，这么小的小人会不会被阴气所扰？那是不可能的。

    就算爷爷有灵，也不忍心伤害自家的娃，这样吵闹的环境，以及鞭炮开的气味，冥币燃烧稍后的灰烬，小人在这样的环境不好久待。

    大黄与周逍看着慢慢远去的姑住两个，两只的表情各不同。

    “汪汪汪汪汪……”

    笨蛋小子傻了吧唧的，比个小娃娃都比不了，瞧瞧人家多会来事儿，亲亲抱抱举高高都不会，愚蠢的凡人无可救药了。

    周逍对上某只嫌弃的小眼神，噎得要死。

    淡定些，傻狗怎么会明白大男人的魄力，还是猫舅舅懂他，猫舅舅咋还不回来？他快撑不下去了。

    沉浸在编剧工作中无法制法的某猫，似有所感抬起猫脸，在心里默默的演算。

    喵呜！大外甥在想自己了，看看已然颇具规模的剧本，喵！

    暂时就这样吧，得回去看看那小子了，自家的娃自家疼，一天不看着就不行，就怕被那狠心的女人欺负的去。

    至于剧本，有后续的想法再加上去便可以了，先让母老虎当一起回老娘，再给她来点意外的惊喜，老子儿子该是风水轮流才是，它的想法没猫饼，喵！

    按照放在大外甥身上的定位，猫大爷撕开空间闪身跳了进去，只是眨眼的功夫，便到了山头，施展了一个幻术加瞬移，平安着陆在周逍的肩头上。

    “喵呜？”

    刺耳的唢呐声，还有声嘶力竭的哭嚎，让猫儿瞬间炸毛。

    这样的场面好多年前它也是见过的，它跟着严君岚一起参加白家外婆的葬礼。

    让它惊诧的是哭灵的人，有李大贵几兄弟，那里面埋着的人是谁？

    是做饭挺好吃，话却多的老太婆？还是倒逼倒逼爱搞封建迷信，却迷上了讲故事的老头子？

    可千万不要是后面这个呀，喵！

    老爷子的离去，带走的不但是母亲的笑脸，还带来了周围沉闷的环境，周逍是个性格外向的大男孩子，这段时间可把他给憋坏了。

    当然他也不是个傻的，会在这种场合表现出心中的喜悦。

    大男孩木着一张脸，瞅了一眼另边伤心欲绝的众人，抱了他的猫舅舅就走。

    大黄……

    贱猫回来了，安的家庭地位又要重新估量一番了。

    不行，必须把这个消息告诉主人，儿子被贱猫拐跑了，主人该第一时间知道，大黄一点都不觉得，自己这是打小报告。

    这是攘外必须安内的策略，与小报告完全没有关系，汪！

    弱渣的逆袭人生

    