
    周宵与黑爵走得很快，去了后山的庙里，那里很安静，收拾的也很干净。

    去庙里拿了一只蒲团出来，一人一猫坐到了庙门。

    黑爵舔了舔小爪子，见外甥还在发呆，抬着爪子直接就往他脸上招呼，那张帅脸多了一个红红的猫爪印，可见其下手之重。

    “发什么呆？不就是你们家老头儿入了轮回，人类的寿命本来就短，那老头儿又不吃你妈给他准备的那些丹药，活到现在已经不容易了。”

    这种为了凡人的生死要死要活的样子，像极了他那个妈，这是黑爵最看不上的。

    周逍将视线对上黑爵的眼睛，态度很诚恳的请教。

    “舅舅，我惹我妈生气了，要怎么样才能够让她消气？我妈现在都不让我进家门了，我现在跟个孤儿差不多，可惨了。”

    这话可把黑爵给问住了，要让李华那臭女人不生气，这个操作有点难哦！喵。

    猫大爷慵懒的趴在周逍的腿上四肢摊开，一幅等着捏肩捶腿的架势。

    与以前无数次的动作一样，周逍很习惯的撸毛按摩，等着猫舅舅给他指点迷津。

    “哄你妈开心？以前倒是有个捷径，只要哄好了你曾外公，就万事大吉了，现在嘛，这个事情就有点难办了。”

    黑爵转动着小脑瓜子，想到了母貔貅，或许能够通过她影响李首发

    “你有没有去找你大外婆，你妈还是会听那老妖精的话的，严君岚那你也可以去求一求，还有你白外婆那里，你曾外婆在你妈那里也很有话语权。”

    这么一想，黑爵觉得要哄好李华也并不是好难。

    以这小子的聪明，怎么可能想不到这些，肯定这小子干了什么李华不能原谅他的事，黑爵觉得自己真相了。

    猫眼里的慈爱，被锐利所代替，眼神不善的看着这个自己疼爱了多年的外甥。

    “元宵，你给劳资说清楚，你到底干了什么天怒人怨的事情？不然，以李华的性格，绝对不会因为一点点小事而生你的气，还赶你出去？你们家老太太不闹才怪。”

    这臭女人看着性格刚，其实那性子就是属王八的，戳一下就缩回去了，以保护自己为前提，不到万不得已不会伤害别人，如果惹了她痛下杀手，那绝对是别人的错。

    何况是她自己的亲儿子，没把她惹急了，是不会极端到赶儿子出家门。

    周逍眼神闪动，有点尴尬的挠了挠头，让他怎么跟舅舅说这种事情，很快想到了怎么转移话首发

    “舅舅，不是说过了以后都叫我周逍的吗？我这么个铁骨铮铮的男人，元宵元宵的，我与白白嫩嫩的汤圆，根本就不搭边，舅舅，你不要叫我元宵了行不行？”

    这种此地无银三百两的样子，黑爵也是看的够够的了，这小子不会骗人，却偏偏要找这么蹩脚的理由来敷衍它。

    黑爵斜睨着周逍。

    “不要给劳资转移话题，你要舅舅给你想办法，那你就要把你怎么惹你妈生气解释清楚，舅舅才能对症下药，懂？”

    不管周逍在外人面前装的如何的沉稳大气，有贵族公子的范儿，还有霸道总裁的牛逼，在黑爵那里就是个还没有脱掉开裆裤的小崽子，孙悟空永远逃不过如来佛的五指山，只是一眼就被拔的一干二净。

    脸上逐渐升温，羞窘交加。

    “那个舅舅，有些事情不好说，说了你老也不懂，就不用问的那么仔细了吧？这怪难为情的。”

    身子一扭，凌空翻身落地，双爪叉腰，春花姑婆死了好多年，她的精髓一直影响着黑爵。

    “啊呸！臭小子你少给劳资故左右而言他，难为情？难为情，就是不想说了，那不想说，你就给劳资闭嘴，至于被赶出了家门，那你小子就认命吧！”

    “以为你妈会买朕的账？做啥白日梦，指望着朕帮你讨你妈开心，不如找大黄给你支个主意，那蠢狗可是一直很得你妈欢心的。”

    周逍马上想到了，那不忍直视的抱大腿场面，以及大黄眼中的谄媚，恶寒不已，无法，只得把话说清楚了。

    “舅舅，其实吧，我跟我妈问题也不是很大。”

    某猫白眼翻出了天际，它用尾巴尖儿想都不可能问题不大。

    如果真的问题不大？

    能让个爱子如命的母亲将亲儿子赶出家门，骗哪个傻子，以为它是傻大黄吗？傻大黄都不会相信他的话。

    继续用鄙视的眼神看着面前的傻小子，还不老实它便上爪子了。

    “舅舅，你不要瞪我呀！你等我把话说完行不行？”

    “我跟我妈的情况的确没那么深奥，只是传统的婆媳关系，连婆媳关系都算不上，我还没有娶妻，最多算是，我妈不满意我现在的女朋友，跟我闹别扭呢！这算什么大问题？”

    “在华国这种婆媳关系司空见惯，哪家不会上演这么几场，只是我妈比较激烈一点而已，这不算什么事情。”

    黑爵表情不屑，以它对李华的了解，这臭女人气狠的打儿子有可能，板着冷脸当恶婆婆绝对不能够。

    正在想着其中的关窍，事情到底出在哪里？想来想去都想不通的时候。

    周逍的手机响了。

    站起来快速的从地裤兜里掏出手机，那动作叫个一气呵成，干脆利落。

    “喂！彤彤！”

    沉默了好久，周逍才道。

    “我们的事情，你不用着急，我妈这边由我解决，你不用来了。”

    又是一阵沉默，黑爵却通过细微的电流，听到了话里的内容。

    那边那个叫彤彤的女孩子，已经来到了s市。

    想到了好多年前另外一个叫彤彤的女孩子，猫大爷有一个不好的猜测，不会是严君岚当年暗戳戳搞走的那个彤彤吧？

    如果是这样，李华打死这臭小子，那都是合情合理的，没有提了斩神砍死这小子都是李华修为到了一个境界涵养有所提升。

    周逍挂了电话对黑爵道。

    “舅舅，我一个朋友到了s市，我不能陪你了，我必须去城里接她，要不然你先回家里看看我妈妈，想先帮我转还一二，你看如何？”

    