
    黑爵如泼妇般的啐了对方一脸，他妈是个拔x无情的，这小子也不逞多让，一样的过河拆桥。

    “啊呸！你这臭小子需要舅舅的时候叫的那叫个亲热，用不着了，你就把劳资扔这里，自己去风流快活，留着朕对着你妈那张死人脸，臭小子你亏不亏心？”

    周逍用力一抹帅脸，无奈的很，也只得妥协。

    “要不舅舅，咱们一块儿去？正好我也陪你去耍一耍，听说灵泉寺重新整修过了，吸引了很多外地做餐饮的小贩，饮食一条街更加丰富，我请舅舅搓一顿，吃到你不想吃为止。”

    周逍虽然是个富二代，奈何如今他得罪了老娘跟大姨，三姨也不待见他，父亲更是从来看他不顺眼，囊中实在羞涩得很。

    说出了要请胃部早就联通了异次元的某猫，那真的是下了血本了。

    周逍心痛如绞，但还是强扯出了一个笑意。

    这个结果，猫大爷是很满意的，普通凡人的食物，虽然没什么灵气，但是胜在味道好，这也挺好的，聊胜于无啊。

    自从它恢复到金丹期修为之后，能够撕裂空间穿越位面，经常回苍南界打个牙祭，

    陆云又是个孝顺的，为了节省灵石，一劳永逸的孝顺师父，费了很大的力气把天运楼给弄了过来。

    天运楼变成了陆云的，黑爵还不得可劲的吃，一年吃了好几年，它回来的时候总能带回一大储物袋的天运楼美食。

    山珍海味吃多了也会出现腻味，黑爵已经对天运楼不太那么执着了，偶尔吃一回凡人做的美食，猫大爷还觉得是打牙祭般的享受，觉得这样的生活甚好。

    一个漂亮的跳跃，黑爵蹲到了周逍肩头上。

    “傻愣着干什么？出发呀！车子在哪里？去年就听你小子想买兰博基尼，买了没有？带舅舅去看一看，说不得舅舅还能给你改装一下，跑得更快些，再增加一点特殊功能。”

    一人一猫，慢慢的走着，如果有人注意到，定会发现小伙子的速度是极快的，不比奔跑的速度慢。

    “舅舅，兰博基尼的速度本来就不慢，要是被你再加持一个疾风符纹，这车还不被交警叔叔扣下，社会主义和谐发展，禁酒驾限车速懂？”

    “至于你说的那个特殊功能？我觉得也没有那个必要，车子就是车子就该在地上跑，插上了翅膀就不是车子了，那是飞机，如果我想要飞机，那便去买飞机，何必省那个钱搞那种特立独行。”

    黑爵鄙视他。

    刚才不是没看见这小子一脸肉痛样，请它去美食一条街吃点小吃就一脸穷酸样，还买飞机？哪某些会被和谐的部位给别人踹吗？

    当自己的妈是严君岚啊！

    站在周逍肩头上，不满意的时候，动作很随便，也能干脆利落动手，某猫又是一爪子，虽然没有伸出倒钩，这么一爪子下去也是很疼的。

    一人一猫终于到了村口，启动车子，风驰电掣般的离去。

    车子的速度很快，不到几分钟便到了通往市区的高速公路。

    很快要到闸口，旁边的某猫没有下去的打算。

    “舅舅，你老能不能不要老蹲在我肩上，这样很影响我开车，如果在高速公路上拍到我顶着一只猫开车，绝对能上社会版头条。”

    黑爵平静的跳到副驾驶上，平静之前的暴风雨周逍没有感觉到，车子驶入闸口，刷卡通过。

    才刚离开不远，猫大爷便跳起来骂人。

    “元宵，你这臭小子活腻歪了，你是不是翅膀长硬了嫌弃舅舅，劳资是猫吗？你眼睛被屎糊住了吗？”

    “劳资蹲你爹肩头上这么多年，他都没有嫌弃过劳资，臭小子你居然敢嫌弃劳资，信不信劳资现在就咬死你？喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    那声音穿透力之强，若是在大巴车上，怕是四周的玻璃都能给它震碎了，周逍的耳朵嗡嗡作响。

    这些年的天才地宝没有白吃，没给猫大爷这一吼给吼聋了，这是不幸中的万幸。

    泼妇骂街，先是破口大骂，以不可匹敌的强势压住对手，牢牢的站住上风。

    在声泪俱下的举例说明，站住道德的制高点，从心灵以及身体上批判对方，击溃对方的防线。

    黑爵阐述了当年自己如何的含辛茹苦，帮着李华拉拔他长大，连细微处的把屎把尿都说得一清二楚。

    小屁孩曾经干了什么坏事儿？

    猫大爷曾经帮他背了多少锅？

    如此的忘恩负义，抛弃年逾不惑的老舅舅，是君子所为？

    此时此刻，某猫早就忘记了以空冥兽的寿命算，它还未成年这件事，在周逍这里它本来就是年事已高的老舅舅，这完全没有猫饼。

    倚老卖老可以占便宜，为什么不占？某些人类强逼着小年轻在地铁上让座，嘴脸那叫个难看，超市里抢鸡蛋的时候，腿捯饬的速度能赶上风火轮，老了那是不存在的，与时俱进嘛！

    人类某些操作，猫大爷一学就会，无师自通。

    周逍能怎么办？

    某视频网站，在高考结束之后有这么个视频。

    老爹在儿子房门口吼，“小子哎！高考以前，你就是个宝，想吃啥就能吃啥，陆海空可着你小子挑，高考结束了，你小子就是根草，有啥你就只能吃啥？没得挑。”

    小时候在舅舅这里就是宝，在爸爸妈妈那里也是可爱的，长大之后就变成草了，干啥啥不对，现在李家的宝贝是李栋的儿子李二宝，待遇是团宠级别的。

    周逍早就失宠，大后台猫舅舅生气了，作为外甥当然得服软。

    “舅舅我错了还不行吗？我只有一个小小的要求，来的女孩子之中有我的未来妻子，还有小妹珍珍，给我留点面子行不行？”

    黑爵支着爪子回忆，那个沈彤彤它还有点印象，母貔貅出手过的印象不深刻不行，小妹珍珍又是哪个？

    绝对不可能只是妹妹那么简单，这臭小子的烂桃花不少，要受一番苦的。

    不懂就问，这是黑爵的优点。

    “珍珍是哪个？什么姐姐妹妹的，小子别三心二意，脚踏两只船容易翻，懂不懂？”

    ntent

    弱渣的逆袭人生

    