
    就这么一会儿车子已经驶到了出口，交了过路费便离开。

    “舅舅，你说什么呢？珍珍是李明勇二师叔的闺女李胖丫，她妈妈是徐诗阿姨。”

    黑爵……

    原来是那个胖丫头，徐诗的闺女它是知道的，当年这两只那感情纠葛，堪比8:30偶像剧，你不爱我，她爱他的故事缠绵悱恻，看的相当过瘾。

    很快就到了火车站，车停到了停车场，周逍带着黑爵下了车，穿过人流涌动的S市开站广场，瞅了一眼高高耸立的革命铜人。

    那仿佛迎风飘摇的裙摆，以及目光中的坚毅，周逍心中更坚定了几分。

    二万五千里前辈们都走过来了，不就是妈妈的阻拦吗？会过去的，没有什么改变不了的。

    小伙子握了握拳头，默默的在心里给自己打气，加油！一切都会好的。

    简陋的出站口，人来人往，有下车的旅客，有揽活儿的黑车司机。

    “帅锅，去哪里哦？去不去大英？白马我也是拉的。”

    “帅锅，住不住旅店！我们旅店最便宜，房间干净，才50块钱一间房，还有电脑的，这么便宜，在省城要100多块钱哎！帅哥考虑一下吧！”

    挎着包包的黑车司机，以及招揽生意的旅店大妈，热情的拦住了周逍的去路。

    黑爵好多年没有来火车站了，依然不习惯，这底层人类的热情。

    黑车司机是个油腻的中年大叔，瞅了一眼蹲在帅哥肩头上的黑猫，心里软的一塌糊涂，隐形的毛绒控属性被触动，没有忍住，伸出了安禄山之爪。

    黑爵毛炸起，无耻的人类，居然敢一脸猪哥相的窥视它的颜，暗戳戳的想一想就算了，居然还有上手的打算，朕不抓他个满脸开花，誓不为兽。

    说是迟那时快，变故刹那之间，黑车司机那只宽厚的大掌上，多了几道深深的血印子。

    黑车司机很疼，脸都白了，痛到了没有知觉，还是旅馆大妈动作快些，拽着他退后了一步。

    这大侄子也真是的，一把年纪了还改不了招，猫逗狗的德性，先退出安全距离，然后再说赔偿的事情。

    咱一把年纪不说碰瓷的事儿，他大侄子的手的确伤的挺惨，的确是对方的猫伤了人，不说打死吧，给个二三百块钱的包扎钱总行吧，剩下的钱再给买只老母鸡补一补。

    嗯！差不多就算了。

    都说黑车司机黑，咱们也挣的是辛苦钱，这个地界上的老黑车司机，还是要名声的，谁要故意搞事儿，把名声搞臭了，是会受到具它司机指责的，又不止单单做这一单生意。

    大妈挤出了两滴鳄鱼的眼泪，声音颤颤巍巍的。

    “这怎么是好哦！小刚啊！你怕是半个月都跑不了生意了，你这上有老下有小的，还有两个读二中的女儿，少了半个月收入，怕是生活艰难了，我的天啊，这可怎么是好。”

    大妈觉得说的严重点，收个二三百块钱应该不过分吧，半个月不能上班啊！就只收个医药费，这也太白菜价了，小伙子赶紧的付钱吧。

    大妈眼睛亮晶晶的，她可不是倒地撒泼讹人钱财的无赖，哦，对了，还没说价格，小伙子还跟不上她的节奏。

    “小伙子你看啊！这人的确是你的猫伤到的，虽然我大侄子他也有错，但是你把这样凶的动物带到火车站这种公众场合，你也有责任不是，咱们各退一步，你就给个300块钱的医药费就算了，咋不是那种死要钱的黑车司机。”

    “你去附近打听打听，咱们对旅客的收费是最低的，瞅瞅我们家宾馆的住宿费五十块钱一天，这哪里去找，老婆子还是看小伙子你是个讲究人才推荐的上等房，普通房30块钱都能住一天，几个铺位合租的，20块钱都可以住一天，这价格简直就是白菜价了，小伙子，你真的不考虑一下。”

    周逍……

    脸木木的，不是他妈妈那种冷冰冰的木，而是一种无可奈何无从下手的木然，这大妈是不是忘记了她家的大侄子手还流着血。

    问他讨钱才是重点，好不好？

    咋三转两转的又拐回了老本行，给他推销起了旅馆的住宿条件，认真一点讹钱行不行？

    当然以油腻男人的伤，何止要休息半个月，这三百块钱是不够的，要知道他舅舅的爪子是有毒的。

    周逍从钱夹里掏出一沓钱，大概有五千多块钱，他掏出钱的刹那之间，被变故吸引而来的围观者更大了，大家的眼神都直了。

    S市有两大国际企业入驻，带动着此地的经济，虽然现在生活条件好了，但这一沓钱，不是普通的来头，而是车站的讹诈现场。

    连车站的执勤人员都引了过来。

    “王小刚，这是什么情况？”

    这个车队的队长可是一而再再而三的给他保证过，绝对正正经经做生意，不会做那讹诈旅客钱财的买卖，他们在看着这有老有小的份上，睁一只眼闭一只眼。

    这姑侄两个若不懂规矩，坏了行当，那就别怪他不客气了，他们火车站还要挣市文明单位呢，争取得到参加国庆八十周年铁道部方阵选拔的机会，这机会他是梦寐以求很久了的，几十年的大梦想，绝对不能被这颗耗子屎给打乱了。

    执勤人员的那张黑脸，因为愤怒显得更加黑沉，面露杀气饰演包大人都不用化妆了。

    王大妈暗叫一声不好，千万不能被这位主误会，生意做不做得成还是小事，她一把年纪，绝对要被队长狠批。

    王大妈都快哭唧唧了，她们虽然没有那参加国庆八十周年的伟大梦想，但招揽旅客的大妈团队之中也是有对比的，评选上了先进工作者过了年的时候各种礼品可是不老少。

    别人都有她没有，脸往哪里搁，她也是要老脸的哇。

    “领导啊，你可千万不能误会！”

    王大妈扯过自家侄子，把那只受伤的手给执勤人员看，然后再指着周逍。

    “领导啊，我们没有讹钱，我大侄子伤的的确太重了，就给向这小伙子要了三百块钱的医药费而已。”

    王大妈比窦娥还冤。

    