
    她只要了三百块钱，哪知道这棒槌小子这么实在，居然把钱夹里的钱都给抽出来了，她能说她们是无辜的吗？

    这根本跟她们没有关系好不好？这个世界棒锤太多，如她老太太这种心地善良又聪明伶俐的人，实在太少。

    执勤人员这么一看，的确伤的挺重的，但也用不着这么多钱，去车站卫生室敷点药包扎一下，最多一个星期伤口就结痂了，影响上班不存在的，如果他知道猫大爷的爪子有麻痹的作用，十天之内绝对抬不了手。

    就不会这么想。

    周逍耽搁的时间够久了，怕女朋友跟妹子等久，忙解释道。

    “这位同志你好，这位大妈的确只是说收300块钱，我给出这么多钱也是有原因的，我家这只猫……”

    当说到猫的时候，一脸高冷生人勿近的黑爵眼神不善的看着周逍，敢说它老人家是猫，小子欠收拾。

    想到了要给出去的钱，以小子的穷逼属性，怕是它的美食一条街要泡了汤，猫大爷更不爽了。

    “所以呢！这5800块钱，算是给的包扎费用加另外给大哥的误工费，再多的钱我也没有了，这事情的确也有我的错，但的确是大哥挑衅在先，我的猫才伤了他，如大妈刚才说的那样，咱们各退一步，这样将事情了了。”

    这位执勤人员也是个通透的，马上掏出了一个小版本，写了一张收据，填好了金额，让王大妈给王小刚签了字，自己也签上了字，这就算是个收据了。

    免得有后续麻烦，两方牵扯不清，当然还问周逍要了电话号码，这要是有什么后续麻烦，这也要有个方向追查。

    会不会如这小伙子说的那样？出现后续反应，谁也说不清楚，大家先尊从君子之礼，出现了扯皮现象再后小人才是道理。

    钱夹空空多了一张收据，周逍终于杀出重围，见到了女朋友跟妹子。

    这两个姑娘都很美，李珍珍明艳动人，沈彤彤冷若冰霜，二者好似两个极端。

    当看到女朋友跟妹子的身边站着的第三个人时候，周逍的眉头能夹死苍蝇。

    王林川挑眉，死对头这事不想见到他，不过那又怎样呢？只要死对头还没有跟彤彤结婚，他还是有机会的。

    只要锄头好，哪家的墙头挖不倒？就酱子。

    至于说他家也有个不待见沈彤彤的老母亲，这完全不是问题，爱他的妈妈只是一时接受不了，时间长了一定会接受的。

    周逍很快便将视线转过来对上了爱人沈彤彤，二人的视线深深烙印着彼此，仿佛跨过了千山万水，冲过了时间的洪流，深情痴恋。

    恋爱的酸臭味，环绕着旁边的两只犯单相思的单身狗。

    李珍珍眼中划过一丝黯然，元宵哥哥的眼里永远没有她，可是怎么办呢？她以经放不下了。

    妈妈都说她这样已经放弃了自我，这样的追逐反而得不到元宵哥哥的心，可是她就是忍不了，想到元宵哥哥在另一个地方与沈彤彤腻歪歪她心里就跟刀割似的。

    李珍珍扔了行李箱就跑过来，以乳燕投林的姿势，搂住了周逍的腰，无视震惊的猫大爷还用力的蹭了蹭。

    “元宵哥哥，珍珍好想你哦！”

    她妈妈告诉过她，三师母家里有一只通体漆黑的猫，见到了不能叫对方猫咪，也不能随便撸毛，要恭恭敬敬的喊一声舅舅，只要不伸爪子摸这只猫舅舅，舅舅也不会挠她的。

    当着众人的面抱一下元宵哥哥，安全的很。

    耶，她成功了唉！小丫头很得意。

    周逍身体僵硬了三秒，平时师兄妹两个见面也是这个样子的，但此时不一样，女朋友在这里，而且女朋友不懂他与珍珍从小一起长大的情谊，产生了误会怎么办？

    李珍珍见好就收，很自然的从元宵的怀里退出来，依然是满脸笑眯眯，看不出一丝一毫的尴尬。

    “彤彤，我跟元宵哥哥从小一起长大，情谊不比亲兄妹差什么，有几天没见到了，有点得意忘形，你不要介意哈。”

    沈彤彤眼神微微的眯起，这个小婊砸绝对不简单，没有她不要介意，这就是赤裸裸的挑衅。

    敢抢她的男人？怕是想死哦！

    眼中闪过杀意，沈彤彤又很快恢复了平静，眼神依然是古今无波，对上男友的时候，又有几分旁人不易察觉的温和。

    “我怎么可能会介意呢！那下次要叫我嫂子了，你叫阿逍哥哥，不叫嫂子这多不合适，珍珍你说是不是。”

    哼！小婊砸，看你能怎么办。

    李珍珍心里堵得慌，酸气环绕着她，他都不知道自己用了多大的意志力才控制住自己，没有哭着跑开。

    在心里默默的为自己打气，珍珍你可以的，元宵哥哥还没有结婚之前，你都有追求的机会，只要追求自己心里爱的人，不要为此做伤天害理的事，在对方结婚之后，勇敢的退出，这不算什么。

    李珍珍笑眯眯的道。

    “等我三师母同意你们的婚事，那我肯定得叫你嫂子，辈分绝对不能乱，我太华门，门规森严，彤彤虽然是大师兄的女儿，可是没有入门派，算不得门派中人，其中的利害关系，自然是不懂的。”

    “元宵哥哥是三师叔的儿子，你却是大师兄的女儿，三师母不同意你们的婚事，会不会是因为怕乱了辈分？太华门这个要求很严格的。”

    “在进入门派，与元宵哥哥的妻子相比，不知道，姐姐当做如何选择呢？”

    周逍奏起眉头，抬手给这个添乱的妹子一个脑瓜崩。

    “不要胡说八道，你要老这样胡说八道，我可要打电话给二师母，把你接回门派，别想到处捣乱升事。”

    李珍珍不敢再说什么，撒娇卖萌可以，要是周逍真的生气了，还真能做出来把她打包送回去的可能。

    沈彤彤此次的目的非常明确，要打通三师母这一关，这么重要的时刻，她怎么可以不在现场？

    如若出现不可控的因素，她还能临时发挥一番。

    