
    李珍珍的视线与王林川对视，二人心照不宣达成了同盟，动机相同，当然能够合作。

    周逍的母亲，是一个非常神秘又强势的人，就冲这一点，他们的机会就很大。

    黑爵震惊脸。

    卧槽卧槽卧槽槽槽槽……

    它刚才瞧这大外甥的面相有烂桃花，以为是三角恋，它想到了初一，却没想到十五，知道其所然，却不知道其所以然，这家伙原来牵扯进了四角恋。

    在猫大爷看来，一角恋是单相思，两角恋是正常的，三角恋是狗血剧加烂桃花，两男两女的四角恋是什么鬼？

    不能好好的一对一对儿的吗？

    你爱我，我不爱他，他却爱我，她又爱你，这个奇怪的怪圈，看得猫大爷头疼不已，别人家的瓜好吃，到了自家娃的时候，当家长的没有几个不头疼的。

    李华那臭女人真的太不容易了，元宵这个糟心玩意儿，真真的欠收拾打死都活该，喵！

    猫咪好呆萌哦！李珍珍的心声。

    想到了母亲交代的话，不敢造次，忙规规矩矩的给黑爵行了个古礼万福。

    “舅舅安好。”

    黑爵……

    徐诗与李华是好朋友，勉勉强强跟它算是一辈儿的，这一声舅舅不算突兀。

    高傲的抬起猫头。

    “喵呜！”

    猫大爷叫了一声之后，便转过身去，留给李珍珍一条毛茸茸的小尾巴，愉快的甩来甩去。

    场面有片刻尴尬，小姑娘眼眶有点红，不会是猫舅舅不喜欢她吧？

    周逍唇角带着一丝笑意，他自己都没感觉到此时对李珍珍有多宠溺，大涨揉了揉小姑娘的脑袋。

    “可千万不要哭鼻子哦！舅舅很喜欢你，它这是在给你准备礼物，你若是哭鼻子礼物就没了，赶紧憋回去，懂？”

    黑爵终于找出来一件小礼物，这还是小徒弟帮它准备食物的储物戒指，看着挺女性化的，不知道陆云这小王八蛋打劫了哪个女修，废物利用又把它给了自己。

    它一只威武霸气的兽，要用也是用项圈，小戒指根本体现不出来它的高贵。

    黑爵歪着脑袋，圆溜溜的眼睛里满是慈爱，浑身散发着大姨母的气息，小爪子上顶着一只戒指。

    “喵呜！”

    李珍珍高兴坏了，舅舅能给她礼物，这代表着舅舅是很喜欢自己的，不在于礼物的贵重否，要知道这只猫舅舅元宵哥哥最在意，这其中的奥妙尽在不言中。

    黑爵见小姑娘高高兴兴的把自己的礼物带上，笑眯眯的再次给自己行大礼，心里那叫个舒坦，至于旁边那个冷冰冰的女娃子，猫大爷表示不待见。

    冷冰冰的？

    有李华一个就够够的了，还来一只它又不是受虐狂，谁心里没住着个小公举，谁不愿听好听的话。

    冷若冰霜，最讨厌了。

    有斩神小妖精在，摁不死李华那个臭女人，一个小丫头片子还在它面前装大尾巴狼。

    喵呜！德性。

    王林川可找到了，攻击对手的理由，非常诧异的说道。

    “周逍，你这样貌似有点不好吧！戒指这种东西，送女朋友比较合适，说的好听，你跟李珍珍是兄妹关系，但你们是真的亲兄妹吗？你这样跟彤彤是什么？”

    沈彤彤拳头握的死死的，眉峰上挑，眯眼时浑身气势攀升，那种不悦，别说在场的人了，路人都能感觉到。

    大猪蹄子周逍，反应慢半拍，因为他还沉浸在猫舅舅有好东西不给他的悲伤之中，要知道他一直觉得自己在猫舅舅心里位置排在第一。

    居然有好东西不是给他的，这不是小时候的半块面包，一颗糖，该让着妹妹些。

    这可是储物戒指，周逍只在自己爸妈那里见到过，连大外婆母貔貅都没有。

    当然他还不知道，他大外婆的肚子就是个空间黑洞，只进不出没有底线的。

    周逍的储物装备与当年李华给严君岚的凡人用储物袋是同出一款的，与真正的储物袋比不了，更别说与高大上的储物戒指相比。

    周逍快被一万只柠檬淹没了，从头酸到脚。

    “舅舅！”

    居然小时候的撒娇技能都用上了，辣眼睛的程度，不比大黄撒娇好多少。

    沈彤彤……

    没想到男朋友是这样的男朋友，压制不住怒气怎么办？

    沈大小姐是不会为了旁人而忍耐的，这种事情也忍不了，你若无情我便休。

    等周逍反应过来的时候，沈彤彤大踏步的冲了出去，速度之快，气场之冷若冰霜与火车站的人流格格不入，仿佛绝世而独立的孤莲。

    王林川一直陪伴，并肩快行着。

    火车站不欢而散，周逍追出去找女朋友，奈何对方不搭理他，那冷若冰霜的样子，小伙子没有霸道总裁的爆发力，节操跟下限让他做不出来，当街激吻的事情。

    只能眼看着女朋友，搭了出租车扬长而去。

    周逍算得上是含着金汤匙出生的富二代加修二代，资质高，但他是个土生土长的正常孩子，没有几千年的修为打底，一步一步的脚踏实地的修炼，他还达不到神实外放，没办法精准的定位沈彤彤的位置。

    请黑爵帮忙找一下人。

    猫大爷有气无力的甩着尾巴，连眼睛都睁不开。

    “喵呜！朕太饿了，没有力气没有精神，神实力外放不了，喵呜！”

    想让它免费干活，没门儿。

    小子以为随便叫两声舅舅，朕就会屁颠屁颠的任人驱使，真是想的太多。

    李华那臭女人叫他这么几年哥，喵呜！它也能说翻脸就翻脸。

    猫大爷绝对不会承认，它就是故意这么干的，小样儿，它这些年偶像剧宫斗剧也不是白看的。

    李华那臭女人就是太蠢，恶婆婆都不会当，瞧瞧它多厉害，兵不血刃的把沈彤彤那小妖精给气跑了，元宵臭小子还有气没处发。

    周逍对黑爵无可奈何，只得在市里一家一家的找，只要到了s市，以他李家的人脉，不可能把一个活生生的人弄丢了。

    在三个小时之后，终于找到了沈彤彤，又经过了一段拉锯战，赔礼道歉，玫瑰花，心型早餐，二逼的放热气球，看得气愤不已。

    不孝子啊，不孝子，喵！

    弱渣的逆袭人生

    弱渣的逆袭人生

    