
    臭小子什么时候用过这么多心思对它这个舅舅？更别说把这样的心思放在他老娘身上了，李华那臭女人会这么生气不是没有道理的。

    小女人需要哄着，难道上了年记的老女人就不需要了吗？

    真是验证了那句人类的老话，有了媳妇忘了娘，好想打死这个不孝子。

    猫大爷虽然很生气，再怎么说也是自己养大的娃，付出了心血的。

    打死？

    想想而已，不可能付诸行动。

    就算要付诸行动，也是把不孝子的三观掰回来，不怕他浪荡不羁爱自由。

    矫情造作谁不会？喵。

    造成现在这个情况它还是很得意，造吧，使劲的造作吧！

    人类的感情是很奇怪的。

    情谊就那么一点点，爱的越深刻，造作的越猛烈，分开的越快。

    都是爹妈老汉心里的小公举小太阳，哪可能一辈子对一个人福低做小，放弃自我。

    喵呜！

    黑爵转动的眼珠子，想想得跟李华那女人谈一谈了，要改变一番策略。

    没有了外力的压迫，由这两个人做下去，自己再从中加把火，说不得就分掉了。

    周道各种放低姿态讨好沈彤彤，不要面子，不要下线，也不要节操，终于重新让冷美人回头，又开始腻歪在了一起。

    时间已经过去了两个多月，老爷子的七期已经过了。

    周政有工作要做，明的暗的都离不开他，严大总裁事情也不老少，李大贵夫妻也要为老儿子的事情伤脑筋。

    母貔貅见她家崽儿正常了些，便不再伤脑筋，留了二呆看家，带着大猫以及清玄和尚师兄弟，还有金家老祖宗师兄弟一起去苍南界玩儿去了。

    生老病死，无可挽回，活着的人还要为了生活而努力。

    该离开的人都离开，老太太就没有那种与儿孙分开的强烈不舍，走了也挺好的，没那么吵。

    鸡鸣三声，金乌升起。

    早饭是李华起来做的，一锅灵米粥，一碟子老太太腌制的小咸菜，炒了一个小青菜，切开的咸鸭蛋一盘，烙好的大饼一大盘子。

    大黄跟闺女二花爬在小桌子上吃，幻化成人形的二呆与李华跟老太太坐在四方大桌上吃。

    吃着吃着饭，老太太抬头喃喃的道。

    “这都几点了，李华，你爷爷怎么还没起床。”

    李华停下了夹菜的动作，眼中闪过一抹痛色。

    “婆？”

    老太太回过神来。

    “婆老糊涂了，又忘记死老头子蹬腿儿了。”

    老人放下筷子，慢慢的提升，拿了拐杖缓步而行。

    李华忙搀扶住她。

    “婆，你今天就吃了这么一点点，要不咱再吃一点点，把这一小碗吃完好不好？”

    老人如枯树皮般的老手，轻轻拍着李华的手。

    “人老了，比不了你们年轻人，吃不了那么多了，不用管我，我想一个人去村里转一转，你也不用担心我的安全，你的本事我是知道的，不管我走到哪里，只要不出这个村子，你都能找到婆，这还有什么不放心的？让婆一个人静一静吧！好不好？”

    劝说的话，李华以经说了不少，老人依然这样，让人无可奈何。

    只得重新坐回来。

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄的意思是它可以跟着老奶奶的，李华摇头。

    大黄的智商已经不低了，婆不会喜欢有这么个高智商的生物跟着，与一个人跟着她又有什么区别。

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄爪子一拍，老闺女二花就跟滚地葫芦一样，圆滚滚的到了李华的脚边。

    它已经是个大汪了，撒娇卖萌老奶奶不喜欢，get不到它的萌点，闺女二花正是萌萌哒的时候，可以派遣它去讨老奶奶的欢心。

    李华点了点头。

    还在懵逼的二花被自家亲爹叼了后脖子，圆润的提走了，目标老太太。

    二花……

    大黄速度很快，只是眨眼功夫，它就追上了老太太，扔了闺女就走，动作那叫个潇洒，走的时候不带走一片云彩，包括闺女。

    二花……

    小奶狗趴伏在地上，汪汪汪汪汪的叫，它爹还是很无情的跑远了。

    老太太低下头看了一眼毛团子二花，无奈的摇了摇头，转身离开。

    如果是几个月前，它还有力气撸狗，现在却不行了，没心也无力。

    二花吼不回自己爹，又怕被老太太扔下，摇着短尾巴连滚带爬的追了上去。

    二花……

    卖萌卖萌，无时无刻卖萌，左眼上的黑眼圈因为右眼没有化妆，达不到极致萌物的效果微微打折扣。

    一个萌物三个傻，这一点二花是能领会其精髓。

    老太太的速度不快，二花还小都也能追上她，一人一狗到了山顶，老爷子的坟前。

    山风微微拂过，坟头新长出来的小草摇曳着。

    老人走了几步，在旁边的凉亭坐了下来，李华放在她身上的视线才收回来，老人经常上山，在坟头一待就是大半天，为了老人的身体，凉亭必须有。

    二花以不符合小奶狗的犬设，蹦跳上了老太太坐的位置旁边，乖顺的蹲好。

    老人习惯性的撸了一把。

    “二花呀！你们太爷爷一个人在山上太孤单了，总想来陪陪他。”

    二花？

    很快它便反应过来了，小狗子对死这个字含义是懂的，它的妈妈就再也没有醒过来。

    太奶奶想陪着太爷爷，那就是想死了汪！

    二花毛炸起。

    圆溜溜的眼睛因为愤怒而瞪得更圆，为什么要死？

    活着不好吗？

    “汪汪汪汪汪汪汪……”

    老太太被吵的头疼，无法只能放下思绪，撸毛安慰炸毛的小狗子。

    也许她也快死了吧？不然怎么会感觉得到狗子的想法，这种非人的力量，不是普通凡人能拥有的。

    老太太有点点的欣喜。

    生命是珍贵的，每一天能看到晨起的朝阳都该感恩。

    她现在不能死，就算要死也不能以自我了结的方式，老头子了解孙女，她又何尝不了解。

    必须斩断这段亲缘，但这必须是一个过程，如果在短短的时间之内，他两个老的都去了，孙女怕是会受不了的。

    老太太摸着狗子的头，似在安慰狗子二花，又似安慰更加强烈的视线。

    “老婆子只是想像现在这样，偶尔上山来而已。”

    弱渣的逆袭人生

    