
    二花停止了叫唤，乖顺的躺好，不想去死一切都好商量，在厨房里收拾碗筷的李华也松了口气。

    她不再用外力干扰，顺应天道自然法则，这已经是她的最大让步了，老人如果以极端的方式结束自己的生命，旁人接受不接受得了不知道，她是接受不了的。

    心里有事儿，但不影响他干活的速度，很快收拾好碗筷，李华又开始皱眉头了，倒不是因为老太太，而是因为驶进村子里的兰博基尼。

    车上有什么人她一清二楚，很快门口便传来了汽车的引擎声，随之而来便是清亮的女声。

    “三师母……三师母……三师母……你在哪里？珍珍来看你了。”

    皱着的眉头，有些许舒缓。

    李华解了围裙，从厨房走出来。

    不同的人同样的操作，李珍珍速度超快，一个猛扑抱住了李华。

    “二师母，珍珍好想你哦！你想不想珍珍。”

    小姑娘的眼睛，清灵灵的仿佛藏着一抹清泉，黑白分明的眼珠子发着光，这样干净又纯粹的目光，上了年纪的老妖怪黑爵喜欢，修为精深的李华也喜欢。

    揉了一揉头，嗯！手感比以前更好了，看来好友将自己调制成的养发液用在了这小丫头身上。

    “很不错，气色好了很多，小捣蛋鬼怎么想着来看我？”

    李珍珍笑起来的时候，仿佛春天的太阳温暖人心，声音就跟百灵鸟一样沁润心田。

    叽叽喳喳的说个不停，说自己的母亲，说自己的父亲，也说自己的担心，将小女儿的孺慕之情表现的淋漓尽致。

    沈彤彤脸色阴郁，浑身冒着寒气，犹如竖着坚持的刺猬，带着攻击性。

    周逍忙携了沈彤彤，挤开李珍珍。

    “妈，我给你介绍，这个是儿子的女朋友沈彤彤。”

    虽然脸上笑眯眯的，周逍心里却是打着鼓的，可千万不要发飙啊！虽然老娘已经好多年没有发飙了，要是今天来一出，药丸啊！

    李华收起笑容，眼神古井无波，仔细打量面前的女孩子。

    这个沈彤彤很漂亮，集齐了严家人与沈家人身上的优点长的，加上这通身的气派，呵！练气二层。

    是有那么点底气。

    周逍忐忑的使着眼色。

    “妈……妈。”

    李华扯了扯嘴角，算是做个礼节性的微笑。

    “是吗？来者是客，沈小姐家里坐吧！”

    在众人落座下来之前，黑爵便跳到了李华怀里蹲好。

    传音就没有停下来过，喵呜喵呜的说个不停。

    把她最近干的那些丰功伟绩讲了讲，总而言之言而总之，让李华千万不要发火，咱们淡定着来，不干涉也不支持，就酱子。

    得不到大家长的支持，周逍失去了官二代富二代修二代的光环，看谁还喜欢他。

    老爷子的离去，对李华的冲击是很大的，红尘牵绊给他斩去了不少。

    现在的李华很平静，心如止水，不会为外力所影响，别说是儿子带了仇人的女儿来，两人直接跑去领证结婚，她的眼睛都不会眨一下。

    儿子想娶的妻子是沈彤彤，自己在强行逼迫着又有什么用？

    当然要自己接受也是不可能的。

    一行人进了家门，周逍就跟忙碌的小蜜蜂似的，端茶倒水的伺候着，老娘本就不喜欢女友，指望着老娘如别人家的老娘一样，忙或者欢迎未来儿媳妇是不可能的。

    这一点小伙子看得很透。

    第一杯茶给老娘，周逍非常狗腿，眼里全是祈求。

    “妈，你品一品儿子的茶艺有没有进步？”

    黑爵抬起小爪子，轻轻碰了碰李华的手臂，传音。

    “我说妹子，哥跟你说那么多，今天千万不能掉链子，你瞧瞧你儿子那个样子，你面部表情收敛些，柔和一点行不行？”

    李华端起茶杯嗅着淡的茶香，轻轻抿了一口，才道。

    “挺好的。”

    放下茶杯，将视线对上另外一个男孩子，询问道。

    “你是王家的孩子？”

    周逍妈不待见沈彤彤，在言情的世界里，逗比男配会很不高兴，王林川却恰恰相反，这可是他的神助攻啊！

    “是啊，李阿姨，我听我妈妈说，您跟她还是大学里的室友，关系好着呢！”

    黑爵……

    哈哈哈哈，要笑死兽了，喵呜！

    这两个女人差一点没掐死对方，想想吴佩佩那女人说这句话的时候，定是咬牙切齿的。

    大黄一脸懵逼。

    主人大学同学，而且还是室友的，丈夫还是姓王的，只有死狗元帅的主人吴佩佩了，跟主人是好朋友吗？

    懵逼之后，大黄就是鄙视了，这个人类不老实哦！怎么能胡说八道的，随便乱攀关系呢？

    周逍看着自己妈妈，他也很好奇的，妈妈的那些的朋友，他全部都见过，李家村的几个姨母，以及s市的几个，还有就是二师母徐诗，以及金家的嫣玉姨母，还有他老师的妻子王娟。

    李华有好多年没有回忆过往事了，她与吴佩佩算不得有什么深仇大恨，只是因为爱宠打了一下而已。

    也许是因为有一些猜测，两人最后还是没有什么交集，对于沈建华吴佩佩还是觉得膈应的。

    李华没有否认，点了点头。

    王林川……

    居然点头了。

    跟他爸爸说的不一样啊！妈妈说那样的话的时候，爸爸还一脸鄙视，说妈妈跟周逍妈当年是死对头。

    小伙子性格外向，表情收敛的不好，李华只是一眼便看出了他的想法。

    这样干净纯粹的小伙子，让人生不出丝毫恶感。

    “是不是很好奇，我跟你妈妈到底是什么关系？好像跟你爸爸说的不一样对不对？”

    王林川狂点头，都说周逍的妈妈不尽人情，成天冷着一张脸，他觉得这阿姨人还不错，面善的很。

    回忆往事，李华将与吴佩佩第1次见面的事情说了出来，以及后来的一些不打不相识，也说过后来的一些合作。

    “我跟你的妈妈，并没有什么深仇大恨，算不得什么死对头，年轻时候的意气之争而已，朋友也算是吧！”

    比起小肚鸡肠的王武，敢爱敢恨的吴佩佩，李华还是很喜欢的。

    ntent

    弱渣的逆袭人生

    