
    众人将视线转到大黄身上，土狗能跟藏獒打架，而且还打赢了，此狗绝对有其非凡之处。

    肌理流畅，皮毛顺滑，眼神锐利。

    的确非凡，但土狗毕竟是土狗，元帅沈彤彤是见过的，被一只土狗打败实在不合理，除非有其它不凡之处。

    将灵力凝聚于眼部，见其周身环绕的火灵力，心中震撼。

    这只狗居然炼气巅峰了，修为竟是比她还高，心里那点傲慢，悄悄的隐去了一些。

    太华不愧是水蓝星第一大派，连个普通的凡犬都能养成妖兽，这是何等的底蕴。

    对于进入太华，沈彤彤更加热切了几份，她心里的小心思不少，面上却丝毫都没有带出来，依然正襟危坐，旁人看不出来他的变化，敏锐如李华跟黑爵却是看得出来的。

    黑爵传音。

    “李华，你这个下马威不错，不管好的坏的，拉出来遛一遛，震慑震慑外面的小小字辈也不错。”

    “喵呜！不用太得意，劳资没有夸你，是在可怜你，知道不？瞧瞧你这可怜样，当初是如何怼劳资的，现在遇到了不孝子，吃瘪了吧？”

    黑爵咋想咋得意，通体舒畅有木有？天理昭昭疏而不漏，不是不报，而是时候未到。

    “喵！你丫别瞪眼呀！再瞪眼，你儿子还以为你瞪儿媳妇，刚才你可答应我了，要采取怀柔政策，失言朕就诅咒你变成二百斤的大胖子，减不了肥的那一种。”

    李华耷拉着眼皮，给了黑爵一个看智障的眼神，意思很明显，有病赶紧去吃药，别到处蹦达。

    王林川是个很健谈的人，比他老子王武不曾多让。

    不停的提问，旁敲侧击的打听，甚至提到了沈彤彤的父亲母亲。

    沈彤彤的父母在他很小的时候就离异了，姐弟两个一个跟了妈妈，一个跟了爸爸，会不会是因为家庭关系周家这个伯母不喜欢她。

    又或者是与沈彤彤的父母有恩怨，对这些事情，王林川都很好奇，找自己的父母打听，父母也是讳莫如深，说不出个所以然来。

    王林川问李华。

    “彤彤的妈妈，跟我妈妈也是同一届的京大毕业生，校花级的人物，伯母应该很熟悉的吧？”

    不等李华回答，王林川接着道。

    “怎么可能会不熟悉呢？沈伯父是当代太华掌门，周伯父是太上长老，你们两家是这样的关系，又怎么可能不熟悉。”

    李华眼神微微一眯，威压外放，王林川脸瞬间白了，不敢再造次。

    几个小辈都以为李华会甩袖而去，她却恰恰相反，达到了震慑的效果之后，收回了威压，脸上居然还挂了一丝笑容，笑容浅淡却掩不住她心里的愉悦，是气乐了。

    “你喜欢沈彤彤？”

    王林川没想到这位前辈会这么直截了当的捅破他的心思，眼里闪过一丝尴尬，很快隐去，辩驳的话还没说出来，便被李华打断了。

    “你不用狡辩，你是我太华门外门弟子，虽然只是引气入体的修为，门内的典籍你应该读了不少吧？可知道天乩推演术？此术我已研究20多年，区区姻缘牵绊，又怎会看不到。”

    王林川不知道如何说才好，天乩推演术号称上知八百年下知八百年，知前世可窥探来生，牛逼的不行。

    沈彤彤蹭的一下站起来，脸色难看一副被羞辱的样子，气冲冲的就要冲出去，才到门口就被结界挡住了去路。

    “砰”李华重重地将茶杯放下。

    “你当我李家是什么地方，想来就来，想走就走？就是你的老子来了，在本尊面前也不敢放肆。”

    沈彤彤气血汹涌，翻转间便将自己的法宝拿在的手上，一把通体深寒的冰晶长剑。

    这剑拔弩张的气氛，眼看就要到不可收拾的地步，周逍想也没有想就挡在了沈彤彤的面前，一副保护的姿态。

    李华心里不难过是骗人的，这是自己的亲生子啊！十月怀胎生下来的孩子，她还没把姓沈的丫头怎么的，就跟老母鸡护小鸡似的护上了。

    妻子和母亲同时掉进河里了，救妻子还是母亲？

    在不同的年龄段，这个问题无数次的回荡在她的心里，怎么选择都不对，当这一刻自己的儿子选择了他爱的女人而不是自己的时候，李华是难过的，却也释怀了。

    犹如当年对姐姐放手一样，她是该放手的时候了。

    怀柔政策不存在的，以她的阅历与修为，要么一剑砍了对面那女孩子，要么一剑结果了不孝子，二者都不是她想做的，当然能留严君雪选一条命，杀沈彤彤根本就没必要。

    “周逍，你挡在中间做什么？你以为我要杀这个女人？如果我真的要杀她，你认为你挡得住吗？你让我很失望。”

    “妈，不是都说好了吗？你怎么能这样，彤彤是儿子的女朋友啊！妈……”

    李华轻蔑的看着自己疼爱了这么多年的亲儿子。

    “你觉得我说的是假话吗？你敢摸着你的心说，这个王林川心里没有沈彤彤？”

    周逍眼神闪烁，慢慢的又被坚定所代替。

    “妈，这都是我们年轻人的事情，我们自己会解决的。”

    呵呵……

    李华冷笑。

    “你跟这个沈彤彤在一起，是你们自己的事情对不对？那你又带着她到我这里来干什么？你要娶她，你便娶她好了，华国早就解放了，婚姻自由恋爱自由，没人干涉你们。”

    周逍愣了好一会儿才反应过来。

    “妈，你这是答应我们在一起了，太好了，儿子就等着你点头了，两家大人商量婚事少了你可不行啊！”

    李华快被蠢儿子给气笑了。

    “我答应什么了？你结不结婚关我什么事？你娶谁关我什么事？商量婚事？这跟我又有什么关系，搞清楚这是你结婚，不是我娶儿媳妇。”

    “想试探我，觉得我们家跟沈家有什么纠葛，王林川不如你回去问你妈，问问她跟严君雪又有什么纠葛，问一问你老子王武，为何跟自己的好兄弟沈建华反目成仇，我告诉你这更有意思些。”

    