
    李华视线很具侵略性，上下打量着沈彤彤。

    “你很气愤？觉得我这个人无理取闹又恶毒？”

    王林川摸了摸鼻子，这个李阿姨，还真的特立独行，要说恶毒还真算不上，但是要有勇气当周逍女友跟妻子的人，还真没有几个。

    水蓝星第一女修，几个大佬在她面前，姿态都放得很低，最重要的是后台硬，传说这位李阿姨身边有能飞升的长辈撑腰。

    这样的人当婆婆，已经不是恶婆婆那么简单了，搞不好要人命的。

    他为什么要厚着脸皮跟过来？

    有自己的那么点小心思，想挖周逍的墙角，最重要的还是担心沈彤彤的安全，都是臭脾气，动不动就要拔剑的主，到时候吃亏的肯定是他家彤彤。

    “就如同刚才周逍说的话一样，好与不好都是你们年轻人的事情，我无权过问，那同样的喜不喜欢你那也是我的事情，你们也无权干涉，既然如此，你们过你们的，我过我的，互不干涉也挺好，懂吗？”

    周逍将沈彤彤护得更紧了些，一张帅脸几乎拧巴在了一起。

    “妈，你怎么可以这样？我是你的亲儿子啊！你能不能为我想一想，你不喜欢彤彤总有个理由吧？从小到大你对我不闻不问，一心扑在修炼上，到我准备处对象结婚的时候，你又跳出来干涉，妈我真的很怀疑，你对我的疼爱又有几分。”

    周逍痛苦的闭了闭眼。

    “妈，你不爱曾外公，也不爱外公，对我爸的感情，我也不见得你有多少，我这个儿子在你这里怕是个多余的，在这个世界上，你最爱的人怕是你自己吧？”

    李华的心是很痛的，犹如尖刀穿刺胸口，心被活生生的挖出来一样。

    往事一幕幕的在她眼前浮现，面前的儿子越来越陌生，爱不爱的又有什么重要？太上忘情决自动运转。

    随着功法运转，裙裾飞扬无风自动，挽在脑后的发簪脱落，飞扬的发丝快速变化着，瞬间全白。

    水蓝星上的灵气奔涌而来，涌入李华的身体，灵气快速流逝，导致一些地方的树木都枯萎了，素白的手，随手一划，黑洞空间出现。

    李华跳入其中，随后便是黑爵大黄，还有慢了半拍的二呆，若是再把小主人给跟丢了，大姐母貔貅能活撕了它。

    变故突生，众人还没反应过来之前，黑洞便自动合上了，众人瞪着眼睛，大气都不敢喘一下。

    停顿了好久好久，还是李珍珍先开口。

    “三师母，她那个样子好奇怪，怎么感觉跟白发魔女传里面的女主那么像呢？人家是被渣男伤到了头发瞬间变白，这被蠢儿子气到了，头发也能白？”

    王林川好成熟背诵典籍的百科全书，这种变故之下，众人就都将视线转到了他身上。

    翻了一个大白眼给周逍，这不是渣男？渣儿子也是男的呀！这不孝子，会不会说话？

    这李阿姨也是个能忍的，要是他敢这么说话，他爸他妈肯定会男女双打，教他重新做人。

    王林川道。

    “老祖上一次从苍南界回来，带回来几部典籍，其中一部典籍记载了一种道法的分类，此类道法的修炼名为无情道。”

    李珍珍想到了最近追的一部仙侠文，讲的是逆袭女配，反杀自己那个杀妻正道的无情道丈夫。

    小姑娘心里藏不住事儿，心里怎么想的就说了出来。

    “这这这？我三师母不是那样的人，她跟三师叔感情好着呢！怎么可能是要杀出正道的女魔头。”

    王林川看李珍珍的眼神，就跟看陷入脑残文的无知少女似的，非常的和蔼，犹如关爱智障。

    “李师妹，作为一个修士，看仙侠文的时候，咱们也要结合自己的修炼，实事求是的看，你这样被作者牵着鼻子走，不但找不到阅读的美好体验，与你的修炼也无益，不到筑基修为，你还是少吧！”

    李珍珍气鼓鼓的。

    “王林川，论年龄，我比你大三天，论修为，我练气二层，你才引气入体，你凭什么叫我师妹，少在我面前装大尾巴狼，说什么学海无涯达者为先，三人行必有我师，我们修真者讲的是实力，拳头硬，而不是老狮子的狗屁学识，在敢在姑娘我面前放肆，小心揍你。”

    王林川……

    这么凶的女人，别说是周逍了，他也受不了，不让自己放肆，闭嘴了行不行？

    沈彤彤对刚才的威压所正是现在才回过神来，没有惊吓没有忐忑，眼里全是对强者的向往与热切。

    撕开空间跨越位面，斩断七情六欲，便可到达这种地步吗？如果可以，她也可以做得到的。

    沈彤彤已失去了平时的淡定，声音带的急切。

    “阿川，这是怎么回事？怎么会变成这样，我想知道无情道到底是个什么功法？”

    众人并没有怀疑什么，只当她是在担心周逍，所以态度才这么急。

    心上人难得这么放下身段的，求教自己，王林川自然是知无不言言无不尽，将自己知道的，一股脑儿的说出来。

    “无情道的修炼是很严苛的，无情的极端便是有情，不管是亲情，爱情还是友情，都是情的一种，所以七情不全的人是修炼不了无情道，所以有入世修炼入情一说。”

    “因多情而入情，又因情伤而断情，这便是无情道，这种修炼在于自身，跳进万丈红尘，对于多愁善感的女修来说，又有几个能坚定不移的爬出来，除非痛的太狠，让她斩断了这一切。”

    周逍倒退了一步，为什么会这样？

    他现在满脑子都是浆糊，想到了自己的父亲，想到了自己的爷爷，还有外公外婆，以及家里其他亲人，他该怎么向他们交代气到妈妈满头白发这件事。

    这孩子如华国的所有独生子女一样，二百亩田的一根独苗苗，从小到大可以说是集万千宠爱于一身，所有的人都对他好，无理由的疼爱，变成了理所当然。

    想过母亲会很极端的反对他，他从来没有想过，会是这样的结果。

    “哐当”门被推开。

    ntent

    弱渣的逆袭人生

    