
    周逍被亲爹打得半死，都没觉得自己惨，母貔貅的处罚下来，他心里就跟东北的寒冬腊月似的，拔凉拔凉的。

    连大外婆都不疼他了。

    周志国同志看了直皱眉头，门派中的事情，他一个普通凡人也做不了主，但是孙子的教育问题，他不能不管。

    武力解决，孙子会不会一蹶不振？

    结果毋庸置疑，现在的孩子，哪跟以前艰苦岁月出来的比得了，说是温室里的花朵也差不了多少。

    在温室里长成的花草，突然放到寒风凛凛的室外，人不是花草也无法与花草同等，后果不可想。

    面对强势的儿子，周志国同志从来没有哪一刻有此时强硬，摆事实讲道理，他的要求也不高，提出的理由也合情合理。

    母貔貅的处罚，他不反对也是支持的，但他要周逍跟他回省城住一年，然后再接受处罚。

    太华宗与佛宗要迁入苍南界，需要的时间很长，少则一年长则两三年，让周逍跟周志国同志回去住一年也不是不可以。

    最后两方达成了一个各退一步的和解，周志国同志以家属的身份进入太华杂役堂，跟在周逍身边。

    整个太华谁不知道周逍是周政的儿子，周志国同志众弟子也不陌生，这还是惩戒吗？享福去了才对。

    母貔貅要求，这二人必须易容改名，不然达不到惩戒的效果，

    以为这样就算完了吗？

    那是不可能的，在母貔貅的世界里，没有很鬼畜，只有更鬼畜，谁都不能反抗她的处罚，除非她同意，敌人休想翻身。

    周志国同志跟周逍不但被改变了样貌，而且还被下了禁咒压制了修为，有关于自己的身份的一句都说不出来，说出一句脸上丑一分，声音就跟破锣嗓子似的。

    可见母貔貅对那张帅脸有多气愤，变成丑八怪之后还怎么招蜂引蝶？没灵石又长得丑，还能引来妹子喜欢？她就用尾巴尖写个大写的服。

    这样的结果，周志国同志倒没当一回事儿，他一把年纪了心里牵挂着老妻，早就歇了再找一个的打算，美与丑对他来说只是皮囊而已。

    周逍被修理的太惨，亲爹从身体上打击，那些个曾经疼爱他如宝的，曾祖高祖们从心灵上打击他，还处在萎靡不振的状态，一时半会儿没有get到来至他大外婆深深的恶意。

    ——————

    两大宗门紧锣密鼓的收缩集合，有些散修家族参与，例如说金家王家，以及一些外围势力。

    普通人依然过着普通人的日子，朝九晚五，并不影响这个世界的运行，对于天道与法则来说，即将离开的这一部分人，反而减轻了水蓝星的负担，给这个早就超出了负荷的位面，多一些喘息的空间。

    都说故土难离，修士也不例外，有的人想离开，想去更广阔的天空，也有的人不愿意离开。

    修真界哪是那么好混的，杀人夺宝司空见惯，哪有水蓝星的法律健全，这一部分人大佬们也不强求，大道无痕大道也是无情的，有情或是无情都是自己的选择。

    一窝蜂似的涌入苍南界，是不明智的，会不会引起本土修士的过激反应？最重要的会不会引起苍南界天道的打压。

    大佬们觉定，精益求精，兵贵精而不在多，先稳扎稳打站稳脚跟再说，两大宗派决定来一次大的试练。

    不管是散修还是宗门弟子，妖修还是异能者，以及外围势力，通过历练分配名额，以及大佬们得到的一些苍南界资源。

    在什么地方是试练，金家老祖和清云和尚，竟是都想到了同一个地方。

    即将崩溃的昆仑。

    虽只是个普通秘境，当初上古大能建造此境用了不少的天才地宝，在崩溃之前镶嵌在各处的宝物将暴露在外，秘境一旦全面崩溃这些宝物都将随着空间一起消失，必须取出。

    昆仑全境已成沙漠化，大面积的空间黑洞，仿佛是镂空的筛子四处漏着龙卷风。

    大佬们已经无法进入，练气期的普通弟子，以及异能者勉强可进，也是相当危险。

    为了选拔人才，为了取出宝物，试练势在必行。

    来年九月，莘莘学子入学的日子。

    太华杂役弟子李牛辞别了祖父，准备参加昆仑镜试练，他早早到了集合处，领到了号牌。

    默默的祈祷，千万要给自己分个正常一点的队友，就算不正常，也千万不能是话唠。

    然并无卵用，他通过号牌找到了与自己组队试练的师兄笑湖戈时。

    李牛那张丑脸，已经不能用黑如锅底来形容，就跟要上刑场一样憋屈。

    笑湖戈这人洒脱惯了。

    见不得少年人装老头子，何况是老熟人牛师弟，看着他就会想起好朋友犀牛王，还有猫妖黑爵，这小子可以说是这二者之间的综合体，隐形的闷骚，内在其实是个跳脱的。

    哎！牛牛舍不得母亲，不会跟着他去苍南界闯荡，猫妖不知所踪，母亲赶时髦穿越去了，他也好孤单的说。

    “大牛，想什么呢？难道是王者没打完？还是忘记了给你喜欢的抖音小姐姐打赏？年亲人精神一点。”

    李牛一张丑脸蹦得死死的，心里有一万匹二呆来回狂奔，忍得很辛苦。

    为什么把自己跟这个家伙分在了一起，给他换掉行不行？顾及一下他的感受行不行？

    两人是一年前同时进的太华杂役堂，都是给炼丹房打杂的，而且是同寝室的上下铺关系，吃饭睡觉，每天都要见。

    笑湖戈是个阳光的性格，而且十分的健谈，对这个跟自己一起进宗门的人类小辈，一直很关爱，关爱失足少年那一种。

    李牛每天被这么一双眼睛看着，对方还顶着一张娃娃脸，看起来比他还小，其中的蛋疼是不足以为外人道的。

    为了试练做准备，也为了逃离某个热情似火的大兄d，李牛请假了一个月，以为试练是抽签的不会那么倒霉的分在一起，但却偏偏倒霉的分在了一起。

    李牛……

    太艰难了，太痛苦了，这家伙就是来折磨他的。

    弱渣的逆袭人生

    弱渣的逆袭人生

    