
    不然这说不通啊！猿粪不猿粪到了他们这种地步，科学与价值观都已经被颠覆，在搞那些虚头巴脑的，那就显得太刻意了。

    李牛……

    我有罪，我要忏悔，我要悔过，我在磨练心性，任尔东南西北风窥然不动。

    然并无卵用，实在是太吵了。

    李牛态度很真诚，语言恳切。

    “小虎，沉稳一些你会显得更帅气，真的现在的小姑娘都喜欢那一款，知道为什么都喜欢霸道总裁吗？因为霸道总裁话少。”

    笑湖戈依然笑眯眯，实海中的小老虎快笑抽了，霸道总裁都出来了，这忍者神龟忍得够辛苦，不服气就来干啊！

    哥俩好似的拍了拍李牛的肩，笑湖戈表情也很真挚，眼神真诚。

    “牛娃啊！全球几十亿人口，有灵根者千万分之一都不到，你我又能同年同时入太华，你知道吗这就是猿粪？”

    “既然咱们有缘成为兄弟，就应该掏心掏肺的，搞那些虚头巴脑的，太过矫情，也伤兄弟感情，你说对不？”

    李牛……

    他想起了舅舅说过的一句话，猿粪这种东西，不是想逃就能逃得了的，就算是跨星际跨位面，也能转到一起。

    此时此刻，逃不掉也只能认命。

    古朴高昂的礼乐响起，

    众修士们分门派家族排排站，乐声停大佬们已站在了高台之上。

    一切准备就绪，该是训话的时候到了。金老祖是个与时俱进的长者，在网络大爆炸的时代，也是暗搓搓的当过键盘侠的老祖，对于孩子们吐槽老校长冗长的讲话这个梗，他是知道的。

    所以老祖讲的很简单，两三句就讲完了，无非就是些勉励的话。

    轮到清云和尚的时候，就冲着装就不一般，端的是高端大气上档次，金光闪闪的加沙，镶满了宝石的锡杖，这一整套装备堪比唐三藏西天取经。

    大和尚一脸严肃，却掩不住他心里的得意，要说有名师范儿，牛鼻子哪比得上他们大和尚，撑不住场面压不住场子，才这么两三句就讲完了，啧啧啧啧！好跌份儿。

    这种时候，不认真交代清楚小兔崽子们不反了天，只有他大和尚才最细心，最是爱护小辈，什么都为小辈们想着，面面具到的那份心连自己都感动了。

    嗯哼不能意气用事，得有气场，才镇得住场子。

    清云和尚清了清喉咙，戴上老花镜拿出了演讲稿，这动作流程，还别说跟老校长发言还真有那么点异曲同工之处。

    包装的再完美，也改变不了大和尚骨子里的亲民气息，一出口变幻灭了。

    “众弟子听好了，给劳资哦不！老祖打起精神来认真听，丑话说在前头，老祖在昆仑镜中装了十几万个摄像头，小子们知道这是什么概念吗？别想偷奸耍滑，也别想耍小聪明钻空子。”

    众人一脸懵逼。

    摄像头又是摄像头，走到哪里都有摄像头，就差卫生间不装摄像头了。

    对于摄像头吐槽点蛮多的，心思多喜欢生活在暗地里的人，当然觉得摄像头不好，有了摄像头，此次历练就明朗化了，要想做点小动作走后门很难。

    大佬们装的摄像头，不可能像公共场合那样明晃晃的装在那里，几个法术打过去就报废了，众人也没有那种天真的想法，毁了摄像头就能干坏事。

    光明磊落，又有实力的，对大佬们这种做法抱着无可无不可的想法，明朗化的比斗最好，就以实力定输赢谁的拳头硬谁上，打输了没有资格也怨不到谁。

    年轻一辈的都不错，没有什么过激反应，当然有过激反应更好，清云和尚正还找不到机会，怎么拾掇一番这些小子们，当然没有更好。

    老和尚那态度，就一个意思，大家既然没有什么意见？那就这么愉快的决定了。

    哦呵呵呵……

    你也要让人家提意见才行啊！提了意见不打压才是民主自由的。

    清云和尚接着道。

    “说这么多，你们也应该明白这次的规则了吧？”

    站在下面的光头们还很淡定，他们掌门师傅那点尿性，他们早就摸得透透的，讲话不讲个两三个小时，哪可能下台。

    道士们表示他们没听懂一点都不懂，能不能说得更清楚一点？基本上有志一同的把哀怨的目光投给了金家老祖跟掌门人。

    就说这么两句说不到重点，重点让这不靠谱的和尚来讲，你们真的放心，不怕老对手把弟子们坑出一身翔来。

    现在的太华掌门是沈建华，资质一般年龄又太大，又耽搁与俗物，修为不高在这种场合，根本啥话都不敢说。

    只能眼观鼻鼻观心。

    金家祖的死亡视线就一直没有离开过清云和尚，这该死的秃驴没完了，就不能学学凡间的大和尚，修身养性四大皆空，不妄言不妄语。

    金家老主忍无可忍，一身冷哼带着两层的灵力，直接朝清云和尚击射而去，老和尚耳朵动了动，脖子上的佛珠，自动流转，一丝灵光闪过破开了这一击。

    大和尚决定暂时不卖关子，理了理袈裟，昂着头目视前方继续讲话，心里已鄙视金家老祖二百回，自己讲不出话来嫉妒别人。

    大和尚在凡间学到一个新句子，贱人就是矫情，他觉得牛鼻子才最是矫情。

    “在场的都听着，此次试练，有宗门的也有散修，还有异能者，妖修也有几位，和尚就给你们说说规矩。”

    “第一点也是核心点，此次试练重在参与，可以出现流血事件但不能致命，那些什么个仙侠文里写的，强者为尊，大道无情，杀人夺宝，都给我暂时性的忘掉，你们可以以现在的基础再次组队，不管你们是群殴还是单打独斗，这次只选出一百人。”

    下面的人不淡定了。

    这广场里面少说也有一千人，却只选出一百人，十个里要淘汰一个，几率说小也不小，这说大也不大呀。

    清玄和尚见下面闹哄哄的，一双蒲扇般的大手豪迈的叉着腰，中气十处的吼道。

    “吵什么吵，吵什么吵？给和尚我通通闭嘴，再不闭嘴，通通给劳资滚蛋。”

    