
    大和尚虽然不喜欢某些掩藏在种族之内的卑劣，但倭国人也有其闪亮点，尽是不用护具，身上也没穿法袍，直接就冲了进去不愧是生活在地震中的人。

    嗯！还是比不上他的徒子徒孙们，跟牛鼻子们也没有可比性。

    能选择护具，有法袍反而不用，不是傻是什么？

    ——————

    第一批是亲传弟子以及家族子弟，第二批是内门比较出彩的弟子，以及外邦修士。

    笑湖戈跟李鹏于外门杂役，而且还是新进门的那一种，好位置排不上，吊了个车位，最后进去。

    “大牛，别难过啊！冲到前面的未必能得到宝物，他们全吃沙子去了，咱们待在后面安全些。”

    这小辈表面装的挺沉稳，这会儿心里定是哭唧唧的了，年轻人啊没经历过事儿，对得失肯定很在意，搞不好就要误入歧途了。

    这种事情里多的很，天之骄子打入尘埃，受不了那种从云端跌下来的落差，开始汲汲营营，从羡慕到嫉妒恨。

    李牛的话依然简明扼要，一个字都没有多说。

    “没难过。”

    “你肯定难过了，瞅瞅你的眉头都打结了，你还年轻，路还长着呢！等你修为精进进到内门，自然会有师承，到时候出去历练一堆的同门师兄，还怕找不到好机缘？”

    李牛打结的眉头又深刻了几分，如果历练的时候陪同的都是这样的师兄？机缘什么的，真的会有吗？

    “师兄，那就借你吉言了。”

    二人进到昆仑镜已经有一段时间了，进来的时候随机传送的，他们一进来便处在一片茫的沙漠之中。

    李爬然保持着不多言的风格，有种敌动我不动的消极抵抗，遇到了如小太阳般阳光的笑湖戈，一切的抵抗都是徒劳的。

    慢慢的尽是有无一搭没一搭的聊起了天。

    “师兄，有没有发现此处有什么不妥的地方？”

    没有龙卷风，风沙竟也奇迹般的退，烈日高悬，太阳竟是有两个，这哥们儿没发现吗？

    笑湖戈当然发现了，相比于两颗太阳，龙卷风跟空间黑洞才是最可怕的，这样的情况明显二人进入了阵法之中，而且是保护意味很强的阵法。

    只是心里微微惊讶了一下，又很快放下了，他猜的不错，大牛的身份不简单，这是有长辈扶持的。

    不过这样的扶持，对于他们来说未必是好事啊！都说慈母有败儿，应该是李牛的母亲不放心他吧。

    女人啊女人，哪会明白男人真正的成长，要经历怎样血与火的淬炼，才能真正的顶天立地，傲视苍穹。

    笑湖戈道。

    “哎！要是我妈她老人家还在的话，我倒是有点猜测，老娘她舍不得亲儿子受苦，这是设了阵法来保护我。”

    这话有点儿试探的意思了，笑湖戈一直好奇李牛的身份，旁人不清楚他跟着小子同吃同睡差不多小一年。

    把这小子的底细已经摸得透透的，有些东西虽然也存得很好，但逃不过他的眼睛，白虎的天赋技能，便是能窥破外物的双眼，李牛不是五属性灵而是更牛叉的存在。

    以这小子的灵根属性，绝对不是普通人，变异雷灵根啊！哪可能随便长在普通人身上。

    弱渣逆袭文都不敢这么写，他猜测李牛的直系长辈之中有变异雷灵根存在，或者是他的直系长辈，有身具演变成变异雷灵根的两种单属性灵根的长辈。

    前者很牛逼，后者也不弱啊！在如今这个时代，四灵根五灵根都是凤毛麟角，传说中的单属性灵根，还不是牛叉叉的存在。

    话唠师兄对自己的身份怀疑，李牛不绝为奇，天下之大无奇不有，浩瀚的宇宙隐藏着多少神奇的事情，位面之中又隐藏着多少强者？

    不是他可以完全窥探的。

    他虽然嫌弃师兄话多，但这个师兄的为人还是不错的，这一年的相处，笑湖戈在变着法儿的探查他的底细，他也何尝不是暗搓搓的查探对方的虚实。

    老娘会因为他的安全而专门设下一个阵法？这不可能。

    他妈妈是什么样的人？钢的不能再钢，除了长得像个女人之外，性格为人处事就不像个女人。

    别人家有鹰爸，她们家恰恰相反是鹰妈，推崇的便是鹰试教育，那种黏黏糊糊为了儿子不顾一切的妈妈。

    他三岁的时候就不会有这么幼稚的失望了，这种妈妈都是别人家的。

    至于说现在的情况，李牛猜测的也是进入了阵法，但猜测的方向却不同。

    他们应该是掉进了已然生出灵智的灵宝所设下的阵法之中。

    他的猜测不是无敌放死的。

    宝物经过千万年的灵气滋养，很可能产生了灵智，这样的宝物他也是见过的，如他母亲身边的一位长辈。

    李呕有隐瞒，他也觉得没必要隐瞒，二人组队，贵在一个信任上，一旦彼此失去了信任，并非什么好事。

    宝物虽好，那也是要看机缘的，不是你的，终究不是你的，强求的东西伤人伤己。

    李诺出了自己的猜测。

    “师兄，我猜测咱俩应该是掉入了灵宝所设置的阵法之中，要想从阵法中出来，需的费一番功夫了。”

    笑湖戈微微一愣，眼中闪过一丝红光，破妄之眼开启，隐在沙漠之中的华光，快速的闪动，对方好似感应到了他的窥探，巨大的精神力强大犹如山岳排山倒海而来。

    快速闭眼，收回神实，但还是太晚了，笑湖戈唇角溢出一丝血。

    心中莫名惊骇，此物真真的凶悍。

    笑湖戈眼镜都要栽倒在地，李纽扶住他，拿出两个蒲团二人席地而坐。更新最快 电脑端:

    “师兄，你怎么样了？”

    随手将唇角的血渍抹掉，笑湖戈露出一丝笑意，释然的洒脱。

    “为元我终日打雁，今天差点被雁啄了眼，这地方的确不简单，咱们需得更加小心些才行。”

    这东西不见得成着好意，但也看不出有恶意，至于说得到宝物的认可，刚才这么一交手，就算有那个心思，笑湖戈也歇下了，这玩意儿不怎么待见他呀÷八一中文网首发

    ()

    弱渣的逆袭人生 最新章节 第8999章昆仑1网址：

    