
    刚才发生的事，李牛肉眼虽然看不见，但他感觉到了那如山岳般蓬勃的威压。

    心里那点儿对宝物的期待冷却了几分，还是那句，宝物虽好，要有命享才行。

    但是又必须得面对，如若不破阵而出，说不得他兄弟二人便成了宝物的养分了，不怪便宜师兄有那种想法，其实有时他在心底也会想一想大外婆她们。

    会不会因为太过思念他，放下了心里的芥蒂，敲咪咪来看他，当感觉到那庞大的威压袭击便宜师兄的时候，什么奢望都没有了。

    自己的人生终究是自己的，没有期待，只能自己面对。

    休息了一会儿。

    笑湖戈感觉缓过来了些，两人才搀扶着继续走。

    两人的速度不快，尽量的放缓，犹如闲庭信步欣赏着园林风景，主要是探查阵法节点在什么地方，方便找出阵眼破阵。

    沙漠的面积太宽，有十万里或者是百万里，别说是肉眼了，有神兽血脉的笑湖戈用神实都探查不到尽头，人身处其中犹如微不足道的两颗尘埃。

    一个小时之后，环境依然没有改变，一个小时两个小时，直到6个小时之后，依然如旧，李牛在心里默默的演算过，他与师兄一直在这个地方打转，沙漠没有任何标识，想通过树木辨认方位是不可能的，异样的地方便是多出来的那个太阳。

    “师兄，看来咱们没必要再走了。”

    笑湖戈眯眼看着下落的双日，颇有一番感叹。

    “阵眼在天上，这叫咱俩怎么破阵？难道学那夸父傻兮兮的逐日。”

    “有日升日落，阵法也当有阴阳两极，说不得还有两个月亮也不一定，大牛，咱们再等一会儿吧？相对于逐日，为兄觉得逐月比较安全些。”

    笑湖戈摸着自己的娃娃脸，感叹道。

    “两个太阳啊！就这小半天，差点没把我皮晒掉，少爷我的盛世美颜啊！出了秘境赶紧做个美容去。”

    糙汉子要邋遢才有味道，但是太邋遢了，到自己都嫌弃的地步，那当然不行，适当的讲究仪容仪表，是善待自己，也是尊重别人。

    李牛摸着他现在用的这张脸，丢到人群之中，怕是他妈都认不出来了，说不定舅舅还能通过味道将他找出来。

    盛世美颜？

    曾经的曾经他也有的，不知道彤彤她怎么样了。

    如二人猜测的那样，白天有两个太阳，到了晚上的时候，就出现了两个月亮，月亮特别大，带着柔和的光芒，在一片漆黑的夜里，犹如两道开着的光门。

    李牛与笑湖戈对视一眼，便运足了灵力，向着那两道光门而去，他们想赶在双月升起之前，追过去，双月一旦升起，再想踏上去，那就难了。

    这个时候就看出了有后台的好处，李牛没惹他母亲生气之前，他母亲虽然严厉了些，在修炼资源这方面，那是要啥给啥。

    作为一个制符大师，手上的符箓应有尽有，那还不是大把的给儿子。

    李牛给笑湖戈身上拍了一张千里遁地符，给自己身上也来了一张，光芒闪耀，眨眼之间二人便到了双月之前。

    双月缓缓上升，里面云雾缭绕，仿佛有月宫有桂树，还有挥着斧头砍树的吴刚。

    两人到的时候，双月似是有感应上升的速度更快了，已经离开地平面千米高，如若再不做决定，那边失去了机会。

    二人对视一眼，身体腾空而起踏云而上，默契的一人选择了一道月门奔了进去。

    光影电转之间，李牛瞬间睁开眼，哪里还有一望无际的沙漠，更别说神奇的双日与双月门。

    他竟是躺在一张豪华的大床上，他还来不及摸清楚自己身处何地，记忆排山倒海而来，多了一些什么，又隐藏住了一些记忆。

    等李牛再次清醒过来的时候，他已不是李牛了。

    “咚咚咚咚……”

    有节奏的敲门声响起，发愣的帅气男人回过神来，急忙整理好睡衣，下床开门。

    敲门的是男人的母亲李华，岁月独独厚爱她，二十多年过去了，她的脸上近一点岁月的痕迹都没有留下，瞅着这脸说二人是姐弟，都有人相信。

    妇人见儿子开门，一张冷漠的脸上，有些焦急，又有些不知所措，隐藏在宽大汉服衣摆下的手，握得紧紧的。

    妇人给自己打气，这是自己的儿子，嫡亲的亲儿子，没有什么不可以谈的，只要讲清楚了，一切都能迎刃而解，儿子也能理解她。

    记忆完全归拢，相对应的冲突不可避免，帅气的男人开始不耐烦。

    “妈，你有什么事吗？如果是谈我跟彤彤的婚事，那没什么好商量的，如果我的妻子不是她，这辈子我便不娶妻了，你们看着办吧！”

    说完他就要关门，李华心中焦急怕解释不清楚，又怕难得的跟儿子单独相处的机会就这样漏掉了，娇小的身体快他一步，矮身进了门。

    冷漠的母亲做出如此的动作，惊到了他，当他反应过来的时候，再想这样子赶出去，做不到也不合情理。

    皱着眉头很不耐烦。

    “妈，你到底要想怎么样？我以为妈妈是不一样的，你却偏偏与其他无理取闹的母亲一样，你知不知道儿子很压抑，压抑的没法呼吸了。”

    李华往前一步，抓住儿子的大手。

    “元宵，你听妈妈讲完了，你在做什么决定，妈妈都不反对行不行，只要你听完了就可以。”

    元宵也就是青年男人周逍，一双眸子直直的看着自己母亲，里面全是不信任的探究，老娘这不是又要闹什么无中生有的幺蛾子。

    不管不顾的把亲妈赶出门去，就算放在现代都市这个物欲横流的环境，都会受到旁人的指责，何况是乡间。

    “妈妈，你说吧！我听着。”

    周逍几步到了窗前，将遮掩落地窗的窗帘彻底打开，正午的阳光从窗户射进来，驱散了室内的黑暗，也将室内满地的狼藉，暴露于人前。

    做为一个母亲，李华目睹这一切，心里又何尝不痛。

    ntent

    弱渣的逆袭人生

    