
    自己辛苦养大的儿子啊!

    怎么会变成这样？那么小小的一团奶声奶气的叫着妈妈，仿佛还在昨日，为什么转眼之间却变成了这样，到底是哪里出了错？

    李华眸子中闪过恨意，都是沈家的女人勾着儿子跟她离了心。

    可是又能怎么办呢？哪个父母又拗得过孩子？还不得退让，一退再退，直到退无可退。

    屋子本就狭小，再加上横七竖八的酒瓶子，以及到处扔着的烟头，还有床头床尾的脏衣服，显得空间更加狭小。

    二人分床头床尾而坐。

    只是沉默了片刻，便说到了正题上。

    “元宵，妈妈不是非要反对你跟沈家姑娘的婚事，也不是非要强硬的干涉你的生活。”

    “咱们是什么样的家庭？她们家又是什么样的家庭？”

    “妈妈，现在都什么年代了，大清都亡了，民国都过去了快百年了，还讲究什么门当户对？我们年轻人的感情你是不会懂的，你支持也好，反对也好，10月1日是我跟彤彤的婚礼，你能来最好，如果不来，婚礼照样举行。”

    这是亲儿子的婚事啊！她这个母亲居然只是个可有可无的存在，听到儿子这么无情的话，李华失去了冷静，面部扭曲，转身几步上前，毫不犹豫的一个耳光打了过去。

    “你这个孽子，你怎么可以这样对我，我含辛茹苦的把你养大，你就为了外面的女人来气我。”

    李华已失去了冷静，这一耳光下去，周逍也好不到哪里去，蹭的一下站起来，上前一步高大的身躯极具压迫力，一脚踩下去易拉罐发出不堪重负的咔嚓声。

    “妈，你看你现在像什么？哪还有平时的优雅大气，为什么你非要盯着我的事情不放，你可以有其他的事，跳跳广场舞，或者打打麻将，要不然学学其他老太太烧香拜佛，儿子已经长大了，不需要你再指手画脚了。”

    李华倒退一步，已然泪流满面，周逍还嫌打击的不够，上前一步逼近。

    “妈，我觉得你要看心理医生了，你瞧瞧你这张脸，这是用了多少化妆品养的，我爸的抚恤金怕都被你用光了吧！你自己摸着你的心想一想，你这样插手我的婚事，是否有道理？你有没有想过你有恋子情节？”

    李华满脸通红，那不是羞的那是被气的，这哪里是亲儿子？那是来讨债的。

    “哈哈哈哈哈……”

    愤怒的咆哮没有出口，变成了狂笑，笑声是那么的狂那么的傲，周逍看到了母亲眼角的泪水，这一刻他的心是乱的。

    为什么会说出这样的话来伤母亲的心，这不是他的本意，这不该是他说出来的话，怎么会这样？这狭小闭塞的房间也不对，满地的烟头也很突兀。

    再见母亲那双怨毒的眼，这哪里是在看儿子，杀父仇人都不为过了。

    “周逍，的确找什么样的女人做妻子是你的事，我老了也管不了你了，但想要我认可她也是不可能的，既然我这个妈妈是个可有可无的存在，那就索性的彻底一点。”

    李华指着门口声嘶力竭的吼道。

    “那你就滚出去，滚出我的家门，永远都不要回来了，我没有丈夫，我的儿子也在20年前死了，所以你给我滚，滚出去！”

    冲突无法缓解，周逍内心在咆哮，他想去安慰妈妈，这都不是他的本意，可是身体仿佛被控制了一样，做出了相反的反应。

    无视一脸坚强，却脆弱的握紧双拳的母亲，摔门而去。

    周逍出了家门便四处寻找，离家门不远的土泥公路旁边，停着一辆奥迪，这是过年的时候淘的二手车。

    那种维和感更强烈了，总感觉这辆车不是他的，他的座驾不是这样子的，开着车子很快到了土公路出口，路口有一家便利店，是同村李老医生开的。

    周逍习惯性的做出了一个翻转动作，他这是干什么呢？他刚刚明明是想拿钱包的，为什么会做出这个翻转的动作？这种翻转的动作也拿不出钱呀！又不是仙侠文里的人物，有储物袋这种东西。

    或者他是有的，他怎么会有这种想法？那种不真实感又击上心头，很快被一阵强烈的心悸压了下去。

    电话铃声响起，熟悉的语音提示，打电话过来的人是女朋友沈彤彤。

    周逍将心里的异样抛出脑后，拿出手机按了接听键。

    两个人说了很多黏黏糊糊的话，互诉衷肠半个多小时，一直到后面有按喇叭的声音，以及司机不耐烦的骂声，周逍与女朋友再黏黏糊糊的道别了之后，挂了电话才将车子停到一边。

    自然的后面骂人的货车司机，得到了他一个眼刀子，不敢再骂骂咧咧，自己开车离开了才算完。

    在外面跑车的，有一股子凶性，但也知道看脸色，最重要的是审时度势，招惹不起的万不可招惹，这一点货车司机深安其道，这小伙子一看就不是个好惹的，他哪敢再瞎逼逼。

    周逍没有找到钱包，本想直接开车离去的，可是他想要一探究竟的心挥之不去。

    手机里微信账号上，还有一些零钱的，支付宝也联通的银行卡，为什么一定要找钱包呢？直接扫码支付就可以了。

    买了一包天之娇子，周逍付钱的时候见到了李老医生，老人身材佝偻，白发苍苍门牙已经没有了。

    “元宵啊！你娃子这是要去哪里哦！咋不在家里多陪一下你妈妈？你妈妈一个人那把你长大也不容易，她啊是个爱美的，但也的确上了年纪，这个年纪的人，脾气总是暴躁些，要听话，不要总跟你妈妈怄气。”

    记忆中的李老医生年纪虽然大，却跟外公是一个辈份的，是个慈祥又知识渊博的老人，周逍总觉得李老医生不是这个样子的，旁人是个怎样的，又与他又有什么关系。

    他也不想与旁人探讨与母亲的关系，话风一转道。

    “您老还是那么精神？您老的大儿子呢？咋没有看见他。”

    