
    说到李老医生的儿子，一个人正好从转角处出来，此人与李老医生有八分相似，过来便与与周逍打招呼。

    很是熟悉很是热络。

    都是一个村子的人，这并没有什么奇怪的，但对方依然说起了周逍的妈妈。

    无非就是老事重提，母亲养大他不容易，多回家看看，他母亲虽然无理取闹些，忍忍就可以了，哪个娃子不是这么过来的，看似在劝导，其时真正的意思呢？

    言语之间热情的很，留周逍吃饭的意思很强烈

    李老医生的儿子来来去去都是这几个问题。

    周逍是觉得这家便利店很奇怪，想一探究竟，也很生气母亲对他婚事的干涉，但在他潜意识里不喜欢外人窥视自己的私事，拿言语来挤兑自己的家人。

    两种矛盾的心态使得周逍的心异常的烦躁，那点子心里的异样，变成了不耐烦。

    其中到底有什么不同？周逍已经无心探究下去，很勉强的笑笑敷衍的将那些话都一一应下，扫好二维码拿了自己的烟便走，生怕这两个人拉着他再说个没完没了。

    真是烦人的很，这年头多嘴老太太烦人，嘴碎的老头儿也不曾多让。

    风驰电掣开车离去的周逍，自然注意不到站在柜台后父子两个诡异的笑，慢慢的变化着成了老旧的照片，风化消失，龙卷风裹挟着漫天的黄沙狂舞着，空间黑洞鬼魅异常。

    周逍离开了令他压抑的环境，以及面容扭曲的母亲，母亲没完没了且歇斯底里的指责声，天是那么宽，云是那么蓝，浑身都舒服。

    就像从五指山脱困而出的孙猴子，想高喊想迎风奔跑，他为什么要想不开，单独跑回老家来争取母亲的支持？来不来又有什么重要。

    在外面打工的，又有几个时常在父母身边尽孝，每个月按时打生活费，逢年过节提了礼物回来看望，谁又能说他不是孝顺儿子？

    至于说生活在城市里那个要与他朝夕相处的人到底是个矮的胖圆的，妈老汉的想法根本就不重要，因为他们根本就没必要生活在一起。

    豁然开朗，心思飞扬。

    开着车子周逍过了闸口上了高速公路，速度越来越快，那种风驰电掣的感觉又来了，人以经从兴奋到了亢奋，某些东西在影响着他。

    表面的风平浪静下，隐藏着什么东西？此时的他已被蒙蔽了双眼，是看不到的，在他周围是跟他一样行驶着的车子，车速也是相当的快。

    周逍刚开始还没有感觉出来，脖子上的玉佩闪着微弱的光。

    在白日里，那光很淡不明显，好似是太阳折射出来的光，又好似是荧光石般的华光一闪。

    买一辆车子要撞过来的时候，周逍脖子上面传过一丝电流，击打着他的脑神经。

    让他瞬间清醒过来，方向盘迅速转，避开了这一首发

    “卧槽！td神经病啊！会不会开车。”

    周逍这一清醒，周围的环境更加的清晰自然，还透着花草树木的清香，那司机感觉就是个新上路的新手，知道自己闯祸了之后，车速减慢，慢慢的尽走消失在周逍的后视中。

    如那路口的便利店一样，慢慢的掉色，慢慢的老旧，慢慢的风化，变成了裹挟着黄沙的龙卷风。

    他只当对方怕了他，车速减慢了，自己车速比对方快，所以将对方远远的甩在了后面。

    周逍现在的脑子很清醒，他脖子上的玉佩一直在发热，一只手掌握着方向盘，一只手快速的将它掏出来。

    玉佩很奇怪，边缘处是纯纯的绿色，中间夹杂着黑色的线，说是线不太恰当，好似是什么动物的黑毛被融入了玉佩之中。

    这玩意儿是玉吗？

    他脖子上什么时候有这个东西的，脑子里一点这块玉佩的记忆都没有。

    周逍不敢再开口了，速度放缓了些，路上出现了好几次潜藏着的误差，都被他仔细的避开了，周逍背部已出现冷汗，使他更加冷静。

    默默的背诵着交通法规，回忆驾驶常识，什么样的速度更安全？什么样的路线最合理？

    虽然波折不断，还是有惊无险的回到了省城，那块玉佩不再发烫。

    见到女朋友沈彤彤，周逍才觉得自己活过来了，历经千辛万苦，才找到自己的爱人。

    两人相拥的时候，他却不知道某些记忆又被抽走了，玩具不再受控制的时候，当然不能拥有这么多的记忆，不然还有什么好玩的。

    周逍心里热烫一片，与女朋友明明才分开几天，却仿佛分开了好几年，无尽的思念无法宣泄，只能深深的拥抱才能舒缓他此时的心情。

    “彤彤，你去哪里了？我好想你，你知不知道？”

    周逍不知道他自己为什么会这么说，这句话却毫不犹豫的就脱口而出，好像在心里酝酿了好久好久，终于找到这个机会说出来。

    沈彤彤眼中划个一丝流光，目光中的讳莫如深，以及意味深长都被她掩藏得很好。

    “阿逍，说什么傻话，我不是一直都在你身边吗？你说你要单独回去跟伯母谈，我才放你一个人回去的，不然我怎么舍得离开你，一天都舍不得的，我说过了，要与你永远在一起的。”

    周逍潜意识里觉得女朋友不是个多话的，但他没有多想，说不定女朋友跟他一样，是因为太过思念彼此，所以才说这么多。

    两人情意绵绵的说了很多，自然谈到了李华的问题，作为唯一的亲人，不来参加他这个儿子婚礼，他是非常气恼的，但在女朋友面前，周逍却想为母亲开脱。

    “彤彤，我妈可能来不了我们的婚礼，京城太远了，她老人家身体不好又晕车，来回的折腾，我怕她受不了，就不让她来了，你心里有什么想法？说出来我再想想办法。”

    沈彤彤很想呵呵哒，这个臭男人一脸，被阵法幻境迷惑，依然忘不了维护他那个妈，这么维护那个老巫婆，咋不去跟他妈过。

    想到了唾手可得的宝物，沈彤彤的心更冷了。

    