
    男人什么的，哪有修为与法宝重要，不是她无情，而是这妈宝男太过可恶。

    既然招惹了她，就要负起责任来，这男人一把年纪了，却像个没长大的娃，啥时候都要请示亲娘。

    两人都是那样的关系了。

    偏偏却还黏黏糊糊意味不明，害得她里外不是人，连进入宗门的机会差点都被弄的没了。

    要不是她便宜爸给力。

    自私自利的人真的是有一脉相承的，可见教育问题的重要。

    周逍虽然叛逆期来晚了点，但这娃孝顺，被老一辈的人教导，相处的也都是上年纪的人，没有被网络的那些花花信息所影响。

    性格之中的老干部因素，比他爷爷还要强烈些，若不是因为外部原因，绝对做不出来先上车后补票的事情。

    最先的时候，周逍对沈彤彤是曾经童年时那份逝去的感情追忆，有心算无心都可能成事，不然怎么会有女追男隔层纱的老话。

    两人又有童年时的情谊，很顺理成章的有了那么点暧昧。

    对周逍家里的老人是管得很严的，一来是出现了李华因为怀孕不能上学，这件事情造成的遗憾，二来最重要的是失去的元阳对修炼还是有点影响的。

    周逍与沈彤彤能成事，呵呵！

    某些人自己心里是没有逼数的，遇到了困难反而怪人家。

    沈彤彤已经不是年少时那个人了，父母离异，她决然的随了自己的母亲出了沈家，如果严家不出事，依然能站在上层，对他的影响也不会那么大。

    严君雪对爱没有骨气，迫使她那么肆无忌惮的原因，拥有强横的家世，可以肆无忌惮的践踏别人的尊严，毁掉别人的人生。

    一旦那些光环都被剥夺了。

    她也只是嗜赌如命，流连于深色场所的从业人员而已，不止一次的将别的普通人逼叨这样的绝路，最后她沦落到这种地步。

    又怎么可能有正常的心态去善待自己的女儿。

    女儿已经不是她的女儿，那是负心汉沈建华的女儿，她那么爱他，为他付出了一切，却最终被他抛弃。

    正常的时候，除了上班以外，严君雪是个不识之粉，很顾家的贤惠母亲，一旦抹上了妆容，身上出现了奇怪的味道，回到家中时便是沈彤彤的地狱了。

    这样环境长大的沈彤彤，又是在严君雪这个三观不正的母亲的教导下，是个正常人才怪。

    再爱自己儿子的母亲，再是圣母能放下仇恨，也没办法让儿子娶这样的女人为妻。

    沈彤彤心中有多少恶意也没有表现在脸上，从小的隐忍，已经让她习惯性的戴上了面具。

    不管是冷若冰霜的一面，还是温柔似水的另一面，以及在他便宜跌的面前装出来的拳拳孝女之心，都是为了让她自己得到想要的。

    沈彤彤不是最先进入秘境的那一批人，却是最先被宝物看中的，也是第一个进入这片幻境之中的人。

    她不知道为什么他能够意识清醒，她觉得她是不同的，宝物她势在必得。

    将冷若冰霜，卸下去，眼神变得很温柔，笑容浅浅的。

    这样的表情，她曾经在穿衣镜前练过无数次，很漂亮很美，只要她做出这样的表情，没有一个人能抵挡得住，不管男女老少。

    或是爱又或是怜，或是真心的疼爱，又或是带着不可告人的欲念，但是终究一切都在她的掌控之中，美丽也是利器。

    “阿逍，你给我说实话，是不是伯母她不喜欢我，不然这么重要的时候，她怎么可能不参加？”

    笑容慢慢的收敛，眼神依然温柔，里面却有哀伤透出来，慢慢的凝聚成水雾，一滴晶莹的泪珠从眼角滑落。

    周逍的心很疼，已经痛到窒息了，可是他能怎么办？

    再忤逆不孝，也不能因为女朋友，就算现在是未婚妻子，也不可以去伤害母亲，这样子彼此不干涉对方已经是最大的限度了。

    慌乱无比的为女朋友擦拭脸上的泪水，泪水反而越擦越多，就跟断了线的珠子似的，滚滚滑落。

    怎么擦也擦不干净。

    手脚都不知道往哪里放了，很无措，很笨拙。

    “彤彤对不起，对不起，都是我不好，这跟你一点关系都没有，我妈妈她是跟我有矛盾，才会出现这种情况，你是被她迁怒的那个人，不管多少艰难险阻，你一定要相信我，我一定会解决的。”

    长长的睫毛挂着泪水，因为哭泣声音还带着点鼻音。

    “可是怎么办？咱们两个本来就门不当户不对，我妈妈本来就反对我们俩的婚事，要不是我俩的感情，要不是我要死要活要与你在一起，我妈妈是不会同意我们在一起的，阿逍，如果伯母不来参加我们的婚礼，你让我怎么办？你让我妈妈怎么想？”

    沈彤彤拉开与周逍的距离，脸上全是冷漠与绝然。

    “伯母不同意我们的婚事，阿逍，我不能跟你在一起，我不能这样没名没份的跟你在一起，就算我没脸没皮，我边不能不顾及我爸妈的感受，我不能！”

    泪水又开始流。

    为了增加震撼人心的效果，最后那句话几乎沈彤彤是用吼出来的。

    转身就跑进了屋，反手将门关上，将自己埋在被子之中，呜呜咽咽的哭了起来。

    这间宾馆不是很高档，隔音效果应该不是很好，最重要的一点她这么做了，那样伤心的哭泣。

    这件宝物的器灵，定然很乐意看到的，相对的器灵一定更愿意看到周逍听到她哭泣时会有什么样的反应，一切的一切都在沈彤彤的算计之中。

    的的确确隔音效果不好，周逍站在门外，能清楚听见一门之隔，那痛苦而又压抑的哭声。

    自己该怎么办？

    两边不相往来，在眼目前来说是最好的选择，只要自己结婚了，有了孩子，母亲又怎么会不接受？

    不管有多少误会，多少仇恨，时间会改变一切，到那个时候，说不定一切都能迎刃而解。

    可是女友说的也不是没有道理，二人本就门不当户不对，结婚的时候母亲又不参加，这让岳父家怎么想？这是将岳家的脸面都丢进了尘埃里。

    ntent

    弱渣的逆袭人生

    