
    女人之间的战争，是没有硝烟的，一方或是装得软弱，一方诱惑是强势，不管是强势还是软弱，一旦牵涉到情这个字，在乎的那个人终究会受伤。

    夫妻之情或是母子之情。

    身处其中的丈夫或者是儿子，又有几个人能从其中跳出来，人心的可怕之处在于此。

    天长日久的被爱包围，同时也习惯了旁人的给予，把这些当做理所当然时便会无限制的索取更多。

    沈彤彤伤心的哭泣，一直环绕在周逍四周，那些话声声泣血，犹如魔咒挥之不去。

    自己错了吗？

    母亲含辛茹苦的养大自己，还不曾报答养育之恩，她老人家就算做错了，作为儿子都该有担当些，为母亲遮风挡雨。

    周逍心里又有另一个声音反驳。

    难道彤彤就有错吗？

    你是你妈的心肝宝，人家就不是妈妈的小公主了，为什么要为你受这么多苦？你以为你是什么？你的脸有多大，可以这么肆无忌惮的伤害她？

    只要你做出个态度来，只要你的态度更加强硬，妈妈肯定会妥协的，哪个当妈的不在乎自己的儿子，相比于失去儿子，什么样的儿媳妇当妈妈的都接受得了。

    周逍脑子里闪过很多奇怪的画面，有恶意的欺骗，又有伤害自己达到目的的胁迫，鬼使神差的，他走到了另一个隔间，拿起了削水果的小刀。

    手在抖，刀的目的地是他的手腕，额角有汗水滑落，眼神里面闪过很多的东西，有刹那间的懦弱，也有痛苦的隐忍，不顾一切的疯狂。

    那块玉佩又开始发烫，也许是在室内，光芒更加夺目，这次带来的力量不是热流，而是一股冰凉之气直冲脑门儿。

    周逍清醒过来，刀已经接触到了他的皮肤，刹那间便能刺破皮肤。

    他怎么会拿着刀子的？而且会有割腕的想法，懦弱的人才会有寻死的想法。

    但这并不包括他。

    他是什么样的人？

    他是幸福的，他是快乐的，是阳光的，是灿烂的，怎么会有这么阴暗的想法？

    周逍仿佛触电般的扔掉刀子，逃出了隔间，在客厅里与红肿着双眼的沈彤彤相遇。

    沈彤彤感觉到了。

    这懦弱的男人想离开这里，这怎么可以。

    要知道这个幻境里，可不止这一个人，若是让他遇到了另外的人，或者是有意识的人，再想达到目的就难了。

    沈彤彤义无反顾的冲了过去，搂住对方变哭泣。

    “阿逍，刚才我想了好多好多，想离开你，可是我又害怕没有你的日子，我好怕好怕，我真的好怕，我不能没有你，没有你，我活不了。”

    冷漠的人，一旦放下身段说出来的情话，攻击力是很强的，丝毫都不会有人怀疑其言语的真假，何况是处在热恋之中的人，且被抽取了记忆，压制了某些天性。

    周逍心软下来，他哪里都不想去了，只想与心爱的人长相厮守。

    二人又过了一段快快乐乐的日子，相携在一起游山玩水，将省城周围的寺庙逛了一个遍，四处游玩再买买买吃吃吃。

    不再提关于二人结婚的问题，一直临近9月下旬，才回到了京城。

    试婚纱选酒店。

    这一切的一切都需要两方家长参与，可是李华不愿意，该怎么办呢？

    沈彤彤可不会轻易的放过周逍，也不能轻易的一放过李华，哪怕那是个虚拟的，或许那不是虚拟的呢？

    既然能幻化成周逍的母亲，此人肯定是太华的人，而且与周逍的母亲近距离接触过，说不得还是个熟人。

    其实沈彤彤有个大胆的想法，那个女人很有可能是李珍珍。

    想到这里，沈彤彤就很想大笑三声，姓李的都不是好东西，李华那女人可恶，李珍珍也不是个好东西。

    以为自己不知道她们那点子龌龊的心思，一个恋子情结，一个泛单相思的花痴，连在这种幻境之中，都不能心想事成，只能成为母子。

    以为她会跟现实生活一样，一点点的阻拦就妥协了，这一次她绝对不妥协。

    要么这男人去死，否则她绝不放手，就算是死，那也是她的。

    商量婚宴与酒店的问题，还有两方家长的会面，那天的日子越来越近，周逍的心越来越焦躁。

    熟悉的手机号码按出来，却怎么也拨不过去。

    过去了这么久，或许母亲已经不生气了，打过去试试看，或许她就同意了呢？

    他觉得应该亲自再回去一趟，这才是有诚意的做法，如果母亲还是不同意呢？这又该怎么办？

    在周逍犹豫不决的时候，见到了沈彤彤带来的女人，女人一头稀疏的头发，乱糟糟的扎在脑后，脸上布满皱纹，眼角还有可疑的不明物体。

    沈彤彤跑过来，欢快的挽住他的胳膊，让他拖到了一边，嘀嘀咕咕的说出了自己的目的。

    “阿逍，你看啊！伯母又不愿意参加我们的婚礼，瞧着他老人家一时半会儿也没办法消气，可是我爸妈这边，又催着你妈妈过来商量婚事，让这个阿姨暂时冒充伯母，我这样也是权宜之计，一旦过了这道坎，所有事情就迎刃而解了。”

    见周逍身体起伏，情绪波动很大，被震惊的话都说不出来了，沈彤彤再接再厉。

    “阿逍，就跟你以前说的一样，只要我们结婚了，然后以后又有了孩子，看在孙子的面上，伯母她一定会接受我们的。”

    为了增加为难又痛苦的效果，沈彤彤眸子里又开始酝酿起水气，眼眶的泪水打着字儿，似哭非哭的美人儿，才会更惹人怜惜。

    女朋友姿态都放得这么低了，不要钱财不要地位，连亲人起码的尊重都扔到了一边。

    只是要这样的一个妥协，周逍能怎么办？只能同意了，哪怕这个女人跟他的母亲相差十万八千里。

    哪怕他心不甘情不愿，还是叫了一声妈。

    中段的行程继续，婚礼紧锣密鼓的筹备着，双方父母的会面也是很愉快的。

    有些东西经无声无息人的埋了下来，只待它爆开的时候，给敌人致命一击。

    手 机 站:

    