
    沈彤彤找来的那位临时妈妈着实上不得台面，长相普通就算了，上了年纪的人不保养，又没有一定的文化底蕴，相对的修养气度就提不上去，这没什么奇怪的。

    女人一辈子的遭遇很可怜，年少时因为家庭富裕也过了一段时间好日子，因为父母离异，家庭破裂生活越来越不如意，又所嫁非人，彻底的跌入尘埃。

    灯红酒绿的日子，年轻时还能勉强的过几天，年老色衰只能做些打扫卫生捡拾垃圾的工作。

    现实生活中这个女人也是这样子的，因为沈彤彤心里的恶念，灵宝随便抓取的一抹活人意念。

    人性的善恶在一念之间，与畜牲的不同在于能够控制自己的欲念，这种欲念被恶意的诱导出，是可怕的。

    沈彤彤只是给了那女人一个暗示，只要一直扮演周逍的母亲，自己的嫁妆三分之二就归她了。

    就因为这个暗示，那女人所表现出来的贪财以及猥琐，让沈家父母倒尽了胃口。

    能怎么办呢？

    女儿非周逍不嫁，捏着鼻子也要认了。

    散发着恶意的人，散发着恶意，善良的人始终善良，被蒙蔽的人还被蒙蔽着。

    无尽的虚空之中星光璀璨，白发黑袍的女人美艳不可方物，怀中抱着一只黑猫，脚边趴着一只吐着舌头的大黄狗，草泥马神兽二呆也在一旁，他们的视线都朝着一个方向。

    那里悬浮着一把庞大的铜镜，镜中光影流转，倒映着昆仑秘境之中的一点一滴。

    有的人深入沙漠，在死亡线上不畏艰险勇往直前，有的人修为低意志也不坚定，才刚刚开始便倒了下去，被传送证传送了出来。

    “喵呜！这也太废材了，连普通的凡人都不如，有些体质好的凡人都能一直坚定的走出沙漠，这些人才坚持三天就不行了，还把他们送出来做甚？直接扔黑洞里算了，回归虚空化成天地灵气，还算有点价值。”

    大黄一直用怨念的眼神看着自己的主人，主人现在好奇怪，熟悉又陌生，它感觉得到，这是自己的主人。

    熟悉那是来自于灵魂的，但是长相与气息变了，这种复杂它没法了解，偏偏主人一直跟它不待见的黑鬼黏糊在一起。

    真的好气哦！汪。

    听到黑鬼说的这些话，心里的不愉快，犹如野火燎原之势，越来越猛烈，不能压制，也不想压制，再默默无闻，主人都快不是它的了。

    无时无刻刷存在感，是它的必杀之计，屡试不爽。

    “黑鬼，本汪觉得，最该被扔进黑洞里的该是你这只蠢兽，主人对你的期望有多大，你自己心里没点逼数吗？要不是你成天想着写剧本，幻想做大编剧，会对元宵疏于管教，让他跟沈家的人纠缠在一起，阿呸！还有脸大放厥词，长得丑，脸那么小，好意思做脸大的事！”

    这些话大黄酝酿了很久了，绞尽脑汁的打了稿子，定要骂的对方无地自容，羞愧难当。

    周逍与沈彤彤的事情，黑爵心里也是郁闷的，别说心里那道坎儿李华过不去了，它都有一爪子摁死这小子的冲动。

    自己的亲爹亲妈都管不了，何况是它这个临时的奶舅，大黄的话虽然有点儿无理取闹，但说它一点责任没有也是不可能的。

    这些年它的确沉浸在写剧本中，给母老虎制造麻烦，越干越兴奋，越干越拔不出来，早就忘记了，自己接管过来要教导外甥这件事情。

    母貔貅大概以为有它就不用管了，臭小子的个人问题也没有做过多关注，家里的几个老头子跟老太太过上了上窜下跳般的养老生活，不安安静静的在家养曾孙子，满世界的乱窜。

    这能怪得着谁？喵。

    黑爵给了大黄一个大白取，岔开这恼人又烦兽的话题。

    “李华，你到底想怎么做？你把天乩镜扔进昆仑，你真的打算放了它？”

    白玉般的手与黑得发亮的毛，形成了鲜明的对比。

    “周政把天乩困在持剑峰多年，它也信守承诺，守护我们的身体，我们也当遵守承诺让它自由。”

    黑爵咬着牙。

    周大魔王很会算计，把所有的退路都想好了，使劲的糊弄它，好想咬死这对狗男女怎么办？

    李华通过空间黑洞回到了灵华的身体里，修为自然恢复到飞升期，黑爵那点子小心思她懂。

    “别恼火了，等周政融合了身体，你以为他还愿意跟你有灵魂牵绊，你很快就解脱了？”

    黑爵……

    不相信这个很快，人类的贪婪是无穷无止的，得到了很多，又想得到更多。

    奴役灵兽神兽，奴役不了便要杀兽取丹，剥皮拆骨。

    心狠手辣恶毒如周大魔王很有可能干得出来这样的事。

    “喵呜！”

    四只小爪子使劲的扒着李华的手臂，桀骜不驯的双眼里蓄满了水雾，可怜兮兮的小表情，将柔弱无助的小可怜演绎的很到位。

    “李华，朕该怎么办？周政肯定不会放过朕的，朕该怎么办？喵呜……”

    奶声奶气的声音，能萌化人心，如果小尾巴不要摇来摇去，这演技就没什么破绽了。

    大黄快吐血了。

    主人变了个样子之后，它感觉跟主人有了点点隔阂。

    它的修为又不高，难以追赶上主人的步伐，本来就不容易混了，这种我撒娇卖萌的活，黑鬼还要跟它抢，这是要断兽的活路。

    “汪汪汪汪……”

    再也忍不了了。

    大黄的眼睛，瞬间凝满了水气眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    不就是哭吗？当劳资不会似的，看谁哭得更惨。

    “汪呜汪呜汪呜……”

    大黄的声音低低的，几乎到了呜咽的地步说不尽的委屈。

    二呆看到这个，又看那个，完全搞不懂这两句在唱什么戏。

    都不看元宵吗？都没有注意到元宵有危险吗？

    万一天乩不讲信用，把元宵给吞掉了怎么办？它好担心的说，好难了解人类母兽的想法。

    更不了解大姐母貔貅的想法。

    不都说她们最爱的是自己的崽儿吗？这样的是爱吗？好可怕。

    