
    二呆如它的名字一样，哪怕过了几千年，依然是个呆萌的二货，心里藏不住事儿，有什么就会说什么，而且勇于表现自己，且自我感觉良好。

    咋咋呼呼来回奔跑。

    “小主人，元宵他……他……他，快不行了呀！要不咱们把他给弄出来算了，天乩怕是不靠谱。”

    蹄子无措的踢打着，二呆大眼睛忽闪忽闪的，第一次有了纠结。

    “小主人，小兽顽皮不听话这很正常，作为引导父兽母兽，要以德服人，尽到教导的责任，武力解决不了问题。”

    “如果，我说是如果，小主人你实在是没时间的话，我愿意做元宵的引导兽，就如同当年大姐那般养育小主人你。”

    二呆有些时候少根筋，但它自己知道自家事儿，整个清华宫神兽，它是最弱的那一只，如果真的要选保姆兽，也轮不到它。

    可是它真的想试一试，也许能行也不一定。

    现在小主人嫌弃元宵嫌弃的不行，能让天乩收拾亲儿，那点子母子之情又能剩下多少？

    李华还没做出反应，黑爵的火气被点燃了。

    相比于大黄，其实它最看不上的是二呆，无关于血统，这是智商问题。

    蠢病是会传染的，元宵现在脑子都不灵光了。让这蠢货一教，脑壳能直接死机。

    “Nonono！劳资不同意。”

    “你……你……你……你凭啥不同意？”

    二呆急眼了。

    就知道这黑炭头不是个好的，不帮着说好话就算了，居然还拆它的台。

    黑爵用轻蔑的眼神来回扫视二呆，其中包含的含义，别说旁人了，连二呆自己都感觉出来了，黑炭头看不起它。

    生气吗？

    真的找不到生气的理由，的确它有不如其它兽的地方，别说黑炭头看不上它了，这家伙看得上的兽没几只。

    二呆从来都没有自卑过，别兽有别兽的强处，它也有它自己的优点。

    歪着头看着黑爵。

    “小主人很忙，小黑你也很忙，大黄也要养闺女，周大魔王经常不见人，大姐有自己要忙的事情，我是最有时间的，交给我不好吗？我会很细心的。”

    大黄伸着舌头，眯缝着狗眼，幸灾乐祸毫不掩饰。

    “本汪觉得二呆不错，比黑鬼你靠谱些，你瞧不起这个，瞧不起那个，劳资天下第一环宇无敌金刚兽，你这么牛逼，你这么厉害又有什么用，要比负责，二呆的一根毛你都比不上。”

    元宵在黑爵那里是不同的，自己家的娃可以打，也可以狠狠的坑几回，但那必须是自己的。

    要是别人从自己身边抢走，黑爵能同意？

    周逍犯了一回中2期晚期病症，黑爵心里本就有点愧疚，觉得自己不该沉浸在自己的世界之中，放松对小外甥的教导。

    那层遮羞布被大黄扯了下来，黑爵能依才怪，这下可捅了马蜂窝了。

    后续发展可想而知，一阵兵荒马乱的抓挠。

    “你丫胆子不小？敢怂恿旁兽跟朕抢人，找死，傻大黄劳资今天跟你决斗。”

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    一个飞窜，黑影一闪，小爪子挥过去，带着罡风。

    大黄实力不够，法宝来凑。

    在母貔貅的撒娇卖萌得了不少好东西，对方的爪子还没到它身前，身上已形成了战甲，将它紧紧包裹其中。

    爪子与战甲相撞，火花四溅，借着这个空档，大黄极速的往后退了好几步，不是不想给这黑鬼一口，那家伙一身黑毛就跟钢针似的，不知道多久没有洗澡了。

    太脏了，有木有？汪。

    不能在身体上给对方以致命打击，那就在心灵上打击对方。

    “凭什么不能抢？你天天不务正业，元宵去哪里了你都不知道，不是看手机就是玩电脑，隔三差五的离家出走，凭什么要留给你教导？”

    “汪汪汪汪汪汪汪……”

    黑爵弓着身子再次扑了上去。

    “你丫有本事别跑，也别用法宝，跟劳资用本体打一架。”

    “周大魔王现在是什么修为？你就是什么修为，以大欺小还这么理直气壮，啊呸，黑鬼你个不要脸的。”

    两只都很生气，不管不顾的扭打在了一起，你一爪子我一爪子，来了一回普通的肉搏战，彼此都伤不到对方，依然打得乐此不疲。

    二呆……

    为什么这两只打起来了？小主人也不管一管。

    自己要不要上去拉架？

    这种两兽打架的事情，大虎都是让它躲开的，因为每次去拉架被揍的都是它。

    李华招了招手，让二呆蹲在她身边。

    “不用管它们，打够了自然就消停了，如果不停下来，那肯定是没有打够。”

    “至于说元宵的事情，谁都不能插手，我已经决定好了，如果这二人能看破幻境，从幻境之中走出来，我便成全他们。”

    黑爵耳朵动了动，抽爪离开战场，奔回来蹲到李华的肩头上。

    “你真想好了，不觉得心里膈应的慌？朕看不出来你有圣母白莲花的一面，李华你肯定在暗戳戳的酝酿着什么大招。”

    黑爵早就把李华看得透透的了。

    酝酿大招吗？

    还真酝酿了一下。

    人这一辈子有很多的转角处，不停的遇见，又不停的选择。

    到底会选择什么样的人生？

    之后会承受什么样的后果？

    是幸福还是快乐？

    或是悲伤？

    那都是自己的选择。

    十月怀胎一朝分娩，含辛茹苦养大他，不孝子敢为了个不知所谓的女人忤逆她，那就要承受后果。

    悬浮着的铜镜闪动着画面。

    周逍与沈彤彤结婚了，婚礼盛大而又奢华，摄影师将婚礼现场通通都录制了下来，剪辑成片。

    婚礼后第三天，那张片子就被沈彤彤寄走了。

    她很期待，那贱女人听见自己儿子叫别人妈的时候是什么感觉？

    会不会气到吐血？

    说不定直接气死了，直接气死了最好，少了一个夺宝的竞争者。

    画面转换到小山村。

    女人已经不再优雅，双眼空洞的躺在床上，回忆着自己的一生。

    她的人生为什么会这样？心很痛，快要痛到窒息了。

    