
    先是失去了精神支柱疼爱自己的丈夫，现在又失去了生命的依托，耗尽心血教导出来的儿子，幻境里的李华绝望又无助。

    问题到底出在哪里？

    想了很多很多，在旁人街上找不出答案，问题只可能出在自己身上。

    自己所坚持的又算什么？简直就是个笑话，活着还有什么意思？与其让你笑话她，还不如自己了解了自己，一了百了彻底解脱。

    拖着疲惫的身子，一步一步的挪到杂物间，在这过程中眼神不断的变化着，有痛苦有绝忘，也有郁郁不得志的疯狂。

    虚空里，黑爵看到这里整之兽都惊呆了，咋咋呼呼的嚷着。

    “李华，李华，你赶紧的，把小丫头片子弄出来，这要给你搞死了，徐诗要哭死的，TmD速度快些不要装死。”

    徐诗哭不哭死，黑爵还真的不在意，它真的很喜欢李珍珍这个女孩子，如果要选外甥媳妇，它觉得李珍珍是最合适的。

    要家世有家世，活泼又可爱，长相就不用说了，大美女徐诗的女儿，绝对丑不了。

    真搞不懂李华这个女人怎么想的？都说近水楼台先得月，身边有这么个漂亮的女孩子，不赶紧的划到自己家来，这丫傻不傻？

    想要对付沈彤彤，李华为此而跟天乩镜做交易，黑爵以为她会在幻境空间里让元宵最先认识李珍珍，以另外一种身份相爱。

    然后让这两个人保留幻境里面的记忆，回到现实生活中，这样所有的事情都迎刃而解了。

    它猜到了初一，却偏偏没有猜到十五，永远摸不清李华的尿性，谁会想到她会另辟蹊径，在幻境里直接用李珍珍来顶替自己的身份。

    到底想干什么？

    谁也不明白，黑爵只能说是女人心海底针。

    晦涩难懂的咒语响起，金色的符文从李华的嘴中吐出，飘入天乩之中，镜面颤抖“嗡嗡”作响。

    黑爵，⊙ω⊙

    “卧槽！天乩镜造反了，李华，朕来帮你。”

    兴高采烈，就差手舞足蹈了，多年的梦想就要成功，黑爵欣喜若狂。

    黑爵跟天乩镜之间的恩怨不是一句有些旧怨能够说完的，见面必掐架。

    两者之间的关系，犹如水与火，黑暗与光明。

    既生瑜，何生亮般的不可调和。

    天乩有周政默默的支持，每一次与黑爵交手，虽然不能次次占上风但黑爵也讨不了好。

    不能将死对头踩到坭里，对猫大爷来说，便是奇耻大辱。

    “大胆妖镜，竟敢仗势欺人，朕定要为民做主，除了你这祸害，还这朗朗乾坤，一丝清明。”

    黑爵不知道在哪部电视剧里学了这台词，随心应手的搬了过来，感觉还很不赖。

    黑爵暗搓搓的得急。

    周大魔王一直护着这小妖精，生怕自己吃了这丫，到哪儿都要揣着。

    哦呵呵呵呵！

    偏心眼儿的主人不在，李华这钢铁直女，唯一的优点护短，天乩镜当着她的面就敢对她放话要护着的小辈动手，到时候动起手来绝对不会手下留情。

    还想要自由？白日做梦。

    这回天乩死定了，

    黑爵心里爽歪歪，这种愉悦的心情支配着它，矫健的身姿，快速移动。

    排山倒海的威压笼罩在天乩镜上，震动的铜镜面，平静的下来，它还觉得不够，凝聚出一根最强精神力针直刺天乩镜。

    “呜哇哇哇哇……”

    孩童的哭声尖锐刺耳，虽然没有鬼婴那么诡异，声音里夹杂着精神力刺是鬼婴的好几倍。

    大黄也不甘示弱。

    “汪汪汪汪汪……”

    不就是不停的叫唤嘛！正好它新学了一个技能，让这王八蛋感受一下它的天狼哮月有多厉害。

    二呆歪着脑袋，看着忙碌的人与兽，为啥要这么麻烦？

    眼里闪过狡黠。

    迈着四蹄歪着头撞了过去。

    “哐当”天乩镜被这一撞，光芒黯淡了些，受此重创哪还有力量作妖。

    画面再次清晰，李华哦不！应该是李珍珍，已经头脑清醒被蒙蔽了的心智打开了。

    表情很古怪。

    有震惊有纠结，却已经没有了爱意，从进入秘境开始只不过短短过去了半个月，她却过了一辈子。

    磕磕绊绊的长大，父母相继离世，遇到了自己爱的人，结婚生子。

    “山中方一日，世上已千年。”

    李珍珍想到了冷着一张脸的三师叔，心里恶寒不已，还好自己这个假丈夫没有幻化成三师叔的样，若是那样这就太尴尬了。

    想到了曾经那个她为之疯狂的男人，心里没有丝毫波动，以前总是隔着点什么，总想探查的更清楚，像一本翻不完的书越不了解就越想了解的更多。

    她用了一辈子的时间去了解这个男人，现在看来真的生不出什么想法。

    李珍珍现在身处的环境已经不是小楼了，小山村更不存在，没有绿树成荫，没有乡间小路，如刚刚进入秘境时一样。徐诗黑爵

    无边无际的沙漠，诡异的空间黑洞飘出了一个个小型的龙卷风，裹挟着黄沙扭曲咆哮。

    李珍珍没有在这里待多久，以最快的速度离开了这里，它必须赶去跟引度她的师兄会合，向上面报告自己的发现。

    不管宝物最后归了谁，她不想让那一男一女得到，这样的打压无关风月，李珍珍为的是李华。

    三师母虽然有丈夫，因为工作需要，一年到头也见不到她的丈夫几回，与那些失去了丈夫的妻子又有什么区别？

    站在同样的位置上，她才真正理解了一个母亲的不容易。

    不管对错。

    周逍都不应该这样对自己的母亲，太过于冷血。

    黑爵：“李华这丫头想干什么？她不会是要找帮手来一起对付天乩？你到底是怎么想的，你给我说说你的想法。”

    “你知不知道你已经斩断了你儿子的一根姻缘了？”

    李华皱着眉头。

    听到姻缘这两个字，脸色非常不好看。

    “不是还有很多条吗？斩掉一条又有什么关系？我知道你是怎么想的，打消你的念头，我不同意。”

    黑爵用看智障的眼神看着李华。

    