
    都说婆媳关系无可调和，二者之间犹如生死仇敌无法缓冲。

    这家伙难道是这种想法？

    黑爵脑洞狂开，大胆的猜测着李华这么作为的用意。

    天马行空的脑补了一出一出，都是它这些年看过的狗血剧，什么样的婆媳大战都有，将之生拉硬拽的往这件事上面套，没有一个恶婆婆有这个这么奇葩。

    简直是奇葩中的战斗机。

    黑爵抛开了平时二逼兮兮的表情，眼里有一抹强行装出来的睿智。

    “你还是悠着些吧，这么干要不得的喵！”

    “你到底想找个什么样的儿媳妇？你给朕交个底，元宵那娃子可不是只是你的儿子，要真算起来，真正拉扯元宵长大的不是你们，你没有权利这么武断的决定他的将来，他妻子的选择，朕也该有话语权，不然朕跟你没完。”

    “汪汪汪汪汪……”

    大黄目露凶光，做好了战斗准备，只等自己主人下命令，它便冲出去撕了这爱管闲事的臭猫。

    黑爵现在哪有那个闲工夫跟大黄扯皮，以为在自己手上能走上几招，就以为自己天下无敌了。

    惯它脾气。

    一爪子飞出去，其力道掌握的刚刚好，黄色的小身影犹如流星划破天际，消失了。

    “太聒噪！朕给它扔远些。”

    高高的昂着头，某猫这会儿逼格相当高，多年未使用出来的王霸之气今天通通用上了，且还稍稍的加持了一下，小小的一坨气场在2米8以上。

    李华沉默，二呆震惊。

    对这效果，猫大爷相当满意，不管是在高级位面，还是在波澜壮阔的虚空，或者是现在这个鸟不拉屎的地方。

    你大爷依然是你大爷，朕永远是最牛逼的那一只。

    得意洋洋，尾巴不自觉的摇动了起来，且还伴随着“喵呜喵呜……”的叫声。

    冷漠如李华，也忍不住嘴角抽搐，这贱猫长得像猫就算了，跟家猫待太久还真把自己当成了猫。

    耳尖的斩神轻轻摇动，幻化出人形，几十年过去了，犹如当年初见，小女孩还是那个样子。

    因为跟着主人在凡间行走，反而多了些人气，喜怒哀乐皆表现在脸上。

    反应慢如二呆，都看出来了斩神的不高兴，何况黑爵一直是感知敏锐的那一只。

    瞬间毛炸起，以极快的速度瞬移了出去，直到自己觉得安全才停下来。

    “姓斩的，你想干啥？别以为修为高，你就可以在劳资面前耀武扬威，惹毛了劳资，信不信拼着修为不要，与你同归于尽，你可别把事情给做绝了，闹到最后谁都不好看，喵！”

    “咱们算起来也算是一伙的了，大家同在一人手下共事，安定团结很有必要，作为李华身边兵器之首，你当做好榜样才是，若不然来日为其它神器所取代，那就不好说了。”

    斩神挑眉，眼神中有些许差异，这贱猫是个什么秉性？她一清二楚。

    这家伙从来不觉得自己差，天老二它老大，虚空寰宇没有一只兽能越过它。

    居然懂得能屈能伸，曲线救国般的躲避危险，以前都是硬扛的，哪怕把它斩成十段八段的，死不屈服。

    最重要的是学会了挑拨离间，还隐晦的说它来日很有可能被其他神器所取代。

    斩神……

    这么些年不见，贱猫的变化居然这么大，这家伙这些年都干了些什么？

    太好奇了。

    听主人说贱猫是在写剧本，写剧本就是编故事，跟写的差不多，都是无比终生有天马行空。

    这都不是重点，重点是贱猫那被傻大黄吃掉的智商，有回笼的趋势，难道编故事还能提升智商？

    斩神有些恶趣味的看着黑爵，心里打着小算盘，怎么样才能刺激到贱猫？

    贱猫横冲直闯才是它的猫设，不像泼妇那般跳脚破口大骂，还有什么意思？

    “贱猫，你有什么话语权？你又凭什么该有话语权？谁给了你这样的权利？你又经过谁的同意了？”

    “你到底是个什么位置，你自己该有点Ac数，就冲当年那些事情，我主人没有一剑砍了你，已经够仁慈的了，你还好意思提出这种无理的要求，以为自己脸被毛盖住了，便可以理直气壮的不要脸？”

    黑爵，☄ฺ(◣д◢)☄ฺ

    忍无可忍无需再忍，修养与王霸之气什么的，让它们通通去见鬼，不能酣畅淋漓的打一回，也要酣畅淋漓的吵一回架，没有武斗文斗也是可以的。

    “我呸！劳资是个什么位置，你丫的就是个什么位置，不就是一把剑装什么大头蒜？你以为Abc少了个b，劳资就不知道你在骂劳资没有b数。”

    “劳资干啥了？你倒是给我说出个一二三来，李华她本来就是个行走的补品，如果知道她的真实身份，绝对没有不动心的。”

    “老虎吃羊，羊儿在吃草，动物死后身体腐败回归大地变成养料再滋养草，这些本就是天性，难道老虎吃羊有错，羊就不该吃草，斩神小妖精，你丫有病吧？”

    “我告诉你这种事情谁都怪不了，要怪就怪你主人当初太菜了。”

    黑爵觉得自己没有错，羊本来就是食肉动物的食物，不但老虎，狮子，豹子爱吃。

    这种生物也是人类的盘中餐，若羊有老虎，狮子，豹子般的凶猛，繁殖力也不是那么强，早就成了保护动物了，瞧瞧食铁兽那小日子。

    虽然当年黑爵嚷着要吃掉李华，只是嘴花花随便说说，但它绝对不会承认的，这会很没面子。

    黑爵的话很不客气，李华并没有放在心里，以她现在的实力，说是勘破大道跳出红尘有点夸张了。

    但这种言语上的攻击，她并不在意，再说这也是事实。

    的却那个时候的她太菜了些，强者的世界本就以实力为尊，若不能站在顶峰。

    便会如第一世和第二世那样，要不做个默默无闻的草根，老老实实的过好每一天，要不玉石俱焚的反抗，哪怕为此付出生命的代价。

    身在局中便是棋子，当跳出这个规则之外，结果将不同。

    