
    李华脸上挂着一丝浅笑，笑容虽然浅淡，配上浅浅的酒窝，瞬间淡化了她身上的冷冽。

    面对着多年相伴的伙伴，李华比对待自己的儿子更有耐心，这无关血脉，是天长日久相伴的情谊。

    “斩神小可爱，不要生气了，黑爵说的也没错。”

    漂亮的小脸蛋气成了包子脸，斩神一千个一万个不爱听自家主人贬低她自己，去成全死对头。

    气流涌动，斩神身上的气势不断攀升，眼中寒芒迸射，好似要用眼神杀死黑爵，至于它主人说了什么？

    不听不听王八念经，它拒绝接收这份不愿意听的教导。

    李华说了好多人生哲理，其中心思想只有一个意思。

    的确当初是她实力太低了些，引得旁人觊觎，这没什么好气恼的，也没必要生气，天外有天，人外有人，这也气不过来不是？

    物种不同有时候很难沟通。

    斩神跺脚。

    “主人你，你真的是气死我了，贱猫的话你怎么能当一回事，它最喜欢的便是踩着别人体现自己，你搭理它就算了，你居然还赞成它的想法。”

    小姑娘一副恨铁不成钢的样子看着李华，主人都找回了凌华剑尊的身体，反而没有以前的锐气，性格越发的软和，真是气煞人也。

    这么蠢的主人，真真的是操碎了心，要怎么样才能让自家主人回到以前洒脱不羁的样子，不再磨磨唧唧。

    头秃了。

    斩神与李华神魂相连，牵绊极深，若是二者之间心绪平静到抱元守一，也许彼此之间还能保留一些秘密。

    奈何此时此刻，斩神的情绪波动太大了，所想所思李华一清二楚。

    哭笑不得了有没有？

    这娃子还说它呢，它自己性格变化有多大？自己心里没点数。

    李华无奈的摇头，这越活越回去，心智如孩童般的爱打爱闹爱斗嘴。

    心里暖暖的，就把它当个孩子吧，如女儿般的疼爱着它。

    李华抬起手，慈爱的抚过斩神的发鬓，以前做过无数次，今天却感觉不同，它没有多想那些有的没的。

    既然在心里给斩神以另外一种定位，不要把这当回事儿。

    在元宵这件事情上，李华曾经非常认真的反省过，得出一条，孩子是需要教导的，不管是在修炼上，还是在生活上，为人处事的道理，家长们责无旁贷。

    所以呢？

    即然承认了，便要履行职责。

    李华停止抚摸动作，很认真的直视斩神，眼神没有丝毫杂质，更没有功利心纯粹而自然。

    “傻瓜，为什么要那么较真呢？”

    “我……我没有较真。”

    斩神……

    主人怎么了，为啥子要摸它头？怎么感觉这眼神这么奇怪的，跟李家的老太太看自己的大孙子一样的诡异。

    主人不会是病了吧？都说人类到了一定年龄，就会出现各种不可抗拒的生理变化，又倒霉催的遇到个倒霉催的熊孩子。

    “主人你还好吧？有没有头晕目眩失眠多梦腿抽筋，那啥腰间盘突出什么的？”

    脾气暴躁还有内分泌失调，斩神没有问出来，那啥它主人虽然越来越软和了，这小脾气要上来了，也是相当难搞的，就拿元宵这件事情上来说，相当武断。

    内分泌失调更不用说了，高阶修士基本上已经失去了每个月某些特定的亲戚，跟凡人说的那啥内分泌失调还真的有那么一点像。

    二呆完全搞不懂，斩神话里的意思，黑爵不愧是多年畅游在网络世界的猫，瞬间秒懂。

    “哈哈哈哈哈哈，要笑死朕了喵！李华，你别瞪眼了，劳资给你解释一下，斩神小妖精说你更年期到了。”

    猫大爷无视甩过来的眼刀子，愉悦的心情伴随着狂甩的尾巴，兴奋的不得了。

    随手一抬，铜镜面前多了一张巨型镂空的雕花美人榻，此榻能如昆仑镜般悬于虚空，众兽便知此物非凡。

    榻上装饰华丽，被褥的选材皆非凡品，黑爵看得眼睛瞪得溜溜圆。

    这嘛玩意？

    看着怎么这么眼熟，被面的材料好像花母鸡的毛，一股沁人心脾的清香绕在它鼻尖，经久不散。

    黑爵很肯定这是那只花母鸡所守护的灵物，好像这种物品叫啥木棉花的。

    当初它与周政莫名其妙的被花母鸡追了好几百年，就为了那被盗的木棉花。

    把母鸡差点啄瞎了它眼，这事情印象太深刻了。

    这丫的哪来的木棉花？最重要的是母鸡毛。

    在黑爵愣神思考兽生时，李华已经靠在了美人榻上，二呆幻化成人形忙拿出团扇柔柔的扇着风，有那么点高床软枕的感觉，若扇风的是个美貌女子就更完美了。

    李华看着铜镜，确定昆仑镜老实了，暂时不会出什么问题，便又将视线重新落在斩神身上。

    小丫头气鼓鼓的坐在一角，浑身上下透着一种气息，姐现在很烦，姐谁都不想搭理，识趣的通通给我闭嘴。

    “还在生气呢？”

    斩神微微的撅着嘴，将视线放在铜镜里，坚决不承认。

    “没有的事儿，主人你想多了。”

    黑爵跳到另一头，在背面上打了个滚，实在是太舒服了，好想眯一会儿。

    不行只能躺着，若是自己睡着了，姓李的说不定怎么对付它的小外甥，绝对不能睡。

    李华道：“人这一辈子没有十全十美的，没有实力应该是没有实力的样子，若是超出了原有的设定，一番苦痛也是必然的。”

    “以前的我能干什么？没有母亲也没有你，更没有修为，就算拥有了金手指日子过得犹如过街老鼠，被人追的满世界跑。”

    “现在我是什么样子的？我不气恼，我还很得意，当年黑爵把我当成盘中餐，而我现在的实力，强大如黑爵这样的也能抓过来撸两把，这便是实力，这便是强者，这便是底气。”

    黑爵眼睛瞪得溜溜圆，胡子气得一翘一翘的，爪子里的倒勾伸出来又收回去，好想扑过去挠李华满脸花，只有这样才能解自己的心头之恨。

    奈何实力不允许，好憋屈。

    