
    抚摸着身下的被子，陷入了回忆中，这是哪一世得到的东西呢？

    那一世自己的魂魄非常的不稳，修为只到筑基，过得比在凡人世界还要谨小慎微，那辈子也只干了这么一件今世骇俗的事情。

    敢这么干，也是想好了万全的退路，才动手的。

    没有替死鬼，谁敢偷朱雀东西，更别说算计光了它的毛，这会儿想想竟有一种隐隐的得意。

    这种得意由心而发，暗戳戳的偷着乐还有什么意思？当然独乐乐不如众乐乐，分享快乐自己才会变得快乐。

    因为这种愉悦，那浅浅的笑又加深了几分，李华笑眯眯的道。

    “黑爵，认识此物吗？你应该不陌生才对。”

    猫耳朵抖了一抖，黑爵眼神闪动，想回答又不想回答，还没有开始与李华这个臭女人谈小外甥的事情，它觉得自己该以不变应万变，不在这种小事上多动心思。

    不回答，李华也不在意，听到她后面的话，还能沉默以对，那就算自己输。

    “你还记得东灵界吧？”

    东灵界是嘛玩意儿地方，在以前的以前黑爵根本就不会在意，自从那次事件之后。

    牙咬的嘎嘎响。

    “有话就说，有屁快放，说完了赶紧跟朕谈正事，你以为顾左右而言他，就能把元宵的事情给忽悠过去，告诉你这不可能，喵！”

    “那红莲谷你应该不陌生吧？里面有一只漂亮的朱雀神兽，肯定你也是认识的，再怎么说人家也带了个神字，跟你的级别也差不了多少，且还有共同的爱好。”

    都是爱毛的，把自己的毛看得比命都重要。

    黑爵眼中迸射出夺目的凶光，死死的瞪着李华。

    那只母鸡它当然是认识的，它发过誓，等自己修为恢复了之后，定要回到东灵界烤了那只鸡，若为誓言让周大魔王孤独终老。

    这样的誓言猫大爷发的理直气壮，这是它对同伴无尽的关爱，心中的位置高，所以才会做出如此靠谱的决定。

    周政当时只想呵呵它一脸，奈何伤的太重，只能闭目装晕眼不见为净。

    誓言就这么发了。

    也不管朱雀是只火鸟它到底要找什么样的灵火才能心想事成，此时再想起，无名之火腾腾升起。

    深呼吸。

    喵呜！不能生气，朕早就是一只丢掉了低级趣味的兽了，不能随随便便跳脚骂街，这种泼妇的行为，有损它的形象，端不起逼格。

    淡定必须淡定。

    李华，→_→

    还真能忍，那她就接着说往事。

    从自己怎么进到红莲谷，又是怎么碰到朱雀神兽的，用了什么样的办法将朱雀的毛撸光，顺便偷走了对方守护的灵物，再悄咪咪的跑路，说的跌宕起伏仔仔细细。

    火候差不多了，李华再次做了总结性的发言，贱猫宫斗剧看那么多，该是懂她的意思的吧？

    “那时候的修为实在是太低了，能保住小命都艰难，没想到你跟周政会从那里经过，这傻鸟就奔你们去了。”

    傻鸟怎么可能这么傻，那是有原因的，她隐藏了自己的气息，带了从周政那里顺来的牌子。

    事情就这么顺理成章的发生了。

    “其实吧，我挺愧疚的，我真的不是有意的，没想到会变成那样，还好你们两个没事。”

    心中虽然气愤，愤怒过后反而黑爵冷静了些，斜睨着李华眼中满是讥讽。

    信了这臭女人的鬼话，它就是个傻x，这件事情绝对没那么简单。

    收回视线，将爪子放好，等她把话说完了先。

    “既然有恃无恐，李华你就一次性说完吧！朕看你能吹出一朵花儿来，就算吹出了一朵花儿，朕也不同意你斩断我外甥的姻缘。”

    有恃无恐，李华她当然能。

    周政是个什么德性？怎么可能会为了以前那点陈芝麻烂谷子的事情跟妻子死磕，儿子都只算是意外，何况一只自己不待见的猫。

    被爱的总是理直气壮当然能有恃无恐，肆意妄为。

    扯上一块遮羞布，根本就没必要，以前不会，以后也不会，在修真界谁不会被坑？谁又不坑人。

    周政都不敢说，自己从来没有算计过李华，虽然出发点是好意，但也改变不了这个事实，又有什么道理拿这种事来指责别人。

    李华接着一本正经的假惺惺。

    “虽然很抱歉，这事儿也怪不了我，但终归挺对不起你们，若是在以前我是绝对不敢把木棉花被子拿出来用的，现在嘛，我没什么好顾忌的啦！”

    黑爵白眼翻出了天际。

    臭不要脸的，就仗着周政的爱斩神小妖精的忠诚耍横，有本事扔了斩神与它全全到位的肉搏一番。

    这表情李华再熟悉不过，不用问她都知道黑爵在想什么。

    摆了一个女儿国女王的标准造型，慵懒的道。

    “黑爵，谁给你的错觉没了周政我就活不了，没了斩神我就是个没牙的老虎？知道拔了朱雀的毛，抢了木棉花的是我，你又能奈我何？”

    黑爵……

    能奈她何？

    臭女人的修为与它不相伯仲，两人打起来它要不了她的命，她也奈何不了它，而且这丫的剑气已经化形了，能模拟出斩神一半的的威能。

    上去找事儿，那惨的必须就是它了，自己还真的不能奈它何，真真的比打不死的蟑螂还恶心兽。

    这个亏能吃吗？绝对不能。

    朕什么都吃，连人类世界的小鱼干也能吃的津津有味，就是不吃亏。

    黑爵弹跳而起，单爪叉腰，另一只小爪子颤抖着指着李华，怒气值到了顶点，但不影响它临场发挥，噼里啪啦张口就来。

    “李华，你丫的好得很，劳资真的是小看你了，知道你是个不要脸皮的，没想到已经不要脸皮到这种地步。”

    “你这是洋洋得意耀武扬威，不爱听劳资忠言逆耳之言，拐着弯儿的奚落劳资，别得意！”

    这就有点过了。

    斩神很满意李华的作为，它又学会了一招，声东击西绵里藏针，主人做什么都是对的，哪怕是错的，那也是旁人理解不到位。

    斩神脸冷冰冰的。

    