
    一张冷漠的小脸，眼里的杀气毫不掩饰，它是答应过主人不要黑鬼的命，打的半死总行了吧？

    还敢说主人不要脸皮，别人家的崽儿想怎么管就怎么管，关它毛事，管这么宽当自己神域的大帝吗？

    “不要脸皮，说的是你吗？跟你比起来，你好意思说别人？”

    “再说了，允许你去秘境寻宝，就不允许别人了？脸这么大水蓝星装不下你，一滴眼泪能流三年。”

    “不要脸皮的偷蒙拐骗，贱猫你啥没干过，为了点子鱼，祸害得海龙王鱼家都搬走了，还隔三差五的溜去海鲜批发市场顺小鱼干。”

    “以为你悄咪咪的跑去偷，旁人就不知道吗？本尊不屑于管你。”

    自己就是个坑蒙拐骗的货，还好意思说别人，斩神觉得自家主人还是手下留情了，要让她下手，绝对不会给这两只留下活路。

    李华说话还是留有余地的，考虑到猫大爷心里受不受得了，斩神根本就不管那么多，直接给揭了个底朝天。

    那些年黑爵干过的傻事都被翻了出来，连在某皇宫里呆过的糗事儿也给搬了出来。

    黑爵，⊙ω⊙

    “这能怪朕吗？”

    谁来考虑它那颗纯洁的心灵，按照空冥兽的寿命算，它还是个宝宝好不好？啥都不懂的宝宝，都是无耻的两脚怪带坏了它。

    李华……

    战斗暂时烧不到她这里来，先关注天乩镜，蠢儿子虽然蠢但还是亲儿子，可不能有什么闪失。

    斩神眼神很犀利，上下打量黑爵。

    “黑鬼，不管你怎么狡辩，也改变不了你曾经围观过一个老头儿的夜生活，你就是个辣眼睛的辣鸡。”

    黑爵，←_←

    心情那叫个郁闷，斩神小妖精说的也没错，有明目张胆观看的机会，是雄兽谁还没有个好奇的时候。

    有点小尴尬，小心虚。

    但黑爵绝不承认的，双爪叉腰，气场两米八。

    “朕才多大，你丫凭什么这么说朕，要怪也要怪周政，要不是这家伙把朕留皇帝身边，朕怎么会接触到那种事情。”

    “以为虚空没有未成年保护法，你就可以这么肆无忌惮的污蔑朕，斩神小妖精，朕告诉你，你更龌龊。”

    谁也不让谁，一直到骂累了才罢休。

    阵法中的时间流速是不一样，阵法外才一两年时间，幻阵之中已经过去几十年。

    周逍与沈彤彤没有了李华这个生母的阻拦，甜甜蜜蜜的过去的小日子。

    幻像终究是幻象，隐藏在心底的欲望怎么可能永远隐藏，没有了外力的压迫，浮出水面那一刻只是时间问题而已。

    披着李华外皮的李珍珍失去了踪影，沈彤彤猜测那女人受不了打击自我了结了，没费多大力气便解决了死敌，心里更加畅快。

    她又利用自己的力量，以及推算出来的阵法规则干掉了所有隐藏对手。

    最后留在阵法之中的真实人物只有她跟周逍了，宝物只有一件，同理生的机会也只有一个，已经到了不是你死就是我活的时候。

    这个时候还讲什么爱情？为了个妈宝男丢了自己的命，那就是个大笑话。

    再说了，沈彤彤一开始就打定了主意，用这个幻阵除掉周逍，这个时候又怎么可能犹豫不决。

    女人会为爱不顾一切，但不爱的时候，也会不顾一切的毁掉曾经的爱人。

    设计意外车祸。

    好几次都不成功，反而引起了周逍的警觉。

    沈彤彤只能换成其他办法，用了她最在行的食毒，当然不可能在家做这种事情，是在大庭广众之下发生的。

    这次依然没有成功，也让它发现了一个大bug，她就说周逍的爹妈怎么可能随随便便把自己儿子丢秘境之中，除非有万无一失的保密手段。

    瞧瞧连木灵之石都用上了，只要有危险能提前感应到，提前防范，就算进入了这种被剥夺掉修为的幻阵之中，依然能无往不利。

    夫妻两个这么多年，虽然没有年轻时那般轰轰烈烈，至少一辈子相敬如宾，重大节日做为丈夫周逍还会买礼物相赠。

    沈彤彤心里有了盘算，将此事隐了下来，不再出手。

    又到了一个情人节。

    沈彤彤频频做梦，每每夜半惊醒，大汗淋漓。

    妻子这么大的反应，周逍自然担心，劝说着沈彤彤去医院检查。

    为了后续安排，她自然是满口答应，但啥毛病都没有，天乩镜的规则更不可能无中生有捏造出有病。

    检查说没病，沈彤彤依然做梦，而且愈演愈烈，就是白天也最不安稳。

    有一天夫妻俩遇到一个仙风道骨的白发老者，老人一眼看出，沈彤彤魂魄不稳，所以频频做梦，需要有些年头的玉器安稳魂魄。

    说完老人便随风远去，眨眼失去踪影，这样的人不是仙人是什么？又怎么可能是骗子。

    周逍带着沈彤彤满世界的寻找上了年头的古玉，为此不惜一切代价，只要确定了是好东西，便会高价买回。

    沈彤彤表面感动，心中气恼不已，什么至死不渝的爱情？都是狗屁。

    到了真正要这渣男舍弃些什么的时候？畏畏缩缩提都不提自己身上的玉佩，呵呵！又怎能怪她无情。

    幻境之中，某些是真实的，某些是虚假的，但玉佩除了周逍那块，没有一样是真的，再说沈彤彤也没病。

    自然所有的玉佩都不管用。

    周逍摸着自己脖子上的玉佩，心情复杂，妻子这个情况，以经越来越不好，寻找的古玉都没用。

    若说能管用的，只可能是他脖子上的这一块，无怪他这么想，因为此物不止一次的提前预警，救他命。

    他犹豫，是因为他想起了一个画面，穿着广袖汉服的母亲给他带上了这个玉佩。

    母亲的装扮与平时不太一样，额前有一缕白发，耳间也只是带了一只剑型的耳饰，至于场景里的黑猫与大黄狗，他们家也没有。

    可是他就知道那是他母亲，只有母亲才会用那样的眼神看他。

    将这唯一的念想，给母亲不喜欢的妻子，周逍本能的拒绝。

    