
    最近这些年，周逍时常在夜深人静的时候摸着这块玉佩回忆往事，心里的痛与后悔不足以为外人道。

    虽然后悔了，但他不怪妻子。

    想想当初做的那些事儿，就想给自己一耳光，又有什么脸面去怪一个女人？

    错的都是他，是他意志不坚定，是他畜牲不如抛弃了母亲。

    “妈，你现在在哪里？身体好吗？吃不吃得饱，有没有饿到？”

    过去了这么多年，自己都已经40多岁了，妈妈会是怎么样的？周逍想都不敢想。

    眼眶湿润，一滴眼泪滑落，随后眼泪就跟断了线的珠子似的，啪嗒啪嗒往下流。

    男人压抑的哭，被莎莎的夜风声给掩盖住了，窗帘摇晃，遮挡住了背后那张扭曲的美人脸。

    沈彤彤双拳握得死死的，红红的指甲掐进了肉里都没有感觉，手上的痛已经被怒火所掩盖。

    好的很啊。

    既然这么想念李华那个老女人，这么在意李珍珍那个贱人，那就去陪她们吧。

    窗帘放了下来，微微的颤动着，迎来一阵夜风，颤动的更厉害，离开的人脚步轻盈，没有发出一点声音。

    周逍每每此时，是最放松最无助的时候，警惕性放到最低，一点都没有感觉到那一闪而过的恶念。

    木灵之石也只是微微的闪了一下光，便平静了下来。

    夜寂静如水，只闻风声，风吹树影婆娑，树摇曳的身姿，给这夜色添了几份鬼魅。

    啊……

    凄厉的尖叫声，格外的尖锐，击破这份宁静，却让这夜显得更加诡谲。

    周逍毫不犹豫的冲进卧室，脸上全是焦急之色。

    沈彤彤全身都是汗，汗水将它的头发全部打湿，更是身体颤抖，感觉到熟悉的人就在身边，仿佛溺水的人抓住了救命稻草，死死的抱住不肯放开。

    “阿逍，是你吗？我好怕，我好怕，我好怕。”

    “不怕，不怕，不怕啊！会没事的，会没事的。”

    沈彤彤……

    又是这个样子，同样的套路用了一次又一次，这贱男人真当她是无知女人吗？

    埋在衣衫里的美人脸，全是怨毒之色，凶狠的目光似要择人而事的恶魔。

    就连透过天乩镜观看到这一幕的黑爵也胆寒了一把。

    以前它老骂李华，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆尚可，最毒妇人心，比起这个沈家丫头，李华那种级别算什么？

    可以被赞美成圣母白莲花了。

    “李华，朕觉得你挺善良的，以前真的是太错怪你了，与姓沈的比较起来，你瞬间洁白无瑕。”

    李华沉默的看着天乩镜里发生的一幕幕，很淡定。

    笑湖戈浴血奋战，终于杀到尽头，得到了她放进秘境的天阶上品妖修功法，很不错，心性意志力都尚可，不愧是白虎妖王教导长大的，一般的没法比。

    王家小子也不错，运气挺好的，进入秘境的时候天乩镜的天选已经结束，没有被幻境困住。

    若不然，以这小子的心性，比她家的傻儿子好不到哪里去。

    那几个和尚也不错，虽然进入了幻境，却是在战斗中被幻境踢出来的，没有被天乩镜伤到神魂。

    最大的亮点是太华的雪鹰，得到了昆仑之心。

    黑爵……

    “李华，劳资有句mmp不知当讲不当讲？”

    斩神斜睨着它，看着它的眼神就跟看大傻子似的。

    “本尊一直想跟你丫决斗，你丫是答应呢？还是不答应呢？给个痛快话，放心好了，本尊答应过主人，要留你一条小命，所以我保证绝对不打死你←_←”

    黑爵心里万马奔腾，小型的一群二呆来回的狂奔了好几千回，Mmp不敢骂出来，却在心里无数次的问候了斩神。

    当然表面淡定如老狗，说话的声音更是沉稳有力，颇有一番人类成熟的中年绅士风采。

    “斩神，虽然按虚空生物的年纪，我俩年纪尚小，可是跟元宵比起来，我俩是长辈，此时此刻晚辈有难的时候，你觉我俩找个没人的地方打架合适？”

    对于自己这一番高谈阔论，黑爵很满意，见斩神猛逼不说话的样子，更是爽快，武力不行，智商来凑。

    斩神小妖精武力值虽然厉害，奈何是个傻的，就冲自己这点聪明劲儿，难道还算计不过它。

    黑爵决定再接再厉，发挥自己的三寸不烂之舌，绕晕了死对头斩神小妖精。

    “斩神，朕知道你是野生的神器，没有长者系统的教导，做起事来虎头蛇尾顾前不顾后，李华也没时间教你，但你也不要放弃自己，平时多多学习。”

    斩神意味深长的道。

    “上上网，聊聊天刷刷视频，看是不是？不对，还要偶尔当下子嘴贱的键盘侠，过就是你所说的好好学习？愚昧，低俗，肤浅！”

    黑爵，(｡•́︿•̀｡)

    打打不过，现在连说也说不过人家，难过的有一匹。

    太郁闷太伤心。

    无处发泄，转过身子，留给斩神一个屁股墩儿以示抗议。

    小妖精你这么牛逼，朕不搭理你，看你能把朕怎么样，说朕低俗，总比它丫的矫情好。

    做出不搭理傲娇又委屈的样子，李华就该来哄它了吧？

    以前它就是这么干的，每次自己使出这一招，不管严君岚还是李华，或者是李家那闹心的老太太，都会拜倒在它溜光水滑的皮毛之下。

    等啊等。

    10分钟20分钟半个小时，一个小时之后，黑爵回头，李华连一个眼神都没给它，得到的只是斩神鄙视的眼神。

    丫的真当自己是个猫咪了，必须要铲屎官哄着，简直毛病深沉。

    人家猫咪多可爱。

    又能卖萌又能抓耗子，喵喵的叫声很软很暖心，哪像这家伙鬼吼鬼叫，嘴还那么毒。

    如果水蓝星的猫咪都像它这个样子，早被自家铲屎的做成了龙虎斗。

    黑爵可不这么认为，毛大爷一直觉得自己与众兽不同。

    既能挣钱又能带娃，既可卖萌又可当打手用，哪哪都是好的，把它不当回事儿就是不对，就是眼瞎。

    “李华，你丫在干什么？你有没有把朕当回事儿？”

    