
    黑爵气闷的不行，一双圆溜溜的眼睛差点瞪出了眼眶，气闷之后就是伤心，苦情戏女主附体。

    这样虽然没有嘤嘤嘤，眼泪却啪嗒啪嗒的流，演技绝对杠杠的，超越流量小花小鲜肉。

    李华……

    她能怎么办？

    一个二个的仿佛摸清了她的底细，闹不赢了就啪嗒啪嗒的流眼泪，自家婆如此，老父亲也是一样的，妈妈白贞梅也有样学样，现在连黑爵也用起来驾轻就熟。

    拿这种人或者是猫，她还真的没有办法，只能认栽。

    抱过来，撸猫的走起。

    黑爵被撸得很舒服，眼睛愉悦的眯起，还不忘给死对头斩神一个胜利的小眼神。

    斩神，emmmm……

    这蠢货有什么好得意的？

    以为它主人真的是个软和的，等到他主人忍无可忍，无须再忍的时候，雷厉风行起来，照样下狠手。

    瞧瞧天乩镜中的元宵，那可是它主人的亲儿子，不听话照样会收拾。

    在原则之内，主人允许周围的人肆无忌惮，甚至是损害到她自己的利益，一点点的得失，主人并不在意。

    一旦过分了。

    李旭跟元宵便是前车之鉴，一个被它主人彻底放弃，另一个要被主人往死里修理。

    黑爵不懂这一点吗？

    它又不傻。

    跟李华做对了好几千年，他的每一缕神魂与杂念，善与恶，黑爵都见实过。

    闹腾的度把握的很好，一直在原则之内打转，不曾逾越。

    黑爵见李华心情不错，便猜到天乩镜的试练快结束了。

    “李华，反正都要结束了，外面的这些你都不要再看了，咱们还是把注意力都放在元宵身上吧！可不能让那女人钻了空子，把元宵给害了。”

    屏幕上显示，各个势力汇聚在一起，冲突不可避免，因为清云和尚提前在秘境之中放了修真版的拍摄设备。

    冲突是发生了，受伤的人不少，万幸的没有死人，李华也就睁一只眼闭一只眼。

    这是他们必然要经厉的。

    今天遇到稍微厉害点的同修，有长辈撑腰就过去了，来日遇到真正的高手，或是魔道修士，他们又该怎么办？

    历练历练的是心性，是对突发事件的应对之策，以及对自身法术的掌控力，在战斗中寻找突破。

    她这个时候出手，那这次历练的真正意义，便失去了。

    至于说蠢儿子。

    李华是很放心的，她留了一丝神魂在木灵之石上，就算天乩不按常理出牌，到头来返了水，她至少可以保住蠢儿子一条命。

    “别吵，元宵那里我有安排后手，死不了的。”

    李华是个什么人，没有人比黑爵更了解，这话听来它更不放心，这是打定了，主意要把人往死里收拾，不死也要掉层皮那种。

    没办法了。

    不管丢不丢脸，黑爵也要试一试，眼泪再次吧嗒吧嗒的流下来。

    那哭泣的方式，与京城李家曾经隔壁的花木厂张老太太哭儿的时候有一曲同工之妙，要是再配合上拍大腿的动作就更生动了。

    “喵呜！朕容易吗？把屎把尿的把元宵拉扯大，他却跟小女朋友跑了，我的那个心啊，拔凉拔凉的。”

    “小外甥行千里，做舅舅的担心啊！朕放不下心，朕难过啊！”

    哭声颇具节奏性，且抑扬顿挫，不紧不慢的。

    不但李华嘴角抽搐，斩神跟二呆也没好到哪里去。

    没想到黑爵是这样的黑爵，啪嗒啪嗒流眼泪就算了，居然还会这种技能，诡异的是它们的主人偏偏无可奈何，一边哄还一边耐心的解释。

    这世界诡异了。

    黑爵在李华的心里是不同的，这一点斩神早就看出来了，不然它也不会对黑鬼颇多忍让。

    要不然就冲这贱样，早被它砍几回了。

    羡慕嫉妒恨吗？

    一点都没有，它跟主人的情谊与旁人是不同的，那是几千年来同生共死，相依相偎的情谊，黑爵半路杀出来的没法比。

    所以黑爵只能这么不要脸皮，没节操没下线的讨好主人，它没必要学。

    李华这次没有逃避，也没有顾左右而言他，道出了自己心里的想法。

    “黑爵，元宵的面相以及性格，你我都懂，没有经过一番磨练，怕是大道艰难，我也是为他好。”

    这样说也不是没有道理的，君不见那些天纵奇才的修者，不声不响的半路夭折，问鼎大道的反而是那些默默无名的普通人。

    最重要的一点，蠢儿子桃花太旺了，烂桃花一朵接一朵。

    拿的是种马文男主的剧本，进入的却是修真女强的世界，活不活的成都已经是个大问题了，如果儿子真的变成了那样，还不如让他永远当一只单身狗。

    黑爵丢了一个大白眼给李华。

    “你为了砍掉你儿子的烂桃花，也不能这么粗暴，你知不知道，你这个样子，你家儿子会孤独终老的。”

    “没有那么严重，少了一朵，以后还会有很多朵，这又有什么关系？”

    “那能一样吗？李珍珍是不一样的，就如同韦小宝跟双儿一样，她跟元宵的情谊是不同的，不管以后有多少妖艳贱货，她都能守住元宵，有这么个女孩子在你儿子身边，难道你不觉得很省心。”

    黑爵都想把李华的脑袋劈开来看一看，脑子里装的是些啥？

    “赶紧的把镜头切换过来，不然朕真的跟你急了。”

    镜头转换，里面的情形把黑爵吓得失了分寸，想也不想的往天乩镜里撞。

    天道有循环，往复生生不息，此消彼长。

    黑爵虽然厉害，也不可能事事如它意，它想冲进天乩镜中，没能如愿不说，还直接被圆润的反弹了出来，打了好几个滚儿，才稳住身体。

    见李华淡定的杵在那里，脸上丝毫都没有焦急之色，仿佛里面生命垂危的不是她儿子，一个与她毫无关系的路人而已。

    “李华，你TM的是不是疯了？周逍是你的亲儿子，你怎么可以这么对他。”

    黑爵的心在滴血。

    元宵从那么小小的一团，慢慢的长到这么大，每一个成长的过程，它都为此欣喜，现在却变成了这样人不人鬼不鬼的样子。

    