
    比他老子周政还要丑三分，半张脸像人，另外半张脸像鬼，那是被幽冥之火灼烧的伤，结不成元婴，这辈子下下辈子都要顶着这张丑脸。

    别提这个后果有多严重，被幽冥之火灼烧那样的痛处，也不是普通人能承受得住的，小外甥有多疼，黑爵无法想象。

    担心完全化作愤怒，对着李华大声咆哮。

    “你是故意的，你别想狡辩，沈彤彤怎么得到幽冥之火的？”

    “还有幽冥之火为什么只有那么一点？刚好够伤到元宵的脸，你的神魂也恰巧能够阻止她，哪有那么多的巧合？”

    “劳资早就看透你了，知道你这个女人狠毒，没想到会这么狠毒，这一切都是你算计好的。”

    李华皱着眉头，没有反驳，也没有否认，这样子反而像是默认了黑爵的说法，使其更加愤怒。

    “说不出话来了吧？找不到解释的理由了，你说什么都没有用，你可以说沈彤彤是个邪修，幽冥之火是她的本命灵火，那你给劳资解释一下为什么所有的人都没有记忆？沈彤彤却有，就算她的本命灵火能夹带进去，没有记忆也使不出来。”

    “李华，你想干什么？你想直接把你儿子坑死吗？有你这么当妈的吗？”

    黑爵不是不想直接冲进去救周逍，刚才已经试过了，它进不去。

    现在不管是用骂的也好，还是用激将法，只要救出小外甥黑爵也不管那么多了。

    李华能解释什么？什么都解释不了，让沈彤彤带着记忆进入天乩镜里，本就是她打好的主意，为的就是让她对元宵怀有恨意，让儿子自己看清这个女人的真面目。

    幽冥之火是个意外，既然无法挽回，那便利益最大化，幽冥之火不可能只有那么一点点，被天乩镜吸收了而已。

    没有有意为之，李华却是有想过怎么改变儿子那张面带桃花的脸，事情变成了这样，但结果最终是让她满意的。

    没有数不清的狂风浪蝶，以后她儿子周逍定能好好修练，不会将心思，放在儿女情长上。

    这样子也不算是完全斩断了儿子的姻缘，如果顶着这么张丑脸，还有人愿意跟他在一起，不是真爱又是什么？

    再说这件事情也不是解决不了。

    一旦结成元婴，身体将重塑，如果不是自己的意愿，刻意保留脸上的疤，身体重塑的时候疤痕将会消失。

    一人一猫对峙。

    随后赶回来跳脚的大黄，也没改变这诡异的氛围。

    天乩镜突然抖动的很厉害，犹如世界末日，高楼大厦在抖动中坍塌，山川河流逐渐扭曲变成虚无。

    互掐的一男一女，被这突如其来的变故强行分开，幻境消失，二人回到了沙漠之中，悬浮在上空的天乩镜破开一分为二。

    化成两物。

    一物为花纹繁复的铜镜，一物为泛着冷光的巨剑。

    这一变故非常突然，天乩幻阵破时，李华她们这边的投影便消失了，没有了幻阵，以无上法力将昆仑秘境之中的情况投影出来，对面前的一人几兽来说，亦不算什么难事。

    黑爵是最快的，小爪子一挥，里面的投影再次展现了出来，天乩镜一分为二时，也让它惊讶住了。

    这是两件宝物？

    还是天乩镜本就是一主一副，光明与黑暗并存，不等它心里的疑问问出，投影之中又有变化。

    曾经爱的死去活来的一对男女，斗在了一起，不是刚才那种凡人之间拳拳道肉的肉搏，而是用法术战斗。

    一个狠厉非常，一个痛苦万分，隐藏在阴暗处的黑暗彻底的暴露在了阳光之下，该如何抉择？

    在生命被威胁到时，多情如周逍心也冷静下来。

    大道本无情。

    在这条道路上找到志同道合的伴侣何其艰难，人这一生经历的事情太多，谁还遇不到几个渣人。

    周逍的心境快速提升，心性境界以突破到筑基期，对一个单纯的本土人士，没有重生，没有穿越的经验，这以算是质的飞跃。

    这还不算，周围的灵气开始涌动，以漩涡的形式注入周逍体内，冲刷着他的经脉，修为迅速提升。

    见这情形，沈彤彤瞳孔放大目眦欲裂，自己千辛万苦修炼，修为进度千难万难，周逍这妈宝男却处处比她强，千难万难修练却比不过人家运气好突然顿悟。

    想到二人之间发生的事，沈彤彤恨不得用手上的天乩镜拍死周逍，这贱男人是踩着她突破的。

    心中的怨恨，加上自我感觉被欺骗了，二者之间化成滔天的怒火，沈彤彤不要命的攻击周逍。

    此时正在突破，正是紧要关头，被打扰自然不可能轻松，从天乩镜上分出来的天乩剑为主战之器，对镜本身莫可奈何，但手持天乩镜的沈彤彤想伤周逍也不行。

    两人修为虽然不是很高，大打出手，手法不甚熟练，手上有不错的法器加持以身，也算是法术绚烂，不看两个咬牙切齿的人，还是颇具观赏性的。

    黑爵，emmmm……

    没想到最后结果会是这样的，除了小外甥脸上的伤，基本上李华那贱女人想达到的目的都达到了。

    其实跳出感情这个怪圈圈，这个手段不算高明却也是干净利落，但它不会再惯李华的臭毛病。

    这回绝对要给他一点颜色看看。

    小爪子抬起，割掉颈部一撮最漂亮的毛，毛迅速漂浮到李华面前。

    黑爵发出了自己酝酿了好久的豪言壮语。

    “姓李的，以前劳资觉得你狠毒还有药可救，没想到你无情起来，亲儿子都不放过，咱们今天割毛断义，兄妹之情犹如此毛一刀两断，从此各奔东西。”

    黑爵想到了某些可能，再补充了几条。

    “不是朕威胁你，你最好不要再对元霄动手，以后他的事都交给朕，若不然朕就把今天的事告诉他，你想想他是会恨你呢？还是回头跟沈彤彤又和好了？”

    黑爵接着道。

    “青山不改，绿水长流，咱们后会无期。”

    不知道在哪里学了这么一句话，自觉很霸气，说完便狂奔而去。

    