
    黑色的小身影越来越快，从普通的狂奔到最后变成了风驰电掣，跟后面有鬼在追似的。

    李华不知道怎么的，就想说这句话。

    她有那么可怕吗？贱猫根本就不怕她好不好。

    嘴巴张了张，终究还是闭上了，她不需要解释，也不需要别人原谅，她只要做到自己该做的就可以了。

    至于说旁人理不理解，会不会怨恨？不在她的考虑之中。

    黑爵的威胁，对她来说可有可无，如果她真的要这么做，谁也拦不了。

    现在没必要那么做了。

    没有了烂桃花，有一起奋斗的师兄弟，又有黑爵这个灵魂导师，儿子修途虽有坎坷，但还算一帆风顺。

    斩神与李华心意相通，它知道主人的心意，并非表现出来的那么冷漠，这么做主人的心比旁人更痛。

    此时此刻对方传过来的心里波动，让它的心里纠在了一起。

    斩神一张稚嫩的脸全是担心。

    “主人，你没事吧？”

    大黄也很担心。

    “汪汪汪汪汪……”

    二呆手足无措，不知道该说什么好，其实吧，它也赞同黑爵的说法，小主人太心狠了，怎么可以用这么很辣的方法对待自家的崽。

    不听话可以慢慢的教嘛。

    要以德服人，瞧一瞧它教养过的那些小崽子，哪个不是心服口服。

    那些被神兽二呆抓起来教育的人修……

    他们太艰难了，以后再也不要听到清华宫三个字，听到了有多远滚多远，现在看到有一双清澈大眼睛的兽，不自觉的就会打寒颤。

    李华摸着大黄的头，对着它回答了所有的担心。

    “我没事，我能有什么事呢？”

    大黄心里美滋滋的，主人最喜欢的还是自己，连斩神大佬都越不过去，更别说黑鬼了。

    难怪要离家出走。

    对，就是离家出走，说的再好听，说的再冠冕堂皇，黑爵干的还是离家出走的事，换汤不换药而已。

    主人肯定看透了这一点，才会这么老神在在的。

    与大黄全心全意的信任不同，斩神还是担心李华，更是气黑爵说出那样的话。

    主人居然说没什么。

    这还没什么事？都快两面三刀说胡话了，它不了解人类的感情，也不想去了解，主人做什么都是对的，黑爵敢这样对待主人，它定不饶了这蠢货。

    既然割毛断义了，以后与它主人就没什么关系，动起手来还有顾忌什么？

    完全没必要。

    “主人，要不我去把黑鬼抓回来打一顿给你出气。”

    “不必了，黑爵说的也没错，比起大多数的母亲，我是不合格的。”

    光影流转，空间撕裂，从中走出一个高大的人男人，来人不是别人，正是李华的丈夫周政。

    此时的他非常不一样，穿了一身纯黑色的广袖汉服，长发冠在头顶。

    脸上再无疤痕，剑眉如锋，眼神深邃，配高挺的鼻梁，以及薄厚适中的唇，虽然没有帅到人神共愤，也有他独特的气质。

    有剑修的锋锐之气，也有军人身上的浩然正气，当他看到他妻子时，他却退去了所有的锋芒，只剩下了温柔。

    “小华？”

    什么都没有说，只是这一声呼唤，那是道不尽的思念与牵挂。

    李华眼神闪过一丝光，那是一抹慌乱，能不慌乱吗？再端得起，再心性坚韧，这时都会慌的。

    见妻子这个样子。

    周政猜到了大概发生了什么？

    上前几步，将人带入怀中。

    “别难过，周逍他长大了，他有他的生活，是咱们该放手的时候了。”

    刚才李华还能绷着一张脸，这一刻再也忍不住，像个无助的孩子般紧紧的靠在丈夫怀里寻找安慰。

    虽然没有眼泪一张脸无表情，周政感觉得到妻子的心，她的心在流泪，全是无助跟惶恐。

    他知道她是害怕的，害怕脱出掌控的那一刻，她自己无法保护儿子，更深刻的认识到儿子早就不需要他们了。

    “别难过，你还有我，我会陪着你的，永永远远陪着你。”

    李华没有想过要隐瞒丈夫，也觉得没必要隐瞒，是对是错，做过了就不后悔，也不管丈夫，做何选择。

    将自己这一段时间所做的事情，一一道来，甚至是天蓝大路的一些事，都事无巨细的说了。

    周政能说什么？

    有什么理由去责怪妻子？

    妻子说自己不是个合格的母亲，他又算什么合格的父亲。

    比起父亲当年对他，再想想他对儿子周逍的冷漠程度，有过之而无不及。

    对儿子的教育上，都说要一个硬一个软，不是严父慈母，必是严母慈父，他们家却恰恰相反，两个都是严厉的人。

    就差男女双打了。

    儿子长到今天也不容易。

    且儿子也并不知道，他们与沈家的那些纠葛，不知者无过。

    少年慕艾，那个沈彤彤又不是个丑的，年少时留下的遗憾，再加上某些人的刻意引导，这个结果并不意外。

    妻子性格是及刚的，也非常的武断。

    虽从小家庭算美满，岳母对她视如己出，不是亲母还是有缺憾的，她不太懂的温柔，做不了贤妻良母，遇到儿子这种事情，做出釜底抽薪，嘎嘣脆的一刀砍做法，也很正常。

    事情已经发生了，再来怪谁都没道理。

    周政安抚妻子。

    “没关系的，你不是有意这么做的，这只是个意外，阿逍那小子该有这一劫难，与其让他被外面的女人坑死，至少这样一来，能留条小命也不错。”

    虽然这混账小子被亲妈坑得很惨，周政却觉得没那么严重，吃得苦中苦，方得人上人，男儿该志在四方，以自身的力量征服异性，又不是孔雀，需要开屏让自己更漂亮才能得到异性的欢心。

    孔雀开屏还得漏腚，一样的丑。

    可怜的周逍，遇到一对审美奇葩的父母，注定了悲惨的命运。

    想要通过外貌，赢得妹子的欢心是不可能的了。

    除非结成元婴，不然生生世世都得顶着一张丑脸。

    二呆震惊了，一张脸更呆。

    为什么跟预想的不一样？

    爹不疼，妈不爱，元宵小崽子实在是太可怜了。

    