
    经过一番打斗，华国道门佛宗联手最终取得了胜利。

    再一次让那些外围势力看到了华国的团结，他们可以内斗，狠起来可以不惜一切代价的坑死对方，一旦有外部势力插手自己国家，那就是关门打狗毫不留情。

    既然来者是客，就要遵守主人的礼仪，想反客为主抢主人，那就不要怪主人不客气了。

    笑湖戈笑眯了，只见酒窝不见眼。

    就这段时间发生的事情，够自己跟老娘吹嘘三年了。

    一点都不比老娘守卫边疆差那么多差，笑湖戈觉得还要更好一些。

    老娘那守卫边疆，还不知道有多少水分呢？要不然知道她失踪之后，当地驻守的那些个领导会这么开心。

    说不得就是老娘占山为王，把旗号打的很响亮而已，他可是实打实的为国争光了，倍儿有面子。

    周逍，emmmm……

    自己不但自失恋了，还毁容了，这哥们能不能不要笑得这么开心，扎心了有没有？

    顾及一下他那颗受伤的心好不好？

    笑，还笑，还再笑，笑死他算了。

    看到笑湖戈的笑，不知道怎么的，周逍心里的郁气竟神奇的消失了，有种阳光透过窗帘刺破黑暗的豁然开朗。

    阳光般的笑，可以照亮人心，以前周逍听着只觉得好笑，此时觉得甚为有道理。

    虽然不介意了，也觉得这样的笑很好，但就想刺一下这扎心的哥们儿。

    “笑师兄，师弟都这么惨了，你觉得你笑的这么开心，合适吗？”

    笑湖戈……

    笑容凝固在脸上三秒。

    这个是傻瓜师弟，第一次这么正式的带上姓氏称呼他为师兄。

    哎呀呀呀！了不得了师弟生气了。

    女人爱美，男人更爱美，这个牛师弟本就不好看，现在这个样子更是丑了三分，心里说不得怎么哭唧唧的难过。

    他这是踩到师弟的雷点了，这也不能怪他，他就顾及着自己开心了，没有注意到傻师弟什么时候到的。

    见到师弟受伤还笑得这么没心没肺，那就不是要割袍断义友尽，基本上已经牵扯到人品问题。

    绝对不能产生这样的误会。

    笑湖戈眼中瞬间湿润，眼眶发红，眼泪在眼中打转就是不流下来。

    这一连串的动作，虽有高超的演技加成，但关心的心情没有参假。

    “牛啊！你的脸咋了？哪个杀千刀的干的？你给师兄说说，劳资非得剥了他的皮给你报仇。”

    笑湖戈气势全开，属于虎王的威压外放而出，周围的人迅速退开，几方人马再次剑拔弩张起来。

    昆仑境晃动的更厉害，眼看着就要崩塌了，外围势力的人紧张的不行，叽里呱啦的飙着鸟语，什么他们是外宾，来者是客的，华国方面要保证他们的人身安全，不然他们就要申请国际仲裁，还有那啥啥的。

    有几个听懂的有几个听不懂，大家有时间都在修炼，又不是什么语言天才，会讲一国外语都不错了，会几十个国家的语言，只有霸道总裁文里面写天才儿童才敢这么写。

    正当人不知道该怎么解决才好的时候，响起了清云和尚那匪气十足的声音。

    “瓜娃子们，准备好了吗？”

    不待众人反应过来，华光大盛，众人便是一阵天旋地转，那转动速度如同重人被大型波轮洗衣机强行揉捏了几回，再从空间裂缝中一一吐出。

    出来之后每个人都不能幸免，哇啦哇啦的吐个没完没了。

    问准备好了吗？

    你丫得让咱们准备一下呀！既然不让准备，又不来问个屁的准备，这老和尚就是故意的，注意要恶整他们。

    黑色的小身影快速穿行在人群中，它停顿住了。

    黑爵眼珠子咕噜噜乱转，心蹦蹦乱跳，这丫怎么还在这里？

    不能心虚不能心虚，谁知道母老虎是被它搞不见的？就算知道了又怎么样？

    也许他老娘欺负自己，难道就不允许自己欺负回去？母不教子之过，有个这么霸道不讲理的老娘，笑湖戈自己没有责任吗？凭啥怪自己这个受害者？

    黑爵只是停顿了一下，它便以最快的速度奔向自己的目标。

    “元宵，舅舅来了，你丫要接不住劳资，劳资打残废你。”

    周逍准备闪开跑路，这威胁挺管用，抬出去的脚又收回来了，无奈的张开双臂，接住了分量很足的猫大爷。

    刚才本想逃跑，他不想让自己最亲的人看到他现在的惨样，现在真实的抱着猫舅舅，所有的委屈都涌了上来。

    周逍将一张脸埋在了黑爵的毛发之中，那种温温热热的湿气在身上流淌，虽然不烫，却好似能灼烧它的心。

    黑爵心里难过，眼神悠悠的看着沈彤彤那边，小爪子伸出锋利的倒钩，杀气毫不掩饰，瞳孔逐渐加深。

    这贱女人该死。

    这杀气太强烈了，不但周围的人感觉到了，周逍也不例外。

    舅舅还是最疼爱自己的。

    周逍如小时候那般受了委屈，用力的在黑爵身上蹭了又蹭，才抬起头来。

    顺着他猫舅舅的视线看过去，对上那冷如冰霜的眼神，以前觉得那眼神是那么的美那么纯洁，仿佛世间最美丽的东西，现在撤掉了照在上面的爱情光环。

    那眼神是恶劣的，里面全是肮脏，周逍觉得这种想法是不对的，男女之间的感情没有了就没有了，作为男人要有风度，不该为了这种事情，跟一个小女子牵牵扯扯。

    这样恶劣的对比，更是没风度，可是他看到的就是这样。

    “舅舅算了，一切都过去了，没必要再纠缠在这件事情上，她与我以没有关系。”

    周逍眼神恳求，甚至到最后变成了祈求。

    黑爵恨铁不成钢，又是痛心疾首，这娃子怎么就这么傻？

    人家都这么害他了，这臭小子还要为这个贱女人求情，这到底是为哪般？

    难道是余情未了？

    “元宵，你是不是心里还有她？你是要气死舅舅是不是？天下好女娃子那么多，为什么就要看上这么个狗尾巴草，成天板着一张脸，看着就倒胃口，这女人有什么好的？”

    