
    长得丑就算了还自私，自私也要有个度吧？谁是真心对自己好的，心里没点逼数吗？

    它小外甥这么个老老实实的娃子，掏心掏肺的对她好，到最后得了这么个结果，差点没把小命丢了。

    周逍看着沈彤彤眼神很复杂，却没有了情，当然也没有恨，没有爱又哪来的恨？既然不恨同样也不再爱。

    他的声音有点低沉有点沙哑。

    “舅舅，就这么结束了，我不想再纠缠，爱与恨是共存的，恨那么多，是因为爱无处安放，已经没有爱，那恨就更不存在了，再纠缠显得很多余，也失了男人的风度。”

    笑湖戈还没有从见到好朋友的震惊中回过神来，又被舅孙俩的互动挑起了浓浓的八卦之火。

    大牛是人，黑爵是猫，黑爵的妹妹因该也是猫吧！到底是猫呢？还是人。

    这不能往下想了太狗血，但是他还是很好奇，眼中光滑流动，天赋技能开启，仔仔细细将傻师弟扫描了个透透彻彻。

    还好他想多了。

    笑湖戈正想与好友，来个久别之后的拥抱，好友一连串的话语信息量很大，瞬间能让他脑出一部大型长篇狗血剧，大纲都不用写了，就冲这故事含量，也能水个几十万字。

    原来大牛喜欢这个调调。

    好朋友反对也不是没有道理的，这种冷冰冰的女孩子不太适合大牛，自己本来就不怎么爱说话，还找个更不爱说话的，以后的宝宝怎么办？

    小宝宝会抑郁的。

    大牛也说得对。

    男人嘛，就该拿得起放得下，哪能跟小女子一样扭扭捏捏纠纠缠缠。

    大牛还是他喜欢的那条牛，跟犀牛王一样得他欢心，这小子特对他胃口，决定要做一辈子的好兄弟。

    嗷呜嗷呜嗷呜！

    好像有什么地方不对，黑爵是自己的好朋友外加好兄弟，而且是拜过把子的那种，大牛是自己捡到的兄弟，捡的也是兄弟啊。

    貌似好像有点乱套。

    按照大牛这边算，岂不是自己很吃亏？

    笑湖戈昂着头，换上了慈爱的笑脸，端正了身姿。

    再怎么说自己也好几百岁了，怎么能占人类的便宜？长者就应该有长者的样子，其实当叔叔辈的跟当师兄也差不了多少。

    大牛应该能平心静气的接受。

    笑湖戈上前一步，准备隆重登场。

    嗯？？？

    左看右看，再向前看，除了冷冰冰摆着一张脸的女娃子之外，就剩下周围傻愣愣看热闹的人。

    还是大和尚提醒了他。

    “小虎，你师弟刚才撕了遁地符走了，赶紧追过去，说不定还追得上。”

    一个拿着大铁勺当武器的和尚道。

    “如果是李大师出品的符，那你还是别想了，追不上的，那家伙眨眼就在千里之外。”

    “哎哎哎，你这人咋不听劝呢？这不浪费钱吗？”

    笑湖戈懒得搭理，虎爷虽然和气，但对于光头且话多的生物，敬谢不敏。

    大牛有李大师出品的符，速度快跑的远，这又有什么关系？只要知道目的地，且有相同的符，不就行了。

    只是眨眼工夫，笑湖戈也回到了太华门，他未在其他地方停留，直接回了自己的住处。

    没见到大牛，见到了大牛的爷爷，那个时常来宗门看他的老人，听说这个老人也在宗门里做事，也是杂役堂的。

    老人抱着黑爵晒太阳，脸上是淡然的平静。

    笑湖戈很佩服。

    孙子身上发生这么大的事情，老人还能淡然处之，我辈同道望尘莫及。

    见笑湖戈呆愣愣的站在那里，周志国同志眼里闪过一丝笑意。

    “小虎，过来坐啊！站在门口做什么？”

    笑湖戈一直怀疑大牛的身份不是没有道理的，大牛的爷爷虽然是个普通凡人，身上一点都没有，普通人的卑微，反而拥有上位者的霸气，对了，还有在尸山血海中拼杀过的杀气。

    说他是宗门的剑修都有人相信，要比气势宗门里的剑修，说不定还要弱上三分，这个老人不普通，笑湖戈猜测大概这个老人是军人。

    经过了那个年代洗礼的军人他也是见过的，而且不少。

    就算这个老人是个普通人，能养黑爵那就不会普通。

    从院门口到院中石桌的距离笑湖戈想了很多，当坐下时，又不知道如何开口。

    说兄弟好久不见，挺尴尬的，黑爵大概会给他一爪子吧。

    他终于还是开口了。

    “李老，大牛呢？”

    周志国同志以前在宗门，被旁人称作李老，他选择了默认，要掩藏身份姓张姓李姓赵都没有什么关系。

    但他这次解释了。

    “小虎，我姓周，你可以叫我周老，也可以是老周。”

    这是要跟自己透老底了，笑湖戈端正了坐姿，打起了精神，准备听故事。

    也从善如流的叫了周志国同志周老，按年龄算，其实他很想叫对方小周，那就更尴尬了。

    “周老，我很好奇，你以前的身份，让我猜猜，你以前一定是一个杀过敌的革命老英雄，我猜得对不对？”

    黑爵丢给了笑湖戈一个看白痴的眼神，这丫的越来越笨，喵呜！

    就是嘴皮子溜了一点而以，没有朕聪明，天赋技能那么高也不知道开发开发，就当个扫描仪用了，还是低配版的。

    就会看个杀气，功德之光，拜托，这个有点道行的算命先生都会好不好？

    蹬腿了的那个李老头儿，就看得出来。

    看破虚妄的这个技能，提升到极致，能看到人的前世今生。

    收到黑爵的鄙视，笑湖戈并未恼怒，以黑爵唯我独尊的性格，除了它自己之外，全世界的生物都是傻子。

    他现在最想跟大牛爷爷聊天，聊一聊老周的身份，以及大牛到底去了什么地方？

    周志国同志笑了笑。

    “让小虎你见笑了，我辈热血男儿当报效国家，算不得什么英雄，真正的英雄，是那些为这片土地洒下热血的人，他们才是英雄。”

    没有直接承认，也没有否认，这个回答笑湖戈很满意。

    他还想继续问周志国同志的来历，感觉背后有人，回头见到一个有着一张半人半鬼丑脸的年轻人。

    