
    这人脸上的疤痕跟大牛太相似，何况还是那么诡异的伤口，这种创伤非人类所能够造成。

    眼睛是心灵的窗户，仔细打量来人的眼神以及周身所散发出的气质，笑湖戈了然了。

    来人是大牛，只是把披着的马甲撤掉了而已，这么久的朝夕相处，他怎么可能认不出？

    从大牛没有受伤的另外半张脸，可窥探出这小伙子曾经的容颜是何等的出色。

    笑湖戈莫名的感伤，一分失落，一分惋惜来。

    多好的孩子啊。

    咋就伤到脸了，而且这种伤害，普通的药物还治不好。

    笑湖戈打定主意，以后在外历练时多多的留意，看有什么天才地宝可以治疗这样的外伤，他也只能帮这点了。

    可惜了呀。

    周志国同志，见孙子撤去了伪装，以本来面貌见人，心中的大石头撤去。

    只要貔貅前辈不再怪罪孙子，事情再艰难也有转还的余地。

    “阿逍，愣在那里干什么？还不赶紧进来，你笑师兄等你好一会儿了。”

    周逍几步便进了院子，院门自动合上，他在空位子上坐下，拿出了一块玉佩，注入灵力随手一挥，金色的光芒笼罩在周志国同志身上。

    老人面容迅速变化，变成了他本来的样子。

    周志国同志也算是见多识广能言善辩，面对笑湖戈探究的眼神，也不知道如何开口解释。

    说孙子不听话，把自己亲妈给气跑了，亲爹决定不管这小子了，外婆还封了他一部分灵力打回了新手村。

    怎么说都是一大盆狗血，周志国同志也没那心情来揭自家孙子的短。

    轻咳了两声道。

    “小虎，让你见笑了。”

    笑湖戈挑眉，对这样的回答并不在意，谁又没点秘密呢？

    大牛用了幻术遮住了自己的面容，他天长日久混迹在人类世界，幻术就从来没有撤去过。

    如果不用幻术，哪个人类会愿意跟一只大老虎做朋友？

    笑湖戈一直觉得自己很萌萌哒，帅到惊天地泣鬼神，身份也高贵，奈何比不了食铁兽那么没脸没皮，拉不下脸面撒娇卖萌，打滚求抚摸。

    所以说想以本体与人类做朋友，那也只能想一想。

    笑湖戈褪去了嬉皮笑脸，一脸真诚的拍着周志国同志如枯树皮般的大手。

    “老周啊！你这都是说的啥哦！谁家没点难事，与我又客气什么？我的为人你老还看不出来？”

    黑爵丢给笑湖戈一个大白眼，这白老虎是戏精附体，演戏演上瘾了，合着是笃定自己不会拆了他的马甲，肆无忌惮了是不？

    闲适的舔着小爪子，黑爵确是弓着背的，那动作是它一贯准备干架时候的前兆，眼神中的战意，也没有掩饰。

    笑湖戈，emmmm……

    他有一万句会被和谐的词语不知当讲不当讲，貌似好像他啥都没有干好不好？好好的跟老人家聊天招它惹它了。

    这猫儿也太难伺候。

    笑湖戈没有追问这对爷孙为何会隐藏身份，也没有当着周家爷孙的面与黑爵来一个久别重逢的相认。

    反而岔开了这个话题，聊起了其他的事情。

    这只是表面的，他虽然与周志国同志在聊天，其实在与黑爵传音。

    “黑爵，侬脑子瓦特啦，再怎么说阿拉也是侬兄弟，摆一张死人脸做甚？”

    黑爵懵逼了三秒，东拉西凑的在脑子里过滤出来笑湖戈话里的意思，眼里的凶光更甚。

    这家伙是来找打的？

    “你个瓜娃子，你算哪门子的兄弟，给劳资外甥当了兄弟，你丫的就自动降一级，舅舅就不用叫了，劳资委屈一点勉为其难的当你一回叔。”

    笑湖戈脸有点僵，他就猜到会这个样子，这猫崽子就不是个好相与的，难怪老娘这么想调教它，嘴巴实在是太贱了，出口就让人有打死它的冲动。

    要说嘴贱，虎爷与猫大爷的性格有异曲同工之妙，不然也不会尿到一个壶里去，臭味相投嘛！当然乌鸦不会觉得自己比猪黑的。

    “哦呵呵呵！这个话题暂时打住，咱们来谈一谈你家外甥的问题，我很好奇以你的能力，你家外甥怎么混成这个样子，居然在太华杂役堂打杂。”

    这是在质疑自己的能力，黑爵永远都不会承认自己不如人，就算不如强撑着也要把面子找回来。

    别人踩自己，自己再踩回去，这个操作没毛病。

    “少见多怪，朕的外甥混成杂役有什么奇怪的？你堂堂虎王妖界少主，也不见得混得有多好，五十步与一百步而已，这奇怪吗？”

    笑湖戈……

    他已经找不到话题与老周闲扯，猫崽子这里聊天也给聊死了，他很想不顾社会主义核心价值观再标一回脏话。

    tnnd，猫崽子这是没完了。

    这家伙在站里面，就是个好战分子，仗着有几个小钱儿怼天怼地怼空气，秒神秒佛秒众生。

    这么些年也还没改了这个毛病，就冲这嘴贱的程度，要真是只普通的猫，早晚会被它家铲屎的扔了。

    不是不想让他打听它外甥的事吗？本王偏偏就要打听，而且还要明目张胆的打听，有本事来咬本王啊。

    笑湖戈被激起了斗志，丢给了黑爵一个挑衅的眼神，便对周逍道。

    “师弟，你本名叫什么？元宵应该是你的小名对不？以你的气质，长辈们不会给你取这么不靠谱的大名。”

    这话周逍爱听，他一个大男人纯爷们儿，叫汤圆这种名字，真的很跌份的好不好？又不是三岁奶娃，还是比较喜欢别人叫他周逍，就算是李牛这个接地气的名字，也比元宵威武霸气。

    说到自己的大名，周逍腰杆挺直了。

    “笑师兄，我的大名叫做周逍，元宵只是我小时候的小名，朋友们要么直接称呼我的名字，要么叫我阿逍。”

    朋友们这三个字，周逍说的很重，是朋友的，就该给朋友留点面子叫大名。

    笑湖戈怎么会听不出来其中的意思？其实他还真的想叫傻师弟元宵的，此时此刻不是时机。

    没有做过多的铺垫，一点都没有委婉，笑湖戈单刀直入。

    