
    “阿逍，感觉这么叫亲切一些。”

    笑湖戈脸上的笑浅浅的，极具亲和力，如初升的朝阳照亮人心，如和风细雨抚慰心灵，哪怕他接下来的话，是那么的突兀，那么的不讨喜，也显得很自然。

    “咱们的关系与旁人不同，弄那些虚头巴脑的显得生分，我就不再做过多的铺垫有什么就说什么了，阿逍，你的脸伤得极重，普通的药物治不好你该知道，不知道你以后有什么打算？”

    黑爵，(д)

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    挥着小爪子就要蹦过去，打定了主意要跟小白老虎撕一架。

    撕了他这乌鸦嘴，看他还敢不敢随处乱放屁。

    只是眨眼之间，笑湖戈便坐到了周逍左手边，让黑爵扑了个空，还好他新得了一件宝物，不然这回就完蛋了，躲不了，只能硬扛。

    相比黑爵，笑湖戈就要淡定的多，虽然是眨眼之间从右边到周逍到左边，有那么点仓皇逃离的意思。

    这种退让，旁人做起来猥琐，且很跌份，笑湖戈洒脱又自然，仿佛游玩般随意。

    笑湖戈从来不小瞧任何人，更别说任何兽了，黑爵看起来是只猫，身上的气势一点都不比他差，威压甚至能与自家老娘比肩，没有点底牌，哪敢去当皮皮虾。

    笑湖戈准备着再次瞬移，以黑爵的脾气，这么气它，唯有打架才能解决，而且是马上战斗那一种，并且还要揭他的老底。

    一秒钟两秒钟直到一分钟之后。

    “喵嗷嗷嗷嗷……”

    黑爵只是嚎叫，没有口吐人言，眼神锋利，凶光必现，好想咬死他，却只是做出攻击的动作。

    笑湖戈看得出来，它摆的是假把式，有期待打架的意向，却并不想在这个时候与他斗一场。

    很意外黑爵的表现，这到底是怎么回事？意外之外的事情，笑湖戈当然要旁敲侧击一番。

    无视黑爵一张愤怒的眼神，继续传音撩它，将招猫逗狗的经验运用到极致。

    “黑爵，吼这么凶干啥？本王又不是聋子，再怎么说也是几百岁的妖，能不能不要这么不淡定？又没说什么，阿逍的伤在那，本王不说旁人也会说，这是他必须该面对的问题，逃避也没有用，不如想想该怎么办。”

    黑爵不淡定吗？

    周逍的伤它很担心，可是那是既成事实，以它的实力现在改变不了的结果，有什么不淡定的。

    都是戏精而已。

    笑湖戈在周家爷孙面前演戏，虽然没有恶意，却也是出于某种目的，想探查些别的东西，当吃瓜观众，又想掩盖自身的问题。

    黑爵戏精附体，也是有原因的。

    笑湖戈没想与它来个久别重逢的好朋友相认。

    它的想法是一样的，也不想周逍知道笑湖戈的真实身份。

    理由很简单，也很强大。

    周政与李华还有斩神跟大黄都知道母老虎白飞云的存在，也知道当年黑爵与白飞云那点子过节。

    故事很狗血，且很搞笑，一只老虎想认猫儿当儿子，猫儿抵死不从，最后演变成了斗殴事件。

    当初周政跟李华没有恢复修为，为了避免麻烦。

    周政动用了上古阵法，将白飞云困于阵中，这一困就是好多年，一直到二人修为恢复到差不多的时候，才让黑爵去将白飞云放了。

    黑爵这个小心眼儿的，根本就没有听李华的话，暗戳戳的动了手脚，给白飞云编了一个长篇大剧，体验人生去了。

    这事儿表面上看没什么大问题，但事不能说出来。

    说出来朋友就没得做了。

    生不见人死不见尸，虽然魂灯不灭，谁又能说得准，白飞云到底安不安全。

    黑爵那个时间段的确去了兴安岭，而且是去找白飞云，然后白飞云就不见了。

    事情前前后后就凑那么巧。

    笑湖戈就算是个傻的也猜得到会是谁搞的鬼。

    黑爵所谓的秘密还能隐藏？

    这样模棱两可的互怼，看起来是死对头不合，但彼此都知道对方在心里是个什么地位，好朋友依然是好朋友，保持着不远不近的距离，进可攻，退可守。

    黑爵的传音气急败坏，几乎是语无伦次，逮啥就说啥。

    “淡定个锤子，小老虎你今天死定了，说什么都没用，劳资今天要吃红烧虎肉，要做虎皮垫子，新仇旧恨一起算，看你丫的还猖狂。”

    它这话够猖狂的，也不怕得罪人，有什么办法，笑湖戈偏偏就觉得它对脾气。

    这种无关痛痒的狠话，以前在网站的时候，隔三差五的黑爵就要吼上这么几回。

    威胁要有足够的实力才能威胁，当然黑爵是有的。

    当然他这个妖界少主也不是白当的，没有点手段早死了几百年了。

    黑爵就嘴巴凶点。

    不是十恶不赦，没有招惹到它，下狠手的基本上没有，更别说笑湖戈是它在水蓝星谈的来准二的网友。

    彼此欣赏，臭味相投。

    最多封了灵力，来一场拳拳道肉般的了肉搏之战。

    这边一猫一老虎，深情对视，哦不对，应该是互相干瞪眼，其实吵开了。

    这边爷孙俩各有所思。

    周志国同志拳头握紧，这位孙子的师兄是个有才华的，所说的话都不是无的放矢，有一定的来处。

    他既然这么问了，孙子脸上的伤病是肯定不妥当了，不然他不会这么问的。

    老同志见过大风大浪，此时此刻也淡定不了，紧张的看着孙子，孙子有多在意自己的容貌，他比谁都清楚。

    周逍笑容淡淡的，有些失意，情绪方面还是控制的很好。

    容貌是个人都很在乎。

    就算没了容貌又能怎样？

    难道就不要活下去了？爸爸顶着那么一张脸，过了那么多年，干出了一番事业，赢得了母亲的心。

    容貌对于一个男人来说并不是最重要的。

    实力与心胸最重要。

    对上爷爷担心的目光，周逍眼神中全是柔和，爽朗的大笑道。

    “哈哈哈哈哈，这又有什么？爷爷，你看孙子我是不是更有男子气概了？这才叫纯爷们儿，以前我总嫌弃我这张脸长得有些娘气了一些，现在刚刚好。”

    手 机 站:

    