
    周逍能真这么想，那自然是好的，作为亲人跟朋友。

    一人两兽都很心疼他，此时此刻怜悯与心疼都不好，反而更伤人，为了掩藏这份心疼，他们的态度各有不同。

    黑爵丢了个大白眼给周逍。

    “你这是男子气概？去阵邪除魔都不用化妆，鬼都能吓死。”

    这话说出来，黑爵就后悔了，平时嘴毒习惯一时改不了，要是小外甥受不了，心态脆弱些，被它这一打击就崩了。

    黑爵很抓狂，想要说点软话补救，又不知道从什么地方说起，说软话就不是它的风格。

    “劳资不管你了，随便你怎么办？”

    身子凌空翻越，纵身到了屋顶，趴下来，闭眼装睡。

    也只能这么做，不然它能怎么办？

    去弄死沈彤彤，臭小子又不同意，跟李华那臭女人打一架。

    打不打的赢都是个大问题，何况已经割毛断义了，对方不来道歉，它绝对不会低头。

    这已经过去好半天。

    李华该追过来了吧？

    为什么还没有来？

    喵呜！人类的女人事情最多，不但扭扭捏捏，出门爱化妆，出席重要场合还要再换衣服。

    再怎么说他俩已经出现了很大矛盾，跟两国断交差不多，要想再次和好，李华应该会很重视的吧！喵呜？

    黑爵给自己找了很多理由，才放空心绪，晒太阳，顺便把完成了的剧本再进行美化完善。

    至于说当着小老虎的面，暗搓搓的暗算母老虎它心不心虚？这种情绪变化完全不存在。

    周志国同志面色还是很沉稳的，如果他的手指头不抖的话，或许更有说服力。

    “阿逍，爷爷相信你，你会处理好自己的事情，不管你做何选择，爷爷都支持你，不要有压力，想做什么就去做什么。”

    老人心里很乱，打算找自家臭小子谈一谈。

    想想儿子那臭德性，他还是将这个打算给压下去了，相比起找儿子谈，还不如直接去找儿媳妇。

    元宵妈还是一直很给自己这个当公爹的面子的。

    该说的人家都说了，笑湖戈没什么好说的了，这张脸想要治好是个很大的工程，现在说什么都为时过早。

    本来想通过黑爵给自己证名，把地位稍微提一提，想想到了另一个界面，还是以现在这个身份比较容易一点。

    妖修融入人类世界本就艰难，何况是谁都没有去过的另一个界面。

    人类将非我族类其心必异这个说法进行的很彻底，就算是同类都有互相打压，何况是异类，都是同类才能没有隔阂的互相照顾，与他来这场异界游以人类的身份去最合适。

    即然黑爵不想揭穿他，那他就领了这个情，心照不宣。

    笑湖戈不再嬉皮笑脸，郑重其事拍了拍周逍的肩。

    “阿逍，你能想开是最好的，不过你也不要灰心，咱们到了苍南界说不准就另有转机，再怎么说那是个成熟的修真位面，天才地宝肯定比咱们水蓝星多，到时候仔细点找一找，说不定就找到办法治好你的伤。”

    周志国同志心中一动，欲要脱口而出的话，又吞了回去。

    修阵位面哪是那么简单。

    没有水蓝星那么成熟的法律，又是个大多数人修真，崇尚暴力美学的世界，他没有去过那里，也想象得出来那种残酷。

    丛林法则了解一下。

    猛兽吃羊，羊吃草，谁都有可能是草，谁也都有可能被吃。

    可是孙子已经走上了这条路，不可能回头，也不能回头。

    周志国同志低下头，掩饰眼中的情绪，不能让孙子看到他眼里的失落。

    这孩子是个孝顺的，知道他不舍，说不得就要放弃此行，这不是他想看见的。

    周逍想到将来，对记忆中另一个世界的期待，一扫这段时间的烦闷。

    “借师兄吉言了，如果能那样就好，其实我这脸，真的不必强求，真的没什么。”

    这话题没法再往下聊了。

    说多了有点掩饰，不说嘛！大家一直纠结这个问题。

    “我们大概很快就要启程去苍南界了，还有好多东西，也该准备一下。”

    笑湖戈面上露出疑惑，他们还需要准备什么？

    准备灵石？

    拜托如果水蓝星还有那么多灵石，他们这些修炼者也不会想着向外发展，哪里有自己的地盘好？

    苍南界再好，那也是另一个位面，到了那边就算是条龙，都得夹着尾巴过日子，能褪去身上的印记之前，谁敢大张旗鼓的干事，被天道发现还能有个好？

    周逍见对方一脸疑惑，也没卖关子。

    “师兄，每个地方都有每个地方的地域性，这点你认同吧！苍南界是修真的大世界，那边肯定有那边好的地方，咱们水蓝星，也不是一无是处，比如说科技产品。”

    周逍这么一提醒，笑湖戈犹如醍醐灌顶，瞬间回过神来。

    他要准备的东西太多了。

    他的，他的游戏，他的装备，貌似没有网络，这些都不行。

    可以准备几个水蓝星特制的修真版手机。

    虽然不能上网打王者，可以玩普通版的游戏，可以储存几千万本。

    冰箱微波炉烧烤架，煤气灶电磁炉发电机，还有他喜欢的各种调料。

    还有他心爱的吉他。

    超级大床，软乎乎的懒人沙发等等等等等，好多好多的东西。

    除了网络搬不过去，能搬过去的东西太多了。

    还要去问一问犀牛王，真的不去苍南界吗？如果他愿意，他可以再想办法。

    自己还有好多事情没有做，说不定马上就会接到通知离开这里。

    笑湖戈站起来道别。

    “阿逍，听你这么说，我才想起来我有好多事情没做，就先告辞了，等得了离开这里的通知，我们再会合。”

    “那师弟我就不送你了，早去早回。”

    见笑湖戈匆匆离去，周志国同志也不再纠结孙子要离开这个问题。

    娃子要走，无法改变。

    他这个做爷爷的，得给安排好了，衣食住行都要打理的妥妥当当的，不能比旁人差。

    老人随后也匆匆离去，院子里只剩下周逍与屋顶的黑爵。

    风吹拂，树叶沙沙作响。

    