
    旁人要见李华不容易，周志国同志想要见李华还是不难的。

    跟他预想的一样，儿媳妇早早的就来见他了，态度一如既往的好。

    周志国同志没有拐弯抹角，这种事情又有什么好拐弯抹角的？元宵太年轻，有些事情做的不对，作为父母就应该好好教导，不管不问也不是个道理。

    “元宵妈，元宵的事情你该知道了吧？你们两口子有什么打算？他这个伤，真的就一点没有办法？”

    心里眼里全是担心，他要知道周逍的脸，李华这个当妈的算得上是帮凶，绝对能气到脑溢血，当然李华也不可能告诉他。

    “爸，我已经听长老们讲过了，也去查看过他的伤势，这个伤我们没有办法，得靠他自己，只要结成元婴重塑身体，疤痕自消，外力不可为。”

    周志国同志握着的拳头无力的松开，能怎么办？只能顺其自然，他什么都管不了。

    他找了佛宗的清玄大师，也是这个结果，想去找母貔貅前辈，最后放弃了，想想找儿媳妇最是妥当，但凡有一点办法，做母亲的又怎么会不帮自己的儿子。

    “那就这样吧！我老了也管不了你们了，你们想怎么样就怎么样。”

    这一刻再也没有驰骋沙场的将军，也没有威风霸气的领导，他只是个老人，一个为自己孙子殚精竭虑的爷爷，无可奈何只能妥协。

    李华的心涩涩的，她想到了爷爷，也是这么担心她的吧，无处安放的慈爱，无法释怀的慈心，那么狠心的放开，又是下了多大的决心。

    有些事情她不能告诉公爹，告诉他，他也理解不了，反而让他担心。

    “爸，我给你保证，不管出现了什么情况，都不放弃周逍，不管他走得有多远，我给你保证，我都在他身上做了标记的，只要有生命危险，我会瞬间赶到，这下你老放心了吧？”

    周志国同志笑了。

    “爸爸能有什么不放心的，元宵是你跟周政的亲儿子，又不是捡来的，你们怎么会不上心，听你这么说，我还是更放心了些。”

    自从知道儿子跟儿媳，往另一个科学无法解释的方向发展之后，老同志也看了些有关这个方向的书。

    什么道门经典佛宗典籍，没少看。

    甚至是某网站的玄幻仙侠文都被他找出来看了个遍。

    修真者法术能飞天遁地移山填海，甚至是毁天灭地，看的人眼花缭乱，周志国同志觉得不太靠谱。

    但他总结了所有的共同点，基本上所有的修者包装的再完美，有多少不得已，都改变不了一个事实他们都无情。

    在修炼这一途上，别说是对旁人了，对自己都是无情的。

    大道无情，斩尽所有尘缘得证仙道，这样的一对父母，他的孙子该怎么办？这娃子太苦了。

    不管儿媳妇说的是真话还是假话，得到其犹如誓言的保证，比什么都重要，周志国同志自然是能放心些。

    风吹起，白色的漫帐迎风飘扬，老人的身影渐渐远去，他拒绝李华送他下山，自己独自离开。

    周政从转角处步入阁楼，在李华身边坐下。

    “你这样有点过分了，爸爸来了，也不赶紧出来，他老人家走了，你才出来欠妥当。”

    周政从空间里，一件一件的拿出煮茶的器皿，动作行云流水，但不影响他与妻子谈话。

    “他不想见我，我知道，所以不出来讨嫌。”

    周逍这个事情，爸是怪我的，作为一家之主，上至老人下至儿女，以及妻子的管束，作为掌舵者，出了事情，我有不可推卸的责任。

    李华斜睨他。

    “你都不在家，有什么好怪你的，跟你有什么关系，老头儿怕是怪我吧！老人家又拉不下那个脸训斥我，憋着他自己了。”

    “不过也只有这么一回了，周逍的事情我也只能做到这里，再做也就过了，他有他的生活，该是飞出去的时候，到底是龙是虫，拉出去遛一遛才知道。”

    又过去一年多，正是春暖花开的时候，水蓝星各国特异人才在昆仑废墟处集结。

    高高的飞行法舟，外观颇具古风，材质却是现代风格的，各种合金材料，在阳光下散着夺目的光芒。

    这一次各方大佬没有冗长的讲话，说的都简明扼要，道理只有一条，到了别人的地盘，最好夹着尾巴做人，要记得自己是个偷渡者，命只有一条，玩完了就没了。

    若是被天道抹杀，想转世重修都不可能，想死还是想活自己掂量着办。

    众人陆陆续续上舟，周逍一直在等，一直不愿意走。

    他想等他母亲。

    黑爵的表情跟他差不多。

    猫眼里全是纠结，为什么李华还不来？这女人气的也太久了吧。

    它也就随便说说，要割毛断义，这臭女人还真当真了。

    就算是真的，就不能来跟自己道个歉，只要她道歉服软，自己那回没有原谅。

    可恶，居然还不来，喵呜！

    朕已经很生气了。

    “妈妈大概还是在生我的气，所以不会来了是不是舅舅？”

    黑爵，(vv)

    自己心里有数就行了，干啥要说出来添堵？

    臭女人不就是吵个架吗？

    人类世界里的两兄妹不是经常吵架，吵架了就不是兄妹了，阿呸，太小家子气了。

    周志国同志心里叹息。

    这种事情他没法说，让儿媳妇这个犟脾气的低头做出承诺本就难，还让他低头伏地做小首先做出姿态，那是不可能的。

    孙子也是要受些磨难才行，只能这么想。

    “阿逍，爷爷不是说过了吗？你妈妈闭关了，这是她交给爷爷的东西，让你随身带着，虽然她没有来，这跟她来了是一样的。”

    那块玉佩极普通，上面的灵光非常暗淡，只有普通凡人才会相信它不凡。

    包括黑爵在内，都不相信此物出自李华之手，大概是这老头儿，自己在宗门哪个修者手里买的，为的只是不让孙子担心，安心的踏上仙路而已。

    黑爵现在是只废猫，动也不想多，周逍也不想戳破，高兴的接了过来。

    