
    这些精英们，进入了灵舟之后，来送别的人，被阵法传送出去。

    山谷之中只剩下那座灵舟，狂风大作，灵舟两翼掀起气浪，灵光深腾开来，舟体震动，如逐渐起飞的飞机。

    那是乘坐灵舟之上的感觉，真实情况恰恰相反，光华闪动之间灵舟逐渐缩小，一庞然凶兽撕裂空间而来，张口就将灵舟吞入腹中。

    凶兽幻化成中年美妇，不是李华的娘亲母貔貅是谁？

    这种惊恐的场面，以发生过不止一次，佛道两门的修者没有一个人知道真实情况，母貔貅觉得也没必要给这些人类讲。

    吓死了是小事，吓死了恶不恶心兽？想它一辈子吞食多少天才地宝，到头来吞了一肚子死尸，跟人类吞了一肚子苍蝇又有什么区别？

    而这种吞食还是它不愿意的。

    李华随后而至。

    “母亲。”

    一声母亲，道出了自己的心思，不用过多的言语，母亲会懂她的心意。

    母貔貅招了招手，如以前无数次那样，李华走过来乖顺的靠在了母亲的怀里。

    拂过女儿的鬓角，却是满头的白发，都说大道无情，斩尽了尘缘方青丝如雪，她却知道女儿非是无情。

    “崽儿，不要想那么多，只要你好好的，母亲便放心了，可能这是母亲最后一次帮你了，你已成长起来，有自己的人生，而母亲也有自己的追寻，如同母亲跟你，元宵也要有他的人生，你会懂的？”

    “母亲知道你还不能完全放下，只要努力过了就行，做到你该做的，不要失了本心。”

    李华点头。

    “母亲，我都听你的。”

    没有依依惜别，只有谆谆教导，也没有眼泪，只有深沉的母爱以及无尽的孺慕之情。

    该说的都说了，母貔貅心中虽有挂念，自己已经做到该做的了，她该追寻自己的道去了。

    压制修为这么多年，该是飞升高阶位面的时候了，凌空踏步而行，风乍起衣袂飘飘。

    李华站在山谷口，迎着风目视远方，唇角挂着淡淡的笑意。

    斩神问她。

    “主人，你不难过？”

    会这样问，太正常了，李家老头儿离开时，它主人表面很正常，其实难过的有一批，就跟被抛弃了的小狗似的。

    若不是年龄太大，胸围到了一定的高度，拉不下那个面子，说不得就要哭个稀里哗啦。

    母貔貅在主人心里的地位一点都不比李家老头弱，今天要离主人而去，瞧着这架势这是打算以后都不回来了。

    就算不会哇啦哇啦的哭，也不能这么淡定吧？

    跟人类生活了这么多年，它还是不太了解人类的某些想法。

    对上斩神懵懂而又好奇的大眼，李华放声大笑。

    “哈哈哈哈……”

    伸手揉了揉斩神的包包头，大袖一甩迎风而去。

    斩神……

    这是啥子毛病哦？

    不高兴也揉它的头，高兴也揉它的头，发型都给它弄乱了。

    唉，算了，不问了。

    心情好就行，如果心情不好，自己还得想办法哄一哄。

    真心伤脑壳，法宝做到它这种程度，既要打得了奥特曼，还要安抚得了小怪兽，陪吃陪睡暖被窝，简直世间少有的神兵利器。

    周逍离开水蓝星没几年，老太太也驾鹤而去。

    李家几兄弟彻底分开，家族主要经营的还是酒厂。

    经过多次召开家族会议多方整合，李家当代家主持有60%的酒厂股份，谁做家主这就归谁，但不得买卖，一旦卸任将由下一代家主持有。

    四房每房持有10%。

    这些决定都是他们自己决定的，李华除了老太太的葬礼，其他大事件从未出现。

    对旁人来说分家产是大事，对她来说不过是尘埃而已。

    时光如流水，匆匆几十年。

    李家发生着翻天覆地的变化，华夏大地亦是如此。

    那些离开的精英们，没有一去不回，隔个几年就有回来的。

    他们有的带回来灵脉，有的带回珍稀树木，有净化空气的，有将空气转换成灵气的，也有能生出临时矿脉的五行灵精。

    这些宝物虽然很少，也很弱小，谁又能否认它们小小身体里所潜藏着的能量，水蓝星总有一天会变得灵气丰沛。

    不管走的有多远，从来就没有忘记过他们的根在哪里。

    那是华夏的传统，刻在心里的声音，来自这片土地的呼唤。

    山林悠悠，雾气缭绕。

    呼吸着清新的空气，以及游离在四周的灵气，李华一袭月白色的长袍，白发高高冠于头顶。

    茂密的树林中，坐落着一座现代风格的二层小别墅。

    李华才到门口，一个漂亮女孩迎了出来。

    “二姨婆，你老来了，快……快进来。”

    杨倩倩脸上闪过一丝尴尬，还有羡慕以及崇拜。

    那么年轻漂亮的女人，却是个奶奶辈儿的，叫这样的人，奶奶能不尴尬？

    奈何人家真的就是奶奶辈儿的，而且是她亲奶奶的妹子。

    杨倩倩是个心眼大的，比她奶奶当年还要爽利三分，做啥事情都是风风火火的。

    “奶奶，二姨婆婆来看你了。”

    红颜枯骨，多美丽的女人，也躲不过岁月的摧残。

    当年京大第一校花严君岚也逃不过老去的命运，以是一头白发，脸上布满了皱纹。

    看到姐姐这个样子，李华便明白了，她没有服用自己给的药，她想如普通人般的老去。

    严君岚裂开嘴笑了，一点都不在意少了颗门牙，会不会有损自己的颜值，一把年纪她也不在乎那个。

    “老妹儿，你来啦！快过来坐，让姐姐好好看看你，哎哟，我妹妹还是那么水灵，不得了哇不得了。”

    牙齿漏风，还能把话说的这么顺溜，严老太太默默的给自己点了三十二个赞，老太婆永远是最牛逼的，威风不减当年。

    何家死老头，还敢在她面前耍威风，抽不死这丫的骂都要骂死他。

    咋又想起来这死老头？见到老妹儿这么开心，怎么能想到这死老头。

    李华脸上有无奈也有宠溺。

    “看吧，好好的看，看了之后。你就该捶胸顿足，哀悼你的盛世美颜一去不复返。”

    