
    这话就很扎心了，要是旁人敢这么扎她的心，严老太太非得跳起来问候人家八辈儿祖宗，从身体以及心灵上打击对方，不骂到对方后悔来到这个世界上，老太太绝不罢休。

    奈何今天这个撩虎须的是她的老妹儿，疼爱都来不及，哪会说一句重话。

    且她还有那么一小丢丢的心虚，老妹儿大概已经看出来了她没有吃丹药。

    凡人对上仙人实在是太吃亏，一点子私人空间都没有，干点点坏事就能被对方看得透透的，还让老人家怎么愉快的干坏事？

    让老婆子还能有什么小秘密。

    严君岚眼神闪烁，左看右看，就是不与李华的眼神对视。

    心里慌的有一批嘴还挺硬。

    “老妹儿，这都是你的错觉，姐怎么可能是那种小肚鸡肠的人？心胸开阔着了，只要你美姐姐心里眼里都是美的，再说了在同龄老太太之中，除了徐诗跟金嫣玉那俩妖精，姐姐最是精神。”

    “你不知道，李媛那小老太婆早就坐上轮椅了，还有咱们那个老同学高琴梅都用上拐杖了。”

    某人很得意，就算是老太太，她也是个精神抖擞的老太太，旁的妖艳贱货跟她比不了。

    都说越老越小，人类到了一定的年纪，不向沉稳大气发展，就会往逗比方向发展，这就是所谓的越老越小，身体有一部分原因，主要作用在大脑上。

    李华看着她就跟看个孩子似的，无可奈何，但又不得不说。

    “她们能跟你比吗？我将唯一一颗极品灵药炼制而成的延寿丹给了你，还有养颜丹养着，我闭关之前你的容颜还保持在三十岁的样子，等我出关，你居然变成这个样子，你让我怎么想？”

    严君岚老太太的倔脾气上来了，决定来个拒不合作，你闹由你闹，咱就是不理睬。

    李华觉得自己的养气功夫，有要崩溃的趋势，深呼吸一口气。

    “姐，咱们不闹好不好？我希望你健健康康的，无病无灾美美哒的活她二百年，这不是你以前一直想的吗？”

    面对李华恳切的眼神，想要耍泼想要无理取闹，表情都调整好了，她却做不下去。

    今生有缘与老妹儿再做一次姐妹，那是她求来的，她们哪可能还有来世，她得珍惜啊。

    前世与今生，她把所有的一切都给了这份手足之情，老杨头无怨无悔的跟在她身边，蓦然回首这辈子好像还是不那么圆满。

    老天爷都开始讨厌她了吧，得到了又想得到更多，那么贪心。

    严君岚眯着眼抬头，那个方向是书房，那里有她掩藏起来的青春，以遗失的爱人。

    “老妹儿呀！活那么久干什么？我活的太久了，累了。”

    “没有什么好牵挂的，闺女儿子都有他们的生活，我也想为我自己选择一回，200年实在是太久了，我等不了。”

    如果是没有改良过的丹药，多活20年也没什么，那是二百年啊。

    二百年得改变多少事？

    她家那死老头投胎都得投几回了，不知道要跟多少小妖精牵扯不清，老杨头是她男人，这辈子下辈子下下辈子都是。

    想着那死老头子牵着另外一个老太婆的手压马路，严老太太就有杀人的冲动，老头子都不在了，她还活那么长，干啥子？

    李华甩了个白眼给她。

    “你是不是忘记了什么重要的事情，你儿子女儿都养大了，咱们爹妈老汉呢？给父母养老送终，那是你曾经经常挂在嘴边的话，每次爸爸听了，必是欢心不已，夸你孝顺，你这个样子你觉得你对得起他？还有咱们妈妈，你想想她的感受。”

    心更虚了，这还不是更可怕的。

    严君岚想到人老成精爹妈，就一阵头皮发麻，老娘的念经功底，是越老越厉害，大概唐长老都要甘拜下风。

    她老妹儿这是掐住了她的七寸，谁都不怕就怕老娘念经，千万不能把那跑去环球旅游的两老的弄回来，会死人的。

    严君岚打哈哈干笑。

    “哦哈哈哈哈，今天天气不错哈？老妹儿，你家元宵也是一把年纪了，真不考虑给他找一个，这年纪影不影响给你生孙子哦？老周家可就只他一根独苗苗，老周同志走的时候一直念叨着呢？”

    欧耶！严君岚悄悄的比了个胜利的姿势，这个话题转移的好，而且站到了道德的制高点。

    老妹儿该不能抓住她不放了吧？

    李华斜睨她。

    “今天的天气一点都不好，外面乌云照顶天黑压压的，怕是有雷雨，你这不但盛世美颜没了，怕是腿脚也不利索，多久没出去耍了？”

    “至于说，我家云霄你更不用担心，他现在以筑基，金丹也指日可待，一旦结丹就有八百年的寿命，八百年的时间干什么不行？别说给我生一个孙子了，生一个连的都生得了，还是操心操心你自己吧！别给我转移话题。”

    严老太太慢慢的低下头，对着手指，声音小小的。

    “人家不是关心你嘛！再说了人家哪有那么挫，上个星期还把何勇那个老不死的骂了个狗血淋头，跟我一起跳广场舞的小姐妹，哪一个有我厉害，姐姐我精神着呢！”

    李华有点恍惚，脑中闪过一段记忆，树荫下背着书包的小女孩，对着手指头左顾右盼，一双眼睛明亮如星辰。

    “老妹儿，你不要胡说八道，姐姐可是淑女，怎么会干出扒人裤子的行为？何勇的话你也信，他就是个爱胡说八道的小骗子。”

    树荫下的小女孩，与面前的老妪慢慢重叠。

    李华心里划过一丝酸楚，这样的姐姐自己又该拿她怎么办？

    “姐，你想想爸爸妈妈，其他的我就不说了，等他们走了我不留你，我知道你在想什么？我也知道你的愿望，我会想办法帮你达成。”

    李华在心里默默的补充，哪怕是有损修为，都会完成你的心愿，感谢姐姐两世的陪伴。

    严君岚抓住妹妹的手紧了又紧，不知道说什么才好，想到与老头子还能再见，心跳不由自主的加快。

    