
    严君岚上了年纪之后，越发的不着调，但她的心却跟明镜似的，她的愿望可不只是单单的再见老头子一面那么简单。

    周家老同志也有她相同的愿望，还有那个顾俊生。

    老妹儿从来没有做出过承诺，说的都简单明了，他们与爱人已经没有缘分，再强求未必好。

    偏偏老妹儿却对她这么说，其中的不同，严君岚不觉得自己得天独厚，老天爷喜欢她，也不觉得自己有那么大的福气，求了又求便能心想事成。

    能与老妹儿的再续前缘，都不是她的力量以及气运所致，那是姻缘忌讳的多方面巧合。

    严君岚松开手，打着哈哈道。

    “老妹儿，我跟你闹着玩的呢！哪有那么多心愿未了，我就觉得一把年纪了，就要有上了年纪的人的样子，我又不是什么修真者，只是一个普通人家的老太太，七八十岁就要有七八十岁老婆子的样子，整得跟老妖精似的不像话。”

    李华斜睨着她，眼神无奈，就跟看个无理取闹的小孩子似的，姐姐说的话半个字都不相信，这人有多臭美，没有人比自己更清楚她的了。

    如果可以一直美美哒的，她会在意别人的眼光，骗鬼去吧，鬼都骗不了。

    严君岚，emmmm……

    人与人之间还能不能有点信任？就算她一直爱胡说八道，但她的信誉度还是很高的，好不。

    “老妹儿，人类一个年龄段所固有的想法会改变的，不能以我十几岁的想法套在我现在的身份上，我有这种想法也不是没有道理的，你瞧瞧徐诗跟金嫣玉她们，基本上过上了隐居的生活，她们敢大庭广众之下公布自己的身份不？”

    “特别是影后级别的那老妖精，出门都要全副武装，把自己那张脸往最丑了的画，不敢以真实面貌示人，四十岁还像二十几岁，那是保养的好，六十多岁还像二十几岁，也可以勉强当做打了玻尿酸，保养依然很到位，八十多岁还像二十几岁，民众们会怎么想？”

    “瞧瞧我现在的日子多逍遥自在，跳广场舞，挤地铁，还拍视频发抖音，你知道吗？现在我可出名了，在抖音上被称作最可爱的老太太，她们敢不敢出来？留住青春又不能给人欣赏，自己在家里孤芳自赏而已，还有什么意思？”

    “本老太太虽然只是昙花一现，但曾经美丽过，而且是最美丽的那一朵，还有什么好遗憾的，至于说爸爸妈妈那里，你放心好了，姐姐我绝对不会在他们后面翘辫子的，那个二百年份的延寿丹，姐还是不要了，换成20年的吧！那个好用。”

    杨倩倩在门背后偷听了好一会儿了，她家奶奶真的不是一般的人啊，能够保持容颜不老，却不心动，居然为了那么些奇葩的理由拒绝了。

    她好想要那颗二百年份的丹药，想张口讨药，却又不好开这个口，奶奶可不止她一个晚辈。

    还有表姐跟堂哥，爸爸妈妈还有姑姑们都很需要，丹药只有一颗，给谁都不太好。

    那颗丹药奶奶又不吃，却提都没有提过，大概也有这个方面的考虑。

    小姑娘想到了神仙一般的二姨婆，心里一片火热，与其奢望那颗求而不得的，不如讨好了二姨婆，再得一颗稍微次一点的，虽然效果可能赶不上前者，但胜在把握大呀。

    杨倩倩端了茶具，跪坐于两人旁边，开始按照古法烹茶。

    小姑娘身材修长，玉指纤纤，坐起来行云流水自带一种飘渺的气质，不是仙人似仙人，唯有若仙这个词才能形容其美。

    有晚辈在场，这种生与死沉重的话题，被暂时搁置。

    严君岚说起来李华闭关这几十年发生的事情。

    “老妹儿，你说那高琴梅，多精明能干的一个人，创下偌大家业，却偏偏输在了感情上，姓何的都不是好东西。”

    “所以说嘛！长得好看有什么用，又不当吃，又不当喝，还被旁人惦记……”

    严老太太开始感叹人生，把何家的八辈儿祖宗都数落了一遍，更是吧何勇何波这两坨臭狗屎骂了个狗血淋头，那不和谐的话语，真真的是没下限。

    李华，(vv)

    貌似好像，颜控狗一直是姐姐她自己，这么站着说话不腰疼，也是够够的了。

    “姐，你说的那些都是啥？能不能考虑一下倩倩小丫头的正确三观？孩子都给你带歪了。”

    杨倩倩小姑娘这个时候哪还有什么仙人气质，憋笑，憋的脸通红。

    那个何家老爷爷也是可怜，不知道怎么得罪了她奶奶，隔三差五就要拉出来骂一骂。

    严君岚眼神闪烁，当着孙女的面，她也不能跟老妹儿谈她当年跟何勇的那点儿破事儿。

    可是心里又不甘心。

    虽然那老不死的生不出儿子，赶上了生二胎的政策，一口气生了四朵花，奈何这老不死的女儿给力，生了一堆姓何的孙子，不要脸的老不死，现在可得意了。

    隔三差五的在他这里显摆，明里暗里打着不可告人的目的。

    当她老婆子不知道他那弯弯肠子。

    严君岚瞧着自家小孙女，这可是长得最像她年轻时候的，怎么爱都爱不完。

    自家的好白菜，怎么能让何家的猪崽子给拱了？

    就算好白菜去拱猪也不行，得防范于未然，把孙女的眼睛擦亮点，不能因为何家的臭小子长得好看，就没有原则。

    见到个漂亮帅娃子就走不动道，这哪还像严大总裁的孙女？

    严老太太完全忘记了她年轻的时候的那些光辉事迹，她才是见到帅哥就走不动道的那一个。

    “老妹儿啊！你不懂，现在的年轻人不比我们当年了，你瞧瞧现在网络上的那些都是些啥？年轻人的审美完全被带歪了。”

    “我这是在教育咱家倩倩，让她正确的认识到什么才是美男子，就要跟咱妹夫那样的，姓沈的和跟姓何的那种不可取，这种带上假发，穿上女装都分不出男女的，那哪里是男人，那是娘娘腔。”

    