
    来去都在姓沈的跟姓何的，李华要听不出来其中的意思那就是个棒锤了。

    姐姐又这么犹犹豫豫的，大概也是考虑到还有倩倩丫头在这里不愿意的太清楚，再看丫头的面相，李华还有什么不好猜测的。

    窈窕淑女君子好逑而已。

    严君岚见自家老妹儿笑眯眯的，完全理解不了自己此时的心情，心里憋屈的很，在瞅自家孙女娇羞的样子。

    大误，杨倩倩美女那是憋笑憋的脸通红，要是知道自家奶奶认为自己娇羞，非得吐槽不可。

    当然这样的误会，不影响严老太太脑洞，脑补出一些马行空的事情来，这个时候她就想找自家老妹儿吐槽一番，最好能找到办法一劳永逸的解决掉，姓何的和姓沈的臭子。

    “倩倩啊！奶奶今想吃鸡炖蘑菇，你去坡上给奶奶抓一只去。”

    “老妹儿，这都是姐姐放养在坡上的，地地道道的土鸡，很有嚼头，很香，你也尝尝。”

    杨倩倩不疑有他，乖顺的点头离开，默默的在心里打着算盘，这顿饭该怎么发挥？

    要讨得一个上了年纪的饶欢心，征服其胃是直接帘的办法，也是最有效的办法。

    姑娘做了个胜利的手势，以自己的厨艺，她很有信心。

    严君岚一直往杨倩倩离开的方向瞅，那心翼翼的动作，就跟个要干坏事的孩子差不多。

    李华摇了摇头，很是无奈的笑道。

    “姐，你也保留一点老祖母的形象，好不好？瞧瞧你的样子像什么？跟个偷油吃的猫儿差不多，倩倩那丫头走远了，一时半会儿回来不了，有什么话就吧！我用精神力注意着，不会让她听到的，如果你实在不放心，我设一个结界？”

    严君岚会觉得尴尬吗？

    完全没有，连面色都没点变化，到了老祖母这个级别，还要什么形象？

    讲不讲道理，谁又能拿他怎么样，老大她老太婆第二，她什么兔崽子们都得认真听着。

    当然某些事还是不能让人知道，这无关面子，跟形象也没多大关系，就是觉得堵心。

    严君岚整理了一下自己的衣服，将花白的头发，轻轻的捋了捋。

    不是她故意卖关子，她在心里打着腹稿，再怎么才不会显得那么突兀，别让老妹儿觉得她跟姓何的有旧情复燃的趋势，这很堵心的好不好？

    将她跟那老王鞍放在一起，那就是侮辱，泼脏水。

    站在一片空下，她都觉得空气污浊，呼吸困难。

    想到金嫣玉那不要脸的老妖精给她的那些话，心里那个气啊，现在都消不下去，要不是那老妖精跑得快，非得打她个半身不遂。

    当然老妹儿是不能抽的，也不敢抽，所以要防范于未然，不能让老妹儿有那种不靠谱的怀疑。

    严君岚想了好一会儿，想到李华的眼神都开始不善了，以为自家老姐姐又开始不靠谱拿她开涮。

    “哎呀，老妹儿，你不要拿这个眼神看姐，其实吧，这事情很简单，就是姓何的那老东西，还有姓沈的那老不死的，一家有一个娘娘腔孙子，有事儿没事儿的就来咱家找倩倩，你姐我简直是操碎了心。”

    “何勇那混账东西能教得出什么好孙子，当然啦我的是沈家那子，不是严君雪的孙子，是沈建华后娶的女人生的，这一窝子都是柳秀珠教育出来的，能是个什么好玩意？”

    李华收起笑容，对这种事情，她也不知道怎么跟姐姐出主意，当年儿子的事情，横亘在他们母子之间多年，至今无法解开。

    想想其中的利害关系，李华出了自己的见解。

    “姐，你问一问倩倩的想法，她心里到底是个什么打算，我看她面相，还没到红鸾心动的时候，你可以找她慎重的谈一谈，这孩子是个孝顺的，如果你的合理，她应该会采纳的。”

    “其中的分寸，还有姐姐你自己把握才行，我跟元宵之间，你是知道的，还是不要到那步的好，不管是亲情还是爱情，不要拿来轻易试探，谁轻谁重，并不重要，有些时候难得糊涂才好，想想咱们爷爷的处事之道，好多事情并不需要那么在意的。”

    严君岚在心里默默的叹了口气，老妹儿也是很难的，本来自己的事情，来去到了妹子的心里去。

    不聋不哑，不做家翁。

    这个道理谁都懂，可是找个看不顺眼的做亲家，逢年过节还要礼尚往来，真的好堵心的。

    一把年纪了，风风雨雨的都过来了，临到老了该享福的时候了，还要受这般窝囊气，憋不憋屈？严君岚感觉自己憋屈成了个老王八。

    “也只能这样子了，但是要我妥协是绝对不可能的。”

    老太太目光坚定，她这辈子上辈子都发过誓，坚决不跟何沈两家的人在打搅，就算是尿都不往一个方向尿。

    至于到时候猪拱了白菜还是白菜拱了猪，在她没蹬腿之前，有什么动作全都给我忍着，等她瞪了腿儿爱咋咋地。

    这些年被身边非科学知识的熏染，什么人死如灯灭可能不再是现实，但她也不可能死了之后还守着这些兔崽子，她得麻利的去找她家老头子去。

    李华拍了拍自家老姐姐的手，什么你又何必呀？或者是想开些呀，都不出口。

    这种事情她都经历过，当年她都放不开，何况是爱憎分明的姐姐。

    与她来何勇只是前世的仇人，而且这种仇怨都不算什么仇怨，人家奉命行事，行为处事理所当然，连周政她都不怪了，何勇又算什么。

    可是姐姐不同，姓何的在姐姐这里，两辈子都是背叛者，有些东西是想要弥补就可以弥补的。

    成不了夫妻成亲家，姐姐那一关怕是过不了。

    杨倩倩姑娘其实年龄也不大，才十七八岁，再过几年谈对象也不迟，不定时间一长，姐姐的心结就解开了。

    时间总能解决一些问题。

    