
    中午的饭菜很丰盛，小鸡炖蘑菇炖的很入味，虽然是适合老年人的口味，却保持了食物的鲜香。

    严老太太本来是很高兴的，都准备了要在老妹儿面前狠狠的炫耀一番了。

    她这辈子可以说是十全十美，要颜值，有颜值，要智商有智商，武能打渣男文能带领家族奔小康，将李氏财团的版图发展到极致。

    后人无法超越那一种，奈何人无完人，虽然已经不是个厨房杀手了，想要赶超姐母亲和老妹儿那种顶级大厨，还是个不可超越的梦想。

    但现在不同了。

    姐姐虽然厨艺不好，但是姐姐很会生啊！不但儿子女儿很会做饭，就连孙子孙女个个都大厨级别的，当然值得骄傲。

    今天注定她的心情好不了，先是沈云浪来了，紧随而来的还有何东云，这两个不要脸的臭小子，跟她们的爷爷一样讨人厌。

    李华终于见到传说中的娘娘腔是何许人也。

    让她怎么说？

    两个小伙子真的是很帅，完全的继承了他们爷爷奶奶的优点，可能还在父母那里改良了基因，比何勇跟沈建华更加优秀，一个冷如冰山，一个温柔如朝阳，眼神都很清正，里面潜藏着的刚毅不比周政差什么。

    这样的男孩子最是有担当，不会被外物所侵扰，旁的人旁的是不会轻易摧毁他们的意志。

    总之是两个有脸又有身材的，本该是老人家们都喜欢的类型，奈何那么些成年往事太堵心，蒙住了她家老姐姐的眼。

    都说龙生，龙凤生凤。

    这也未必，歹竹都有可能出好笋，何况是人，没什么好意外的，李华微笑的看着两个男孩。

    杨倩倩小姑娘开心坏了。

    她大展身手，做了好大一桌菜，两个男闺蜜都到了，今天真的是好时候，又能招待长辈，又能顺道把好朋友也招待了，一举三得。

    其实她心里的小九九不止这些，奶奶一直不待见她这两个朋友，各种找茬，她想让二姨婆婆看看她这两个朋友，说不得二姨婆婆觉得好，奶奶就改观了。

    二姨婆婆这样的神仙人物，心性肯定比一般人高洁，不会有那种龌龊的心思。

    啊呸呸呸呸呸，她不是觉得奶奶心性不高洁心思龌龊，而是觉得二姨婆婆该是会懂她的。

    小姑娘心里纠结，然后又是敞亮，有些事情心里想想就可以，不能说出来，说出来被拐杖抽的人就很有可能是她。

    “阿云，小浪，我给你们介绍一下，旁边这位是我的二姨婆婆。”

    “二姨婆婆，这是我的两个好朋友。”

    杨倩倩小姑娘眨巴眨巴的眼睛，调皮的挤眉弄眼。

    “男闺蜜的那一种，二姨婆婆，倩倩觉得你思想开放一些，应该会明白年轻人的想法的吧？”

    严君岚……

    哦呵呵呵呵！小丫头片子德性，她二姨婆婆思想开放些，意思就是说老婆子的思想老化了，虽然没有指名道姓说自己，这妥妥的含沙射影，不满意自己给沈家何家两个臭小子脸色看。

    真正的女生外向，女大不中留，跑到老妹儿这里来刷存在感，却不知道真正的老古板才是她口里的那个二姨婆婆。

    想当年上学的时候，敢跟自己牵手的异性，或者是打着男闺蜜的旗号故意接近她的，哪个没被傻孙女口里的那个二姨婆婆教育过？

    没见识的小丫头片子，总有被打脸的时候，才不生气，哼！

    这么些年，李华巩固了自己的修为，心性境界上又有所提升，对事对人都是一种淡然的态度，想要从她脸上看到对外人的善恶，不是那么容易的。

    对上侄孙女一生期盼的双眸。

    李.万年老妖精.美貌老奶奶.华，

    “你们年轻人有想法是好的，注意着分寸，你们奶奶也是不会反对的，挺好的。”

    这话李华笑眯眯的说的，杨倩倩听了很高兴，严君岚翻白眼，傻乎乎的小丫头片子，眼睛被屎糊住了不说，耳朵还不好使，没听出她老妹儿的话模凌两可吗？隐含的意思还是支持她的。

    两个年轻人很惊讶，他们都知道，杨家不比普通人家，是有修仙者照顾着的。

    到了何沈两家这种级别，以经是华国的顶级存在，那些在普通人之中算是传说的，他们都亲眼见过。

    如面前这位奶奶辈儿的，虽然青丝如雪，脸上却丝毫没有岁月的痕迹，仿佛十七八岁的少女，只是赶潮流染了个头发而已，要不是有气质撑着，他们一点都不怀疑杨倩倩在跟他们开玩笑。

    愣神只是刹那之间，二人几乎是同时回身，上前行了个标准的古礼。

    “晚辈沈云浪，见过李前辈。”

    “晚辈何东云，见过李前辈。”

    严君岚眼神更不善，只是见了一面就知道她老妹儿姓李，这两家的老东西，没少在这些小崽子面前说她们家的事，可恶。

    李华脸上依然带着笑，看不出喜恶，声音清清冷冷的，听不出丝毫情绪变化。

    “不用太多礼，都坐下说话吧！”

    两人依言坐下，却是如坐针扎，面前这个长者身上自带一股威压，她们那能静得下心。

    心里打着鼓呢！

    特别是何东云，爷爷千叮咛万嘱咐，遇到这位严家的二姨婆婆千万要恭敬着些，不然要吃大亏。

    他可不会天真的认为，爷爷只是单纯的因为对修真者的惧怕，怕是年轻的时候没少吃亏。

    听二爷爷讲，爷爷年轻的时候跟杨家奶奶的故事，虽然讳莫如深，潜藏着的意思很好理解，爷爷没少被揍，那个实施武力计划的人是谁毋庸置疑。

    沈云浪这边对李华的了解，多来自太华的传说。

    首座师叔的亲娘，太上长老的妻子，制符大师，修为可能在元婴期以上，苍南界曾经他也是去过的，元婴修士是个什么概念已经不是说是仰望那么简单。

    沈云浪很紧张，他怕这位前辈会觉得他目的不纯，犹如当年姑姑与首座师叔，说不得还会更惨。

    要知道当初这位前辈修为可没有现在这么高。

    