
    严君岚这辈子过得特别潇洒，年轻的时候肆意妄为，年纪大了更不可能顾忌旁人的面子，李华的作为，她一点不觉得怠慢了客人，还觉得自家老妹儿干得漂亮。

    场面一时陷入尴尬状态。

    杨倩倩，emmmm……

    她咋觉得这个二姨婆婆比奶奶的阵势还大，貌似好像她高兴的太早了。

    现在该怎么办？

    来都来了，不可能让两个好朋友就这样走了，这更不合适。

    杨倩倩只能硬着头皮上了。

    “东云，小浪，赶紧来厨房帮我端菜，还有一份豆腐羹一份鱼头汤，正好你们帮我搭把手。”

    两个男孩子自然是满口答应，随了杨倩倩而去，极具侵略性的视线一直放在他们身上，后背湿了一片。

    要是个胆小的，都有可能腿软走不动道了，这两个男孩子还能保持住，阔步而去的身形，一点都不慌乱。

    三人消失在视线里。

    李华回头对严君岚道。

    “看着还不错，比起何勇跟沈建华要顺眼一些，还没有出现什么不可控制的情况，苗头可能是有的，姐，你不能自己先乱了分寸。”

    这话严君岚爱听，她的心也能暂时放一放。

    厨房里沈云浪与何东云很没形象的靠在墙壁上大口喘着气。

    两人眼神交流，虽没有言语，却能彼此明白彼此的心意。

    沈云浪鄙视何东云，丫的就这点出息，还想跟杨倩倩在一起，还是死了这条心吧。

    何东云甩了个大白眼给沈云浪，你丫也好不到哪里去，乌鸦嫌猪黑有什么可得意的？他可听爷爷说了，沈家虽然也是太华门人，但却不得太上长老周前辈欢心，想要跟他争，怕是做白日梦。

    他从来就没有将沈云浪当做对手，只当个跳梁小丑而已。

    沈云浪眼神不屑。

    这白痴当自己不知道他那点小心思，人和人之间是不同的。

    沈云浪是个聪明人，早就看透了太华那些个当权者的心思，表面和气而已，实则并不待见他们沈家。

    其中有过很多猜测，主要还是在自己爷爷身上，其风流史能改变成一场长篇大剧，如段正淳那样的人物，难道还没有几个如马夫人那样的红颜。

    其中的纠缠他不用去探究，以他现在的实力只要做到与杨倩倩交好，杨倩倩这个女孩子很不错，也很聪明。

    与之交好，需得真心换真心。

    沈云浪没觉得吃亏，也没觉得自己有什么错，只要出自本心，不违背良善，有点自己的小心思也不影响他与倩倩的友谊。

    有时候他也想过，不惜一切代价的追求杨倩倩，只要得到了倩倩的芳心，他的某些小心思并可以达到。

    这种想法只在脑子里一闪而过，就被他否决了。

    这样的人令他不耻，也得不到什么好下场，姑姑就是前车之鉴。

    相比于冒着粉身碎骨的风险，去走那种自己都不耻的捷径，还是拿出真心交好，来的确实际一些。

    杨倩倩瞧着小伙伴们眉来眼去，捂着肚子哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈，你两个家伙这是干啥呢？要不要来个惺惺相惜，情不自禁，貌似好像这个cp还不错，以前很流行霸道总裁攻，阳光暖男受，我看好你们哟！”

    两小伙子速度很快，瞬间离对方一米远，彼此眼里全是嫌弃，丢给了对方一个你是狗屎的眼神，且齐齐转过头来哀怨的看着小伙伴。

    “倩倩，你怎么可以这样？咱们是好朋友，好朋友不该互相伤害的呀！哥哥，我是钢铁直男，就算全世界的女人都死光了，哥也不喜欢沈云浪这一号的。”

    再次丢了个嫌弃的眼神过去，←_←。

    走暖男路线的何东云时常撒娇，傲娇起来女人都受不了，一点都不觉得，这不要脸皮的行为会有损男神形象，用起来驾轻就熟。

    沈云浪整理好自己的衣服，几步上前走到何东云面前，帅气的单手撑壁，壁咚什么的用的不要太顺溜，小伙伴喜欢，偶尔不要脸面的演一演也没什么，反正恶心的又不是他一个人。

    “不喜欢我？”

    沈云浪邪魅一笑，似要倾倒众生，杨倩倩露出了花痴的表情，觉得这波狗粮吃的值得，太有爱了。

    何东云双眼瞪的溜溜圆，握紧了拳头抡了过去。

    两人只是过了两招，便同时罢手，刚才那种如影随形的视线他们又感受到了。

    沈云浪抛弃了冷脸，带着淡淡的笑意，一副哥俩好的样子对上何东云。

    “跟你开个玩笑，咱们是最好的朋友，开开玩笑没什么关系的”

    打架的怎么可能是他，大佬可千万不能误会，偶像包袱都不要了，我笑，我笑笑笑。

    何东云心里神兽奔腾，还送了一万句嘛卖批给沈云浪。

    太不要脸，太贱了。

    谁会跟他是兄弟？嫌自己命长吗？

    何东云虽然有咬死对方的心，然此时此刻并无卵用，在大佬眼皮子底下，谁敢造次。

    不就是装个笑脸吗？就跟谁还不会笑似的。

    何东云不要脸还来比沈云浪也不曾多让，伸出大手，哥俩搂在了一起。

    “浪儿，咱们当然是好兄弟，开玩笑而已，有什么关系？难道还真有人会误会？正常的人都看得出来我是一个有品位的人。”

    何东云就跟小太阳似的散发着光芒，瞬间照耀四方。

    某人在心里补充，就算他性取向有问题，也不会看上沈云浪这个烂人。

    啊呸呸呸！他的性取向正常的很，这辈子下辈子喜欢的都只可能是妹子，汉子什么的要多远滚多远。

    何东云满含深情的看着杨倩倩，眼里尽是委屈。

    他才不怕大佬有什么想法，男未婚女未嫁，喜欢一个人有错吗？

    两家又没有什么深仇大恨，再说了，那些都是上一代的恩怨，干啥要牵扯到下一代来。

    李华看了一出好戏，原来现在的年轻人这么会玩儿，独乐乐不如众乐乐，她通过密法将其中的过程，传输给了自己老姐姐。

    严君岚嘴角抽动，又气又恼，她也不知道自己在气什么？反正就是不爽。

    手 机 站:

    