
    这两个臭小子若真的有什么，她当很高兴才是，可是心里就是不爽快，孙女如此人才就该是人见人爱的，不喜欢的臭小子眼睛瞎。

    若是假的。

    她又觉得这两个臭小子不老实，不是个好东西。

    李华摇了摇头。

    跳开这纷乱的红尘，不注入那么多感情，清醒看待周围的事，又是另一番境界。

    从来不觉得自己年龄大，哪怕经过多世轮回，面对这么有活力的年轻人，李华觉得自己老了。

    笑容加深了一点，轻轻的拍了拍姐姐的手。

    “放轻松一点，孩子们的事情淡定些！以姐姐你的头脑，难道还想不出一件兵不血刃的办法？既能照顾到你与倩倩的感情，又不会朝你不可控制的方向发展。”

    李华与严君岚这对姐妹，看起来冷静聪明那个是李华，性格急躁，不按常理出牌的是严君岚，实则真正聪明的是严君岚，她是有了妹妹撑腰不爱动脑子了而已。

    本来就不傻，人老成精之后，更是奸诈如狐。

    三个年轻人再次上桌的时候，严老太太换了另一副嘴脸，虽然没有变的极度慈祥，在杨倩倩看来，奶奶能对她的朋友和颜悦色些，已经是很大的进步了。

    要一个当了一辈子女王，唯我独尊惯了的老太太改变想法是有多难，这半年来她领教够了，能有这点进步，还有什么不满足。

    何东云快乐疯了，薄厚适中的唇角勾起就没有放下来过，要不是场合不对，有人就要放声大笑。

    不就是个不讲道理的老太太，爷爷搞不定的可不代表他搞不定，只要自己意志坚定放下身段，这根本就不算什么事儿。

    沈云浪瞟了一眼大傻子。

    这老太太可不简单，真要把她当成个普通老人，死都不知道怎么死的，几十年前权倾一时的严柳王三家就是前车之鉴，要不是他们家根基深厚，有些后手。

    老祖宗当年当机立断，壮士断腕，怕是也讨不到好。

    老太太这么和颜悦色的态度，以前是没有过的，犹如猎人给猎物下的诱饵，他们明知道有诈却偏偏要跳进去。

    何东云难道不知道吗？

    冷静之后他也想明白了，这老太太怕是想来一回软刀子割肉。

    能怎么办？

    爱这种东西，不是爱的越多便能得到更多，爱的越少就会失去更多，正确的时间遇到对的人，没有对与错，一旦爱了那便是全心全意，以真心待之。

    但凡有能讨好爱人家人的机会，何东云怎么可能不往里跳。

    从那天之后，李华就住了下来，两个人相伴着回忆儿时的事情，聊着天，说一些李华这几年不在的时候好朋友们的近况。

    每个人都有每个人的归宿，金嫣玉在演艺事业上发光发热，终于如愿的拿到了小金人，在娱乐圈沉浮多年，似是看透了某些东西。

    对感情金嫣玉早就淡薄，一生未嫁，给她的影迷们，留下了很多不解之谜。

    徐诗与李明勇利用阵法隔绝了一座山谷，隐居不出，至于他们的女儿李珍珍与李华的儿子周逍一起组队打怪升级去了。

    李华的那些老同学，也各有各的归处，在商业版图上，唯有里李媛可以与严君岚平分秋色，最重要的是她们在家庭婚姻上面都是成功的。

    李华的儿时伙伴，活着的只剩下钟桃子，也是活的最肆意潇洒的一个。

    年近四十才结婚，嫁了一个，哦！应该是娶了一个比自己小将近十五岁小帅哥。

    在村子里轰动一时。

    这么劲爆的消息，李华听后依然带着淡淡的微笑，不予评价。

    严君岚惊讶。

    她老妹儿也是个爱八卦的，这么劲爆的一个消息，居然一点反应都没有，的确格调高了。

    严老太太捂住少了一颗的门牙的嘴，小声的问李华。

    “老妹儿，你就不觉得惊讶，你就不好奇钟桃子跟她那个小男人最后是个什么结局？还有钟家叔叔当时是什么反应？”

    儿时的记忆在脑中闪现，一头乱糟糟头发吸着大鼻涕的女孩子越来越清晰。

    小女孩小心翼翼的挪着步子，到躺着的女孩子。

    另一个小女孩眼神不善，态度也不好。

    “不是说我欺负你了吗？还到我面前来显摆，不怕我真的揍你一顿，做实了我欺负你？”

    头发乱糟糟急忙道：“华妹仔，我给婆婆说了，是我自己摔倒的，她就是不信，你不能怪我的。”

    灵动的小眼神，早已出卖了她的小心思，眼里全是肉痛之色。

    用她那脏手，拿出了嘴里的糖，小心翼翼的说道：“要不我咬一半给你？”

    另一个小女孩眉头都快打结了，眼神里虿全是嫌弃，却强行挤出一个微笑，比刚才的态度好了些。

    “我不怪你，这个糖还是你自己吃吧！”

    小女孩欢欢喜喜把糖又丢回了嘴。

    回忆起儿时的那些事情，李华不自觉的笑容加大加深，眼睛眯眯成了弯弯的月牙。

    声音清灵带着点促狭。

    “这是她能干得出来的事，小时候她就与旁人不同，没甚好奇怪的，喜欢年纪大的也好，喜欢年纪小的也好，只要不影响他人，相爱的两个人自己觉得好，那就是好。”

    严君岚听话听音，听妹妹这个意思很是喜欢这个钟桃子的性情。

    想到两世，自家妹子对周政的那点心思，这个钟桃子的性情与自家妹子的性情还真有那么点相似之处。

    严君岚促狭道。

    “想想中桃子这家伙跟老妹儿你还挺像的，爱好独特，口味不是一般的重。”

    李华那高端大气上档次的大佬形象快维持不住。

    想想钟桃子小时候的那一头小白蛋，李华浑身的鸡皮疙瘩都出来了。

    “姐，这是你的错觉，你感觉错了。”

    严君岚完全不受李华冷脸的影响。

    “老妹儿，你别拉着张臭脸啊！这是有事实根据的，姐只是觉得你们对爱的执着是一样的，你瞧瞧你对周政，再瞅瞅那钟桃子那架势，简直是活生生的现代版霸道总裁，不过小娇妻变成了那个男的而已，哈哈哈哈哈……”

    手 机 站:

    