
    严君岚笑够了也累了，不自觉的就闭上了眼睛，这是上了年纪的人身体必然出现的情况。

    李华给她盖上被子，随手一挥，软榻与软榻上的人消失在院子里，独留一人静静的看着不远处的篱笆墙。

    好一会儿之后，依然静悄悄的，无声无息，仿佛这个院子里只她一个人，李华无奈道。

    “何勇，就算看在儿时的情分上，我也不会将你打出去，既然来了，何不进来一见？”

    这是多少天了？

    每天姐姐在院子里打盹的时候，老家伙就躲在那里，着实讨厌的很，可恨又可悲。

    躲在那里的人慢慢走出来，虽然不似年轻时那么矫健灵敏，每一步却也走得沉稳，曾经挺拔的身影虽以老迈，属于军人身上的气质浑然天成，仿佛如山岳般矗立于此。

    都说男人如酒，时间越久越是醇厚。

    李华摇了摇头。

    对于此人跟姐姐，她只能说造化弄人，无关于对错，没有缘分而已。

    何勇张了张嘴，想讨好面前这个女人，如小时候那般伏低做小叫二姐不合适，叫二妹更是没那个脸。

    李华随手一抬，她坐的躺椅不远处多了一把木椅以及木桌，桌上还有热腾腾的茶。

    “何勇坐吧！尝尝今年太华后山新出来的茶。”

    没有剑拔弩张，也没有歇斯底里，这在何勇的意料之中也在意料之外。

    想想也对，他与李华早已不是一个层面上的人，他已垂垂老矣，对方却依然风华绝代。

    仙凡有别，她何必与自己这个凡人计较那么多。

    何勇坐下，端起茶杯轻轻地啜了一口，唇齿留香回味悠长。

    微微眯起眼，感叹道。

    “仙家出品就是与旁的不同，不知道这回喝过之后，下回还有没有机会了？”

    何勇话才说完，木桌上多了一只做工精美的锦盒。

    李华道：“只是茶叶而已，赠予你一些又有何妨？”

    如枯树般的大手轻轻的摩擦着盒子的表面，只是茶叶而已，就不妨什么事，如果是人呢？

    想想自己真的过分了吧？

    心中的不甘，无时无刻不煎熬着他，从那一天起，他再也没有畅快过，一过就是半个多世纪。

    那种无法相守的寂寞，无法排解的伤痛，超脱凡尘的仙人怕是不懂的吧？就算明白也会嗤之以鼻，嘲笑他这个渣男异想天开，忘想吃回头草。

    明知不可为，却偏守不住自己的心，不自觉的就会走到这里来。

    何勇很突兀的就转移了话题。

    “李华，你为什么一直这么讨厌我？你不用否认，我一直感觉得到，从我第一次见到你，我就感觉到了，那个时候我们才只有六七岁的样子，是什么样的原因让你产生这种没来由的不喜欢？”

    其实这也是李华想问的吧！这种贼喊捉贼的行为，她没觉得很气恼，只是觉得可笑，人类总是那样，无限的弱化自己的错处，却又无限的放大别人的错处。

    自己永远是对的，全世界的人都欠他。

    李华斜睨着他问出了差不多相同的问题。

    “何勇，从一开始，貌似好像你也很讨厌我吧？你也不用狡辩，是个人都看得出来，是什么样的理由让你对一个素不相识的人生出那么大的恶意，记得在教室里的那一次吧，你想伸出腿把我绊倒？还有那些无数次你偷偷下的绊子，你讨厌我是什么理由？想想你以前干的那些事，你就应该知道我讨厌你是有理由的。”

    何勇脸色胀红。

    “就知道你这个女人是个小气的，那时候我才多大，就因为小时候的事情，你就记恨到现在，我跟你姐姐的事情，你没少使绊子。”

    李华对刚才再见到何勇那点儿好印象，这会儿完全消耗殆尽。

    这人脸皮够大，够厚的，够不要脸，还好意思提他跟姐姐的那点事情。

    眼神蔑视，李华嘲笑道。

    “是我让你脚踩两条船的吗？是我硬拽着你跟你家那女人好上的吗？是你自己不检点，明明自己有未婚妻，在明知道人家女孩子对你有意的时候，不当机立断的断干净，让外人有机可乘，这怪得了谁？只能怪你自己。”

    “让我猜猜你当时是什么想法，你那个时候貌似跟姐姐吵架了，你想跟另外一个女人搞点暧昧，以期待能刺激到姐姐，促进你们感情飞速发展，结果呢，你偷鸡不成蚀把米，把自己给赔了进去，闹到你跟姐姐彻底一刀两断，是不是很后悔？这些年悔恨无时无刻的吞噬着你的心吧？”

    何勇全身颤抖，气得脸色紫胀，大口大口的喘着出气，眼见着就要喘不过气来，一股精纯的力量，从指尖流入他的四肢百骸，从心悸到喘不过气来的感觉瞬间退去。

    何勇有心脏病，刚才要是李华不救他，怕是好不了，但他是不会感激她的，眼里还闪过恨意。

    “李华，你做的这些我是不会感激你的，想想如果我死在这里，岚岚会有什么想法？”

    李华都想抱着肚子狂笑了，多年端起的大佬形象，不允许她这么做。

    “感激我？何勇，你怕是老糊涂了吧？你觉得我需要你感激？我会在意你死在这里姐姐有想法？脑子是个好东西，别老放在家里，还是要带出来使一使。”

    被骂脑子不好使，何勇气的大喘气，心里憋着难受，但没有如平时那样，到了需要用速效救心丸的时候，脑子清醒的很，他知道那是李华给了他的那点好处。

    没打算让他死在这里，但是这女人的嘴巴够毒，这是要让他生不如死。

    李华巴拉巴拉好似要把几辈子想要说的话，统统一股脑儿的说出来。

    “何勇，我告诉你，你死在这里，我姐姐只有一个反应，不用我给你说那么清楚，你心里应该最清楚，想想当年在小河边我姐说的话，你那脑子就该清醒些。”

    冲开记忆的阀门，美丽的女孩眼神狠厉决绝。

    “谁伤害我老妹儿，他就是我的仇人，我的爱人绝对不会杀我妹妹，杀我妹妹的人绝对不是我爱的人，不管是谁伤我老妹儿就是我毕生的死敌，换做是你也一样。”

    