
    ()    何勇心中大痛，拽着衣襟无力的倒坐回去，眼中变得空洞无神，犹如行尸走肉。

    脑子里不停的想着在小河边发生的事情，爱人无情的话犹如利剑刺透他的心。

    李华表情依然冷漠，生不起半点怜悯之心，怜悯个老子不清楚的人，那她便是个傻缺二百五，再说那辈子的生死之仇，说心里没有芥蒂那是不可能的。

    没给他打的魂飞魄散，都是她心性高洁，开始变得圣母白莲花，黑爵那蠢猫就是这么说她的，黑爵的意思就该把这丫给捏死算了，一了百了免得恶心自己。

    李华给自家姐姐，下了点助眠的香，这种香她研究了多年，已经达到不但没有副作用，还有滋养身体的效果，不到下一顿饭点，是不会醒过来的。

    她有的是时间跟这个糟老头子掰扯，非得羞的他以后都没脸来找姐姐，打死当然能够一劳永逸的解决问题。

    可是凭什么呢？

    这糟老头子德性，这么渣，好意思怪别人，想就这么死了，一了百了，想得美。

    “何勇，你做出这副要死不活的死样子给谁看？明知道自己死不了，瞧你还这副做派，莫不是想学那一哭二闹三上吊，自己抹脖子。”

    “想让我帮忙那是不可能的，我这么美丽善良的人，怎么会干出随便要人命的事情来，人设不能崩是不？”

    某人选择性的遗忘了曾经殒命在她剑下的亡魂，不要脸的将自己洗成白莲花。

    要是黑爵知道她的想法，定会骂她越来越婊里婊气。

    何勇被这婊里婊气的话，气得差点没背过气去，气狠了反而冷静了许多。

    从一开始，他就没喜欢过这个女孩子，与生俱来的讨厌，仿佛是有来生仇似的，也许上辈子他们就是死敌吧！既然这样还想什么。

    他那颗无法安放的心，这辈子是没有归处的了，希望老天垂怜来世可以与心爱的岚岚相守，他放不下的是孙子。

    何勇仔细的看着李华，不带任何负面因素的看。

    李华，←_←

    这糟老头子看着她做甚？不会被气狠了，精神错乱？

    高冷只是表面，大佬也有逗比的时候，何勇看着她，仿佛又回到了儿时，自己被捉弄得惨兮兮，连心里不满吐槽一下都不行。

    今天他与这个女人算是扯破了脸，脏的臭的都流了出来，如果今天不畅所欲言，怕是到时都没有机会了。

    何勇叹道：“我不跟你吵，你也别故意拿难听的话刺激我，咱们就事论事好好谈谈，就当一个儿时的玩伴来拜访你，可行？”

    说说有何妨，在修真者眼里，凡人只是蝼蚁而已，李华虽然没这种二b的种族歧视，以她现在的修为，却也不会把这些当回事。

    文斗武斗都不惧，这糟老头子能说的过自己，给他写个大写的服。

    李华将靠枕升高了些，把玩着一只猫型玩偶，斜了一眼对面的人。

    意思很好理解，有话赶紧说，有那啥啥就赶紧放，姐没时间陪你个糟老头子，胡说八道。

    何勇……

    这t只有姓周的才能忍得了这个臭女人，太讨人嫌了。

    眼神深幽，好似要透过表象看到李华的本质。

    “你知道我为什么这么讨厌你吗？”

    接收到对方的大白眼，以及一个你是白痴的眼神，何勇接着说道。

    “你这样的人，看我们这些凡人，大概就是看蝼蚁吧！就是个可有可无的跳梁小丑，你身处室外，高高在上的看着我们演戏，我就讨厌你这个样子。”

    “我们刚认识的时候，岚岚是什么身份，你又是什么身份，你又凭什么高高在上，如成年人世界，高高在上者要有与之匹敌的实力与地位，你又有什么？你只不过是有个神经病母亲的乡下丫头而已。”

    “当然事实上你很了不起，你是仙人你会仙法，你蔑视我们这些个凡人，所有胆敢冒犯你的人都被你惩罚了，包括那个不知死活的袁阳。”

    “你很畅快，很得意吧？我们就跟那棋盘上的棋子一样，你可以任意摆布。”

    何勇说到急动处站起来了，颤颤巍巍的指着李华。

    “你有什么可得意的，成年人欺负幼儿无耻至极，比之前者你也好不到哪里去，我觉得你比之更不堪。”

    李华双眼眯了起来，这样的死亡凝视，无数次的经验告诉何勇，对面这个女人有打他的冲动，而且是往死里打的那一种。

    本能的求生欲驱使之下，何勇被吓得后退了几步跌坐了回去，慌乱的抬头对上李华嘲讽的眼神，又是羞又是怒，头脑却很清醒，他知道已经差不多该适可而止了。

    那颗多年压抑着的心，却不允许他这么做，忍了一辈子到老了他不想忍了，一吐为快，哪怕是死，也不再憋屈。

    “姓李的，我说的都是事实，你拿那种眼神看劳资做甚？恼羞成怒想杀人灭口？你知不知道你很可笑。”

    李华眼眸逐渐变化，一双美眸弯成新月。

    真的是太可笑了，没想到何勇这王八蛋对她竟是这种看法，想想自己第一世小时候被这家伙欺负的有多惨，什么以大欺小都t滚犊子。

    t七八个男孩子欺负一个小女孩，就要脸了，小孩子犯的错就不是错了？小心眼怎么了？自己就小心眼。

    李华还觉得自己是客气的，要按黑爵那家伙的做派，不把他整死也要硬生生的脱一层皮，让他求生不得，求死不能。

    这么严肃的时刻，笑场不太好，揉了揉额头，素白的手挡住了半张脸收住笑，也只是转瞬之间，李华便换了张冷面，堪比c剧变脸了。

    “说到袁阳，你对我这么了解，大多数的信息来源都是这个人吧？你从他那里知道我的生世，打的是什么主意，你是老年痴呆回忆不起来，还是自始至终，你那心肝就是黑的。”

    “你们那个时候年纪小，就可以肆无忌惮的践踏别人，还脸大的，不能让别人反抗，就如现在你年纪大了，真当我不敢揍你似的，心态扭曲的人不在于年幼，也不在于年长，而从始至终你的根子就是坏的。”

    