
    ，

    李华与何勇俩人之间的问题，说白了就只是一起校园暴力而已，时间淡化了也就过去了，如袁阳不是，活得好好的，既没缺胳膊，也没少腿，连气运也没有少半分。

    事情过去了就过去了，没有再到李华面前刷存在感，要不是李华想到了再见老同学们一面，怕是到离开这个世界的时候都不会想起他。

    何勇后面与李华会有这么多纠缠，被欺负的那么惨，这还真怪不得李华。

    被说成从根子上都坏透了，何勇被气到面部扭曲，不就是小孩子调皮仗着自己身体强，欺负其他小朋友嘛！干过这种蠢事的小娃子不少，难不成这世界百分之八十的人都不是好人。

    “李华，你说话要凭良心说，你说我不是好人，想想你自己，还有杨江那蠢货，周政都不知道你干的那些事儿吧？犹如杨江，一肚子坏心肠，却在岚岚面前把自己洗成了个软萌可欺的兔子。”

    李华反讥道：“何勇，瞧瞧你那嫉妒的变了形的嘴脸，杨江就是个好男人，不但我这么认为，我姐也是这么认为的，我爸我妈都很喜欢他，在我爸妈那就是完美女婿，我也觉得他是最适合我姐姐的人，你拍马都赶不上。”

    何勇这辈子最恨的女人是李华，最恨的男人绝对是杨江，夺妻之恨，是个男人都要恨到了骨子里去，要不是杨江捐躯了，说不得某人会按耐不住犯错误。

    这会儿听到李华对杨江赞誉有加，何勇心中的愤怒可想而知。

    “”我拍马的最好，姓杨的有什么好？他有什么？还不是跟我一样是农村出身要不是靠着周政的人脉关系，他出得了头？那么多的资源倾斜到他身上，到头来怎样？”

    “还不是把自己的小命搭了进去，说的好听一点，为国捐躯英雄，说的难听一点蠢，跟他一起出任务的那么多人都好好的，偏偏他把命搭了进去，这就是你看好的好姐夫，让你姐早早的当了寡妇。”

    自从进到这个院子之后，何勇老头儿这个时候最得意，无情的嘲笑着对面的人。

    要不是顾忌着大佬形象，一把年纪了该矜持些，李华很想如泼妇般的吐这不要脸的糟老头子他一口唾沫。

    也没心情躺尸了，翻身做起带动着躺椅摇晃了几下，足尖一点便被李华固定住了。

    哧笑出声。

    “呵呵！不管你怎么抹黑诋毁，我姐爱的人还是杨江而不是你，你只是他人生中的一颗渣子而已。”

    李华起身几步上前逼视何勇。

    “你拿什么跟他比？杨江没有胡搅蛮缠又重男轻女的奶奶，也没有表面视他如男闺蜜其实是窥视他的红颜知己。”

    “我说这些你一定会反驳，你奶奶不是那样的人，只是单纯的想要个曾孙子而已，只要有了曾孙子她老人家变消停了，还会更期待孙女的降世这又有什么错，父母与亲人不能选择，他们有这样那样的错处，作为你的爱人我姐该包容是不是？不包容就是不孝顺对不？”

    何勇觉得本来就是这样，他奶奶本来就不是那样的人，若是个重男轻女的，当年又怎么会期待二弟是个女娃子，二弟出生的时候才会那么失望。

    再说了华夏的传统美德孝道都不遵守的女人，品德就败坏掉了。

    他相信岚岚不是那样的女人，若不是发生了那些事情，又有李华在从中作梗，姓杨的乘虚而入，他跟岚岚不会闹到这种结果。

    看着他的面部表情，李华，不然一猜到这个糟老头子在想什么，更是瞧不上他，这就是个自私自利的大渣子，而且是甘蔗属性的，咬一口挺甜的，汁水吸完了之后，剩下的都是渣。

    如果没有自己，以及那个不要脸的小三，杨江也没有在姐姐的生命中出现过，这姓何的能跟姐姐走到最后吗？怕是到最后还是两看两生厌。

    从他有让姐姐妥协来成全自己的孝道开始，就注定了他与姐姐会分道扬镳，强者是不会为任何人而低头，姐姐更不会。

    “何勇，这就是你的爱，让你的妻子跟着你无限制的受折磨，遭受来自你家人的遭受来自你家人的冷脸，为了生个男胎吃些奇奇怪怪的药。”

    “我说你奶奶重男轻女，你不认同，那我说她攀附权贵了，你认为你跟我姐不能走在一起，是我在从中作梗，我姐夫横插一脚，当你那个打着闺蜜旗号的人出现在你生活中的那一刻起，以她的家事和地位，就注定了你和我姐要分道扬镳。”

    “还有一点，当年你跟那个女人在一起，可能有想气一气我姐姐的想法，最重要的一点，你也想通过这个暧昧关系，达到你自己不可告人的目的，为你的仕途添砖加瓦。”

    “现代社会一夫一妻，我姐又是个强势的女人，那个女人的家世也很强，如果你们这种关系放到古代，你是不是还要指责我姐姐不够大度，不就是个女人而已，哪个男人不是三妻四妾。”

    何勇的面色一阵青一阵白，这已经不是撕破脸那么简单了，犹如被人脱光了衣服，晾在大街上，让人打量，嘴唇颤动，又羞又恼，李华的女人太不是东西了。

    不是东西的李华这会儿说到了兴头上，巴拉巴拉就没打算停下来。

    “当然那只是假设，毕竟咱们还是生活在现代这个社会中，受的是社会主义核心价值观的熏陶，撇开古代那些封建糟粕不谈，就你当年的那点事儿，你是不是想说你只不过是犯了所有男人都会犯的错误而已？只要我姐原谅你，这一切都不算什么，你俩还能幸福美满的过下去？”

    何勇眼中闪着光芒，他就是这么想的，如果岚岚能原谅他，也许他们将是另外一番结果，一定会幸福的。

    李华的精神力太强，太了解何勇这糟老头子的德性，只是一眼便看出了他的想法，什么大佬形象让他见鬼去吧。

    “阿呸，做白日梦吧你？”

    手 机 站:

    