
    不管是想多还是想少，到了这个年纪这个修为，还放不开都不是什么好事，红尘练心，虽不绝情但你不能执拗在此而不出。

    有情也好，无情也罢，当断不断反受其乱。

    贪恋亲情这一点，老祖中与李华有相同之处，他们却又是不同的，李华贪恋的是那一两个人，是那份情谊，想陪伴他们走到人生的尽头，这个是有一个时间段的。

    老祖宗贪恋的不一样。

    他贪恋的是整个家族，他希望家族源远流长，长胜不衰，希望家族子弟个个出类拔萃。

    不能说前者是小家子气，也不能说后者就真的有不妥当，华国历史渊源流长，其中涌现过不少的千年世家，又有哪一家人永远流传万世不倒，盛极而衰不可避免。

    这一点李华跟老爷子就看得很开，如果一代不如一代，腐朽糜烂，那还不如中途夭折。

    有英雄的先辈，后辈却肮脏不堪，还不如从来都没有，不能继承英雄的意志，老爷子宁愿阎家从此无后。

    两三百年内，李华是不可能离开水蓝星的，两家有了联姻，他又当着老祖宗做了一些承诺，不违背国法，不违背良心，在自己能力范围力所能及的。

    这样的承诺，其实也没多大意义，只是对于一些宵小之徒起到震慑作用而已，金家离开了老祖，依然还有后台而已，就这么简单。

    很多修者都不理解这两口子的行为，这么高的修为，在待在此界他们的修行我一点裨益，反而有压制作用。

    有因必有果。

    当年二人与黑爵在虚空大战，造成了此句结界松动，又是使用秘法逆转时空，对对面的伤害可谓不小，此界灵气本就稀薄，遭此巨变更加艰难。

    山洪海啸地震频发。

    周政结了阵法位面，李华以自身为基，为此界酝养灵气，她本体为混沌珠，做这些也容易，要想此界灵气充盈，只是要个漫长的过程。

    有了维护，加上各国政府对保护环境的一些政策，还有那些离开水蓝星的修者带回来的天才地宝滋养着这片土地，慢慢的环境越来越好，一些自然灾害问题得到了有效的遏制。

    但这仍然不够。

    水蓝星只是科技发达些而已，从物质与科技上赶不上某些发到位面，从非物质非科学的角度，更是追不上低等修真位面，夫妻两个决定，暂时不离开。

    也是考虑到父母的一些问题。

    又过了几十年。

    说是时光如流水，白驹过隙什么的，对于凡人来说，那就是个矫情，几十年的时间，酸甜苦辣什么事情不会发生。

    当然修真者是个例外。

    再次闭关出来，那是李华心里有了感应，心念一动瞬移而出，便到了山下别墅里，寻着心里的感应到了主卧。

    那你躺着的人是她的父亲，前一次出关的时候，爸爸看起来还只是五十来岁的样子，虽然没有中年人的儒雅，却有农村老汉的硬朗。

    孤雁又怎原单飞，这一天还是到了，到底是送走了太多亲人，李华的心变硬了，还是不曾为他这个父亲而伤感，李大贵从来不会纠结这些，你没有那根神经去纠结这些。

    他觉得他这辈子值了。

    富贵一生长命百岁，长命又何止是百岁，比传说中的张道人，还要多活了些时日，亨了那么多的福，还有什么值得遗憾的。

    追求什么来往后的来世，就显得极其可笑。

    老婆子陪着他这个不解风情的糙老爷们儿，已经够累的了，就算是来生喝了孟婆汤之后，就该是另一个开始，就让彼此都白纸般的融入新生。

    若是有缘的，踏破千山万水必会再相逢，若是无缘的，纠缠不休也是孽缘。

    李大贵招了招手。

    “老二，你过来坐。”

    慢慢的走过去，李华依言坐到了父亲面前，帮他将伸出来的手，放回被子里捏好，面也无法表情，动作轻柔。

    “爸，天气冷了手不要老放在外面，你老身体弱会着凉的，你要听话些，等过些日子天气暖和就好了。”

    能不能等到天气暖和，李大贵自己心里清楚，女儿这么说他也不反驳，都是心照不宣的事，我何必再多此一举，

    李大贵笑了，笑得很开心，犹如个捡到宝的大孩子，仔仔细细的打量着李华。

    眼里全是老父亲的安慰，他的女儿啊！是什么时候这么出类拔萃的？

    一百岁，还是五十岁？

    时间过去了那么长，他记不得了，反正在他不注意的时候，女儿就长成了大人，在他不注意的时候，女儿已经不需要他了。

    李华不开口，眼神温和了些，由着自己父亲打量。

    李大贵打量了好久好久，仿佛将一辈子该放到女儿身上的目光，全部用得出去。

    感叹道。

    “老二啊！爸是不是那个拯救了银河系的人？这辈子得了你们姐弟三个，特别是你。”

    不知道怎么的，李华心里划过一丝酸楚，但脸上却挂了一丝笑意，她点头表示同意老父亲天马行空的想法。

    李大贵话风一转，有些愧疚的道。

    “其实爸爸最对不起的是你，你该恨爸爸的，但你却没有，在爸爸人生最黑暗最困苦的时候，陪伴爸爸的人是你，爸爸却没有尽到教导你的职责，反而将自己的负面情绪传达给你，爸爸不是个称职的父亲，你能有今天是你自己的造化。”

    “爸爸，你不要想那么多，好好养身体，等天气暖和些，我带你跟姐姐去峨山看景可好？”

    恨，又有什么好恨？

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，有缘终究有缘，无缘终究无缘。

    比起生母，爸爸至少不曾放弃过她，哪怕疼爱少了些，至少没有冷着，没有饿着，在那段不确定自己是不是他的女儿的情况下，还能做到视如己出，又有几个男人能做到。

    就冲这一点，她对父亲生不出半点恨意，父女之间的隔阂，只是造化弄人而已。

    “你不用安慰爸爸，爸爸自己的身体爸爸清楚，看景怕是不行了。”

    弱渣的逆袭人生想和更多志同道合的人一起聊《弱渣的逆袭人生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    