
    她的亲人们一个个在旁人看来都很奇怪，都没有人愿意活那么大年记，除非有另一半相守。

    自从母亲离世之后，父亲便不再服用药物，他的寿数本就到了，又受此心伤不肯服药，身体迅速衰退，以经到了离世的时候，这是个事实，她只想安慰却被父亲捅破了这层窗户纸。

    父亲也看透了生死，自己在说什么都没有意义了，真的无言以对，选择沉默。

    本是生离死别，本该是沉痛的氛围，李大贵却很想笑，他家的傻孩子呀！哪怕是到了如今这个第位这个岁数，依然是那么乖，做什么事情都先考虑到他这个当爸的。

    这样一个娃又怎会是无情的，在无情的表面下，是一颗火热的心，这样的一个娃他又有什么理由去苛责她，心疼都来不及。

    他没有如妻子离世时叮嘱的那样，再次叮嘱女儿对外孙好些，有什么好叮嘱的，难道亲生母亲会对亲生儿子不好？

    他家老二这么乖，这么听话，会这么生气就是周逍那臭小子不好，难道年纪小就可以肆无忌惮的欺负老人吗？难道只因为他女儿看上去年纪轻，就不是长辈，不是老人吗？

    现在他家闺女看着年纪轻，寿数还很长那臭小子都敢如此待自己亲妈，如果女儿不是修者，如普通女人那般，那该是何等可怜。

    都说是养儿防老，年轻的时候为儿为女付出一切，老了的时候不求儿女孝顺，但求个顺心顺意吧。

    这种忤逆不孝，不听亲妈话的，要搁到他们那个年代，给他说那么多干什么？直接拿大耳瓜子抽，不听话，婆娘都不给娶，家产也不给，直接分出去。

    看你娃子还能上天。

    李大贵一点都不担心外孙会吃亏，他担心的是女儿因为心太软而吃亏。

    “老二啊！你呀，要保持现在这个样子，每天要过得开心些，谁要让你不开心，你就不搭理谁，学学你姐姐。”

    李华的表情变得很奇怪，那眼神闪动的频率，李大贵太清楚其中的含义了，自己家的娃自己最了解，每一个眼神，每一个动作都能猜出其含义。

    女儿对此不以为然，而且觉得这个提议掉节操没有下限。

    “你姐咋的？我觉得你姐这个样子就挺好，一哭二闹三上吊也没什么不好，不讲理咋的了？她年轻的时候为这个家拼搏，一大把年纪了凭啥还要忍让不孝子，她缺钱花吗？她缺人照顾吗？她缺爱吗？”

    “你觉得你姐不讲理？呵呵！”

    李华……

    “爸，你肯定感觉错误，我怎么会觉得我姐不讲道理，我姐那就是真性情，心地善良。”

    emmmm……

    忘记了老头子也是这一号，不讲道理起来比姐姐有过之而不及，他只是没对付女儿而已，将所有的目标都对准了小弟李烨。

    李大贵很满意，虽然他知道二女儿的话有点假，但这并不影响他的心情，不管过程如何，只要目的达到了就行。

    “老二，我跟你讲啊！养儿女就跟养猪差不多，这个爸爸很有经验，你瞧养一头猪它就不好好吃猪食，各种找事儿怎么都不长肉，多养上两头，或者弄上它七八头十几头，不吃就没得吃，还不可劲的抢食儿。”

    李华脸很木，亲爹这比喻也没谁了，虽然说的是自己儿子的事，可是拿的是他们姐弟三个做比喻。

    虽然二师兄以非往日阿猪，但这比喻真的让人很蛋疼。

    李华眼神直勾勾的盯着老父亲，其中有无奈还有小委屈。

    “爸爸……”

    眼神闪了一下，李大贵虚弱的道。

    “爸爸这比喻虽然粗糙了点，但话糙理不糙，再说了猪咋了？猪肉价格那么贵，我的意思很简单，你跟周政看能不能再生几个娃，娃多了，自然的周逍臭小子就会知道他不是那么重要。”

    李华脸更木了，儿子都那么大了，居然被老父亲催生第二胎。

    李大贵知道修者怀孕生子艰难，对，对此事他也只是个提议而已，谈判就跟做生意讲价钱一样，先把价格说的高高的，然后再将自己的底价提出去，谈判基本能成功。

    “爸爸也不是一定要催你们生出一个足球队，我好久以前听说黑爵有生子秘方，我就想着吧，你们找出来用一用，如果实在不行，你们就学学你们姐姐，收一堆的干儿，养好了跟亲儿也不差什么，瞧瞧你姐那里有个什么风吹草动，她那些干儿比亲儿忙得还快。”

    学她姐姐，这个有点难度，

    姐姐有那牛逼的资本，有她这个妹妹撑腰，又有千亿家产傍身，亲儿子儿媳哪里敢不听话。

    还学了那古时候横行霸道的枭雄，收了十三太保，还收了一堆势如己出的干儿子干女儿，下面孙子孙女一大堆。

    她姐啥都不缺，权势地位，娃子票子一样也不少，在他父亲那里，那就是妥妥的人生赢家。

    为了对付自家的娃，难道自己真去学姐姐，也收个十三太保出来，这不是费钱的事，很费灵石的好不好？

    她又不是凡人，养几个凡人也起不到震慑周逍的作用。

    再说了养儿子又不是养阿猫阿狗，丢那就不管了，还要费时间引导，真要教导这么多人出来，她还不如开宗立派，来的更洒脱些，至少没有那么多因果牵绊。

    对这不靠谱的提议，李华是不赞同的，这些叮嘱却是老父亲深深的担忧与爱，她又怎么会反驳？

    李华唇角勾起，脸上闪过一丝笑意，很真诚的道。

    “爸，我都听你的，学着我姐的样子，多养些儿女，让周逍那臭小子知道，他不是唯一的了，他娃子失宠了。”

    李大贵很满意，心里松快了很多，周逍的事情是重中之重，觉得自己该说的也说了，想一想还有一些事。

    主要是李家的问题，一直有他压着这些人，那些人没有在女儿面前刷存在感，一旦他走了，说不得这些人就要开始蹦达了。

    要是女儿心软些，那不就要吃亏了，这个哪里行？

    