
    李大贵又仔仔细细的将李家现在年轻一辈人口说了一遍，有哪些是老实的，有哪些人爱搞事情，一定要李华记清楚，千万不要着了这些人的道。

    已经不能用无语来诉说李华此时的心情，区区几个凡人而已。

    “爸，你放心好了，这些不是什么大问题，你女儿没有那么弱。”

    如果她的心性不够强，她的灵魂早就崩溃了，怎么可能重聚，任何人任何事都打倒不倒她。

    爱与被爱是相互的，不管是亲情还是爱情，我爱你同样的你也要爱护我，在李华看来无私奉献到把尊严拿去给别人踩的，那是个傻子。

    自己都不尊重自己，别人也不会尊重你，等待别人的爱是最愚蠢的行为，她对亲人的忍让，那是因为他们也爱护她，那种爱虽然隐晦，但却确确实实存在。

    不管心里怎么都不以为然，此时李华态度很诚恳，就怕老父亲有什么遗憾，现在说什么都会依着他。

    李大贵太了解自己这个女儿了，就知道他没把自己的话放在心里，天在她那里都是老二了，他女儿还会把旁人放在心里吗？

    老头儿语重心长的说起了大道理。

    “老二啊！爸爸走了之后，你姐姐也不远了，你家那个臭小子又跟你不一条心，你跟你丈夫经常闭关，你不是闭十年，就是他闭十年，十年的时间可以改变很多事，老二啊爸爸是担心的，爸这一走，就剩下你一个人了。”

    “你做什么事情都要留一手，书上不是说了吗？蚂蚁多了多能咬死象，古代传说中的神龙厉害不厉害，不是还有屠龙人吗？别以为自己修了仙就与旁人不同，别小看普通凡人，他们虽然寿命短，但其意志力却是远超其他种族的。”

    “老二，爸爸是说如果啊！你的事情都解决了的话，尽早离开水蓝星，至于爸爸跟你妈的坟，还有你爷爷跟婆的，都重新移走，留个假的就行，你觉得什么地方安全就迁到什么地方去，还有你姐姐的也这样，处理好这些事情，你跟周政就走吧！”

    老父亲说了这么多，李华又怎么不懂他的意思？

    危险是有的，但不是现在，现在也不是她离开的时候，她要等那个契机。

    一旦天道与规则融合，就是她离开的时候了，在这期间龙神会不会帮着凡人压着她，这是毋庸置疑的。

    虽然龙神也是她的信仰，但在那件事情发生之后，他们就站在了对立面，一个位面不管是强还是弱，他都不允许比他强的存在，如同应月宝宝要对付她与周政一样，无关于对错，二者之间不可共存而已。

    “爸，你说的我都懂，你说了那么多，合起来中心思想，李家这些瘪犊子都不是省油的灯，我不用搭理他们，对于普通凡人，我不要生出轻视之心，面对任何人任何事都要慎重对待，我答应你，我都听你的。”

    自从那天出关以后，很长一段时间李华都没有闭关，一直陪伴在父亲身边，床前尽孝。

    随着时间慢慢的过去，老人身体逐渐虚弱，昏睡的时间越来越多，只要清醒的时候总有说不完的话，唠唠叨叨的将自己的叮嘱来来回回的说，就怕有什么漏洞。

    该来的人始终会来，想走的人也留不住。

    李大贵闭上眼睛的时候，李华很平静，脸上甚至没有出现任何哀伤，至于说旁人对此有什么看法？

    葬礼并不隆重，李华只是在几个重要的亲友面前出现过，其他的人根本见都见不着，有什么想法？也要他们找到机会倾诉才行，自己在旁边唠唠叨叨也白搭。

    兄弟姐妹几个都没有安慰李华，到了他们这个年纪，早就看透了生死。

    谁都会走到那一步，只是早晚而已，严君岚相信她的老妹儿早就明白了。

    没有言语安慰，严君岚却约了李华旅游，她们去了很多地方，有皇城，也有长城，风峦叠嶂的太华山，风景秀丽的峨山……

    谁都不会相信，相携的前行的一老一少两个人，是同年龄的姐妹。

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    老姐姐打算引经据典高谈阔论一番，面对层峦叠嶂的万里河山，此情此景的确配得上江山如此多娇。

    李华点头，很认同这句话，然她猜到了初一，却偏偏没猜到十五。

    严老太太眼神闪动，里面全是狡黠，酝酿着恶作剧的小得意。

    “老妹儿，江山里面的娇其实有另一种意思，要不要姐姐给你解释一下？”

    李华？？？

    貌似好像她们的语文老师一直是同一个人吧？难道还真有另一种解释，她怎么有种自己上了个假学的想法。

    严君岚乐开了花，老妹儿这臭丫头，就喜欢端着，该哭的时候不哭，该笑的时候也不笑，弄哭她老妹儿这有点难度，逗妹子一乐，还是没问题的。

    这比空泛而没有营养的言语安慰好太多，也能有立竿见影的让妹子从伤心中走出来。

    严君岚眼神真挚，完全看不出来，她此时想要胡说八道。

    “你不相信？”

    李华白了她一眼，信了她的邪，这句话还能有几个意思？

    “老妹儿，你听着啊，江山如此多娇里面的娇，我觉得应该当成娇滴滴的美人才对，你说对不对？”

    “英雄怎能不为美人而折腰呢？不为美人而折腰的英雄那还是英雄吗，那是大猪蹄子。”

    严老太太一脸得意傲娇的不要不要的，那表情跟黑爵昂着头的时候有异曲同工之妙，就差一条尾巴了。

    李华脸先是很木，然后慢慢的变红，终是没绷住，挂上了浅浅的笑意。

    “姐，你说的挺有道理的，的确那个娇是美人，不为美人而折腰的英雄，都是大猪蹄子。”

    姐妹两个手牵着手，慢慢的远去，至于偷听到她们谈话的小年轻，如何的目瞪口呆，都不在二人的考虑范围。

    时间那么宝贵，珍惜眼前人都来不及，又怎有时间去搭理旁人？

    