
    有青山绿水还有最疼爱的妹子相伴，没有糟老头子骚扰，严君岚过得更加的肆意洒脱。

    带有目的的纠缠，她的出发点是安慰失去了父亲的妹妹，在游玩中给妹妹安慰，虽然她本心里绝得这并不需要。

    月如钩，朦胧的月华如薄纱垂落天际，这座度假村庄的别墅是观景位置最好的，两张欧式摇椅，有节奏的摇来摇去，两姐妹一个望天叹息，一个忙着手上的活。

    李华自始至终带着浅浅的笑，看着耍宝的姐姐，原本平静的心湖却是伤感了起来，放下掐指推算的手，继续剥着手上的瓜子，将一颗颗剥好的果仁收集好。

    她姐姐喜欢吃这一口，哪怕是用所剩不多的牙齿，慢慢的磨，到了这把年纪偏偏就喜欢，理由还非常强大，年轻的时候没有好好的嗑瓜子，现在要补起来。

    严君岚拿起旁边盘子里的瓜子仁就扔进了嘴里。

    砸吧砸吧嘴，总感觉有那么点不对，没有年少时与妹子躺阳台上看星星聊帅哥，顺便嗑瓜子，那么香。

    难道是因为没有帅哥做话题？

    这个话题有点儿超纲，妹子那些个烂桃花实在是太烂，自己的貌似也不是那么好，也许不是跟帅哥有关系，有可能不是自己嗑的瓜子，没有灵魂而已。

    “老妹儿为什么不说话？”

    “看着你说话就是了，姐姐，你说话更有意思些。”

    严君岚连个眼神都没有丢回来，信了她的话才有鬼，这敷衍太不走心。

    她也不追根究底了，大概也猜到什么原因，爷爷走了之后，有爸爸妈妈还有婆跟她来安慰妹妹，婆走了之后有她跟爸爸妈妈，爸爸妈妈走了之后还有她，她走的时候有谁来安慰妹妹？

    大概只有姓周的了吧！

    姓周的那个王八蛋又去了哪里？

    严君岚一张原本不甚慈祥的老脸，逐渐的变化越来越不善。

    “老妹儿，你家周政呢？你都没有注意过他的行踪？”

    这姐姐刚开始还在讲笑话，古往今来的文人墨客被她调侃了一个遍，英雄人物都没有放过，总能歪曲事实将英雄拉下神坛，突然话锋就变了。

    搞不懂她，咋就能几十年如一日的不待见她们家周政。

    李华自然是不能理解披着傻大姐外壳，使者是操着老母亲心的严老太太的。

    一个在养成姐姐，一个又何曾不是在养成妹子，不要忘了她们在相遇的时候，严君岚就是被李华可爱的颜值所吸引，想要抱回家自己养。

    姐姐与丈夫不太和睦这个问题，一直都没有调节好过，李华也不打算在这个问题上做深刻探讨，问了顺口回答便是。

    “他还有些工作还没有交代完？”

    严君岚转过头来，皱紧的眉头看着自家的傻妹子。

    “姓周的多大岁数了，还有什么工作没交代完？别当我退休了就两耳不闻窗外事，姓周的比我退休还早，什么样的工作几十年都交不完？你上点心些？”

    “以前觉得他那张丑脸，十分的碍眼，现在想来长得丑有长得丑的好处，没人惦记安全些，有句老话怎么讲的，不怕贼偷，就怕贼惦记，要是磕了碰了，牲周的倒没有什么损失，恶心的还不是自己，所以你得上点心。”

    严君岚想了想觉得还是不靠谱，最近看了一部老电视剧，叫那啥老婆的诱惑，被狗血渲染的太厉害，看啥都不对。

    儿子孙子孙女婿，以及外孙外孙女婿，真的是这个神龙见首不见尾的妹夫，都觉得是一枝红杏出墙来，分分钟会翻墙而出。

    李华将装着瓜子人的盘子推过去的一些。

    “赶紧的吃，有吃的还堵不住你的嘴，要不要吃点桃子干。”

    严君岚越想越觉得姓周的出墙的可能性有点大，她现在哪有心情吃桃子干儿，龙酒龙肉都没有心情了。

    万一她一蹬腿儿，那姓周的就欺负自家妹子了怎么办？

    什么7年之痒十年之痒的，他们这个可不止十年啊！

    “老妹儿，不要转移话题，这种事情你得放在心上，姓周的周围有没有什么小妖精？你得查清楚才是？”

    被这么双焦急的眼睛盯着，李华只能将瓜子放下，躺平了观月。

    声音在月色中，清清冷冷。

    “有又怎样，没有又怎样？与我来说没有多大关系，都是成年人了，没有那个必要。”

    严君岚想起了女主阿如对待世贤，就想知道他妹妹面对这种事情会怎么办？不是幸灾乐祸，也不是八卦，单纯的只是想知道。

    “老妹儿，如果周政，我的意思说如果，打个比喻如果他真的背着你做了对不起你的事情，你会怎么办？”

    这段时间严君岚唠唠叨叨的缠着自己主人说些没营养的话题，斩神小可爱老就看不惯了。

    光滑闪动，旁边多旁边多一张豪华大沙发，斩神小可爱没形象的斜躺在上面。

    小人儿代替自家主人回答了这个没营养的问题。

    “老严，这问题还用研究吗？不用我家主人动手，本座一剑就能送周政入轮回，那小妖精一并送下去陪他，就算是搭头了，他又不是周逍那混账玩意，我主人才不会惯着他。”

    撕开空间而来的周政，身体有片刻的僵硬。

    严君岚说的话他一句都没有落下，后面斩神话更不可能听不见。

    心理阴影面积可想而知。

    姓严的真真的让人讨厌，哪壶不开提哪壶，他夫妻两个哪天感情出现裂缝，要找罪魁祸首，他都不用去调查肯定是这女人。

    合上空间裂缝，周政随手一挥桌子椅子齐全了，当然茶水也不少，悠悠哉哉的喝茶。

    这表情这态度，浑身上下阐述着一个意思，劳资不爽，你们得有点儿眼力劲儿。

    严君岚……

    这臭德性还是那么讨人厌，当自己是玉皇大帝啊！随便到那里都要别人供着。

    周政，呵呵！

    没再把视线再放到令他不喜的人身上，等他把话说出来，某个人会着急的，到时候谁求谁谁在叫谁，爸爸还说不一定呢。

    