
    ()    对付矫情的人，跟她理论，跟她撕逼都没有任何作用，反而令对方更加的疯狂，更加的无理取闹，一击毙命打中七寸，才是制胜法宝。

    “小华，你让我寻找制作命盘的材料已经找到了。”

    听到这里，严君岚瞬间打起了精神，老妹儿告诉过她，想要与她家老头子再续前缘，必须身负混沌命盘转生，方能跳出轮回突破规则束缚，心想事成。

    现在她还哪能管那么多，一心只想扑到命盘上面，冲口而出道。

    “老妹儿，那赶紧制作命盘啊！”

    李华……

    自家男人打的什么主意？李华比谁都清楚，这小气的男人是要使坏，而且理直气壮，她还不好说什么。

    毕竟背后说人坏话，并不是什么光彩的事情。

    “那个姐啊！命盘的范畴属于阵法一类，这个我不太擅长，你应该是懂的吧？”

    夫妻两个所擅长的东西，没有人比严君岚更清楚，她曾经在苍南界帮着夫妻两个打理过店铺，所以一清二楚。

    严君岚脸色白了，眼神中闪动着纠结，让她放下身段求人也不是不可以，然姓周的就不可以，让她去求他凭什么？

    瞧周政那个样子虽然面无表情，心里不知道怎么鄙视自己呢！不用猜定是拽的跟二五八万似的，等着她跪地声泪俱下的求他。

    可是能怎么办呢？

    为了与老头子再见面，她可以付出一切，甚至是几世的阳寿，制作命盘对老妹儿这个七窍只通了三窍的门外汉来说，怕是会伤极自身。

    如果姓周的能担起来，未必不是件好事，只是自己面子上不好看而已。

    大该对方就等着她往下跳了，既然是这样，那还在等什么？跳与不跳是个大问题，要怎么跳才不显得突兀，显得有逼格，她要好好的斟酌斟酌。

    严君岚面色转为正常，沉稳大气的大总裁作风显露。

    “那就拜托妹夫了，我以前还以为要靠着我老妹儿才行，总担心会对她有什么不妥当，毕竟阵法我老妹儿不太在行，既然妹夫愿意接手过来，那真的是再好不过。”

    严君岚那招牌式的微笑犹如春风拂面，瞬间抚慰人的心灵，在她以前无数次的谈判中，可以说是必胜法宝。

    但在周政看来，这丫的妥妥的不要脸皮，刚才还在极力的抹黑他，现在又不要脸的请他办事，而且还说到了妻子的安问题，若他不帮忙怎么都说不过去。

    真真的可恶，到这种地步了还不肯低头，唯女人与小人难养也，当然他妈妈与妻子除外，说的只是这个女人而已。

    周政俊朗的面容带着浅笑，竟有一丝邪魅之感。

    “哦！原来是大姐你需要命盘呀！这个恐怕不好处理，炼制器物有成功也有失败，雇主之间该有些起码的信任才好，至于我跟大姐，貌似好像没有这一层信任，毕竟在大姐心里，我是那么不值得信任，如果失败了，大姐你会怎么想？这个我很有压力的。”

    严君岚会觉得尴尬吗？会觉得气恼吗？会后悔刚才说的话吗？

    她才不会，她觉得她说的简直是太对了，姓周的以前顶着张丑脸，多安，现在这张脸帅气之中带着粗犷，加上周身的气质，说帅到天绝人寰不至于，但绝对不是个丑的，着实危险系数太大。

    好好的丑了几辈子了，为啥现在要把疤痕去除掉？

    那便是现在不满意自己的丑样了，都说女为悦己者容，男人也不例外，为什么孔雀会开屏？因为要求偶啊。

    姓周的把自己拾掇的这么好，这还用深刻研究吗？就算没那个色胆，说不得，已经有那个色心了，更有可能已经误入歧途而不自知。

    享受那种万众瞩目的老祖待遇，想来一点老祖与小弟子的不得不说的故事。

    这种狗血剧情，电视剧里可不是没有，那些小丫头片子就喜欢这种闷骚顶着一张帅气外皮的老男人，她家老妹儿就是个现成的例子。

    不就是实话实说吗？这么大反应做什么？都说真金不怕火来炼，没做亏心事就不怕鬼敲门。

    就她这段时间的所见所闻。

    难道她不该有这么些担心？老妹儿在修炼的时候他不出现可以理解，可是他们两个都没有修炼，却大半年都不见面，而且还有这样那样的传闻。

    只是摆事实而已。

    这小气的臭男人就记恨上了，且还掐住了她的七寸，瞬间就报复回来。

    当然背后说人坏话，被人现场抓包这种尴尬，严君岚还是有一些的，但是她不觉得她这种担心不对，只是运气不好被当事人抓包而已。

    为了达到自己的目的，有时候脸皮放一放，没什么大不了的，这种暂时性的退让，具有跨时代的战略意义。

    严君岚笑眯眯道。

    “妹夫，你说啥话呢？定是你感觉错误了，你哪有不值得人信任，瞧你的面相，天庭饱满地阁方圆，双眼炯炯有神，一脸正派，像你这种都不值得人信任，这世界上还有哪样的男人值得人信任，我妹妹嫁给你简直是太明智了。”

    “当然，人无完人，总会发生这样那样的问题，有一天你出现了让人产生误会的信任问题，那定然不是你的问题，绝对是被外面的小妖精给坑害了。”

    严君岚先是拍了一堆彩虹屁，这话听的某人很开心，严老太太又怎么可能是个服软的，说到最后那个话锋就不对了。

    她的服软只是给她妹妹看的，都如此的不要节操，不要下线的低声下气，对方还咄咄逼人，被教训的人会是谁，哦呵呵呵呵呵！

    虽然最后这些话，里面埋了不少雷，但不影响话里的效果，还起到了画龙点睛的作用，为她后面的话做好铺垫，她严总裁牛逼了一辈子，永远要这么牛逼下去。

    姓周的只能在武力上欺压她，智商上还是那凉快那待着去吧。

    周政脸黑如锅底，酝酿着杀气，当然这只是做做样子，吓唬吓唬某个不知好歹的女人而已。

    严君岚哦呵呵呵呵！当老娘是吓大的吗？老娘就是敢于摸老虎屁（防和谐）股的人。

    