
    若是无凭无据，她怎么可能随便在老妹儿面前嚼舌根子，就算是个外人，说这种挑拨人家夫妻感情的话，搞不好都会遭一顿臭骂，说自家妹夫更加过分，友谊的小船翻掉也不是没有可能。

    为了个跟她没有半毛钱关系的男人，害得跟妹妹的感情出现裂缝，她才不会那么傻。

    严君岚笑意更深傻大姐的样子装的越来越炉火纯青，那种刻意讨好的氛围仿佛一点都没有作假，她就是个有口无心的傻大姐。

    话锋一转，严君岚又说起了刚才说那种话的理由。

    “周政啊！你刚才也听到我的话了吧？肯定心里很生气？”

    周政，(vv)

    心里有点逼数就好，惹毛了，他不至于收拾他一个女人，姓杨的那老王八蛋绝对给他好看。

    这么诚恳，周政以为严君岚接下来会对刚才的话作出道歉，以期得到他的原谅，帮忙练制命盘，命盘现在就是某人的死穴七寸。

    然，事实恰恰相反。

    严君岚接着道。

    “妹夫，你可知道，水蓝内部网？”

    这水蓝内部网当然不是普通的局域网络，水蓝星人这网络只针对得到昆仑符牌者，此网的核心乃是在当年崩溃的昆仑秘境找到的昆仑之心，后期又与苍南界的黑爵网接轨，覆盖面更加的广。

    当然那边的修者还没有那个科技，突破防火墙进入水蓝内部网，这其中的利害关系，不足以为外人道。

    得到符牌的多为水蓝星修士，也有一些是修士的家眷，如严君岚这种。

    研究这个内部网，他们夫妻两个都出过力的，怎么会不知道？

    严君岚这女人为何会提到内部网？这绝对有诈，最近几十年他忙于处理宗门内部事物，在水蓝与苍南界来回奔波并没有多少时间上网。

    再说这内部网，都是些无聊的小屁孩，聊天打屁之所，里面的话题人物不是苍南界的薛彩霞就是水蓝星的沈彤彤，翻来覆去都是这两个丫头的后宫团队，有何看头。

    曾经他出面干涉过两次，网络干净了一段时间，没过多久又死灰复燃，他也就睁一只眼闭一只眼，由着这些家伙去了。

    这内部网，跟他又有什么关系？严君岚这女人打什么歪主意？

    周政眼神不善，其中的意思直白又明确，不说个一二三出来这事儿没完。

    严君岚眼尾上挑，傲气尽显，她这辈子就没怕过谁，抓住了老妹儿这张王牌，更是肆无忌惮，就算是水蓝星第一修又怎么样？照样要伏低做小。

    姓周的敢跟她大眼瞪小眼，看一会儿他怎么死。

    “我猜测老妹儿大概不是很清楚，这个内部网是几十年前建立的，当时嘛，这些臭小子们用来聊天打屁，当个世界频道用一用，通报一些八卦信息，老妹儿你不知道最近这几年，内部网更加完善了，已经接近于我们水蓝星的普通网络，发文章看剧一点都没有问题。”

    “上面的八卦信息千奇百种，不但有事实，有依据，上传的图片也清晰明了，妹夫，你马上关注一下太华头条，你就会明白姐姐我不是那种无事生非的八婆，说什么都是有理有据的，当然姐姐是相信你的。”

    周政……

    心里七上八下的，他有一种不好的感觉，这些混账小子们，不会是讲了什么乱七八糟的东西出来吧？

    不等他反应过来，李华拿出了自己的手机，这款手机是特制款，能浏览普通网站，也能进入水蓝内部网。

    寻找到那条太华头条，那加粗的大字，非常醒目。

    太华老祖英雄救美，特别用来描写那位被救的新进弟子的美，用的篇幅非常大，什么气质清纯，美丽不可方物，这种枯燥的词汇都显得那么粉嫩，再配上她家老公带着美女旋转而下的身影，更加的有爱了。

    当然如果这个主角不是她的老公，她会更欣赏的。

    此时此刻李华的脸色可想而知，别以为大佬修为到了一个程度就不会有七情六欲了，宽宏大度也不是这个大度法，无动于衷更不可能。

    李华快速的打了几个字，很快那则头条被删除，太华官方发言，训斥了狗仔的无事生非行为，并取消了其上网符牌。

    而且严重声明了，太华宗旨，太华宗严格依照法国法律行事的，宗门弟子遵循一夫一妻制，如若感情出现破裂，必须买时空符回到华国本土向当地政府提交离婚申请，得到了离婚证明，方可生效。

    太华宗老祖周政只是守着人道主义的精神救了那位小修士而已，那位修士也并非我太华宗弟子，乃是彩霞仙子坐下关门弟子，这样胡编乱造的造谣，对两方影响是极大的。

    况且周老祖早已有双休道侣，且育有一子，请不要无事生非造谣，这不但影响其夫妻感情，也影响老祖在宗门的声望。

    才上任几分钟的太华官方发言人，⊙⊙

    卧槽卧槽卧槽槽槽槽槽……

    这到底是什么鬼？

    他们是修真门派啊喂？

    不是娱乐圈也不是某些凡间的官方部门，居然还要设立发言人，当然两位大佬发话了，再多吐槽也要干。

    上传信息之后，这位新上任的太华官方发言人猛逼了半个小时。

    其实这个工作还不错，只是是发一下言而已，n多n多年前，本大仙也是当过键盘侠的，绝对能干得很好，还能拿到贡献点，又何乐而不为？

    水蓝大陆修士？？？

    苍南原著民？？？

    哦，这个瓜吃的老点大，虽然信息量不多，这条头条才上传一天，太华就这么迫不及待的发言删信息，他们以脑补出这位太华老祖家的后院葡萄架倒塌的面积。

    苍南界某城酒楼里，黑爵大爷身子颤抖，那是因为忍笑忍得太辛苦。

    周逍……

    满脸黑线都不足以形容他此时的心情，这都是什么事儿？

    忍无可忍无需再忍，猫大爷终于还是放飞了自我，喵喵喵的叫了起来。

    那兴奋而又愉悦的程度，引得众修平平侧目。

    众修？？？

    莫不是春天到了……

    手 机 站:

    