
    黑爵当然会狠狠的嘲笑一番，回复了此条太华官方发言。

    为什么太华要这么急切的发言回复，是某些人后院起火了，还是确有其事的欲盖弥彰。

    这就是此地无银三百两，那老不要脸的要是心里没鬼，为何要发言澄清。

    太华的发言团队虽然才刚刚成立，能耐也不是盖的，水军涌出了一大波，猫大爷键盘侠的属性虽然强悍，奈何寡不敌众，自然的败北。

    当然它也没有气馁，现在这个情况已经恶心到对方了。

    这条头条怎么来的？

    喵呜喵呜喵呜喵呜……

    当然是朕的杰作啦！只有朕才这么的多才多艺，别具一格。

    黑爵合上自己的笔记本，瞅了一眼自顾自喝茶的小外甥传音问。

    “咋的，心里不舒服了？喵！”

    再怎么说这也是李华的亲儿子，不管怎么样母子连心，要说真的就老死不相往来了，这也不太现实。

    如果真的是这样，这小子对自己的亲妈无动于衷，那就不是那个它疼爱多年的小外甥了。

    不用黑爵细细言明，只是只言片语，周逍便明白它的意思。

    “舅舅，这不是真的我知道，所以谈不上心里舒不舒服，写这条评论的狗仔，在你旗下工作吧？这其中有什么问题，也就不用我言明了吧？”

    猫舅舅这么爱惹是生非，父母恨得咬牙切齿也是可以理解的，时常想着怎么拆散人家两口子，有这么当人家爱宠的吗？没有大黄叔那么得宠，也没有斩神姨那么讨人喜欢，这能怪谁？

    黑爵斜睨他，就不相信这小子心里没想法，在明知道那次的秘境有可能是自己母亲所设置的时候，还这么淡定如斯过了几十年，哪哪都都很奇怪。

    “周逍，你恨你妈妈吗？若不是她从中作梗，我说是也许，那个沈彤彤就真的跟你在一起了，也许她的后宫就没有那么多的人。”

    若是在几十年前，周逍还真有可能有这种想法，这么多年的历练，与所见所闻，跳出这红尘之外再看，还有那种无理取闹的想法，那他的脑壳肯定进水了。

    周逍道：“舅舅，这么些年阿逍还算孝顺你吧？”

    黑爵……

    不是再说他妈妈的事吗？咋又牵扯到孝顺不孝顺的问题来。

    还别说这小子真的很孝顺，要啥给啥，只要是它想吃的，不管是苍茫大森林还是外部海域，小子都会放下修炼去给它搞，绝对是孝子贤孙的典范。

    黑爵摇着尾巴，眼中闪动着光芒，淡淡的答道。

    “还行吧！但你小子也别太得意了，需得再接再厉对舅舅好，为了你，舅舅可是跟你妈妈闹翻了的，你要是个不孝的，就太没良心了。”

    周逍……

    “舅舅，看在外甥我这么孝顺的份上，你拿沈仙子来埋汰我作甚？过去的事情都过去了，既然人家都不再纠缠此事，我又为何会为她而埋怨自己的母亲，我脑壳正常的很，绿色虽然清新脱俗又健康，然而戴到头上是个正常的男人都不会喜欢，我也不例外。”

    他脸上的伤的确曾经让他苦恼过，当知道有母亲的插手之后，他也愤怒过，随着时间的推移，以及沈彤彤所干的那些事。

    觉得自己见的事情还是太少了，没有母亲那种眼光，母亲所作所为有些欠妥当，但又何尝不是为他着想，当然有些事情他还是要搞清楚。

    爱与恨都不可能是没有缘由的，正好这次历练已经结束，还有网上发生的事，也让他找到了回家的理由，父母感情出现了状况，不管是真还是假，作为儿子理当回去探望。

    黑爵见周逍又陷入了沉思之中，不知道这臭小子在想什么？也不告诉它这老舅舅，想想就来气。

    跳起来，黑爵狠狠的一爪子拍过去，虽然是气愤的，它还是没有伸出爪子里的倒钩，不然这一爪子拍下去，周逍那张惨不忍睹的脸会更加凄惨。

    “臭小子，在想什么呢？”

    这一变故，引来了更多人的注目，周逍留下灵石付账。

    “仙长，下次再来啊！”

    他没有理会后面小二招牌式的招呼，大踏步离开。

    穿过熙熙攘攘的人群，琳琅满目的商铺，耳边充斥着小贩们的叫卖声。

    “吴大师出品的极品补灵丹，颗颗圆润饱满，不好不要灵石，走过路过的道友不要错过呀！”

    “道友看看我家的灵酒，颜色纯正，味香醇厚，喝上一口能抵三天的修炼，错过了这个村儿，就没有这个店儿了……”

    小贩们嘈嘈杂杂的叫嚷着，若不看他们的服饰，也不看他们偶尔外泄而出的灵光，这跟华国的菜市场也没什么区别，身处其境就是那么亲切，这是周逍必经之路，他与同门就在这条街旁的小巷子口里面租赁了一间院子。

    一来方便自己购买物品，也方便售卖自己制作的一些阵盘符，作为父母所擅长的这两大修真技艺，周逍虽然算不上是精通，但也略有涉猎。

    做一些小买卖是没有问题的，偶尔也与同道去丛林里面打猎，采摘一些材料。

    到了地方，周逍拿出门禁符牌，光滑闪动一人一猫消失在院门口。

    李珍珍见到来人，表情有些怪异，网络上的事情她也是才看到，不知道如何跟师兄说。

    师兄本与父母就不甚亲近，现在又传出那样的事情，不管是真是假，师兄心里大概是不舒服的吧？

    可是这种事情又不能不管不问，作为儿女该回家看看，她要怎样不着痕迹的，亏欠师兄放下过去，回水蓝星看看三师娘。

    周逍见李珍珍现是表情奇怪，又是发愣不说话，女孩子的想法总是奇奇怪怪的，大龄女孩子也是同理，对此没觉得有什么值得他去深刻了解的。

    说出了自己往后的打算。

    “师妹，此次历练结束，我不打算回宗门，你帮我把恭贺笑师兄结丹的礼物带回去，帮我转告我不能回来的歉意，主要是我家里出了点事情，我想回水蓝星一趟。”

    李珍珍吞了吞唾沫，呆呆的点头。

    手 机 站:

    