
    周逍拿出一只锦盒，放在石桌上，再次拜托李珍珍之后才转身回了自己的房间。

    离家出走了好多年的人，突然说他要回家了，意不意外，惊不惊悚？最重要的是他准备好的长篇大论，还没有说出来呢！

    比一拳打到棉花上还心堵。

    李珍珍表情复杂，一直注视着离去的人，知道那两扇房门合上。

    黑爵心痛万分。

    为啥会变成这样？

    这可是它看好的外甥媳妇啊！曾经不是喜欢它家臭小子喜欢的要死要活吗？为啥现在就心如止水了？

    曾经的感情能做得了假吗？那么深刻的爱过，却能当机立断的一刀砍断，以前的感情难道就这么算了？

    黑爵越想越来气，气狠了又给周逍一爪子。

    “你说你咋就这么没用，学学人家沈彤彤，备胎准备了七八个，这个不行还有那个，你看你本来是桃花很旺盛的，你看看你现在连青梅竹马都不要你了，韦小宝的剧本混成了独孤求败，再这么下去，你丫要当单身狗。”

    周逍把它放一边，自顾自的收拾着他与黑爵的东西，在凡间生活习惯了，一人一猫还保持着普通凡人的习惯，豪华大床，火灵鸟做的羽绒被四件套。

    还有某猫喜欢的玩具，虽然它坚决不承认自己是猫，然它对猫的玩具以及喜欢的食物却喜欢的不得了。

    搬家必带上。

    没人搭理，黑爵骂的也没意思，转头开始数落李华。

    无非还是老事从提，说它多么辛苦的养育周逍，李华就是个跑出来摘取胜利果实的小偷，不但脑子不好使，还卑鄙无耻。

    这些唠唠叨叨的话，周逍已经听了几十年了，耳朵已经产生了免疫能力，对方说啥都能当它是在唱歌。

    收拾好东西，周逍就开始打座修练，每当这个时候，黑爵就会自觉的为他护法，心情再不美妙都会放一放。

    不知道过去了几个时辰，天色慢慢的暗了下来，周逍收功合衣睡觉。

    月华如纱，从天际垂落而下，此时此刻是太阴之力最旺盛的时候，这样的天气是黑爵最喜欢的，很是方便它修炼，实力强悍如它是不需要人为它护法的。

    小小的一团身影窜出房门口，跳上了屋檐。

    第二天早上天气不错，阳光明媚，却不炽烈照在身上暖洋洋的。

    周逍抱着自家祖宗似的猫舅舅，赶去传送点，他需要传送到佛宗所在之地，在经这个传送点回到水蓝星，这是比较近的地方，只有这个地方才能传送水蓝驻地。

    其实看望母亲，回c省便好，可是他想先去找他父亲了解情况。

    第一个传送阵周转很便宜，单人十五块下品灵石乘坐一次，然而周逍给了三十块，已经无力吐槽了。

    只要黑爵愿意待到灵兽袋里，就能省掉十五块，然人家就是不愿意。

    不就是十五块下品灵石吗？又不是十五块极品灵晶，这么抠抠嗖嗖的作甚？跟你老娘一样小家子气。

    一人一猫到了佛宗传送阵前，周逍停下了脚步，十颗极品灵晶的传送费，可是好大一笔，买好吃的都能吃上几十年了。

    周逍木着脸与黑爵对视，这祖宗能不能识相一点？自己待灵兽袋里去？

    黑爵回以他死鱼眼，劳资完全看不懂，也接收不到信号，抠门儿的臭小子休想憋屈劳资，蹲灵兽袋是不可能的。

    守护阵法的修士，是一个清俊的大和尚，见周逍迟迟不进阵，便双手合实道。

    “道友，是否决定了回水蓝，若是还没有决定好，那便好好考虑一番，小僧还有一些事情需要处理，就不留道友了。”

    这小子要走又不走，抱一只猫蹲这里半天是几个意思？

    和尚觉得自己还是修养好的，要是太华那群牛鼻子遇到这种事，早就骂娘了。

    谁修炼不是争分夺秒的?就算不修炼，也有中门任务要做，守护这种传送阵看似轻松，贡献点却不是很多，胜在时间充裕有更多的时间修炼。

    虽然他们这个做的是两界独二的买卖，但老祖宗说了，人不能忘本，都是水蓝星出来的，顾客就是上帝这个准则还是要遵守的。

    和尚回想刚才说话的语气，自己言语还算诚恳，没有什么出格的地方，不自觉的视线往下移，看了一眼黑猫，大和尚仿佛受到了传染，再抬头时居然也摆出了个死鱼眼看人。

    这表情配上了对方这付清俊不凡的面容，竟不觉得猥琐，可是周逍心里就堵了，再瞧怀里这祖宗还瞪着一对死鱼眼看他。

    周逍深呼吸了一口气，掏出了一个储物袋递给和尚道。

    “回，当然要回，劳烦大师了，我们两位。”

    和尚表情古怪，但不影响其速度，动作极快将五颗灵晶镶嵌入阵法。

    不就是给自家猫买个头等舱而已嘛！没什么好奇怪的，好多年前他还在做键盘侠的时候还听过这么一则消息，一个m国的富人将一只猫当儿子养，还将自己上亿的财产给猫继承，养猫儿子狗孙子的多的是，和尚是见过世面的，才不会觉得奇怪。

    光滑闪动里面的人消失不见，五块灵晶瞬间黯淡无光，已被耗尽了灵气，瞅着空无一人的阵法，在瞅一瞅手中储物袋，心咋就这么疼呢？

    不该是这种感觉啊！

    这种酸柠檬的感觉太陌生了，惊得大和尚眼睛都瞪圆了。

    连忙念起了心经，千万不能影响自己的心境。

    空间扭曲的失重感持续了好久，仿佛是一个小时，又好像是两个小时，或者是十几个小时的时间，身处在更扭曲的空间里，时间流速极其混乱，以周逍现在的修为是感觉不出来的。

    再次阵法中出来的时候，外面漆黑一片，伸手不见五指，守阵的人，哦不！应该是守阵的狗是熟狗，不是周逍大黄叔是谁？

    大黄只看了一眼周逍，便把视线对上黑爵，仇兽相见分外眼红。

    “汪汪汪汪汪……”

    黑爵来精神了。

    “哟呵，这不是傻大黄吗？混得不错啊！虽然还是看门狗，但你的级别有所上升了。”

    手 机 站:

    