
    大黄这些年也不是白混的，它主人闭关的时候自己就跑去苍南界苍茫森林历练，不要命的练习战斗技能。

    虽然修为还是比不上黑爵，但是架不住它有一个疼爱它的主人，死命的给它砸装备，实力不够装备来凑。

    这些年周政有空了干啥？练器去呗！给谁练？当然是他老婆的狗子，这么个厉害的两个人物不遗余力的指导它，再加上武装到爪子的装备。

    跟黑爵干架？

    只要不往死里打，大黄完全没问题，还有最重要的一点它是主人的心尖尖，只比斩神大佬差一点点，贱猫不敢把它往死里打，所以它有恃无恐。

    不等周逍反应过来，一猫一狗就扭打在了一起。

    “汪汪汪汪汪汪汪……”

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    刹那之间，狗毛猫毛齐飞，还夹杂着不和谐的骂声，大黄了不起的可以讲人话了，当然要可劲儿的骂回来，想当年这只贱猫就欺负它不会说人话，占了它不少便宜。

    气浪翻飞，旁边的树遭了殃被无情的二兽摧残的光秃秃的。

    周逍，emmmm……

    这两个家伙加起来的岁数，都够几个朝代跟替了，见面就掐架。

    怎么办？

    当然是赶紧闪人，这种时候拉架才是最蠢的，到时候帮着谁都不行，帮猫舅舅打大黄叔，他老娘还不得吃了他，帮大黄叔打猫舅舅，那也不可能，就算他有那种想法都不行。

    周逍只是呆愣了几秒，便瞬移离开了传送点，那快速移动的速度仿佛后面有洪水猛兽追他，至于说传送点会不会被这二兽的打斗损毁？

    这不在他的考虑范围之内，这种情况谁家兽毁的，谁建呗？

    在水蓝修真界谁不知道黑爵的主人是他老子，大黄是他老娘的爱宠，宠爱程度都超过了他这个亲儿子。

    冤有头，债有主，两只灵宠打架不该它们的主人来收拾吗？找他这个路人甲完全没道理，如果抓住他在现场，那就不好说了。

    想到这里周逍的速度更快，但不妨碍他用手机，很快联系到了自己老爹，确定了位置之后。

    先给自己拍了一张隐身符，然后再驭使着飞剑朝目的地赶过去，他老爹所在的地方虽然偏僻，但要经过一座繁华的城市。

    不拍隐身符？会有不少的麻烦。

    虽然现在灵气开始复苏，和尚庙跟道观之中出现了不少武林高手，但在普通凡人眼里他们也就是普通人而已。

    封建迷信偶尔幻想一下还行，普通凡人还是要深信社会主义核心价值观，才利于社会安定。

    很快将城市甩到了后面，前面是崇山峻岭的深山老林，间歇之间有阵阵虎吼传出。

    周逍默默的感叹道。

    “这真够偏僻的。”

    他虽然喜欢到处跑，但是要真在一个地方落脚，还是喜欢住在城镇里面，方便购置一些东西，也方便出售。

    这种深山老林就不是他的菜。

    很快就到了目的地，这是一个很隐蔽的峡谷，踩着飞剑进去。

    峡谷只有一个入口，几面都是陡峭的悬崖。

    周逍停在一处悬崖之下，抬头望上去，若不注入灵力于眼部，在悬崖有多少丈用肉眼是看不出来的，肉眼可见之处环绕着雾气，往上就不可见了。

    周逍想到了那句，山不在高，有仙则灵。

    此处灵气浓郁，他老爹费了不少心思吧？没有几条灵脉无法达到这种效果，就算用阵法锁灵，也不可能。

    周逍有一丢丢的酸，要说谁才是得天独厚的天之骄子？

    妥妥的，他老爹就是。

    万里挑一的灵根，大宗门嫡传弟子，白富美老婆，当然还有他这个聪明伶俐的儿子，这才是男主的标配。

    那啥姓薛的，还有沈彤彤真的就不够看。

    周逍正在心里各种吐槽，突然耳边响起了老父亲那威严的声音。

    “愣在那里干什么？还不赶紧的给老子滚上来。”

    周逍……

    听过往下滚的，还没听说过往上滚，死老头子老糊涂了。

    多年未归家，且是用那种方式与父母闹掰，要硬算起来，他现在还是待罪之身，还是态度好一些吧！还指着老头子给他说好话呢。

    才不是怕了他，这是战略性的退让，周逍给自己找好了借口，稍微整理了一下自己的仪容。

    驾着飞剑往上升，到了灵气波动最大，且最浓郁之处，周逍知道自己的目的地到了，他家老父亲就在里头。

    手掐法诀打上去，法光与灵光相撞，崖壁荡漾着阵阵波纹，波纹消失之后开出一道石门，他便闪身而入，再收好飞剑。

    长长的通道，镶嵌着不少的夜明珠，墙壁雨地板都是汉白玉，墙壁上还雕刻着壁画，每一幅画栩栩如生，光影流动间画上的一个个美人仿佛活着的一样，魅惑万千漂亮极了，是个正常的男人都会脸红心跳。。

    周逍心里吐槽，没想到他老爹是这样的老爹。

    某个不孝子站在那里发呆，而且脸红的跟虾子似的。

    阴恻恻的的声音响起。

    “很好看吗？就那点出息，只是死物而已，就能影响你的心神，看来这些年也没什么长进，哼！赶紧的滚出来。”

    自家糟老头子冷哼一声，周围的画面就开始变动。

    周逍知道这不只是一个会被和谐的墙壁，其中另有玄机，若是他再继续看下去，这回丢丑就丢大了。

    糟老头子坏的很。

    亲儿子这么多年没回来，想着好酒好菜招待他，尽给他来这些杀招，这是亲爹会干的事吗？

    尴尬的摸了摸鼻子。

    周逍慢悠悠的往前行，虽然吃了憋，他才不会傻乎乎的听老头子的话，说不定这一路上还有不少陷阱呢。

    会是什么样的欢迎方式，尝过了第一次，第二次还往坑里跳，那就是傻了。

    虽然心里有想法，心里打起十二分精神，但表面上周逍一点都不紧张，就跟观景一样的闲庭信步。

    又遇上了一堆沉睡的毒物，那些毒物被隔绝在一处，一旦触发就不会被放出来，不死也要掉层皮。

    周逍心里有所准备，小心翼翼的过去，没有触动阵法。

    周政，(vv)

    