
    臭小子还是太年轻了，以为畏畏缩缩躲躲闪闪，老子就制不了他。

    哼！不给点颜色看看，他不会知道他老子还是他老子。

    某个被老婆赶出家门的老男人，现在心情特别恶劣，不收拾一下儿子，怎么能平息心里的郁闷。

    当周逍遇到十八铜人阵的时候，依然小心翼翼的，他可以肯定他没有触动阵法，但听到阵法被触动后的咔嚓声，就知道不好了。

    两边的石门同时关闭，周逍额角直跳，这种铜人乃是五行玄铁打造，没有极品灵火是熔不了的，更别说法术打在身上，一个个修为都还不低，十八个傀儡说不是准备给他的，打死周逍都不相信。

    法术打在傀儡身上不管用，那只能武装自己啦！

    周逍将自己所有的防御法宝法衣都裹在了身上，从头到脚把自己捂得跟乌龟似的，如果不是时间不允许，说不得，他还会给自己的脸来一点防御符文，虽然那张脸有点惨不忍睹，但他觉得自己还可以抢救一下的。

    勉强整理好自己，傀儡们的攻击就到了。

    没有绚丽的法术，也没有逆天的法宝，傀儡们用的攻击方式是传统的外家功夫。

    虽然如此也是相当的厉害，周逍用法术对于傀儡又造不成什么伤害，拳打脚踢十八打一的结果，不到一个小时就出来了。

    可怜的娃子周逍，鼻青脸肿的闯过了这关。

    刚出了十八铜人阵，周逍还来不及不和谐的问候一下老父，前面被他躲过的虫子居然追过来。

    周政看着光幕之中被追得鸡飞狗跳的臭小子，露出了属于老父亲的微笑，那森森的白牙说不出的规律。

    周逍废掉了好几件防御法宝才将虫子们甩掉，脸肿的跟猪头似的，还没等他喘口气。

    “汪……”

    沉闷而整齐的叫声，听得他冷汗直冒，仔细一看。

    那黑黄相间的皮毛，以及高高竖起的耳朵，伸出来的大舌头，如果不看它们眼睛的话，那是多么蠢萌的一群生物。

    然而这群蠢萌的生物，都有一双锐利的眼睛，特别是它们的首领，这货周逍太熟悉了。

    不是他老爹手下的大将军狼牙是谁？想起自己年少时被追的痛苦经历，头皮更发麻了。

    想运起灵力逃跑，周逍悲催的发现，体内灵力空空，现在他跟个凡人差不多。

    费了这么多件法宝，居然还是遭了老爹的道。

    现在怎么办？

    被黑爵从小教育到大，周逍虽然傲气，偶尔把节操丢一丢，他也是能办得到的，再说了那也不是叫丢节操，这是识时务为俊杰，战略性的低头。

    不就是讨好一只狗吗？

    他老爹为了讨好他老妈，糟老头子没少不要节操的讨好大黄叔。

    “哈哈哈哈！狼牙叔，早上好啊！”

    狼牙竖起的狗耳朵弹了一下，炯炯有神的双目更加深邃。

    只有它的兄弟们才会明白它此时的嫌弃。

    旁边的犬们，表情就直接多了，通通都是嫌弃脸。

    愚蠢的人类太蠢，明明都晚上了，居然还问早上好！

    场面尴尬了呀！

    周逍……

    强挤出自以为和煦的笑，但相当的辣眼睛。

    “狼牙叔，是我爸让你来接我的吗？不用那么客气，咱们都是一家人，客气啥呢？”

    狼牙根本不搭理他。

    军人服从命令是天职，虽然退下了，它也不会敷衍了事。

    再说了，这小子的确欠收拾。

    就算是它都知道乌鸦反哺的故事，这不孝的东西居然为那个不知所谓的女人，将亲娘置之不理。

    狼牙从大黄那里得到修炼功法开始，便认了这个大哥，大哥认的主，它也要尊敬，又有周政那层关系，可想而知有多不待见周逍。

    “汪……”

    狼牙一声令下，周逍就知道不好，拔腿就往另一个岔路口跑。

    “汪汪汪汪汪……”

    狗叫声此起彼伏，还伴随着周逍的骂声。

    “卧槽！屁股不能咬！狼牙，你给我等着。”

    “汪……”

    狼牙再次下令进攻，众犬摆开阵势扑了上去。

    “啊啊啊……”

    时间如流水般的过去，直到周逍的衣服彻底破破烂烂，累得出气多进气少，防御法衣起不到作用才结束。

    再怎么说这娃子也是它们看着长大的，也不会真的把他咬成什么样子，只是看着凄惨而已。

    众犬合力将周逍拖到准备好的担架上，在合力拖着往前走。

    长长的隧道，光线明明暗暗，那一个个长长的身影中，摇摆着的尾巴特别欢快，犬们愉悦的心情犹如人类过年，可见周逍多不被狼牙待见。

    周逍……

    心里狂飙泪。

    大黄叔不怎么喜欢他，都还找到了一个道理，想跟他在老娘面前争宠，连这群平时不怎么见面的狗子也不喜欢他。

    自己是上辈子抢了它们的狗骨头吗？这么不待见他。

    从通道里出来，是个亭台楼阁的封闭山谷，栽种着各式各样灵物，周逍眼睛越睁越大。

    土豪这两个字，犹如狂奔的万头神兽，炸开来。

    神神叨叨的念着。

    “好多的绿仙灵，卧槽居然做成了盆栽，好多的万年雪玉莲……”

    周逍感应到地面所散发出的灵气，一瞅之下更加眼红了，要不是身上实在没力气，他保证要动手把镶嵌在地板上的各色五行灵晶全敲下块。

    很快蓝牙把他带到了一座大殿外，大殿上醒目的写着三个大字，月华宫大字，每一笔画都苍劲有力，透着锋利的剑气，令人不敢直视，周逍只是看了一眼便将视线移，这样的力量还不是他能接触得了的。

    看几个字就能顿悟什么的，那是老天爷的亲儿子才会得到的待遇。

    古朴厚重的门被打开，威严浩瀚之气扑面而来，仿佛巨兽张开了嘴。

    周逍去过的秘境不少，没有哪个地方有此处带给他的压力大。

    刚才的不愤已经荡然无存，看来他脑子还是手下留情了的，就冲这气场，若不是亲儿子，怕是死的尸骨无存。

    周逍傻娃子还在感叹，老父亲不一样的关爱，再次被狗子们拖着上路了。

    《弱渣的逆袭人生》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢弱渣的逆袭人生请大家收藏：()弱渣的逆袭人生手打吧更新速度最快。

    