
    高大的宫殿内无一处不精致，各种繁复的符文镌刻于上，美极了。

    全身一放松观景，又有什么好担心的？

    再次回家，他就知道会是这么个结果，把他妈气成那样，糟老头子怎么可能放过他？打一顿怎么可能解决问题？见一次打一次才是她家老头儿的作风。

    如无数不孝子有事无恐的想法是一样的，再怎么说也是他们的亲儿子，教训一顿是情理，亲爹亲妈能吃了自己吗？这就是有恃无恐的资本。

    当然周逍再也不会干以前那种愚蠢的事情了。

    爱情也好亲情也罢，他不把其中的因果理清楚，绝对不把它暴露在人前，什么爱情至高无上超越一切都是狗屁，求生意志再不坚定些，会被家里的这个老头子给虐死。

    周逍被拖进了金碧辉煌的大殿之中，他心里无数次吐槽没节操没下线的老头子周政高座于上，如神人蔑视凡人般的看着他。

    终于把臭小子扔给了他老爹，狼牙完成任务，汪叫一声。

    周政抛出去一个储物袋，摆了摆手道。

    “带着你的兄弟们去吧！好好修炼。”

    “汪……”

    狼牙发出指令，狗们如战士般的一一退场，步伐整齐昂首阔步而去。

    周逍这会儿恢复了一点力气，慢慢的爬起来，给自己找了个软榻，软榻与整个大殿的装修不同，风格颇具现代感。

    傻小子暗搓搓的想，不会是糟老头子特地给他准备的吧？心里突然有那么点美，再对上亲爹不善的目光之后很快恢复了平静。

    “老……爸，那个你好啊！”

    差点就把老头子给说出来了，以后还是不能经常吐槽老头子了，若是吐槽习惯了，哪天不注意老头子给他挖个坑，把心里话说出来就完蛋了。

    周逍还是太年轻，他那点弯弯绕绕，只是一个眼神，一个动作，周政就能猜个七七八八，谁还不是从儿子混到老子的，想当年某人也没少在心里吐槽他老爹周志国同志。

    周政上下打量他。

    “你觉得你老子我过得好吗？”

    周逍……

    这糟老头子就不能好好说句话，难道他多年以后再见亲爹，问亲爹你过得不好吗？

    再想到网上那些消息，这就是妥妥的找抽。

    瓜娃子一点都不觉得自己的开场白有问题，但求生意志驱使着他转移话题。

    “爸，我妈呢？我怪想她的。”

    那舔着脸的表情，深情的双眸，外人不知道的，还以为真是个至孝的好儿子。

    周政，(｡•ˇ‸ˇ•｡)

    “你小子还记得你还有个亲妈，还真心不容易，这些年在外面浪，我还以为你当你自己是石头缝里蹦出来的呢？没有妈老汉了。”

    “嘿嘿嘿嘿！爸你就说笑了不是，儿子不是混的不好吗？从苍南界到水蓝星要好多五行灵晶的，儿子一走就是这么些年不回来，一来是在历练中走不开，最重要的一点儿子穷啊。”

    周逍本来想说黑爵，这家伙可是花灵石的祖宗，想到打架的两只，暂时性的还是别说。

    他的理由挺充分，所有离家的不孝子共同的理由。

    没挣到钱啊！买不起火车票啊！工作太忙，走不开啊！孩子要上补习班啊！等等等等。

    总会找出无数个理由为不回家做掩护？

    谁还不知道谁是个什么德性，按老一辈的说法，老子吃的盐比你吃的米都多，少装什么大尾巴狼。

    周政就不是个爱骂人的，也做不出来如李家老爷子那般对着儿孙破口大骂，只是甩了个眼刀子出去。

    “你小子好得很，以前没钱回不来，现在有钱回来了？你还真把我跟你妈当个老头老太太了，你小子回来干什么？麻溜的说，说完就滚蛋，爱上哪儿就上哪儿去，家里没你的住处，也没你的饭吃，至于说你妈，大概也没多想见你。”

    老父亲表情不屑，这么蠢好意思在他面前耍聪明？

    能打开天窗说亮话，那当然是最好的，小时候周逍都没在父母身边撒娇卖萌，一把年纪了再这么做，要不要节操跟下限是个问题，最重要的是辣眼睛啊。

    周逍整个人放松，四仰八叉的躺在那里。

    “爸，我想知道我妈的事，你能不能给我讲讲我妈年轻时候的事？”

    “你妈年轻的时候有什么事？我跟你妈的事，你什么不知道？你跟黑爵那贱猫待这么久，它就没跟你说点什么？既然你知道一点，就应该明白，有些事情破开来了受伤害的人还是你妈妈。”

    老父的说法跟黑爵舅舅讲的如出一辙，沈彤彤家里的确与他们有仇，而且是不可化解的那一种，舅舅不愿意说，老父也不想可他还是想知道起因，是什么样的原因让通情达理的母亲这么的坚决。

    如果不了解清楚，他母子两个的隔阂是没有办法化解的，那根刺永远都拔不掉。

    周逍看着父亲，态度很坚决。

    “舅舅不愿意说，但我想知道原因，我想去了解我的妈妈，她到底是个什么样的人，在我心里她很奇怪，你说她爱我吧？她对我时冷时热，态度又那么决绝，我曾经一度怀疑过，我是你们捡来的。”

    “爸，你别瞪眼，难道这不是事实吗？爸，你有你的兄弟，有你捍卫的家国，妈妈要修炼，那我呢？我算你们的什么？”

    “不是因为沈彤彤，是因为我自己，所以我想了解奶妈的过去，我看过不少心里方面的书籍，甚至是上大学的时候还学了心理学，妈妈是有过去的，而且那些过去影响着她，作为被你们无视了这么多年的亲儿子，我觉得我有理由知道。”

    周政沉默。

    他们这样的家庭，注定了有些事情是顾及不到的，尤其是孩子的成长，一直是萦绕在他心里的问题，随着儿子一天天的长大，以为没太大问题。

    没想到妻子的性格，还是影响到了儿子。

    《弱渣的逆袭人生》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢弱渣的逆袭人生请大家收藏：()弱渣的逆袭人生手打吧更新速度最快。

    