
    周政看着面前的情形，觉得是那么的熟悉，如当年的自己对着老父的责问，理由虽然不同，但道理是相同的。

    他责问父亲为父做的不合格，他的儿子今天虽然没有直接指责当父亲的，现在寻的这个理由又何尝不是另外一种对他谴责。

    妻子受了那么多苦，心态本就与常人不同，浑身都是尖刺，谁碰到都会被刺得浑身是伤，与儿子的问题是他没有处理好。

    周政没有气愤，有种如释重负的波澜不惊，儿子想知道自己就告诉他，说清楚了，也许对大家都好。

    摊开大掌，光芒闪动之间掌中多出了一团银白色的光团。

    “此物为光眼之灵，乃是逆转时空的重要阵基，但它还有另外的作用，记录一些不在今生，或者是被淹灭在时空之中的事件，以及被篡改了的历史。”

    周逍瞳孔放大，惊讶之情易于言表，看着光眼之灵缓缓的飘过来，停在自己面前。

    他有点紧张，不知道怎么处理，这样的宝物他没听说过，既然亲爹这么说，必有其妙处，想到多年压抑在心里的事，终于可以解开又很激动。

    正在周逍无处下手的时候，光眼之灵缓缓的展开，山川河流快速转动，大千世界仿佛缩进了一幅画里，画卷展开的同时他便被吸了进去。

    青山绿水小村庄，以及梳着冲天辫的小女孩。

    好可爱的女娃子，周逍咋看咋觉得这么违和感，这女孩子可爱是可爱，但也太老成，给人一种死气沉沉的颓废感。

    周逍想触摸她，去透体而出，他就知道怎么回事了。

    小女孩认认真真的割着草，直到筐子满了才回家，回到家马上宰猪草，然后就是煮猪食做晚饭，小小的一个人还没有灶高。

    当看到中年男人的时候，就周逍就知道小女孩是谁了，这女孩子是他的妈妈。

    周逍皱着眉头看着外公的冷漠，以及妈妈看到外公的时候脸上露出来的笑容，最后慢慢的褪去。

    眼中那一闪而过的失落让人心疼，他明白妈妈想冲上去抱下外公的，这是所有小孩子的想法，他曾经也这么想，也这么做过，妈妈抱他的时候总是会闪神，大概在回忆年少的自己吧？

    心里难过，他却只能默默的看着无能为力，日子虽然苦她面对亲人时还是会时常笑的，特别是看到曾外公时，笑得最开心，可是曾外公一年没有几天在家。

    时间一天一天的过去，没过几年，妈妈迎来了她的后母，周逍很惊讶，这女人一脸横肉小眼塌鼻子，这不是他那气质高雅的外婆白贞梅。

    更让他气愤的是，这女人太可恶了，当着外公的面装贤惠，只要离开了外公，就各种恶言恶语挤怼妈妈，妈妈与外公之间产生了很大的矛盾。

    但她还是有笑的，直到曾外公离世，外公不到五十岁也因心脏病离世了，这与他所知的完全不同，他曾外公可是活了一百多岁，外公活得更久，而且他妈妈只是个普通人根本没有修习仙法，身边也没有什么非人生物出现。

    黑爵舅舅，大黄叔叔，斩神姨它们去哪里了？

    妈妈小小年纪就辍学了，踏上了打工的列车，她遇上了自己的爱人，周逍更震惊。

    (??v?v??)这人不是他爸，普通的不能再普通，他急得不行却无能为力，想去找自己的父亲，却走不开，仿佛有什么力量禁锢住了他。

    他眼睁睁的看着妈妈跟随那个男人去见他的母亲，那个老女人的不屑，以及恶言恶语让他很气愤，这让他大松了一口气，两个人终究还是分开了。

    妈妈难过，无人的时候总会一直发呆，躺在床上无神的看着天花板到天亮。

    周逍很心疼，却无能为力，时间一天一天的过去，他看着母亲死去，看着房东报警，然后法医的鉴定报告，他的妈妈是肝癌去世。

    这其中的震撼，还有伤痛击打着周逍的心，光影流动间，他又来到了小山村，又看见了小时候的妈妈，这次在破庙里，妈妈唠唠叨叨说的话，他听得一清二楚。

    这很好理解穿越重生，出现空间黑洞的时候，时空会出现误差，也有可能是一种影射，这种事情科学无法理解，有点儿修真常识就懂。

    周逍跟随着狂奔的小身影一路回家，看了一回鸡飞狗跳的家庭亲情剧。

    笑眯眯的看着母亲。

    原来妈妈也有这么活泼的时候，虽然是大悲大痛的重来，希望这不一样的儿童时代，能够弥补她儿时的痛，他希望妈妈过得幸福些。

    随着妈妈一天天的成长，周逍知道了很多的事情，以及妈妈不为人知的身世，他很着急。

    难道母亲是因为这样才变得那么偏激？大概是这样的这辈子的，这样的身世，哪怕是拥有金手指，也难逃离命运的折磨，因为她心劫难过。

    这辈子与自己所知的差不多，外婆是那个外婆，大姨也是那个大姨，曾外公曾外婆活得好好的，但黑爵舅舅，斩神姨还是没有出现，出现的大黄叔只是聪明一点的家犬而已。

    直到有一天，那个叫沈建华的出现，妈妈有了那样的经历，当然不会如普通女孩子那般见到帅哥就走不动道，这他一点都不急。

    他爸爸也出现了，他看得出来妈妈喜欢的人是他爸，本来以为是水到渠成的事情，却向着一个一发不可收拾的方向发展。

    周逍很气愤，这糟老头子居然听信了别人的话，消失的无影无踪。

    当李家别墅被熊熊大火淹没时，周逍恨的睚眦欲裂，怎么会是这样的？怎么可能是这样的？

    妈妈的疯狂让他心痛到窒息，他却什么都做不到。

    他眼睁睁的看着妈妈一步一步的走上了另外一个极段，被黑暗笼罩犹如过街老鼠般的活着，直到她知道自己生命该走到尽头时回到故乡。

    被无数的人追杀，最后斩自己的魂魄，那一刀一刀的，这还不是让他最崩溃的，看着大黄叔死去，妈妈被武器冻穿身体时周逍彻底崩溃。

    弱渣的逆袭人生

    