
    将他们母子疼到骨子里的和尚曾外公与老祖宗怎会是这样的？重生一世居然还是这样的结果，妈妈她到底经历了些什么？

    心中大悲，黑洞出现的很突然，他只是稍稍的停留了一下便随着跟了进去。

    身体与环境的拉扯，是来自灵魂的，如果他放弃，便会被传送出去，他的妈妈到底经历了些什么？他想知道。

    周逍是个过客，也是一个无言无语的追随者，看着自己的母亲经历着世间百态，生、老、病、死、怨嗔会、爱别离、求不得……

    每一世的转生这些都不算事艰难的，艰难的是他的妈妈魂魄不全，病痛缠身，且每一世都是英年早逝结局。

    周逍的心冷得就如冬日的寒冰似，照不进去一点温情，冬日总会离去，朝阳总会升起，黑暗不可能永远停留，总会冲破黎明。

    一把古朴的剑，以及执剑的女孩，她们在烈烈寒风中共舞，每一招每一势都带着不可匹敌的威势。

    她的妈妈脸上终于又有了笑容，对着一把冷冰冰的剑。

    斩神，斩尽世间邪恶，那么中二的言语，却那么的赤诚，阳光透过斑驳的木窗，唇角勾起少女的容颜绝丽。

    她的心情也影响着不在一个时间的周逍，傻小子痴痴的看着面前的人。

    “妈，你要相信儿子，一切都会好的，你以后有儿子便好，儿子会为你披荆斩棘，你的世界里再也没有邪恶！真会一帆风顺。”

    随着母亲经历的世界越来越多，周逍发现了一件令他恶寒不已的事情。

    原来斩神姨并非是斩神姨。

    没想到他家糟老头子会是这样的糟老头子，把斩神姨硬生生的从一个有意识为雄性的剑灵掰成了一个雌性剑灵，猫舅舅居然是那样的猫舅舅，妈妈没砍它几剑着实是太客气了。

    他看到了波澜壮的天蓝大陆，也看到了清华宫的主人，还有那些神兽长辈们，妈妈在她们的疼爱中长大，搅屎棍糟老头子再次出现将美丽的公主从小矮人手里骗出来，然后是虚空大战，时空转换。

    他再一次回到了小山村，还是相同的村落，相同的破庙，骨瘦如柴的小女孩，逃命似的奔跑，祖孙三代鸡飞狗跳般的相爱相杀。

    这样的场景不管看了多少遍？周逍都觉得看不够，里面那浓浓的温情，无法说出口的爱，却又让人那么的心酸。

    周逍不言不语的看着，心里默默的祝福着，他们能再次重来糟老头子付出了很多，这一次的结局应该是好的？如果不是好的他的存在又该作何解释？

    该来的人总会来，该走的人也总会走，周逍从来没有哪一刻有此时这么讨厌一个人，但姓沈的还是出现了，依然是那么的帅气逼人。

    无耻，无耻至极。

    他的母亲不管是重生几世，此时此刻在普通人眼里，只是一个未成年的小姑娘，一个人一个正常的成年人，有这种龌龊的想法，倒不是无耻至极，这样的人被踢出系统是理所当然的，却还能坐上太华掌门，真真是气煞人也。

    还好这会糟老头子够争气，早早的就追了过来，臭老头子就喜欢跟他这个当儿子的耍横。

    看看看看这都办的是什么事儿？这么笨拙的追求也只有老头儿想得出来。

    就这调调还好意思说自己蠢，不知道这老头哪来的优越感，就他妈特看着觉得喜欢。

    瞧瞧他大姨严君岚，眼光那叫个与众不同，突然想到了大姨别具一格的审美观，他很快将这么超前卫的想法掐灭在摇篮之中。

    嗯！也是个没眼光的，虽然他家里这个糟老头子蠢了点，但是比沈建华那个蠢货好太多，比姓沈心也要有担当些，最重要的是没有糟老头子这个当亲爹的，哪有他呀！

    爱情的酸臭味儿萦绕着二人，周逍仿佛能透过虚幻窥视到真实的世界，能够清晰的感受到那彼此之间流淌的情谊，原来至死不渝的爱，是这个样子的？

    又要到京城去了，周逍很紧张的跟着，心里很担心，就怕出现点差错，功亏一篑。

    有自己的存在，便不可能有其他不确定的结果，且又是处在幻境之中，但还是很担心。

    很多事情是一样的，很多事情又不一样了，该发生的事情会发生，该来的人也会来。

    那什么王婉仪柳秀珠都出现了，还有疯婆子严君雪，所有的事情都被妈妈化解，当然有他家糟老头子在背后操作。

    两个人终于在一起了，看着幼年时的自己是个什么感觉？那小小一团，软软乎乎的。

    这一切很微妙就是了。

    妈妈小心翼翼的抱着他，那种由内而发的爱，是骗不了人的，周逍每天很开心每天都看着小小的自己。

    直到严君雪生下一对龙凤胎，女孩子取名沈彤彤的时候，这一切的一切周逍都明白了。

    怎么上一代的恩怨不该影响到下一代，那都是狗屁，这种灭门之仇，他妈妈能够放下，他妈妈够善良的啦！还让这样的女人进门做儿媳妇，别说他妈妈接受不了，他都接受不了。

    周逍看着那外婆怎么处理严君雪，以及妈妈最后怎么去补的刀，虽然是这样的，他还是觉得他妈还是太善良了，要知道修真者的报复心之强，动不动就要让人魂飞魄散的。

    这种简直就是毛毛雨，只是让人下辈子当不了人而已。

    他明白妈妈为什么会这么做，稚子无辜啊！严君雪的一儿一女还那么小，那样的大家族怕是很难活，一个杀伐果断的人为为何会变得这么心软？

    多半是因为他的存在，有了孩子的母亲，所作所为都可以理解，周逍为自己的过去惭愧。

    看着自己长大，看着沈彤彤出现在他面前，还有那个女人背地里做的事情，就想狠狠的给自己一巴掌，默默的看着自己做死，直到被光影放出来。

    一直沉默，周逍不知道说什么，爱不爱什么的都不重要了，妈妈那样的人生，能从中走出来都不容易，再要求其他的确实过分了。

    