
    周政见儿子这个样子，本想一言不发冷一冷他的，这小子跟他妈妈那点事情，不是单个人的问题，也不能怪这个臭小子，只是命运弄人而已，可是这小子不相信父母这是事实。

    周逍的眼神不停的变化着，心痛哀伤，然后是愤怒，眼神之中迸射出杀意。

    这样的情况，可不是周政愿意看到的，他说出这一切的目的，只希望儿子能理解父母的苦心就行了，露出杀意就有些不妥当。

    年轻人总会因为自己的义气，做些让人无法挽回的事情，沈彤彤离开水蓝星之后就再也没有回来，沈建华死了之后，唯一有灵根的沈云浪消失得无影无踪。

    现在的沈家别说人才，连传承都出现了断代，只剩下一个没有结婚的老姑娘，这么个普通人，与他们又何谈冤仇。

    这样的人杀与不杀又有什么区别，当年妻子可以放下，现在更不可能这有什么杀心。

    “事情都已经过去，你妈妈已经放下，不再纠结于过往，就当他们是路人甲，但是要成为亲家那是不可能的，现在这样的结果就挺好。”

    周逍心里更多的却是气愤，他爸爸明明知道结果，明明知道张家的人是那样的人，而且妈妈又是个心软的，为什么不早早的除了他们，偏偏要等到他妈妈来做决定。

    “女人心软些很正常，你做的又是些什么？爸你的杀伐果断在哪？你曾经为了妈妈屠杀一个宗门的魄力在哪里？我真没想到你对情敌这么宽容，手下留情到这个地步？”

    周逍这回真把他老父亲给气着了，以为他不想这么干吗？

    “老子不能做这件事情，总有这样那样的理由，用得着你这小子来教训？”

    周政大喘了几口气，才平息了想要一掌拍死蠢儿子的冲动。

    “你这混账小子，做什么事情之前带点脑子行不行？既然你已经看了我跟你妈妈经历的那些事情，就应该明白，我们不能这么做的原因。”

    “如果不是自然的出现空间黑洞，要人为的制造出来，与天道硬抗后果是可想而知的，水蓝星位面不稳，如果我跟你妈妈再屠杀带有天道赋予气运的凡人，你知道会是什么样的结果吗？”

    周政不等蠢儿子回答他的话，接着道出原因。

    “位面崩溃，亿万生灵瞬间消亡，那样的后果你爸承担不起，你妈更不行，最重要的你妈妈的愿望是家人幸福安康，我们已经做到了不是？又何必去在意蝼蚁们的无耻幻想。”

    周逍不说话了，的确这是个很大的问题，父母所考虑的不是没有道理，但也不是解决不了。

    当然他没有把他的想法说出来，那样的办法很自私，损人不利己，虽然不会有大面积的死伤，说出来定是会被老头子喷的。

    父子两个谈了这么多，基本上以经把隔阂消除了。

    又提到了网上说的那些事情，周政能怎么办？他也好无辜的，划破虚空而来，迎面就丢来这么个东西，要不是宗门的招新大会，直接一脚给踹出去了，就这么临时起了一回善心，给他招来了这么多麻烦。

    这个话题他一点都不想提，转移话题道。

    “我跟你妈妈那点问题不重要，我自会解决的，你大姨就最近这段时间了，这女人这辈子心心念念的就是你姨父，还想着下辈子再续前缘，我要闭关给她练制命盘分不开时间，闲着也是闲着既然你来了就别走了，给我照顾一下洞府。”

    这不是恳求，也不含蓄，话语之中是直截了当的命令。

    周逍？？？

    洞府还要怎么照顾？老头子堂堂练器大师，傀儡之术早已达到了炉火纯青，练制个把给自己看家的傀儡不行？

    把他拘在这里干什么？

    “爸，我哪里有闲着，大姨也是很疼我的，从小到大我没少得她的好处，她老人家的时间不多，作为晚辈我自当床前尽孝才是。”

    说不定表现好了，他妈就原谅他了，如此重情重义的自己，不那么一丝小瑕疵，妈妈肯定会原谅他的，才不要在这里浪费时间给糟老头子守洞府。

    解释什么的没必要，周政只是意味深长的看了一眼蠢儿子，便毫不犹豫的消失在大殿。

    那意味深长的眼神，传达着一个信息，你小子倒是走啊！只要你小子走得出去，老子就认栽。

    年轻人总有那么点一往无前的斗志，牵着不走，打着倒退，跟他反着来，他反而冲在了最前面。

    周逍刚才有多不耐烦应付这座洞府的阵法，现在就有多热切，他还就不信那个邪了，自己出不去，糟老头子真把自己当成上古大能了，啊呸！就算是上古大能的洞府，他也能闯过去。

    周政没有马上闭关，只是在自己的练器房里，处理着材料，为炼制命盘做着前期准备，时不时的瞅一眼光幕之中的变化。

    一天过去，周逍被困在了花园里出不去，也不是出不去，留给他的通道只有一条，那个方向不言而喻，那是他家糟老头子留给他的，目的地还用说吗？

    后面肯定有做不完的活等着他。

    半个月过去了，周逍破了很多阵法，但是他的目的地还是在同一个地方，一间摆放着大型阵法中枢的中型洞府。

    周逍，(｡•ˇ‸ˇ•｡)

    用头发丝儿想也知道这是为什么，糟老头子留下他就是为了看守这座阵法，坚决不同意。

    气头上也不想装乖儿子了，擦着腰破口大骂。

    “糟老头子，休想让我妥协，别做白日梦，我告诉你强扭的瓜是不会甜的。”

    周政……

    他就知道牵着不走，打着倒退的倔牛没那么容易屈服，不过那又怎样？强扭的瓜不甜，但解渴啊！

    现在还有精神骂他，证明刚才拾掇的不够彻底，或者是方向错误了。

    有一种倔牛越压制它越爱蹦达，对付这种，就不能一味的武力。

    周政继续整理着自己的材料，完全不搭理对方，将蠢儿子封闭在一个空间里。

    《弱渣的逆袭人生》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢弱渣的逆袭人生请大家收藏：()弱渣的逆袭人生手打吧更新速度最快。

    