
    周政的绰号也不是白给的，随着时间的推移，大魔王的本质不但没有被时间磨灭掉，反而越趋近于成熟，这种恶劣的性质，在他亲儿子这里体现的淋漓尽致。

    又是一个月过去，周逍深刻的体会到他老子永远是他老子，亲爹是一座他暂时还无法逾越的高山，需要战略性的退让时，老实的去了指定的目的地。

    这边才开始炼器，千锤百炼之后，是繁复的符文加持，再用古朴的阵法固定。

    时光如水一去不可追，普通人的世界里，一年又一年是一个漫长的时间段，对于修者而言，炼制一炉丹药，制作一件法器而已，闭一次关十几二十年，司空见惯。

    周政此次闭关练器，用了三年时间，对于修真者来说，这点时间根本不算长，但对于年事已高的严君岚来说，三年的时间太长了。

    这一点，周逍更清楚。

    他来回的在总控室里转着圈，生气又无可奈何。

    听糟老头子说大姨的时间不多了，他又在这里耽搁这么久，能不能赶上送大姨最后一程？

    不会的，糟老头子应该不会干这么不靠谱的事。

    命盘冲出炼炉没有霞光万道，也没有地动山摇，命盘只有婴儿巴掌大小，自动漂浮过来躺在周政手中。

    合掌将其收入储物戒指里，阔步而出。

    父子两个再见面，没有互相指责，更没有机锋之言，只是平静的对视了一眼，周政走前面，周逍随后跟上。

    前面的人走的很快，后面的人也不弱，衣袂翻飞长发飞舞，父子两个一个硬朗，一个鬼魅，气势上居然不分伯仲。

    有主人领着，自然的如入无人之境，所有经过之处，毒虫蛇蚁仿佛遇到了天敌纷纷退让，那些个傀儡们仿佛死机了一样，木木呆呆的。

    整座洞府平静而又安详，那些步步杀机仿佛就不存在，当然那是不可能的，周逍为了赶上他家糟老头子的步伐，卯足了劲儿，吹动体内的灵力。

    这三年来他在这里也不是白待的，虽然帮着老头子看洞府，有时间也跑去跟傀儡们打打架，他所修炼的方向也是以战斗为主，在打斗之中锤炼自身，这三年来他的修为有很大的进步。

    已经能够与傀儡们打个平手，要不是糟老头子这么快出来，他都要尝试再次闯出去了。

    想到这里，他的唇角不自觉的翘了起来，眼神之中是自得意满。

    周政速度很快，却也分出来一丝神实关注蠢儿子，能跟上他的速度，对蠢儿子这三年来的表现他还是很满意的。

    这傲娇的小表情，咋看咋手痒，就这么点儿修为，还哪跟哪呀？就这么得意了，以后还得了。

    与其让他在外面碰的满头包，或是让别人捅几剑，吃个大亏，生死不知，不如让自己来打压，每一个老父亲的想法，大概都是这样的。

    想起自己父亲，周政心里划过一丝感伤，或许老人家已经等到了心里她，续上了未了的缘分。

    甩开心里那一丝小情绪，加快了速度向前飞去，这次的提速周政用了自己一半的功力，周逍自然是追不上的，勉强维持起来的气势被强力提升灵力扫得荡然无存。速递

    前面的周政悠然自得，连一丝发丝都没有乱，后面勉力追赶的人，就显得慌乱的多了。

    周逍气喘吁吁。

    “爸……爸……爸！你等等我。”

    效果已经达到，周政稍微放慢了速度，与自家蠢儿子平行。

    “怎么你小子赶不上？你不是很得意吗？把你所有的本事都拿出来，让你老子看看你有多厉害。”

    “觉得我胜之不武，觉得老子以大欺小？”

    周政表情极其轻蔑，看着亲儿子就跟看个智障差不多。

    “你小子在外面混这么多年，这脑子还是没有转过弯儿来，你在外面遇到比你高修为的强者，人家跟你讲实力对等不？人家会在乎胜之不武这种无关痛痒的问题？如果可以十个八个的围杀一人，又有什么不可以。”

    “就这么点儿修为，从漫长的大道上来说，你连入门都不算，在你这个年纪陨落的修者，太华没有百万，也有几十万，小子切记天外有天，人外有人，意气风发是好事，过了头了就是冲动，就是不用脑子，懂？”

    周逍……

    表情呆滞懵逼了三秒，才反应过来，一把年纪被老父亲教训了，不服气肯定是有的，但心里没来由的闪过一丝暖意。

    “爸，你肯定看错了，我哪有得意，你儿子我最是脚踏实地，做什么事情都一步一个脚印。”

    细细的品了品老父亲说的这些话，虽然教训的多一些，但其中是夹杂有关心之言的。

    “爸，我听出来了，你这是担心儿子在外面冲动行事，丢了小命？”

    周政瞪眼，伸出大掌就要拍面前这个作死的蠢儿子。

    奈何对方太滑溜，闪身躲过了，被蠢儿子看破心思，老脸有点尴尬，也没心思再教训他。

    还嘴硬道。

    “你别想太多，老子才没那个时间担心你这个不孝子，就你这个不着调的德性，不用等外面的人收拾你，再惹你妈生气，老子先一掌劈了你。”

    “爸，你瞅你，你瞅你，好好的，你又气上了，关心就关心嘛！咋又喊打喊杀的，你没听说过一句话吗？爱就要说出来，不要憋在心里，你不说出来，儿子怎么知道你老心里是什么想法。”

    眼见老父亲的面子快挂不住了，再聊下去，说不定这个天就要聊死了，这种父子推心置腹的谈话只适合普通人家的父子，对于他与他家糟老头子，只能旁敲侧击，过界就有可能引火烧身，某人面子打挂不住的时候，那就适得其反。

    周逍联盟转移话题。

    “爸，你怎么用这么久时间，我大姨等不等得到命盘啊！让你早早的放我出去，至少我去通个话也好，免得他们那边都等着急了，瞧瞧你这一闭关就是三年，若是我大姨那边有个好歹，我妈那边肯定不好交代。”

    喜欢弱渣的逆袭人生请大家收藏：()弱渣的逆袭人生。

    