
    某人这时候正在气头上，搭理他才有鬼，但蠢儿子所担心的，也是他所担心的。

    当然某人这大佬形象不能崩，老父亲的威严还是要端起来的，绝对不会在自家蠢儿子面前，露出任何心绪。

    不想再耽误时间，又见后面蠢儿子追不上自己，周政快速回转几个纵身到了周逍身前，不等他反应过来，提着领子就走。

    “爸，你干啥？儿子都这么大把年纪了，你能不能给我留点面子？我又不是三岁小娃子……糟老头子你听到没有，赶紧的放开小爷，你信不信小爷跟你翻脸。”

    风呜呜的刮着，因为有防护罩遮挡，周逍不满的话语，一点都没有打岔的吼了出来，声音之大震得他爹直皱眉头。

    “你小子鬼吼鬼叫的干什么？你不是担心见不到严君岚那女人了吗？就你那龟速，怕是真的赶不上了，老子不计前嫌带着你还敢嫌弃？再说了，提着你怎么了，就算你小子活到一百岁，老子还是你老子，你还是老子的儿子，这点永远都改变不了，懂？”

    高速飞行，一点都不影响周政说话，他还能腾出手来，给自家蠢儿子一个爱的肉栗子。

    周逍……

    “说话就说话，干嘛动手动脚，你是我亲爹，永远都是我亲爹行了吧！用得着你时时刻刻提醒。”

    眼睛咕噜咕噜的乱转，某不孝子在心里补充了一句话，如果是特殊情况那肯定不一样了。

    是不是爹那要他妈说了算，当然这种作死的言语他是不敢说出来，说出来分分钟要被亲爹人道毁灭，说不定还会迎来男女双打。

    山林还是那座山林，别墅还是那座别墅？

    严君岚痴痴的望着门口。

    “老妹儿啊！周政那家伙会不会记恨我，然后就不来了，我……我……我……我该怎么办？”

    银白的头发焕着光，映衬着一张布满老人斑的脸更加沧桑颓然，一双眼珠子早已失去了往日的光彩，无神的望着远方。

    李华握着她的手，比头发丝还要细小几十倍的灵力缓缓的从指尖流入她的身体，为这一具枯槁的身体注入力量。

    生老病死是常态，外力干预只能是一时，就算是神仙也难救必死之人，但李华不想放弃，她不能让姐姐带着遗憾离开这个世界。

    姐姐从来没有求过她什么，只是想与一个男人再续前缘而已，她定会帮她办到的。

    虽然心里意念坚定，可是她知道姐姐就在这几天了，她心里着急又很气恼。

    周政这个混账，自己不就是给他甩了个脸子，三年都不出现，若是让姐姐错过了带着命盘投胎的机会，她定不会饶他。

    某人都想了怎么使用十八般酷刑折磨她家男人，才能解气。

    或许是因为求生的欲望，又或许是因为夫妻之间的心有灵犀，只是片刻功夫父子两个便出现在了李华的神实范围内，最先发现他们的是斩神。

    斩神虽然木着一张脸，看上去无悲无喜，眼神中却有情绪波动，这样的感觉让它很不舒服，这就是它不愿意与除了它主人以外的人接触的原因。

    不管是对人对物一旦有了感情，割舍起来伤人伤己。

    “岚岚，他来了。”

    两人同时望向斩神，又同时向远方望去。

    “老妹儿，是真的吗？来的人真的是咱们家妹夫吗？”

    已经不用李华回答她了。

    华光闪现之间两个高大的身影出现在她眼前。

    同样深邃的一双眼，斜飞入鬓的剑眉，硬朗的五官，年轻一些的那一个只是脸上有瑕而已，父子两个长得极像。

    周逍眼眶瞬间泛红，眼前的老人白发苍苍，满脸都是老人斑，记忆里的那双水灵灵的眼，已然黯淡无光。

    那还有曾经的意气风发，与傲慢跋扈。

    几乎是狂奔过去的，双膝一软跪在了老人面前，大姨在他心里与母亲的地位是不分伯仲的，如果真心算起来，尽到养育他责任的那个人是大姨，而不是他母亲，床前孝子他当得。

    “大姨，元宵回来了，你的小元宵回来了。”

    严君岚能撑这么久，心中的执念不可谓不强。

    她心中的执念最强烈的便是得到命盘，与丈夫再续前缘，这一点她表现的很明确，旁人都看得出来，但她心里还有一个挂念的人，那便是周逍。

    虽然她言语之中对这个外甥颇多不满，那是无可奈何的恨铁不成钢，疼了这么多年，要真心的不管不顾，又怎么可能？付出的感情哪有那么容易收回来。

    严君岚紧紧的抓住大外甥的手，手上的青筋一股一股的，可见她此时的心情有多激动。

    “你个背时娃儿呀！咋就这么多年不回来呢？你就一点都不想我跟你妈，外面就那么好耍？”

    没有痛心疾首的批斗，也没有说些无厘头的大道理，严君岚抓起外甥的手，又抓起自家妹妹的手，将两个人的手放在了一起。

    “回来就好呀！回来就好呀！大姨走的也就放心了。”

    说这些话虽然是说给周逍听的，看着的人却是李华，严君岚那双浑浊的老眼里情绪万千。

    李华是懂她的。

    这么多年过去了，该生的气也生完了，她哪有那么大的气性气到现在，何况她的老姐姐即将离世，又怎么忍心为了这么屁大点事儿，让老姐姐走得不安心。

    李华伸出了另外一只手，搭上了紧握的三只手，这样的回应，让在场的人都松了口气，最高兴的莫过于周逍了。

    母亲这是真心原谅他了，傻小子眼泪汪汪的，要不是场合不对，说不得他还真就学了他的大黄叔，做出抱大腿痛哭的行为。

    这样欢喜又伤感的情绪充斥着他的心，心绪变动之大，是他以前从来没有过的，才刚刚突破的修为，在漠然放松的情况下，又有突破的征兆。

    此时此刻，又哪是突破的时候？

    严君岚直愣愣的看着周政，眼神里全是热切，她等的机会就在眼前，只要有了命盘，就有机会与她家老头子再续前缘。

    “妹夫，我……”

    《弱渣的逆袭人生》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢弱渣的逆袭人生请大家收藏：()弱渣的逆袭人生手打吧更新速度最快。

    