
    人之将死，究竟还纠结些什么？从一开始到现在，他跟这女人的仇怨就很无厘头，妹夫与大姨子之间的纠结，能有多大仇多大恨？

    周政想他大该是嫉妒的吧。

    嫉妒这女人在妻子心里的地位，妻子为了她不顾一切的那一份决绝，曾经的无数个日日夜夜里，他回想的最多的便是李家老屋发生的事情。

    妻子若狠下心肠，冲出一条血路未必不可能，但她却放弃了，不是为了自己，也不是为了道义真理，更不可能是懦弱。

    因为何勇在场，妻子在意的人自始至终都是严君岚，还有她肚子里的孩子，根本就不在意自己是生是死，就算重生了，生活的重心里，大部分也是这个女人，无数次的为了这个女人冲破原则。

    可以做的和不可以做的，通通都做了一遍。

    两人默默对视。

    突然之间，天地一片黑暗，严君岚身处其中却一点都不害怕，又有什么好怕的，她那刚正不阿的核心价值观早就被震得粉碎，现在出现什么样的非科学现象，她都能理解。

    严君岚望着对面那个高大的男人，心情是什么样的？

    她一眼就能看穿对面人的想法，哪怕对方能飞天遁地，移山填海，就是这么可笑又可气。

    这男人不待见她，从来就没有掩饰过，这是路人皆知的事实，哪怕当着老妹儿的面，这男人都不掩饰。

    自然的她也不待见他。

    这世界上没有对与错，在对的时间遇到对的人，是皆大欢喜的喜剧，不管是对的时间错的人，还是错的时间对的人，都是悲剧。

    一个事业心这么强的人，注定了他的家庭只是他人生之中的一小部分，如果没有那么些复杂的事情发生，她与老妹儿还是普普通通的姑娘，她依然不待见这个妹夫，还是会不惜一切代价的搞破坏。

    因为他与妹妹不合适，不能全心意对待，不经过一番生离死别，这男人永远不会明白，自己为什么而活，自己心里要的是什么？等他真正明白的那一刻，那便是前世的结果。

    站在自己的立场，严君岚觉得自己没有错，也不是只有她有这样的观点，他父亲李大贵曾经也有这样的考虑，还有母亲所担心的也是这样。

    严君岚微笑着，没有卑微也没有祈求，虽然她很渴望得到命盘，但不觉得自己有必要卑微。

    周政薄唇轻启，眼神中全是淡漠，如王者俯视蝼蚁。

    “严君岚，你还是那么傲慢。”

    抬起枯瘦的手，轻轻的捋了捋发边的一缕银丝，低头间尽显一丝风情。

    “傲慢？没有的哟！妹夫，你看错了，姐姐我一个糟老婆子，眼见就要入土的人了，有什么可以傲气的？”

    周政……

    什么是茅坑里的石头又臭又硬，这女人就是其中之最，不像任何人低头，就算是自己爱的人也不会，更何况他这个不被她待见的妹夫。

    如果这女人能软和些，也许就不是现在这样的结果了。

    周政看着她很专注，不带丝毫感情，只是单纯的打量一个人，想从表面上看穿她，看穿她什么呢？

    可会为命盘而慌乱，可会为求而不得而歇斯底里，没有都没有。

    这是算准了，自己不敢不给她命盘，这就是这女人能这么傲气的理由之一。

    “你当然可以傲，更可以肆无忌惮的在我面前傲，因为我奈何不了你。”

    严君岚表情上没有更具体的变化，但她那一双眉毛跳动的特别厉害，出卖了她此时的情绪。

    老妹儿小时候很喜欢这么淡定的看着旁人吃瘪，享受那种你看不惯我又干不掉我的痛快感觉，年纪大了之后其实她也很喜欢这种感觉。

    将自己的快乐建立在别人的憋屈之上，严大总裁表示这种享受很极致很嗨皮。

    都说人之将死，其言也善，严君岚要是时间更多一些，自己再年轻一些，肯定不会找周政说那么些有的没的，此时此刻却不同。

    “妹夫，对着我这么个即将入土的老姐姐，你在我妹妹面前摆出这么大的阵仗，你觉得你合适，我自认为我这个当姐姐的还算做的可以，至于说年轻时候我做的那些事，我并不觉得我有什么错。”

    “对与错了也不是说我说我没错就没错，那咱们换位思考，如果周蓝姐姐找了一个你这样的男人，你会是什么想法，如果你有一个女儿她想要结婚的对象不能让她幸福，你又会怎么做？”

    这是个无解的答案，每个人面对的问题不同，但答案都是相同的，自家的孩子永远是最好的，所有围绕着自家菜园子的猪，都是觊觎自家好白菜混账，怎么对付都不为过。

    周政虽然没有女儿，可是曾经也是期盼过的，那种心情就别提了。

    想要说点什么？又感觉那么苍白无力，说什么都不对，把这女人抓进自己的领域里，到底想做什么呢？单纯的只是想看他的笑话吧！觉得自己才真的可笑，一个大男人与小女子纠结这些，不是笑话又是什么？

    光芒一闪，严君岚手上多了一物，光明冲破黑暗时，她被笼罩在光芒之中，如何的光裹挟着她，直冲云霄突破天际而去。

    院子中白发苍苍的妇人，己然没有了生气，闭上眼睛仿佛睡着了的那般安详，李华静静的注视着她，不言不语。

    周政拍了拍她的肩膀。

    “别难过了，这是她的选择，相对于无尽的寿命来说，与自己的爱人短暂一生，才是幸福的。”

    以李华的力量，让严君岚转世在一个有灵根的家族不是不可能，但她还是毅然决然的选择了追随着杨江而去。

    周逍担心的看着自己的母亲，不知道怎么安慰她才好，却又不能不安慰，母子之间来之不易的缓和，又怎能因为一时的疏忽，而又生间隙。

    “妈……你还好吧！”

    李华头微微低垂，为跪在自己面前的儿子对视，儿子的小心翼翼，还有眼泪的担心，她全收在了眼里。

    《弱渣的逆袭人生》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢弱渣的逆袭人生请大家收藏：()弱渣的逆袭人生手打吧更新速度最快。

    