
    时间过得真快啊！还记得这孩子刚出生的样子，那天仿佛还在昨日，转眼之间儿子就长大了。

    这辈子她想要得到的都得到了，弄不清楚的也把它都弄清楚了，人生之中虽有一点点瑕疵，但瑕不掩瑜，今生终究是圆满的。

    姐姐陪伴她两世，为她付出一切，这份感情很难割舍，但缘分已了，姐姐已经做出了选择，她们不再会有牵扯，往后也难见面。

    大道三千，六道万界。

    姐姐就如茫茫大海中的一颗水珠归入大海再难寻，不是寻找不到，而是她不可以寻。

    去者不可追，珍惜眼前人。

    周逍愣在当场。

    全身僵硬，怎么办？妈妈牵他的手了，妈妈的手真的好软，他该怎么办？

    不知道怎么的他想起了他大黄叔干的那些事儿，正在犹豫着要不要撒娇的来一波。

    李华站了起来，矮下身来扶他，周逍没有犹豫，顺着这个力道站了起来。

    “妈妈没事，你不用担心。”

    母子对视一眼，又同时低头看着躺在那里的亲人。

    周逍询问自家母亲。

    “妈，大姨的事情该怎么处理？要不要通知表弟表妹？”

    仔细想想表弟表妹有多大岁数了？恐怕不少于一百了吧？有没有服用过延缓寿命的丹药？他们人还在不在？

    李华道：“不用了，我们的事情，除了倩倩之外，旁人并不太清楚，你大姨不愿意再见他们，也不想我们与他们有过多的牵扯，就如同现在的李家一样，断了就断了吧！仙凡终究有别，牵扯不清未必是好事。”

    李华看了一眼丈夫，再对自己儿子吩咐道。

    “带上你大姨，跟我去后山，她的墓早就已经建好，我们将遗体放进去便可，不用太铺张浪费多生事端，这是你大姨的遗言照着做就是了。”

    李华才行出几步，衣服变成了纯白色，发髻上的饰物，也换成了银色的，同样的整个别墅也裹挟在白色之中，为主人的离去哀伤。

    周政与周逍同样换上了白色，不管这合不合理，他们都会这么做，唯一除外的是斩神。

    一身红衣是它的标配，有人去世，白色代表的是什么它自然是知道的，为个普通凡人穿孝衣，就算是主人的姐姐也不可以。

    为了不尴尬，斩神化作了本体挂在了李华的耳间。

    处理好严君岚的身后事，李华利用阵法彻底的封闭了这座山，将其深深的沉入地底。

    站在山头，望着这片峡谷，风吹拂衣袂翻飞发丝飞扬，三人如凌空而立的仙人。

    “轰隆隆……”

    震天的响雷，突破天际山岳震颤，好似地龙翻身，又好似天雷劈砍着大地，如末日降临人间。

    李华掐指而算，脸色越来越难看，转头死死的盯着周逍。

    “你猫舅舅是不是碰到你大黄叔了？”

    虽然是问句，却是以肯定的语气说出来的，而且老娘脸色还这么难看，周逍就知道这回肯定不好了。

    李华见蠢儿子眼神闪动，那还不明白到底是怎么回事，最近她事情太忙，也不知道大黄去了哪里，脸色更加难看。

    斩神传递给她，大黄这几年领了守传送阵的任务，哪里的传送阵需要守，当然是那两座跨界传送阵。

    李华化做一道红光冲天而去，父子两个也随后跟了上去，混沌珠的速度不是旁人能比得了的，只是一息之间两人便被甩掉了。

    没有办法，周政只能拿出那把通体乌黑的长尺子，右手用力一劈，面前的空间被劈开一条缝，左手拽了儿子就跳了进去。

    这种旅行可不比传送阵，罡风刮在身上那是滚刀刮肉的郊果，要不是本命法宝护了他两息，他怕是等不到不靠谱的亲爹给他加个防护罩。

    父子两个出来的地点，正是大黄与黑爵打斗的地方，此处哪还有什么连绵青山，一片旷野全是焦黑，传送阵早就碎成了渣渣。

    此时此刻两个灰不溜秋的小身影耷拉着脑袋蹲坐在李华面前，迎接着她的死亡视线。

    “你们说说吧？你俩要怎么死？”

    李华几乎是咬牙切齿的说出了这句话，这种联通两界的阵法，不是以她现在的力量就能架设出来的，而且她也找不到那样的材料。

    万界挑一的练材又不是路边的野草，她母亲上万年才得到那么一点点，要不是她恳求母亲帮忙，母亲吃进肚子里的东西会吐出来？做啥白日梦。

    黑爵浑身的毛都炸起。

    “凭什么怪朕？都是你家蠢狗干的，再说了，不就是个阵法吗？等朕修了大神通，万界来拜的时候，还不是要什么给什么？用得着你丫要死要活的威胁，别说是一座阵法，朕在水蓝星给你建它千八百个，让水蓝星联通万界，喵嗷！”

    这傲慢的语气着实欠揍，还说不怪它，那不怪它，那就是怪自己了，大黄怎么忍得了？

    “汪！死黑鬼休要血口喷人，阵法明明是你用爪子拍碎的，与本汪有何关系？”

    “蠢狗，若不是你偷袭朕，朕怎么会失手拍碎了阵法，还血口喷人，你丫是不是忘记了丫的是一条狗，又胖又丑的看门狗。”

    大黄已经被气到炸了，忍无可忍无需再忍，现在主人很生气，要惩罚自己，反正也是要被惩罚的，不如打个够本。

    “汪汪汪汪汪汪汪汪……”

    “喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    大黄以迅雷不及掩耳之势，扑了上去，各种扑咬，把这么些年来的撒泼动作发挥的淋漓尽致，黑爵也不曾多让。

    周政脸上带着若有似无的笑，这俩蠢货这回跑不了了吧，死是不可能的，但等着它们的惩罚，也够它们喝一壶。

    周逍震惊地看着这二位，这也太不会审时度势了，得赶紧抱大腿啊！还打什么架，平时抱大腿不是抱的挺欢畅的吗？到真正的需要的时候却犯起了傻。

    两兽都打斗，那可是惊天动地，哪怕是加了防护罩李华都感觉得到大地在震颤，更别说是普通凡人了，堪比十二级地震，还好这里是深山老林，但这也不可原谅。

    李华一把夺过丈夫手上的尺子，划破虚空，便是一脚一个将二兽踹了出去。

    什么是缘分？这就是缘分了，千年难遇的流光界正好从此处经过，而且是开启的状态，好死不死的这两只就掉了进去，流光界瞬间闭合。

    李华愣在当场，流光界犹如流星划空而去，她如果全力追赶也是追得上的，但那流光界开启的时间间距在千年，闭合了就要再等千年，就算她现在追上了也没有用。

    这便是缘法，也是天道规则，天道已经不需要外人再修改水蓝星的规则，也不想离去的修者再回来改变些什么。

    天道大概也明白，阵法消失李华不会再重建，更不会多事的将那些出去的人再找回来。

    掉进流光界的黑爵与大黄，也许也有机缘在等着它们。

    一切的一切，以然在悄然之间归入了正途，这个界面不需要他们，他们该离开了。

    “轰隆隆……”

    滚滚的雷声已说明了一切，看似坚硬的飞升之劫，又何尝不是在让他们离去。

    一家三口升上高空，深深凝望着这一片蔚蓝，心里感慨万千，最后都变成了释然。

    在雷云酝酿到最大的时候，三人划破虚空而去，更高一级的界面新的争程等着他们。

    《全书完》

    《弱渣的逆袭人生》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢弱渣的逆袭人生请大家收藏：()弱渣的逆袭人生手打吧更新速度最快。

    