
    你们好！我是妖怪鸩（zhen四声，不是鸠jiu）。

    从四月中旬动笔至今不过寥寥数月，说实话我从没想过我能坚持下来写了这么多字。

    关于这篇述魔记还有很多很多的不足之处。它从最开始的构思是五年前，某一天听歌的时候脑中浮现的一些零散的片段，关于一个红衣人游荡在天下间，手中握着刀，面上永远是似笑非笑，但是其实却是背着沉重的过往。最开始作品也并不是这样的一个故事走向，但是随着时间一点点的过去，我脑海中这个关于解昭，关于楼鸾，关于慕容瑶的故事一点点的故事渐渐的浮现了。

    嘛，怎么说呢，其实最开始的设定的时候，主角是北冥桥还有桃花。故事是个爱恨交织的我爱你，但是你不爱我的故事=v=。那个时候名字也不是述魔记，名叫千秋，不过那是五年前，后来动笔的时候又改成了夜烬天明时，本是取义于最后大结局之前末日降临而又迎接朝阳的瞬间，不过签约的时候小编说书的名字不够霸气，于是拜托了朋友想了这个名字，述魔记。毕竟自己起名的时候想的都是一些奇奇怪怪的名字。嘛……

    大意就是……

    述我一生，功过是非，无论对错，此生不悔。

    魔本无心，奈何情深，上穷碧落，下抵黄泉。

    最终动笔写下它也是算是关于少年时候的一个梦的终结吧。虽然也没有多少人来看这本书，一直一路感觉自己就像在刷单机一样，期间还无数次的改动了剧情走向，无数次想要放弃，但是最后我还是决定坚持下去。

    反复的告诉自己，写完它，哪怕是无人问津也比太监了要好。

    虽然文笔稚嫩，思绪也乱七八糟的，但是总之还是谢谢能看完全文的你。每一个读者对于我来说都是珍宝（似乎有点矫情了哈哈。）如果能在完结的时候按个爪让我知道我会更开心的！（还是想知道，究竟有多少的人在看着这个故事。抓头。）

    谢谢小编愿意给我这么个签约的机会233333333，让我有动力把述魔记写完。番外会有的，不过最近有点懒，过段时间会动笔写出来，不过还是没忍住先写了后记哈哈哈。（此处是作者魔性的笑声……）

    故事（正文）完结了。但是梦不会终结。

    我还会继续写下去，关于各种各样的梦。

    下一本满庭芳・芳华本纪已经在开坑中了，不过关于题材选择上可能会有很多人并不愿意看吧，一个关于六合王朝，一个恶毒公主和忠心耿耿侍卫的故事。嘛，总而言之就是个边缘恋歌题材的故事，拒绝撕逼……谢谢。可以直接在百度搜索的到哟。

    最后，再次谢谢你们。

    写于2016年7月16日