
    缥缈山依旧还是终日被浓重的大雾所笼罩，小道童穿着灰色的道袍一点点的打扫着长长的隐入云海的青石板台阶，青鸣嘴里无意识的哼着多年前在人世间听到的歌谣在舍生崖边练剑。坐在云隐峰顶的中的老者一动不动参悟着世间的法则。

    身穿一身黑衣的楼鸾站在凌霄阁上，风吹过，衣诀纷飞仿佛随时都会羽化。他看着面前在无极广场上练剑的众多白衣弟子，他想起了逝去多年的兄长和故友还有多年前的他自己。那个时候手执长剑在无极广场上练剑的他心中只有滔天的恨意，复仇是支撑着他活下去的唯一念想。

    “师尊。”一个声音清冷的声音打断了楼鸾的思绪。声音的主人是个身着一身红衣手提长刀的女子。

    “念卿，何事？”楼鸾开口，他的声音清冷而缥缈。

    “师尊，念卿不愿离山，只想常伴师尊左右。”名叫念卿的女子咬着唇看着她眼前的楼鸾。师尊他真的不懂她的心意么？

    “念卿，你的名字是我取的，你可知道这是为何？”楼鸾转过头看着念卿。

    “念卿知道。可是师尊她……”念卿的话没说完楼鸾便抬手打断了念卿的话示意换一个地方谈话。

    “跟我来，这里不适合谈论这个。”楼鸾说完转身离去。

    念卿看着楼鸾离去的背影握紧了手终是跟了上去。

    穿过忘情殿，走过三生花海，终于楼鸾在一处桃花树下停住了脚步。

    念卿看着楼鸾停下的那棵桃树，那是师尊为她种下的那桃棵。

    “念念不忘，吾心慕卿。”说着这句话的楼鸾从树上摘下了一枝桃花，闭着眼放在面前轻轻闻了闻。

    “师尊还是忘不了她么？”念卿看着面前闭着眼的楼鸾轻声问出。她似乎已经知道了师尊的答案。

    “念卿，下山去吧，你本就不该在这清冷的山上。”楼鸾没有直接回答念卿的话。

    “今日一别，今生恐难以再见。师尊再看我一眼可好。”念卿声音有些哽咽。

    “见与不见又有什么区别？”

    “既然如此，那么念卿下山就是，还望师尊好生保重身体。”念卿转身离开，红色的衣裙在风中飞舞着。就像她此刻的心情一样，决绝。从今以后她会忘记这个陪伴她成长的男人。

    在念卿离开以后，楼鸾缓缓睁开眼。他的眼中有着无尽的怀念和爱恋。即便容貌相似，脾气相似，可是念卿终究不是他记忆里的那个红衣人。

    那个红衣人早已经消失在了多年以前。

    穿着一身蓝白色道袍的止风靠在桃花林出口的一棵树上，看着握着刀从桃花林走出来一脸悲伤的念卿露出一脸无奈的表情然后开口：“师妹，你说你这又是何苦呢？你和解我是说那个人本来就不同。”

    “二师兄，师傅要我下山。”念卿的声音里带着哭腔。

    “正好啊，二师兄也下山，走二师兄带你去长见识去。”止风说着不由念卿拒绝的就带着念卿向山下走。“二师兄跟你说啊，山下的世界可好玩了，保证师妹你下了山就不想上山。”

    “所以二师兄前几次受罚是因为在山下贪玩么。”念卿的声音闷闷的传来。

    “哎麻呀，这种事情不要说出来嘛，只可意会意会。”止风略带家乡话的口音和一副师妹你懂就好的表情让念卿忍不住笑了出来。

    “二师兄，你真是个好人。”念卿看着止风开口，她知道眼前的止风是在安慰她。

    “你这小崽子，二师兄刚把你哄开心就给师兄发好人卡，诅咒师兄找不到情缘是不是，太讨打了。”止风说着做出了一副夸张的要揍念卿的表情。

    “抱歉，师兄，你现在的样子我觉得你这辈子都找不到情缘。”说完念卿提起裙子顺着青石板的长梯向山下跑去。

    “站住，憋跑，就这么埋汰你二师兄，小崽子今儿就让你瞅瞅二师兄的威严是不容侵犯的。”止风被念卿的话气的忍不住说出了家乡话。

    “先追上我再说吧，二师兄。”说着念卿对蓝衣人做了个鬼脸然后继续向山下跑去。

    “耶呵，我还今儿非得追上了。”说着止风拽了拽腰带然后开始追着念卿跑。不多时，念卿听到身后传来重物落地和蓝衣人的惊呼。“二师兄？”念卿停住脚步转身试探着询问了一下。

    没有人回答她，但是过了不久念卿就见从山上滚下了一个蓝色的身影，不多时候蓝色的身影滚落到了念卿的面前，念卿想了想然后抬手掐了一个诀一个小型的结界出现。一身蓝衣的止风最终在撞到结界的墙壁上而结束了滚动。此时他一身蓝白色的道袍已经变成了蓝灰色。

    “好疼疼疼。”止风揉着揉着腰站起身。

    “对不起，二师兄。又害得你从台阶上滚下来了。”念卿有些不好意思的看着她面前衣衫凌乱并且沾满了灰尘的二师兄。

    “没事啦，我已经习惯了。”止风露出了像阳光一样的笑容。“我们赶紧下山，再晚点就赶不上下午的集市了。”

    “嗯。”念卿点头然。

    接下来的行程里两个人都保持着沉默。

    念卿新奇的看着街上所有的东西，无论是小吃还是首饰都是她在山上从没见过的。穿梭在人群之中，念卿感受到了心中有一种名为快乐的情愫在产生。

    看着活泼的小师妹，师尊交代下来的任务看来我是完成一半了。止风跟在念卿的身后叹了口气。师尊也是的，明明还是心疼小师妹的竟然还让小师妹下山。不过也是啊，看着小师妹和那个人近乎一样的脸师尊肯定也是心里有苦说不出。想到这止风赶紧追上了念卿。他可得好好保护小师妹才是。毕竟小师妹可是自从七岁以后就再没下过山。

    念卿有些不知所措的看着眼前的男人，她从未遇到过这样的事情。

    “姑娘？没事么。”陆白用手在念卿的眼前晃了晃，眼前这个红衣服的姑娘没事么？怎么呆呆傻傻的。

    “喂，你想对我师妹做什么。”止风追上念卿就看见一个男人伸出手在念卿的面前晃了晃。

    “二师兄，你误会了。”念卿听见止风的声音赶忙解释。

    “七皇子殿下。”止风走近念卿，当他看清了念卿身旁的男人以后忍不住皱眉。这家伙怎么会出现在这里。

    “国师大人，许久未见近来可安好。”陆白对着止风笑了笑。

    念卿从上到下仔仔细细的看了几遍身旁的止风，这家伙是国师！她的二师兄一个走楼梯能从楼梯上滚落，下山做任务能最后被大师兄弟从匪徒手里救回来的家伙，竟然是国师。念卿她有点不敢相信。

    就在念卿盯着止风的时候，止风和陆白两个人之间已经暗自较量了多次。

    你师妹挺好看的嘛。

    你这家伙离我师妹远点。

    我们可是同甘共苦的兄弟，你怎么这样。

    你管我。反正除了小师妹其他都好说。

    “走了念卿。”止风的话让念卿回过神。

    “哦。”回应着师兄的话，念卿跟上了止风的步伐。“

    “再见。”陆白对着离去的念卿挥手。

    看了一眼陆白，又看了一眼止风，念卿悄悄的伸出手对陆白挥了挥手。

    走了一会以后念卿看着死死皱着眉头的止风终于开口问到。“师兄，那个人是什么人，为什么你面色那么凝重。”

    “念卿，无论如何，不要接近那个男人。”止风看着念卿，语气是难得的认真。

    “我知道了。”念卿虽然不是很懂为什么但是如果是师兄说的话应该没有错。

    窗外是一片寂静无声的黑暗，唯有天空中一轮弯月挂在空中散发着幽暗的光，似乎在无声的注视着世间的一切黑暗和罪恶。

    念卿坐窗前抬头看着月色，她就这样跟着师兄一起去京城了，还是有些不可置信。那些在山上修行的日子就这样离她而去了。轻轻抚摸着手中的霖风刀，念卿不禁开始想着这把刀的上一任主人，解昭，那个与她有着相同命格的人，那个曾经凭着一人一刀斩杀数十名正道修士的魔女。也是被师尊一直藏在心里的女子。你的一生究竟是怎样的呢。如果是你，遇到我这样的境况又会如何抉择呢？因为容貌与你相似而被师尊收为弟子的我一直在模仿着你，可是我却终究不是你，也许是时候该做自己了。

    念卿思索了许久终于她做了一个决定。既然师尊要她入这滚滚红尘，那她就要按照自己的方式来选择自己的人生。师兄对不起，似乎可能要你又要受罚了，但是我还是决定先去了解一下师傅心中的那个人究竟是什么样子的。我要去把当年解昭走过的路再走一遍，也许多年后我会得出我的答案。

    想到这念卿握住了霖风站起身。她先要换下身上这身红衣。

    她一直喜欢的都是蓝色。