
    傅狩之看着他面前一身灰衣的小厮，他知道，他又在做梦了。

    “夫子，请问您的回答是什么？”小厮的语气虽然恭敬但是傅狩之在他的眼里看到了一闪而过的蔑视。仿佛在说不过是个书生罢了。

    “自然是同意了，能得到林老爷的赏识狩之怎敢推辞。”傅狩之回了小厮一个浅浅的笑容。

    “那么，三日后请夫子来府上。”小厮说着对傅狩之行了个礼。“我这就回府上回禀老爷去了。”说完小厮就转身离去。

    傅狩之知道，他很快就会再次见到她。那个在他一生中留下了浓重的一笔让他至今无法忘记的女子。

    “狩之，我做了面汤，一起来吃吧。”如同黄莺的声音从墙上传来，傅狩之抬头就看见霜娘趴在了墙头看着他。

    “等下，我就过去。”傅狩之对着霜娘笑了笑然后转身走进屋内去取了一个东西。

    霜娘因为疑惑歪着头看着傅狩之的背影。

    不多时傅狩之手中拿了一个木盒敲响了隔壁的门。

    “来了。”霜娘的声音从门内传来，紧接着是小跑的声音然后门被打开。

    “狩之。”霜娘看着站在他面前的傅狩之手指无意识的攥着衣角，面色因为小跑而有些微微泛红。

    “不是喊我来吃面么？怎么在站在门口。”傅狩之笑着看着霜娘。

    “抱歉，快进来。”说完霜娘转身赶紧小跑进了厨房。

    傅狩之看着霜娘的背影，笑着摇了摇头。还是这么冒冒失失的。

    端着面霜娘小心翼翼的走出来，直到把面放在了傅狩之的面前她才安下心。“呼。”长出了一口气。霜娘坐了下来。“快吃吧。”

    傅狩之想了想然后把怀中的木盒递给了霜娘。

    “诶，给我的。”霜娘面上露出了惊讶之色。接过盒子，霜娘小心翼翼的打开，一根木雕的发簪安静的躺在木盒之中。看着发簪，霜娘咬着嘴唇。

    “怎么了？”傅狩之看着霜娘。“你不喜欢么？”

    霜娘摇了摇头“才没有。”然后把木簪戴在了头上有些忐忑的问傅狩之。“我好看么。”

    “好看。”说完傅狩之低下头开始吃面。

    一时间安静极了。

    很快傅狩之吃完了面，他看着霜娘，直到霜娘也放下筷子，傅狩之开口“我同意了去林府教音律。

    霜娘听了傅狩之的话以后似乎身体颤抖了一下，但又似乎是错觉。她抬起头对着傅狩之露出灿烂的笑容。“林府是镇上大户人家，能去林府教少爷小姐音律不是很好么。”

    “你是这样想的。”傅狩之看着霜娘似乎在确认眼前的女子是否真的开心。

    “你那什么表情嘛。”霜娘说着端起碗筷转身走进了厨房不再理会傅狩之。

    “又怎么了？”傅狩之盯着霜娘的背影不解。

    三日很快就过去了，傅狩之收拾了一下行李，便打算前往林府。而他的行李也不过是几件换洗的衣物和一把琴。

    “狩之，我……”霜娘看着傅狩之想要说什么但是却怎么也说不出口，终于她把手中的包袱丢给了傅狩之然后转身跑回了家。

    傅狩之打开怀中的包袱，一件新做的衣裳被叠的整整齐齐的放在包裹内。

    看着怀中的衣裳，傅狩之失神了片刻。霜娘的心意他不是不懂只是他不知道是否要接受。

    傅狩之跟在林总管的身后走在林府的花园之中。府中亭台楼阁巧夺天工。就在刚刚他见过了林府的林大老爷。那个男人眼神锐利似乎要看透他一般。

    “傅夫子，你要授课的对象是我们林府中唯一的一位小姐，你好自为之。”林总管忽然开口。

    傅狩之沉默不语。

    又走了片刻林总管在花园旁的一座小楼面前停住了脚步。

    小楼内少女欢乐的笑声传来。

    林总管推开了小楼的门走了进去。傅狩之跟在了林总管的身后。

    “你就是父亲新给我找来的那个夫子。”听到少女的声音傅狩之抬头看向少女。眼前这个少女皮肤瓷白头发乌黑，容貌不过称得上清秀，却有着一双十分吸引人的眼睛，如果一定要用语言来形容就是这是一双十分特别的眼睛。只是少女的身上带着的叛逆和嚣张让人下意识的忽略这双十分特别的眼睛。

    这是个带着矛盾的少女。

    这就是傅狩之第一次见到锦瑟。

    傅狩之猛然睁开眼，不会错的，那个锦娘就是锦瑟，她回来了。他怎么会认不出那双眼睛呢？！

    她是回来复仇的么？

    “父亲，您醒了。”一直守在傅狩之身旁的傅灼看着父亲醒来面上露出了喜悦。

    “锦瑟，是她是她。”傅狩之喃喃轻语，忽然他猛然抓住傅灼“是她。她回来了，回来了。”傅狩之的面上露出了不知是喜悦还是惊恐的表情。

    “父亲，您在说什么啊。”傅灼不解的看着表情一直在变换的傅狩之。

    “是她。”傅狩之看着傅灼。

    冷静了许久之后，傅狩之再次开口。“灼儿，锦娘她……”傅狩之发现他怎么也无法开口说出接下来的话。

    “父亲，您这是？”傅灼看着傅狩之，然后赶忙对外面守着的人大喊。“大夫，快去叫大夫来。”

    “咳咳咳。”傅狩之一阵剧烈的咳嗽。“我没事。”傅狩之有气无力。看来他只亲自去见她了。

    不多时大夫被小厮领了进来。

    “晏大夫，我父亲醒了。但是刚刚却突然说不出话了。”傅灼看见晏大夫走进来赶忙把傅狩之的状况和晏大夫说了一下。

    晏大夫摆手示意傅灼安静然后坐在傅狩之的床前开始诊脉。

    傅灼因为担忧而有些不安的看着晏大夫，他的父亲在他不在的几个月里身体竟然变的这么差，而他竟然一无所知的在外面。

    “傅老爷身体并无大碍，最近只要注意休息不要情绪过度波动就好。”晏大夫收拾了一下工具然后起笔开了一个单子递给傅灼。“按照这个抓药，一日两次。煎药的方法我已经写在上面了。”说完晏大夫离开。

    “父亲，您先好好休息，我这就去给您抓药。”说着傅灼像是一阵风的跑了出去。

    傅狩之看着傅灼跑出去的背影苦笑着摇了摇头。然后傅狩之对外面吩咐。“叫大总管过来。“

    “是。”侍女得到傅狩之的命令去传讯给大总管。

    傅总管站在傅狩之面前，眼前的傅狩之虽有些虚弱的躺在了床上但是周身仍然散发着一股凌厉的气息。让人无法想象这样的男子在二十年前不过是一个读书人。

    傅总管沉默着，他在等待傅狩之开口。因为他知道傅狩之一定会开口。

    沉默了许久傅狩之终于开口。“去查一查那个跟着灼儿回来的女子住在哪里。”

    “是。”傅总管并不多言。

    “查到地址以后我要亲自去拜访她。还有，这一切不要让灼儿知道。”傅狩之的声音低沉。

    “是。”傅总管说完就退出了房间。

    在傅总管离开后，傅狩之的面上露出了疲惫。

    锦娘在桃花林等了七天，第七天当她看见山下那辆马车的时候她知道，他来了。

    当傅狩之得知了锦瑟的住在城外的山上后傅狩之并没有马上上山，而是让傅总管去赶制了一套大红色的嫁衣还有全套的首饰。在所有都完工了以后他才带着这一切上山。

    这是他欠她的。

    傅狩之在午时终于走上了山。上山以后他就发现了山上和山下完全是两个世界。

    这是一片盛放的桃花林。

    入目皆是一片粉白。而在桃花林深处傅狩之看见了一个红衣人，一个在练刀的红衣人。她的刀所散发出一股肃杀之气。

    但是红衣人不是傅狩之要找的人。他要找的人在哪里呢？

    红衣人似乎察觉到了傅狩之似乎想要开口但却又在犹豫。于是她收了刀一步一步的走到了傅狩之面前。

    “锦娘在花海的尽头等着你。”

    当红衣人走近傅狩之，傅狩之终于看清了红衣人，她的手中拿着一把造型奇特的刀。傅狩之思绪转动，他似乎在哪里见过她的画像。

    对了，就是那个。傅狩之终于想到了。

    “是你，你是解昭。”傅狩之忍不住惊呼。“不，不对，如果你是解昭又怎么会这般年轻，你是解氏一族的后人。”

    “这世间又有多少人能拿得起这把霖风。”解昭说着提着刀离开。

    “这世间真的有魔？！”傅狩之在解昭离开口轻声的问。

    但是无人回答他，他把傅总管留在了桃花林外。

    锦娘看着傅狩之微微一笑，然后示意傅狩之坐在桌子前。

    在傅狩之坐下了以后，锦娘起身走进了屋内，不多时她端着一碗面出来放在了傅狩之的面前。

    “从城内出来上山你该饿了吧。”

    傅狩之看着面前的这碗面，他记得她曾经是多么的嚣张和任性，也记得她知道他喜欢吃面以后去跟着厨娘学习做面十指红肿的事情。

    “锦……”傅狩之想要开口却被锦娘打断。

    “先吃吧，吃完了在说。”

    傅狩之看了一眼锦娘然后默默拿起了筷子。

    一刻钟以后，傅狩之放下筷子。

    “锦瑟，你究竟想要什么？”傅狩之看着锦娘。