
    “锦瑟，你究竟想要什么？”傅狩之看着锦瑟。

    “我，我要复仇啊。”锦娘对傅狩之俏皮的笑了笑，只是她的脸似乎十分僵硬，这让她笑起来看着十分古怪。

    “你要复仇就杀了我吧。让这一切仇恨都在我这里终结。”傅狩之闭上了眼睛。

    “杀了你太便宜你了。”锦娘的声音沙哑。“我遭受到的痛苦都要尽数加诸在你身上。你怎么会知道我到底经历了什么。你怎么会知道。“我在痛苦的挣扎着的时候你在笑吧，那时你娶了你心爱的林家千金。我被人凌辱的时候你在笑吧，庆祝你和霜娘的儿子出生。我死去的时候你也在笑吧，因为我这种心狠手辣恶毒的女人终于遭到报应了。”说着这些的锦娘因为疯狂眼睛变成了属于魔的血红色。

    “不是，不是这样的。”傅狩之闭上了双眼。“或许曾经我真的以为你那样不堪，但是霜娘在死前把一切都告诉我了，是我对不起你。所以如果能平复你的仇恨，杀了我吧。”

    “我怎么舍得你轻易的死去？”锦娘抚摸着傅狩之那被岁月所侵蚀的脸，这张脸已经不再是二十年以前那张充满着年轻的脸。此刻傅狩之的脸上有着皱纹，鬓角也因为操劳而有些斑白。“你说我当初是怎么会被你迷住了呢？”说着锦娘牵制住了傅狩之的下巴，迫使傅狩之仰着头看着她。

    “锦瑟，你到底想怎样？”傅狩之看着锦瑟。

    “娶我啊。”锦娘笑了，眼里是满满的嘲讽。

    傅狩之看着锦娘过了许久之后“好。”这是他欠她的，如果这样能平息她的恨意他愿意做。

    “我在这等着你。”说完锦娘放开了钳制傅狩之下巴的手转身离去。

    这一刻她分不清到对他底是爱意还是恨意。

    傅狩之静静的坐在那，风吹拂过他的脸，他闭上眼思绪回到了过去。

    “狩之你的琴声真好听。”锦瑟双手托腮的看着在她面前弹琴的傅狩之。“这首曲子是什么。”

    “锦瑟小姐，请叫我傅夫子。”傅狩之闭着眼手上仍然不曾停止抚琴。琴声宛转悠扬，声声入耳。

    “才不要，你明明就只比我大了三岁，又不是那些长着白胡子的老头子，我才不要叫你夫子。”锦瑟说着这些站起身随着傅狩之抚琴的生音开始起舞。

    傅狩之缓缓睁开眼看着面前翩翩起舞的锦瑟，他的目光复杂。有爱慕和挣扎，这样的锦瑟终究不是他所能爱着的，而且还有霜娘在等着他。收回了看着锦瑟的目光，傅狩之低头看着面前的琴，手上的动作一变，婉转而哀伤的琴音在他的手指下缓缓传出。

    当锦瑟察觉到原本欢乐的琴音变成了哀伤婉转的琴音后她停止了起舞。然后又坐回了原本的位置。

    “怎么，不跳了。”傅狩之说着手中的琴曲也戛然而止。

    “听起来太难过了所以跳不动了。”锦瑟有些不开心。似乎是琴声让她觉得哀伤。

    “那正好，开始学琴吧。”傅狩之再次睁开眼看锦瑟，这一次他的眼中什么都没有，所有的情愫都被隐藏。

    少女起手抚琴，随后绊绊磕磕偶尔还夹杂着少女惊呼的琴声传出小楼。

    傅狩之看着面前的锦瑟有用手掩面，似乎在强忍住笑意。

    锦瑟抬起头看着坐在不远处的傅狩之。“你在偷偷的笑对吧。”她的脸上因为羞愧而泛红。

    “抱歉，锦瑟小姐，我只想到了一些好笑的事情罢了。”傅狩之停顿了一下才开口。

    锦瑟看着傅狩之脸上表情变换着似乎想要砸琴而去却最终只是化作了一声冷哼。

    随后她再次低下头专注的抚琴。琴声依旧断断续续还夹杂着偶尔弹错的杂音。

    “老爷。”傅总管的声音打断了傅狩之的回忆。

    傅狩之缓缓睁开眼看着傅总管。“我果然是老了，竟然开始回忆起过去的事情了。”说着傅狩之起身准备离开。

    傅总管静静的跟在了傅狩之的身后不言不语。他只是个尽职尽责的管家罢了。

    傅狩之回到傅府以后就直奔了一个地方，这是府中被闲置了多年的地方。傅狩之推开了门，扑面而来的灰尘让他忍不住咳了起来。

    “老爷，可否让人打扫了以后再进去。”傅总管看着咳的撕心裂肺的傅狩之开口询问。

    “不用。”傅狩之声音有些沙哑。他挥了挥手手似乎要驱散面前的灰尘。

    傅总管从怀中拿出手帕递到傅狩之的面前。

    傅狩之转头看向傅总管然后接过了傅总管递过来的手帕捂住了鼻子和嘴。然后他走了进去。

    小楼中的摆设还和多年前一样。傅狩之走到一架琴前，手指无意识的划过琴弦，多年未保养的琴发出了难以入耳的声音。

    “把这把琴拿去修理一下。”傅狩之把琴从小楼中拿出来以后就交给了傅总管。

    傅总管看着怀中这把琴默默的叹了口气。这样的琴真的能修好么。

    琴行的老板看着傅总管怀中的琴仔细端详了许久。“这把琴似乎是城西一个老琴匠二十年前的作品。”

    “真的么。”

    “琴先放在我这，若是能修好我便派人去府上通知总管。”琴行老板推了推架在鼻梁上的眼镜。

    “那就有劳了。”傅总管说着从怀中掏出钱袋递给琴行老板。“这是对主人家很重要的琴，无论如何请修好它。”

    接过钱袋琴行老板笑着应承到。“好好好。”

    在目送了傅总管离开口小伙计凑到琴行老板的面前。“老板，这样一个破破烂烂的琴真的能修好么。”

    琴行老板敲了一下小伙计的头“虽然很为难但是若是傅总管抱着琴出去才是砸了招牌。”

    小伙计思索着然后露出恍然大悟的表情。随后挠了挠头对老板笑了笑。他咋就没想到这么多呢。

    琴行老板叹了口气然后抱着琴走进了内室，虽然很棘手但却也不是修不好。

    缥缈山，坐在乾坤殿的白发老者解下了前来传讯灵鸽脚上的信戈。缓缓展开信，老者面露出凝重。魔已出，时机到了。

    想到这老者开口。“去叫楼鸾过来。”

    “是，掌门。”

    不多时楼鸾走进乾坤殿。“师尊，叫我来何事。”

    “楼鸾，你自入这缥缈山如今已有二十年。”老者的声音平板。

    “是。”

    “我记得你入山之时不过八岁稚童。如今却已经小有所成。”

    “楼鸾一直谨记师尊的教诲不敢松懈修行。”

    “我一直拘着你不让你下山你可有过怨恨？”

    “不曾。”

    “我知道你身负血海深仇，但是时机一直未到，你下山去也是徒劳。”老者停顿了一下然后继续说道。“如今时机已到，前去束河城，是劫是缘就看造化了。”

    “弟子领命。”楼鸾说着似乎准备退下了。

    “切记，一切随缘，勿要强求。”老者似乎不放心楼鸾，终是又叮嘱了一句。然后老者对楼鸾挥了挥手。“下山去吧。”

    “是。”楼鸾说着提剑离开。

    看着楼鸾离开的背影，老者轻声的叹息。楼家之人的命格天生带着煞气活不过三十岁。也不知道楼鸾会怎样。

    楼鸾握紧着手中的剑，他终于可以下山了。二十年了，也不知道兄长在人世间的何处。束河城的魔解决了以后他要去盛京调查当年事情的真相。

    “楼鸾师兄，你要下山么？”青鸣看着楼鸾提着剑走向下山的那条路。

    楼鸾沉默不语。

    “师尊竟然放你下山了诶。你是不是特别开心。”青鸣停顿了一下见楼鸾不言语然后继续开口。“我说我们要不要一起同行，我接了去盛京除妖的任务。”

    “束河城。”楼鸾似乎是不想让青鸣继续聒噪下去冷冷的说了三个字。

    青鸣反应了一下，才意识到楼鸾说的是他的目的地。然后他赶忙追上前行的楼鸾。

    “顺路嘛，楼鸾师兄你最后不是也要去盛京。咱么师兄弟一起结伴同行，斩妖除魔，匡扶正义，多好。”说着青鸣发出了嘿嘿的笑声。

    “随你。”楼鸾自知是甩不掉青鸣便任由青鸣跟在了他的身后。

    根据小道士信中的描述魔十分强大，师兄弟二人自从下了山后就御剑飞行直接飞往束河城。

    在束河城外的上空，楼鸾察觉到了浓重的魔气。他想也不想的就直接冲了下去。

    “喂，楼鸾师兄，你太莽撞了。”青鸣看着楼鸾御剑而下大喊着却跟在了楼鸾的身后。

    解昭思索着落下一子然后笑着说：“我赢了。”

    锦娘看着解昭丝毫不在意不远处的两个来自缥缈山的道士就也装作看不见的样子。

    “再来一盘。下一盘我一定赢你。”

    “楼鸾师兄啊，你看她们不理我们诶。”青鸣低声的对楼鸾说。

    楼鸾抱着剑看着完全无视了他在下棋的一只魔和一个魔修，终于大步走到了棋盘旁边，伸出手一把按住棋盘。

    “不知可否有幸与你一战？”

    “若是下棋我自然是欢迎，如果是过招恕不奉陪。”解昭抬着头看着楼鸾，眼前这个道士看起来二十六七岁，一身缥缈山特色的蓝白道袍。不过让解昭最在意的是，他手中的剑。竟然是明渊。

    “心若明镜，身临深渊。这把明渊倒是不错。”看着明渊解昭笑了。

    楼鸾看着解昭身旁的霖风开口。“你的霖风也是把好刀。”

    似乎是感受到了被夸赞，霖风开始嗡嗡作响。解昭用手按住了霖风，示意霖风安静下来。

    锦娘看着对峙的两个人缓缓起身走进了屋内。

    “请。”解昭示意楼鸾坐在她对面。

    楼鸾看了一眼笑意盈盈的解昭又看了一下石座终是坐了下去。

    “不介意的话那边的道长也请坐。”

    青鸣听见了解昭的话丝毫不犹豫的坐在了棋盘周围的座位上。龙潭虎穴也好，鸿门宴也好，反正有师兄扛着。

    不多时锦娘端着茶从屋内走了出来。