
    七月十四，盂兰节，又称为中元节，传说中鬼门打开的日子，也是游荡人间的鬼魂停留在人间的最后期限。午夜时分来自地府的鬼差就会带着锁链把停留在人世间不愿回归地府的鬼魂抓回去。

    锦娘坐在镜子前，她怔怔的看着镜中的自己，这张脸，这副身体，都不是她的。她的尸身早已化为白骨，此刻应该还和无数的白骨一起躺在那万人坑之中吧。

    看了看自己的双手，即使有魔气支撑着这副身体也快要坚持不住了。在复仇以前她还不能倒下，也不能被抓回地府。想到这锦娘握紧了手。

    花娘是这束河城数一数二的媒婆，她有一双能看清世间男女红线的眼睛，她时常在想，上天给予她这双眼睛是否是为了让她撮合天下有情人呢？花娘今年已经四十七岁了，可回顾她这一生，她也有过后悔，那是唯一的一次，在二十年前，她因为某些原因亲手斩断了一对情人的红线。如今那个被斩断了红线的男人请她再次做媒，他要续弦。花娘本不想答应，但是只要一想到曾经她所犯下的错误，花娘终于还是答应了。

    花娘见到锦娘的第一眼着实被惊艳了一下，面前的女子有一种用语言无法形容的美。可是很快花娘回过了神，因为她看见了女子手腕上的红线有两条。其中一条被人剪断打了个结，而另外一条则是通向了未知的地方。

    锦娘察觉到了一道视线，她转过头看向目光来源之处，她看见了风韵犹存的花娘。

    “你在看什么。”

    “没……没什么。”花娘有些结巴。她认出了那条被剪断的红线是她二十年前剪断的那条，她不可置信，眼前的锦娘和二十年前的锦瑟完全不同，他们怎么会是一个人，也许不过巧合罢了，花娘这样安慰着自己。

    “嫁衣什么时候能送过来。”

    花娘敲了一下自己的头。“哦对对对，瞧我这记性，我这不就是给姑娘送嫁衣的么。”说着花娘示意身后的侍女把嫁衣和首饰端在了锦娘的面前。

    锦娘站起身，仔细的看过首饰，最后她走到盛放着嫁衣的托盘面前，伸出手仔细抚摸着面前的大红嫁衣，这样的大红色真是令人着迷的颜色。

    “你们都下去吧，这里交给我就行了。”花娘转过头看见了一个背着刀身穿一身胭脂色长裙的女子走了进来。

    这是个江湖人。抱着这样的想法花娘示意侍女放下托盘和她一起离去。

    “昭，这样的大红色，我感觉就像在做梦一样。”锦娘看着大红色的嫁衣发出感叹。

    “穿上吧，我给你梳头。”解昭对锦娘微微一笑。

    锦娘点头然后拿起放在托盘中的嫁衣，大红色的嫁衣被缓缓展开，锦娘看着这套傅狩之命人赶制的嫁衣，繁琐复杂的图腾绣在衣身之上，在袖口和下摆绣满了百合花，和当年她撕碎的那套一模一样。傅狩之，你想表达些什么，是愧疚么？

    “怎么了？”

    “没什么。”说着锦娘穿上了手中大红色的嫁衣然后坐在了镜子前。

    解昭从怀中拿出梳子开始在锦娘的头上梳着。“一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地，四梳梳到四条银笋尽标齐。”虽然解昭是这样说的，但是此刻无论是坐在镜子前的锦娘还是解昭都知道这是不可能的。

    在插好了锦娘头上最后一根钗之后解昭开口。“接下来我会在傅府外面挡住所有不该进去的人。”

    “多谢。”锦娘有很多话要说，但是最终只说了两个字。她的心意，她要说的话解昭都知道。

    在给锦娘盖上了红色的盖头，解昭推门而出。

    门外花娘有些局促不安。看见解昭走出来她想上前说些什么，却又有些畏惧解昭背着刀的江湖人的身份。

    “有什么事情尽管说便是。”解昭对着花娘微微笑了笑示意她并没有恶意。

    “我……不，没什么。”花娘想要开口但是却最终还是没有说出口。

    “那么，锦娘就拜托您了。”而后解昭离开。

    花娘看着解昭离去，又抬着头望了望天，吉时快到了。但是她这一次却有种不祥的预感。

    然而很快花娘的预感成真了。

    花娘惊恐的看着四周陆陆续续倒下的宾客，很快她也察觉到小腹传来的灼热的燃烧感该有四肢无力的感觉。无力的趴在桌子上花娘的意识却越发的清晰，这世上真的会有人有着一模一样的红线么？还有那双眼睛，即便容貌不同，那双眼睛却是一模一样。没错，就是这样，锦娘是二十年前的那个锦瑟。那个被她剪断了红线最后惨死在边关的锦瑟。

    她，是回来复仇的么？

    楼鸾看着拿着刀挡住他的解昭。“让开。”魔既已出手那赌约就不算数。

    “我们再来打一个赌吧，就赌锦娘是否会真的杀了傅狩之。”解昭看着她面前紧握着手中明渊的楼鸾再次提出赌约。

    “你……”楼鸾没想到面前的人会再次提出赌注。

    解昭看着面前的楼鸾，青鸣还有一个小道士。“虽然有些伤人，但是你们打得过我？”

    “打不过。”青鸣和小道士齐声开口。然后师兄弟二人互相看了对方一眼。

    “和我打这个赌吧，赌注嘛……”解昭思索了一下然后开口。“如果你输了就让我跟你同行。”

    “如果我赢了呢？”楼鸾看着解昭，眼前的女子虽然看着纯良无害，甚至还笑意盈盈。但他对于魔族可是一点好感都没有。

    “如果你赢了，我就答应你一个条件。哪怕是你说要我自裁于此我也遵从，如何？”解昭用手在脖子上比划了一下，声音里带着丝丝的蛊惑。

    “好。”楼鸾答应。随后他意识到眼前的魔族对他用了魅惑之术。

    解昭看着面前脸色一会黑一会白的楼鸾把手中的刀插在了地上，然后看向天。

    “要下雨了。”

    “什么？”青鸣抬着头此时天空万里无云，丝毫看不出要下雨的意思。

    “你们要不要听一个故事？”解昭说着席地而坐。

    “故事？”青鸣随后想到了锦娘说的她的过去。“我要听。”然后就蹲在了解昭的身旁开始等着解昭开口。

    小道士想了想也坐在了青鸣的身旁。而后师兄弟二人一起盯着楼鸾。

    “你们要听故事就听，何必看我。”说着楼鸾抱住明渊靠在了墙上。

    解昭清了清嗓子然后开口。

    那是二十年前一天。

    锦瑟有些百无聊赖的坐在琴阁，父亲又给她找了个教授琴艺的师傅，这是这个月的第三个了，这次会是怎样的人呢？男人？女人？还是老头子？

    想想前两个被气走的琴艺师傅，锦瑟丝毫没有形象的翻了个白眼。她在琴艺上本就没天分啊。

    看着手里的话本，这是一本真假千金的话本，也不知道是谁买来放在了她这，锦瑟看着话本忍不住笑出声。

    一直守在门口的小桃忽然跑过来。“小姐，总管带着新来的夫子过来了。”

    听了小桃的话锦瑟把看到一半的话本丢在一旁，然后坐直了身体。静静的等着新来的夫子。

    然后锦瑟看见了一个温润如玉的男人，男人的衣裳洗的泛白，甚至还有些地方已经磨损但却被细密的针脚缝好。“你就是父亲新给我找来的那个夫子。”锦瑟虽然对眼前的男人第一印象不错但是她听见自己的声音依旧那么嚣张。她本不想这样的，她也想温柔一点开口说话。锦瑟内心叫嚣着。

    “是，在下傅狩之。”

    “我的琴技可是挺糟糕的，你做好心理准备。”锦瑟看着站在不远处的傅狩之。

    面前的傅狩之保持着笑容然后开口。“只要小姐愿意学，在下自当倾囊而授。”

    “这是你说的，别反悔。”锦瑟脑子里思绪飞速的转动然后她走到了琴前。整理好衣物然后坐下焚香净手然后闭上眼深呼吸似乎在调整情绪。

    铮……一声刺耳的琴音在锦瑟的手指下缓缓传出。紧接着断断续续不成曲调的声音折磨着在场的众人。

    锦瑟以为她收手以后就会看到傅狩之像前两个夫子一样拂袖离去，但是她看到的是傅狩之依然面色如常的微笑。

    “小姐的琴技确实需要多加磨炼才是。”

    锦瑟看着傅狩之，她有多糟糕的琴艺她是知道了，她面前这个男人是在鼓励她么。一瞬间少女春心已动。

    接下来就像话本中的故事一样，锦瑟和书生相爱了，虽然遭受到了父亲的反对，但是父亲终究是爱着女儿的，所以林老爷对傅狩之和锦瑟的婚事松口了。但是就在这个时候，发生了一件改变了锦瑟命运的事情。说到这解昭停顿了一下。

    “发生了什么？”青鸣看着解昭停顿了一下赶紧追问后续发展。

    “你要一直站在那听故事么？”解昭看向楼鸾。真是个口是心非的少年人。

    “你既然在讲我站在这自然就会听见。”楼鸾抱着明渊似乎不打算挪动脚步。