
    锦瑟一直都知道傅狩之有一个青梅竹马。但是锦瑟从没想到过会在这样的一个场面下见到她。面前的女子有着属于江南地区女子特有的温婉，看起来柔柔弱弱我见犹怜。

    而原本是属于她的母亲正抱着那个女子，哭的泪流满脸。

    父亲的话锦瑟她已经听不见了，她的脑海中一片轰鸣，她不是父亲的孩子，她不过是母亲因为丢了真正的林小姐而捡回来的孩子。

    所以，她的琴技糟糕的一塌糊涂，父亲和母亲也只是笑了笑就给她换了夫子。

    所以，即便她嚣张任性，也没有人出来指责她。

    所以，眼前的一切，父母亲情是假的，恋人是假的，都是骗子。那她是谁？林府的千金么？不，林府的千金小姐是霜娘。锦瑟是谁？她是谁？

    锦瑟看着面前一家团圆的场面突然觉得无比的讽刺，她是多出来的那个人。强忍住想要哭的冲动，锦瑟咬紧牙关，然后扯着嘴角笑了笑。“我不打扰你们一家团聚了。”她听见了自己的声音很奇怪。

    不在看那其乐融融的场面，锦瑟走出大厅。

    “锦瑟。”傅狩之想要冲出去追锦瑟却最终败在了霜娘楚楚可怜的目光之下。

    天空阴沉沉的，仿佛随时都会下一场倾盆大雨。锦瑟跑出了林府，此时街上的小贩都因为这阴沉沉的天在收拾着摊位，仿佛想要早一点回家。

    “街上的小贩有家可回，可是我呢，我该去哪好呢？”锦瑟走在街上，她不知道她此时的目的地在哪，也许就这么一直走下去吧。怔怔的锦瑟就这样失魂落魄的走在街上。

    锦瑟不知道她走了多久，也许很久，也许她并没有走多久。

    大雨滂沱而至。

    冷，彻骨的冷。这是锦瑟唯一的感受。在雨中她眼中的泪水终于流下来了。那滚烫的泪却也在大雨中变的冰冷。

    之个世间是否真的有她容身的地方呢？

    “小姐。”有个熟悉的声音在锦瑟的耳边隐约传来。

    “是谁？”会有人还记得她？锦瑟站住了脚步然后缓缓转身。

    映入她眼中的是小桃，此时她面前的小桃气喘吁吁的看着她，然后撑起了怀中的油纸伞。

    “小姐。”

    “我不是。”

    “对于小桃来说，小姐对小桃的好小桃都记得。”

    “我是锦瑟，却不是你的小姐。”锦瑟看着面前和她一样浑身湿透的小桃笑着擦了擦眼泪然后抱住了面前的人。或许，她并非在这个世间毫无牵挂。

    被锦瑟抱住的小桃开心的笑了，刚刚小姐的样子太吓人了，不过现在小姐又笑了。真是太好了。

    那个时候锦瑟没有注意到，在雨中有一个人在默默注视着她。

    “那个人是谁？”

    解昭伸了个腰。“要下雨了。”

    “诶。”青鸣抬头，此时万里无云的天已经阴云密布。

    “大概里面也该结束了啊。”解昭站起身。

    “可是故事还没讲完啊。”青鸣看着解昭的背影嘀咕着。

    “青鸣前辈，你已经忘记了楼鸾前辈和女魔头的赌约了么？”小道士站起身拍了拍身上的尘土。

    “嘿嘿，还真的忘记了。”青鸣有些不好意思的开口。

    小道士听了青鸣说完以后瞬间不知道该说什么好。不愧是天然呆的青鸣前辈。

    青鸣看着解昭和楼鸾走进傅府，赶忙也站起身，甚至顾不得拍身上的尘土。

    “等等我。”

    “青鸣前辈。”小道士追在青鸣的身后。

    楼鸾皱着眉看着东倒西歪躺在桌上地上发出痛苦哀嚎的人们握紧了手中的明渊。“这就是你说的不会伤人？”

    “只是稍微喝了点稀释的魔血。大概生几天病就会好。”解昭无所谓的态度让楼鸾动怒。

    楼鸾拔出手中的明渊抵在了解昭的脖子上。“在你眼里，人命是什么。”

    解昭看着楼鸾给出了她的答案。“弱肉强食。”

    “前辈。”

    “师兄。”

    楼鸾放开了抵在解昭脖子上的剑，但却还是在解昭的脖子上留下了一道浅浅的伤口。魔族就是魔族，怎么会有心。

    顺着人群楼鸾四此处仔细查看，似乎是确定了眼下这些人确实无性命之忧。楼鸾走向正厅。然后楼鸾看见了傅狩之此时正静静的坐在拜堂的大厅之中。厅内再无其他人。

    “究竟发生了什么？”楼鸾检查傅狩之的身体，发现傅狩之的身体并无大碍。

    傅狩之在楼鸾问出问题许久之后才缓缓开口。“她……走了……”说着傅狩之的脸上留下了泪。

    此时外面忽然电闪雷鸣，随后下起了滂沱大雨。

    看着屋外的滂沱大雨傅狩之幽幽开口。“就是在这样一个雨天，我没能抓住她的手。我本来可以追上她的，可是那个时候我却在想，霜娘那么柔弱，而锦瑟她……她从来都是那么坚强，自信，甚至是耀眼。可是我没想到……没想到，后来会发生那样的事情。”说到这傅狩之似乎陷入到了某种自责之中。

    沉默。一时间屋内只能听见雨水滴落的声音。

    似乎是调整好了情绪，傅狩之再次开口。“无论是谁都没想到那一天镇守漠北的解晏将军的军队会从束河城穿过。”之后发生了什么傅狩之却是再没说出口。他的手确是紧紧的握成了拳头。“都是我的错，如果我不那么优柔寡断，如果我去追她也许之后的一切都不一样了。都是我……可是，锦瑟死了，霜娘也死了。为什么我还活着……”傅狩之说着捂住了脸。

    所以说当时发生了什么？小道士不解的看向众人。

    然后他收到了解昭让他闭嘴不准说话的眼神。虽然不知道为什么他会遵从，但是小道士默默捂住了嘴。

    “我在魔域见到锦娘的时候她只记得一个锦字。虽然她嘴上一直说着复仇但是她大概只是不甘心罢了，不甘心有朝一日被你忘记。”解昭笑了笑，随后她拎着手中的霖风走入雨中。

    “小道士，后会有期。”

    在身后之人都看不见的地方解昭露出了一种想哭最终却笑了的表情。因为魔族无心所以她没办法再流出眼泪。而笑容也不过是因为除了笑她的脸上再露不出其他的表情。

    楼鸾看着解昭的背影，就这样结束了？！

    她究竟是出于什么目的才出现在这里。仅仅只是为了帮一只入了魔的鬼魂来完成心愿的么。还是有什么其他的目的？

    “师兄你在看什么？”青鸣顺着楼鸾的目光看去，只有一个胭红色的背影。

    “唔唔唔。”小道士捂着嘴似乎想要说话。

    “好了好了，现在人已经走了，你可以开口了。青鸣拍了拍小道士的肩膀。

    “那家伙留了一堆麻烦给我们。”楼鸾看着躺在大雨之中的宾客皱着眉。

    “啊，真的。这么多人得搬到什么时候啊。”青鸣看着躺在大雨中的宾客捂着脸。露出了一脸绝望。

    “也许我能张开一个结界。”小道士弱弱的开口。

    “真的。”青鸣把脸贴近了小道士。

    “青鸣前辈，你离我远一点。这样好奇怪。”小道士对于凑近的青鸣整个人都僵掉了。

    “你快开结界，开结界。”蹦蹦跳跳的看着小道士。

    “哦。”说着小道士从怀中掏出黄符然后念念有词。不多时候一个巨大的结界包裹住了整个傅府。

    “很不错嘛。说起来你叫什么来着。”

    “陆佑，我叫陆佑，青鸣前辈。”

    “那边的，你不出来么？”

    过了许久一直躲在暗处的傅灼终于是选择走了出来。他从一开始就躲在了暗处也听了父亲和锦娘的对话。现在他的心也乱糟糟的。

    “我……”傅灼想要开口，但却又想到了什么最终放弃了原本打算说出口的话。

    “麻烦各位道长了。”

    “无妨。”

    “啊，外面雨停了。”陆佑看着外面忽然开口。“竟然会出现彩虹，真漂亮。”

    “既然雨停了我们就该去盛京了，青鸣。”

    “道长不再多停留一夜么？”傅灼伸出手试图想要挽留楼鸾。

    “不必了。”楼鸾迈步离开。

    “等等我啦，楼鸾师兄。明明要去盛京的是我才对啊你怎么走的比我还着急。”青鸣追上楼鸾声音渐行渐远。

    青鸣看着站在城门口的解昭惊呼。“你你你，你怎么会在这里。”

    “你忘记了么？我和你师兄的赌约，是我赢了。”说着解昭对青鸣和楼鸾笑了笑。“我要跟着你们去盛京。”

    “喂喂喂，魔女，你该不会是觊觎我师兄的美色吧。”

    “啊……这个嘛……”解昭拖着长音，青鸣的心随着解昭的话七上八下。

    “说起来认识这么久了我竟然忘记告诉你们我叫什么了。”解昭做出了一副恍然大悟的表情。“我叫解昭。解是解甲归田的解，昭是昭昭日月的昭。”

    “解昭，我是不是在哪听过这个名字。”青鸣思索着。“感觉好熟悉啊。”

    “青鸣，这家伙至少有一百岁了。”

    “小道士真是太讨打了，不知道女人的年龄不能随便暴露的么！”

    “一百多岁。”青鸣听了楼鸾的话整个人的表情都不好了。“我觉得我需要静静。”