
    这是一个滂沱大雨的夜晚，街上此时寂静无声。漆黑一片。这样的雨夜似乎罪恶都被雨水冲刷。消失无踪。然而就在这样的雨夜有一个身影站在雨中。大雨打在她的脸颊之上，蜿蜒而下。空气中隐隐约约传来了血腥之气。

    她面无表情的站起身，手中握着温热并且还在微微跳动的心脏，大雨冲刷了手指上沾染的血迹，这是第七个了。还差三个。她很快就能，就能炼成那味药。

    然后恩公就能摆脱病魔缠身的痛苦了。想到这，她原本面无表情的脸上露出了期待的笑容，这笑容千娇百媚，颠倒众生。

    收起手中的心脏，少女转身离去。

    在少女曾经站着的地方，一个华服的公子无力的靠坐在墙边的地上，他的面上露出不可置信的表情，仿佛不相信少女会对他这样。他就这样一直坐在那，若是仔细看，就会发现他眼中已经失去了光彩，呼吸停止。他已经死了。

    次日，接受了城门口士兵的例行检查，楼鸾，青鸣，解昭三个人走进了盛京。

    此刻已经是距离从束河城离开后的一个月。在从束河城离开以后，三个人便朝着盛京一路走走停停，而青鸣也似乎完全不着急前往盛京除妖。

    看着大街上热闹的人群，青鸣先是伸了伸腰然后不禁发出感叹。“不愧是盛京，街上真热闹啊。”

    不过回应他的是楼鸾的沉默的背影，还有解昭在周围铺子上流连的身影。

    “喂，等等我啦，楼鸾师兄。”青鸣看着楼鸾的背影赶忙追上去。

    在街上行走了许久，周围窃窃私语的声音一字不落的传进三个人的耳中。

    “听说了么，昨夜，就在东三街李家公子被杀了。”

    “不是吧，那个李家的公子。”

    “听我那个在在衙门的仵作堂兄说也是被剜心，一下致命。”

    “话说，今天早上放榜以后我可是看见李公子的名字是赫然在榜啊。”

    “这李老太太还不得疯了”

    “可不是么，听说现在还在衙门里哭着要抓凶手呢。”

    “这已经是第七个了吧。”

    “真希望快点抓到凶手。”

    “是啊。”

    听见了周围窃窃私语的讨论，楼鸾若有所思的轻轻喃语。“杀人挖心。”这盛京还真是一点都不太平。

    “莫非，楼鸾师兄有什么线索？”青鸣睁着大眼睛看着若有所思的楼鸾。

    听见了青鸣的询问，楼鸾抬头看着天缓缓开口，说出了两个字。“没有。”

    “啊嘞。”青鸣没想到楼鸾会给他这样的一个回答。

    在一旁的解昭幽幽开口。“这个时候靠着那个死人脸的家伙还不如求我。”

    “拜托了，小昭。”青鸣双手合十看着解昭。

    解昭在听到小昭两个字以后她踮起脚然后揪着青鸣的耳朵。“说了多少次不要叫我小昭啊，青鸣小道士。”说道最后五个字似乎能听见解昭的咬牙切齿。

    “好疼疼疼……那，昭昭怎么样。”青鸣被揪住耳朵以后脸皱成包子赶忙对解昭做求饶状。

    “就不能叫我昭么。”说着解昭放开了青鸣的耳朵。

    “我知道了，小昭。”青鸣说完下意识的捂住了耳朵。

    “跟我来吧。”解昭叹了口气然后示意青鸣还有楼鸾跟她走。和青鸣谈论关于名字的问题她果然是最近太无聊了。

    “楼鸾师兄，小昭要带我们去找线索诶。”青鸣转身对着楼鸾大喊，引得周围的人都在用奇异的眼光看着楼鸾和青鸣。

    “青鸣，你这家伙，怎么和那个家伙走的那么迅速。”楼鸾环顾了一下四周，然后盯着已经和解昭说说笑笑的青鸣叹气。

    随后楼鸾皱眉，就在刚刚，他察觉到了一个视线。希望不是他的错觉，那个视线似乎似乎带着某种探究的意味。

    “话说小昭，我们现在要去哪里啊。”青鸣揉着有些发红的耳朵，他很好奇接下来的目的地。

    解昭面带笑容轻轻开合嘴唇说出四字。“一间酒肆。”

    “一间酒肆，到底是哪一家嘛。”青鸣听了解昭的话面露出困惑，盛京的酒肆那么多，究竟是哪一家。

    “就是一间酒肆。”说完解昭就不再理会青鸣的发问。自顾自的开始走着。

    “究竟是怎样的酒肆啊。”

    楼鸾看着解昭一身红衣在眼前不远处的背影。

    她究竟想要什么？

    他可不认为一个魔族会丝毫没有目的的跟着两个道士同行。

    抬头望着酒肆门口的大旗，青鸣终于明白了解昭说的一间酒肆的意思。蓝色花边，白底的旗上用黑色的字，嚣张而随性一如酒肆的名字。一间酒肆。

    “所以说，一间酒肆的意思就是一间酒肆。”青鸣指着挂在半空中随风而飘扬的旗帜微微张着嘴有些呆滞，他思索了很久究竟是怎样的酒肆，没想到竟然是这个样子。

    “嗯。”解昭点头。然后迈步走了进去。

    柜台前的小二哥看见解昭赶忙跑到解昭的面前，面上露出恭敬。“大人，您来了。”随后他抬头看向跟在解昭身后的楼鸾和青鸣，一脸戒备。拿着抹布的手已经隐隐变成了锋利的爪子。似乎随时准时撕碎跟在解昭身后的两个来自缥缈山的道士。

    “他们是和我一起来的。”解昭看了看小二哥的手，淡淡的开口。声音在小二哥的耳中却是入赘冰窟。

    就见小二哥的爪子恢复成了手，但是面上依旧还是带着戒备的看着楼鸾和青鸣。似乎对于面前的道士充满厌恶。

    “我要的东西送上来。再加上几道适合他们的清淡点的素菜。”解昭对小二哥说完就向楼上走去。

    赶忙追上向楼上走的解昭，青鸣压低声音问解昭。“小昭，你很厉害么？”

    “嘛，谁知道呢？”解昭拖着长音，不否认也不承认。

    楼鸾不动声色的打量着四周，在一楼大堂，坐着数十名魔族，还有很多普通人。这里看着就像一间普通的酒肆。

    怎么会这样。这里难道不是魔族的据点。

    抱着这样的疑惑，楼鸾跟着走上了三楼的雅间。

    仔细打量着三楼的一切。不过是看着最普通的木质结构的建筑。这里会有线索？

    似乎是察觉到了楼鸾的疑惑，把玩着桌子上茶杯的解昭缓缓开口。“在打探消息以前，还有更重要的事情。”

    楼鸾并未开口却在用疑惑的眼神看着解昭。

    解昭看着楼鸾。“我饿了。”她丝毫不觉得她的话有什么不妥。仿佛她不是魔族而是一个普通的少女。

    楼鸾握紧了抱在胸前的剑。似乎觉得眼前的解昭在说了一个天大的玩笑。

    紧张的气氛在两个人中间一触即发。

    咕噜咕噜，一阵声音打断了解昭和楼鸾的对视。随之两个人之间剑拔弩张的气氛也烟消云散。

    青鸣不好意思的笑了笑。然后伴随着肚子再次响起的声音开口。“我也饿了。”

    就在这个时候，敲门声响起，随后小二哥端着新沏好的茶水和精致的点心走了进来。

    “吃的。”青鸣看着小二哥端的点心面上露出了喜色。在小二哥放下托盘里的点心和茶水后就伸出手拿起点心开始自顾自的吃了起来，完全不在意小二哥带着杀气的眼神。

    解昭面露出凝重的看着小二哥缓缓开口。“关于最近的剜心杀人的事情究竟是怎么回事？”

    “大人，这……”小二哥有些犹豫的看着抱着剑的楼鸾和吃的正欢快的青鸣。

    “但说无妨。”解昭示意小二哥说下去。

    “是，关于剜心这个事情，最早是在两个月以前，一个会试的学子过了午时仍未出门，他的同伴觉得不对劲破门而入，就发现那个学子安静的坐在窗前的椅子上，仿佛在看书，但是胸前却有一滩血迹。后来仵作检查心脏不翼而飞。属下虽然觉得奇怪但是却不敢太大动作只能暗中调查，但是至今，多起事件以后仍未有什么实际性线索，唯一共通之处就是他们都是这届秋试的考生。”

    “我知道了。”解昭揉了揉额头，然后示意小二哥离开。

    在小二哥离开后，解昭挑眉看向楼鸾。“线索。”然后她伸出手拎起桌上的茶壶给自己倒了杯茶。

    楼鸾沉默不语。眼前的解昭所有的行为他都捉摸不透。

    不多时小二哥去而复返，这次他手中端着几道清淡的菜和一个黑色的盒子再次出现在三个人面前。

    “大人，您要的东西。”恭敬的放下手中的东西，小二哥就离开了。

    “唔系的呼哈。”青鸣就着茶水咽下了嘴里的糕点然后再次开口。“这是什么？”

    “要吃么？”解昭似乎玩心大起，打开盒子把盒子中黑色的像是石头一样的东西递给青鸣。

    青鸣想要伸出手接过，却被楼鸾拦住。

    “不知道什么时候魔族的魔炎也能给人吃了。”

    “啊啦，被发现了啊。”说着这话，解昭手中的黑色的像是石头一样的东西像是拥有了生命一样在解昭的手中燃烧然，黑色的火焰顺着她的手钻进了身体。失去火焰后像是石头一样的东西渐渐化作了灰白。

    目睹了这一切的青鸣睁大眼睛，然后颤抖着伸出手戳向解昭手中变得灰白的魔炎。

    “别碰。”楼鸾阻止的声音终究还是没有青鸣的手快。

    “好神奇。”手指传来的是温热的触感让青鸣发出感叹。“这就是传说中的魔炎。好温暖。”

    楼鸾在内心暗自说了一句笨蛋。也不知是在说自己还是青鸣。黑色的火焰已经被吸收了以后那不过是快普通的石头，他怎么就忘记了。

    原来这真的是一块石头。不过是一块能承载着魔界魔炎的石头。

    很快青鸣把注意力放在了小二哥端上来的食物上。小葱拌豆腐，凉拌土豆丝。过水豆芽。凉拌黄瓜。两碗面汤。还附带一小碟陈醋和一小碟辣椒油。

    青鸣拿起筷子，然后轻轻挑起了面前碗里的面条。面条入口，青鸣尝到了熟悉的味道。这个面和曾经锦娘做的面条味道好像。让人忍不住会回忆起一些暖暖的东西。

    看着楼鸾还不动，解昭做了个无奈的表情。“面里没毒，如果你想饿着我不介意。”

    “并不是这个问题。”说着楼鸾拿起桌上的筷子。“我只是在想，你究竟为何一定要与我和青鸣同行。想不明白。”

    解昭听了楼鸾的话笑了笑手上无意识的转动着失去了魔炎的石头，然后开口。“只是觉得有趣罢了。”

    酒足饭饱以后青鸣站在了临街的窗户向外看去。“哇，这里风景真好。”窗外不远处巍峨的皇城还有熙熙攘攘的人群让青鸣发出感叹，忽然青鸣面露出惊讶之色盯着窗外街道上走过的队伍中的一个人。“啊，那个，那个。楼鸾师兄，你快过来，我……我觉得我产生幻觉了。”街上那个坐在马上的书生，虽然他和楼鸾气质和衣着完全不一样，但是他的容貌与楼鸾一般无二。

    似乎是青鸣的声音传到了下面，书生抬头。

    而楼鸾听见了青鸣慌乱的声音也走到窗边，低头向下看去。

    双目相对，相同的容貌站在楼上的楼鸾与坐在马上的书生都愣住了。随后书生笑了。

    “兄长。”楼鸾看着此时坐在马上巡街的楼惜衍，面无表情的脸上难得出现了一种名为惊讶的神色。他似乎没想到会在这样的场面和兄长相见。一瞬间楼鸾觉得周遭青鸣的声音离他远去了，他的眼中只剩下了楼惜衍的身影。那是他自从八岁那年分别，二十年未见的兄长。他有很多话想要和兄长说，但是他都知道这不是一个合适的时候。而坐在马上的他也知道。

    坐在马上的楼惜衍看着楼鸾笑着对弟弟挥了挥手就随着游街的队伍渐渐远行。

    解昭饶有兴致的看着楼鸾露出的惊讶神色。毕竟从眼前这个除了面无表情就是面无表情的家伙脸上露出惊讶的神色的时候可是并不多见。兄长，楼鸾的兄长又会是怎样的一个人呢？解昭开始期待，期待楼鸾口中那个兄长的出现。希望不要让她失望才好。