
    “你似乎很开心。”楼鸾看着楼惜衍的身影消失在了远方后转回身手中的明渊架在了解昭的脖子上。怎么会这么巧合，这家店就刚好能遇见兄长，这一切让楼鸾不得不怀疑是解昭设下的庞大的一个局。

    “我还没那么大的本事设下这么大的一个全套让你跳只为看你那一个惊讶的神色，而且就算我有本事设下这样的一个局，我又能从你身上得到什么？”说着这话解昭用刀鞘拨开了楼鸾的明渊。然后站起身走近楼鸾，“你觉得你身上有什么让我值得费尽心机而得到的东西，嗯？”解昭挑眉。她一步步的逼近楼鸾，漆黑的长发开始一点点的变成了暗红色。琥珀色的眼睛里尽是嘲讽。似乎在说这样的一个小道士还不足以让我出手。

    楼鸾绷直着后背，解昭此时身上散发出的魔气让他第一次意识到眼前的这个红衣魔族的力量远远在他之上。紧紧握着手中的明渊。楼鸾看着解昭的眼睛。然后他发现她的眼睛似曾相识。可他的记忆中却丝毫没有印象。

    然而就在这时候解昭手中的霖风发出了悲鸣，一瞬间解昭周身散发的魔气消散。她的头发也再次恢复成了黑色。

    “我失态了。”解昭转身不去看楼鸾再次坐在了椅子上，她揉了揉额头再次开口。“再晚点我去拜访李府，你们随意。”

    楼鸾看着解昭沉默了许久后，他缓缓开口。“青鸣，我们走。”

    “哦。”青鸣听到了楼鸾的话对解昭挥了挥手然后追上楼鸾的脚步。“等等我啦，楼鸾师兄，你走的好快。”

    青鸣的声音渐行渐远，似乎是察觉到了两个人已经无法再感知她的动作，解昭把手中的霖风放在了一边。然后整个人都无力的趴在了桌子上。魔炎在她体内疯狂的游走着，燃烧着。似乎随时会把她灼烧殆尽。无力的握紧手，她只是闭着眼紧紧的咬着牙不吭声的忍耐着，这是她的选择。她没有后悔的余地。

    过了许久，又好似没多久，当魔炎的火焰终于被身体所吸收以后，解昭再次睁开眼，活动了一下有些僵硬的身体。她拿起身旁的霖风，似乎刚刚那个被魔炎所灼烧而痛苦的人并不是她一般。站起身，她的目光之中燃烧充满兴致昂扬的火焰。能在盛京之中杀人剜心还不被她的手下和那群驻扎在盛京的道士察觉，这是个聪明至极的家伙。

    那么，接下来她该去李府调查一下了。

    与此同时，楼鸾和青鸣站在国师府的门口。

    “师兄，你说我们这样直接进去怎么样，会不会被结界之类的弹出来。”青鸣看着国师府门前空无一人忍不住开口。

    “你去试试就知道了。”

    青鸣听了楼鸾的话迈步似乎准备以身试试是否真的有结界之类的。

    但是就在这个时候从府内走出了一个白衣的小道童。他似乎是奉命特意来迎接楼鸾和青鸣的。“两位师兄请随我来。”

    跟随着小道童的指引，楼鸾和青鸣很快见到了琉越。

    天人之姿，这是楼鸾和青鸣内心对琉越的第一印象。

    坐在凉亭中抚琴的琉越面容看起来雌雄莫辨，白衣白发坐在那似乎是不食人间烟火的仙人。他察觉到了楼鸾和青鸣的到访停下了手中抚琴的动作。抬起头看向楼鸾和青鸣。

    这个时候奉命引路的小道童化陡然作了纸人，在空中打了两个转飘落在地上。

    “你们来了。”他缓缓开口，声音温润如玉。似乎已经在此等候多时了。

    “前辈。”

    琉越似乎猜到了楼鸾要问的问题然后开口。“关于你所有的疑惑，我只能说天机不可泄露。”他看向楼鸾，目光温和。似乎是一种参透了一切的包容和淡然。

    楼鸾看着琉越温和的目光心中却是诧异，虽然曾听闻师傅说过天师琉越拥有窥探天机的能力但却没想到竟然这般的厉害。猜到了他要问的问题。

    似乎是察觉到了楼鸾心中所想琉越嘴角勾起了一抹笑意的看着楼鸾。他再次开口。“城西的花街上有家歌舞坊有一群半年前来的异域舞姬。或许你们能从那找到什么关于盛京最近惨案的线索，不过你要小心，因为你最近运气着实不太好。”

    看着琉越对楼鸾的告诫青鸣指了指自己。“前辈。那我呢？”

    “真的要听。一旦我说出口你的命运就无法改变了。”看着一脸期待的青鸣琉越的笑意加深。

    “那我还是不要听了。”青鸣赶忙捂住耳朵摇了摇头。

    “有趣，有趣。”忽然琉越连说了两个有趣，然后站起身走到亭子外看向万里无云的天空。“这盛京的天要变了，你我都在其中。”

    “前辈说的是什么意思。”青鸣看着望向天空说着不明所以的话的琉越小声嘀咕着。虽然每个字他都听得懂但是合起来以后为什么感觉像是在云里雾里一般。难道能窥探天命之人都是这般看起来奇奇怪怪的么。

    “多谢前辈指点。”

    “无妨。”琉越的声音虽然温润却带着一丝丝的缥缈。

    “若是无事，我等便告辞了。”楼鸾说着对琉越拱手示意，然后转身离开。

    在楼鸾离开以后，一个撑着伞的女子忽然出现在凉亭之中。她一身蓝色的衣裙似乎是用最上等的鲛绡织成，只是款式却似乎是数年前的款式。

    “琉越，你在期待什么。”她缓缓开口了。即使相识多年她还是参悟不透这个男人的世界。

    “雨非，这盛京的天要变了。”琉越转回头看站在在凉亭中的雨非眼中不再是温润如玉，而是充满着疯狂之色。

    “那又如何，与你我皆是无关。”雨非的声音清冷，她缓缓走到了琉越的身旁，与琉越并肩而站。

    “越是参悟天道我越是绝望。这天地的法则就像是无形的枷锁。而我们就像那神明手中的提线木偶，有时候明知道一切却无力改变。”琉越的声音有些沙哑，完全不复刚刚的天人之姿。

    “我会一直陪着你，无论你在哪里，无论你要做什么。”雨非伸出手牵住了琉越的手。

    青鸣跟在楼鸾的身后离开了国师府，站在车水马龙的大街上青鸣看着楼鸾。

    “楼鸾师兄，我们现在要去城西的花街么？”

    “不，现在时间还太早。”抬头看着远方准备下山的太阳楼鸾皱眉。“而且我们这身衣服也不行。”

    青鸣低头看向身上蓝白的道袍思索了一下却是不明所以。“有什么奇怪么？”

    楼鸾看着青鸣一脸不明所以的表情，然后带着青鸣开始在街上寻找布庄。也不知道他这懵懵懂懂的师弟以往都是怎么在这尘世间除妖的，为何还会这般缺乏常识。

    城西有一条花街，这里是整个盛京最为迷乱的风月场所，在这里有一掷千金只为博得美人一笑的高官，有勾魂夺魄舞姿曼妙的舞姬和言笑晏晏才艺双绝的花魁。也有苦苦挣扎在社会最底层流氓和乞丐。这里歌舞升平，堪称不夜的城中城。在这里只要你拥有足够的权势和财富，你就是王。但是相对的，一旦你不再拥有财富和权势就会被赶出去。

    这就是这样一个地方。

    胭蓉是一个来自异域的舞姬，她的容貌不算出色，舞姿也不够妖娆曼妙，在舞台之上的时候几乎没有人注意到她，她在这条街上已经生存了半年了，自从半年前她和她的姐妹们被拐卖到这以后。她曾经想过逃跑，但是当她看到有逃跑的姐妹被抓回来以后的惨状她胆怯了，于是她开始安安分分的生存在这里，也许她是幸运的。因为她的舞姿不够好，容貌在众多姐妹中也不够出色，故此这样的她被分配在了一群年领略大的舞姬中间给笙歌姑娘伴舞。听着前辈说，只要熬过了二十五岁她们就可以离开了。抱着这样的目标胭蓉更加喜欢把自己隐藏在一群姐妹之中，她想要清清白白的离开这个魔窟。

    笙歌姑娘和她一样是一个来自异域的舞姬，但是和她不同的是，笙歌似乎浑身都带着魔力，她的双眸是异域之人最常见的碧绿色，但是只要有人注视着那双眼睛就会沦陷在她的眼中。为此胭蓉时常对着镜子看镜中的自己，同样是来自异域之人，同样是碧绿色的眼睛，不知道笙歌姑娘是不是也会和她一样想要离开这条街。但是胭蓉也知道，和自己这种容貌和舞姿都平庸的舞姬不同，笙歌姑娘想要离开这里堪比登天。

    今天胭蓉也依旧趴在二楼的围栏上看向街上来寻欢作乐的人群。这是她无聊之时养成的习惯。看着街上或兴奋或沮丧，或面容狰狞或容貌出众的人，胭蓉脑海里幻想着一个又一个或悲伤或欢乐的关于爱恨情仇的故事。

    她的目光忽然被一个人吸引了。这是个身穿一身红衣的男人，男人背后背着一把刀，这是一个刀客。胭蓉这样想。

    刀客似乎察觉到了胭蓉的注视，抬起头看向胭蓉，然后他走向胭蓉所在的这所舞坊。

    胭蓉被刀客注视，她感觉到了心跳加速，当她看到刀客走向她所在的这所舞坊的时候胭蓉内心忐忑，这个男人是来找她的么。

    在这个瞬间，心中一种名为爱恋的情愫悄然种下。