
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    解昭此时坐在舞坊的二楼，她不动声色的打量着面前有着碧绿色双眸的舞姬，虽然她的脸上画着浓重的妆容，一举一动也尽是风尘之色，可是解昭还是一眼看出了这是个还对生活抱有幻想的少女。她碧绿色的眼底还是清澈一片。

    思绪到这，于是她开口了。“异域的风光怎么样？”

    胭蓉没想到在静坐了许久以后面前的刀客会问出这样的问题。略微失神了一下，胭蓉回忆起了她的家乡然后组织了一下语言开口。“很美，天空永远都是那么蓝蓝的，房子也是五彩斑斓的颜色。和这里一点都不同。”

    看着胭蓉解昭做出一副若有所思的样子。“是么，真想去看看啊。”

    “先生没去过异域之地么？”胭蓉面上露出疑惑，她面前这个刀客身上带着一股厚重的沧桑，那是来自沙漠之地才会有的感觉。

    “我来自漠北。和异域之地是两个不同的方向。”提到家乡解昭似乎想到了什么露出了怀念的表情但也只是一瞬。随后她再次开口了。“姑娘你怎么会来到这样的地方。”

    “我。”胭蓉羞涩的笑了笑。“只是听说盛京这里是个繁华的地方于是想来看看没想到就被拐卖进这里来了。”说着这话的胭蓉似乎丝毫没注意到这样的话对一个初次见面的人说究竟是否不妥。又或许她只是想要找个人诉说一下心中的这段往事。

    “那你……想……回去么，想回家乡么？”解昭有些停顿，她看着眼前这个眼中还充斥着天真的少女一瞬间她想要带她离开这个地方。如果不离开也许在过不多久她眼中的清澈也会被染上一片黑暗。

    胭蓉声音有些低沉。“想，做梦都想要离开。可是想要离开这太难了。”说完她发出了无声的叹息。似乎在哀叹自己的命运也似乎在哀叹所有在这条街想要离开却无法离开的人的命运。

    “对不起，提到了你的伤心事。”

    “没什么啦，已经习惯了。”听见了解昭的道歉，胭蓉扬起笑脸。“而且听舞坊的姐姐们说只要过了二十五岁就可以赎身了。到时候我就能回到家乡了。”说着这话的胭蓉露出了期待的表情。

    “是么。”解昭看着胭蓉露出了温和的笑容。然后她赞叹道。“你的眼睛真漂亮。”。

    听了解昭的话胭蓉脸微微红了。“其实笙歌小姐的眼睛才是真的好看。”说完这句话胭蓉暗自咬了咬牙，她为什么要提笙歌小姐呢。也许当面前的刀客见过笙歌小姐以后他也会如同所有见过笙歌小姐的男子一样迷恋上笙歌小姐。

    “你说的那个笙歌小姐也是有着一双碧绿色的眼睛么？”不动声色的看着胭蓉的表情解昭内心中有了一个大致的猜测。

    “嗯。”胭蓉点了点头，手指无意识的绞着衣角。暴露了她内心的不安。

    “那位笙歌小姐应该有很多人喜欢吧。”看着胭蓉的反应解昭顿了顿，然后她话锋一转。“那样的小姐又怎么会喜欢我这种满身沙尘的流浪人。”

    “诶。”胭蓉不可置信的抬头，这是她遇到的第一个听说了笙歌小姐的以后不想要去见笙歌小姐的男人。

    “你这是什么表情。”解昭伸出手用手指戳了一下胭蓉的额头。

    捂着额头上传来的感觉，胭蓉还是有些呆呆傻傻的。这个她面前的刀客会是为她而来么？

    解昭摇了摇头然后自顾自的给自己倒了杯酒。或许她可以考虑一下把这个姑娘送回家乡，这样的眼睛还是一直清澈的颜色好看。

    一瞬间两个人都不再言语。

    胭蓉就这样一直安静的坐在解昭的身旁，直到门外有声音传来。“胭蓉，笙歌小姐的舞要开始了，该去后台准备了。”

    “我知道了，我收拾一下就过去。”胭蓉这样回答门外的声音，然后她有些忐忑的看着解昭。“您要来看么，笙歌小姐的舞。我会在后面伴舞。”

    解昭看着胭蓉局促不安的表情露出了个笑容示意少女安心。“好啊，我一定一眼就在人群中认出你。”

    “嗯。”胭蓉点头。她开始觉得在这样的一个地方她不再害怕，她不再是一个人。

    “我在楼下等着你。”说着解昭站起身，似乎打算下楼。

    “等，等一下。”胭蓉拉住了解昭的衣角。“聊了这么久，我还不知道您叫什么名字？”胭蓉抬着头看着解昭。她的眼中带着小心翼翼。

    解昭先是愣了一下，随后笑了。“我叫解昭，解甲归田的解，昭昭日月的昭。”

    “我叫胭蓉，胭脂胭，芙蓉的蓉。”说完胭蓉站起身凑近了解昭，在她的脸颊上落下一吻。“还有就是我喜欢大人您。”

    “我也喜欢胭蓉你。”解昭对胭蓉露出了笑容然后推门离开。

    在花街的舞坊遇到魔族，并且还是认识的，还是那种刚刚分别了并不久的概率有大多？

    说的就是此刻解昭和楼鸾还有青鸣。

    换下了宽松的蓝白道袍，楼鸾此时换上了一身黑色略修身的袍子。而青鸣则是换上了青色的书生儒衫。楼鸾双手抱胸，打量着此时换上男装的解昭，心里却在想这家伙真是阴魂不散。走到哪都能遇到。

    解昭看着楼鸾如临大敌的看着自己丝毫不在意的笑了笑，然后开口。“青鸣小道士，你们怎么会想到来着？”

    “唔。”听了解昭的话，青鸣把注意力从专心致致的吃糕点中抽离了出来。“我们去见了一个叫做琉越的前辈。”

    “青鸣。”楼鸾看着就差把家底告诉解昭的青鸣似乎想要出言阻止。但是他失败了。

    “前辈说盛京的天要变了，还说这有线索。”咬了一口糕点，青鸣又灌下去了一杯茶。他就这样把琉越的话告诉了解昭。

    “既然是琉越这么说，那么看起来这次的事情确实很棘手啊。”虽然解昭嘴上这么说但是面上依旧是一副漫不经心的笑意。“对了，看在青鸣小道士这么坦诚的份上，我也告诉你们我的消息好了。”说着解昭压低了声音露出了神秘兮兮的表情。“是碧瞳。”

    听着解昭压低声音，青鸣紧紧的握着手中的茶杯。

    “什么。”楼鸾虽然没有如同青鸣一样面露出紧张但是解昭注意到他后背也崩的僵直。

    “我打探到消息……凶手……有一双碧绿色的勾魂夺魄的双眸。”说完解昭勾起唇角。

    “诶，就这样。”青鸣感觉自己紧紧悬着的心一下子就被松开了，然后轻飘飘的在半空中向下飘去。

    “当然。”解昭面上一副理所当让的样子。“我又不是琉越那种能窥探天机的家伙怎么可能知道凶手是谁。”说完她还撇了撇嘴。

    “嘁。”楼鸾撇过头，他竟然又被骗了。

    靡靡之音缓缓响起，大厅内的灯火被侍女吹灭。只留下舞台周围的几盏明灯。随着花瓣的飘落，半空中一直被人以为是装饰的莲花缓缓降落，一个绿衣舞姬甩出了水袖，她在莲花上起舞着。她的脸上罩着面纱，舞姿曼妙勾人。然而最吸引人的莫过于她的眼睛。这是一双碧绿色的眼睛，只要被这双眼睛注视就会忍不住沉沦。舞姬的目光缓缓扫过台下的人群，却在看见楼鸾的瞬间愣住了，仅仅一瞬间失神，她又恢复了原本的神色。勾魂夺魄。

    然而就是这一瞬间，楼鸾和解昭都注意到了。

    “看来也许今天会有意想不到的收获。”解昭把玩着茶杯然后一脸戏谑的看着楼鸾。台上的那个舞姬应该就是胭蓉说的笙歌。看笙歌的样子似乎她身上也有什么故事。想到这解昭内心的好奇又被勾起来了，这个来自异域的舞姬身上会有怎样的故事呢？

    楼鸾对于解昭戏谑的目光沉默以对，他在思考着那一瞬间失神的含义。台上的舞姬看的是他还是他身后的什么人。

    半空中的莲花终于落在了地上，负责伴舞的舞姬也跑上台。一时间伴随着乐曲，这支舞到了高潮。

    黑暗中，一双眼睛看着在台上起舞的笙歌，他的目光里有隐忍和深情。他只是静静的站在舞台上笙歌无法看到的地方看着在起舞的笙歌。他驻足了许久，直到舞蹈快要结束，舞坊内的侍女和小厮准备点燃走廊里的蜡烛的时候，他知道他该离开了。他和笙歌之间终究还是有一道无法跨越的鸿沟。忽然他捂住了嘴开始轻声咳嗽。随后咳声越来越大。最后他整个人都因为剧烈的咳嗽弯下了身。

    “客人，您没事么？”侍女轻声的询问他。

    他对侍女摆了摆手示意自己没事。然后站直了身体，脚步有些虚浮的离开。

    直到走到无人的地方，他展开了手中的手帕。纯白的手帕上是触目惊心的红色。看着手中的手帕，他握紧了拳头，他一直都知道自己活不过三十岁但是却没想到这一切来的这么快。脑海里浮现着笙歌的笑颜，他苦笑，却再次陷入了剧烈的咳嗽。

    “公子。”他的耳边响起了书童的声音。止住了咳嗽，他抬头看向来人，是他的小书童听风。对听风露出了个示意他没事的笑容，他把沾着血迹的手帕不着痕迹的收进了袖中。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】