
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    舞台上，舞姬结束了翩翩起舞，收起水袖对台下的人盈盈一笑然后退下舞台。舞坊内各个角落的蜡烛再一次被点燃。瞬间大堂里恢复了灯火通明。

    解昭看向楼鸾，露出一脸调侃之色。“楼鸾小道士，你要不要去拜访一下那位笙歌小姐。”

    回应解昭的是楼鸾冷冷的一瞥。

    楼鸾看着似笑非笑的解昭，他忍住自己拔剑的冲动。

    提剑，起身，离开。

    一气呵成。

    看着似乎是被解昭气走了的楼鸾，青鸣看了看楼鸾的背影，又看了看身旁笑的一脸戏谑的解昭。似乎在纠结是去是留。犹豫了一下，最终他还是起身追上了楼鸾的脚步。

    看着楼鸾和青鸣离去的背影解昭露出了一种称得上是愉悦的笑容。不同于她往日的似笑非笑和戏谑，也不是嘴角牵动的假笑。她的眼中一闪而过的是怀念。似乎她与楼鸾曾经似曾相识，又或者说她曾经与楼鸾的前世相识。她在透过楼鸾看另外一个人。

    放下在手中无意识把玩的茶杯，解昭站起身，拂了拂因为坐在椅子上有些皱的衣摆。看来拜访笙歌的事情还得是她啊。

    笙歌坐在镜子前，呆呆的看着镜子中的自己。忽然她握住了放在镜子前那把镶嵌着宝石的匕首。若是这一刀在脸上划下去，是不是她就解脱了。可是那样他还会再看她一眼么？想到这她又无力的放开了握住的匕首。她终究还是害怕。害怕那个人离她而去。

    她在镜子中看到了身后陡然出现了一个红衣人。就见红衣人对他笑了笑，那笑容虽然看着无比的温和但却也丝毫没有温度。不过是最公式的笑容。

    “哟，这样漂亮的脸若是被划花可是太可惜了。”他的手指在笙歌的脸颊上轻轻扫过。

    啪，笙歌转身就是一个巴掌。

    “嘶。”解昭忍不住抽气。揉着被笙歌扇过的脸颊。“好疼。”

    笙歌看着揉着脸却也不生气恼怒的解昭，手上紧紧的握住了匕首，似乎若是解昭再有什么动作她就会毫不留情的一刀刺过去。

    看着笙歌一脸戒备的样子，解昭的周身开始缭绕着黑雾，却也不过转瞬间，待到黑雾散去她已经恢复了红衣少女的模样。“这样我们可以好好谈谈了么？”解昭挑眉看向一脸戒备的笙歌。

    “你……是魔族。”笙歌有些迟疑的开口，她的声音软软的，听起来仿佛能融化人心。

    解昭毫不客气的坐下了以后然后大大方方的点头承认。

    笙歌看着面前的解昭福了福身。“那么，大人您到访究竟是有什么事情？”她用碧绿色的眼睛注视着解昭。

    “关于盛京最近两个月发生的剜心的案子。”解昭一边说着一边看着笙歌的表情。“所有被剜心之人生前皆来过这间舞坊。或者说是所有被剜心之人皆是爱慕你至深的人。不知你是否知道？”

    “爱慕我的人很多，难道他们身死就是笙歌的错？”笙歌注视着解昭眼中似乎有一簇怒火在燃烧。

    “非也。”解昭摇了摇头似乎再说并非是笙歌的错。“只是觉得这一切太过巧合罢了。”

    “对此，笙歌无话可说。”语毕笙歌似乎不再看解昭。

    “嘛。”解昭看着不愿意再与她对话的笙歌，她站起身。虽然线索不是很多，但是却还是有发现。想到这解昭开口。“既然你不愿意再多言，那我也就告辞了。”对笙歌再次笑了笑，解昭的身体化作黑雾消失在了笙歌的面前。

    在解昭消失后，笙歌有些失神的起身坐在了床上然后抱紧了双臂。真的是如同刚刚这个红衣魔族所说的么？这沸沸扬扬的剜心之案是你做的么？你是否心中也是有我的呢？而不是如同看着那般冷漠无情。一阵风吹进屋内，吹熄了屋内的蜡烛。月色照进屋内，是笙歌缩成一团的身影。

    告别了笙歌，解昭心情大好的哼着幼时听过的歌谣穿梭在西街喧闹的夜市之中。她一个个摊位的流连着，若是遇到感兴趣的东西就是抛出一锭银子，丝毫不在意她这样的举动有什么不妥。然后就在不经意之间她看见了一个白衣白发的男人靠在墙角坐着，似乎在等候什么人。当他注意到解昭注意到他以后，男人露出了温润的笑容。

    “好久不见了。”

    “我可是一点都不想见到你。”走到男人面前，解昭坐在了男人为她准备好的椅子上。“琉越。”解昭叫出了这个白衣白发男人的名字。

    周遭喧闹的人似乎完全没有察觉到两个人就这样静静的面对面坐着。

    “那么，你特意出现在这是为什么？”解昭看着琉越。“我可不认为你会无缘无故的找我叙旧。”

    琉越没有答话，只是把手中的签筒递给了解昭，示意解昭抽签。

    解昭迟疑了一下然后接过签筒在手中晃了晃，不多时一根签掉落。这是一根在签底染成了黑色的竹签。

    伸出手琉越拾起竹签。他看着签底被染成黑色的竹签忽然压低了声音问了一个在解昭看起来莫名其妙的问题。

    “你可知，这世间的本质是什么？”

    “我不知道，也不想知道。”

    “呵呵，不愧是你。”听了解昭的话，琉越笑了。“我记得多年前我就问过你，这片大陆已经腐朽扭曲即将陨落，战争也从未停止。身处乱世，你当如何抉择？”

    “受命于天地，自当挥刀守卫一方。”解昭说出了她多年前的答案。

    “那么，你现在的回答呢”琉越再次问出了同多年一样的问题。

    解昭低头看着自己握着刀的手，缓缓给出了她的答案。“我的刀依然只为了守护而挥。”只是这份守护已经不再是当初的守护，这一点解昭和琉越都心知肚明。

    “即便他忘尽前尘往事？”

    “即便他忘尽前尘往事。”

    “好，好，好。”琉越连说了三个好。“若是你依旧执迷于他，你最终会灵魂湮灭。即便如此种种选择，你当真不悔？”他的眼睛漆黑，却带着某种光芒。他看着解昭，似乎在期待着解昭的回答。

    “我不悔。”解昭琥珀色的眼中燃烧着一种名为执着的火焰。“若是他这一生在红尘中浮沉挣扎做一个普通人我会默默的守护他让他一生无忧，可是他被拂尘带上了缥缈山。”说着解昭停顿了一下，似乎在平复情绪。“我们没有来生。”

    “这世间能够飞升的人本就寥寥无几。世人皆妄图寻求长生之法，却不知一旦踏入着漫漫修行之路便再无回头之法。”琉越说着这话脸上也皆是嘲讽之色。却不知是在嘲讽天道和修行之人还是在嘲讽世人对长生和修真的向往。

    “那么，你特意出现就是为了来告诉我，我执迷不悟的下场么？”略扬起下巴，解昭的眼中是对琉越出现的意图的探究。她不相信眼前的琉越会只是为了说这些陈年旧事和来劝阻她的执迷不悟。

    “你还是这么直来直去的。”琉越抬头看向远方。“天，要变了。”

    听了琉越的话，解昭脸色一沉。“什么？！”

    “不止这盛京的天要变了，这片大陆的天也要变了。”他的话似乎在说末世即将到来。

    “还有多久？”解昭握紧了手，指甲紧紧的扣进了肉里，她却丝毫没察觉到。

    “我不知道，只是知道近了。”琉越唇角勾起若有若无的微笑。“也许很久，也许就是明天甚至后天……”他的话点到为止。若是看他的眼睛，就会发现他眼中丝毫看不到恐惧，甚至还隐隐有着期待。他在渴望着终结。

    “无论如何我都会阻止这一切发生。”

    “为什么？就这样终结一切不好么？然后世界归于虚无，再次周而复始的展开新世界。也许你我会在新世界里作为普通人而生。”琉越声音低沉似乎带着蛊惑，仿佛在给解昭描绘一个没有痛苦的世界。

    “那样虚无缥缈的未来我不敢奢求也不想要。”说着解昭站起身。“我只愿活在当下。挣扎也好，痛苦也好。只要手中能握住想要的东西我就会觉得此生无憾。”说完解昭转身走入熙熙攘攘的人群之中。只留下琉越一个人坐在那。

    琉越先是若有所思，然后他笑了，先是轻笑，紧接着是放声大笑。

    “哈哈哈哈哈……”琉越揉着眼角因为大笑而流出的泪，枉我参悟天道至极竟然忘记了活在当下。解昭啊解昭，这算是我欠你的一个人情。心情豁然开朗的琉越也站起身。他的心境又进了一步。

    叮铃，叮铃的声音从远方传来，穿透过熙熙攘攘的人群传进琉越的耳中。

    “你来了。”待到铃声的主人走近琉越，他开口。

    “该回家了。”撑着油纸伞一身蓝衣的雨非站在灯火阑珊的地方看着琉越，满目柔情。

    “好。”说着琉越走向雨非。

    有过往的路人在此走过，只觉得身体一瞬间打了个寒战，便搓了搓手臂离开。他不知道，就在刚刚，他是从一个撑着伞的蓝衣女子的身体里穿过。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】