
    坐落于盛京城南的商业区。有一座摘星楼，是盛京三大风雅之地之一。自从百年前国师琉越在上为其题字摘星二字而得名，后无数学子皆以能进士及第留名摘星为荣。

    此时正值酉时，楼鸾此刻正坐在一间被屏风隔开的隔间之内，因为他等的人还未到，他只是静静的坐在隔间之内，眼睛看着用来隔断空间的屏风。听着隔壁传来书生谈论着关于屏风之上走笔龙蛇的题字和水墨丹青。

    楼鸾盯着屏风许久，时间已经到了酉时一刻。忽然他似乎察觉到了什么转头。一个青衫书生缓缓向他走来。他们的容貌一模一样。可是给人的感觉却是完全不同。

    穿着一身蓝白道袍抱着明渊的楼鸾周身隐隐缭绕着一股凌厉的冷意，让人下意识会忽略他的容貌俊美。而向他走来的楼惜衍一身尘世间书生最常见的打扮，青色的儒衫，头上带着儒生帽。手中拿着一把折扇。温润的气质和出尘的容貌堪称得上是陌上人如玉公子世无双。

    他们本该是这世间最了解对方的人，可是二十年的分别，不同的人生轨迹和经历让他们成了最熟悉的陌生人。他们互相看着对方那和自己如出一辙的容貌，过了许久。

    楼惜衍看着抿着嘴沉默寡言的楼鸾，他先开口了。“惜朝，一别多年你也长大了。”

    “兄长，我现在叫楼鸾。”楼惜衍口中的楼惜朝也就是楼鸾。他缓缓开口。

    “是么，名字改了也好。”楼惜衍的表情看不出是悲是喜，然后他示意楼鸾坐下说话。

    二人落座，楼惜衍再次开口，声音有些忐忑。“你，这些年还好？”

    “嗯。”楼鸾点头。“兄长如何？”

    “如今兄长我可是状元及第，光复我楼氏一族门楣自然是不错。”楼惜衍说着勾起唇角，他带着一抹春风得意的笑容看着楼鸾。

    楼鸾看着楼惜衍，他记忆力的兄长不是这样的，在他的记忆里八岁的楼惜衍从来都不爱读书，反而是更爱舞刀弄棒。还曾经信誓旦旦的说要考取武状元，成为一代名将，征战沙场。

    “怎么了？”看着发怔的楼鸾，楼惜衍出声询问。

    虽然二十年未见但是楼鸾还是在楼惜衍的询问下老老实实的回答了兄长的问话，就如同小时候一般。“只是想起小时候的事情了。”

    楼惜衍似乎也想到了儿时的事情，面上露出了怀念的笑容。“我记得那个时候我整天吵嚷着要成为大将军，而你每天则是都窝在书房看书，无论父亲和母亲怎么劝你你都不肯放下手中的书。没想到二十年以后状元及第的人是我，而你却成了道士。”

    “兄长。”楼鸾想说些什么，可是常年沉默寡言让他一时间不知道对楼惜衍说些什么好。

    看着楼鸾有些无措的样子，楼惜衍伸出手揉了揉楼鸾的头。就像小时候做过的无数次一样。

    一时间兄弟二人都愣住了。随后又一起露出了浅浅的笑，笑容一般无二。他们之间虽然分别了二十年，可是来自双生子的心灵感应让他们因为岁月而产生的隔阂瞬间烟消云散，虽然在未来也许他们之间还会产生各种各样的矛盾但是此刻他们心意相通。

    又是沉默了许久，楼鸾开口。“兄长，我这次下山其实是为了楼……”

    “我知道。”楼惜衍打断了楼鸾的话。“我已经查到一些线索了。”说着楼惜衍停顿了一下。又缓缓开口。“无论是光复门楣还是灭门的仇都由我来承担。你只要安心的做楼鸾就好。”

    “兄长，你该知道这不可能。”楼鸾注视着楼惜衍，他面无表情，可是眼中有震惊，还有他的坚持。

    楼惜衍陡然站起身，居高临下的看着楼鸾。“我是兄长。”说完这句话的楼惜衍突然开始捂住嘴剧烈的咳嗽。咳声撕心裂肺。

    “兄长。”楼鸾看着咳的撕心裂肺的楼惜衍先是慌乱，然后他似乎想到了什么赶忙从袖中掏出了一个白瓷瓶，从中倒出了一粒褐色的丹药。放入茶杯中与水相溶。

    待到楼惜衍止住了咳嗽，楼鸾把融入了丹药的水递给楼惜衍。楼惜衍接过一饮而尽。

    随即楼鸾抓住了楼惜衍捂着嘴的那只手。从楼惜衍手上夺过他手中的手帕缓缓展开，血色触目惊心。

    “究竟发生了什么？”楼鸾看着楼惜衍质问他。“这就是你说的过的不错？”

    楼惜衍擦了擦嘴唇上的血迹，勾起一抹无所谓的笑。“不过是风寒罢了。”

    “兄长，我虽在山上生活了二十年，可是我还是知道风寒究竟是怎样的症状。”楼鸾说着他的手紧紧的扣在了楼惜衍的脉搏之上。

    楼惜衍的脉搏微弱，断断续续。

    放开了楼惜衍的手，楼鸾再次倒了杯茶给楼惜衍。“你……”只说了一个字，楼鸾就不知道该说什么好。

    “有什么想问的就问吧，既然你都发现了。”楼惜衍闭上眼深深的出了一口气。

    “兄长的身体现在究竟？”后面的话楼鸾发现他无论如何也问不出了口。

    “你是想问我究竟还有多少时间。”楼惜衍睁开眼。“我这副身体究竟还能苟延残喘的活在这个世间的时间我也不知道。”他看向自己的手，无力的握上拳。

    “怎么会……这样？”楼鸾觉得他此刻开口说的每一个字都十分艰难。

    “十年前，我就查到了一些蛛丝马迹，可是随着我逐渐深入调查，我发现总有人在阻止我的调查。我便发现事情远远不是那么简单。但是复仇心切的我没有停手。我选择了继续调查下去……

    十年前

    楼惜衍皱着眉看着他在七杀帮搜集到的信件，当年灭族的真的是七杀帮么？镜南楼氏一族乐善好施从不与人结仇，这相隔数千里的七杀帮怎么会想要突然对楼氏一族下手。可是灭族之夜，他躲在假山的暗格之中看到的确确实实是七杀帮现任的帮主，杀破天。

    究竟是怎么会是，还是说，七杀帮和杀破天只是幕后之人的棋子。

    这个念头在楼惜衍的脑海里浮以后，他越想越觉得这是很有可能的。无意识的咬着大拇指的指甲，楼惜衍忍不住在书房内走来走去。

    如果七杀帮是棋子，那么，幕后黑手是谁？楼惜衍忽然停住了脚步。

    楼家的一切都已经在灭族之夜的那场大火中被焚烧殆尽了。

    线索，线索，线索。楼惜衍再次开始在书房内走来走去。忽然他想到了。那夜母亲把一样东西挂在了他的脖子上，并且叮嘱他无论如何都不要离身。大步走到书桌前坐下，楼惜衍赶忙掏出一直贴身带着的玉佩，细细端详。这块玉佩中会有线索么？

    楼惜衍研究了很长一段时间，他尝试了用放大镜，也把玉佩放在了水里，甚至还用蜡烛烤了烤，但是一无所获。直到他因为不小心把玉佩摔在了地上。楼鸾看着摔在地上碎裂的玉佩和在碎裂的玉佩中的藏匿的纸条，他忽然想起了父亲在临死前看着他藏身的假山说的那句话，宁为玉碎，不为瓦全。原来父亲早就将线索告诉他了。只是他一直没有发现罢了。若是惜朝在的话肯定一早就会发现吧。沮丧了一会，楼惜衍深呼吸缓缓展开了纸条。

    吾儿惜衍，当你看到这封被为父藏起来的信的时候，你应该已经是个成年人了。我们镜南楼氏一族应该也已经灭族了吧。接下来我要说的是，无论如何都不要复仇。活下去。隐姓埋名的活下去。让镜南楼氏一族成为过去。虽然不想让你知道，但是这秘密我思索了许久还是决定告诉你。我们镜南楼氏一族拥有一种秘药，名为一线牵。收起此刻你那乱七八糟璇旎的想法。这是种能令人起死回生的秘药。牵动阴阳，逆转乾坤。看到这你是不是心动了。臭小子继续看下去。这种秘药的药引是活生生的血肉之躯和人的灵魂。换句话说就是复活的人其实是用更多的活生生的人命所换来的。关于秘药的配方，为父已经烧掉了。你就不要妄想看了。哈哈哈。对了。最后我和你母亲还有爷爷会在下面等你和惜朝老的走不动路的时候一家团聚。不要下来太早啊。

    你的父亲，楼寻。字。

    楼惜衍咬着牙眼眶红红的看着楼寻留给他的信，当他看到最后两句话的时候他终于还是没忍住开始放声大哭。

    就因为这种理由，所以他镜南楼氏一族三百七十二条人命皆死于非命。

    这天道不公。

    他要复仇。

    放声大哭以后，楼惜衍坐在书房握紧了拳头。坐了很久。

    那天以后，楼惜衍开始四处调查线索。刚开始的时候一切都很顺利。顺利的有些过头，可是复仇心切的楼惜衍没察觉到异样。但是当他的调查开始深入的时候，楼惜衍他发现每当他要去调查什么的时候线索总会断掉。最开始楼惜衍觉得是个巧合，可是这样的巧合太多了，多到让他开始怀疑这是有人故意为之。他开始细细思索他从开始调查线索那天至今所发生的所有事情。最开始太过顺利，也许对方想要推出一个替罪羊，可是我没有停手，所以，线索断了。想到这楼惜衍心中燃起了怒火，对于幕后之人，人命是什么。难道只是玩弄于鼓掌之间的棋子么？

    他要探寻真相。

    抱着这样的想法，楼惜衍没有放弃。终于黄天不负有心人，他用了一整年遍寻三山大川，游走于城镇与山村。终于找到了一个还未被斩断的线索。追寻着线索，他日夜兼程的赶路，他见到了幕后之人的爪牙。那是一个一身黑衣的中年男人，他看着楼惜衍，然后裂开了个诡异的笑容。

    “就是你么？那个麻烦的小尾巴。”在把楼惜衍的兵器斩断以后，男人居高临下的看着楼惜衍。“唔，我是个仁慈的人，所以我不杀你。”说着男人似乎在思索用什么办法对待楼惜衍。“你的灵魂真纯粹，即便如此那我就点燃你的灵魂好了，从此以后你将越来越虚弱，你的灵魂燃尽的那天就是你的死期。”留下这句话男人带着手下离开了。

    只留下楼惜衍因为被点燃灵魂而痛苦的躺在地上挣扎着。