
    灵魂被点燃究竟是一种怎样的感觉呢？

    楼惜衍只记得那个瞬间从骨髓深处传来了火灼的痛苦。可是身上却是一种如同坠入冰窟的寒冷。脑海里所有曾经想不明白的问题全部在一瞬间想通了。但是大脑却在思考的时候传来一种针扎的痛苦。

    他紧紧的咬着牙关，忍耐着。他不知道，他究竟躺了多久。昏昏沉沉间只记得天黑了，又亮了。又黑了。似乎时间过去了很久。身上传来的痛楚最终让他意识开始涣散，身体也变得软绵绵，在彻底昏过去前，他看到了一个身影。

    他被路过的樵夫救了。

    当他再次恢复意识，身上传来的无力感让他不敢相信，身上苦修了十年的内力一朝尽付诸东流。深呼吸，他强忍着身上传来的痛苦坐起身。却觉得耗费了巨大的心神。

    “你醒了。”樵夫走进屋内就看见了楼惜衍强撑着身子坐起身。他倒了碗水然后递给楼惜衍。“喝点水吧，你昏迷了好几天。”

    楼惜衍伸出手接过樵夫递过来的碗，却发现平日里轻巧拿起的碗此刻竟然感觉有千金重。额头上渗出细密的汗水，楼惜衍咬紧了牙关端着碗然后一点一点的喝下水。他要活下去。

    “有没有好点？”樵夫的眼神里带着关切。

    “多谢。”楼惜衍道谢‘声音有气无力。

    ……

    楼惜衍说完了他十年前所经历的事情以后，时间已经到了戌时。

    “后来我适应了这副身体以后就告别了那个救了我的樵夫，回到了家，我拿起了多年未看的书，决定参加科举，灵魂被那个家伙点燃以后，我发现很多以前我思索不明白的事情都能想的透彻，也许这是唯一的好处了。我思索着那群黑衣人的势力应该远远不止我所调查的那些。还会有很多是隐藏在黑暗之下的。就是这样。”

    楼鸾听完了楼惜衍的话，他紧紧的抿着嘴，不知在思考着什么。他似乎组织了一下语言，终于他开口了。“兄长，镜南楼氏的仇让我来报。无论用什么手段，无论用多少年，我都会追查下去。直到抓到凶手。”说到最后这句楼鸾的语气里带着祈求。“我只愿兄长能多活一段时间。”灼烧灵魂之人最终灵魂也会消失在天地间。

    “惜朝，不，鸾，你既然已经踏上了修行的路就不要沾染尘世见的因果。”楼惜朝注视着楼鸾的眼睛，停顿了一下他看向窗外。“更何况，人心难测。”楼惜衍他似乎在担心楼鸾会落得一个和他一般的下场。

    “已经是这个时辰了。”楼惜衍的声音里透着一股若有若无的叹息。随后他又调整了语气。“走吧，我们去吃饭，我记得你小时候最爱吃糖醋鱼。”随后他似乎想到了什么歉意的笑了一下，似乎是想起来了楼鸾已经入了道，揉了揉额头。“瞧我这记性。竟忘了你现在只能吃素菜。距离这摘星楼不远有家素菜也是不错的。”说着楼惜衍带着楼鸾走出隔间。

    楼鸾跟着楼惜衍一路走下摘星楼，就看楼惜衍脸上挂着温润的笑容和在摘星楼遇见的书生打招呼。但凡有人看见与楼惜衍并肩而行的楼鸾皆是面色上露出惊讶之色。

    在离开摘星楼后楼鸾开口。“你是故意约我在摘星楼见面的。”刚刚那些书生的表情就是最好的证据。

    “不觉得有趣么？”楼惜衍脸上依旧是温润如玉的笑容，声音也听起来如沐春风。可是楼鸾感受到了身旁楼惜衍此刻心里那因为恶作剧得逞的得意。他的兄长还是这般喜欢捉弄人啊，楼鸾感叹。

    “公子，公子，我终于找到你了。”小书童听风慌慌张张的跑向楼惜衍，他的声音里带着慌乱。当他看见并肩而行的楼惜衍与楼鸾以后他揉了揉眼睛。“我是错觉了么，怎么见到了两个公子。”

    “不是错觉，这是我的双生弟弟，楼鸾。”楼惜衍看着听风把手按在了听风的头上揉了揉。然后他转头看向楼鸾说道。“这是我的书童听风。”

    “二公子。”听风老老实实的对着楼鸾行礼。

    楼鸾只是沉默的对听风点了个头。

    楼惜衍看向听风。“怎么了？”

    “公子，右相家的白芷小姐又来了。我们怎么也拦不住她。”听风哭丧着脸对楼惜衍说道。然后就见人群不远处传来骚动，缓缓走来了一个手握软鞭的绿衣姑娘。

    她的眉眼弯弯，脸上带着婴儿肥。梳着齐齐的刘海。看起来不过十四五岁。只是眉头之上的凶煞之气让她的容貌减少了几分颜色。

    她走近楼惜衍然后就像连珠炮一样的开口。“我去找过你很多次，可是他们每次都说你不在家。惜衍哥哥，你到底在忙着什么呀。我看中了探花的表兄每天不是在家闲着看书就是出去和那些朋友游玩。可是你从来都不会约我出去玩。”她嘟着嘴，似乎在不满每次去找楼惜衍都没有找到他。

    “抱歉，白小姐。惜衍确是最近比较繁忙。”楼惜衍对白芷浅浅的笑了。但是楼鸾察觉到了楼惜衍的内心和他一样对眼前这个小姑娘抱着同样的感官。厌恶。

    “唔。”白芷听了楼惜衍的解释脸上的杀气褪去了。随后她注意到了楼惜衍身旁的楼鸾。“你又是什么人，为什么和惜衍哥哥长得这么像。”

    “与你无关。”楼鸾抱着剑看着白芷，眼前这个小姑娘身后跟着十几个怨魂，只要她身上的长命锁一断就会瞬间要了她的命。这样的人他不想与她说话。

    “你。”白芷没想到有人会这样对她说话，她想都不想抬手就是一鞭子抽向楼鸾。

    楼鸾看着呼啸而来的软鞭，一动不动，似乎在等着鞭子落在身上。就见鞭子即将触碰到他的时候，忽然他开口了。“戏看够了，还不出来么？”与此同时白芷的软鞭在抽到楼鸾身体之前似乎被什么东西阻碍了。

    “嘿嘿，师兄你发现啦。”青鸣的身影从人群中逐渐的显现。他心虚的笑了笑偷偷跟着师兄竟然被发现了。

    “女孩子还是温柔一点比较好。”伴随着声音，解昭出现在了白芷的身旁，在白芷手上轻轻一磕。白芷手中的软鞭就这样滑落到了她的手里。

    “什么？”白芷只觉得手腕一麻鞭子已经转瞬间落入了突然出现的红衣女人手里。

    “鞭子倒是条好鞭子，不过猝了毒就太可惜了。”解昭端详着手中的鞭子随后从白芷手中夺过的鞭子就这样在她手中化作了灰烬。

    白芷睁大眼睛看着解昭，似乎想要发怒，但是手腕上传来的麻痹感仍然未消退。她愤恨的看了一眼解昭。“你等着。”留下这句话然后愤然离去。

    解昭看着白芷离去的背影摊了摊手。面上做了个无奈的表情。

    她看着楼鸾微微一下。“我只是个路过的罢了。”

    “我……我，我只是好奇罢了。”青鸣在楼鸾的注视下有些结结巴巴。

    楼鸾眉头一皱。脸色已经黑了。

    看着楼鸾面上一黑，青鸣额头上冒出了冷汗。“啊哈哈，我就不打扰师兄你了。”说着青鸣扯着解昭的衣角就打算离开。

    楼鸾不知为何看着青鸣扯着解昭的衣角心中莫名其妙升起了一股烦躁感。似乎想要把两个人扯开，但是他又为何要这么做？楼鸾对一瞬间内心产生的感觉感到困惑。

    因为双生子的心灵感应，楼惜衍感受到了楼鸾内心的情绪。他对着青鸣露出了温润的笑。“不介意的话，一起来吧。”

    青鸣看着拥有和楼鸾相同面容的楼惜衍对他露出温润的笑，整个人就像是触到了雷咒以后的样子，呆呆傻傻。

    “哦，那就不客气了。”解昭听了楼惜衍的话后丝毫没有推辞。“对了，我叫解昭，解甲归田的解，昭昭日月的昭。”

    “我知道你。”楼惜衍开口。

    “诶。”解昭心中暗暗惊讶，这样一个书生，竟然知道她。

    楼惜衍没去解答解昭的疑惑，他停住了脚步站在一座酒楼门前。然后笑着开口。“到了。”

    这是个门面看起来有些清冷的店，但是走进去后就会发现大堂内坐着三五成群拿着剑的人。似乎是察觉到有人进来，大堂内坐着的人纷纷转头看向门口。收到注视的目光，楼惜衍笑了，然后他开口。“我竟不知道原来我这状元及第竟然能连江湖人都知道了。

    楼惜衍的话说完，大堂内的人收回了视线。

    一个青年似乎想要反驳些什么，却被身旁的中年人抓住了手腕，然后摇了摇头。示意他不要说话。

    待到楼惜衍几个人走上了楼，小青年终于忍不住开口。“师傅，为什么要抓住我。那个红衣的……”但是他话还没说完就被中年人狠狠敲了头。

    “你小子不要命了。那可不是一般的魔族。你这种身手凑上去就是送死。”中年人压低了声音。

    “除魔卫道难道不是正道该做的事情么？”这个小青年继续追问中年人。

    “除魔卫道也要量力而行，笨蛋小子。而且你没看到么，缥缈山的道士都没对她出手。”中年人听着小青年问出的问题，内心暗自叹息徒弟的榆木脑袋何时能开窍。

    “是这样么？”小青年抓了抓头，他还是不太懂师傅说的话。