
    解昭细细打量着面前的楼惜衍，一身青衫，脸上带着某种病弱的苍白，嘴唇发青，似乎随时都会死去。他的虎口之处有一层薄薄的茧，虽然已经近乎消失但是仍然能隐可见。看起来曾经应该是个习武之人。脸上虽然带着若有若无的笑意，但是眼中却是丝毫没有生气，宛若一潭深水。又是一个麻烦的家伙。解昭心中暗暗的做了一个这样的评价。

    楼惜衍对解昭对他的打量丝毫不在意，他先是对小二哥吩咐了上几道素菜，然后才转过头看向了解昭。微微一笑。

    “不知为何这般看着我？”

    “你和楼鸾真是长得一模一样，若非那个家伙从来都不肯笑，我觉得我甚至会把你们弄混。”解昭笑了笑，而后回答了楼惜衍。

    “我和鸾是双生兄弟，自然是相像。”楼惜衍唇边挂着笑。若是有画师在场定然会赞叹好一个翩翩浊世佳公子，可惜在场的几个人皆是不解风情不擅舞文弄墨之人。

    看着楼惜衍露出这样的笑容，青鸣默默低下头学着解昭往日一般玩弄手中的茶杯，看到和楼鸾一模一样容貌的楼惜衍露出这样温润的笑容，他虽然心里知道不是同一个人，但是还是感觉怪怪的。

    解昭看着楼惜衍，突然话锋一转。“不知你对盛京近来两个月的剜心案有什么看法？”说完这话，她拿起了茶杯，自顾自的给自己倒了杯茶。

    “惜衍不才，看法没有，不过线索倒是有一些。”楼惜衍的话让原本准备喝茶的解昭放下了茶杯。

    楼鸾听了楼惜衍的话也看向他的兄长。

    看着注视他的目光，楼惜衍下意识露出了一个笑。然后缓缓开口。“这目前为止的七起案件，所有被剜心之人皆是出自国子监。而且都参加了这届的秋试，所以……”

    “所以什么？”听到楼惜衍意味深长的拖着长音青鸣接话问到。

    “所以你怀疑是朝堂之上的党派之争？”解昭直视着楼惜衍笑着，挑眉。

    “曾经我是这样想的。但是前几日李公子遇害后，我觉得这并非是朝堂之争。有可能是另外一种可能。”楼惜衍的声音还是一如既往的温润，但是面色凝重。

    “究竟是什么？”青鸣抬头看着楼惜衍。

    “具体的我也想不明白，但总觉得幕后有一个推手在操作着什么。若是朝堂党派之争，家中只有孤儿寡母的李公子并非是凶手目标才是。”楼惜衍若有所思。手上的扇子无意识的敲打着手心。

    “因为这些人死前都去过西街的那间舞坊，所以我曾经怀疑过那个有着碧绿色眼睛名为笙歌的舞姬。”解昭说着这话的时候她注意到了坐在她对面的楼惜衍似乎一瞬间动作僵了一下，但却有似乎是错觉，也许只是他停顿了一下罢了。

    喝了口茶，解昭继续开口。“我拜访了那位笙歌小姐，可是她似乎对此时一无所知。”

    “是么。”听了解昭的话，楼惜衍发出了感叹。不知道是对案件毫无头绪而感叹还是因为凶手不是笙歌而感叹。

    “凶手目的究竟是什么呢？”青鸣低声的询问。他面上是一脸茫然。

    “大概只有凶手本人知道了。”解昭端着茶杯，对着茶杯中的叶子轻轻吹了一口。似乎对于捉住凶手她并没有太大兴趣。

    这时候小二哥敲了敲门然后端着菜走了进来。几个人停止了关于剜心案的探讨开始安静的吃饭。一时间只能听见筷子和瓷器相互碰撞的声音。

    半个时辰以后，当青鸣落下筷子，这顿晚饭正式告终。

    揉着有些圆鼓鼓的肚子，青鸣看着解昭和楼惜衍又要开始讨论他赶忙开口。“等一下，你们在讨论之前，先让我离开。”然后他看向楼惜衍。“师兄的兄长，你的小书童我借走一会。”说着他就不由分说的扯着楼惜衍的小书童离开了酒楼。

    “喂，你为什么要抓着我下来。”听风在出了酒楼后就甩开了青鸣抓着他的手然后出声问到。

    “吃饱了以后坐在那听着讨论剜心什么的太痛苦啦。”说起剜心，青鸣的脸上皱成了包子。

    看着说起剜心时候的青鸣的表情听风一瞬间说不出拒绝的话。

    看着听风不拒绝，青鸣欢呼。“太好了。我们去看见那边的小吃。说完青鸣就带着听风走向了不远处的小吃。

    临窗而坐的楼惜衍看着在街上拉着自家书童的青鸣摇着手中的扇子缓缓勾起了笑容。面上是一片悠然自得之色。直到青鸣和听风的身影已经消失在了人群之中。他看着外面灯火辉煌的夜色继续了饭前的话题。

    “第一起案件是发生在两个月前。从那之后每隔九天，凶手就会出来作案。”

    “所以，下一次的作案时间是在七天后。”楼鸾满面凝重。

    “没错。”楼惜衍把目光从外面的景色收回然后点头。

    “究竟他们之间有什么联系呢？”解昭双手托腮然后忽然她似乎想到什么。面色凝重。“那些被剜心之人的生辰八字什么。”她希望不要是她的猜测的那个。如果是那个那这盛京的天恐怕就要变了。

    “我只知道李兄的生辰，记得他说过，是九月初九……”

    “什么，你确定。”楼惜衍的话还么说完解昭就忍不住站起了身。她难得露出了一种遇到麻烦而纠结的表情。

    楼鸾看着解昭这个样子，心中疑惑，九月初九究竟怎么了。

    看着楼鸾和楼惜衍都在看着她，解昭又坐下了身。长长叹了一口气。“镜南楼氏一族的一线牵的配方里有一条就是九月初九出生的男子的心和魂。而所有被剜心之人的魂魄无论如何我都找不到。”

    听了解昭说了镜南楼氏和一线牵以后，楼惜衍和楼鸾面上皆是不可置信的震惊。

    解昭看着面前两个人的表情，继续开口。“一线牵的配方我有幸曾在百年前见过。那是一种十分恶毒的秘药。若是这盛京之中真的有人打算炼化这味药的话。必须得在成功之前阻止他。否则被扭转阴阳的那一瞬间这座盛京便要沦为一座死城。”

    “这是真的么？！”楼惜衍听了解昭的话，声音里隐隐有些颤抖。

    “嗯。”解昭微微点了点头，她似乎想起了什么不太好的回忆，咬着嘴唇。

    “而且，现在应该药马上就要炼成了。还差三个。”解昭说着手中握着的杯子因为失神化作了粉末。不对或许说还差两个。因为最后一个是炼药之人自己。但是这句话解昭没有说。

    “还有多少时间？”楼鸾说的每个字的时候似乎都在压抑着怒火。

    “七天后。”解昭闭上眼缓缓说出期限。

    虽然同样都是七天，但是代表的意义完全不同。七天后若是没有抓到凶手，这盛京恐怕要沦为一座死城，却也真担得起琉越说的这盛京的天要变了的预言。

    楼鸾和楼惜衍面色均是一变。

    似乎是因为这消息太过震惊，楼惜衍捂着嘴开始一阵剧烈的咳。咳嗽声似乎要把他的心肺咳出身体一般。

    楼鸾赶忙倒出丹药融进水中，似乎是等着楼惜衍咳完以后给他喝下。

    解昭的鼻子在空中闻了闻。然后一把夺过楼鸾手中的杯子。

    “这东西再喝下去你会害死你兄长的。”

    楼鸾用眼神询问解昭。似乎不解为什么解昭会这样说。

    “他的身体也好，灵魂也好都承受不住了。若是想要让你兄长好过一点你不入渡你的修为给他。”

    解昭说完这话楼鸾就握住了楼惜衍的手。通过掌心，一股暖流流进了楼惜衍的身体。似乎应验了解昭的话，楼惜衍止住了咳嗽，面色也不再那么苍白。可是楼鸾在传修为的时候感受到了，他的修为在融入楼惜衍的身体的时候不过是沧海一粟。只能暂时缓解罢了。他的兄长依然时日无多。

    与此同时，青鸣已经拉着小书童听风穿梭了好几条街。他的手上拿着满满的各种小吃。

    听风看着还在吃的青鸣内心嘀咕着这家伙是饭桶么。然后伸手接过老板递过来打包好的糕点。

    “你都能吃掉么？”当青鸣再次逛了两条街又买了几包糕点和糖果后听风终于忍不住出声询问。

    “嗯，怎么了？”青鸣点头，眼中看着听风不解。

    “没有人说过你很能吃么？”听风小心翼翼的用着措辞。

    “唔，怎么说呢？”青鸣抓了抓头似乎在想怎么回答听风，却忽然被一道黑影所吸引。他赶忙把手里的东西都丢给听风，然后留下一句“我有点事，你先回去。”然后就赶忙去追那道黑影。

    黑影似乎察觉到了青鸣在追他，开始加快了速度奔跑。借着月色可以看到他的眼睛是碧绿色。

    这个家伙会是凶手么？青鸣紧紧的跟着黑影直到追出了城外。可是黑影却在城外悄然不见了。

    “究竟人哪里去了。”青鸣打量着四周，发现四周一片荒芜。在苍白的月色下说不出的诡异和苍凉。

    地上有个影子在悄然的接近他，而青鸣对接近他的影子一无所知。他一边走一遍打量着着荒芜的地方。黑影悄然出现在他的身后，月色下碧绿色的双眸闪烁着凛冽的光。似乎是带着杀意。