
    自从那日那个红衣刀客离开后已经过了三日。胭蓉每天只要闲暇下来就会看向熙熙攘攘的人群，那个红衣刀客究竟什么时候会再次来呢？他现在是否背着刀行走于这盛京之中呢？还是他……已经离开了？再次踏上了旅程。又或者他……不愿意再来。因为她不过是个在这花街中最普通的舞姬。不值得他再次来相见。每每想到此处，胭蓉就会深呼吸然后告诉自己，若是有缘定能相见。

    每每看到街上有红衣人从远方走来，胭蓉就会在内心里升起一股希望，会是那个人么？可是，希望总是落空。不是他，不是那个红衣人，不是那个眼中有着沧桑的刀客。不是那个笑容温暖的男人。

    今日，此刻，她又一次看见了一个从远处走来的红衣人，会是他么？心中在无数次的失望后，她不敢再抱有期待。也许只是个普通的红衣人。毕竟那个红衣刀客一直没有出现。虽然心中并不敢抱有太大的希望。但是她还是看着从远方走来的红衣人。他一点点的走近了，他的身影和轮廓一点点的被看清。他虽然没有背着那把古朴厚重的刀，但是是他。那身红衣在人群中是那么的显眼，他站在人潮涌动的花街之上抬头看向胭蓉。微微一笑。似乎在对胭蓉无声的说我来了。

    一瞬间胭蓉听不见了周围喧闹的声音，她的世界里只剩下她自己还有那个看着她的红衣刀客。

    胭蓉捂着嘴，眼中划过滚烫的泪。他来了。

    红衣人很快来到胭蓉面前，他用略带薄茧的拇指轻轻拭去了胭蓉眼角的泪，拇指上粗糙的触感在胭蓉脸上划过。他缓缓开口。“别哭。我来了。”

    可是他说完这句话，胭蓉哭的更厉害了。

    红衣人轻轻亲吻了胭蓉的额头。声音虽然轻但却一字一句都让胭蓉觉得此刻她是这世间最幸福的人。“胭蓉，我带你离开这，我给你赎身，然后带你一起走遍这大千世界。”

    “好。”胭蓉笑着抬头看向红衣人。她的声音因为哭泣而略带沙哑。此刻的幸福让她觉得死而无憾，但是就在这一瞬间。胭蓉感觉到了心口传来了异样的感觉。心脏像是被什么东西握住了。

    她愣住了。然后缓缓低下头，她看见了红衣人的手化作了利爪刺入了她的心脏。

    这，怎么会这样。怎么会，这不可能。他……

    抬起头，胭蓉似乎想要确认面前的男人真的是她认识的红衣人么。她缓缓伸出手抚摸上红衣人的脸。触感是温热而真实的。抚摸着红衣人的脸，胭蓉眼中虽然带着泪水，但是她笑了。她带着一种说不清是爱还是悲伤的东西。

    红衣人也笑了，笑容有着颠倒众生的魅惑。他开口了，声音淡淡的带着些许冷漠。“第八个，琉璃之心。”然后手猛地一收。胭蓉的身体因为失去了支撑而缓缓的倒下了。她的眼角还留着晶莹的泪。

    甩了甩手上沾着的温热的血，红衣人皱了皱眉。似乎对手上传来的粘稠感而感到厌恶。低头看了一眼躺在脚边胭蓉的尸体，然后红衣人离开了。

    喧闹的街上，没有人注意到他离开，就像没有人注意到他来一样。一阵风吹过，挂在屋檐的铜铃叮当作响，见证着一切的发生。

    片刻后，舞坊传来了一阵慌乱的脚步声，有人发现了被剜去心脏的胭蓉躺在了地上。可是这样的慌乱很快就散去了。不过是一个小小的舞姬罢了。在这样的一条街每天都有无数被送进来的少女，也有无数被抬出去的尸体。而她不过是其中之一。很快她就会被遗忘在这条花街里。不会再有人记得有过这样一个曾经充满着对自由和希望深切渴望来自异域的碧眼舞姬。

    胭蓉记得她死了，被那个红衣刀客杀死了。但是此刻她又是怎么会出现在这里。她感到茫然，死后不是应该去轮回了么？

    心上传来空落落的感觉。却忽然想起她是被剜心而死。心上又怎么会不觉得空落落呢。茫然的看向四周，胭蓉发现这是一个烟雾缭绕的屋子。屋子的正中间放着一个巨大的鼎炉，地上画着繁琐复杂的花纹。而她的心就在角落里的一个锦盒之中。不知道为什么，她就是有这样的一种强烈的感觉。紧接着胭蓉看见了被杀死的李公子，或者说是李公子的魂魄。

    他正呆呆傻傻的站在鼎炉前。

    胭蓉走到李公子面前，伸出手在李公子的面前晃了晃。可是李公子丝毫没有反应，他只是依旧呆呆傻傻的看着鼎炉。胭蓉轻轻推了一下什么反应都没有的李公子，然后就见李公子迟钝的转过了头看向胭蓉。他的眼神空洞无神。和曾经在舞坊内见到的那个眼中飞扬着光芒意气风发的书生判若两人。

    注视了胭蓉许久，李公子断断续续的说出了一个名字。“笙……歌……”然后伸出手，似乎想要抓住眼前的人。呆呆傻傻的李公子把同样拥有碧绿色瞳孔的胭蓉当做了笙歌。

    “我不是。”胭蓉退后了两步。躲开了李公子要抓住她的手。

    她继续看向屋内，她发现了在角落里有一个人，一个穿着蓝白道袍但是被钉在绞刑架上的男人。

    胭蓉缓缓走到男人的身边，然后伸出手，她的手却穿过了男人的身体，直接伸了进去。

    被绑在绞刑架上低着头的男人忽然开口了。“姑娘，你的手放在我的身体里有点冷。”说着这话的时候，男人抬起了头，这是一个有着娃娃脸的男人。他此刻因为被钉在绞刑架上脸色惨白，嘴唇干裂。他呼吸带着声音，似乎是因为疼痛。“你好，我叫青鸣。青色的青，鸟鸣的鸣。来自缥缈山，是个道士。虽然现在有点狼狈。”说着这个胭蓉就见这个叫做青鸣的男人虚弱而无力的笑了笑，笑容灿烂的就像光一样温暖。

    胭蓉赶忙收回了放在青鸣身体里的手。“我叫胭蓉，胭脂的胭，芙蓉的蓉。”

    “胭蓉，真是个漂亮的名字。”青鸣低声夸赞到。

    胭蓉听着青鸣的夸赞产生了一种奇异的感觉。似乎是因为她已经死去脱离了世俗的束缚，或者因为同是天涯沦落人，又或者在这样的一个地方，这样的灯光的映衬下产生了奇异的情愫。胭蓉笑了，笑靥如花。“我喜欢你。”说完她愣住了。

    听了胭蓉的话，青鸣身体僵了一下，似乎是牵扯到了伤口，他发出嘶的一声，然后他看向胭蓉。“我也喜欢你，你很漂亮。”

    “谢谢夸奖，你是第一个夸我漂亮的男人。”胭蓉觉得如果她没有认识那个红衣刀客，如果没有被杀，她一定会爱上这个可爱的男人。即便他是个道士，不，不对，应该说，她已经开始喜欢上这个男人了。毕竟那个女人都会喜欢夸她漂亮的男人。

    青鸣看着胭蓉，面前的女子因为被夸赞而整个人看起来都很开心。

    吱嘎，门被推开的声音传来。胭蓉转过头看向声音的来源。她看见了一个白衣人，一个手拿着蜡烛的白衣人，她的容貌与笙歌一半无二。

    “笙歌……小姐。”胭蓉有些迟疑。

    女子只是抬眼淡淡的看了一眼胭蓉，她并未说话，她自顾自的放下了蜡烛，然后开始从一堆草药中挑挑拣拣。而后把草药放入鼎炉。最后再次端起蜡烛离开，动作熟稔，似乎做过了千百回。

    胭蓉静静的看着女子的动作，直到女子离开。她才再次开口。

    “这究竟是……”

    “咳咳。”青鸣咳了两声。“那个女子应该就是剜心案的凶手。”

    “你是说笙歌小姐。怎么可能，我明明看见剜心之人是……”胭蓉睁大着眼睛，不可置信的喃语。

    “她是一只八尾狐，精通幻术，恐怕那个时候你中了她的幻术。”青鸣想要对胭蓉笑一笑，但是却因为再次牵动伤口而做出了一个龇牙咧嘴的表情。

    “那么，我不是被……被他杀死……”胭蓉脑海里忽然很乱，她以为她是被那个男人杀死，原来竟然不是么。她最终还是没能见到那个红衣刀客。

    “你怎么突然这么消沉。”青鸣感受到了身旁传来的寒气，他看着胭蓉，声音里带着不解。

    耳边传来青鸣的声音，胭蓉回过神。“我以为我是被我等的那个人杀死的，可是刚刚你的话让我知道并不是这样。”

    “这样不好么？你不是被喜欢的人杀死。”青鸣眨着眼，胭蓉眼中的情愫他不懂。

    “但是，能死在所爱慕着的人的手下也是幸福的啊。”胭蓉的语气里是一抹化不开的忧伤。“可原来竟然是幻觉。”说完胭蓉叹息。

    青鸣歪着头思索着，他想不明白。但看着胭蓉他想到了锦娘，那个口口声声说着要复仇最终却在最后一刻没能对傅狩之下手而去轮回的女子。

    也许这就是爱？那种听完故事后感觉有点酸酸涩涩的心情。青鸣思索着，可是他还是不懂为什么会产生这样的心情。