
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    青鸣失踪了。

    自从那晚青鸣去追那个黑影以后就再没回来。

    距离七天的期限越来越近了。只剩下三天的时间。楼鸾虽然面上并没有什么异样，但是解昭还是从他的神色中察觉到了隐隐约约的不安，虽然那感觉不过一瞬间罢了。

    对于剜心之人的线索，他们依然毫无头绪。

    听风带着带着楼鸾还有解昭来到了青鸣丢下他的那条街。可是一无所获。周围混杂的气息根本没办法进行追踪。

    楼鸾的手紧紧的握住明渊，他的手指因为用力而泛白。他的面上依旧是面无表情，他的唇抿成了一条线，他的眼睛中是一片漆黑。他看着熙熙攘攘的大街不知道在思索着什么。

    解昭只是静静的站在楼鸾身侧看着楼鸾。她眼中的情绪复杂，但是却被她掩饰的很好。

    许久之后，楼鸾开口了。“你为什么站在这？”

    “我不能在这么？”解昭反问楼鸾。

    解昭的话说完，楼鸾再次陷入沉默。两个人就这样静静的站在街角看着熙熙攘攘的人群。

    九月的天，烈日炎炎，正午时分太阳毒辣辣的照射在地面上，楼鸾已经在这里站了两个时辰，他一动未动，仿佛雕像一般。

    小童再次路过这条街，他看着一动未动的两个人，在好奇心的驱使下，他停住了脚步，一步步的走近了站着一动不动的两个人，终于他走到了两个人的面前，他打量着面前的两个人，这是一个穿着蓝白道袍的道士和一个穿着一身红衣的姐姐。

    他们真的是活人么？小童的看着一动不动的两个人然后伸出了手。似乎想要戳一下红衣人。

    却在触碰到红衣人之前头上传来了重量。红衣人笑着把手放在了他的头上揉了揉。

    小童本能的一惊，原来真的是活人。随后他对自己刚刚的动作而感到失礼。他的面上露出了局促不安的表情。

    似乎是看懂了小童的表情，红衣人笑着开口。“无妨。”然后她的手从小童的头上拿开了。

    小童感受到了头上的重量消失，然后转身跑开了。

    解昭看着小童跑开，笑着摇了摇头，然后她再次开口。“还要站在这做一根木头么。”

    “与你无关。”楼鸾依旧分毫未动。

    “刚刚我想到了一个人，也许他会给我们线索。”解昭看着天，眼中闪过一丝惆怅。

    楼鸾看着解昭，似乎是在对解昭说为什么不早点说。

    察觉到楼鸾的视线，解昭收起了眼中的情绪转头看向楼鸾，在读懂了楼鸾眼中的意识后，解昭笑了笑。“我刚刚想起来。”

    楼鸾看着面前的解昭，微微皱着眉。

    解昭在走了几步以后，转回身看向还站在原地的楼鸾。

    “你还要在这发呆么。”逆着光，看着解昭一瞬间楼鸾察觉到心漏跳了一拍。不敢去深究这究竟是为什么，楼鸾跟上了解昭的脚步。

    解昭和楼鸾来拜访琉越的时候，琉越正坐在庭院里对着下到了一半的棋局笑的一脸悠然自得。似乎是遇到了什么愉悦的事情。

    就见棋盘之上，棋局即将下到尾声，与他博弈之人似乎翩然离去了，空气中还微微存留着幽幽的兰花的香气。

    看着解昭和楼鸾出现，琉越并不意外，但是声音却是透露着一种幽怨。“难得她愿意和我下棋，因为你们来了，这盘棋又没下完。”

    “她还是不愿意见我。”

    解昭叹了口气，她的眼睛看向远方，声音有些空洞。似乎回想起了百年前的金戈铁马，还有那些纷争不休。那个时候她怎么也不会想到事情会变成现在的样子。

    “前尘旧事，不提也罢。”琉越看着解昭摆了摆手。“虽然事情看起来很棘手，不过那个小道士没有性命之忧。”看着楼鸾想要出声询问，琉越却先说了出口。他的眼中是洞察一切的清明之色。

    “真的是一线牵？！”

    琉越笑了未答话。可是解昭看着琉越的笑容就知道她的猜测没错，确确实实是一线牵。只是那药方应该随着二十年前镜南楼氏一族的灭门惨案消失了才是。难道是他……不，不对，百年前他以身炼药便是灵魂消散了。解昭陷入沉思，脸上的表情一直在随着思考而变化。

    楼鸾看着身旁的解昭，又看了看琉越，两个人之间的对话点到为止。

    “还差最后一个了。她马上又要出手了。”琉越看向刺目的阳光。他却丝毫不受影响一般。他停顿了许久似乎在感知着什么。然后他开口了。“在伽蓝寺。”

    “多谢。”

    说完这解昭和楼鸾匆匆离开。就像来时一样。

    在解昭离开后，雨非的身影渐渐的显现，她还是一如既往的打这油纸伞。

    看着解昭远去的背影，雨非低声轻语。“并非是是不愿意见你，只是我不知道该怎么面对罢了。那些曾经总是历历在目提醒着我，我究竟做了什么。”说这些话的雨非目光里是愧疚和懊恼。

    “雨非，那些都过去了。”琉越的声音从身后传来，然后雨非感受到琉越从身后环住了她的腰。“从你身死的那一刻，因果已经断了。”

    “嗯。”风吹过庭院，是一对阴阳相隔的恋人。

    得到了线索的解昭和楼鸾随即动身前往了伽蓝寺。

    伽蓝寺坐落于盛京城东的空雾山上，从山脚下到山顶的台阶总计三千个，代表了三千世界。而建于山顶的伽蓝寺则是有着一座近乎通天的九层钟楼。钟楼上有一口巨大的哑钟，每当朝代更替，这口钟就会响起，声音传遍九州遍地。曾经有人想要走上钟楼去看是否中楼内有人敲响它，但是没有人能走上去，每当发现马上就要走上去的瞬间又会回到起点之处。

    伽蓝寺的主持是个胖胖的看着十分和善的老和尚，没有人知道他究竟有多大年纪，每当有人问他，他就笑的一脸高深莫测然后说着。“佛曰，不可说。”

    楼鸾穿着一身蓝白的道袍站在空雾山下，仰头看向山顶的伽蓝寺。

    凶手会出现在这。

    “真是一座宏伟的建筑。”解昭的声音里带着嘲讽。她看着在山顶的伽蓝寺，寺中镇压着无数的魔族与精怪。她在山脚下都已经听见了哀嚎声。

    周围的前来上香的香客看着一袭红衣背着刀的解昭还有一身蓝白道袍握着剑的楼鸾。面上露出了疑惑的表情。似乎在疑惑为什么道士和背着刀的江湖人会前来伽蓝寺。

    楼鸾迈开步，开始一步步的走向伽蓝寺。仿佛他去的不过是个最普通的酒馆。而不是佛门之地。

    看着楼鸾的身影，解昭叹了口气，然后跟在了楼鸾后面走向伽蓝寺。这里是她最不想来的地方之一，又要见到那个啰啰嗦嗦的老和尚了。

    伽蓝寺内，打坐的了空缓缓睁开眼，她又来了。

    白芷双手合十的跪在佛前，她在心里默默许愿，能与心上人白头偕老。似乎是想到了心中那个风姿卓越的男人，白芷面上微微有些红，但是即便如此，她额头上凶煞之气依然不减，让她看起来甚是奇怪。

    她许好了愿，然后站起身。看了一眼唯唯诺诺站在一旁的小丫鬟她面上露出了满眼的嫌弃之色。

    接收到白芷的目光，小丫鬟面上露出了惊恐的神色，她浑身都在颤抖。似乎害怕白芷随时都会用缠在腰间的软鞭抽打她。上次犯错误时候鞭子抽打在身上的痛苦还历历在目，伤口也才刚刚结痂渐好。

    “嘁。”白芷看着小丫鬟的样子，想要抽出腰间的软鞭，但是随后她又想到了这是伽蓝寺，便放下了伸向腰间的手。转头离开大殿。

    临行前父亲的话在她耳边响起。“在这盛京之中，除了伽蓝寺和国师府其他地方你闯的祸我都能替你收拾。说着这句话，权势滔天的父亲脸上难得露出凝重的表情。

    甩开跟在身后的小丫鬟，白芷漫无目的的在伽蓝寺中闲逛。母亲此时肯定是在佛堂念经，许完了愿的她，她到底干什么好呢？不知不觉间白芷走到了伽蓝寺的钟楼之下。晌午刚过没多久可是她却感受到了钟楼附近带着一丝丝的寒气。明明此时天上的太阳还有些毒辣辣的。

    忽然，白芷听见了一个声音。

    “小姐。小翠死的好痛苦啊。”

    “什么。”白芷以为自己幻听了，她摇了摇头。

    “小姐，我一直跟在您的身后啊，为什么不肯看我一眼。”

    白芷猛地转身，却发现什么都没有。她冷笑。然后抽出软鞭。“滚出来。”

    “小姐……”白芷背后一冷，然后她感受到了一股寒气吹进她的耳中。声音却是轻轻的，软绵绵的。

    白芷眼中带着愤怒转头，她想看究竟是谁在恶作剧，却在转头的瞬间看见了张带着污血的脸。

    “啊……”白芷发出惨叫。手上的鞭子想也不想的就抽出去，可是手上却传来了落空的感觉。就见鞭子穿透过了满面污血的女子的身体。

    白芷眼中露出了惊恐，她转身拼命的跑。似乎要逃离伽蓝寺的这座钟楼。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！