
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    白芷睁开眼，大喘着气，她颤抖着伸出手，然后紧紧的握住了胸口的长命岁。平复了许久的心情，她看向四周，这是伽蓝寺中给香客休息而准备的房间。刚刚难道是她的幻觉么？

    白芷低头思索着。可是如果是幻觉的话未免也太过惊悚了。

    她要离开这个地方。对，没错，离开这就没事了。想到这白芷准备起身去和母亲说她要离开这的话。

    吱嘎，厢房的门被推开，白芷身体僵硬了一下。随后她看到来的人是她的母亲，她呼出了一口浊气。

    “母亲，我……”

    “太好了，你终于醒了。”白夫人未等白芷说完话就打断了她。白夫人走近白芷，仔细的看了看白芷，似乎是在确定白芷无碍后满意的点点头。“你这孩子也真是的，怎么就昏倒了呢。还好被打扫的小师傅发现了，要不然以后可怎么给你说亲。”说着白夫人戳了一下白芷的额头。

    “我想要离开这。”白芷等白夫人说完后噘着嘴似乎在对白夫人撒娇。

    “天已经黑了。我们明天一早就下山。就知道你不想在这呆着。”白夫人说着示意侍女摆好吃的下去。

    牵着白芷走到桌子前，白夫人把白芷按在椅子上，然后把筷子塞进白芷的手中。示意白芷吃饭。

    “这些都是你爱吃的。”

    在白夫人慈爱的目光下，虽然不情愿，白芷还是一口一口慢条斯理的吃着白夫人为她准备的晚餐。动作优雅，丝毫看不出白芷会是下午那个手握软鞭一脸暴戾之气的那个少女。在白夫人的注视下，白芷喝了一碗粥两碟小菜还喝了一碗汤终于放下了筷子。

    “母亲，我吃好了。”

    “吃完就好。”白夫人对白芷露出了慈爱的笑容。随后抬手示意侍女收拾了桌上的餐具然后离开。

    在白夫人离开后，白芷整个人都卸下了在白夫人面前乖巧的伪装。她的眼中是满满的阴狠之色。

    与此同时，解昭坐在了空的面前，她打了个哈欠，揉了揉睡意朦胧的眼睛。“老和尚你说完了没。”她的声音因为困而比平时软了一些。

    “还差一点，还差一点。苦海无边。只要解施主一日不放下心中的执念老和尚我的回答都是这个。”了空双手合十，露出了悲天悯人的笑容。

    解昭再次毫无形象的打了个哈欠。然后摆了摆手。“下次在说吧，再听下去我就要忍不住睡着了。”说完她站起身，晃晃悠悠的走向了禅房之外。

    坐在了空身旁的小和尚看着解昭的态度又看了看了空眼中是困惑。

    了空察觉到了小和尚的疑惑。他缓缓的开口。“放下，放不下，皆在一念之间。圆悟，这世人皆是参悟不破一个执念，所以众生才苦啊。”看着圆悟似乎还是不懂，了空笑了。“有朝一日你会懂的。”

    解昭走出禅房就见楼鸾抱着剑站在门外的树旁。一袭蓝白色的道袍在月夜之下异常的显眼。他察觉到了解昭走出来，抬眼看向解昭。

    “哟，该不会一直在等着我吧。”解昭似乎被风吹过，不在哈欠连连。她看着楼鸾脸上露出戏谑的笑容。

    楼鸾看着解昭，他什么话也没说，他也不知道为什么他会站在这等着解昭。只是冥冥之中脑海里有个声音对他说等着她。

    “不是……真的吧。”解昭凑近了楼鸾。

    楼鸾只觉得一瞬间嗅到了一股淡淡的彼岸花的味道。下意识的他向后退去，却忘记了身后是树。身体撞在了树上，撞得树叶簌簌而下。飘落在两个人的头上。

    解昭看着楼鸾不由得轻笑。她看见了一片叶子刚好飘落在楼鸾的头上而没有掉下去。

    楼鸾看着解昭从轻笑到最后忍不住而捂着嘴大笑。他的眼中是满满的不解。究竟怎么了。竟然能引得她笑成这个样子。

    “噗嗤……啊哈哈哈哈……不行，我要在笑一会……啊哈哈哈哈哈……”解昭看着此刻头上顶着叶子的楼鸾怎么也忍不住笑。

    楼鸾不明所以，于是他抱着剑离开了。留下解昭还在原地在捂着肚子笑。

    她是傻了么？楼鸾这样想。

    一片叶子在楼鸾看不见的地方从楼鸾的头上缓缓飘落下来。

    过了许久，解昭终于止住了笑。她看着楼鸾的背影眼中有怀念，有悲痛，还有爱。她驻足了一会，收敛了眼中的所有情愫，追上了楼鸾。

    “打个赌吧。你猜，凶手下一个目标是男人还是女人。”

    “无聊。”

    “我输了就把霖风送你。”

    “男人。”

    “那我就赌女人好了。”

    楼鸾停住了脚步，他忽然想到了解昭是见过一线牵的配方。

    “你……这是……在耍我？”楼鸾看向解昭出声询问。

    解昭露出了一脸的难以置信。“你这个榆木脑袋竟然反应过来了。”

    一瞬间楼鸾看着解昭内心梗了一下。他不知道该对这个红衣魔族说什么。所以他加快了脚步。

    “喂，等我一会啊。”解昭看着大步走在前面的楼鸾忍不住出生喊。喊完她愣住了，是因为月色太过撩人么。她竟然一瞬间把楼鸾和那个人的身影重叠了。

    楼鸾听了解昭的话，脚下一顿，他转过身，看向解昭，似乎想要说什么。

    就在这时候，伽蓝寺内传来了一声划破天际的尖叫声。楼鸾和解昭均是脸色一变，然后赶忙纵身前往声音来源的地方。

    白芷在白夫人离开后，她推开了窗户看向外面皎洁的月色。回家以后她要让父亲多请几个道士，让那几个吓到她的鬼受尽折磨魂飞魄散，竟然敢吓她。这样想着以后，白芷心情瞬间好多了。连唯唯诺诺守在门口的小丫鬟都没有往日那么看着不顺眼了。至少眼前这个给她胆子她也不敢吓自己。

    小丫鬟察觉到白芷注视着自己的视线然后小心翼翼的转头，就看见白芷在看着她，吓到她赶忙转过头继续专注的看着脚前的小草。

    “我有那么吓人么？”白芷看着小丫鬟吓到低头，她喃喃轻语。又似乎在反问自己。

    小丫鬟低着头，过了许久，她用眼角悄悄的瞄向白芷。发现白芷正在看着窗外的月亮而没有看她，心里松了一口气，小丫鬟悄悄的活动了活动僵直的身体。

    白芷看着窗外的月色，脑海里浮现出了楼惜衍温润的笑脸。她忍不住回想起了第一次见到楼惜衍的时候。

    那是一个多月以前，白芷烦躁的看着首饰铺子中的首饰，无论如何她都找不到合心意的。正在她想要发怒的时候，她不经意间看见了一个蝴蝶发簪，发簪上的蝴蝶栩栩如生，她一眼就爱上了这个发簪。

    指着发簪她对首饰铺子的老板开口。“老板，这个给我打包起来。我要了。”

    首饰铺子的老板看着白芷指着的发簪，额头上冒出了细密的汗水。“白小姐，这你看，这是客人那图纸指定我们做的，要不您在等几天，我们给您再打一个一模一样的。”他声音里带着忐忑不安。这盛京中谁人不知道这白芷是一个蛮不讲理，一言不合就挥动手中软鞭的家伙啊。若是得罪了这位小姐恐怕他的店就在这盛京开不下去了。

    白芷听着首饰铺子的老板，睁大眼睛，似乎在用无声的语言在说，我白芷岂能与他人用一模一样的东西。

    首饰铺子老板大汗淋漓，无论是失信于客人还是得罪白芷他都做不到。

    然而就在这个时候，一个温润的声音在白芷身后传来。“既然小姐喜欢，那惜衍就把这发簪送给小姐就是了。”

    白芷转身，她一瞬间愣住了，她身后的这个男人，面冠如玉，一身青衫，手中拿着一把折扇，脸上带着一股温润的笑容。就像话本中走出来的那个风姿卓越的书生。她的心一瞬间沦陷了。

    看着白芷愣住，书生从首饰铺子老板手中接过发簪递到白芷面前。

    白芷伸出手下意识的接过发簪，她面前的青衫书生就离开了。

    “等等，你叫什么名字？”白芷追出首饰铺子抓住了青衫书生的衣袖，随后她又慌忙的松开了手。她不希望这个书生以为她是那种轻浮的女子。

    “若是有缘，下次我们见面我就告诉你。”青衫书生唇边勾起一抹笑，然后离开。

    看着青衫书生离去的背影，白芷心中暗自发誓，她一定要找到这个青衫书生。

    盛京之大，要找一个人谈何容易，白芷虽然拜托了父亲寻找这个青衫书生，但是几天过去了，依然一无所获。

    她有些不开心的走在街上，忽然她看到了人群前有骚动。带着疑惑白芷走近了去看究竟发生了什么。就见一个青衫书生手握笔杆，在桌上挥洒笔墨，转瞬间一副牡丹盛开的场面被他画了出来。

    是那个青衫书生。白芷看着在认真作画的青衫书生的侧脸，她的心跳的飞快。

    终于又见到你了。这下你可以把名字告诉我了。白芷想着，她得意的笑了。

    似乎是察觉到了白芷的注视，青衫书生在画完了一副画以后抬起了头。他看向白芷，微微一笑，如沐春风。

    等到人群散去，白芷走到青衫书生面前。

    “这次你可以告诉我你叫什么名字了？”白芷看着青衫书生。

    “我叫楼惜衍。”

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！