
    皎洁的月亮挂在空中，散发着柔和的光。庭院里的石桌石椅都在月色下看的一清二楚。斑驳的树影映在地上随着风而摆动着。白芷看着月色，想着楼惜衍的一举手一头足痴痴地笑着。他是那样一个风姿卓越的男人。世间再也找不到第二个。

    然而在谁都没有注意到的地方，一个白衣人静静的站在树梢之上，月色之下。她看着白芷，目光深邃如同一潭死水，仿佛她眼中的白芷已经是手下的猎物，而她是那个看着猎物垂死挣扎的猎人。

    静静的她驻足了许久。风起了，风又停了。

    等到风再次吹起，她一跃而下。在空中带动了一道白影。

    她的一直脚尖先着地，随后另一只脚才着地。落在庭院里的瞬间，一点声音都没有。她的白衣随着风的吹动而飘起，在月色下碧绿色的眼睛仿佛来自地狱索命的恶鬼。

    她一步步的走近白芷，若是仔细看就会发现她迈的每一步的间距都是一样的。而白芷对此时接近她的白衣人丝毫没察觉。她还沉浸在一个关于楼惜衍的梦境之中。

    终于，白衣人走近了白芷，她看着白芷面上因为想着思慕之人而露出娇羞的笑容，她的脸上是一种混合着愤怒和厌恶的表情。

    白衣人的手开始化作了锋利的爪子，她把爪子抵在了白芷的心口。只要她稍稍一用力，利爪就会瞬间穿透皮肤，握住心脏。

    她仔细的观察着白芷的表情，似乎打算在白芷梦境最幸福的时候伸出利爪，给予白芷最深的绝望。

    她静静的等着。

    终于她出手了。利爪毫不留情的刺入白芷的皮肤。心脏跳动的触感再一次在手上感受到。那是一种掌握生死的感觉，但是白衣人似乎并不喜欢这样的感觉，她在手刺入白芷心脏的瞬间，脸上混合着愤怒和厌恶的表情变成了悲悯，似乎在为白芷无望的梦境所悲悯，又似乎在悲悯于生命的流逝，可是她的表情很快又变成了面无表情。

    因为，她没有回头之路。

    看着白芷面上露出了惊恐，绝望，愤怒。白衣人猛地一收手。一颗跳动的心握在了她的手里。手上沾着粘稠的血液，让白衣人感到厌恶。她皱着眉，把白芷的心脏放到了随身带着的锦盒之中。

    她抽出一条白色的丝帕，一点一点的擦拭着手上的血迹。丝毫不害怕被人发现她刚刚做下了怎样的恶行。

    看着被擦拭干净的手，白衣人指尖燃起了一股幽兰色的火焰，沾着血迹的手帕就这样被燃烧的一干二净。然后她纵身离开了白芷的房间。一步一步，步步生莲。当她从小丫鬟的面前走过，一阵说不出名字只觉得幽兰的花香让小丫鬟猛地惊醒，她赶忙看向屋内，就见白芷看着月色面上露出了扭曲的表情，她的心口有一滩血迹。小丫鬟先是呆住了，然后发出了划破天际的尖叫。身子一软，就昏倒在了地上。

    楼鸾和解昭飞快的赶到声音的来源之处，就见曾经有过一面之缘的白芷面容扭曲的看着月亮，心口处是一滩血迹。解昭从白芷的心口处沾了点血迹然后放在了鼻下闻了闻。然后就纵身朝着刚刚白衣人离去的方向跑去。楼鸾看着解昭的动作，赶忙跟上。

    出了伽蓝寺，又过了许久，终于在盛京城西的主干道上，楼鸾和解昭看见了一个白衣人的身影，她一步一步，步步生莲，带着无限的风情。仿佛她不是走在青石板的路上，而是走在觥筹交错的宴会之上。

    “你走的这般慢，可是在等着我。”解昭看着白衣人的背影，她故作轻松的开口。

    白衣人停下了脚步，她缓缓的转身，对着解昭和楼鸾盈盈一笑，碧绿色的眼睛勾魂夺魄，仿佛只要注视着她的眼睛就算下一刻死去也心甘情愿。

    她开口了，声音轻轻软软的，还带着丝丝的蛊惑。

    “解昭，你该知道失去挚爱的人究竟是什么样的心情，所以，别在这阻止我。”

    “你既然杀生我就要管。”还未等解昭开口，楼鸾拔出明渊指向白衣人。

    “即便如此，我也不会认同为了救回挚爱之人而夺取他人生命的办法。八尾天狐莫璃前辈。”解昭的一步步的走向一身白衣的莫璃。她的眼中有着夺目的光芒。

    “解昭，你说着这话的时候可有想过因你一句话而流离失所家破人亡的人么？那些曾经因你而亡的亡魂的声音不会在午夜梦回的时候提醒着你你是怎样的刽子手么。这样的你有资格来说我么？”莫璃一字一句的话似乎都充满着嘲讽。

    “职责所在，我不得不拔刀而挥。”说着这句话的解昭周身的气息变了，她的脸上露出了坚毅的神色，她紧紧的抿着嘴。

    “呵，借口。”莫璃嘲讽的笑了。“不过是你的借口，以杀成魔的你告诉我这是你的职责所在？！你当我是稚童么，这样的谎话。”她的眼中是满满的嘲讽之色。

    “信不信由你。”解昭缓缓从后背抽出霖风，指向莫璃。“但是无论如何我都会阻止你。”

    看着用兵刃指向她的楼鸾和解昭，莫璃勾起了嘴角。“那就没什么好说的了。”语毕。她的身后出现了八条白色的尾巴。

    月夜之下，八尾的莫璃和手握霖风与明渊的解昭和楼鸾战在一起。

    楼鸾掐着剑诀，他手中的明渊传来了跳动的声音，然后就见剑身上发出幽兰色的光芒。他已经参悟到了剑魂的存在。他的眼中只有剑，剑在人在，剑断人亡。他抬手，一剑刺向莫璃。

    与莫璃战斗的解昭刀上忽然燃起了黑色的火焰。这是来自魔域最深处的火焰，足够燃烧世间的一切。

    莫璃看着突然爆发的楼鸾还有解昭。轻轻一笑，仿佛两个人不过是垂死挣扎的蝼蚁。“就凭你们？”她一挥手，楼鸾就连人带剑的飞了出去。

    解昭咬咬牙，看着莫璃，刀上的火焰燃烧的更旺盛。她挥刀。

    “解昭，你打不过我。”解昭的刀在马上就要砍向莫璃的瞬间被无形的阻止住了。无论解昭怎么用力都砍不下去。

    “即便你真的炼成了一线牵，你要复活的人也无法和你在一起。”解昭大声的对莫璃喊。

    “那不重要，重要的是，他活着就够了。”莫璃的声音淡淡的，说着就见她弹指，解昭的身体也飞了出去。

    “再见了。”莫璃转身，继续一步步的走在青石板上。似乎刚刚发生的缠斗不过是拂去了衣上的尘埃。

    “咳咳咳……”一阵烟尘散去，解昭艰难的站起身，莫璃那一指轻弹正中了她的肩膀之上，她感觉到了右臂已经丧失了感觉。即便魔族的身体恢复能力惊人恐怕数日之内她右手都无法再挥刀。

    看着不远处的楼鸾，解昭顾不得地上的刀就径直走过去。

    “你还好么？”

    躺在地上的楼鸾眼睛看着天，他竟然在刚刚战斗中境界又进了一步。看着楼鸾躺在地上看着天参悟，解昭松了一口气，然后坐在了距离楼鸾不远的地方，默默为楼鸾护法。

    此时天上皎洁的月亮被乌云遮住，在这四下无人的旷野，漆黑，无光。虫鸣的声音在旷野里显得分外的寂寥。解昭看着被乌云遮住的月隐隐透出的光，她似乎是因为莫璃的话陷入了对过往的回忆。

    曾经的金戈铁马，生死同行，如今只剩下她一人。

    思绪被拉的悠长。

    渐渐的，漆黑的天开始亮了。

    太阳从东方缓缓的升起，阳光照在大地之上。楼鸾眼中出现了一道奇异的光芒，他似乎参悟结束了，他猛地坐起身然后挥剑，一时激起飞沙走石。

    烟尘散尽，楼鸾看见了解昭坐在离他不远的地方，脸上挂着浅浅的笑。似乎在说着无声的恭喜。只是她的左手捂着的肩膀的位置，血缓缓的渗出，她竟然受伤了。

    “你……”楼鸾只是发出了一个你字就不知道该如何继续下去。

    “不过是小伤。”解昭笑了笑，然后她用左手指着不远处静静躺在地上的霖风。“只是我的刀需要你帮下忙了。”似乎是听到了主人的话，霖风发出了嗡嗡的轰鸣声。

    楼鸾看了看解昭，又看了看在地上嗡嗡轰鸣的霖风，走过去握住了躺在地上的霖风，被楼鸾握住后，霖风停止了轰鸣之音。

    “走吧，既然已经知道了是谁，那接下来只要派人去找她在哪就行了。”

    说着这话的解昭艰难的站起身，然后朝着城内走去。

    楼鸾看着解昭的背影，在阳光下虚虚实实。在盛京内犯下剜心案的是传闻中从不杀生的八尾天狐，只要修行到九尾就可以渡雷劫成神。而这个百年前以杀成魔的魔族却挥刀为了阻止八尾天狐而受伤。这个世间正魔究竟是怎样的呢？怎样才是恶，怎样才是善。

    “喂，你在想什么？”解昭走了一会，发现身后有一道视线。转过头就见楼鸾目光复杂的看着她。

    “为什么？”楼鸾出声询问。为什么身为魔族的你会在意盛京之中的人的生死？为什么身为魔族的你愿意出手？

    “唔。”解昭愣了一下，随后反应过来。而后她缓缓开口了。“楼鸾，我的刀一直都是为了守护什么东西而挥动，无论是过去还是现在。”说着这话的解昭眼中带着某种很深的执念。