
    “这样可以么？”胭蓉在地上用青鸣教她的方法画着图案。

    青鸣晃了晃头，然后睁大眼睛看着胭蓉画在地上的符。“我看看。唔，那个右下角那个地方那个点再大一点。”

    “哦。”青鸣说完，胭蓉点头示意，然后按照青鸣的话把右下角的点鼬画大了一点。“这样可以了么？”

    “嗯嗯。”青鸣点头。“这样就行了，你稍微往旁边一点。我要开始念咒语了。”

    青鸣说完话，胭蓉飘向屋内另一边。原本痴痴傻傻的李公子已经被投入了鼎炉之中，似乎被炼化了。胭蓉已经开始察觉到她的思维渐渐变得迟钝。相信再过不久，她也会变得和李公子一样变得痴痴傻傻后，被投入鼎炉之中。

    青鸣看着地上画好的符咒，口中喃喃轻语。不多时候就见地上的符咒变成了金色，浮在半空中。随后金色的符咒在空中分解重组，不多时符咒变成了一面镜子。青鸣看着符咒变成了镜子，他停止了口中的念念有词。他看向镜子开口。“师兄，我还活着，快来。时间不多了。”青鸣还想再说什么，但是走廊里传来了脚步声。

    青鸣赶紧再次念咒，镜子再次化作符咒消失在了空中。

    吱嘎。门被推开。白衣人走了进来，这次她的手中拿着一个锦盒。她把锦盒放在了角落里，和盛放胭蓉心的锦盒放在了一起。然后她拿起了那个盛放胭蓉心的盒子走到了鼎炉前。

    “八尾狐前辈，为什么？为什么要这么做？”青鸣看着白衣人他的声音沙哑。似乎是因为许久没有吃饭又或者是因为愤怒。

    莫璃看了一眼青鸣。

    这个被她抓来的小道士此时已经被钉在了绞刑架上几天，他的伤口已经结痂。若非他出声，莫璃已经快要忘记他的存在了。

    因为莫璃没有回答他的话，青鸣再次开口。“传闻中的八尾狐前辈是个从不杀生的人，为什么前辈你会变成如今这个样子？我想知道。”他看向莫璃，眼中是一种赤诚的光芒。

    莫璃看着青鸣的问话，她依然不做声，转瞬间胭蓉的心被投入了鼎炉之中。而在角落的胭蓉，在心被投入鼎炉的瞬间，眼神变得呆滞。她变得和她曾经见到的李公子一模一样。

    结束了手中的动作后，莫璃一步步的走到了青鸣的面前。她注视着青鸣的双眼。眼前这个男人有一颗赤子之心。他的眼中清澈透明。

    “因为……我无法看着我所深爱的人在我面前魂飞魄散。”

    八尾天狐只要再苦修百年便可修得九尾度雷劫，可是纵然是成了神又如何，三千世界再也换不回他了。若是能救他，无论多少鲜血和罪恶都愿意背负。

    “那么，他愿意么？”青鸣看着面前的莫璃轻声询问。

    “那不重要，重要的是，他活着就够了。”

    “你有没有想过，当他得知他的性命是你这样换回来的时候，他还愿意活下去么？”青鸣的话像是一个锤子一样重重的敲在了莫璃的心上。她怔怔的看着说出这话的青鸣。但是随即她表情一变。“不要妄图用语言蛊惑我放弃。”说罢她拂袖离去。留下青鸣继续被钉在绞刑架之上。

    莫璃离开后，青鸣再次闭上了眼睛，腹中传来了阵阵饥饿的感觉，他快要承受不住了。楼鸾师兄，你快点来啊。

    金色的符咒消散于空中之后就朝着楼鸾所在的位置飞去。

    楼鸾和解昭两个人从城外走回楼惜衍的住处刚刚坐下，就见金色的符文从外面飘了进来，在两个人的面前缓缓组成了一个镜子。

    镜中青鸣被钉在绞刑架上，似乎有些狼狈。他看向镜子眼中有些疲惫。

    “师兄，我还活着，快来。时间不多了。”

    楼鸾猛地站起身。似乎想要冲出去却猛地一个踉跄。他面上露出了懊恼之色。似乎在想这样的身体连走路都会踉跄怎么能去救出青鸣。

    “楼鸾，你冷静点。在后天之前，青鸣他死不了。”

    “青鸣他……只要饿到一定的程度就会陷入另一种状态。当年师尊是在死人堆里捡到他的。”楼鸾挣扎着站直了身体。“我得在那之前把他救出来。”

    看着楼鸾坚持要走的背影，解昭知道她阻止不了楼鸾开口。“给我一刻钟时间，我去重新包扎下伤口，我和你一起去。”

    “这本就与你无关。”楼鸾转头看向解昭。

    “去哪是我的自由。”解昭站起身一步步走到楼鸾面前。她仰着头看着高出了她一个头的楼鸾。“而且，即便右手不行，我还有左手可以握刀。”

    楼鸾看着解昭，似乎是妥协了，他再次坐回了椅子上。

    解昭对屋外扫地的侍女挥手，示意给她的肩上包扎。一刻钟后，解昭左手有些别扭的握着刀和楼鸾再次出发。

    跟随着金色符咒的轨迹，两个人七拐八拐的来到城外。此时已经是下午。

    太阳已经收起了毒辣辣的光，变的暖暖的，照射在人的身上让人感觉十分舒服。

    解昭左手提着刀看向四周。“就是这里了。”

    楼鸾看着金色的符咒停在了空中，他若有所思，然后低下了头看向地面。会是在地下么？

    注意到楼鸾的视线，解昭看向脚下。“你的意思是……有可能在底下？”

    “不确定，不过，可能性很大。”

    解昭在楼鸾说完这句话后抬起握住霖风的左手，然后把刀狠狠的插在了地面上。一瞬间以霖风到为中心，地面上出现裂痕向四周开始扩散。

    楼鸾没料到解昭会用这样的方式。

    “放心，我有分寸。”解昭勾起嘴角，笑容里满载着不怀好意。

    楼鸾沉默。

    在地下深处正在朝着鼎炉里投放草药的莫璃感受到了震动。心神一晃，他们竟然追来了。她不能让任何人阻止她的计划。忽然莫璃眼神瞟到了角落里的青鸣。心中一个计划产生。

    她走到青鸣的面前。“小道士，你的同伴来了。开心么？”

    “我就知道师兄会来。”青鸣声音微弱，他咧开了嘴似乎在笑。

    莫璃话锋一转，她压低了声音在青鸣耳边说。“可是，我不能让你们阻止了我的计划。所以我决定送给你和你的同伴一个大礼。”说完莫璃露出了讳莫如深的笑容。

    青鸣意识的最后就是八尾狐莫璃对他露出了一个他看不懂的笑容。

    地面之上，解昭在一刀插入地下以后大约过了一刻钟。莫璃扛着青鸣出现在两个人面前。她面上无悲无喜，眼中是一潭深水的死寂。她一步步的走近两个人。

    “想要带回这个小道士也行。只要你们不再来打扰我的事情。”

    “好。你的一线牵炼成之前我们绝对不会来打扰你。”解昭抢先在楼鸾开口之前开口。她左手紧紧的握着刀，似乎在戒备着莫璃。

    “不必那么戒备，毕竟如果我要是想杀死你们轻而易举。”说着莫璃的身影出现在楼鸾面前，她把肩上扛着的青鸣丢给了楼鸾。而后四周起了一片白雾。莫璃的声音在白雾中隐隐传来。“坠入最深处的噩梦吧。”

    她说完这句话就彻底的气息消失了。

    解昭听见莫璃说完这句话暗道不好，赶忙守住脑海中的清明，但是仍然迟了。周围的白雾转瞬间变成了狼烟遍起的战场。

    她又变成了那个手握着三尺青峰守城的解昭。

    摇摇欲坠破败的城墙，身后是不过几千人的老弱残兵。

    城下是姜国士兵的叫嚣声，谩骂声。

    漠北的这座城要破了。

    握紧了拳头，指甲扣进了肉中。苦苦思索着，她究竟该怎么做。

    忽然身后有人拍了拍她的肩膀。“小昭，别怕。最坏的结果不过是城破人亡。我一直和你在一起，金戈铁马，生死同行。”

    “慕容，你来了。”解昭听着声音就知道身后的人是谁。

    一点点的掰开解昭握的紧紧的拳头，然后握住。一起看着城下的一切。

    “慕容，你说我们还能坚持多久？”解昭茫然的看向远方。“天下……王权……我时常在想，我受命守卫这漠北是对是错。”

    “小昭，我也不知道答案。我自幼读的书告诉我要忠君爱国，可是如今上位者残暴，民不聊生，各地揭竿起义者比比皆是。”说到这慕容瑶深呼吸，他握着解昭的手似乎渗出了汗水，解昭感受到了手心传来的轻微的刺痛。她转头看向慕容瑶的侧脸。慕容瑶感受到了解昭的视线继续开口。“我时常在想，我们战争是为了什么？我们死守这座城的时候盛京之内的上位者此刻应该还沉浸在一场风花雪月的美梦里。可是我们在这天寒地冻，眼睁睁的看的兄弟一个个的死去。这样的帝君，还要守护么？”说道最后慕容瑶迟疑了。

    “将军，不好了。北戎又发起进攻了。我们的城门最多还能坚持半个时辰。”

    “看来，抉择的时候到了。”解昭说着，闭上眼深呼吸。然后她睁开眼。“传令所有将士，屠城。”

    “什么？”

    “屠城。”解昭再次深呼吸。“与其落入北戎人之手被凌辱，倒不如死在同袍之手。屠城之后随我杀向战场，同归于尽。”

    “是。”

    “小昭。”慕容瑶紧紧的握住了解昭的手。再过半个时辰他们就要诀别了。今日一战，只会败不会胜。然后他们都会死。

    解昭猛的坐起身，深呼吸平复了许久的心情以后，她看向四周。楼鸾和青鸣还沉浸在莫璃的幻境之中。

    那些金戈铁马都已经过去了。解昭这样告诉自己，可是手还是会无意识的紧扣进掌心。