
    这是一个月色被乌云遮住的夜晚。因为失去了月亮的光芒，黑暗笼罩了大地。

    这是一个昏暗的密室，此时密室之内烟雾缭绕。一个巨大的鼎炉放置在密室中间。

    莫璃紧紧的盯着鼎炉之中的反应，再过一刻钟，一线牵就炼成了。到时候，她就能救恩公了。她此刻面色惨白，嘴唇发青。指尖颤抖着。似乎是因为兴奋，又似乎是因为疼痛。但是她丝毫不在意。她的目光，她所有的注意力都在鼎炉之上。只要再有一刻钟。她这样的想着。从她紧紧交叉合十的双手可以看的出她此时有些紧张。

    时间一点一点的过去了，莫璃因为紧张在密室之内忍不住走来走去，似乎这样能让她不那么焦躁不安。鼎炉周围的雾气越来越浓重。距离一线牵炼成的时间也越来越近。

    终于，鼎炉之下的火熄灭了。莫璃看向鼎炉，她眼中带着某种满怀着希望的光芒，她走近了，站在鼎炉前，她闭上眼深呼吸。再次睁开眼，她打开鼎炉。一枚带着淡淡的光芒的白色丹药在鼎炉中间悬浮着。

    一线牵成了。

    莫璃看着丹药，她眼中是愿望即将达成的笑意。她伸出手对鼎炉中的一线牵勾了勾手指，一线牵就这样飞向了她，悬浮在她的手掌心。抓住悬浮在手掌之上的一线牵，然后从怀中拿出早已准备好的瓷瓶装进去。

    恩公，等着我。莫璃这就去找您。想到这莫璃露出了一个苍白而虚弱的笑容。她的眼中带着一道奇异的光芒。

    她握紧了手中的瓷瓶，转身离开了这间密室，这间曾经见证了她究竟做了什么的密室。在她离开后，她打了个响指，地下的密室瞬间塌陷被泥土填满。

    随着一声闷响，盛京城西郊外又恢复了平静。

    半个时辰后，盛京之内的一座宅邸之中。

    “恩公。”莫璃咬着唇看着眼前的青衫人，她碧绿色的眼含情脉脉，她的容貌与恩公心上人一般无二，可是眼前的青衫人只是闭着眼品着茶。

    “莫璃。你……本不必为我如此……”青衫人顿了顿他缓缓睁开眼。他的眼中没有丝毫生气，漆黑的眼宛若一滩死水。他的面色青白，带着倦容。这是一个久病缠身的男人。“更何况，我……本就不值得你牺牲那么多。”他的声音低沉而带有磁性。说完这句话他面上露出了苦笑。

    “这一切，莫璃心甘情愿。”莫璃看着青衫人她有些激动声音为此而哽咽。

    “莫璃，生死之事，我早已看开了。魂飞魄散也好，轮回转世也罢，这一生我已经问心无愧的活过，爱过……我……不悔。”青衫人说着这些的时候声音淡淡的。他的眼中死志已明。

    “恩公。”莫璃的眼眶红红的，她还想在说什么但是却被青衫人摆手示意不要说。她咬着嘴唇看着面前的青衫人。

    “剜心的案子是你做的。”

    听着青衫人肯定的语气，莫璃忍不住睁大了眼睛。他是怎么知道的。

    青衫人看着莫璃的表情他知道他猜对了。

    “那么，就是你炼制一线牵了。”说着青衫人忍不住咳了几声。莫璃想要上前但却生生的止住了脚步。

    止住了咳的青衫人再次开口了。“莫璃，你可知道，我是镜南楼氏一族之人……咳咳……”

    原来这个病弱的青衫人竟是楼惜衍。

    莫璃听了楼惜衍的话，身子微微向后退了两步。镜南楼氏的灭门之案她虽然常年苦修却也是听过的。

    “我父母，族人，皆因为这一线牵而死，我……”后面的话楼惜衍没有说，可是莫璃却懂了，楼惜衍他是不会用这一线牵的。

    莫璃她捂着嘴眼泪忍不住从眼角滑落。她究竟都做了些什么。

    “莫璃，你走吧，离开这回到你该去的地方。这盛京乌黑的天只会让你迷失。”楼惜衍抬头看着天缓缓的开口。

    “恩公，我……”莫璃擦了擦眼泪，但是很快眼泪又再次从眼眶中流出。

    楼惜衍对着莫璃笑了，不同于往日那副青衫书生的温润的笑容，而是一种属于武者爽朗的笑容。

    “恩公，既然如此，那……莫璃离开便是。”说着莫璃转身，一袭白衣在空中随着主人的转身而在空中飞扬着。她一步步的离开。背影有些单薄。

    她回不去了。一线牵的最后一颗心是她的一颗祈愿之心。祈求天地变色颠倒阴阳。再过几天她也要消失在这天地间了。不过这样也好。从此以后她不必再漫漫苦修，也不必承受噬心的相思之痛。

    她的身影渐渐的远去了。直到最后消失在了楼惜衍的视线中。

    楼惜衍看着莫璃的身影消失，他长叹了一口气。耳边传来了小书童听风的声音。“公子。二公子醒了。”

    “是么。我们过去看看。”说着他站起身走向院内。

    在楼惜衍离开后，一个撑着伞的蓝衣女子和一个白衣白发的男人的身影缓缓出现在庭院之内。

    “莫璃会怎样？”雨非轻声的询问身旁的琉越。

    “几天之后，魂飞魄散。”停顿了一下他似乎是害怕身旁的雨非难过，他又开口。“比起在今后漫长的岁月里忘记楼惜衍或者因为执念心魔渐生，这样的结局对她来讲也许是最好的。”

    忽然庭院外传来交谈的声音和脚步声，有人走过。一阵风吹过，吹起一阵树叶雨。庭院之中出现的琉越和雨非的身影消失了。就像他们从没来过一样。

    楼鸾做了一个梦，梦里是狼烟四起，尸横遍野的战场。在梦里他一直和一个身穿铠甲的女子在守城。梦里他们守着那座城过了很久很久。但是后来城破了。他和那个女子一起冲进了敌军。四周是敌军不怀好意的笑容。而他们的几千个兄弟已经只剩下他们两个了。

    “慕容，来生再见。”背靠着他的女子声音有些沙哑。

    “嗯，来生再见……”后面的名字他无论如何也听不见。紧接着梦里那个他死了。睁开眼，楼鸾看见的是头顶深蓝色的软纱帐。揉着有些疼的头，耳边是小书童听风的欢呼声。

    意识渐渐的恢复清明后，楼鸾就见楼惜衍走了进来。

    “兄长。”

    “你醒了，鸾。”说完楼惜衍就是一阵剧烈的咳嗽。

    扶住咳得撕心裂肺的楼惜衍坐下，楼鸾下意识的就准备把修为传给楼惜衍。可是楼惜衍挣开了楼鸾的手。“鸾，不必再浪费修为了。我已经察觉到我大限将至。今晚陪我去个地方吧，那是我最后的牵挂了。”

    “好。”沉默了许久楼鸾开口。

    入夜以后。

    楼鸾跟着楼惜衍再次来到了城西花街的这间舞坊。这次他跟着楼惜衍坐在二楼的厢房之内。

    看着舞台上翩翩起舞的笙歌，楼惜衍开口了。

    “我这一生，自从八岁那年我们镜南楼氏一族灭门到十八岁一直都在勤修武艺，再到十八岁武艺略有小成开始复仇到身陷复仇的泥潭之中无法自拔被点燃灵魂，我从没后悔过。魂飞魄散也好，遭受到噬心之痛也好，都是我咎由自取。可是除了她。”楼惜衍看向笙歌的目光复杂而难懂。“我这一生做过的种种事情从未后悔过，却除了对她心怀愧疚。”说着楼惜衍看着台下的笙歌缓缓闭上了眼睛。

    楼鸾只是静静的听着楼惜衍说。“我曾经答应复仇之后带她去看漠北的雪，镜南的湖，东源的山峰还有陪她回异域。可是我失约了……她在那等了我很久，我一直在看着她，却一直没有现身，我以为她会离开。却没想到载盛京再次见到了她。”

    说着楼惜衍又睁开眼。“她为了找我而心甘情愿的待在这。可我不能见她。我知道自己时日无多了。和她在一起只不过是拖累她罢了。她不该和我这种根本没有未来的人在一起。异域那片湛蓝的天空和一眼望不到头的沙漠才是她该待着的地方。”说完楼惜衍又是一阵剧烈的咳嗽。

    止住咳嗽以后他的声音开始变得虚浮。“鸾，我死后，让她离开这……去哪里都好。离开这里……”他看着楼鸾，眼中露出了恳求的目光。

    “好。”楼鸾看着楼惜衍他没有拒绝楼惜衍的请求。

    “太好了，这样我就无憾了。”说着楼惜衍的声音越来越轻，直到最后微弱的细不可闻。他的手猛然的垂了下去。他目光的最后是看向楼下的笙歌。

    “兄长。”楼鸾看着楼惜衍，他的声音哽咽。然后他就见楼惜衍的身体化作了碧绿色的蝴蝶飞向了舞台上翩翩起舞的笙歌。

    碧色的蝴蝶围绕着笙歌飞动，与笙歌一起共舞，直到一舞结束，碧色的蝴蝶散做了点点荧光笼罩在笙歌的四周。

    笙歌失神的伸出手触碰着点点荧光，光芒落在手指上传来了温暖却哀伤的感觉。忍不住把手放在脸颊上，她发现自己哭了。

    楼惜衍，是你么？这碧色的蝴蝶和荧光。

    脑海里忽然回想了楼惜衍对她说过的话。“在我的家乡，有一个镜湖，每到夏天就会有好多萤火虫。在湖面上回来飞去的。等我回来就带你去看好不好？”

    “好。”

    现在虽然不是镜南的镜湖，但是这片萤火我看到了。