
    “我……”楼鸾看着坐在对面的笙歌他刚开口却被打断了。

    “你可愿意听我说一个故事。一个青衫人和舞姬的故事。”笙歌看着楼鸾与楼惜衍一模一样的容貌失神了片刻。

    “有故事听自然也少不了我。”人还未到声音却先传进了两个人的耳中。很快提着两坛酒的解昭出现在两个人的身旁，跟在她身后的是手腕上缠着绷带的青鸣。

    “是你。”笙歌看着一身红衣的解昭发出声音，但随后她盈盈一笑。“多一个人也就多一个能记住他了吧。”而后她开始讲述她和楼惜衍的故事“我和楼惜衍的相识说不上多好却也不算太糟糕吧。”说着这话的笙歌笑了，笑容里承载着满满的爱。

    十年前。嘉定城外三十里的管道上。

    笙歌看着面前的几个大汉，她颤抖着身子。“你们，我把钱都给你们。求你们不要杀我。”

    “嘿嘿嘿，我们怎么舍得杀了这么美的小娘子呢。”大汉笑的一脸猥琐。“小娘子和哥哥们上山过快活日子吧。”说着大汉发出大笑。

    笙歌看着四下无人的官道她心中生出一股绝望。被山匪掳走以后……

    她宁愿自裁于此。

    但就在她准备咬舌的那一瞬间，她听见了一个天籁之音。“这么欺负一个小姑娘是不是太过分了，嗯？”然后她转过头就看见了一个身穿青衣背上背着巨剑的男人。

    男人面上挂着一脸的戏谑看着大汉。

    “青衣人，巨剑，没错是他。”大汉看着走过来的青衣人身子一软竟然坐在了地上。

    青衣人走到大汉面前，抽出后背的巨剑抵在了为首的大汉脖子上。“这次饶过你们，下次……“说着青衣人握着巨剑的手稍稍动了一下，大汉的头发无声的滑落。

    “是。”大汉说着就互相搀扶的离开了。

    青衣人看着大汉离去的背影然后再次背上巨剑他转回身看向笙歌，然后他伸出了手。

    “起来了。”

    “谢谢。”笙歌抬头看着青衣人，她带着试探性的伸出手。她的手被一双有着薄茧并且温热干燥的手握住。被拉起身，这只手就放开了她。

    “那个，请问您叫什么？”笙歌看着青衣人出声询问。

    “我叫楼惜衍。镜不，楼惜衍的楼，楼惜衍的惜，楼惜衍的衍。”说着楼惜衍龇牙一笑，笑容灿烂。

    “笙歌多谢楼大侠的救命之恩。”笙歌对楼惜衍盈盈一拜。对面的楼惜衍却是被惊吓到的背后僵硬，就见他扯起了嘴角笑了。

    “啊哈哈哈，这个不要介意啊，我本就是路过。”

    “即便如此，笙歌也该郑重的道谢才是。”

    楼惜衍话锋一转。“对了，你知道嘉定城在哪么？我刚从山上下来对这附近不是很熟悉。”

    “就在前面的三十里。顺着这条路走就是。”笙歌顺着管道指向前方。

    “多谢啦。”青衣人抬脚就要走，却突然停住了脚步转回头看向笙歌。“话说你也要去嘉定城么”

    “是。”笙歌点头。

    “那一起结伴走吧。”楼惜衍抓了抓头然后又笑了。“一个女孩子在野外感觉不太安全。”

    一路上两个人并未怎么交谈。直到快到嘉定城以后，楼惜衍停住了脚步他对笙歌笑了笑然后说。“你先进去吧。和我这样背着武器的家伙一起进去你也要被盘查的。”

    笙歌点了点头，便先离开了。这就是她和楼惜衍的初见。她以为他们不过是萍水相逢，此生再无见面的可能。所以她收起了那份初见的倾慕之心。但是人生却总是充满着意外。

    他们再次相遇了。

    笙歌看着躺在沙漠中的青衫人，她没想到会再次遇到楼惜衍。拖着男人沉重的身子，笙歌把满身伤口的楼惜衍带回了家。

    “你醒了。”笙歌看着缓缓睁开眼的楼惜衍露出了笑脸。

    “我不是应该……”楼惜衍打量着四周，然后他就看见了烛光下因为他幽幽转醒而露出笑颜的笙歌。

    一瞬间楼惜衍他的心漏跳了一拍，自从十年前镜南楼氏一族灭族以后，在没有会为了他而展露笑颜。

    看着楼惜衍有些发怔，笙歌的手摸上了楼惜衍的头。“也没有发烧啊。”嘀咕了一句，笙歌打算收回手。却被楼惜衍抓住了手。

    一瞬间两个人看着对方，都愣住了。

    “你……”

    “我……”

    声音同时响起，随后又是一阵沉默。楼惜衍握着笙歌的手也赶忙松开。烛火噼里啪啦的燃烧着，一时间两个人都不知道该说什么好。

    “谢谢你救了我。”过了许久，楼惜衍率先打破了沉默。

    “你也救过我。”笙歌背对着楼惜衍，她的手紧紧的抓着衣角。

    “伤好了我就会离开。”

    听了楼惜衍说完这句话笙歌猛的转过身看向楼惜衍。她开口，声音有些忐忑。“不能……留下来……么？”

    “我……”注视着笙歌碧绿色的眼睛，楼惜衍一瞬间动摇了。父亲的信中让他不要复仇的话浮现在耳边。“我是个复仇者。”深呼吸楼惜衍开口，转过头他不去看笙歌那双碧绿色满含着爱意的双眼。

    笙歌咬着唇，她做出了她这一生中最勇敢的事情。俯下身，她轻轻的在楼惜衍的脸颊上落下了一吻。“我等着你。不管你要用多久的时间复仇，我都愿意等着你。”

    楼惜衍感受到了脸颊上传来的触感他转头过头就映入了一双碧绿色的瞳孔中。那双眼中清澈透明倒映着他的脸。

    “我……”楼惜衍还想在说出什么拒绝的话却被少女堵住了嘴。睁大着眼睛看着俯身的少女，楼惜衍缓缓的闭上了眼，回应了笙歌。也许就这样在一起吧，楼惜衍内心有一丝丝的忐忑，他知道一旦身上的伤好了他还是会离开。

    就这样他们在一起了。

    每日，笙歌都会给楼惜衍换药，然后他们会一起谈天说地，看夕阳。只是他们心里都清楚，一但楼惜衍身上伤口好了，就是分别的日子，所以他们分外珍惜每一天的相处。可是分别的日子还是到了。

    缓缓的拆下绷带，楼惜衍身上的伤口都已经变成了淡粉色的疤痕。笙歌没有说话，也许明天楼惜衍就要离开了。

    “笙歌，我明天就……”然后楼惜衍的唇被笙歌的手指按住了。

    “惜衍，说一点开心的事情吧。”

    “在我的家乡有一个镜湖，每到夏日的夜晚就会有萤火虫在湖面上还有湖的周围飞舞着。如果一切都结束了，我想带你去看。”楼惜衍看向笙歌眼中是对未来满满的期待。

    “好，我等着你。”笙歌看着楼惜衍微微一笑。

    漆黑的夜色下是一对情人在喃喃的轻语，他们谁都不会想到在未来他们会身处同一片天空下同一个城市而生生不相见。

    楼惜衍每隔几个月就会托人带给笙歌一个写满了信件的盒子。直到有一天，笙歌收到了楼惜衍的最后一封信。信上楼惜衍说他已经找了线索马上就能复仇了。他约笙歌一年后的七月七日在嘉定城的一间酒肆见面。

    看着信，笙歌喜极而泣，她开始在衣柜中翻找衣服，思索着到时候她穿什么去见楼惜衍好。可是随后她又意识到，距离七月七日还有很长一段时间。

    时间在笙歌数着手指中度过了，她掐着时间带上了她为了见楼惜衍而特意做的新衣裳动身前往了嘉定城。

    七月七日。笙歌在一间酒肆等着楼惜衍出现。可是楼惜衍没有来。

    他是有什么事情耽搁了么？笙歌这样想。

    七月八日。笙歌还是在一间酒肆等着楼惜衍。楼惜衍还是没有来。

    笙歌心中隐约有些不安。但是她决定继续等下去。

    笙歌在嘉定城的一间酒肆等了两个月。可是楼惜衍一直没有来。她终于心灰意冷的离开了。在离开嘉定城后，她踏上了旅程。可是却没想到出了嘉定城就被拐卖到了盛京的花街。

    在花街她因为容貌出色善舞很快成了舞坊的台柱。她以为她的一生都会在这盛京城西的花街浑浑噩噩的活下去的时候她偶然听到了楼惜衍三个字。

    原来他还活着。

    心里有个声音在悄悄的说。可是新的疑问又产生了，为什么他不来赴约？

    “后来等我再次见到了楼惜衍的时候，他已经不再是那个背着重剑的侠客而成了手握折扇的书生。他只见了我一面，对我说了一句话。忘了他。然后他就离开了。”笙歌缓缓的说出了她和楼惜衍的故事。说着故事的笙歌碧绿色的眼中是一种痛失挚爱的沧桑。

    “好了。我的故事说完了。”说着笙歌就准备起身离开了。

    “兄长他希望你离开这。”楼鸾看着笙歌离去的背影开口。

    “无论在哪，他都不在，那么在哪又有什么区别呢？”笙歌的声音淡淡的。

    “他一直都在你看不见的地方默默的看着你，只是你不知道罢了。”一个清冷的声音从远方传来。紧接着一个白衣人一步一步，步步生莲的走来。