
    “他一直都在你看不见的地方默默的看着你，只是你不知道罢了。”一个清冷的声音从远方传来。紧接着一个白衣人一步一步，步步生莲的走来。

    笙歌看着与她容貌一般无二的白衣人她愣住了。看着笙歌愣住，白衣人苦笑了一下用手在脸上拂过，露出了她原本的容貌。

    “莫璃前辈。”解昭看着一袭白衣的莫璃左手握紧了身侧的霖风。

    莫璃淡淡的瞥了解昭一眼然后缓缓开口。“我思索了很久决定把把笙歌不知道的另一半故事告诉她。”

    “我不知道的另一半。”笙歌眼中带着疑惑看向莫璃。

    “对，你不知道的另一半，还有你们所不了解的楼惜衍。”说着莫璃闭上了眼。眼角划过晶莹的泪水。

    过了许久莫璃再次睁开眼。她开口了。“我在他被点燃了灵魂以后遇到他。”

    “兄长不是遇到了个樵夫。”

    莫璃苦笑着摇了摇头。“他骗了你，他遇到的人是我。”她的声音轻轻的，带着一丝丝的怅然。

    九年前。

    莫璃坐在深山之中静静的参悟天地，她已经修炼了七百年，如今的她只差一道情关，她便可以生出九尾脱胎换骨脱离妖籍，成神。

    想到这，她睁开眼。碧绿色的眼中却是波澜不惊。忽然她腰间的坠子开始发烫。低头看向腰间。恩公有难了？她疑惑。手指握住了发烫的坠子，莫璃闭上眼，一瞬间她的意识穿过三山大川，一个身穿青衫的青年人躺在地上在挣扎着。

    莫璃睁开眼站起身，这是恩公的转世，了结了这段因果她就可以距离成神更进一步了。想到这她笑了。笑容破冰的瞬间魅惑众生。

    莫璃离开了苦修的深山。她化作一道白光开始朝着恩公所在的地方飞去。但是即便如此，她赶到的时候也是一天以后了。

    看着地上因为疼痛而昏迷的青衫人，莫璃想了想，然后打了一个响指，一个木屋凭空而出现。打横抱起了昏迷在地上的恩公，莫璃走了进去。

    莫璃看着在昏迷中还紧紧皱着眉头的恩公，她歪着头想了想然后掐了一个幻术按进了恩公的额头之中。送你一个美梦这样就不会皱眉头了吧。想到这莫璃露出了一副小得意的表情。仿佛是得到了糖果的孩子一般。

    就这样，莫璃守着青衫人守了三天。

    三天后，青衫人睁开了眼睛。

    “你醒了。”

    躺在床上的青衫人听见了声音他坐起身看向莫璃。他的眼中先是毫无焦距的欣喜若狂，但却随着眼睛逐渐找到焦距而恢复了面无表情。然后他开口了。“多谢姑娘的救命之恩，惜衍无以为报。”

    “这一世恩公叫惜衍么？我叫莫璃，莫失莫忘的莫，琉璃的璃。”

    “恩公？”楼惜衍脸上是一脸疑惑，他的表情好像在说我不记得我救过你。

    “是恩公的前世。”说着莫璃背后陡然出现了八条白色的尾巴。她丝毫没想到是否会吓到眼前的楼惜衍。

    楼惜衍看着面前的白衣女子身后忽然出现的八条尾巴他一瞬间愣住了。随后他笑了。“救了你的是我的前世，不是我。”

    “可是我欠你一个因果。若是不完成你内心最深处的愿望我的修为就会停在这再无法精进。”莫璃咬着唇碧绿色的眼睛里是满眼的委屈她看向楼惜衍似乎在控诉。

    楼惜衍看着莫璃的眼睛他妥协了，他无法拒绝这双和笙歌十分相像的那碧绿色的眼睛。

    没有被灼烧灵魂的人不会知道那究竟是怎样的痛。莫璃每每看着楼惜衍因为灵魂被灼烧而虚弱的躺在床上的时候她的内心就会生出一种无力感。她想做些什么，可是却无能为力。

    “你怎么又露出这样的表情了。”这个时候楼惜衍总会虚弱的对她笑笑。似乎在无声的安慰她。

    “我……”莫璃下意识的咬着唇，她思考着究竟有什么办法能帮到楼惜衍。“对了。有办法了。”她的脑中想到了很久以前看到的一个方法。

    磨磨蹭蹭的走到楼惜衍面前，莫璃开口。“恩公，我想到了一个办法能让恩公身上不再那么疼。”

    “什么办法？”

    “只要封住了恩公身上的痛觉就可以。”莫璃有些小心翼翼的看着楼惜衍。

    “那么，拜托你了，莫璃。”楼惜衍听后对莫璃露出了爽朗的笑容。

    “嗯。”莫璃看着楼惜衍眼中那双充满着信任的眼睛重重的点头。她一定会让恩公好起来的。

    楼惜衍渐渐的适应了不再能拿刀身体孱弱的日子。

    而距离七月七日和笙歌的约定之日也越来越近了，可是连自己都没办法保护，甚至随时都会油尽灯枯的自己又怎么保护他人呢？

    莫璃时常看着楼惜衍抚摸着身上带着的那颗碧绿色的琉璃珠。那是笙歌送给他的么？莫璃心中疑惑。

    终于有一日楼惜衍看着莫璃开口了。“莫璃，我要去嘉定城。”他的眼中是一种似乎打算斩断一切羁绊的目光。

    “我跟着你去。”莫璃看着楼惜衍，她想见见那个在楼惜衍心中念念不忘的笙歌。

    “走吧。”楼惜衍没有拒绝莫璃的要求同行，因为他知道自己一个人这副孱弱的身体根本没办法活着走到嘉定城。

    七月七日，嘉定城，一间酒肆。

    脸上被施了幻术的楼惜衍和莫璃就坐在距离笙歌不远处的地方看着她。

    “不过去么？”莫璃轻声询问楼惜衍。

    “不必过去，等不到人她自然会离开的。”楼惜衍说着闭上了眼睛忍住不去看笙歌，以防被笙歌发现他在注视着她。

    莫璃仔细的打量着笙歌，坐在不远处的笙歌有着一双碧绿色的瞳，瓷白的皮肤，一副异域之人特有的深邃的五官。确实称得上是个很漂亮的女子，可是没有她好看。想到这莫璃心中一惊，为什么她会有这样的想法。难道身旁的楼惜衍就是她的情劫。

    “怎么了？”莫璃身旁的楼惜衍察觉到了莫璃一瞬间的一僵。

    “没……没什么。”莫璃有些慌乱。

    笙歌在一间酒肆等了楼惜衍两个月，楼惜衍和莫璃就一直暗中看着笙歌看了两个月。直到笙歌离开了。

    “接下来你要去哪里？”莫璃看着身边一身青衣的楼惜衍出声询问。

    “盛京。”这一刻楼惜衍的眼中有着笙歌看不懂的阴暗。他的声音压的低沉。“我要继续复仇。”

    “我跟你一起去。”莫璃看着楼惜衍，眼中情已生。

    “随你。”说完楼惜衍不再去看莫璃。

    莫璃跟着楼惜衍踏入盛京以后她以为楼惜衍会让她去做些什么，可是什么都没有，直到有一天楼惜衍身上带了一身的脂粉气回来。

    他的眼中黑雾弥漫。他的面容因为愤怒而扭曲。

    “莫璃，拜托你，去盛京城西的花街……笙歌在那……”说完这句话的楼惜衍面上是满满的疲惫之色。

    “好。”莫璃只说了一个字，她害怕说的多了楼惜衍会听出她声音里的颤抖。

    自这一天后，所有接近笙歌意图不轨的男人都被莫璃暗中下了幻术。

    这天莫璃踢了踢刚刚被她下了幻术的男人，不屑的瞥了瞥嘴。又解决了一个。一个黑袍人突然出现在她面前。

    “你要干什么？”莫璃感受到对方浓重的血腥之气，瞬间戒备了起来。

    “呵呵呵。”黑袍人笑了，他的笑声就像干枯的树一样。“我来和你做一笔交易。你真的忍心看着楼惜衍在你面前油尽灯枯么？”他声音里带着蛊惑。

    “与你无关。”莫璃想也不想的拒绝了。“我还没堕落到和魔做交易。”

    “我手上有一种秘药的配方，能够扭转乾坤，牵动阴阳。只要给他服下，他就能活下去。这颗黑色的珠子留给你，一旦你改变心意就捏碎它，我就会感应到。”说完黑袍之人身影渐渐的隐去了。一颗黑色的珍珠随着啪嗒的声音掉落在青石板上。

    莫璃挣扎了许久，她捡起了地上的黑色珍珠。

    楼惜衍的时间不多了。

    莫璃看着楼惜衍的越发咳的厉害，她意识到楼惜衍要死了，她不想要恩公死去。终于她咬了咬牙捏碎了那颗黑袍人给她的黑珍珠。

    珍珠化作粉末，在空中扭曲着变成了黑袍人。黑袍人什么也没说，他只是把一张写满了字的纸丢向了莫璃。

    接过黑袍人丢过来的纸，莫璃缓缓展开。纸上的内容让莫璃看过后面色大变。

    “那张纸上的内容就是一线牵的配方。我在看了以后就烧掉了。我犹豫了许久，可是我实在是太过于执念于不想让恩公死去了。于是我开始按照配方上的办法开始作案了。后来的事情你们就知道了。”莫璃说完这一切深深的呼吸了一下。似乎束缚着她的枷锁消失了。

    听完了这一切的笙歌失神的坐在椅子上。她泪流满面。

    “这……”解昭只说了一个字就没再说下去了。

    “从今以后，我就是楼夕颜。”笙歌突然开口，她的声音还因为哭泣而沙哑，她擦了擦眼泪。“小楼的楼，夕阳的夕，笑颜的颜。我会把惜衍的那份一起活下去。曾经我和惜衍未看完的风景我要去一个个的走遍。”说着这话的笙歌眼中的空洞已经被一种新的名为坚毅的东西填满。这一刻她终于不再是十年前那个一直等待的少女了。