
    看着笙歌眼中的坚定，莫璃笑了笑。笑容里有一些说不清的东西。

    “故事说完了，我也该离开了。”她说着站起身，准备离开。解昭看着莫璃她的眼中闪过复杂的情绪，知道一线牵所有配方的她知道莫璃很快就要魂飞魄散了。所以她欲言又止。

    莫璃注意到了解昭的表情，她微笑着对解昭摇了摇头。似乎在示意自己一切都安好，不必担心。又似乎是在说请把秘密保持下去，不要说她的事情。

    莫璃离开了。她离开的时候依然如同来时一样。一袭白衣步步生莲。只是她的背影看起来似乎有些单薄。

    沉默了许久。

    “她……会回到深山中么？”笙歌看着解昭有些迟疑的开口。

    “嗯。”解昭点头。有些秘密就藏在她的心里就好。

    楼鸾看着解昭却陷入了若有所思。真的会如同解昭说的那般么？

    但是他的思绪却很快被打断了。随着扑棱扑棱翅膀煽动的声音，一只红眼睛的乌鸦从窗外飞了进来。解昭在看到乌鸦飞进来的一瞬间心里默默叹了口气。麻烦又来了。

    乌鸦空中盘旋了两圈，最终落在了解昭的手臂上。它的羽毛乌黑，眼睛是血色的红，它的爪子锋利的如同钩子，紧紧的抓住了解昭的手臂。而解昭似乎习惯了乌鸦的存在，她从桌子上抓了块桂花糕喂给了乌鸦。之后拆下了乌鸦脚上附带着的信戈缓缓展开。

    看过信戈后，解昭面色上有些凝重。她手上燃起黑色的火焰，信戈在她手中被她手上出现的黑色火焰燃烧殆尽。

    “虽然不想分别，不过，我也是时候该准备离开了。”解昭左手握住放在身旁的霖风刀然后站起身。脸上是一副说不清道不明的表情。

    “走好，不送。”

    看着楼鸾依旧面无表情，解昭又变成了一副似笑非笑的样子。刚刚那一瞬间出现的复杂的表情似乎不是解昭一般。“楼鸾小道士还真是无情。”说着解昭用左手扛住刀，从窗户一跃而下，然后很快就消失在了人海之中。

    看着解昭离去的背影，楼鸾说不清究竟什么感受。自从入了缥缈山他的心中除了复仇就是修行。解昭的出现却总是一次次的打破他的认知。这究竟意味着什么他没去想过，也不想去想，更不敢想。

    “师兄，人已经走了。”青鸣的声音从耳边传来。楼鸾从思绪中挣脱。他怎么会想这些东西。皱着眉，他甩掉了脑中纷杂的思绪。

    笙歌看着楼鸾和解昭，她觉得眼前的画面似曾相识，也许就像她和楼惜衍一样，心里有个声音这样悄悄的说。她感受的到，解昭看向楼鸾的时候眼中一闪而过的复杂的情绪。

    “那么，我也告辞了。”笙歌起身对楼鸾盈盈一拜也转身离开。

    “人都走了。”青鸣双手抱着茶杯，他的双手因为前几日被钉在了绞刑架上此时还缠着厚厚的绷带。

    楼鸾抬眼看了一眼青鸣。似乎在用眼神说，他也知道人都走了的事情。

    “这种曲终人散的感觉好凄凉啊。楼鸾师兄，接下来你要去哪？”说着青鸣俯下身凑到茶杯前喝了口茶。

    楼鸾伸出手给青鸣的茶杯再次蓄满了茶水。他面上露出凝重之色。“调查黑袍人的线索。镜南楼氏一族灭门的仇，大哥的仇我都要找出凶手，绳之以法。”说着这些的时候楼鸾紧紧的握住了拳，青筋因为主人的愤怒而一览无余。

    “带上我吧。”

    楼鸾转头看着面前双手被绷带缠的厚厚的青鸣，想都不想的拒绝了。“不行。”

    “为什么？”听了楼鸾毫不留情的拒绝，青鸣眼中是满满的不解。

    因为这是一条不归路。

    顿了顿楼鸾开口了。“我没有办法分出心神来照看你。”说着他看向青鸣那双缠满了绷带的手。

    意识到了楼鸾口中所指的，青鸣叹了口气。虽然觉得哪里有些不对，但是他却没有办法反驳楼鸾的话。

    有些不情愿但是青鸣还是开口了。“我知道了，师兄。我会乖乖的回缥缈山的，绝对不会偷偷跟在你身后的。”

    “拜托了。青鸣。”

    身为朝夕相处了十几年的师兄弟青鸣从楼鸾的话中听出了楼鸾话里所有的意思。“嗨嗨，我知道了，还要跟师尊说你最近不回去的事情嘛。师兄真的是。”

    莫璃离开后，她忍不住抬头看向天空，接下来的几天她究竟去哪里？她感觉到有些茫然，深山之中除了她再无他人。而狐族的领地，做下了恶行的她，父母和朋友她都已经无颜去面对。究竟去哪里好呢？三千世界，她竟然想不到究竟去哪好。不，或许还有一个一个地方她可以去……

    想到这莫璃笑了。她看向远方。那个地方即使他不在，可关于他们的回忆却还是满满的。

    苍雪城外八十里处有一片被常年被雪覆盖的雪山。莫璃出现在这片雪山的时候已经是距离她从盛京离开的三天后。此时她脸上已经失去了光泽隐隐带着一股灰白的死气。她碧绿色的瞳孔也不再拥有光亮，开始变的黯淡无光。她已经感受到了她很快就要魂飞魄散了。坐在木屋之中，莫璃看着窗外的雪。她的手紧紧的握着盛放一线牵的瓷瓶。

    当她不再被执念所困扰她的脑中所有的思绪都被理清，那个黑袍人的目的究竟是什么呢？抱着这样的想法，莫璃用手指抚摸着手中的瓷瓶。她即将魂飞魄散，那个黑袍人会找到这里然后拿走这颗一线牵么！不，不行，不能让一线牵落进黑袍人手中。莫璃咬着已经苍白而没有血色的唇，她得在最后的时间里把一线牵毁了。想到这她握着一线牵的手上升起了幽兰色的狐火。可是失去了心就失去了大部分修为。手中的火焰微弱的犹如被点燃的火柴。

    这样的火焰根本没办法灼烧一线牵。

    莫璃看着手中的一线牵，收起手上幽兰色的火焰。她颓然的放下了手，盛放着一线牵的瓷瓶就这样顺着手无力的放下而掉落在地上滚动了几圈。

    外面的风雪吹开了木屋的门，一个黑袍人的身影出现在了门口。

    “是你。”莫璃戒备的看着黑袍人忍不住发出惊呼，她想要起身去捡起地上的一线牵，可是瓷瓶就在黑袍人的脚下。

    黑袍人并没有马上去捡起脚下的瓷瓶，他一步步的走近了莫璃。

    “你，到底想干什么？”莫璃看着走近的黑袍人她出声询问。

    “呵呵呵呵。我不过是来送你提前上路罢了。”沙哑的声音从黑色的袍子下传来。

    莫璃看着黑袍人已经走到了面前，她仰着头看向黑袍人，可是黑袍人在袍子下面仍然是一片黑色什么都看不见。“既然我已经注定了要死，让我死的明白点，你到底是谁？有什么目的？”

    “目的啊……”

    黑袍人的手抵在了莫璃的额头。“不过是顺应天命罢了。”黑袍人说完话，莫璃瞬间就感觉到了脑海中一阵轰鸣。瞬间她化作了原型。只是此时原本八尾狐的她已经不知何时生出了九尾。

    “竟然变成九尾了。”黑袍人似乎有些惊讶。他看着化作九尾的莫璃再次发出怪笑。他似乎改变了注意，只是从地上捡起了一线牵，然后就离去了。

    风雪吹进木屋，莫璃颤抖着身子，九条尾巴在地上盘旋着。她的意识开始模糊了。她的眼前浮现了过往。关于最初和恩公的相遇。她似乎听见了耳旁隐隐约约传来了雷声。可是她已经没有力气去抵抗了。大概就这样魂飞魄散吧。

    七百年前。

    莫失莫忘，不离不弃。这就是莫璃名字的来源。大约是觉得离别的离太过感伤，便取了琉璃的璃。莫璃这名字也是承载着那对白狐夫妇的心愿。

    彼时还不懂情为何物的莫璃并没有想过名字的含义。不过这这名字倒也似乎预示着她的一生。为情所困。

    莫失莫忘，不离不弃。

    狐族有一条规定，所有狐族，只有学会了化作人形方可下山历练。莫璃还未学会化作人形以前就常常听着下山历练回来的狐族前辈讲述山下的事情。那是一个听起来充满了妖魔鬼怪的世界。复杂的人心，权利，金钱，交易。王朝的更替，还有情……各种各样的爱情，亲情，友情……总之一切的一切都吸引着她，促使她努力修行，学习法术。

    她想去看山下的世界。

    只是听前辈们讲述这些故事已经越来越不能满足她了。

    就这样，在她一百五十岁的时候她终于学会了化作人形。化作人形后的莫璃一身白衣，肤若凝脂，面若桃花。碧绿色的双瞳之中清澈见底。微微一笑却是带着一种勾魂夺魄之色。即便是当世最好的画师倾尽一生也未必能画出她全部的美。

    狐族族长在看了莫璃化形以后失神了片刻。她看着眼中清澈丝毫未染上颜色的莫璃不禁开始头疼，希望这个小家伙不要在人世间又闯出什么大祸才是。

    在狐族族长千叮咛万嘱咐之中，莫璃就这样踏出了狐族的领地，开始了她的旅程。