
    风，吹过。太阳投射在地上的影子随着风摆动着，树叶沙沙的作响着。偶尔天空中飘过几朵白云悄悄遮住太阳的半张脸。却又会因为风的吹动而飘走。

    忽然一个稚嫩但却中气十足的男声划破平静的一切。

    “狐妖，哪里跑。”

    就见一个一身灰色短打看起来大约十五六岁的小和尚追着一个碧眼的少女，紧追不放。

    “都说了我是在救人你这个小和尚怎么就不听呢！”碧眼少女在树林间穿梭着，身形极快。她的声音清脆。语也十分的快。

    “狐妖惯会骗人，我才不会相信你。”说着小和尚停住了脚步蓄力一棍子打向碧眼少女跑的方向。

    小和尚手中的棍子落地。一瞬间激起了一条长达数十丈远的攻击。

    碧眼少女侧头看向身后，她加快了逃窜的脚步。这个碧眼少女就是莫璃。

    一个时辰以前，她看见了路边一个老者虚弱的躺在地上似乎是被什么人吸取了精气，出于本能，莫璃渡了些气给老者。却被提着棍子的小和尚误以为是她吸了老者的精气。

    不给莫璃解释的时间，小和尚提着棍子就砸向莫璃。无奈之下，莫璃只好不停的闪躲和逃跑，顺便解释她并非是吸人精气的狐妖，好吧虽然她确实是一只狐妖。但是天知道，她刚刚从族内出来才不过一个月而已。

    眼看着身后凌厉的攻击就要逼近她已经躲不开了。莫璃双手结印，给自己施加了一个护身咒语就任由凌厉的攻击打在了她的身上。

    意识的最后是身上传来的剧痛。然后身体就化作了原型在空中呈现一个线性的飞向某个方向。

    也许我就这样死了？随着眼前不断退后的画面，莫璃眼前一黑。

    疼，好疼。全身都在疼。莫璃的意识开始回笼后就感觉到了全身都在疼。睁开眼，她看见了晃动的烛火。想要伸出手，却发现全身都被固定住了。

    然后她看见了一个蓄满了胡须的大汉走近了她。莫璃死死睁着眼睛看着大汉。她要死了么？前辈们说过的山下的故事里，这样蓄满胡须的大汉都是那种杀人不眨眼睛的角色，她的狐生就要到此为止了么。一阵绝望笼罩了莫璃。

    大汉一步一步的走近了莫璃。他停住了脚步。就见大汉眼中凶光毕露，然后他开口了。“你也被我这样的外貌吓到了么。嘛不过想想也是。毕竟我这副样子我自己看着都觉得吓人。”大汉的声音意外的好听。

    等等，他不是要杀我。

    啊啊，吓死啦。

    莫璃眨了眨眼睛。

    “你听懂了我在说些什么？”大汉看着莫璃不可置信的发出声。

    莫璃眨了眨眼睛。

    “你要是听得懂我说什么就眨眨眼睛。”

    莫璃眨了眨眼睛。

    大汉目瞪口呆。“竟然真的听得懂。”

    “嗷。”莫璃叫了一声。

    大汉笑了。虽然笑容还是那么吓人。但是莫璃却觉得眼前的大汉刮了胡子一定是个像故事里一样帅气的男人。

    这个面容凶恶的大汉是个住在深山之中的猎人。他每隔几日就会把打到的猎物拿到山下的集市上去卖掉。再用卖掉的钱买一些生活的必需品。

    看着面前眼神凶恶的大汉小心翼翼的给她拆换绷带和上药。莫璃碧绿色的眼睛中不知道在思索着什么。

    大汉看着莫璃手上的动作越发的轻。

    “再忍忍，过几天就可以拆绷带了。”说着这话的大汉声音里带着一种奇异的安抚。就这样过了一个月。莫璃甩了甩因为碰到水而紧贴在身上的皮毛。溅的四周全是水。而大汉看到了这一切却也不动怒他只是拿了一条被洗的干干净净的毛巾轻轻的擦拭着莫璃。

    感受着身体被一点点擦拭干，莫璃轻巧的在屋内跳来跳去，她终于拆掉了那一身的绷带可以自由的活动了。为了表达愉悦的心情她还嗷嗷的叫了两声。

    “小白。不要闹了。”大汉对着莫璃招了招手。莫璃虽然不情愿被叫做小白但是她还是轻轻一跃落在了大汉的肩上用脸蹭了蹭大汉的脸。

    狐族知恩图报，既然是救命恩公的意愿那被叫做小白就小白好了。

    “今天带你去外面的森林里转转，不过跟在我身边别乱跑森林里有很多猛兽。”

    拿起放在墙上的弓箭和柴刀大汉带着莫璃走进了森林之中。

    阴暗，刺骨。这是莫璃的第一感受。她浑身都忍不住戒备起来。森林中似乎有着什么还未被人发现的黑暗，而身旁的大汉丝毫未察觉。

    呜嗷……一阵狼啸传进了莫璃的耳中。

    大汉裂开嘴笑了，他摸了摸莫璃的身子。“林子里的狼特别凶残不过我一次能打死两只。不用害怕。”

    不，不对。大汉打死的只是普通的狼。刚刚那声狼啸是狼妖。莫璃想要化成人形告诉身旁的大汉的快离开这。就在这时候，一道金色的光芒冲天。一个清脆的少年的声音传来。

    “狼妖，看招，哪里跑。”

    是那个打伤了她的小和尚。

    紧接着又是狼啸和因为战斗而传来的惊天动地的响声。大汉抬头看着声音传来的方向，然后迈开了步子就朝着声音传来的方向跑去。

    莫璃着急的嗷嗷叫着，想要阻止大汉。但是大汉似乎铁了心想要过去。终于莫璃一咬牙化作了人形。

    “恩公，你不能过去。”

    莫璃张开双手挡在了大汉的面前。大汉看着身旁的白狐转身见化作了白衣碧眼容貌绝色的女子拦在他身前忍不住挺住了脚步。

    莫璃咬了咬唇，面上露出了不安。“恩公不能过去。狼妖和和尚都很厉害。”过去也许会卷入战斗而死。

    “我救了一只狐妖……”大汉看着莫璃出神的喃语。他似乎对朝夕相处了一个月的白狐突然变成了少女而感到震惊还没办法接受这样的事情。

    狼啸声和打斗声越来越接近莫璃和大汉所在的位置。莫璃看着还有些发愣的大汉，伸出手抓住了大汉就朝着山下的方向跑去。但是狼妖却在转瞬间已经窜逃到了莫璃和大汉面前。

    “一只小狐狸和一个人类。”狼妖血色的眼睛看着大汉眼中是不怀好意的目光。似乎想要吸取大汉的精气增加修为。

    莫璃挡在了大汉的面前，她看着修为高出她许多的狼妖声音有些颤抖。

    “这个人我的。”

    狼妖周身缭绕着黑气，似乎是练了某种魔功。他缓缓的走近了莫璃挑起莫璃的下巴。

    “青丘狐。”

    莫璃伸出手想要打开狼妖的手，却被抓住了手腕。

    “虽然小了点，做我的女人。”

    莫璃身后的大汉这个时候似乎已经从一连串的变故中恢复了。他虽然知道不敌眼前周身缭绕着黑雾的奇怪男人，但是他拉开了弓箭对着狼妖就是一箭。

    锋利的箭失在空气中带着响声飞向狼妖，狼妖放开了莫璃伸出手，握住了大汉射出的箭随手向着地上一丢。他的面上露出了愤怒。

    “啊啊啊，狼妖看棍。”

    棍子带着划破空气的响声砸向狼妖。小和尚此时衣衫破烂，清秀的容貌上沾着灰尘和血。但是他的眼睛里有一道光。一道金色的光。

    莫璃来看着小和尚的棍子即将砸向面前的狼妖，她赶紧抓着身后的大汉向旁边闪去。棍子砸向地面激起一阵飞沙走石。

    “咳咳咳……”待到烟尘散尽，莫璃用手扇了扇面前的灰土。就见狼妖用利爪死死的钳制住了小和尚的棍子。

    这个小和尚竟然和狼妖势均力敌。

    小和尚的额头隐隐的流出了汗水，他注意到了不远处护着身后大汉的狐妖。若是狐妖和狼妖联手。他，今日必败。

    大汉似乎也看出了此时面前的局势，他从后背抽出箭，拉开弓。紧紧的瞄准。然后箭飞快的脱离了他的手。带着划破空气的响声。箭刺入了狼妖的眼中。

    “嗷……”狼妖发出了惨叫。

    小和尚看了一眼大汉点了点头似乎在道谢。紧接着再次抬起棍子打算对狼妖进行致命一击。

    狼妖看了看小和尚，又看了看大汉，身影一转，出现在了莫璃身旁。他似乎想要拉一个人同归于尽。

    莫璃看着突然发生的变故，她措手不及。要死了么？

    却突然身子被人推了一下。就见狼妖本来落在莫璃身上的爪子抓在了大汉的身上。大汉嘴角渗出了血。伸出手在虚空中抓了抓，然后身子倒下了。

    “啊……”莫璃看着转瞬间消逝的生命，身后第五条尾巴缓缓的长出。指甲也变的尖锐。

    “恶即斩。”小和尚的棍子砸向了狼妖。

    狼妖一瞬间发出了悲鸣。

    看着狼妖倒下的身影莫璃戒备的看着小和尚。五条尾巴在身后晃动着，似乎一但小和尚动了，她就会攻击。

    “等等。上次的事情是小僧没调查清楚就出手是小僧的不对。”

    意料之中的棍子没有砸下来，小和尚却突然收了棍子面上露出了有些无措的样子。

    缓缓收了身后的尾巴，莫璃恢复了人形。“你……”她的眼中是满满的疑惑，这个小和尚好奇怪啊。

    “小僧法号了空，之前多有得罪。”

    “你这个小和尚真奇怪。”说着莫璃走到大汉面前，手轻轻点在了大汉的头上一道白色的光顺着她的手没入大汉的身体之中。

    只要这道属于她的印记不灭，即便恩公转世她也能找到他。

    今世救命之恩来世定当倾尽一生报答。

    莫璃感受到了来自九天的雷劫打在了她的身上。

    疼。除了疼就没有其他感觉了。

    她陷入了黑暗。

    她的身体和魂魄在雷劫之下消散了。

    莫璃睁开眼，身旁是一片白茫茫的雾气。她不是应该在九天雷劫之下魂飞魄散了么？茫然的看着四周，莫璃缓缓的顺着小路向前走。

    “恭喜道友参破生死来到神界。”耳边想起了冰冷的声音。

    什么？莫璃有些不可置信。族中多少苦苦修行的前辈都最终在九尾化形后的雷劫魂飞魄散，她怎么会？

    跟着引路人一步步的走向神殿，莫璃看着沿路的景致越发的心惊。这是神界？！