
    等待一个人是什么样的感觉的？

    寂寞，孤独，还是茫然。

    芙蕖在等一个人，等了很久很久。等到她已经忘记了她要等的人究竟是谁？究竟什么时候回来。也忘记了她要等的人究竟是一副怎样的容貌。

    她只记得她在等待。

    若是那个人出现，她一定会在第一眼就认出那个人。

    芙蕖每天都坐在那个曾经定下约定的树下等待着。从清晨太阳升起到夕阳西下。从春暖花开到冬雪纷飞。

    可是那个人一直没有出现。

    直到有一天一个红衣人站在了她的面前对她露出了笑容。

    “哟。”

    “你不是我要等的人。”芙蕖抬头看向红衣人冷淡的说了一句便不再言语。

    解昭看着坐在树下眼神呆滞的芙蕖花妖有些头疼的揉了揉额头。面前这朵芙蕖花妖和那个人的故事她是知道的。

    “既然你在等着什么人，不如听我说个故事。我想你等了这么久，你等的人一时半会也未必会来。”说着解昭不等芙蕖开口就开始讲述她要说的故事。

    那是大约一百年前，在永平镇有一个姓谭的画师。他的画技十分的出众。无论飞禽走兽还是人物丹青他都画的栩栩如生。所以很多女子都盼望着能被这个姓谭的画师画上一副人物丹青。可是这个姓谭的画师他是个很古怪的人。

    他立下了三不画。

    一没有特色的不画。二他不愿意画不画。三他心情不好不画。

    可即便如此，依然还是有很多人上门一掷千金的求他画上一副，哪怕只是简单的勾勒几笔也好。

    说起这个姓谭的画师为什么这么出名，却是因为他早些年作的一副芙蕖花开图。画上的芙蕖还有周围的假山回廊与真实的景色一般无二。引得蝴蝶驻足停留了许久。当时谭姓画师的师傅看着谭姓画师大笑着赞叹了三个好。从这以后谭姓画师就渐渐的出了名。

    听了这个传闻后，由芙蕖所化成的花妖对这个画师十分的好奇。她忍不住在想究竟这个画师画上的芙蕖花有多美呢？会比她还要美么？

    在一个夏日，芙蕖花幻化成人形的芙蕖来到了永平镇。

    看着一脸惬意的坐在庭院里晒太阳的谭姓画师。芙蕖终于开口了。

    “听说你画的画栩栩如生？”

    谭姓画师淡淡的看向开口的芙蕖，却在看到芙蕖的一瞬间他震惊了。他赶忙站起身甚至忘记了整理仪容的跑到了芙蕖面前。

    “你，让我为你画上一副，不不不……多……多让我画几幅。”谭姓画师因为兴奋有些语无伦次结结巴巴。

    芙蕖看着眼前有些奇怪的画师虽然心里有疑惑，不过她本就是为了看这个谭姓画师的画而来的。

    “好。”

    芙蕖说完，就见谭姓画师露出了一副十分开心的表情。就像是山中小妖看到修行的宝贝时候的样子。他转身跑向画架，却因为慌张而绊倒地上的颜料。

    “噗嗤。”芙蕖用手轻掩住脸。这个谭姓画师和传闻中的不一样。

    谭姓画师呆呆的看着芙蕖，他的脸上浮现了一丝丝的害羞。然后又是一阵慌乱的碰撞东西的声音。很快谭姓画师站在了画架前。他握起笔的瞬间，眼神变了，周身散发着的气场也变了。他挥动着手中的笔，时不时的看向芙蕖。而后又继续再画纸上挥洒着笔墨。那个瞬间这个谭姓的画师就像是手握着一切的王者。

    大约过了两刻钟谭姓画师停止了作画。他看向芙蕖，示意芙蕖到画前。

    “这……”

    芙蕖睁大着眼睛看着谭姓画师的画。就见画上一个粉衣女子手握着一朵芙蕖花。而画上女子手中拿着的芙蕖花和她未化形前一模一样。

    “如何？”

    听了谭姓画师的问话，芙蕖微微脸红了。

    因为这幅画，他们在一起了。

    谭姓的画师画了很多芙蕖的画像，每一幅画上必定都会有一朵芙蕖花。他们一起这样度过了一段幸福的时光。可是好景不长，先是天灾，紧接着是战乱。各地的藩王纷纷的起义。那个高高在上的帝王在天灾过后还要增加赋税。

    “芙蕖，我……”

    “我知道。”芙蕖用手抵住了谭姓画师接下啦要说的话。

    握住了芙蕖的双手，谭姓画师再次开口。有些话他必须说出来。

    “芙蕖，我这一去恐怕是回不来了。你不必等我……若是，若是遇到良人，便……嫁了吧。或者回到你该回去的地方。”

    “我不嫁人，也不会回去。我会一直在这等你。直到你回来为止。不论多久我都会等下去。”

    “我……”谭姓画师还想再说些什么却最终什么也没说。

    “在为我画上一幅画吧，谭郎。”

    这幅画，谭姓画师画了三天。虽然画中人他曾经无数次的画过，可是这一次无论如何他怎样都不满意。反反复复的雕琢着每一处的细节，终于他画好了。

    看着这幅画，谭姓画师和芙蕖都沉默了。

    一旦分离，在这颠沛流离的乱世，他们都不能保证对方还能好好的活下去。

    终于，芙蕖打破了沉默。

    “谭郎，等你回来我们就成亲吧。”

    看着芙蕖，谭姓画师沉默了许久似乎在思索着什么。终于他开口了。“好。”虽然只有一个字但是谭姓画师觉得这个字有千金重。为了这个约定，他要活下来，活过这个乱世。

    谭姓画师离开了。

    听说他投奔的那个人带着军队接连打了好几场胜仗。

    听说他们的军队到了漠北，可是漠北已经变成了一片焦土。

    听说……

    听说战争结束了，很快他就会回来了吧。

    芙蕖这样想着。

    可是当与谭姓画师同乡的人纷纷回来以后，谭姓画师还是没有回来。

    芙蕖不相信同乡之人说的谭姓画师已经死了的事情。她开始坐在树下等着谭姓画师回来。

    一个月。

    两个月。

    半年。

    一年。

    就在芙蕖也以为谭姓画师不会回来的时候，芙蕖看见了谭姓画师拄着一根拐杖从远处缓缓走来的身影。

    她的谭郎终究没有骗她，他回来了。

    谭姓画师拄着拐杖一步一步的走到了芙蕖面前。他面上带着倦容，他的衣衫破破烂烂。他和离去时那个面容白净的画师相差甚大。他在战场上被风沙吹黑了，他的身上带着一种上过了战场的人才有的肃杀。

    他说：“我回来了，芙蕖。”

    一瞬间，芙蕖捂着脸喜极而泣。

    然而变故就在这个时候发生了，谭姓画师在说完这句话以后身体化作了点点的荧光消失在了芙蕖的面前。

    原来这竟然是谭姓画师的魂魄，他在战死沙场后仍然心心念念着要完成和芙蕖的约定，甚至他忘记了他已经战死沙场的事情，直到他见到了芙蕖以后，他的心愿完成了。

    他的魂魄就这样投胎转世去了。

    说完这句话解昭转头看向身旁眼神呆滞的芙蕖花妖。

    听了解昭的故事后，芙蕖的眼神中开始有了光彩。她似乎意识到了她等的那个人已经不会再出现了。

    “谭郎。”芙蕖轻轻喃语。她想起来了，她的谭郎已经回来了，只是她忘记了。忘记了谭郎在她面前又离去的事情。

    “为什么？你要叫醒我。”过了许久之后芙蕖开口问到。

    解昭面上露出了一抹无可奈何的笑，她耸了耸肩。“我不过是受人之托罢了。”

    “是……他么……”

    “嘛……”解昭抬头看向天。“拜托我来的人说了，他在盐城外三十里的亭台水榭等你。”

    芙蕖敛了敛心神，她的嘴角微微的勾起似乎她一瞬间想明白了什么。一朵芙蕖花出现在她的手上。

    “送你。”

    “诶，”解昭接过了芙蕖递过来的芙蕖花，她难得有些无措。

    “这是谢礼。”

    “没……没什么。”下意识的解昭说道。

    芙蕖站起身，她深呼吸。

    “匆匆百年已过，我竟然发呆了这么久。想必这世间也定然是发生了变化的。不过不论如何，百年这一梦我不后悔。这个世间那么多的事物，却唯独一个情字，最是伤人。没有爱过恨过被伤害过甚至伤害过他人的人是不会懂的。那些和谭郎经历过的欢乐还有离别的痛楚我都无法忘记，也不会忘记。因为这是最珍贵的回忆。不过人是要向前看的，虽然我是妖但也一样。所以我决定我要斩情。从今以后专心修行。在今后的几百年里也许我会想起曾经爱着谭郎的时候的心情，但却也能笑着说那是我曾经深爱着的男人。”说完芙蕖转头对着解昭笑了。笑容里一片温暖。

    “这是你的选择。”解昭注视着芙蕖。

    “对。”芙蕖似乎忽然想到了什么，她再次开口。“我送你的那朵芙蕖花放在床头，就能带你梦到曾经。”

    “是么。”解昭拖着长音，若有所思的看着手中的芙蕖花。曾经么……

    她不禁又想到了那句话。金戈铁马生死同行。可如今却只有她一人罢了，那个和她许下约定的男人早已经消失在了漠北苍凉的土地之中。

    “你在想你的心上人么？”

    解昭听了芙蕖的话笑了笑，没有承认也没有否认。