
    解昭看着手中的芙蕖花，耳边响起了芙蕖的话。那朵花放在床头就能梦到曾经……

    曾经啊……想到曾经，解昭不禁生出感慨万千。

    她的曾经……

    闭上眼闻了闻手中带着淡淡香气的芙蕖花，解昭把花放在了枕头边。然后弹指熄灭了燃烧的旺盛的烛火。

    梦中她又能见到那些人了啊。

    纵然她能云淡风轻的笑看着他人的爱恨纠缠，可是关于她自己的所有前尘往事她终究还是念念不完。

    慕容瑶，心中默念着男人的名字，解昭陷入了沉睡。

    桑榆镇因为采桑养蚕而出名，在桑榆镇家家户户都是养蚕好手，从这个江南之地的小镇上年年都会供个朝廷大批上好的丝绸。

    这是桑榆镇上一户普通的人家，男主人经营着一间临街的杂货铺，而女主人就在店面后面的院子里养蚕。他们年幼的女儿则是看着母亲的动作也有模有样的学着。

    解飞燕看着桑榆一板一眼有模有样的学着她的动作忍不住轻笑了出来。

    母亲在笑什么呢？年幼的桑榆睁着大大的眼睛转头看向掩面轻笑的母亲。她的眼里写满了疑惑。

    “发生了什么，你笑的这么开心？”桑墨走进小院就听见了妻子的轻笑。

    看着走近的丈夫，解飞燕站起身来到桑墨的面前，她从怀中掏出了丝帕擦了擦桑墨额头细密的汗水。“是小榆。这个孩子已经知道帮着我干活了。”

    “哦。”桑墨听了妻子的话后看向桑榆。“小榆你刚刚在做什么你知道么？”

    “我在学养蚕。再过几年我也能成为一个很厉害的桑娘。”桑榆看着父亲奶声奶气的回答着父亲。

    听了桑榆的话，桑墨面上露出了笑容。“不愧是我的女儿，有志气。”

    “我是认真的啦。”看着父亲的笑容桑榆噘着嘴。

    看着桑榆的表情桑墨走到桑榆面前伸出大手按在了桑榆的头上揉了揉。“为父不是不相信小榆，不过要成为桑娘可是很辛苦的。”

    “我不怕苦。”

    “好，那等小榆再大一点就送小榆去桑婆婆的那学习养蚕。”

    “嗯。”

    看着温情脉脉的父女两个解飞燕面上虽然在微笑但是心中却生出了一种不祥的预感。但她却也怎么也说不出究竟哪里有些不对。甩去脑中那隐隐约约不祥的预感，解飞燕走近父女两个。她推了推桑墨的胳膊。“好啦，夫君也快些回到前面去了。”

    “知道了。”说着桑墨飞快的在解飞燕的脸上亲了一口。

    捂着被亲的地方，解飞燕看着桑墨的背影。这个男人虽然贫穷但是却是让她心甘情愿放弃锦衣玉食而共度一生的男人。

    忽然，解飞燕感觉到了裙角被拉动，低下头就见桑榆仰着头在看她。

    “怎么了，小榆。”解飞燕蹲下身平视桑榆。

    桑榆也在解飞燕的脸上落下了一吻。“小榆也最喜欢母亲了。”

    听了桑榆的话，解飞燕露出了温柔的笑。“母亲也喜欢小榆。”

    暖暖的阳光照射在大地上，带来了暖洋洋的感觉，虽然这是个战乱的年代，但是在这个桑榆小镇却丝毫没有受到影响。

    很快太阳收起了最后的一丝光芒，暮色渐渐降临。桑墨看着街上已经只剩下星星零零的人，他便起身关上了杂货铺的门。

    走进院内是解飞燕在厨房正在准备着晚饭，看着桑墨走进院内，解飞燕从厨房对着桑墨笑了笑。

    “夫君。”看着走进厨房的桑墨解飞燕忍不住叫出了声。

    “为夫偶尔也要帮娘子做些事情才是。”桑墨说着这话的时候从解飞燕的手中拿过了菜铲。看着忙绿了一天又跑到厨房来的桑墨，解飞燕忍不住脸色微红。就是这样的桑墨才让她为之倾心。

    “怎么了？”察觉到了解飞燕的出神，桑墨笑着伸出手指戳了一下妻子的额头。

    “没什么。”解飞燕摇了摇头。

    “为夫知道，为夫这么玉树临风娘子肯定是今天又被为夫迷住了。”

    看着桑墨做出这副样子，解飞燕忍不住锤了下桑墨的胸膛。“讨打。”说着她脸色绯红的去碗架中拿了碗筷。

    不多时，三菜一汤被端在了桌子上。

    桑榆蹬着小短腿努力想要爬上椅子却怎么也爬不上去。看着桑榆气鼓鼓的表情，桑墨把双手架在了桑榆的咯吱窝下一下抱起了桑榆放在了凳子上。

    身体被腾空，桑榆面上丝毫没有露出害怕的神色，她乖巧的坐在了为她准备的那个有些高的椅子上。等着解飞燕落座。

    看着坐在椅子上乖巧的桑榆还有笑的一脸温和的桑墨解飞燕缓缓落座。

    “开饭吧。”

    月色下是一家三口其乐融融吃饭的场景。这个时候谁也没料到未来会发生的事情。

    与此同时，漠北。解家。

    解正筠看着管家递上来的报告，顿时火冒三丈。

    “逆子，逆子，逆子。”他的声音洪亮，距离书房还有些距离的地方都能清清楚楚听到他的声音。拍着桌子，解正筠似乎在想要怎么处罚解飞鸿。

    管家的声音从一旁传来。“老爷，大夫说了勿要动怒，少爷的事情我看不如直接把人抓回来关在祠堂。”

    解正筠听了管家的话思索了一下，似乎觉得可行。他点头。“好，就这么办。你带人去把他抓回啦，然后那个女人……也抓回来。”解正筠本想说杀了，但是一想到唯一的儿子和自己一样的倔脾气，他妥协了。闭上眼揉了揉额头他示意管家下去。

    不多时候，解正筠察觉到有人走进了书房，刚想开口说不要打扰他，他就闻到了一股彼岸花的味道。

    任由来人揉着他的额头，解正筠叹了口气。

    “夫君这是怎么了？”

    听了解夫人的问话解正筠开口。“还不是你那个宝贝疙瘩的儿子。就是被你给惯坏了。手下传来消息，他在烟花之地和一个歌女……啊不说了。说起来就气。”

    “飞鸿喜欢纳了便是，夫君为何如此的烦躁。”解夫人有些不解，往日了独子放浪形骸花天酒地的时候也没见解正筠如此烦恼。

    “我最近正在给飞鸿求亲，对方是盛京之中的贵女，若是现在纳了歌女还怎么求娶盛京之中的贵女。”解飞鸿睁开眼看向身侧的解夫人。

    解夫人听了解正筠的话后若有所思。“是么，那我等下去劝劝飞鸿，夫君不必担忧。”说罢解夫人莞尔一笑。

    “有劳夫人了。”解正筠握住了解夫人的手。

    沉默了一会解正筠忽然开口。“若是飞燕是个男儿就好了。也不知道她现在怎么样了。”

    “你也真是的，当初把飞燕赶出家的是你，现在又在这想女儿究竟怎么样了。”解夫人埋怨的看了解正筠一眼。如愿以偿的看着夫君露出的有些窘迫的笑容后，解夫人又开口了。“飞燕现在和那个书生住在桑榆镇。女儿都已经四岁了，取名叫桑榆。”

    “一转眼都已经这么久了。”解正筠听后不禁感慨。

    “夫君，让飞燕回来吧。现在连外孙女都有了就不要再犟了。”

    难得解夫人肯这样对他说话，解正筠忍不住败下阵来。“好好好，都依了夫人便是。”都过了这么久了他确实是想了幺女，尤其是听了有了一个重孙女后更是开心。甚至是儿子那乱七八糟的事情都没有原本那么心烦了。

    书房内解正筠和解夫人的谈话一字不落的被一个侍从听见后，他忽然捂住了肚子对身旁一起值班的同伴说到。“不行，我突然肚子好疼。”

    同样值班的侍从看着他面上露出痛苦之色对他摆了摆手。“快去，我帮你守着就是了。”

    侍从得到同伴的承诺赶忙捂着肚子跑出了书房，但是他没有跑去茅房，他匆忙的跑回了房间写下一封短短的信，随后吹了声口哨。

    不多时候一只白鸽飞到了他面前。绑好信看着鸽子飞出了解府，侍从再次回到了书房守卫，刚刚发生的一切都无人察觉。

    得到了解正筠的允诺，解夫人马上就吩咐了手下去接解飞燕和桑墨还有桑榆来漠北。看着解夫人丝毫不拖泥带水的动作，解正筠不禁摇了摇头，夫人究竟是想这件事情想了多久，不过随后他也笑了。他也挺期待所有子女中最像自己的飞燕的女儿究竟是怎样的。会不会也像飞燕小时候一样呢？

    解夫人转头就见解正筠又是摇头又是笑的。她心中便了然。她的夫君终究是消了气的。毕竟父女之间能有多大的仇。

    从漠北出发到江南之地的桑榆镇即便是漠北最快的宝马也要半个月。纵然是心心念念的盼着爱女早日归来，可是解正筠仍是只能派遣脚力一般的马去接远在江南之地的解飞燕。因为他是镇守漠北的镇北将军。漠北最快的马是用来向盛京之中的上位者传递军情的。

    与解正筠派人去接解飞燕一家的同时，一只白鸽扑棱着翅膀飞到了一个黑袍人的手中。看着白鸽脚上传递来的消息，黑袍人发出了嘎嘎的怪笑声，惊的白鸽扑棱着飞离了黑袍人的身边。黑袍人握着手中的信戈，他缓缓的开口。不能让解飞燕回到漠北。他一字一顿声音里充斥着浓浓的怨恨。