
    夜色漆黑如墨，厚厚的云严严实实的遮住了原本就惨淡无光的弯月。四下里寂静无声。平日庭院里此起彼伏惹人厌烦的蝉鸣声今夜却消失的无影无踪。解飞燕有些戒备的看向窗外，她心中的不安越发的强烈。总觉的会有不好的事情发生。可是一切却又没有任何根据能证明她的不安。

    “怎么了，娘子。感觉你的面色不太好，可是最近太累了。”桑墨从身后环住了解飞燕的腰。他的声音从解飞燕的头顶传来。

    解飞燕感受着身后传来的温暖，她故作轻松的笑了笑。“没什么，也许真的是最近有些累了吧。”

    桑墨环着解飞燕的手臂收紧了一下，他的声音有些低沉。“为夫若是再努力赚些钱娘子就不用这般辛苦了。”他的娘子本该是过着平日里赏花看书日子的千金小姐，可是现在却每天要算着柴米油盐过日子。甚至还要学着养蚕织布。他心中有愧疚，还有浓浓的怜惜。

    解飞燕察觉到了桑墨的想法，她把头靠紧了桑墨的胸膛。她的声音轻轻软软的却不难听出她语气中满载着幸福。“和夫君在一起的话即使是粗茶淡饭也很幸福。飞燕自从和夫君在一起后每天都很开心。”她解飞燕，从来都没后悔过放弃锦衣玉食和桑墨在一起的这个决定。

    烛火轻轻的摇晃着，映在墙上的是一对情人相拥的身影。他们一起站在窗前看着窗外漆黑的无月之夜。

    一阵带着丝丝凉意的风吹过，桑墨开口。“娘子，天色已经很晚了，我们休息吧。”

    “嗯，好。”解飞燕说完桑墨放开了环着解飞燕的手，他先是关上了窗户，然后牵着解飞燕的手走到了床前。

    呼……

    蜡烛被吹灭，室内也陷入一片漆黑。

    在寂静无声的室外，一个黑衣人抱着怀中的刀静静的站在屋顶。若非是在这样的一个环境下看见他，无论是谁见了他都不会多看他一眼，他十分的普通，普通到你所用来形容他的每一个词语都可以用在任何人身上。

    他静静的在屋顶站了许久。在天将明的时候他消失在了原地。

    他在忍耐。最佳的时间还未到。他这样告诫着自己。

    太阳渐渐的从东方升起了。光芒透过窗户洒进了屋内。当鸡叫的时候解飞燕睁开了双眼。她的眼中丝毫没有刚刚醒来之人的迷蒙和困顿。这是出于她的本能，已经过了这么久可是她仍然没有办法改掉。

    看着身旁迷迷糊糊想要起身却怎么也起不来的桑墨，解飞燕她开口了。“夫君你再睡会，等我做好了早饭来叫你起来。”

    听到了解飞燕的话，还在挣扎的桑墨放弃了挣扎又沉沉的睡过去了。

    解飞燕看着桑墨的睡颜，她微微一笑，而后起身走进厨房。大约半个时辰后，她去叫醒了还在睡梦中的父女。

    被叫醒的桑墨揉了揉眼角的泪，起身。看着桑墨半梦半醒的样子，解飞燕脸上露出了笑意，转瞬间她脑子里浮现了一句话，情人眼里出西施。

    早饭过后的桑墨带着桑榆坐在杂货铺中。而解飞燕则是在庭院中打扫。看着杂货铺外开始渐渐热闹的街道，桑榆脸上露出了笑容。很快她就会长大，然后她要做一个厉害的桑娘。就像桑婆婆的那样。

    看着桑榆露出的笑容，有些无奈的摇了摇头却也笑了。他的这个女儿也不知道以后会怎样。不过随后他摇了摇头，那个时候他也会一直看着小榆的。

    太阳一点点的上升，外面的温度越来越高。阳光照射在这间小小的杂货铺中确是温情脉脉。这对父女的相容出奇的相似，那就是温暖。

    黑衣人走进这间杂货铺的时候就是见到这样的笑颜。一瞬间他觉得这样温情脉脉的笑十分的刺目。这笑容无时无刻再提醒着他身上的黑暗。

    看见难得有人走进杂货铺，桑墨站起身。

    “客人您有什么需要的么？”

    “我……”黑衣人开口的瞬间手中的刀出鞘。“要你的命。”说着黑衣人的刀划过桑墨的脖子。桑榆看着面前的惊变，一瞬间她的眼前只剩下一片血红。黑衣人甩了甩刀，他瞟了一眼已经吓傻的桑榆，比起这个小姑娘里面的解飞燕才是麻烦。不去理会桑榆，黑衣人迈开步走进了杂货铺后面的庭院。

    解飞燕擦了擦额头的汗水，满意的看着她刚刚打扫的庭院。嗯，庭院终于打扫干净了，可以把小榆从前面的店里抱进来了。就在这个时候，她听见了杂货铺中传来重物落地的闷声。

    发生了什么？解飞燕疑惑，她放下了扫把准备去前面看看。然后她看见了一个黑衣人提着刀缓缓走进了小院。

    “你是什么人？”看着黑衣人，解飞燕的眼神瞬间变得凌厉。声音也不再是平时柔柔软软的。

    “我是什么人不重要，重要的是，有人要我来取你的命。”黑衣人说着一步一步的缓缓走进解飞燕。他的刀上还沾着血迹。随着他一点点的走近而滴在地上，触目惊心。

    解飞燕听了黑衣人的话她的脑中飞快的思索着。究竟是什么人。沉思了一下，解飞燕开口了。“离开漠北以后的我，我不认为有什么值得被杀的价值。毕竟现在我只是个普通的农妇罢了。”

    “如果有人想要让你回去呢？”黑衣人说了出口以后随即意识到他话多了。紧接着他抽刀砍向解飞燕。

    身体灵活的躲过黑衣人，解飞燕抓起了身旁的扫把抵挡着黑衣人凌厉的刀。但是扫把很快就断在了黑衣人的刀下。黑衣人趁着解飞燕一个失神刀就架在了解飞燕的脖子上。

    解飞燕看着脖子上的刀，她知道她今天必死无疑，面上露出坦然之色她开口。“我能知道究竟是谁么？”

    “一个能操控天下命运之人。”

    看着倒在地上的解飞燕，黑衣人的内心却陡然生出了一种空虚感。但这样的感觉却转瞬即逝，身为杀手的他不需要多余的感情。提着刀黑衣人转身。还差最后那个小娃娃。可是他的脑海里却突然浮现了一个念头，当年弟弟丢了的时候也是这么大。现在应该已经有十几岁了吧。

    黑衣人环顾杂货铺一周，刚刚那个小娃娃不见了。嘛不见了也罢了，遭遇这样的变故该是也傻了吧。更何况雇主只是说要解飞燕回不去漠北。思绪转到这黑衣人收刀入鞘走入熙熙攘攘的街上，

    刚刚杂货铺所发生的一起街上的人丝毫未察觉。

    桑婆婆抱着呆呆傻傻的桑榆。她叹了口气。刚刚她走进杂货铺就被血腥味所吸引就见几天前还拜托她教授桑榆采桑的桑墨已经了无生气的躺在了地上。想都没想，出于身体的本能桑婆婆抱起了坐在柜台上呆呆傻傻的桑榆就转身离开了。紧接着没多久她就看见了一个黑衣人从杂货铺离开。可是无论如何桑婆婆都无法形容出男人的容貌。那个男人太过于普通了。

    从怀中抽出随身带的绣花针，桑婆婆抓住桑榆的手指扎了下去。

    感觉到指尖传来疼痛，桑榆眼前的红色褪去了。她看着火辣辣的太阳还有面前抱着她的桑婆婆只感觉到周身都很冷，随后她开始哇哇大哭。

    “好了，没事了。哭出来就好了。婆婆会一直陪着小榆的。”桑婆婆安抚着怀中哇哇大哭的桑榆，这样小的年级就经历了这样的变故，也不知道怀中这个孩子以后的命运会怎样。但愿她能哭过以后忘记今天发生的一切在这个桑榆镇做一个无忧无虑的桑娘。

    桑榆渐渐停止了哭泣，她虽然还在抽泣，可是眼中已经没有了泪水。她看向抱着她许久的桑婆婆。

    “桑婆婆，父亲和母亲还在家里等我。”

    桑婆婆看着桑榆，她不知道怀中抱着的这个不过四岁的稚童是否知道死亡和离去意味着什么。但是这个孩子眼中的光灼热发烫。那是一颗即将发芽的种子。只是不知道这道光芒究竟能成长成什么。

    “小榆，你父母死了。”

    桑婆婆看着桑榆眼里的懵懵懂懂她知道眼前这个孩子还不懂那死亡所代表的含义。

    几日后桑墨和解飞燕的葬礼。

    桑婆婆抱着桑榆，她已经决定要养大这个邻居拜托她教授技艺的孩子了。不只是因为邻居已经惨遭意外也因为她不过是个孤单的老太太。

    桑榆她其实不懂死亡的含义。但是当她看着躺在木盒子中的父母被盖上了盖子放入土中的瞬间，她懂了。死亡意味着她将再也见不到父母。那个会做美味糕点会亲她的脸颊会给她讲故事的母亲还有那个会把她举高高会揉着她的头然后说着小榆真棒的父亲都再也见不到了。她想要阻止那些分开她和父母的人，可是她却被一个温暖的怀抱紧紧的抱住了。

    耳边响起了一个苍老却慈祥的声音。

    “小榆，桑婆婆陪着你。”