
    此时正值晌午，太阳高高的挂在天上散发着毒辣辣的光。街上偶尔会有行人走过，但却也是神色匆匆。蝉鸣声不绝于耳，让原本就因为酷暑而烦躁的人们更加心烦意乱。曾经伫立在街角的那家杂货铺的男主人坐在柜台之内看书的事情已经像是很久以前发生的了。现在那里只剩下了严严实实被钉死的木板。

    桑榆跟在桑婆婆的身后开始学着采桑养眼。她专注着手中的动作，似乎眼中注视的就是整个世界，桑婆婆看着桑榆的动作有些出神，似乎在回想着什么。这是桑榆镇的一个平常的不能再平常的晌午。

    忽然一阵战马的嘶鸣声和铁蹄踏上青石板的声音传入，打破了桑榆镇这一直以来平静的晌午。就见十几个骑着战马腰间挎着长刀的军人来到了桑榆镇。为首的男人，或许该成为少年更为贴切，他面容如同刀削般的深刻，眼睛里是一片深邃，紧紧的抿着嘴，似乎是在让自己看着更加威严一些，不过最让人在意的还是他的衣着。在这样的一个酷暑的天气里，他仍然黑衣黑裤一身玄甲。他的一只手放在身侧的刀柄上无意识的敲打着。这是一把古朴而厚重的刀，刀身即使隔着刀鞘也能感受的到刀所散发出的凛冽的寒意。

    他看着被木板钉死的杂货铺紧紧的皱起了眉。飞身下马，他走向了杂货铺隔壁的铺子。

    “请问，这家杂货铺的老板一家去哪里了？”

    布庄老板看着这一身黑衣玄甲的少年，他眼睛滴溜溜的转着，这个少年和这帮人究竟是和桑墨一家有仇还是有什么？若是有仇他岂不是害了桑榆那个小娃娃。想到这布庄老板颤抖着声音开口了。

    “这……这位小将军，这……隔壁这户人家他们前段时间死了。”翘着兰花指布庄老板面上是一脸的诚惶诚恐。

    “什么？”听了布庄老板的话，少年因为惊讶而睁大了双眼，露出了不可置信的表情。怎么会这样？将军要接回小姐的消息应该没惹走漏消息才是。难道府中出了内奸。

    看着黑衣玄甲的少年面上先是露出了惊讶的表情而后神色变了又变，布庄老板小心翼翼的开口询问。“小将军，您找这户人家可是有什么事情。”看着这个少年的震惊不像是作假，难道这是桑墨夫妇的亲戚，布庄老板心中思索着。

    冷冷的瞥了一眼布庄老板，黑衣少年没有说话。

    看着黑衣玄甲的少年投射过来的眼神，布庄老板忍不住打了个哆嗦。“那个……那户人家还有个小女儿……”

    听了布庄老板的话黑衣少年眼睛瞬间亮了一下。“在哪里？那个孩子在哪里？”

    “小……小将军，你离我太近了。”

    回过神，黑衣少年看了一眼他和布庄老板的距离退后了两步。

    “带我去找那个孩子。”黑衣少年的脸上露出了恳求。

    果然是那对夫妇的亲戚吧，要不然怎么会露出这样的神色。想着布庄老板对伙计招了招手。

    “阿忠，你带这个小将军去桑婆婆那，就说这个小将军是来找小榆的。”

    转过头布庄老板搓了搓手笑了笑。“嘿嘿，小将军，您跟着我这伙计走就行了。”

    “多谢。”说着黑衣少年从怀中掏出了一个布袋放在了布庄的柜台上，而后转身走向那个名叫阿忠的伙计。

    “带路。”

    “是是是。”阿忠被黑衣少年周身散发着的气场所震慑。他点头哈腰的领着黑衣少年走向桑婆婆的住所。心中却是忍不住嘀咕，明明他和这个少年的年龄看着相仿却差别这般的大。不过随后他就把这个想法丢在了脑后，桑婆婆的居所到了。

    “就，就是这了。”阿忠的脚步停在了一个小院的门前。

    黑衣少年抬头看向小院的门，门上的红漆已经剥落，露出了原本黝黑的木材。周围的围墙上坑坑洼洼，似乎是被岁月摧残的痕迹。

    “敲门。”黑衣少年的话简练而干脆。

    阿忠点了点头，然后走上前扣动门上已经生锈的门环。“桑婆婆。你在么？”

    “怎么了？”不多时候，随着门被打开一个大约五十岁左右的老妇人探出了头。

    “桑婆婆，是这样的，这个小将军是来找小榆的。”阿忠搓着手，弯着腰对桑婆婆说道。

    桑婆婆听了阿忠的话，她抬眼看了一眼站在阿忠身后不远处紧紧抿着嘴一身黑衣玄甲的少年。“进来吧。”说着桑婆婆让开了身子示意阿忠和黑衣少年进入小院。

    黑衣少年走进小院就见不算大的小院之中摆放着大大小小的簸箕，里面是数不清的蚕蛹。在这些东西中间坐着一个粉雕玉琢的小娃娃，看着不过三四岁，头上还扎着两个小辫子。这个就是飞燕小姐的孩子么，未来解氏一族的少主？

    “小榆，过来。”桑婆婆对着桑榆招了招手。

    桑榆听了桑婆婆的话，放下了手中的桑叶，她站起身慢吞吞的走到了桑婆婆的面前。

    “少主。属下来接您回家了。”黑衣玄甲的少年突然半跪在了桑榆的面前。

    看着眼前的变故，桑榆面上波澜不惊，她只是歪了歪头用琥珀色的眼睛注视着面前的少年。但其实她还不是很懂面前这个板着脸的黑衣大哥哥究竟在做什么。

    桑婆婆看着桑榆面上的表情就知道桑榆此时是什么也没听懂。

    “小榆，你想不想和家人在一起？”桑婆婆缓缓开口。

    桑榆想到了父母，点了点头。

    “那现在你眼前的这个哥哥要带你去见家人，你要不要跟着他走？”

    桑榆想要点头，但忽然她想到了什么。“那桑婆婆呢？”

    “桑婆婆当然是继续在桑榆镇待着。”说着这些的桑婆婆摸了摸桑榆的头。

    “唔。”桑榆听了桑婆婆的话她皱着眉思考着。她想见家人，可是她也想和桑婆婆在一起。

    看着桑榆面上因为思考而露出纠结的神色，桑婆婆露出了慈爱的笑容。“小榆就算是和这个哥哥回了家也可以回来看婆婆的。”

    “真的么？”桑榆转头看向身旁的黑衣少年。

    黑衣少年被桑榆注视着，他开口了。“是。只要少主愿意就可以回来。”前提确是少主能在解家那九死一生的磨砺中坚持下来。但是黑衣少年没有说后面这句话。

    “好，那我要回家。”

    “那么，这个孩子就拜托了。”桑婆婆沙哑的声音传来。黑衣少年抬头就见桑婆婆的眼中是一种洞察了一切的睿智。

    “慕容瑶自当护佑少主。”原来这个黑衣的少年叫做慕容瑶。他看着桑婆婆，漆黑的眼中一片深邃。

    “老婆子没什么可招待的，粗茶淡饭若不嫌弃小将军就和你那在门外那十二个同伴将就一下休息休息再离开。”

    桑婆婆的话说完慕容瑶心中一惊，眼前这个老婆婆不简单，竟然连多少个人都察觉到了。心中念头一转，他沉吟着开口。“那就麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦，老婆子好久没有和这么多人一起热闹的吃饭了。”说着桑婆婆走进了厨房。

    慕容瑶站起身转头看向阿忠。“多谢带路。”

    “不不不，没什么。”阿忠看着面色上一片认真之色的慕容瑶脸上露出了有些受宠若惊的神色。“既然没什么事情了，那我就告辞了。”说着阿忠抓了抓头，离开了桑婆婆的住所。

    “你们要看到什么时候？”阿忠离开后慕容瑶忽然开口。桑榆不明所以的看着慕容瑶，就见墙外依次冒出了十二个人头。

    “哟，少主你好。”其中一个男人笑的一脸灿烂的对桑榆招了招手。

    “哟。“桑榆呆呆的也学着男人的样子招了招手。

    紧接着十二个一身黑衣腰间带着刀的男人也跳进了院内。原本就不是很大的小院瞬间变得拥挤了起来。

    在厨房的桑婆婆看着一眼在院子中想要逗弄桑榆却被慕容瑶打开手的一幕她苍老的面容上露出了微笑，虽然不知道这样做对不对，但是在这乱世能拥有这样身手的人家应该能保护好小榆了吧。

    看着几个同伴总是想要伸出魔爪捏桑榆的脸，慕容瑶抱起了桑榆用手挡开了同伴的魔爪。“你们几个对少主太失礼了。”

    “瑶瑶还在说我们，明明最失礼的是你，竟然还抱着少主。”看着故作老成的慕容瑶，几个同伴开口调侃。

    “不，不是，明明是你们……”慕容瑶因为被调侃而紧张的结结巴巴。

    “哦呀。害羞啦。”

    桑榆趴在在慕容瑶的怀里，抱着她的少年身上的玄甲触碰到皮肤上还有些灼热，但是这个少年并不宽阔的肩膀和怀抱却让她想到了父亲。在慕容的瑶的怀里蹭了蹭，桑榆抱紧了慕容瑶。却不知道她的这样的动作让慕容瑶身一僵。

    看着慕容瑶因为桑榆的动作而僵硬的身体，同伴没有放过这个难得能调侃慕容瑶的机会。

    “我也想要被少主抱住。”之前和桑榆打招呼的男人他此刻紧紧的环抱住了自己，脸上故意做出了一副陶醉的表情。

    “喂，你……”慕容瑶想要像是往常一样一拳挥过去却忽然意识到他身上还抱着桑榆。

    吵吵闹闹的声音在这个小院中响了很久。直到桑婆婆从厨房中走了出来对院子中的十几个人开口。“开饭了。”