
    黎明时分，当大多数人还沉浸在梦乡的时候，十几个黑衣人已经整装待发。露水沾在了他们的衣角，但是他们丝毫不在意。

    桑婆婆的视线扫过了面前十三个黑衣人的脸，她的眼神锐利。当她的目光最后落在桑榆熟睡的脸上的时候她的表情变得柔和。

    “一路走好。”半晌，她开口。声音沙哑而苍老。

    慕容瑶只是抿着嘴对桑婆婆鞠了个躬表示敬意便转身上马，拉动缰绳。

    看着一行人离去的身影渐行渐远直到最后变成一个黑点消失在视线中，桑婆婆转身走回了她的小院。

    新的一天又开始了，她的该去采桑喂蚕了。

    桑榆是在一阵颠簸中清醒的，当她醒过来她就发现她被慕容瑶抱在怀里，周围是一片荒郊野岭。揉了揉眼睛，桑榆抬头看向抱着她的慕容瑶，奶声奶气的开口。“慕容哥哥，我们什么时候才能到家呢？”

    “快了。”听了桑榆的问话，慕容瑶只是这样回答。此刻刚刚出了桑榆镇不远的他们距离回到漠北还有大约三十天。

    桑榆在慕容瑶说完快了以后就恢复了安静，她睁大着眼睛看着四周荒凉的风景。这是她第一次离开桑榆镇，周围的一切对她来说都十分的新奇。

    慕容瑶时刻注意着怀中的桑榆，他以为桑榆在新鲜感过了以后会哭闹，可是一路上桑榆除了打量着四周的风景就是窝在他怀中静静的沉睡着。

    “慕容哥哥，漠北究竟是怎样的地方？”夜色降临以后，坐在慕容瑶身旁的桑榆忽然开口打破了寂静的夜。

    慕容瑶想了想。“沙漠，草原还有很淡很淡的蓝天。夜晚的时候还会升起篝火一群人围成一圈载歌载舞。”说着这些的他脸上露出了很淡的微笑。

    桑榆的眼中露出了期待，在火光的映衬下她的脸红红的。“好期待。”

    “等到了漠北以后你就会知道那究竟是个怎样的地方了，不必害怕。”慕容瑶伸出手揉了揉桑榆的头。他越发的喜欢眼前的这个小娃娃。

    “慕容哥哥再给我讲一些漠北的事情好不好。”

    “好。”慕容瑶看着仰着头看他的桑榆脸上难得不在绷的紧紧的故作老成。他就像是个普通的十四岁少年一样给身旁的桑榆讲述着关于漠北的一切。

    被点燃的火堆噼里啪啦的燃烧着枯枝。慕容瑶的声音在夜晚里响了很久。他低头看着已经陷入沉睡的桑榆拢了拢盖在桑榆身上的披风。

    “你对小孩子还真是温柔。”

    没有去理会坐起身的同伴，慕容瑶仰起头看向夜空。

    一夜无话。

    天明之时一行人再次上马赶路。

    随着越来越北行，沿路的风景越发的苍凉，天气也越来越凉。一转眼数日已过，他们一行人已经到了漠北的地界。

    “我们已经到了漠北，再过三日就可以到家了。”

    原本因为数日赶路而有些无精打采的桑榆听了慕容瑶的话眼前一亮，她打起了精神看向四周。不同于江南之地的婉约秀美，这里所有的一切都带着一种大刀阔斧的感觉。

    “这里就是漠北了么！好宽广。”桑榆的声音软软糯糯，她发出感叹。

    慕容瑶愣了一下。旁边却传来了同伴哈哈大笑的声音。

    “啊哈哈哈，宽广……”

    因为是在野外，黑衣人丝毫不在意形象而趴在马背上大笑。一会进了城里可就得维持住解家铁骑的形象了，他得先笑个够才行。

    桑榆见到黑衣人大笑面上露出了疑惑的表情。她说错了什么吗？

    “是辽阔，不是宽广。”慕容瑶的声音从桑榆的头顶传来。

    桑榆眨了眨眼，不一样么？

    慕容瑶伸出手揉了揉桑榆的头，还是个小孩子啊。看着隐隐约约在眼前出现的沙嘉城一行人的脸上都变成了一脸肃杀之气的面无表情。很快他们到了沙嘉城的城门口。

    桑榆仰望着屹立在面前的城门，好高大。这里的这座城门比她沿路见过的任何一座城门都要大。就见城门口站着的士兵正在严格的盘查着所有过往的行人。

    慕容瑶勒住了缰绳抱着还在打量着眼前这一切的桑榆，一个飞身跳下了马，但是他落地的时候却悄无声息。

    守城的士兵看着慕容瑶一行人，脸上原本因为检查进城的行人而不耐烦的神色消失了，取而代之的是惊喜。

    “是解家的铁骑队。”

    慕容瑶紧紧的抿着嘴对守城的士兵点头，就一手抱着桑榆一手牵着马走进了沙嘉城。不去理会当士兵看到他怀中抱着桑榆时的表情。

    一个守城的士兵揉了揉眼睛对身旁的同伴低声开口。

    “我没看错吧，那个慕容的怀里抱着一个小姑娘。”

    “我也看见了，应该没看错。”

    “感觉有点不可思议。”

    “是啊。”

    身后的窃窃私语一字不落的传进了慕容瑶的耳中。慕容瑶皱着眉，他握着缰绳的手上隐隐暴露着青筋。他身后的黑衣人看着慕容瑶虽然面上还是面无表情但是若是仔细看就会发现他们在强行忍住笑意，若不是大庭广众之下放声大笑会有失解家军威严的形象他们一定会毫不犹豫的开始调侃慕容瑶和放声大笑。

    走进沙嘉城的驿站后强行忍了一路的黑衣人终于忍不住开始放生大笑。

    “啊哈哈哈……我看那些守城的士兵都快吓呆了。”

    “没错，没错。我也看到了。”

    ……

    不去理会同伴的大笑，慕容瑶抱着桑榆来到了驿站的顶层的展望台。在这，整个沙嘉城大半的地方都收入眼底。

    桑榆看着眼前的风光脸上露出了惊奇，她的眼睛亮晶晶的。

    “好看。”一时间桑榆想不到什么合适的形容词来形容眼前所看到的一切。

    以后你会看到更广阔更美的风光，慕容瑶看着桑榆的笑脸他的心里暗自发誓，他要保护好少主。

    当夕阳开始渐渐的下沉，大地被橘红色的光芒所笼罩，城中的炊烟开始升起，远方吹来了一丝丝带着凉意的风。感受着风拂过脸颊，慕容瑶开口了。

    “我们该下去了，今天好好休息明天还要赶路。”

    “嗯。”桑榆转头看着慕容瑶而后用力的点头。还是四岁的桑榆只觉得心里有种说不出的感觉，她这个时候还不懂这种心情叫做忐忑不安。

    夜晚很快就到来了。看着桑榆入睡以后慕容瑶站起身吹灭了烛火离开房间。

    “听说解家的铁骑进城了我猜就是你回来了。”慕容瑶听见耳边传来了声音，转过头就见好友站在不远处。

    “你又偷偷从家溜出来。”慕容瑶看着有些狼狈却故作翩翩潇洒的顾子遇口中是肯定的语气。

    “啊呀，难得故友相逢就不要说我了。”顾子遇揽住了慕容瑶的肩膀。“走，我带你去喝一杯。”说着不容慕容瑶拒绝就拖着慕容瑶走出了驿站。

    “我明天还要赶路。”

    “放心吧，就喝几杯不会有事的。”说着两个人很快就坐在了距离驿站不远临街的酒馆之中。

    慕容瑶抬眼看着坐在他面前的一脸惬意喝着葡萄酒的顾子遇，脑中却是在想他怎么就和眼前这个家伙成了好友。

    “你在想什么？露出了一脸凝重的表情，不，不对。你这家伙自从我认识你就总是这样一副少年老成的样子。”顾子遇三杯酒下肚后就露出了醉意，他的目光开始发飘。

    “你醉了。”

    “醉，醉了好啊……”顾子遇语气突然变得怅然，他抬头看着天上的明月。“有时候我真的好羡慕你……”

    慕容瑶等着顾子遇说接下来的话，等了许久，却发现顾子遇已经伏在桌子上睡着了。叹了口气，慕容瑶从怀中掏出碎银子放在桌子上，而后架起了已经睡着的顾子遇。他就不该和这个三杯倒的家伙出来喝酒。

    当顾子遇揉着额头从驿站醒来的时候已经是日上三竿。而慕容瑶此时却陷入了一场苦战。

    看着周围出现在的十几个黑袍人，慕容瑶的手已经放在了腰间的刀上，只要对方一动他就拔刀。

    “交出那个孩子。”

    “不可能。”慕容瑶一口拒绝。

    “那么，谈判破裂。”为首的黑袍人被慕容瑶拒绝后一声令下所有的黑袍人都抽出了身上的武器。一时间各种各样的武器让人看着眼花缭乱。

    “嘁。”慕容瑶皱着眉，他握住了刀柄缓缓抽出了腰间的刀。这是一把古朴厚重的刀，刀长三尺七，刀刃在阳光下散发着凛冽彻骨的寒意，刀背上用甲骨文刻着霖风两个字。

    “解正筠倒是大手笔，竟然把这把霖风送给你。”为首的黑袍人看着慕容瑶手中的霖风语气淡淡的带着嘲讽，但紧接着他话锋一转。“嘛，不过……你们今天都要死。”说着这句话他的语气突然变得阴狠。

    黑袍人这句话说完仿佛打开了一个战争的开关，黑袍人和解家铁骑的黑衣人一时间混战在了一起，因为双方都是黑衣，一时间场面黑压压的一片。

    慕容瑶顾忌着身后坐在马上的桑榆，他只是站在原地格挡，并未主动进攻加入混战之中。

    为首的黑袍人也没动，他看着慕容瑶冷哼了一声。