
    漠北。镇北将军府。解府。

    又是一个烈日炎炎的晌午，太阳散发着刺目的光，大多数的人都选择在屋内纳凉躲避着外面稍稍走动就会满身大汗淋漓的天。

    但是也不是所有人都在纳凉。此刻，府内的演武场上。一个看起来约莫十一二岁的少女正在练剑，她的额头上因为这酷暑的天已经留下了汗水但是她无暇顾及。她琥珀色的眼中只有剑，每一次挥剑，她口中都会报出一个数字。

    两千九百九十八、两千九百九百九十九、三千。

    她竟然挥剑挥了三千下。当她挥动完第三千下，她停止了手中的动作。擦了擦额头一直无暇顾及的汗水她露出了一个笑脸。

    “呼。”呼出浊气，手中的剑入鞘。活动了一下因为挥剑而酸涩的手腕她走出演武场。

    “练完了？”一个声音传入她的耳中。转头就见一个一身黑衣玄甲的面容沉稳的青年抱着刀站在树下似乎在等她。

    “慕容哥，你今天怎么来了。”少女看到男人琥珀色的眼中露出了惊喜之色。

    “任务结束了刚好有空，我记得你上次不是说想要去吃醉花楼的糖醋鱼。”青年从树下缓缓走出，阳光照在了他刀削般的面容上。这个二十岁出头的青年是慕容瑶。而那个在演武场挥剑的少女就是他八年前从桑榆镇带回漠北的解昭。

    也许是出于雏鸟情结，年幼的解昭总是喜欢缠着慕容瑶，解正筠和解夫人为此虽然为此有些头疼但最终还是默许了慕容瑶跟在解昭身边。随着年龄增长虽然解昭不再像是小时候一样缠着慕容瑶，却仍然视慕容瑶为兄长。

    不同于江南水乡之地的婉约秀美，漠北四处透着一种苍凉而辽阔的感觉。不同于解府之内人们都在纳凉，盐城的大街上是一片熙熙攘攘的景色。小贩的叫卖声不绝于耳，还有来自异域之地杂耍的艺人在吹奏着长笛指挥者五彩斑斓的蛇起舞。解昭跟在慕容瑶的身侧，四处打量着街上热闹的一切。她琥珀色的眼里闪烁着对一切都十分好奇的目光。虽然她已经来到漠北八年了，可是能这样悠闲的走在街上的次数屈指可数，大多数的时候陪伴着解昭的是晦涩难懂的兵书还有那三尺青峰的长剑。

    “好热闹。”解昭的脸上有些微红，她目不暇接的看着街上的一切。

    慕容瑶虽然面色上依旧是一副冷漠的样子，但若是仔细看还是会发现他往日紧紧抿着的嘴此刻微微向上扬起，他的心情不错。

    “慕容哥，你看这个怎么样。”解昭拿起一个小摊上的面具带在看头上。

    大步走到摊位前，慕容瑶用眼神扫视过所有的面具，他伸出手拿起了一个递给解昭。“试试这个。”

    接过慕容瑶递过来的面具扣在头上。解昭从腰间的钱袋中掏出足够两个面具的铜板递给卖面具的小贩。

    “这个给慕容哥好了。”解昭把第一个戴在头上的面具放在了慕容瑶的怀中。蹦蹦跳跳的又跑向了下一个摊位。看着解昭的背影慕容瑶那漆黑如同一潭深水的眼中闪过一丝波澜。不过转瞬间他的眼睛又恢复了一片漆黑的死寂。

    “慕容哥，快点。”解昭察觉到慕容瑶没有跟上来她对着站在不远处的慕容瑶挥手。

    “来了。”慕容瑶说着迈开了步。陪着好奇心旺盛的解昭东看看西看看，等到两个人到醉花楼的时候晌午已过。

    店小二看着背着刀剑走进来的慕容瑶和解昭赶忙迎上前。

    “慕容大人里面请。”店小二说着带着慕容瑶和解昭走上二楼。待到落座后店小二开口询问。

    “慕容大人。今天还是老样子么？”

    “再加上一道糖醋鱼和一份桂花糕。”慕容瑶说完这句他就看见了身旁的解昭脸上露出了一种心满意足的表情。

    “好嘞，稍等就给二位送上茶水和糕点。”说完店小二退了出去。

    慕容瑶看着坐在椅子上欲言又止的解昭缓缓开口。“怎么露出这样的表情。”

    “慕容哥，排兵布阵好难啊……”解昭丝毫没有形象的趴在了桌子上对她视如兄长的慕容瑶抱怨。“外公最近越发的严了。”似乎是想到了解正筠解昭撅起嘴鼓着双颊。

    “将军也是为了你好。”随着年龄逐渐增长慕容瑶作为解正筠得力的下属之一他也是知道解家此刻的状况。飞鸿少爷自从前几年的事情以后越发的花天酒地放浪形骸。而解正筠似乎也对解飞鸿放弃了。他开始一心一意的教授解昭排兵布阵，他眼前的解昭虽然现在不过十二岁，但是再过几年她将要继承这个诺大的解府还有漠北这个无形的北方帝国。

    “虽然是知道，但是还是偶会会想要像这样出来转转或者穿着裙子像个普通的女孩子一样。”拨弄着面前的茶杯解昭叹了口气。她不是不知道解府此刻的状况，但是偶尔她也想放松一下，就像个普通的女孩子一样可以穿着长长的裙子。不过也就是只能想想罢了，从她跟着慕容瑶回来改名为解昭的那天起她就只能与刀剑兵书为伍。这种沉重的宿命感啊。解昭忍不住内心翻了个白眼。

    “你若是想要穿裙子一会带你去布庄买就是了。”

    解昭手中拨弄着茶杯的手停住了，她抬着头看向慕容瑶。

    “怎么了，这个样子看着我。”慕容瑶的语气一如既往的平板，脸上也看不出什么表情。

    “我……”解昭张嘴想要说些什么却被店小二的声音打断。

    “大人，您要的茶水和糕点。”伴随着店小二的吆喝声门被推开。紧接着茶水和精致的糕点被摆在了桌子上。“请再稍等，很快菜就做好了。”弯着腰对慕容瑶和解昭说了这句店小二再次退下。

    解昭要说的话就这样因为被打断而不了了之了。

    看着解昭慕容瑶的眼中是溺宠，但慕容瑶他自己也没意识到，而解昭她还不懂。

    伸出手拿起盘子中看起来精致的桂花糕，看了看，然后咬了一口。虽然味道不错，但和幼年之时记忆里吃到的桂花糕味道完全不一样。解昭便失去了继续再吃第二块的兴致。

    一时间两个人都沉默了。

    一直到饭后走出醉花楼解昭看着并不是回解府的路才再次开口。“慕容哥，我们这是要去哪？”

    慕容瑶只是说了两个字。“布庄。”

    解昭一瞬间有些愣住了，但是她马上就回过神，脸上露出了灿烂的笑容跟在了慕容瑶的身侧。慕容哥果然最好了。

    盐城最大的布庄莫过于李记布庄，布庄的老板是个游走在南北之间的商人。在李记布庄即使身处漠北也能买到江南之地的丝绸，异域的薄纱，镜南之地的鲛绡。反之亦然。

    戚慕是李记布庄的一个伙计，因为年岁不大又姓戚所以大家平时都叫他小七。这天，布庄里来了两个人让人印象很深刻的客人。其中一个客人一身黑衣玄甲，面容看起来甚是严肃，他紧紧的抿着嘴，不过当他看向身旁的小姑娘的时候面容变得柔和了许多。而跟在他旁边的是个大约十一二岁的小姑娘，头发像是男孩子一样紧紧的束在了脑后，身上穿着一身深蓝色的劲装。后背背着一把对于她此时还有些大的三尺长剑。

    慕容瑶用眼神环顾了一下店里的成衣而后缓缓开口。“把适合十一二岁女孩子的衣服拿几套来，价钱不是问题。”

    布庄掌柜赶忙点头示意。“好好好，请稍等。”说完就走进了店铺的后院似乎去拿合适的衣物。

    不多时候布庄老板走了出来，他的手中捧着几个布包。依次打开了布包以后几套衣服静静的被展示在了慕容瑶和解昭的面前。

    “喜欢么？”

    解昭点头。“喜欢那套蓝色的。”

    “我看姑娘肤色比较白，可以试试穿红色，应该也挺好看。”布庄掌柜笑着对着解昭和慕容瑶说。

    “都去试试吧。”慕容瑶指着几套衣服。

    抱起了慕容瑶指着的几套衣服解昭走进了布庄准备的换衣间。

    看着身上红色的衣裙，解昭有些无措的走出了换衣间。她除了幼时穿过这么喜庆的颜色以后就再没穿过这么艳丽的颜色了，一时间有些不习惯。“怎么样。慕容哥。”

    慕容瑶坐在椅子上，当他听到解昭的声音抬眼后一瞬间有些措愣，眼前的这个穿着红衣容貌出的小姑娘是那个当年他抱在怀里带回漠北的孩子。平日都是一身劲装扎着马尾的小姑娘原来穿上红衣以后那么好看。再过几年怕是即便是一身劲装也遮挡不住她的美了。

    “慕容哥。”解昭看着慕容瑶有些发愣，她走近了慕容瑶伸出手在慕容瑶的眼前晃了晃。

    “你很适合红色。”

    “诶，是么。不过总感觉红色的太过张扬了一些。”解昭看着身上的红衣还是感觉有些别扭。

    “都买了便是。”说着慕容瑶起身走近布庄掌柜询问了价格后从腰间取下了钱袋把钱递给布庄掌柜。

    慕容瑶察觉到了当他看着一袭红衣的解昭的时候他的心中产生了一种说不清的情愫。但是解昭是解府未来的主人，而他不过是解正筠手下的侍卫。