
    慕容瑶和解昭回到解府后，迎接他们的是站在大厅之内解正筠阴沉的可以凝结出寒冰的脸。就见他双手抱胸，一只手指无意识的敲打着胳膊。似乎已经在大厅等候了两个人多时。

    “外公。”解昭看见了这样的解正筠后依然面色如常的对解正筠露出笑脸。似乎丝毫不惧怕解正筠阴沉的脸。

    “将军。”慕容瑶看着解正筠身子忍不住一僵。

    解正筠看向解昭，语气淡淡的开口。“兵书五十遍。”而后他目光看向半跪在他面前的慕容瑶。“你，跟我来书房。”说罢他转身不去理会解昭脸上露出的那副因为要抄兵书而沮丧的脸。

    “是。”慕容瑶起身跟在了解正筠的身后，他的手无意识的握紧又松开昭示了他此时内心的忐忑。

    究竟接下来等着他的是什么样的暴风雨呢？

    解正筠一言不发只是用他那双因饱经风霜而锐利的眼睛来来回回的在慕容瑶的身上扫视着。他眼前的这个青年自从少年时期就十分优秀，如今倒也称得上是一表人才，若无二心未来和小昭两个人一起倒也是能撑得起这诺大的解府。沉吟了许久，解正筠缓缓开口了。声音里是一种不容反抗的威压感。

    “慕容瑶，自从你六岁那年被带进这解府如今已经十四年了。如今你也二十有二是该娶妻了。”

    慕容瑶没想到解正筠沉吟了许久以后会是这样的一个话题而开口。

    “属下一切全凭将军做主。”自从六岁那年被解正筠从路边捡回解府他的这条命就不在只属于他自己，为将军献上一切包括性命他都在所不辞。

    解正筠看着慕容瑶眼中的神色，内心颇为满意，倒是个忠心耿耿的家伙，不过面上却仍旧是凝结着寒气。“这件事情我不强求与你，不过你若是同意这门婚事过段时间就去讲武堂报道。”

    解正筠的话说的颇为隐晦，慕容瑶听后先是疑惑而后惊讶，漆黑的眼中紧接着露出了不可置信。

    讲武堂是什么地方？解家历代家主都是在讲武堂求学。能进讲武堂是身为武将的荣耀。

    将军的意思……莫非是……怎么可能……

    慕容瑶心中对解正筠的话还是感到不敢相信，怎么会是他。

    解正筠看慕容瑶似乎对这一切难以置信，他面上冰霜之色消去。眼睛看向慕容瑶身后，似乎想到了解飞燕。

    “小昭那孩子从小就喜欢缠着你。”解正筠说完这句话后书房内陷入了一阵死寂的沉默。窗外吹进来的风吹响了挂在窗口的风铃，发出叮叮当当悦耳的响声。

    慕容瑶心中是一种难以诉说的心情，当他在布庄察觉到了他对小昭的那份心动的时候他并不敢奢望，可是现在将军竟然许了他与小昭的婚事。他面上虽然依旧板着脸但是心中确是久久不能平静。再过几年那个曾经他从桑榆镇带回来的孩子，那个一身红衣笑的明媚动人的小昭，那个一直叫着他慕容哥的小昭会是他的妻子。然后他们会在沙场上并肩而行，守着这漠北的疆土。金戈铁马，生死同行。一瞬间这八个字浮现在慕容瑶的脑海中。

    沉默许久后，慕容瑶开口打破了沉默。他一字一句掷地有声。“我……定当护佑她一生平安，金戈铁马，生死同行。”漆黑深邃的眼因为许下承诺而燃烧着光芒，他并非是个经常许下诺言的人，但是，若是许下诺言就是一诺千金，决不食言。

    “好。好。好。”解正筠得到了慕容瑶的回答连说了三个好，他看着面前的青年此刻的心情及其的愉悦，心中一直以来某种对解府未来的担忧得到了解决之法。这个青年假以时日会成长的更加出色。

    “待到半月后小昭过完生辰你便与她一同去盛京的讲武堂报道。”

    “是，将军。”

    解正筠摇了摇头，语气是一种属于长辈的语重心长，而并非上司。“该换个称呼了。”

    “外……外公。”慕容瑶听了解正筠的话后有些结结巴巴的开口。

    “这样才对。”看着面前青年的反应解正筠觉得他该给青年点时间。

    “好了，没事你就回去吧。”解正筠对慕容瑶摆了摆手示意青年可以离去。

    “是。”慕容瑶说着退出了书房。

    书房内解正筠呼出了一口浊气，他有一种预感，战事在未来的几年就要打响了。漠北以北的那群家伙近两年动作越发的猖狂了，而上位者的态度也越发的难以琢磨。希望慕容瑶能在未来护好小昭。

    书房外，慕容瑶抬头看向天空，淡蓝的天空万里无云，太阳已经偏西，在过些许时候太阳就要下山了。再过半个月小昭的生日就要到了，也许他该想想送些什么给她作为交换的信物。

    几日后。

    “什么？！”解昭听了解夫人的话忍不住惊叫出来，惊起屋外的飞鸟若干。这……这也太突然了吧。虽然她确实很喜欢慕容哥就是了。但是成亲……想到这解昭忍不住脸红。她还没想过。

    解夫人看着解昭脸红的样子就知道了解昭对于这桩婚事并不抗拒。她露出了淡淡的笑，伸出手戳了一下解昭的额头。“你这孩子啊。”语气里是满满的溺宠。

    “外婆你说的太突然了，我一时间没反应过来嘛。”解昭揉了揉额头，脸上是怎么也掩盖不住的笑意。只是想到以后可以和慕容瑶一直在一起就觉得很开心。一时没忍住她又露出了傻笑。

    解夫人看着傻笑的解昭忍不住心里叹了口气，这桩婚事就这么定下来了，她眼前的小昭才不过十二岁，对于慕容瑶的喜欢更多的应该是出于对兄长的喜欢之情，若是日后她遇到了心中倾慕之人又当如何呢？心神一转却又是在想。慕容是个极为不错的孩子，若他愿意护着小昭，小昭这一生也应该是无忧。

    “外婆，您在想些什么？”看着解夫人脸上露出若有所思的表情，解昭忍不住询问。

    解夫人面上露出认真的神色，她看向解昭。“小昭，告诉外婆，你对慕容是怎么想的。”

    “慕容哥么？”解昭沉吟了片刻。“唔，慕容哥很好，虽然总是板着脸但是其实很温柔。还会带我去街上玩。武技也很厉害……”因为是一边想一边说，她有些语无伦次。说完解昭嘿嘿一笑，抓了抓头。

    解夫人听了解昭的话心中确是安定了不少，虽然解昭此时年幼还不懂情为何物，但慕容瑶在小昭的心中的分量却是比她想象中还要重要。这就够了。

    “那么，你准备了要送给慕容的东西了么？”

    “诶。”解昭眨了眨眼带着疑惑看着解夫人。“什么东西？”

    “按照习俗，一旦许下婚约男女双方就要交换信物。以示两厢情愿，忠贞不渝。”解夫人说着脸上露出了怀念的表情。

    解昭双手托腮，她看向解夫人，琥珀色的眼中是满满的好奇之色。“那，外公和外婆当年的定情信物是什么。”

    “怎么会问这个？”

    “很好奇嘛，告诉我好不好嘛，外婆。”解昭扯了扯解夫人的袖子，对解夫人撒娇。

    招架不住解昭撒娇的解夫人连说了三个好。“好好好。”说罢她忍不住笑了，顿了顿她再次开口。“当年你外公送了我一个他亲手编的同心结。”

    “外公！亲手编的，不是吧。”解昭不相信她那个手握重兵的外公竟然送了她外婆亲手编织的同心结。

    “是真的，虽然很丑就是了，不过收到你外公同心结的那个瞬间真的感觉很幸福。我嘛……我送了你外公一把匕首。”

    解昭看着解夫人脸上露出幸福和怀念她忍不住开始思考她要送给慕容什么？刀，慕容哥的霖风是一把深海玄铁的宝刀，匕首，慕容哥有好多，同心结，指环，玉佩……

    “只要能表达出你的心意就好。”

    “心意。”解昭若有所思的低声重复着。

    “一时间想不出来也无妨，你们的婚约要等到你生辰之时才会正式的定下来，在那之前这段时间你可以好好想一想。”解夫人笑着说道。

    窗外的蝉鸣声不绝于耳，坐在屋内的解昭努力的思考着要送个慕容什么样的定情信物。

    与此同时，慕容瑶看着他面前这块褐红色的石头，脑海里有个声音告诉他就是这个了。

    “客官您是要送定情信物么？”掌柜看慕容瑶对着三生石发呆凑上前开口。

    “嗯。”

    “那客官您的眼光可真好，一眼就看中了这块三生石，三生石的寓意是缘定三生，作为定情之物是再好不过了。”掌柜极力的推荐着这块红褐色的石头。

    三生石，缘定三生慕容瑶他并不相信因果轮回但是这块石头确实很合他的心意。“那就这个了。”

    “好嘞。”说着掌柜取出三生石放入锦盒之中递给慕容瑶。

    接过掌柜递过来的锦盒，慕容瑶付了银子就离开了。在他身后，刚刚一脸殷勤向他推荐三生石的掌柜周身缭绕着黑雾。