
    此时正值深夜，黑暗笼罩着大地，只有一轮淡淡的微不可计的月挂在天上。大多数的人都已经进入了甜美的梦乡。可是在解府仍然有一处屋子还亮着灯。

    解昭一只手拄着下巴，她的眼看着另一只手里拿着的褐红色的三生石。可若是仔细看她的眼睛就会发现她虽然看着手中的三生石却是在发呆。忽然她似乎是想到了什么，面色微红痴痴的笑了。

    时间倒退回一个时辰以前。

    月色下，解府的花园之中。因为只有淡淡的月所以这夜比平日更加的黑暗。但解府的花园之中仍然灯火通明。解昭看着站在凉亭之中等她的慕容瑶出声对站在凉亭之中的青年挥手，然后小跑着跑向凉亭。

    “慕容哥。”解昭的声音清脆，甚至可以听得出她此时心情甚好。

    “你来了。”慕容瑶转身看向身后蹦蹦跳跳跑过来的解昭，面上是难得见到的柔和之色。似乎是因为是月夜相约，慕容瑶难得换下了黑衣玄甲而穿上了一件青色的长袍。

    解昭对慕容瑶露出了一个略傻气的笑容。然后开始在袖中翻找着什么。慕容瑶看着面前的解昭有些失神。今天因为是生辰，解昭难得换上了一身浅蓝色的衣裙。和红衣的明媚动人不同，蓝衣的解昭看起来则是一种属于邻家少女的感觉。从袖中翻找了一会后，解昭从袖中掏出了一个红色的锦盒，虽然有些害羞但她还是把手中的锦盒递给慕容瑶。

    “给你。”

    “这个？”慕容瑶接过解昭递过来的锦盒而后打开，锦盒中是一面只有巴掌大小的铜镜。铜镜的背面雕刻着振翅的鸾鸟和绶带。慕容瑶漆黑的眼在黑夜之中隐藏了所有的情绪。他看着锦盒中的铜镜，鸾鸟代表着幸福，绶带代表长寿，幸福长寿么!

    解昭看着慕容瑶打开锦盒露出了称得上是娇羞的表情。“慕容哥喜欢么？”说着脸微微侧过看向凉亭外的池塘。不知为何她心中有些不安，害怕慕容瑶会不喜欢她所送出的铜镜。

    一只温热的大手落在了解昭的头上。

    “慕……慕容哥……”解昭半仰着头看向面前的慕容瑶。

    注视着露出少女娇羞的解昭，慕容瑶心中叹了口气。“定情之物本该我先给你才是。”

    “是么。”解昭的声音微不可计。她再次低下了头，她是不是太主动了点。

    头上的重量忽然消失了，但是面前突然出现了一双手还有一个宝蓝色的锦盒。

    “打开。”慕容瑶的声音从头顶传来。解昭抬起头看向慕容瑶，面前的青年面色如常。伸出手接过锦盒缓缓打开，里面是一颗褐红色的石头。

    这是什么？伸出手拿起锦盒中的石头。解昭不解的抬头看向慕容瑶。

    “这是三生石。”慕容瑶的声音淡淡的和往日并没有什么区别，但是只有他自己知道说着这话的时候他的声音微不可计的颤抖了一下。

    “三生石，是缘定三生的意思么。”解昭喃喃轻语，而后对慕容瑶绽开笑容。“那说好了，我们下一世也要在一起。”

    “嗯。”慕容瑶点头然后弯下了腰在解昭的额头上轻轻落下了一吻。“快点长大吧，小昭。”

    “我已经十二岁了，很……很快就会到十六岁的。”解昭两颊因为不满而微微的鼓起。

    慕容瑶看着眼前脸上还带着婴儿肥的解昭，他努力克制着自己用手抚摸着少女脸的冲动。他告诫着自己，即便再过几年她会是他的妻子，可是此刻面前的少女还是个孩子，他不能吓坏了她。

    “慕容哥。”解昭看着慕容瑶突就气息一变，她伸出手在慕容瑶的眼前晃了晃。却一下被慕容瑶抓住了手。

    牵着解昭坐在了凉亭之中，握着少女的手也变成了十指紧扣。另一只手则是揽住了坐在身旁少女的肩膀。而后就是解昭自然而然的靠着他的肩膀，就像曾经年幼之时一样。

    解昭在慕容瑶的怀里调整了一个合适的姿势，而后静静的听着慕容瑶心口传来的心跳声。她此时心中虽然还是不知情为何物，但却也懵懵懂懂的意识到了什么。身旁这个曾经把她从江南一路带到漠北的哥哥以后会和她在一起，就像曾经的父亲与母亲在一起一样。

    寂静的夜，明亮的灯光。两个人就这样静静的坐着。

    沉寂了许久，慕容瑶开口。他的声音比平日要沙哑低沉。“小昭，无论如何，我都会护佑你一世长安。金戈铁马，生死同行。”

    解昭听得懂慕容瑶所说的每一句话拆开的意思，但是连在一起以后她有些不解。不过这并不妨碍她接下来的话。“那，我们来拉钩吧。”说着这句话解昭松开了与慕容瑶十指紧扣的手。

    看着怀里解昭亮晶晶的眼睛慕容瑶伸出了手，勾住了解昭的小手指。

    “那说好了哟，金戈铁马，生死同行。”还未上过战场经历战争残酷的解昭还不懂这句话究竟是多么的沉重约定。她此时的声音轻快带着未脱稚气的天真。

    “嗯。”慕容瑶漆黑的眼中是深沉的爱还有承诺。当他发现了他对解昭的心意以后他就意识到了他这一生只会深爱着、守护着这一个人。因为这个少女的身影从很早就映入了他的心底。无关风月，只是因为那笑容足够暖心。

    “小姐，夜已经很深了。”门外传来了侍女的声音打断了解昭的思绪。

    回过神，解昭把穿上了绳子的三生石挂在脖子上，站起身活动了一下身体。“我知道了。”

    燃烧着的烛火被少女吹熄，室内陷入了一片黑暗之中。

    第二天。

    清晨天微明，解府的一天才刚刚开始。而演武场上一个身穿深蓝色劲装的少女已经在这练剑练了多时，她每每挥动手中的剑就带出一道剑气，虽然凌厉但却丝毫没有杀意。不够，不够，还不够，距离她所期待的强大还差得远呢。想到这又是一道凌厉的剑气。

    “就知道你在这里。”黑衣银甲的青年悄无声息的出现。但是迎接他的是少女挥向他的剑。青年瞬间从腰间解下刀，用刀鞘挡住了少女的剑锋。

    少女不死心，脚下蓄力身子向后退了些许距离，手上挽了个剑花，掐起剑诀继续出招。青年也不恼怒只是用刀鞘与少女切磋。一时间演武场上兵刃相接发出叮叮当当的声音。

    过了许久，当太阳露出了第一丝光芒，青年突然动作一变，一个闪身就夺过了少女手中的三尺长剑，结束了这场切磋。少女因为被夺去了手中的剑而鼓起了脸颊。

    “该去吃早饭了，今天还要赶路。”青年说着把从少女手中夺下的剑递给少女，眼中是满满的溺宠。他的小昭武技也是不错的只是对手是他自然是他会赢，若是同龄的男子胜负就未可知了。

    “慕容哥的武技比之前更厉害了。”解昭忍不住感叹，手上动作也不落下，接过剑，收剑入鞘。

    慕容瑶听了解昭的话后缓缓开口。“你还小，再过几年会更厉害的。”他似乎是想要安慰解昭，但却有些笨拙。

    “当然，再过几年我肯定能和慕容哥打成平手。”

    “走了。”慕容瑶的手在解昭的头上按了一下然后走向演武场的出口。

    “等等我慕容哥。”解昭赶忙追上慕容瑶的身影。

    在清晨的光芒中，两个人的身影被拉的悠长。

    解正筠看着结伴而来的慕容瑶和解昭忍不住轻声的咳了两声。却被身旁的解夫人推了推用埋怨的眼神看了一眼。

    解正筠清了清嗓子，对即将出发的两个人叮嘱道。“你们此次去盛京以后万事小心，但也别丢了我们漠北解氏一族的脸。盛京中关系盘根错节，复杂难测做事切记三思而后行。身在漠北即使我想伸手护住你们也有心无力。慕容你一贯沉稳，到了盛京以后看好小昭。”

    “是。”

    解夫人拢了拢解昭的衣领，眼中是满满的不舍。“你们到了盛京以后记得给写信回来，银子不够了就去钱庄中取。练武也别忘记了吃饭的时间。”

    解昭连忙对解夫人点头。“会的，外婆。你放心。”

    “好了，出发吧。”解正筠抬头看了看天对两个人摆了摆手示意两个人赶紧上路。若是再拖下去等到了驿站天就要黑了。

    接过马缰，飞身上马，最后看了一眼解正筠和解夫人，夹紧了马肚子挥动马鞭。转瞬间解昭和慕容瑶的身影伴随着马蹄声的远去化作黑点消失在了解正筠和解夫人的视线中。

    “盛京的风云变幻也不知道他们能不能应付的过来。”看着消失在眼前的身影解正筠发出了感叹。

    “要相信他们。”

    “夫人说的是，倒是为夫想多了。慕容和小昭应该是有分寸的。”解正筠面上露出了释然的笑，事关解府未来他反倒多思了。

    “关心则乱，夫君会担心是自然的。”解夫人虽然这么说但是看向远方的眼中也是满满的担忧。盛京和这苍凉的漠北不同那是一个吃人不吐骨头的地方。