
    永平十八年，七月。

    七月的太阳毒辣辣的照在大地之上，虽然现在还并未到晌午但是天气已经热的让人只想在家中纳凉。盛京城外二十里处，一个身穿黑衣玄甲的青年和一个身穿蓝色劲装的少女顶着烈日正骑在马上疾驰，他们的额头隐约渗出了细密的汗水，但是他们只是专注的赶路。马蹄所到之处溅起一阵尘土飞扬。

    当盛京的城墙轮廓隐隐约约用肉眼可见的时候，两个人不约而同的拉住马缰停止了疾驰。他们的目的地马上就要到了。

    盛京。

    自从七百年前白帝白止戈起义自立为王。后挥兵盛京推翻了前朝的****以后，他并没有大兴土木而是直接沿用了前朝的宫殿。而这座盛京城作为王宫之外的围墙之城也一直繁荣至今。但是，几百年的繁荣昌盛已经让这座城中安逸的王孙贵族、达官贵人们都忘记了曾经前朝覆灭的教训。曾经沾满了血的青石板如今上面的血迹早已经被洗刷的干干净净。

    那些血和泪，都被纸醉金迷的世界所掩盖了。而这一切都和前朝覆灭之前那么的相像。但大多数的人都没有察觉，察觉到的人也不过摇着头苦笑，并非是他们不说，而是前车之鉴。十六年前只因为镇守岭南的木将军一句无心之言令上位者不悦便是满门抄斩。

    而白帝开国之初所设立的讲武堂也从最开始的培养出王朝最优秀的将领变成了上位者牵制镇守各地将军无形的枷锁。虽心照不宣却也无可奈何。

    “这就是盛京么？”解昭用她那双琥珀色的眼睛好奇的打量着四周。

    地面上是青石板所铺成的路。即便是豪华的马车也能同时并排而行。两侧是鳞次栉比的店铺，似乎没有什么东西在盛京所买不到。

    “小昭，走了，以后会有时间出来逛的。”慕容瑶的声音淡淡的，眼中也是一片死寂。他似乎对周遭繁华的一切都丝毫不感兴趣。

    听了慕容瑶的话，解昭收起了好奇的神色，但是她仍然会无意识的眼睛瞟向四周的人群和店铺。她身旁的慕容瑶看着解昭的小动作却也什么都没说，只是沉默。

    忽然两个人的前方传来了一阵骚动。就见一个灰扑扑的少年迎面跑来，他身后是一个一身鹅黄色纱裙的少女一边喊着抓小偷一边在追着他跑。

    转眼间灰扑扑的少年已经跑到了解昭的面前，解昭从袖口中抖落一颗圆润的石头到手中，对这少年的脚腕处轻轻掷了过去。少年一个踉跄栽倒在地上。钱袋也他从手中脱落在地上滚了几个圈最终停在了解昭的面前。蹲下身捡起钱袋后，解昭走了几步来到灰扑扑的少年面前。

    阿三是个扒手。一个因为乡绅占了他家土地而家破人亡不得不流落街头做乞丐的扒手。当他感觉到脚腕上一麻摔到在地上的那个瞬间他绝望了，爬起身再跑的话也来不及了。就在这个时候他看见了那个捡起他偷的钱袋的少女走到了他面前。

    “嘿，少年，我看你眉清目秀并不是那种会偷鸡摸狗的人为什么要做扒手？”他面前说着这话的少女有着一双琥珀色的眼睛。

    “我……”阿三想要说什么但是追在他身后的那个被他偷了钱袋的黄衫少女追了上来。

    “这个是你的么？”解昭站起身把手中的钱袋展露给黄衫少女看。

    “没……没错……”黄衫少女因为奔跑而喘着粗气，她一只手插着腰，对解昭伸出了另一只手。“多谢了。”拿回钱袋后黄衫少女赶忙打开钱袋，确认了钱袋中的某个东西还在她露出了安心的笑容。

    “这个家伙能交给我么？”解昭看向黄衫少女指了指地上的阿三。

    “倒是可以，反正我的东西也没有丢。”

    “少年，你还不走么？”阿三不相信他就这么被放过了，往日里若是被抓住怎样也是要挨一顿揍的。他看着一身蓝衣劲装的少女努力记下样子就赶忙起身跑进了小巷。

    看着面前的解昭放跑了偷了她钱袋的少年，黄衫少女看着解昭开口，她的声音清脆悦耳。“我叫雨非，你叫什么名字？”

    “解昭。”

    “我记住你了。”雨非莫名其妙的留下这句话后转身离开。她似乎笃定两个人会再次见面。

    “还记得外公出发前说了什么？”慕容瑶的声音从身后传来，淡淡的，但是解昭却听出来了他在隐隐的压抑着怒火。

    “不要惹事。但是这不算惹事吧……”解昭脸上露出了有些讨好的笑容，转身走到慕容瑶面前扯了扯慕容瑶的袖子。“慕容哥。”少女的声音因为撒娇而隐隐带着甜腻腻的感觉。

    “没有下次。”声音中的怒气因为少女的讨好而消失了。

    “嗨。”

    解昭怎么也没想到很快她又见到了那个名叫雨非的黄衫少女。

    三日后，讲武堂。

    换上了讲武堂的学子服，解昭跟着夫子走进了学堂之中。讲台下坐着十个几大约年纪与她相仿的少年少女。都在用一种好奇的目光看着她。

    “解昭，你就坐在那个位置。”夫子并没有给众人介绍解昭的打算他只是指着靠在窗边空着的位置示意解昭坐过去。

    “是，夫子。”收敛了眼中的凌厉之气解昭就像个普通的少女一样慢吞吞的走到了指定的位置，提了提衣角坐下。

    “好巧啊，我们又见面了。”解昭坐下后就听见旁边传来了一个微不可计的声音，回忆着似乎在哪听过，解昭转过头看向旁边，就见旁边是她曾经见过的自称是雨非的少女。

    轻轻的对雨非点头示意问好。解昭转过头开始认真的听夫子讲课。雨非似乎不死心，她继续开口轻声的说。“这个老古板夫子的课一点意思都没有，我们来聊天吧。”

    解昭只是随着夫子说的话翻了一页手中的书。

    “我知道你听得见，不要不说话嘛。”

    “霏公主，请问老夫这个老古板刚刚讲了什么？”台上摇头晃脑的夫子忽然高声问道。

    “这……”雨非站起身，犹犹豫豫，面上露出了一片难为情的神色。眼睛乱瞟似乎在想刚刚摇头晃脑的夫子在说些什么。她身旁的解昭翻开了某一页，手指在上面轻轻划过。

    “蒹葭……刚刚再讲蒹葭。”雨非瞟到了解昭的提示后磕磕绊绊的回答到。

    “坐下。”夫子瞪了一眼解昭和雨非便继续摇头晃脑用一股足以催眠的声音讲着诗经。

    雨非坐下了以后，看着台上的夫子已经完全沉浸在自己的世界，她又转头看向解昭，露出了一个浅笑。“谢谢。”

    解昭只是看了她一眼便继续看着手中的书，雨非眯起眼仔细看，却发现解昭手中的书并非是诗经而是六韬。

    什么嘛，原来也是正大光明的开小差嘛。因为身旁的解昭也并不理会她，雨非百无聊赖的拄着下巴很快就进入了梦乡，当然，在这间学堂内并不只是她一个人是这样，而是大多数的学子都陆陆续续的抵挡不住睡意而进入梦乡。

    一阵杂吵的铜锣声把解昭从六韬的世界中带了出来。她收回心神整理了一下面前的几本书放进了背包之中。却发现周围的人都是一副半梦半醒的挣扎之色。而讲台上的老夫子依旧沉浸在自己的世界。

    这是讲武堂，这般的颓废。心中这样的念头划过。

    被铜锣声吵醒的雨非打了个哈欠而后转头看向解昭，她的声音因为困倦而有些沙哑。“下节课是骑射课，你刚来这应该还不知道上课的地方我们一起去吧。”

    “多谢。”解昭对着雨非露出了微微一笑，和上课之时不理她专注看书的少女判若两人。

    “再次自我介绍一下，我叫白若水，封号是霏，不过你可以叫我雨非。”

    “解昭，来自漠北解家。”

    说罢两个少女相视一笑，关于友情这种东西产生之时却也不过一瞬间。

    白若水是当朝陛下无数个女儿之一，世人看来她既不聪明也没有什么特别出色的地方，而她被封号也不过是因为她的母妃颜妃曾经为陛下挡过一刀，那是个雨天，那个帝王不过冷冷的看了一眼倒在身前已经失去了呼吸曾经明艳动人的妃子，然后冷冷的留下一句颜妃之女十二公主封号霏，取名若水。就这样雨非成了拥有封号但却不被帝王所喜爱的公主。但是关于这一点雨非其实是乐得自在的。她一点也不喜欢皇宫那束缚的生活，也一点不喜欢对着那个冷漠而无情的帝王。

    她要做自由自在的风。于是她难得向帝王提出了请求，想要习武。得到的不过是帝王一句这样的事情不必特意过来，而后不耐烦的挥手让她离开。就这样雨非明明是身为公主却混在了一群武将子女中间。那个坐在王座之上永远也让人猜不透心思的帝王对此笑了笑然后揽住了身旁新纳入后宫的嫔妃一阵玩闹。