
    一转眼七月已过，八月的天还带着夏日的最后一丝炎热，可是吹拂过脸颊的风却是带着丝丝的凉意，让人感觉分外的舒服。偶尔飘过几枚红色的枫叶，在空中幽幽的打着转然后轻巧的落在地上。忽然一只手抓住了即将飘落在她脸上的枫叶。手的主人把枫叶聚过头顶，似乎是想要用枫叶遮挡住太阳的光。

    她身旁传来了清脆悦耳的笑声。“枫叶怎么能挡住这么大的太阳嘛。”说话之人是一个身穿蓝白色讲武堂学子服的少女，她眉眼弯弯，目若星辰，面似桃花，一颦一笑都带着一种灵动之气。

    “八月了啊……”拿着枫叶的主人只是幽幽的叹了口气。眼睛仍然是盯着手中火红的枫叶。看着身旁的解昭躺在地上盯着手上拿着的枫叶，雨非也学着她躺在了地上。身体接触到大地以后，后背上传来了一种温热而坚硬的触感。青草的味道瞬间充斥着她的鼻息。这是一种她从未体验过的感觉。

    “躺下来以后确实真的很舒服啊，太阳暖洋洋的好想要睡一觉。”躺下后，雨非闭上了眼感受着太阳暖洋洋的光也忍不住发出感叹。她总算理解了为什么解昭会喜欢躺在这了，这样躺在这什么的不想的话真的是太安逸了。如果可以真想一直都这么躺着。

    “说起来，今天是什么课来着。”解昭再雨非躺在身边后出声询问，她脑中闪过一个念头，但是却又在瞬间消失了，不过若是记不住应该不重要吧她这样想。

    雨非思索了一下开口。“不知道，也许是骑射课吧。”声音有些迟疑。她也没记住究竟今天的下午究竟是什么课。

    “骑射啊……”解昭拖着长音，露出了一副若有所思的样子，琥珀色的眼睛看着手中火红色的枫叶。忍不住叹息，果然今天也提不起兴趣去上课啊。讲武堂和她想象中的不一样。想象中那每天兵刃相交，还有沙盘战争都只是想想而已。诗经和骑射对于她来说太过枯燥而无聊，她开始想念在漠北的日子了。

    这句话说完，两个人都陷入了沉默。静静的享受这个安逸的午后。

    一阵风吹过，地上的草发出沙沙的响声，雨非和解昭就这样惬意的躺在草地上任由风拂过脸颊带来丝丝的凉意。

    半晌之后，雨非的声音淡淡的传来。“小昭，过几日的中秋你要怎么过？”

    “嗯。”解昭沉吟了片刻，有些不确定的说。“大概……和平日里一样看书或者练武。”听了解昭的回答，雨非猛地睁开眼坐起身看向解昭，脸上是一副恨铁不成钢的表情。

    “中秋这么好的日子你竟然要和往常一样过。你知不知道这个时候该去赏月看花灯，猜灯谜，然后然后再一起去河边放荷花灯许愿啊……你以前的生活究竟是怎样的啊。”雨非的声音因为抓狂而忍不住拔高，她把躺在地上的解昭抓的坐起了身，然后摇晃面前的少女。

    任由雨非摇晃，解昭也不反抗，直到雨非放开了她后，她才缓缓开口。“大概就是每天练武，然后看书。别的也没什么了。”说着这话解昭忍不住抬头看天。她疑惑。这样的生活有什么不对么？

    “琴棋书画呢？刺绣女红呢？不要告诉我你全部不会！”

    “下棋倒是会。”解昭这句话说完雨非露出不可置信的表情。不会吧。

    “不会那些真的很奇怪么？”解昭察觉到雨非的视线，面上露出了疑惑。从来没有人告诉她要学这些。而且她以后要像外公一样守卫漠北，学这些真的有用处么？

    被解昭那双清澈透明的眼睛注视着，雨非忍不住扶住额头叹了口气。面前这家伙以后应该也是要上战场的她怎么就忘记了。想到这她摆了摆手。“是我一时间忘记了，你和那些深闺之中的贵女是不同的。”但是她马上话锋一转，露出了严肃的表情注视着解昭。“中秋节我们去看花灯，你不准拒绝。”

    “好啊。”解昭回答的干脆。

    “那说好了哟，过几天的中秋我们一起去赏月逛灯会放花灯。”

    “当然。”解昭露出笑脸。

    忽然这个时候一个有些难听的声音传来打断了解昭和雨非的谈话。

    “霏公主，我们又见面了。”转头看向声音的来源。就见是一个约么十五六岁看起来十分有特色的少年缓缓的走来，他远远看去就像一个移动的球。因为发福他脸上的五官看起来就像是被挤在了一起一般。他身上虽然穿着上好的紫色锦缎，可浑身上下却透露着一股浓浓的纨绔与腐败之气。他的脚步虚浮，一眼就能看出他的外强中干。这是个被酒色掏空了身体的少年。

    “你来这里干什么？”雨非看到少年脸上露出不悦，她站起身在高出俯视少年，语气也瞬间变成了属于居于上位者的傲慢。她的声音里是对少年浓浓的厌恶。少年无视了雨非的态度，嘿嘿一笑，搓着手。面上猥琐至极。

    “霏公主，我父亲已经向陛下上了求娶的折子，再过不久我们的婚约就能定下来了，到时候我们可就是一家人了。”少年看着雨非，被肥肉所遮住的眼睛透漏出淫光，似乎雨非已经成了他的所有物一般。

    “你做梦，我是不会嫁给你这种人的。”面对少年那赤裸裸的奸视的目光。雨非露出厌恶的表情，面前的这个少年在盛京之中的恶行罄竹难书。她绝对不要嫁给这种人。

    “这可由不得霏公主你的意愿，最终决定这一切的可是陛下。但是你觉得如今的陛下又会有多少时间看折子。”少年一步步的逼近雨非。“最终那些折子都是我父亲在看……”他丝毫不在意他说的说究竟多么的让人感到震惊，他只是在炫耀。而后少年伸出手似乎要抚摸雨非的脸。可是他的手在触碰雨非之前就被抓住了。抓着他手的是一直站在雨非身旁的解昭。

    解昭握住少年的手腕，手上只是稍稍一用力，少年就发出了杀猪般的惨叫。

    “解昭你这样对我我要让父亲断了去漠北的商队。”少年的话像是一个重锤，狠狠的锤在了解昭的心口。出发前外公嘱咐过她不能惹祸。

    松开了抓紧少年的手腕，就见少年的手腕上不过留下一个浅浅的痕迹，解昭皱着眉，面前的这个少年实在是太过让然觉得厌恶，她想给他点教训，忽然她想到了什么，手在少年的手腕上轻轻的磕了一下。

    少年瞬间脸色大变。他的手上传来了酥麻的感觉，手指已经不听身体的控制了。

    解昭看着少年，她的声音还带着一丝稚气，她的眼神是冷冰冰的就像是锋利的刀刃，带着杀意。“我有很多种方法可以让你悄无声息的消失在这个世界上，而且不被任何人发现是我做的。这只是给你个教训。即便你去说也不会有人相信你的。因为……”说到这解昭露出了笑。“再过一个时辰少年的手就会恢复。那个时候你不过百口莫辩罢了。”

    少年与解昭的眼睛对视后全身忍不住颤抖，他的头上冒出了豆粒般大小的汗水。他的脚步忍不住向后退了半步。解昭的那双眼让他惊恐，那是一双像是野兽一样的眼睛，似乎稍稍不注意就会被撕碎。

    “你等着，你们都等着。”少年捂着酥麻的手，慌慌张张的向山下跑去。他的身体因为发福，跑步的姿势看起来有些滑稽。

    “小昭，你究竟是怎么露出那个……刚刚那个样子的眼神的。”雨非看着少年跑远后，忍不住出声询问解昭刚刚她那双充满着杀意的眼睛是怎么做出的。她如果学会了以后是不是也可以唬住那个家伙了呢。

    “这个么？”说着解昭闭上了眼睛，再次睁开，一双带着杀意的眼睛露了出来。雨非看着这着面前这双眼睛赶忙点头。

    “对对，就是这个。”

    解昭抓了抓头，眼神瞬间变成了思考中的茫然。“我看外公只要一露出这样的眼神就会吓到人，所以刚刚就忍不住试了一下。”说着解昭露出了不好意思的笑容。“没想到真的可以吓到人诶。”

    “解大将军么？”雨非想了想忍不住双手抱胸打了个哆嗦，确实好可怕。沉默了一会后，雨非活动了一下身子，开口询问身旁的解昭。“小昭你接下来要去哪里？我们要不要出去街上转转。”

    “不了，时间到了。我该去藏书阁了。”解昭看着太阳的位置判断了一下时刻后开口拒绝了雨非的提议，而后她看向雨非。发出邀请。“你要不要一起去？”

    “不了，看到那些书本我就想睡觉。”听到去藏书阁雨非打了个哈欠。眼角隐隐出现了眼泪。摆了摆手她脸上是满满的对藏书阁的嫌弃之色。“我还是去外面逛逛了。”

    “你注意安全。”

    “放心。”

    说完两个人背对着背朝着两个方向走去。解昭的目的地是讲武堂的藏书阁，而雨非的目标是盛京那繁华的街道之上。