
    八月十五，中秋节。

    皇宫之内四处点燃着由能工巧匠所精心制作出的荷花灯。荷花灯内是雕刻着嫦娥奔月花纹的蜡烛无声的燃烧着。宫女们纷纷在一番精心的梳妆打扮后换上了喜庆颜色的宫装，一时间皇宫之内春色无边。喜好着热闹与宴会的帝王坐在高高的王座上，他的身边是一群容貌艳丽衣着性感的宫妃在围着他露出讨好的笑容。

    雨非换上了觐见帝王之时才会穿的深紫色宫装，面容之上画着过于浓重的妆容遮盖住了她原本面若桃李的容貌。她紧紧的抿着嘴，配合着她的妆容，让人忍不住觉得她是个阴郁而刻板的女子。跟随在提灯宫女的身后她正在前往宫宴的路上，虽然她并不想要见到那高高在上的帝王，但是这样的日子里她还是要先去觐见帝王以后才能出宫，不过还好此时距离与解昭约定的时间还早。

    走过御花园的假山，雨非的耳中隐隐约约听见了一阵压抑着痛苦的低喘。皱着眉，心想着是谁太过胆大妄为了在御花园之内。面上却不动声色，依旧假装什么也没听见的跟在提灯的宫女身后。忽然，她看见了地上有一只翡翠色的耳坠，那是一只很特别的翡翠耳坠，这诺大的皇宫之中只有一个人才有。她那个即将被嫁去漠北以北的皇姐。早就听说皇姐有倾慕之人，却没想到会这么的大胆。敛去了眼中的惊讶，雨非对着那只翡翠耳坠就是轻轻一踢，耳坠在地上滚落了几圈就落进了草丛深处。不过她的动作虽然轻却还是被提灯宫女所察觉。

    提灯宫女面上依旧是浅浅的笑，心中却是对雨非的小动作忍不住发出嘲讽的笑，这诺大的皇宫之中所有的一切，每个人的一举一动那个王座上看起来昏庸的帝王皆是一清二楚，可是又有谁知道呢？

    “公主殿下。前方就是宴会了。”提灯的宫女在距离宫宴不远的地方停住了脚步，对着雨非盈盈一拜，面上是浅浅的笑。

    雨非脸上的表情依旧是淡淡的，她抬了抬眼看了一眼开口的宫女便扬着下巴一步步的走进了举行宫宴的宫殿。她的父皇最喜欢那种容貌艳丽却温顺的女子，而她为了让父皇对她厌恶却不得不给自己带上这样阴郁而刻板的面具。

    缓缓走进宴会，入目就是一片荒诞而迷乱，身边缭绕着的是男人和女人的调笑声，高高坐在上位的帝王更是已经把手伸进了宫妃的裙底，引得宫妃一阵面色微红的惊叫。收敛住眼中的怒火，但藏在宽大宫装袖子下的手却紧紧的绞着手帕。就是为了这种男人她的母妃……她那温柔的母妃就这样香消玉殒了。虽然心中是满满的厌恶，雨非仍然是对着帝王恭敬的一拜。动作挑不出一丝的毛病。“父王，儿臣特来给父王请安。”

    帝王听见了请安的声音，注意力从宫妃的身上转移了下来，但当他看到是一身紫衣紧紧抿着嘴的雨非，他微不可计的皱了皱眉。缓缓开口，声音低沉而性感。“何事前来。”他不相信雨非会特意前来请安，因为他太过了解他面前的这个孩子。她是他所有孩子中与他最为相似的，虽然她的这个女儿并不想承认这一点。

    雨非低着头，声音平板就像朝堂之上汇报军政的大臣一样。“按照祖制……”她的话刚开头，坐在上位的帝王就顺手抄起了面前的就被狠狠的朝着雨非砸了下去。

    “滚，不要出现再我面前。什么祖制……什么规定……”说着帝王越来越生气，他猛地站起身把面前的矮桌也掀翻了。而后面带怒色拂袖而去。但当他走出宫宴之后，夜里带着寒意的风吹拂在他身上的时候他心中那因为祖制两个字而升起的怒火消散了，他忍不住大笑，若水，不愧是最像他的孩子，即便她从不肯承认这一点。

    雨非只是紧紧的抿着嘴低着头。可是心中却因为帝王的拂袖而去产生了报复的快意。帝王扔下来的酒杯滚落在她面前把上好的地毯染上了一滩深色的水迹。而周围调笑的男女丝毫不在意刚刚所发生的这一切，反而因为帝王的离开而更加放肆。

    站起身，雨非转身离开宴会。这样乌烟瘴气的皇宫，这样乌烟瘴气的地方，她一刻也不想呆下去，甚至与那个上位者流着相同的血液都让她从心底厌恶着，甚至每每夜深人静之时她都会忍不住发出干呕。因为他们的血脉相连，因为他们的相像，即便她努力的隐藏，极力的否认，可是印刻在骨血里的某种薄凉，她和那个王座之上的男人一模一样。

    褪去了那深紫色的宫装，卸下了厚重的妆容。当终于换上了往日鹅黄色的衣裙，，呼吸到宫外清新的空气之时，雨非紧绷着的脸才终于缓和了下来。

    “雨非。”解昭看着缓缓走来的少女，她忍不住对她挥手。脸上露出难得出来玩耍而兴奋的笑容。

    雨非看向对她招手的解昭，面上露出了浅浅的笑，似乎不久前宫宴上的那个神色阴郁的女子并非是她一般。“小昭。”走进解昭后，她仔细打量了一下解昭，并且点着头。“看不出来，穿了裙子以后的你还是有些姿色的，终于不那么糙了，这样才对嘛。”

    “雨非。”解昭听了雨非的话后，脸上忍不住浮现出了两团红晕。看着解昭似乎在含羞雨非忍不住用肩膀撞了一下解昭的肩膀。脸上是一片戏谑之色。声音也是带着调侃。

    “究竟是要穿给谁看呢？”雨非的声音在解昭的耳边轻轻的响起。“是不是那个身穿一身黑衣总是脸上面无表情的家伙呢？”

    “才……才没有……慕容哥……”解昭听了雨非的话后想到了慕容瑶，整个人连说话都变的结结巴巴了。

    “是叫慕容么？”雨非的语气淡淡的，眼底略过一片羡慕之色，却很快再次被戏谑所掩盖。除非她不再是公主，否则她永远也不能真的拥有这样的一颗倾慕什么人的心。

    “雨非。”解昭红着脸，脸上露出了属于少女的娇嗔。她似乎因为被说到慕容瑶而有些慌张。可究竟是为什么慌张，解昭自己也不懂。

    看着解昭的样子，雨非不再逗弄面前的少女。“好了，我不说了。我们去猜灯谜吧。”说着雨非指了指街上最大的那个花灯，眼中是志在必得。“那个就是我们今天的目标。”

    就见灯火通明的夜色中，一只做工精致画着玉兔的花灯被高高的挂了起来。很多男男女女都被那盏花灯所吸引而站在下面。可是脸上却大多是失望之色。

    雨非和解昭挤进人群后，就见一个男人嘴角勾起一抹笑意的缓缓说出了灯谜。“是红豆。这谜面上的看不破，长相忆，说的是情，而最能带表长情相思的就是红豆。”他的声音温润，就像春风一样似乎能暖化人心。而周遭的女子在男子眼神无意识的划过的时候脸上都露出了陶醉于男子容貌的害羞中。

    花灯摊子的老板听着男人说完这句话后脸上露出了一脸痛苦的神色，但是咬咬牙他开口。“这位公子猜对了。”虽然不情愿但是老板还是取下了花灯递给面前的男人。

    雨非看着猜中了灯谜的男人，就见他一头白发被整整齐齐的用玉簪束在了头顶，身上是一身纯白但却带着暗纹的道袍。腰间挂着一把不知道是什么材质做成的黝黑却瞄着金边的折扇。他接过花灯的手，指尖修长而白净。这是一双漂亮的过分的手。再看向他的脸，天人之姿，除了这四个字想不到其他的形容，所有形容容貌的词语用在他身上都无法描述出他的容貌的出众。

    琉越接过花灯老板所递过来的玉兔花灯，他也不知道为什么明明对什么都不感兴趣的他会突然想要来猜灯谜。不过当他转头看到一个人的时候他知道了。也许这一切只是为了让他们相遇。下意识的露出了温润的笑，他缓缓走近那个人。

    雨非睁大着眼睛，那个猜中了玉兔花灯的男人一步步的走向了她。有些紧张，雨非下意识的抿住了嘴唇，她看着男人在她面前停住了脚步。

    “你……”雨非即使是见过了无数容貌出色的男男女女但看见面前白衣白发的男人之时她仍然忍不住心跳加速。这无关风月，只因男子的容貌足够让人为止心动。

    “我想也许你想要我手里的这个花灯。”伸出手，琉越把手中的花灯递到了雨非的面前。雨非有些忐忑，这么多人，为什么是她。可是多年与那个帝王对抗的习惯让她下意识伸出手接过了花灯，露出了浅浅的笑。

    “多谢。”雨非的声音淡淡的，就像盛京之中一个普通的贵女一般。

    “我叫琉越。”对着雨非微微欠身，留下这句话后琉越就离开了。看着琉越的背影，雨非眼中闪过复杂的情绪。