
    八月十五，中秋节。

    华灯初上，熙熙攘攘的街上灯火通明。盛京的四条主干道两侧都被挂满了足够燃烧整夜的红烛。灯火照应在行人的脸上，应和着人们挂着笑容的脸。带着某种朦胧的美。街上男那女女手中提着花灯，或是一个不经意间的回眸，情愫暗生，或是携手同游巧笑嫣然。在散发着柔和的光芒的灯下一段段关于名为爱情的东西悄然的发生着。

    可仍然有光所照不到的地方。

    慕容瑶抱着怀中的刀，静静的站在阴影之处。他漆黑的眼注视着人群，准确的说是人群中的某一个人。那是一个身穿了一身蓝色罗裙笑的一脸天真烂漫的少女。就见少女手中提着一盏荷花灯，认真的和身旁身穿鹅黄色衣衫的姑娘在讨论着什么。时不时脸上还会浮现出红晕。

    “为什么不和她一起逛街同游呢？你们明明婚约已定。”一个淡淡的声音忽然出现在慕容瑶的耳边。慕容瑶下意识的转头，怀抱在怀中的刀被握在了手上，随时准备拔刀。他皱着眉看着悄无声息出现在身旁的男人。面前这个男人……他皱眉。

    白衣白发，宛若天人。

    “你……”

    琉越看着皱着眉眼中充满了戒备之色的慕容瑶，他忍不住发出了轻笑。他这一笑瞬间有种天地都为之失色的感觉。“你大可不必这般戒备的看着我，我对你，还有对她都没有恶意。”琉越敛着眼中的神色，轻轻的摆了摆手，示意自己并没有恶意。

    慕容瑶听了身旁这个能悄然无息的出现在他身旁的白衣白发之人，他再次双手把刀抱在胸前，转过头继续看向人群中的解昭，似乎放松了对身旁的男人的戒备，可是若是身旁的琉越有什么动作他的手仍然会一瞬间抽出刀。

    琉越的目光也顺着慕容瑶所看的方向看去。他淡淡的开口了，声音温润却带着缥缈。似乎是带着一种参悟了天地后的寂寞。

    “人只有在什么都不知道的时候最幸福。一但知晓了什么，就会腾生出改变命运的想法，可是却往往因为那腾生出的想法而使自己走上了原本既定的命运。”

    “你到底要说什么。”慕容瑶不认为身旁这个白衣白发的男人只是单纯的为了和他来谈论这些玄之又玄的东西。琉越笑了，不愧是解氏一族教出来的弟子。说话永远都是这样单刀直入。他轻轻摇了摇头似乎对自己刚刚对慕容瑶说的话而感到好笑。

    似乎笑够了他沉吟了片刻，而后缓缓开口，声音里透着一股淡淡的沧桑。“你知道么？我看得见天下所有人的命运，你的，解昭的，甚至是雨非的……可是我看不清自己的命运。”

    “即便看见了又如何，看不见又能怎样。你来就是为了和我说这个？我倒觉得命运那种东西从来都是掌握在自己的手中。”慕容瑶眼底是对命运的嘲讽，他的语气中隐隐听的出他并不相信命运这种看不见摸不着的东西。他相信的从来都只是他自己还有他手中的刀，这是将军，也就是外公所教授他的。

    我命由我不由天。

    琉越低头看向自己的手，手掌被张开又缓缓的握成了拳又被再次缓缓张开，重复了数次。他再次开口，声音一如刚刚，淡淡的带着些许的缥缈，些许的叹息。“你和她注定有缘无分。”

    慕容瑶握紧了怀中的刀，紧紧抿着的唇昭示着他的听到琉越的话以后的心情。沉默了片刻，他开口了。“我命由我不由天，无论如何她都会是我妻。”这句话说完后，慕容瑶的眼中是一片深沉的守护。在灯光照射不到的黑暗里，异常的明亮。

    “执迷不悟。”琉越的声音里似乎带着某种叹息，他抬头看向天上皎洁的明月。眼中是一片淡漠。“你们会纠缠三世，三世以后没有来生。即便这样也要紧抓着她的手么？”最后一句说完琉越转头看向慕容瑶，淡漠的眼中带着探究之色，他在期待慕容瑶的回答。

    “我只是个普通人，自然是看不透也参不破。”

    有提灯的青年和女子说说笑笑的走过，灯光在慕容瑶的脸上划过，虽然只有一瞬间，但是却也足够看清他脸上的坚毅之色。

    “也是啊，若是能参破就太过寂寞了。”琉越的声音里带着叹息。他的眼中是满满的寂寞之色。那是参破了三千世界的孤独。但随后他的目光停留在了远处雨非的身上，身穿鹅黄色衣裙的少女手中拿着一盏兔子花灯，时不时露出笑容和身旁的解昭说些什么。但是他能看见，少女的头上盘旋着一条预示着亡国之主的黑龙。

    这便是他的劫吧。他入道修行不过百年却能参悟出天道，受天命指引新君改朝换代可他命中注定的红线却牵在了未来亡国之君的手上。

    “天道啊……”琉越忍不住发出感叹，声音淡淡的，带着若有若无的怅然。

    不远处，雨非和解昭似乎在和对方告别，打算回家。

    看着不远处的两个人转身朝着两个方向离去，琉越面上似笑非笑，声音里隐隐带着调侃。“执迷不悟的少年人，看来我该离开了。好好把握你的命运吧，我期待着。”说完琉越白色的身影在黑夜之中很快的隐去，就像从未来过一样。

    而与此同时，解昭察觉到了注视着她的目光，与慕容瑶四目相对。眼中先是闪过惊讶，而后脸上露出了灿烂的笑容。

    “慕容哥。”解昭呼唤着慕容瑶的名字，声音中隐隐透露出一种撒娇的意味。不过眨眼间她已经来到了慕容瑶的面前。“你怎么会来？”仰着头看着高出她许多的男人，语气中带着一丝丝的疑惑，脸色却有些微红。她没想到慕容瑶会在暗处注视着她。

    “接你回家。”慕容瑶的声音平板，若是不相熟的人定会觉得他是个冷漠无情的男人。可是解昭她能清晰的从慕容瑶的声音和眼中分辨的出她面前的男人的感情。面前的这个男人现在心情似乎有些沉重，虽然不是很理解为什么不过她想要慕容哥也感到中秋暖暖的氛围。轻轻扯了扯男人的衣角解昭开口。

    “慕容哥，你低下点身子我有悄悄话和你说。”

    把手中环抱着的刀挂在了腰间，慕容瑶俯下身。温热的气息喷洒在耳边，少女的声音里带着俏皮。“我要说的悄悄话就是……”声音戛然而止。一个吻轻轻的落在了他的脸颊上。虽然很轻，也不过一瞬间的触碰，但却让慕容瑶身心一颤。

    他本不相信命运却为何还会被那个白衣白发的男人话所动摇心神呢，内心深处是否是在质疑着现在所得到的一切，觉得太过于虚幻而不真实。

    “慕容哥？”解昭在慕容瑶的脸颊上轻轻落下一吻后疑惑的看着有些出神的慕容瑶。慕容哥这是怎么了，难道雨非说的这样慕容哥不喜欢么？这样的疑惑刚刚从脑中浮现，解昭就落入了一个温热的怀抱中。

    伸出手紧紧抱住面前的解昭，感受着身体相拥之时的体温。还有一股淡淡的属于少女的体香。这一切都是真实的，不曾作假。

    “我会一直守在你的身边，和你在一起。”慕容瑶喃喃低语，怀中的少女总是在他心中感到迷茫的时候给他安定的理由。

    感受着慕容瑶紧紧的抱住自己，解昭缓缓伸出手也抱住了慕容瑶的腰。“我也要一直和慕容哥在一起，小昭最喜欢慕容哥了。”解昭的这句话让环抱着她的慕容瑶呼吸陡然加重。若非这里是大街之上，慕容瑶甚至想要亲吻怀中少女的唇。可是他不能这么做，无论是因为这里是灯火通明的大街，还是怀中的少女年纪终究还是有些小。他还要等待。等待怀中的少女长大一些。

    恋恋不舍的放开了怀中的解昭，慕容瑶已经调整好了眼中的情愫。但是他的声音还是有些沙哑。“小昭，回家了。”

    “嗯。”解昭点头。伸出手牵住了慕容瑶的手。男人的手有些粗糙，上有着一层薄茧，那是常年握着刀所留下的。

    十指相扣。就像街上任何一对普通的情人一样。两个人漫步在灯火通明的大街上，周围是无数与他们一样却又不一样的情人。

    慕容瑶的这双手虽然看着干净但是上沾满着鲜血。而解昭也迟早有一天会如同他一样沾满鲜血，但若是可以，他宁愿她的手永远不要染上颜色。只是做一个天真烂漫的少女，虽然这样的想法不过是奢望。

    沉默着，静静走了许久，他们已经离开了喧闹的大街，四周虽然灯火依旧通明但行人却寥寥无几。解昭转头看向身旁的慕容瑶。忍不住开口询问身旁看起来面冷的男人。“慕容哥，我们什么时候才能成亲？我好想要快点和慕容哥成亲。”

    慕容瑶的眼睛看向远方的，脑中清晰的记得解正筠说的婚期。他缓缓的开口。“等你十六岁的时候。”

    解昭鼓起婴儿肥还没褪去的脸颊，琥珀色的眼中是一片郁色。虽然她总是说很快就会到十六岁，可是距离那个时候还有三年多。还有好久的时间呐，真想快点长大。

    虽然还是不太懂成亲究竟代表着什么，但是若是成亲以后就能一直一直和慕容哥在一起让慕容哥安心的话她想要早一点和身旁的男人成亲。就像小时候在慕容瑶的怀里一路前往漠北的那个时候，他总是会无声的安抚着她对漠北的茫然和无措一般。

    如今的她也想要对慕容瑶那样做。