
    永平二十一年，九月初九。重阳节。

    不知道是不是因为连天也知道这是一个祭祖的日子，天刚刚渐蒙蒙亮，淅淅沥沥的小雨就下个不停，直到晌午，天依旧还是阴沉沉的，而淅淅沥沥的小雨已经变成了滂沱大雨。雨水在地上已经形成了一个个大大小小的水坑，宛若明镜。

    解昭托着腮看着窗外的滂沱大雨，似乎在思考着什么，她的心情就像窗外的这场大雨一般，总也无法安静下去。似乎有什么东西压抑在心口。

    老夫子和顾战已经离开了盛京前往江南水患之地两个月有余。之后的日子又恢复了平静，新来的夫子是个看起来大约四五十岁总是笑眯眯的中年人，但是一旦学堂内的学子有任何的错误他就会抽出戒尺，毫不留情的抽打，虽然这样的抽打对于武将世家的少年少女来说不痛不痒，但却也是一片怨声载道。

    忽然，急促的脚步声打断了解昭的思绪。就见一个黑衣的汉子，虽然穿了蓑衣但却仍然被大雨打湿了全身。他面上一片凝重，眼中充满了血丝，甚至顾不得奔波多日的疲惫，赶忙向解昭汇报。

    “少主。”他缓缓开口，声音沙哑却一字一句的掷地有声。“北狄来犯，速归。”

    “什么。”解昭握紧了拳，猛地从椅子上站起身，眼中是不可置信的震惊。不过片刻，她回过神。“我知道了。我这就去上书请愿，回漠北。”说罢她顾不得和黑衣的汉子说让他去休息一下，就赶忙跑去换上了觐见帝王的礼服。

    去见那个坐在王座上的男人。

    滂沱的大雨天，王城之内依旧歌舞升平，丝毫没有被大雨天所干扰。帝王半卧在软塌上，身旁是新晋的宫妃，他的手指随着乐师的乐曲无意识的敲打着，面前是一群美艳的舞姬在翩翩起舞。

    宫殿外，身穿礼服的解昭已经在大雨中等候了多时。她的一身礼服已经全部都湿透，可是她仍然挺直着后背，似乎若是帝王不见她，她便会一直等下去。总管太监敛住眼中的神色，这样的人他不是没见过，他心中纵然万般的敬佩却也只能是静静的看着。

    “福公公，越贵妃托人过来问话，今晚能否让陛下去她那。”小太监轻声的在总管太监的耳边说道，而后展开手心，就见一块暖玉静静的躺在小太监的手中。总管太监垂眼看向小太监手中的暖玉，面上不动声色。

    “小安子。你进去和陛下就说解氏一族的人求见。”

    “福公公……这……”名叫小安子的小太监听了总管太监的话后双腿忍不住打颤，他看向总管太监，就见到了一双锐利如鹰的眼睛，他内心的小算盘全部都被看穿。

    “小安子，人要有自知之明，在这诺大的王城之中，有些事情能做，有些事情不能做。”总管太监的话不过点到为止。却让小安子低下了头，硬着头皮走了进去。

    帝王闭着眼靠在软玉温香的怀抱中不知在思索着什么。一个颤抖的声音却打断了他。

    “陛下，漠北解氏一族弟子解昭求见，已经在殿外恭候多时。”小安子颤抖着身子向帝王禀告，当帝王睁开眼看向他的瞬间他腿一软，瘫软在地上，随后他就感觉到了自己腿间传来了一股热流。面上惧色更甚，小安子竟因为惊恐就这么被吓到昏了过去。

    小安子昏倒后，帝王脸上露出了愉悦的笑容。“那就去书房接见好了。”话说完，屋内的一个粉衣宫女缓缓退出了大殿。来到守在殿外的总管太监的面前盈盈一拜。

    “福公公，陛下说，去书房接见。”

    “有劳了。”轻轻对粉衣宫女点头示意，眼神交换，总管太监撑起伞走到解昭面前。

    “公公，我不会离开的。”解昭声音沙哑，脸色惨白，身体发颤，却仍是咬紧了牙关。坚持着。

    总管太监露出了个慈爱的笑容，对着解昭微微弯腰示意。“非也，陛下说在书房接见您。还请随我来。”

    “有劳公公了。”对着面前一身紫色衣衫的总管太监一个拱手。解昭便再次陷入沉默。

    很快御书房已到，停住脚步，总管太监对解昭点头示意她进去。

    “多谢。”说完解昭大步走了进去。

    御书房内空旷无人，此时帝王还没有来，打开的窗户可以清晰的看见天色一点点的变暗。等到解昭的脚下已经积出一滩水迹的时候帝王终于缓缓而来。

    “陛下。”宽大的礼服因为主人的动作而滴落更多的水。已经坐下的帝王看着半跪在地上的少女眼中神色晦涩难猜。沉默了许久，他开口。

    “起来吧。”

    “是。”起身的瞬间，身体轻轻的摇晃了一下，却又很快站稳了。静静的站了许久，解昭任由上位者打量她。

    “抬起头。”君令之下，是解昭缓缓抬起的脸。一双琥珀色清澈的眼睛映入帝王的视线。与此同时解昭也看向帝王，据悉帝王的年岁与外公相仿，可是她面前的坐在王座上的男人看起来不过三十岁出头，只是那双眼睛承载着太多的黑暗。

    “何事前来？”

    “北戎来袭，请陛下准许臣回漠北与解将军一起镇守北疆。”解昭看着帝王，一字一句掷地有声。看着解昭的失礼之处，帝王难得没有追究，却也没有回答解昭的情愿。他看着解昭，露出了一抹意味不明的笑。

    “你这双眼睛和那个人一模一样，那个时候她也是用一双琥珀色的眼睛这样的看着孤王。不过一转眼竟然这么多年了。”帝王的声音里有着一丝的怅然，让人难以捉摸。

    解昭沉默不言。

    一时间御书房内只有烛火劈啪作响。过了许久，帝王再次开口。

    “你是叫解昭是么？你父母是谁？”

    虽然不慎理解为何帝王会问起这些，但是解昭仍然老老实实的回答了。“家父桑墨，家母解飞燕。”

    “桑墨。”帝王思索了一下，脑中似乎想起了一个青衣书生。而后他开口。“你这副容貌倒是像极了他，可唯独这双眼睛却是和你母亲一模一样。”

    “是。”解昭不敢多言，只是回了一个字。面上绷得紧紧的。帝王看着解昭的样子忍不住轻笑。

    “为什么会露出这样的表情，因为传闻还是雨非？”帝王此刻的形象和传闻中的那个王座上的君主相差甚远。可是即便如此解昭仍然不敢掉以轻心。

    “并非如此。”

    “可是你的表情并不是这么说的，女孩。”站起身，绕过桌案，帝王缓缓走到解昭的面前。看着面前的少女，他虽然笑着，可是笑意未达眼底。

    解昭与帝王眼神只是对视了一瞬间便被面前的男人眼中的黑暗所震慑到。礼服之下的手紧紧的握住，指甲已经扣进了手中，痛觉从手上传来，解昭才收住了心神。帝王对解昭的反应似乎甚是满意。他发出了大笑，而后有坐回了椅子上。

    “好吧，看在你能让孤王难得这么愉悦的份上，回漠北准了。”

    “多谢陛下。”解昭说着便再次要跪下却被帝王摆了摆手出言阻止。

    “你大可不必这样，漠北城破便是解府灭门之时。”

    “是。解氏一族定当誓守漠北。”解昭如同解氏一族的先辈一样对着王座上的男人立下了誓言。

    帝王看着解昭，他面前的少女和记忆中的少女某个瞬间重合。血脉的力量让帝王一瞬间以为看见了记忆中的人。可是帝王清楚的知道，这不过是错觉。

    “若是无事，你便退下罢。天气晴了以后你便可离去。”用手揉着太阳穴，帝王不再看解昭。

    “多谢陛下，臣告退。”解昭对帝王鞠躬行礼后，退出了御书房。门外总管太监见解昭出来对她轻轻颔首微笑。

    “可否要换了干衣服离开？”

    “不必了，不过多谢公公。”解昭归心似箭，拒绝了总管太监的提议。

    “请随我出宫。”总管太监说着便领着解昭离开御书房，走向了停着马车的地方。

    天已经完全的黑了，驾车的车夫抱着已经凉了的茶坐在皇宫内专门供给车夫休息的地方，时不时的用内力暖一下手中的茶，他并不是一个普通的车夫，他是解正筠手下专门训练出的暗卫之一，此次解昭入京便是专门派来保护少主的。当他以为解昭今天不会出来的时候，他看见了一盏微弱的灯，渐渐的人影走近，凭借良好的夜视，车夫看清了来人，是解昭。

    “大人。”待到解昭走近他发现此时的解昭全身湿透，脸色惨白。但是眼中却是闪烁着光。

    “无妨。”解昭声音沙哑的开口，她对车夫摆了摆手示意自己没事。而后钻进马车。“我们回府。”

    马车飞快的驶出了王城，车内的解昭因为离开了王城，整个人都放松了下来，身子一软就无力的靠在了马车的一角，她因为淋了雨又不肯换下湿衣服此时已经浑身发烫。