
    永平二十一年十月。

    漠北镇北大将军解正筠猝，其妻严氏殉情。漠北的镇北将军之位由其后代子孙解昭继承。此年少女十五岁。军中对此颇有异议。

    十月的天已经开始转冷，可是校场上操练的士兵依旧是挥汗如雨。但却也不是所有人都这般勤奋。有几个懒懒散散的家伙无力的挥动着手中的刀，眼中透漏着一种得过且过的眼神。有巡查的人经过他们就会用力挥动几下，一旦人走过便又会恢复原本懒散的姿态。

    解昭身上穿上了一身银甲，长发被高高的束起，腰间挂着一柄长剑，她此时紧紧的绷着脸，抿着嘴。站在高台上，眼睛看向校场之内操练的士兵。

    当她看见偷懒的几个士兵的时候，她眼中闪过了一丝不悦，皱着眉她一步步的走向士兵。是因为外公离世的原因么？军心已动。

    士兵察觉到有人走近，又恢复了用力恢复的动作，可是当他眼中看到走过来的人不过是个身材娇小的少女的时候士兵眼中划过不屑。好像在说不过是个女人。

    铛的一声，士兵甚至没看清楚解昭拔剑，他手中的刀已经被解昭挑掉。不过片刻，被挑上天空的刀落下，稳稳的插在了士兵的面前。吓得士兵一个腿软就坐在了地上。变故不过片刻间，校场山训练的士兵却全部因为这个变故而停止了手中的动作，纷纷看着解昭。眼中的神色有不屑，有漠然。

    把手中的三尺青峰收回腰间，解昭走了几步提起了被她挑掉的刀。眼睛划过四周看着周围的士兵。她开口，声音一字一句，掷地有声。“若是不服，便与我一战。”解昭的话说完，校场上沉默了一阵。大多数的士兵都握紧了手中的刀，想要与少女一战，可却又顾虑这什么。

    忽然，人群中走出了一个身材壮硕的大汉。他用刀尖指着解昭。眼中尽是傲慢之色。“若是你输了，卸下身上的这身银甲陪我们乐呵乐呵如何。”说完他发出大笑。

    解昭琥珀色的眼睛暗了暗，她看着大汉既没动怒也没面上露出害羞之色。只是手中提着的刀变成了紧紧握住。

    “出招吧。”

    大汉笑够了，看着解昭的表情，他提刀砍向解昭。对于眼前这个继承了漠北将军之位的少女军中大多人都不服，他不过其中之一罢了。

    刀刃相撞的瞬间，大汉却觉得虎口发麻，忍不住一个踉跄，身子向后退去。他不可置信的看着挥了挥刀的少女，怎么可能，面前的这个家伙怎么会那么大的力气。

    与此同时，周围观战的士兵心中也是一惊，这个少女比想象中的要强，战意已燃。

    活动了一下手腕，常年握剑的手对于握刀她还有些不太习惯。冷冷的看着周围眼中跃跃欲试的士兵，解昭缓缓开口。“你们一起上也无妨，反正我今天来就是为了收拾你们的。”

    不知是谁先动了，一时间校场陷入了一片混战。身穿银甲的解昭，她的身影在一片铁甲之中异常显眼。

    “这样没问题吗？”站在高台上的副将面露出担忧之色，出声询问，将军仅凭借一人怎么可能胜得校场上那么多的士兵。他身旁黑衣玄甲的青年注视着台下战斗的解昭声音低沉，缓缓开口。“无妨。”顿了顿，他继续开口。“胜败并不重要，重要的是那些士兵是否未来能并肩作战。”

    是这样么。副将听了慕容瑶的话，脸上露出恍然大悟的表情。而后他再次把目光看向校场之内，此时地上已经是哀嚎声一片。被围攻的少女脸上的表情因为距离隐隐约约不甚明了，但是却已经有士兵放下了手中的刀。

    解昭喘着粗气，看着周围的士兵，眼中是战意满满。收拾这群兵痞比想象中的还要困难一些，不过只要能收拢军心，一战又何妨。想到这她握紧了手上的刀，再次提刀冲向面前的士兵。

    半个时辰以后，校场上的战斗已经结束了。

    解昭席地而坐，她的四周是一群已经躺在地上怎么也不肯起身的汉子。

    看着四周的士兵，解昭擦了擦额头上渗出的汗水她的气息还未平复。

    片刻后，挣扎着有人坐起了身，看向解昭。

    “你，还不赖。”

    “当然。”解昭裂开嘴露出笑容，笑容里是对自己满满的自信。

    慕容瑶站在高出看着解昭，今天的目的已经达成了，他们可以回去了。他缓缓的走下了高台，准备开口和解昭说回家。但是突然伴随着马蹄声，负责传令的士兵扬起一阵尘土而后飞身下马。

    “报……北戎来犯，已经跨过了过境的黑河，在距离城门的百里之外安营扎寨。”

    “什么。”解昭猛地站起身，面上又恢复了一片凝重之色。握紧了拳头，她咬紧了牙关。“我这就回城。”说着她和慕容瑶赶忙离开了校场，留下一片躺在校场地上的士兵。

    与此同时，漠北最北端的盐城之外百里，身穿姜国服饰的男人正在用手中神奇的望远镜看着盐城的城墙。伽蓝寺的钟声已经敲响，靖国统治这片大陆大半土地的日子该结束了。趁着这片大陆陷入混战以前要夺取先机。

    “殿下，我们何时发起进攻？”身穿甲胄的将士恭敬的询问着男人。他面前的这个男人的心思他身为副将跟随多年也是没猜透。

    “嗯。”男人思索了一下，看着百里之外盐城的方向，他眯起了眼睛。“传令三军，原地休息，午夜之时夜袭盐城。”

    “是。”身穿甲胄的将士说着就准备转身却被男人叫住。

    “姜末，你不是也觉得我过于心狠手辣呢？”幽幽的声音里带着微不可计的叹息。

    “末将不敢。”姜末静静的站在男人的身后，低着头。

    “姜国……靖国……”男人伸出手掌在眼前，看了看，握成了拳头。“自古时候起，姜国就是在这漠北以北的的地方，以黑河为界，从不参与这片大陆的纷争，可是即便我们我争，我们的邻国越国却总是咄咄逼人。在攻陷了越国的王城的瞬间我明白了一件事情。有些事情不是你不争不抢就行的。若要为王就得为了信任我的子民而战。为了让我们的国家能更好，哪怕后人史书上恶名昭彰也无妨。”姜末注视着说着这话的姜垣，心中一直以来的疑惑消失了。

    “殿下。”姜末的手紧紧的握成了拳头。

    “你去传令三军吧。”

    “是。”姜末说罢转身离开。而留在原地被称为殿下的男人则是继续看着盐城的城墙。城内探子传回来的可靠消息，解正筠已猝，新的镇北将军不过是个十五岁的稚童，还是个女子。并非是他对女子有偏见，他对聪慧的女子心中也是满怀着敬佩的，只是在战场，终究还是男人的世界，这是由于他们的力量所造成的。

    但是，若能担任这镇守漠北的要职，定然也是个极其出色的女子吧，这样想着，他对入夜以后的夜袭更期待了。

    这是一个无月的午夜，大地已经陷入了一片漆黑的沉寂，忙碌了一天的人们都已经陷入梦乡之中，盐城外，几十个黑衣人悄无声息的已经接近了盐城的城门。他们的腰间带着用来攀岩的飞爪和特制的铁钉。

    为首的黑衣人对着身后的人挥手，示意行动。飞爪被抛向城门之上，几次失败之后，终于被固定住。

    城门上，守城的士兵昏昏沉沉，时不时的打着瞌睡。却总是在陷入沉睡前强迫自己睁开眼。一番挣扎后，他终于清醒了意识，却发现城门上出现了一个铁爪。

    赶忙点燃带代表着敌袭的狼烟，守城是士兵赶忙推了推不远处同样昏昏欲睡的同伴。

    “不好了，有敌袭。”

    昏昏欲睡的士兵刚刚被摇醒，听见这句话，就见摇醒他的士兵眼睛猛的一睁大，缓缓的倒下。他的后背上插着一直箭。

    城门上的骚动很快传到了城下。

    解昭本打算入睡，却在抬头间，看见了城墙上燃起的狼烟，在漆黑的夜色中，烟雾燃烧的隐隐约约不甚明了。

    握住放在一旁的剑，解昭顾不得换上盔甲便提剑赶了过去。

    待到解昭赶到，慕容瑶已经站在了城墙之上，此刻城外是一片火光通明。为首而坐在马上的是一个穿着银甲的青年。他手上拿着弓箭，看到解昭的出现而露出了一抹兴致盎然的笑。而后便是搭弓一剑。

    接住呼啸而来的箭羽。解昭看着城下的那个男人笑容加深了。这是个难缠的对手。解昭这样给城下的男人下了一个定义。

    这个少女身手还不错，不知道能否成为对手。姜垣想着示意身后的弓箭队开始放箭。一时间箭雨弥漫在空中。

    “守好下面的城门。再派人去回收箭雨，通知城中各家各户不要走出屋内。其余人先原地待命，等这阵箭雨过了以后反击。”

    “是。”

    慕容瑶吩咐完一切转过头就见解昭身上没穿甲胄就上了城门。他忍不住皱眉。“你……”

    “我这就去穿甲胄。”解昭说着就赶紧跑下了城门。

    漆黑的夜，火光冲天，宛若白昼。伴随着厮杀的号令，整装待发的解家军冲出了盐城。冲在最前面的就是一身玄甲的解昭。她面上还带着稚嫩，可手中的三尺青峰却在明明暗暗的火光下闪烁着肃杀的光芒。

    随着兵刃相交。在夜色之中，漠北的战争正式拉开了序幕。