
    永平二十四年。十一月。

    大雪纷飞。

    天空是阴沉沉的灰色，如同鹅毛一般的雪轻飘飘的从天儿降，落在地上一片片，一层层，最终堆积成厚厚的一层银白。

    大雪覆盖住了月前那场惨烈的战争。在盐城城外，白雪之下是一片焦土和尸骸。活下来的人都对那场战争而感到心惊和庆幸，庆幸自己活下来了，却也在庆幸之后忍不住思考，下次的战争，还能活下来么？这样的战争要持续到什么时候？

    城门上，负责守城的士兵已经换上了厚厚的冬装，除了一双眼睛还露在外面，身体其他的地方已经都被严严实实的捂住，从远看去，就像一个圆圆的球。可是没有人有心思调笑了。

    自从三年前漠北的战争打响后，各地造反的叛军和拥兵自立为王的诸侯比比皆是。九州大陆之上战火四起。一时间哀嚎遍野，处处皆化为战场，常常一群难民刚刚迁家到了一个新的地方没多久，就要再次迁离。每天都有人因为在迁徙的途中病死，饿死，冻死，或者是遭遇山匪被杀。

    不过这片大陆上的战争却丝毫不能影响到一个地方，盛京之中仍然是一片纸醉金迷，人们还沉浸在一场最后的美梦之中。坐在王座上的帝王听着大臣的汇报，看着一座座的城池失守，他面上却依旧是笑的漫不经心。仿佛那一座座的城池不过是玩家家酒的时候被小伙伴抢走了一般，丝毫不见恼怒之色。

    可身在漠北的解昭却是陷入了苦恼，自从如冬以后，盛京运送粮草的队伍就迟迟没来，若是这样下去，目前有的粮草只能够支撑到来年三月。过了三月，即便姜国的铁蹄不再次来犯，城中的人也会被活活饿死。

    无力的捂住脸，解昭叹了一口气。屋内只有身旁燃烧的炭火盆也在不知不觉间熄灭了。察觉到手上传来僵硬的感觉，解昭对着双手哈气，试图让手变得暖和一些。

    慕容瑶从外面走进书房的时候就见解昭坐在解正筠曾经坐的位置上搓着有些发红的手指，时不时的哈着气。眉头忍不住皱了起来，大步走进解昭，却猛然想起自己刚刚顶着风雪走进屋内身上还带着寒气，生生停住了脚步。

    “慕容。”解昭抬头看向身上还带着雪花的慕容瑶，她赶忙俯下身点燃炭火盆，而后起身走向慕容瑶，拂去男人身上的雪花。

    任由解昭拂去衣上的雪花，拉着他坐在那张曾经属于解正筠的椅子上后，慕容瑶拉住了解昭的手，一把把少女带入怀中，坐在他的腿上。

    “啊。”解昭忍不住轻声惊呼，脸上绯红色一片。身体只是僵硬了一瞬间就安静的靠在了慕容瑶的怀中。他的身上还带着丝丝的寒气，可是熟悉的皂角的味道传入脑中她一瞬间感觉心被填的满满的。自从三年前解正筠和解夫人过世后，他们一直在忙着打仗，甚至有时候几个月都见不到一面。上次见到慕容瑶还是月前在军营中匆匆一见。

    听着彼此的心跳声，两个人就静静的坐在书房之内。

    过了许久许久。解昭忽然开口。

    “慕容，我们成亲吧，如今三年的孝期已经过去了，战事还不知道要持续到什么时候。”因为是坐在慕容瑶的腿上，解昭坐直了身体就能和慕容瑶平视。男人的眼中倒影着她的身影。看着慕容瑶注视着她的双眼，解昭有些无措。

    “慕容……唔……”

    迎面而来的是一个近乎窒息的吻，解昭闭上眼，任由慕容瑶用舌尖一点点的描绘着她的唇，撬开牙关，交换着彼此的气息。解昭的手紧紧的抓着慕容瑶的衣服，她感觉到身体突然变得软绵绵的。

    这一吻不知过了多久才结束。此刻在书房之内弥漫着一股暧昧的气息。慕容瑶的眼中闪着一种解昭看不懂的光。他再次吻上了解昭的唇，不同于刚刚的深吻，这次的吻轻轻的，软软的。渐渐的吻向下，吻上了解昭的脖子，因为气息喷洒在脖子上解昭忍不住发出轻笑。他的手在少女的后背轻轻的抚摸着。身上传来的感觉让解昭觉得有些奇怪，不过她还是任由慕容瑶的动作继续下去。

    身体被腾空抱起，放在书房的软塌上，解昭睁着眼睛看着面前把她压在软塌上的慕容瑶。视线相对的瞬间，慕容瑶似乎是想到了什么，忽然放开了解昭。

    “我想到了还有些事情，我先走了。成亲的事情我会去找人算日期的。”慕容瑶的声音沙哑，似乎在压抑着什么。说完后他就起身匆匆离开了。

    慕容哥到底怎么了，解昭从软塌上坐起身，眼中带着疑惑看着慕容瑶离去的背影。

    书房外，刺骨的风雪吹过，慕容瑶握紧了腰间挂着的刀，走向了府内的演武场。这天，慕容瑶在演武场上呆了很久。

    自那天后的几天内，解昭都没有再见到慕容瑶。不过写着婚期的红帖却被他差人递给了解昭。看着红帖之上写着的最近的吉日也是二月之时，解昭又忍不住想到了粮草的事情。重重的叹了一口气，抬头看向等待她回复的媒婆，开口到。

    “麻烦回去告诉慕容，就定在二月十七。”

    “没问题。”媒婆对着解昭露出了妩媚的笑容，而后一步步的走近了解昭的桌案前，从怀中掏出了一本册子轻轻的放在了桌案山。“这个，也许你会需要哦，将军。”说完媒婆不等解昭再说些什么就扭着腰一步步的离开。

    “这是什么？”解昭目送了媒婆离开后，目光落在了媒婆留下的册子上，伸出手拿到面前，缓缓的翻开，瞬间合上。丢在了桌案上。

    这种东西。

    手却忍不住再次从桌案上拿起，翻开册子。越看下去，解昭的脸色越红。直到全部看完后，解昭站起身把这本册子慌乱的塞进了书架之中。

    成亲以后……想到了成亲，解昭脑海中就忍不住回想册子中看到的画面。

    在两个人的忙碌中，时间一眨眼就过去了。

    转眼间，二月已至。

    永平二十五年的春天来的意外的早，二月初冰雪就在午时的太阳下融化的烟消云散，解昭站在城门上看着年前最后一役的地方，此时那里已经是一片焦骨。如今城中的粮草已经仅仅够维持到三月中旬，上书催粮草的折子上了一道又一道可却怎么也没有回音。如今天气已经转暖，北戎的那群家伙也不知道什么时候就会再次来袭。这座城，她还能守得住么？现在的士兵已经从最开始的几十万大军变成了不到万人。城中能拿起兵刃的都已经上战场了。其余也不过是妇孺罢了。这样死守着这座城无非就是拖延着城破人亡的时间。可是外公的话却总是回荡在耳边。活过这场战争。

    忍不住叹了口气，解昭打起精神，露出笑脸。明天可是她和慕容成亲的日子。

    只是，解昭的好心情终究还是被破坏殆尽。第二日，她醒来后没过多久就传来了姜垣兵临城下的消息。

    “怎么偏偏选在今日。”解昭面上露出咬牙切齿的表情，却还是换上了战甲匆匆赶到城门上。

    见到解昭出现在城门上，姜垣露出恶意的笑容，对着城门上的出现的人大喊。“解昭，这份新婚之礼你可还喜欢么？”

    “你。”解昭握紧了拳头就想要冲出去。可是理智告诉她，不行。一旦开了城门就是城破之时。

    看着城门上的解昭面露怒色，姜垣的笑容更加的灿烂。“攻城。”

    “全军戒备，守好城门。”

    “是。”

    又是一场关于守城与攻城的战争。从清晨到晌午，又到下午。姜国攻城的士兵换了一批又一批，盐城的这座城门下已经是一片血色。可是战争还没结束。

    他们都在等对方坚持不住以后。或是退兵，或是开城门。

    城下姜国士兵的叫嚣声，谩骂声不绝于耳。

    解昭看着城下的一切，握紧了拳头，指甲扣进了肉中。苦苦思索着，她究竟该怎么做。

    忽然身后有人拍了拍她的肩膀，熟悉的声音传来。“小昭，别怕。最坏的结果不过是城破人亡。我一直和你在一起，金戈铁马，生死同行。”

    “慕容，你来了。”解昭的声音有些沙哑。

    一点点的掰开解昭握的紧紧的拳头，然后握住。十指相扣。一起看着城下的一切。

    “慕容，你说我们还能坚持多久？”解昭茫然的看向远方。“天下……王权……我时常在想，我受命守卫这漠北是对是错。”

    “小昭，我也不知道答案。我自幼读的书告诉我要忠君爱国，可是如今上位者残暴，民不聊生，各地揭竿起义者比比皆是。”说到这慕容瑶深呼吸，他握着解昭的手似乎渗出了汗水，解昭感受到了手心传来的轻微的刺痛。她转头看向慕容瑶的侧脸。慕容瑶感受到了解昭的视线继续开口。“我时常在想，我们战争是为了什么？我们死守这座城的时候京师内的上位者此刻应该还沉浸在一场风花雪月的美梦里。可是我们在这天寒地冻，眼睁睁的看的兄弟一个个的死去。这样的帝君，还要守护么？”说道最后慕容瑶迟疑了。

    “将军，不好了。北戎人又发起进攻了。我们的城门最多还能坚持半个时辰。”忽然一个身上还带着伤的士兵跌跌撞撞的跑来。

    “看来，抉择的时候到了。”解昭说着，闭上眼深呼吸。然后睁开眼，眼中是一片决绝之色。“传令所有将士，屠城。”

    “什么？”士兵看着解昭，他不相信这样的命令竟然是出自这个与他们并肩作战的女子之口。

    “屠城。”解昭再次深呼吸。“与其落入北戎人之手被凌辱，倒不如死在同袍之手。屠城之后随我杀向战场，同归于尽。”解昭说着这句话的时候眼角流出了泪水。看着解昭战甲之下的大红色衣服，士兵忽然记起来今天是面前的女子与慕容将军大婚之日。

    “是。”将士擦了擦眼角同样流出的泪，这是为了他即将要做的恶行所留下的。

    “小昭。”慕容瑶紧紧的握住了解昭的手。再过半个时辰他们就要诀别了。今日一战，只会败不会胜。然后他们都会死。

    “慕容，看来我们今天注定没办法成亲了。”解昭看向慕容瑶，露出了一个笑，只是眼中的泪却怎么也止不住。

    “无论如何，你都是我妻。”慕容瑶在解昭的额头上轻轻落下一吻。今日他也换下了往日的黑衣，玄甲之内是一身大红色的中衣。