
    料峭春寒，烽烟四起。

    环顾着面前并肩作战三年有余的大汉们，解昭的脸上是一片凝重之色。沉默了片刻，她缓缓的开口，声音有些低沉。

    “兄弟们，今日便是最后的一战了，待到城门一开就杀向北戎。”

    “是”虽然不过几千人，但这一次的喊声却比以往的任何一次都要响亮。

    在场的每个人心里都清楚，没有明天了。城门一旦打开，迎接他们的不是战死就是成为俘虏被杀。更何况，他们已经做了破釜沉舟的打算。此刻盐城内的青石板上一片血迹斑驳。

    城门被撞击的声音就在耳边响动，城门外就是姜国人的喊声。

    “开城门。”

    一声令下，城门上用来关闭城门的木墩被缓缓扯下，城门大开。厮杀的喊声从盐城内传出。城内仅剩的数千名士兵随着解昭和慕容瑶冲出了城门。

    一时间，兵刃相交。

    随着时间渐渐的流逝，周围的兄弟一个个的战死。

    解昭忽然意识到，战场上只剩下她和慕容瑶了。和慕容瑶背靠着后背的瞬间，解昭轻声低语。

    “慕容，我们的约定可别忘了。”

    “当然。”

    金戈铁马，生死同行。

    说罢，两个人的再次挥动手中的刀剑，战死到最后一刻。

    姜垣看着解昭和慕容瑶还在最后的垂死挣扎，他从后背抽出箭，搭弓，瞄准。目标是解昭的后背。露出恶意的笑容，手中的箭，离弦。呼啸而至。

    听到划破空气的响声解昭转身，看着箭呼啸而来，她已经做好了准备，闭上眼等待着疼痛到来，可是想象中的疼痛并没有到来，睁开眼，是慕容瑶挡在了她的身前。

    “慕容。”解昭眼中忍不住流出泪，为什么要为她挡住那一箭啊。伸出手抚摸着慕容瑶的脸颊。

    “小昭，我……”

    慕容瑶的话说到一半，划破空气的箭雨便接踵而至。慕容瑶挣扎着想要说出后面的话，却是是脚步踉跄而后吐出了一口血。他看着解昭，漆黑的双眼里满是眷恋和爱。他的身影在解昭的面前缓缓的倒下了。

    “啊――”解昭仰天长啸。挂在心口的那颗三生石中缓缓溢出了暗红色的魔纹，悄无声息的顺着解昭的心口就钻进了她的身体，在解昭的心脏上安了家。魔纹化作了锁链束缚住了解昭的心脏。从心脏上传来了异样的跳动。

    眼前的一切再次化作了一片血红，幼时父母被杀的画面，解正筠和解夫人离世的画面，因为战争而死去的将士的尸体被焚化的画面，最终是慕容瑶在她面前死去的画面。

    杀。

    脑中只剩下这样的想法。

    从慕容瑶的手上拿过霖风，重十三斤七两的刀对于解昭来说还是有些重，双手紧紧的握住刀，解昭冲向姜垣。

    看着已经陷入癫狂的解昭，姜垣抽出了腰间的长剑，翻身下马。这是最后一役，今日之后面前的这个与他曾经博弈的女子也要消失在这战场之中了。

    周围的将士缓缓向后退去，给两个人留出了一片空地厮杀。

    解昭的刀起先毫无章法，似乎是因为愤怒和癫狂的一顿乱砍，而后随着与姜垣刀剑相撞的厮杀，她的刀开始有了变化。她琥珀色的眼中是杀戮之色，似乎因为慕容瑶的离去，她心中最后的一丝理智也消失了。

    杀，杀，杀。

    一刀比一刀力气大，一刀比一刀更加霸道。昔年解正筠因为她是女子而让她习剑，而今日她却是在战场上悟出了解家的刀法。

    料峭的春寒和凛冽的刀光，还有执刀之人眼中的肃杀。若非是战场，她该是一个浪荡江湖的侠客，若非昔年被慕容瑶所带回漠北，她如今也许已经埋骨于江南之地。可是，人生没有如果。她动了。伴随着她的喊声，一刀砍向姜垣。

    可是由于之前的战争，她的刀终究还是没有姜垣的剑快。心口处传来疼痛，缓缓低下头，姜垣手中的三尺青峰刺入了她的心口。最后一刻，解昭露出了解脱的笑，终于可以去见慕容了。下一世一定要做一个普通人家的姑娘，和慕容哥在一起。

    长剑缓缓被抽出，解昭的身体跌落在地上，姜垣的面上露出了一种复杂的表情，这是他第一次看清解昭的容貌，没有了头盔的遮挡，女子的容貌被完全看清，这是一张素面朝天看起来清秀的脸，但是她笑的那个瞬间却是明媚动人。

    过了片刻，姜垣抱起了面前女子的尸体，走到了慕容瑶的身旁轻轻放下，与解昭一同被放下的还有那把霖风。

    看着地上的两个人，姜垣沉默了片刻，缓缓的开口。

    “你们是我值得敬佩的对手，无论是忠义还是智慧，只不过，生不逢时，若是可以真想与你们秉烛夜谈，把酒言欢。”说罢他抬起头看向周遭的士兵。

    “随我入城，清点战利品。”

    “是。”

    “哦。”

    士兵的欢呼声震天。

    当盐城外的士兵都随着姜垣走入盐城中后，在城内的角落里，几个被事先留下的汉子把手中点燃的火把丢向了漆黑的陶罐。一时间，盐城内爆炸声四起，很快就化作了一片火海。

    城外，躺在慕容瑶身旁的解昭，她心口的三生石溢出了魔气全部灌入解昭的体内，在她已经被捅出了一个窟窿的心口处修复着，随着魔气的灌入，三生石一点点的变小，直到完全消失，融入到了她的身体里。

    千里之外，阴森可怖的魔域，坐在王座上的魔尊缓缓睁开眼，眼中是一片死寂。新的魔已经诞生，他该出门一趟了。

    解昭是在一片火海中醒来的，盐城的大火已经蔓延到了城外。感受到了周身灼热的温度，解昭睁开了眼，她坐起身，看向身侧，只剩下一身玄甲还有一面被烧的发黑的鸾镜。怔怔的看着玄甲和鸾镜，解昭想哭，可是无论如何眼泪也流不出来，明明心中难过的要命，可是却又觉得不过是死了一个人。整个人被分成了两半，意识在脑海里快眼炸掉。

    “你竟然已经醒了啊，要成为我的同伴么？”一个声音传入解昭的耳中，她转过头，就见到了一个身穿一身紫衣的男人站在距离她不远处，男人看着她，面上是一片漠然之色，他血红色的眼中是死寂一片。

    “你是什么人？”死死的盯着男人，解昭的声音沙哑。

    “我是谁不重要，重要的是你心中有执念，魔骨已成，要成魔么？”一步步的走近解昭，他最终停在了少女的面前，蹲下了身，平视少女。再次开口。“你和那个叫做慕容瑶的男人此生有缘无分，一旦轮回喝下三途川的忘情水前尘尽忘，来生你还能找到他么？”说到这他压低了声音，声音里带着蛊惑。“只要入魔，来生你就可以找到他，只是一旦入魔便再无回头之法。”

    “入魔。”轻声默念着，解昭的手无意识的收紧了。

    “对，入魔，只要入魔你就能在他每一世轮回之时找到他，如果你要选择轮的话，已经拥有魔骨的你要先在地府的最深处囚禁百年甚至千年，洗去一身魔骨，那个时候你的慕容已经转世了，说不定已经和别的什么人在一起了，甘心么？”解昭在他的眼中看到了自己的倒影。一头黑发已经变成了暗红色。

    “不甘心。只要想到慕容哥和其他什么人在一起就好不甘心。”解昭说着这话的时候眼睛也变成了血红色，一瞬间魔心已成。剩下的只是最后的炼化魔魂，彻底成魔。

    对着少女伸出手，再次发出邀请。“成为同伴吧，解昭。”

    “不能入魔……”身穿蓝白色道袍看起来道骨仙风的老者御剑而来，对着解昭大喊。面上是一片焦灼之色。“一旦入魔你就没有来生了，身死那天便是魂飞魄散。”喊话间，老者已经来到了两个人不远的地方跳下了剑，随后剑化作一道光收入老者的剑鞘。

    “镜谭，别再执迷不悟了。”老者看着蹲在少女面前的紫衣男人，他的语气中充满着恳求。可是紫衣的男人却视若无睹，他转头看向老者缓缓站起身，眼中依旧没有丝毫波澜。

    “镜云师兄，好久不见。”

    解昭听了老者的话后，低下头看向身旁的玄甲，伸出手轻轻抚摸着，可是玄甲却在她触碰的瞬间被融化。滴落在鸾镜上，鸾镜也被融化。手中唯一能被她触碰的就是那把曾经一直男人随身不离的霖风，看着眼前的变故，解昭眼中是死寂。

    “即便是没有来生也无所谓，我要成魔。”再次抬起头，眼中的红色更加深沉。

    “师兄，你阻止不了她要成魔。”镜谭说着，他的周身缭绕着黑色的魔气，紧接着魔气也覆盖了解昭，不消片刻，魔气在老者的面前消失，与魔气一同消失的还有镜谭和解昭。

    看着消失的两个人，老者面上露出了懊恼的神色，他又一次没能带回入魔的师弟。随后他看向四周，大火弥漫，怨气冲天，挥了挥手中的拂尘，大火瞬间被熄灭。看着充满怨气的魂魄，老者席地而坐念起了经文。随着他一遍遍的念着经文，城中的冤魂一点点的化作金光轮回转世。

    解昭的双眼被黑雾所遮盖，当她再次看清周围的一切，就发现已经身处在了新的地方。天空是压抑的灰色，仿佛随时都会压跨地面，土地是一种焦黑的颜色，偶尔还会看到地上有着尸骸。

    镜谭转过身看向解昭，缓缓开口。

    “欢迎来到魔域，这片大陆的另一面。”