
    盐城一役，全军覆没，城池失守，大片土地化作焦土，北方一直以来最坚固的大门就这么被打开了。

    消息传到盛京的那天，坐在王座上的帝王有了片刻的失神，而后便不在意的笑了笑。仿佛那失神不过是个错觉。

    可是，谁也没想到的是，那个王座上的帝王却在盐城失守后的第三天暴毙身亡。

    雨非接到福公公的圣旨的那个瞬间，她以为这不过是一场笑话，可是来宣旨的福公公面上严肃的表情直白的告诉她，这不是一个笑话。

    白平帝驾崩后，她，继位为王。

    亡国之主。

    当雨非穿上了象征着靖国帝君的一身玄色龙袍的后，她面上露出了嘲讽的笑容。她的父王当真是任性而薄凉至极之人。

    那个曾经坐在王座上的男人，名白宸羽，自从二十九岁继位到暴毙，执政四十年，帝号平。

    白平帝自幼聪慧过人，少年之时更是一人单枪匹马深入漠北以北的姜国和越国，只是，没人知道为什，自从他继位以后的某一天却性情大变，重小人，远贤臣，大兴土木，广纳后宫。

    可雨非她知道为什么白平帝会变成这样，即便她不知道当时究竟发生了什么。与白平帝最相像的她却可以清楚的揣测出那个总是一脸似笑非笑的白平帝的心思，痛失挚爱，生无可恋。所以就用天下来陪葬。

    他对一人用情至深，为此其他人都无关紧要，即便同样的深爱着他，就如同她母亲，那个为了白平帝挡了一刀的颜妃。

    雨非坐在曾经白平帝坐着的王座上，她下面是一群或担忧或得过且过的朝臣。

    “还有多久的时间？”

    问题一出，朝堂之上，她面前的朝臣均是面色一变。就在雨非以为不会有人回答她的时候，一个身穿一身绿色朝服的青年站了出来。他对着雨非恭恭敬敬的行礼后开口。

    “陛下，距离兵临城下还有一个月。”

    “是么……”

    “陛下，臣以为可以迁都。”

    “陛下，臣附议。”

    “臣附议。”

    ……

    听着朝堂上的大臣一个接着一个的附议着迁都之事，雨非揉了揉有些疼的额头，挥手示意退朝。这样风雨飘摇的乱世，能迁都到哪里，迁了都又能怎样。伽蓝寺的钟声已经敲响，亡国不过是早晚的事情，又为何要垂死挣扎呢？一切不过是顺应天意罢了。

    叹了口气，雨非看着空无一人的大殿，缓缓的站起身。一步步的走出大殿，抬头看向天。这座王城，更像是囚禁帝王的囚牢。

    在亡国前，她还能最后好好的看一眼这繁华而腐败的盛京，一个月之后，兵临城下，靖国统治七百年的时代就要过去了。新的篇章，新的朝代又会是谁谱写呢？

    朝代更替，周而复始，兴盛荣衰。

    只是无论如何她都不曾想过，靖国的亡国之主会是她。

    永平二十五年。五月。

    太阳散发着灼热的光，还只是五月天就已经热的让人想要换上夏衫。再次走在熙熙攘攘的盛京之中，雨非百感交集。百姓的脸上丝毫看不出对于即将兵临城下的恐惧，也是啊，所有的军情都是对百姓所隐瞒的，但是即便就算是知道，这盛京中大部份的人都还会继续和前一天一样的生活吧。

    盛京就是这样的一座城，声色犬马，纸醉金迷。

    “陛，主人。前方传来了最新的消息。”手握着刀的男人四处寻找，终于在酒楼之中找到了看着街道的雨非。

    “如何？”雨非头也不转，只是专注的看着下面熙熙攘攘的人群。

    “三日后，兵临城下。”

    男人的手紧紧的握住了手中的兵器，他面前新继位的帝王似乎铁了心的要做一个亡国之君，每天除了听着朝臣汇报一下各地的情况就是在街上随意找一处一方一坐就是一天。

    “甲七，虽然我知道你心里很不满，但是这也是没办法的事情，不过又是一场周而复始的朝代更替罢了。”说着雨非把从看向街道上人群的视线收了回来，她转头看向甲七，露出了一个无所谓的笑。“而且，身为亡国之君的我都不在意，你又为什么这般的表情呢？”

    “陛，主人。”甲七皱着眉，他无法说出反驳雨非的话。

    “嘛嘛，不要这么严肃嘛。”雨非说着站起身，活动了一下身体。“我们回去了。”

    雨非回到王城之内，面对她的又是一群老臣在上书附议，说着迁都的事情。

    看着面前这群大多花甲之年的朝臣，雨非叹了口气。是时候了。

    “你们闭嘴。”冷不丁的一句话，让原本如同菜市场的御书房瞬间恢复了安静。眼中是一种心意已决的目光。

    “三日后，大开城门。”

    “陛下，这万万不可啊，大靖七百年的基业不能毁于一旦。”老臣颤抖着跪下身，声音中带着哭诉之音。

    “周而复始，朝代更替，兴盛荣衰。这天下本就是这样。”雨非站起身，一步步的走近了跪在地上哭诉的老臣。面上一片坦然之色，丝毫不在意她说的话究竟多么的惊世骇俗。“七百年了，大靖的统治该结束了。前朝末年不也是如同今日之时么？”

    雨非的话说完，她用眼睛扫视在场的群臣，不意外群臣的面上一片震惊的神色。

    “三日后，不止城门大开，这王宫的门也给他们开着，这王座只有一个，可是那叛军的首领可不止一个。”雨非露出笑，要做上这王座可是要付出代价的。这个瞬间，有三朝老臣一瞬间以为他看见了年轻的白止帝。那个意气风发，仅凭借一人就独闯姜国和越国的白宸羽。而不是后来那个坐在王座上看着天下如同儿戏的帝王。

    雨非说完了她要说的话，看着朝臣陷入的若有所思，她转身离开了御书房。还有一个人她得最后去安顿一下。

    王城内，汐月宫。

    雨非挥手示意宫女下去，便一步步的走近在空地上用树枝比划的孩童。看着小男孩的动作，雨非脸上露出了温情的笑。

    听见笑声，孩童转头。看见来人后，他丢下了手中的树枝，扑向雨非。

    “皇姐。”声音软软糯糯。

    “小泽越来越厉害了。”蹲下身，摸了摸孩童的头，轻轻掐了掐脸颊，雨非抱起被成为小泽的小男孩。

    “皇姐，我们去哪里？”白泽看着周围陌生的宫墙，他睁着大眼睛看向抱着他的雨非。

    “小泽，一会儿会有哥哥带你离开这，记住，以后无论是谁问你你都不要说你叫白泽。”抱着白泽七拐八拐的走了许久后，雨非来到了一个偏僻的宫殿。

    宫殿门口站着一身蓝衣的甲七还有几个与甲七衣着相似的男男女女。看到雨非抱着白泽前来，几个人的面上不约而同的露出了凝重之色。

    “白泽就交给你们了，从今以后不准再踏入盛京一步。”

    白泽睁着眼睛看着往日里对着她笑的皇姐突然变得如同父皇一样，看着冷冰冰的。他扯了扯雨非的衣服。

    “皇姐，笑笑。”

    低下头用额头轻轻抵住了白泽的额头，雨非露出了一个浅笑。而后便把白泽递给了甲七，眼中再次恢复了一片冷意。

    “拜托了。”

    “是，”甲七轻轻颔首，便抱着怀中的白泽带着同伴离开。

    直到甲七的身影消失在了这偏僻的宫殿后，雨非转身走向下一个地方。

    夕阳的余晖照在身穿一身橘色宫装的雨非身上，她的影子拉的悠长。她一步步的走在王城之内，这座她所厌恶却也深爱着的地方。

    三日后。

    起义的军队毫无阻拦的一路从城外走进了王城之内，看着王城内安静的做着自己事情丝毫不介意王城被人入侵的宫女，为首的男人皱起了眉头。

    难道这是那个亡国之君设下的全套？但是即便如此也只能往前走了。

    沉住气，男人一步步的走向大殿。负责守卫的宫女和太监看到有人经过便微微点头颔首示意。

    很奇怪。

    心中很多疑问但是男人还是抬腿迈步走进了大殿。殿内金碧辉煌，巧夺天工。亡国之君就安静的坐在大殿的王座之上，对着进来的男人面露出微笑。

    “你来了。”她开口，声音悦耳。

    男人以为那个王座上的女人在和他说话，刚想开口，但身后却传来一个温润的声音。

    “我来了。”

    男人想要转头，但声音的主人已经从他身后走上了前。是那个神秘莫测一直指引着他们前行的男人。他一步步的走向了王座上的亡国之君。

    “琉越，真的是你啊。”雨非声音淡淡的，隐隐带着怅然。她的眼睛闭上又缓缓睁开。而后露出微笑。“想要坐上这王座可是要付出代价的，你准备好了么？”她说着这句话的时候目光越过了琉越看向了男人。

    什么？

    雨非的手轻轻的按住了王座上的某一个凸起的按钮，伴随着咔嗒咔嗒机关转动的声音。锋利的暗器从四面八方射向王座之上的雨非，却没有一个真正的伤到她，只是在她身侧划过。可不过片刻后，雨非浅蓝色的宫装绽开了一朵朵的红梅。

    “我，白若水，靖国第二十五代帝君，号和。在位七十三天。城破，靖国灭。啊哈哈哈哈……咳咳……”雨非先是呐呐的低语，而后她露出了大笑，笑过以后，她发出了一阵剧烈的咳声。身子因为咳而蜷缩成一团。黑色的污血顺着她的手指间缓缓的渗出。

    她站起身，身子摇摇晃晃，推开了想要扶住她的琉越，一步步的走向被突如其来的变故所惊吓的男人。

    “身为帝王，首先得断情绝爱，而后要……”话说到一半，雨非的身子便栽倒在了地上。不过她看向男人时候的那道凛冽的目光却被男人深深的记在了脑海中。

    男人还在因为雨非的话和眼神出神的时候，琉越已经抱着雨非离开了。那天血从王城内的大殿一路一直滴到了王成之外。

    “雨非，我们在一起吧。”琉越的声音微不可计，喃喃低语似乎只有他自己听得见。可是还有一个人听见了，或者说一个魂魄听见了。

    “好。”

    从这天以后琉越的身上总是会带着一把白色的油纸伞，若有人问他，他便只是笑笑也不答话。辅佐了新君的他被新君封为国师，之后便常年深居简出的待在国师府内，抚琴，下棋，又或者对着空无一人的地方画着一个身穿蓝衣的仕女图。

    若有前朝旧人就会认出，他画上面若桃李的女子就是前朝最后的亡国之君。

    夏日蝉鸣之时。琉越坐在画架前提笔最后轻轻一点，后露出了满意的笑容。

    “我画好了。”说着他示意雨非上前看他作好的画。

    “雨非，我画的这副画你可还满意？”琉越看向撑着伞的雨非面上是一副浅笑。

    走近了画架，雨非看着画上的自己沉思了许久，开口。“满意倒是满意，但是你就不能画一幅我穿着红衣的画么？”

    “抱歉呐，只是每次提笔用红色的颜料就会忍不住想起那天的事情。”