
    解昭与镜云打的赌她输了。

    在是一个云淡风轻的秋日。看着慕容瑶的转世已经年迈苍苍鸡皮鹤发最终在子孙环绕下笑着离世，而后丝毫没有留恋的投入轮回，解昭紧紧的咬着唇。血色的眼中闪过不甘心，不舍得，还有痴恋。闭上眼，再次睁开眼中已经变成了一片决绝。

    “老道士，与你的赌约我自会遵守。只要他在尘世中做一个普通人，我就会一直默默守护他，护佑他一世长安。”解昭面上看得出说着这话的时候，她心中怀怎样的绝望。

    镜云捋着胡子语重心长的对着解昭说道。“解昭，你本是有慧根之人，无论是修道还是修魔，莫要执迷不悟才是。执念最终只会害人害己，”

    “与你无关，老道士。”解昭用血色的双眼看了镜云一眼便提着刀离开了。

    “痴儿，痴儿。”镜云看着解昭提刀离开的背影叹气。

    镜谭是这样，琉越是这样，解昭也是这样。这世间的一个情字为何这么多人看不破。心甘情愿画地为牢，明明，明明知道那样的情只会灼伤自己，会痛不欲生，却执迷不悟。心甘情愿。犹如饮鸩止渴。

    从这天以后，解昭除了时不时的挑战镜谭，就是去人世间默默的看着一个人，看着他从出生到死去。看着他从懵懵懂懂到意气风发，再到鸡皮鹤发子孙环绕。那个人是慕容瑶，却也不是慕容瑶。那相似的面容让解昭不难想象，若是她和慕容瑶活过了战争会怎样？她会和慕容成亲，而后就像父母或者外公外婆一样，直到她和慕容变成板着脸的老头子和笑眯眯的老太太。但这一切不过想象罢了。

    现在她能做的不过是护佑这个人一世长安。这是她的誓言。可是她的耳边时常还是会响起慕容瑶的那句誓言。金戈铁马，生死同行。

    可如今只剩下她一人了。

    那个说着这话的男人已经饮下忘川水，彻底的忘记了曾经他说的话，许下的约定。

    时间一点一点的向前跑着。

    解昭与镜谭的对战持续的时间越来越久了。从最开始的丝毫没有招架之力到如今，她已经能与镜谭大战数日。看着镜谭衣袖上被她用刀锋所划破的口子，解昭露出得意的笑。

    “怎么样？”

    低头看了一眼袖子上的口子，镜谭扯着嘴角似乎打算露出一个笑容，但是笑容不太成功，看起来就像面部抽搐。放弃了露出笑容，镜谭负手而立，看向魔域阴沉沉的天空。

    “不错，仅仅几十年而已，作为一只新诞生的魔族来说你已经足够强了，但是别太得意，比你强大的人还有很多。”

    “我会变得更强，更强。”解昭从地上拔出霖风抗在肩上，勾起嘴角，眼中战意十足。而后数年，她一直在变强，直到镜云和镜谭这对宿命的师兄弟终于双双魂飞魄散，慕容瑶的转世被带上了缥缈山。而她在魔域之中看到了一个魂魄。一个生前死后都带着执念无法轮回的魂魄，那个少女的目光如同野兽一般，却也就像曾经的她。于是她发出了邀请。

    “你要不要跟我走？”

    梦醒了。

    解昭缓缓睁开眼，坐起身。看向床头，放在床头的那朵芙蕖花已经枯萎了。窗外是刺目的阳光。透过窗纱都能感受的到。从床上起身，走到窗前，推开了窗，看向外面苍凉的建筑，一瞬间恍如隔梦。

    她真的是做了一个好长好长的梦。

    一个关于前尘往事的梦。

    手无意识的摩擦着颈上的红绳，曾经绳子上挂着慕容瑶送她的三生石，可是漠北那一役之后石头就消失了。而她送给慕容瑶的鸾镜也被她那个时候手上的魔炎烧化了。

    只剩下霖风了，曾经证明过慕容瑶存在过她生命中的证据。

    再去盐城看看吧，脑中忽然生出了这样的一个念头。即便百年已过那里仍然寸草不生是一片残垣断壁。她自从四岁以后到十二岁的孩提之时，再从十五岁一直到十八岁的守城之战。那里有她太多太多的记忆了。而后再去一趟江南之地，桑榆镇，那个记忆中永远都那么安逸的小镇。自从四岁离开后她就再也没回去过了，若非这芙蕖一梦，她怕是都已经想不起桑榆镇还有父母的容颜了。

    想到这，解昭面上露出笑，笑容浅浅的，琥珀色的眼看向远处，眼底是一片眷恋。

    今日天气正好，那么，此刻就出发好了。想到这，解昭拿起了霖风刀推门而出。伴随着翻滚着热浪的黄沙还有这烈日炎炎的天，她走向了盐城。曾经靖国最北面的大门。

    数日后，一个一身红衣的人出现在了盐城，经过曾经的战火和百年的风霜洗礼，这座城已经不复昔日荣光，曾经坚固的城门和城墙在战火中被损毁，城中的房屋因为大火而烧的只剩下框架。从城门而入，看向四周，无数次她曾走在这条青石板路上，这条街上曾经有过熙熙攘攘的叫卖声，也躺过她无数的兄弟。

    继续向前走，一步一步。直到走到刻着龙飞凤舞的解字的府邸。这里是城中保存最好的地方了。前厅，书房，花厅，卧室，最后是演武场。

    空旷的演武场上还是和以前一样。从地上捡起一把生锈的铁剑，解昭忍不住思索了一下，开始按照记忆力的剑招挥动。一时间，演武场上，少女挥剑的身影再次出现。

    她一身红衣，手中的剑宛若游龙。带着凌厉与肃杀的杀气。即便容貌停留在了十八岁，可她眼中也在没有了昔日的稚嫩。一套剑招演练还没结束，她握在手中生了锈的剑就承受不住她的魔气应声而断。看着地上残破的铁片，解昭面上似乎是怅然。

    又驻足了许久，解昭转身离开。接下来去桑榆镇吧，就按照当年慕容带她来的那条路回去。她就这样一路从漠北又走到了江南的桑榆镇。

    走入桑榆镇的瞬间，解昭以为她回到了梦中。这座小镇的建筑和百年前一模一样。沿着小镇的青石板大街满满的走，周围临街的店铺似乎有了些改变，忽然她听见了在茶楼中有说书人在讲前朝往事。

    “我们今天就讲那个前朝女将军解昭的故事，她本不叫解昭……”

    “她叫桑榆，出生在这个桑榆镇，桑爷爷，这个已经讲过很多次啦。换一个，换一个。”孩童打断了说书人的话，对着说书的老爷爷撒娇。就见孩童看着不过四五岁，头上扎着小辫，身上穿着花色的小衣。

    解昭面上露出了笑，走进了这家牌匾上写着桑榆茶肆的茶楼。此时正午刚过，茶楼内的人不过稀稀拉拉的八九个。

    坐在座上的汉子看着小童扯着说书人也都不恼怒，反而露出哈哈大笑。

    “桑叔叔，看来你今天得换个故事讲了。”

    说书人思索了一下，而后开口。“那讲一个前朝女将军征战沙场的故事怎么样。”

    “不要，这个也听过了。”

    “那，前朝最后的亡国之主少年时期的故事呢。”

    “这个也听过了。”

    “那……”

    说书人一连说了十几个故事的名字，孩童却都否决了。看着孩童睁着大大的眼睛，说书的桑爷爷叹了一口气。他就这么多的故事了。

    “不如这样吧，我给小娃娃讲个故事，就当抵了我面前这杯茶钱。”女子的声音传入说书的桑爷爷耳中宛若天籁，别说一杯茶，三杯都没问题。抬起头看向声音的来源，就见是刚刚走进茶肆的红衣少女，看着装扮像是一个江湖人。

    “红衣的姐姐你要讲什么故事。”听到有故事听，小娃娃迈开了小短腿跑到了解昭的面前。他仰着头看向解昭。眼中是对故事的渴求。抱起地上的小娃娃放在长凳上，解昭反问小娃娃。

    “你想听什么样的故事呢？”

    “解昭的故事。”小娃娃不假思索的回答。听了小娃娃的回答解昭愣了一下，而后浅浅的笑了。

    “为什么是解昭？”

    “唔。因为我也想成为解昭那样厉害的大将军。”

    “是么，那姐姐给你讲一个解昭和她青梅竹马的恋人的故事好不好。”

    “恋人？”

    “对，就是恋人。”

    “好。”

    “故事要从一个毒辣辣的午后开始，一个一身黑衣玄甲的少年背负这使命前来桑榆镇，他要接他的老主人的女儿一家三口回去团聚，却只接到主人的女儿的女儿，也就是后来的解昭。而这个前来接解昭的少年就是后来与解昭青梅竹马的恋人……”

    ……

    “就这样，盐城的城池破了，解昭和她的恋人那个叫做慕容的男人一起战死在了沙场。实现了他们一直说的那个金戈铁马生死同行的誓约。好了，我的故事讲完了。”解昭说着端起了面前的茶，润了一下嗓子。

    “唔，那个叫做慕容的哥哥，真的有这样的一个人么？”

    “嗯，有哦，而且超级厉害的，他是解昭最重要的人。”