
    这是一座普通的不能再普通的酒楼，平日这个时候酒楼内不过稀稀零零的三五个客人，可是今天这里却是座无虚席。一群带着武器的那男女女三五成群的围坐在桌子周围窃窃私语的讨论着什么。

    但是他们所有人共同的话题只有一个。

    九月九日虎啸庄的鉴宝大会。

    他们都是为此而来的。

    可是有一个是例外，他是一路追查线索而来的，不过他的目的也是虎啸庄就是了。

    “你怎么会在这？”

    楼鸾看着面前自顾自的坐下，给自己倒了杯茶，而后就露出惬意表情沉浸在茶香之中的红衣人，他忍不住眉头一皱。这个家伙怎么在哪都能碰到。从盛京分别之后才不过一月有余，可是再次见到这个面上总是挂着笑容的红衣魔族，楼鸾心中隐隐约约生出了一种一日不见如隔三秋的感觉。

    “你能在这里为什么我就不能在这里。”缓缓的睁开眼，琥珀色的眼中是一种似笑非笑的神色，看向楼鸾，嘴角微微勾起，她反问。

    面上一如既往的是面无表情，但眼中却是嘲讽之色，伸出手拿起桌上的茶壶，给自己面前的茶杯满上了一杯清茶。“我竟然不知道原来魔族还会无缘无故的关注一个小道士的私事。”

    “错。”放下手中的茶杯，解昭伸出手晃了晃，拖了一个长音。“我……究竟为什么来这里，你自会知晓。”楼鸾看面前这个勾起嘴角浅笑的红衣的女子心中有一团说不清道不明的东西在渐渐的扩大。

    他忍不住想要了解面前的这个红衣人的过往，出于一种莫名其妙不知道为何的理由。但却又在抗拒，抗拒靠近这个红衣人。

    收敛住心神，楼鸾开口。

    “不准跟着我。”

    “哈，天下这么大，我要去哪里小道士你管不着吧！”

    “你……”

    “怎么？”解昭挑眉。

    “哼。”又是这样。楼鸾转头不再看解昭，陷入沉默。为什么面前这个魔族总是能挑起他的怒火。看着楼鸾不再与她搭话，解昭也不再说话，她一只手拄着下巴，伸出另一只手拿起放在桌上的一个空茶杯，在手中转动把玩，收敛住眼中的笑意。

    因为陷入沉默，周围吵杂的声音清晰的传入耳中。就听一个灰衣的大汉在和他的同伴说关于江湖上的消息，大汉虽然压低了声音但却仍然能被周围的人隐约听见。

    “我听说那虎啸庄庄主找到了一个什么劳子的宝贝儿，要在九月初九开什么鉴宝大会。”

    解昭看向楼鸾，而后放下手中的茶杯，指了指与同伴说话的大汉，意思似乎在说，这就是你的目标。

    楼鸾淡漠的看了一眼解昭的动作，不言语也没有表示。

    “小道士，你可知今天是什么日子。”解昭面上露出了一种称得上是愉悦的笑容，只是笑容里还有一种幸灾乐祸。她看着楼鸾，在午后的光下，楼鸾一瞬间失神了一下。

    调整了一下呼吸，楼鸾收敛眼中一瞬间的失神，压低了声音。

    “九月初四。”

    “错。”解昭脸上带着笑，懒洋洋的摇了摇手指头。琥珀色的眼中露出了难得认真的神色。“今天是九月十三。”她的话让楼鸾心中一惊，怎么可能。

    “很好奇为什么时间不见了？还是觉得我在骗你？”看楼鸾沉默，解昭继续说了下去。“我们现在所在的这个镇上以及周边的时间一种力量所扭曲了。那种力量让时间的流逝从某一个点和过去连接，行成一个轮回的圈，而在其中的人不会察觉这一切，会一直在这样的轮回了重复着那段时间所发生的事情。”

    “你为什么这么清楚？”

    解昭叹了口气。“所以我说今天是九月十三而并不是九月初四。因为，九九之日那天虎啸庄发生了一件事情。所有那天在虎啸庄的人都死了。可是紧接着几天后的清晨，有人看见了虎啸庄一夜之间从破败变成了人声鼎沸。”看着楼鸾面上有些不相信，解昭又说了八个字。“牵动阴阳，颠倒乾坤。”

    “你的意思是说，九月九日有人服下了一线牵，而后时间扭曲了，从九月的某一天到九九之日的这段时间会一直重复下去。直到有人来打破这桎梏，而来的那个人就是你。所以这就是你来的目的？”

    解昭点头，示意楼鸾的猜测差不多正确。

    “我如何能相信你。”

    “你可以不相信我，毕竟我们道不同不相为谋。”解昭不在意的笑了笑，扯住了一缕头发在手中转动。“不过心中就没有觉得奇怪么，除了你，没有人注意到我，这间酒楼之中只要有人稍有动作那群江湖人就会忍不住多看几眼，可是我进来了这么久他们却视若无睹。”指了指自己的红衣。“这样鲜红的颜色，和周围格格不入，不觉得奇怪么？”少女此刻面上的神色不像在作假。

    楼鸾不动声色的环视了酒楼内的人群，确实没有人看向解昭，这确实有些不对劲。面前的女子一身红衣，腰间带着霖风刀，张扬夺目，若是没人注意到只能说明她是特别的。思绪到此，楼鸾又相信了面前的解昭的话几分。

    沉吟了片刻，楼鸾看向解昭。“我姑且相信你。那么，你要我怎么做。”

    “什么都不需要，只要按照你原本的计划和打算就好。”

    “为什么要和我说这些，你一个人也能打破这桎梏？”楼鸾的问话让解昭忍不住捂着嘴轻笑。

    “我做的一切自然是有我的目的，你现在不需要知道。”话语至此，楼鸾知道他今日是无法从解昭的口中知道答案了。

    说话间，灰衣大汉和他的同伴已经起身准备离开。看着两个人离去的背影，解昭俏皮的眨了眨眼。“要跟上么？”

    轻轻颔首，楼鸾的手已经握住了放在一旁的明渊，而后起身，留下茶钱，大步走出酒楼，因为他起身的动作再次引得酒类内的人纷纷注视的视线。

    宽大的缥缈峰道袍随着他的行走而在空中翻飞，紧紧的抿着唇，脸上的面无表情，让他看起来一派道骨仙风。看着楼鸾的背影，一瞬间和记忆里黑衣玄甲的男人重叠，轻轻的叹息了一下，而后小跑了几步才追上楼鸾。

    “我说你走的也太快了吧。”

    轻轻转头看向解昭，楼鸾又转回了视线看着前方。“你不是跟上了么？”

    太阳暖暖的光照射在人们身上，一身蓝白道袍的楼鸾和一身红衣的解昭就这样并肩而行的走在这个小镇的青石板路上，周围是小贩的叫卖声，吆喝声。偶尔还有孩童清脆的嬉闹声。影子被拉的悠长。

    如果这条路没有终点该有多好。

    这样的想法在解昭的脑中闪过，可这是不可能的。身旁的人是楼鸾不是慕容瑶，他早已前尘尽忘。

    “你在想什么？”

    耳边是楼鸾低沉而冷冽的声音。

    “只是想起了一些往事罢了。”解昭似乎自嘲的笑了笑，敷衍而过。

    “你在透过我看什么人。”这句话不是问句而是肯定句，楼鸾的语气笃定。

    空气一瞬间凝结了。解昭转头看向楼鸾的双眼，微微一笑，朱唇微张。空气中的滞结之气瞬间烟消云散。

    “你猜啊！”

    “你……”

    “莫非，小道士你对我……”解昭脸上露出一副恍然大悟的表情，故意拖着长长的尾音，让人浮想联翩。看着楼鸾面上越来越黑即将发怒的脸，她却话锋一转。“若是有机缘，他日你定然会知道。”

    只是那个时候你会怎么样呢？也许只有真的到了那一****才能知晓答案。

    楼鸾不再理会解昭，他说出那句话的瞬间，他的内心慌乱了。为什么他会说出那样的话，为什么他会不由自主的想要了解这个红衣魔族。

    是因为那自幼时候起就断断续续会梦到的那场战争么？破败的城，硝烟弥漫着，天空是阴沉沉的，城下的敌军嚣张的笑着，身旁是那个看不清容貌的少女。

    聪慧如他，隐隐猜得出那个少女是谁。只是不想，或者说不敢承认。一旦承认了以后，很多事情就改变了。

    “喂。”身后传来解昭的喊声。

    “怎么了？”楼鸾转身看向身后的解昭，眼中恢复了一片淡漠之色。

    “那个大汉跟丢了。”

    “本就没打算跟着那个大汉，我们去虎啸庄。”

    “哈。那你刚刚我在问要跟上的时候为什么点头？”

    “下意识的。”抬头看看天色，楼鸾不给解昭再次开口的机会。“虎啸庄在城外的半山之处，现在过去傍晚刚好能赶到。”话说完他就转身走向城外。

    解昭看着楼鸾的背影，面上露出不可置信，这个家伙……他，是那个曾经杀气腾腾的用明渊抵着她脖子，因为她是魔族而对她充满着戒心的楼鸾。

    总觉得似乎什么东西在渐渐的发生着变化。不过，能看到这样的变化也不枉费她不顾阻拦的闯进这了。想到这里解昭再次追上楼鸾的身影。