
    太阳的最后一缕光芒从大地上消失以后，楼鸾和解昭终于赶到了虎啸庄。这座数百年前建在半山腰隐没于密林间的庄子，终于在走近后露出了它大气而古朴的大门。一股带着历史的沉重感扑面而来。

    站在门口的负责守门的小厮看着迎面走来的青年道士和红衣女子，面上露出恭敬的神色。

    “请出示请帖。”

    解昭转头看向楼鸾，眼中满是询问之色。“你有请帖么？”

    一脸淡漠的男人只是缓缓的把手中那张烫金的请帖递给了守门的小厮。接过请帖，小厮对着面前的两个人再次鞠躬。

    “请随我来。”

    走进虎啸庄，庄内最多的建筑就是各种神态的老虎，或大或小栩栩如生。四处打量着庄内的一切，解昭忍不住发出感叹。

    “真是厉害，不愧是虎啸庄。”

    听了解昭的夸赞，小厮面上微微一笑。“承蒙客人您谬赞了。”

    解昭听着小厮谦虚的话笑了笑，便不再说话。很快在小厮的带领下两个人来到了负责接待客人的偏厅。

    “请稍后，主人很快就会来。”说罢小厮退出了偏厅，似乎又回到了门口继续守门等待下一个来客。

    解昭打量了一圈偏厅内的一切，一无所获，之后她便坐在了偏厅之内的椅子上，闭眼。这样一坐就是两刻钟。

    两刻钟后虎啸庄的庄主，萧紫衣才翩然而至。他面上带着假笑，看着坐在偏厅内的两个人。

    。“抱歉，抱歉，在下虎啸庄庄主萧紫衣，庄内事务繁忙，多有怠慢，还请见谅。”虽然嘴上说着抱歉但却丝毫看不出他带着歉意。

    “无妨，我等也不过是奉命而来。庄主若是事务繁忙便派个人来招待便是。”楼鸾的态度疏离可萧紫衣的面上仍然是面上如常。

    “这样可不是虎啸庄的待客之道，此时天色已晚上，不若一起移步到饭厅一起用餐。”

    抬眼看了萧紫衣一眼，楼鸾轻轻颔首。

    “恭敬不如从命。”

    “还未请教两位侠士的名字。”

    “楼鸾。”

    “解昭。”

    “楼侠士，解女侠，请。”伸出手，萧紫衣示意两个人跟上他前往饭厅。走在长长的回廊上，萧紫衣给两个人介绍着走过的景致。解昭默不作声的打量着萧紫衣，隐隐觉得有哪里不对可是却说不出究竟是哪里。

    不多时，已经隐隐可以闻见饭菜的香味和人的交谈声。

    见楼鸾眼中有疑惑闪过，萧紫衣赶忙解释道。“饭厅内还有一些如二位侠士一般远道而来的客人。”

    原来如此。

    说话见便走进了饭厅。这是一间十分宽敞的屋子，屋内坐着十几名武器不离身的江湖人。他们或是安静的坐在角落听着周围人谈话，或是三三两两的谈论着什么江湖轶事。见到萧紫衣带着人走进后，纷纷拱手示意。

    “萧庄主。”

    对着诸多江湖人拱手，萧紫衣给在场的人介绍了身后的两个人。“各位侠士，这是楼少侠，和解女侠。”

    而后他又开始依次给楼鸾和解昭介绍在座的江湖人。“最左边的这位是人称枯木开花的木道人，他旁边的是他的师弟江湖人称剑圣的李三业。”

    木道人对着两个人轻轻颔首。

    李三业看向楼鸾，他眯起了眼。面上一片倨傲之色。“你用剑。”

    “正是。”楼鸾的话让李三业眼前一亮。

    “与我一战。”

    “求之不得。”

    “两位若是约战大可等明日，今日天色已晚。”萧紫衣看着身旁的楼鸾和李三业赶忙出言阻止两个人之间的谈话。笑了笑他继续介绍在座的江湖人。

    “剑圣旁边坐着的是海砂帮的帮主，海四爷，海四爷身旁的是他的妻子方氏。而后是海砂帮的副帮主，林远。在林副帮主旁边的是来自昆吾的侯二爷。”

    “英雄出少年啊。”侯三爷看着楼鸾和解昭年纪轻轻的忍不住开口哈哈笑。

    楼鸾不答话。

    萧紫衣看着空气中凝滞的气氛，他再次开口。

    “坐在右侧的是镜南姚家的姚麟和他的妹妹姚凰。旁边是来自星宿堂的星魂和月魄。”

    “你是……惜朝么？”姚麟看着楼鸾先是紧皱着眉头，似乎思索着什么，而后面上猛地露出了恍然之色。

    “姚麟兄，多年未见。”楼鸾颔首示意，承认了他是楼惜朝。

    “既然楼少侠和姚兄认识那便坐到这边吧，想必一路奔波已经很疲惫了。”萧紫衣看着姚麟面上欲言又止的表情对楼鸾做出了请的动作。

    楼鸾与解昭落座后没多久，饭厅之内又恢复了一片其乐融融的交谈之中。

    “惜朝，镜南的楼氏一族不是……”姚麟看着身旁少年之时的好友忍不住压低声音询问。

    “说来话长，此地多有不便，不若饭后我再讲给姚麟兄。而且我现在已经改名为楼鸾了。”

    “倒是兄长唐突了。”姚麟一拍脑袋，露出歉意的笑。

    姚凰看着坐在楼鸾身旁的解昭，脸上露出了不开心的表情。二十年未见惜朝哥身旁已经有了红颜知己，是不是已经忘记了和她的婚约了。察觉到姚凰目光中的敌意，解昭只是对着姚凰微微一笑，而后便专注着和食物作战。

    姚凰看着解昭不再看她后面上露出了气鼓鼓的表情。桌下狠狠的踩了身旁的兄长一脚。姚麟谈话间就觉得脚下一痛，转头看向妹妹，就见姚凰对她使眼色。

    “我知道了。”对妹妹安慰了一下，姚凰转头看向楼鸾。“鸾，你看我这妹妹如何？”

    楼鸾打量了姚凰片刻，缓缓开口。“姚麟兄的妹妹自然是不错。”

    “那你可还记得楼家与姚家的婚约。”姚麟看着楼鸾面上看不出什么，他便有些迟疑的出声询问。

    “记得，只是我恐怕不能履行和姚家的婚约。”

    “为什么，因为你身边这位姑娘么？”姚麟看着一身红衣，张扬夺目的解昭又想了想自己身旁被家中娇惯的妹妹心中叹了口气，却还是硬着头皮问了下去。

    “并非是因为她。”楼鸾说着这话在桌下的手紧紧的握成了拳头，似乎对于姚麟把他和身旁的红衣魔族当成情人而心中压着不满。平复了一下心，楼鸾声音平板。“姚麟兄我已经出家入道，又怎么能娶妻。”

    姚凰原本听到楼鸾说她不错心中还忍不住洋洋得意了一下，可是没想到楼鸾竟然说不能娶她。因为他已经入道。

    “什么入道。”姚凰忍不住拔高声音问出声，引得隔壁桌也投来目光。察觉到看向她的目光姚凰狠狠的瞪了回去。面上露出了不悦的神色。

    “鸾，我妹妹她只是有些被惯坏了，不要介意。”姚凰有些无措，赶忙开口解释。

    楼鸾轻轻颔首，面上仍旧是一脸面无表情，看不出喜怒。“姚麟兄不必如此慌张。”看姚麟身旁的姚凰目光咄咄的看着他，似乎如果他不给出一个答案就不会善罢甘休。

    “你们难道没看出来小，楼鸾他一身道袍么。”解昭开口了，她的声音淡淡的传入姚麟和姚凰的耳中。琥珀色的眼中是满满的无奈。

    姚麟姚凰兄妹仔细的打量了一下楼鸾。就见楼鸾一身宽大的白袍，袍子上隐隐约约能看得见暗纹，在袖口，和领口处有蓝色的镶边还有同色的云纹刺绣。头上带着的是道士专用的道冠，虽然腰间也挂着剑，周身气息带着冷意，但仔细观看确确实实的能看出楼鸾是个道士。

    “这……”姚麟摸着下巴，看着楼鸾面上是一片纠结而挣扎的表情。他紧皱着眉头想要说什么却怎么也说不出口。

    姚凰鼓着双颊，看着这楼鸾面上一片漠然，她眼眶一酸，便起身跑出了饭厅。

    “凰妹。”姚麟想要追出去，但却最终还是没有追出去。他无奈的叹了口气，面上是一片颓然之色。“让你见笑了。”

    楼鸾沉默了一下，开口。“若是担心就追出去。”

    “不用了。”姚麟摆了摆手，然后用手捂住了脸。语气中带着淡淡的无奈。“此时她是听不进去我的话的，等稍微晚些时候我再过去找她。”

    姚凰跑出了饭厅，跑了好久她终于停下了。虽然肚子还有些饿，但是她一点也不想呆下去了。被楼鸾大庭广众的拒绝，她觉得羞愤。为什么她要让哥哥问楼鸾婚事的事情。不过归根结底还是她自己自找的。静坐了许久，平复了心情，擦了擦眼泪，姚凰站起身看向四周，却发现四周是一片诡异的寂静。月色挂在天上，惨淡的光照在四周的石虎上带着说不出的诡异。

    应该只是错觉吧！总觉得月色下那些栩栩如生的石虎似乎随时都会活过来。

    暗自咬紧了牙关，面上装作不在意的样子，揉了揉咕噜咕噜作响的肚子，姚凰打算回卧房，然后找庄内的丫鬟带着她去厨房拿些吃的。

    忽然她听见了细微的响动，猛地转头看向身后，却发现什么也没有。面上露出疑惑，心中的恐惧加深，姚凰转回身，继续凭借着记忆走向跑来时候的方向。

    她的身后，一只栩栩如生的石虎缓缓的动了。

    而姚凰对此还丝毫没察觉到。