
    九月初五，距离九月初九的鉴宝大会还有五天。当太阳露出第一缕光的时候解昭就起身开始在庄内漫无目的的闲逛。一路走来，入目皆是形态各异栩栩如生的石虎，远远望去在阳光下这些石虎仿佛是真正的白虎一般，可解昭看着这一切总觉得有哪里有些奇怪，但具体是哪里奇怪她却怎么也说不出来。就好像脑中的思绪被什么东西阻隔住了一般。

    究竟是什么呢？总觉得一个很重要的事情被忽略了。

    眉头微蹙，脑中思绪纷乱，不知不觉间她闻到了一阵浓郁却混杂的香气，当因为花香而抬起头就发现她已经置身于一个巨大的花园之内。所有的花都被主人整整齐齐的摆放在花架之上，娇艳的花沐浴着阳光争相绽放。

    忽然一个声音从身后传来。

    “解姑娘，对于庄内的一切可还习惯？”

    “萧庄主。”解昭听见声响转过身就见萧紫衣手中小心翼翼的捧着一盆千叶黄花牡丹，似乎在思索着把花放在哪里。察觉到解昭注视着他手中的牡丹，他扯动嘴角，牵起笑，眼中是一片眷恋之色。

    “这是庄内新开的牡丹，不过还太过娇弱，我正想给她寻找一个合适的地方。”

    解昭看着萧紫衣手上的牡丹，声音淡淡的，似乎带着嘲讽。“姚黄魏紫，庄主倒是好兴致。”

    “只是觉得每次看到这些花就会感到幸福罢了。”萧紫衣说着闭上了眼，脸上露出陶醉之色，这个时候解昭终于发现了为什么萧紫衣看着哪里不对，他的脸上即便做出各种表情，却都僵硬的很，面前这个人脸上有问题。心中思绪转动，面上不动声色，只是微微一笑。

    “那么我就不打扰庄主了。”

    “等等。”萧紫衣睁开眼出言阻止了解昭离开，随后他意识到自己有些失态歉意的笑了笑。

    “还有什么事情么，萧庄主。”解昭唇角挂着浅笑看向萧紫衣。

    萧紫衣在花架上搜寻了一下，目光最后落在了一盆玫瑰上，眼中露出了就是她了的神色。他缓缓走过去，把花架上那盆娇艳欲滴的白色蔷薇拿起，而后递到了解昭的面前。

    “这个送你，虽然不知道为什么却总觉得与你相配。”

    收敛住眼中的神色，解昭轻轻欠身。动作如同世家子弟而非带着刀的江湖侠士。“多谢萧庄主美意，那我就收下了。”接过萧紫衣手中的蔷薇她再次开口。“告辞了。”

    这次萧紫衣没有再出言阻止解昭的离开。他看着解昭离开后，转头又看向了怀中的牡丹。轻轻的发出喃语。“牡丹啊，我把你放在哪里好呢？你是喜欢阳光充足的地方还是凉快一点的呢？”他怀中的牡丹听到他的喃语后，轻轻的颤抖了起来。

    “你也在害怕么？”看着怀中的牡丹的反应，萧紫衣轻轻的抚摸着怀中的牡丹。“别害怕，你的同伴很快就会来和你作伴了。”说罢他咯咯的笑了，在诺大的花园中分外的诡异。

    低头看着手中的白色蔷薇，解昭眼中是一片复杂，竟然是白色么？自嘲的笑了笑，解昭继续漫无目的的走。感受到了魔气她怀中的白色蔷薇伴随着风的吹动微不可计的颤抖了两下。

    姚麟看见解昭的时候就是这样的一副场面，一身红衣的少女沐浴着阳光，手中拿着一盆白色的蔷薇花，面上带着若有若无的浅笑，宛若一副仕女图。他不由得痴了。他曾经见过无数的美人，但是这一刻他却不由得心中小鹿乱撞。

    解昭转头看了看姚麟，轻轻颔首，便不再理会姚麟的面色微红而后继续她漫无目的的走。

    “等等。”姚麟看着解昭转身离去，忍不住发出声音。

    “有什么事情？”解昭看向追着她而来的姚麟，琥珀色的眼中是一片淡然。姚麟脸上的爱慕之色她全部收入了眼底。

    “那个，解姑娘……我……”姚麟支支吾吾，脸色通红，他在被解昭那双琥珀色的双眼注视的时候无论如何也不能流利的说出话来。看着面前这副样子的姚麟，解昭声音淡淡的，带着疏离。在阳光的照耀下，姚麟一瞬间觉得面前的解昭距离他很远。

    “若是姚公子无事我便告辞了。”

    “我，想问解姑娘你可有婚配。”姚麟看着解昭转身打算离开，忍不住伸出手抓住了解昭的衣角。却被解昭脚下一闪躲开。看着解昭随后面上凝结的寒意，他赶忙开口。“我……没别的意思，只是……”

    “我已有婚约，姚公子对这样的回答可还满意。”

    “是我唐突了。”姚麟听了解昭的话因为尴尬面上一片青白之色，但是他似乎没有死心继续开口。“不知道是江湖中哪位侠士得到解姑娘的垂青。”

    解昭琥珀色的双眼看着姚麟，因为提到了婚约声音变得冷冰冰。“与你无关。”

    “我……只是……”

    “一大清早就看到这样的一出好戏啊，真是有趣。”带着戏谑的声音打断了姚麟接下去的话，而后从屋顶跳下来了一个约么十七八岁的少年。他轻巧的落地，丝毫没发出声音。

    “星魂。”姚麟忍不住睁大眼睛看着出现在面前的少年，他怎么会出现在这里，明明面前的这个少年前几日对周遭的什么都不感兴趣。

    “是你。”解昭看着面前的星魂声音却是肯定。

    “正是。”星魂对着着解昭笑了笑，便转头看向姚麟。眼中是倨傲之色。“收起你那些小心思，人类。”他说话间眼中闪过一道红光，接下来的动作却被打断。一柄宝剑从他与姚麟之间穿过，剑身划过星魂的面前，切断了他的鬓角，最后狠狠的钉在了墙上，发出了嗡嗡的声音。

    “你们在做什么？”

    随着剑而来的是一身蓝白道袍的楼鸾。他伸出手对着插入墙上的剑轻轻默念了几句，剑便从墙上缓缓抽出，在空中转了几个圈而后稳稳当当的插入剑鞘。

    姚麟看着面前的变故已经目瞪口呆。

    “哼，缥缈山的臭道士。”星魂捋了一下被削掉一半的鬓角眼中是满满的厌恶。随后手就覆盖在腰间的武器上，似乎准备与楼鸾一战，但是一只手挡在了星魂的面前。

    “退下。”解昭的声音里散发着寒意。

    “是。”看着挡在身前的解昭，星魂想到主人的叮嘱瞬间收敛了周身的气息。手却依旧握在武器之上。

    楼鸾看着面前的星魂似乎想要对姚麟做什么，他眉头紧皱。

    “解昭，你究竟要干什么？”

    “我要怎样做与你无关，小道士。”解昭看着楼鸾紧皱的眉头，她的言语间带上了嘲讽之色。

    一时间两个人之间好不容易缓和的关系再次恢复剑拔弩张。

    “随你。”

    “鸾，不是你想的那个样子，我只是……”姚麟看着楼鸾和解昭赶忙解释，但是他的神色看起来有些犹豫，解释也含含糊糊却让楼鸾误会加深。

    四目相对。却又同时转头。

    “星魂，带我去月魄那，正好有事情要问你们。”解昭率先打破了沉默。

    “没问题，大人。”他对着解昭露出笑容，却再转头看向姚麟的时候冷哼了一声。

    姚麟眼睁睁的看着解昭跟着星魂离开。直到解昭的身影完全消失他才收回视线。星宿是来自海外的魔教，虽然在中原地区从未作恶但是他们的行事作风却太过嚣张霸道引得江湖正道多为不满。解姑娘那样一个柔弱的姑娘家怎么会认识那些魔教之人。姚麟思索着，却下意识的忽略了解昭身上背着的那把霖风。

    待到走远了一些以后，星魂面上露出了不解。他的声音里隐隐透露着他的心情不爽。

    “大人，为什么阻止我收拾那个讨厌的家伙。明明他对大人多有冒犯。”解昭没有回答星魂的话，她转移话题的询问请了星魂。

    “星魂，庄内的异样你调查清楚了没有。”

    撇了撇嘴，星魂压低了声音开口。“却实有一些异样，不过大人这个不太方便说就是了。”说罢他的目光看向了解昭手中的花。

    解昭微微一笑，示意星魂所指的花有问题的事情她察觉了。

    “走吧，去找月魄。”

    “真的要去找她啊。”说起去找月魄，星魂脸上堆出一副不情愿，这个时候他看起来才像是个十几岁的少年人。

    解昭用眼角瞟了一眼星魂，声音淡淡的。“你要是不愿意也可以不去。”

    “我还是去吧，虽然一点都不想见那个家伙。”星魂面上做出了一副勉为其难的表情，不过耳尖的红色却暴露了少年此时在害羞。

    “又吵架了。”

    “嗯。”星魂点了点头。

    “这次又是为什么？”

    “没，没什么……就是点小事情……”面上露出了一副难为情的样子星魂转过了脸。昨天夜里因为和月魄打赌输了而被月魄套上了裙子然后被嘲笑后来大打出手他又打不过月魄，最后恼羞成怒这种事情根本不好意思和大人说啊。