
    这是一个宽阔而荒废的庭院，地上堆积了厚厚的一层树叶，周围的墙皮已经脱落，露出了里面年代久远的青砖。

    一个身穿道袍的青年手中握着一把三尺青峰，他的眼神锐利，手腕一抖，就见白光一闪，飘落的树叶便被他斩落，而后他足尖轻轻点地已然一跃而起，剑芒划过，周遭的树纹丝未动，可是树上的叶子却翩然落下，若有有人捡起就会发现树叶是被拦腰斩断。他的剑越来也快，身影渐渐的变成了重影。可宽大的道袍丝毫不影响他的剑，似乎他已经习惯了穿着这种宽大的道袍练剑。

    此刻楼鸾内心思绪繁杂，除了练剑平复思绪，他想不出其他的办法。

    他第一次产生这么烦躁的思绪，因为姚麟询问解昭是否有婚配也因为解昭的回答。虽然心中隐隐察觉到是为什么，但是他还是不想承认。不想承认解昭对他来说是特别的。

    随着思绪的纷乱剑越来越凌厉，破空之时带着尖锐的声音。地上的树叶甚至因为过于锋利的剑气而化作了细碎的粉末。

    忽然一阵啪啪啪的拍手声传来。紧接着是苍老而坚毅的声音传入耳中。“果然英雄出少年啊。”

    楼鸾挽了一个剑花收剑入鞘，转过身对着老者作揖。

    “李前辈。”

    “你的剑虽然凌厉，但是还缺少一些东西，而且你在迷茫……这会让你的剑变得迟钝。”李三业面上带着笑声音和蔼，他点拨了两句，面前的这个青年的剑很强，虽然现在还不及他，但再过几年就不得而知了。

    “前辈，请与我一战。”

    李三业负手缓缓而行，眼中是锐利的光。“昨日之时我确实是这么想的，与你一战，但是今日见过你的剑以后我改变主意了。你的心中有了迷茫，与这样的你一战没有意义。”走到树前，他伸出手接过从上而下缓缓飘落的树叶，看着手中的树叶他再次开口，声音掷地有声。“剑之所指心之所向。”

    说罢他松开了手中的树叶，就见树叶在半空中飘落而后碎裂成了两半。

    “少年人，你本是个心形坚毅的人，究竟是什么让你的心乱了？”留下这句话，李三业继续顺着庭院的路走了下去。他的周身隐隐有着武破虚空的迹象，只差一步他就会打破桎梏迈入修仙者的行列。

    究竟是什么乱了他的心？明明昨天他的心中还丝毫没有乱。闭上眼，楼鸾这一次凭借着感觉挥剑。转身，刺，戳，扫……一招一式都是缓慢而跌跌撞撞，似醉非醉。

    究竟为什么心中会动摇？虽然不想承认，是她的那句话。那个红衣魔族话牵动了他的心。纵然他万般不想承认，但是他心中对那个魔族有情。也许从初见就已经埋下了因果。

    情不知何起，一往而深。

    所以才会被她轻易的挑起怒火，所以重逢以后即使她的荒唐至极，他也选择相信了她，所以他才看的出解昭在透过他看着另一个人，所以他会因为她一句已有婚配而心中一直以来的剑心动摇。

    明明他的心中只有复仇，为什么要出现搅乱他的心。想到这手中的剑陡然变得凌厉，激起树叶纷飞。

    魔族，果然害人不浅。

    睁开眼的瞬间，手中的剑挥出，剑气划破空中，溅起一片飞沙走石。因为承认了心中有情，剑中少了一分寒意，却多了悟出了一丝名为守护的剑意。他的剑锋一如往日锋利。他竟然想要那个魔族，感悟着剑意，楼鸾面上凝结出寒冰，握紧手中的剑。从怀中掏出白纸，默默念诀，白纸变成了白鹤，在空中飞舞了两圈就朝着庄内的某个方向飞去。

    解昭看见楼鸾的白鹤飞来的时候，她正拄着下巴饶有兴致的看着面前的星魂和月魄在互相掐架。

    “你这个暴力的女人。”

    “啰嗦，长不高的矮子。”

    听到长不高三个字星魂瞬间炸毛。“我总有一天会长高的。”

    “是么，我记得某个家伙五十年前也是这么说的。”月魄说着还用手比了比两个人的身高。

    “你……”星魂握拳但他的眼角瞟到了一个晃晃悠悠的纸鹤。一瞬间星魂忘记了和月魄的争吵。

    就见白色的纸鹤晃晃悠悠的飞进屋内，在撞到了一个茶杯又撞翻了两碟盛放糕点的盘子后终于颤抖的停在了解昭的手上。与他的主人的个性完全不同。

    拆开纸鹤，楼鸾的声音传出。

    “解昭，与我一战。”

    “嘁。”解昭听着楼鸾低沉而平板的声音，一怒之下揉了揉白纸顺手丢出了窗外，不多时被蹂躏的白纸缓缓的展开又恢复成了纸鹤，开始晃晃悠悠的飞向主人的方向。

    星魂看着朝向远方飞去的纸鹤面上露出了惊讶的神色。他忍不住发出感叹。

    “都被揉成那个样子了还能飞啊。”

    “重点不是这个吧。”月魄对着星魂的头上就是一拳头下去。

    “很疼啊，混蛋月魄。”

    “啰嗦。”

    新一轮的掐架再次展开。

    白鹤再次晃晃悠悠的飞回楼鸾的手中的时候已经是日暮之时，楼鸾展开纸鹤，只听得到解昭的一声嘁而已。

    这是不同意还是同意？楼鸾抿着唇站起身决定亲自过去。

    半个时辰以后。

    “解昭，与我一战。”

    解昭抬眼看了一眼楼鸾，沉默不语。但心中却在疑惑，楼鸾这是怎么了？

    “与我一战。”楼鸾再次开口。

    看着面前伸出握剑的手挡住她的楼鸾，解昭闭上眼深呼吸，要忍耐。

    “让开。”

    “与我一战我便让开。”

    “你……”解昭心中默念着要冷静要冷静冷静冷静，她转身朝着另一个方向走去。

    楼鸾做了一个出乎他自己意料之外的动作，他抓住了解昭的手腕。一时间两个人都愣住了。但紧接着解昭甩开了楼鸾的手。她眼中充斥着嘲讽之色，但在那其中还混合着一种其他的情绪。

    可是还没等她开口，楼鸾就先开口了。“你在生气？”

    “哈。”解昭皱眉，随后面上露出嘲讽之色。“我为什么要生气？”

    楼鸾注视着解昭，他的眼中漆黑一片。就在解昭以为他会说出什么样的答案的时候，楼鸾开口了。“不知道，但是我知道你在生气。”

    解昭再次闭上眼深呼吸，睁开眼，所有的情绪都被隐藏。她有露出了和往日一样那副似笑非笑的样子。

    “小道士，为什么要与我一战？”

    楼鸾沉默。过了许久，就在解昭打算离强行开的时候楼鸾开口了，他声音一如往日平板，但是说的话去让解昭在那一瞬间就呆住了。

    “上午你的话让我心的乱了。”

    一时间两个人都沉默了。

    一阵风吹过，树叶沙沙的作响，宽大的道袍和红色纱裙在空中飞扬着。解昭的手半藏在袖中，拳头握了又握，她开口了，声音很轻。

    “所以呢？”这句话说完，她抬头看向楼鸾，眼中所有复杂的情愫尽数掩去。

    “我不知道。只是想要告诉你。”

    “话说完了？”

    楼鸾轻轻点头。

    “我能离开了么。”

    “解昭，你……”

    “小道士，你知道你在说什么吗？”

    错身而过，解昭的声音有些低沉，她顿了顿，似乎压抑了很多东西。

    “我……”楼鸾一瞬间迟疑了。

    “等你想清楚了以后再说吧。”解昭留下这句话便离开了。楼鸾看着解昭离开的方向，那一袭红衣在风中飞舞着，妖娆而夺目却也带着某种决绝之感。

    解昭，你的身上到底是在背负着什么？伴随着夜色降临，解昭的身影也消失在了眼前。一身沙沙的声音，楼鸾转头看向声音的来源，就见是一只碧眼的黑猫从草丛间优雅的走了出来，看见了楼鸾对着他叫了一声。

    “喵~”

    是猫么！楼鸾收起了面上的戒备之色，蹲下身，似乎想要摸这只出现的黑猫，却被黑猫躲开了，它的身影在黑夜中蹿了两下就消失不见了。

    这天夜里，楼鸾又一次做了关于那个少女的梦，这次的梦中依旧是战场，梦里那个少女银色的铠甲之内是一袭红衣。

    而后他听见了少女的声音。“慕容，看来我们今天注定没办法成亲了。”虽然无法看清少女的容貌但是他还是感觉到了身旁的少女在哭。

    紧接着他不受控制的听见了他所在的这副身体开口了，心口处传来的是一种浓重的绝望。

    “无论如何，你都是我妻。”

    紧接着眼前的画面变成了一群手拿着长矛与刀的士兵，耳边，身后，传来少女有些疲惫的声音。“慕容，我们的约定可别忘了。”

    “当然。”他听见自己的这副身体这么说。而后脑中浮现了一句话。

    金戈铁马，生死同行。

    而后就是战死，天空一瞬间变成了灰败的颜色，身体急速的往下坠落，越来越快，想要发出声音却怎么也叫不出来。

    猛地睁开眼，坐起身。却发现外面的天还未亮。

    梦中的人他还是看不清容貌，可是心中却有个声音在说，那是解昭。