
    很快时间就到了九月初八这天，期间楼鸾也试着用白鹤去找了解昭，但是若是一个女人真心想要躲着你的的话，那你便是无论如何也找不到她，因为她总能躲在你找不到的地方。

    半圆形的月亮散发着淡淡的光照射在大地上，因为没有乌云的遮挡，月色下的一切都清晰可见。树影斑驳的投射在地面上，随着风轻轻的晃动，发出沙沙的响声。

    月下，一个人在练剑。他这样练剑已经连续三天了，除了吃饭和睡觉，他一直在这里练剑，他的脚下原本有一层厚厚的树叶，可是此时树叶已经因为剑气而化作了粉尘，现在，他的脚下是鹅卵石铺成的地面。

    紧紧的抿着唇，楼鸾的手中挽了一个剑花，掐起剑诀，抖了一下手中的三尺青峰，白光一闪，又是一道剑气划破虚空。他白色的身影在庭院中掠起一道道残影。蓝白的道袍，手中紧紧握住的三尺青峰，好一个道骨仙风的道长。

    解昭隐去了身形，静静的坐在屋顶上，楼鸾练了多久的剑她就看着楼鸾看了多久，事到如今她心中也同样有些慌乱。关于楼鸾，关于未来。她现在已经有些弄不清楚自己究竟是怎么想的，在追逐着楼鸾的时候她心中确实想要和面前的青年在一起，可是当这一天真的到来的时候她却忍不住开始思考，面前的这个前尘尽忘的青年即便灵魂是同一个人，可是忘记了前尘的他还会是慕容么？不是吧。纵然灵魂相同，若是他记不起前尘往事的话他终究这一生都会是楼鸾而不是慕容瑶。他们的人生经历，成长，所遇到的人，遭遇的事完全不同，性格虽然相似却也终究还是不同。楼鸾的心中有恨意，对家族的灭门惨案，对兄长的灵魂湮灭。可他仍然是坚持着自己的道，他的心上从未蒙尘，手上是纯白的颜色，灵魂也是一片纯白。那是只有手上未沾染过鲜血才会有的颜色。慕容瑶的手上却是一片血红，他自幼背负着无尽的黑暗，充斥着杀戮。幼年的时候她不知道，可是自从外公过世以后，熟悉家中大小事物的时候她全部都看见了，那记载在册的一条条战功都是一道道黑暗的锁链。她的慕容是家族训练出的暗杀者，若非是那时候她紧抓着不肯放开手他们一生都不会再有交集，回想幼年时她曾经很多次问慕容为什么只穿黑衣，那时候慕容什么都没说，只是一阵沉默。直到后来她才懂，因为只有黑色才看不见染血的瞬间。

    而她……

    以杀成魔的她，怎么会真的忘记那些人的尖叫声，哭喊声。屠城的那天，那宛若人间炼狱的城，被大火灼烧的城。每每想到那些她都会握紧了拳头，咬紧牙关。这是她的罪，但她既然选了这样的路就只能走下去。成魔那天她就知道了修行之路一旦踏上就再无回头之法。

    轻轻的叹息了一声，淡淡的声音在空中若有若无，包含着太多太多的情愫，若是用味道来形容大概是淡淡的带着苦涩的味道。

    “你还要这样躲着我到什么时候？”

    月色下的楼鸾听见了空中那声若有若无的叹息，他转身手中挽了一个剑花，收剑入鞘。随后抬头看向空无一人的屋顶。语气笃定，那个红衣魔族就在那。

    伸出手撤去身上的隐身咒，解昭红色的身影出现在楼鸾的眼中，她站起身，向前走了几步，而后轻轻一跃跳下屋顶。轻轻巧巧的落在了楼鸾的面前，落地无声。看着面前的楼鸾却也不说话。她在等楼鸾开口。

    看着解昭站在面前，楼鸾张了张嘴，想要开口说些什么，可是却组织了几次语言都没能说出口，他眼中神色暗了暗，似乎做了某种决定，而后他动了。做了一个出乎解昭意料之外的动作。

    他俯下身亲吻住了面前的红衣魔族。嘴唇相互触碰，是软软的触感。呼吸间甚至可以清晰的闻见面前魔族身上带着的彼岸花的香气。

    甚是醉人。

    情动以后才会懂为什么那些人会做出那样的决定，锦瑟，莫璃，笙歌，还有兄长。当情动以后心中装下了什么人，便会情不自禁的做出选择，因为爱而选择守护，因为爱而生出妒恨，因为所爱慕之人而甚至变得不再像是自己，也会因为爱而选择成全和退让。

    “唔唔唔……”无意识的发出了呜咽声。

    解昭睁着眼看着面前的楼鸾，因为身体挨的很近她可以清楚的闻得见楼鸾身上带着的淡淡的属于道观中闻得到的那种清香。看着眼前闭着双眼笨拙的亲吻着她的男人，她眼前一瞬间楼鸾的身影和慕容瑶的身影重叠，可那萦绕在鼻尖的清香让解昭清楚的知道面前的人是谁。缓缓闭上了眼，过了许久，她终于还是伸出手抱住面前的青年。我们没有来生，只能活在当下，即便忘记前尘，即便心中明明知道他已经不再是慕容瑶，可是还是会忍不住想要靠近，想要和面前的男人在一起，心中苦笑了一下，事到临头她倒是想的太多了。一轮残月之下，是在相拥的情人的身影，拉的悠长。

    过了许久一吻结束，楼鸾的手仍然搂着解昭的腰上，他低着头看着怀中的解昭，眼中是一片漆黑。月色下他周身凌厉而寒冷的气息被柔和了许多。

    沉默了片刻，他缓缓开口，声音低沉略带沙哑。

    “这就是我的答案。”这句话说完，他顿了顿，抿了抿唇，再次开口道。“无论你是否真的有婚约，还是心中有什么人，我都要说，对你心怀爱慕之意，从最开始的初见之时就是，不知为什么，心中明明一边抗拒着一边却被你吸引住……而且自幼时候起，我总是会断断续续的做着一个梦，一个关于战场的梦。虽然看不清梦中人的脸，但直觉告诉我那个人是你……梦醒时分只能记住一句话，金戈铁马，生死同行。”

    风静静的吹拂而过，吹乱了鬓角，也吹得宽大的衣服随着风而飒飒做响。解昭看着楼鸾她轻轻的咬了咬唇，而后面上露出了眉眼弯弯的浅笑，她把脸贴在了楼鸾的胸膛之上。心脏跳动的声音扑通，扑通的隔着薄薄的衣料传入耳中。紧贴在身上的体温让她甚至觉得有些灼热。

    “你做的梦是真实存在的。那是百年前的漠北盐城。”解昭的声音很轻，但是楼鸾还是听的清清楚楚的。停顿了一下平复思绪，解昭继续开口。“百年前我奉皇命守城，和……慕容……一起。”说到这解昭又停顿了。她推开了楼鸾，琥珀色的双眼注视着面前的楼鸾，一字一顿的开口。“慕容就是那个与我许下婚约的男人，他是你的前世，无论你相信与否。”

    说完后她微微侧过了脸不再去看楼鸾。

    “这就是你执着与我的原因么？”注视着面前的解昭，楼鸾的声音里隐隐带着一种危险感。

    “是。”说出这句话以后，垂在身侧的指尖传来了一种疼痛感。身体忍不住在颤抖。

    楼鸾抓住了解昭的双肩，让面前的女子直视着他的眼睛，他的脸距离解昭很近，他的眼中是一片漆黑，声音里隐隐的压抑着某种不知名的火。“解昭你看清楚，你现在面前站着的人是我，我是楼鸾，不是慕容瑶。”

    “我……”

    说罢不等解昭的回答，他再次吻上了解昭的唇，这一次的吻不同于刚刚嘴唇相互触碰的轻吻，带着浓重的侵略之感，撬开面前之人的贝齿，强势的侵入，攻城略地。他的一只手紧紧的扣住解昭的头，另一只手揽住的面前这个红衣人的腰。怀中的魔族比他强太多，只要稍稍用力就能挣脱开他的怀抱，但是没有，解昭闭上了双眼，她的手环住了楼鸾的腰。

    她知道她面前的人是谁。

    唇齿交缠，互相都不肯退让，与其说是吻倒不如说是相互撕咬。一番纠缠之后，楼鸾终于放开了解昭，两个人都有些气息不稳，互相注视着对方沉默了许久。

    他面前的解昭一身红衣，面色微红，琥珀色的眼中可以清楚的倒映出他的身影。

    周围蝉鸣的声音此起彼伏的响着，风拂过，楼鸾按着解昭后脑的那只手一点点的轻轻的抚摸上了解昭的脸颊，他的眼中依然是一片漆黑，可是手的上的动作却是十分的温柔，一点点的手指抚上了那淡粉色的唇，指肚一点点的划过，带起了一阵战栗感。暧昧的气息萦绕在两个人的周围。

    “我……”解昭想要开口告诉楼鸾她知道她面前的人是谁，却在开口的瞬间咬住了楼鸾的手指。略愣住了一下，赶忙放开了楼鸾的手指。

    “你要说什么？”

    “我知道你是楼鸾。”

    因为我是眼睁睁的看着慕容瑶战死我的面前，因为我曾经一世又一世的守护了百年，看着你从出生到死亡。

    “那，你……”楼鸾在这一刻却有些迟疑了，他如同这世间所有情窦初开之人一样心中忐忑不安。解昭看着楼鸾的迟疑疑惑了。

    “我，怎么了？”

    沉吟了许久，楼鸾终于再次开口。他看着面前的女子，漆黑的眼中露出了些许忐忑。“你，愿意嫁与我为妻么？”

    “好啊。只要缥缈山的那群家伙不反对。”

    “若是师傅反对我们就找一处小镇隐居下去。”

    “这可是你说的。”