
    九月初九，虎啸庄广发请帖宴请江湖中各路人马前来鉴宝的日子。

    这天清晨，天还未亮，天空还是阴沉沉的蓝色，而庄内已经开始了忙碌，小厮和侍女低声的交谈着，管家来来回回的穿梭在庄内的各处，庄主把所有的事情都交给了他。

    “萧管家，这对灯笼要挂在哪里？”

    “萧管家，宴会要的桌子你看这样放可以么？”

    “萧管家……”

    管家的四周是小厮和侍女的问话声，此刻他已经焦头烂额。

    而庄主萧紫衣，他此时也已经起身，因为把所有的事情都交给了管家，他现在正穿着着中衣站在卧房的窗前，看着窗外，因为想到天亮以后的鉴宝大会，他面上露出笑，只是因为面部僵硬他的笑容看起来古怪极了。

    “好期待啊，那个瞬间，人们的脸上会露出怎样的表情呢？是惊恐，还是茫然而不知所措呢？会不会有人哭着喊着想要离开呢？啊啊啊……只要想想就忍不住战栗啊。”萧紫衣的声音很轻很轻，近乎微不可闻。

    窗台前一盆千叶黄花牡丹无风而动，它似乎在颤抖，因为萧紫衣的话。

    萧紫衣低下头看向窗台前的牡丹花，他用手指轻轻的触碰了一下花瓣，就见牡丹花真的如同人一样颤抖了。

    “你也在害怕我么？姚黄。明明我对你这么好，为什么要害怕。”萧紫衣看向牡丹的眼神变得危险而凌厉，似乎他面前的牡丹有什么十恶不赦的罪。

    牡丹花在萧紫衣的注视下抖的更厉害了。

    眉头微皱，萧紫衣伸出了手抓住了一片花瓣，轻轻一扯，而后把淡黄色花瓣放入了口中。不多时就见这朵牡丹花上渗出了血红色。

    风中隐隐约约传来了呜咽的声音，可仔细一听却又什么也听不见。

    萧紫衣看着面前的牡丹脸上露出了愉悦的笑，他的唇似乎是因为刚刚吃了那朵花瓣，变得微红。

    “这样的颜色真美。”用指尖抿过花上渗出的血珠，而后轻轻的放入口中。

    “好甜。”

    他的话让人不寒而栗。

    可是偌大的虎啸庄只有他面前的这株牡丹见证着这一切。

    窗外东方第一丝光照进窗户的时候，萧紫衣终于不再逗弄窗前的牡丹，他转身走入屏风之后开始换上稍后接待客人的衣服。不过片刻他走出来了，刚刚那个一脸病态的青年消失了，取而代之的是一个衣冠楚楚的男人，虽然面上表情依旧僵硬，但是眼中的疯狂可阴寒已经消失被淡漠所取代。

    “姚黄，等我回来。”他俯下身，轻轻的亲吻了一下此刻在窗台前已经血迹斑斑的千叶黄花牡丹。而后便对着镜子整了整衣冠，大步踏出门。

    待到萧紫衣身影完全离去后，窗外一直静静趴在树上的碧眼黑猫站起身抖了抖身上的露水，而后轻巧的跳下树，不消片刻就跳上了窗户，它看着血迹斑斑的千叶黄花牡丹，张开嘴发出了一声叫声。

    “喵~”

    紧接着黑猫变成了一个十六七岁的少年，这个少年一身蓝紫色的长袍，长袍之上是用银线绣着的日月星辰纹样。

    星魂撇了撇嘴，抱起窗前的千叶黄花牡丹身影化作黑雾，转瞬间消失在了原地。不消片刻他的身影出现在了虎啸庄的另一处房间内。屋内坐着一个与他衣着相似的少女。

    少女见星魂出现赶忙开口。“怎么样？”

    “这你看喽。”星魂把手中的千叶黄花牡丹递到月魄面前。

    “太残忍了。”月魄看着血迹斑斑的牡丹花眉头微蹙，却是一片异样的风情。看着她的星魂忍不住有些失神。

    “确实太残忍了。”星魂附和道。

    “真的，大人又不让我们贸然出手。”说话间月魄一拍桌子，紧接着桌子便应声而碎。看着面前碎裂一地的桌子碎片月魄脸上露出了一丝丝的尴尬。她忍不住小声的嘀咕。

    “我还没怎么用力，桌子怎么就坏了。”

    “不，不愧是月魄……”星魂看着碎裂的桌子，脸上的肌肉忍不住抽动着。

    “真是的。”嘴上抱怨着，月魄伸出手，从掌心弥漫出黑雾包裹着碎裂的桌子碎片不消片刻，一切都消失无踪。

    星魂举着手中的千叶黄花牡丹出声询问月魄。“这个要怎么办。”

    月魄重新把目光投向千叶黄花牡丹，沉吟了一会，她开口，声音拖的悠长，似乎在思索。“怎么办呢？”

    唔，星魂歪了歪头看着月魄，他在等着月魄的回答。可是月魄看着千叶黄花牡丹思索了很久也没想到什么好的办法。

    “要不我们去……”星魂看向月魄，他的话只说了一半，另一半话被藏在了眼神中。

    “可是大人不是让我们待命。这样真的好么，星魂？”月魄的眼中闪烁着挣扎，她有些迟疑的问星魂。

    “大人现在应该在忙着和那个小道士谈情说爱什么的，应该不会有多余的精力管我们吧！”星魂有些不负责任的猜想。

    “百里大人若是知道了会不会从百里谷杀出来呢？”月魄听着星魂说道解昭和楼鸾忍不住发出疑问的感叹。星魂想了想坐镇在百里谷每天和草药为伴的百里迟他幽幽开口。

    “大概不会吧……”

    “哎……真是为百里大人心痛啊。”两个人忍不住一起叹气，而后又一起无奈的摇了摇头。

    低头看向手中的千叶黄花牡丹，星魂再次发出邀请。

    “月魄，我们去吧。”

    “唔……”月魄沉思了一下，眨了眨眼，脸上神色挣扎了一下。“好吧。反正出了事情你垫背。”

    “喂喂……”

    “怎么？”眯起眼，月魄看向星魂，轻轻甩了甩手，传来关节处吱嘎作响的声音。

    “没，没什么。”星魂的声音有些干巴巴的。

    他才不是怕月魄那个家伙，只是身为男性要让着她而已，嗯。绝对不是害怕月魄，也不是喜欢那家伙。不过那家伙那么暴力也就他才能受得了……

    “喂，星魂，你还不走么？”月魄的声音打断了星魂的思绪，他抬头看向月魄，就见太阳升起后光照在推门而出的月魄脸上，一瞬间他面前的月魄似乎带上了某种朦胧的美。

    月魄看着星魂怔怔的发呆，忍不住再次开口。

    “星魂，你到底怎么了？”

    “没，没什么。我们走了。”星魂赶忙追上月魄的身影，这次虎啸庄的事情结束以后他就对月魄告白好了。

    月魄看着有些奇怪的星魂忍不住小声嘀咕到。“你今天到底是怎么了，感觉怪怪的。”

    星魂听到月魄的话后表情瞬间就像是炸了毛的猫，不过他本体本就是黑猫就是了。

    很快两个人就悄悄的潜入到了庄内的一个房间，看着躺在床上似乎还沉浸在睡梦中的少女，星魂把千叶黄花牡丹放在了少女的身旁，而后就开始结印，嘴中念念有词。可他的咒语还没念完，床上的少女就猛然间睁开了眼，目露凶光。

    月魄看着少女准备起身，她赶忙从口袋中摸出飞刀掷向少女。

    嘭，嘭，嘭。

    飞刀钉住了少女的衣角，可少女还在挣扎着坐起身。星魂看着床上的少女的动作赶忙加快了念咒。

    布料被扯开的声音一点点的传入星魂的耳中，他的额头上冒出了细密的汗水。月魄看着少女半坐起的身子，咬了咬牙，她伸出手在空中一握，一把巨大而且造型奇异的叉子出现在她的手中，瞄准了已经坐起身的少女，她对着少女就是一叉。紧接着就是床板坍塌的声音，一阵烟尘被溅起。

    片刻后，星魂终于念完了咒语，一道金色的光从千叶黄花牡丹上飞出在空中转了几圈飞入了少女的体内，而与此同时少女体内飞出了一团黑气。黑气在接触到空中以后就散去了。用手挥了挥手面前的灰尘，星魂忍不住咳了几下。“咳咳，我说你怎么总是这么暴力。”

    白了一眼星魂，月魄内心忍不住嘀咕，我还不是为了你。而后伸出手一用力拔起了叉子，转瞬间叉子又在月魄的手中化作光点融入进了月魄的身体。

    这时候就见在坍塌的床板见的少女幽幽转醒，她睁开眼看着面前的月魄和星魂忍不住哇哇大哭。而她身旁的那盆千叶黄花牡丹已经在转瞬间凋零了。

    “这是……咒……”星魂注意到了枯萎的千叶黄花牡丹，面上露出凝重的神色。

    “你还好么？”月魄蹲下身询问少女。

    擦了擦脸颊的泪水，抽噎了一会，少女才开口。“萧紫衣是变态，他要用整个山庄的人来献祭。”虽然她平日里骄纵任性了一些但是这个时候她分得出什么是轻重缓急，说话间少女又忍不住留下了眼泪。

    “你说献祭。”月魄眯起眼，看向少女，这样的话就和得到的消息吻合上了。一线牵，献祭。

    “是。”少女点了点头，而后又似乎想到了什么。“对了，那个花房中的花全部都和我一样。”

    “果然我们的猜测没错。”星魂拍了拍月魄的肩膀。

    “星魂，我们得快点去把这些告诉大人。”月魄转头看向星魂。

    “嗯。”

    “我也要去。”少女挣扎着想要站起身，身上却传来了一阵彻骨之痛。

    “你的身体太勉强了。”

    说话间门外传来了姚麟的声音。“凰妹该起来了，消消气好不好。”

    星魂和月魄交换了一下眼神，瞬间化作了黑雾在姚凰的眼前消失。