
    姚凰觉得自己做了一个梦，一个可怕的噩梦，梦中有会动的老虎，有一个变态的紫衣男人，还有那令人不寒而栗的计划。而此刻感受着阳光照在身上所发出的灼热，她觉得她的梦已经清醒了了。身体上传来彻骨之痛，听着门外姚麟的声音，她张了张嘴，发出了声音。“哥哥。”

    门外，姚麟敲了半晌的门，一直没得到回答。

    本打算离开的姚麟却突然听到了姚凰带着哭腔的声音，他顾不得一切，推门而入。“凰妹。”入目是姚凰跌坐在已经化为废墟的床板之间衣衫破烂，春光半泄，脸上带着泪痕。

    “凰妹，究竟发生了什么？”赶忙走近姚凰，把自己的外袍披在了妹妹的身上，他面上露出疑惑。

    “哥哥，我做了一个可怕的梦。”说着姚凰扑进了姚麟的怀中。她的眼泪很快打湿了姚麟的衣衫。

    “不要害怕，梦已经醒了，只是噩梦而已，不怕。”姚麟轻轻的拍抚着姚凰的后背，他安抚着在怀中泣不成声的妹妹面上是露出温柔。

    姚凰断断续续的抽噎着，“哥哥……，好可怕，萧紫衣好可怕……虎啸庄也好可怕……那些老虎会动……”

    “那都是梦，不要害怕，今天过去了以后我们就回镜南去。”抚摸着姚凰的头，姚麟面上却是因为姚凰的话皱起了眉头，露出了不悦的神色。

    萧紫衣你究竟是怎么想的。这和之前说好了的可不一样。

    窗外的太阳已经升起，各路江湖人，修仙者，陆陆续续的已经赶到了虎啸庄，他们或面上露出兴奋与期待，要么不动声色但眼底暗藏着锋芒，心怀鬼胎。

    总而言之，九月九日的虎啸庄注定不会平静。

    无论是杀人夺宝，还是前来搅浑水分得一杯羹，亦或者是来寻仇……这都是一个绝好的时机。一个在江湖中以杀成名，扬名立万的好时机。

    安抚了姚凰再次沉沉的睡去，看着妹妹脸上还未干固的泪痕，姚麟握紧了拳头。萧紫衣，无论如何我都不会容许任何人伤害我妹妹，想到此，姚麟站起身，大步离去。他要去找萧紫衣问个说法。

    他们的计划中可没有姚凰的事情。

    两刻钟后。

    姚麟在花园中找到了萧紫衣。

    他面带着怒色看着面前悠然自得的萧紫衣忍不住抓住了萧紫衣的衣领对着男人咆哮。“萧紫衣，你对我妹妹做了什么？”

    萧紫衣淡淡的抬眼看向姚麟，他眼中露出疑惑。“做了什么？你妹妹不是好好的待在房间里么。”说话间他的手握住了姚麟的手腕，轻轻一用力，姚麟的手就不得不放开他的衣领。整了整被弄皱的衣领，萧紫衣继续低头看着面前的花。

    “别想骗我，萧紫衣，你对我妹妹用了这个术吧。”他随手拿起了一盆娇艳欲滴的花，只是这样的花盛开的时节和地点都不对。姚麟面上是似笑非笑，眼中却是一片阴寒。拿着手中的花，他忽然猛地向花架上砸去。

    哗啦，嘭，咣当。一阵东西被撞到砸坏的声音响起。就见一个花架已经倒地，花盆被摔得四分五裂，泥土满地都是，娇艳的花惨兮兮的躺在地上，不过片刻间花身开始渗出血。

    “你……”萧紫衣看着面前的变故，他抬眼看向了姚麟，双目赤红，全身因为愤怒而颤抖，带着杀意，语气也阴测测的。

    “是你先违背了约定，萧紫衣。”

    姚麟这句话说完，萧紫衣看着姚麟渐渐的他眼中的赤红退去，紧握的拳头也一点点的松开。深呼吸了几次，似乎平复了狂暴的情绪，他缓缓的开口了。“姚麟，是你妹妹自己跑进了禁地不能怪我。她发现了我的秘密，没有杀了她已经是看在你的面子上了。”

    “这么说，我该对你感恩戴德，因为你没杀了她而是把她的魂魄拘在了花上。”姚麟眯起了眼看向萧紫衣，他冷哼了一声。

    “嘛，你要是想的话我也不介意。”萧紫衣露出假笑。回应他的是姚麟的拳头。倒退了几步，萧紫衣跌坐在地上，随着他的跌倒又是几盆花被碰倒在地发出响声。

    “去他的计划，我不干了，你竟然对我妹妹出手。”姚麟喘着气看着坐在地上的萧紫衣，他眼中是愤怒。

    擦去了嘴角渗出的血，萧紫衣摇摇晃晃的站起身，露出了扭曲的笑容，眼中的赤红再次浮现。他咯咯咯的笑了。身体扭曲成了一个奇异的形状。

    “区区人类竟然打我。”苍老而沙哑的声音从萧紫衣的身体里传出。

    “什么！”姚麟对面前的变故生出疑惑，什么叫做区区人类？面前的萧紫衣的身体已经扭曲的并非正常人类所能做到。

    萧紫衣的身体扭曲，抽动，突然他的后背传来了衣料被缓缓扯坏的声音，嘶……拉……。声音打在心口之上，带着某种危险感。萧紫衣的身体不多时就蜷缩成了一个球，紧接着，一只黑色而苦干的手缓缓的从他的后背伸出，一点点的，先是手，而后是胳膊，紧接着是头，不过片刻，一个漆黑的上半身已经钻出了萧紫衣的后背。

    姚麟被面前的变故吓得忍不住倒退了几步。直觉告诉他面前的这个家伙是怪物。要逃。可是脚却怎么也动不了。

    可恶啊。

    看着一步步的走近他的黑色怪物姚麟咬紧了牙关的想要再次挪动自己的脚。

    “我们明明合作的很愉快的……怎么能说变卦就变卦呢？人类。”怪物的声音沙哑而低沉，还带着些许的叹息，就像毒蛇一般。他用赤红色的眼睛看着姚麟，尖锐的指甲一点点的划过他的脸颊。带出一道浅浅的血痕。

    “这副皮囊也不错呢？”说完他又开始咯咯咯的笑了。

    强行压在心中的恐惧，姚麟开口询问。可是身子却还是在忍不住颤抖。“你，究竟是什么东西？”

    “我啊……”怪物思索了一下，他拖着长音，眯起了血色的眼睛。思索了片刻，他裂开嘴笑了，裂开的嘴达到了一个诡异的角度。“我……是……怪物啊……厄呵呵呵呵呵……”怪物说完笑的的时候甚至忍不住扭动着身子。

    姚麟的鬓角出渗出了汗水，顺着他的脸颊一点点的滑落。他看着面前笑的肆无忌惮的怪物心中在想着对策。究竟要怎么办。

    “哦呀，你在想该怎么办么？少年。”笑够了，怪物再次看向了姚麟，他一下就拆穿了姚麟的意图。而后他忍不住活动了一下脖子，再次开口。“无论你有什么样的打算都没有用了，因为你马上就要被我吃掉了。”

    姚麟睁大了眼睛，眼睁睁的看着怪物的指甲一点点的刺入他的皮肤，一阵酸麻的感觉传入身体。

    不行，妹妹还在等着我。

    察觉到姚麟的想法，怪物在姚麟的耳边低语。“没关系，你的妹妹很快就会和你作伴了。”

    姚麟的眼中渐渐失去了光彩，他跟着怪物重复着。“妹妹很快就会和我作伴……”

    “对，很快，等你死去后我就让你和你妹妹团聚。”

    “团聚……”

    姚麟眼中最后的光芒即将消失。怪物裂开嘴露出了即将成功的喜悦，可变故就在这时候发生了。姚麟忽然握住了腰间的匕首抽了出来，狠狠的刺向了怪物。

    “啊……你竟然……竟然……区区人类……竟然……绝对……不可饶恕……”怪物尖叫着看着胸口的匕首，他的眼中是不可置信。他竟然被一个区区人类给伤到了。伸出利爪对着姚麟就是一下。

    姚麟的身体如同破败的纸片飞了出去，最终落在了地上，无力的滚了几下。

    怪物一步步的走向了姚麟。一边走一边开口说道。“本来我没有打算对你出手的，不过人类果然不可靠，都是骗子。”

    姚麟挣扎着向外爬去，他的面上沾满了尘土和污血。他要保护好姚凰。可是怪物的那一爪子他的内脏和骨头已经全部都破裂，挣扎的爬了几下他便断了气。

    “真是的，都已经糟蹋成这样了这副皮囊也没办法用了。”怪物走到姚麟面前踢了踢地上的人，抱怨间他又穿起了萧紫衣的皮囊。

    从怀中掏出瓷瓶对着姚麟的身体撒去，紧接着一阵烟雾缓缓升起。姚麟存在的痕迹已经悄然消失无踪，若非是这花园中的打斗痕迹证明着刚刚发生的一切，就仿佛什么都没有发生过一样。

    摸着身后被撕裂的衣料，怪物微微皱起了眉头。又要去换一身衣服，人类好麻烦。可是为了那个计划。

    他缓缓的走向了卧室的方向，那个计划马上就要展开了。换好衣服后他还要最后的去确定一下所有的安排。

    整个虎啸庄，不，是整个世界才对，陷入绝望吧。末日即将到来。让我们最后来奏响这世界的终章吧。那哭喊声和人性挣扎的声音是多么美妙啊。

    想着这一切，萧紫衣的脸上露出了兴奋，可是面上仍然是古怪的笑容。他加快了脚步走向卧室。