
    烈日当空，湛蓝色的天上偶尔飘过一缕缕的云丝，点缀着天空，干燥的风轻轻的拂过带来一丝丝的凉爽之气。

    虎啸庄的鉴宝大会是在正午之时举行，在那之前所有抵达虎啸庄的宾客都被引至庄内预先准备好的一处地方，桌椅被整整齐齐的摆放。侍女和小厮来来回回的穿梭。

    因为。

    虎啸庄的请帖并非是所有的江湖人都会收到的。

    一些德高望重的泰斗都收敛着眼中的精光坐在为他们预先准备好的地方，闭目养神。谁知道接下来会不会是一场恶战。

    而年轻的小辈则是三三两两的聚在一起闲聊，却在不经意间展示着自己与他人不同。解昭和楼鸾坐在角落中，因为外貌他们也被当做了江湖中初出茅庐的小辈。解昭饶有兴致的听着面前的青年人说着一些奇人异事，桌下的手却与楼鸾十指紧扣。

    “所以说啊我就那么闯进那个地方，那里天是阴沉沉的铅灰色，大地上是一片焦土，偶尔还能看见一些裸露在地面的白骨和一些长得奇怪的野兽跑过……”似乎说的累了，青年喝了一口茶水。

    “哦，这么说来你很厉害嘛。”解昭面带浅笑的对着面前的青年说道，青年说的那个地方她可是很熟悉，不过听起来青年应该只是在魔域的边缘徘徊，若是再深入一些地方看到的就不会是从身旁跑过的野兽了。

    这样的地方就是过去百年你呆着的地方，无意识的他握紧了解昭的手。察觉到手上传来的痛觉，解昭转过头看向楼鸾，露出一个浅笑，眼中是无言的安抚。

    还有一刻钟鉴宝大会就会开始。

    等待是焦急而漫长的。

    少年人的表情上是一种混合着兴奋与期待，这样的盛会他第一次参加，他的手紧紧的攥成了拳头，手心已经渗出了汗水。一个数一个数的数着心跳声，从来没觉得一刻钟这么难熬过。他身旁的老者察觉到了身旁少年的异样，不过轻轻抬了一下眼皮而后又继续闭目养神。

    风轻轻的吹过，树叶发出沙沙的响声，偶尔会有几片俏皮的叶子从树上飞舞而下，打着转。

    时间一点一点的接近了，人们彼此交谈的声音嗡嗡的响着。

    “话说说了这么久还不知道你们叫什么名字？你们是哪个门派。”青年看着面前的解昭和楼鸾忽然开口。

    解昭摆了摆手。“不过是无名之辈罢了，倒是你看起来似乎是六合门的传人。”青年一身青衣上面是绣着翠竹与六合纹样。

    “我是六合门第三十七代弟子，陆城。”

    “久仰六合派的威名，今日一见果然是一片正气。”

    “谬赞了。”

    说话间萧紫衣和萧管家缓缓的走了出来。

    “看来似乎时间到了。”解昭眯起了眼睛看着萧紫衣缓缓走来的身影。

    “喵~”一只猫发出了微弱的叫声。须臾间它跳上了解昭的怀里，蹭了蹭。

    低下头，用手抚摸着它的头，却是交换的一个眼神。不过在解昭怀中呆了一会，黑猫便跳离了解昭在桌子下化作黑雾转瞬间又出现在了月魄的身边。

    萧紫衣看着坐在面前诸多的江湖人，他忍不住轻声清了清嗓子。“咳咳。在下虎啸庄庄主萧紫衣，各位有理了。”说着他对着在场的众人拱了拱手。“诸位自远道而来我虎啸庄，风尘仆仆，在下略备了薄酒和佳肴还请诸位不要嫌弃。酒足饭饱之后紫衣自当为诸位展示我所得到的这件珍宝。”说罢他拍了拍手，侍女便端着菜肴和美酒穿梭在了人群间，酒香四溢，还未入口便已经是醉了。

    陆城深深的吸了一口，露出陶醉的神色。“好酒。”

    “确实是好酒。”陆城身旁的另一个青年附和道，他的面容上也是一片陶醉之色。甚至连一直闭着眼的老者闻到酒香都忍不住睁开了眼，面上露出迷醉的神色。

    萧紫衣眼中露出得意的神色，他环视着众人的表情后，缓缓开口。“这酒名叫浮生一梦，闻上一闻便是一梦，喝上一口便是长醉不醒，送给诸位上路正好。”语毕萧紫衣打了一个响指，庄内的石虎缓缓的动了。还未完全沉浸在梦中的人惊恐的看着变故，想要提起剑却发现手中的剑已然千金之重。

    萧紫衣看着众人惊恐的表情，面上一笑，笑容古怪。“忘了说了，这酒中我还加了些软筋散，请好好享受这一切吧。”说话间他的声音已经变成了低沉而沙哑，像是毒蛇吐信一般。

    石虎一点点的走近瘫软在桌上的众人，开始了一场单方面的撕咬。一时间虎啸庄充斥着虎啸声与人们绝望的声音，楼鸾从众人纷纷倒下的时候就像拔剑但却被解昭阻止了，她对着楼鸾摇了摇头示意不要出手。而后轻轻的用手指在楼鸾的手心写下几个字。

    这是过去发生过的事情，若是找不到阵眼再过不久我们就会进入下一轮循环中去。

    楼鸾轻轻点头，示意他不会轻举妄动。

    萧紫衣看着面前的一切发出大笑声。他的缓缓的渡步在众人之中，面上是一片古怪的神色。“都成为花神的祭品吧。”说着他打开了管家一直捧着的盒子。取出盒中的种子丢在了地面上。种子在地上滚落了几圈，粘上了血色，随后开始生根发芽，生长的速度飞快。不多时候已经成长成了参天大树。

    楼鸾从怀中掏出了符咒，似乎在默念着，不多时候一个结界出现包裹住了他和解昭。

    在结界中楼鸾终于开口。“接下来怎么做？”

    “阵眼究竟在哪里，我找了好几天也没有找到。找不到的话我们接下来还会重复经历这段时间。”

    “喵~”黑猫喵了一声，而后化成了人形，是身穿一身蓝紫色袍子的星魂，随后他脖子上的白骨缓缓的冒出黑雾，须臾间月魄也现身。

    “大人。”

    楼鸾皱眉看着面前的黑猫幻化成人形。“是你们……”

    看着面前的两个魔族，解昭问话。“有什么发现么？”

    星魂和月魄摇了摇头。“基本上和我们掌握的资料差不多。”

    “啊……”解昭揉了揉额头，陷入沉思。

    这时候结界传来了震荡，戒备的看着结界的墙壁，不多时，结界被打碎。

    萧紫衣站在庭院中生出的树上看着面前的四个人。露出了冷笑。“今天谁都别想离开这里。”说着他的身体开始扭曲，挣扎着从后背缓缓褪出了半个身子，低头看着下半身还穿在身上，他似乎纠结了一下，彻底扯下了身上的皮囊。顺手丢在了一旁，就像随手丢弃了什么垃圾一般。

    “嘶……”星魂看着面前的萧紫衣褪下皮囊的瞬间忍不住打了个冷颤。“艾玛呀，忒吓人啦。”

    他旁边的月魄狠狠的拧了他一下面上露出了不悦。

    “大人，我能宰了这家伙么？”月魄看着面前的萧紫衣请战，不过或许称她面前的家伙为黑色的怪物更加贴切。就见他身体上下是不协调的比例，上身巨大，爪子尖锐，脸上的五官模糊一片只有眼睛和最能够看清，下半身是比正常人还要纤细的腿，但却而有一双大脚。

    “这是什么品种的魔物，我怎么从来没见过？”星魂说着双手已经变成了锋利的爪子。

    “你们两个小心，这不是魔物，只是被侵蚀的人类罢了。”

    “嗯。”月魄点了点头，手在空中抓了一把，巨大的叉子出现在她的手中。“我们上，星魂。”

    话语结束，两道黑色的残影掠向萧紫衣。

    “你们果然和其他人不一样……咯咯咯……不过，还是要死。”活动着身体，萧紫衣裂开嘴，露出了白花花的牙齿。

    “太丑了，忍耐不下去了。”月魄把手中的巨大的叉子叉向萧紫衣。

    星魂眨了眨眼，随即反应了过来，月魄是白骨所化成的妖物，外貌是百里迟用人皮画纸给她画的，看到萧紫衣褪去皮囊的这样不生气才怪。

    “怪力的女人。”小声嘀咕着星魂配合着月魄对萧紫衣进行攻击。

    “阵眼究竟会在哪里？”解昭闭上双眼揉着太阳穴拼命的想着。脑海中浮现着这几日所见到的画面。那个服下一线牵的人究竟在哪，在哪，在哪……

    萧紫衣不可置信的看着月魄的叉子就这样刺入了他的心口。他充血的双眼里透露着满满的不可置信。

    “怎么会？我是无敌的，怎么会被区区一个人类……”

    “打断你一下，我可不是人类。”月魄的声音冷酷。眼中混合着嘲讽和怜悯的看着萧紫衣。

    “又是这种眼神，可恶。”萧紫衣的声音变得尖锐，他忍不住对天咆哮。身上的黑暗更多了几分。上半身的手臂上长出了倒刺。他震开了月魄的叉子。

    “嘁，麻烦死了。”星魂抱怨着，手中的爪子带着残光抓向萧紫衣。

    被挡住攻击后，星魂的身形轻巧的躲开萧紫衣的攻击向后退去。

    此时月魄的叉子再次蓄力完成叉向萧紫衣。

    伴随着叉子叉向萧紫衣还有月魄的喊话声。“我和你这种被黑暗侵染的人类不同，我是魔族。”须臾间萧紫衣仿佛看到了拿着巨大叉子的美人变成了一堆白骨向他而来。

    不过，同样的招式怎么可能再上第二次当。萧紫衣躲开了月魄的叉子。

    但是紧接着而来的就是星魂的爪子。锋利而且带着毒液的爪子毫不留情的抓破了萧紫衣的皮肤。

    这点小伤，萧紫衣冷笑，便是举起手对着星魂就是一抓，可是手却在半空中停住了。

    怎么可能？

    “我什么时候说过我只有一只叉子了。”就见月魄的手中第二只叉子正好插在了萧紫衣举起的那只手上。

    在萧紫衣措愣的瞬间，第三只，第四只叉子接踵而至。叉子叉在了他的身上却巧妙的避开了致命之处。

    注视着萧紫衣的双眼，星魂低声的询问，声音是悠长而缓和。“阵眼在哪里？”

    萧紫衣抵抗不住星魂的控制渐渐的眼中恢复了黑色，他双眼无光，答话的声音平板。“不知道。”

    “难道不是不这家伙。”星魂收起了爪子，抓了抓头。

    变故陡生，就见萧紫衣的身体忽然开始萎缩，渐渐的恢复到了正常人的大小，可是褪去了皮囊的他是一团血肉模糊。

    看着面前的画面，月魄念咒，被萧紫衣丢在一旁的皮囊重新覆盖在了他的身上。

    挣扎着咳了两声，萧紫衣大笑着。

    “我怎么会失败，不我没有失败，我不会失败的。”越说着他的神志越来越不清晰。他的声音越来越小，知道最后微不可计的断了气。至死他的眼中露着即将成功的喜悦。他已经陷入了癫狂。

    看着萧紫衣，四个人都陷入了沉默。