
    风轻轻的拂过脸颊，吹动鬓角，也吹起了袍角。地上的萧紫衣的身体渐渐的僵硬，而后迅速的衰败，沙化。转瞬间随着风飘散在空中，他生前的癫狂和执念都随着他的消散而消散了。可是若是找不到阵眼，虎啸庄的这场屠杀还会重复下去。那个时间扭转的瞬间在哪里？阵眼究竟会在哪里？解昭面上是一片凝重之色。

    忽然巨大的响动声打断了她，转头看去，就见失去了主人的参天大树上延伸而出粗壮的树枝重重的砸向了地面，留下一个个巨大的深坑，激起一阵飞沙走石。迅速的跳离了地面，悬浮在半空中，看着在地上肆虐的树枝。四个人的表情各异。忽然天地间传来了一阵诡异的嗡嗡声。而后是一声像是鸟鸣一样的声音划破了天际。一直红色的大鸟从虎啸庄内的某个地方飞了出来，直冲云霄。

    “就是那个。”看着那只大鸟，解昭开口。

    “究竟怎么回事？”楼鸾开口，但他刚刚说完这句话就感觉到了心脏传来奇异的震动。捂着心口半跪在剑身之上，楼鸾的面上是一片惨白，他的额头渗出了豆粒般大小的汗水。

    “来不及了，时间要开始溯回了。”解昭咬着牙，面上是一片懊恼之色。

    “什么!”

    紧接着就见地面上的一切开始后退，越来越快，而楼鸾的身影也渐渐的开始变得透明。

    解昭发现了身旁楼鸾的异样，她眼中露出了惶恐。“楼鸾。”

    楼鸾的气息突然紊乱了一下，他闷闷的开口。“解昭，我还活着，就在庄内的某一处。”留下莫名其妙的一句话，他的身影化作了点点的荧光。消灾在半空中，他的意识回归进了溯回的时间中。

    “可恶。”解昭紧紧的握住了拳头，除此之外她什么都做不了。

    月魄伸出手想要开口，却被星魂拉住了，而后对着身旁的月魄摇了摇头，示意月魄不要说话。点了点头，月魄收回了手。时光还在溯回，地面的虎啸庄的一切都在倒退。

    周围的景色倒退着，又过了大概一刻钟，他们三个人已经站在了小镇的门口，时间倒退回了八月三十一日。

    这一整个时间轮整整十天，就正如一线牵需要十颗人心炼成一般。

    太阳还是那样挂在天上，散发着灼热的光。偶尔飘过一丝丝的云，却转瞬间被风吹拂而散，又在片刻后形成了新的形状。

    周围是熙熙攘攘川流不息的人群，喧闹声不绝于耳。解昭深呼吸，平复了一下心情，缓缓的开口。“我们走吧。”琥珀色的瞳孔中是凛然的冷意。

    小跑着追上解昭，月魄忍不住询问。“现在就去虎啸庄么？”

    “没错。”

    “大人不去找楼鸾那个小道士一起同行么？”月魄想到了楼鸾，那个蓝白道袍一派道骨仙风的道士。

    “不必了，即便找到了也不过是楼鸾的一缕意识，他的本体在虎啸庄内。”解昭口中是笃定的语气。她相信楼鸾。

    “是这样么，所以说其实上虎啸庄内的幕后之人和楼鸾在一起。”星魂的话说完，解昭面上露出笑。“正解。”

    “这样说起来整个人都热血沸腾了。”

    烈日当空，风静静的吹过，新的一个轮转又开始了。这一次，解昭和星魂，月魄一起踏上了前往虎啸庄的路。

    门口还是那个负责接待的小厮，他恭恭敬敬的接过了烫金的请帖，对着三个人行礼。

    “来自星宿的客人，请随我来。”说罢就转身引路，走入庄内。

    再次走入庄内，看着不久前还是一片狼藉的虎啸庄此时已经因为时光溯回而变得丝毫看不出痕迹。

    那么，楼鸾会在哪里呢？幕后的人会在哪里呢？带着疑问，这一次小厮把他们引入了大厅之中。此刻大厅之中坐着萧紫衣还有姚麟，姚凰兄妹。

    “庄主，这是来自星宿的客人。”小厮对着萧紫衣恭敬的行礼而后开口。

    萧紫衣看向三个人拱了拱手。“有失远迎，还请见谅。在下萧紫衣，虎啸庄庄主。”

    “庄主过谦了，是我们到得早了才是。我是星魂，这是月魄和解昭。”解昭自从入了虎啸庄以后就示意星魂走在了前面。此刻星魂看着刚刚还战斗而且在眼前消散的萧紫衣他强忍住了嘴角抽搐的动作。

    萧紫衣勾起唇角，露出浅笑。只是面上看起来略僵硬。“有朋自远方来不亦悦乎。星宿一直以来都鲜少出来走动，能派人前来紫衣已经倍感荣幸了。”

    “说起来这边这两位是？”星魂目光转向了坐在一旁的姚麟和姚凰。

    “在下镜南姚家，姚麟，这是我妹妹姚凰。”姚麟站起身对着星魂拱手，他的目光落在解昭的脸上时，忍不住脸色微红。却转瞬间收到了星魂的瞪视。

    萧紫衣无视了眼前的暗潮汹涌，面上一如既往的一派浅笑。“星魂少侠，月魄姑娘，解姑娘，请坐。”

    星魂面上露出一片为难的神色。“这……不太好吧，庄主正在和姚兄谈话，我们却参与。”

    “星魂少侠误会了，我和妹妹也不过刚刚到罢了。”姚麟坐回了椅子上，他看向星魂，而后目光又忍不住看向一身红衣的解昭。

    姚凰把目光落在了解昭的身上，仔细的打量了一番。坐在对面的解昭入目就是一袭红衣，张扬夺目，再接着看去吸引她目光的就是她腰间挂着的那把古朴厚重的刀，看着刀会让人忍不住猜想少女是否真的挥的动与否。视线向上看，女子看起来约莫十七八岁，一头黑发只是简单的挽了一下用一根红色的与衣料相同的丝带固定住，露出光洁的额头，脸颊两侧留出了两缕鬓角。有些俏皮的垂在了脸颊两侧。肤若凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，若是笑起来定是明艳动人。只可惜，她只是抿着唇，面无表情，琥珀色的眼中是一种对一切都不关注的淡漠。

    察觉到姚凰的视线，解昭抬眼看去，便对着姚凰微微一笑。

    这样的动作落入了姚麟的眼中，他一个失神，失手打碎了手中的茶杯。

    “姚兄到底是怎么了？”星魂的声音懒洋洋的，他明知故问。这样的声音落在姚麟的耳中却是如同警钟。

    面上露出一个温润的笑，姚麟开口。“只是想到了一些事情罢了。”

    “是么？”星魂身子向后靠去，翘起了二郎腿。面上是一片傲慢之色。声音微凉。“那姚麟兄可要想清楚了。”

    “自然。”

    两个人之间瞬间火药味十足。

    “不若一起随我在庄内游走一番，此时天色尚早，也当是我尽尽地主之谊。”萧紫衣的声音打破了两个人之间的剑拔弩张，他的声音不重不轻，好似面前的两个人不过是普通的对话。

    “多谢庄主美意。”

    “恭敬不如从命。”

    “那么，诸位请随我来吧。”萧紫衣伸手示意几个人跟上他。

    此时正值申时，太阳已经收起了火辣辣的视线，萧紫衣带着众人刚刚穿过花园，正在走向下一个地方。

    走着走着，星魂突然开口。“说起来，听闻虎啸庄内收藏兵器甚多，不知庄主能否带我们开开眼界。”

    萧紫衣的面上一瞬间阴沉了一下，却也不过是转瞬间的事情。“自然是可以，请随我来吧。”

    解昭没有错过那一瞬间的阴沉，事情果然如同她猜想的一般。萧紫衣会做出这一切都与他背后的那个黑衣人息息相关。只是不知道他们这几天会不会碰面。

    姚凰看着哥哥的目光黏在了解昭的身上，鼓着脸，赌气。面上是一脸的不满。她的哥哥从来没有过这个样子的失态过。

    姚麟看着解昭，他只觉得面前的这个女子和多年前见过的那个救了他的红衣人相像。一样的一袭红衣，明艳动人。想要开口和她搭话却被姚凰和月魄所阻挡。

    终于走到了一处庭院，萧紫衣对着星魂微微的颔首。示意到了目的地。

    “这就是虎啸庄的大部分的兵器了，星魂少侠可以随意的观看。”说话间他推开了庭院厚重而斑驳的门。

    入目而望，是一排排整齐排列在兵器架上的武器。刀枪剑戟，斧钺钩叉，鞭锏锤爪，镗棍槊棒，十八般兵器应有尽有。甚至还有一些叫不出名字奇形怪状的兵器也摆放在庭院中。

    星魂面上露出了陶醉，他在一件件兵器面前走过，忍不住发出一声声的感叹。“不愧是虎啸庄，这些兵器都是上品。”

    萧紫衣负手而立，只是看着几个人在兵器面前参观着，他面上带着浅笑，眼底却是对兵器的一片厌恶之色。

    姚麟此时终于找到了与解昭搭话的机会，他看着解昭目光在一把把的剑上停留。开口道。“解姑娘可是对这些剑感兴趣？若不嫌弃在下到可以给姑娘介绍一二。”说完还摆出了一个自认为潇洒的造型。

    “我用刀。”解昭的声音冷冷的传入了姚麟的耳中。姚麟面色一青，随后笑了笑。

    “可是解姑娘腰间这把，长三尺七左右，重量在十斤以上，造型古朴，刀鞘上有诸多划痕。倒是把好刀，可是对解姑娘来说却是过于重了些。姑娘的身形还是适合用轻巧灵活的剑。”

    淡淡的瞥了一样姚麟，解昭面上不动神色。心中却是思索起来，面前的姚麟在虎啸庄的事情中扮演着怎么样的角色。