
    “难道就因为我适合轻巧灵活的剑我就不能用刀么？”解昭反问，语气依旧淡淡的。

    “非也。”姚麟摆了摆手。“只是觉得这样一把刀本是给男子打造的，对于女子来说过于霸道了。”

    “姚公子的定义下的过于的早了些，还没见过我拔刀又怎么能断定我驾驭不了它。”

    “这……”姚麟看着面前女子琥珀色的双瞳一时间语塞。按照他想的，解昭应该是露出崇拜的目光，面色绯红的看着他而不是像现在一样。

    “若无其他事情我便失陪了。”

    “等等。”姚麟出声叫住了解昭。转回头看向姚麟，解昭的眼中是询问的意味。

    这个男人还想说什么？

    “我为刚才的话道歉，作为道歉，不知……解姑娘……可愿意和在下一起泛舟同游……”说到后面姚麟有些结结巴巴的。

    “好啊。”解昭面上微微一笑，笑容明艳动人。

    “那……三日后，三日后一起去城郊的星月湖如何。”姚麟的语气有些急迫，他的心情忐忑。手无意识的紧握。

    “那说好了，三日后星月湖同游。”说罢解昭转身走向星魂。痴痴地看着解昭离去的背影，姚麟遭到了星魂的瞪视。

    这家伙竟然对大人有非分之想，星魂忍住自己不去警告姚麟一番。

    “这里竟然有这个……”月魄的目光被眼前的兵器所吸引住了。她面前的兵器是一把造型奇特的鱼叉，鱼叉的材质看起来像是某种大型动物的脊椎骨，有些弯曲泛着月白色的光。比起普通的鱼叉这柄鱼叉上的刺更多，而且尾端还拴着一根链子，一根由骨头和玉珠混合串成的链子，链子的另一头是一个球，一个白色的，但是看不出什么材质的球。

    “这柄叉子是我家先辈从深山中拾到的，具体怎么用一直都没有人知道。”萧紫衣渡步带月魄身边。他看着鱼叉，伸出手轻轻的抚摸着。“若是月魄姑娘喜欢便送给姑娘。”

    月魄摇了摇头。“不用了。”

    她的武器是自身的骨头，这比任何的武器都要趁手。面前的鱼叉应该是族中哪位前辈所留下的，却是被虎啸庄的人带回来了。

    太阳一点点的沉下了身子，萧紫衣抬头看向天空。“竟然已经这个时辰了。恐怕我得失陪了。庄内除了个别地方其他都可随意出入，稍后我会派人来通知诸位前去用餐。”说着对着几个人露出歉意的表情，萧紫衣便翩然离去。他离开后，气氛再次变得尴尬，星魂微微仰着下巴，想要开口，却被解昭所打断。

    “我们也离开吧。”

    姚麟看着解昭离去的背影，面上露出了期待的神色。而后胳膊上就传来了痛感。忍不住发出嘶的声音，他转头看向妹妹。“凰妹，你下手太狠了。”

    “你看着人家眼珠子都要掉下来了。”姚凰一只手插着腰，一只手戳着姚麟的胸口。面上是一脸的嫌弃与抱怨。

    姚麟声音里带着委屈，面对着妹妹戳着他的胸膛他百般纵容。“但是，她真的和那个红衣姐姐好像啊。”

    “红衣姐姐，红衣姐姐……那个时候你才几岁，现在肯定变成红衣婶婶了。”姚凰似乎是吃醋了。

    这对兄妹的对话一字不落的传入了离去的三人的耳中。星魂悄悄的瞄了一眼身旁面无表情的解昭，又继续目不斜视的前行。大人为什么要同意和姚麟一起去游湖呢？虽然他自认为自己挺聪明但是还是不明白。

    “好奇为什么我要同意一起去游湖？”解昭看向星魂，她挑眉。

    “是。”星魂迟疑了一下，而后点点头。

    “有趣。”听到答案星魂忍不住面上露出疑惑。

    “诶！”

    “他是镜南姚家。”解昭的话中隐藏着深意。

    “大人的意思是……”星魂拖着长音，后面的话他便没有再说下去，只是轻轻点拨他便猜到了解昭的意图。

    解昭面上露出了笑，笑容里是一脸兴致盎然。

    三天后。星月湖。

    星月湖坐落于虎啸庄山下西行十里之处，位于虎啸庄与小镇中间。因为整个湖呈现弯月状，湖心有一座犹如星星一样的小岛而得名。

    四周是一片青葱的绿色，杨柳低垂，探入湖中，湖面上倒影着四周的杨柳，湖心的凉亭，还有来来回回的船只和游人。偶尔有鸟儿在水面轻轻一点，荡漾起一圈圈的涟漪，打破静若处子波光粼粼的湖面。

    青年面上露出憨笑，时不时的说着一些有趣的话逗着面前的红衣女子，引得女子以手掩面轻声发笑。青年看着女子轻笑又是一阵脸红。若是不知情的人还以为这是一对泛舟湖上的情人。

    姚麟与解昭坐在画舫之上，隔着矮桌姚麟正在给解昭讲着镜南的镜湖和一些趣事。他看向解昭的眼中是满满的倾慕之情。

    “而后呢？发生了什么。”解昭略歪着头看向姚麟，琥珀色的眼中带着期待。被注视的姚麟忍不住又是面色一红，他不太好意思的笑了笑。抓了抓后脑勺。

    “后来我就被一个穿着一身红衣的姐姐送回了姚府，那个时候只觉得那个姐姐真漂亮，身上带着好闻的香气。以后我若是娶妻一定要娶一个这样的女子。”姚麟说着注视着解昭，双眼中是满满的认真之色。他抓住了解昭的手。“解姑娘，虽然有些唐突，但是你可愿嫁与我为妻。”

    解昭不动声色的抽出了手，面上露出了浅笑，敛去了眼中的神色，微微低下头。“姚公子，我已有婚约在身，况且同意与你同游本就是……”她的话还未说完，她面前的姚麟却掀翻了面前的桌子，面上露出愠色。

    以手掩面，唇角微微勾起，面上依旧是低头看向地面。

    姚麟站起身看着解昭，面上是霜冻之色，眼中闪过复杂而难懂的情愫，一时间空气凝结，过了许久，他叹了口气。面上的霜冻渐渐的消退。

    “是我失态了。”

    “无妨。”解昭摇了摇头示意自己没事。“我有些累，想先告辞了。”

    姚麟沉默了一下，而后开口。声音里带着一些意味不明的东西。“我知道了。船家把船开到湖边吧。”

    “好嘞。”船家应声道，便调转了船头驶向岸边。

    微风拂面，吹动鬓角，吹乱了袍角。

    解昭抬头看向岸边，就在这样的一个抬眼的瞬间，她看到了楼鸾。那个一身蓝白道袍的男人就这样站在湖边的树下，双手抱剑。剑眉星目，美如冠玉，衣诀翩跹，风吹动着他的袍角。他紧紧的抿着唇与解昭四目相对。

    楼鸾看着解昭，一瞬间他的脑海中浮现了一些本不属于他的记忆。

    那是他自幼时候起就会梦到的一些场面，断断续续，有时候是‘他’在与人厮杀，有时候是‘他’身穿一身黑衣玄甲在练刀。也有‘他’从一个威严的老者手中接过刀的画面，还有他注视着一个幼童，幼童用着软糯的声音叫着他慕容哥哥。

    战火纷飞。天空因为狼烟总是阴沉沉的，春寒料峭，凛冽的风打在脸上就像刀割。可是心却意外的觉得温暖。面前是一套大红色的衣服，那是他的婚服。他要成亲了。和那个心仪的姑娘。

    可是刚换上了中衣就传来了敌袭的号角声。匆匆的穿上了玄甲，赶忙带着刀跑向城内布置一切。腰间的那把刀厚重而带着古朴的花纹。

    从清晨到晌午再到下午，他终于登上了城门，城门上站着一个一身红衣银甲的少女，‘他’走过去拍了拍那个少女的肩膀。而后握住了少女的手，十指紧扣。

    她叫‘他’慕容。这个少女就是那个曾经的幼童。

    他们许下金戈铁马生死同行的约定。

    ‘他’听着少女冷酷的下令屠杀同袍。而后‘他’看见了少女的泪水，泪流满面。‘他’听见了自己的声音，“无论如何，你都是我妻。”

    在破碎的记忆中这一次他终于看清了梦中那个少女的脸。模糊的脸渐渐的重叠，最后定格，是解昭。梦中那个魂牵梦绕，他所一直注视着的少女是眼前这个永远似笑非笑的红衣魔族。梦中他腰间挂着的那把刀现在正挂在解昭的腰间。

    大脑一瞬间震荡了一下，可是混沌不过片刻间，他清楚的知道，他是楼鸾而不是慕容瑶。修行入道参悟天地，他已经领悟了自我本我。那些梦境和记忆是前尘往事，可即便这么告诉自己他仍然心中隐隐作痛，是遗憾，是愤怒，是对命运的抗争，还有一份无法放下的牵挂。

    师尊说过，他前尘未断，这是他欠面前那个红衣魔族的因果么？若他面前的魔族真的是如同八尾狐说的以杀成魔，执念入魔的话，那是因为前世的那个‘他’死去？梦境中‘他’死去的最后一眼是解昭哀恸的喊声。

    因为痛失挚爱，心中放不下执念，执念成魔。因为身负重罪，屠杀同袍，以杀成魔。是这样么？

    解昭。