
    当画舫靠岸了以后，迎接解昭和姚麟的是一个紧紧抿着唇的道长。他双手抱剑，周身散发这凛冽的剑气，袍角在风中翻飞着。光照在他的脸上，带着一种无形的威压。

    姚麟看着岸边站着的男人，他眼中闪过迟疑。不确定的开口。“你……是……惜朝……”他说出了记忆中男人的名字。

    楼鸾面无表情但却对姚麟轻轻颔首，默认了这个称呼。“姚麟兄，多年未见了。”说罢他把目光转向了解昭，眼中漆黑无光。

    “解昭，跟我走。”不等解昭做出反应就拉住了女子的手。他大步的带着女子离去。

    “放开我。”

    “不放。”

    他的手紧紧的抓着解昭的手，无论解昭怎样的挣扎都不肯放开。姚麟看着解昭和楼鸾离去的背影，眼中弥漫过黑暗，怔怔的他站了许久，直到眼中的黑暗退去，恢复了一片痴缠的目光。

    楼鸾拉着解昭走了很久，直到周围从三三两两结伴而行的游人变成了一片郁郁葱葱人迹罕至的树林。他终于放开了解昭的手。

    “你到底想干什么？”解昭眉头微蹙的看着莫名其妙的楼鸾，这个时间轮回中的楼鸾应该没有那些牵手的记忆才是。

    楼鸾注视着解昭，他的双眼漆黑，她的眼睛是清澈的琥珀色，里面倒映着他的身影，缓缓开口，声音压抑着痛苦，低沉的醉人。“我看见了，透过那些破碎的记忆。我看见了战争还有你……”

    解昭微微失神。身子向后了半步，樱唇微张。眼中闪过一丝痛楚。张了张嘴，她试图组织语言，却怎么也说不出话。

    “我欠你一个因果。”

    “所以呢？”终于解昭找回了声音，她听见自己这么说。声音很轻。

    “我……”楼鸾顿住了一下，沉默了半晌他开口了，声音很轻。“我想了断这段因果。”

    解昭微微低下了头，闭上了那双琥珀色的双瞳，纵然心口传来疼痛她仍然声音一如既往。“你要怎么做？”

    “我想和你在一起。你的执念因为前世的我离去而生，因为战争的残酷，还有背负的罪而生，那我就和你在一起，了却你心中的执念，抚平你心中所有的伤疤。我是楼鸾，不是慕容瑶，可是我仍然喜欢你，不是因为那些前尘往事的记忆。只是被你吸引而已，虽然挣扎过，但是我无法再欺骗自己。”

    楼鸾的话让解昭忍不住睁开了眼睛。她看着面前的男人，出声确认。“你知道你在说什么吗？”

    “我很清楚的知道我在说什么，我是谁，我面前的人是谁，我这样做的后果是什么。”透过那双漆黑的眼睛，解昭看到了的是满满的认真。即便是前尘尽忘，他只要与她相遇就会被吸引，然后爱上她。而后纠缠一生，这就是他们的宿命。所以昔年镜云与她的赌约是不与他相见。

    “我知道了，那我们在一起吧。只是，希望你不要后悔今日所说的话。”解昭抬着头看向楼鸾，面上是浅浅的笑，笑容明艳动人。

    楼鸾情不自禁的俯下身，在解昭的额头上轻轻落下了一个吻。而后少女抓住了他的衣领，亲吻上了他的唇。撬开了他的牙关，长驱直入。气息交缠在一起。不知什么时候，扯着对方衣领的姿势已经变成了揽住后背，紧紧的抓着那蓝白色的道袍。那只握着剑的手一点点的抚摸着女子的后背，似乎在安抚着怀中的人，彼此亲吻着对方，陷入意乱情迷之中。当结束这个深吻以后，解昭舔了舔嘴角的血，因为刚刚的深吻她气息有些微乱，脸颊两侧浮现淡淡的红晕，嘴唇更是因为亲吻和撕咬而充血。衣衫有些凌乱光洁的脖子露在外面，似乎在诱惑着面前的青年咬下去。

    看着面前同样气息凌乱，面色绯红的楼鸾，解昭面上露出了得意的笑。换来了青年俯下身的再次的吻，只是这次的吻是落在了她的脖子上。

    先是轻轻的亲吻，而后是舔咬，解昭本没有在意，直到疼痛传来。因为痛苦发出无意识的声音，她终于意识到了面前的青年干了什么。

    “放开我，楼鸾。”

    又是重重的咬了一口，楼鸾放开了女子的脖子，满意的看看自己的杰作，他紧紧抿着的唇微微向上扬起。

    “你……”捂着脖子，向后退了几步，解昭眼中露出了控诉，她不相信面前的男人会做出这样的举动。简直太……

    “一直想要这么做，从很久很久以前。”楼鸾的眼睛漆黑而深邃，里面承载着深情，占有还有执着。一步步逼近解昭，直到解昭无处可退，背后抵在了树上。

    “我们成亲吧，小昭。你的这一袭红衣不正是为我而穿的么？”额头抵在一起，气息再次交叠。

    紧紧的绷直着后背，微微仰着头，面前的楼鸾不知为何周身缭绕着一种无形的危险感。明明她只要拔刀面前这个青年绝对不是她的敌手。而且刚刚透过血，她已经知道如何打破这桎梏了。

    只要……

    明天吧，今天就稍稍放纵一下自己好了，放纵自己沉浸在这样虚幻的轮回里。

    午后的阳光暖暖的洒在人的身上，镀上了一层浅金色的光，风轻轻的拂过，带来凉爽的感受。树叶沙沙的作响，偶尔还会飘落几片树叶，林间时不时还会传来鸟鸣的声音。

    “去虎啸庄吧。”

    “嗯。”

    这一切的一切都落入了一个人的眼中。他穿着一身黑袍，容貌在黑袍之下被掩盖住。他的面前放着一个棋盘，棋盘上是一局残棋。在他不远处放着一尊棺椁。里面静静的躺着一个男人，男人的心口处传来微弱的心跳声，周身缭绕着黑气，倘若解昭见到她定然会认出棺椁中的这个男人是谁。楼鸾面色苍白的昏倒在棺椁的旁边，他的手腕处被割开了一个口子，此时虽然已经结痂，但却看着依旧狰狞。

    黑袍人从袍子中伸出手，这是一双干净而有力的手，手上隐隐可以看见薄薄的茧子。黑袍之下的人是一个常年握着武器的男人。他从面前的棋盒中拿出一个白子，轻轻的下在了残棋之上，而后又从棋盒中拿出一个黑子下到棋盘之上。

    “解昭，你什么时候才会打破无限轮回的桎梏到这里呢？”他忍不住喃喃低语。声音些低沉沙哑，就像一个行将就木的老者。

    阳光透过窗户照进了屋内，这个时候昏迷着的楼鸾皱了皱眉头，缓缓的睁开了眼睛。视线中先是一片模糊，而后过了许久才渐渐的看清了周围的一切。

    黑袍人饶有兴致的转过头看向楼鸾？黑色的兜帽下缓缓的勾起了嘴角。

    “你醒了。”

    “你的目的究竟是什么？”意识的恢复的楼鸾虽然虚弱周身却依旧散发着凛冽的气息。他看向黑袍人，目光咄咄逼人。

    “我啊……不过是顺应天命罢了。”黑袍人发出了咯吱咯吱古怪的笑声，笑声就像在锯木头一样难听。笑够了以后，他看着楼鸾再次开口。

    “这片大陆已经腐朽扭曲了，该是时候终结这腐败的世界。新的世界在等着我们。你要加入我们么？”他对楼鸾做出邀请。

    楼鸾皱眉。“无稽之谈。”

    “那是因为你还没见到这个世界的本质，若是见到你也会加入我们。”说着黑袍人摘下了他的兜帽，兜帽之下是一个中年人。他的面色坚毅，饱经风霜，眼中是见过了世间最黑暗以后的沧桑。他看着楼鸾的面容，皱着眉，思索了一下。

    “总觉得在哪见过你。”

    楼鸾睁着眼睛看着中年人，听到他的话后，脑中一瞬间想到了楼惜衍说那个会点燃烧灵魂的男人。声音里带着战栗，他开口询问。“你……是不是，点燃过什么人的灵魂。”

    “你这么说起来，确实是有呢？”中年人想了想语气淡淡的，只是他的声音太多沙哑低沉，听起来阴森可怖。

    “是你……”楼鸾咬牙切齿。

    他是追查着镜南楼家灭门的惨案而来的，那么面前的人就是点燃他的兄长灵魂之人或者他的同伴。

    中年人看了看楼鸾，面上露出了恍然大悟的神色。“你是那个少年的兄弟么？怪不得我觉得有哪里觉得熟悉。说起来现在已经过了十年了啊，那个少年已经死了吧。”他的语气中是一种对于生命的漠视，就仿佛站在高出俯视蝼蚁一般。

    楼鸾想要握住明渊，可右手的手指连动一动都会传来剧痛。手腕上的伤口纵然结痂可终究还是太深了。

    手中的明渊无力的掉落在地上，伤口又一次被崩开。血蜿蜒而下，染红了蓝白的道袍。因为失血过多他眼前开始发黑，终于清醒了没多久的楼鸾再次陷入了昏迷。

    嗤笑了一声，黑袍的中年人又继续下起了手中的残棋。

    这局棋下完了以后他该干点什么好呢？

    解昭，你快点来啊……

    我已经快要等的没有耐心了呢。