
    楼鸾眼中露出了震惊的神色。他的胸口插着一柄刀，一柄古朴厚重的刀，刀的主人是一个身穿红衣的女子。她的表情说不住悲喜，似乎是再对她告别，又似乎恋恋不舍。

    解昭抽出刀，楼鸾的身体缓缓的倒地，发出嘭的一声响动，溅起了无数的灰尘，血染红了那蓝白的道袍。

    “对不起。”解昭的声音轻微的连她自己都快要听不见。周围的虎啸庄开始迅速的破败，因为一线牵所强行扭转的时空被复原了。地上楼鸾的尸体化作了点点的星光飞向了庄内的某个方向。

    追逐着那点点的星光，片刻后，解昭，星魂，月魄站在了一处院落前。幕后策划了一切的人还有楼鸾都在里面。与此同时，院落内的屋中，躺在棺椁里的男人睁开了双眼，他的眼睛是属于死者的白色。他先是茫然了一下，而后坐起了身，看向自己的双手，这是一双年轻而有力的手，充满活力的身体，真好。这纷乱的人间，我又从地狱中回来了。想到这他露出森森的笑容。

    那点点星光顺着窗户飘进了屋内，融入进来楼鸾的身体里。那是两个时间轮回里他的记忆。黑袍的中年人露出了笑。他的最后一颗棋子落盘，棋局胜负已分。

    站起身，走到棺椁面前，他半跪下身。看向棺椁中坐着的男人面上露出了混合着兴奋和期待的神色。

    “吾王。”他的声音虔诚。

    被称为王的男人看起来不过三十岁左右，他看了一眼半跪在地上的黑袍人，从棺椁中站起身，周身气息突然变得凛然，棺椁便瞬间变成了粉尘。察觉到了屋外的气息，便一步步的走向外面，在经过黑袍人的身边时，他开口了。“顾战，起身吧。”

    “是，吾王。”身穿黑袍的顾战站起身跟着被称为王的人身后。

    伴随着吱嘎声，门被缓缓的推开了。接触到阳光的瞬间，被顾战称为王的男人忍不住眯起了眼。不消片刻，他适应了光。睁开眼看向闯入者。

    “解昭，是你啊。”男人看着解昭，缓缓的勾起唇角，眼中带着笑意。

    “这……”解昭提着刀，看着面前的两个男人，神色凝重。都是她认识的人。

    是白和帝和顾战。

    白和帝负手而立，不怒自威，他看着解昭缓缓开口了。“怎么，不过百年而已，再次见到孤王就不认得了么？还是想要假装不认识？解昭。”

    解昭握紧了手中的刀。“昔年镇守漠北的镇北将军解昭已经在盐城一役中战死了，我只是解昭而已。”

    “看来你是铁了心要拒绝了。”白和帝露出了一个不在意的笑容，原本带着笑意的眼神瞬间变得锋利。“我可是一点都不想与你为敌。”

    “我只是要守护住那个人而已。”解昭说着这句话手中的刀散发着凛然的寒意。

    “那个小道士。”

    对于白和帝的问话，解昭没有回答，却是默认了。

    屋内幽幽转醒的楼鸾把屋外解昭和白和帝的对话听的一清二楚。再次得到解昭无声的默认，楼鸾缓缓的站起身，他用左手拿起地上的明渊。脚步有些虚浮一步步的走出了屋子。

    “楼鸾。”看着从屋内走出的楼鸾，解昭忍不住惊呼，她想要冲上扶住楼鸾但却被顾战阻隔了。

    “解昭，你说我用这个小道士做人质怎么样，从此以后你替我办事。”白和帝的声音很轻，带着无形的威胁。

    解昭咬牙。紧紧的握住了手中的霖风，她闭上了眼，似乎是在挣扎，再次睁开眼，琥珀色的眼睛已经因为情绪波动变成了血红色，一头黑发也变成了暗红色。刀被插在了地上。她垂着头一步步的走近白和帝。面上是痛苦的神色。

    “对，效忠于我，解昭，成为我手中最锋利的利刃，划破这朗月长空，让世界陷入最深的绝望吧。”白和帝看着解昭，声音明明温和如沐春风，却是听起来让人感觉毛骨悚然。

    “大人。”月魄忍不住出声。但是解昭没有理会她。

    楼鸾左手握紧了明渊，他在解昭走到白和帝面前的那个瞬间把明渊掷了出去。“小昭，别放弃。”

    解昭抬头，面上是一瞬间的措愣，而后下意识的接过明渊，转瞬间她意识到，机会只有一次。手中的剑刺向白和帝。

    兵刃相撞，发出了叮的声音，火花四溅。顾战抽出了腰间的剑挡在了白和帝面前。看着昔日同窗，解昭皱眉，手上加大了力道向下压去。这个空挡，星魂和月魄出现在了楼鸾身旁架起他转瞬间又化成黑雾出现在了解昭的身后。目的达成的解昭又是加大了力气用剑压制了顾战一下便向后退去，拎起了被她插在地上的刀。

    “竟然被摆了一道。”白和帝微微皱眉，似乎露出了不悦。他周身的气息狂暴。

    “吾王，顾战请战。”顾战半跪在白和帝的面前。

    “我的手下没有弱者。”

    “是。”顾战说着站起身看向解昭。他活动了一下手腕，扯掉了身上的黑袍，黑袍下是一身轻甲。

    “解昭，昔年学堂上你的一番话让我与夫子前往江南，在那里我看到了最黑暗的地狱。”他说话间已经横剑在身前，一脚在前轻轻点地，一脚在后稳稳的站好。

    “你既然要战，我就奉陪到底，不过事先说好，若是我赢了，今日让我们离开。”解昭轮了两圈手中的刀，她看着站的随意身体却是紧紧的绷着，只要顾战一动她就会马上挥刀。他们都没动。高手过招决胜于须臾间。也许只是一片飘落的树叶都会影响胜败。况且，白和帝还没开口同意解昭的要求。

    沉默了许久，白和帝开口了。

    “好吧。”

    一阵风吹过，卷起树叶打着转飘过。最后一片树叶落地，顾战和解昭同时动了。顾战的剑上附着着雷光，解昭的刀上是燃烧的黑炎。

    铛的一声，刀剑相撞。两个人的身影交错而过。很快又闪开，再次错身而过。

    顾战嘴角一勾，轻轻一笑，从他的剑中浮现了几个雷光球，围绕在他的周身噼里啪啦的作响。空中飘落的树叶还未碰到雷光求就在空中消散。

    “没有人跟你说过小心电到你自己么？顾战。”解昭提着刀再次砍向顾战，她面上因为遇到了对手而露出了癫狂。表情嚣张。

    顾战挥剑，他周身的雷光球随着他的动作而在空中飞舞着。“臣服在吾王之下吧，解昭。”一时间电光火石刀剑相撞。地上大块大块的青石板被炸成了碎石，激起一阵烟尘。解昭提着刀快速的砍向顾战。带起一阵阵黑色的火舞。两个人的身影缠斗在一起。

    雷光，火焰。

    两个人的身影渐渐的化作残影，终于随着解昭的一刀，顾战捂着胸口半跪在了地上，解昭用刀插在地面稳住身形，她抬眼看向白和帝。

    “是我赢了。”

    白和帝似乎微微叹了口气，他看向解昭眼中意味不明。“既然如此，后会有期。”说完他不再看地上的顾战，背着手悠闲的如同在庭院中渡步，走向了小院外很快身影消失不见。

    “呼……”解昭的身体一瞬间放松了下来，她跌坐在地上。

    可是这个时候已经丧失了战斗力的顾战却突然发动了最后的攻击，只是目标是楼鸾。措愣不及间，解昭眼睁睁的看着楼鸾被顾战的剑刺入了身体。

    “啊……”身体不知怎么的突然有了力气，握住刀砍向顾战。顾战没有躲开，他明明可以躲开却还是承受了解昭的一击。

    丢开手中的霖风，抱住楼鸾，解昭整个人都慌张了。

    “你……怎么样，我这就给你包扎伤口。”

    “我没事。”楼鸾摇了摇头示意自己无碍。

    “怎么可能没事！”解昭不相信楼鸾的说辞。此刻她面前的楼鸾道袍上已经染上了血。

    “我的心比常人偏了一寸。这一剑不过伤的皮肉而已。”

    “真的么？”

    “嗯。”楼鸾轻轻的点头，说完却是直直的倒在了解昭的怀中，他的呼吸微弱，脸上是失血过多的惨白。

    解昭看着怀中的楼鸾，下意识的抱着怀中的人化作了一阵黑雾去了一个地方。

    星魂看着解昭甚至连霖风刀都不管就直接消失无奈的叹了口气，而后拾起了地上的霖风刀，他又看了看地上的明渊剑虽然不情愿也是捡了起来。

    “照这样下去我觉得我都可以开一个兵器铺了。”他小声的嘀咕着。

    月魄没理会星魂的嘀咕，她只是看着星魂拾起刀剑后开口。“星魂，我们也走吧。”

    “嗯，走吧。”星魂看着月魄应和到。他突然想到了什么，脸上露出了微微的红色。“月魄，我挺喜欢你的。”

    “星魂你突然吃错药了么？”月魄下意识的就回了一句。

    “才没有啊，我是说我喜欢你，想要和你在一起啊，笨蛋月魄。”

    “是。”

    星魂和月魄的声音因为走远而渐渐的消失在了空中。

    虎啸庄及其周边的镇上因为扭曲的空间被扳正，一瞬间所有的人都沙化，而后随着风消散了。成了一桩怪谈。