
    在魔域中，有这样几个人是不能惹的，第一个就是解昭，她是个疯子只要战斗就会陷入癫狂，第二个是迦若，他脾气阴晴不定。第三个人便是百里迟。

    百里迟是一个魔族，一个喜欢花草和和平的魔族，他总是穿着一袭白衣，面上带着浅笑，但你若觉得他是个老实人那就大错特错了，他确实是爱好和平，但是若是你惹到了他，他定然会用他那奇奇怪怪的草药折磨的你求生不得求死不能。

    除非你永远不受伤生病，否则，医者总是有办法对付不听话的病人。而且事后他还会露出浅浅的笑容，对着你说常来哟。

    就是这样的一个魔族，他在多年前离开了魔域，在尘世间的一个山谷里搭起了一个药炉。山谷门口被竖起了一块歪歪扭扭的石碑。上面用苍劲的字体写着止戈两个大字。

    仙魔两道，甚至是江湖人，无人敢在他的百里谷门口露出兵刃拔刀相向，上一个这样做的人的身体还挂在百里谷入口三十里处，已经过了几十年了，可是那个人还活着，生不如死。可是哪怕他定下的规矩颇为苛刻，不是重伤或者快要死了的人他不会救，若是看着你不顺眼也不会救，没有重金千两不救。可是仍然每天会有人在百里谷门口求医。

    今天，也是如此。

    前来求医的人被面无表情的小药童挡在了谷外，面露出忐忑与焦躁，但却只能等待。在这百里谷，一切都由百里迟说了算。当从清晨等到了晌午，又从晌午等到了日暮时分，百里迟终于慢慢悠悠的出现了。他的目光在谷外所有的人的脸上扫视了一圈，最后视线落在了一个面色坚毅的女子脸上。

    “你叫什么名字？”

    被问到名字的女子怎么也没想到会是她，措愣了一下，她开口了，声音有些沙哑。“红袖，我叫红袖。”

    “你跟我来。”

    说罢百里迟就转身走进百里谷，不再理会其他人。而其他求医者纵然心中有愤恨和一些恶意的猜想却也只能转身离开，或者继续等下去，等一个渺茫的希望。

    红袖就这样跟着百里迟走进了百里谷。她悄悄的打量着四周，谷内和谷外是完全不同的两个世界。和山谷外的阳光明媚不同，山谷内有些阴沉沉，还弥漫着一股若有若无的淡香，却也说不出是什么香气。似乎是悬着的心放下了，她便眼前一黑的昏倒在了地上。

    百里迟听到身后的响动，转身就看到女子已经晕倒。眉头微微蹙起，还是抱起了地上的女子，灰尘弄脏了他的一袭白衣。他只是觉得这个女子和那个漂泊不定的红衣人有些相像，这是出于一种得不到心中所爱慕之人以后而寻找的替代品么？百里迟的脑中一瞬间闪过这样的念头。不过随后他就甩掉了脑中的念头。那个红衣人没有人能替代。

    红袖是被一阵爆炸声吵醒的，她幽幽睁开凤眼，挣扎着坐起身打量着四周，这是一间竹屋，屋内不过放着寥寥无几的实用的家具，看的出主人对此并不上心。身上的衣服被换下，伤口也被包扎，看向手腕处，深紫色的脉络还在，她中的蛊毒还没被解除。无论如何，她还是要去谢谢百里神医，想到这她面上微微有些红的从床上起身走向外面。

    走出竹屋，外面的天是略阴沉的灰蓝色，入目是大片大片的药田，只不过药田上生长的都是一些看起来奇奇怪怪的植物。

    “这些植物看起来真奇怪。”说着红袖俯下身凑近了一株草药，她伸出手想要确认一下眼前所见到的是否是真实的。

    “你最好还是不要碰它们比较好。”温和的声音从红袖的身后传来。但就在声音响起的瞬间，红袖的手上传来了一阵酸麻的疼痛。她忍不住发出惊呼。面前的这株植物咬住了她的手指。

    百里迟抱怨着。“真是的。”却是大步的走近红袖，他的手触碰到草药的瞬间，这株奇怪的草药便老老实实的放开了咬着红袖的手指。

    “百里神医，抱歉，我擅自走动。”红袖道歉。

    百里迟不在意的笑了笑。“没什么，只是不要随便触碰这些植物就好，他们表达喜欢的方式有些特别。”

    红袖有些迟疑的点了点头。“是。”难道吸血的植物就是百里神医说的表达喜欢的方式。她虽然自幼就生长于市井之间听过见过不少怪诞的事情这确是第一次。

    “请跟我来红袖姑娘，你身上的蛊毒还没解。”百里迟看着红袖的表情就猜到了红袖在想的事情，但他什么也没解释，眼中却是带着某种恶作剧得逞般的笑容。

    跟随着百里迟走了一会，红袖眼前出现了一个药炉，几个小药童来来回回穿梭在瓦罐之间，弥漫在百里谷的香味就是从这里传出来的。

    “请坐。”百里迟示意红袖坐下。

    “嗯。”

    落座后，百里迟打了个响指，不多时候一个小药童端着茶点缓缓走来，放下东西后又悄无声息的离开了。看着面前这一切，红袖有些紧张，百里谷的规矩她可是知道的，可她没有那么多的钱，来百里谷也不过是抱着垂死挣扎的心。

    沉默了一下，红袖开口了。“百里神医，我没有那么多的钱。”

    百里迟没想到面前的女子挣扎了许久第一句开口竟然是这样的一句话。他这才抬眼仔细的打量了一下面前的人。她有一头浓密却有些发黄的头发，脸颊微微有些消瘦苍白，一双凤目虽然此时露出了忐忑，但眼底的光怎么也掩盖不住。这是个浪荡江湖四处漂泊的女子。“既然你付不起千金那就……”百里迟故意拖起了长音看着面前的红袖紧张的样子。

    就怎么样？红袖忍不住吞了一口口水，传闻百里谷的神医百里迟做事全凭喜好，她会被丢出百里谷么？

    “那就……以身抵债吧。”

    “诶。”

    以身抵债是指要以身相许！还是以后要沦落为那种试药的小白鼠。红袖听了百里迟的话面露惊呆之色。

    百里迟没说话只是又打了个响指，所有忙碌的小药童瞬间都化作了纸片晃晃悠悠的飘落在地上。看着这一变故的红袖僵硬的转着头在地上的纸片和百里迟之间游走。原来这个世间真的有会法术的人啊。

    “百里神医……百里大仙……”红袖结结巴巴的就差跪在地上双手举过头顶膜拜。

    “我不是仙人。”

    百里迟听到被叫做大仙眉头微微蹙起，声音也变得有些冷淡。他才不是修仙的那群道士和和尚。

    “诶。可是百里大人您看起来……”

    “我是魔族哟。”说话间百里迟撤去了身上做的伪装，头上生出了两只黑色的犄角，原本看起来褐色的眼睛也变成了血红色。他对着红袖勾起嘴角，浅笑，露出了獠牙。

    “我是在做梦么？”红袖双手捂住了自己的心口，面上露出了惊讶，毫无惧色。

    “你不害怕么，我可是魔族。”百里迟手中缭绕着黑气，举手投足见隐隐带着一种堕落的美感。

    红袖抓了抓头，面上露出了个傻笑。“怎么说呢，反正我已经中了毒蛊活不了多久了，所以这个时候反而能淡定了吧。”

    “有趣的人类，你的这条命我救定了，不过你得在山谷里陪着我，直到我厌倦了为止，不然谷外挂着的那个家伙就是你的下场。”

    “能活下去的话我就已经求之不得了。”

    百里迟翻手间一颗乌黑的丹药出现在他手中。“这个吃下去你的蛊毒就可以解了，不过……”他停顿了一下。

    “不过怎样。”红袖隐隐察觉到了面前的百里迟似乎很喜欢戏弄人，但她又觉得这不太可能吧。

    “嘛，你吃下去就知道了。”

    伸出手有些忐忑的接过，而后丢入口中。红袖一瞬间双手捂住了嘴，强忍住把丹药吐出来。口中弥漫着一种诡异的味道，就像是吃下去了一只很多年没洗过的臭袜子一样。

    这个人。红袖看向百里迟，却发现面前的男人露出了恶作剧得逞以后的笑容，正一手捂着肚子，一手锤着桌子，似乎在努力让自己不要笑的那么太过分。

    终于强行咽下去了丹药，红袖给自己倒了一杯茶，压了压口中弥漫着的味道。

    “得救了”喝下带着淡香的茶，红袖面上露出了解脱的笑容。

    “还没结束哟，这只是个开始。”

    “诶。”紧接着红袖就感觉到了体内的蛊虫肆虐的爬行。抽出随身带着的针，百里迟抓过红袖的手扎了一下。片刻后黑紫色的血缓缓的流了出来，与血一起的还有蠕动着的小虫。看着和血一起从身体里流出来的小虫，红袖一阵头皮发麻。

    这种东西就是蛊虫，这些东西曾经在自己的体内肆虐着。这么想着红袖忍不住又是眼前一阵发黑，想要任由意识昏过去但手上却传来了疼痛，让她没办法昏过去。

    大概过了许久，红袖觉得自己已经快要坚持不下去的时候她终于听见了百里迟的声音。

    “好了。”

    我以后绝对不要生病或者中毒，受伤也不要。红袖这样想着，终于陷入了昏迷。收着手中的长针的百里迟面上是浅浅的笑。

    这个人类的反应真是有趣。