
    红袖是个浪子。混迹于市井之间，四处漂泊浪荡江湖。只要有三钱热酒，一叠牛肉，她就会露出满足的笑。但是这个世界上有种人就算你不找麻烦，麻烦也会找上你。对于红袖来说就是这样。那一日，她本是在皇宫御膳房的房梁上偷吃。天下间最尊贵的人和一个乞丐吃的竟然是同一种东西，这样想着，就会觉得手中的食物更加美味。可是吃下没几口以后，她就察觉到了一丝异样。身体里似乎有什么东西在游走。砸吧砸吧嘴，她没在意，难道还能有人给坐在王座上的帝王下毒么？

    几天后，捂着心口在地上打滚的红袖想要狠狠的抽自己一巴掌，叫你乌鸦嘴。真的有人会对那个帝王伸出毒手，只不过下的不是毒，而是蛊。那只蛊此刻正欢快的在她身体里蹦跶着，让她生不如死。和蛊毒一起的还有一个穿着太监服声音尖锐但无论如何也记不住容貌的男人。那个男人看着她眼神让她觉得厌恶，仿佛她是死物一般。

    “竟然让你这种乞丐吃了这么珍贵的蛊虫，”男人语气愤恨，却似乎也无可奈何。

    红袖彼时面上露出了笑。“让人困扰了真是不好意思了啊。”

    出乎红袖意料之外，男人虽然表情看不真切，却对她发出了邀请。“既然你吃了那珍贵的蛊虫，那么加入我们组织吧。”

    “我拒绝。”想都没想，红袖拒绝了。

    “总有一****会加入的。”男人留下这样的一句话，而后就扬长而去。他似乎笃定红袖会加入他所说的组织。

    挣扎着坐起身，红袖擦了擦脸上的尘土，却无意间让脸更加花了。看起来她无意间吃下去的蛊似乎没办法或者说很难从身体里出来。忽略掉心中的不安，她不在意的站起身离开了守卫森严的皇宫。

    接踵而来的就是一场像是被精心策划好了的剧本一样的事情，被栽赃陷害，被千里追杀。面对这些，红袖掏了掏耳屎轻轻一弹，她只是想要安静的做个美女子，每天吃饱喝足晒晒太阳，再有一壶酒。麻烦怎么总是不肯放过她呢？

    这时候那个人再次出现了，他这次换上了一身黑袍。

    “红袖，加入我们的组织吧，你没有别的选择？”

    红袖眯起眼看向出现在面前的男人。“你叫什么名字？”

    “我是谁不重要，重要的是你肯不肯加入我们的组织？”他的声音一如既往的尖锐，刺耳，让人生厌，红袖暗自发誓以后一定要好好收拾这家伙。

    “好吧，虽然讨厌麻烦，不过这次好像拒绝不了。”

    叹了口气，红袖接过了招揽她的那根橄榄枝，加入了那个神秘的黑袍组织。披上一身遮掩住性别的黑色袍子，面上带上银制的面具，起初她并没有发现什么异样，可是随着在组织中呆的时间越来越久，她看着同期的同伴一个个的死去，她也渐渐的接触到了权利的中心以后，浑浑噩噩的她开始意识到了这是一个怎样的组织。

    逃。

    这是脑中浮现的第一个反应。但是普天之下她又能逃到那里去呢？这个组织存在了多年已经渗透到了九州大大小小的地方。越是接近权利中心她越是心惊。关于组织最终的目的，毁灭世界。

    红袖忍不住捂脸，她到底是加入了一个什么样的邪教组织，还好她意志坚定没被洗脑。这样开个小差后她继续思索，究竟该怎么逃出去。

    “哎，好惆怅啊。”拄着下巴，红袖着窗外的景致忍不住叹息。

    “你又在想什么？”

    “慕容瑾，你来了。”不用回头红袖也知道身后的人是谁。

    “这次开会你又缺席，顾老大让我来看一下你在干什么。”慕容瑾说话间已经走到了红袖的身边。他摘下兜帽，黑色兜帽之下是一张让人无论如何也记不住的脸，他的容貌太过普通了，任何形容他容貌的词语都可以用在任何人身上。

    红袖换了一个姿势，眼睛仍然是看向窗外，声音懒洋洋的。“只是觉得很茫然罢了，然后就什么也不想干，也不想动。而且开会也不过是一群老头子在那叽叽喳喳的说着怎么毁灭世界，太无聊了。”

    “红袖，慎言。背叛组织的下场你是知道的。”慕容瑾一瞬间有些紧张。

    红袖转过头看向慕容瑾，眼中是一片清澈。“我当然知道。不过慕容瑾你也太谨小慎微了。即便我说了什么只要我还什么都没做之前顾老大是不会管的。”停顿了一下，红袖站起身伸了伸懒腰，忍不住打了个哈欠。“而且，顾老大现在一心都扑在一线牵和吾王的身上哪有时间管我。”

    “红袖。”慕容瑾的这一声中包含着太多的无奈和纵然，他面前的这个女人就像风一样，无论如何他都感觉无法靠近她的心。

    “慕容瑾，你该知道，我究竟是怎么加入组织的。”红袖注视着一身黑袍的慕容瑾，她的眼中充满着野心，是对自由的渴望。

    “无论如何也要这么做么？”慕容瑾压低声音一字一句的问面前的女子。

    “是。”

    “我知道了，要走就快点走，再有最多五个月吾王就会回归，到时候你就没有机会了。”慕容瑾说完这话就转身离开。

    “慕容瑾。”红袖叫住了慕容瑾，她看着男人的背影，那一声呼唤是满满的不舍。她顿了顿，又开口，对男人发出邀请。“我们一起离开吧。”

    慕容瑾的后背僵了一下，他停住了前行的脚步但却没有转身。“红袖，我和你不一样，我自幼就是在组织中长大的，离开了这我无处可去。”

    红袖张了张嘴却什么也没说出来，慕容瑾有多执拗她不是不知道，肯为她打掩护已经是看在他们多年的情谊上了。

    就这样她目送着慕容瑾离去的背影直到消失，这是她最后一次见到慕容瑾。从这天开始她又一次踏上了逃亡与被追杀。昔年被种在身上的蛊毒因为不再有抑制的药物开始频繁的发作，逃亡的路上没有终点，身后是万丈深渊。无数个深夜，红袖都想要放弃，但是最终还是咬紧了牙关坚持了下来。直到有一天她到了一个地方，遇到了一个人。一个即便不笑的时候眼中也含着笑的男人。

    红袖忍不住面色微红的笑了。

    “你在想什么？”轻微的如同鬼魅般的声音在耳边响起带来一股热浪。

    “哇，你你你……你怎么突然就出现了。”红袖一转头就看见了百里迟出现在身后，她被吓得面色一白，跌坐在地上。

    “我已经站在这很久了，是你一直在发呆而已。”百里迟说着对红袖伸出手，示意拉住他的手起身。

    “是么？”把手放在百里迟伸出的手上，红袖被面前的男人拉起身。她面上露出疑惑。“你怎么会这个时候出现在这里？”她在百里谷已经呆了一个月，对于百里迟的作息时间还算上是了解。平时这个世间不是都在弄草药之类的。

    “我来给你送这个。”一个瓷瓶递到了红袖的面前。

    接过瓶子，红袖打开闻了闻。“这是什么，味道好甜。”

    “补充元气的，一天一颗。”

    红袖抬着头看向百里迟，露出了些许感动，她倒出了一颗毫不犹豫的放入口中，紧接着口中弥漫着一股异常诡异的味道。

    “唔唔唔。”控诉的眼神看向百里迟，闻着的味道和吃起来怎么差了这么多。

    “味道稍微有点奇怪。”百里迟露出恶作剧得逞的笑容。

    这家伙绝对是故意的，红袖现在非常确定。在百里谷的一个月里她已经彻底认识到了这家伙性格到底有多恶劣。

    忽然一阵黑雾弥漫在了谷内，紧接着黑雾化作了两个人。就见一个一袭红衣容貌艳丽的少女抱着一个身穿道袍的男人出现在了面前。

    女子的脸上还带着血迹，身上也有伤口。可是她丝毫不在意，她看向百里迟。

    “百里迟，救他，求你。”红袖听得出少女的声音里带着颤抖，她怀中抱着的那个男人是少女的恋人么？红袖歪了歪头看向少女。

    “小昭，怎么了？”百里迟把目光投向解昭怀中抱着的人后皱起了眉头。“你让我救缥缈山的道士。”

    这个瞬间，红袖敏锐的察觉到了百里迟对红衣少女似乎抱着爱慕之情，心中不知为何却传来了顿顿的疼痛。

    她喜欢百里迟么？这个认知让她心慌。

    解昭抬着头看向百里迟，她的声音并不大，却是一字一句都让人听的清清楚楚。“百里迟，我怀中的人你救还是不救？”

    空气一瞬间凝结，僵持了一会。百里迟面上露出无奈。他的声音里隐隐带着叹息。“小昭，我什么时候拒绝过你的请求。”

    “谢谢你，百里迟。”

    “我从来都不需要你道谢。”百里迟从解昭的怀中接过人，大步走向了药炉。

    小昭，我想要的从来都是你的那颗爱慕之心。