
    这是一个美丽的夜晚，漆黑的天上近乎看不见月，可却布满了满天的星斗，一闪一闪，散发着微弱而美丽的光。秋日的微风轻轻的拂过，吹动植物沙沙作响，空气中弥漫着一股淡淡的草药的味道，置身于这样的夜色中，让人感觉到心绪平和。

    楼鸾静静的坐在屋顶，他的手上拿着一壶酒，烈酒入口，带来了灼热的感觉，四肢百骸瞬间就被一股热流所充斥。无论是前世还是这一世他都不曾醉酒，也很少饮酒。

    关于慕容瑶的记忆，关于在虎啸庄的那两段时间扭曲后的记忆他全部都记得，心中虽然依旧清明如镜，却也忍不住思绪纷杂。发出一声若有若无的叹息，再次给自己倒了一杯酒，第二杯酒入口。就这样一杯又一杯，很快一壶烈酒就这样尽数被饮下。风轻轻吹拂而过，楼鸾隐隐觉得自己醉了，可是意识又很清晰。往日里板着的面容也在微醺以后露出些许的慵懒。

    解昭找到楼鸾的时候，男人就是这样一副带着微微的醉意坐在屋顶。走过去坐在他身边，解昭什么话也没说。

    沉默的静坐了许久，楼鸾打破沉默开口了。

    “你来了。”

    “嗯”解昭的声音有些低沉。楼鸾的打算她猜得到一些。

    “我准备回缥缈山。”这句话说完他停顿了一下，解昭听到后身子微不可计的僵硬了片刻。察觉到解昭的僵硬，楼鸾继续说道。“我要把明渊和令牌还回去。然后请师尊准许我离开缥缈山。等我回来，小昭。”

    “带我一起去吧，楼鸾。”解昭轻轻扯了扯楼鸾的衣袖。

    握住了解昭的手十指紧扣，从掌心传递着彼此的温暖。“在这好好养伤。”

    解昭咬了咬唇，她鼓起了双颊，琥珀色的眼中是大写的不乐意。轻声嘀咕道。“谁知道拂尘那个家伙会不会把你关在山上不让你下来。”

    楼鸾伸出手揉了揉解昭的头，“相信我，小昭。”

    被楼鸾的双眼注视着解昭撇了撇嘴。恶狠狠的说道。“那就相信你好了，如果拂尘那家伙不放你离开的话我就杀上缥缈山就算是抢人也要把你带下来。”

    一个吻轻轻的落下。起先只是轻微的摩擦着，可是不只是谁先主动在对方的唇上咬了一口，轻吻变成了深吻。撬开牙关，长驱直入，互相交换着灼热的气息。放开了怀中人的唇，拉出一道道银丝。十指交缠的手不知何时已经松开，楼鸾把解昭带入怀中，身体紧紧的贴在一起，他的一只手揽住了解昭的腰，另一手在后背轻轻游走着，引得解昭一阵轻喘。

    “楼鸾。”解昭的声音因为情动而比平日里软糯了许多。

    “等我回来，我们就成亲。”楼鸾的声音沙哑，他紧紧的抱着怀中的人。

    “那约定好了哟。”解昭把头贴在楼鸾的心口，听着男人强而有力的心跳声。

    大手按在解昭的头上，楼鸾的声音从头顶传入解昭的耳中。“这次我不会失约了，安心吧。”

    “嗯。”解昭闭上了眼睛，面上露出浅笑。

    璀璨的夜色下，解昭靠在楼鸾的胸口直到沉沉的睡去。戳了戳怀里人的脸确认人已经睡着以后，楼鸾打横抱起了解昭，纵身一跃跳下屋顶。把怀中人放在床上，他注视了许久，终于站起了身离开。

    等着我回来，解昭。

    “你就打算这么走了？”楼鸾走到百里谷出口的时候，百里迟的声音从身后传来。

    楼鸾停住脚步，声音一如既往的冷漠。“我会回来的。”

    “嘁。缥缈山的道士果然是讨厌至极。”百里迟说着把手中的东西丢向楼鸾，也不管楼鸾是否接得住。一个闪身，楼鸾接住了百里迟丢过来的东西。

    “多谢。还有我很快就不是缥缈山的道士了。”说着这话的楼鸾身穿了一身深蓝色的长袍。

    “你怎么样都与我无关。”百里迟转身走进百里谷不再去理会楼鸾，他的目的已经达到了。

    看着手中的瓶子，楼鸾嘴角微微翘起，走出了百里谷。这个时候天已经隐隐约约的开始渐亮，楼鸾的身影越走越远。

    天明后，解昭揉着头起来她记得她昨日不是应该和楼鸾在一起的么，怎么会躺在床上。带着有些混沌的意识走出门是红袖再次被草药缠住，而百里迟则是坐在石桌前自己和自己下着棋，面上一派的悠然自得，平日和他博弈的楼鸾今日并不在此。注意到解昭起来了他抬起头，微微一笑。

    “你醒来。”

    解昭有些迟疑的开口。“他，离开了是么？”

    百里迟面上露出一个浅笑。“来下一盘棋吧。”

    就这样过了半年，从秋日的天高云淡到冬日的白雪皑皑，一眨眼春日都已经快要过去。楼鸾还是没有回来。

    百里谷的天依然是淡淡的灰蓝色，大片大片一望无际奇异的草药充斥着谷内，因为乍暖还寒谷内的草药还有些蔫蔫的。

    “哇，救命啊……”一声划破天际的声音响彻百里谷。百里迟丝毫没有抬眼的意思，他仍然专注着面前的棋局。

    “不去救那位红袖姑娘么？”解昭说着从棋盒内拿出棋子下在了棋盘上。

    “已经有人出手了。”百里迟语毕，一滴水珠已经分开了红袖和缠住她的草药。身体跌坐在地上红袖叹气。

    “得救了。”

    “你们两个在这下棋倒是挺悠然自得的，把我一个人留在魔域每天面对魔尊，嗯~”一个身穿浅黄色衣服的男人缓缓踏着黑雾而来他的脸上带着面具，遮住了鼻子和嘴，只有一双血色的眼睛露在外面。

    “你来了啊，迦若。”解昭说话间又是落下一子。

    “怎么会突然过来，你没有什么大事可是不会轻易离开你那座琴房的。”百里迟一语揭破了迦若。

    “缥缈山的新任掌门已经定下来了，看形势再过一段时间就会准备诛魔了。”说道诛魔二字迦若的声音里透露着寒意。而后他冷笑。一群不安份的家伙。

    “是谁？”听到诛魔，解昭声音里透着不耐烦，每隔几十年正道修士都会打着诛魔的旗号大肆对着魔族和妖族屠杀。

    “楼鸾。”迦若的话说完，解昭手中的白子从手中滑落，砸在棋盘上发出清脆的响声，而后滚落在地，最后这颗棋子滚落到迦若的脚下。

    捡起脚边的棋子，迦若一点点走到了棋盘前，看着被打乱的棋盘他叹息。

    “可惜了这一盘棋了，明明厮杀的正势均力敌。”

    “这怎么可能。”解昭失神的喃语，一瞬间身上设下的伪装瞬间褪去，露出血红色的眼睛和暗红色的头发，魔气躁动的在周身缭绕。

    迦若面带嘲讽看着解昭他反问。“怎么不可能？镜云那老家伙能和你打赌不让你接近楼鸾，身为他得意弟子的拂尘会做出些什么不是很正常的事情。”

    “我要去缥缈山问个清楚，我不相信楼鸾他会失约。”解昭说着站起身，提刀就像要离开百里谷。但她的动作被迦若打断了。

    “魔尊有命，即刻回魔域。而且你即便现在杀过去也见不到楼鸾。你自己心里应该也清楚。”迦若的声音并不大，但是他的话让解昭松开了手中的刀。

    “你说的也是，我就算杀上去也不过是给那群正道修士多加了一个诛魔的理由罢了。”解昭面上是一片寒意，双眼中的赤红色越发的深邃。

    “既然小昭已经冷静下来了，我们这就回魔域吧。”百里迟站起身提议离开。

    “等等，你们能不能带上我。”一直沉默的红袖突然开口，面上露出了忐忑。

    百里迟看着红袖疑惑。“红袖，你……”

    红袖决心赌一把。于是她开口了。“我，我被一个黑袍子的组织追杀，因为我知道了一些事情。”

    “黑袍子。”解昭眯起眼，想到了顾战还有白和帝。

    “是。”

    “带上她吧。”解昭的话让红袖知道她赌赢了。

    说着三个魔族带上了红袖化作黑雾消失在了百里谷。

    与此同时，缥缈山。

    舍身崖上，楼鸾闭着眼手执三尺青峰掐着剑诀，陡然间一把把剑的幻影出现在他的周身，随着他念念有词，一把把剑逐渐凝结出实体，围绕着他的周身。他的衣角无风而动，

    他睁开眼的瞬间，剑朝着四下散开，炸起一片片的尘土飞扬。

    “咳咳咳，楼鸾师兄。”伴随着烟尘逐渐散尽，青鸣走近了楼鸾。

    “青鸣，何事前来？”楼鸾收了剑看向青鸣，眼中是一片漆黑，他周身的气息比以前更凛冽和寒冷了，所有作为人的情感似乎尽数被封印。

    “师尊说让你前去大殿商讨关于讨伐魔族之事。”

    “我知道了，你还站在这里做什么？”

    “我……不，没什么。”

    楼鸾听青鸣说完就提着剑离开，青鸣看着楼鸾的背影，忍不住皱眉，师兄究竟怎么了。为何感觉师兄比以前更加冷漠了，真的是师尊说的领悟了剑意么？总觉得哪里有些不对，摇了摇头，青鸣不再多想。