
    “楼鸾，此次诛魔是你成为缥缈峰掌门的历练，记住你的使命，杀了解昭，她的那颗心是苍穹剑的剑魂，这天下的命运都交到了你的手中了。”坐在大殿之上的拂尘看着已经换上了一身黑底白袍的楼鸾，缓缓开口，他的话却是让人心惊。

    楼鸾双手横于胸前，漆黑的眼中已经看不见任何的感情。“弟子定不辱命。”

    拂尘的的声音里透着一股笃定。“只有你才能杀了她。”

    “是。”

    “时间不多了，距离灭世三日的预言已经越来越近了，抓紧时间。”拂尘的声音里隐隐约约透着一种疲惫。

    “是。昆吾山还有空桑山以及五大世家还有诸多小门派的人已经陆续到了缥缈山，弟子正准备邀请众人商讨。”

    “嗯，去吧。”拂尘点了点头，面上露出满意的笑容。

    “是。”楼鸾再次双手横于胸前，抱拳。看着楼鸾转身离去的背影，拂尘叹了口气，眼中的神色晦涩难猜。

    解昭，并非是我想要取你性命，只是，根据卜算的结果能拿起那把苍穹剑的人只有楼鸾。

    殿外，楼鸾漠然的看着在无极广场上练剑的白衣弟子，便准备抬脚离去。一个声音却阻止了他。

    “楼鸾师兄，恭喜你。”一个看起来约莫十二三岁身穿一身蓝白道袍，脸圆圆的小姑娘蹦蹦跳跳的跑到了楼鸾面前。她伸出手，掌心中是一个剑穗。“这个给你。”

    低头瞥了一眼剑穗，楼鸾看向小姑娘。“不需要，你有时间编剑穗还不如去勤加修练剑术，镜月。”说罢他就提着剑离开，看着楼鸾的背影，镜月跺脚，面上露出了不悦。

    “楼鸾师兄怎么这样。”她小声的嘀咕到。随即转头看向无极广场上有些心不在焉练剑的白衣弟子。“看什么看，还有你们的剑怎么这么软绵绵的。”

    “镜月师姐，今天是我带着弟子练剑啊。”一直站在广场前没什么存在感的端午懒洋洋的开口。走向在无极广场上挑飞白衣弟子剑的镜月，手中的剑出鞘，却还是忍不住抱怨。“真是的，麻烦死了。”

    “你这么懒洋洋的，师尊怎么会把带着新入门的弟子交给你。”镜月注意到端午剑已出鞘，她放弃了挑飞白衣弟子的剑转而朝着端午挥剑。

    “镜月师姐，楼鸾师兄说的也没错啊，你要是把编剑穗的时间拿去修行肯定比现在修为更上一层。”端午的脸上是一副半梦半醒的样子，说话间还打着哈气，可手中的剑却是游刃有余的抵挡着镜月的攻击。若是仔细看的话就会发现他手中的剑上也有一条和刚刚镜月送给楼鸾一样的剑穗，只是颜色不同而已。

    镜月听了端午的话后脸上似乎浮现了怒气。“混蛋，谁要被你这种每天懒洋洋嘴里说着麻烦死了的家伙教训啊，说着这话之前先把我送你的剑穗还给我。”

    “不要。师姐你编的剑穗那么丑，我还要带着它招摇过市，然后去炫耀说这是我师姐送给我们所有人一人一个的剑穗。”说话间两个人手上过了数十招。

    镜月咬牙切齿，提剑又是一劈。“混蛋端午。”

    “师姐，虽然我叫端午但是我一点也不圆，倒是师姐你该减减脸上的肉了。”端午手中的剑轻松的挡过了镜月，而后他向后跳远，按照这个架势师姐又要放那招了。

    “啊……”

    镜月手中掐着剑诀，她手中的剑幻化成了数十把剑，在空中飞舞着。

    “呀啦呀啦，师姐又要放大招了，好害怕啊……”嘴上说着害怕，可端午的脸上仍然是一副懒洋洋的。他似乎已经习惯了。

    嘭。

    无极广场上再次炸开了响声。咳咳咳的咳嗽声不绝于耳。待到烟尘散尽，镜月和端午两个人的切磋也到此为止。

    听见无极广场上的响动，正在讨论诛魔事宜的众多修行者皆是面上忍不住一变，发生了什么？

    楼鸾眼中波澜不惊，他沉默似乎打算静静的等着众人的窃窃私语结束。

    青枫看了看沉默的楼鸾又看了看窃窃私语一时半会不会停下的诸多掌门和门派长老，羞涩的笑了笑开口。“诸位，这声响其实上只是在练剑而已。”心中却是无限的在哀嚎，青鸣，镜月，端午，青和，青阳这几个家伙怎么这个时候都不来。

    “荒唐。”道骨仙风的老者重重的拍了一下桌子，但却更像是在表达着不满，对于楼鸾如此年纪轻轻就成为缥缈山的掌门。

    “唐掌门说的不无道理。”另一个老者捋了捋胡子附和道。

    “你们在表达不满么？”楼鸾扫视了在场的众人，带着一股无形的压迫感。明明修为比他高但是在场的众人却感受到了面前这个青年身上散发着的寒意。

    一时间空气凝结，所有的声音都消失了。

    青枫心里叹了口气，轻声咳了两声打破僵局。“我们还是继续讨论关于诛魔的事情吧。”

    灰袍的老者沉吟了一下开口。“魔域自从数年前镜谭和镜云掌门双双陨落后新的魔头是他曾经座下的护法之一的练羽。其他人也是与我们缠斗数年的老熟人。百里迟，迦若，解昭，还有魔域座下的七十二柱门。”

    “这一次一定要杀进魔域，杀他个片甲不留，省的日后又出来祸害人间。”坐在中间的一个中年男人愤慨激昂的开口。

    “对对，一定要剿灭这些家伙。”他身旁的人附和道。

    “依我看半年前虎啸庄的事情必定也和魔族脱不了干系，方圆百里一夕之间所有的人都沙化了，除了魔族还有谁能干出这么丧尽天良的事情。”一个坐在角落不起眼的老者开口，他的声音不大，但却似乎用上了法术，他说的话在场的人都清清楚楚的听见了。

    “是呀，除了魔族还有谁会干出这么丧尽天良的事情。”年纪尚青的青年听后义愤填膺。似乎恨不得现在就杀向魔域。

    楼鸾看向坐在角落的老者，他缓缓的开口，面上依旧是面无表情。“你哪个门派，叫什么名字？”

    “老朽不才，聚合派长老林天。”

    “竟然是那个聚合派的林长老。”

    “没想到竟然是这么低调的人。”

    ……

    这样窃窃私语的声音再次响起。

    楼鸾无视传入耳中的窃窃私语声，他只是专注的看着林天。“林长老，昔年你带着聚合派诛杀魔族数人，不知当下可有什么见解？”

    “魔。必。诛。”林天一字一句掷地有声的说出了这三个字。“除此之外老朽别无话说。”

    楼鸾听了林天的话后，他嘴角微微的向上扬起，而后眼睛在众人的脸上划过，把所有人的表情收入眼底。“我的想法和林长老一样，魔。必。诛。”

    “不愧是缥缈山的新任掌门有志气。”一个紫袍的老者拍了拍手，面上露出笑容。但随后他话锋一转。“三十年前拂尘掌门带着我们杀向魔域的时候仅仅就在魔域入口解昭和迦若那两个魔头就折了我们不少的人，楼掌门这次你打算怎么办呢？”

    楼鸾声音平板听不出情绪波动。“解昭会死在我的剑下。”

    “楼掌门语气倒是狂妄的很呐。”道骨仙风的老者声音很淡，他出言嘲讽。似乎觉得楼鸾这种初出茅庐的小道士太过嚣张狂妄了，解昭是怎样的魔头，三十年前经历过那次血战的人都知道。

    “我是否嚣张狂妄待到日后杀向魔域之时自会见分晓。”楼鸾双手抱胸，声音冷了许多。

    气氛僵持不下，青枫再次露出笑，出言做和事佬。

    “诸位……”

    可他的话还未说完，空气中传来了诡异的声音。一时间所有人都戒备了起来。

    咔嗒，咔嗒。咔嗒。声音传入众人的耳中，所有人的目光落向声音传来的方向，一个身穿灰衣的青年茫然的看着众人的目光，而后面上露出惊恐。

    咔嗒。咔嗒。

    声音是从他的身上穿来。

    “这是怎么回事。”青年带着哭腔开口，他声音颤抖。紧接着一把剑插在了他的胸前。

    “楼掌门，你这是何意？”同样是灰袍的中年人开口质问。

    楼鸾一步步的走向灰衣的青年，在距离灰衣青年还有几步的时候他停住了，淡漠的看了一眼灰衣的中年人。“他不过是个魔物。”

    “什么？”灰衣的中年人皱起了眉头，身旁边的明明是他门下的弟子怎么会……紧接着他看见了自己的胸口前伸出一只黑色的爪子，指尖锋利。

    “竟然被发现了。”灰袍青年无视穿透在胸口的剑，他缓缓的抽出了自己刺入男人胸口的爪子，而后一把撤下伪装。撕碎的人皮之下是一个由黑色石头组成的身体。

    “你是故意的。”楼鸾看着面前的魔物半眯起眼睛。

    “嘛，既然被派前来传话自然要用一个比较惊艳的出场方式才对得起我的使命。”说着他一步步的走到了楼鸾面前。声音突然变得阴森森。“无论你们派出多少的正道修士我们都会全部斩杀。”

    他说完这句话就自爆化作了无数碎石。插在他胸口的剑也‘铛’的一声掉落在地上。

    “魔族欺人太甚。”

    “就是啊，竟然敢出现在缥缈山。”

    ……

    “三日后，前往魔域。”楼鸾握紧了双拳，声音里压抑着一股怒火。