
    红袖只觉得眼前一阵黑雾紧接着她就出现在了一个阴森荒凉的地方。天空是压抑的灰色，阴沉沉的似乎随时都会压垮大地。空气中散发着一股淡淡的血腥味，不远处有长相诡异吓人的魔物在相互撕咬着，地上是一片像是被烧焦的土地，随处可见的是半掩在土地中的白骨。偶尔还有乌鸦和秃鹫飞过，似乎想要攻击她但却又在忌惮着什么。可是人类香甜的味道终于还是战胜了恐怖，秃鹫飞向红袖，可却在接近的前一刻化作了一滩碎片。

    红袖目瞪口呆的看着眼前的变故忍不住出声询问。“这是……”

    “不必在意，不过是一个贪吃的家伙罢了。”解昭瞥了一眼地上的秃鹫，又是一个自寻死路的，不过也见的多了就是了。

    “是。”红袖声音有些颤抖，她赶忙小跑着跑到解昭的身边，总觉得在这里一不小心就会化作一滩白骨，不愧是魔域。

    解昭抬眼扫视了一下四周，有些蠢蠢欲动的魔兽都呜咽着轻微发出了颤抖，而后转身跑远。收回视线后她开口。“跟在我身旁那些家伙不会对你怎么样的。”

    红袖点了点头，算是了解，便是继续跟着前行，约么走了两刻钟，终于周围的景致发生了变化，入目开始有一些巨大的植物和怪石。按照一种奇异的步法走过以后，面前出现了一片连绵不绝的山。

    山前负责守卫的魔族看见了几个人走近赶忙打招呼。“大人，欢迎回来。”

    “魔尊还在那么？”迦若面对下属声音变得冰冷。

    守门的魔族迟疑了一下，面上露出恐慌，点头回答到。“是。”

    “我知道了。”迦若大步走进了山洞内。似乎想要快点去见到练羽。

    百里迟看着迦若的背影忍不住出声询问。“迦若，练羽那家伙最近在干什么？你竟然会露出这种着急的神色。”

    “他……”迦若站住了身，转回头看向百里迟。“一会你看到就知道了。”

    红袖有些疑惑，他们口中说的那个名叫练羽的魔尊究竟干了什么？不过很快她就见到了。怎么说好呢，有点出乎意料之外。

    诺大的宫殿之内，烛火摇晃着燃烧，一个身穿着戏服的小孩在咿咿呀呀的唱着一出成仙路，只是声音却不在调上。周围被迫的坐着一圈的魔族，面上是一脸的生无可恋，似乎已经被小孩折磨了许久。

    当迦若出现以后，在座的魔族都把目光看向了他，摆了摆手示意可以离去，霎时间在座的魔族化作了黑雾尽数离去。

    观众都消失后，唱着成仙路的小孩停止了咿咿呀呀的声音看向走近的几个人。缓缓开口，声音却是一个属于青年的声音。

    “你们终于肯回来了，我都快无聊死了。”说话间他的身体和容貌变成了一个穿着艳丽的男人。

    百里迟露出一个微笑。“没办法，这是抽签决定的，谁让你运气不好。”

    练羽半眯着眼看向百里，而后他的目光穿过百里迟落在了他身后的解昭和红袖身上。

    “小昭~~还有这位美丽的粉衣姑娘~我们一起去看星星看月亮谈天说地吧~”话音落下他已经出现在两个人的身旁，左拥右抱。红袖就看着解昭抓住这个男人然后朝着地上狠狠的一个过肩摔。而百里迟和迦若露出习以为常的样子，自顾自的找地方已经坐好。

    百里迟还对红袖招了招手。“不用管那两个家伙。”

    “嗯。”红袖点了点头也找了个地方坐下。

    “练羽，你还是这个样子。”解昭说着对躺在地上的练羽伸出手面上露出了笑容。“好久未见了。”

    “说的好像你有什么变化一样。”练羽伸出手握住解昭的手，而后起身。他看向坐在椅子上已经开始品茶的两个好友也随意找了个位置落座。面上收起了插科打诨的表情。转头看向红袖，挑眉。“这位粉衣小姐是怎么会是？”

    红袖看着默不作声的几个人她缓缓开口。“我叫红袖，我知道一个黑袍组织的一些事情所以被追杀，百里先生救了我。”

    “黑袍子啊……”练羽听到黑袍子忍不住叹气，刚刚看起来严肃的脸瞬间又忍不住皱成了包子。

    抓了抓头，红袖面上露出了一个不太好意思的表情。“其实上，我曾经也是那个组织的一员。”

    “你今年多大？”解昭听了红袖的话她开口询问。

    “二十九岁。”

    百里迟也放下了手中的茶杯，他面上露出疑惑。“你什么时候加入那个组织？”

    看着都在用好奇的眼神看着她，红袖尴尬的笑了笑。“十三年前。那个时候算是出初江湖不懂事吧”

    “你知道多少。”练羽追问到。

    红袖声音有些迟疑。“也不算太多，大概就是黑暗三日什么的……还有就是组织曾经做过的一些事情都略有耳闻。”

    “黑暗三日？”

    红袖抓了抓后脑勺，声音变成了一种莫名奇妙和无奈。“对，说是什么通向新世界的开端之类的……不知道为什么和我同期的人听到以后越来越狂热，我只觉得那个夸夸其谈的顾老大脑子有些问题。”

    “你说顾，他叫顾战么。”解昭转动手中的空茶杯，低声询问。

    “诶，你怎么知道的？”红袖面上露出惊讶之色。

    想到了被自己斩杀的顾战，解昭面上露出了一种大约是难过的神情，声音还是淡淡的。“曾经认识的人罢了。”

    “认识。”红袖没忍住拔高了声音，而后歉意的笑了一下。她无论如何也想象不出解昭和记忆里那个顾老大认识的场面。

    解昭看了看双手，抬眼看向红袖。“我和顾战少年时期曾经是同窗。”

    “不，不是吧……啊喏，你多大……”红袖听了以后整个人都有些僵硬，她打量着解昭，听说顾战的年级大约比看起来要老，但面前的这个女子怎么看起来也不过十七八岁而已，怎么可能和顾战是同窗。

    察觉到红袖的疑惑，解昭不在意的开口。“我出生在永平六年。”她说完这句话看着她的红袖已经再次陷入目瞪口呆。抛起了手中的茶杯又接住，解昭再次开口。“果然我说完这句话就是这样。”

    “嘛，毕竟看起来不像，你说是吧，迦若。”百里迟看向低头喝茶的迦若，面上一脸调侃。

    “与我何关？”迦若冷淡的看了一眼百里迟。

    “因为，迦若你是我们中年龄最小的。”

    “嘁。”迦若转头不再理会百里迟。

    “你刚刚说了嘁是吧，我还记得你刚刚到魔域的时候还是一口一个百里大人，一口一一个恩公的叫着，这才过了多少年你就已经变成这个样子了，岁月啊，真是一把杀猪刀……”百里迟忍不住碎碎念了起来。红袖看着这样的百里迟内心那个笑的温润但性格有些恶劣的百里迟的形象瞬间崩塌。怎么说那句话来着，医者父母心，大概形容百里迟刚好。

    “我叫你们回来不是让你们拌嘴吵架的。话说我是为什么叫你们回来的来着？”练羽揉了揉额头忍不住思考。

    “闭嘴，你这个每天只知道花天酒地的家伙。”迦若和百里迟异口同声。

    “你们……”练羽表情微微僵硬，似乎被打击到了。

    “这……”红袖看着面前的一切，歪了歪头，果然和想象中有些不一样呢。

    解昭再次抛了下手中的茶杯，而后给自己满上了一杯清茶，不去理会有些吵闹的几个人。

    “红袖小姐，不如我们不要理会他们，我带你去看星星看月亮好了。”练羽从打击中恢复过来后突然出现在红袖的面前，握住了她的手。

    “练羽先生……你……小心……”红袖眼睁睁的看着一个茶杯打在了练羽的头上。而解昭手上的茶杯已经不见了。

    “我是回来谈论那群吃饱了没事撑得家伙要诛魔的问题的。”解昭从旁边的矮桌上再次拿起了一个茶杯在手中转动，随时都会再次变成武器被丢出手中。

    听到诛魔练羽再次恢复了一本正经的表情，他放开了握住红袖的手。“对，就是这个。”

    “还是像以前一样迦若和小昭守在魔域入口我带着魔兽伏击，你在这等着不就行了。”百里迟停止了碎碎念，露出了一副似笑非笑的表情。

    “其实上，我发觉了魔域深处的九重塔有些异动。所以才叫你们两个回来，我要去九重塔探查一番，但是魔域得有人坐镇才行。”练羽说完他看向百里迟，眼中半是威胁半是请求。

    百里迟脸上露出满满的嫌弃之色，他不耐烦的对着练羽挥了挥手。“我知道了，你去吧，死在里面的话我就可以在魔域里种满食人花了。”

    “看来为了不在魔域看到漫山遍野的食人花我无论如何也得回来啊。”练羽故作轻松，耸了耸肩。

    一时间有种说不清道不明的沉重感弥漫在空中。

    察觉到此刻气氛有些僵持，红袖开口看向在座的四个魔族。“你们就这样当着我的面说着这些真的好么？”

    “没事。即便是死在美丽的小姐手中也无妨哟。”练羽再次握住了红袖的手，面上露出了迷人的笑。

    “只会花天酒地的家伙。”又是一只茶杯打向练羽，只是这一次他略歪过头躲了过去。

    “没用的，只要不是女性的攻击我都会躲过的。”说着练羽露出得意的笑容，看起来异常欠揍。不过他的话没说完多久解昭手中的茶杯再次掷向他。

    “这次魔域的大门我会守好的。”