
    魔域是对于魔族聚居的地方的统称，里面居住着各种各样的魔族还有妖族，但是魔域到底在哪里呢？

    这个问题只有魔尊及其几位护法知道。

    缥缈山。无极广场。

    往日里白衣弟子练剑的地方今日上面站着诸多即将前往魔域的人。除了本身是来自魔域的人能够随意进出魔域，其他前往魔域的大门都是随即开放的，缥缈山的这个前往魔域的通道是缥缈山数百年前一位精通五行八卦之术的先人在魔域大门打开的瞬间用阵法定住的。只不过每次打开大门需要耗费巨大的能量并且只能维持十天。十天后的同一时刻大门就会关闭。并且短时间之内无法再次打开。

    拂尘对着站在阵法中的楼鸾点了点头。

    “开阵法。”随着他的声音穿入无极广场的众人耳中，在无极广场的十六个方位，十六个身穿橙黄色道袍手拿长剑的道士同时动了。右手握剑，左手掐着剑诀，一套缥缈山如山的缥缈剑法在十六个人的手中演示的如同一人。一刻钟后，最后一招被演示完，长剑插入无极广场上朝着十六个方位张嘴的石头狮子嘴里。霎时见一道幽兰色的从无极广场的地面光亮起，形成了一个光柱。

    这道光亮起了一刻钟，而后缓缓的变暗，随着光变暗站在无极广场上的人也一起渐渐的消失了。

    楼鸾只觉得光亮起以后，光以外的一切就什么也看不见了。一刻钟后，当眼前的光芒消失了，他发现眼前已经是一片焦黑的土地和阴沉沉压抑灰暗的天空，周围是被烧焦的漆黑的树枝，偶尔有乌鸦发出沙哑而凄厉的叫声。

    “这里就是魔域么？”人群中的青鸣看着周围的一切发出感叹。

    “看起来是的。”青和撇了撇嘴，忍不住皱起了眉头。

    青阳指着楼鸾的身影说道。“啊，楼鸾师兄走了。”

    “我们也走吧，青和，青阳。”青鸣说着也跟上了队伍。

    这次诛魔分成了三个队伍，其一是楼鸾带着的缥缈山弟子和其附属的两个世家，楚家和林家。其二是由李承言所带着的昆吾山诸多弟子和附属的三个世家和几个小门派，其三是由楚映月带着的空桑山和门下诸多女弟子。

    此时还未见到魔族，大地上就连魔物也没有。偶尔见到的乌鸦和生长在地上零零落落的植物让第一次来魔域的众人一直悬着的心放下了大半，甚至走了许久后还有一些弟子相互攀谈了起来。

    听着身后的声音，李承言歪了歪身子问了一下身旁的楚映月。“楚掌门，可要制止。”

    “他们既然愿意聊天那就去聊天就是了，何必做那恶人。我说的在理否，楼掌门。”楚映月不着痕迹的躲开了李承言的靠近，反而是靠近了楼鸾。

    一身兰花香气靠近，楼鸾下意识的皱紧了眉头。但他什么话都没说，只是保持沉默。楚映月便没有再继续说什么，也是保持沉默。李承言眼中闪过不易察觉的不悦，他摸了摸鼻子，面上继续挂着浅笑。

    一行人继续走着，约么走了半个时辰以后，楚映月伸出手制止了众人继续前行的步伐。

    “楚掌门可是发现了什么？”李承言出言询问。

    楚映月不答话，只是闭上眼用鼻子闻了闻。而后睁开眼。“有一波小型兽潮，大约数量在五十只左右。”

    “真的。”楼鸾只是冷冷的问了一句。

    “嗯。”楚映月点头。“我的鼻子不会出错的。”

    “在场诸位，前方有小型兽潮来袭，进入戒备状态。”李承言转身对着身后的众人喊话，他因为用上了传音之术，在场的众人都清清楚楚的听见了他的话。

    “兽潮啊……”青和叹了口气，手握上了腰间的剑。

    “哥哥，你怎么也和端午师兄一样变得这么懒懒散散的。”青阳看着了一眼青和的动作，他背靠着青和站好。

    青鸣看着面前的青和还有青阳忍不住低声说了两个人一下。“好好戒备。”

    “是。”青和拖着长音答应到。

    青阳撇了撇嘴，面上露出无奈。“青鸣师兄，你说我们可是你自己都没有戒备。”

    “我……”青鸣刚准备开口，就感觉到大地传来了轻微的震动。地面上的沙土开始躁动的跃起。震动声越来越大。

    站在最前面的楼鸾手已经按在了明渊之上，随时都能拔剑出鞘。楚映月也从腰间解下了一直放在腰间被当做装饰的链蛇软剑，剑的顶端软绵绵的垂在地上，但是只要主人一用力就会瞬间变成锋利的利器。李承言从这个时候兄发间拔下了发簪，紧接着发簪变成了一人高的长枪。他把枪紧握在手中，也进入了备战的状态。

    随着大地的震荡越来越厉害，远处开始隐隐约约可以看见有烟尘涌起。

    “楼掌门，我们来比试谁杀的魔兽多如何。”李承言嘴角轻轻勾起，露出一个志在必得的笑容。似乎在笃定他能赢。

    楼鸾沉默了一下，就在李承言以为楼鸾不会回答他的时候，楼鸾开口了。“好啊。”

    楼鸾的话说完，前方的兽潮已经隐约可以看见了漆黑的身影。在场的众人纷纷握紧了手中的兵刃，甚至有一些已经乘着法宝飞上了半空中。

    “啊哈哈哈，呦吼……”随着兽潮的接近，一个嚣张的笑声传入所有人的耳中。伴随着烟尘，一个身穿红衣的小孩骑在为首的巨型银狼的身上。当他看清了面前戒备的闯入者，他叽里呱啦的对着银狼说了写什么。紧接着银狼停住了脚步，他身后的狼群也停住了。

    “闯入魔域的修仙者，死。”红衣小男孩声音奶声奶气，配合着他看起来故作威严的表情若是换个场合定然会引人发笑，但是他说着这话的时候身后数十匹黑色灰色杂毛的留着口水的巨狼却是让然不寒而栗。

    抬起了手，红衣小男孩摆了摆手。瞬间他身后的巨狼冲向了人群。烟尘再次缭绕，人和狼缠斗在一起。一时间血色弥漫。空气中到处都是血腥味还有巨狼的呜咽声，人们的喊声。

    在狼群冲向人们的时候，楼鸾和李承言一起动了，两个人的身影在狼群中穿梭着，相互暗中较量着。

    青鸣一剑斩落了狼首，紧接着又是一只狼朝着他张开血盆大口，眼瞅着已经躲不开了，一条软鞭勾住了狼的脖子制止住了黑狼的动作。

    “嘿嘿。”青和笑了一下，一剑刺向被捆住的黑狼。

    青鸣擦了一下脸上的血，对着青和还有手握软鞭的空桑山女弟子笑了一下。“多谢。”

    板着脸的女弟子脸色微微有些红但很快投入到了下一轮苦战。

    这场战斗从午后一直持续到了日暮时分。当最后一只狼被楚映月斩杀，所有人都松了一口气。接下来就是打扫战场，而后收敛同伴的尸体。

    青和看着青阳的尸体，忍不住呜咽的哭出了声，青鸣叹了口气拍了拍青和的头以示安慰。

    刚刚救了青鸣的空桑山女弟子手中拿着纱布和外伤药走近了青鸣和青和。虽然面上还是冷冷的，但她的声音却是轻轻软软的。“我带来伤药过来，你们刚刚在战斗中应该也受伤了的。”

    “谢谢，大姐姐。”青和擦了擦眼泪把青阳的尸体收入了随身带着的封印卷轴中。

    “我叫青鸣，这是我师弟青和，请问你叫什么名字？”青鸣对着空桑山的女弟子露出了一个灿烂的笑容。

    “我叫归鹤。”她说话见已经抓过了青鸣的手开始给青鸣包扎伤口。

    “谢谢你，归鹤。”

    “没什么。”

    给青鸣包扎完手上的伤口，归鹤抓过了青和的手，撸起了他宽大的道袍袖子。

    “嘶，疼疼疼。”青和龇牙咧嘴的怪叫着，似乎刚刚哭泣已经成了一场幻觉。

    过了没一会，归鹤拍了拍青和。“好了。”

    “谢谢。”青和道谢。

    “那我就去给其他人包扎伤口了。”归鹤对着青鸣和青和欠了欠身，转身离去。

    “青鸣师兄，人已经走远了，你还在看什么？”青和悄悄凑到了青鸣的身边在他耳旁小声的问话。引得青鸣一阵打颤。

    “才没什么，倒是你小小年纪在想什么。”青鸣说着伸出手戳了一下青和。

    “青鸣师兄什么也没想啊。”青和拖着长音，忍不住翻了个白眼。

    “我去跟着搭帐篷去了，你随意。”青鸣说着就跑去负责搭帐篷的地方。

    “哎。”青鸣离去后，青和叹了口气，面上再次流露出悲伤。一直以来和青阳作为双生子的他还是无法接受青阳的离去。他还需要一些时间。

    夜色一点点的降临大地，战场也终于被打扫干净。人们三三两两的坐在了篝火堆前，魔域的夜晚月亮是一种诡异的红色，映照在大地上带着一种说不出的阴寒。偶尔还会传来狼啸或者乌鸦发出沙哑的嘎嘎声。

    夜幕下，这样的平静更像是暴风雨前的宁静。