
    篝火堆发出劈啪作响的声音，偶尔有风吹过，空气中淡淡的血腥味还未散去。楼鸾静静的坐在篝火堆前，火光映衬下，他的表情忽明忽暗，不知道在想些什么，亦或者说他只是单纯的看着篝火堆发呆。

    一阵兰花的香气传入，紧接着楚映月坐在了楼鸾的对面，隔着篝火堆她的容貌在火光下有种朦胧的美。

    “你在想什么？”见楼鸾一直不说话，楚映月率先开口了，这个男人和其他人都不一样，从来不肯多看她一眼，这让一直自负与于自己美貌的楚映月心中产生了一种争强好胜的心，想看这个男人露出除了面无表情外的样子。

    楼鸾只是冷冷的回了两个字。“发呆。”

    眼尖的楚映月看着楼鸾的剑穗，她调整了一下语气，似乎欲言又止。“你剑上的剑穗是女子送的么？”

    “师妹送的。”楼鸾又一次把枯枝丢入篝火堆。

    “你师妹一定是个很漂亮的姑娘。”楚映月的声音有些轻，在夜晚听着有些缥缈。

    楼鸾又是冷冷的说了两个字。“镜月。”

    “诶。”楚映月先是一愣，而后反应过来镜月是谁。脑中浮现了在缥缈山上看到的那个脸圆圆的看着约么十二三岁的少女。既不温婉可人也不妩媚性感，看起来就是个黄毛丫头。暗自摇了摇牙，她不能就这么认输，想了想，楚映月再次开口。

    “那你可有什么喜欢的东西。”

    “你问这个做什么？”楼鸾抬眼看向楚映月，眼中闪过一丝寒光。

    “只是随便问问罢了，若是楼掌门不愿说就算了。”楚映月脸上露出了一丝丝的委屈，似乎对于楼鸾冷冷的态度而感到有些不开心。

    楼鸾收回了目光继续看向面前的篝火堆。声音一如既往的冷。“没什么喜欢的。”

    “楼掌门该不会是平日里除了练剑就还是练剑吧？”楚映月嘟囔着轻声说道。

    “嗯。”楼鸾发出了一声回应。

    楚映月一时间不知道该怎么和楼鸾继续下去谈话了，面前的家伙就是个木头。不，说是木头都有些轻了，是石头才是，还会那种深海的玄铁石。根本融不化的那种。

    一时间陷入沉默。只有时不时的发出噼啪作响的树枝被燃烧的声音。不远处的青鸣看着楼鸾和楚映月谈话不知为什么他脑海中响起了一身红衣的解昭，要和小昭兵刃相交了么，听长老们说似乎小昭是个很厉害的魔族的样子。明天会遇到她么？

    白日里骑着银狼的红衣小男孩站在解昭的身侧看着围着火堆坐着的几十个男男女女他抬头询问解昭。

    “大人，要夜袭么？”

    半眯起眼睛微微扬着下巴，解昭看向和楚映月聊天的楼鸾，声音隐隐听出咬牙切齿。“不用了。明天直接让他们和我交锋就行了。”

    “是，大人。”红衣的小男孩虽然不太懂为什么解昭会咬牙切齿但是他还是应声到。

    注视了楼鸾的身影许久解昭开口。“我们走吧。”

    小男孩跟在解昭的身后，两个红色的身影渐渐的消失在了夜幕之中。

    坐在篝火堆前的楼鸾在解昭离开的瞬间抬头看向解昭离开的方向，微微蹙眉，随后展开了紧皱的眉头，再次恢复成面无表情的死寂。

    “刚刚发生了什么吗？”楚映月看着楼鸾紧皱眉头的样子低声询问。

    “大概是错觉。”虽然嘴上这么说但楼鸾心中却笃定他刚刚看着的地方有人，可是对味道敏锐的楚映月都没有发现可见来的人实力深不可测。

    楚映月看着楼鸾的表情直觉告诉她刚刚肯定楼鸾是察觉到了什么她没发现的东西，于是她闭上眼扩大对周围的感知。一股若有若无的彼岸花的味道混合在空气中的血腥味里。若不是她加强了感知根本无法察觉。她太大意了，楚映月暗中摇了摇牙，还好是离开了，若是这个人想要做些什么他们所有人都猝及不防。

    “你发现了。”楼鸾压低的声音传来。

    楚映月微微点了点头。“嗯。”

    紧接着又是一阵沉默。空气中除了树枝燃烧的声音就是微弱的呼吸声。到了后半夜，陆陆续续有人抵挡不住睡意陷入了沉睡。

    月夜之下，楼鸾挺直着后背的身影越发的孤寂。他仍然是一副不知道在想什么的表情看着面前的篝火堆。

    一股冷风吹过，楚映月猛地从半梦半醒中惊醒。抬头就看见了楼鸾依旧坐在篝火堆前，表情忽明忽暗，周身似乎散发着一种孤寂，似乎无论如何也无法触碰到面前的人。

    “楼掌门，你还不睡么？”静静的看着楼鸾许久，楚映月轻声开口。

    楼鸾沉默了一会开口。“睡不着。”

    “那个，总觉得楼掌门似乎距离我们很远的样子，明明就近在咫尺。”楚映月话脱口而出后她赶忙有些慌张的摆着手。“那个，如果，我是说，如果我说的你觉得困扰的话就当我没说过。”

    “没有困扰。”

    “是么。”楚映月看着楼鸾的面容，却怎么也无法从楼鸾的表情上读出什么，她双手抱住膝盖，把下巴放在了交叠的手臂上面。眼睛也无意识的盯着面前的篝火堆。

    树枝丢入火中发出噼啪作响的声音，呼吸声此起彼伏的响着，偶尔还有有几声呓语。带着寒意的风再次吹拂而过，楚映月忍不住打了个寒战，空桑山上皆是女弟子，故此门派的服饰以轻薄为主，白日里倒是还好可是突然变冷的夜里却是有些刺骨。

    一张黄符无声的燃烧，紧接着周身的温度变得温暖，楼映月忍不住抬头看向楼鸾，可楼鸾仍旧是一脸面无表情。

    “若是你生病了会耽误明天的行程和战局。”被楚映月注视楼鸾这样做出解释。

    “谢谢。”楚映月轻声道谢。心却是忍不住加速跳动，但她同时也清楚的知道，即便是心动他们也不可能在一起。

    楼鸾继续看着面前的篝火堆，再次陷入了发呆。就这样直到天渐渐的亮了。银白色的巨狼在东方发出了一声呜咽的叫声，激起了丛林中一些鸟类扑棱扑棱的在空中盘旋飞舞。太阳依旧是被厚厚的乌云遮盖住，天空依旧是阴沉沉的灰色。

    伴随着银色巨狼的呜咽声，沉睡的众人纷纷从梦中惊醒。一番整顿后他们再次踏上了深入魔域的路程。周围的景致越发的压抑，地上开始渐渐出现动物的骸骨，周围盘旋着的秃鹫和乌鸦也越发的多。偶尔还会有大型的魔兽远远的跑过，看到一行人张牙舞爪的嗷叫一番就会跑远。似乎在故意引诱人去追它。

    楚映月一路上都一直保持着一种高度的警惕状态，昨夜的那股彼岸花的淡香让她耿耿于怀。当大约行走了一个时辰以后，楚映月面上露出了凝重，额头上隐隐留下了汗水。

    “楚掌门，可是前方有什么？”李承言看着楚映月凝重的神色出言询问。

    楚映月感受着传入神经的彼岸花的香气，缓缓开口。“魔族。”

    “多少个？”楼鸾挑眉。

    “三个。”

    听了楚映月说的人数以后李承言继续询问。“还有多远的距离。”

    “再走大约两刻钟就能见到。”楚映月紧紧的握住了双拳。

    “我们走吧。”

    “嗯。”楚映月深呼吸点了点头，跟上了楼鸾和李承言的步伐。她是空桑山的掌门，即便是心中有恐惧也不能退却，她的身后还有诸多弟子要她护佑。

    两刻钟很快就过去了。一个红衣人的身影就这么映入了眼中，她有些慵懒的坐在一只魔兽的身上，手中似乎在把玩着什么东西，当她注意到一行人浩浩荡荡的走近的时候她轻巧的跳下了魔兽的身体，而后拍了拍的魔兽的头，紧接着魔兽就跑开了。在距离她不远的地方席地而坐两个紫衣人，一男一女似乎在打牌。对于来的人根本不放在心上。

    楼鸾看着一身红衣的女子，觉得有些似曾相识，脑海里飞速的闪过一些画面，却转瞬而逝再怎么想也想不起来。他忍不住揉了揉额头。

    不消片刻，一行人已经走到了红衣魔族的面前。

    “小，小昭。”人群中的青鸣看着一身红衣，似笑非笑的解昭，忍不住发出惊呼。

    解昭把目光投向人群中穿着一身蓝白道袍的青鸣面上露出了一个浅笑。“哟，青鸣，好久不见。”

    “青鸣，你认识？”楼鸾低沉而冷漠的声音紧接着传入青鸣的耳中。

    “楼鸾师兄，你忘记了么，小昭就是那个在束河城和你打赌的那个魔族啊。”青鸣面带疑惑的看着楼鸾，心中的疑惑越来越大。

    “不记得了。”楼鸾的回答让解昭收起了脸上的笑容。

    “不记得了啊……”解昭轻声的说着，面上露出嘲讽。“拂尘不愧是镜谭教出的好徒弟。”

    “你是谁？”李承言从头上拔下发簪，转瞬间长枪已经握在了手中。他看向解昭面上是一片戒备之色，面前的魔族很强。

    “我叫解昭，我想你们应该听说过我的名字”说到这解昭笑了笑。“总而言之欢迎你们来到魔域，希望这对你们来说是一场有来无回的旅程。”解昭看着在场的人微微扬着下巴，双手抱胸，一双血红色的眼睛中充斥着对在场之人的蔑视。

    “你就是解昭。”楼鸾看着面前的红衣魔族，一字一句的询问，声音有些低沉。

    “对，就是我。”

    “你的命我收下了。”说着楼鸾的手已经握上了明渊。