
    “想要我的命，嗯？”解昭嗤笑了一声。放开了环抱着的双手，一步一步的走向楼鸾，她丝毫不在意四周紧紧戒备着她的人。血红的代表着魔族身份的双眼注视着楼鸾。直到她走到了楼鸾的面前。伸出一只手抚摸上了楼鸾的脸颊，近乎喃语的说道。“你不是第一个想要我命的人也不会是最后一个……”

    啪。楼鸾的手打开了解昭。解昭靠近他时身上那一股若有若无的彼岸花的香气让他心中产生了一种烦躁感。不知为何，莫名其妙。明明眼前不过是一个从没见过的魔族。

    解昭转身又一步步的走向了刚刚她站着的地方，她的后背就这样暴露在这群人面前。李承言身旁站着的一个与他衣着相似的青年握紧了手中的刀，深呼吸了一下便冲出人群，对着解昭的后背就是一刀，刀光霎时见就接近了解昭的后背。解昭仍然继续前行不理会身后的偷袭。就差一点点了，马上刀就要刺入解昭的身体的时候，解昭的手放在了腰间的刀上。

    在一旁打牌星魂咧嘴露出了一个笑容。“大人又要拔刀了。”

    “星魂，我赢了。”月魄一摊手中的牌，便看向了解昭不理会星魂想要抓狂的表情。

    手起，刀落，出鞘，入鞘。快入闪电一般须臾间完成。而后溅起了一阵血舞，解昭站直了身体微微侧过身看向身后的人。

    “你们，谁是下一个？”

    血雾之中解昭面上隐隐约约露出了一丝丝被压抑着的疯狂，宛若修罗场的修罗一般。

    “啊……”一个身穿水绿色裙子的女子想要冲出人群却被楚映月拦住。

    “小葵，你不是她的对手。”楚映月紧紧的盯着解昭，鬓角已经被汗水打湿。面前的女子就是那个传闻中解昭，果然很强大。

    “不用你假惺惺的好意。”小葵打开了楚映月拦住她的手，她的眼中被仇恨所遮盖。一步一步，她走到了距离解昭不远的地方，抽出了腰间的软剑。一字一顿，咬牙切齿。“我要为承毅报仇。”

    “刚刚那个小道士叫做承毅啊，实力不怎么样还毛毛躁躁冲动的要命，还不如那边那个拿着长枪的男人呢，心里明明已经想要把我宰了面上却什么都看不出来。逆天修行可是没有来生啊……”解昭看着面前的小葵，声音淡淡的，甚至连原本的战意都消散了。

    “可恶。”小葵的眼眶隐隐约约的红了。手中的剑握的更紧了。她提剑冲向了解昭，她已经做好了和李承毅一样的下场了，化作血雾从此消散在这魔域。有同门的师姐妹看着小葵忍不住闭上了眼睛。

    “嘁”解昭的手按在了刀柄上，面上露出嘲讽。又是一个愚蠢女人，但是她有什么资格说别人，她自己也是这样。原本准备拔刀的手变成了连着刀鞘一起抽出腰间。

    铛的一声。小葵的软剑砍在了解昭的刀鞘之上，而后她就觉得手上一阵酸麻，手中的软剑落地。

    “太弱了。”解昭挥着手中的刀鞘朝着小葵的胸前一拍，紧接着小葵的身体就像断了线的风筝一样向后飞去，直直的落在了楚映月的怀中，被楚映月接住。

    “小葵。”楚映月看着解昭的动作不明所以，为什么？她明明可以一刀杀了小葵或者把小葵打到更远的地方。可是却把小葵打落进她的怀中。

    “咳咳。”小葵咳了两声，哇的吐出了一口血。她水绿色的衣衫尽数被染红。擦了擦嘴角的血，小葵挣扎着想要起身。

    “没用的，这样弱的如同蝼蚁的你在承受了我一刀以后是起不来的。”解昭走了几步，找了个还算平整的地方席地而坐。打了个哈欠。“星魂，月魄，接下来交给你们了。”

    “我等着大人说这句话可是很久了。交给我吧。”星魂站起身，活动了一下筋骨。月魄也紧跟着星魂站起了身体。

    楼鸾看着解昭脑中忽然浮现了一句话。

    “在你眼里人命是什么？”

    “弱肉强食。”

    回答着这句话的女子面容模糊，声音淡淡的，可是那一袭红衣却是分外的夺目耀眼。

    是解昭么？

    星魂嚣张的声音让楼鸾拉回了注意力。

    “下一个是谁呢？本大爷可是等了很久了，一个正大光明的修理你们这群假惺惺的臭道士的机会。”星魂甩了甩手，手臂已经异形化成了锋利的爪子。爪子上隐隐约约泛着幽绿色的光芒。他身旁的月魄虽然没说话但是巨大的骨叉也已经握在了手中。

    李承言看着面前嚣张的叫嚣着的魔族，缓缓的走上前，眼中是凌厉的锋芒。“受死吧，魔物。”大踏步的冲向了星魂。红衣的解昭确实是难以应对，但是区区一个魔物却是不足为惧。

    “本大爷的命可不是那么好收的。”星魂闪身也冲向李承言，碧色的眼中是对胜利的志在必得。带着毒液的爪子和泛着金光的长枪相撞发出刺耳的刺啦声。星魂的身影就像猫一样灵活的在李承言的周身转着。

    李承言转动着手中的长枪，闭上眼静静的感受着周围近乎幻影一样的星魂。若是有实体一定能察觉的到，要静心。

    无视身上越来越多的抓痕，还有身上传来的毒素入侵身体的感觉。李承言闭着眼静静的感受着周围的气流。一股若有若无的气息被他抓住。

    就是那个。

    瞬间睁开眼，挥动手中的长枪，朝着空中某个空无一人的方向刺去。紧接着长枪的顶端渗出了血色。在空中如同幻影一样的星魂化作了黑气，汇聚到李承言长枪刺入的地方。不多时候，星魂的身影出现在众人面前。他面上露出了不可置信的目光，腹部被李承言的长枪贯穿。抽出枪。李承言打算结束战斗。

    “大意了啊。”星魂半跪在地上捂着伤口，血从他的指缝间流出。身体摇摇晃晃的倒在了地上紧接着幻化成了一只身受重伤的碧眼黑猫。

    “星魂。”月魄跑过去把黑猫抱在了怀里，面上露出了紧张的神色。

    “喵~~”黑猫虚弱的发出一声叫，似乎在安慰着月魄。

    李承言握紧了手中的长枪，目光看向坐在地上似笑非笑的解昭。这个魔族才是他们前行的最大障碍。

    解昭站起了身，一步步的走到了月魄的身边，把手按在了月魄的肩膀上。“月魄，你带着星魂去找百里迟。”

    月魄抬起头看向解昭。“大人。”

    “哼，不过蝼蚁罢了，不足为惧。星魂一会再不管可真的要化作这魔域的一片白骨了。”解昭脸上是一副对着面前的所有人都不在意的样子。握着刀柄，缓缓抽出了霖风，古朴厚重的霖风刀散发着岁月的沉重感。

    “是。”月魄说着身体化作了黑雾朝着魔域的某个方向飞去。待到月魄的身影完全消失后，解昭活动了一下身体，她扫视了众人，面上露出了狰狞的笑。

    “你们要一个一个的上来送死还是一起上来呢，嗯~~只要想到魔域的这片土地再次被染红就觉得兴奋呢~~”

    这真的是他认识的那个小昭么。青鸣站在人群中看着解昭，面上露出了深思。总觉得面前的小昭似乎很悲伤呢。

    “我说过的吧，你的命，我收下了。”楼鸾抽出了腰间的明渊剑，剑尖划在地面上迸发出星星点点的火光。

    楚映月看着楼鸾面色阴沉的走向解昭忍不住发出轻声的呼唤。“楼掌门。”

    “让楼掌门去吧。”李承言拍了拍楚映月的肩膀，示意楚映月安心。

    解昭叹了口气，血红色的眼中哀伤替代了疯狂。“你什么都不记得了啊……虽然我并不想要与你为敌但是似乎不行呢。我不能让你们继续踏入魔域之内，这是我的使命。”

    “若是与你这种作恶多端污?秽的魔族有关的记忆我宁可忘记永远不要想起来。”楼鸾提剑，在身侧挽了一个剑花，掐起剑诀。眼中是对魔族深深的憎恶。

    解昭闭上眼，调整了一下情绪，再次睁开，手上的刀破空划了一下，而后进入了备战的状态。她看向楼鸾，眼中是一片漠然之色。“希望你日后不要后悔今日所说过的这些话。”你既然忘记了的话那我就让你再次想起来，你说过的那些话。说着让我等你回来，我们成婚的话。

    魔域刮起了一阵风，风中隐隐约约带着腐臭的味道还有血腥味。秃鹫和乌鸦闻到了人血的味道在空中盘旋着，却怎么也不敢落下。

    楼鸾和解昭的身影同时动了刀剑相撞发出了叮叮铛铛的响声，火花四溅。两个人的身影缠斗在一起。李承言看着专注和楼鸾战斗的解昭，挥了挥手，示意他带队的人跟着他继续前行。

    “李掌门，你这是何意？”楚映月看着李承言的动作出声质问。

    李承言面对着楚映月，露出了一个算的上是温润的笑容。“正如你所见到的，我要带着人继续深入魔域之中，杀了魔尊练羽还有他坐下的护法。楚掌门要不要和我一起。”他对着楚映月发出邀请。

    “映月来之前家师有命，便不与李掌门同行了。。”楚映月冷冷的拒绝了李承言。

    敛去眼中的神色，李承言面上依旧是温润的笑。“那么我便先行一步了。”他转身大步的离开，朝着魔域的深处走去。

    楚映月，你迟早有一天会落在我的手中。