
    解昭在战斗的间隙见看见了李承言带着一部分人朝着魔域的深处走去。半眯着眼看着面前的楼鸾，她向后一个闪身跳出了与楼鸾的战局。

    “比起和你战斗现在我有了更重要的事情要去做了。”说话间她足见点地，化作黑雾转身见出现在了李承言的面前。伸出手中的霖风。

    “再没打败我之前就想要离开这是犯规的哟。”紧接着解昭对着面前的地面就是一挥手中的刀，黑色的火焰在地上形成了一个圈围住了李承言一行人。带来了一股灼热的热浪。

    “这是魔炎。”李承言微微向后退了一步。黑色的火焰足以燃烧世间任何的东西，所以魔域的地面上才是一片焦黑的颜色。

    黑色的魔炎，楼鸾脑中再次浮现一些记忆，他和青鸣还有一个红衣人坐在一起。那个红衣人面上似乎是一种似笑非笑的样子。捂着头，楼鸾身形晃了一下。在他身旁的楚映月赶忙扶住了楼鸾。

    “楼掌门，你还好么。”

    推开了楚映月扶住自己的手，楼鸾提着手中的明渊再次挥向解昭。杀了面前这个红衣魔族，这是他的使命，苍穹剑的剑魄，解昭的那颗心他要定了。

    解昭身形没有动，她看着楼鸾接近，只有握着刀的手指动了动。楼鸾已经近在眼前之时，解昭终于动了。手中的刀直面接住了楼鸾的剑。向上一用力，楼鸾手中的剑被挑飞。而后插在了地面上发出嗡嗡的响声。

    解昭一步步的逼近楼鸾，面上带着悲伤，喃喃轻语。“为什么要忘记呢，明明说好了我等着你回来，我们……”低头嘲讽了笑了笑，解昭抓住了楼鸾的衣领，踮起脚亲吻上了面前的男人的唇。

    “这……”青鸣睁大了眼睛，一直以来有些想不明白的东西似乎想通了。

    楚映月紧紧的握住了拳头，难道楼鸾和解昭曾经是恋人。因为恋情坎坷，所以解昭才会对小葵手下留情。

    李承言看着解昭和楼鸾的身影，内心冷哼了一下，与魔族纠缠不清，楼鸾，我倒要看看你这缥缈山的掌门之位还要怎么当下去，那掌门令牌握在手中不觉得烫手么？

    楼鸾只觉得脑中传入了一股彼岸花的香气，脑中浮现了他对红衣人说的话，等我回来，我们成亲。可随即他就推开了解昭。用手背擦了擦嘴唇。怎么可能，他怎么会想要娶一个魔族为妻。

    解昭被推开后，面上露出了一个眉眼弯弯的笑，笑容明媚。

    “魔女。”楼鸾有些愤恨的看着笑容的灿烂的解昭，伸手被打落的明渊再次回到了他的手中。幽兰色的光从剑身上发出，他再次朝着解昭发起攻击。楼映月咬了咬唇，抽出腰间的链蛇软剑灌入剑气。提剑加入了解昭与楼鸾的战局。

    “嗯，怎么，想要二对一么？”解昭勾起嘴角露出一个略带嘲讽的笑。手中的霖风刀横在胸前。“虽然我对于女性的容忍度比较高，但是这样的状态下可容不得我分神对女性多加小心了。”

    楚映月听了解昭的话也没有动怒，她面上依旧是一副淡淡的神色。“空桑山的女子不会输于任何一个男子。”

    “我开始有些喜欢你了，空桑山的女修士。”解昭说话间手中的刀在面前挥动，一道刀气破空划向楼鸾与楚映月。

    楚映月凌空一跃，躲过了刀风。轻轻的落在了魔域焦黑的树枝上，她看向解昭，轻声开口。“我叫楚映月。”

    “是么。”解昭说话见已经再次和楼鸾兵刃相交。

    楚映月脚下用力，一剑刺向解昭，解昭微微转头看向楚映月，又看了看近在咫尺的楼鸾，向后退了几步，躲开了楚映月的剑。可就在这个时候楚映月手中一抖，原本坚硬的长剑变成了锋利的软链，如同游走的长蛇一般。

    “争取时间，我要用那招。”楼鸾在与楚映月身体接近的时候轻声的说了一句。楚映月点了点头，表示没问题，再次挥动手中的链蛇软剑。

    一些修士看着解昭和楚映月、楼鸾的对战，纷纷握紧了手中的兵刃，一个接着一个的跳入了战局，一时间陷入了混战。

    青鸣握着手中的长剑，看着不远处的战斗，紧紧的咬着牙关，他从不认为魔族就都是无恶不作的人而且之前在盛京中小昭还救过他。

    “楼鸾师兄，你在想什么？”青和想要提剑加入战斗，但却发现身旁的青鸣一改往日的样子，此刻面上紧紧的皱着眉，一脸严肃。

    “青和，我只是觉得这样的战斗很奇怪而已，为什么我们要诛杀魔族，明明他们也和我们一样……”

    青和大声的打断了青鸣的话，他面上露出了仇恨的表情。“不一样，魔族就是魔族，都是一群污秽的家伙，而且师兄你忘记了青阳么？他是活活被魔物咬死的。”

    “青和。”青鸣伸出手想要抓住青和，但却没抓住。青和的身影很快也加入了和解昭战斗的人群中，很快就分辨不出来了。

    归鹤看着青鸣面上露出了哀伤的表情，她缓缓的走近了青鸣。“我觉得你说的有些道理，虽然我没见过多少的魔族。”清冷的声音却是如同天籁一样传入青鸣的耳中。

    转头看向归鹤，青鸣露出了一个难看的笑容。“谢谢。不过作为师兄而言我果然还是很失败呢。”说完他垂下头叹了口气。

    “完全没有，我觉得青鸣很厉害了。你有一颗温柔的心。”归鹤的声音还是清冷，但却能听出她稍微有些不好意思，似乎是因为对青鸣说的这些话的原因。

    “是这样么……”青鸣说完对归鹤露出了一个笑容。“还是多谢你了，归鹤。”而后他看着不远处的战局，眼中闪过一抹坚定之色，他要去阻止这场战斗，虽然他也知道这不过是痴人说梦，但是若是连阻止都不去阻止的话才是真的会后悔啊。想到这他提着手中的剑也奔向了战局。

    不过，他的目的是阻止这场战斗。

    看着用剑挡住了在了她和解昭之间，楚映月忍不住发出惊呼。“青鸣，你在做什么。”

    “我只是觉得这场战斗不该发生，为什么魔族和人类就不能和平相处。魔族也有不愿意伤害人类的人，人类也会有恶人，为什么不能互相体谅对方。”青鸣脸上露出了坚毅之色，他不是在开玩笑。

    “你错了，青鸣。所有的魔族的手上都是血迹斑斑。”解昭眼中的颜色暗了暗，她握紧手中的刀，环顾了一下四周，又是一场腥风血雨的开始。

    身旁传来了嗤笑声，一个蓝灰色袍子的老道人忍不住捂着肚子笑了起来。“你竟然觉得魔族也有不杀生的存在，啊哈哈哈。小娃娃你到底是多天真。”

    “我确实是天真，但是我坚持认为我的想法是对的。”青鸣说着纵身一跃又一次打算阻止解昭的动作。

    “嘁”解昭挥动手中的刀用刀背挡住了青鸣的剑，而后一用力回身对着青鸣的肚子就是一脚，把青鸣踹出了战局之内。把刀扛在了肩上，解昭再次对开口。“这下搅局的人已经出局了，我们可以好好的战斗了。”

    刀光剑影，纵横交错。解昭手中的刀刀刀凌厉而霸道，大开大合间收割着修士的性命。血雾一直未曾散去。

    楚映月皱着眉看着上去自寻死路的修士紧紧皱着眉，手中的链蛇软剑再次灌入剑气。提剑冲向解昭。虽然她打不过但是也只能上了，楼掌门你的剑阵可要快一点才好。

    楼鸾看着面前的混战，他口中念念有词，蓝色的光从他的脚下一点一点的蔓延开，形成了一个阵法，剑气冲天。看着楼鸾的剑阵已成，楚映月大喊。“快点闪开。”

    察觉到带着肃杀的剑阵，众人纷纷跳出战局或者飞上半空中。楼鸾最后一句剑诀念完，天地间充斥着一道耀眼的蓝光。剑阵之上，无数把青蓝色的剑缓缓的浮现，楼鸾伸出手把手中的明渊指向解昭，紧接着青蓝色的剑一把一把的飞向了解昭。

    握着霖风，解昭面上露出了一丝的紧张。她仰天长啸，，伴随着她的吼声，脸颊两侧浮现了火红色的魔纹，头上长出了黑色的犄角。她周身的魔气变得更加浓郁。缭绕着她周围的剑尽数被震碎。

    可是还是有无数的剑朝着她飞去。一把接着一把延绵不断。楼鸾变换着手中的姿势，被他操纵着的剑越来越多，越来越快。解昭的脸上和身上因为凌厉的剑气已经出现了细小的伤口。

    楼鸾注意到了以后，他握紧了手中的剑提起冲向了解昭。

    最后的这一剑，取你的性命正好，魔女。

    天地间一时间光芒大作，待到光芒散尽以后，楚映月面上露出了惊讶。

    血，滴答，滴答的落在了地上，解昭的胸前刺入了一把剑。她咬着牙对着楼鸾的肩上拍了一下，任由自己的身体和楼鸾的剑分离。在地上滚落了两圈，解昭挣扎着站起身。她的刀上已经隐隐约约出现了裂痕。

    “我恨你，楼鸾。”

    抬手用身上最后的力气对着地面挥动霖风刀，紧接着地面传来了震荡，一条巨大的裂口把接下来前往魔域深处的路挡住了。解昭捂着胸口，手上沾满了血。她手中的霖风刀在划开了巨大的深沟以后应声而断。

    “我不会让你们得逞的。”向后退了几步，解昭纵身跳下了她所划开的深谷之中。

    楼鸾看着面前的变故，脑中纷杂的记忆全部迸发而出。明明是他的记忆可是他却丝毫体味不出记忆中的情感。就像旁观者一样。

    “我们接下来怎么办？”楚映月的声音淡淡的传入了楼鸾的耳中。

    “继续前行，诛魔。”