
    楼鸾，楚映月，李承言带着众多修士看着深谷思索着如何度过深谷的时候，青鸣从地上拾起了解昭断裂的霖风刀的残片，另一半的刀则是随着解昭一起坠落了深谷之中。看着深不见底的深谷，青鸣眼中是满满的哀伤。让这个世界陷入和平的办法难道真的就没有么？

    让这个世界陷入和平的办法有的哦，一个青年的声音在青鸣的耳中响起了。

    你是什么人？青鸣忍不住全身戒备了起来。

    我是能带给这个世间带来真正和平的人，我叫白宸羽，若是你真心想要给这个世间带来和平的话那就在从魔域出来以后到盛京的右相府找我，我在那等着你。青年的话说完就消失了，无论青鸣如何的在脑中呼唤。

    “青鸣，你怎么了，看起来脸色有些糟糕。”归鹤看着青鸣紧闭着双眼，手上青筋暴起忍不住出声询问。

    青鸣睁开眼，露出了一个有些无力的笑容。“没事。”

    与此同时，魔域深处九重塔内。

    嗒。嗒。嗒。微弱的脚步声在寂静的回廊之内显得格外的刺耳。四周的墙壁上微弱的烛火跳跃着燃烧着。练羽打量着四周的墙壁上的壁画，因为年代的久远，壁画上的颜色已经有些褪色，看着模糊不清。但仍然能隐约可见壁画上究竟诉说着什么。

    这是他进入九重塔的第三天，再经过了寒冰与魔炎以后他来到了第六层。这里就像一个巨大的迷宫，究竟怎么才能到达第七层练羽也不知道。他只能不停的走下去，直到找到通往第七层的路。

    半个时辰以后，练羽看着周围再一次重复着的壁画，他面上露出了深思，究竟是他又走回了原点还是他一直被困在原地。闭上眼，所走过的路在脑中形成了一张地图。时间，空间，缓缓的展开，一个立体的九重塔模型浮现在脑中。

    果然他是被困在幻境之中了。从手上褪下一只手环，握在手中，手环迅速的变大直到变成了刻着魔纹的武器。对着四周就是一击，四周的空间传来了震荡。接下来又是一击。连番几下以后，四周的墙壁上出现了裂痕。看着裂痕，练羽面上露出得意。他果然是天才。紧接着又是一击，瞬间裂痕无限的扩大，最终四周的一切尽数碎裂。

    再次环顾四周，依旧是刚刚站立着的地方，只是墙壁上的壁画已经变了样子。变成了一幅幅魔域风景和魔尊收服魔物的图案，收起手中的武器，顺着长廊慢慢的向前走，走廊之中回荡着他的脚步声。

    走廊的前方渐渐的传出了呜咽声和哀嚎声，练羽忍不住疑惑，这九重塔的最深处究竟关押着什么？迈开步子，他继续向前，很快就到了通往第七层的楼梯。悠长的楼梯旋转着向下延伸着，看不见尽头，阴寒的气息拂面而来，比之前所经历的任何一层都要凛冽。

    叹了一口气，练羽面上露出了无奈。揉了揉有些凌乱的长发。

    “真是，身为魔尊还真是麻烦啊，果然还是做护法的时候比较轻松。”说完这句话练羽迈开脚步踏上了通往第七层的楼梯。当脚踩在楼梯上，墙壁上的烛火自发的亮了起来，四周的一切都在烛火的映衬下无所遁形，墙壁上是一排被描了一层金粉的动物骨架还有人类的骨架，似乎在描绘着一场末日的战争。呜咽的声音就是从他们张开的嘴中发出。

    “咦~~~”练羽一脸嫌弃的看着墙壁上的浮雕。自从镜谭接任了魔尊的三百年内，魔域已经很少有有这种古老而又无趣的浮雕了。忍不住他发出轻叹。“真是恶趣味。”

    一步一步的沿着楼梯走了约莫一刻钟以后，练羽来到了九重塔的第七层，这一层充斥着各种各样的牢笼，牢笼之内关押着魔兽还有人类。从他们的表情中可以看得出他们究竟经历过怎么样的酷刑，练羽仔细的打量了一下，看着风化的程度已经有了几百年了，不过轻轻的一碰，牢笼内的尸骨便散落了一地。嫌弃的看和粘在袍角的灰尘，练羽径直的走向了第八层的楼梯口。

    一个由巨大牢笼所做成的升降梯。此时上面落满了灰尘，木质的地方已经腐朽不过是脚步的震荡就已经掉落了不少的木屑。

    练羽忍不住把脸皱成了包子，眼中嫌弃之色满满。最开始的五层机关重重，险象环生，为什么越往下走反而越诡异的顺利通过。还是说这里的机关只是他还没有触碰到。不过只能继续走下去啊，走进牢笼之内，练羽按动了机关。哗啦哗啦的铁链转动的声音响起。铁链上的锈迹随着机关被开启而摩擦着掉落在练羽的头顶，牢笼开始一点点的向下坠落，而后越来越快。四周是一片的黑暗，看不见任何东西。不知道过了多久，当牢笼终于落地，发出嘭的响声。四周陡然的亮起，周围是刺目的光，从黑暗到光明的变化让练羽忍不住闭上眼，当他适应了一切以后，睁开眼，四周是金银珠宝堆砌的房间。

    “哈。”看着金灿灿的财宝，练羽脸上近乎崩溃。这到底是这么会事，为何感觉越往下九重塔内的一切就越是奇怪。唔，就是那种期待了很久但是真的看到的时候却是意外的失望的那种。摇了摇头，他开始寻找通向九重塔塔顶的路，可是遍寻了偌大的塔内，一无所获，

    “究竟会在哪里呢？”练羽自言自语的喃语，继续看向这一层，是否有什么被他忽视了。第八层，第八层，难道是八卦阵，会有这种可能吗？

    目光落在了在金银珠宝之中的白玉色玉龙，练羽打了个响指，一团黑色的火焰出现在空中，这是魔域的魔炎，足以燃烧世间的一切。小心的控制着魔炎灼烧着金子，不多时金子被燃烧殆尽，渐渐的第八层露出了它原本的样子。八条白玉的龙对应着八个方位静静的朝着中间的吐着舌头。

    练羽脑中飞快的计算着，而后他目光看向了其中的某一条。就是你了。手环从手腕上脱落，对着白玉的龙砸了过去。当白龙应声而碎，地面开始晃动，通向九重塔第九城的通道被缓缓的打开。

    接下来就是第九层了，练羽毫不犹豫的走下了通往第九层的楼梯。九重塔的第九层内只有一个莲花台，当练羽走近以后，莲花台上燃起了黑色的火焰，紧接着一只九尾白狐出现在莲花台上。

    “救我……”白狐发出微弱的声音。练羽稍微愣住了一下，伸出手，吸收了黑色的火焰。九尾白狐甩了甩尾巴，紧接着幻化成了白衣女子。一双碧眼，勾魂夺魄。

    “莫璃？！你怎么会出现在这里。”练羽疑惑的看着面前的莫璃，总觉得面前的莫璃和曾经有些不一样，似乎身上多了一丝仙气。

    “练羽。我的时间不多就长话短说了。”莫璃没想到她费尽心思最终出现在在她面前的竟然是练羽这个花心的家伙。不过也只能这样了。“练羽，这个世界的本质就是，棋盘。无论是灭世还是新世界，都是一场上位者的游戏。若想要活下去继续这个世界的走向就要反抗，杀上天界……”莫璃说着说她的身影又渐渐的消失在了练羽的面前。

    “这真是个震惊的消息。”过了许久练羽才找到自己的声音。走向莲花台，他把历代代表着魔尊身份的牌子按在了莲花台上的凹槽之中。紧接着在面前的墙壁上出现了一道门。拿起牌子，练羽推开了门。门外是刺目的阳光。一个老和尚站在门口，似乎等待了他多时。

    “施主，您终于来了。”了空双手合十对着练羽鞠了个躬。

    练羽打量着四周，周围是一片郁郁葱葱之色，不远处的大殿之内传来喃喃的念经的声音。

    “这里是，伽蓝寺……”练羽眼中露出了不可置信。

    了空露出慈爱的笑容。“是正。练羽施主若是有疑惑不妨跟着我去喝杯茶，老衲将知无不言。”

    “那就麻烦了空大师为本尊解惑了。”练羽说话间已经恢复了面对着修士的那副冷冰冰的表情。

    “自然，老衲在这就是为了等候练羽施主的到来。”了空伸出手示意练羽跟着他走向伽蓝寺内的某处偏殿。

    茶香袅袅，诺大的禅房之内不过朴素的摆放着几件简单的家具。在缭绕的雾气对面是了空笑的一脸慈祥的脸。练羽看着了空，打破了这沉默。

    “这一切究竟是怎么会事。”

    了空的声音透过茶香飘进练羽的耳中。“是天意。”

    “去他的天意。”

    “就如同我们能够改变天下的命运，自然也有人能改变我们的命运。”了空笑的一脸淡然。摇了摇头，面前的魔族看来一时间要接受这样的事情需要时间。

    “哪怕这个世界即将毁灭。”练羽挑眉看向了空，眼中闪过嘲讽。

    “灭世又如何，创世又如何。生又如何，死又如何，一切冥冥之中自有安排。”了空眼底一片空白，看不到任何的欲?望。

    “这么说来所有的一切你都知道。”

    “知道不知道有什么区别呢？”了空反问练羽。