
    魔域的天空是压抑而低沉的灰色，地面上是被魔炎灼烧过以后焦黑的土地和枯木。白骨半掩在焦黑的土地之中，空气中弥漫着腐臭与血腥的味道。

    半空中漂浮着一群黑点。是各自用着法器飞行的众人，面对深谷，最终众人纷纷坐上了法器飞行。

    这是一行人到了魔域的第三天，昨日与解昭一战的场景还历历在目。楼鸾自从一战以后面色就阴沉的可怕。他脑中纷杂的记忆接踵而至。有关于楼鸾的也有关于慕容瑶的，虎啸庄的第三方势力那个前朝复活的帝王让他有些在意，但是在魔域他没办法联络师尊，只能等到从魔域出去以后。

    距离魔尊所在的黑山越来越近了，已经隐隐约约可以看见山的轮廓。若是路上没有阻挡的魔族，不出半日便会到达。

    突然，空气中传来了悠扬的乐声。乐声传入耳中脑中一瞬间就是一片空白，紧接着众多修士纷纷跌落在地。一时间重物落地的声音和惨叫声不绝于耳。迦若拨动了最后一下琴弦后抬眼看向面前不远处的修士，面具之下的嘴角微微勾起，露出一抹嘲讽的笑。

    “你是什么人？”楚映月收好了飞行的法器后对着迦若冷冷的发问。

    迦若站起身，绕过了古琴，缓缓的走到了众人面前。“我叫迦若。说起来这一次是我第一次独自面对这么多修士呢。”

    “迦若。”有参加过上一次诛魔的修士忍不住回想起这个名字，而后面上露出了些许的惊恐。“他，是他……那个琴魔……”

    “琴魔？”楼鸾低声重复了一遍。

    参加过上一次诛魔的青叶悄悄在楼鸾耳边说道。“那个名叫迦若的男人他的武器是一把琴，通过琴音杀人于无形之中。”

    楼鸾若有所思的点了点头，继而抬头看向迦若。面前的魔族头上生长着黑色犄角脸颊右侧有着黑色的魔纹，带着一个面具遮住了下半张脸。这就是琴魔迦若。

    人群中的楚宫离看着迦若的身影，她不会弄错的。面前这个魔族是……她一步步走出了人群，直到走到了迦若的面前，抓住了迦若的袖子。“你是楚若迦对不对，若迦师兄。”

    迦若拂袖，甩开了楚宫离的手，声音冷冷的还带着浓浓的嘲讽。“怎么？正道修士现在已经开始学会用认亲这种下三滥的手段来诛魔了么，嗯？”

    “楚若迦。那不是几十年前空桑上的那个天才修士。”

    “听说是空桑上唯一的男弟子。”

    “不过听说几十年前死了，没想到竟然堕落成了魔族。”

    窃窃私语的声音响起。

    “无论你是琴魔迦若还是空桑山的楚若迦，挡在我等前方的魔族都要诛杀殆尽。”李承言提着手中的长枪走向迦若。

    “看来注定要一言不合大打出手了。”迦若对着身后的放在琴架上的古琴抓了一下，琴飞入了他的怀中。抱着古琴，迦若看着面前的众多修士，他的手已经放在了琴弦之上，随时都能拨动琴弦。

    “啊——”李承言提着手中的长枪冲向迦若。

    迦若的手指轻轻的在古琴上拨动了一下，铮的一声，琴音散发出的杀气朝着李承言飞去，瞬间划破了李承言的道袍。

    又是几声拨动琴弦，琴音震荡着四周，迦若赤红色的双眼中是对修士满满的憎恨。他用琴声铸造了一个个的幻境，被幻境所捆住的修士似乎陷入了一场噩梦之中，但是很快大多数的人都挣脱了梦境。也有人没有挣脱噩梦的侵袭。

    青鸣在被迦若的梦境侵袭的瞬间他手中的兵刃便铛的一声滑落在地。眼前瞬间出现了一片哀嚎遍野的场景，周围是乌鸦和秃鹫啄食尸体的画面，他想要拼命的逃离，身体却被定在了原地，面前是他最不愿意回想的画面，饥饿的的人类互相吞噬着同伴。

    “不要……不要……”青鸣口中无意识的喃语着。

    归鹤看着双眼无声漆黑一片的青鸣她推了推青鸣，可是青鸣丝毫没有反应。“青鸣。”呼唤着他的名字，可是他似乎什么都听不见了。

    “我听说过若迦师兄的事情，如果你真的是若迦师兄的话，为什么，你要堕落成魔？”楚映月挥动着手中的链蛇软剑抵挡着迦若那一声声的攻击。

    迦若眼底划过憎恨和嘲讽，淡淡的开口。“我不是楚若迦。”

    “你是。我确定。”楚宫离看着阻止人近身的迦若，她拿起了腰间的短笛放到嘴边，灌入修为开始吹奏。悠扬而哀伤的乐声在空中化作了一只只的蝴蝶阻挡住了迦若的攻击。

    这是个好机会，李承言看准了机提着枪刺向迦若。长枪划过迦若的脸，他的面具伴随着李承言的长枪从面上滑落。迦若的脸被完全暴露在了空气之中。脸颊上大大小小的伤疤交错纵横着，留下一道道的印记。

    楚宫离看着迦若的脸，咬了咬唇，她开口，声音里带着些许的哭腔。“你果然是若迦师兄。为什么师兄要离开空桑山堕落成魔。”

    “为什么啊？”迦若先是嘲讽的轻笑，而后笑声越来越大，变成了放声大笑。笑了一会他止住了笑声。“你问我为什么？宫离，与其问我为什么你不如回去问问你那好师傅究竟做了什么比较好，不过即便是你问了，想必她也不会回答就是了，毕竟那个女人是个多么沽名钓誉的家伙你们是不会懂的。”

    “我绝对不允许你污蔑师傅。”楚映月提剑冲向了迦若，手中的链蛇软剑一瞬间在空中宛若吐信的毒蛇。

    迦若抱住琴，又是轻轻的拨动了琴弦。楚宫离看着迦若的动作她再次把短笛放到嘴边，金色的蝴蝶再次在空中飞舞着，和迦若琴音中月牙形的攻击相互抵消。

    师兄，对不起，若是师兄坠入魔道那我只有斩杀师兄了，即便我是深爱着师兄。楚宫离的话语化作了笛声传入了迦若的耳中。迦若不过嘲讽的笑了笑，手中的指法一变。再次弹出的曲子中杀意更浓，弯弯的月牙化作了锋利的飞镖在空中穿梭着，让人防不胜防。

    “青鸣。”归鹤眼睁睁的看着青鸣双眼无神，一点点的走近了迦若。她的呼唤声根本唤不醒青鸣。

    “是你么？”青鸣看着迦若，脸上露出了扭曲的笑容。楼鸾看着青鸣此时的状态，紧紧的握住了拳头，他得阻止青鸣继续下去。再这样下去青鸣会坠入魔道。

    迦若抬眼看向走向他的青鸣，一个还没摆脱幻术的家伙。紧接着他就遭到了青鸣的攻击，措手不及。心脏被握在了对方的手中。

    接下来一幕让众多修士一生难忘。青鸣的手一点点的从迦若的心口出抽了出来，与此同时还有一颗跳动的心脏。

    “住手，青鸣。”楼鸾握住了青鸣的手阻止了青鸣接下来的动作。青鸣转过头看向阻止了他的楼鸾，伸出另一只手就是一击。楼鸾从腰间拿出事先画好的符纸对着青鸣头上一拍，紧接着青鸣陷入了昏迷。接住了青鸣的身体，楼鸾看向迦若。

    “觉得失去了心脏我就会死去么？”迦若面上带着笑，摇摇晃晃的站直了身体，看向在场的众人。

    “什么。”

    “心脏也好，手脚也好，即便被砍去也无所谓。反正再过不久也都会长出来。”迦若面上是一副不在意，眼中充斥着满满的嘲讽，他忍不住咳了两声，吐出了一口血。

    楚宫离面上露出了震惊，她忍不住开口。“若迦师兄。”

    “不是想知道为什么我会入魔吗？宫离，这就是理由，这副不死的身躯，全部来自于楚乐颐那个女人的野心，先是培养出一副不死的躯体，而后夺舍。”迦若的声音一字一句的传入在场的众人的耳中，让人忍不住心中一颤。

    “我绝对不会相信你的，你这个污蔑师傅的魔物，受死吧。”楚映月握住手中的链蛇软剑缠住了迦若的身体，手上一用力，迦若的身体瞬间粉碎成了肉块。只剩下头部在地上滚落了两圈，面上依旧带着笑。

    迦若的头再次开口。“你杀不死我。”

    楚映月咬牙，准备再次挥动手中的链蛇软剑，一阵黑雾却突然出现在了众多修士面前，黑雾散尽，一个黑发红眼，一身白衣的魔族现身，他缓缓的蹲下身抱起了地上迦若的头，眉头微皱，似乎在嫌弃血蹭到了他的白衣之上。

    “真是的，你为什么总喜欢这种血腥的招式呢，迦若。我回收的时候很麻烦啊。”百里迟一边抱怨着，一边却从怀中拿出丹药。

    “啰嗦，只是头而已。”迦若刚开口，丹药就落入了他的口中，紧接着他面上浮现了痛苦挣扎的神色，头部以下开始凝聚黑雾。百里迟把迦若的头向空中一抛，而后看向了在场的修士，露出一个略带恶意的笑容。

    “百里迟。”楼鸾看着面的魔族，缓缓说出了他的名字。这个男人，记忆中他见过，在百里谷。他的医术很厉害。

    “不管是谁，魔族，诛杀。”楚映月横剑在胸前，戒备着百里迟。

    百里迟面上露出了困惑，他活动了一下手腕，忍不住抱怨。“真是的，我可是个爱好和平的魔族。”

    这时候，迦若已经从天上掉落下来，他的身体已经长好，身上不过简单的围着了一条长长的白布。他轻巧的落在了百里迟身旁，语气里带着嘲讽的开口。“你要是真的是个爱好和平的魔族我就把自己的身体吃了。”

    “反正又会长出来。”百里迟接出下一句话。