
    “正解。”迦若活动了一下新的身体，走了几步，抱起地上沾满了污血的古琴。手指轻轻的按在了琴弦之上。

    “这个时候要是小昭在就好了。”百里迟虽然口中这么说但是手上暴起了锋利的指甲，隐隐约约泛着寒光。

    “既然这群家伙闯到这里的话，小昭死了？”

    “没，她只是重伤失踪了，估计短时间应该回不来。”

    迦若和百里迟若无其事的聊天让楚映月，李承言，面上一沉。

    “啊――”楚映月挥动着手中的链蛇软剑，剑如毒蛇一般在空中游走呼啸而至，就如同她此刻的心情一般。李承言手中的长枪泛着金光，口中默念着什么，他手中的长枪有了新的变化。长枪之上原本的暗纹渐渐的立体了起来，一条金色的龙盘旋在他的长枪之上。提着手中的长枪，他和楚映月同时冲向了迦若还有百里迟。

    楼鸾把怀中揽着的青鸣丢给青和，手中的长剑一抖，提剑他也冲向面前的两个魔族。

    “喂，楼鸾师兄……”接住陷入昏迷的青鸣，青和脸上忍不住露出像是炸了毛的猫一样的表情。而后他忍不住叹了口气。“真是的，为什么要把青鸣师兄交给我啊。”

    楚宫离握紧了手中的短笛横在面前，闭上眼睛，灌注修为开始吹奏，乐声悠扬的从笛子中传出幻化成一只只的蝴蝶飞舞在空中。

    一众修士也纷纷握紧了手中的兵刃，只要诛杀了这两个魔族就算是剪除了魔尊练羽的羽翼，而后便是长驱直入的杀入黑山，练羽就在那里。

    “杀气满满啊，看来我也得为了表示尊敬认真一下了呢。”百里迟面上带着浅笑，语气中带着调侃。就见他头上生出了黑色的犄角，魔纹自眉心开始浮现，在额头上形成了一朵莲花。周身黑暗的气息变得更加浓郁。

    迦若手指动了，古琴发出悲戚的音杀，月牙状的攻击迅速的在空中飞舞着带起一道道的血痕。楚宫离也不甘示弱，吹奏的曲子一变，更多的蝴蝶从她的笛声中飞舞而出。空桑山的几个女弟子也纷纷吹奏手中的乐器。从乐声中，各色的蝴蝶飞舞着，在空中给阴沉沉的魔域带来了一丝丝的光亮。

    远处传来了魔兽的吼叫声。百里迟略歪了歪头，他的手抓住了楚映月的链蛇软剑，手腕一抖，握着剑另一头的楚映月被甩飞了出去。接着他一个回旋转身飞踢，李承言用手中的长枪抵挡，却还是向后倒退了几步。

    “你比刚刚那个女修强了不少嘛。”百里迟看着李承言忍不住夸赞了一下，手中的动作却没有停下，他的手握住了楼鸾刺向他的明渊，丝毫不在意手掌被锋利的剑所割破，手腕用力，楼鸾手中的明渊被百里迟夺了过去。低头细细打量了一下手中的明渊，剑长三尺三，重七斤八两，由稀有金属所铸成，剑身上刻着精细的暗纹，暗纹内被金粉所填充，此刻剑身上还沾着星星点点的血迹。看着剑百里迟忍不住低声的嘀咕。

    “就是这样的一把剑把小昭重伤了啊。”

    百里迟双手握住了剑的两端，稍稍用力，明渊剑在他手中折成了两半。如同丢掉垃圾一样丢下手中的断剑，百里舔了舔手掌心的血，露出了獠牙。

    明渊剑被折断，楼鸾忍不住身形一颤，吐了了口血。那把明渊剑就相当于是他的半身，剑断人伤。擦了擦嘴角的血迹，楼鸾从锦囊中抽出了备用的长剑。再次冲向百里迟。

    百里迟的身影在人群中的穿梭着，他和迦若两个人面对着的是数十名修士。利爪所划过之处带起一阵阵的血雨腥风。魔族好战，因为见血而身体忍不住战栗的颤抖。

    “真是太棒了。”百里迟的声音因为兴奋已经变得沙哑。血红色的双眼里除了战斗已经看不见了其他的东西。

    杀。

    全部都杀掉。

    虽然总是穿着一身白衣，也不轻易的动手，心中对和平和花花草草的爱更胜于战斗，但是百里迟他自己清楚的知道，全部都是假象，只要身体陷入了战斗，只要见到血，他就会无法抑制住身为魔族的那股战斗的本性。那野兽一样只知道厮杀的本能。

    魔域并不属于九州之内的任何一个地方，它与九州大陆相反而生，那阴沉沉的灰暗的天空都是由魔力所维持的。一旦黑山中的魔力源被打碎，魔域又会恢复成一片火海和黑暗。魔域中的魔物都是伴随着火焰而生，最终回归到火焰中去。

    黑色的魔炎从指甲上凭空出现，所略过之处带起了一道道灼烧的痕迹，火焰燃烧不灭。痛苦的哀嚎声此起彼伏的响起。李承言小心的躲过百里迟手上的火焰，又是一枪刺向百里迟，他和楼鸾两个人配合着彼此，对百里迟发动着攻击，泛着银色金属光泽的链蛇软剑再次的被挥动，楚映月顾不得擦额头的汗水手中的链蛇软剑缠住了百里迟。

    微微皱了皱眉头，百里迟的手握上了链蛇软剑，瞬间手接触到的地方金属被融化。楚映月向后微微倒退了几步，看了看在燃烧的链蛇软剑丢到地上，从身后抽出一直背着的长剑。掐剑诀，剑身带着青色的光朝着百里迟飞去。

    百里迟嘴角微微勾起，眼底划过嘲讽。伸出手，他握住了楚映月的剑，手腕一抖，楚映月的身子被带的向旁边飞去，砸在了李承言的身上，两个人跌落在地上滚了几圈。

    百里迟缓缓的向前走了两步，环顾了一下四周紧紧戒备想要冲上来但是却又止步的众多修士，面上的笑意加深。这么多的人，抓几个回去试药剩下的都杀了好了。

    两刻钟后。

    地面上哀嚎一片，众多修士的身上都隐隐约约的泛着紫气，是中毒的迹象。百里迟看着还挣扎着想要起身的再战斗的楼鸾和李承言，他从随身的锦囊中掏出一条白色的丝帕擦了擦黏腻的双手。他的一袭白衣已经染成了红色。

    “没用的，中了我的毒，你们休想再起身，乖乖的成为我的药人吧。”

    “做梦。”

    “休想。”

    “呵，你们觉得现在你们还有的选择么？”百里迟走到了楼鸾的面前，蹲下身，手钳制住了楼鸾的下巴，迫使他看着自己的双眼。“像你这种木头，小昭到底喜欢你什么呢，就因为那一纸婚约……”

    “嘁。”楼鸾没答话。

    “你说，我把你做成药人然后送给小昭做仆从如何，她应该会开心吧。”百里迟的声音很轻，但听得出他并没有在开玩笑。他是认真的在和楼鸾商讨。

    楼鸾冷冷的开口。“解昭已经死了。”不知为何说着这话的时候他觉得心中似乎有什么东西碎裂了。

    “死了？”百里迟忍不住笑了。“你太小看她了，她受过比这更重的伤都没死，你以为你那区区一剑能杀了她？别天真的了，小道士。”

    “怎么会。”楚映月听到以后忍不住面上露出惊异之色。

    百里迟放开了钳制着楼鸾的手站起身。“魔族可不是修士那种脆弱的如同蝼蚁一样的生物，在这里如果不够强悍只有一死，比如说……你们。”故意拖着长音，百里迟笑的一脸恶意满满。

    “百里迟，你的废话太多了。”迦若擦试好了怀中的古琴，抬眼瞥了一眼负手而立的百里迟，出言警告。

    “我知道了，这就送这群家伙上路就是了。”百里迟说着从袖中拿出了一个瓶子。一阵幽香传出，楼鸾想要抵抗却怎么也抵抗不住睡意，双眼一黑，陷入了昏迷。很快哀嚎声都消失了。满意的看着所有人都昏睡过去，百里迟转头看向迦若，挑了挑眉。示意完工。口中忍不住抱怨。

    “也不知练羽那家伙什么时候能回来，我可不想处理这群家伙啊。”

    “谁知道呢？”迦若轻轻抚摸着怀中的古琴，就如同抚摸着恋人一般，眼中充满眷恋。

    突然钟声响彻大地，悠长而延绵。一声，两声……钟声响彻了十二下。被百里迟用药所迷倒的众多修士缓缓的睁开眼，眼中带着些许的迷茫。

    这是伽蓝寺的钟声。

    百里迟清晰的记得上一次听到这个钟声还是在两百多年以前。那个时候天下还是靖国，他和镜谭并肩作战，对面的敌人还是镜云。

    伽蓝寺内。

    练羽听着伽蓝寺内的那口钟声无风而动，微微蹙起眉头，这口钟每次响过以后魔域那群没开智的蠢货就会蠢蠢欲动，怎么这么多事情偏偏赶在一起了。

    “练羽施主可是要回去了。”了空看着面色微沉的练羽笑着开口。“不妨带着老衲一起去魔域。”

    “怎么，了空大师想要人？”练羽微微扬起下巴，半眯着眼睛看着坐在对面的了空。

    “正是。”

    了空的声音还是缓和而低沉，但却有种不容拒绝的意思，练羽皱了皱眉，气氛一瞬间僵硬了起来。

    沉默了一会，练羽撇了撇嘴。“好吧。”语毕，他周身缭绕起了黑雾，缠住了了空，两个人转瞬间消失在了伽蓝寺。