
    百里迟看着突然出现的练羽和了空，忍不住皱了皱眉眉头，“练羽，你该不会去了一趟九重塔从里面带出了一个老和尚吧。”

    “这家伙是来回收地上那群家伙的。”练羽指了指地上哀嚎一片的修士，眼中凝结出寒意。

    “真是的，我本来还想着拿去做药人的，竟然被老和尚抢走了。”百里迟眼中丝毫看不出任何的惋惜，反倒是对着地上的众多修士嫌弃的很。“不过，这个给我留下如何。”百里迟指了指楼鸾。

    了空对着百里迟双手合十鞠了一躬。“百里施主，其他人都可以给你留下，除了他以外。”

    百里迟皱了皱眉。“嘁。”

    “那就多谢百里施主割爱了。”了空说着身形瞬间变大，他对着地上的众多修士伸出手掌，把人都吸附在了他的手掌之中。“那么老衲就告辞了。”

    了空的身影渐渐的消失以后，练羽对着百里迟和迦若点了点头，示意跟他回黑山之内谈话。三个魔族的身影化作黑雾转瞬间消失。

    风静静的吹过，魔域的天空依旧是阴沉沉压抑的灰色，地上是被百里迟和迦若斩杀的修士的尸体，空气中弥漫着浓重的血腥味，秃鹫从天际飞过，落在了修士的尸体旁，啄食着修士的尸体。不多时地上的尸体已经变成了一具具白骨。乌鸦站在树梢上发出沙哑的叫声，就如同魔域的每一天一样。

    一切再次恢复了平静。

    练羽，百里迟，迦若围坐在桌前。

    迦若率先打破了平静。“练羽，这一切究竟怎么回事？”

    “嘛，怎么说好呢。”练羽沉吟了一下。“我从九重塔下去以后到达了第九层塔地，九尾狐莫璃出现说了一些话，然后我就把令牌放在了塔底莲花台上的凹槽，推开了出现的门以后就到了伽蓝寺，了空那老和尚一脸笑眯眯的请了我去喝茶。”

    “这么说了空那家伙是什么都知道只是窝在伽蓝寺装聋作哑。”百里迟半眯起眼挑眉，“他是故意的么，率先知道了一切以后却在最后出现。”

    迦若想了想了空的为人，若有所思的开口。“也许他有其他的打算。”

    “也不是没有这个可能性，那老家伙毕竟已经八百多岁了。”练羽托着下巴，丝毫没有形象的翻了个白眼。“能在尘世中霸占山头还活了那久那老家伙的心思多着呢。”

    “老狐狸。”百里迟抱怨了一句。

    “话说小昭呢？”练羽终于反应过来解昭不在的事情。

    “她自己在魔域的地上划了个深谷然后跳下去了，估摸着是在哪个角落里养伤呢，一时半会好不了。”全程观战的百里迟回答道。而后忍不住叹了口气。熊孩子。

    “这样啊。”练羽拖着长音，面上看不出什么表情。

    迦若看向练羽出言询问，“接下来怎么办？”

    “接下来啊……接下来除了必要守卫，调动所有能调动的人手去调查那个黑袍组织的事情，定时向小昭发送联络直到找到人为止，我们是该好好找正道的修士聊聊天了。”练羽面上露出了一抹不怀好意的笑容。

    百里迟心中有了个不太好的预感，微微皱眉，他有些迟疑。“人手不是都去调查黑袍组织的线索了么，练羽你是打算一个人上缥缈山么？”

    “当然是我们三个一起去啊。”练羽脸上是一脸的理所当然之色。“再说了，缥缈山通向魔域的那条路关上了以后除了魔族还有谁能轻易进来这鸟不拉屎的地方。”

    “错。”迦若开口，面上一脸严肃。“魔域的鸟也是拉屎的。”

    “喂，为什么你会在这种地方认真啊。”百里迟抓了抓头，不太懂为什么迦若总会在这样的地方意外的认真。

    练羽有些无奈的叹了口气。“打个比方而已，不要太较真。”

    迦若沉默。

    “那就这么说定了。”练羽一拍手，露出了如沐春风的笑容。“过几天缥缈山到魔域的通道关闭了以后我们就去缥缈山上大闹一场。”

    “……”

    迦若沉默以对。百里迟抓了抓有些凌乱的黑发，最终也什么都没说。

    于此同时，缥缈山上。了空巨大的身影从光芒中出现，待到他彻底出现以后，缥缈山到魔域的通道被强行关闭了。

    坐在大殿之内的拂尘猛然间睁开眼，站起身走出大殿。

    “了空大师。您怎么……”拂尘眼底划过疑惑。心中忍不住想着是不是计划失败了。

    了空把手向下一翻，他手中的众多修士纷纷落在了无极广场，紧接着了空的身形缩小，他来到了拂尘面前双手合十。“拂尘道长，别来无恙。”

    “了空大师才是，一别多年丝毫未变。不知今日怎么有空来拜访老道我了。”拂尘敛去眼底微微惊讶的神色，双眼迅速恢复一片死寂。

    了空并没有直接回答拂尘的问话，他面上露出弥勒一般的笑容。“想必拂尘道长。定然是听见了伽蓝寺的钟声已经响了。”

    “自然。”拂尘回答。面上不动声色，心中却是忍不住疑惑这又有什么关系，伽蓝寺的钟声每隔几百年就会响起，不过是朝代更替罢了。了空会专门前来说这个他可是一点都不相信。

    了空又一次双手合十。“想必拂尘道长现在已经修行到足以参悟天地的境界了。”

    “了空大师倒是清楚的很呐。”拂尘听了了空的话后，忍不住淡淡的出言嘲讽。“贫道修行境遇如何大师一眼就看透了。”

    了空被嘲讽也不恼怒，面上继续挂着笑容。“老衲活了八百多年自然不是白白虚耗岁月。”

    “那不知了空大师有何见教？”拂尘甩了一下手中的拂尘，面色有些微寒的看向了空。声音也带上了愠色。

    “拂尘道长要老衲在这里说么？”了空环顾了一下四周。

    “里面请。”拂尘伸出手示意了空到殿内说话。他们这样一谈就是谈了三天。

    三天后，结束了谈话的拂尘亲自送了空到了缥缈山下。

    “那么，老衲就告辞了。”了空对着拂尘双手合十，面上带着笑意。很显然对于谈话结果他很满意。

    “了空大师走好。”拂尘挥了挥手中的拂尘，目送了了空离去。

    待到了空的身影彻底的离去后，拂尘转身走上山，一边走一边对着跟在身旁的青枫下命令。面色铁青。

    “青枫，在山下做好迎接客人的准备。”

    青枫面露不解，他微微拖了个长音表达疑惑。“师尊，客人是指……”

    “几个从黑暗之地来的家伙。”

    “我知道了。”青枫听到了黑暗之地瞬间就明白了拂尘说的客人的身份。“弟子定然会好好招待几位客人的。”

    “交给你了，青枫。”拂尘面色微微缓和。而后他顿了一下继续开口，有些语重心长。“青枫，缥缈山的掌门之位我交给楼鸾自有我的道理，希望你不要心中有不满才是。”

    “弟子不敢，而且弟子并无意掌门之位。”青枫有些吞吞吐吐还是把一直以来想要说的话说了出口。说完他有些紧张的看着了一眼拂尘，却发现拂尘并没有拂袖离去，心中忍不住松了一口气。

    拂尘面对着有些小心翼翼的青枫，伸出手拍了拍青枫的肩膀。而后走上了缥缈山。青枫看着拂尘的背影，一时间因为把一直想要说出口的话说了出去而心情愉悦，露出了笑容。

    上了缥缈山以后，拂尘想了想，抬脚走向一个方向。

    “好疼啊――”青鸣双手紧紧的抓着身下的被子忍不住哀嚎着。他虽然在诛魔一战中并没有受太严重的伤，但是却在被了空扔他们到无极广场的时候给青和做了垫背，此刻青和正给青鸣上着舒缓经络的药酒，师兄弟间曾经在魔域所产生的隔阂烟消云散。

    大力在青鸣的腰间拍打着，青和露出一张毫无斗志的脸。在魔域那个心中满怀着恨意的青和已经在战后烟消云散。“青鸣师兄，如果我不用力的话也许几十年后你的腰会突然有一天在战斗的时候错位的哟。”拖着长音，青和更加用力的拍打着青鸣。

    “你们好吵。”楼鸾把脸从枕头里抬起，面无表情的看着青鸣和青和。他的后背上插满了金针。作为主力战斗人员他身上大大小小的伤口不计其数，而且还因为本命剑被折断伤了心脉，现在正在接受缥缈山上最可怕的大夫的治疗。

    “可是真的好疼……”青鸣眼泪汪汪，但是在注视着楼鸾后背密密麻麻的金针后他默默用手捂住了嘴。

    拂尘走进屋内的时候就是楼鸾再次把脸埋进枕头里，青鸣捂着嘴要泪汪汪想叫叫不出来，而青和则是一脸的面无表情的对着青鸣下黑手。

    “师尊。”青和停止了手上的动作，双手横于胸前对着拂尘抱拳。

    “师尊。”青鸣一开口就是带着哭腔。似乎是因为疼痛。

    拂尘对着青鸣和青和露出了一个慈爱的笑容。

    楼鸾再次把脸从枕头里抬起。“师尊。”

    “我来看看你们都恢复的怎么样，看着你们都还算精神我就放心了。”

    “师尊，好疼啊。”青鸣抱着枕头强忍着大哭的冲动，低声的啜泣着。

    “青鸣，你已经是个独当一面的成年人了。”拂尘走到青鸣的面前摸了摸青鸣的头。青鸣渐渐的止住了哭声。拂尘又转头看向坐在青鸣床边的青和，也摸了摸青和的头。“青和也表现的不错。”

    被表扬的亲和裂开嘴笑了笑。

    拂尘看了看被插满了金针的楼鸾，他放弃了伸出手的打算，只是对楼鸾点了点头。