
    伽蓝寺的钟声敲响后的第十天。

    青鸣在太阳第一缕光照耀大地的时候离开了缥缈山，走的无声无息，以至于没有任何人发现他离开。

    坐在右相府的白宸羽轻轻抚摸着怀中的舞姬，面上露出了期待的表情。时间到了，他要等的人该来了。

    正午时分。

    右相府外，一个一身青衣后背背着三尺青峰的男人半仰着头看向重兵把守的右相府，忍不住伸出手抓了抓后脑勺，露出了一个有些无措的笑容。

    “这么威严的地方还是第一次见到呢。”青鸣忍不住轻声嘀咕着，迈开了步子走向右相府的大门。守卫的士兵伸出手中的刀，挡住了青鸣的脚步。

    看着在阳光下闪烁着寒光的刀，青鸣忍不住鬓角微微的留下了汗水。“我是受到邀请而来的。”

    守卫的士兵冷冷的吐出了两个字。“请帖。”

    “额……没有……”

    青鸣说完这句话锋利的刀刃差一点划伤了他的衣服，迅速的闪身向后退去，青鸣的手握住了腰间的剑。

    “住手，金校尉。”面容严肃的老者制止了守门士兵接下来的动作。

    “是。”金校尉收起了手中的刀，对着其他的士兵挥手示意。所有进入戒备状态的士兵纷纷收了手中的刀入鞘。

    “想必阁下就是青鸣道长了，守门的侍卫多有得罪还望见谅。鄙姓李，是这相府的管家。”李管家对着青鸣拱了拱手。示意青鸣跟着他走进相府。

    “没什么，啊哈哈哈。”青鸣的手从剑上拿开，脸上再次露出笑容。他跟随着李管家走进了相府。一路上青鸣打量着相府内的建筑，和府外朴素庄严的大门不同，相府内的建筑巧夺天工，一砖一瓦都透露着富丽堂皇之色。

    李管家看着青鸣面上露出惊讶之色，眼底划过一丝丝的得意。不多时，他们来到了一间屋子前，李管家停住了脚步，垂首示意青鸣独自进去。

    推开门，青鸣打量着屋内的一切，屋内烟雾缭绕，透过烟雾，一个男人慵懒的坐在软榻上，他的怀中爬服着一个容貌艳丽的异域舞姬。男人闭着眼，手指无意识的敲打着一切。听见了声音他缓缓睁开眼，那是一双纯白色的双眼，是属于亡者的眼睛。

    “你……”青鸣忍不住再次握紧了腰间的剑。怎么会有亡者从轮回中挣脱束缚重回人间。

    “你终于来了，青鸣。”白宸羽开口。面上露出笑容。

    青鸣听见白宸羽的声音，手从剑上放开。“是你。”那个时候在他耳边响起的声音。

    “没错，是我。我已经等待你多时了。”

    “那么，你说的世界和平的方法究竟是什么？”

    “方法就是……”

    白宸羽放开了怀中的舞姬站起身，一步步的走向青鸣，直到他停在了青鸣的面前。白色的双瞳注视着青鸣的双眼。

    “加速这个世界的灭亡，开创新的世界。”

    蛊惑的声音在青鸣的耳边响起。青鸣看着白宸羽，他的意识告诉他这样的想法有哪里不对，但是却无论如何也反驳不出什么。双眼渐渐的变的无神，白宸羽再次开口。

    “毁灭这个世界，然后创造一个没有战争没有隔阂的世界，青鸣，这是唯一的办法。”

    “毁灭……世界……，创造……世界……”青鸣无意识的喃语。

    “对，就是这样。为此我们手上沾满污秽和肮脏也无所谓，一切都是为了新世界。在那个新世界，所有人都能挂着幸福的笑容。”白宸羽看着青鸣的反应，脸上露出了笑容。虽然失去了一个顾战，但是青鸣这颗棋子若是用好了必定是一颗锋利的毒牙。在毁灭这个世界的路上……那么，还在挣扎求生的人们啊，你们做好准备了么，迎接即将朝着你们挥剑的同伴，还有至亲。

    青鸣眼中的光渐渐的恢复，他再次露出了往日灿烂的笑容，看着白宸羽，他半跪下了身。“吾王。”

    “青鸣，接下来夺取这个国家吧。而后引发战争，加速这局名为天下的棋的进程。”

    “遵命，吾王。”青鸣看向白宸羽，仿佛他面前的男人是端坐于天上的神明一般。

    阳光透过窗户照进屋内，带不进丝毫的温度。

    此次同时，盛京。国师府。

    琉越握着手中的棋子思索着接下来该怎么办，可棋盘上的一颗棋子却突然碎裂。看着突如其来的变故，琉越忍不住发出了叹息。

    “这局棋的局势越来越复杂了”

    “那个男人复活了？你早就预料的到。”撑着白色的油纸伞缓缓走到琉越对面的石凳上坐下，她的语气笃定，面上似乎微微露出了些许的不悦，因为琉越的瞒而不说。

    换掉碎裂的棋子，琉越面上露出浅笑。“即便我告诉你，这一切该发生的也都会发生，你阻止不了。”

    “可是……”

    “能阻止白和帝的人在缥缈山。那个人……”琉越抬头看向远方，眼中是一片说不出的神色。他的声音带着笃定。“缥缈山上的拂尘应该已经知道了这一切，不然也不会把掌门的位置传给楼鸾。”

    “你的意思是说，那个人是楼鸾。”雨非此时已经忘记了刚刚的不悦，她有些迟疑的问。

    琉越笑了笑，没答话。只是收了面前的棋，示意雨非和他下一局棋。风吹拂而过，带起一阵阵的花瓣雨，琉越和雨非的这局棋一下就下到了傍晚时分。看着已成死局的棋盘，琉越终于再次开口。

    “还要继续下去么，雨非。”

    雨非撇了撇嘴，面露娇嗔之色，手中的棋子丢回了棋盒之中。“所以我才讨厌和你下棋，每次都能看透一切太讨厌了。”

    “我也并非是所有的东西都能看透。”琉越面上带着笑意无奈的摇了摇头。

    雨非不相信的半眯起眼睛看向琉越，似乎不太相信琉越的话。“嗯？这世间还会有你看不透的东西。”

    “当然，这一点你应该清楚才是。”琉越注视着雨非，面容上的笑意加深。

    雨非在琉越的注视下面颊上微微有些泛红。

    我能看透参破世间的所有，可是却唯独一个情字，我怎么也看不破。

    青鸣失踪的事情是在他离开后的第二天清晨被发现的。青和发现青鸣一整天遍寻不见以后终于在第二天前去青鸣房间的时候看见了青鸣留下的书信。但是他没有时间和精力去追寻青鸣离开的缘由，魔族到了。

    缥缈山下，已经等候多时的青枫纵然心中颇有不满但仍然双手横于胸前抱拳。

    “缥缈山第二十八代弟子，青枫，恭迎练羽魔尊。”

    “带路。”微微抬眼，练羽声音听不出喜怒。

    “请随我来。”青枫伸出手示意练羽随他走上缥缈山。

    练羽身穿一身颜色艳丽的长袍，面上是一副冷冰冰的傲慢之色，他的身后跟着带着面具看不出表情的迦若还有一身白衣笑的温柔的百里迟。跟在青枫的身后他们缓缓的走上了缥缈山。路过负责打扫的小道童的时候，小道童甚至因为看到了黑色的犄角和魔纹而一个不小心手中的扫把滚落在地上。

    百里迟蹲下身，捡起了落在他面前的扫把递到了小道童面前。面上是温柔的笑容，若非是额头上的魔纹还有头上的犄角，小道童怎么也不相信面前温和的男人是魔族。直到接过百里迟递过的扫把过了很久以后小道童才从惊呆中反应过来，他刚刚竟然见到了魔族。

    “没想到魔族也会对修士这般友好。”青枫略带着质疑的看着百里迟。

    百里迟面上笑容加深，他开口，声音温和。“我百里迟做什么决定完全是凭借着心情罢了，那个小道士反应还算有趣。”

    “能如得了百里先生的眼倒也是难得。”听到百里迟三个字，青枫心中的疑惑消失了，百里迟在百里谷行医的事情倒不是秘密。若是有修士去求医百里迟若是觉得有趣也会医治，只是手法过于凶残。

    说话之间青枫已经带着练羽，百里迟，迦若走上了无极广场。广场上练剑的白衣弟子看见了跟在青枫身后的魔族纷纷停止了手上的动作，看向青枫身旁边的三个魔族。

    “喂，你们在看什么，还不继续练剑。”背对着青枫一行人的镜月一只手插着腰，一只手指着纷纷停下动作的白衣弟子。

    练羽看着镜月的动作终于还是没绷住脸忍不住捂住嘴轻声的笑了，太蠢了点。本来只是停止练剑的白衣弟子看着原本冷冰冰的魔族忽然笑了，因为惊吓手中的剑纷纷落地。镜月看着看着连坐在一旁偷懒的端午都已经站起了身，她疑惑的转头。

    不远处站着青枫还有三个陌生人。头上的犄角和脸上的魔纹昭示着他们是魔族。只是站在首位的那个魔族轻轻掩着嘴似乎在强行忍住笑意可却怎么也没忍住。似乎是因为她……镜月脑中浮现这样的念头而后摇了摇头，怎么可能。

    “青枫师兄。”镜月跑到了青枫的面前，露出了一个笑。

    “师兄。”端午打了个哈欠也提着剑走到了青枫的面前。

    青枫对着镜月和端午轻轻颔首，对着两个人介绍身旁的魔族。“这是魔尊练羽和他的护法迦若，百里迟。”

    “这是我的师弟和师妹，端午和镜月。”

    练羽止住了笑声，看向镜月。“你叫镜月，镜云和你是什么关系？”

    在练羽的注视下镜月忍不住脸有些微微泛红。“镜云掌门是我镜家的先祖。”

    “是么。”练羽若有所思的点点头。

    “师尊已经在殿内等候练羽魔尊多时，还请移步殿内。”青枫伸出手示意练羽进入大殿。

    “稍后再聊天哦，镜月。”练羽对着镜月露出了一个勾人的笑容，大步的走进大殿。镜月有些傻呆呆的看着练羽的背影，脸上是一脸懵逼。她这是被魔族调戏了么。

    迦若看着练羽原形毕露稍稍脸上有些黑，百里迟因为脸上一直带着笑并没有什么变化，但是仔细观察还是会发现他笑的有些僵硬。

    练羽的身影完全走入大殿以后，镜月似乎终于从懵逼的状态中反应了过来。她提着手中的剑就要冲进大殿，却被端午拦腰抱住。“我要去宰了那个家伙。”

    “镜月师姐，连最强的楼鸾师兄都打不过那些魔族你还是不要去送死比较好哦。”拖着长音端午的手却是怎么也不肯放开镜月的腰。

    大殿之内，练羽听着殿外镜月的声音眼底划过笑意。这一切落在拂尘的眼中，拂尘微不可计的皱了一下眉头。看着练羽，他缓缓开口。

    “练羽魔尊竟然能屈尊和老朽在同一室和平共处老朽过去真是怎么也想不到。”一开口他就是淡淡的嘲讽。

    练羽半眯起眼睛看着拂尘那双锐利的双眼，身体突然放松了下来，歪歪扭扭的靠在了一瞬间用黑雾所幻化的美人的怀里。声音也变成了一副索然无趣的样子。“都是老熟人了我就不用维持那副冷冷的样子了，果然看着鸡皮鹤发的老道士一点说话的兴趣也没有了，还是美人比较合心意。”

    拂尘脸色铁青。他和练羽是宿敌，三百年间争斗就没停止过。听着练羽出言嘲讽他袖子下的手紧紧的握住，而后又缓缓的松开。

    “我们开门见山的说好了，这次上缥缈山，你的目的是什么。练羽？”

    “大闹一场。”练羽说着打了个哈欠。“抱歉抱歉，不是和美人谈话的话我怎么也提不起兴致。”

    “你这家伙。”缥缈山的执法长老拂岚忍不住一拍面前的矮桌，想要站起身。

    练羽的眼神瞬间变了，他看向拂岚阴测测的开口。“我和拂尘那家伙说话你算什么东西。”

    拂岚与练羽四目相对就觉得全身入赘冰窟，他想要张嘴却怎么也说不出话。黄豆大的汗水渐渐的从他的额头上滑落。过了片刻练羽转过了头他才松了一口气。

    “好了，我们可以继续谈话了。”练羽又恢复了懒洋洋的样子，他对着拂尘挑眉。半是威胁，半是因为觉得拂岚太过讨厌。

    “其实上我们从某些渠道得到一些关于灭世的消息，我想拂尘道长这次诛魔的目的也是因此吧。”百里迟收起了眼中的似笑非笑缓缓开口。看着拂尘的表情他顿了一下继续说道。“这半年以来，无论是盛京的剜心案，虎啸庄的方圆百里尽数沙化，亦或者是各地接连不断的诡事都不是我们做下的。关于这一点拂尘道长应该心里清楚才是。”

    “确实。不过我也有我的打算。”

    “你的打算？你的打算是指重新启动苍穹剑守护苍生是么。”百里迟反问，语气嘲讽之气满满。

    沉默了一下，拂尘答话。“没错。”

    “师兄。”拂岚听着拂尘的回答忍不住失声叫了出来。这可是缥缈山的机密，怎么这么轻易的就告诉了面前几个魔族。

    拂尘抬手示意拂岚闭嘴，他继续开口。“苍穹剑的剑魄就是解昭的那颗心。两百多年以前苍穹剑的剑魄丢失，我们还在质疑为什么要偷一把没人拿的起来的剑的剑魄，直到解昭入魔那天，我们发现了异动可是却被镜谭捷足先登了。”

    “若是被你们带回缥缈山。”一直沉默的迦若开口了，他眼底尽是嘲讽。“重新炼化剑魂，解昭就会沦为剑灵。口口声声的说着为了天下苍生却要牺牲一个凡尘之间的无辜少女。”

    “这是天命。”拂尘声音中有着微不可计的叹息。

    “你说解昭是无辜的少女！她还没入魔前就是个手上沾满鲜血的刽子手。”拂岚忍不住再次插话。

    百里迟看向拂岚，面上露出了如沐春风的笑。“拂岚道长，即便她是手上沾满鲜血的刽子手那也是凡尘中的事情，拂岚道长这么激动莫非是……拂岚道长有在尘世中未斩断的羁绊因为解昭而惨死。”

    拂岚一瞬间似乎是被说中了心事他冷哼了一声便闭上嘴不再言语。

    “若要度过日后的末日浩劫，唯有启动苍穹剑。”

    练羽掏了掏耳洞，面上露出了不屑。迦若面上虽然看不出什么表情但却也隐隐察觉到他周身气息凌厉。百里迟收起了笑容，面上露出了凝重。

    殿内的气氛一瞬间变得滞结。稍稍的响动声传入耳中都能随时引发双方的冲突。

    “不好了，师尊。殿外……殿外……”青枫突然推开了大殿的门。

    “怎么了，青枫。”拂尘站起身率先走出大殿。

    大殿之外，无极广场上空一众黑压压的黑袍人站在飞行法器之上。为首的男人身穿一身玄色长袍，他身边站着身穿黑袍笑的灿烂的青鸣。

    白宸羽看着地面上人已经到齐，他用上了传音咒。

    “战争开始了。”

    “什么？”无极广场上的人大多数都露出了疑惑的表情。

    “战争啊。两百年前我的计划被打断，这一次我绝对不会失手了。”白宸羽说着在空中的身影陡然出现在无极广场上。

    “你是什么人？”拂尘微微皱眉看着面前能打破结界出现在缥缈山的男人。

    “我是能决定天下命运之人。”