
    记忆的最后是楼鸾面无表情看着她坠落深谷，而后是耳边呼啸的风声，再就是无尽的窒息之感……

    她这是在哪里？

    解昭猛然睁开眼，入目是一片深蓝。伸出手摸了摸心口上的剑伤，已经恢复的差不多了。挣扎着坐起身，她打量着四周。身下是被张开的巨大的贝壳床，断裂的霖风刀就在床边静静的躺着，抬头望去是巨大的珊瑚丛，时不时有大群的鱼群游过，散发着柔和光芒的夜明珠装点着有些幽暗的四周，还有挂在胸前的鲛珠。处处再昭示着她此刻在深海之中。

    “你醒了。”温柔而清冷的声音从解昭的身后传来，转过头就见一个拥有双腿的鲛人穿过结界走了进来。

    “这……”解昭看着缓缓走近的鲛人，忍不住赞叹造物主对鲛人的偏爱。缓缓走来的鲛人拥有一头海蓝色蓬松的长发，清澈湛蓝的双眼，嫣红的唇色，光滑瓷白的皮肤，她身上穿着鲛梢，在大海中近乎融为一体。无论怎样的华丽的辞藻都难以形容她的美貌。她的一举手一投足之间都带着一种神圣不可侵犯的美感，甚至对她大声说话都是一种亵渎。

    解昭忍不住失神，若是面前的鲛人让她去死，她也心甘情愿。只要能博得面前的美人一笑。

    青姬看着解昭面上微微一笑，刹那间解昭觉得幽深暗蓝的海底因为鲛人的笑而充满了光。她第一次因为女子的笑容而脸红了。

    “你好，人类。”

    “你好，鲛人小姐。”

    “你可以叫我青姬，我是这片深海的守护者。”

    “我叫解昭，是个魔族。”解昭很快稳住了心神，不再脸红。她看向青姬的双眼也不再是充满了迷恋。

    “竟然这么快就挣脱了我的魅惑术，你是第二个。”青姬此时已经走到了解昭的面前。

    解昭对着青姬露出了一个浅笑，只是笑容有些牵强。“毕竟我是个魔族，对于魅惑之术虽然不是很擅长但也多多少少了解一些。”

    “你和她还真是相似呢。”青姬对着紧闭的贝壳轻轻挥了挥手手中的法杖，贝壳缓缓张开，她坐在了贝壳之上。

    “她？”解昭歪了歪头，也坐在了缓缓张开的贝壳之上。

    “她是第一个能挣脱我的魅惑术的家伙，也是我的挚友。她曾经也总是穿着一袭红衣，看着张扬夺目。我在海底见到你的身子下沉的那个瞬间我还以为是她。”青姬说到口中的那个人眼中闪过一抹暖暖的笑意。

    “你这样一说，我倒是对她有点好奇了。”解昭调整了一下坐姿，单手托腮，眼中划过好奇的神色。

    “她叫北冥桥，北方极北之地的少数民族，北冥一族。传说中的拥有半神之体被神明所眷顾的一族。”

    “是那个以锻造之术闻名的北冥一族。”

    “正是，你手中的那把断刀霖风就是出自我那个朋友之手。”青姬看着解昭面上微微吃惊的样子她又是一笑。

    “真的么？”

    “是。她是个喜欢美人还有喝酒的家伙。你若是要修这把断刀自然会见到她，不过她已经很久都不肯再动手锻造刀剑了。但是我的直觉告诉我，若是你的话，也许她会为你破例，你和她年轻的时候很像。”青姬看着解昭一瞬间就仿佛看见了北冥桥的身影。她们实在是太像了。

    解昭咬了咬唇，露出了一个浅笑，不再牵强违和。“谢谢您，青姬小姐。您的消息对我来说简直太重要了，我甚至都不知道该怎么感谢您比较好。”

    青姬思索了一下，眨了眨眼睛，露出了一个俏皮的表情，似乎想到了什么。“如果你真的要感谢我的话就听我说说我的故事吧，我的大限即将到了，最近总是能回想起和他的点点滴滴，可是这些我不想让深海里的这些孩子们听到，说起来你们的名字里都有一个昭呢。”

    “我自当洗耳恭听。”解昭托着腮的手变成了抚摸着挂在胸前的鲛珠，她开始期待这是怎样的一个故事。

    青姬沉吟了片刻便开口了。“我和他的初见那是大约九百年以前的事情了，那个时候我还刚刚成年，对人世间的一切都充满了好奇……”

    大约九百年前，准确的说是八百六十一年前。

    刚刚举行完成年仪式的青姬迫不及待的冲出了深海的海域，完全不顾身后长老还未说完的话。对于鲛人来说，只有年满一百三十岁举办了成年仪式以后才允许离开深海，到人世间行走。

    “喂，青姬，等等我。”跟在青姬身后还有一个与她年纪相仿的少年在拼命的追赶着青姬。

    “镜，是你太慢了。”青姬转过头对身后的鲛人做了个鬼脸。而后更快的向着海面游去，一个纵身窜出了海面，在空中跃起老高。

    “这就是太阳的味道么。”青姬闭上眼深呼吸。和在海底的感觉完全不同，光照在身上暖暖的，还带着一股灼热的味道。

    那个瞬间，一跃而出海面的绝美鲛人面上露出了陶醉的神色。这一切都落入了一个男人的眼中。他站在船上看着面前的一幕，手中的扇子啪嗒一声落在了甲板上。青姬听见微弱的响声，睁开眼，就看见了甲板上看着她的男人。

    一个措愣间，青姬在空中翻了个身落入大海，消失不见。捂着跳动的有些厉害的胸口，青姬却是怎么也不敢再把头冒出海面。海水掩盖住了她有些微微泛红的脸颊。但是却怎么也掩盖不住她的笑容。这就是人类么。

    “青姬，你在笑什么？”

    “什么都没有，刚刚只不过看着海面的太阳觉得很温暖罢了。”

    镜终于追上了青姬，他看着青姬的笑容露出了疑惑，倘若他现在知道因为此刻他的晚来一步而错过了和青姬的一生大概会阻止青姬接下来的一切，可是他此刻什么都不知道。他一如既往的纵容着青姬，他和青姬是深海中这一代唯一一对年龄相仿而又青梅竹马的鲛人，他们不出意外再过几十年就会结婚然后诞下新的鲛人。

    可是，这个世上最不缺的就是意外，最多的就是无法预料的措手不及。

    一个月后，青姬再次离开了深海，陆地还有人类对她的吸引力太大了。她还不知道这将是一次改变了她命运的出行。不过若是知道，她也仍然会前行。那份短短的在她漫长生命中如同刹那烟花的爱恋足够她一生回味。

    走在繁华热闹的十里长街之上，青姬蹦蹦跳跳的看着街上的一切，所有的一切对她来说都是陌生而充满了诱惑。拥有双腿的人类，金银做成的首饰，街边叫卖的小吃。还有天空中盛放的烟花。

    “这里就是人间啊。”看着夜幕中伴随着声响一次次绽开却转瞬即逝火花的烟花青姬脸上浮现了红晕。

    燕天照再次看见青姬，就是在这样的一个十里长街，灯火辉煌的夜幕下，鲛人少女绝色倾城的容貌在灯下隐隐约约，美得不可方物。

    那个瞬间，他听见了自己的心跳声。

    他对青姬一见钟情了。

    青姬察觉到一道灼热的注视着她的目光，转过头一个身穿紫色蟒袍的男人站在不远处看着她。眼中是痴迷的倾慕之色。这样的目光她曾经收到过很多，不在意的转头，她没有认出来这个青年就是月前她见到过的那个人。即便认出来此时的燕天照对于青姬来说也不过是尘世间一个普通的人。

    这个时候，青姬还只是个对人间好奇的鲛人少女，心中对于****没有一丝妄念。燕天照还是皇宫内默默无闻醉心于嬉戏人间的三皇子。

    鲛人可以称得上是偏得造物主的偏爱的一种生物，他们拥有着绝美的容颜和一副天籁一样的歌喉，无论男女一颦一笑都能散发出魅惑，强大的幻术是她们自保的利器，因为偏得上天宠爱的鲛人身体孱弱，即便是孩童若是拼尽全力也能伤到他们，这也是为什么鲛人深居深海的原因。

    青姬再次恢复意识清醒的时候，她的双眼和嘴都被捂住了，抓住她的人十分了解鲛人，无论是双眼还是歌喉都能悄无声息的迷惑住所有人，鱼尾上传来一阵剧痛，她依稀记得在失去意识前有冰冷的刀刃划过她的鱼尾。

    “呵，已经醒了啊。”低沉且带着笑意的声音传入了青姬的耳中，但却如同恶魔之音，昏迷前，就是这个声音下令花开她的鱼尾，她记得。

    青姬的手想要握成拳，可是腿上传来的异样和疼痛让她手指稍稍一动都觉得费力。

    燕竹修伸出手抚摸着青姬微微渗出汗水的鬓角，俯下身在青姬耳边低语，“真是个绝色的美人呢，可惜我不能亲自享用，等你能下地行走以后我会再来看你。”说着他在青姬的脸颊上亲了亲。这样的美人送给他那蠢货的皇兄还真是可惜了。

    下地行走。青姬听到这句话后又联想到了腿上传来的异样和剧痛，心中一个可怕的念头出现了，她的鱼尾被劈开了。这对鲛人来说是一种巨大的耻辱，鱼尾是鲛人一直引以为傲的象征。

    可恶啊。想要开口说话，可是嘴上被布条绑住，为了防止她唱歌。只能发出唔唔唔的呜咽声，在冰冷空旷的屋内青姬的声音如兽。一颗颗鲛珠在屋内散发出柔和的光芒。

    三天后，负责照顾青姬的侍女打开屋子就看见屋内地上四处散落的鲛珠。她端着水盆，走近了躺在床上的鲛人，开始一点点的擦拭青姬沾着血迹的双腿。

    “虽然不知道为什么您会这样，但是能活下来才有希望不是么，青姬小姐。”

    青姬的意识已经浑浑噩噩，听到侍女的声音，感受着她的动作，她忍不住又是眼角划过一滴泪水，转瞬间化作鲛珠。

    她妥协了，她想要活下去，回到深海。