
    燕竹修再次见到青姬的时候，女子婀娜的身影缓缓走来步步生莲，对他微微一笑，媚骨天成，湛蓝色的双眼里是无限的风情。

    啪。啪。啪。燕竹修拍了拍手，面上露出了满意的神色。“真不愧是深海中被造物主所爱的一族。”

    青姬垂眸，遮住眼中的神色，对着燕竹修盈盈一拜。“殿下。”

    燕竹修一把拉住青姬把鲛人带入怀中，他身上带着淡淡的香气还有血腥之气。青姬下意识的想要挣扎，但是却突然想到了侍女的话，她要活下去。挣扎的身体软软的贴在了燕竹修的胸口，面上的笑容笑的更甜美。

    燕竹修察觉到了青姬的小动作，但他并没有点破。手有一下没一下的抚摸着青姬的后背，燕竹修眼底划过冷然的恶意。

    “青姬，过几天我要把你送给皇兄了，真是舍不得呢？”

    青姬不答话，只是安静的趴在燕竹修的胸前，即使她对面前的男人厌恶至极，面上仍然是浅浅的笑容。无论如何只要笑着，怎么样的困难都能度过。

    “为我跳支舞吧，青姬。”燕竹修突然开口。

    “殿下若是想看，青姬自当为殿下一舞。”青姬从燕竹修的怀中站起身，理了理衣袖，示意一直坐在角落里的乐师开始弹奏乐曲。

    铮。乐师拨动古琴。

    青姬甩动长长的衣袖，转动着身形，裙角的铃铛随着她的起舞而发出清脆的声音。她海蓝色微微卷曲的长发给她增添了一丝异域之风。伴随着乐师的琴声，青姬尽情的起舞着，或是轻轻的跃起，或是回眸一笑，又或者是扭动着盈盈一握的腰肢。

    这一舞，在燕竹修的心上轻轻的拨动了一下，甚至他自己都没发现。他看着起舞的青姬眼中有痴迷之色。

    伴随着乐师最后的一声波动琴弦，青姬结束了她的舞，对着燕竹修又是盈盈一拜。

    “真是惊鸿一舞啊，可真是便宜我那皇兄了。”燕竹修说着站起身便离开了，他的直觉告诉他不能再继续停留在这里。

    燕竹修是燕国当今陛下的第四子，生母是皇帝陛下昔年出巡之时所偶遇的乡间女子，英俊的帝王和乡间女子的偶遇，共结连理，一时间传闻佳话。可皇宫中最不缺少的就是美人，这个来自乡间的女子很快被帝王所遗忘了，不过几年就香消玉殒，留下了年幼的皇子，也就是燕竹修。看着母亲离世的燕竹修那年八岁，他心中暗自发誓他要为母妃复仇，夺得天下间最尊贵的地位。让曾经欺负过他的人都匍匐在他的脚下。从那以后他便开始了不动声色的招揽手下，至今已经十二年过去了。

    他目前最大的敌人就是由皇后所出的三皇子，燕天照。让玩物丧志的皇兄再堕落一点吧，燕竹修这样想着，面上露出了笑容。

    一个月后。亭台水榭。

    燕竹修和燕天照并排坐在燕竹修事先预定好的包厢内。

    “三哥，亭台水榭今晚的花魁和月前你找的那个姑娘的描述有些相似呢。”燕竹修拿起了放在身旁的茶杯，轻轻的缀了一口，却是用茶杯遮掩住嘴角流露出的笑意。

    燕天照听着燕竹修说的话，面上露出了笑，眼底的喜色怎么也掩盖不住。“真的么？”

    “我只是说有些相似罢了，是不是还未可知，待到三哥看了才能知晓。”燕竹修放下茶杯，对着燕天照露出了一个颇为无奈的表情。

    燕天照摆了摆手。“是我太过唐突了，四弟。不过没想到你竟然真的能帮我找到那位姑娘的线索呢，这一个多月遍寻不见我都快要放弃了。”

    “我也不过是偶然间得知的罢了。”燕竹修说完这句话，台下便响起了悠扬的乐声，伴随着乐声是一群翩翩起舞的舞者。燕竹修和燕天照的谈话也因为台下的响声而终止了。

    随着时间一点点的过去，亭台水榭的重头戏终于在亥时揭开了帷幕。有着一头海蓝色长卷发，湛蓝色双眼的青姬被推上了舞台中间。

    负责亭台水榭的花麻麻伸出手示意躁动的人群安静下来，她加大了音量对着众人说道。“在场的诸位，这就是今夜拍卖的花魁，一位来自深海的鲛人。”

    青姬沉默不语，只是垂眸掩盖眼中的神色。在灯火通明的舞台上，她感受到了四周投向她不怀好意的目光还有痴迷。听着耳边不停的加价的声音，她内心嘲讽的笑了。她竟然也有沦落到成为商品的一天。

    燕天照看着站在舞台上身穿着薄纱的鲛人少女，忍不住站起了身，真的是她。

    “这位姑娘莫非就是三哥一直寻找的那个人？”燕竹修展开了手中的折扇遮住了半张脸，仅仅露出一双桃花眼，眼中流转过一道光。一闪而逝。

    “就是她。”燕天照的目光死死的看着鲛人少女。青姬按照燕竹修的指示在察觉到声响后抬眼看向二楼预留好的包厢，对着燕竹修身旁站着的男人微微一笑。

    这是燕天照和青姬的第三次见面。从这天以后青姬跟着燕天照回了三皇子的晟王府，成了燕天照的姬妾。

    承德二十八年，燕武帝传位于三子燕天照，四皇子燕竹修心怀不轨，流放漠北。此时已经是青姬成为燕天照的女人的第五年。她并非没有办法离开，只是待到她发现的时候她已经爱上了燕天照，在离开与留下之间她挣扎着。

    搬离了晟王府的小院子，住进了皇宫之内诺大的宫殿，青姬一点点的看着曾经有些傻气的青年成为了龙袍加身杀伐果断的帝王。可是，她不是他的妻。燕国的帝后不会是个来自深海的鲛人。

    “贵妃娘娘，陛下又送来了赏赐，距离上一次的赏赐才过了三天。”侍女绫罗端面上露出喜色的端着刚刚赏赐的红珊瑚走近躺在软塌上闭目养神的青姬。陛下对贵妃娘娘真是好呢，绫罗心中忍不住羡慕，她什么时候才会遇到一个对她这般好的男人。

    青姬听到红珊瑚缓缓的睁开眼，面前绫罗端着的托盘上一株并不是特别大的红珊瑚，但是看着却意外的精巧，显然送出这东西的人是费了一番心思的。

    “拿走。”青姬闭上眼，语气淡淡的，似乎是有些动怒。

    “是。”绫罗听了青姬的话赶忙抱着红珊瑚向后退去。

    “怎么，这株珊瑚你不喜欢么？”燕天照迈进殿内就听见了青姬示意让宫女把珊瑚拿走的声音。他大步的走向青姬，示意守在殿内的所有人都离去。

    “没什么喜欢还是不喜欢的，只是不想见到罢了。”青姬明知道是谁到来也不打算起身行礼行礼，她的态度冷淡而疏离。

    “青姬，你还在为立后的事情生气么？”燕天照坐在了青姬所躺的软榻上轻轻亲吻了软塌上躺着的鲛人的脸颊。

    “没有。”睁开眼，湛蓝色的眼中闪过复杂的情愫，有眷恋和爱慕也有挣扎和漠然。

    “对不起，青姬。”

    “陛下不需要道歉，是青姬太过任性才是。”微微错开始躲过了燕天照的亲吻，青姬坐起了身。“陛下，您该离开了。”

    “为什么，你总是赶我走。”燕天照有些激动的抱着青姬，面对着青姬他总能失去身为帝王的理智。稍稍挣扎了一下，青姬便任由燕天照抱着她。

    “陛下。，您失态了。”

    燕天照无力的叹了口气，放开了青姬。

    “我知道了。”说完这句话，燕天照离开，从这天以后他再没来看过青姬。从各地搜罗来的奇珍异宝源源不断的被赏赐给青姬，可最终却都在仓库中蒙尘。若是一直这样下去的话终有一日待到燕天照忘记她或者她厌倦的一天青姬就会离开，回归深海。

    可是。

    伽蓝寺的钟声响了。伴随着伽蓝寺钟声响起还有白止戈带着的三万铁骑踏破了宫门。大燕覆灭了。燕天照若是在太平年间他自当是个史书中寥寥无几平庸的帝王，可他从上一代帝王接过王位之时大燕内忧外患。

    深宫中的青姬听到异动的时候白止戈的铁骑已经踏破了宫门杀进了大殿。

    “绫罗，外面为什么这么吵？”青姬抬眼看向匆匆跑进殿内的绫罗，面上略带疑惑。

    绫罗神色慌张的跪在了青姬的面前。她的脸上和身上还带着跌倒以后灰尘的痕迹。“贵妃娘娘，不好了，叛军杀进皇宫了。”

    “陛下呢？”青姬下意识的问出了话。

    “只听说陛下在承德殿。”绫罗照实回答了她所知道的一切。

    “我知道了。”青姬说着站起了身。抬步准备向外走，忽然她停住了脚步，转回身看向绫罗。“库房里的那些东西你带着下面的人分了吧，趁着还没杀到这赶紧的离开皇宫。”

    “贵妃娘娘。”绫罗跌坐在地上看着青姬远去的身影，很快因为四处传来的吵杂声她就回过了神。

    青姬一步步的走向承德殿，她周围是四处奔跑着的宫女和太监，面上皆是露出慌张的神色。明明已经是叛军逼宫不知为何青姬却一点也不觉得害怕和恐慌。看着四散窜逃的宫人她面上忍不住笑了笑。笑完以后她自己都觉得莫名其妙。

    承德殿内，燕天照忍不住摇了摇头苦笑。大燕百年基业尽数毁在了他的手中。在最后的最后，他只希望青姬能离开。但是一抬头他就看到本该是被他安排离开的人出现在面前。

    “你，怎么会……”燕天照有些不相信眼前的人，整整三年他都没见到青姬，她还是和之前一模一样。容颜丝毫未变。又或者说她的容颜和八年前初见一样，丝毫没有改变。

    “我只是觉得如果我不来我会后悔。”

    “青姬。”

    嘭，承德殿的宫门被撞开，手握着长枪，身穿银色盔甲的男人迈着沉重的步子一步步的走进承德殿。他的面容上还沾着些许的血迹，是一路厮杀的证据。

    “呵，帝君还真是长情啊，死到临头还有美人作陪。瞧瞧这不是帝君那个传说中的鲛人妖妃么！”白止戈看着燕天照与青姬忍不住出言嘲讽。

    “白止戈，你这逆臣贼子。”

    “陛下，我白氏一族满门何错之有竟然能让陛下下得了手连三岁的孩子也不放过。”

    白止戈口中质问着一步一步的走向燕天照，他的周身散发着锋利的杀气。

    “白临天勾结姜国意图不轨，证据确凿，难道不该杀么？”

    “是栽赃陷害。”

    “不是栽赃陷害，是真的。”

    “啊――”白止戈走了到了燕天照的面前举起了手中的长枪刺向燕天照，他不相信他的父亲会真的做通敌叛国的事情。青姬想要推开燕天照却反而被推开。

    长枪刺入燕天照的胸口，血喷洒在了跌坐在地上的青姬的脸上。

    “天照。”

    燕天照咳了两下，他看着白止戈露出了一个虚弱的笑容。“信不信由你，所有的一切证据都在大理寺，若是你登基为帝便能看到，我怎么也没想到我最终竟然会死在兄弟之手，咳咳咳。”又是一阵剧烈的咳嗽。

    白止戈抽出了刺入燕天照胸口的长枪，面露愠色。“我们不是兄弟。”

    燕天照的身体失去了支撑缓缓的跌落在地上，青姬赶忙抱住他。

    “天照。”青姬看着怀中的燕天照她的眼角留出了眼泪，瞬间化作了一颗颗晶莹的鲛珠。面前的燕天照已经不行了。

    “青姬，离开这里吧，回到深海去……”

    “我……”

    “别哭，青姬。”燕天照伸出手，想要抚摸青姬的脸，却在伸出手一半的时候陡然落下。

    “天照――”青姬紧紧的抱住身体逐渐冰冷的男人，任由血迹沾染上她的宫装。她的喊声哀恸。

    “后来白止戈登基为帝，我便回到了深海之中，自愿到深海的最深处守护深海的一切。说起来这大概是个无聊的故事吧。”青姬笑了笑。面上露出了一丝丝的害羞。

    “没有。”解昭摇了摇头。“不过我很好奇前辈您和北冥前辈如何认识的。”

    “我和阿桥啊……”青姬似乎回想到了什么有趣的事情，轻掩着嘴笑了。笑过以后她才缓缓开口。“她那个时候为了来寻找一块能够铸造神兵利器的深海玄铁，潜入深海之内，而我刚刚成为守护者。”

    “于是你们就成了朋友么？”

    “是。”青姬微微一笑。“你的那把霖风是她的得意之做，想想她如果见到刀断了又该是一副抓狂的表情了。毕竟能折断霖风的神兵利器并不多。”

    “是明渊……”解昭想到了折断了她的刀的男人面上又一次露出了消沉之色。

    青姬听到明渊露出了一副若有所思。“明渊么？如果是明渊的话倒是可以理解了呢。”

    “为什么前辈这么说。”解昭抬头，眨了眨眼。

    “铸造明渊的铸剑师是阿桥的师兄北冥空。他们两个总是一言不合就大打出手。等你伤彻底好了以后，你要去重新铸造那把霖风的话，就带上几块深海玄铁再去。”

    “可以么？”

    “嗯。因为你是除了阿桥以外我这么多年以来见到的第二个活人。”

    “诶……”

    青姬看着解昭微微睁大的双眼脸上的笑意加深。

    一转眼，半个月过去。解昭身上的伤口已经彻底好了。带上了从深海凿下来的几块深海玄铁，她告别了青姬，踏上了前往极北之地的北冥一族。对于她跳崖以后发生的一切事情她现在都一无所知。

    解昭离开后，深海守护者青姬离世，回归大海的怀抱，与此同时，深海中新的鲛人诞生，取名青和。