
    极北之地。

    北风呼啸而过，带来彻骨的寒意，鹅毛般大小的雪花伴随着风纷纷落下，刮在脸上，传来一阵阵的刺痛。入目是一片刺目的白茫茫的雪，看不见尽头。解昭仍然穿着一袭单薄的红衣，她的衣诀随着凛冽的寒风而飞舞着。在茫然的一片纯白之中一眼可见。

    这是她行走在这样茫茫白雪之中的第三天了。越是前行，前方的风雪越是大。耳旁回想着青姬临行前的话。“阿桥住在的极北之地的北冥一族领地，要抵达那里之前你得穿过最凛冽的风雪，一直逆着风雪走下去，不要停下。”

    魔族的身体并不惧怕寒冷与炎热，可是这里的风雪却仍然让解昭感受到了刺骨的寒意。风雪中带着一股绝望和寂寞还有因为岁月的流逝而产生的茫然和一种释然。这些情感复杂的纠缠了一起，构筑成了这凛冽的风雪。

    快要到了。

    解昭伸出手，握住了鹅毛般大小的雪花，面上露出笑容。继续迈开了步子向前行走。

    北冥之地内的北冥空看着手中的水晶球，伸出手把水晶球抛向了在一旁闭目养神的北冥桥。

    “来找你的。”

    北冥桥伸出手稳稳的接过水晶球，睁开眼看向在风雪中身着红衣逆风而行的魔族，琥珀色的眼中是一片死寂，似乎她的情感已经被封印，再无法产生任何的波澜。“我已经很多年不再铸刀了。”说完她把水晶球又丢给了北冥空，继续闭上眼假寐。

    北冥空接过水晶球，丝毫不在意这是北冥一族用来监控所有接近驻地的秘宝而在空中抛来抛去。“她腰间的那把断刀是霖风，阿桥。”

    “霖风又能怎样？”北冥桥没有睁开眼，声音淡淡的带着寒意。霖风这个名字还是让她稍稍有一些情绪的波动。

    “你若是不想见她我便把入口关了。”

    “随你。”北冥桥睁开眼瞥了一眼北冥空，又换了个姿势继续闭目养神。

    北冥空摇着头笑了笑，把水晶球安放在软垫上，也闭上了眼。“阿桥你还是一如既往的口是心非啊，明明其实想要见那个小家伙吧，她看着和你那么像。”

    空旷的北冥一族大殿上只有他们两个懒洋洋的闭目养神。

    解昭逆着风雪，向前行走着，风雪越来越大，忽然她感受到了身体似乎撞到什么东西。面前明明还会吹来凛冽的寒风，但是伸出手却能触摸到面前的屏障。

    就是这里了。

    解昭闭上眼，深呼吸，抽出腰间的断刀霖风对着面前的屏障就是一刀，而后飞快的向前冲，紧接着她到了一个冰雪的国度。

    四周所有的建筑都是冰雪所构筑而成，散发着一股莫名的死寂。这里静悄悄的，什么声音都没有。解昭握着手中的断刀，谨慎的打量着四周，而后开始向前走，渐渐的四周建筑越来越精巧，临街的铺子里尽是琳琅满目的商品，可是街上仍然是看不见任何一个人，诡异的寂静。这仿佛就像是一座空城一般。

    不远处一座大殿隐隐约约看的见轮廓，解昭驻足了一下，提着刀飞身前往大殿。也许那了会有什么线索。

    殿内北冥空睁开了眼睛。

    “她来了。阿桥。”

    北冥空的话刚说完，解昭红色的身影就出现在大殿之内。

    看着坐在殿内的一对男女，解昭走上前对着两个人行礼。“两位北冥前辈，在下解昭。”

    北冥桥也睁开了眼，她看着解昭手中断裂的霖风，声音有些冷淡。“为什么刀会断？”

    “是晚辈和人切磋的时候断的。”

    “是么。”北冥桥站起了身一步步的走向解昭，她的容貌与解昭并不相同，但是莫名其妙的解昭看着走近她的女子就像看到了自己。执念求而不得的自己镜中也是这副神色。

    北冥桥拿过了解昭手中的霖风，轻轻抚摸着刀身，似乎是在怀念，可是面容上仍旧是一片面无表情。已经过了多少年了，她都快要忘记那个人的长相了。没想到有生之年还能再次见到这把刀。

    “前辈，青姬前辈让我带来了深海玄铁。她说这把刀的铸造者是您。”

    “你猜到了我是谁？”北冥桥把目光从霖风上移开转头看向了解昭。

    “是，您看着霖风的时候我就知道了。”前辈看着刀的眼神就像是在看着恋人，这有铸刀之人和爱着刀的刀客才会有这样的眼神。

    “是什么兵器折断了这把刀。”

    “明渊。”

    “咳咳咳，你说什么，是明渊……”坐在一旁看着解昭和北冥桥的北冥空似乎遭到了惊吓。他忍不住小声的嘀咕着。“怎么会是明渊呢……”

    “这把刀我可以修，但是你要告诉我你和折断了这把刀的人究竟是什么关系。”北冥桥琥珀色的双眼看着解昭明明是一潭死水但解昭却察觉到了一丝锐利的探究之色。

    “我和他曾经是恋人。”

    “曾经。”

    “他忘记了所有的事情。”

    “你为什么要修这把刀？”

    “这把刀对我来说很重要。”

    “我知道了，玄铁给我，在这等着，重铸这把刀的话需要一些时间。”北冥桥伸出手示意解昭把玄铁给她。接过玄铁的北冥桥头也不转的离开了大殿。

    看着北冥桥离去的背影，解昭面上露出了一丝丝的惊讶，就这样顺利。

    “别看阿桥现在这样，她以前还是挺活泼的。”北冥空略带笑意的声音传入解昭的耳中。“从开炉到铸刀需要的时间不短，你不如坐下来给我讲讲外面的事情。”

    “恭敬不如从命。”解昭拱了拱手，坐在了殿内的椅子上。“不知道前辈想要听怎么样的事情。”

    北冥空沉吟了一下，缓缓开口。“唔，就从你开始说起吧，一时间我也想不出什么要听的，你能从一个人类变成魔族身上一定有不少有趣的事情。”

    “如果前辈想要听晚辈说就是了，不过晚辈的故事却也不是什么有趣的事情就是了。”解昭说着手却是紧紧的攥成了拳头。

    这一切都落入了北冥空的眼中，他调整了一下坐姿，开口了。“若是你不愿意说不说也无妨，说些坊间流传的故事或者见闻也可以。”

    “并非晚辈不愿意说，只是想要组织一下语言罢了，因为每当回想起过去的一切总是会觉得自己身负罪孽，罪无可恕。”解昭有些无措，低着头笑了笑。“那晚辈就开始说了。我出生在江南之地一个安逸的小镇上……”

    解昭的声音有些清冷，她缓缓的说出了那些前尘往事。外面的天亮了又暗，暗了又亮，大殿内的烛火明了又明。她说道有趣的事情的时候北冥空会放声大笑，说道战争和离别，北冥空会忍不住潸然泪下。