
    这是一个天高云淡的秋日。太阳还带着些许夏日的灼热，空气中扑面而来干燥而凉爽的风却又让人感觉到一丝丝的惬意。

    解昭坐在马上，任由马驮着她漫无目的的走在官道之上，自从在极北之地重铸了霖风以后她一时间有些茫然，她究竟该去哪里。被楼鸾捅了心口一剑以后，她暂时不想要去见那个男人，也不想回魔域，回去的话八成又要被调侃，这才是她不想回去的理由。

    叹了口气。解昭忍不住小声嘀咕。“哎，真希望现在能发生点什么，让我不至于这么无聊……”她刚说完这句话，面前的官道上就出现了一帮手拿柴刀的大汉。看着面前突然出现的一群大汉，解昭面上先是措愣了一下，而后露出了个笑容。

    “这样也行……”

    “此山是俺开，此树是俺栽……”

    “所以说，你们要打劫我么？”解昭不等虎背熊腰的大汉说完话就打断了他。

    “没，没错……”大汉挺了挺胸膛，扬起下巴。

    “既然如此，那我就活动一下筋骨好了。”解昭翻身下马，把霖风刀抗在肩上。

    一个身材矮小面容看起来贼眉鼠眼的汉子开口。“老大，她这是蔑视你啊，竟然连刀鞘都没摘掉。”

    “哼哼，这就让女娃儿见识一下老熊我的厉害。”虎背熊腰的大汉翻转了一下手中的刀就砍向了解昭。

    轻松闪过大汉的一刀，解昭挑眉，挑衅。“就这点能耐么？”

    “竟然敢对着老熊挑眉，女娃儿太嚣张啦。啊――”虎背熊腰的大汉发出大吼，再次提刀砍向解昭。又一次被解昭轻松的躲过，绕道大汉的身后，解昭轻轻的抬脚对着大汉就是一踹。

    嘭的一声。虎背熊腰的大汉就被解昭踹到在地。

    “你们，谁是下一个。”解昭转头看向拦路的大汉们，够了勾手指，笑的一脸愉悦。

    几十个大汉互相看了看，不知是谁喊了一句。

    “兄弟们上。”

    看着冲向自己的几十个大汉，或者说是几十个妖怪，解昭舒展了一下筋骨，身影飞快的穿梭砸几十个人中间。

    一刻钟后。哀嚎遍地。几十个小妖横七竖八的躺在地上，身上或多或少的都露出了一些原型。解昭坐在路旁的石头上，手中拿着一根狗尾巴草无意识的摇晃着。

    “好了，这下你们应该能好好的听我的问话了。”

    “是，大人您说。”距离解昭最近的老熊，也就是熊妖脸上露出了诚惶诚恐的表情，只是配上他躺在地上的样子有些滑稽。

    “我记得，缥缈山，昆吾山，空桑山，不是和妖魔定下了三界六道的条律……你们怎么会这么正大光明的出现，还打劫？”解昭拨动着手中的狗尾巴草有些漫不经心的说道。

    一旁的鼠妖揉了揉脸上的淤青，开口了。“现在那些门派已经自顾不暇了，哪还有时间管我们啊。”

    “就是，就是。”熊妖连忙附和道。

    压住了内心的惊异，解昭面上不动声色。“究竟是怎么会是？”

    鼠妖坐起了身，清了清嗓子。“事情要从半年前三大门派去诛魔说起。”

    “说重点。”解昭半眯起了眼睛，身上泄露出了些许的杀气。

    “是是。”鼠妖连忙点头，长话短说。“三大门派诛魔却是惨败而归，接下来魔尊练羽拜访了缥缈山的拂尘老道，但是一个自称是白宸羽的男人却突然出现在缥缈山上空，还发出了灭世的预言。紧接着拂尘老道以身祭剑重伤了那个叫做白宸羽的人。而后那个叫做白宸羽的人的手下开始四处拉拢人加入他们，拉拢不成就是残杀。”稍稍停顿了一下，鼠妖又开口了。“当然我们这种小妖是没有拉拢价值的。”

    鼠妖说完，其他躺在地上的小妖也纷纷坐起了身，他们看向解昭，眼中隐隐约约可以看见泪水。

    “我知道了。”了解了一切，解昭大概知道了接下来的目的地了。

    “大人，您这么强大肯定也会被邀请的。”鼠妖眼中一闪而过恐惧。

    “嘛，这个就不需要你们担心了，不过下次最好别被我抓到出来打劫……”后面的话解昭没有说，但却露出了个意味深长的笑。

    鼠妖和熊妖赶忙点头。

    “那就再见了。”解昭对着面前的小妖笑了笑，身体化作了一阵黑雾，转瞬间消失。

    “是那位大人……”鼠妖看着解昭消失的地方忍不住喃语。

    “那位大人？”熊妖抓了抓后脑，有些没反应过来。

    鼠妖对着熊妖的头就是一下，对与同伴的但应迟钝他大有一种些恨铁不成钢的意味。“身穿一身红衣还带着刀的魔族只有那位大人。”

    熊妖眨了眨眼思索了一下才露出了恍然大悟。“解昭。”

    黑色的雾气就像是墨汁晕染进水中一样，先是出现一丝丝而后越来越大，越来越浓重，紧接着在幽深的小巷内黑雾化作了一袭红衣的解昭。提着刀走出小巷，解昭打量着四周的街道。和一年前相比，此时的盛京，街道上的人面上均是带着一丝丝的小心翼翼。似乎在恐惧着什么。

    忽然沉重而整齐的脚步声从远方传来。抬眼望去，不消片刻，一队拿着兵刃的巡城兵缓缓走啦，四周的人看到巡城兵的瞬间面上闪过恐惧的神色。

    有意思，看来就是你们了。

    解昭眼中划过一丝探究的神色，面上露出浅笑，在周围人一脸惊恐的神色中她走到了巡城兵的面前，伸出手挡住了巡城兵的去路。“不好意思，我问个路。”

    “嘶。”解昭听见了周围百姓的抽气声，似乎从没有人敢这么对巡城兵说话。

    “你是什么人。竟然敢阻挡吾等的去路。”为首的巡城兵开口了，他的声音沙哑的如同锯木。仔细观察他的脸就会发现他的脸上丝毫没有一丝多余的表情，眼中也是一片深潭。

    “我啊……”解昭拖着长音。忍不住笑了一下。“我当然是来闹事的。”话音一落，解昭抽刀，飞快的在巡城兵的身边划过。

    周围的人就觉得眼前一花，解昭已经出现在了巡城兵的后方，缓缓的收刀。刀完全被收入刀鞘发出咔嗒的那个瞬间，所有的巡城兵的身体凭空消失了，盔甲和武器叮叮当当的跌落在地上，发出刺耳的响动。

    微微侧过身看向身后的盔甲，解昭面上的笑意加深。嘛，接下来就是该请她去做客了。

    直到下午，太阳已经准备下山之时，解昭终于等待了前来请她前去皇宫的黑袍人。看着踏着霞光姗姗来迟的黑袍人，解昭闭上了眼，面上是漫不经心的笑容，手中把玩着空茶杯，语气淡淡的，带着些许的嘲讽。

    “比我想象中来的还要早一些，我还以为要等到天黑了以后你们才会来呢。”

    黑袍人遭到嘲讽也并没有说什么，他缓缓的摘下了兜帽。兜帽之下是一张解昭熟悉的脸。“小昭，好久不见了。”

    听见了熟悉的声音，解昭停止了手中的动作抬眼看向黑袍人。是青鸣。

    压住了心中的疑惑，解昭轻轻一笑。“没想到这才半年未见青鸣小道士你竟然已经加入了白宸羽的麾下。”

    “小昭你若是想要叙旧，等到见了吾王以后我们有的是时间。”青鸣的笑容还是一如既往的灿烂。

    抛起了手中的茶杯解昭站起身，再次稳稳的用手接住。嘴角微微勾起。茶杯放到桌子上。走向青鸣。“带我去见白宸羽吧，想必他也等候多时了。”

    “跟我来吧。”青鸣伸出手示意解昭跟着他走。