
    明明夜幕还没有降临，但是王城的宫殿内已经燃烧起了雕刻着精致花纹的红烛。灯火通明，白宸羽的面容在灯下仍然能看出一丝丝的苍白，他的伤还没痊愈。

    “你来了，解昭。”看向缓缓走来的解昭白宸羽开口。

    “当然要来，我不止要来，还要大闹一场，如果能宰了陛下的话就更好了。”解昭大大咧咧的坐在了为她事先预留好的位置上，丝毫不在意她的话是否会惹怒白宸羽。

    “哦，你要想要杀我。”白宸羽眼中被挑起了一丝的兴致，微微勾起嘴角露出一个戏谑的笑，但他紧接着话锋一转。轻轻挑眉。“有时候自信是一件好事，但是你杀的了我么？”

    “不试试怎么会知道呢，陛下。”解昭灿烂的一笑，在烛火下明艳的容貌更加生动。拿起筷子，她开始对面前的食物下手。

    “不怕我下毒。”白宸羽看着解昭的笑容微微怔了一下，但也只是一瞬，他伸出手给自己满了一杯酒，动作优雅。

    咽下了口中的食物，解昭转头看向一脸惬意的白宸羽开口。“你会么？”

    白宸羽没说话，只是再次给自己满了一杯酒。解昭耸了耸肩，继续和面前的食物战斗。一时间只能听见细微的食物吞咽的声音。

    两刻钟后，解昭露出了心满意足的表情放下了手中的筷子，揉着有些发胀的胃，她忍不住发出感叹。

    “难得能吃的这么满足。”

    “那你可知这些食物的食材是什么？”白宸羽眼中含笑的看向解昭，声音中隐隐透露着一丝期待，期待解昭知道以后的反应。

    解昭歪了歪头看向桌子上丰盛的晚宴有些出神，忍不住眼底划过嘲讽。“自然是知道。”

    白宸羽放下了原本打算入口的酒，缓缓开口。“这般淡然倒是让我刮目相看了，我以为你至少会吃惊一下。”

    “我为什么要吃惊，陛下。”解昭身子懒洋洋的向后靠去，调整了一个舒服的坐姿，面上一副狂妄不羁之色。“现在楼鸾又不在，我何必做无谓的伪装呢？”

    “这么说，果然在虎啸庄的时候你是故意的。”白宸羽微微摇了摇头发出叹息。“女人的心思果然是难以猜测。”

    “这要看面对的是怎样的男人，如果是陛下……”解昭拖了个长音。“任何的把戏都难以骗过您呢。”

    “不过两百年你的变化倒是很大嘛，解昭。”白宸羽微微活动了一下，换了个坐姿。眼中的神色晦涩难猜。

    解昭不在意的笑了笑，出言反击。“陛下倒是丝毫没变化呢，嘛，毕竟是暴毙而亡在地府呆了两百多年啊。”

    “伶牙俐齿。”

    “多谢陛下夸奖，昭惶恐。”解昭虽然嘴上说着惶恐但是面上丝毫没有一丝惶恐之色。

    “啊哈哈哈。”白宸羽忍不住大笑，笑过以后他阴测测的开口。“你说，要是楼鸾看见了你这副样子，他会不会再次提剑刺你一剑呢？”

    “陛下，我是魔族，他是道士，在他眼中我无恶不作不是很正常么。”解昭无视白宸羽的阴测测，对着白宸羽翻了个白眼。“而且，我确实是无恶不作的魔族，这一点毋庸置疑。”

    “好一个无恶不作，毋庸置疑。”白宸羽站起了身一步步的走近了解昭。走近后，他伸出手握住了解昭的脖子。

    “你说，我现在轻轻一捏，让你直接魂飞魄散如何。”

    低沉沙哑的声音传入耳中，脖子上是白宸羽的手，只要他轻轻一用力解昭就会被捏碎脖子，她没有迦若那变态的恢复力，虽然不至于致命却是恢复起来太过麻烦。她可没有那么多的时间耗在养伤上。

    解昭轻轻的笑了。

    “陛下，您舍得么？”

    白宸羽挑眉，示意解昭说下去。

    解昭缓缓抬起手抚摸上自己的眼眶，压低了声音开口。“这双琥珀色的眼睛和那个人一模一样，您舍得么？而且，比起现在杀了我您更想要在楼鸾面前杀了我吧，魔族死去的那个瞬间，一瞬间的魂飞魄散，楼鸾绝望的神色，多么美的画面。”

    “你……”白宸羽放开了钳制着解昭脖子的手，点了点头，面上露出笑。“你倒是聪明，把什么话都说了。”

    看着居高而下的白宸羽，解昭不在意的揉了揉被掐出淤青的脖子，露出了一丝无奈，“没办法，即使昭愚钝，过了两百年了也总该开窍了。”

    “那你要不要来猜猜，那群人什么时候会来呢？”白宸羽俯下身他的气息喷洒在解昭的脸颊上，面对着面，白宸羽的脸近在咫尺。

    “这……您可是在难为我啊……”解昭面上露出了一个无奈的神色，撇了撇嘴。“我既没有千里眼，也没有顺风耳，如何能得知他们会何时来呢，你说是吧，陛下。”

    白宸羽盯着解昭的双眼注视了一会，站了身体，又缓缓的走回了他原本的座位。再次坐下后，他打了个响指。不多时，伴随着沉重的脚步声，大殿的门被推开，跟在身穿重甲的士兵身后是一个白衣白发容貌宛若天人的男人。男人走进大殿，对着白宸羽行礼。

    “吾王。”

    白宸羽摆了摆手示意琉越起身坐在一旁，然后他转头看向解昭。“怎么样，见到老友的心情如何。”

    “自然是不错，陛下对昭倒是体贴，还请了故友来作伴。”解昭面上仍然是懒洋洋的，若是仔细看就会发现她在袖子中的手紧紧的握住。想要杀了白宸羽的念头越来越强烈，可是她也知道，她不是白宸羽的对手。

    “吾王，不知是否可以容臣带着解昭在皇宫内四处走走，想必解昭一路奔波至此，现在应该是倦了。”琉越唇角勾起一抹笑，看向白宸羽。

    白宸羽淡淡的瞥了一眼笑的如沐春风的琉越，他的面容上看不出喜怒。沉默了一下，他开口了。“下去吧。”但是敏锐的，解昭察觉到了一丝杀意。白宸羽想要杀了琉越，但是不知为何却在忍耐着什么，似乎他和琉越之间相互制衡这对方。

    “多谢吾王。”琉越双手横于胸前抱拳，丝毫不介意白宸羽的杀意。他对着解昭点了点头，示意解昭跟着他离开大殿。

    殿外，不知不觉间夜色已经降临，王城内四处点燃着精致的宫灯，散发着柔和的光芒把王城内照耀的如同白昼一般。

    解昭沉默的跟在琉越身后，一直到走了许久，直到两个人走到了御花园之内。白日里花团锦簇的御花园在夜里格外的寂静，只有几盏宫灯伴随着风吹动树叶沙沙的响声而静静的燃烧着。

    “琉越，你怎么会在这里，雨非呢？”解昭停住了脚步她看着琉越的背影终于开口。

    琉越转过身，露出一个温润的笑。“我受命于天辅佐帝王。”

    解昭一个迈步上前抓住了琉越的衣领，双手上青筋尽显。她压低了声音，琥珀色的双眼因为情绪波动而变成了赤红色。“雨非呢。”

    “雨非自然是在她该在的地方。”琉越挣脱开了解昭，声音淡淡的，他整了整衣领。“倒是你，不去找你的小道士谈情说爱来这里干什么。”

    “我为什么会来着里你会不知道，你在逗我呢么，琉越。”解昭眯起了眼睛，声音里带着淡淡的嘲讽。

    “你这是在自寻死路。”

    “那又如何，我的生死与尔等何关？”

    “你知不知道你的性命关系着天下的命运。”琉越压低了声音，他看着解昭的表情是前所未有的凝重。

    解昭微微皱了皱眉头。“你这是什么意思？”

    琉越伸出了手指，指向了解昭的心口。他一字一顿的说出了这个不是秘密的秘密。“你的心是苍穹剑的剑魄，而苍穹剑是唯一能划破末日黑暗的利器。”

    解昭微微向后退了半步，眼底划过惊讶之色。“什么。这，怎么可能会是我。而且……”解昭忍不住摇了摇唇。闭上眼面上露出了挣扎之色却终于开口了。“你的意思是我心口的三生石就是苍穹剑的剑魄。”

    琉越微微点了点头。“没错。”

    “黑暗降临之日，苍穹剑出，就是我以身祭剑之时，是这样么，琉越。”解昭轻声询问。眼中划过绝望。“能挥动苍穹的人是楼鸾对不对，所以他要忘情，要杀我。因为我必须死。”

    琉越微不可计的点了点头。这是他第一次感觉这样一个轻微的点头如此的艰难。

    解昭微微叹了口气，面上露出了苦笑。“我知道了。你在这里果然是因为雨非在白宸羽手里吧。否则你怎么会心甘情愿受控于白宸羽。”

    “我确实是受命于天。”琉越闭上了眼，再次睁开。眼中恢复淡漠。

    “我知道了。”解昭说完这句话两个人都陷入了沉默。一时间只能听见风吹动树叶发出沙沙的响声。燃烧的宫灯因为一阵突如其来的风陡然间被熄灭了烛火，瞬间御花园内又是一暗。

    沉默了许久，解昭开口了。夜色中她已经恢复了琥珀色的双眼带着坚毅。

    “琉越，我不会屈服于命运的。”