
    御书房内燃烧的红烛把屋内照耀的如同白昼。白宸羽坐在桌前闭着双眼，一只手抵着额头，另一只手无意识的敲击着桌面。解昭的话在他耳边回想着。

    “陛下，您舍得么？”

    注视着那双琥珀色的双瞳，他确实心中难以下手。那双眼睛让他忍不住想起了那个蒙着面仅仅露出一双琥珀色双眼的女子。

    解飞鹤。

    解正筠的长女，他曾经深爱着的女子。

    飞鹤，再等等我，只要我完成了灭世的任务，我们就可以永远在一起了，在没有人能阻止我们在一起，谁都不能。

    黑暗中，解昭看着白宸羽，她勾起笑容，这是个好机会，身体陡然化作黑雾，转瞬间出现在御书房内，刀光一闪。

    白宸羽一动不动，他只是伸出了手握住了解昭的刀。缓缓睁开眼看向解昭，松开了握着刀的手，轻轻一弹，解昭嘴角流出了血。她不在意的擦了擦嘴角的血迹，面上露出了一个笑容。

    “呀啦，呀啦，看来这次暗杀我是失败了。”

    “怎么，和琉越谈话结束了就来我这自寻死路了。”白宸羽调整了一下坐姿，伸手示意解昭坐下。

    拉过一旁的凳子，解昭收刀入鞘，而后大大方方的坐下了。转头看向白宸羽，她出言询问。“陛下怎么发现我的。”

    “杀气。”白宸羽说完以后又补充了一下。“解昭，你身上的杀气无论如何都掩盖不住。”

    解昭先是措愣了一下，然后笑了。“竟然是这样么，看来下次我得先学会隐藏杀气才能来暗杀陛下了。”

    “不过说道琉越，我倒是确实是有话要说。陛下，您该不会是把霏公主抓起来了吧。”解昭眼中划过调侃之色，她现在笃定了帝王不会杀她所以言语间更加肆无忌惮。

    白宸羽对解昭的调侃露出了一个无奈的笑。“我怎么会对自己的亲生女儿下手，更何况，若水是我所有子女中最像我的一个。”这一刻他看起来就像是一个普通的中年人，可是解昭心里清楚，这都是表象。

    “真的么？”解昭挑眉，眼中是满满的不信任。

    “当然，我可是打算给琉越一个惊喜的，但是没想到竟然会被怀疑。”白宸羽摇了摇头叹息了一声，“不过，既然你问的话那我就告诉你好了。”白宸羽说着从椅子上起身，转而在身后的书架上的一个空无一物的格子上敲了三下。紧接着，一阵机关响动的声音传来，紧紧闭合的书架朝着两侧挪开，一道仅够一人通过的门出现在面前。

    “跟我来。”白宸羽说完走进了门内，解昭看着白宸羽的动作，默默的在脑中记下，而后也走进门内，她走入后，身后的门缓缓的关闭了。

    随着门的关闭，暗室内墙壁上的灯突然无人点燃就亮了起来。白宸羽自顾自的走在前面，丝毫不介意解昭是否跟上，是否会对他做什么。

    一时间只有白宸羽的脚步声回荡在空旷的暗室之内。跟着白宸羽走了一会以后，他们终于到了目的地。从门外就能感觉到彻骨的寒意从内散发而出。

    白宸羽伸出了手，缓缓的推开了门。

    吱嘎。年久失修的门发出了刺耳的声音。阴寒的冰霜之气扑面而来。白宸羽迈开了大步走了进去。解昭跟在白宸羽的身后也走了进去。雨非的尸身被冰封在冰魄中，承载着雨非魂魄的那把伞现在正缓缓的悬浮在她的尸身之上，似乎在进行着什么秘术。可是白宸羽并没有看雨非，他径直的走到了冰屋内的深处，那里还放着一个由水晶打造的棺椁，里面躺着一个身穿大红色宫装的妇人。她的身上放着一颗定尸珠。

    白宸羽走近后，缓缓的伸出手抚摸着妇人的脸，白色的眼中盛满了深情。

    “飞鹤，我又来看你了。”

    解昭看着雨非的尸身又抬头看了看那把白色的油纸伞，白宸羽在复活雨非。当她听见飞鹤以后，她转头看向了白宸羽和棺椁中的妇人。大步走进，就见棺椁中的妇人一身大红色宫装，那是历代皇后大婚时候才穿的礼服，她面容安详的躺在棺椁中，她的左脸吹弹可破，可是右脸颊上有着一道刻骨的伤痕，狰狞而可怖，但是最让解昭在意的是她的容貌与她的母亲解飞燕有着七分的相似。

    “这……”

    白宸羽笑了，眼中是无限的柔情。他抚摸着解飞鹤的脸。“你不是心中已经有答案了么，解昭。”

    解昭紧紧的抿着唇，沉默的看着白宸羽，手紧紧的握着霖风的刀柄。

    “怎么了，露出这么凝重的神色。”白宸羽收回了在解飞鹤身上的双眼，转头看向解昭。

    “为什么？”解昭开口询问，声音有些暗哑。“为什么要灭世？”

    “因为只有这个世界毁灭了以后，我和飞鹤才能有未来。”白宸羽说着这话，声音沙哑带着浓浓的绝望，白色的瞳孔中划过伤痛。“只要能和她在一起，无论做什么我都会去做。”

    “是天道的意思？”

    “对，也不对。”

    “就因为这种理由所以你就挑起战争，我的父母，外公外婆，漠北的数万将士性命，还有江南的人间炼狱……一切的一切……”解昭握紧了拳头。

    白宸羽点了点头，示意解昭说的没错。“没错，你说的一切都是我派人做的，甚至我还算计你坠入魔道……”

    “你到底是谁？你不可能只是白宸羽而已。”解昭抽出了腰间的刀抵在了白宸羽的脖子上，锋利的刀刃划破了白宸羽的皮肤，可是一滴血都没有流出来。

    “聪明。”白宸羽打了个响指，缓缓的推开了解昭的刀。“我确实不止是白宸羽，我还有过很多名字，至于我到底是谁，已经几万年了，我都已经快要忘记了我原本的名字，我叫铃星。”“铃星。”解昭微微蹙眉重复。脑中思索了一下。“杀神。”

    “正解。不过我还是喜欢被叫做我白宸羽。铃星这个名字听起来煞气太重了。”白宸羽说着铃星的时候眼中划过了一丝丝的嫌弃。

    解昭收了手中的刀，双手抱胸。“这片九州大陆从有记载不过千年，你却说你已经游荡了万年。你从哪里来？”

    “真是个敏锐的孩子。”白宸羽站起了身，负手而立。“天下如棋，如今棋局进入了尾声末世马上就会降临，那么，黑暗结束以后自然就是创世，一个新的棋局展开。周而复始生生不息。”

    “嘁。”解昭微微侧过了头，似乎在表达心中对于自己本身存在如同棋子一样的不满。

    白宸羽一步步的走到了雨非所在的冰魄前，仰起头看着悬浮的油纸伞。“解昭，要加入我们么，新的世界，新的棋局。”他说到这转过头看向解昭，声音中带着一丝丝的兴奋之色。“只要加入我们，你就可以不用死去，而且在新的世界你可以和慕容瑶在一起，不想见到慕容瑶么，他死去的画面还历历在目不是么，午夜梦回，那个身影一直一直在脑海中浮现……”

    解昭开口打断了白宸羽。“够了。”

    “怎么，受不了了。”

    “我觉得姨母若是知道她死后尸身被你这么对待一定会觉得恶心。”解昭看向白宸羽，眼底划过一丝嘲讽，紧接着她的脖子被暴怒的白宸羽抓住，后背狠狠的抵在墙上，彻骨的寒意从后背蔓延全身。

    “飞鹤爱着的人是我……”白宸羽咬着牙一字一句的说着这句话，面上浮现愤怒。他忍不住重复。“是我……”

    “咳咳，被我说中了心事……咳咳，所以暴怒了……”解昭断断续续的用微弱的声音继续刺激白宸羽。而后脖子上又是一紧。再是要开口却怎么样说不出话了。手上暗中掐了个诀，一缕黑雾悄然无息的消失在空中。

    “你懂什么，你什么都不懂……”白宸羽的声音暗哑，他看着面前神色痛苦的解昭，狠狠的把解昭的身体甩向了一旁，解昭的身体被丢了出去，在空中沿着被抛出去的轨迹直直的撞在了墙壁上，而后跌落在地，锋利的冰魄划伤了解昭的脸留下一道道的浅痕。

    “咳咳咳……”解昭挣扎着坐起身，擦了擦嘴角的血。眼中仍旧是嘲讽之色。“你这个样子真是可怜又可笑。”

    “你说什么。”白宸羽瞪着解昭，缓缓的迈开了步子，脚步声落在地上就仿佛是一道道的催命符。

    解昭抬起头看向白宸羽，语气嘲讽。“我说，你这个样子真是又可怜又可笑，明明就是自己求而不得杀了解飞鹤却又要装作一副深情款款的样子，真是让人恶心。”