
    好疼，全身的骨头都被震碎，又在转瞬间开始生长，吐出了口中的污血，解昭挣扎着再次摇摇晃晃的爬起来。紧接着是身体再次被甩飞到墙上。

    “咳咳咳……”

    “怎么，爬不起来了么。”白宸羽此时已经恢复了冷静，他看着解昭，眼底一片漠然。

    解昭此时有些狼狈，一袭红衣上被冰魄划出了一道道的口子，脸上也是细小的伤痕。腰间的刀早已经被白宸羽夺了过去，被无情的丢在地上。

    “呵，我怎么可能爬不起来呢。”解昭先是调息了片刻，而后笑着抬起头。白宸羽不会真的杀了她，至少现在不会，她这样笃定着。琥珀色的眼睛里迸发着光。

    看着解昭那双琥珀色的双瞳，白宸羽冷笑，挑眉。“怎么，笃定我不会杀了你，所以就试图激怒我，再趁着空挡杀了我么，解昭。”

    “啊啦，又被陛下发现了……”晃晃悠悠的站起身，微微歪了歪头，解昭面上露出了一副被发现计划的坦然，眼中带着笑意，似笑非笑。她全身都因为疼痛兴奋着，也在努力的忍耐着，不过她还记得她的目的。

    血顺着解昭的手臂一点点的划过指尖，滴落在地上，晕染开一朵朵血色的花。握了握拳头，确定自己的手还能活动，解昭抬手，指尖燃烧起黑色的魔炎。

    “陛下，你说我要是把这烧了如何……”拖着长音，语气中忍不住是一丝丝挑衅的意味。解昭对着白宸羽露出浅浅的笑容。

    “你会么？”白宸羽本想要动，但却突然转变了动作，停止了前行的步伐。他看见了一个白衣人缓缓的出现。

    他白衣白发，宛若天人，面上似乎那副温润的笑一直一直都挂在脸上。

    “你终于来了。咳咳咳……再不来我可真的要挂了。”收起了指尖的魔炎，解昭忍不住又是几声轻咳。

    “抱歉，躲过守卫花了点时间，不是所有人都和魔族一样能化作黑雾瞬移的。”

    “你们要联手……”白宸羽微微皱眉。“琉越，你可别忘了你的使命。”

    “我没忘，不过，就在不久前我决定了我要逆天而行。”琉越走向雨非，白宸羽想要阻止但却被解昭挡在了身前。

    “啊哈哈哈……”白宸羽发出大笑。“来不及了。”他说话间，琉越走到了雨非面前，躺在冰魄中的雨非睁开了眼。冰魄上缓缓的出现了裂痕，裂痕越来越大，紧接着碎裂成冰晶，雨非缓缓的坐起了身，她看向琉越，面上露出了疑惑。

    “你是谁？”

    “若水，杀了你面前的那个人。”白宸羽对着雨非开口下了命令。雨非顺手握住了周身的一冰魄刺向琉越，血染红了琉越的白衣，他只是静静的看着雨非，缓缓的抬手抚摸着雨非的脸颊。

    “我爱你。”

    冰魄又是深入了琉越的心口一寸。而后被猛地抽出，血染红了冰魄，也染红了雨非的手。她丝毫不在意的把手中的冰魄丢在地上，甩了甩手，走向了白宸羽。

    “父亲。”

    解昭勾起地上的霖风，闪身到琉越的身旁，扶住了摇摇欲坠的琉越。“喂，你可别死了啊，我还等着看和你联手杀出去呢。”

    “放心，死不了。”琉越从腰间抽出了扇子在手中翻转了一下。扇子被打开，昏暗的冰室内隐约可见琉越的扇子中扇骨是由精钢所铸成。

    白宸羽看着解昭和琉越，缓缓吐出了几个字。“垂死挣扎。”他的话说完，一阵奇异的花香传入了两个人的识海。

    大意了。

    陷入昏迷的最后，解昭看到了白宸羽诡异的笑容。

    白宸羽打了个响指，身穿铠甲的士兵从虚空中凭空出现，架起了解昭和琉越的身体，又转身离开。

    雨非看着白宸羽面上露出了请示下一步的眼神。“父亲。”

    “你也先退下吧。”白宸羽对着雨非摆了摆手，示意雨非离开冰室。雨非微微欠身，转身离开。她现在记忆一片混乱，确实该找个地方好好的整理一下思绪。

    “哼，要不是时间还每到真想现在就用你们祭天，解昭，琉越。”白宸羽环顾了一下一片狼藉的冰室，眼中锋芒尽现，当他目光落在解飞鹤的身上，又变成了一副深情款款。走过去，握紧了解飞鹤的手，他又开始喃语。“飞鹤，等着我，我很快就可以完成灭世的任务了。”说着他在解飞鹤的唇上落下了一个虔诚的吻。

    冰室之内，幽蓝色的烛火明了又明，无声的跳动着，见证着一切的发生。

    解昭再次恢复意识的时候她隐约间看见了烛火燃烧的光，四周是一片昏暗潮湿的稻草，手臂被用铁链束缚在刑具上。微微晃动了一下手臂就能听见哗啦哗啦的响声。

    微弱的呼吸声由远到近传入解昭的耳中，她停止了无意识的晃动着手臂。过了片刻，一个黑袍人缓缓的出现在她的面前。

    “你醒了。”身穿黑袍遮住面容的男人手拿着一盏微弱的灯走进牢房。他把灯放在了桌子上，缓缓的摘下兜帽。兜帽之下是一张普通而平凡的脸。可是解昭却是睁大了双眼，面上露出了不可置信的神色。她因为愤怒而忍不住全身颤抖，铁链随着她愤怒而哗啦哗啦的作响。

    “是你。”

    “你见过我？”慕容瑾眼底划过了一丝的疑惑，他不记得曾经见过面前这个红衣魔族。

    解昭咬牙切齿，一字一顿的说道。“永平十年，桑榆镇。”她的手紧紧的握着铁链，隐隐约约间玄铁铸成的铁链已经变形。

    慕容瑾略做思考，回忆起了那个手无寸铁的桑墨和解飞燕，还有那个没有被斩草除根的小娃娃。

    “是你。”

    “对，就是我，没想到我竟然还能有手刃仇人的机会。”解昭挣扎着想要挣脱锁链，却怎么也没有挣脱开，一时间除了烛火噼啪作响的声音就是铁链晃动所产生的哗啦哗啦的声音。

    慕容瑾抬眼看着挣扎着的解昭，他声音平板，缓缓开口道。“没用的，锁住你的锁链是专门用来缚魔的铁链，你是挣脱不开的。”

    “我要杀了你。”解昭挣扎间双眼已经变成了赤红色，脸颊上魔纹也显露无疑。黑色的犄角从头顶两侧悄然浮现，暗红色的长发因为失去了发带而披散在身后。

    慕容瑾从一旁的刑具架上拿起一个锦盒，放到了桌上，锦盒缓缓被打开，拿出里面的软布包，展开。在昏暗的灯下，一排造型奇特的银针静静的闪烁着寒光。从中挑选出一根银针，抽出，缓缓的走向解昭。

    “啊――”凄厉叫声从牢房身处传来。

    负责守卫在门口的牢头面前是上好的女儿红和熟透了的牛肉。他听见了声音忍不住扣了扣卡在牙上的牛肉。

    “这关在牢底的不是个漂亮姑娘吗？啧啧啧，下手真狠，这叫声，看来是用了那个吧。”

    “老王，别说的你下手很轻一样。”另一个牢头伸出手拎了一块牛肉丢入口中，大口的咀嚼着。

    “我老王可是个怜香惜玉的人，可从没对女人用过那个刑具啊，老李你可别污蔑我。”名叫老王的牢头给自己倒了杯酒，一口饮下，砸吧砸吧嘴，面上浮现了一丝丝的红晕，他微微有了些醉意。

    “呵，别装了，死在你手下的冤魂没一百也有八十了。”老李挥了挥手，他说话的时候也隐隐有些含糊不清了。

    伴随着牢底传来的凄厉的叫声，两个牢头很快就因为醉酒而倒在了桌上，发出了震耳欲聋的呼噜声。

    慕容瑾看着硬生生承受了七十二下透骨钉还咬着牙的解昭，他放下了手上第七十三根银针，一步一步的走到了解昭的面前。

    “能硬生生的挨下七十二根透骨钉的你是第一个，不过这只是个开始。接下来的每天我都会来。直到末日降临的那天。”

    “你是谁？”解昭的声音沙哑，她看向慕容瑾的双眼赤红凶狠如兽。

    “我叫慕容瑾。”

    “咳咳……慕容瑾。”解昭默念着重复了一遍，耳边却忽然想到了慕容瑶曾经说过的话。‘我还有个长我些许年岁的兄长，名为慕容瑾，不过此生应该是无缘再见了。’

    “你说你是慕容瑾……”解昭声音压抑低沉，她忍不住发出嘶哑的笑声。身体颤抖着，关节处传来了透骨的剧痛，“啊哈哈哈……你竟然是慕容瑾……”

    慕容瑾看着解昭忽然变得癫狂，他眼底划过一丝丝的不解。他的身份有问题么？为什么会是这样的反应。

    大笑过后，解昭面上露出了扭曲的笑容。“慕容瑾，你知道么？曾经漠北解家的铁骑队有一个人名叫慕容瑶，他说，他有一个长他些许年纪的兄长，叫做慕容瑾。”

    慕容瑾听后，他面上仍然是波澜不惊，看不出任何的情绪波动。他在解昭说完话后稍稍停顿了一下，缓缓开口。“那又如何。”

    “我只是想要你知道而已。啊哈哈哈……”说完解昭又是不顾身上的剧痛发出一阵低哑而疯狂的笑声，让然不寒而栗。

    慕容瑾看着面前笑的疯狂的解昭，他淡漠的转身离开，甚至没有拿走来时带来的烛台。面对这样的解昭他一刻也不愿多相处下去。这个红衣魔族是疯子。

    “呐，慕容瑾，明天来的时候带点鸩酒给我吧。”解昭看着慕容瑾的背影轻声开口，但是她十分确定离去的慕容瑾是听见了她的话。

    慕容瑾的脚步顿了一下，他什么也没说，只是用手拉起了身后的兜帽盖在头上而后继续向着大牢的外面走去。

    大牢外是灿烂的日光，照在身上带着暖意。