
    练羽在解昭进入盛京的第二天就得到了消息，看着面前伤痕累累的魔族他皱紧了眉头。真是个棘手的问题，怎么能把在王城中的解昭带出来。小昭到底是怎么想的呢，怎么会跑到盛京中去。揉着额头练羽忍不住陷入了沉思。

    “发生了什么？”百里迟走近后看着练羽陷入沉思，又看了看半跪在地上伤痕累累的魔族，他从怀中拿出了伤药递给半跪在地上的魔族。

    魔族接过百里迟递过来的伤药，再次汇报了一遍得到的消息。百里迟听后也忍不住微微皱眉，低声嘀咕。“真是一点也不省心啊。”说完他转头对着地上的魔族笑了笑。“你先下去好好养伤吧。”

    “是。”得到百里迟的应允，半跪在地上的魔族站起身离开。

    百里迟找了一处地方坐下，他看着练羽，似乎在等着练羽作出决定。虽然他已经打定了主意练羽若是不去寻解昭的话，他就独自前往盛京。

    沉默了许久，练羽抬起了头。

    “决定了？”百里迟放下了手中的茶杯，他等着练羽的回答。

    练羽点头。“嗯。”紧接着又是一阵沉默。他的沉默似乎昭示了他的答案。

    “练羽，无论如何我都会去盛京的，你阻止不了我。”百里迟率先打破了沉默。

    “不，我在想我们是该准备准备一起开个会了。”

    “哈，你该不会真的打算听那个联合的提议，和那群小道士联手一起对付白宸羽。”

    “正有此意。”

    “我知道了。”百里迟微微侧过头，算是默认了练羽的决定。

    与此同时

    幽深的大牢内，只有墙壁上的烛火还燃烧着微弱的光，牢头肆意的笑声和囚犯哀嚎的求饶声混合着血腥味和皮肉烧焦的味道传入解昭的意识中。地上的偶尔跑过肥硕的老鼠，吱吱吱的叫着，它的皮毛油光锃亮。解昭察觉到脚边有胆大的老鼠蹭了蹭她的脚腕，缓缓睁开了血红色的双眼。

    “我的血可不好喝。”解昭轻声的说道，也不管老鼠是否能听得懂。

    吱吱吱。老鼠在解昭的脚边蹭了蹭，张开嘴一口咬下。不过片刻肥硕的老鼠就松开了解昭的脚踝发出了痛苦的叫声，紧接着它开始燃烧，须臾间火焰熄灭，地上一丝痕迹都没有。

    解昭露出了一个嘲讽的笑容，喃喃低语。“所以我才说我的血一点都不好喝，为什么就是不听呢。”

    细微的脚步声再次传来，解昭抬起头看向声音的来源，不多时，一身黑袍的慕容瑾缓缓的走来，他的手中依然如同前一日一样拿着一盏烛台。

    “哟，你来了，慕容瑾，我的酒呢？”解昭挑眉，一开口就是要酒。

    慕容瑾照例放下了手中的烛台，转身走向放置刑具的架子。淡漠的开口。“我可没说过要给你带酒。”

    解昭撇了撇嘴，为了表达不满还晃动了一下束缚着双手的铁链。昨日的疯狂已经尽数被掩去。她有气无力的拖着长音，就像得不到糖果的孩子。“我已经闻到酒的味道了，快把鸩酒交出来……”

    慕容瑾转头看向解昭，“你不恨我么？我杀了你父母。”

    解昭晃动了一下束缚着双手的铁链，眼中露出了杀气，轻声开口。“恨啊。”

    慕容瑾沉默，手上的动作顿了一下，他转身离开了大牢，带来的烛台仍旧是没有带走。

    解昭看着慕容瑾离去的背影忍不住发出大笑，“啊哈哈……咳咳……”

    疯子。听着解昭的笑声传入耳中，慕容瑾暗自握紧了拳头。

    解昭在地牢内呆了七天，第八天的清晨，她醒来的时候已经身处在了富丽堂皇的宫殿之内。挣扎着坐起身，关节处还隐隐约约能感受到透骨钉所留下的刺痛。身上原本那套破烂的红衣已经不知所踪，取而代之的是一件白色的里衣。捧着大红色宫装和头饰的宫女们低眉顺眼的站在不远处似乎在等待这解昭开口。

    “这是怎么回事。”解昭开口，发现自己的声音还是有些沙哑。

    一个宫女对着解昭福了福身，轻声开口。“大人，陛下吩咐请您醒来后换上衣服前往大殿一聚。”

    “我知道了。”解昭站起身，活动了一下还有些隐隐作疼的关节，走到宫女面前，伸出手示意给她换上衣服。层层叠叠的宫装繁琐复杂，再加上头饰，待到完全穿戴好一切已经是一个时辰以后。解昭微微皱眉的看着身上穿着的宫装，她从没穿过这么复杂的衣裙，昔年觐见的礼服都是与男式相似的，根本不会和现在身上的这套一样，稍稍活动一下就会叮叮当当的作响。忍不住看着镜子中的自己，不过略施粉黛但是却怎么看都觉得有哪里看着别扭。

    “大人上了妆以后还真的美呢。”宫女俯下身又从解昭面前的桌子上挑挑拣拣的拿出了一个盒子，在解昭的额头上最后点出了一朵红色的花。

    “画好了？”

    “是。”宫女面上带着微笑。“大人请随我来吧。”说着宫女示意解昭跟着她前往大殿之上。

    身穿宫装对于解昭来说是个新奇的体验，她一路上紧紧的抿着唇强忍住了拔掉头上随着她前行就会颤抖的步摇还有叮当作响的钗环。跟着宫女走了约么一刻钟以后，她们来到了殿前，宫女停住了脚步，对着解昭微微福身，示意到了。

    走进大殿之内，入目就是白宸羽慵懒的拄着头坐在首座上，身旁是容貌艳丽的宫女，察觉到解昭走进，似乎隐隐约约露出了一丝的敌视，解昭眨了眨眼看了看容貌艳丽的宫女又低头看了看自己眼中划过一丝措愣和无奈。

    怪我喽！

    坐在白宸羽右侧的是身穿紫色国师礼服头发被高高的束起的琉越。他的旁边是身穿蓝色宫装面无表情的雨非。

    白宸羽缓缓睁开眼，挥了挥手示意身旁的宫女都退下，看着一身大红色宫装的解昭他面上露出了一丝的笑意。“你来了。”

    “多谢陛下前几日的关照，昭感激不尽。”解昭对着白宸羽拱了拱手，语气淡淡的带着嘲讽。她说的关照是什么她和白宸羽都心照不宣。

    “坐。”白宸羽示意解昭坐在雨非身旁为她留出的位置上。待到解昭落座，他又开口。“稍后会有客人造访，我想你应该会想见到的。”

    解昭挑眉。“哦，看来陛下是特意容昭换上这身宫装了。”

    “稍后你自然就会知道了。”白宸羽眼中一闪而过一道期待的神色。解昭，一会客人都来齐了以后你还会笑的出来么，我可是很期待。

    “连国师和公主殿下都来了，看来客人的身份很特殊啊。”解昭落座后理了理衣服，她开始期待一会要到的客人了。

    “客人来了。”白宸羽说着脚步声从殿外传来。

    “是么。”解昭说着转过头看向殿外。不多时候几个人走进了大殿之内，解昭看着走进的几个人宫装下的手紧紧的握成了拳头。来的人是百里迟，楼鸾，还有楚映月。

    楼鸾一眼就注意到了一身大红色宫装坐在桌前的解昭，不知为何，他心中觉得有些奇异的感觉。混合着愤怒和说不出的情绪。似乎是惊喜，又似乎是些别的什么。解昭她还活着，她投靠了白宸羽么？

    “远方而来的客人，请坐。”白宸羽伸出手示意几个人坐在左边预留好的位置上。

    百里迟坐在最靠近白宸羽的位置上，而后是楚映月，最后是楼鸾，他特意和楚映月换了位置，这样他一抬头对面就是解昭。虽然他也不知道为什么他会这样做。

    白宸羽等着三个人落座以后，他拍了三下手，宫女端着精致的菜肴和酒走进了大殿。一道道菜肴被端上了各自的桌案前，随着最后一道菜被端上以后，解昭轻轻的俯身，用鼻子嗅了嗅面前桌上的食物，嘴角微微勾起。“陛下，这就是您招待客人用的食物么？还真是丰盛。”

    “招待来自远方的客人自然是要用最丰盛的食材。”说着白宸羽顿了顿。调整了一下坐姿。

    “想必楼掌门和楚掌门还是第一次见到这样的菜肴。”解昭对着对面的楼鸾和楚映月轻轻挑眉，露出明媚的笑容。楼鸾看着解昭的笑容，他面上一沉。总觉得似乎哪里不对。

    “这样的菜肴确实是难得一见，不过楼掌门和楚掌门最好还是不要吃比较好，毕竟同族相残可不是什么好事。”百里迟淡淡的开口。伸出手拿起了就被轻轻的嗅了一下。“酒也是好酒，只是也不太适合楼掌门和楚掌门饮用。”说着他轻轻的缀了一口，面上露出了陶醉的神色。

    同族相残，楚映月暗中攥紧了衣角，看着面前精致的菜肴瞬间胃中翻涌，脸色微微泛白。同时也对百里迟投过了一个略带谢意的目光。接收到楚映月的目光，百里迟微不可计的摇了摇头示意没什么。

    “确实，这样醇厚幽香的鸩酒不是谁都能喝的。”解昭说着也给自己倒了一杯，仰头一口饮下。楼鸾看着坐在对面的解昭，一杯酒下肚以后面色微微有些泛红，赤红色的眼中泛着水雾，似醉非醉。他的心中似乎什么东西想要破土而出，却生生被遏制住。