
    解昭微微抬眼看向楼鸾，再次给自己倒了杯酒，举杯示意，却忽然反应过来什么，面上露出笑容，再次仰头一口饮下。百里迟看着解昭第二杯酒下肚，他手心上渗出了些许的汗水，解昭不论是什么酒，只要三杯下肚就会醉，醉态不忍直视……

    白宸羽看着面前的暗潮汹涌，他面上露出愉悦的神色。人类痛苦挣扎的样子真是太棒了，他伸出手给自己倒了杯酒，对着百里迟举杯。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    百里迟面带浅笑举杯示意，一口饮下，把手中的酒杯倒扣一下，示意一口饮尽。

    “有酒无歌岂不太过无趣了些。”解昭摇摇晃晃的站起身，绕过桌子，踉踉跄跄的走向对面的楼鸾。

    楼鸾看着解昭走近，就觉得一阵彼岸花的香气扑面而来，其中还混合着淡淡的血腥味，紧接着腰间的明渊就被抽了出去。

    解昭抽出了明渊，再次有些踉跄的走到了大殿中间，轻轻挽了几个剑花，面上露出一个略带醉意的笑容。“昭，不才，献丑了。”说着她握着明渊闭上了眼。

    百里迟似乎是和解昭心有灵犀，他抽出了腰间的长笛，放到嘴边，悠扬的乐声响彻在大殿之内。和乐声一起的还有解昭红色的身影。

    剑在她的手中宛若游龙，轻灵的步伐还有那微醉的神态，大红色的宫装随着解昭的身影转动而在空中飞舞着，裙角的铃铛发出了叮叮当当的响声，好一个醉卧沙场的剑器舞。

    这一舞，我只为你。

    昔年金戈铁马生死同行的约定，转生轮回后默默的注视着你求而不得的疼，虎啸庄幻境中月下的吻，百里谷你对我说的等你回来，还有魔域那万剑穿心的一瞬间的痛。一切的一切，终将要迎来终结了。真想穿上大红色的嫁衣，嫁给你，成为你的妻子。

    楼鸾看着解昭的剑舞，他一瞬间觉得周遭的一切都远去了。面前只剩下了那个在殿内起舞的红衣魔族。从剑舞中他看记忆中颜色缺失的部分。她的剑舞中带着无间的长情，那份情炙热的如同灼烧的火焰，触碰的瞬间就会被燃烧殆尽却还是会忍不住被吸引。就像飞蛾扑火，饮鸩止渴。是剧毒也心甘情愿饮下。

    楚映月紧紧的握着拳，即使指甲紧紧的扣进掌心也不觉得疼，这个瞬间看着解昭的剑舞，在看着楼鸾略失神的双眼，心中传来的酸涩的感觉，她终于彻底明白了情的含义，情之所钟，身不由己，求而不得，念念不忘。解昭的深情，修行红尘诀的她身为女子她反而能更清晰的感受的到。

    百里迟吹奏着手中的长笛，相识两百年，他甚至不需要和解昭交换眼神就能猜到彼此的想法，这是他们心意相通的证明，所以无论解昭做怎样的决定他都不会反对，哪怕她要去自寻死路，他愿意这样纵容着她，等着她，即使她从不知道他的心意。但是若是她身死，他会陪着她，魂飞魄散，灰飞烟灭。

    解昭大红色的身影和剑光交错着，雨非的脑中记忆如同潮水般涌出，中秋之夜和琉越的初见，惊为天人，在街上的再次相遇，相视而笑，秉烛夜谈，第三次见面的阴阳相隔，情定终身。而后就是两百年漫长的相互陪伴，被父皇抓住，灌入虚假的记忆，再次醒来刺入琉越心口的冰魄，还有血温热的温度让她一瞬间觉得愤恨，咬牙切齿。可是如今身体已经不再是过往的一缕无法见光的魂魄，而是真实的，活生生的身体，能够感受的到花香和阳光，会受伤也会死亡。对于父亲，她一时间不知道究竟是恨还是感激。

    琉越注意到了雨非的小动作，他面上微微一笑，有的时候，即便能控制人的意志但却无法控制心。即便是天道，他也要抗争到底，博取一线生机。

    白宸羽坐在首座，他饶有兴致的把所有人的神态收入眼底，有趣，有趣。不愧是解氏一族的人。昔年她也是这样一个带着浓烈颜色的女子，解飞鹤，亲手杀了她，他从没后悔过，因为他是那么爱着她，不忍心她那样痛苦的活着，他的飞鹤只要一直是记忆里那个张扬明媚的女子就好。

    解昭滑动手中的剑，轻轻的一跃而起，百里迟领会了解昭的意思，笛声瞬间变得激昂，手中的剑，越来越快。用余光注意到白宸羽已经看着她陷入了沉思，解昭又是一个转身，剑身在殿内的烛火下折射着耀眼的光。一袭红衣的解昭，手中握着明渊笑的明媚而撩人。

    机会来了。握紧了手中的剑，一个翻手长剑刺向白宸羽。

    白宸羽抬头，一夕间措愣，解昭的长剑已经没入了他的心口。看着白宸羽，解昭面上露出邪气的笑容。“陛下，我说过，我是来大闹一场顺便杀了您的。况且您还在地牢里招待了我七天，我可是有仇必报的。”说着手上的剑有是深深刺进去了一寸，还恶意的动了动。

    “你觉得，我会真么容易就被你斩杀么。”白宸羽抬手贯穿了解昭的心口，而后猛的抽出手，对着解昭狠狠的拍了一掌。解昭的身体像是断了线的风筝一样摔倒在大殿上，滚落了几圈。

    变故陡生，不过一瞬间发生。

    白宸羽居高而下的看着扶起解昭的雨非和百里迟，他冷笑了一下。“若水，你终究还是背叛了我。”

    “我从一开始就和父王您是对立的，又怎么能说我背叛。”雨非握紧了手中的匕首，紧紧的戒备着白宸羽。

    白宸羽轻轻一笑，沾了血的手缓缓的摊开，一颗褐红色的圆润的石头静静的躺在他的手心。“解昭，你的心在我的手中，苍穹剑的剑魄也在我的手中，没日降临，你们要怎么启动苍穹。”

    解昭紧紧的抓着心口遮挡着春光，她的伤口迅速的愈合了，可是破损的衣服不会随着她伤口的愈合而冲讯恢复如初。抬头看向面露得意之色的白宸羽，解昭虚弱的笑了笑。“再知道这个消息以后你觉得我不会做些什么吗，陛下。”

    白宸羽挑眉，他手中的三生石冒出了黑色的魔炎。转头看向被魔炎燃烧的手，白宸羽抽出腰间的匕首一刀斩断了手臂。手臂掉落在地上，黑色的魔炎很快把地面灼烧出一片焦黑。百里迟站起身走向魔炎燃烧的地方，从黑色的火焰中拣出了褐红色的三生石，抛给了解昭。

    伸出手接住，解昭面上露出了笑。“谢啦。”说着她把三生石紧紧的握住，石头化作了黑气钻入解昭的心口。

    “看来我倒是小看你了，解昭。”白宸羽收起了腰间的匕首，打了个响指，几个黑袍之人瞬间出现，围住了殿内的六个人。

    白宸羽转头看向琉越。“怎么，你也要背叛？你可别忘了，若是背叛天道会降下怎样的惩罚。”

    紧紧的握着手中的扇子，琉越和雨非交换了一个视线，露出笑容。“这就不必陛下费心了。”

    楚映月注意到解昭一直捂着胸口，她从随身带着的百宝袋中拿出了一件外袍别过头递给了解昭。“你先披上吧，可别拖后腿。”

    解昭伸出手接过了楚映月递过来的袍子，裹在了身上，看着有些别扭的楚映月，她面上微微一笑。“多谢了。”而后扯掉了头上的步摇和发簪，瞬间长发披散在后背。

    环顾了一下四周的黑袍人，百里迟露出了一个调侃的笑容，开口道。“怎么，陛下手下尽是些见不得人的家伙么？不得不用黑袍掩盖住身份。”

    “既然你们想要看，那让你么见见也无妨。”白宸羽话音落下，他抬手做了一个手势，接收到命令的黑袍人纷纷扯下了身上的黑袍，数十个男男女女出现在六个人面前。

    解昭的目光一眼就落在了慕容瑾身上。她看向慕容瑾面上露出了一个笑容。“慕容瑾，这下，我们可以好好的算一下账了。”

    青鸣笑眯眯的看着楼鸾，抽了腰间的长剑。“楼鸾师兄，说起来我好向还从没和你认真的对决过呢，请与我一战吧。”

    琉越握了握雨非的手，示意雨非不要害怕，他手中的扇子紧紧的握住，蓄势待发。

    楚映月从腰间抽出了链蛇软剑灌入剑气，剑锋泛着凛冽的寒光。

    百里迟环顾了一下四周，指尖中银色的长针若隐若现。

    所有人都在等一个时机。

    忽然大殿传来了震荡，殿外一阵肃杀的琴音传入。被黑袍人围住的六个人在所有人因为琴艺而失神的瞬间，迅速的撤出了大殿。

    殿外，半空中，李承言手握长枪站在法器之上，迦若盘膝而坐，手指拨动着琴弦，蛊惑的乐杀弥漫在空中。地上是一片哀嚎之音。看着六个人出现在殿外，迦若停止了拨动琴弦。紧随在六个人身后走出大殿的是恢复了神志的数十个黑袍人还有白宸羽。

    “看来之前在缥缈山的时候我下手还不够狠，你们这么快就能活蹦乱跳了。”白宸羽抬头看向半空中，声音淡淡的，却是说不出的阴森。他说话间，迦若和李承言已经从半空中的法器停降到了地面之上。

    “多谢手下留情。”迦若面无表情的对着白宸羽拱了拱手。

    百里迟伸出手从怀中掏出了几个瓷瓶，对着地上就是一摔，霎时见一阵烟雾遮住了所有的视线。咳嗽声不绝于耳。

    待到烟雾散去，已经是一刻钟以后，看着消失的八个人，黑袍人面上均是一沉。

    “吾王，是否要追。”一个黑袍人开口询问。

    白宸羽伸出手摆了摆。“不必了，就让他们再多垂死挣扎一会好了。”