
    “你还知道回来，解昭。我还以为你打算就这样死在外面了。”

    解昭跟着一行人到了缥缈山上以后，迎接她的就是练羽难得的一脸严肃。

    微微侧过头，解昭眼中划过一丝说不清道不明的复杂。“对不起。”

    “既然小昭已经回来了，大家都没事这件事情就这么过去了。”百里迟淡淡的开口道。

    练羽双手抱胸看着解昭，他沉默。

    解昭抿了抿嘴，走了几步到练羽面前，伸出手扯了扯练羽的衣角。“对不起，让你们担心了，我只是想去确认一些事情罢了。”她故意用上了少女软糯的声音，每次做错了事情她都是这样应对生气的练羽。

    “下不为例。”

    解昭看着练羽说完不在理她，却是面上露出了一个笑，练羽这就是原谅她了。环顾了四周，看着缥缈山上一群修仙的修士和魔族还算友好的相处她眼中不禁划过诧异。

    什么时候正魔两道已经能友好的相处了？

    解昭忍不住轻声询问。“这究竟是怎么回事？”

    百里迟露出了一个温柔的表情。“如你所见，现在联合了，一起抵抗末日降临。”

    不远处身穿一身道袍的青和看见楼鸾回来，赶忙跑到了楼鸾面前。“掌门师兄，你回来了。”

    楼鸾轻轻的颔首。“嗯。”继而询问。“最近几日可有异样。”

    青和露出了一个得意的笑，“有我在，没问题。”

    楼鸾伸出手拍了拍青和的肩膀，示意青和加油。

    “总觉得掌门师兄不过出去了几日感觉又多了一丝人气。”青和摸着下巴低声说道。

    “一路奔波，请诸位前去休息吧。”青枫看着披着长袍衣衫有些凌乱的解昭，伸出手示意解昭去专门准备好的客房休息。

    “麻烦引路了。”解昭垂眸，在大红色宫装之下的手紧紧的握住。她要坚持住。

    “请。”青枫伸出手示意。

    一步。两步。三步。

    解昭忽然捂住了嘴，血从她的指缝渗了出来，身形晃了两下，她的身子一软就倒向了地面。

    “小昭。”百里迟一个闪身抱住了解昭即将倒地的身体。

    楼鸾听见了百里迟的喊声，他转过头，解昭面色惨白的躺在百里迟怀中的画面一瞬间无比的刺目。握紧了拳，他想要迈步离开。周围是有些吵杂的声音。

    百里迟抱着解昭赶忙跑向了缥缈山给他们准备的客房，在缥缈山上诸多的禁制让他没办法雾化。练羽面上也不再是一脸的面无表情，他跟在百里迟的身后。雨非看了看琉越，点了点头，两个人手牵着手也跟在后面。

    “掌门师兄，你要是想去就去。”镜月抱着剑出现在楼鸾的身边，她的目光看向百里迟远去的方向。

    楼鸾沉默不语。

    镜月瞥了一眼楼鸾，发现身旁的人依旧是面无表情不为所动，她又凉凉的开口。“你要是不好意思去的话我就去了，要是那魔女死了某些人以后会后悔啊，念念不忘啊什么的我可就不管了。”说着她就打算抬脚离开。

    楼鸾开口，叫住了镜月准备离开的脚步。“镜月，等等。”稍稍停顿了一下，他声音中带着疑惑。“情究竟是什么？”

    镜月转身看向楼鸾，微微皱起了眉头。“哈……掌门师兄，你……该不会，发觉自己爱上那个女魔头了吧。”

    “不知道。”楼鸾双手抱胸。

    “啊。”镜月对于楼鸾的回答一瞬间楞了一下。“不是吧，师兄。你怎么会连自己的心思都想不明白。”镜月面上露出了一脸不可置信。

    “我喝了忘情止水。”楼鸾说完顿了一下，抬眼看向远方，喝了忘情止水以后该是心如止水再无波澜才是。想到这他再次开口，声音有些疑惑。“可是看到她的时候不知道为什么总是下意识的投去目光。”

    “忘情止水。”镜月轻声喃语。忘情止水是什么她还是知道的，这么说来也许师兄真的和那个女魔头是恋人，师尊真的是有可能强行给师兄喝下了忘情止水，怪不得魔尊对师尊态度怪怪的哦。

    楼鸾瞥了一眼不知道在想什么的镜月，他一时间也沉默不语。他在等镜月的回答。

    镜月的思绪转了又转，她抬起头看向楼鸾。“掌门师兄，你有没有觉得她的存在很特别，和其他人都不一样？”

    楼鸾想了想师尊说过的解昭的心是苍穹剑的剑魄，他毫不犹豫的点了点头。

    镜月心中一惊，面上不动声色继续询问。“那，你有没有觉得她和其他男性在一起的时候觉得心里不舒服？”

    楼鸾想了想刚刚看着百里迟抱着解昭的画面，他迟疑了一下微微点了点头。

    镜月微微睁大了眼睛，心中暗暗叹到，不是吧，师兄真的是……

    楼鸾看着镜月的神色，他出言询问。“怎么了？”

    “掌门师兄，这个嘛，情嘛……”镜月说着笑了笑，抓住了衣角，有些不太好意思的开口。“就是，想要把自己最好的东西都给那个人，想要一直一直和那个人在一起，让心中那个人露出笑容，觉得幸福。只要注视着那个人就觉得什么都不重要了，甚至是哪怕知道那个人并不是什么好人，有时候也会因为执念而助纣为虐。”说着镜月的脑海中浮现了练羽那贱兮兮的样子，她一瞬间身子一僵。

    “我知道了。”楼鸾留下这句话就大步的离开了，他并没有注意到镜月一瞬间的僵硬。

    太阳照耀在无极广场上，练剑的白衣弟子不知何时已经收了手中的剑纷纷离去，只留下负责打扫的小道童，镜月驻足了许久，她转身走向后山的静思崖，她觉得她该让自己冷静一下才是，对魔族动心可不是一件好事，至少对她来说不是。

    楼鸾离开无极广场后，他走到了给魔族所准备的住处，但是他没有走近只是远远的看着，不知道为什么，明明打着缥缈山掌门的名义他就可以去正大光明的进去，他却怎么也迈不开腿。

    被百里赶出了屋内的练羽百无聊赖的坐在屋顶，眯着眼就看到了楼鸾站在不远处止步不前，他懒洋洋的向后倒身，躺在了屋顶。这种乱七八糟的事情他真的是懒得管。

    楼鸾静静的站了一个时辰，直到百里迟面上带着笑容的走了出来。说了无事，他转身离开，黑色的道袍伴随着主人的转身在空中划出了一道弧线。

    练羽抬眼看了楼鸾远去的背影，纵身一跃跳下了屋顶，看向百里迟伸出手指了指楼鸾离去的方向，耸了耸肩。大步走向屋内去看解昭。

    屋内原本坐在床头的雨非看着练羽走近，她对着练羽微微点了点头，起身和琉越走出了屋外，练羽坐在了床边，看着解昭他忍不住叹气，身为魔尊要管的事情太多了，解昭这个熊孩子。

    解昭静静的躺在床上，面色还有些苍白，接二连三的重伤让她陷入昏迷之中。可是她的意识清晰的能感觉到外面的一切，她挣扎着想要睁开眼，身体却怎么也无法控制。

    “不对啊，按理说该醒了啊。”练羽看着解昭昏迷的样子忍不住轻声嘀咕。

    “先是吃了一顿毒药大餐，接下来是几百针的透骨钉，而后又被掏了心口那颗代替心脏活动的石头，她要是现在能醒就怪了……”百里迟的声音传入练羽的耳中。

    练羽转过头看向百里迟，微微皱眉。“那你还说无事。”

    百里迟露出轻笑。“我百里迟出手自然是无事，但我也没说她会马上醒过来。”

    练羽压低了声音，面上难得一脸严肃。“还要多久时间能醒过来？”

    “三天。”

    百里迟的话不止落在了练羽的耳中，也落在了解昭的耳中，她听见了百里迟的话，忍不住想要在漆黑的识海里打滚，可随即她意识到了她现在存在的本身就是一团雾气，打滚对她来说有些难度。

    练羽叹了口气，语气中带着些许怅然。“还要三天啊。”

    百里迟瞥了一眼练羽，眼底划过一丝丝的无奈。“三天已经是最快的速度了，她要是不愿意醒来这一生都不会醒。”

    解昭忍不住叫喊着，可是也只有她自己能听见。“谁不愿意醒啊，我现在就想要起来提着刀把白宸羽大卸八块。”

    “但愿三天后小昭能醒过来。”练羽发出了感叹。

    “喂喂，你那是什么语气。”解昭忍不住对着练羽大喊，随后她叹了口气。无论她现在说什么也只有她自己能听见。三天后她一定会醒过来然后提着刀去把白宸羽再次大卸八块的，等等，她的刀好像还在白宸羽那。突然意识到这一点，解昭忍不住又是一颤。没有刀她要拿什么去大闹一场。难道要跟着白宸羽说。“嘿，陛下，能把我的霖风还给我让我好好再大闹一场么！”怎么想都觉得这是个笑话。瞬间，解昭陷入了消沉。

    她周围的识海又是一暗，察觉到这一点解昭忍不住控制意识上蹿下跳的探查识海，可是黑暗越来越重，最终还是吞噬了她。

    一场意外的梦境之旅在等待着她。