
    解昭的意识挣扎着，但是她仍然被无尽的黑暗所吞噬，再次恢复意识的时候她发现她出现在了王城之内，不远处有一个伏在案前执笔的少年，少年身穿着宝蓝色的华服，虽然低着头但是解昭仍然是看清了少年的脸。

    是少年时期的白宸羽。

    活动了一下身子，解昭低头发现自己此时呈现一个半透明的状态。守卫的宫女明明就在身旁却对她视若无睹。伸出手，径直的穿过了墙壁。发现了这样的事情，解昭开始大摇大摆的在宫殿周围闲逛，但是她不能离开白宸羽太远，只要离开超过了一定的距离所有的景象都会开始崩溃。

    发现了这一事情以后，解昭收回了脚，倒退回白宸羽身边，坐在距离白宸羽不远的椅子上，托着腮，开始陷入沉思。

    所以说，她不能离开白宸羽太远，而且这到底是幻境还是梦境呢？幻境能够被打破，而梦境只能等待梦醒。

    少年白宸羽皱了皱眉头，似乎察觉到了什么。

    风吹拂而过，带动屋檐下叮当作响的铜铃。紧接着一阵清脆的铃铛声传来，由远到近。不多时候，一个身穿着水绿色长裙的少女有些跳脱的走了进来。

    “羽哥哥。”少女的轻声清脆，如同婉转浅唱的黄莺。她的眉眼间一颦一笑和雨非有着七分的相似。解昭十分肯定这个就是未来的颜妃，雨非的生母。

    少年白宸羽收笔，抬头看向少女。眼中闪过一丝的诧异。“你怎么来了？”

    “因为羽哥哥你自从当上了太子以后就越来越忙了，我只能自己过来找你了。”少女嘟了嘟嘴，露出一丝丝的娇嗔，引人无限的怜惜，只是她的面前是白宸羽，他不过淡淡的看了一眼少女，就自顾自的做着手中的动作。

    “沐倾颜你有时间来找我不如多花一些时间去读女戒，熟悉一下宫规，我不需要一个不懂礼数的正妃。”

    少年白宸羽的话说完，沐倾颜的眼眶有些微红，她紧紧的咬着唇看着面前的白宸羽，不懂为什么自己面前的人当上了太子以后就变了。跺了跺脚，她跑开了。

    抬眼看向沐倾颜离去的背影，白宸羽冷哼了一声，继而又铺开了一张宣纸，开始作画。一笔一划，眼中满满的都是深情，和刚刚那个对着沐倾颜冷淡的人完全不同。

    解昭全程围观了一切，她忍不住挑眉。站起身走近白宸羽，稍稍有点好奇白宸羽再画的是什么。宣纸上，一副美人拂花的景象跃入眼底。只是美人的容颜却是一片空白。

    切，白期待了。解昭摆了摆手，再次坐回了原本的位置。

    “哎……”解昭忍不住叹气。

    一转眼，解昭已经跟在白宸羽身后三个月了，期间她尝试了各种办法离开但是毫无办法，她只能随着时间的洪流一点点的走下去，直到这段记忆的终点，或者有人能进来，带着她离开。不过她也不是一无所获，比如说她知道了面前这个娃娃脸的白宸羽已经二十四岁，即将前往漠北。

    她将要跟在白宸羽的身后再次踏上漠北的土地，那是她所知晓又不知道的过去。白宸羽和她的姨母飞鹤之间，还有白宸羽何时觉醒铃星的记忆。因为跟在白宸羽身后的三个月，她寸步不离，此时白宸羽没有任何异样，也没有和任何一个黑袍人接触过。

    也许她这段无意识的旅程能解开这一切的疑惑。

    不过那都是之后的事情，现在她正忍受着耳边轻声的低喘，一场活春宫正距离她不远处上演着，拖了她距离白宸羽最远只有五十步的福。一旦超过的话梦境就会溃散。

    不过还好，忍受着这一切的不是她一个人，她的身旁还有负责守夜的宫女。这样想着，解昭面上露出了一丝的安慰，今天是白宸羽大婚，太子妃是沐倾颜。叹了口气，解昭坐在了椅子上，还好她不是什么都触碰不到，穿墙而过也是看她的意愿的。

    红烛就这样一直燃烧到了天明，当太阳的光从天边升起，露出第一缕光，解昭忍不住打了个哈欠，听了一宿墙角以后她现在只想找个地方静静。但是很显然这是不可能的。

    屋内传来了白宸羽低沉的声音。“来人，准备早膳。”

    真是精力旺盛的家伙，心里忍不住抱怨着，解昭跟着在门口的宫女的后面走进了宫殿内。双眼无神的看着白宸羽换上了礼服吃过了早膳，而后跟在白宸羽的身后走向大殿。上朝。

    明明有三天婚假但是大婚第二天就上朝的家伙，解昭忍不住翻了个白眼。

    乾坤殿上。

    白宸羽无视周遭时不时投向他的目光，紧紧的抿着唇站在大殿的最前方，等待着皇帝的到来。他身旁的皇子忍不住轻声悄悄开口。

    “宸羽哥，你怎么来了。”

    白宸羽微微瞄了一眼旁边的胞弟白宸风，轻声回答，“我有事要和父皇禀告。”

    “宸羽哥，有什么事情不能等到你三天的婚假结束了以后再说啊。”白宸风看着后背绷的直直的兄长，他有些抓狂。

    解昭看着白宸风，忍不住轻声叹息。“我也很抓狂啊。”她说话间，年迈的皇帝陛下缓缓的走上了王座。他半眯起眼睛看着本不该出现在殿内的白宸羽，开口，声音洪亮。

    “宸羽，你怎么在这？”

    白宸羽握着手中的玉简，对着帝王行礼。“陛下，儿臣恳请只身出使姜国和越国。”

    “胡闹。”帝王忍不住一拍桌子。

    白宸羽抬起头看向王座上的陛下，他双眼中带着恳求。“父皇，儿臣并不是一时兴起，还望父皇应允。”

    帝王坐在王座上忍不住喘着粗气，白宸羽的话把他气的不清。

    “父皇，儿臣以为漠北由解正筠解将军镇守，皇兄此行可准。”白宸风站了出来。

    白宸羽暗自递给了白宸风一个感谢的眼神，两个人的互动没有逃过帝王的双眼。看着这对兄弟还算友爱，帝王长叹了一口气，“罢了，准奏。”然后他揉了揉额头。

    “谢父皇。”白宸羽和白宸风同时对着帝王行礼，而后退回了队伍。

    帝王摆了摆手示意身旁的总管太监发问。

    “可还有本奏。”

    一时间大殿内寂静无声。

    帝王声音有些疲惫的开口。“退朝。”说着他站起身离开了大殿。

    “退朝――”总管太监尖锐的声音在大殿内响彻。众臣跪下身，待到陛下的身影消失在殿内，才纷纷的起身。

    “宸羽哥，你刚刚吓死我了。”白宸风忍不住捂住了胸口。

    白宸羽面无表情的说道。“多谢。”说完他就抬步准备离开。

    “喂喂，宸羽哥……”白宸风伸出手想要叫住白宸羽，但是留给他的只是白宸羽越走越远的背影。叹了口气，白宸风放下了伸出的手。

    解昭看着一眼面露沮丧之色的白宸风，赶忙追上白宸羽的脚步，再不走一会梦境又要崩溃了。

    一眨眼，几天又过去了，时间马上到了白宸羽出发去漠北的日子。解昭双手抱胸的看着用含情脉脉的目光看着白宸羽的沐倾颜，忍不住发出感叹。“女人啊……一旦陷入了恋爱就变蠢了。”紧接着她眨了眨眼，寻思了一下。“我是不是把自己也嫌弃了一下，嘛。”

    再抬起头，白宸羽已经坐在了马上，挥动了马缰。

    “哇，这也太快了吧，连寒暄两句都没有。”解昭赶忙提气足见轻点地面追上白宸羽的马。

    半个月后

    解昭喘着气，看着白宸羽终于勒紧马缰下了马，走进了盐城，她跟着白宸羽的马跑了半个月，简直是丧心病狂。

    稍稍喘息了一下，赶忙跟上了白宸羽的脚步，走入盐城后，解昭忍不住四处打量，此时的盐城内熙熙攘攘的好不热闹。一些她幼时所见到的店铺已经林立在街道两侧。

    白宸羽牵着马，一路顺着大道径直的向前走。前方再走一个时辰就是漠北镇北将军府，这条路，她曾经无数次的走过。

    沉默着跟在白宸羽的身后，当太阳有些偏西，白宸羽也走到了他的目的地。解府。

    似乎早有准备一般，当白宸羽停住脚步以后，解正筠从府内走了出来，这个时候他还不过而立之年，面上带着武将多年浴血杀敌的杀伐之气。他见到白宸羽发出了大笑声。

    “哈哈哈，殿下远道而来，有失远迎。”

    白宸羽对着解正筠拱了拱手。“解将军。”

    解正筠伸出手示意白宸羽随着他走进解府，他的声音洪亮，“走走走，快进来，酒宴已经准备好了，只等殿下就座。”

    白宸羽微微颔首，与解正筠并肩走进了解府。

    解昭看着解正筠和白宸羽的背影，她忍不住握紧了手掌，在这座解府内有着年轻的解正筠，解夫人，还有年幼的解飞鹤，解飞鸾，解飞鸿，解飞燕。

    当周遭的景致开始隐隐约约的雾化，解昭深呼吸，抬脚走进了解府。

    她，只能前行，没有其他的选择。