
    解正筠充满着杀气与威严的脸上此时因为三杯酒下肚已经荡然无存。他笑的一脸的荡漾，揽着白宸羽的肩膀，忍不住的称兄道。

    解昭看着面前这一幕忍不住目瞪口呆，当风吹拂而过她的脸颊她才反应过来，发出了讪笑。“原来我三杯醉的体质是源自外公啊，啊哈哈哈……”

    白宸羽身子有些僵硬，想要挣脱开解正筠的手，但是又有些不太好意思。一杯酒接着一杯酒的下肚，白宸羽的面上也渐渐的浮现了醉态。

    解夫人是在解正筠来着白宸羽两个人在饭厅内放声高歌的时候出现的。她看起来似乎只是路过，因为她的身后还跟着一个蒙着面的少女，少女看着不过十三四岁，她有一双琥珀色的双瞳，双瞳中是一种冷然与倔强之色。虽然她只是蒙着面，但那双美目就足够撩人。

    这个少女是解飞鹤，解昭只是看了一眼就下了定论。因为解飞鹤自出生起，右边脸颊上就有一块胎记，故此她自幼就蒙面示人，从不肯摘下。

    解夫人微微皱了皱眉头，她伸出手示意侍卫扶着喝的醉醺醺的两个人去室内休息，继而转身走向了解飞鹤。

    “我们走了，飞鹤。”

    “是，母亲。”解飞鹤开口，她的声音温柔。

    喝的醉醺醺的白宸羽在听见了解飞鹤的声音后，他转头看向解飞鹤，面上露出了一丝疑惑。不过他很快就被侍卫扶到了室内，解昭跟在白宸羽的身后走向室内的时候她忍不住转头，她看见了解飞鹤的眼中一闪而过一道奇异的光。但是解昭的注意力很快就被白宸羽被带走而转移了。

    白宸羽在撒酒疯的折腾了半个时辰以后终于沉沉的睡去，这样一睡就是一宿，第二日天渐亮的时候他才再次睁开眼。坐在软榻上闭目养神的解昭在白宸羽睁开眼的瞬间她也睁开了眼。这是她多年养成的习惯，戒备着所有的一切，除非有信得过的人在身旁她才能安心的睡去。

    白宸羽揉了揉有些宿醉的头，他面上露出一丝沉思，似乎在回忆昨日发生过的一切。貌似回忆起了自己醉酒后的醉态，他脸上一阵青一阵红。

    解昭调整了下坐姿，拄着下巴看着白宸羽的神态她面上露出了笑，看来可以把这件事情以后拿来调侃白宸羽，前提是她能从白宸羽的梦境脱身，并且养好伤。

    “哎……”这么一想，解昭又是忍不住叹息。

    遥遥无期。

    百无聊赖的看着白宸羽洗漱以后出门，解昭赶忙追上白宸羽的脚步。屋外太阳明媚的照耀在身上，微风轻轻的拂过，又是一个好天气。

    白宸羽询问过守门的侍卫，迈开步子走向解正筠的书房。解昭跟在白宸羽的身后和他保持了大约十几步的距离，她不想太接近白宸羽，但是隔得太远又会一不小心的就让梦境陷入崩离。眼看着白宸羽走向了和书房相反的方向还毫不自知，解昭又是忍不住翻了个白眼。愚蠢的陛下啊……但是她只能跟在后面，眼睁睁的看着白宸羽走进了解府的花园之中。

    嬉闹声从前方传来。紧接着就看见了解飞鹤坐在亭子中和身旁的一个比她略小两岁的少女在聊天，一个大约七八岁的小男孩和一个小女孩在花园中追逐打闹，除了小男孩的双眼漆黑如墨其他两个少女和一个女童的双眼都是琥珀色。仅仅一眼解昭就知道了眼前除了解飞鹤以外三个人的身份。和解飞鹤聊天的少女是她的二姨母解飞鸾，那个小男孩是她的那个不成器的舅舅解飞鸿，那个小女孩是她母亲解飞燕。

    解飞燕一下撞在了白宸羽的腿上，然后一屁股坐在了地上，似乎是擦破了手掌，她忍不住哭了出来。

    解飞鹤赶忙提着裙子小跑到白宸羽面前，对着他微微欠身便是蹲下身开始哄哭的上气不接下气的解飞燕。

    “小燕，别哭了，姐姐给你吹吹。”

    白宸羽微微低下头看着解飞鹤，他的脸上表情一瞬间晦涩难猜，似乎在思索着什么。解昭看着白宸羽的表情，她忍不住走近，这个时候白宸羽蹲下了身，他对着解飞燕做了一个鬼脸。原本已经快要止住哭声的解飞燕又被吓得哇哇大哭。

    “……”解昭一瞬间无言以对。

    解飞鹤又是赶忙哄了哄解飞燕，待到解飞燕止住了哭声，她转头看向白宸羽，也不管面前这个男人身份究竟多么尊贵她抬手就是一推。硬是把白宸羽推倒在了地上。和刚刚温柔的哄着妹妹的样子完全不同，要形容的话大概可以用泼辣两个字。

    “你这个人莫名其妙的出现撞倒我妹妹也就算了，竟然还扮鬼脸吓她，要我提醒你一下我妹妹今年五岁么，什么都不懂和一个傻蛋似得……见到你这么个黑大个……”

    姨母刚刚是说了傻蛋两个字是吧，啊哈哈哈……解昭想着忍不住干笑，她低头看向白宸羽，发现白宸羽已经被解飞鹤吓的有些傻眼了。大概从来没见过这么泼辣的姑娘。

    解飞燕看着姐姐插着腰说着刚刚吓到她的人忍不住面上露出了笑容，拍着手兴奋的喊着。“姐姐好棒，姐姐好棒。”

    解昭又是忍不住面部抽搐，原来母亲小时候真的有点傻呆呆的啊。

    谢飞鸾赶忙也跑了过来，她扯了扯解飞鹤的衣角，示意解飞鹤不要太冲动，但是并没有什么效果，解飞鹤仍然是指着白宸羽在训话。

    解昭忍不住用双手捂住了脸，用指缝看着面前的一幕，总觉得这么理直气壮的颠倒黑白是非的姨母从另一种方面来讲，很强悍。

    解飞鸿仰着头看着解飞鹤忍不住缩了缩肩膀。

    忽然一阵大风吹过，解飞鹤面上的面纱被垂落，不偏不倚正好落在了白宸羽的手中，白宸羽看向解飞鹤，就见解飞鹤的右脸颊上有一块嫣红的胎记。他很快恢复了措愣，站起身。把手中的面纱递给解飞鹤。

    解飞鹤因为面纱被垂落她慌忙的用手捂住了脸，有些躲闪的接过面纱。谢飞鸾帮着解飞鹤重新戴上了面纱以后，解飞鹤抬手就是打了白宸羽一个巴掌。

    “无耻之徒。”留下这句话她转身跑远。

    谢飞鸾看着谢飞鹤的背影伸出手忍不住喊了一声，“大姐。”然后又转身对着白宸羽鞠躬道歉。“对不起，我大姐比较要强，脾气不是很好。而后因为脸上的胎记她受了不少嘲笑，对不起，真的对不起。”

    白宸羽揉了揉脸颊，面上若有所思。沉默了一下才开口。“无事，我还没小心眼到和一个不懂事的孩子较真。”

    “真的谢谢了。”谢飞鸾再次对着白宸羽鞠躬。

    “你知道解将军的书房在哪里么？”白宸羽看着谢飞鸾开口询问。

    谢飞鸾眨了眨眼，伸出手指向白宸羽来时的路。“诶，父亲的书房的话顺着你来的这条路一直走走到岔路口走向另一边就到了。”

    白宸羽后背一僵，面上看不出他有一丝尴尬。“是么。多谢。”道过谢以后他转身走向解正筠的书房。

    谢飞鸾看着白宸羽的背影忍不住嘟了嘟嘴轻声嘀咕。“真是个奇怪的男人，不过长得真好看。”听见谢飞鸾的话的白宸羽忍不住又是后背一僵，脚下差点一滑。

    “原来彪悍的作风是家族遗传啊。”解昭没想到看着文文静静的二姨母也一样拥有强悍的杀伤力。

    接下来白宸羽没有再走错路，他很快到了解正筠的书房。接下来就是两个人在书房谈论着姜国与越国的一切。解昭有些不想听，她算了一下步子，最后纵身一跃跳上了房顶。屋内的谈话声依旧清晰的传入解昭的耳中，她撇了撇嘴，忍不住抬起手挡住刺目的光。

    究竟什么时候能结束谈话呢？

    在解昭这样百无聊赖的看着太阳的时候，她的床边不远处，练羽、百里迟，雨非，琉越，楼鸾，楚映月，都围坐在桌前。

    “已经半个月了，她还没醒过来，这究竟是怎么回事？”练羽看向百里迟。

    百里迟忍不住皱眉思索。“我的医术没问题，小昭现在身上的伤都已经好了，但是她不知为什么就是没办法醒来。”

    雨非环视了一圈众人，轻声说道。“她是不愿意醒来还是醒不过来？”

    “你这是什么意思？”练羽挑眉询问。

    雨非沉吟了一下开口。“我的父亲是个心机颇深的男人，我有理由认为小昭是被父亲下了幻术而没办法挣脱开。”

    百里迟摸着下巴若有所思。“也不是没有道理。”

    “你们要怎么做？”楼鸾冷冷的开口。他发现他说完这句话以后及双眼齐刷刷的看向他。微微皱眉，楼鸾半眯起眼睛。“看我做什么？”

    “自然是你去唤醒解昭。”琉越唇角绽开一抹浅笑。

    楼鸾环视了一下面前的几个人，魔族不会如梦之术，雨非是人类并非修仙者，楚映月不过和解昭见过两面不太适合，琉越……

    “你怎么不去？”楼鸾看着琉越忍不住出言询问，琉越的修为可是比他强多了。

    “因为，你的羁绊和解昭最深，唯有羁绊越深才越有可能把解昭唤醒，如果真的是白宸羽的幻术的话。”

    楼鸾沉默不语。琉越的话说的不无道理。想着他点了点头。

    “我知道了，我去就是了。”说着他站起身走到解昭的床前，坐下，看着解昭，他深呼吸，俯下身在解昭的唇上落下一吻。

    缥缈山的如梦之术，是昔年某位先辈为了唤醒修为出错的道侣而创的，就是如梦的方式有些坑，需要通过亲吻来入梦。当然亲额头也是可以的，只不过楼鸾他不知道。