
    太阳毒辣辣的挂在天上，空气中弥漫着血腥之气。解飞鹤的手上握着一把金钗，血顺着金钗一点点的滴落，她的脸上一道狰狞可怖的伤口附着在原本就有胎记的脸颊上，看起来就像是来自地狱深处索命的恶鬼。她那双琥珀色的双眼看着白宸羽有恨意还有一丝复杂的情绪。

    “白宸羽，你为什要出现，破坏我原本平静的生活。”解飞鹤的声音沙哑，说着这句话的时候近乎是歇斯底里的嘶吼。

    白宸羽注视着解飞鹤，他的双眼漆黑深邃，隐隐带着一丝危险。“你只能是我的人。”

    解飞鹤看着白宸羽她双肩颤抖，紧紧握住了拳头。“你做梦，我这一生都不会爱上你这种人，生生世世都不会。”这个男人毁了她一生，她恨，彻骨的恨。

    “飞鹤……”

    解飞鹤冷冷的打断了白宸羽的话。“谁准许你叫我的名字了。”看着白宸羽面上有些挣扎和一丝痛苦划过，她抿了抿唇，心中一个念头划过。

    白宸羽，你不是说爱我么，那就这一生都活在痛苦之中吧。

    一步一步的走向白宸羽，直到走到白宸羽面前，解飞鹤微微仰起头，用那双被无数人称赞过的琥珀色双瞳注视着面前这个她憎恨着，毁了她一生，同时也是她曾经心生爱慕的男人。白宸羽这样的男人，她怎么会不心生倾慕之情，只是她知道自己配不上这个男人。双拳紧紧握住，指甲扣进了掌心，留下一道道的泪痕。

    “白宸羽，我诅咒你，诅咒你生生世世都求爱不得，痛失挚爱……”解飞鹤说话间抽出了白宸羽腰间的匕首对着自己的心口狠狠的一刺，看着白宸羽面上露出了惶恐的神色，她露出了满怀恶意的笑。伸出手握住了白宸羽的手朝着自己的心口又加深了一寸。

    “是你逼我做出这样的决定的，你这个凶手。咳咳……哈哈哈……”解飞鹤笑着她的手缓缓的滑落，垂在了地上。

    白宸羽怔怔的抱着解飞鹤的尸体发出了撕心裂肺的喊声。他怀中的解飞鹤的脸颊上那块红色的胎记化作了一只红色的蝴蝶在空中飞舞了两圈，最后钻进了白宸羽的眉心。

    天上轰隆隆的雷声自远方响起，紧接着就是倾盆而下的滂沱大雨，血被雨水冲刷，最后都渗进了地下。白宸羽失神的跪在地上，口中轻轻的喃语。“飞鹤，等我，等我毁灭了这个世界，再造一个新的世界……”

    身穿黑袍的人凭空出现，齐刷刷的跪在了白宸羽的面前。

    “吾王。”

    白宸羽淡漠的抬眼看了看面前的黑袍人，面上看不出一丝悲喜。“灭世，势在必行。”

    “是。”黑袍人齐声回答着，声音中隐隐约约听得出兴奋与战栗。

    天际划过一道耀眼的光，紧接着震耳欲聋的雷声再次响起。一直沉默着的楼鸾终于开口了。

    “就是现在。”

    “啊……”解昭转过头看向楼鸾，不明白为什么他会这么说。一个轻吻落在了解昭的唇上。楼鸾的唇软软的，他周身还带着淡淡的道观所点燃的香烛的味道。紧接着周遭的景色都褪去了颜色渐渐的远去，最终变成了一片黑暗，她再次回到了识海，而后就是无尽的坠落之感。

    猛的睁开眼入目是楼鸾双手抱胸的坐在她的床边。

    “你醒了。”

    揉了揉有些疼的头，解昭挣扎着坐起身。“我睡了多久？”

    “三个月。”百里迟的声音淡淡的从旁边传来，似乎隐隐流露出了一丝不悦。

    “是谁惹得百里大人不开心，小的这就去砍了他。”解昭看向百里迟，磨拳擦掌。

    “还能是谁……”百里迟走到了解昭的床前，伸出手指戳了一下解昭的额头，隐隐带着一丝的溺宠。“除了你还会有谁……”

    解昭捂着被戳的额头，露出了一个浅笑，赶忙求饶。“我错了。”

    “知道错了打算怎么补偿我，嗯~”百里迟双手抱胸，挑眉看向解昭。

    “这个嘛……”拖着长音，解昭眼珠转了转。“你看小的给大人您鞍前马后敲肩捶腿怎么样……”

    “就知道你嘴贫。”百里迟的手按着解昭的头揉了揉。

    楼鸾看着解昭和百里迟的互动，心中莫名觉得眼前的一幕异常的刺目。他是妒忌了么？这个念头从脑中生出以后，楼鸾忍不住心惊，他怎么会产生这样的念头。抿了抿唇，他站起身。

    “门派内还有诸多的事情要处理，既然解昭已经醒了，那我就告辞了。”微微颔首，楼鸾转身大步离开。

    练羽看着楼鸾的身影彻底离开后，忍不住撇了撇嘴，他三步并做两步的闪身到了解昭的床边，一把揽过解昭的肩膀。“来来来，小昭，告诉你练羽哥哥，你在睡着的时候都经历了什么，楼鸾那个小道士有没有对你做什么。”

    解昭一个手肘打在了练羽的胸前，脸上露出了一脸的嫌弃。“起开，你这个下半身思考的生物。”

    练羽故意捂住胸口，假装发出痛苦的呻吟声。“哎呦，好疼啊~~小昭就这么对我~~我的心好疼啊~~”呻吟了一会以后，练羽正色道。“魔族本就是随心所欲不克制自己的欲望的种族，小昭，是你太过压抑自己了。”

    “是么。”解昭微微压低了声音，隐隐透露出了一丝的惆怅。“既然练羽你这么说，我知道了……”

    “你要做什么？！”

    “好好揍你一顿，你这个下半身思考的花心大萝卜。”解昭摩拳擦掌，从床上一跃而起对着练羽就是一拳。

    “喂，我没有惹你啊，干嘛揍我。”练羽躲过解昭的拳头，迅速的撤身离开床边。

    解昭从一旁的屏风上扯下外袍穿上，活动了一下筋骨，又是一拳。“看你不爽。”

    练羽轻轻躲过解昭的拳头，赶忙纵身向外跑去。“你就这么对待你的练羽哥哥，我跟你讲，我可是魔尊……”

    “我管你是谁，是你说的不要克制自己的欲望……”

    练羽和解昭追追打打的很快就到了无极广场上，此时广场上的白衣弟子刚刚结束了练剑，正听着端午和镜月正在讲着剑招式。练羽此时因为只是躲着解昭的攻击并未还手看着有些狼狈。他窜逃到无极广场上以后扫视了一下众人就把目光落在了镜月的身上。

    “哟，小镜月，你今天也很美。”

    “练羽，你这个花心的混蛋……”

    解昭紧随其后，她顺手从广场上放置着剑的地方抽出了一把长剑，掐剑诀刺向练羽。剑法出奇的快，丝毫不逊色于她的刀法。

    镜月看着解昭的剑法，她伸手指了指在无极广场上的两个魔族。“好好看看人家再看看你们。”

    坐在一旁的端午。“……师姐，我没记错那个叫解昭的魔族善用的是刀法。”

    “啰嗦，就你多嘴。以为我不知道么！”镜月在端午的头上狠狠的敲了一下。

    揉了揉被敲的头，端午从椅子上站起身，睁开了半眯着的眼睛看向无极广场上手握着剑抵御着解昭凌厉剑法的练羽。不愧是魔尊，很强。

    听见无极广场上传出的响动，楼鸾缓缓的从大殿内走了出来，白衣的弟子看着掌门的出现，纷纷给他让出了一条过道。楼鸾走到人群前就看见了解昭手中握着剑似乎是在发泄着什么单方面的对着练羽砍杀，练羽只是手中握着剑格挡也不反抗。

    看着面前的一幕，楼鸾抿了一下唇，他想，他是知道为什么解昭会这么做的原因，环视了一下无极广场，他把腰间的明渊解下递给了身旁的端午，走到放置着剑的地方顺手也抽出了一把剑，提着剑就走向了缠斗着的解昭和练羽。

    “嗯？”解昭微微皱眉看向楼鸾。“你来干什么？”

    “陪你练剑。”

    楼鸾这句话说完解昭微微有些发怔，记忆里慕容瑶曾经无数次的对她说这句话。但是很快解昭就反应过来了，她微微扬起下巴，抬手用剑指着楼鸾。

    “来吧。”

    练羽看着解昭和楼鸾，他叹了口气，终于解脱了。然后抬脚走到了无极广场旁边，毫不客气的坐在了放置在广场旁边的椅子上，面上露出了一副慵懒的神色。

    “……”端午看着练羽坐在了他的座位上一瞬间不知道说什么好。紧接着他又把目光落在了无极广场上。

    楼鸾与解昭两个人只是单纯的用着剑招互相拆招，一个人手中的剑是锋利的求道寻仙之剑，斩杀妖魔义不容辞。一个人手中的剑是百战沙场，浴血而出，带着杀伐之气，哪怕她本身并非是一个本身凌厉的人。

    剑刃相交，火花四溢。

    相交数百招以后楼鸾握着手中的剑，缓缓的开口。“你的剑比以前更凌厉了。”

    “比起剑，我倒是现在更喜欢刀。”解昭说着挽了个剑花，破空划了一下。又是提剑冲向楼鸾。

    嘴角微微上扬，楼鸾提剑抵挡住了解昭的剑。

    一时间无极广场上剑刃相交的声音不绝于耳，直到两个人手中的剑随着多次的碰撞双双折断，这场切磋也告一段落。