
    楼鸾站在无极广场前出神的看着练剑的白衣弟子，这是自从拂尘以身祭剑以后他养成的习惯，拂尘离世前说过的话还在耳边回响着。

    “楼鸾，缥缈山就交给你了。”

    风飒飒做响的吹动着黑色的道袍，楼鸾闭上了眼，解昭的身影浮现在眼前。如何才能不负天下不负卿。

    这个问题无解，末日降临以后，唯有苍穹能划破天际。到时候解昭也会和师尊一样以身祭剑，不是彻底化为剑灵就是魂飞魄散。

    忽然广场上传来了一阵骚动，缓缓睁开眼，楼鸾看见了一个红色的身影走近，她的身后还跟着一个有些唯唯诺诺的身影。

    解昭原本只是随口一说她要去找楼鸾，但是没想到楚宫离竟然会真的跟在她的身后，握紧了拳头，解昭只能硬着头皮前往无极广场，说实话，她现在实在是不知道该怎么面对楼鸾，先是与她许下婚约，再是捅了她一剑，现在虽然是休战共同抵御末日，但是末日降临的时候她就要化身为剑魂，关于这点，虽然嘴上总是说着反抗命运但是其实她心甘情愿。因为那个人是楼鸾。

    待到解昭走近以后楼鸾开口。“你怎么来了。”

    “我……”解昭张了张嘴，之后要说什么却是怎么也说不出口，归根结底，她完全不知道说什么好。支支吾吾了半天却也只有一个我而已。

    看着解昭说了半天也什么都没说出来，楼鸾缓缓开口。“正好，你来了，我有话和你说，解昭。”他示意解昭跟着他到一个适合两个人谈话的地方。

    楚宫离咬了咬唇，看着解昭跟着楼鸾离去的背影，她微微垂眸，不知道在思索着什么。

    解昭跟在楼鸾的身后穿过了忘情殿，看着四下已经无人，楼鸾忽然停住了脚步，他开口。“解昭。”

    “你要说什么？”解昭双手抱胸，挑眉看向楼鸾，唇间微微勾起，面上一副漫不经心。

    楼鸾转过了身，他注视着解昭，漆黑的双眼深邃的如同浩瀚的星空。微微顿了一下，他开口。“解昭，现在你可还愿嫁与我为妻。”

    解昭琥珀色的眼中一瞬间闪过措愣，她没想到会听到这样的话，在这样的一个时间，这样的一个地点。一切都发生的太过措手不及。但紧紧只是一瞬间，她微微仰起头看向楼鸾，语气微微带着嘲讽。“怎么，想起来了？”

    “嗯。”楼鸾轻轻的回了一个字。

    解昭微微皱起了眉头，她面上带着怒气大步走到了楼鸾的面前，一把抓住了楼鸾的衣领。“你混蛋。说走就走，不是说好了要一直在一起的了么。”手放开了楼鸾的衣领，似乎是想哭，但是脸上只是露出了一个难过还混杂着无论如何也哭不出来的扭曲的表情。

    “对不起。”楼鸾抓住了解昭的手，把解昭抱在了怀中。“我没想到师尊会给我喝下忘情止水。”

    靠在楼鸾硬邦邦的胸膛上，听着耳边强而有力的心跳声，解昭伸出手抱住了楼鸾的腰。声音有些闷闷的。“这次我就原谅你了，不过没有下次。”

    “我们成亲吧。”楼鸾一只手抱着解昭的后背，另一只手轻轻的摸着怀中人的头，就像百年前他曾经无数次的做过的那样一般。

    解昭隐隐觉得心中传来了一丝丝的疼痛，开口，她的声音有些低哑。“好……”

    风拂过，解昭静静的听着耳旁的心跳声，距离末日降临还有三个月，原来她和楼鸾还能在一起三个月啊。总觉得也许时间一眨眼就过去了。

    静静的两个人相拥在三生花海。沉默了许久，楼鸾开口。

    “我们成婚不需要祭拜天地，也没有父母，能充当长辈的人已经都仙逝。这样看来只剩下交换庚帖和对拜了。一会去找琉越前辈测算一下吉日如何。”

    “好啊，这一次如果再有人打断我们成亲我绝对要砍了那个家伙。”

    “好。”

    一个时辰后，解昭和楼鸾在后山找到了琉越，他正在和练羽下着一盘棋。似乎是察觉到了两个人来了，他虽然头也不抬但却从怀中掏出了一张帖子掷向了楼鸾。

    那是一张解昭一个日期的红帖。

    楼鸾展开了琉越掷给他的帖子，看了一下帖子上的日期，露出了一个还算满意的神色。“多谢。”

    解昭看向琉越，挑眉。“看来你已经知道了。”

    “这世间很少有事情是我不知道的。”琉越说这从棋盒中拿出一枚棋子，轻轻把棋子下在了棋盘之上。

    与琉越博弈的练羽皱了皱眉头，忍不住嘀咕。“为什么你们说的每个字我都听得懂，但是连在一起我就听不懂了。”

    解昭浅浅一笑，笑容明艳动人。“很简单，就是我要成亲了。”

    “啪。”练羽一个手抖，棋子从手中掉落，搅乱了面前的一盘棋。他抬起头不可置信的打量着楼鸾和解昭。站起身，走到了两个人面前。对着解昭露出了一个调侃的表情。“小昭，终于下手啦。”

    “瞧你那死样吧，红包。”解昭锤了一下练羽的肩膀，伸出手，掌心向上。

    练羽拍了一下解昭的掌心，故作严肃。“没有。”

    一旁的楼鸾忍不住轻声咳了两声。“小昭，我去通知门内的长老和弟子，婚期在七日后。”

    解昭转过头看行楼鸾点了点头，面上露出些许的害羞。“那我等你。”

    楼鸾的身影消失在视线以后，解昭听见了耳边传来了调侃的声音。“哟哟哟，某个家伙害羞了。”

    “练羽……”解昭握紧了拳头，想要转身砸在练羽的脸上，就听耳边又传来练羽故意掐着嗓子的声音。

    “呀，好想要快一点嫁给楼哥哥呢。”

    “你去死吧。”解昭转身一圈砸向了练羽，但是被身后的男人迅速的躲开。

    “怎么，被说中心事了还不准哥哥调侃啊。”练羽露出了一副玩世不恭的样子，轻轻窜了几下又坐回了棋盘前。手飞快的在棋盘上动了几下，原本被毁掉的棋盘又恢复了刚刚棋子落下一前。开始装作一副认真思考准备下棋的样子。

    琉越眼中露出了一丝笑意，他勾起唇角，从棋盒中拿出棋子在手上把玩着。出言打断了解昭接下来想要揪住练羽的动作。“解昭，雨非帮你准备了嫁衣，你可以去看一下样式。”

    “是么，那我就去找雨非了。”走了两步，她想到了什么，转看向练羽。恶狠狠的开口。“练羽，我这就告诉镜月姑娘你这些年都干过什么，哼。”

    “别，别呀，我错了。”练羽赶忙求饶。解昭不过冷冷一哼，转过头就抬脚离开。

    解昭的身影也消失以后，练羽还是忍不住唉声叹气。“哎……交友不慎啊……”

    琉越笑了笑，只是把手中的棋子轻轻落下。“这局棋，我赢了。”

    练羽忍不住又是一阵哀嚎。