
    随着距离末日预言的日子越来越近，尘世间天灾和人祸也愈演愈烈。自从正魔两道结盟以后，大多数的弟子都被派下了山去尘世间尽一份微薄之力。缥缈山则是因为足够强悍的守护结界成了正魔两道所驻扎的大本营。

    练羽带着百里迟去和众多正道之人探讨怎么应对的措施，迦若却是坐在了缥缈山的后山上盘膝而坐，轻轻抚琴，正魔两道开会，空桑山的掌门势必会去，楚乐颐也会去，可是他一点也不想见到那个老女人。琴声反映着他的心情，有些烦躁。

    忽然，他睁开双眼，看向拎着酒的红衣人。

    “你怎么来了。”

    解昭晃动了一下手中的酒，“当然是请你喝酒。”

    迦若低下头，拨动了手中最后一下琴弦，淡淡的开口。“我没记错的话某人可是三杯就醉了。”

    “所以说我是请你喝酒啊。”解昭面上露出了一个笑容，手中的酒抛向迦若。

    一把接过解昭抛过来的酒，迦若轻轻的闻了一下，语气笃定的开口。“从缥缈山的酒窖抠出来的寻仙酒。”

    “怎么样，够仗义吧，知道你喜欢特意从那几个老头的手里抠出来的。”解昭说着已经在迦若的对面席地而坐。

    “说吧，这么殷勤的拿酒过来是为了什么？”迦若瞥了一样对面笑的灿烂的解昭，他淡淡的开口，手上却是已经开始自顾自的给自己倒酒。

    “怎么，没事就不能请你喝酒么？”解昭挑眉。

    “毕竟你和百里迟还有练羽常年把魔域的事情丢给我，要我相信你是毫无目的的请我喝酒我倒是宁愿相信太阳从西边升起来。”迦若说完，伸手摘下了面具，饮了一口酒，面上露出陶醉之色。

    “既然你这么说，好吧那我就承认我是有目的好了。我不过是担心某个家伙心情不好罢了。”解昭调整了一下坐姿，单手托腮。忽然她想到了什么。“对了，对了，我在白宸羽那看到楚乐颐了，所以某人可以不用那么感觉那么伤心难过了吧，呐~”

    迦若正准备再次饮下手中的酒，听到解昭的话，他面上露出了一个浅笑。“小昭，你有的时候真的特别让然觉得讨厌。”

    解昭微微睁大眼睛，稍稍有些措愣。

    “不过，谢谢。”迦若放下了手中的酒碗，抱起了放在一旁的古琴。“作为这个消息的报答，我就给你抚上一曲好了。”他的手指按在了琴上，轻轻拨动，琴音悠扬，但是解昭却是面上露出了苦笑。

    “别，我求你了，放过我吧迦若。”解昭赶忙求饶，她琴棋书画中，只擅长下棋而已，写字也还算端正，至于画画，她只画过行军布阵的地图，唯独琴，听到琴声她就脑仁疼，更何况是迦若灌入了修为的琴音，对她来讲，堪称魔音。

    “哼。”迦若弹了一小段就收了手，冷冷的哼了一声，再次拿起了身旁的酒。

    “谢迦若大爷不杀之恩。”解昭对着迦若拱了拱手，脸上露出了解脱了的神色。她说完这句话一时间陷入了安静之中。

    风静静的吹拂而过，吹乱了鬓角的长发。解昭闭上了双眼，静静的感受着山顶暖暖的光和有些微凉的风，这样安静的日子享受不了多久了，她心里比谁都清楚，在缥缈山上她能清晰的感受到苍穹剑的剑意。

    末日降临的时候她会化身为剑魄。这样想的话还真的有些嘲讽，她以杀成魔却要化身为苍穹。

    静静的不知道过了多久。

    轻微的脚步声从远处传来，解昭睁开眼，转头看向人来的方向。不一会楚宫离和小葵两个人缓缓的从远处走来，面上隐约可见的是一脸严肃的神色。

    解昭面上似笑非笑，她出言调侃。“你说她们是来找我报仇的还是来找你这个坠入魔道的师兄的呢。”

    “我怎么会知道。”迦若淡淡的看了一眼解昭，他倒出了酒坛中最后的一碗酒，一口饮下，稍等一会儿空桑山的人来了以后他就没机会喝掉这最后一碗酒了。

    楚宫离和小葵很快就走到了两个魔族的面前，楚宫离看着低头擦拭着古琴的迦若，她轻声的开口，声音里隐隐带着一丝柔弱，就像菟丝花一般。“若迦师兄。”

    解昭忍不住打了个颤抖，她站起身拍了拍身上的土，似乎打算离开。但是跟在楚宫离身后的小葵却是横起了手中的长剑。眼神冰冷的看着解昭，现在正魔两道合作，禁止互相内斗，纵然她想要把解昭挫骨扬灰也只能忍耐。

    “站住。”

    解昭看了看小葵，收回了打算离开的脚步，撇了撇嘴，又坐回了地上。

    迦若听见楚宫离的声音，他头也不抬，只是冷冷的开口。“楚道友，我叫迦若，是魔族的护法，不是你口中的若迦师兄，还请楚道友慎言。”

    “若……不，迦若。我……”楚宫离犹犹豫豫，吞吞吐吐，她想要说的话都因为迦若冷冷的态度而被卡在嗓子中说不出口。

    面前的这个魔族就是她的师兄，她是这么笃定的认为的。但是生性软绵绵的她只要面对迦若那冷冷的态度级忍不住想要哭出来。

    “若是楚道友没什么话要说，迦若就离开了。”迦若抱起琴，起身准备离开。

    楚宫离眼眶微红，她忍不住抓住了迦若的袖子，咬了咬唇，开口说道。“我，只是想师兄回来……”

    迦若冷笑，他甩开了楚宫离的手。眼中划过浓浓的厌恶。“你是真的不知道还是装傻，你这副永远都是一副菟丝花的样子让我觉得真恶心。”

    楚宫离的眼泪止不住的从眼眶中滑落，顺着脸颊滴落在她的一袭水绿色长裙上，晕染开一朵朵深色的花。她怔怔的看着迦若抓着解昭的手离，只是紧紧的咬着唇。小葵看着哭的如同泪人的师姐，她忍不住跺了跺脚，颇有些恨铁不成钢的意味。

    “师姐。”

    “对不起，小葵，我又是这幅样子。”楚宫离一边抽噎着一边道歉。

    解昭被迦若抓着走了一段路，直到身后的两个人已经看不见他们的身影的时候，迦若放开了她的手。

    揉了揉有些疼的手腕，解昭低声询问。“迦若，你还好……”

    “没事，我先回去了。”

    “……问题儿童。”

    迦若的背影消失了以后，解昭忍不住轻声嘀咕。撇了撇嘴，她转头看向身后。

    “怎么，要我请你出来么，小葵姑娘。”

    解昭身后，手提长剑的小葵从树后走了出来，她看向解昭，咬牙切齿一字一顿都承载着满满的恨意。“解昭。”

    解昭一步一步慢慢走向小葵，面上似笑非笑眼底却是嘲讽之色，她伸出手拍了拍小葵的脸颊。“就凭现在的你根本杀不死我，有时间来找我寻仇不如多花点时间去修行。说不定几百年后你就能来找我寻仇了。”

    小葵被解昭的威压钳制的根本无法动弹，直到解昭大笑着离开她才软绵绵并且无力的瘫坐在地上，刚刚那一瞬间，她以为自己会灰飞烟灭。

    “小葵。”因为担心小葵而追在小葵身后的楚宫离看见小葵失神的坐在地上以后她赶忙纵身一跃到了小葵的身边。她的眼眶还有些通红，脸颊上的泪痕也不过被胡乱的用袖子擦了擦，她看着小葵眼中满是关切的目光。“你还好么，没有受伤吧，你刚刚一言不发的离开吓死我了……”

    小葵先是双眼无神，她怔怔的听了楚宫离说了好一会的话眼中才渐渐的恢复了神采。看着一脸担心她的楚宫离，她轻声喃语。“师姐。”紧接着就抱住了楚宫离，身子开始颤抖。她忍不住一直重复的叫着楚宫离。“师姐。师姐。师姐。”

    “我在这。”楚宫离拍了拍小葵的头，声音温和。

    接下来几天，楚宫离只要无事就会前去寻找迦若，试图和他谈话但是迦若对楚宫离的态度一直都是冷淡而疏离，甚至有时候会出言赶走楚宫离。

    解昭在围观了几次这样的事情并且给迦若当了挡箭牌以后终于有一天她忍无可忍。

    深呼吸，解昭双手叉腰，对着眼眶红红的楚宫离开口喊道。“我说你就不能长点志气么，迦若那家伙摆明了不想理你，你干嘛还死缠着他不放。”

    “对，对不起……”楚宫离被解昭吼过以后身子忍不住一缩，仿佛她面前的解昭欺负了她一般。

    “啊……”解昭仰天，握拳。面上露出了一丝丝的恨铁不成钢。最后叹了一口气。“算了，你……不对，迦若拉我当挡箭牌我该去找他算账去……”

    “啊喏，请带上我一起去吧。”解昭转身想要离开却被楚宫离抓住了衣袖。一瞬间解昭不知道该说什么好。

    “放手。”解昭咬牙切齿。

    “带我去找若迦，不，我是说带我去找迦若的话我就放手。”楚宫离抓着解昭就像抓着一根救命稻草一般。

    解昭深呼吸，她转头看向楚宫离。“我刚刚决定了，我要去找楼鸾，你要跟着我的话随你。”