
    七天很快就过去了，楼鸾面对着缥缈山的诸多长老经历过怎样的抗争解昭虽然不知道但是大约猜得出来，不过楼鸾不说她也乐得清闲，每天和雨非一起讨论着嫁衣还有首饰之类的事情。大多数的时候是她坐在一旁喝茶，雨非在喋喋不休的说着。她经常是倒好了茶递给雨非。雨非一口饮下以后再次开口。

    雨非把手中最后一根金簪插在了解昭头上，面上露出了个满意的笑容。点了点头。但随即她看着解昭忍不住抱怨。“我说这到底是我成亲还是你，为什么我觉得我看起来都比你要紧张。”

    透过镜子看着站在身后的雨非，解昭浅浅一笑。“大概是这是第二次了吧。”

    “去你的，别说的你有经验似得。”雨非轻轻推了一下解昭，从一旁拿起了红色盖头。准备盖在解昭的头上。

    “等等——”解昭开口。

    雨非手下一顿，淡淡的瞥了一眼解昭。“怎么了，解大美人，终于紧张了么？”

    解昭忍不住露出一个讪笑，揉了揉肚子。“不是，我只是想说，我饿了。能不能给我点吃的……”

    “抱歉，没有。”

    大红色的盖头就这样盖在了解昭的头上，很快吵杂的声音从门外传来。雨非撇了撇嘴，走到了门口，双手抱胸等着来人。很快一身红衣的楼鸾在一群人的起哄中缓缓走来。

    “红包。”雨非看楼鸾走进，她伸出手。其他的话什么也没说。

    楼鸾默默的从袖中拿出了红色的信封递给雨非。用手掂量了一下，雨非微微侧过身让楼鸾走了进去。

    屋内解昭盖着盖头安静的坐在镜子前。她不是不紧张，只是习惯了用一脸似笑非笑的表情掩饰心中真实的感情。藏在宽大的袖子中的手紧紧的攥成了拳。

    楼鸾一点点的走近，直到走到了解昭的身旁，他俯下身拦腰抱起解昭。因为在缥缈山上，所以嫁娶的队伍被省略了，直接由楼鸾抱着解昭到殿前对拜，还有就是一干人吃吃喝喝罢了，也算是在末日前好好放松一下神经。

    解昭伸出手搂住了楼鸾的脖子，红色的盖头下，脸色微微泛红。楼鸾走出屋外，又是一阵起哄的声音。听着四周吵杂而热闹的声音解昭嘴角忍不住勾起。

    此时此刻，这一切都是真的。她就要嫁给楼鸾了。

    很快解昭被楼鸾抱到了被装饰的喜庆热闹的大殿，百里迟轻声咳了两声。示意众人安静。“今天是个大喜的日子。不过鉴于我们要抵抗末日，而且这对新人也并没有高堂父母，所以就请这对新人直接对拜好了。”

    “夫妻对拜。”

    “对拜。”

    起哄的声音响起。

    “夫妻对拜……”百里迟有模有样的学着人世间世人喊话的样子喊出了这句话，他看着面前对拜的楼鸾和解昭，面上隐隐露出了一个苦笑，不过笑容转瞬即逝。很快他也开始和一群人一起开始起哄。

    解昭被扶回了房间内，临走前一堆人起哄的声音她听的清清楚楚。静静的坐在屋内，她嘴角忍不注轻轻上扬。她终于成了他的妻子。即便明天是末日她也心甘情愿。不知坐了多久，当屋内的红烛被点燃以后，解昭终于听见了脚步声，紧接着就是推门的声音。

    楼鸾推门而入，就看见解昭安静的坐在了床边。大步的走了过去，他掀开了解昭的盖头，四目相对，解昭对他浅浅一笑。

    “夫君。”

    楼鸾看着解昭一瞬间忍不住失神了一下。屋内燃烧着的烛火让暧昧的气息充斥着两个人之间。“咕噜咕噜。”肚子的叫声让他回过了神。解昭忍不住露出了一个有些窘迫的表情，吐了吐舌头。“我饿了。”

    “我去给你拿吃的。”楼鸾转身离开，大约过了一刻钟他带着一些桂花糕回来。递到了解昭的面前。“只有这些了。”

    伸出手，解昭轻轻拎起一块桂花糕，小口小口的吃着，忍不住微微皱起眉头。不过吃了一块她就停止了动作。“我吃好了。”

    “不好吃。”

    解昭抬眼看了一下楼鸾，轻轻点了点头。“嗯。”

    放下盘子，楼鸾坐在了解昭的旁边。一时间两个人都陷入了某种不知所措的沉默。解昭双手撑在身体两侧，低着头，对于接下来的事情她难得的感觉有些紧张。忽然，手上传来了一丝热度。

    “你……”

    “我……”

    又是四目相对，陷入沉默。

    解昭似乎是想到了什么，忍不住轻声笑了出来。“我在想以后该叫你楼哥哥好还是鸾。或者说别的什么……”

    楼鸾沉默了一下，开口。“随你喜欢。”

    “我记得你在改叫楼鸾以前是叫楼惜朝来着……”解昭看着楼鸾面无表情她忍不住又是出言调侃，把头靠在了楼鸾的肩上，她的手与楼鸾的手十指相扣。

    楼鸾沉吟了一下，缓缓开口道。“昔年师尊带我上山的时候说比起惜朝鸾这个字更适合我。”

    “是这样嘛。”解昭说完又是一阵沉默。

    屋内的烛火晃动着，不知何时十指相扣的手变成可相互搂着对方，互相亲吻着彼此，气息交织在一起。床角的纱帐被扯下，遮住了一室的璇旎。

    情不知所起，一往而深。

    与此同时。在缥缈山的后山。百里迟和迦若两个人不约而同的手中拿着酒出现，看着对方，忍不住相视一笑。

    “好巧啊。迦若。”

    “难得你竟然也会借酒消愁。”

    “为什么我就不会借酒消愁。”

    “说的也是。”

    说完两个魔族又是看着对方一阵大笑。笑过以后他们席地而坐。

    百里迟抬头看向夜空，忍不住伸出手，因为在山上星空近乎触手可及。他认不住轻声喃语。“这里夜空真美，和魔域那低沉压抑的天完全不一样。”

    迦若看着漫天的星斗，他紧紧的握住了拳。“我倒是更喜欢魔域一些，至少在那根本不需要压抑自己的本性，恶就是恶。”

    百里迟收回了伸向天空的手，拎起了放在一旁的酒，自顾自的给自己倒了一碗。语气笃定的开口道。“迦若，你还在因为楚乐颐的事情耿耿于怀。”

    “彼此彼此，百里迟你不是也因为小昭而跑过来借酒消愁，我们可是看的清清楚楚，你……”迦若的话戛然而止，他笑了笑，摘下了戴在脸上的面具。

    夜凉如水，风吹拂而过，迦若沉默了一下，又开口了。“我时常在想，若是我那个时候没有被楚乐颐捡回空桑三会怎么样，也许会成为某些修士的鼎炉，也许会成为街上的地痞流氓，也或许就那样死在了路边……不过我被她带上了空桑山，虽然她一开始的目的就是为了把我炼成一副不老不死的躯体而后夺舍，不过仔细想想，若非视她如同母亲一般我又怎么会恨她。”

    百里迟面上是一副温润的笑，他举起了手中的酒示意迦若碰杯，“事情都已经过去了。”

    酒杯相撞，洒出了一半。不过两个魔族都是面上不在意的一笑。

    远处忽然传来了轻微的脚步声，百里迟拍了拍迦若的肩膀。“有些事情还是说清楚比较好，你这样一味的总是推开她不说清楚原因的话想必楚姑娘会一直纠缠下去的。”站起身，百里迟活动了一下筋骨。拎起酒晃晃悠悠的离去。“我就不打扰你们了。”

    一阵窸窸窣窣的响动，楚宫离从树后走了出来。她有些忐忑不安的看着迦若，紧紧的抿着唇。轻声开口，声音软软糯糯。“迦若。”

    迦若想了想百里迟和他的说的话，淡淡的瞥了一眼唯唯诺诺的楚宫离。声音冷漠。“你到底想说什么，我只给你这一次机会，如果你还是哭哭啼啼的说不出个所以然来，恕不奉陪。”

    “我……”楚宫离咬了咬唇，深呼吸。正视着迦若。“我只是想让师兄回空桑山，那里，那里才是师兄的家。”

    “呵，家……”迦若嘲讽的笑了。“真是亏得你有脸说的出来。”

    “我不相信师兄是那种恶人。明明，师兄曾经是那么温柔的人……所以……所以……”楚宫离紧紧的握着拳，她的肩膀剧烈的颤抖着，似乎在压抑着让自己不要哭出来。

    迦若站起了身，他一步步的逼近楚宫离，直到楚宫离的后背撞在了树上。“事实就是楚乐颐那个老女人从一开始带我回空桑山就是为了把我炼成一副不老不死的身体好夺舍，为了活下去我杀了同门坠入魔道。这个回答你满意么？！”他的气息喷洒在楚宫离的脸上，周身带着一股淡淡的檀香。

    “我……”楚宫离的眼眶红红的，她看着迦若，擦了擦脸颊上的眼泪。

    迦若冷笑，他伸出手钳制住楚宫离的下巴，挑了起来。手劲大的吓人。血红色的双眼看向楚宫离尽是漠然。“我最讨厌的就是你这种只会哭哭啼啼纠缠不休的家伙，若不是因为结盟我一直忍耐着没有出手，你觉得你还能活到现在？”

    楚宫离闭上了双眼，深呼吸，再次睁开。她近乎喃语的低声询问。“师兄，你为什么不带我一起离开？为什么要留下我一个人在空桑山？”

    “这需要什么理由么？别天真了，宫离，你该长大了。”迦若放开了楚宫离，他转身离开。

    从今以后都最好不要再有交集，因为五十年前他们就已经分道扬镳。

    这注定是一个不眠之夜。