
    当太阳的第一缕光照耀大地，迦若出神的看着掌心，是时候该做个了断了，他已经厌倦了。站起身，从屋顶跳了下去，屋内练羽抱着被子发出喃语和痴笑，淡淡的瞥了一眼，迦若掐了个诀，一道光钻进了练羽的脑中。看着练羽忍不住皱起了眉头，迦若转身大步离开。

    风轻轻吹过，吹动屋檐下叮当作响的铜铃，迦若的身影渐渐的走下了缥缈山。

    当他走到山脚下却蓦然的发现一个白色的身影已经在等他。听见脚步声白衣人转过头，面上是一副漫不经心的笑。“哟，你来了，迦若。”

    微微皱眉，心中忍不住诧异，他怎么会知道我要下山，面上仍然是一脸的淡定之色。“百里迟，你怎么会在这。”

    百里迟脸上的笑意加深，他向迦若走了几步，一把揽住了迦若，把身体的重量大部分都压在了好友的身上。声音里带着笑意。“当然是等你，我们可是兄弟。”

    迦若看了一眼百里迟，确定是甩不掉身旁的同伴，他开口道。“手拿开，我不想被误会有分桃断袖的龙阳之好。”

    百里迟听了迦若的话，眼中一闪过一丝恶作剧的光，他揽着迦若肩膀的手更紧了。“怎么，要是我真的因为情殇而断袖分桃转而对男子动心你又怎么样？”

    “恶趣味。”迦若不为所动，只是冷冷的瞥了一眼百里迟。

    迦若的不为所动让百里迟失去了继续都弄下的去兴致，他的手松开了迦若的肩膀，忍不住低声抱怨。“真是的，迦若你越来越无趣了……”

    “抱歉，我这么无趣让你失望了。”下意识的迦若回了一句。就像一直以来他们相处的那样。话音落下，他面具下的唇微微翘起，这是他值得交付后背的同伴。真好。

    百里迟向前走了几步，发现迦若没有跟上，他转过了头，在晨曦中，他眼中带着笑意，一袭白衣，就像随时会羽化的仙人。“迦若，我们去疫病源头的地方如何？”

    “好，既然你都已经说了目的地，我自当奉陪到底。”迦若抬起头，大步的跟上百里迟的步伐。

    百里迟悠闲的走着，面上是一派悠闲，仿佛他们不过是尘世间游玩，不过他确实有这样的资本，当世能与他势均力敌的人寥寥无几。迎着朝阳走了一段路以后，他开口道。“你说我们会不会遇到那群黑袍人……”

    迦若顿了顿，想了一下手下接连汇报给他的消息，沉吟道。“保不准。”

    百里迟活动了一下关节，发出了清脆的声音。“感觉能大展身手了，上次在魔域才刚刚热身就被打断了。”

    迦若挑眉质问，“你不是总是说你是个爱好和平的魔族么，怎么还想着大展身手！”

    百里迟淡淡一笑，眼中划过一丝的戏谑。声音带着满满的无奈。“我确实是爱好和平，可是最近又练了不少药，总得需要几个来试药的，手下的那群魔物因为试的药太多了现在都有抗体了，我需要新的试药人。”

    迦若侧过头看了一眼百里迟，身旁的同伴面上仍然是一脸漫不经心的样子，是在担心他去找楚乐颐寻仇，他笃定。想到这他近乎自言自语的开口。“谢谢，百里迟。”

    百里迟故意露出了一个惊讶的神色。“迦若，你傻了么。”

    “……”一瞬间迦若觉得他难得心生的感激全部烟消云散，不过说起来百里迟似乎一直都是这样，当年救了他以后也是这副满不在意的说着不过是想要找个试药的人。

    迎着晨光，两个结伴而行的魔族的身影越来越远。

    待到日上三竿，练羽打了个哈欠醒来才发觉晨间做的梦并非是梦而是迦若留给他的留言。他下山去了。

    慵懒的揉了揉有些凌乱的长发，练羽忍不住低声嘀咕，“真是的，一个一个的都这么不省心。”忍不住又是打了个哈欠，练羽站起了身，抬脚走出屋内。屋外阳光正好，是个十分晴朗的天，若非是预言谁又能想到三个月以后黑暗会笼罩大地。

    新的一天又开始了。

    无极广场上，楼鸾又换回了一身黑袍，虽然仍旧是紧紧的抿着唇，但若是仔细观察还是会发现他的眼底是一片暖意，他今天的心情很好。

    端午仍旧是懒洋洋的坐在椅子上，闭着眼假寐，哪怕他旁边站着的是楼鸾也不能让他站起身，镜月手中握着一把未出鞘的剑在指点着练剑的白衣弟子。练羽吊儿郎当晃晃悠悠的走到无极广场上，似乎是哥俩好一般把手搭在了楼鸾的肩膀上。目光却是落在了人群中的镜月身上。“哟，昨天过的怎么样！”

    楼鸾不答话，他只是看着远处练剑的弟子。

    “诶，别不说话啊，怎么说我们现在也是结盟了，呐，你说是吧楼掌门。”练羽看着沉默不语的楼鸾，他脸上露出戏谑的表情，“怎么，该不会是……”故意拖着长音，引人遐想。

    楼鸾看了一眼对他挤眉弄眼的练羽，忍住了拔剑的冲动，把练羽的手从肩上拿开，淡漠的开口。“无聊。”然后转身离开。

    “喂喂……”练羽伸出手想要叫住楼鸾但是留给他的只是一个背影，无奈的摇了摇头，他转头看向人群中的镜月。眼珠一转，人就出现在了镜月的身后，轻轻一拍。

    “哟，小镜月，今天有没有想我呀。”

    练羽的话音刚落下，镜月的剑就呼啸而来。她看着练羽咬牙切齿，这个花心的混蛋魔族为什么总是拨撩她。“练羽，又是你这个登徒子。”

    练羽轻轻一个错身躲开了镜月的剑，手指夹住剑刃。面上仍旧是一副慵懒和漫不经心的浅笑。“小镜月，你今天的剑也一如既往的锋利呢。”说着他松开了夹住剑刃的手指，向后退了几步。

    “师姐，练羽前辈，你们能不能换个地方打情骂俏……”打了个哈欠，端午对着在无极广场上准备大打出手的两个人拖着长音喊道。

    听到端午的喊话，镜月如同被踩了尾巴的猫一般，顺手一掷就把手中的剑脱手掷向端午，剑不偏不倚正好掷在端午面前的地上，钉住端午的道袍。即便如此端午依旧是懒洋洋的，慢慢悠悠的睁开双眼，看了看被钉住的道袍他忍不住叹了一口气，轻声抱怨。

    “师姐，我的衣服不多了，在这么下去就要没有衣服穿了。”

    “我管你。”镜月伸出手，端午面前的剑嗡嗡作响，然后又回到了她的手中。

    练羽眼看着不远处李承言走来，他面上露出了笑容，呀啦，呀啦，看来今天得到此为止了。闪身在镜月的额头上轻轻一戳，练羽声音里带着笑意。“今天还有事情，先不陪你玩了。”

    “混蛋……”镜月看着练羽的背影，忍不住握紧了拳头。

    端午看着镜月忍不住又是叹了口气，镜月师姐这个样子还真是吓人……

    两刻钟后，正魔两道的掌门还有家主再次坐在了一起。

    每天都有各地传来的消息，天灾，人祸，战乱。纵然是全部能派出的弟子都已经派了出去但是仍然不能阻止黑暗在一点点的侵蚀着这片大陆。而且三个月以后，黑暗就会降临。末日的时候会发生什么，谁也不知道。

    楼鸾环顾了一下四周，把众人的表情都收在了眼底。沉默了一下，他开口了。“诸位前辈，今日最新的情报又传来了，尘世间那股黑气的又扩大了，但是源头仍然是一无所获。虽然天地间异像还不是特别明显，但是伴随着伽蓝寺的钟声响起之后人心明显的浮躁了许多。各地都隐约有黑袍人在做推手。”

    “楼掌门，这些我们都知道，能不能每次开会说些别的什么的。”中年人懒洋洋的开口，他面上露出了些许的不耐烦。

    楼鸾微微抿唇，并没有因为男人的话而动怒，他只是淡漠的看了一眼开口的中年人。“稍安勿躁。其实上我打算亲自下山探查一切，山上的事物从我离开后都交给青枫。”

    缥缈山的长老一拍桌子，大喊。“不行。”

    灰色袍子的老者捋了捋胡子，意味深长的看了一眼坐在练羽身旁的解昭。“确实，楼掌门现在的任务是赶紧拔出苍穹剑才是。”但紧接着他话锋一转，语气变成了淡淡的嘲讽。“不过楼掌门新婚燕尔怕是舍不得吧。”

    解昭想要出言嘲讽却被练羽伸出手拦住，他轻轻一笑，面上是漫不经心的神色。“金道长未免也管的太宽了吧，我可是闻到了一股浓浓的不甘心的味道。”

    楼鸾看向缥缈山的长老，面无表情的开口。“无论如何，我意已决，末日之前我会赶回来的。”

    “罢了，罢了，随你去吧。”缥缈山的长老摆了摆手算是妥协了。

    “哼。”金道人忍不住冷哼了一声，撇过头。魔族的气焰实在是够嚣张，虽然拼尽全力与练羽能做到势均力敌但是却也是两败俱伤。

    练羽看着金道人，他吹了吹指甲，敢正大光明的挑衅他可是有足够的把握，毕竟他之所以成为魔尊可不止是因为另外三个家伙不愿意，还有就是他在入魔以前在尘世间是出了名的谋事，虽然那个时候他还不叫练羽。

    就这样，这天结束谈话以后，楼鸾带着解昭也踏上了尘世之旅。