
    一眨眼百里迟和迦若已经在镇上晃悠了三天，打着寻亲的名义，他们细细的探查了金水镇的各个地方。镇中的一切都透露着诡异。

    木然的老人，戒备的神色，紧闭着的大门，还有散发着鱼腥味与恶臭的河水。可是没有人患上怪病，也没有人提到镇外的一切，就仿佛他们什么都不知道。

    一切都如同雾里看花。

    百里忍不住用手迟敲击着桌面，他偷偷的采集了乌黑恶臭的水进行化验，但是结果仍旧是一无所获。究竟问题在哪里呢？难道真的像是前一日遇见的老头说的天谴。可是总觉得哪里不对。却又说不出到底是哪里。

    街上忽然传来了一阵敲敲打打的声音，迦若张开水镜窥视者街面上，就见镇民捧着瓜果和猪头，簇拥着一个带着面具的少女，带头的是一个看着面善衣着华贵的男人，他们脸上露出某种欣喜的笑似乎是打算祭河神。神色暗了暗，迦若开口。“百里迟，看起来这群人打算把祭品投进河里。我们的机会来了。”

    百里迟止住了敲击桌面的手，睁开双眼，唇角微微绽开一个笑。“那还等什么，我们跟上。”

    迦若微微颔首，紧接着屋内的两个魔族化作了两团黑雾，消失的无影无踪。

    金水河的贯穿金水镇，但它的上游却是在金水镇的镇外，连通向远方。镜南的所有河流发源地只有一处，那就是镜南之地的炎山，虽然说名为炎山但是山顶却是终年不化的皑皑白雪。

    镇民簇拥着带着面具的少女很快就走出了小镇，沿着河水一直向上游走去，走了许久，为首的男人忽然伸出手示意停下，接下来就是摆好香烛与案板，供奉上猪头与瓜果。

    百里迟和迦若化身的黑雾隐藏在暗处静静的看着一群镇民对着猪头拜了又拜，紧接着就是把簇拥着的少女推入了乌黑的河中，少女带着面具，看不出表情如何，她沉入河水中也不挣扎，如同石沉大海一般，转瞬间被乌黑的河水所吞没。

    一直领头的男人看着少女沉入水面，他面上似乎是欣喜，又似乎是悲悯，看着平静的没有波澜的水面，许久后他的面容上变成了绝望。

    “看来河神大人不喜欢这个新娘。”他举起了双手，对着河面大喊。村民附和着他，举起了双手，开始念念有词的忏悔。

    迦若淡漠的看着面前的一切，眼底划过一丝的厌恶，一群疯子。

    百里迟仔细的打量着人群，发现在忏悔的人大多数都是一些四五十岁或者更年迈的老者。年轻人一个都没看见。

    镇民的忏悔一直持续到了日暮时分，为首的男人站起了身，他用右手在肩的两侧各点了一下，然后双手抱胸，口中念念有词。“尊贵的河神啊，请给我们指引。您还需要怎样的仆人侍奉您，我等定当全力以赴……”

    河水翻涌，黑色的水面起了波澜，形成了一副人形簇立在水面上，它缓缓的开口，声音粗粝低沉。“年轻……更多，更多……”

    镇民看着水中的黑影，面上露出了欣喜若狂的神色，得到了神谕他们仿佛有了主心骨一般，齐刷刷的回应到。“是。”

    百里迟忍不住摇了摇头，他细细的打量着黑影，一团污秽的恶念。还是看着就很难吃的那种。在魔域里连三天都活不过去，竟然在人间兴风作浪起来了。他感叹的时候，镇民已经陆陆续续的离开了。不多时候，河边已经一个人都没有，只留下一杆祭品被供奉在河边。

    河水中的黑影慢慢的移动到岸边，他伸出手，手臂如同有生命一般伸长，揽住了祭品。百里迟微微一笑，黑色的身影陡然出现在还岸边。他睁开了血色的双眼，神色淡淡的带着某种居高临下，双手抱着胸，手指微微敲击着手臂。

    “收获不错嘛，嗯。”

    百里迟的忽然出现让黑影一个颤抖，他揽住祭品的手臂就化成了一滩黑水落在地上，紧接着地上被腐蚀的一片焦黑。黑影似乎在恐惧，他颤抖着声音开口。“大，大，大……人……小的……小的……。”

    “嗯~~”百里迟有些慵懒的挑眉。

    “小……小小小……小的也……是替人办事的。”黑影慢慢的把身子向后退去，心中忍不住嘀咕，怎么会突然有魔族来这里。忽然一只手搭在了黑影的肩上，皮肉被腐蚀的声音瞬间传来，但是手的主人丝毫不在意，他提起黑影把他丢在了地上。失去了水的庇佑，黑影露出了真容，一个有些尖嘴猴腮的男人。

    “你可以选择现在坦白从宽，或者是――”迦若活动了一下手指，骨头发出了清脆的声音。

    百里迟制止了迦若的动作，面上露出温和的笑。“我们只是来了解一下情况，并不会会对你做些什么，你大可放心。”

    看了看迦若，又看了看百里迟，尖嘴猴腮的男人微微点了点头。“那个，其实上……”他刚准备开口，面上露出了惊恐，紧紧的捂着脖子，不过片刻间就倒在了地上化作了一滩黑水。

    百里迟忍不住蹙起了眉头。事情越来越复杂难测了，不过，有趣，甚是有趣。他忍不住露出了被挑起兴致的笑。转头看向迦若，他挑眉，发出邀请。“一起下水游泳如何？”

    迦若没回答百里迟的话只是大步走向了乌黑的河水，皮肤碰到河水又是一阵皮肤被腐蚀的声音。他似乎丝毫不在意，一步一步的走入了河中，看着迦若快要消失在河中的身影，百里迟摇了摇头，也迈开步子踏入了乌黑的河水中。

    河水接触皮肤传来了刺痛，不用看也能猜到河水在腐蚀着皮肤，完全没入河水以后，入目是一片灰黑色。

    百里迟从怀中掏出了一个罩着火焰的光球，但是明亮的光球此时只照耀周围一小段的距离。迦若的身影不过片刻就已经消失不见，水中隐隐能察觉出一股不祥的气息。身子向下沉，不知过了多久，他的脚下已经踩到了地面。俯下身用光球照亮，河底是堆积着的数不清的面具还是尸骸。仔细辨认着，下午被投入河中少女的尸骸就在他不远的地方。闭上眼感知周围的一切，四周的河水是一片死寂。忽然，他察觉到了有异动，银针从指尖出现刺了过去。

    罩着火焰的光球在灰黑色的河水中散发着惨淡的光，百里迟发现对方是是一张熟悉的脸。

    “怎么是你。”百里迟收了手中的银针，他对面的迦若同样收起了手中的琴弦。

    顿了顿，想了一下刚刚的遭遇，迦若开口道。“这条河有问题――”

    百里迟微微颔首，这条河确实有问题，这些沉积在河底的尸骸可不止一朝一夕能够积累而成的。他收起了漫不经心的神色，抿着唇，开口道，“确实有问题，若非有数年的积累怎么会有这么多的白骨。”

    迦若低下头，他们的脚下是密密麻麻的白骨，被黑色的河水腐蚀，骨头中已经开始泛黑。压下心中的惊异之色，迦若和百里迟继续探查着河底。

    一阵细微的水流响动被迦若察觉，他指向某个方向，压低了声音。“那边――”

    迦若的声音刚刚落下，两个魔族就察觉到了在四周陡然激荡起的水流，百里迟掷出了手中的针，针上附带着黑色的魔炎。不多时，一声龙啸响起，河水迅速的翻涌着，溅起了浪花。河水都汇聚到了一处，百里迟和迦若就见眼前出现了一条蓝色的龙，伴随着翻涌的河水，露出了河底皑皑白骨。

    “竟然是龙……”百里迟看着挣扎着翻涌的蓝龙他忍不住发出了感叹。

    在空中盘旋着的龙又是一声长啸，他终于挣脱了附着在身上的魔炎，盘旋着，他把视线转向了迦若和百里迟。两个不知死活的人类！不，不对，是魔族。竟然是魔族……“嗷……”龙啸声再次响起。

    迦若捂住了耳朵，微微皱起了眉，他的听力比其他人要敏锐的多，龙啸声在耳中造成的伤害远远大于百里迟，龙啸声结束，他用手擦了一下嘴角的血。

    “魔族，尔等来此做什么？”蓝龙发出了声音问道。

    百里注视着黑龙，面上故作一派悠闲，就仿佛面前的不是龙族而是他的好友一般，声音里带着笑意。“我倒是想问，龙族什么时候竟然愿意盘旋在一条河中了，而且还是一条充满着黑暗与怨恨的黑水河，这样的地方无论如何最先想到都是妖魔才是。”

    蓝龙在空中盘旋着，他的眼睛是淡淡的黄色，龙鳞是泛着黑的深蓝色，爪子锋利的随时都能划破他所想要划破的任何东西。沉默了一下，他回答道。“与尔等无关。”

    百里迟轻笑，哪怕他此时他的衣裳因为被黑水所腐蚀已经破破烂烂也不能掩盖住他的风华。“那么，我的回答也是，与尔无关。”