
    百里迟说完，他抬头看向蓝龙。盘旋在天际的龙看不出任何的表情，他只是时不时的变换下姿势。夕阳带着茜红色的光铺撒在大地上，给大地笼罩上了一层橙红。

    气氛僵持着。一触即发。

    一道白色光闪过。

    “轰隆隆――”紧接着天际传来了闷雷声。雷光打在了蓝龙的身上，蓝龙发出了撕心裂肺的龙鸣，但是他无论如何也挣脱不开雷光。

    迦若此时只能捂着耳朵，尽量让自己守住心神。龙鸣的声音贯穿着他的脑海，让他的意识近乎溃散。眼前出现了了几重的幻影。昔年楚乐颐对他说的话又一次的回荡在耳边。“成为我的一部分吧，迦若。与我融为一体吧，你中有我，我中有你，我是那么深爱着你……”

    百里迟扛起了陷入魔障中的迦若，跳跃着躲开了想要打在他身上的雷光。不一会，蓝龙结束了长啸，化作了一根通天的龙纹柱，柱子上的雕刻栩栩如生，那正是蓝龙的身影。

    黑袍人如同雨后春笋般一个接着一个的出现。如同最忠心的侍卫一般守卫着通天柱。为首的黑袍人看着百里迟和迦若，她发出了清脆的如同银铃一般笑声，一步步的走出了人群，摘下了头上的兜帽。“百里迟，好久不见，上一次见面还是五十年前你抢走了我最心爱的宝贝。”

    兜帽下是一个女人，一个有着杏眼樱唇的女人，她的皮肤白嫩，吹弹可破。她的头发乌黑，如同上好的织锦缎，她看起来不过二十出头，可是她一颦一笑带着的风情却不是二十岁少女所能拥有的。那风情是唯有经历过岁月的洗礼才会磨砺出的。

    “楚乐颐。”迦若不知何时已经恢复了神志，他看向身穿黑袍的女人，压抑着自己直接冲过去杀了对方的心情，一字一顿咬牙切齿的叫出了女人的名字。

    楚乐颐露出了一个温柔的笑，声音如同春风一样温柔。“啊啦，这不是我最完美的作品么，楚若迦。我还记得刚把你带回空桑山的时候你才几岁大，瘦瘦小小的，腼腆的像个女孩子，总是喜欢扯着我的裙角……”

    迦若的情绪有些激动，他大声的打断了楚乐颐的话。“够了。”他好不容易才把那些记忆忘记了，为什么还要提起，一个个的，楚宫离是这样，楚乐颐也是这样。

    百里迟把手按在了迦若的肩膀上，他抬眼看向楚宫离，声音如同清泉让迦若恢复了理智。“他已经是魔域的护法迦若，不是空桑山的楚若迦，楚乐颐，按照辈分来说你可是该叫我一声爷爷的。”

    “哼。”楚乐颐冷笑，双手抱胸。眼中划过不屑。“百里迟，你不过是个由魔域里最污秽的魔物和人类诞下来的杂种罢了，摆什么架子，而且你的千年大限就快到了吧，还有多久。三年，还是两年？啊哈哈哈哈……”

    即便是被楚乐颐挑明了血统与身世百里迟仍然没有动怒，他不在意的一笑。“出身本就不是我能选择的，而且我的千年大限就不劳你费心了。楚乐颐。”

    楚乐颐又把目光转向了迦若。她伸出手对迦若发出邀请，面上是志在必得的笑容。“若迦，跟我走吧，你不是最喜欢我了么……”

    迦若紧紧的握紧了拳，闭上了双眼深呼吸。再次睁开，他抬脚走向楚乐颐，一步一步踏在了皑皑白骨之上，发出吱嘎吱嘎的响声。空气中凝结着一丝丝的寒意，太阳已经收起了最后的一丝光芒，在暮色中，迦若的唇间微微的上扬了一下。这是一个斩杀楚乐颐的好机会。他已经等的太久太久了。他停在了楚乐颐的面前。轻声的开口。“师傅，你可知道我有多么期待这一天。”

    “来吧，我的孩子，到我的怀抱中来。”楚乐颐带着笑意，声音温和。果然不管过了多久楚若迦都是那个她一手带大的孩子。

    迦若轻轻的迈开了最后一步，抱住了楚乐颐，近乎喃语的开口。声音带着无限的眷恋。“师傅，不，母亲……”哽咽着，迦若停顿了一下，再次开口。“我爱你，一直一直爱着你，所以，请你去死吧。”

    迦若面上露出了疯狂之色，双眼赤红。十指处凝结出了血色的丝线，他向后退了几步，看着楚乐颐，难得露出了一个笑。

    楚乐颐眨了眨眼，低头看向自己，她的身上被一道道无形的丝线所勒住，渗出了血色，迦若指尖的丝线就是被她的血染红。

    迦若动了动手指，丝线陡然间紧绷，楚乐颐的身体化作了一块块的肉块掉落在地上。淡漠的看着地上抽动着的肉，迦若淡淡的开口。“我等这一天已经等的太久了，亲手杀了你的瞬间。”

    “你觉得我会毫无防备么，你可是我亲手养大的最得意的作品，我是那么了解你。”楚乐颐的身影悄无声息的出现在了迦若的身后，轻轻的揽住了迦若的脖子，轻笑。

    迦若挥手手中的丝线这一次紧紧的捆住了他们两个，随着丝线的收紧，血缓缓的染红了衣衫。可是楚乐颐不过是轻轻用被染的嫣红的指甲抚摸着迦若的脸颊。连声感叹道。“不愧是我最得意的作品，成长的真是让人心醉。不过，你弄疼我了。”

    楚乐颐的声音丝丝缕缕带着魅惑，和曾经那个空桑山的掌门相距甚远，曾经的楚乐颐一身灰蓝色的长裙，素面朝天，头上不过轻挽一个简单的发髻，严守礼法。可如今若不是容貌相同，无论如何也无法想象她是楚乐颐。

    迦若操纵手中的丝线，又是轻轻勾了一下手指，血再次喷洒在皑皑白骨之上。这一次他的身体和楚乐颐的身体一起化作了在地上恶心的跳动的肉块。

    轻轻的抱起地上迦若仅剩的头颅，楚乐颐小心翼翼的亲吻了一下，仿佛在亲吻着恋人一般。一吻结束，她露出了得意的笑。“现在你是我的了。”

    一口一口的吃掉了迦若的头颅，楚乐颐擦了擦唇角的血迹。转头看向百里迟。“怎么，百里前辈这次竟然没有出手。还真是难得啊。”

    百里迟浅浅的一笑，负手而立，在火光的映衬下他的容貌有些模糊不清，声音缥缈。“我不出手自然是有我的道理，楚乐颐，这个世间是公平的，你昔日坐下的种种因果，他日皆会回报在回身上。”

    “呵，你这种嗜血的魔族竟然跟我讲因果。”楚乐颐嘲讽的笑了，顿了一下她压低了声音，声音中带着寒意。“这个世间最没有资格讲这些的就是你们这些魔族，你们这些活在遗弃之地的野兽。”

    “你说的没错，我们魔族确实都是一群野兽，而且遵从内心欲望，弑杀残忍，不遵守天地法则。”百里迟没说一句话就向前走一步，直到他走到了楚乐颐的面前。俯下身，眼中带着笑意。关切的询问道。“你不觉得身体有哪里不对劲么？”

    “什么？”楚乐颐微微向后退了半步，腹中传来了一阵绞痛。

    百里迟露出了恶作剧得逞的笑，他声音有些轻快。“迦若要寻你复仇自然是做了万全的准备，他的身上，血液里带着各种奇毒，还有蛊，我之所以任由你吃下他的头就是为了让蛊和毒进入到你的身体中。”忽然想到了什么，百里迟又开口。“对了，那个蛊名为双生，意思很简单明了，就是同生共死的意思。想必你现在已经把迦若消化的差不多了，蛊也该发作了。”

    百里迟的话音落下，楚乐颐缓缓的跪在了地上，而后身体无力的倒下了，她的眼中是浓浓的不甘心和愤恨。

    百里迟转身，不去看楚乐颐的身体，打了个响指，黑色的魔炎附着在她的身上，须臾间魔炎燃烧殆尽，楚乐颐的尸身消失的无影无踪。他把视线落在了余下的黑袍人身上，迦若的死去对于他来说仿佛是一件不痛不痒的消失。目光扫过所有人，他带着笑意开口。“下一个是谁？”

    “久闻百里迟的大名，今日一见果然名不虚传。在下不才，想要讨教一二。”

    百里迟看着面前面容平淡无奇的男人，他挑眉。“哦，想要向我讨教一二，阁下是不是先把脸上的人皮面具摘了比较好。”

    “不愧是百里迟。”男人伸出手从脸上扯下了一张人皮面具，天际传来了一道闪电，紧接着是闷闷的雷声，雷光下，一张白净的脸展露了出来。