
    光明历三十九年四月二十三日，天降异像，雷鸣不止，以金水镇为起点接下来一个月，各地纷纷暴涨起了通天的石柱，柱上皆是雕刻着栩栩如生的画面，或是挣扎着的带着扭曲面容的人，或是奇花异草，或是狰狞的妖魔。

    束河城内，太阳从东方泄露出了第一缕光芒，照耀在大地上，新的一天开始了。

    傅狩之静静的负手而立，目光看向远方，他站了许久，露水打湿了他的衣衫。远处是静静绽放的血樱，红的娇艳欲滴，红的如醉如痴，红的热烈奔放――他看着红樱，忍不住又想起了锦瑟。

    不知何时，傅灼已经站在了傅狩之的身后。他看着城外的通天柱，面上一派凝重之色。伴随着这根通天石柱的出现，紧接着就出现了一群黑袍之人，强迫他们父子加入组织，若是不加入便要杀掉城内的百姓做要挟。简直就是丧心病狂，咬了咬牙，傅灼开口。“父亲，您是怎么想的？”

    傅狩之抿起了唇，收回了看向远方的目光，缓缓开口到。“灼儿，有时候只有经历了生死的劫难以后才能明白一些事情，我会加入那个组织，但是从今以后傅家交给你――”

    锦瑟，霜娘，我这一生犹犹豫豫是该果断的做一次选择了。

    “父亲，您这是……这……”傅灼有些无语伦次，他看着面上露出浅笑的父亲，他不理解父亲为什么会做出这样的决定。

    “灼儿，你已经不是小孩子了。”傅狩之拍了拍傅灼的肩膀，眼中带着笑意，他面前的傅灼比起两年前更加沉稳了，眉宇间依稀能看得出他是个心性坚毅的男子。

    “可……”傅灼还想说什么，傅狩之摆了摆手示意傅灼听他说完话。

    “没有什么可是，就这么决定了。稍后我会去派人回复那位黑袍的首领，灼儿，你的使命不是臣服于黑暗而是迎接光明，活下去。”

    傅灼咬着唇，显而易见他的父亲想要一个人去面对那个黑袍组织，而把他护在羽翼之下。垂在身侧的手紧紧的握成了拳头，傅灼一时间沉默不语。

    傅狩之看着面前的儿子，他再次语重心长的开口。“灼儿，你是我唯一的儿子，也是我生命的延续，所以――”

    傅灼垂眸，淡淡的回答到。“我知道，父亲。”

    傅狩之得到了傅灼的回答，他面上露出了一个愉悦的笑，大步的离开。傅灼看着父亲有些苍老的背影，他一瞬间紧紧的握住了双拳，他除了看着父亲的背影以外，什么都做不了。黑袍组织……不，他还有能做的事情。他可以去招揽与他境遇相同的人。即便前路是血雨腥风，他坚信着还有很多很多被迫着分离的人，他可以组织起所有的人，反抗。

    傅灼眼中亮起了奇异的光，他忍不住有些战栗。

    当太阳缓缓的跑到了天空的最高处，散发出灼热的光以后，傅狩之孤身一人来到了城外的通天柱下。守卫着石柱的黑袍人有些懒洋洋的看着孤身前来的傅狩之，朝着某个方向指了指示意傅狩之过去。黑袍人指着的方向一顶帐篷拔地而起。

    傅狩之对着给他打手势的黑袍人微微欠了欠身，缓缓迈步走向了帐篷。帐篷内，闭眼假寐的青鸣缓缓睁开眼。人来了。

    片刻后，傅狩之走进了帐篷。紧接着他就听见了黑袍人带着笑意的声音，“怎么，想清楚了？”

    傅狩之深呼吸，抬眼看向黑袍人，“是，我想清楚了。”

    黑袍之下的青鸣忍不住轻轻的挑眉。“那么，你的回答是――”

    “请让我加入。”傅狩之对着黑袍人深深的鞠了个躬。态度诚恳。

    青鸣从桌上拿起了茶壶，自顾自的倒了一杯茶，缓缓站起身走到了傅狩之的面前。扶起了傅狩之，伸出手中的茶。“请用。”

    傅狩之看着面前的茶，眼底划过挣扎，颤抖着伸出手，他接过黑袍人的茶，一口饮下。

    青鸣忍不住轻声的笑了。他摘下了头上的兜帽。“傅老爷，好久未见。”

    “青鸣道长。”傅狩之有些诧异于兜帽之下的黑袍人竟然是青鸣，面前的青年已经和两年前完全不同。虽然笑容还是一如既往的灿烂但周身却缭绕着一股说不清道不明的雾气。

    “难得久别重逢，傅老爷请坐。”青鸣伸出手示意傅狩之坐下。

    待到傅狩之坐下以后，青鸣再次开口。“傅老爷，该是没想到兜帽下的人是我吧。”

    傅狩之迟疑了一下，点了点头，“确实，青鸣道长和两年前的相比变化着实不小。老朽眼拙，眼拙啊……”

    青鸣面上笑的灿烂，开口到。“倒是听闻傅老爷自从两年前那场大雨之后就和傅公子关系僵持的很，直到最近才有所改善――”他若有所指，让傅狩之心中一惊。难道他的打算被发现了，但他面上仍然是不动声色。

    叹了口气，傅狩之摇了摇头，眼中流露出了一丝丝的无奈。近乎喃喃自语但却又是说给青鸣听。“青鸣道长，你身处在红尘之外自然是轻松，可老朽只有这么一个儿子，傅府的家业不留给他又能留给谁呢！”

    老奸巨猾，青鸣暗暗做了一个评价，面上笑容丝毫未减。他淡淡的若有所思的开口。“是啊，傅老爷可就只有傅灼这么一个独子呢。”他言下之意隐隐带着威胁。

    傅狩之暗自握紧了手中的茶杯，爽朗的笑了，开口转移话题。“聊了这么久怎么不见当初与青鸣道长一起同行的楼鸾楼道长。”

    “楼鸾师兄自然是有师兄的去处，在这里，一切听我的。”青鸣避重就轻的回答到，他看向傅狩之的眼中有些寒意一闪而过。这些傅狩之没有错过。

    傅狩之摆了摆手，面上露出了一丝不在意，缓声开口。“罢了，罢了。既然青鸣道长不愿说那老头子我不问就是了。”

    青鸣笑了笑，如同恶魔一般开口了。“时间到了。”

    什么？傅狩之眼中划过疑惑，什么时间到了！突然他身体内传来一阵什么东西在体内噬咬的感觉。手中的茶杯“啪，”的落地，碎裂成无数片。

    青鸣带着笑意的开口解释道。“组织不会收无用的人，所以刚刚给你喝的茶里掺了一种能激发潜能的药剂，若是挨过去了，那么恭喜加入组织。不过嘛……若是没挨过去，那就只能让小白吃了你了。”他说话间一只灰色皮毛的狼跑进了帐篷内，他的爪子锋利，眼中看向傅狩之就仿佛在看食物。

    傅狩之强忍着身体内传来的剧痛，豆大的汗水从他的额头滑落，终于他忍不住了，眼前一黑，陷入黑暗。

    青鸣漠然的看着傅狩之，冷冷的哼了一声，示意手下的人把小白带了出去。时间还未到，暂时还不能让小白吃了他。