
    苍穹剑伫立于缥缈山的后山最深处，周围依靠天险部下了暗藏杀机的阵法，一旦有人闯入就会触发。可是几百年前还是有人冒死闯入阵法偷走了剑魄。

    至此几百年后一直相安无事直到解昭入魔的那一天，负责看守苍穹剑的紫衣弟子发现了苍穹剑发出了铮鸣声，就像是饱受折磨在凄厉尖叫的女子一般。

    彼时，缥缈山的掌门还是镜云，他闭上眼掐指一算，再次睁开眼的时候他忍不住叹了口气，他隐约间感知到了未来的事情，天地之间最终一战，终究是不可避免。

    缥缈山历代掌门皆是代代守护着一个秘密，一个关于天下的秘密，他们无数次的诛杀着铃星的转世之人，那个背负着灭世使命而来的男人。

    每一世，每一世，每一世。就这样过了数万年。

    直到镜云和镜谭进行了那一场决斗，决斗进行了七日，这对原本幼时亲密无间的师兄弟终究是双双陨落。

    但是他们谁都没发现那双藏在黑暗中的双眼。隐藏在黑暗之中，带着恶毒的笑意，又似乎是阴谋得逞的得意。

    就这样又是数百年的过去……

    这是一个天气并不算好的日子，从天刚刚蒙蒙亮就下起了淅淅沥沥的小雨，阴沉沉的天让人忍不住有些心烦意乱。解昭看着天空中落下的小雨，她只觉得心中一直有个声音在嘶吼着，杀――

    揉了揉额头，解昭尽量克制着自己想要毁掉一切的欲?望，心中却是忍不住在想，究竟是在怎么回事？她上一次出现这样的状态还是刚刚入魔的时候，那个时候她因为刚刚入魔对身体突然的转变有些难以适应。

    “你怎么，感觉从早上起来就有些烦躁。”解昭的身后传来了低沉的声音，转过头，就见身穿一身黑衣的楼鸾一步步的走进。他周身的气息依然凛冽而锋利，一身黑衣宛若俊美的修罗。无论是谁都不会认为他是一个修仙者，他看起来更像是来自魔域充满了魔魅气息的魔族。

    解昭试图勾起嘴角笑一下，但是映入楼鸾眼中的就是解昭嘴角抽动的样子。难得看到解昭露出这样的表情，楼鸾似乎是被愉悦到了，走到解昭面前他俯下身在解昭的额头上轻轻落下一吻。

    解昭只觉得只觉得周身被一股淡淡冷香所笼罩，一个软软的吻落在了额头上，因为一直在一起楼鸾身上也被染上了一丝淡淡的彼岸花的香气。

    忽然窗外传来了一个清脆的声音。“掌门师兄――”

    岚音蹦蹦跳跳的跑来找楼鸾，但是却在看到楼鸾亲吻着解昭的额头的时候忍不住讪讪的笑了，身子向后退了两步，他有些不好意思的开口了。“那个，你们继续……你们继续……继续……当我不存在就好……”

    “……”楼鸾看着冒冒失失的师弟沉默不语。他忍不住开始反思是不是他和青枫做的太多了，师弟和师妹一个比一个冒冒失失的。

    “有什么事情么，岚音小道士？”解昭双手抱胸，轻轻挑眉。她的周身散发着一丝丝魔气。似乎在不爽着什么。

    “不，没什么事情，我只是想来问一下我们什么时候出发，要等雨停了还是现在就出发……”岚音一步步的向后退，一个不注意就绊倒了地上的花盆，整个人栽倒在了雨中，淅淅沥沥的小雨打在了他的道袍上，晕开了一朵朵的水花，坐在地上的岚音本大算站起身，但是不知为何他突然僵住了，只是定定的坐在地上，一动不动。

    楼鸾疑惑的看着坐在雨中的师弟，轻声的开口询问。“岚音？”

    他的问话没有得到回应，岚音仍然是一动不动的坐在地上。淅淅沥沥的小雨忽然开始变大，豆大的雨点重重的击打在地上，打在岚音的身上。不过片刻，他的身体已经全部湿透。

    楼鸾和解昭面上双双露出了凝重之色，他们发觉到了岚音的异样。楼鸾想要上前查看，解昭摇了摇头，用手指了指天上的大雨。

    相互交换了一个眼神，解昭一步步的走入雨中，一瞬间她就感觉到了雨水异常的冰冷，一股带着寒意和阴测测的声音传入了她的耳中。一时间所有的负面情绪全都叫嚣着要冲破身体，侵略意识。

    咬了咬牙，解昭从地上拎起了岚音的衣领，把人丢进了屋檐下的回廊上。而后三步并作两步的也走进回廊。

    “楼鸾，这场雨有问题。”

    楼鸾轻轻挑眉示意解昭继续说下去。

    微微颔首，解昭擦了擦脸颊上的雨水，轻声的开口。“刚刚走进雨中就觉得一阵阴寒的气息随着雨水一起钻进了身体。恐怕修为越低的人抵御的能力越差，我没猜错的话天地浩劫开始了……”说道天地浩劫几个字解昭的声音里带和一丝丝的怅然。天地浩劫来临他们就要分别了。

    楼鸾沉默了一下，此时距离原本测算好的时间整整早了一个月，他有些猝及不防。

    大雨滂沱，敲击在屋檐上发出清脆的声音，很快汇聚成水流如同珠帘一般从屋檐倾泻而下。声音传入耳中，似乎在催促着楼鸾做出回答。

    深呼吸，楼鸾抿唇。“我们回缥缈山，是时候该拔出那把苍穹了。”说着这句话的瞬间他只觉得心中某个方空落落的。

    躺在地上的岚音恢复了意识，他揉着头，刚刚一瞬间他只觉得入赘冰窟，幼时的经历再次浮现，他差一点就走火入魔了。还好有人把他从雨中拉了出来。抬起头就听见了楼鸾的话。回缥缈山。

    滂沱的大雨还在下，如同顷天而泄的洪流，与其说是一场雨更像是一场来自天河的瀑布。解昭的身上已经无法维持人形，她头上的犄角大摇大摆的出现在头顶，无论怎么努力都无法被收回。赤红色的双瞳带着渗人的血意。似乎只要注视着她就会被她眼中冷漠的杀意所震慑。

    看着屋檐外的滂沱大雨，楼鸾从腰间抽出明渊，通体修长雕刻着铭文的长剑瞬间变成了足够承载着数人的巨剑，在空中泛着寒光。

    踏上明渊，解昭抽出了腰间的刀，聚起结界。她手中的这把新的刀是月前了空大师托人送给她的。刀重九斤八两，比她的霖风略轻一些但也是一把锋利的好刀，刀上纹路华丽诡异，星罗棋布的镶嵌着七颗宝石，处处透露着一股凶煞之气。

    这把刀名为空梵，意为空山寂，梵音起，据悉曾经是一个来自异域的悍匪所用的宝刀，刀上沾满了他所斩杀的数千人的血，后来这个悍匪被伽蓝寺的大师所点化，自愿剃度出家，皈依佛门，而这把刀也就尘封在了伽蓝寺那落满了灰尘的库房之内。

    大雨还在滂沱而至，一个由黑色火焰所结成的结界包裹着一柄飞剑，飞快的在空中穿梭而过，坐在屋内百无聊赖看着窗外的女童看见天上一闪而过的黑色，忍不住清脆而大声的喊道。“妈妈，我看到了有人在天上飞。”

    可是女童的妈妈此时已经被这场雨所影响陷入了内心最深处的绝望，她的眼前浮现了过往所遭受过的一切一切的伤害。忍不住甚至颤抖战栗，一股恶念从她的心底浮现。

    挣脱这一切的一切的束缚。

    女童见妈妈没有回答她，她蹬着小短腿跳下了窗边的凳子，跑到了妇人的面前扯了扯妇人的裙角。眼中带着疑惑，看着陷入沉思的妇人，声音清脆。“妈妈？你怎么了？”

    窗外的滂沱大雨还在下，妇人站起了身，她没去看站在她脚边跌坐在地上抽泣的女儿，只是神色木然的开口道，“自由――我要自由――挣脱这一切――”口中念念有词，她大步的走入了雨中，身影单薄而决绝。

    女童不懂为什么母亲忽然会变成了这样，她只是到身上很疼，幼小的她仍然有一颗纯净的赤子之心，还未被世间的一切所染的乌黑灰暗。她抽泣了许久，睁大着双眼看向窗外，伴随着滂沱的大雨还有凛冽的寒风，明明是夏日之时，可是却如同冬日一般寒冷。

    不知不觉间女童的手指已经僵硬了。

    大雨冲刷着罪恶，埋藏着罪恶，让罪恶在雨中消失无踪。大雨的声音掩盖住了这个小小的庭院内凄厉的喊声。妇人微微低下头看着躺在地上的男人和老者，她神色木然的丢下了手中的刀，开心的笑了。

    嗜赌如命的丈夫，刁钻恶毒的婆婆，任性妄为的小姑子，她受够了。终于解脱了。

    好开心啊……

    只是，眼角留下的是什么？

    是雨水吧，毕竟她已经哭够了，眼泪都流干了。轻轻擦了擦脸颊上的水，妇人抬步走起了碎步，她一步一步婀娜多姿犹如走在宫宴之内而非是一座破落的小院之内。

    她原本就是富庶人家的千金而不是这样奔波于生计的农妇啊……

    雨水击打在她的身上，冷意彻骨，可是她丝毫不觉得寒冷，她已经感受过更深更深的地狱般的寒冷了啊，似乎是感知到了农妇绝望的情绪，雨水开始如同有生命一般围绕在她的周围，渐渐的汇聚成了一块蓝宝石。

    农妇神色淡漠的看着面前的宝石，轻轻的笑了。她已经身在地狱了就什么都无所畏惧了吧。伸出手，她拿起了宝石，把它挂在了胸口。

    一时间淡蓝色的光芒笼罩了农妇，宝石如同拥有生命一般钻进了农妇的身体，紧接着她有些枯黄的黑发变成了深蓝色，因为暴晒和劳作而粗糙的皮肤变得光滑水嫩，她的面容变成了十五六岁的少女。睁开眼，那双刚刚还木然绝望的双眼此时是一片黑暗。

    无论是谁，恶魔也好，神明也好，送我这份力量都多谢了。

    农妇，不，芝兰轻轻的笑了，笑容一如十年前她还是少女之时一般。