
    缥缈山的后山最深处，一柄生锈了的巨剑插在了阵法的中间，巨剑的周围点燃着火把，照亮着幽暗的山洞。

    楼鸾一步步的走近巨剑，直到他走到了巨剑的面前。伸出了手，握住了面前的剑柄。

    剑纹丝未动。

    站在楼鸾身后的解昭，咬了咬唇，伸出手，褐红色的三生石出现在了她的手中。她和三生石中的剑魄早已融为一体，可在最后的决斗前她还想再多呆在楼鸾身旁一下。

    褐红色的三生石仅仅只在空中停留了一瞬间就飞快的到了苍穹剑的旁边，饶了两圈，融进了生锈的巨剑之内，紧接着，锈迹开始剥落，剑身渐渐露出了原本的样子。

    重剑无锋，大巧不工。

    巨剑上宽厚的剑刃上被雕刻着巧夺天工密密麻麻的文字，这些文字细小的如同蚊子一般，只有用手指轻轻的拂过才能感觉得到。

    剑被拔了出来。

    楼鸾单手提着巨剑，近乎百斤的苍穹剑在他的手中仍然如同平日握着明渊一般轻松。背好了巨剑，他转头看向解昭。“你……”他的话还没说完，解昭就用行动打断了他的话。

    一个轻吻落在了楼鸾的唇上。感受着彼此呼吸的温度近在咫尺，解昭轻声的开口，近乎是在喃语。“今天一天都陪着我好不好。”

    楼鸾没有一丝犹豫，回答的干脆而果断。“好。”

    他们都知道，这是最后的相聚了。明天，他们就要做最后决战了。胜负生死，都是未知。

    这对背负着天下命运走向的恋人在做着最后的诀别的时候，有人依旧坐在树下饮茶下棋。在缥缈山的一处天险的山峰上，琉越安静的坐在这，静静的给自己倒了一杯芳香四溢的清茶。他看着远方无极广场的方向，忍不住想着一些过往的事情。他自从踏入修行也不过三百余年，作为镜云的关门弟子的他是被称为百年难得一遇的天才，可是越是参悟天道，他越是绝望，天地间只有一线生机，他看得见，可是无法触碰，甚至不能言语，天机一旦被说出口就会改变。可能原本还拥有的一线生机也会消失殆尽。

    他不敢冒险。

    这一次，他有了新的预感，黑暗就要降临了。他们能够划破黑暗迎来黎明么？

    风静静的吹拂而过，吹动了琉越银白色的长发。他忍不住低声的笑了。他什么时候也开始杞人忧天了。冥冥之中，天地间自有因果与轮回的定数，逆天而行也好，顺应天命也罢，都有因果。天道之上，也许神明也不过是更大更大的一个棋盘也不一定。

    想到这他站起了身，眼中染上了笑意。有人来找他了。轻轻一跃跳下了天险的峰顶，琉越悄无声息的站在了雨非的身后。伸出手轻轻拍了拍雨非的肩膀。

    “是在找我么？”

    忍不住身子一哆嗦，雨非转过头，长长叹了一口气。有些娇嗔的开口。“你吓死了了。”

    琉越笑而不语，只是轻轻的摇了摇手中的折扇。

    “太讨厌了。”雨非忍不住伸出手戳了戳琉越笑的温和的脸。见到男人还是一副浅笑的样子她一跺脚转身打算离去。她就不该来找这个家伙。

    琉越收起扇子，抓住了雨非的手。语气中满是认真之色。“雨非，明天你跟在我身后，这一次我会保护你的。”

    雨非听后，她的肩膀忍不住有些颤抖，背对着琉越的脸上忍不住露出了笑意。

    “雨非……”

    终于雨非忍不住笑出了声。她转过身扑进了琉越的怀中。“琉越，谢谢。”

    无极广场上，此时白衣的弟子已经离去，只剩下镜月一个人在广场上有些出神的看着通向山下的那长长的台阶。

    明天就要做最后的决战了。

    她，有些害怕，还有些不可抑制的激动。血在沸腾的燃烧着，手心渗出了汗水。

    天与地，生与死。一切的一切，是终结还是继续。都交给明天。

    这样的感觉，让她有些寝食难安，久久无法平静。

    在不远处，练羽摇着羽扇，面上带着轻佻的笑，一步步的走进镜月。俯下身轻轻在镜月耳边吹气。“小镜月，是在想我么？这么出神。”

    镜月一转头，就看见了练羽放大的脸，她忍不住向旁边侧步，用手捂住了嘴，眼中满是控诉和震惊。就在刚刚她转头的时候，她的唇轻轻的划过了练羽的唇。

    练羽伸出手轻轻的抚摸着被少女划过的唇，勾起了一个邪魅勾人的笑容。“小镜月，你亲了我可要对我负责哟。”

    “哈――”镜月看着面前厚颜无耻的魔族嘴角忍不住抽动。下意识的她抽出了手中的长剑。“你去死吧，负责你大爷的……”

    练羽侧身躲过了镜月砍向他的长剑，笑着开口。“抱歉，小镜月，我是个孤儿，没有大爷，如果你愿意的话你大爷就是我大爷。”

    “混蛋。”镜月咬牙切齿，手中的剑又是挥向练羽。

    看着镜月脸上气鼓鼓的表情，练羽又是一个闪身，他夺下了镜月的剑，一只手揽住了镜月的腰，另一只手挑起了镜月的下巴。“亲了人家还不负责，小镜月真是太坏了。”

    镜月皱着眉，伸出手抬手就是一拳。“混蛋，超级大混蛋。”

    任由镜月的拳头打在胸膛上，练羽只是笑了笑。毕竟打是亲骂是爱嘛，小镜月一定是爱惨了他了。

    似乎是发泄够了，镜月的手放在了练羽的胸膛之上。原本能听见心跳声的地方什么都没有。镜月忍不住抬起头看着似笑非笑的练羽，眼中闪过疑惑。

    为什么没有心跳声？

    读懂了镜月眼中的疑惑，练羽用手指在脸颊上点了点，眼中带着笑意。“小镜月是不是想知道为什么。只要你亲我一口我就告诉你。”

    “你――”镜月想要发怒，但硬生生的忍住了，她眼中流光一转，抓住了练羽的身子，张口就在练羽的脖子上咬了一口。

    练羽忍不住闷哼了一声，心中诽腹到，小姑娘咬的真使劲，估计要出血了。但是他还是任由镜月咬着他的脖子，手轻轻的拍了拍镜月的后背。

    过了许久，练羽忍不住开口。“小镜月，亲亲不是这么玩的，你这是咬人啊，咬的差不多就行了，一会肉要被咬下来了。”

    镜月听见了练羽的话，锤了一下练羽的肩膀，终于放开了练羽。擦了擦嘴角的血迹，她狠狠的瞪了一眼面前的魔族。发出冷哼。

    “哼，本小姐可不是你能随意欺负的。”双手抱着胸，她的眼角却是不经意的瞥向练羽，就见男人一脸笑意的摸了摸被她咬过的地方。

    看着手上的血迹，练羽俯下身在镜月的唇上落下了一个轻吻。

    一时间镜月睁大了双眼看着近在咫尺被放大的容颜她甚至忘记了推开男人。她就这么被一个总是喜欢调戏她的魔族亲了，亲了，亲，了。

    唇上传来了柔软和湿润的触感，紧接着练羽的舌尖撬开了镜月的唇齿，舌尖一点点的扫过口腔，带着缠绵和眷恋。

    镜月因为发呆任由练羽在她的口中胡作非为。这个吻在镜月恢复了意识以后结束，她狠狠的推开了练羽。擦了擦嘴角因为深吻而挂在嘴角的银丝。

    “你……你……你……”一时间镜月已经忘记了该用什么样的语言来控诉练羽的恶行。

    练羽笑了笑，他用手指轻轻抚摸着自己的唇，语气一如平日一样轻佻。“我只不过是教小镜月你如何亲亲罢了，怎么这么大的反应。”

    镜月气结，她握紧了拳头又无力的松开，强忍着自己砍了对方的冲动。但是面对着练羽那张似笑非笑的轻佻的样子她终于还是忍无可忍。

    绝对不能原谅这种花心的男人。

    渣男。

    一个没留神，镜月脱口而出。“渣男。”

    练羽先是楞了一下，而后哭笑不得，他听着镜月给他新起的称呼，忍不住扶住额头，他只是喜欢撩妹而已。