
    念卿用了数十年的时间走遍了所有解昭所走过的地方，她的起点是桑榆镇，那个从一切开始地方。在那里她听了一遍又一遍关于解昭和慕容瑶的故事，关于那个金戈铁马生死同行的故事，每一次她听后都会忍不住落下眼泪。而后她去了漠北，这个曾经繁华过，衰败过的城随着新的朝代伊始，如今已经变成了姜国的土地，但是曾经伫立于城中的解府仍然被保留了。不过它不再是一座府邸，而是被改建成了一座学堂。

    听着稚童欢笑的声音还有朗朗的读书声，念卿不知为何心中莫名腾生出一种奇异的情愫，捂着心口，她有些不解，随着旅程的开始，她发觉了身体中另外一股意识正在渐渐的苏醒。接下来她去了魔域，拜访了魔尊练羽。

    魔域的天空如同所有人描述的那般阴沉沉，灰暗而压抑，昔年作为镜谭手下四大护法的现任魔尊，他的其他三个同伴都已经陨落。念卿见到练羽的时候，他的周身环绕着一群巧笑嫣然的魔族美人。见到和解昭容貌有着五分相似的念卿，他忍不住措愣了一下，但随后轻轻的笑了。不等念卿开口就说道。

    “我大致猜的出你为什么而来，不过你就是你，不是解昭。”

    念卿在魔域停留了许久，她认识了星魂和月魄，还有很多因为各种理由而成魔的人，直到有一天练羽忍无可忍的把她赶走了。并且送给了她一袋种子。

    接下来念卿去了束河城。

    她想要拜访傅狩之和傅灼父子，但是那对父子已经搬走了。诸多打听了两个人搬去了哪里，念卿踏上了前往镜南的路。

    在镜南的镜湖旁边，她找到了傅灼，还有楼夕颜。这对同样痛失挚爱的男女成了朋友，他们相伴为邻，曾经走遍了九州之上的六合八荒，如今隐居在了这里。

    傅灼和楼夕颜看着与解昭容貌有着五分相似的念卿，开始给她讲述，他们的故事。待到断断续续故事讲完已经是一个月之后。

    正值镜南之地最美的季节。夜幕下，星河灿烂，萤火虫飞舞在镜湖之上，蝉鸣声不绝于耳，风沙沙的吹过。天地间的美景让念卿忍不住翩翩起舞。

    拜别了傅灼和楼夕颜，念卿接下来去了百里谷，如今的百里谷的主人名为红袖，她见到念卿的那一瞬间也忍不住措愣了一下，而后就端上了热茶招待了念卿。

    茶香袅袅间，红袖忍不住说起了百里迟，多年前的那一战结束以后，百里迟就回到了百里谷，黑袍组织已经瓦解，红袖已经不必担心被追杀，但是她还是选择了留在百里谷。

    因为她那无望的初心，也因为她无处可去。而后十年，她一直陪在百里迟身旁，直到百里迟大限已到，死去。

    念卿想要出言安慰红袖，但是她却发现红袖面上带着浅浅的笑容，似乎可以称之为幸福。念卿不懂，她忍不住出言询问。

    “红袖前辈，为什么你明明知道百里前辈心中没有你还会心甘情愿的留在他身边？”

    红袖是这样回答念卿的。“他爱不爱我与我无关，我只知道，我爱着他，正因为知道这份爱的无望，所以，当我有机会陪在他身边直到弥留之际的时候我才会格外的珍惜。甚至直到他死去，所有和他在一起度过的岁月亦足够我一生怀念和体味。我并非修士，一生不过匆匆数载，再过些数十年，我就会忘记他的音容笑貌，可是那份曾经心动过的情愫会一直被记得。我曾经爱过什么人……”

    一瞬间念卿似乎懂了什么，看着红袖，她郑重的道谢。“谢谢，前辈，你的话让我受益良多。”之后她再次离开了。

    后来她又去了很多地方，走过了很多城市村庄，拜访了很多人，从这些人的口中，她的脑中断断续续的拼凑出了一个红衣女子的身影，那个红衣女子一生痴缠，曾经征战沙场，也曾经挥刀为魔，所做过的事情无论对错功过。最后不过史书上寥寥两笔。

    解昭，生于靖国白平帝永平六年，猝年不祥。靖国末期著名女将，曾多次击杀北戎人的铁蹄于漠北国境之外。

    合上了手中的史书，念卿转头看向一直站在她身后的二师兄，忍不住露出了一个笑容。“谢谢你，二师兄，一直纵容着我这么任性的举动。”

    止风不在意的笑了笑，下意识的就又是揉了揉念卿的头。“我可是你的二师兄啊，作为师兄自然是要保护好小师妹了。”

    一瞬间念卿忍不住扑进了止风的怀中抽泣了起来。如果，如果，如果她爱上的人是止风该有多好，这样的话她就不会这般痛苦，她会和止风随着岁月的流逝而逐渐心彼此靠拢，最后一起结伴共同迎接大限，可是情之所钟，身不由己。她的心，只能盛下一个人，她的眼睛只能看到一个身影，除了那个人，她谁都不想要。

    止风无奈的拍了拍念卿的后背，眼中的溺宠满满。他的小师妹还是这么爱哭。

    那一天哭过以后，念卿开始了潜心修行，红尘中的一切，她已经体味过，爱恨情仇，悲欢离合，都是过眼云烟。她已经心如止水，偶尔她也会想起在缥缈山上的日子，随后就是一个云淡风轻的笑。

    执念成魔，而放下不过一瞬间。

    又过了许多年，某一天，缥缈山上传来了消息。

    楼鸾飞升了。

    那个瞬间，念卿听后，心还是不可忽视的颤抖了一下。可也仅仅只是一下。随后她就露出了笑容。心中虽然有怅然，甚至还划过一丝丝的疼痛，但是她心中更多的是释然。她已经长大了，不再是小孩子了。也懂了喜欢的东西和人并不一定会得到的道理。

    暮鼓晨钟再一次的响起，念卿站在盛京的摘星楼上，远远望着缥缈山的方向，眼中划过一丝的笑意，她的一生还很长很长……