
    咳咳，欢迎来到访谈时间，我是主持人妖怪鸩。现在有请我们的男主和女主出场，撒花。一起来探索发现正文里不为人知的一些故事（泥垢）

    1请问您的名字？

    楼鸾：楼鸾

    解昭：解昭

    2年龄是？

    楼鸾：三十多

    解昭：两百多

    鸩：额……

    3性别是？

    楼鸾：男

    解昭：女

    4请问您的性格是怎样的？

    楼鸾：沉默寡言

    解昭：我觉得我的性格大概算是恶劣吧（轻笑

    5对方的性格？

    楼鸾：最开始猜不透，后来恢复记忆以后感觉应该是温柔吧

    解昭：沉默寡言的木头（点头

    6两个人是什么时候相遇的？在哪里？

    楼鸾：这一世是光明历三十七年，束河城外，前世是在桑榆镇

    解昭：前世的话是在桑榆镇，这一世的话大概最早在楼鸾刚出生的时候

    7对对方的第一印象？

    楼鸾：魔族，很强。

    解昭：啊，终于见到慕容哥的转世了。

    楼鸾：原来我不过是替身

    解昭：别说的好像你不记得前世一样。（优雅的翻白眼

    8喜欢对方哪一点呢？

    楼鸾：……不知道，情不知所起，一往而深。

    解昭：从前一直保护着我。

    9讨厌对方哪一点？

    楼鸾：作恶多端，任性妄为，无理取闹……

    解昭：死木头不开窍。

    妖怪鸩：=A=

    10您觉得自己与对方相性好么？

    楼鸾：……那是啥（茫然脸

    解昭：……

    11您怎么称呼对方？

    楼鸾：解昭，女魔头，小昭。

    解昭：小道士，楼鸾，死木头。

    12您希望怎样被对方称呼？

    楼鸾：……称呼正常一点就行，一点也不想听见鸾弟弟这种称呼==

    解昭：小昭

    13如果以动物来做比喻，您觉得对方是？

    楼鸾：……想不出来

    解昭：……我觉得适合小道士的只有木头

    14如果要送礼物给对方，您会送？

    楼鸾：送刀。

    解昭：嘛，还真没想过，要不把我自己打包送给他！

    15那么您自己想要什么礼物呢？

    楼鸾：想要小昭亲手做的东西。

    解昭：我嘛，大概什么都好，只要是小道士送的。

    16对对方有哪里不满么？一般是什么事情？

    楼鸾：她什么时候能不那么让人猜不透该有多好……还有就是太过好战。一言不合就拔刀。

    解昭：有有有，特别不满一件事，他说好的娶我的，第一次战死了，第二次忘了……唔唔唔……（接下来被楼鸾捂住了嘴。

    17您的毛病是？

    楼鸾：大概沉默寡言一根筋。

    解昭：好战。

    18对方的毛病是？

    楼鸾：太多了

    解昭：太多了

    妖怪鸩：意外的同步啊……（小声嘀咕。

    19对方做什么样的事情会让您不快？

    楼鸾：和其他的男人有肢体接触。

    解昭：那是我兄弟

    妖怪鸩：那小昭呢？

    解昭：他总是想挖我的心……宝宝心里苦……宝宝心里累……

    妖怪鸩：这个……

    20您做的什么事情会让对方不快？

    楼鸾：……不知道

    解昭：很多吧……反正我是魔族他是道士，我做的大多是的事情他都瞅着不顺眼。

    21你们的关系到达何种程度了？

    楼鸾：成亲了

    解昭：……摩拳擦掌

    妖怪鸩：对不起，我错了。土下坐

    22两个人初次约会是在哪里？

    楼鸾：灯会，还有就是一起看星星看月亮。

    解昭：前世的话最早是在中秋灯会，这一世的话大概看星星月亮之类的==

    23那时候俩人的气氛怎样？

    楼鸾：……心里忐忑

    解昭：大概有些开心还有点不安……

    妖怪鸩：诶诶诶。这样嘛

    24那时进展到何种程度？

    楼鸾：……

    解昭：……（脸红

    25经常去的约会地点？

    妖怪鸩：我错了，求别打脸。

    楼鸾：……

    解昭：……

    26您会为对方的生日做什么样的准备？

    楼鸾：什么也没准备

    解昭：说起来我也啥都没准备过

    27是由哪一方先告白的？

    楼鸾：我

    解昭：他

    28您有多喜欢对方？

    楼鸾：她是第一个让我心乱的女人。

    解昭：我都为他成魔了啊。

    29那么，您爱对方么？

    楼鸾：爱。

    解昭：你说呢？嗯。（挑眉

    30对方说什么会让你觉得没辙？

    楼鸾：很多事情

    解昭：他要挖心杀魔。

    鸩……

    31如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？

    楼鸾：不会的。

    解昭：杀了他

    32可以原谅对方变心么？

    楼鸾：不能

    解昭：杀

    33如果约会时对方迟到一小时以上怎办？

    楼鸾：等着

    解昭：直接杀过去把人带出来。

    35对方性感的表情？

    楼鸾：……那是什么

    解昭：小道士好像一直都面无表情来着。

    36两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？

    楼鸾：亲她的时候

    解昭：同上

    38做什么事情的时候觉得最幸福？

    楼鸾：并肩看风景的时候

    解昭：牵着手的时候

    39曾经吵架么？

    楼鸾：好像没

    解昭：对着木头吵架都吵不起来。

    40都是些什么吵架呢？

    妖怪鸩：这题略。

    41之后如何和好？

    妖怪鸩：这题也略

    42转世后还希望做恋人么？

    楼鸾：嗯。

    解昭：嗯嗯，要一直和他在一起。不过说起来魔族是没有转世的机会的。

    楼鸾：本尊已经成神，这都不是问题。（面无表情

    43什么时候会觉得自己被爱着？

    楼鸾：一直

    解昭：他吃醋的时候

    44您的爱情表现方式是？

    楼鸾：执子之手，与子偕老。

    解昭：守护

    45什么时候会让您觉得“已经不爱我了”？

    楼鸾：没有

    解昭：……挖心杀魔……

    46您觉得与对方相配的花是？

    楼鸾：彼岸花

    解昭：木头花

    妖怪鸩：有木头花这种生物么！

    解昭：啰嗦，我说有就有。

    47俩人之间有互相隐瞒的事情么？

    楼鸾：她很多事情都瞒着我。

    解昭：有吧。

    48您的自卑感来自？

    楼鸾：自卑，那是什么？

    解昭：……

    49俩人的关系是公开还是秘密的？

    楼鸾：公开

    解昭：公开

    50您觉得与对方的爱是否能维持永久？

    楼鸾：本尊已经成神。

    解昭：恩恩。我要一直爱着他。（挽住楼鸾的手臂

    =======================================

    51请问您是攻方，还是受方？

    楼鸾：这是意思

    解昭：这不是言情剧本么！！！摔

    妖怪鸩：对不起。

    52为什么会如此决定呢？

    楼鸾：性别。

    解昭：我也可以转换成男性的！！！

    楼鸾：想都别想。

    53您对现在的状况满意么？

    楼鸾：不满

    解昭：我挂了==你说我满意么。

    54初次H的地点？

    楼鸾：卧室

    解昭：卧室

    55当时的感觉？

    楼鸾：还不错

    解昭：疼

    56当时对方的样子？

    楼鸾：强忍着疼的样子有点心疼

    解昭：面无表情

    57初夜的早晨您的第一句话是？

    楼鸾：早。

    解昭：哟，小道士。

    58每星期H的次数？

    楼鸾：隔日。

    解昭：……沉默，摩拳擦掌

    59觉得最理想的情况下，每周几次？

    楼鸾：……每天。

    解昭：我无所谓，反正肾亏的不是我。

    60那么，是怎样的H呢？

    楼鸾：……

    解昭：……

    61自己最敏感的地方？

    楼鸾：耳朵

    解昭：后背

    62对方最敏感的地方？

    楼鸾：后背

    解昭：耳朵

    63用一句话形容H时的对方？

    楼鸾：性感

    解昭：衣冠禽兽

    64坦白的说，您喜欢H么？

    楼鸾：嗯

    解昭：……（脸红

    65一般情况下H的场所？

    楼鸾：卧室

    解昭：嗯

    66您想尝试的H地点？

    楼鸾：……

    解昭：……

    67冲澡是在H前还是H后？

    楼鸾：都有

    解昭：嗯

    68H时有什么约定么？

    楼鸾：没有什么约定

    解昭：想做就做。

    69您与恋人以外的人发生过性关系么？

    楼鸾：没有

    解昭：没

    70对於「如果得不到心，至少也要得到肉体」这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？

    楼鸾：反对

    解昭：反对。

    71如果对方被暴徒强奸了，您会怎麽做？

    楼鸾：首先得有人能打得过她

    解昭：嘶……画面太美。

    72您会在H前觉得不好意思吗？或是之后？

    楼鸾：不会

    解昭：也许……

    73如果好朋友对您说「我很寂寞，所以只有今天晚上，请…」并要求H，您会？

    楼鸾：……应该没人敢这么说。

    解昭：直接一刀砍过去，除了练羽那个花心大萝卜会四处勾搭妹子。

    74您觉得自己很擅长H吗？

    楼鸾：大概

    解昭：我怎么知道，这个还是问小道士吧

    75那麽对方呢

    楼鸾：她会紧张

    解昭：小道士是个禽兽

    76在H时您希望对方说的话是？

    楼鸾：求着我，或者说爱我之类的

    解昭：……

    77您比较喜欢H时对方的哪种表情？

    楼鸾：欲拒还迎的时候

    解昭：失神的时候

    78您觉得与恋人以外的人H也可以吗？

    楼鸾：不能

    解昭：不能

    79您对SM有兴趣吗？

    楼鸾：那是什么

    解昭：……

    80如果对方忽然不再索求您的身体了，您会？

    楼鸾：挑逗对方

    解昭：上了他

    81您对强奸怎麽看？

    楼鸾：……

    解昭：下半身思考的产物，该切

    82H中比较痛苦的事情是？

    楼鸾：不能做的太过分。

    解昭：第一次疼

    83在迄今为止的H中，最令您觉得兴奋、焦虑的场所是？

    楼鸾：……决战前的那天

    解昭：……嗯

    妖怪鸩：好吧这题略

    84曾有过受方主动诱惑的事情吗？

    楼鸾：末日前的那几天她特别不安然后……

    解昭：……撇嘴。

    85那时攻方的表情？

    楼鸾：……

    解昭：小道士一直都是面无表情

    86攻方有过强暴的行为吗？

    楼鸾：……

    解昭：没有

    87当时受方的反应是？

    妖怪鸩：这个略，这个略

    楼鸾：……

    解昭：……

    88对您来说，「作为H对象」的理想是？

    楼鸾：她

    解昭：他

    89现在的对方符合您的理想吗？

    楼鸾：嗯

    解昭：嗯

    90在H中有使用过小道具吗？

    楼鸾：没

    解昭：没

    91您的第一次发生在什么时候？

    楼鸾：成婚那天

    解昭：成亲那天

    92那时的对象是现在的恋人吗？

    楼鸾：嗯

    解昭：嗯

    93您最喜欢被吻到哪裏呢？

    楼鸾：唇

    解昭：额头

    94您最喜欢亲吻对方哪裏呢？

    楼鸾：耳朵

    解昭：耳朵

    95H时最能取悦对方的事是？

    楼鸾：让她在上面

    解昭：主动配合

    96H时您会想些什麽呢？

    楼鸾：小昭是我的

    解昭：先是一片空白然后再就是怎么还没结束，啊衣冠禽兽……之类的

    97一晚H的次数是？

    楼鸾：没数过

    解昭：我记得后来天亮了……

    98H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？

    楼鸾：我

    解昭：对方

    99对您而言H是？

    楼鸾：还不错

    解昭：第二天会腰疼

    100请对恋人说一句话

    楼鸾：我爱你，等我。

    解昭：我爱你。