
    傅灼至今仍然还记得那一天他躲在角落里听到父亲说的关于锦娘，不，关于锦瑟的事情。那一个瞬间，他忽然明白了为什么锦瑟会怀着恨意。

    若不是用情至深，又怎么会恨的那么决绝。

    可是最后一刻，锦瑟还是选择了自己步入轮回，傅灼感受着深入骨髓的寒冷听着锁链在地上拖沓的声音，终究是紧紧的抱住了自己的手臂。

    什么都做不了，他讨厌这样无能为力的自己。那一瞬间他想过要冲出去，可是冲出去之后呢？他没有立场和资格说些什么，甚至做些什么。

    锦瑟爱着的人是父亲，和锦瑟在花前月下相遇的是父亲，害的锦瑟客死他乡的还是父亲。他不过是锦瑟复仇路上所利用的人。更甚至可以说，他是害死锦瑟的罪魁祸首的儿子。

    他的母亲，林霜娘，若非是她当年没有让父亲追出去，锦瑟便不会被解晏带走吧……

    这个世道，对女子太多的苛刻。除非是江湖人，否则寻常人家的女子便是抛头露面也是要被指指点点的。锦瑟那样的一个性格刚烈的女子，经历了那些，若非是为了复仇，又怎么会苟且偷生，可是她最终还是死了。死在了漠北，死在了那个冰冷的地方。

    所以，说他伪善也好，说他天真也好，他一点也恨不起来了。

    自那天以后，他照料着父亲，直到傅狩之的身体恢复了康健，他离开了。并没有走的太远，他只是从傅府搬了出去，在城郊租了一个院落。面对父亲，他还是会忍不住想起锦瑟。他需要时间冷静一下。这样一眨眼就是两年。

    时间如同白驹过隙，他还没反应过来就已经过去。然后天变了。

    他以为他活不过乱世，可是父亲挡在了他的身前，那一瞬间他注视着父亲离去的身影他才忽然间的发现，父亲已经老了。

    不知不觉间，他那曾经意气风发的父亲如今已经两鬓发白。曾经宽阔的背影如今已经有些佝偻。紧紧的握着拳，傅灼做了一个决定。

    他没有按照父亲的意愿隐姓埋名的活下去，而是带着无数被黑袍人迫害过的人一起组成了一个组织，开始在各地救助更多的人。他坚信着，他做的这一切都是对的。

    然后他遇到了楼夕颜。

    傅灼从第一面见到楼夕颜的时候就觉得他们会成为朋友，因为那双同样承载着故事的双眼，后来证明，他确实没想错。

    在经历了天地间的浩劫以后，失去了父亲的他在心怀绝望之际，被楼夕颜邀请，一起游走九州大地。渐渐的，他也知道楼夕颜的过往……

    那并不是多么好的回忆，却也是最好最珍贵的回忆。

    曾经有人看着他和楼夕颜结伴而行甚至会开玩笑的问着他们为什么没有在一起，这个时候傅灼都会忍不住轻笑。这个世间不一定男人和女人一定要是夫妻。还有个词叫做挚友。虽然这样的说辞很难让人相信，但是他确实是视楼夕颜为知己。

    当游历了九州之上，六合八荒，傅灼他最终决定了和楼夕颜一起在镜南的镜湖旁边停留了下来。再后来，他和楼夕颜收养了几个孤儿，虽然那些孩子会叫他们父亲和母亲，但是他和楼夕颜仍然只是朋友。

    五十年弹指一挥间，一转眼，他已经是迟暮之年。他忘记了许多事情，可又想起了许多事情，感受着身体一点点的衰败，他的意识越发的清晰，人生如同走马灯一样浮现在脑海中。他知道，他的大限要到了。

    在一个风平浪静的午后，傅灼闭上了双眼再也没有睁开。

    他看着围在他尸体周围的那群被他收养的孩子，一时间面上看不出悲喜。很快他又一次听到了锁链的声音，木然的转过头，他忍不住睁大了双眼。那个手拿着锁链前来带他离去的无常的面容陌生又熟悉。

    张了张嘴，傅灼顿了一下。终于是说出了来者的名字。“锦……瑟……”

    “对，是我。”身穿无常服饰的锦瑟轻轻的笑了。“好久不见，傅灼。”

    “怎么会……”傅灼一时间任由锦瑟拉着他走。眼中的震惊却是无论如何也没有褪去。

    “嘛……说来话长了，总而言之现在我算是在地府工作了吧……”

    锦瑟带着傅灼渐渐的走远了，她的声音在空中越来越淡，知道最后消失不见。就这样，傅灼跟着锦瑟到了地府。

    和想象中的阴森森不一样，冥界出乎意料的热闹。锦瑟似乎是想到了什么，忽然停下了脚步转头看向傅灼。“一会审判结束了以后你就可以到冥界去定居，直到你愿意去轮回为止，对了，你的父亲在冥界等你……他就住在西大街，你母亲也在……”

    一时间，傅灼看着云淡风轻的说着这一切的锦瑟，他动了动唇，犹豫着开口了。“锦瑟，你放下了么？”

    锦瑟有些无措的笑了。“嗯，在选择跟着无常回地府的那个瞬间就想明白了，有些事情终究强求不得，而且，与其说是我恨着傅狩之倒不如说着我恨着命运。”忍不住抬起头看着天空，锦瑟眼中已经看不到昔日的执念。顿了顿她继续开口了。“而且，现在想想我也不是那么讨厌解晏，毕竟他也是挺帅的。”

    “诶――”傅灼被锦瑟的这句话弄得瞬间有些目瞪口呆。不是吧……

    “走吧。”锦瑟扯了扯束缚着傅灼的锁链。锁链发出了哗啦啦的声响。“不要耽误我的工作，会扣工资的……”

    傅灼有些呆愣的跟在了锦瑟的身后走到了阎王殿。坐在大殿之上的男人紧紧的抿住唇，看着傅灼的目光有些不善。不知为何傅灼隐隐感觉到周围的空气一瞬间变得冰冷。

    锦瑟无视者坐在阎王殿上的阎王有些发黑的脸，她嘴角勾起了一个浅笑。“哟，解晏，人我带来了。”

    解晏！傅灼忍不住随着锦瑟的声音开始仔细打量着坐在阎王殿上的男子。男子剑眉星目，薄唇微抿，表情有些严肃但是略带棱角的脸确实算的上是一个美男子。

    微微垂眸，他收起了眼中的神色，解晏就是面前这个男子么？

    坐在阎王殿上的解晏冷冷的哼了一声。随后就开始了审判。他虽然讨厌傅家的父子但是工作是工作，他不会徇私。

    很快傅灼的审判结束了。拿着手中薄薄的纸张，看着上面福泽深厚转世投入富庶人家，平和一生的话语，叹了口气。比起投胎转世他要先去看一下父母。他有很多话想要对父亲说。

    锦瑟目送着傅灼离开，转身再次拿起了锁链走进尘世间。

    解晏依旧是坐在阎王殿，一个接着一个的审判着前来地府报道的魂魄。