
    北冥一族，传说中的半神一族。天生手臂力大无穷，双足奔跑起来可以日行千里。居住在极北之地的雪原深处。被风雪所掩埋，渐渐的变成了尘世间人们口中的神话故事。

    北冥桥自从有记忆以来北冥一族就只剩下了寥寥几十个人，所有的族人都是一副神色木然的样子，除了她的师兄，北冥空。

    每天的日子都是和前一日一样，北冥桥一边哀叹着时间的逝去，一边又对于漫长而没有终结的生命而感到茫然。但其实也不只是她，所有的北冥一族族人都是这样。

    半神之躯让他们的自从出生以后就无法拥有死亡，不老不死，世人渴求，趋之若赴。可是真的拥有这样的身体以后，有的只是茫然。

    每一个北冥族人都经历过生离死别，而后痛不欲生。最后就是冰封自己，从此一睡不醒。在幽深的地底。北冥桥曾经去过一次，在那里，她看见了无数的北冥族人面容安详的沉睡在特制的冰棺之中，只要冰棺之中的人不愿醒来，无论是谁都无法叫醒。

    她的父亲也沉睡在其中。

    可是北冥桥她不想沉睡在那幽深的地底，幼年的她只想到人世间好好的走上一遭。行动派的北冥桥永远都是想做就做，所以她在打定了主意以后就偷偷的溜出了北冥一族的领地。

    且先不管族长发现她离开后暴怒的样子，在雪原上奔跑了数日后，北冥桥来到了九州大陆的北端。漠北。

    人世间的一切都是新奇又陌生的。曾经在典籍上，还有水镜偷窥时所见所闻的人世间和亲眼见到的感觉并不相同。北冥桥犹如刘姥姥进大观园一样，有些新奇的打量着一切。听见了街上有吵嚷的声音，北冥桥侧耳倾听。

    “听说了么，有个叫解墨言的家伙要挑战******……”

    “解墨言，那不就是最近挑战了漠北诸多武馆的那个家伙。”

    “对就是他。听说他啊还说要挑战天下最强的人。”

    有意思，北冥桥眼中划过一丝的兴致盎然，她打定了主意，先去看看那个叫做解墨言的家伙。

    普通，这是北冥桥见到解墨言的第一印象。北冥一族无论男女皆是一副仙人之姿，生长于这样的一族中的北冥桥见到解墨言的第一眼有种说不出的失望，她想象中的解墨言应该是个美人，可是看着不远处的青年，北冥桥忍不住撇了撇嘴。

    “谁在那里？”解墨言敏锐的察觉到了什么他抬手就是一枚树叶掷向北冥桥。

    一阵树叶沙沙的响动，北冥桥揉着被树叶所带的风所划过的手臂跳下了树，忍不住撇撇了嘴，翻了个白眼看着解墨言。口中小声的嘀咕着。“真是个讨厌的男人，一点都不懂的怜香惜玉……还以为要挑战天下一的男人会有多好看呢！”

    双手抱胸，解墨言看着出现在他面前的女子，忍不住心里诽腹。他要挑战的是天下第一强者又不是天下第一美人，关容貌什么事情==。

    一阵略带寒意的风吹过，陡然间，几十个手握着长刀，身穿短打的汉子出现。为首的一个汉子用着握刀的手指着解墨言，咬牙切齿开口，声音里带着一股浓浓的怨恨。“解墨言，你杀了我的恩师，今天我就要为恩师报仇。”

    他的话音落下，几十个黑衣人就围住了解墨言还有北冥桥。一时间拔刀的声音此起彼伏的响起。

    “喂……我和这个家伙没有关系啊，你们用刀指着我干什么……”北冥桥忍不住有些结结巴巴的开口，她看着锋利的刀尖，脸上露出了混合着忐忑和害怕的神色。但是她不是害怕被砍伤，而是害怕她一个不小心没控制好力道而伤到了这些拿刀指着她的人，偷偷跑出了族中的领地已经是触犯了族规，若是再伤到人，她就真的可以不用回北冥一族了。族长绝对会把她打的连师兄也不认识她的。

    “哼，以为我会相信，你――”刀剑指着北冥桥，让北冥桥忍不住后背一绷。“肯定是解墨言的红颜知己，说着什么互不相识其实只是骗我，我虽然笨了点，但是不傻……”

    “哈――”北冥桥忍不住被大汉的神逻辑弄得目瞪口呆，确实是蠢了点笨了点的男人啊……她忍不住心中吐槽。但紧接着，她就被接二连三看向她的刀弄得无暇分心吐槽。

    她得小心的控制力道既不能把人弄死又得失去行动。第一次和人交手的她还不太清楚该用怎样的力道与人对战。飞快的躲过砍向她的刀，北冥桥眼珠一转，视线落在了握着刀的大汉的腰间。

    她忍不住露出了一个笑容。

    刹那间，解墨言就见一个白色的身影飞快的在人群中穿梭，而后在所有人都没反应过来的时候，那个莫名出现的少女手中握着几十条腰带抓住了他的腰，把他扛在了肩上，跑了。

    人生第一次被抗在肩上，还是被一个女人抗在肩上，解墨言一时之间如遭雷劈，直到他被放下以后，他仍然没反应过来。

    “喂。”北冥桥伸出手在解墨言的眼前晃了晃，见到解墨言还是没有反应，她有些忐忑的伸出了手指，轻轻的戳了戳解墨言。然后解墨言就如同风筝一般飞了出去。撞在了树上。

    因为疼痛而恢复意识的解墨言，挣扎着站起了身。摸了摸被少女戳过的地方，忍不住龇牙咧嘴。好疼。抬头看向少女他抽气着开口，“你到底是什么人？怎么这么大的力气。”

    用手指了指自己，北冥桥鼓起了包子脸。“我叫桥，木桥的桥，北冥桥。”

    “北……北冥……”

    一瞬间解墨言觉得自己幻听了。北冥一族啊，在漠北以北的极北之地的雪原中的一族，真的会有这样的一族么！他一瞬间脑袋像炸开了花一样。

    北冥桥看着解墨言脸上神色变了又变，她瞪大了双眼。“喂，你那是什么眼神啊……”

    一瞬间回过神，解墨言对着北冥桥拱手。“北冥姑娘，在下解墨言，有一不情之请，虽然唐突还望应允。”

    “额……”北冥桥看着解墨言的画风突变，只是轻声的发出了一个无意识的音节。

    微微抿唇，解墨言有些忐忑的开口了。“北冥姑娘，不知能否为在下铸造一把刀，无论是多少酬金都可以……”

    “嗯……这个嘛……”拖着长音，北冥桥想了想。用眼角的余光看着解墨言，她点了点头。“铸刀嘛我考虑考虑，这段时间让我跟着你一起同行，而且就算我给你铸刀的话，我也不要金银财宝，我要的东西嘛……到时候在说。”

    那个午后，太阳懒洋洋的洒在大地上，北冥桥笑的一脸灿烂。而解墨言也眼中隐隐划过一丝的光芒。

    这是他们最开始的初遇。没有欺骗和背叛。只是单纯的一个渴望在人世间游玩的少女和一个追寻着天下第一的少年。

    情不知所起，一往而深。

    当北冥桥发现她对解墨言的心意的时候，她其实内心忐忑不安。北冥一族不老不死，即便是与什么人相恋，最终仍旧抵不过百年天命，生死离别。

    若是知道注定会分离，还要在一起么？

    这个问题北冥桥反复的问自己，若是在一起，百年后，她依旧容颜如故，而解墨言会老去，也会死，步入轮回，重新开始。而她可能会因为失去挚爱而痛不欲生。若是不在一起她心中会徒留遗憾，虽然时间会让她渐渐忘记解墨言，可是她真的不会午夜梦回的时候对于没有勇敢的逐爱而痛苦么。

    忍不住叹了口气，北冥桥甩了甩思绪，开始想着如何锻造出一把天下第一的宝刀。当发现情根深种的那一天，她同意了给解墨言铸刀。哪怕是不求任何的回报，她亦心甘情愿。

    午后的太阳，书房里是安静的写写画画容颜如同初见的少女，屋檐的铜铃伴随着微风发出清脆的响声，如今已经是青年人的解墨言在那个瞬间他看着北冥桥，心微不可计的颤动了一下。他想他是喜欢着北冥桥的，这样的一个眉眼弯弯的少女无论是任何人都不会讨厌，至于爱……他不知道。

    想要得到的东西，即使是强取豪夺也要弄到手，即便是人心。解墨言打定了主意便是缓缓的走近了北冥桥。

    专注着思索着锻造一把怎样的刀的北冥桥并没有发现来的人，哪怕这个人是她情之所钟的人。

    解墨言静默的驻足了许久。他一直在看着北冥桥，知道少女露出了满意的笑容伸直了腰，看见他的一瞬间脸上露出了措愣。

    “墨言，你……你怎么来了！”猛地站起身，北冥桥理了理自己有些凌乱的衣服，用手擦了擦额头上渗出的细密的汗水，却没想到她手上蹭到的墨汁混合着汗水让她的脸成了个大花脸。

    解墨言虽然此时已经步入青年不再如同少年之时一般毛躁，但是他还是忍不住看着北冥桥的花脸轻轻的勾起了嘴角，一步步的走到北冥桥的面前，他从怀中抽出了白色的丝帕，轻轻的擦拭着北冥桥脸上的墨汁。眼中带着笑意。

    “你真的是笨死了。”

    一时间，北冥桥脸有些微红，解墨言这样的动作让她不得不想解墨言是不是也对她有些心动。

    “你……”犹豫着，北冥桥轻声的开口。“为什么……”

    俯下身，解墨言摸了摸北冥桥的头。他忍不住玩心大起。看着北冥桥傻呆呆的表情也是一间很有趣的事情，“你觉得是为什么呢？”

    “啊――”北冥桥一时间不知道该作何回答，她害怕自己的自作多情，也隐隐期待着自己并非是自作多情。

    解墨言按住了北冥桥的后脑，一个轻轻的吻落在了少女的唇上。一时间轰鸣声从北冥桥的耳边响起，所有的犹豫和挣扎在这一个瞬间都远去了。她伸出手抱住了解墨言。

    无论未来如何，她此刻只想抓住面前的人。

    就这样，她和解墨言在一起了。

    而后命运却是开了个大大的玩笑。仅仅是一眼，解墨言就爱上了那个鲛人。而鲛人爱着的却是她……

    她也曾忍不住思考，若是知道未来会发生的一切，她还是会做同样的选择么？大概会吧，爱上解墨言她从未后悔过，只是，来生，不，北冥一族没有来生……她这一生唯一对不起的就是那个容颜艳丽的鲛人。

    看着楼鸾踏着金光缓缓的再次出现在面前，北冥桥笑了。她察觉到了自己的身体开始分崩瓦解，转头看了一眼身旁的北冥炎，发现对方亦是如此。

    那个瞬间，北冥桥的内心说不出的平静。

    啊，她终于要解脱了。

    若能轮回，下一世她真想要做一个普通人家的少女，有一个青梅竹马的恋人，而后一生平淡如水，不起波澜。