
    黑暗褪去，可是尘世间仍然有太多的事情需要去做。楼鸾踏着金色的光芒再次出现，虽然他墨色的长袍有些破烂，脸上也带着一丝丝的伤痕，但是隐约间可以感受的到，他心情似乎不错。

    楼鸾环视了一下在场的所有人，浅浅的勾起了一个笑。“我成功了。”

    一时间云雾锋的山谷里发出了欢呼声。太好了。

    琉越紧紧的握住了雨非的手，他轻声的开口。“雨非，虽然可能有些唐突，但是，根据我参悟的天道，你是下一个人世间的帝王……”

    似乎是为了配合琉越的话，他的话音刚刚落下，伽蓝寺的钟声就再一次的响起。

    “哈……”

    雨非看着一脸认真的琉越，嘴角认不住抽搐，怎么会是她，两百年前的亡国之君的滋味她已经感受到了。特么的怎么还要让她开国，逗她玩呢么！！！

    练羽故作深沉的走到了琉越的身旁，拍了拍琉越的肩膀。眼中是满满的同情之色。“女帝的男人……”

    “噗嗤……”

    不知是谁先笑了，而后一阵此起彼伏的笑声接连传来，雨非脸色越来越黑，最终忍无可忍她跺了跺脚，“你们笑够了没有啊……”

    “抱歉抱歉，只是真的忍不住了。”

    一阵阵的笑声一直响了很久。

    等到笑声渐渐止住，所有人眼神交汇，点了点头，而后化作了一道道的白光飞向了世间的各个地方。

    一个月后。

    雨非有些别扭的看着镜中身穿着象征的帝王身份冕服的自己，若是此时能打自己一巴掌，她会毫不犹豫的这么做。但是身上厚重的冕服此时只有压得她近乎喘不上气。认命的叹了口气，她对着镜子做了一个故作严肃的表情。

    嗯，很好。很威严，很凶狠。

    身后忽然传来一阵轻笑，雨非艰难的转过头就见琉越也难得的换下了那一身白衣。此时身上的绣着金线的华服让他看起来多了许多的人气。

    “无论如何，我会一直陪着你的。”琉越对着雨非伸出了手，示意雨非拉着他的手一起去大殿。

    雨非伸出手，但是却在即将把手放到琉越手上的时候顿住了。她抬眼看向琉越，微微扬起了下巴。“说起来，你一直都没告诉我你姓什么呢？”

    “我本姓陆，名叫陆……陆铁柱……”说道自己原本的名字的时候，琉越面颊上浮现了一丝丝的暴汗。这个名字他真是无论如何也不想说出口。

    “铁柱……啊哈哈哈哈……不是吧……”雨非先是抿住唇轻笑，而后却是怎么也忍受不住开始了放声大笑。伴随着她的笑声，她头上的冠冕所垂挂的玉珠相互碰撞。

    琉越微微侧过脸，眼中露出了果然如此的神色。他就知道说出了名字以后雨非肯定会笑的不成人形。

    大笑过后，雨非抓住了琉越的手。

    “从今以后，我就叫陆雨非，国号嘛，就叫六合好了。你说以后有了儿子小名要不就叫做狗蛋怎么样？”

    琉越轻声的咳了一下，以手掩面。“雨非，我们以后会有两个儿子三个女儿。”

    “啊……这么多啊……”雨非忍不住皱了皱眉，略思索了一下。“那就叫狗蛋，狗剩，狗……狗娃，翠花，红花好了，你看怎么样？”

    琉越尴尬的沉默了一会，开口道。“随你喜欢就好……”

    而后琉越牵住了雨非的手缓缓走向了大殿，一个新的朝代缓缓的拉开了帷幕。

    所有关于解昭，关于楼鸾，关于天地间一切一切纷争都被掩埋在了厚厚的史书中，寥寥几笔，甚至还有人默默无闻，就那样消失在了历史的洪流中。

    据史书记载。

    六合开国女帝，陆雨非，携手其夫琉越，伴随着伽蓝寺的钟声而至，结束了混乱的前朝至此开创了一个新的六合盛世。

    史书对这位女帝的评价褒贬不一，有人说身为一介女子为帝有背纲常，也有人对女帝所做过的种种措施而拍手称赞，但是她最被人津津乐道的还是她和其夫琉越伉俪情深的感情。相伴百年，生同眠，死同穴。在雨非离世后，王夫琉越自愿殉葬。

    一眨眼又是几百年过去，转眼间他的大限也快要到了。

    在幽深的墓地之中，琉越手拿着火把巡视着一切，这一次他没有拘住雨非的魂魄，阎王亲自上来带走了雨非。虽然想要追去，但是他的身体被冥界无声的拒绝着，无论如何他都无法穿透冥府的大门。

    脚步声在空旷幽深的墓地中带着隐隐约约的恐怖，他眼中带着笑意的走向一个方向，又有来盗墓的人了。

    从最开始的毫不犹豫的把人扔出去到现在他已经开始闲着无聊和盗墓者玩起了捉迷藏，琉越摇了摇头，他觉得自己一定是太无聊了。

    不然为什么他都已经堕落至此。

    火把忽明忽暗，他故意踩重了脚步声，听着在前方墓室中的人颤抖着在交谈着，他忍不住露出了笑意。这一次的盗墓者的反应也是一如既往的有趣呢。

    前方的墓室中，被迫着被抓来凑数的龙大炮听着走廊中传出的脚步声忍不住腿打着哆嗦。他颤抖的把目光看向了堆砌着的金银珠宝试图让自己不那么害怕，但是他仍然是无法制止住自己想要打哆嗦的腿。

    “老大，我们要不撤吧。”

    一巴掌拍到了龙大炮的头上，被龙大炮叫做老大的男人扯着大嗓门开口。“撤什么撤，小王八羔子，你忘了我们是为什么来的么？只要干了这一票，以后再也不愁吃喝了。”

    “可是……”

    “可是什么可是，没有可是，继续前进。”

    男人虽然声音洪亮单手他手上在机关门上来回摸索的时候确是小心翼翼。不多时候，紧闭着的大门缓缓的打开了。琉越手拿着烛台静静的站在门后，随着门被打开，他的身影出现在两个人的面前。一身白衣，一头银发。似笑非笑，犹如鬼魅。

    “哟，你们好啊。”

    “妈呀……有鬼啊……”龙大眼忍不住发出了惨叫声，紧接着他的裤子就是一湿。

    陈阿三虽然没有像龙大眼一样发出惨叫但也是心中一惊。怎么会有人，难道真的是千年老粽子成精了！

    “你们啊……真是的为什么总是喜欢打扰我和陛下呢……”琉越故意阴测测的说着话，他控制着烛火，烛火忽明忽暗，一步步的他走向了站在墓室里的两个盗墓者。

    墓室中的灯火熄灭了，紧接着陈阿三和龙大眼陷入了昏迷，再次睁开眼他们已经出现在了墓室之外。墓室内，琉越布下了一道又一道的结界和术式，最后他走到了棺椁前，轻轻的笑了，而后和棺椁中的雨非并排躺好。闭上双眼。

    如今这个时代已经不再是曾经那个修士遍地的时代了。自从黑暗褪去，魔兽，妖族，修士都渐渐的消失在了人们的眼中。虽然他们确实存在，但是更多的还是选择了隐藏自己身份混迹于人世。

    新的传奇和故事还在这个时代上演，但是他们已经不再是主角。

    九州之上，六合八荒。朝代在更替，人在生死之间轮回，一段段可歌可泣的爱情，一曲曲荡气回肠的家国情仇，一章章述说着一切历史的画册，一篇篇泛黄的青史。

    所有人最后都在浩瀚的历史长河中一闪而过便消失无踪。

    已经飞升九天的楼鸾，此时手中正握着长剑，在九天之上进行着另一场的争斗，一场属于神明之间的争斗。最终能坐在王座上的最终只有一个人。