
    清晨，当太阳从云雾中露出脸颊，街上开始变得熙熙攘攘，吵杂的人声渐渐的响起，耀眼的太阳透过窗户照耀在床上，感受到刺目的光芒，床上的人动了动，揉了揉有些疲惫的双眼，颓然的坐起身。

    “他奶奶的……”咒骂着，少女揉了揉凌乱的长发，挣扎着坐起身，她的眼下带着浓重的黑眼圈，双眼无神的看着面前，静坐了片刻，她掀开了身上盖着的被子。

    洗脸，刷牙，换衣服，整理仪容。

    半个小时后，少女像是换了一个人一般，似乎刚刚颓废的女子并不是她。镜子中倒映着的少女，身穿着洁白的衬衫，粉色的格子裙，还有同色的领结和深蓝色的西装外套，看起来甚是的可爱。

    端详着镜子中的自己，少女自言自语到。“解昭啊解昭，你今天还是那么的帅气。”

    镜子中的映象做着和解昭相同的动作，笑容浅浅，带着暖意。忍不住，解昭想到了早上做的那个香艳的梦境，似乎真实的让人觉得那是曾经发生过的事情。手指忍不住一寸寸的拂过水润的唇，解昭有些发怔。

    梦中有人轻轻的拂过她唇，似乎还在喃语着什么，但究竟说了什么，她没听清楚，也不曾记得，隐约间只觉得那是很深的执念和疯狂，让她隐隐有些觉得抗拒，但又无从拒绝。

    也许只是一个梦罢了。

    解昭扯起嘴角再次笑了笑，转身走出洗漱间，拿起了放在屋内的书包，虽然很不情愿，但是身为学生的她还是要去上课哒。

    从住的公寓到学校不过短短的十分钟，解昭慢慢悠悠的踏着铃声走进了教室，不出意外迎接着她的是好友白若水的招呼声。

    “哟，小昭，你今天又是踩着铃声进来的。”

    走到白若水的身边，解昭伸出手指了指自己的脖子，“太明显了……”

    白若水眨了眨眼，赶忙拿起书包中的镜子，一颗红色的草莓明晃晃的在她的脖子上，似乎在耀武扬威的说着白若水昨天经历过什么。

    “陆雨辰……”白若水一字一顿的咬牙切齿，这个男人太过分了。

    白若水说话间，一个身穿着白衬衫，笑的一脸温柔的青年走进了教室。他面上的笑容就像是最温柔的朝阳一般，似乎没什么事情能让他露出除了笑容以外的表情。

    走到讲台上，他带着笑意的开口了。“同学们，早啊，今天又见面了……真开心今天也没有人迟到或者没来……”

    就在距离解昭不远处的地方，几个面上凶神恶煞的不良少年鼻青脸肿的坐在角落里，是不是用着幽怨的目光看着讲台上的青年。

    “陆老师，我能不能申请去医务室呆一会，身体不舒服。”带着重金属首饰，裙子刚刚盖住屁股的小太妹举起手询问到。

    “可以，不过赵芝兰，你的裙子太多了。”陆雨辰虽然笑着，但是赵芝兰却还是感觉到了一丝的威胁。

    “我……我知道了……明天我就换上长裙……”有些磕磕绊绊的回答，赵芝兰僵硬的走出了教室。

    环顾了一下教室中坐着的学生，甚至还在看向白若水的时候浅浅的勾起了一个嘴角，陆雨辰翻开了手中的教案。

    “看来你们应该没有身体不舒服的了，那么我就开始讲课，今天我们要讲的是关于靖朝的历史，靖朝传承七百余年，从白帝止戈到女帝若水共计二十五位帝王，期间开拓版图，设立郡县制，思想文化上百家争鸣……”

    看着站在讲台上的陆雨辰，白若水暗暗的骂道。“衣冠禽兽。”

    “……”解昭。

    白若水挑眉，压低了声音对着解昭说到。“难道我说的不对么！怎么这副表情。”

    解昭顿了顿，在陆雨辰转过身写板书的时候把头靠近了白若水的耳旁，附耳轻语。“不，只是我昨天做了一个梦，现在还觉得那梦太过真实了。”

    “真实？你做春梦啦！！！”

    解昭脸上露出了难为情，而后微不可计的点了点头。

    白若水在解昭点头后露出了不可置信的神色，她刚刚只是随口一说啊，不是吧，这都让她猜中了。白若水想要伸出手摇晃解昭的肩膀，但她还尚存的理智告诉她这是在课堂上，虽然讲课的老师是她的丈夫。

    一直忍着口中想要说的话直到下课，白若水在代表着下课的铃声响起的瞬间就拉住了解昭的手匆匆的离开了教室。不多时两个人出现在了天台之上。

    “小昭，不是吧，你……真的……是谁？不是鬼压床了吧？早上起来的时候身上有没有什么奇怪的痕迹？”

    一连串的问题接踵而至。

    解昭无奈的看着白若水，忍不住叹了口气。直到白若水停止了问话，她才缓缓的开口。

    “虽然很真实，就像真的发生过一样，但是你说的那些都没有……”

    “吓死我了……”

    白若水拍了拍胸口，长长的叹出一口浊气。

    “喂喂，若水，你是不是最近言情小说看多了，怎么可能会有什么人鬼情未了啦……”

    解昭忍不住吐槽白若水的脑洞太大。虽然梦中的那双手确实真实的可怕。

    “才不是言情小说看多了，你也是知道的，小昭，我小时候能看见那些东西。”白若水伸出手，遮挡住有些刺目的太阳光。

    解昭把目光投向远方，九点多的太阳已经稳稳当当的挂在了半空之上，她所在的这座城市，街上行人熙熙攘攘，车辆川流不息的在马路上开过，繁盛中却又带着一丝丝的古朴。不远处的古城墙上曾经点燃着狼烟的传讯台如今已经成了一道道的风景。

    轻轻的笑了，解昭轻声的开口。“若水，并非是我不信任你，只是我觉得像我这样的人，平凡又普通，和世间任何一个人都似曾相似，怎么会有那种如同电视剧一般的情缘降临在身上。”

    “额……”

    白若水一时间不知道该说些什么。

    夏日的风带着燥热，轻轻拂过面颊。解昭目光落在远方的古城墙上再次开口。“若水。我们身处的这座盐城，传闻百年前正是靖史中漠北之地。其实我经常很疑惑，为什么父母会给我起名解昭。这个名字我曾经在靖史上看到过……感觉那是一个和我完全不同的人。”

    “你怎么会突然想到这些？”白若水略微歪了歪头看向解昭，她眼中是疑惑。

    “算是有感而发吧……”解昭声音中带着怅然，下意识的想要从口袋中掏出烟，但却发现口袋空空如也。笑了笑，解昭收回了在口袋中摸索烟的手。

    “我很多时候都在想啊，我究竟为什么而生，对于生死，对于希望，我不懂。甚至对于欲望，我也丝毫没有，甚至说是厌恶，所以今天早上的时候我觉得很奇怪……****为何会让人痴迷……”

    白若水撇了撇嘴，她一瞬间想到了陆雨辰。伸出手揉了揉解昭的头。“有些事情只有经历过了你才会懂。”

    预示着上课的铃声再次打响，解昭和白若水互相对视了一眼，而后相视而笑。心中默契的达成了一个决定。

    “听说南塘街新开了一家冷饮店味道还不错。”

    “要不去南塘街新开的那家冷饮店怎么样？”

    两个人异口同声的开口，而后十指紧扣，相伴着走下了天台。

    “呐呐，小昭，吃过冷饮了以后去三井街去看看衣服怎么样？”

    “好啊，我还想去看一青枫书店新出的书，也不知道鸩娘最近有没有出新书。”

    “嘛……真不懂为什么你会喜欢鸩娘那种文风。”

    “这是爱，是宿命啊……”

    “喂，不要打岔啊，好好回答我的问题。”

    “嘛……”

    树上的鸟儿发出叽叽喳喳的叫声，风吹动树叶发出沙沙的响声，陆雨辰站在窗边看着牵手离开学校的白若水和解昭，他从口袋中掏出了手机，拨通了一个号码。

    “喂，楼鸾，是你做的吧。”

    沉默了许久，手机的那头的人终于开口了。他只是轻轻的回了一个字。

    “嗯……”