
    解昭见到了一个奇怪的男人，为什么会说奇怪呢？

    这个男人身穿了一身纯黑的道袍，长发束在头顶，身上还带了两把剑，一把剑挂在腰间，一把剑背在身后。虽然美的惊为天人，但是周身的气息却是冷的吓人。

    感觉和世界格格不入。

    但是最奇怪的还是，明明是在大街上，但是只有她一个人看的见这个男人。街上的行人对于这个奇怪的男人仿佛视若无睹。就好像这个世界上并没有这个人。

    楼鸾下意识的抿了抿唇，三千年了，自从那一天解昭以身祭剑之后，已经过了整整三千年了，他终于再次的找到解昭了，他的妻。

    那一日，当一切尘埃落定，北冥桥在最后的离别前告诉他。

    “喂，你叫楼鸾是吧，北冥一族半神之躯，不老不死，灵魂不灭。”说到这，北冥桥指了指自己琥珀色的双瞳，那双眼睛和解昭的双眼一模一样。“也许，我是说也许，有万分之一的可能，她的残魂，可能还不曾完全消散，会在她执念最深的地方徘徊。”

    之后，他去了他认为解昭最有可能呆的地方，找了很久，终于，在快要绝望的时候看，他找到了解昭那即将散去的残魂。

    在漠北，曾经，慕容瑶战死的战场上，仅仅剩下一缕残魂的解昭在那里，一直徘徊着。那是她最深的执念。那个瞬间，楼鸾心中微不可计的妒忌了一下曾经的自己。带回解昭的残魂回了缥缈山，在三生石中温养了数十年，楼鸾把那残魂放入了一个与解昭命格相同的弃婴身上，并且给那个女婴起名念卿。

    念念不忘，卿心如吾。

    接下来，即便是上穷碧落下黄泉也好，成神也好，只要能找回解昭，他都会做。这是他欠她的，也是他昔年许下的未完成的约定。

    三生三世。

    不，不止是三生三世，他生生世世都要和她在一起。

    想到这楼鸾勾起唇角，绽开一抹浅笑，一瞬间，他周身的冷意尽散，如同春日里盛放的白梅。陌上人如玉，公子世无双，大抵便是如此了。

    解昭有些措愣的看着男人，她的心在那一瞬间不可制抑的跳动的飞快，内心深处抗拒而又想要靠近。怔怔的，她和面前的男人四目相对，直到白若水的声音传入她的耳中。

    “小昭，你在对着空气发什么呆。”

    “啊――不，没什么。”

    收回看向男人的视线，解昭的解释苍白无力，似乎在掩饰着慌乱。

    “真的？”白若水挑眉，而后把目光看向解昭所注视的方向，直到她发现一无所获才收回了眼中的疑惑。即便是这样白若水还是不相信解昭会无意识的发呆。刚想要开口询问，却被一阵悦耳的铃声所打断。从口袋中掏出手机，白若水有些不情愿的接了电话。

    “喂，什么事情找我？”

    手机中属于陆雨辰的声音传来。

    “若水，你逃课的事情我就不追究了，刚刚父亲打电话过来说三个小时以后就到盐城了，赶紧跟我去机场接机。”

    “啊啊……我知道了。”

    白若水挂断了通话，有些歉意的看着解昭。

    “抱歉小昭，我父亲今天突然要过来，我要和雨辰去机场接机了。”

    “快去吧，若水。你和白叔叔也很久没见了。”解昭表示自己一个人没事的笑了笑，示意白若水快去。

    当白若水的身影彻底的消失在了人海之中以后，解昭收起了展露的笑容，橱窗中倒映着解昭那双毫无感情的双眼。似乎有些不满意自己的表情，解昭扯了扯嘴角露出了一个灿烂的笑，开始一个人一家家的逛着。

    楼鸾站在暗处一直跟在解昭的身后，他想要走到解昭的面前告诉她，他来找她了，三生之约，他不曾失约。可是现在不是一个好的时机，他的小昭还未曾记起所有。

    此刻，楼鸾忽然想到了那一日在束河城外，他作为楼鸾和解昭的初见。那个时候，小昭是不是也和他的心情一样呢？

    太阳带着灼热的光照耀在大地之上，街道上是行色匆匆的人群，在他们的表情上可以看得出他们都在为了生活而忙碌奔波。

    楼鸾眼中无悲喜，他只是漠然的注视着一切，曾经，他也是这众生之中的一人，从未想过会修仙，也从未想过会成神。犹记得，在很小的时候，他似乎是想要做官，而兄长想要成为名垂青史的将军。

    后来，一场灭门惨案，他和兄长的命运都被改变了。对于一切的幕后推手，白和帝白宸羽，他也不知道是恨还是怜悯更多。追寻根源，一切都是天道，天道给予白宸羽的命运让他遇到解飞燕，而后觉醒了属于铃星的宿命。所以，最后，当接受了北冥炎和北冥桥的神格成神后，他放弃了让白宸羽魂飞魄散的打算。哪怕这个人让他家破人亡痛失挚爱。

    这个世间善恶因果轮回一切皆有定数。三千红尘滚滚，所有人都活在天道之下。

    有三四岁的稚童被母亲牵着手路过楼鸾的身旁，忍不住睁着大眼睛，似乎觉得眼前的叔叔穿着的很奇怪，想要开口却还未开口便被母亲拉走。

    “说过多少次了，那种玩具妈妈是买不起的。”

    女人的声音渐渐的远去，楼鸾转头看向身后的橱窗，有着金属质感和流畅线条的机器人被装在盒子里摆放在橱窗上。

    “这个世间，只有心还未蒙尘的稚童和小昭才能看到我。虽然不能真的送给你一个玩具，不过送你一场梦境倒是可以。”一道金色的光从楼鸾的指尖飞出，划过空中飞向了稚童与妇人远去的方向。

    接下来，他该再继续编制下一个梦境，让小昭记起他了。等待太过漫长，让他有些迫不及待的想要把小昭再次拥入怀中。

    当暮色降临，解昭看着窗外一盏盏亮起的路灯，犹如璀璨如夜幕星河，车辆川流不息的车辆让城市喧闹不输于白日。不知为何，她所注视的一切忽然扭曲旋转，紧接着她的眼前变成了野外，篝火噼里啪啦的燃烧着，漆黑的夜色中，天空上的星斗闪烁着，绽放着有些暗淡的光，她的身旁坐着一个约莫十四五岁的少年，身穿着黑衣玄甲，紧紧的抿着唇，周身散发着冷意，似乎在无声的拒绝着人的靠近。