
    解昭觉得她是在做梦，可是伸出手靠近篝火，却能感受的到灼热的温度，但坐在她身旁的少年却丝毫也察觉不到她的存在。

    风静静的吹过，夜幕之下只有树发出沙沙的声音，黑衣玄甲的少年的怀里趴着一个身穿粗布衣裳扎着羊角辫的女童，看起来不过四五岁，但却头枕在少年的腿上睡得安稳。少年虽然周身冰冷，但低头的时候，眼中却是难得的能流露出一些少年心性。

    “我和你相识的最初，你还是个不过四岁的稚童……”清冷的声音在解昭的耳旁身后响起，她诧异的回头，白天她所见到的男人就站在她的身后，眼中似乎是无情，又似乎是有情。那双漆黑如墨的双眼中承载着太多太多她不懂并且觉得压抑的感情。

    “是你？你是谁？有什么目的？这里是哪里？”

    一连串的问题接二连三的被提出，解昭有些戒备的看着男人，她的眼中只有陌生和质疑，注视着这样的双瞳，楼鸾察觉到了内心的一股微微酸胀的情愫，下意识的抿唇，他迈步走到解昭的身边，目光落在了坐在篝火堆旁边的少年和女童身上。

    清冷而略缥缈的声音在解昭耳旁响起，“篝火堆旁的那个少年名叫慕容瑶，那个女童名叫解昭，不，现在她还不叫解昭，她叫桑榆。”

    “这和我问你的问题有关么？”解昭反问。

    楼鸾笑了。虽然只是嘴角微微的上扬，但是他确实是笑了。夜幕下吹拂而过的风吹动了他的袍角，楼鸾再次开口。“小昭，那是你和我的前世。”

    “我不相信什么前世今生，也不相信这个世间真的会有什么轮回宿命。”说着这话，解昭眉头微蹙，双手抱胸，她似乎有些抗拒这个话题。

    “不管你相信与否，这都是无法改变的事实，现在我们面前所呈现的所有的画面都是曾经发生过的事情。”顿了顿，看解昭并没有想要说出什么话拒绝，楼鸾抬手打了个响指，他们周遭的景致像是被放了快进一般，迅速的流转。

    解昭沉默了一下，抬头看向高出她许多的男人，眼中划过探究的神色。她面前这个男人让她觉得难以看透，咬了咬唇，她开口。“你……究竟是什么人。”

    “我叫楼鸾，究竟我到底是什么人，等你看完了我给你看的一切自然会知道。”

    飞速流转的画面被定格，而后他们出现在了一座气势恢宏的府邸前。解昭一眼就认出了这里，这座府邸现在是博物馆。据说它曾经是靖朝的一座将军府，靖国覆灭后，做府邸曾经被荒废了许久，直到六合王朝，这做府邸被改建成了书院，而后千年，朝代变迁，经过无数次的翻修，它终于在华国建立后成为了一座博物馆。里面放置着无数关于靖朝和六合王朝的器物。

    “这里是……”

    “这是解府，漠北解家。”

    楼鸾看着古朴而庄严的府邸，他一瞬间想起了曾经作为慕容的时候，在解府，那苛刻的近乎无法完成的训练还有永远充斥着血腥味的训练营。每天，每时每刻都有人死去。而活下来的人都是足够心狠手辣并且冷心冷情的人，慕容瑶虽然不过十几岁却也是其中之一。

    “慕容哥，等等我。”略带稚气的声音响起，大约八九岁的少女跟在十七八岁的少年身后，迈着短腿，脸上笑的灿烂。

    少年停住脚步，转回身看向少女，眼中的阴霾尽散。他伸出手，示意少女拉着他的手。那双常年握着刀的手带着一层薄薄的茧。

    在朝日之下，望着他们的背影，楼鸾陈述着过往。

    “解昭是解府未来的少主，而慕容瑶只是很多的解府侍卫之一。”

    “后来发生了什么？”

    “后来……”

    楼鸾说着，周围的画面变了，在书房内，威严的老者带着审视的目光看着已经二十岁出头的青年，青年的面容和站在解昭身旁的楼鸾一模一样。这个瞬间，解昭脑中忽然想要了一个问题，楼鸾究竟多少岁了，如果她面前所见的一切是真实的话。那不是几千岁了！！！

    哇！化石！！！老古董！！！

    解昭心中所想，便开口询问。“你，多大了？”

    楼鸾淡淡的看了一眼刚刚还满满戒备但此刻眼中已经只剩下好奇的解昭，有些不理解为什么她的变化那么快。轻轻挑眉，他淡淡的开口。“你问这个做什么？刚刚不是还戒备满满的样子。”

    解昭撇了撇嘴，白了一眼楼鸾。“因为我发现，有些事情徒劳无功。无论我怎么防备着你，你都能轻而易举的杀死我。”

    顿了一下，解昭笑了。“更何况，我猜你不止不会杀我，还爱着我，或者说那个解昭！”

    聪明，心中暗暗说赞叹了一句，楼鸾微微点了点头。“确实，我爱着你，小昭。”

    “啊――”解昭被楼鸾坦诚的告白所吓到。心中忍不住在嘀咕。不是说古人的告白都很含蓄的么？怎么这么直白！！！

    “你是我妻。”

    楼鸾的话如同一枚炸弹投入深海，一瞬间在海底炸开闷雷一般，解昭一时间想要说什么但是却不知道该说些什么。

    此刻他们周围的画面变成了夜幕之下，在不远处，慕容瑶对着解昭许下了他的承诺。金戈铁马生死同行。

    “后来我们战死了是么？不，不对，应该说是我们其中一个人战死了才对，你说你叫楼鸾，那么死的人是慕容瑶对么？”

    被解昭的那双眼睛注视，楼鸾沉默不语，他默认了解昭的猜测。

    “那么……究竟发生了什么？让你执念至此。”

    “那天……”

    场景再次转变，四周变成了一片灼热和严寒交织的战场，一件白色的斗篷披在了解昭的身上，她转过头，入目是楼鸾穿着黑衣的胸膛。

    战场上，银甲红衣的解昭发出了绝望的喊声。一瞬间解昭似乎有了些许共鸣，摸着心口，她的眼角不自觉的流出了泪水。而后伴随着大火，一切战争的痕迹都被掩埋。解昭看着那个与她同名的女将，心中不自觉的感叹于她的心机与手段，同归于尽。

    “这不是一切终结对么？”

    “没错。”

    楼鸾的话音落下，在大火中本该尸骨全无的解昭坐起了身，双眼虽然还有些迷茫，但一切太多不可思议。紧接着一身紫衣的男人凭空出现。他对着解昭发出了邀请。

    “要成为我的同伴么？”

    “魔骨已成，要成魔么？”

    “好。”

    楼鸾看向决意成魔的解昭，眼中流露出了一丝的怅然。“这才是一切的开始。这些前尘往事和之后的比起来不过是一幕序章。”

    “成了魔的解昭和你相遇了？”

    “对，我们相遇了，不过那并不是一个多好的开端，就像我们的结局也并不美好一样。”

    楼鸾说着这话的时候，解昭从身旁的男人的语气中察觉到了一股化不开的忧伤，虽然很淡，但是却忍不住让她觉得难过。

    明明这一切该与她无关，前世今生，前世所发生的一切与她何关，即便是她真的是解昭的转世，那又能怎样呢？

    她是解昭，可不是那个红衣银甲的漠北女将，也不会为了什么人而执念入魔。她的心中没有什么能够放入其中，也拒绝着被靠近，被爱。

    她厌恶着这个世间一切虚假的，真实的，所有所有的一切，若非因为身上还背负着无法斩断的羁绊，她……

    不过，她决定听完楼鸾讲的故事，唔，就当做生活的调剂品好了。给无聊的生活增添一点乐趣。