
    崔猛带着部队没有撤向石堡，反而朝着中部郡去了。乞历仁十分纳闷的问柴延屏道：“你说这厮是不是疯了，他不往南逃走，怎么偏偏自投罗网的朝着中部郡城而去？他到底在想什么？”柴延屏这时忽然想起一件很重要的事情来：一直没有看到解司春本人。他于是问道：“你见到过解司春吗？”

    秃发乞历仁略微思考了一下，然后老实的说道：“在中部郡的时候见过一次。后来就没再见了。”柴延屏一拍马屁股着急的说道：“完了，中了他们的调虎离山之计了。”乞历仁还有点云里雾里的感觉，他不解的问道：“谁调虎离山了？”但是柴延屏已经大声催促军卒们速度赶上。

    大军来到城下，柴延屏只见城门紧闭，城楼上却空无一人。这时秃发乞历仁也拍马赶到，只见他大声冲着城楼上大喊道：“快打开城门，我们回来了。”话音刚落，只见城楼忽然出现好多弓箭手，城楼上的旗帜也换成了宇文护的旗帜。解司春跟崔猛两人站在城楼上，特别是解司春还笑眯眯的看着城下两人。

    秃发乞历仁现在知道刚刚柴延屏说的调虎离山是什么意思了。原来解司春带领一支部队斌给跟随崔猛一道去冼家庄，他们商量好，等秃发乞历仁出城支援柴延屏的时候，解司春就带人夺下中部郡城。偏偏这个秃发乞历仁没什么心眼，带着大批的有生力量去冼家庄，城内都是一些老弱病残，解司春几乎没费什么力气就轻易的拿下中部郡。

    此刻他两人站在城楼上，志得意满的看着城楼下满脸懊恼的秃发乞历仁和一脸恼怒的柴延屏，解司春梦寐已久的中部郡城到手，这下算是可以对宇文护有所交代了。他哈哈大笑的对城下柴延屏道：“柴将军，还是我们略胜一筹，承让了。”

    柴延屏并没有说话，只是拍马带人离去。秃发乞历仁心有不甘的指着城楼上崔门二人大声道：“你们用这种下三滥的诡计，胜之不武。你们给我等着，迟早捉住你们砍下你们两个的狗头。”崔猛笑而不语，解司春挥挥手里的羽扇道：“随时恭候大驾。”弓箭手开始往下面不停的射箭，乞历仁带着人狼狈的逃走。

    他带着部众追上柴延屏，着急的问道：“咱们现在怎么办，城池已失高公定然恼怒责难我们二人。”柴延屏道：“不要着急，此刻我们也给他们来一处调虎离山，你附耳过来，我跟你说。”柴延屏就把自己的计划安排告诉了秃发乞历仁，最后说道：“你只要死命拖出他，我就一定可以拿回城池，相信我。”秃发乞历仁点点头道：“事到如今也只有靠你了。”

    柴延屏于是开始实施自己的计划，不过他要先到冼家庄寻求帮助。目前以他的人手估计不太足够应付自己的计划。来到庄子上首先第一件事就是看望自己的心上人冼英。此刻她躺在里屋的床榻上休息，脸色虽然有点惨白，不过好在并无其他大碍。柴荣跟王铁蛋一直守在外面。

    柴荣道：“老太公说了，只要你回来立刻去见他。似乎有什么重要的事情要跟你说呢。”柴延屏哦了一声，这时管家过来请他道：“新姑爷，太公有请。”来到冼太公的书房，只见老人似乎又老了几分，颓然无力的坐在太师椅上似乎在沉思什么事情，连柴延屏进来了都没发觉。

    柴延屏先施礼道：“太公，你找我有何事？”冼太公抬起头看到柴延屏，眼神中发出希望的神采，他激动的上前一把抓住他的手道：“你可算来了，我有要事跟你商议。”柴延屏看他衣服颤颤巍巍的样子，怕他站立不稳，怎么才半天不见他就变成这幅摸样，当即说道：“您先别急坐下来慢慢说。”

    冼太公坐下来叹了口气道：“我冼家现如今只剩下英儿这个可怜的孩子，原本我想带她去一个没有战火硝烟的地方平安的终老一生，可是如今放眼望去，哪里没有战争。今日在庄子前你们打仗一场，虽然老夫看的也是胆气十足，可是这打仗终究是要死人的，英儿虽然没有受伤可是不是每一次都是这么幸运的，老夫思来想去决定让阿英跟着你回家。此地实在是太凶险，也许在鹿城会好一点。”

    原来是因为这事，柴延屏心中了然，他虽然对太公的做法不赞同，可是能够体谅一个老人的心情，儿子媳妇亲戚都死于战火，膝下就剩一个亲孙女，再遇到危险他自然要想尽办法保护自己的血脉。再说老人从来都是一心为孩子们着想，所以他内心其实也很同情这个老人。

    但是柴延屏还是开口道：“太公，你的心思我都懂，我很爱阿英，也不愿意看到她受伤，我也可以把她送回鹿城柴家。可是有件事我必须和您说清楚。”冼太公听他说同意了自己的计划，于是也笑道：“你说，什么事？”柴延屏继续说道：“正如您所说如今天下大乱烽烟四起，我不知道这样的日子什么时候是个头，但是既然活在这样的乱世，我们只有奋力求生才能不愧对先人，也才有机会幸存。

    作为顶天立地的男子，一个国家的栋梁，一个家族的未来。我觉得只有扫平这乱世让天下重新归于统一，这样我们才能最终过上安居乐业的美好生活。如果所有人都选择逃避而不敢去面对，乱世是不会自己终结的。”听着柴延屏的话，冼太公很满意的点头，他觉得这个孙女婿挑选的不错。于是问道：“你有什么要我做的尽管说，老夫尽力而为。”

    于是柴延屏把自己想要借兵一事告诉了他，最后说道：“这一场我要把解司春和崔猛都赶出东秦州，让阿英不再需要上阵杀敌，好好在家相夫教子平安的生活就好。我很有信心也希望太公可以支持我。”冼太公说道：“这不是什么大事，无奈我这里人手有限，拢共也才二百来人，还要留下一部分防守庄子。”

    柴延屏道：“项羽跟章邯当年巨鹿一战也是人少打人多，不也胜利了吗？有智不在人多。”太公一下子站起来豪气十足的说道：“好，既然如此，老夫就助你一臂之力。”说罢让管家集合人马准备让柴延屏带走。两人一前一后来到门前，这时冼英和王铁蛋、柴荣也都在门外等候。

    柴延屏有点没想到，于是赶紧上前说道：“你应该回屋歇息，不要再出来了。”冼英面带绯红的说道：“我也要和你一同上阵杀敌。患难夫妻本该如此。”虽然还未过门，可是她已经把自己当成柴延屏的妻子，这让柴延屏心里很感动，好女人啊。太公目露不舍的眼光，可是还是开口道：“既然如此，你们二人一同上路，早去早回，老夫在庄子里备下酒菜等你们凯旋而归！”(未完待续。)