
    这几句话说的在场的人无不为之动容，特别是柴延屏，刚刚他答应太公的可不是这回事，如今老人大义凌然的样子让他内心隐隐的做疼。于是也大声说道：“也罢，今日便是大家建功立业的时候了，让我们一起将敌人赶出我们的家园，逐出我们的土地，让我们的生活恢复道以前和平安宁的样子。”

    宇文导百无聊赖的在石堡城内晃来晃去，解司春跟崔猛调走了大批军力去攻打中部郡，好在他们得手了，可是为什么不接自己去取追踪不均汇合？他不想被独自留在石堡，总觉得有什么事情要发生，他内心有点不安。老鼠总是第一个嗅到地震前的危机。

    忽然城楼上的军卒吹响号角，有人大喊道：敌军来袭，注意防守！宇文导吓了一跳，赶紧派人去看看到底怎么回事。没一会侍从回来禀报说，城外全是敌军，石堡已经被包围了。这下他浑身哆嗦六神无主的不知道该怎么办。这时军卒上来请示道：“城外贼军指名点姓的要跟您说话，你看怎么办？”

    宇文导吓坏了，连忙说道：“他们找我干什么？跟他们说崔猛跟解斯春在中部郡，让他们去那里找人。”“可是这些人看起来不像是会轻易撤走的样子，您最好自己去看看。”军卒也不想担责任，有宇文导这个头牌在他只需要传话就可以。宇文导胆战心惊的领着护卫来到城楼上。

    只见城下正门百步之外站满柴延屏的军队，大概有将近四千人左右。他们全副武装气势汹汹的列阵整装待发，似乎一声令下就能冲进城把自己撕碎。城楼下柴延屏看到宇文导出来了，于是单枪匹马往前走了十几步，对着城上大喊道：“在下柴延屏，仰慕大将军威名已久，今日特来拜会，希望能和大将军切磋一下战阵武艺。”

    宇文导闻言不想下去跟他打，自己哪里会设么武艺，上去还不是送菜给柴延屏吃的，于是他也大声说道：“切磋武艺你还是去找崔猛，比试战阵你去找解司春，他们二人此刻都在中部郡，你找错地方了。”柴延屏吓唬他道：“我找的就是大将军你，今日如果不出城迎战，我就派人打破城门破墙而入。”

    宇文导闻言大惊失色，连忙招呼弓箭手道：“给我放箭射死他。”城楼上的弓手弯弓搭箭，一阵密集额箭雨随即射向柴延屏，只见柴延屏横枪立马纹丝不动，最远的箭枝落在他面前两三米处。于是柴延屏大声道：“既然大将军执意要和我们对抗，在下无奈只有硬着头皮打破此城了。”说罢长枪一挥大声道：“给我上！”身后大军开始缓慢移动起来，攻城锤和投石机都搬上来了。到底是本土作战，这些东西就是比解司春他们准备的齐全。

    宇文导见状不妙，赶紧套下城楼命人死守城门，这时城外的投石机已经开始往城内投射石弹，轰隆一声巨响一颗石弹直接砸中一间马厩，瞬间里面的两匹马被砸死，房屋瞬间被砸出一个巨大的窟窿，宇文导心惊胆战的对侍卫喊道：“保护我，快保护我！”这时又有两颗石弹分别砸中旁边不远处的一间民房，以及城楼下的一堆粮草。飞溅起来的碎石击中了宇文导的手腕，他哭爹喊娘的跑向衙署，想要躲进屋内避难。

    这时连衙署的一处房顶都被石弹砸中，巨大的声响和泛起的烟尘让他张不开眼，他咳嗽这喊道：“快。快给我备马，我要离开这里。”主帅带头撤退，这不是扰乱军心吗？可是到了危急关头宇文导哪里顾得上这些，他此刻最想要做的就是立刻、马上离开这里逃回长安去。

    几匹快马被牵过来，宇文导想都没想就接过马缰翻身上马，随即对守城的一个小将说道：“我命你死守本城等待援军，我这就回去搬救兵，你们一定要守住啊。”说罢立刻拍马往西门逃窜，柴延屏他们正在猛攻的方向是东门。几个侍卫也上满跟随他一溜烟的跑来。

    留下来的将领和士兵们都傻眼了，连主将都跑了这还守个屁啊，城里开始出现逃兵，原本石堡城内就是老弱病残居多，根本无法持久防守，现在得知宇文导已经跑来，更是军心涣散，还没等柴延屏的攻城锤开到城门下，只见守将已经挂起白旗大喊我们投降，求放过。

    宇文带着几个贴身侍卫从西门落荒而逃，连他最疼爱的两个姬妾都没带上，现在他就像丧家之犬一样南下飞速往长安逃窜。经过一片小树林的时候，忽然一声炮响，一彪人马突然杀出来在面前，宇文导此时肝胆俱裂，难道自己还是逃不掉吗？只见为首的是一员女将，来人正是冼英，此刻她俏丽的脸庞上寒气逼人，怒目而视的对宇文导喊道:“宇文导，你还不快下马受降，还想逃到那里去？”

    原来柴延屏早就料到这个怂包会弃城逃跑，所以故意派主力攻打东门，让乞历仁带领一直小队埋伏在南门，而让自己的妻子冼英隐藏在西门。北门之所以不派人去埋伏，原因是他觉得宇文导肯定是往南回长安，不可能反方向往地境腹地逃窜。他还没有那样的智商。

    虽然柴延屏预估他最大可能是往南门逃窜，但是宇文导也稍微动了点脑子，不过他这点脑子动不动都一样，结局还是一样的。柴延屏进入城内，这时乞历仁也带人进城来，两边一碰头，柴延屏问道：“怎么，那厮没有去往南门吗？”秃发乞历仁摇摇头道：“没有，你该不会估计错误了吧？！”

    柴延屏摇头道：“应该不会，冼英那边有消息吗？”乞历仁正要回答，忽然看到她们从西门进城来。于是指着西门高兴的说道：“你看她们在那呢。”柴延屏回头一看笑了，宇文导被麻绳困住双手此刻被牵着正一步一颠的进城来。柴延屏走上前十分客气的说道：“哎呀宇文大将军啊，我刚才还在说你去哪里了，你看你这又是何苦，来人给大将军松绑。”

    宇文导连忙抬起头甩了甩披头散发说道：“只要你放我走，我回去就跟我大哥说保你一辈子的荣华富贵，怎么样，投效到我大哥帐下不必在高宾手下强？”这时候了还有心情邀买人心，柴延屏对他的无知感到震惊，但是也很受用的调侃他道：“多谢大将军这么看得起我，可惜我是个死心眼的人，忠臣不事二主，实在不好意思。给我带下去好生看管。”(未完待续。)