
    这时崔猛已经知道石堡陷落的消息，他跟解斯春都大惊失色，语气亲自带队五千人马前来支援石堡。柴延屏正在城内清点物资，乞历仁走过来说道：“斥候来报，崔猛已经带人出来了。”柴延屏大喜道：“来得正好，抢我们的城池他以为自己的后方就安稳了？这下石堡一丢，他连撤退的路线都被切断了。我看这回他怎么在州内蹦跶。”一面又派人去洛川报知高宾，自己抓到了宇文导。

    石堡城下崔猛的人马将东门团团围住，他端坐在马背上，十分生气的指着城楼上的柴延屏大骂道：“你算什么英雄好汉，居然趁人之危偷袭我方城池。有本事出来咱们摆开阵势打一仗！”柴延屏大声说道：“石堡是我东秦州地界，你带人犯境杀人，又抢夺我中部郡，咱们到底谁不要脸？如今我不过是略施小计拿回自己的城池，你反倒恼羞成怒？”

    崔猛被他呛得无话可说，自己原本就处于舆论不利的立场，而且的确是自己先使出阴招，不过技不如人被人摆了一道，这能怪谁？但是被柴延屏这样一说他也觉得自己脸上挂不住，于是大声道：“你少胡扯，是你们先要造反，我不过是奉王命前来扫清你们这些叛党。再说这城池都是皇帝陛下的，什么时候成了你家的？你这不是造反么？”

    柴延屏立刻回敬道：“既然如此，那将军为何恼羞成怒的带人来斥责我夺下你的城池？”他故意把你的二字发音很重，崔猛被他说的张口结舌，“你……你……无理取闹！”柴延屏哈哈大笑，心说你丫的此刻语无伦次，连说都不会话了？于是笑道：“崔将军，我看你颇有几分本事，念在你还算忠心的份上，给你一次机会，你带人来攻城吧！能打下此城我柴延屏拱手想让。”

    这时柴延屏的激将法，他故意让崔门来攻城，越是打不下来越对崔猛不利，他就会投入更多的兵力来攻城，这时中部郡的防守就会变得薄弱，到那时自己只需要让秃发乞历仁带一只小分队趁着夜色摸进城，轻松就能拿下中部，毕竟城内的百姓是支持自己的，最主要是他们占据主场优势，天时地利人和都有。

    崔猛果然大怒道：“好，你给我等着。”说罢带人撤退了。柴延屏以为他回去整顿兵马卷土重来。谁知斥候说他带领部队已经退回中部郡，这个倒是让柴延屏没有想到。不过宇文导被俘的消息已经传开来了，对于高宾来说这无疑是天大的好消息，对于韩雄和崔猛来说简直是催命符。特别是坐镇长安的宇文护，他此刻已经如坐针毡。

    独孤信被连夜召唤到相国府，宇文护拿起几份密函扔到他面前，怒气冲冲的诘问道：“你这是什么意思？我待你如长辈般敬重，你却里通外敌私通高宾，还诽谤朝廷想要造反？”独孤信一开始以为自己被召唤是因为东秦州战事吃紧，宇文导被俘，估计是宇文护想要让他出兵帮助韩雄，好早日结束对高宾的征伐，可是他万万没想到事情急转直下，原来是自己的身份暴露了。

    他的确有想过联合高宾、李虎三人来推翻宇文护的统治，可是这一切都是存在于纸面上，实质上他并未采取任何行动，这也是因为他性格多疑，做事犹豫不决所致，有些事不能做就不要去想，既然要做就什么都别管，直接去做就好了，前怕狼后怕虎结果往往贻误战机失去先手的机会。

    独孤信看着这些写给高宾的密函，愈看心里越发慌，这些东西怎么到了宇文护手里，他连忙辩解道：“相国，这时有人要陷害老臣，老臣对您历来是忠心耿耿日月可鉴的。您千万要相信老臣，不要被小人离间了。”宇文护道：“如果你说的是真的，那好，我现在就派你去东秦州，让高宾把人放了，自动撤出东秦州，他本人到长安来谢罪。”

    这简直是给了独孤信一个不可能完成的任务，且不说高宾放不放人了，你让他撤出自己的封地东秦州这简直是与虎谋皮，根本不能实现。独孤信颇有为难的说道：“相国，您这是在逼老臣去死啊，那高宾如何肯听我的话放人献地，还要负荆请罪。这些老臣真的做不到啊。”

    宇文护冷笑道：“你不是跟他平时关系很不错吗？这点事情我相信肯定难不倒你的。”独孤信此刻脸都皱在一起了，原本老脸一张此刻更加显得苍老无比。想了半天独孤信才点点头道：“那老臣去试试？但是不能保证一定会成功。”他是想跟宇文护玩缓兵之计，自己先逃回豳州，再做计较，实在不行就跟高宾一起反了他娘的也没什么不行的。

    宇文护随即说道：“好，那我就信你一次，不过你去之前把家人都先送来相国府，我替你照顾他们几天。”这招太狠毒了，独孤信的家人有老有小，拢共三四十口子人，这些人要是全部作为人质被宇文护掌握了，那他就没有翻身的本钱了，以后就会一直被宇文护牵着鼻子走。

    此刻他有两个女儿在京城里，一个是李渊未过门的媳妇，大女儿独孤燕，另一个是杨坚未过门的的老婆，二女儿独孤玲珑。外加老娘和一种亲戚，也有不少人质，但是你此刻宇文护步步紧逼丝毫不给他拖延的机会，于是他只能说道：“这样也可以，请让我回府跟家人交代一番。我也好安排一下相关事宜。”宇文护点点头道：“可以，我让我的禁军统领带人护送你。”

    独孤信闻言心里直骂娘，天煞的宇文护这是真的往绝路上逼迫自己。他此刻深陷险境也不敢造次，只能把所有的事情都先应承下来，回到府上再做计较。于是独孤信被禁军统领的人马押送回到他在长安的府邸，独孤信和独孤玲珑听说父亲回来了，当即来到门口迎接。

    李渊此刻也在府中。独孤信一进门就看到他，心里灵机一动，随即跟身后的禁军统领说道：“我跟孩子们交代一下，您稍等。”禁军统领冷哼一声道：“相国要我寸步不离的看着你，有什么话你当面说吧。”独孤信心里那个气啊，这时李渊和独孤燕看出不对劲来，李渊上前施礼道：“拜见岳父。您这是……”看了看他身后的禁军统领和士兵。独孤信摇摇头道：“相国要派我去前线了，家里的事情都靠你了。”说着朝他使了个眼色继续道：“替我跟你父亲问好，跟他说油炒一日我们长安再聚，要他无比带上自己酿制的葡萄美酒和夜光杯。”(未完待续。)