
    李渊很奇怪，他从来不知道自己家中还酿酒的，更别提什么夜光杯了。其实这是孤独新跟李虎之间的暗号，葡萄酒是西域特产，指的是来自外地派系的宇文护，夜光杯在漆黑的夜晚闪闪发光，意喻为他们将要推翻宇文护的黑暗统治，重新照亮关中。虽然有些牵强，可是这样隐晦的比喻才不会别人发觉。

    李渊见他眼神诚恳，于是点点头道：“孩儿知道了。”独孤信欣慰的点点头道：“没什么事你就先回去，燕儿和她妹妹以后就靠你多照顾了。”这话说得独孤燕和李渊都莫名其妙的，怎么有种生离死别的味道。虽然不知道怎么回事，但是李渊还是很认真的点头答应道：“岳父放心，孩儿谨遵教诲，会对燕儿好的。”

    这时禁军统领上来组织到：“他不能离开，他也要一起道相国府。”独孤信和李渊同时发难道：“为什么？”那人说道：“他是你的女婿，也算是你的家人，所以不能走，要一起道相国府。”独孤信道：“你可知道他父亲是谁？”禁军统领面无表情的说道：“在我这里我只需要知道谁是相国，其他人对我来说无足轻重。”

    李渊闻言心里也恼怒道：“且不说我犯了何罪要被带往相国府，你此刻居然说华州刺史对你来说无足轻重，好，好得很。”言下之意就是你给我等着，我总会找到机会报复你。禁军统领毫不在意的说道：“人你也见过了，话也交代了，咱们该动身了，来人护送他们一行人道相国府。”军卒们上前开始押着他们往外赶。

    李渊和独孤信父女一同被带到了相国府。宇文护听禁军统领说还有意外收获，当下十分欣喜，亲自接见了李渊等人。他很是器重的对李渊道：“我对你的父亲仰慕已久，一直想让他来长安见一面，可惜华州历来属于兵家重地，我也知道他不能擅自离开，这下好了，见到了你我就知道你父亲的勇武气概了，果然是虎父无犬子。”

    李渊客气的躬身施礼道：“小人自知才华不堪大用，所以久居在家不轻易抛头露面，但是不知道为何今日会被带来相国府。”宇文护哈哈大笑道：“其实这事并不是要强人所难的留住你，而是因为我与你的岳父独孤信大人有约在先，正巧你在他府上，所以我就命人一并将你也请来此地。”

    李渊恭敬的说道：“急事相国大人盛情邀约，小的自然不敢推辞，只是如今家父在华州镇守，多日前就催我回去有要事吩咐，如果相国此处没有别的事情安排，那小的想现在就走。”宇文护连忙起身道：“唉，你何必这么心急，华州有你父亲镇守，自当是固若金汤，孤很相信他的才能，你不必着急回去，现在相国府里住上忌日，正好陪陪你未过门的妻子。”

    李渊心里对他的话恨得牙痒痒，这名着说是邀请款待，其实就是软禁监视，自己竟然成了宇文护的人质，简直是莫名其妙。但是想到独孤燕和独孤玲珑姐妹二人在这龙潭虎穴里，他也于心不忍放心不下。干脆先在相国府住下来。独孤信这下心里算是计划落空，他只能带着人马去东秦州剿灭高宾了。

    宇文护给他的时间很紧，也是因为担心宇文导的时间不多了，想要尽早的把他救回来。长安的杨忠、杨坚两父子在得知独孤信和李渊被宇文护软禁后，也是十分担忧，杨忠对杨坚道：“你去一趟华州，把事情的经过都跟你李叔叔讲一下，我先回岐州，万一有事咱们杨家还能有个进退的地方。”杨坚点点头表示同意。

    于是父子两当晚就兵分两路逃出长安城，为什么要说是逃跑呢？原因很简单，宇文护已经下令四个城门不能放走擅自离职的外镇军阀，抓到一个就带回相国府。城里早就人心惶惶。现在这个局面其实宇文护真的要负全责，他不该做这么大张旗鼓的捉拿和软禁外镇军阀，你在无法全盘接手他们的地盘的前提下，如此一来简直是自取烦恼。特别是还在跟高宾作战的前提下，两线对战确实不是一个明智的选择。

    元欣在皇帝的勤政殿内等候，元宝矩在得知宇文导被俘，独孤信被软禁之后，他决定也要动手准备对付宇文护了，此刻满城风雨都在传，宇文护可能要造反谋逆，他作为皇帝不得不防。尽管自己对于宫廷禁军的指挥权没有一点办法，可是他有元欣这个皇叔可以依靠，只要把泾州的兵马名正言顺的送进长安，哪怕是在长安外围驻守，这样让他安心不少。

    然后再想其他办法解决宇文护问题，这样就万无一失了。元欣此刻就是这么想的，皇帝元宝矩从屏风后面转出来，他赶紧上前两步道：“臣，拜见陛下。”元宝矩会会受到：“皇叔免礼，现在事情发展到哪一步了？”元欣看看左右，皇帝又挥挥手，这些太监宫女纷纷退下。

    这时元欣再度上前三步，离元宝矩已经很近了，他才低声说道：“泾州的兵马已经在新平郡待命，只要您一声令下，给他们一个名正言顺的名义，当天他们就能进入长安拱卫京都。”元宝矩很满意的点头道：“这个倒是不难，最近京城里很不太平，我早就想安排一支人马在霸上大营驻防，正巧这次东秦州的战事让一支禁军出去支援了，正巧有空的位子。”

    元欣道：“那宇文护那边怎么交代？”元宝矩怒道：“朕是天子，调兵遣将还要跟他交代什么？你只管拿着我的懿旨行事，别的不用管它。”元欣弯腰到九十度，十分谦恭的应诺，没过一会元宝矩又问道：“我听说宇文护把李虎的儿子也抓起来了，有这事吗？”

    元欣谄媚的笑道：“据可靠消息的确如此，此刻人在相国府里。我那不孝子跟李虎的儿子是好朋友，这会跟我吵着要去相国府救人。”元宝矩若有所思的说道：“原来如此，你跟你儿子说切不可胡来，不要轻举妄动打草惊蛇，朕自有安排让他稍安勿躁。”元欣低头答道：“是，臣回去就跟他把事情说明。”

    “其他人有什么动静吗？”元宝矩又问道。元欣回答道：“宇文琉是个半大的孩子，自然都被宇文护所掌控，李弼跟侯莫陈崇两人暂时没有动静，不过好像他们也无心插手目前的事情。”元宝矩有点意外道：“这个李弼难道对长安的事情也不感兴趣了？我记得他可是狂热的政权崇拜者，一直想做我的辅贤王。”元欣不屑的说道：“就他也配奢望称王？简直可笑。他连巴蜀都拿不下来。”(未完待续。)