
    “他还有心思觊觎巴蜀？”元宝矩对此话也感到很吃惊。元欣点点头道：“据臣的内线消息，他早就在韦寿定死后就一直觊觎巴蜀，可惜好像被侯莫陈崇从中作梗，才没有顺利实施。”元宝矩觉得这些人越来越有趣了，恍然大悟的说道：“原来如此，他们两个之间还有这样一段故事。”

    这年头就是撑死胆大的饿死胆小的，你只要手里有权有兵，你就有无限的可能踏上神坛。李弼是这样想的，侯莫陈崇也是这样想的。他们两个人暗中角力较劲不是一天两天了，这是个天下皆知的秘密。侯莫陈崇的哥哥侯莫陈顺之前跟塔尔汗有过交集，所以他在外来势力的选择上倾向于突厥。

    他在秦州有四郡二十二县的地盘，接近三万的人马，而且以胡人居多，擅长骑战。附近的少数民族也很听他的话，侯莫陈崇对于宇文护历来奉行怀柔靖边的政策，宇文泰在世的时候，他是万万不敢这么跟中央朝廷对峙的，可是现在局势和情况都大有不同，最主要的就是宇文护逐渐失去对外镇军阀的控制力，变得软弱无力，这让他看到了希望，自己内心一直压抑的渴望独立的希望。

    在西北诸镇里以他的势力最为强大，威望最高且深得民心。他自以为宇文泰去世后，西北诸军事非他莫属，却被一个叫宇文导的人莫名的抢走了官位，这让他心里深感不服。侯莫陈崇是一个善于隐藏内心想法的人，他对于这些不公并没有表露出丝毫的不瞒，反而更加兢兢业业的给宇文护打工。

    连老谋深算的元欣、独孤信和杨忠等人都被他欺骗了，认为他没什么大志向，是个随遇而安的人，这才是侯莫陈崇的高明之道。如今关中已经开始风云变化，也是轮到他这个大boss登场的时候了。夺取巴蜀不过是他的一个幌子罢了，他的目标其实是甘州和凉州两地。前文书就说到，他对于河西走廊有着非同一般的执念，他怎么可能南下去争夺巴蜀。

    侯莫陈顺之前出关探路表面上是联络突厥，购买战马其实私底下他还有一个不为人知的秘密任务：勾画河西走廊的军事地图。这需要亲眼勘探才能成形的，以期能达到准确无误。你们看侯莫陈崇有着如此缜密的心思，这样的人会是久居人下安于现状的人吗？

    他要趁着宇文护忙于对抗高宾等人，宇文导被俘的间隙，迅速的占领甘州，并且威胁凉州的马福荣。第一步就是攻打武始郡，拿下武始郡以后迅速兵分两路占据金城和枹罕，这样等于拿下一半的甘州，然后再往西进军直逼广武郡，整个行动只需要五到七天时间就能完成，当然这一切都是在不出意外的情况下。

    但是在行动开始之前他还需要等待时机，什么时机呢？那就是梁州的李弼南下入住巴蜀的成都，只有这样他才会毫不顾忌的攻打甘州。李弼现在怎么样了呢？他一直在等待机会想要趁着天下大乱之际无人顾忌的时候突然发兵南下进入巴蜀。因为此刻巴蜀守军不足以抵抗他，最重要的是他可以擅自以皇帝的命令让守军开城投降。

    这些人现在都在打着自己的小算盘，谁也不敢先动手，可是宇文导的被俘和宇文护的软禁人质让他们看到了希望，特别是李弼，他认为时机已经成熟，于是让李耀留守大本营仇池，自己则带着大将刘文周挥师南下，打算从汉中进入成都，走当年宇文泰的老路。

    汉中如今在宇文护手下大将韩兆武手里，他手下有一万人的部队，则自然不会轻易的让李弼过去，所以李弼还要想办法搞定韩兆武。他先是给韩兆武送去白银十万两，黄金五千，布帛绸缎珠宝无数，如同拳头般大小的夜明珠就有三颗。然后特地又把从西域购买来的异族佳丽女子五十人送到汉中，这一切不为别的，只求韩兆武能够助他一臂之力，攻打巴蜀的时候能够把他守住剑阁重地。

    韩兆武是个贪财好色之徒，这个人早年在尔朱兆手下任骑兵都督，是个不起眼的小官，后来跟随贺拔岳入关，，但是所任的官职都是小官，一直徘徊在下级军官行列，宇文泰掌权后升任他做长安县令，司马府的兵曹从事打算让他从事军队里的文职。可是他目不识丁基材闹出笑话来，也不求上进，所以被贬职道梁州任杂号将军。

    后来汉中被宇文泰拿下，他因为跟随征伐立了功，调任汉中兵马都督、定南将军。宇文泰死后他被宇文护升任了汉中太守，西南行台都督。这算是对他的超迁了，所以按理说宇文护对他有知遇之恩，可是这也并不能让他满足。对于李弼的美色利诱，他早就按耐不住，多次表示愿意跟着李弼一同南下进入巴蜀。他的意思是想分一杯羹，李弼哪里会上当，自然以各种理由接口拒绝。

    但是这次机会难得，李弼打算要行动起来，梁州可以动员的兵力在两万八左右，出去留守各个主要关隘和关卡的防守兵力一万人，那么他可以带去巴蜀的部队在一万五千左右（要减去预备队和警戒部队）这点人马足够对付此时群龙无首的巴蜀之地。

    但成都此刻真的是群龙无首吗？益州别驾刘谦已经纠集原来南梁萧伦的旧臣打算举州归顺高欢。西汉的王匡也继续巴蜀地沃千里，已经让手下大将沈莫愁带兵抵达益州南部，另外犍为太守张超、巴郡太守孙皓，巴陵太守马累这些人哪个是省油的灯？纷纷拥兵自重坐观成败。

    剑阁的迅速失手让刘谦实在没有料到，这也是正常的一个文官毕竟不懂军师，对于李弼这样的老兵油子，他哪里是对手，所以成都转眼易手也在意料之中。倒是王匡的部队在沈莫愁的带领下一路北进，打偶打到成都南面的齐通郡，兵锋甚至到达成都城下。

    刘文周此刻反而更加担心自军北面的粮草路线被切断，他正是担心韩兆武的反水，这个人有奶便是娘，谁给的钱多就跟谁干。所以刘文周找到李弼开始商议此事。李弼此事正在跟成都城内的官员商议如何保境安民的事情，刘文周进来道：“大将军，北面有急报。”李弼立刻明白他的意思，当即对在做的那几个人说道：“其他的事情你们自己看着办吧，眼下最主要的事情就是安抚民心早日恢复秩序，不要让他们觉得人心惶惶的。”(未完待续。)