
    众人退下后，李弼问道：“北面怎么了？”刘文周道：“少将军来信说侯莫陈崇已经对甘州动手了，宇文护知道我们南下成都，已经下令韩兆武行动起来，要切断我们的粮道。”李弼连忙接过密函看起来，里面的内容几乎和刘文周说的一致，那么问题就来了，侯莫陈崇去攻打甘州其实对他是有利的，这样宇文护的注意力不会全部放在自己这边，但是他也担心韩兆武的反水，那自己这两万人马困在益州就是自取灭亡。

    但是韩兆武有个众所周知的毛病：贪财好色，可以在这个上面做文章。刘文周认为不妥，分析道：“我军目前正在益州打仗，军费开支本来就大，现在再加上贿赂韩兆武，只怕我们根本负担不起这么巨大的开支，况且自古人心欲壑难填，我们怎么可能有那么多的钱财来长期满足韩兆武？”

    李弼思考了半天问道：“依你之见我们应当如何应对呢？”“我看倒不如把韩兆武诳到成都来，许诺给他好处，一来将他控制在身边防止他反水，而来可以增强我们的势力，我看我们跟逆贼王匡的战斗是不可避免的，这个时候多一份力量多一份胜算。”刘文周不愧是老将，心思独到，李弼当即拍板允诺。

    但是计划还是有些别动，因为沈莫愁的动作比韩兆武略微快一点，他拍部队包围了齐通郡，自己则率领主力部队攻打怀仁郡，两边的战事几乎是同时展开，可见王匡还是下了本钱要跟李弼争夺益州的，但是刘文周反应也很快，他跟李弼建议，可以让益州本土的部队去打齐通的敌军，李弼自己率领梁州兵打沈莫愁。这样安排的好处是，他可以尽量拖住沈莫愁，让益州本土的军队有时间消灭掉围攻齐通郡的敌军有生力量。

    为什么不反过来呢，因为刘文周始终不相信益州本土的军队，他害怕这些人出处于各自的利益会私下跟沈莫愁媾和，这样等于直接把李弼出卖了。所以思前想后他决定自己受点压力，抗住来自王匡的攻击。

    怀仁郡是坐小城，方圆不过十里地，但是此刻这里却挤满了来自西南和西北的军队，双方摆开阵势要大战一场，西南的沈莫愁多是以步兵为主的方阵，而李弼则是骑兵和弓手为主的鱼鳞阵。刘文周统帅的右军家那个作为主力攻击方阵率先进行突进，为全军做出表率。

    战事一开始打得很胶着，虽然以步兵对抗骑兵，但是沈莫愁丝毫不落下风。这点让李弼都十分佩服，但是随着时间的推移，人力和马力上的耐力区别就凸显出来，王匡的部队渐渐显露出疲态，这时李弼的本阵投入战斗，很快就把沈莫愁的军队全部冲散了。

    兵败如山倒，王匡要是此刻看到这一幕不知作何感想，只见漫山遍野的西北骑兵正在疯狂追杀拼命逃窜的西南军，简直是一场血腥的屠杀，场面简直令人发指。这一场打下来，沈莫愁战死，部队全军覆没，围攻齐通郡的王匡军不战自败，投降的投降逃跑的逃跑，李弼靠着这一仗直接收编了王匡近半数的军队，实力一下子比进入益州时扩大了好几倍。

    他现在有自军一万多人，益州军两万人，王匡的残兵败将接近三万，李弼已经彻底性一个梁州的小军阀，变成一个可以改变天下大势的诸侯军阀，这是巨大的变化。韩兆武此刻对他都只能惟命是从，宇文护都决定放弃巴蜀，顺水推舟任命李弼为巴蜀行台都督，镇南大将军。

    侯莫陈崇的战事进行的似乎不太顺利，甘州的武始郡，金城、枹罕纷纷陷落，可是他的大军到达无谓的时候却遇到了阻力，武威太守根本不买他的帐，闭门死守抵挡他的进攻。攻城对于侯莫陈崇来说不算什么太大的困难，但是问题在于武威是做险城，易守难攻，他在这里消耗的时间越多，宇文护组织力量反扑的可能性就越大。

    侯莫陈顺的意思自己带领敢死队晚上突袭进去，打开城门里应外合拿下此城，可是侯莫陈崇觉得风险太大，打算让别人代劳，于是打算在自己军中招募能带领这支敢死队的武将。一脸三天每一个人来应试，时间不等人，情况越来越焦灼，不能在拖下去了，因为长安方面已经传来消息，宇文护打算让杨忠出兵入住河西走廊一带，首当其中就是进攻秦州。

    秦州是侯莫陈崇的老巢，他经营此地已经有五六年时间，现在如果因为自己的主力被拖在武威而不能急事回救秦州，那么他将彻底成为无家可归的丧家犬。所以他绝对不能让杨忠得手。因为之前在和韦家的官司上宇文护非但没有偏向杨忠，反而有点袒护韦家，所以杨忠和杨坚都觉得此时应该跟宇文护坐地起价。

    而侯莫陈崇因为了解这里面的内情，特地写了一封信给杨忠，大意是这样的：天下良将非杨公莫属，如今正是多事之秋，正所谓天授其便。古语有云飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，敌国破谋臣亡。朝廷此刻欲重用杨公，杨公当自爱，且不可忘记成都之事。意思就是现在宇文护有求于你，你最好自己把握机会，不要等到我们这些人都被你消灭了，到那时没有对手了，宇文护就会干掉你。

    这一手反间计玩的实在溜。杨忠也不是傻瓜，这样的事情显而易见，他不可能自己不知道。待价而沽也是杨忠的拿手好戏，趁着这个机会他几次跟宇文护提出很多要求，原以为宇文护会恼怒的派人来斥责他，没想到这次宇文护居然很爽快的一句：“西北之事全在杨公自取，不必与我商议。

    这个意思很明确，宇文护打算把宇文导和侯莫陈崇的地盘全部交给他来管理，另外一层意思就是他宁可杨忠来治理河西走廊也不愿意侯莫陈崇来接手。可见宇文护是多么恨侯莫陈崇。杨忠简直不敢相信自己的眼睛，他也从一个关中军阀一跃成为足以左右天下大势的诸侯军阀。

    宇文护此刻亲手培养起来的两只大老虎：李弼和杨忠后来给高欢也带来不小的麻烦，当然这都是后话。目前为止关中局势已经开始大乱起来么，西魏的高欢似乎看到了机会，他已经在暗中调集大军，打算找个机会就杀入关中，完成最后的统一进程。(未完待续。)