
    李虎在华州的兵变来的很突然，连相国府的李渊得知后都很惊讶，他和独孤信的豳州军遥相呼应，一起放抗宇文护，韩雄的部队彻底陷入和高宾对战的泥沼里，宇文护现在都不知道该怎么办，因为手上有人质，所以他还略微有点把握。

    元欣连夜去面见皇帝，事情已经发展到山本地裂的危急关头了，他已经不能在坐观成败，原来这些人都是内斗，他和元宝矩还能蓦然旁观，可是现在这些人都是打着高欢的旗号在造反，这时原则问题，绝对不能容忍的，否子关中易主，他们就会被赶下权利的舞台。

    “那皇叔认为我们此刻应该怎么办呢？”元宝矩听他说的这么危言耸听，心里也犯嘀咕。元欣献媚的说道：“陛下，如今关中已经大乱，我们不能坐山观虎斗，必须要选择有利于我们的一方进行支持了。”元宝矩点点头道：“那皇叔觉得我们应该支持哪一方呢？”

    “宇文护虽然没什么能力，也压制不住这些强力军阀，可是这因为如此他才容易被我们控制，再一个关右的高欢此刻集结大军压境，意图明显，而宇文氏在关中已经有一定的威信，我们扶植宇文护要比树立其他军阀有利。最重要的是此刻臣的三万大军正在泾州驻防，只要陛下一声令下，这支人马忽左忽右上下奔走，指哪打哪。”元宝矩很满意的点点头。

    这时太常寺的鸿胪卿在殿外求见。元宝矩让元欣先在屏风后面等待一下，然后让人把鸿胪卿传进来。鸿胪卿跪在地上道：“臣拜见陛下，刚刚接到东魏国书一封，因为事关重大，所以特地面呈陛下。”元宝矩感到很新奇，从来没有接到过他侄子的国书，这还是第一遭，于是让近侍太监把国书递上来。

    国书是元善见按照高欢的要求写给元宝矩的，大意是要他无条件投降，因为很快齐王的王者之师就要龙骧虎踞的打进关中来，要是提前投降或许可以免除屈辱的牢狱之灾。元宝矩看完以后气的手都在发抖，这简直太目中无人了，且不说高欢的军队还没来，就算真的打到关中，鹿死谁手亦未可知，怎么他元善见这么有远见的认为，自己必胜无疑呢？

    鸿胪卿看到皇帝面色不虞，当即跪在地上不敢言语，过了一会元宝矩才说道：“你下退下吧，等我好好的想一想该如何恢复这封国书。”跪着那哥们如释重负般赶紧跪拜告退。这时元欣从屏风后面转出来，上前问道：“陛下，这国书谁写的？”元宝矩把国书往他面前一丢说道：“你自己看吧，简直是欺人太甚。”

    元欣毕恭毕敬的接过国书仔细阅读起来，末了他把国书原封不动的放回到御桌上，有点不屑的说道：“这东魏的逆贼有点嚣张过头，不过既然他们下了这封国书，估计就会很快采取行动，我们不得不提前地方。”元宝矩又点生气的问道：“怎么提防，如今连华州的李虎都公开反对宇文护，潼关可是在他的控制下。”

    这个担忧不无道理，李虎如果真的铁了心要投靠高欢了，那献出潼关肯定是大功一件，将来在东魏李虎可以说开国的功臣，到时子孙后代福荫绵长，这是无法抗拒的诱惑。到此时元欣也对宇文护感到失望，事情原本可以朝着有利于所有人的方向发展，可是他最终竟然把所有人都得罪光了。

    如果宇文泰泉下有知他的侄子是这般水准，肯定要从坟墓里坐起来骂街。元欣说道：“事到如今我们只有稳住李虎和独孤信两人，在让杨忠回京任职担任内阁。只要这三个人能为我们所用，那其他如高宾、李弼之类的将不足为惧。”元宝矩问道：“那我们该怎么稳住这三个老兵油子呢？”

    “李虎之子李渊还有独孤信的子女此刻都在宇文护手上，我们可以让他们派人来京城谈判，我方尽量提出最高的价码让他们三个不能抗拒的诱惑。”元宝矩说道：“我手上如今没有什么大权，有的不过是一些空头支票。”元欣笑道：“陛下，您有这些就足够了。一切交给老臣来办，您就等我的好消息吧”

    当天晚上元欣驱车来到宇文护的相国府，此刻他的门前还听着大冢宰宇文琉的车驾。看来他把宇文琉也喊来议事，果然事情已经发展到很紧急的时候了。门子进去通报的时候正好遇到宇文辛走出来，赶紧上前禀告道：“广陵王要求见相国。”

    宇文辛哈哈大笑来到门前，拱手道：“见过大王，不知今日到此有何贵干？”以为内两家一直不对付，所以宇文辛对于元欣的到来虽然有点意外，可是还是出来迎接。元欣不屑的看了他一眼道：“本网是来找宇文护商议要事的，你快带我进去找他。不然耽误了大事不是你这个奴才能担待的。”

    这话说得铿锵有力，把宇文辛气的，心说我给你面子，你倒是把我的里子都撕烂了。随即面色不虞的说道：“我家相国此刻正在会客，恐怕不便接待大王，如果大王你不介意的话，可以再门房等候。在下还有其他事情恕不奉陪。“说罢转身要走。

    元欣大喊一声站住，随即开口道：“你这狗奴才好大的架子，且不说你了，就是你家相国见了本王也要礼让三分，你倒是狗仗人势的装模做样起来，你可知道本王今天放下身份来此已经是很给你们相国面子了，事关重大要是他不出来见我，本王这就回去，以后他若是想要再来求我，只怕我也心有余力不足。”

    宇文辛知道今天宇文泰的儿子宇文琉都来到相国府，其实就是有重要的军国大事要商议，据说是陇西大乱，侯莫陈崇造反，此外潼关的李虎拥兵自立了，外加还有洛阳的高欢。所以宇文护此时情况危急，他心道如果这老贼真的是来商议要事的，自己不给他通报，日后耽误了大事是小，万一宇文家族因此陨落，那自己真的连哭的地方都没有。

    他当即回头笑着说道：“大王您说的是，小的这就带您进去。”元欣对于他的小人嘴脸已经砍头，当即大手一挥道：“不，我要你家相国亲自到门口迎接我。”宇文辛咬着牙陪笑道：“是是是，奴才这就进去告知我家相国，让他出来迎接您，您在此稍候。”转脸进去的时候嘴里不停的小声骂街。(未完待续。)