
    宇文护正在跟姚氏以及宇文琉商议如何对付李虎、独孤信的事情，宇文辛在门口禀报道：“相国，广陵王在门外求见，说是有重要的军国大事要跟您商议。”宇文护站起来纳闷的问道：“这个老贼怎么来了？”平时这个人跟皇帝元宝矩就串通一气打压自己，怎么今日却专程找上门来要跟自己商议大事？什么大事？宇文护此刻没有心情跟他磨嘴皮子，正要回绝说自己没空不想见他。

    姚氏笑着说道：“事到如今，眼看这关内风云突变，看来连皇帝都坐不住了，我觉得你可以见一见他，听听他怎么说。”宇文护原本就是个没什么主意的人，姚氏毕竟是跟着宇文泰这么多年过来的，什么风雨没经历过，所以说话做事自然有自己的道理，她此刻说可以见一下元欣，自然有见一下的必要，于是宇文护说道：“先把他请到别厅里来，我一会就过去。”

    宇文辛站在那里没走，宇文护皱着眉头问道：“你还有什么事吗？”宇文辛有点畏惧的说道：“那老贼说要您亲自出去迎接他，否则他不进来。”宇文护闻言一拍桌子大声呵斥道：“放肆，他也太嚣张了，这里是相国府，不是他的王府，真是莫名其妙。”原本就不想见他，现在这老贼还口出狂言，简直让人无法忍受。

    姚氏站起身道：“我带着琉儿先到后面厢房歇息一下，你们好好说事，现在不同往时，如果一点气都不能忍受，那我们宇文家族还有什么理由在关中立足？”这话说得直白，一下子把宇文护点醒了，他只得站起身来，恼怒的对宇文辛道：“还不前面带路？”宇文辛连忙屁颠屁颠的前面引路。

    元欣在门口老远就看到了宇文护和宇文辛两人，他故意背身不堪他二人。宇文护来到门口大声喝骂道：“真是不开眼的狗奴才，我平时是这样让你们招待贵客的吗？”说着上前拱手施礼道：“见过王爷，手下的奴才不懂礼数还请王爷见谅。”说着往里一摊手道：“来，里面请。”元欣冷哼一声大喇喇的从宇文辛面前走过，宇文辛低着头不敢说话，心里早就把他的祖宗十八代都问候了一遍。

    两人分主客落座，接着宇文辛让人上茶，宇文护这才问道：“不知王爷今日到我这相国府有何贵干？”元欣大喇喇的说道：“不瞒相国，老夫今日前来是来搭救你的性命的。”这话一出连宇文辛手里的茶杯都掉在地上摔的粉粉碎。宇文护随即骂道：“瞎眼的狗奴才，你今天是失心疯了吗？这点小事都做不好？还不快滚下，别再让我看见你。”宇文辛唯唯诺诺的退下了。

    宇文护这才老神在在的问道：“不知王爷此话何意？难道有人要杀害我不成？”元欣摇头笑道：“不是杀你，而是杀你们全家！”宇文护差点从椅子上跳起来骂街，元欣见他脸都涨红了正要发怒，轻描淡写的说道：“如今关中局势已经不稳，外镇军阀十个有九都在造反。现在关里的人估计想要害您的不在少数，老夫今日受皇帝陛下委托，前来跟相国商议对策的。”

    宇文护也笑道：“陛下如此关心臣的安慰，倒是让我感动不已，只是如今天下大乱，陛下自身难保，却不知有何良策可以帮助我呢？”他的言下之意，你皇帝都是靠着我们宇文氏一族才苟延残喘到现在，此刻却大言不惭的说要替我们解决问题，真是天真可笑。

    元欣不为所动的说道：“如今放眼关内还没有动作起来的除了我元欣一人之外还有谁不是打着自己的算盘？要么占山为王，要么固步自封，没有一个再把朝廷的号令放在眼里，朝廷是什么？不正是您相国大人的脸面么？本王虽然没什么实力，可是却是到目前为止唯一一个站在您这边的人。有天子号令，有您的权势，加上本王诚心实意的辅佐，这关中我看并不难平定。“

    宇文护听他的话是说他是真心实意来帮忙的，看他的样子不像是在说胡话，宇文护笑道：“看来王爷今天是喝醉了，我不需要您的辅佐，您只需要辅佐好皇帝陛下就行了。放眼天下我还没有看到能跟我宇文家族抗衡的势力。虽然眼下关中有些动荡，但是这不影响朝廷的统治力和威信。”

    元欣脸色不虞的说道：“相国，你知道你跟恩相不一样的地方在哪吗？”他是说宇文泰。宇文护有点不耐烦的说道：“愿闻其详。”“当年恩相在葛荣帐下，还有尔朱荣帐下之时，之所以能飞黄腾达一跃成为关陇制霸的头号人物，是因为他知道对于时局把控和变通，他知道该利用谁该打击谁。胡乱的闹脾气使性子，对谁都没好处，老夫还是那句话，您要是有一天想起来，我还在长安，我帐下军士随时听侯您的调遣。不过老夫觉得留给您的时间恐怕不太多了。”

    元欣随即起身告辞，他对于宇文护的食古不化感到惊讶，都到这个时候了他还死要面子，那就没有办法，只能看着他去死了。宇文护送走元欣以后十分恼怒的那把宇文辛喊来大声斥责道：“以后这个老贼再来相国府不要通报，我不想再看到他。”宇文辛惟命是从的连忙答应。

    姚氏这时出来说道：“你和元欣老贼的话，我都听到了，我觉得他说的都是实话，也是真心来帮助我们的，却不知你为何要拒绝他。”宇文护没好气的说道：“你一个妇道人家知道什么，他是皇帝的亲叔叔，自然是站在皇帝那边的，这些年我叔叔跟皇帝面和心不合，两边暗地里较劲你又不是不知道。这个老贼之前一直跟我们作对，这次突然说要帮助我们，肯定没安好心，谁信他的话谁倒霉。”

    姚氏叹了口气道：“唉，你啊的确不如你叔叔机智，要知道敌人的敌人有时不一定是自己得敌人，也许是你暂时的盟友呢？再说了如今这关中之内还有几个人可以信赖，既然他能主动找到我们说要帮忙，说明他或者皇帝的利益也受到了侵害，我们就是同一战壕的盟友。你这样为了面子拒人于千里之外，又是何苦。”

    宇文护不耐烦的挥手道：“我做事你别插嘴，我也许正如你们所说比不上我叔叔，可是现在我叔叔已经故去，这里我说了算！”这时彻底的刚愎自用，宇文辛委身告退，姚氏好像颇有心思的说道：“既然你要一意孤行我也不阻拦你，不过我自有打算，也请你不要阻拦我。”(未完待续。)