
    杨坚接过帽子来，问道：“这是什么东西？”管家回答道：“刚刚小的在院子的角落里发现的，好像是有人故意丢进来的，你给看看吧。”杨坚打开帽子一看吓了一跳，只见帽子里包着一节人的小拇指，血淋淋的十分醒目吓人。管家惊讶的说道：“谁啊这么放肆，居然往杨家丢这种东西。”杨坚觉得这个跟纸条很定有关联，于是问道：“你什么时候发现的这个帽子？”

    管家想了一下回答道：“您回来后不久，因为我正好从您的房间出来，经过回廊的时候听到声响，才在草丛里发现了这个东西。”那就对了，这个手指头跟燕小五难懂有什么关联？杨坚百思不得其解。正字烦恼时，忽然说有个人倒在自家门口。杨坚闻言心头一紧，这时一波未平一波又起。

    管家派人把这个昏倒在自家门前的陌生人抬进院子里，给他又是掐人中又是找大夫的。这个人好不容易擦死悠悠醒来，只见他开口的第一句话竟然是：“快去就燕小五！”说罢有昏死过去。杨坚心里更加犯疑惑了这怎么又跟韦家扯上关系了？

    管家看着昏死过去的这个人问道：“少爷，咱们该怎么办？”“先把人抬到屋里去，你请的大夫什么时候能到？”管家说道应该很快，于是众人七手八脚的把这个昏倒的人抬进屋里。经过大夫的诊治，看来这个人并无大碍，杨坚问道：“大夫，这人是犯病了还是怎么了？”大夫笑着说道：“少爷放心，此人并未犯病，不过是气急攻心加上疲劳过度而造成的间歇性休克，只需要喝点水好好休息，明天就能恢复了。”

    杨坚心里随即松了口气，今天竟遇到古怪的事情，他都有点懵逼了。耗子啊眼下这个人并无大碍，于是让管家安排一个小厮在这里盯着，他自己就回访睡觉去了。第二天一早管家来到他房门前说道：“少爷，那个人醒了，吵着要见你，我们都拦不住了，您快去看看吧。”

    杨坚在床上闻言一跃而起披上衣服就出来问管家道：“人在何处？”管家于是带着他来到用人们住的客房。只见那人喊着我要见杨公子，我有重要的事情禀报。杨坚笑着上前道：“我就是杨坚，不知阁下是？”那人盯着他问道：“您真是杨公子？”杨坚闻言觉得好笑，他不认识自己却又要见自己，于是笑道：“在下杨坚，如假包换。”

    那人从床上滚下来，哭道：“请公子务必搭救我家兄弟燕小五，他此刻还在韦家的密室里受尽折磨。”杨进来了兴趣问道：“他不是死了吗？韦家的人说他咬舌自尽，我们的管家还去认尸的，怎么他还活着？”那人说道：“那是韦家使得障眼法，他们给他封住呼吸点上穴道装成暴毙的样子，其实我兄弟没死。”

    “哦？你是怎么知道的？还有你跟小五是什么关系？”那人说道：“我跟小五是异姓兄弟，后来我去韦家做了下人，他还在城西一带厮混，再后来听说他莫名其妙的卷进了韦公子的命案，从那时起我就一直在关注他，官差们当时没有捉住他，我还在为他暗自高兴，谁知半年过去了，他在杨家做下人被人发现，举报后又被韦家的人捉到了。”

    “他们天天折磨他，殴打他，像对待牲畜一样。有一段时间我去偷偷看过他，他跟我说韦家如此对他不是要为韦公子报仇，而是想让他出来指正杨家老爷有谋反的嫌疑，这样可以扳倒杨家，可是他说自己身受杨家老爷的恩惠，是断然不能做出这样的事情的。所以才会一直被他们折磨。”

    管家闻言双眼圆睁，怒道：“少爷您看这韦家的是狗皮膏药上身，粘住不放了，要不要我们带人去把他们家给砸了。”管家之所以敢这样说话是因为现在连宇文护都要给杨忠几分面子，韦家这样处心积虑的想要陷害杨家，自然要给他们一点颜色。杨坚微微一笑道：“不急。”

    随即他又转头问那汉子道：“那你为何这般摸样跑来报信？”那人说道：“小的因为看不惯韦家做事丧尽天良，所以才逃出来想要告官。可是他们居然跟官府串通一气，还诬陷小的偷窃府里的财物，官府听信他们的胡言乱语，不但不替小的做主，还要把我下狱，。小的气不过打伤了几名差役这才逃出来的。”

    杨坚似信非信的点点头道：“原来如此，我知道了，你先好生休息，燕小五之前在我父亲手下当差，他的事情就是我们杨家的事情，我肯定会管的。”说着转身离开了客房。身后管家跟上来问道：“少爷，您说吧咱们怎么办，是带人去砸了韦家还是……”杨坚竖起手摇摇头，表示不同意。

    管家有点着急道：“少爷，你要是装作不知道可不成，那韦家简直欺人太甚，平白无故抓走了小五不说，还想要诬陷我们老爷，这可是万万不能答应的。”杨坚没有说话，他脑子里还在思前想后的考虑这件事情，他总是觉得这事十分蹊跷，好像有点古怪。按理说韦家还有燕小五的事情都已经过去一段时间了，不该有人再去提及了，可是怎么从昨天在酒楼开始就好像有人故意要把这件事再度挑起来似的。

    他对管家说道：“你先派人去韦家探探风，摸摸情况，看看那那人说的是不是真的，如果燕小五真的没死，那咱们就要把他就出来，此人不论生死都不能再留在韦家了，万不得已我们甚至可以。”随即他用手做了个刀切的样子，表示如果情况允许，他们可以击杀燕小五。

    管家点点头道：“少爷您放心吧，这事我会派人去办的，您就等我的消息吧。”这事情暂时这么定下来，杨坚今天还要跟元宏碰面，他们还要继续想办法营救李渊。正巧今天他要去相国府，可以顺便看望一下李渊本人。所以一早被吵醒后他也没有再去睡觉，而是梳洗打扮换上干净的衣服出门去了。

    来到相国府，门子一看是杨坚，满面笑容的贴上来谄媚的笑道：“哟，这不是杨公子吗？怎么今日又来相国府公干？”杨坚知道这样的人最不能惹，于是拱手施礼道：“兄弟辛苦了，这点银子拿去给弟兄们买酒喝。”说罢从袖子里掏出一锭银元宝来，门子一看眼珠子都直了，口水吧嗒吧嗒往外流。正要伸手接过银子，这时一声咳嗽，原来是宇文辛，只见他笑着说道：“杨公子来得早，怎么是来找我家相爷的？”(未完待续。)