
    杨坚手里的银子也被他一手接过去了，杨坚笑道：“今日我是来找大哥您啊。”宇文辛一手拉住他十分殷勤的说道：“嗨找我你何必这么破费，这群小子平日里就知道偷懒耍滑，走走走，我带你去我的院子。”看着两人的背影消失在回廊的尽头，门子啐了一口道：“什么玩意儿，我呸。”

    两人坐定宇文辛亲自给他泡茶，杨坚假装有点受宠若惊的说道：“使不得使不得，这些水去年刚大哥你吩咐一下，让下人来做就是了。”宇文辛故意客气的说道：“那哪成啊，你老弟可是我的好朋友，我得好生关照不然传出去人年说我宇文辛不会做人啊。”这两人又在互飚演技，实在溜。

    杨坚闻言故意低下头不再言语，宇文辛一看好奇的问道：“怎么了兄弟，是不是遇到难事了，跟哥哥我说，只要你一句话，哥哥就给你摆平。”杨坚闻言抬起头问道：“大哥此言当真？”宇文辛立刻拍着胸脯道：“嗨，我的好弟弟，你这不是在打我脸么，有事你尽管说，我要让你看看我与温馨说话好使不好使。”随即想想他又补了一句道：“但是要借钱可没有啊，哥哥我最近手头也有点紧。”

    杨坚知道这个人是个典型的铁公鸡，耗子啊他也不是跟他借钱，于是说道：“倒不是钱财的事情。”宇文辛闻言当即口出豪言道：“嗨，只要不是钱的事都好说，弟弟你尽管说出来，我一定帮你搞定。”杨坚装作难过的样子说道：“不瞒大哥，我跟广陵王的世子还有李将军的公子从小就是好兄弟。”

    宇文辛一摆手道：“行了，弟弟你别说了我懂你的意思了。不就是想跟李公子见个面说几句话吗？”杨坚闻言眼神里充满感激的点头道：“嗯，我正是有此意。不知道大哥能否帮忙安排一下。”宇文辛用手拖着下巴故意道：“哎呀我倒是没什么，就是看管李公子的人是相爷的亲随，这些人可不好打发，你知道吗，他们出去喝一次花酒就要数千两银子，你说哥哥我一个穷人……”

    杨坚也一摆手道：“哥哥，不就是钱财吗，你不用说了，我懂你的意思了，这点事包在我身上，只要你能帮我安排见个面。”宇文辛一听说可以有钱拿，眼珠子都发光，他不过是随口胡邹的，自己私下里安排他们见面还不是一句话的事情，当即宇文辛道：“得了兄弟，你在这里喝口茶，我去去就来，你等着我。”

    没过一会宇文辛就兴冲冲的跑回来，说道：“大哥我说到做到，你随我来。”说着拉起杨坚就往外走，杨坚实在没料到这孙子的动作这么快，马上就安排好了一切，他有点不放心的问道：“咱们这样没事吧？相国大人要是知道了会不会不高兴？”宇文辛满不在乎的小声说道：“嗨，兄弟，我办事你放心。”

    两人来到一间屋子门口，宇文辛道：“我就不进去打扰你们兄弟聊天，记得完事来我的房间找我。”杨坚知道他的意思是要钱，当即点头允诺道：“大哥你放心，我都懂。”随即从怀里摸出几张银票来，每张都是两千两的面额，大概有一万两银子之多。他把银票塞到宇文辛手里道：“大哥别别客气。”说完一推门就进去了。

    关上门，杨坚这才发现李渊靠在里屋的炕上，他转身进来，两人一见面，李云从炕上蹦起来惊讶道：“你怎么来了，难道连你也被那老贼软禁了？”杨坚用手指竖在嘴边，然后到窗口左右观瞧，在确定确实没有人偷听以后，他才轻声道：“我可是花了一万两银子才见到你，宇文辛那厮真是待价而沽狮子大开口。”

    李渊不知道他说的是什么意思于是问道：“什么意思？”杨坚就把之前的事情都原原本本的告诉他。末了李渊说道：“这宇文家的人原来都是这样衣一副嘴脸，你说我爹当初怎么……”杨坚打断他道：“以前的事情我不知道，你也别说，我只是来看看你，知道你平安无事就好了。”说着在李渊手里塞了一张纸条，大声道：“既然建业见过了，我就回去了，你在这里乖乖听相国的话，他都是为了你们李家，希望你父亲能明白他的一片苦心。”

    说着杨坚还冲他眨眨眼，这个动作让李渊心里明白，这是有人在隔壁监听。杨坚大智若愚，你别看他表面上傻呵呵的，其实心里跟明镜似的。李渊点点头也配合的说道：“唉我也想跟我父亲联系上，可惜如今身陷囹圄，你帮我写封信给他好好劝劝他弃暗投明，不要跟相国大人作对。”

    杨坚随即说道：“你放心，这些事我父亲会去做的，我先走了，告辞。”说罢推门出来离开了房间。宇文护和宇文辛而然在隔壁屋里，只见一个想扩音器的一样的东西竖在墙上，宇文护小声道：“这小子果然识抬举，不枉我提拔他们杨家一场。”宇文辛也笑道：“那是，如今大权在握的还是我们宇文家，。这些人想要飞黄腾达没有我们给他们撑腰是不行的。”

    宇文护道：“我就说姚氏一个妇道人家知道个屁，我们宇文家族此刻如日中天，谁跟我们作对都是死路一条。你快回去自己的房间，免得被那小子识破了。”宇文辛点头道：“我这就从后门出去绕路比他快。”说着纵身推开窗户一跃而出。

    那么杨坚是怎么发现自己被监听的呢？原因很简单，因为他在关押李渊的门口和一条路上尽然没有看到一个看守，以李渊的身份，不可能这么不受重视的，那么只有一个可能，这里事先已经被人整理清场，谁会这么大的权利呢，除了宇文护没有任何人敢这么做，宇文辛不过是他养的一条狗，如果连宇文辛都敢如此肆意妄为了，那宇文护造就人头搬家被人干掉了。

    所以肯定是宇文护吩咐的，这样一来，自己要是不知道的话，两人在房间里说出一些不利的言行，或者一些机密的情报就会被宇文护所掌握。这点杨坚早就想到了，而且事先他来相国府之前就提前准备了一张纸条，打算告诉李渊如何配合自己的后面的营救行动。

    既然目的达到了，人也联系上了，他自己染没有继续留下来的必要，于是更宇文辛告辞以后他坐着马车直接来到醉仙楼，这次他找的是一间豪华包间，因为不想被醉汉一类的人打扰，他刚进酒楼包间没一会，还没来得及喝一口茶水，只见有人推门而入，此人正是元宏，两人见面元宏就问道：“怎么样，事情还算顺利吗？”(未完待续。)