
    杨坚点点头道：“第一步已经顺利执行，后面就要看你的了，只要你那边安排好，我的第三步就可以进行了。”元宏点点头道：“这样我就放心了，我这边不用你担心，绝对不会掉链子。”说罢他好像十分口渴的样子，抢过杨坚手里的茶杯，一仰头咕咚咕咚的喝干净了。喝完元宏擦擦嘴道：“我这边还有别的事情要安排就不陪你了，告辞。”

    杨坚本来想要跟他说一下昨天杨府发生的事情，可是一想事情还没有眉目，现在讲出来下定论有点为时过早，所以他就淡然的回答道：“行吧，你先走，我这边还有点事情要办，记住有消息了随时通知我，我看老李在相国府的日子并不好过。”元宏点点头，眼神里充满了信任道：“我就知道危急关头还是你小子值得托付，我替老李谢谢你。”

    杨坚有点不高兴的说道：“谢什么谢，老李也是我的兄弟，我救他不是理所当然的吗？”元宏抓住他的手用力点点头，然后转身离去。杨坚来到窗口往街上看，只见元宏进了一辆马车，然后马车快速离去了，不过马车后面不远处不紧不慢的还跟着两个人，这小子果然被人盯梢了。

    杨坚是从醉仙楼的后门偷偷绕出来的，他在屋里换了一身侍从的衣服，还故意压低了帽檐让人看不清他的真面目。如果说元宏被人盯梢了，那么自己也肯定被人盯上了。在没有弄清楚这些盯梢自己的人是何方神圣之前，他不想过多的暴露自己的行踪。

    回到杨府，杨坚下马的第一件事情就是问门子：“管家回来了吗？”门子说管家一大早就出门到现在还没回来。杨坚没有在意，转身进府里去了。到了吃晚饭的时间，管家还没回来，杨坚就觉得有点不对劲了，于是把二管家和侍卫班头喊来，杨坚坐在饭桌前问道：“管家今天带了多少人出去的？”

    班头和二管家互相看了一眼，然后班头说道：“他没带人，是自己一个人出去的。”杨坚哦了一声，继续问道：“那他是什么时候出去的？出去的时候有没有跟你们说他去哪了？”府里的管家出去了一天未归，作为主子自然要过问一下，不然下面的人都要起疑心了。

    二管家回答道：“管家也没说去哪，只是随口一句说他今天可能回来很晚。别的事情小的也不是很清楚了。”看来管家的确没有跟任何人提起自己要他去办的事情，可是问题来了。韦家跟杨家原本离得就不远，按理说他早就该回来了，不能整个白天人都不在。这不符合常理，除非是管家遇到什么事情了耽误他回家的行程，或者说他遇到了危险，根本不可能回到杨府。

    但是杨坚实在想不通谁敢这样对待杨家的管家，在这长安城里谁不认识杨家的管家呢？特别是经过上次跟韦家的官司之后，因为管家全程参与了这件事，所以出场率和曝光率很高，脸熟的被很多人都摸摸记下来，出门走到哪都有人私下里指着他说：“这个就是杨府的管家。”

    但是杨坚到目前为止还不能对外声张关于管家的事情，他最多也就是暗中调查这件事情。晚上熄灯以后，杨坚独自一人在自己房中睡觉，忽然听到窗外好像有什么动静，他十分警觉的纵身跃起，取下床头墙上的宝剑，偷偷藏到窗户地下往外观瞧，今晚的月色不是很清楚，只见黑漆漆的院子里靠近回廊的那个角落似乎有什么东西在动。

    可是因为隔得太远看不清楚，杨坚于是转身出来打开房门拔出宝剑大喝一声：“谁在哪！”说着就提着宝剑冲过去，只见角落里一个黑影不停的动来动去，这是巡夜的守卫提着灯笼过来。一看有情况赶紧上前问道：“谁在哪？”杨坚随即说道：“是我，你们的灯笼提过来，这里好像有什么东西。”侍卫一听是杨坚的声音赶紧围了过来。

    侍卫队长把手里的灯笼往前一照，只见草丛里捆着一个人，只见此人头上被罩着黑色布袋，手脚都被反绑着，嘴里似乎被堵着什么东西，支支吾吾的叫嚷着。杨坚上前喝问道：“什么人？别乱动！”说着用手里的宝剑挑开捆在他身上的麻绳，这个人连忙翻身，一把掀开自己头上的布袋，众人不由得吃了一惊，原来这个人是管家。

    杨坚找他找了一天了不想此刻他却被人绑着手脚丢进子啊院子，这件事情越来越古怪了，最让杨坚害怕的是这个人功夫了得，居然可以悄无声息的前后两次进入自家后院，这守卫森严对他来说等于是摆设，完全不起作用。杨坚上前一把抓住管家问道：“你怎么被人绑起来的？”

    管家取出嘴里的布条，心有余悸的说道：“公子，我先喘口气，刚刚真的吓死我了。”现场人多，杨坚也不好在问什么，于是让人把他扶到客房里先休息一下，又让用人端来吃的喝的，管家此刻饿的不管不顾的狼吞虎咽。没一会功夫桌上的饭菜全部被他风卷残云般清扫干净。

    杨坚端起一杯茶送到他手上，屏退了下人们，这时才低声问道：“你刚才到底是怎么回事？”管家心有余悸的说道：“公子，不瞒您说，我今天不是按照您的吩咐去韦家打探消息吗？上午的时候我就躲在韦家对面的小屋里监视，吃过午饭后不知怎地我就觉得自己浑身乏力想要睡觉，然后就昏昏沉沉的睡着了，等再醒过来的时候，我才发现自己被一个黑衣人绑起来，在我头上罩上黑面罩，一路扛着我不知道去了哪里，后来他把我丢到一堆草堆里消失离去。”

    杨坚好奇的问道：“你没看清他的脸？”管家点点头道：“我被罩上头罩之前看到他一眼，这个人各自不高，身材瘦小，可是功夫很好，像我这样的大汉被他扛着跑一点都不费劲，公子咱们该不是惹到逍遥阁的人了吧。”杨坚听到逍遥阁三个字浑身一颤，这个组织他很早以前听他爹说起过，据说是宇文泰亲手培养起来的一个暗杀组织，里面的人个个身手了得，都是嗜血如命的亡命徒。

    可是近两年来已经很少听到逍遥阁的名字了，按理说杨家不太可能会招惹到他们的人才对，除非有人雇佣他们来跟杨家作对，这就有很大可能了。但是谁会雇佣他们呢？长安城里要说跟杨家过不去的除了韦家就没有别人了，可是韦家如果要让逍遥阁的人插手，那应该早就会有风声透露出来，没道理到现在这个时候才出手的，这明显不符合常理。(未完待续。)