
    这真是一波未平一波又起，事情频发的让杨坚有点猝不及防，他觉得此刻自己的脑子真的不够用了，管家一脸期待的看着他问道：“既然那个黑衣人并不想跟我们作对，否则就会把我直接杀了了事，那我们是否可以继续韦家的事情？”杨坚忽然想起那个在自家养伤的韦府下人，于是起身道：“你随我来。”

    两人一前一后来到客房，只见里面人去屋空，杨坚走到床边一摸，被窝里根本没有暖气，说明晚上根本没人在此睡觉，大半夜的这人跑去哪里了？于是管家把二管家喊来询问，二管家一看傻眼了，说道：“晚上派人来喊他吃饭，这人还在，怎么天一黑就不见了？莫非见鬼了？！

    管家上前就是一个嘴巴子打得二管家晕头转向的，只听他骂道：“废物，连个人都看不住，怎么看好我们杨家？老爷养你有何用？”二管家对于管家的假公济私打他，是一点办法都没有，谁让自己确实做事不靠谱，这心里早就把这个人的祖宗问候了几百遍。

    杨坚抬手制止管家道：“算了这事估计也不能全怪他，你马上带人去私下搜查一下，不要被他藏在府里就好。”关键年此时吃饱喝足之前又酣睡了一下午，此刻显得精神十足，立刻点齐人手将整个杨府都翻了个底朝天，好在家里没有女眷，否则连闺房估计都要被他污染了。

    整个杨府忙活了半天一直到后半夜也没有发现那人的行迹，管家有点泄气的道杨坚面前汇报：“公子，我把咱家都找遍了，真没有发现这个人，难道这个人真的凭空消失了？”杨坚若有所思的说道：“我看这事肯定不简单，这个人很可能是韦家的奸细，你加派人手在府上四处巡逻，发现可疑之处即可回报我。”

    城南外一处荒废破败的草屋内，青萝把那人放在地上，解开了他的穴道，然后冷森森的说道：“燕小五的事情你不要再管了，这里有点银子，你拿着钱远走他乡吧，记住千万不要再回城里，要是让我在看到你出现在杨家，定要你的小命。”说罢飞升离开。那人呆呆的看着远走的青萝没敢动弹。

    他之前还在杨家后院躲藏的好好的，刚吃过晚饭想要去洗漱睡觉，才进后面的盥洗室就发现院子那边有动静，正要出去看个究竟，却被人从后面打晕在地，然后就不省人事，再醒来的时候却躺在这件破败不堪的草屋内，还有个神秘女子对他恶狠狠的威胁。

    他有点搞不懂，燕小五的事情居然水这么深，不止是京城里的老爷们深陷其中，现在还有神秘女杀手也搅进来了，看来这事恐怕自己真的不能在管下去了，于是他活动了一下四肢，又捡起地上的钱袋子，打开一看，里面竟然有一百两银子之多，之些钱足够他回到雍州的乡下买田产造房子，娶老婆的了。于是他对着长安城中轻声道：“对不起了小五，事到如今，我也算仁至义尽，无奈你我人微言轻势单力薄，你不要怪我。”说完扭头出门扬长而去。青萝从屋后出来看着他离去的背影消失在夜色里后，然后也离开了。

    韦家后院有处荒废的院子，院子里是一处三套间的厢房，在正中间厢房的里面有一处暗格，暗格后面是一道石门，石门后面就是关押燕小五的密室，里面只有单间牢室，又闷又湿还带着刺鼻的恶臭。燕小五此刻浑身是伤的倒在牢笼里，他已经三天没吃没喝了，刚刚不久之前又被架出去遭受一番毒打。

    此刻他觉得这样安静的趴在地上睡觉都是一种幸福，因为他实在没力气动弹，也不敢动弹，一动就会牵扯到身上的伤口，如撕裂一般的剧痛实在让他无法忍受，他害怕自己马上要顶不住，就会跟韦家的那群狗崽子妥协，他虽然现在为止已经不在乎什么生或死，但是不想这样没节操的屈死。

    忽然他举得黑暗中有人在想他靠近，他觉得这个人又是派来殴打他的，本能的想要躲避这个人。但是但这个人靠近他蹲下来的时候，他鼻子里问道一股香味，这个味道十分熟悉但是又想不起来在那里闻到过，他费尽力气抬起头看了那人一眼，黑暗中这个人蒙面，只有露出一对大眼睛看着自己。

    黑衣蒙面人开口道：“你受苦了，跟我走吧。”燕小五忽然觉得这个人的声音好熟悉，在杨家，在土牢里他似乎都听过这个人的声音，他到底是谁呢？因为又饿又累，加上被虐待折磨，他觉得自己的意识已经很模糊了，不自觉的想要开口问话却始终无法张开嘴。

    黑衣人正是青萝，她早就知道燕小五被韦家暗中劫持的事，只是她有自己的计划安排才耽搁了营救燕小五的事，可是等她暗中再来韦家的时候却发现韦老爷不可告人的秘密，于是她想利用燕小五的事情来挑起杨家跟韦家的不合，这样京城里会更加混乱。谁知道韦家的人做事能力太差，始终无法让燕小五屈从。

    实在不得以今晚她来带燕小五离开，杨家和韦家的事情她已经想到办法了。不需要燕小五在这里受罪了。此刻她架起燕小五闪身就出了密室。两人正要离开院子，忽然四周灯火通明。原来韦家的人早有准备，他么在密室里安防了机关，只要有人以外力破坏石门，就会自动触动警报。

    韦老爷举着宝剑道：“好你个胆大的夜贼居然敢擅闯我韦府，真是贼胆包天，来人给我讲此贼拿下，我倒要看看是谁这么大胆。”手下一群家兵府将闻言都摩拳擦掌提着武器就上来围攻青萝，韦老爷道：“别弄死了，我要捉活的。”这话一出手下们多少有点顾忌了。青萝微微冷笑一声，手里的暗器在手：一把毒绵针，朝着那些人撒去，只听见此起彼伏的惨叫声。

    她顺势提起燕小五想要翻身上房，可是这燕小五毕竟是个大男人，人高马大身强体壮的，她竟然提不起来带不动他，青萝有点着急，这时燕小五悠悠醒来对他说道：“算了我已经是废人了，你不必管我，快点逃走吧。”青萝没好气的说道：“少废话，跟我走。”

    这时韦家老爷大喊道：“给我放箭！”说着弓手纷纷张弓搭箭对着青萝燕小五两人一通乱射。韦老爷又大喊：“射腿，射腿，别让他们逃跑就行。”青萝按下燕小五的头才堪堪躲过第一波箭雨，然后听到韦老爷的话，心里不免有气，心道擒贼先擒王。于是将燕小五推到一旁，自己闪身靠近人群。(未完待续。)