
    家兵府将们手忙脚乱的想要阻止她靠近韦老爷，韦老爷自己也连忙大喊道：“挡住他，别让他靠过来。”可是青萝的功夫在这里还没人可以挡得住，只见一群人被她近身搅得人仰马翻，青萝上前一把揪住韦老爷的衣领，手里的匕首一下对着他道：“让他们都散开，放我们走。”

    韦老爷冷哼一声道：“你先看看你的朋友吧。”青萝扭头一看发现此刻燕小五已经被人用刀枪架起来，领头的人站出来得意的说道：“你的朋友在我们手上，看你还怎么逃？”青萝冷冷的说道：“你们老爷在我手上，看你们怎么不让我们逃？”众人和韦老爷自己都傻了，这下如何是好？

    韦老爷对手下人道：“你们别管我，拿下这个贼人我有重赏。”青萝手里的匕首稍微一使劲，他的脖子上就被画出一道浅浅的伤口来，鲜血一下子就流出来，青萝冷冷的说道：“你连命都没有了，还怎么重赏他们？”手下人都不敢动弹，这时韦老爷也有点怕了，虽然此前他死了儿子早已万念俱灰，可是人总是不自觉的想要求生，这是本能，尤其是他这样的权贵之人。

    青萝冷冷的说道：“还不快下令放了我的朋友？”韦老爷被她手里的匕首一比划，当即也只好对手下说道：“你们都放开那小子，放他们走。”众人闻言纷纷闪到一旁，青萝看着摇摇晃晃走路蹒跚的燕小五，想要上前搀扶一把，可是又怕手里的人质韦老爷作怪，于是着急的说道：“你快过来啊。”好不容易来到青萝身边，燕小五实在没有力气再走了。他靠在墙边大口大口喘粗气。

    青萝一把架起他，然后用手里的匕首对韦老爷说道：“让人准备一两马车，快点！”这时韦老爷转头道：“小丫头，我不知道你是谁，但是今晚你们很难离开这里。”青萝闻言心里一惊，他怎么知道自己是个女的，她已经很可以的在影藏自己说话时的语气和声调了。

    韦老爷对下人道：“给她准备一辆车，要马车，快去。”一个管家赶紧点头道：“知道，马上就去准备，你们别乱动啊。”说着一溜小跑就出门去了，没过一会管家回来说道：“马车已经套好了，你们可以放开我们老爷了吧。”青萝转头问燕小五道：“怎么样，你还好吧？”燕小五无力的点点头。

    青萝架着他又挟持韦老爷一路往大门走去，马上就要到大门口，她都看到套好的马车就停在门外，忽然韦老爷一声小心上面。青萝下意识的一抬头，韦老爷一掌击退她的匕首就地一个翻滚，逃开去两三米，青萝因为被燕小五困住，所以没来得及及时反映。

    这时身后的弓手再度张弓搭箭，咻咻咻几声下去，只见一片箭雨直飞自己而来，她和燕小五两人如同站桩的靶子一般，连躲避的机会都没有。忽然燕小五一下子挡在青萝面前，只见他双眼圆睁嘴里大喊道：“你快走，别管我。”只见他背上已经接连被射中好多箭，青萝没想到危急关头他会牺牲自己。

    燕小五握着她的手道：“青萝，我知道是你，你知道这些日子我多想你吗？我知道你不会爱上我，可是我就不自觉的想你，想你的一切。”青萝对他忽然的表白显得无所适从，他和燕小五一共才见过几次，而且从一开始她就对他没兴趣。可是如今到现在燕小五说出的一切让她内心触动不已。

    这时韦老爷已经安全的被家兵们保护起来，他大声喊道：“弄死他们两个，我不要活的了，给我上。”燕小五闻言连忙道：“你快走，别管我了，快！”说着转身朝着家兵们迎上去做最后一搏。青萝忘记那晚自己有没有流泪，她只顾逃跑，身后源源不断的韦府追兵被她不断打退又不断围上来。

    两天后，杨家的后花园里找到了燕小五的尸体，这是青萝故意丢在那里的给杨坚示警的，果然杨坚带人去韦家闹事，原因是他们找到了韦老爷写给宇文护的奏折，上面清清楚楚的记载着他要陷害杨家的事实，还说自己手上有一张王牌，可以立刻治死杨忠。好在宇文护没有回复这倒奏折，不然也会被牵连进来，不过杨忠对于宇文护已经有了戒备之心，他让杨坚在长安自己小心，实在不行就回岐州避难。

    杨坚自然不肯轻易认怂，既然韦老爷要跟杨家作对，自己没有退缩的道理，只有硬碰硬的刚正面了，他不行此时宇文护也好，朝廷也罢会支持已经失势的韦家而和正在崛起的杨家作对。韦老爷知道杨坚的想法，也想要玩阴的，整垮杨家。可是他忘记此刻正在外镇作战的杨忠是手握重兵的。

    杨忠的岐州军在秦州作战十分顺利，他的大军沿着渭水逆流而上进入侯莫陈崇的秦州地界。然后在绵诸兵分两路，一路他亲自率领继续往西直逼天水城，另外一路偏军一万人由部将带领北上攻略陇城一带。侯莫陈崇的大部分主力都被调往甘州围攻武威去了，本州内留下的大部分都是老弱病残。所以他在秦州的攻势很顺利，天水周边的郡县纷纷不战自降。

    武威城下，两军摆开阵势，对于武威太守的勇气，侯莫陈崇很是敬佩，不过他觉得自己在占尽人数和装备优势的情况下，敌军还敢自己出城野战，这简直无疑于自杀行为。他很满意，此刻起来马上，看着对面的人马问道：“尔等谁愿意第一个出战？”大家都自告奋勇，因为对面肯定打不过自己，都想争这个首功。

    侯莫陈崇的侄子侯莫陈迹跃马来到阵前说道：“大将军，小将愿为打头阵的先锋将。侯莫陈崇很高兴的笑道：“哈哈不愧是我家的千里驹，英雄出少年啊，去吧，本帅亲自为你擂鼓助威。”侯莫陈迹于是转身披挂上阵来到敌军阵地前大喊道：“吾乃秦州第一骁将侯莫陈迹，谁敢出阵与我一战？”

    这牛皮吹得有点大，侯莫陈迹今年也不过才十九岁，两年前才初阵，此时就敢妄称秦州第一，似乎有点托大。要不是看在他是侯莫陈顺的儿子的面上，估计当场就会有人出来呵斥他。对面武威太守披挂上阵一看是个小娃娃，十分败兴的说道：“我自当是侯莫陈崇本人前来迎战，不想他却拍一个小娃娃来送死，你们谁愿意去取下那厮人头的？”

    手下一个持双斧、满脸大胡子的大汉高声道：“主帅，末将愿意替你斩下那厮人头。”说罢就拍马出阵来，侯莫陈迹一看有人出来对战，当即道：“在下侯莫陈迹，对面报上名来，小爷刀下不走无名鬼。”那大汉满不在乎的说道：“不必了，你已经报出名讳，我知道了，今天不会有人枉死了。他言下之意侯莫陈迹今日必死无疑。(未完待续。)