
    侯莫陈迹也不跟他废话，拍马舞枪就朝着他杀过来，那汉子一双大斧咣咣两声摩擦，嘴里大喝一声也飞身冲杀过来，两人一接触就快速散开。侯莫陈迹就觉得自己的双手虎口隐隐作疼，心里暗道这厮力气真大，看来我不能硬接他的招数。那大汉再度拍马冲杀过来的时候侯莫陈迹舞动手里的长枪，使了个巧劲往上一挑，那汉子手里一把斧子就飞出去了。

    秦州兵们纷纷喝彩加油，那汉子见状大怒，一把单斧舞的更加风生水起，这回他也多了个心眼，故意卖个破绽给侯莫陈迹，果然侯莫陈迹一看那汉子中门洞开，心中一喜暗道：明年今日便是你这厮的忌日了。说着枪出如龙直捣对面那人的面门。那汉子嘿嘿一声冷笑，不慌不忙的把手里斧子朝他的坐骑下盘丢去。

    侯莫陈迹胯下坐骑被斧子一下子打到，他自己也连人带马摔到在一旁，阵中的侯莫陈崇看的一声惊呼，连侯莫陈顺也被吓了一跳，不过看到侯莫陈迹再度翻身站起来，毫发无伤的样子，众人才放下心来。这时舞动斧子的汉子拔出自己的弯刀来笑着说道：“来啊小娃娃，咱们这回可以好好玩玩了。“

    侯莫陈迹被他刚才的阴招也吓得直冒冷汗，如果不是自己机灵懂得随机应变，估计此刻已经成了对方的刀下亡魂，一种恐惧感不由得在心里激荡，他从未感受过死亡的威胁，以前在秦州将军府，没人会跟他动真格的，鄙比试切磋都是故意让着他，几次下来这小子真以为自己打遍天下无敌手了。

    可是现在到了真刀真枪分出生死的战阵上，谁还会像在将军府一样让着他，侯莫陈迹此刻看着眼前的大汉，舞动的长刀，心里闪过一丝恐惧。毕竟他还是个孩子，没有经历太多的事情。可是现在求饶实在不是他的风格，再说对面也不会给他机会，所以只有狠下杀手弄死这个大汉。

    想到这里侯莫陈迹把手里的长枪攥住了，大喝一声，挺抢就冲上去。他的枪法毕竟是经过侯莫陈顺亲自指点过的，舞的虎虎生威，耍的滴水不漏。弯刀毕竟还是短了点，根本勾不到他的身体。侯莫陈迹一边舞动长枪一边注意脚下，他在把这个大汉往一个坑里带。

    眼前这个人底盘低身子重，移动速度明显不够快，要是故意引开的注意力，他很可能掉进那个坑里，于是侯莫陈迹故意激怒他道：“你这个错冬瓜死胖子，这么旁还敢出来武枪弄棒的，简直找死。”那汉子闻言大怒，举起手里的斧子大喊道：“你少他|娘的放屁，老子现在就结果了你，看招！”说罢手起斧落直接朝着侯莫陈迹的脑袋砍过来。

    侯莫陈迹连忙往边上躲闪，又反方向跳开三步道：“你来啊死胖子，你来追我啊。”这哪里是战场打斗，跟小孩胡闹有什么区别，可是此刻那汉子已经被他激怒，只顾盲目的朝着侯莫陈迹一顿胡乱的砍杀，两人且战且行的朝着那个大坑移动过去。

    武威太守原先还老神在在的观战，此刻见状心知不妙，随即大喊道：“小心！”话音刚落那汉子就觉得脚下一滑，整个人都站不稳侧翻倾倒在坑内，侯莫陈迹见自己计划得逞，脸上露出一丝奸笑，手里的长枪瞄准了那汉子的心口，狠狠一枪扎下去，啊的一声惨叫，那汉子已经双眼圆睁死不瞑目的样子不在动弹。

    这边秦州兵见状纷纷高声欢呼，侯莫陈崇满意的点点头，这个大侄子果真没给自己丢面子，阵斩了对面一员大将，侯莫陈顺也松口气，心道好家在，幸亏没出意外，不然自己就要白发人送黑发人，虽然说将门世家的子弟大多是马革裹尸英年早逝，可是作为人父，实在不想看到自己孩子惨死阵前。

    侯莫陈迹举枪高呼道：“还有谁来挑战？还有谁来？谁敢来？”周围的秦州兵四起大振，而武威太守的脸色明显很差，他有点不愿意在看下去，正要带人撤退，忽然阵中有人大喊一声：“还有我！”话音刚落嗖的一声一支毒箭直接射向侯莫陈迹。

    看着侯莫陈迹中箭到底，侯莫陈崇大怒道：“太卑鄙了，给我把这些不讲道义的渣滓全部杀掉。”秦州兵大喊这冲杀上去，侯莫陈顺先是愣住了，然后暴怒的举刀冲向敌军，他要第一时间去看看自己的儿子是否还能挽回生命。战场上顿时喊打喊杀的乱成一片，最终还是武威太守丢盔弃甲逃回城内。

    在帐篷里，侯莫陈顺坐在床边，紧紧握着侯莫陈迹的手，侯莫陈崇也十分悲痛的额站在一旁，他实在没想到事情会变成这样，其实早在这次出征的时候他就想好了，如果老天爷硬是要带走这个孩子，自己留他在秦州境内也没用，更何况他跃跃欲试的样子很有自己年轻时候的风采，意气风发少年时。

    即便真的在刚才的打斗中侯莫陈迹被那汉子杀了，也是天命无可奈何，这是作为将门子弟该有的觉悟，可是他明明是赢了，对方却不讲道义的狠下毒手，这时所有人都无法接受，这无关阵营立场，而是道义、是非、黑白的事情。这也是他此时无法原谅武威太守的原因所在。

    侯莫陈崇已经打算好了，如果老天开恩放过这个孩子，他就只杀武威太守一家，如果老天硬是要带走这个孩子，那他就要让整个武威城的百姓给他做陪葬。当权者的残暴冷酷无情尽显无疑。侯莫陈顺看着嘴唇发黑的儿子沉默不语，一旁的大夫无奈的说道：“这里医疗条件很差，加上公子中的毒是有名的蛇毒七步散，医治起来十分难以把控，请大将军恕罪，小的真的无能为力。”

    侯莫陈崇一把将大夫抓起来恶狠狠的说道：“治好他，我要你无论如何都要治好他，否贼你就给他陪葬吧。”大夫十分为难的求饶道：“大将军，小人也无能为力，这七步散的剧毒世间有名，只怕此刻毒血已经侵入骨髓，您就是华佗在世也只怕是无力回天了啊。”侯莫陈顺悲痛的对侯莫陈崇道：“算了，二弟，我知道这个毒药的厉害之处，这孩子已经回身乏术了。你就别再为难他了。”

    “大哥，怎么能就这样轻易放弃呢？这可是你亲儿子！”侯莫陈顺摆摆手道：“让我和他最后呆一会，你们都出去吧。”大夫闻言转身就跑了，侯莫陈崇还想说点什么，可是看着他大哥悲痛欲绝的样子，只有徒呼奈何的叹气转身走出帐篷，这世间唯有生离死别最让人黯然神伤。(未完待续。)