
    张掖城内，此时已经是初更十分，但是太守府里此刻却歌舞升平，马福荣一身便服左拥右抱的搂着两个美女哈哈大笑。主薄马安一脸献媚的说道：“我看那侯莫陈崇野心不小，却没想到螳螂捕蝉黄雀在后，自己家的老窝让杨忠给一锅端了，眼下除了天水以外，秦州其他地方都已经纷纷陷落，他却还在攻打武威城，真是死到临头犹不自知。”

    “哼，我早就看出那侯莫陈崇的野心，早年还想跟我借道走商，群殴是早就看出他居心叵测，所以断然拒绝，果不其然，他对这河西走廊的事情一直耿耿于怀，死性不改。”马福荣端着酒杯对从帐下的厉威校尉马汉升说道。马汉升是马福荣的外甥，本家姓李，因为从小寄养在马福荣家，所以后来干脆改姓为马汉升，这个人奸诈狡猾如马福荣，阴险毒辣如侯莫陈崇，加上他自己也武艺了得，在马家和西北一带很有“名气”。

    他对于马福荣的话不置可否，只是淡淡的说了句：“此刻还要小心应对，万一其中出什么变故就不妙了。”马福荣满不在乎的说道：“嗨，怕他那个做什么，就算他真的打下了武威又能如何？连秦州都丢了，他在武威的日子就长不了，咱们可以随时可以做掉他。”

    对于侯莫陈崇，马汉升这些年没少跟他打交道，这个人的为人他是知道，绝非等下之辈，所以在事情没到板上钉钉的情况下他绝对不信侯莫陈崇的势力会垮台灭亡。马福荣虽然势力范围仅限于张掖郡一带，可是他却把张掖划分为三个地区，中部以张掖城为主，他亲自坐镇，南部以临松郡为主，由马安主管，东部西郡为主，作为他的前锋哨所，由马汉升坐镇。

    马汉升在西郡部署了五千人马，这相当于马如荣整个军事力量的三分之一，为何要在西郡这座小城部署这么多的军队，马汉升给的答复是箭雨目前武威和侯莫陈崇的战事处于胶着，他部署这样一支人马一来可以防止敌军侵袭，二来随时能支援武威抵抗入侵。

    马汉升其实是有私心的，他之所以在西郡调派人马，是想趁乱在武威分一杯羹，不乱哪一方打胜了，他都打算去洗劫失利的一方。在贫瘠的河西走廊想要生存下来，你必须争夺一切可利用的资源。要如同兀鹫一样在死尸和腐肉中寻找食物。西北的汉子能征善战吃的苦中苦，原因大抵在此。

    武威城于三天后失陷满城的百姓和官兵无一人幸免，全部惨遭屠戮，在这一点上侯莫陈崇说到做到，侯莫陈迹的遗体被送往后方大本营，在拿下武威后，侯莫陈崇已经打算撤军赶回秦州收拾杨忠。天水城的求救信函三天前就没有再送来，难道是已经失守？他不敢耽搁，留下侯莫陈顺和三千名士兵防守后，他带着大军急速撤回秦州。

    马汉升在西郡得知侯莫陈崇撤离的消息十分激动，当天晚上就把手下几个姜亮召集起来，马汉升踌躇满志的说道：“诸位，我们打回中原的机会终于来了，以前武威有人阻挡我们杀向中原的通路，可是这些人如今都被侯莫陈崇消灭掉了，真是天助我也，现在侯莫陈崇又调回大军去秦州跟杨忠打仗，一时半会肯定无暇估计这武威城，咱们如果趁机拿下此城，打通跟中原的通道，日后进我们可以雄踞天下，退咱们不失寸土。所以我决定趁其立足未稳之际，果断出击偷袭此城。”

    手下几个将领都听不懂他说的是什么？有人说道：“校尉大人，您一句话让我们打哪，我们就打哪，别的咱也不懂，您直接下令就是了。”马汉升心道跟你们这些莽夫真是没有共同语言，一点阴谋诡计都不懂，天天只知道喊打喊杀，毫无一点政治头脑。

    于是只好干巴巴的下令分配军事任务，他打算第二天晚上前去偷袭武威。从西郡道武威途中要经过番和郡，中间由于大部分是荒漠，所以骑兵作战最为有利，而且偷袭最好是大部队埋伏在城外，小股部队入城骚扰制造混乱，这样的里应外合的成功率最高。

    番和郡有侯莫陈顺的一支斥候部队在驻守，人数不多，但是有这些人巡守，马汉升的部队不可能神不知鬼不觉的从他们眼皮子底下溜过去。所以最好的方法就是先把番和郡的这只斥候部队先拿下。因为他们是斥候，所以平时这些人都三五成群的分散在番和郡四周。想要全歼这支部队必须要想点法子。

    他让手下一个将领带着几十个人化装成送粮食的侯莫陈军给番和郡运粮，斥候百夫长看着满车的酒肉粮食，高兴的不行，当即把人都集中起来开了个宴会，这下马汉升可高兴坏了，趁着这些人喝的酩酊大醉之际，把他们全部干掉了，然后带着大军直抵武威城下。

    侯莫陈顺还在巡防城门的修补，忽然听说城外全是马家军，当时有点紧张的爬上城楼一看，马汉升带着五千全副武装马步军虎视眈眈的在城下列阵，侯莫陈顺不解的问道：“城下何人围城？报上名来。”马汉升一身白衣银铠，胯下白色战马，很有威风的出阵答话道：“在下张掖马汉升，今日前来与武威太守报仇，识相的城楼上的赶紧下来投降。可免尔等一死。”

    侯莫陈顺哈哈大笑一声大：“你这人真是狂妄，带这点人马来就想跟我侯莫陈顺作对？”这时他的虚张声势，其实此刻城内一共才不足两千人的守军，而且这武威城之前因为侯莫陈崇攻打的时候使用了攻城武器，所以城墙、城门多有残缺，还没来得及修复。此时要是被马汉升抓住机会攻进来，这城里的守军必死无疑。

    马汉升命人将侯莫陈顺在番和郡的斥候部队的人头都拿出来丢在阵前，马汉升指着这些人头道：“这就是反抗我们马家军的下场，就当是给城里的百姓报仇了。”这话城里的人听得是心惊胆颤，城下的人听得是万分解气。侯莫陈顺也知道之前的屠城完全是处于泄愤，是不合理没必要的举动，可是他痛失爱子这份心情所带来的怨恨蒙蔽了他的心智，所以也就同意了屠城举动。这下报应来了。(未完待续。)