
    马汉升的部队没有攻城武器，只能围着城墙往里面抛扔火石，可是侯莫陈顺的弓手不断的往外射箭，导致马汉升的部队多有死伤。没办法他只能让自己的部队先撤离道安全地带，再作打算。侯莫陈顺心里稍微安心一点，这马汉升或许阵战威猛无敌，可是却丝毫不懂的如何攻城。

    马汉升在营地里十分心烦的看着月色下的武威城，虽然近在咫尺，可是他却无法顺利拿下这座城，犹如美味佳肴近在眼前，他却无法贪吃得到。不过这个人诡计多端，很快就想出了办法。天一亮他就让部队全撤出武威城外，在番和郡驻防。城里的人间敌军撤走了，于是赶紧修复工事，可是每次泥瓦匠一开始修复城门跟城墙，马汉升的骑兵就杀到，一番乱箭之下死伤很多无辜的修城百姓。

    等到侯莫陈顺带人出城追击，他们又四散逃走化整为零的不见踪迹，几次来回以后因为损失太大，侯莫陈顺不得不放弃暂时维修城墙城门的工作，这就给马汉升以偷袭的机会。侯莫陈顺把城内的兵勇编组城十人一组，一到晚上就轮流巡逻，并且在四个城楼上都安置了烽火堆，一旦发现敌情首先点燃烽火报警。

    但是即便如此马汉升也有办法对付，他先是让人写下很多蛊惑人心的信函射入城中，内容无非是秦州鏖战侯莫陈崇无暇顾及武威，而马福荣的一万大军已经马上要赶到了。另外城内的粮草因为原本就供应有问题所以没有多少库存，一时半会虽然不至于有困难，但是如果长时间的遭受围困，连饮水都会出现困难。

    这也是马汉升得意的一招，他已经提前派人把马城河上游的水流截断，使其改道，下游的武威城已经陷入断水的危机中。内忧外困他不相信侯莫陈顺还有机会可以守住这座城。马汉升看来最好的办法已经不是攻城，而是静静的等待城中不战自败。所谓不战而屈人之兵，此乃上谋，他觉得此时自己真的好聪明。

    侯莫陈顺已经知道了马汉升的诡计，也知道这座孤城很难守住。唯一的办法就是跟马汉升谈判尽量减少自军的损失。房中几个侯莫陈崇的将领十分不解，为何好端端的要放弃这座城。一个将领说道：“将军，末将实在搞不懂，就城外那几个马贼，怎么能让我们就退兵了呢？我们好不容易费尽心机才打下这座城，如今却要拱手让人，臣实在想不通。”

    另外一个将领劝解道：“尽是不同往日，如今大将军正在和杨忠那厮对战，也是分身乏力，根本无力顾忌这里，将军也是想尽量减少损失……”还没等他说完，刚刚那个将领拍着桌子大声道：“我们不需要救援，只要出城跟他们决一死战，赢了我们就拥有此城，输了大不了马革裹尸，二十年又是一条好汉，如何如此前怕狼后怕虎的像个受气的小娘们被他欺辱？”

    侯莫陈顺起身道：“够了，你们别再吵了，你们以为我想放弃这座城？我的儿子就是为这座城而死，你们以为我心里好受？我只是不想再有人因为这座城而无辜死去，我们现在还有本钱跟马汉升谈判，一旦拖延去就是慢性自杀，出城决战更是冒险赌博九死一生，如今大将军正字啊本州与杨忠鏖战，正是需要你等回去相助的时候，何必为了这一座孤城而坏了大局？只要我们打炮了杨忠，这武威城迟早他还要姓侯莫陈。”

    众将纷纷点头表示信服，侯莫陈顺这几句话说的铿锵有力掷地有声，听的人都十分动容，试想他儿子侯莫陈迹为破城而死在战阵上，按理说对此城没有人可以比他更有感情，但是他却深明大义懂的取舍，为了大家的性命和全局着想，不惜暂时忍疼割爱，这才叫大丈夫。

    马福荣的大军真的来了，在马汉升跟侯莫陈顺达成协议后的当天下午到达武威城下的。当他得知马汉升已经擅自跟侯莫陈顺媾和，当即大怒道：“我好不容易带领大军前来，为的就是把侯莫陈崇的势力彻底的从这里抹除，你知道什么叫抹除？就是彻底消灭干净，一个不留。这叫抹除！可是你却背着我跟那群残兵败将私下讲和，还放虎归山。”

    马汉升十分委屈的说道：“叔父，目前这武威已经属于我们马家了，没必要对人家赶尽杀绝，做人留一线日后好相见。侯莫陈家毕竟跟我们马家没有血海深仇，何必结下解不开的梁子呢？”几个侍中从事也纷纷出言附和，谁知马福荣更加生气道：“你还强词夺理，这年头大家都是你死我活的争地盘，你居然一副妇人之仁，日后我马家必然因为你的心慈手软遭受大难，从今天起我祛除你的军权，会张掖面壁思过。”

    随即马福荣对马安道：“你，带人前去追赶侯莫陈顺，一定要把他的人头给我拿回来，知道吗？”马安立刻道：“卑职明白！”说着转身出来点齐人马就去追赶侯莫陈顺等人。马汉升有点气不过的说道：“叔父，我已经答应放过他们，您这样做是不是有点不讲道义？”马福荣怒吼道：“你还好意思说？我这都是在给你擦屁股！给我滚下去！不想见到你。”

    侯莫陈顺的部众缓缓撤向金城，那里有本方的补给站和守军。他打算在金城稍作休整然后立刻东进去秦州助战侯莫陈崇。忽然身后一个骑兵飞速而来，众人正在纳闷，只见那个骑兵还没到近前就翻身跌落下马。侯莫陈顺见状赶紧上前把他扶起来，原来他背上已经中了两支箭。

    侯莫陈顺大声问道：“怎么回事？发生什么事了？”那骑兵气若游丝的说道：“敌人……身后有追兵……”说完就断气了。部将大怒道：“娘的，那个马汉升说话更放屁一样，说好了让我们东归的，却使阴招现在又派人来截杀我们。”侯莫陈顺说道：“都不要发牢骚了，立刻准备布阵迎敌，咱们不能死在这里。”

    有人大喊道：“对，咱们就是死也他|娘的拉几个垫背的。跟他们拼了！”一下子大家伙都群情激奋起来，纷纷拿出武器要跟追兵拼个鱼死网破。侯莫陈顺见此处是一望无际的荒漠，完全没有躲藏的地方，心里也有点发难，这可怎么办？忽然他看到坐下的马匹心里想出一计来。(未完待续。)