
    当马安带着部队追上来的时候忽然发现一大群马和骆驼围城一个大圈，在空旷的沙漠中显得十分突兀显眼，他立刻猜到对方已经知晓他们的目的，于是一挥手道：“都下马，注意前方的敌阵。”刚说完就听见半空中传来一阵箭雨的声响，接着就是身前一个军卒应声倒地。

    马安连忙举起盾牌大声喊道：“都注意隐蔽，让弓手列阵回击。”身后的人纷纷下马，开始正装列队举好盾牌，马安朝着对面大喊道：“对面可是侯莫陈将军？我乃张掖马太守的主薄，有话想跟你说。”只见对面无人应答，回答他的却是又一阵箭雨，看来对面压根不想跟自己谈。

    没办法既然已经被对手看穿意图，那现在就只剩下强攻一条路，马安指挥一半人马从一侧迂回偷袭，自己则带着里主力从正面佯攻。弓手在本方阵地的最后面布阵，互相一直在对射。似乎对面也有人中箭倒地，惨叫声此起彼伏，这时马安刚要起身冲锋，一支箭精准的射中他的右腿，箭枝直接贯穿了整个大腿，可想而知这弓的力道有多大了。

    马安惨叫着倒在地上，周围的士兵赶紧上来把他扶起来，那边偷袭的部队也被侯莫陈顺带人打退，马安见状不妙。赶紧对部下道：“撤，快撤，咱们回去报告大将军，快！”说着就一瘸一拐的翻身上马灰溜溜的撤走了。侯莫陈顺他们此战也死伤好几个人，不敢再耽搁，匆匆整理一下随身物品，带上伤兵撤向金城。

    潼关，之前高欢曾经带人来打过，可惜当时因为各种原因，自己无功而返，如今故地重游，别有一番滋味在心头。但是现在不同以往了，他此刻手握重兵二十万，之前的强大敌手宇文泰也死了，现在是他高欢独霸天下的时候了，想到再也没人可以阻挡自己前进的脚步，高欢心里似乎很满意。

    关卡上的守军是李虎的大将王文德的部队，因为之前已经接到李虎的命令，尽管王文德心有不甘，也只能让东魏军队长驱直入杀进关中，王文德此时站在城楼上看着城下如潮水般进入关中的东魏军队，心里十分气愤，高欢的主力此刻全部在郑县集结，李虎的主力部队也从华州南下赶来汇合。

    这是外交工作的第一步，他已经成功策反了李虎，而包斌也奉诏元善见之命跟韩雄对抗，在更北面，据说东魏大将慕容绍宗和高敖曹两人也率领了近十万的大军南下攻打夏州等地，如果这个消息是真实的，那么韩雄将陷入腹背受敌的窘境。东魏军队已经有一段时间没有参加战斗，此刻更是精神抖擞个个奋勇争先想要大开杀戒。

    在雍州的新丰和霸陵只之间，宇文护的大军已经集结完毕，粗略估计在六万人马左右，此外还有正在从各地赶来救援的诸侯军，以及元欣的泾州三万人。可是面对的是高欢的最优势兵力和最强大的兵团。他完全没有信心能够打赢这一仗，不过运气不错的是尽管关中的人不喜欢宇文氏，也不支持宇文护的统治，但是在面对外敌入侵的高欢，他们显得空前团结一致对外。

    高欢认为自己在长安让青萝搞出了那么多事情，应该可以分化瓦解他们的内部，却不曾想到底层的老百姓和下层阶级如此同仇敌忾，把他当做无耻邪恶的入侵者看待，这让他很感到意外。

    郑县大营内，李虎急匆匆的带着下属前来求见高欢。高欢得知李虎要来，亲自道营门迎接，李虎受宠若惊道：“臣李虎不敢有劳大王亲自迎接，实在汗颜。”高欢宽慰的说道：“李将军说的哪里话，你我同为朝廷重臣，原本就是平起平坐的，现在更是要并肩作战，为一统这天下而努力，作为在后方支援的我来说自然要对将士多一些礼遇，毕竟是靠你们在阵前厮杀。”

    几句话说的李虎差点热泪盈眶感动至极，宇文泰以前跟他们也推心置腹，也平起平坐，但是大伙都知道那是在笼络人心，都是场面戏，没人当真。但是这高欢第一次跟自己见面就如此的推心置腹，一点主子的架子都没有，这倒让李虎有点意外。看来自己抛弃儿子也要跟随高欢算是挑对了主子。

    李虎摊开地图，在上面一一指出宇文护大军防守的位置，高欢让杨休之和高隆之两人一起上来仔细查阅地图，羊侃则在一边默默听着李虎汇报前方军事部署。末了高欢说道：“对于独孤将军的态度，到目前为止，我觉得还是十分不明了，他到底是怎么想的还请将军明示。”

    李虎豪爽的说道：“大王尽管放心，这个独孤信，末将跟他十几年的朋友了，而且我们还是儿女亲家，自认对他还算十分了解，他只要是说愿意投诚过来，必然言而有信，只不过近日来宇文护动作频频，他的家小此刻又被软禁在长安，所以有点迟疑也是情理之中，大王不必心急，待我在写一封书信去催他尽早来潼关会面。”高欢笑道：“如此甚好。”

    这时贺拔胜带着护卫进来求见，高欢很高兴的拉着李虎来到贺拔胜面前道：“这位就是我的结义兄弟贺拔胜，这位乃是潼关守将，华州刺史李虎，李将军。”贺拔胜随即说道：“原来是李将军，失敬失敬。”李虎也殷勤的趴着他的马屁道：“原来阁下就是贺拔将军，想当初我与令兄在关中之时就一直听他提起你，如今真是百闻不如一见。”

    贺拔胜听他说起自己的大哥，心里颇有感触，不自觉的就对他有好感，这时羊侃道：“大王，看来这大事已定只欠东风了。”贺拔胜和李虎都不明白他的话是什么意思。高欢笑笑说道：“嗯，所以我们还需要在耐心等待一下，等待东风一吹，我们就擂响战鼓杀进长安去。”

    不管高欢此刻说的是什么，总之目前的局势已经对宇文护和元宝矩等人来说十分不利了。天下大势分久必合合久必分，可能宇文氏的倒台预示着新的王朝建立，这是历史的趋势也是人心所向的大势，但是这条路究竟会走向何处，谁也不知道，连高欢自己心里也没底，他不知道未来会如何，只有做好眼下的一切。(未完待续。)