
    陇西郡襄武，侯莫陈崇的军队陆续开进来，因为秦州此刻除了天水之外其他大部分地盘已经失陷，所以此刻想要在州内树立防线抵挡杨忠貌似已经不可能。他的弟弟侯莫陈琼、侯莫陈凯两人此刻还固守在天水城以待救援，他必须想办法尽快把天水之围先解开。

    杨坚手下的部将杨纂、慕容延作为岐州的前锋军在距离陇西不远的新兴城驻守，军队大概在五千多人的样子。侯莫陈崇打算先从这里动手。新兴城是座土城，方圆不过五六里地，城内居民不多，但是面对强敌侯莫陈崇，杨纂跟慕容延商议决定兵分两路，杨纂带领三千人在城内固守，慕容延则率领两千多人在城外的草秋山按营寨扎。

    为了迷惑敌军，慕容延特地在山上山下多处地方修建了空的营寨，每个营寨里只派十几个人在里面竖起旌旗，绑上稻草人，伪装成军队人数众多的样子。侯莫陈崇手下大将窦陆光是羌族人，擅长马战，对于攻城，很不在行，于是主动对侯莫陈崇请缨，打算攻打草秋山的慕容延。

    侯莫陈崇给他派了五千人前来攻打慕容延。窦陆光当天傍晚抵达草秋山附近，想第二天再去挑战慕容延部，于是安营扎寨并派人给慕容延送去战书，要第二天一早和他在山下决战。慕容延心说敌军新来，人困马乏正是被我们偷袭的好机会，何不趁着夜色前去劫营，以逸待劳的就把窦陆光干掉。

    当天晚上慕容延带领两千马步军偷偷来到窦陆光大营前，一声梆子响起，他举刀带头冲杀进去。一到大营内才发现里面居然空无一人，心里暗觉不妙，不想营背后忽然杀出一支人马，领头的将领正是窦陆光，只见他在人群中左突右冲所向披靡，部下军士全部被突然的袭击而冲乱了阵型。

    窦陆光在敌军人堆里犹如凶神恶煞一般，被他斩杀的将领士兵数不胜数，慕容延连忙招呼手下撤退，窦陆光见状哪里肯放他走，指挥人马就压上去想要一举歼灭慕容延的部队。双方胶着着在营门口厮杀，慕容延在马上大声疾呼道：“别管武器装备了，都快撤退！”说罢自己第一个逃跑。手下的将领一看苗头不敌，纷纷丢盔弃甲而逃。

    窦陆光挥军正要追赶，这时忽然前面一派刀斧手护卫着三排弓箭手，只见一员小将威风凛凛的站在一旁大声道：“放箭！”窦陆光没想到在这里还有慕容延的后手，只见一片箭雨过后手下军士纷纷中箭倒地死伤无数。一旁的将领大声道：“将军咱们撤吧，看来这慕容延咱们今天是抓不到了。”

    看着遍地哀嚎的部下，窦陆光十分气馁道：“妈妈的，算他慕容小二跑的快，不然今晚定要叫他交代在这里。都撤退了。”随着他的一声令下，部下将士躲避箭雨纷纷后撤。对方的弓箭手大打退他们的追击后似乎也没有恋战的意思，也消失在夜色中，这一晚慕容延和窦陆光算是不分胜败互有胜负。

    转过天来，窦陆光稍作休整就带着部队前来草秋山下挑战，而慕容延在营寨里就是不迎战，手下将领纷纷要求出战，一血昨晚之耻。这时杨纂派人来告知慕容延，他们不必出战只需要安守大营即可，等待敌军粮草接济不上自然就会退去，慕容延经过昨晚一战，一来是元气大伤部下死伤近多大七八百人，二来是对窦陆光这个人有点忌惮，害怕再中了他的埋伏。

    窦陆光让人接连三天前去挑战、骂街，对面一点反应都没有。再看自己的粮草已经不多，打算找个城先借点粮食，说是借其实就是抢，此刻秦州遍地是降幡，窦陆光觉得这些墙头草都该死，不抢他们抢谁去，自己再怎么说也是带人来跟杨忠对干的，比他们有骨气多了。

    新兴城的下游有个小城叫五羊，那里据说以畜牧为主，都是羊群牛群。这对缺衣少食的窦陆光来说无疑是块肥肉，羊肉可以吃，羊皮可以做成军衣还能卖钱。于是他打算绕过新兴城去洗劫五羊。因为慕容延和杨纂都是严防死守的状态，不会主动出城攻击自己的部队，所以窦陆光一行十分轻松的就抵达五羊。

    五羊原来的守军闻讯早就全部逃走，只剩下城内百姓六百多口子人，窦陆光毕竟不是侯莫陈崇，他没有屠杀这些原住民，只是发出公告要他们献出牲畜来****，号令下去没人敢违抗，纷纷倾家荡产的拿出自家的牛羊犒劳窦陆光的大军。

    杨纂的只窦陆光的部队都越过自己的城池去往五羊，于是想让慕容延带兵前去围剿，可是慕容延此刻却不敢擅自出击，他对杨纂说，可以和他互换岗位，自己防守新兴城，让杨纂自己带人去攻打五羊，杨纂对于兵战之事哪里懂的什么，肯定不更和窦陆光这样的老练奸诈之徒想对抗。但是毕竟他的职务要比慕容延高一些，于是以长官的身份给慕容延下令，要他率军出击。

    两人正在互相推诿争执之际，谁知道窦陆光竟然杀回来了，他的党徒不但没有减少，反而附近的军民听说侯莫陈崇的大军到来，都纷纷加入到抵抗杨忠部队的行列，窦陆光的部众一下子从原来的五千人马发展到万余，这连他自己都没有想到。

    当然在秦州也不是所有人都支持侯莫陈崇的回归的，比如说之前之前一直被侯莫陈崇打压的州内豪族，此前一直不得不隐居在瓦亭川上游阿阳城的曹辉宫，以及对侯莫陈一族口服心不服的秦州第二家族、盘踞在略阳郡陇城、安戎一带的薛宇升。这两家是带头起来不服的反对势力。

    杨忠的大本营设在距离天水城不远的上卦城，对于曹辉宫和薛宇升两家，他早就派人前去笼络，最先有回应的是曹辉宫，他早就想从阿阳那个鸟不拉屎的地方出来了，现在有杨忠的照应，他可以顺着瓦亭川南下直接抵达天水城下，帮助杨忠合围此城。至于薛宇升却迟迟没有表态。

    陇城城内，薛宇升的宅子。此刻他正在紧张的跟手下将领们商议前线战事，忽然侍卫前来报告说有故人前来求见他。这个时候谁会来找他，带着这份好奇他让侍卫把那个故人请进来。那人一进门薛宇升就笑了，原来是曹辉宫。他们两个可谓是老相识死对头。却不知今日怎么曹辉宫自己送上门来了。(未完待续。)