
    曹辉宫哈哈大笑道：“别来无恙啊薛大将军？”薛宇升也客气道：“原来是曹将军，不知道你怎么从阿阳那个地方出来了，有失远迎恕罪恕罪。”曹辉宫哈哈一笑道：“你又拿我开涮，哪壶不开你提哪壶。”薛家跟曹家在秦州之前是互相敌对了好几十年的死对头，两家的恩怨情仇一直延续到曹辉宫和薛宇升这一代人，但是自从侯莫陈崇入主秦州后，这两家在势力上都遭受到了不小的打压，特别是原来占据天水的曹辉宫一族，他们甚至被侯莫陈崇赶到了荒凉的沙漠之城：阿阳。

    对于这些往事曹辉宫心里十分清楚，所以他对侯莫陈崇的怨恨不是一天两天的事情。但是苦于自己在秦州已经失势，加上原本的死对头薛宇升已经立场明确的站到了侯莫陈崇的一边，他没有办法，只能蜗居在阿阳城隐居，等待反扑的机会。对于已经掀不起风浪的曹家，侯莫陈崇也是自作孽，听信了州内其他豪族的劝解，居然没有趁势进逼阿阳，彻底斩除曹氏一族，这也为后来曹辉宫的反叛埋下伏笔。

    薛宇升原本跟曹辉宫势不两立，但是由于实力差距的原因，他们家族一直处于被动挨打的地步，后来侯莫陈崇授命但任秦州刺史，他为家族利益和打击曹辉宫一党，主动投效道他的麾下，侯莫陈崇出来秦州也希望扶持一两个当地豪族给自己当左膀右臂，于是两家出于各自的目的，结合到了一起。

    曹辉宫的失势也带来了蝴蝶效应，一些新崛起的家族势力纷纷在侯莫陈崇的暗示或许可下代替了原来秦州的统治阶层，这就使得像薛宇升这样的老旧势力无所适从，侯莫陈崇大肆的清剿原先的秦州统治阶层终于酿出一桩大祸来，陇西豪族马景龙带头起来造反抵抗侯莫陈崇。

    虽然后来马景龙的反叛被彻底的肃清，很多人也因此受到牵连，其中就有薛宇升在内。原因是当初马景龙起来反叛之前，给秦州的一些官绅豪族写了劝告信，希望他们中有大部分人可以起来一起造反。这当中也有给薛宇升写了，薛宇升受到信件后没有跟侯莫陈崇及时汇报，而是擅自把信件烧毁了。

    马景龙的奇异失败后，他的部下抓的抓死的死，有些人为了求得一条活路，就把当初写信的事情给抖出来了，这一下子牵出州内很多豪族，侯莫陈崇得知情况后十分生气的拿了一家豪族出气，也算是杀鸡儆猴吧，就把那个家族给灭族了，随后薛宇升这样的人逐渐被侯莫陈崇边缘化，不在担任一些州内重要的职位，薛宇升有苦难言，把所有的事情都默默地扛了下来。

    但是天有不测风云，随后又发生侯莫陈琼事件。早先薛宇升为了保住自己家族在秦州的地位，曾经把自己的表妹嫁给了侯莫陈崇的弟弟侯莫陈琼。但是后来两家关系恶化了，侯莫陈崇就为侯莫陈琼娶了一个小妾，来自另外一个豪族的女子，这个小妾因为家里得势经常欺压主妻，所以几次三番下来薛宇升的表妹不堪其辱有怒于侯莫陈琼的无情冷漠，投井自杀了。

    这个事情给原本就关系不甚好的两家更是蒙上了一层阴影。侯莫陈崇为了安抚薛宇升就把安戎城的管辖权也交给他。可是这样的安排也不能消除薛宇升以及整个薛家在秦州的刚噶地位。在此时薛宇升其实就已经有叛离侯莫陈一族的想法，只是苦于州内没有其他强力势力可以信任结盟。自己势单力薄对抗不了侯莫陈崇的大军。

    这样一直到侯莫陈崇发兵攻打甘州，杨忠趁机越过陇山进攻秦州。薛宇升觉得自己的机会终于来了，于是在杨忠派来信使后心中大喜，想要投奔过去，这时他的弟弟薛宗宝以及表哥李景和都表示不同意，原因是目前局势尚未明朗，万一杨忠不过是第二个侯莫陈崇，自己岂不是在此的引狼入室助纣为虐，索性不如灯具是明朗以后再做决定到底加入哪一边。

    对于这样的待价而沽，薛宇升自然心中十分赞成，于是也就把投效杨忠的事情放在一边，购买军粮武器积极准备防守事宜。不管是攻还是守这些物资都是紧缺急用的。果然不出薛宗宝和李景和所料，侯莫陈崇几次三番派人前来询问他为何不出兵偷袭杨忠。而杨忠也多次派人前来劝降薛家，甚至不惜以别驾的官位作为结盟的条件想要让薛宇升支持自己。

    但是薛宇升还想要在进一步多争取一些权利，所以继续坐山观虎斗。今天他正在和薛宗宝、李景和等人商议关于城防的事情。曹辉宫跟他两人份宾主而坐。曹辉宫先开口道：“如今这杨家跟侯莫陈一族在州内大战，明公身居要职却不为所动，这点倒是让在下十分佩服。”

    薛宇升哈哈一笑道：“事态尚未明了，不敢擅自做出决定来，哪家强，哪家不强，要看过结果才能分晓啊。”曹辉宫对于他的直白相告心里很是感动，于是也说道：“明公此言差异，所谓坐山观虎斗是要最终入局，才能坚持到最后，如果明公只是想要最终寻找一家而投奔过去，依我之见不如早作打算，正所谓雪中送炭要比锦上添花更让人铭记于心。”

    薛宇升闻言微微一愣，随即问道：“哦？愿闻其详。”曹辉宫正色道：“如今天下之事全在明公，明公****则侯莫陈一族占有优势，如果明公****，则杨忠坐拥整个秦州，但是明公既不****也不****，只怕日后两家不论是谁分出了胜负，都会对明公的无动于衷怀恨在心吧。”

    薛宇升点点头道：“言之有理。却不知道曹将军如何看待今日秦州之事的？”曹辉宫道：“我辈没有雄心壮志，只想安稳度过余生，可是侯莫陈崇屡次逼迫杀害我的族人，甚至将我发配到阿阳那座荒野之城去。我曹氏一族跟他势不两立，这已经无关我们的政治立场，害死生存问题了。”

    薛宇升低头想想自己的事情，这时李景和也说道：“据说那杨忠倒是一个可以信赖的人，别人对于托付给他的事情，他没有不尽力去办的，再加上他跟朝中的独孤信、李虎、高宾等人关系甚密。”这时曹辉宫插嘴道：“这也是我为什么选择他的原因。独孤信、李虎、高宾这些人都是封疆大吏，且这些人据传闻暗地里跟东魏的高欢都有来往，如今关中的局势很难说清楚，但是东魏的实力摆在那里，连这些人都提前转过去了，我们这样的小势力也要早作打算才是。”(未完待续。)