
    薛宇升看着薛宗宝道：“这件事情你怎么看？”薛宗宝起身拱手道：“我只知道没有伤害过我们，可是侯莫陈一族却让我们多年未曾好好的过日子了，特别是表姐一事至今难忘。”说到这件事情连一旁的李景和也起身愤愤不平道：“侯莫陈崇欺人太甚，我李家跟他们势不两立。”

    看来大家似乎对这件事已经有了主意，只不过碍于薛宇升的面子，没有人挑明罢了。曹辉宫趁热打铁的说道：“事不宜迟以免夜长梦多，此刻要是你我联手帮杨公拿下天水城，杨公答应必定将天水城封给你。”薛宇升转头认真的看着他问道：“你此言当真？”曹辉宫道：“绝无戏言。”

    曹辉宫随即从怀里拿出杨忠的亲笔信递过来给他道：“我这里有杨公亲笔信，你若不信可派人随我前去亲自面见杨公本人。”看来杨忠在天水城下已经耽搁了太久，此刻急需薛家的支援。薛宇升看着杨忠的亲笔信，里面言词意切语气十分诚恳，句句都透着他的肺腑之言。

    曹辉宫看他脸色有变化，于是接着说道：“陇西都督这个官职可以了，整个陇西都在您的掌控之下，这可是侯莫陈给不了的，再说杨公如此对您其中，再拒绝他传出去只怕有损您的声威，所谓良禽择木而栖，这个秦州我看迟早都是杨公的，没有必要跟着侯莫陈一族自取灭亡。”

    薛宇升似乎是下定论决心一般，大声道：“来人，取来纸笔，我要亲自给杨公回信。”侍卫急忙从书房里取来纸墨笔砚来，恭恭敬敬的摆在一边。薛宇升写了几行字忽然放下笔不写了，曹辉宫以为他又要反悔，上前询问道：“大人，您怎么不写了？”薛宇升把笔一扔，大声道：“来人，给我备马，我要去城下面见杨公，亲自面呈我的攻城之策。”在场的人闻言都愣住了。

    薛宇升带着薛宗宝和李景和，在曹辉宫的带领下朝着天水城下疾驰而来。来到城下就看见密密麻麻的军营帐篷把整个天水都围了个水泄不通，城下热闹的跟集市一样，有开张做买卖的商人，有做皮肉生意的妓|女，有吆五喝六博彩的。薛宇升有点吃惊的问道：“这城池就这么难以攻下？杨公的部下竟这般散漫了？”

    曹辉宫道：“嗨，杨公宅心仁厚不愿意拜拜损失部下的性命，所谓攻城者，杀敌一千自损八百，他可是真是称得上菩萨心肠啊。”薛宇升没有说话，一行人来主营，守门的守卫一看就气势不凡，大声询问道：“几位是哪里的人？来军营前作甚？”曹辉宫拿出自己的通行令牌对守卫道：“这位是新任秦州别驾薛大人，请通报一下杨公，我等前来求见有要事商议。”

    守卫看了一眼他手里的牌子，然后又审视了一下随行的几个人，说道：“你们在这等，别乱走，我这就去找主将禀报。”说着扭头进去了。没过一会就看到一个人衣衫不整头发凌乱的走了出来，刚来到面前，就见曹辉宫俯身下拜道：“臣曹辉宫拜见主公。”薛宇升闻言大惊失色也赶紧俯身参拜道：“薛宇升见过杨大将军。”此时他还不算是杨忠的部下，所以没有以下述执礼参拜。

    杨忠高兴的把他扶起来哈哈大笑道：“我在等候薛大人多时了，您总算是愿意出山帮我了，我真是太高兴了。来来来，里面有请。”说着牵着他的手往军营里引，曹辉宫、薛宗宝和李景和等人紧随其后，曹辉宫趁着杨忠再跟薛宇升介绍军营里的部署时，小声问一旁的侍卫道：“杨公怎么如此打扮出来见客？”侍卫回答：“主公昨夜熬通宵，都没来得及洗漱，正在吃饭的时候，听说薛大人来了，这就高兴的手舞足蹈的出来迎接了。”曹辉宫哦了一声，心道看来对待他薛宇升跟对待我曹辉宫的确档次不一样啊。

    众人在军营转了一大圈以后，才回到主营大帐里，薛宇升看到桌上的饭菜就知道杨忠刚刚估计正在吃饭。杨忠一看有点尴尬，随即说道：“来人啊，快把这些收拾掉，速速上茶。”侍卫上来问道：“主公，您不吃啦？你可是昨晚也没吃呢？”“别废话赶紧收拾掉。”杨忠有点不好意思的对薛宇升说道：“你看我这仓促之间招待不周啊。”

    薛宇升连忙躬身施礼道：“大将军说哪里话，您是主，我们是客，客随主便，您真的不必如此多礼。”杨忠哈哈大笑道：“我就喜欢和薛大人这样的豪爽之人打交道，不拘小节嘛。不瞒您说，您觉得我这军营部署的如何。”按理说杨忠初次见面就把他的军营部署完全告诉了薛宇升，且并不担心他会偷偷给侯莫陈崇报信，这是对他无限的信任。薛宇升当即十分恭敬的说道：“大将军的阵势阵势堪比诸葛亮的八卦阵，滴水不漏的行军布阵确实高人一等，在下心里实在是佩服。”

    这是客气话，杨忠听了很高兴，但是随即说道：“大人说的客气话，虽然有拍马屁的嫌疑，但是我不怪你，我希望和大人可以坦诚相对，我们可以做交心的朋友，您对我这有什么看法和建议不妨直说，把您请来为的就是为了听取所有人正确的意见。”薛宇升见他说的十分诚恳心里有很有触动，想来他从小到大还没有遇到一个主将可以这样推心置腹对待下属的，看来曹辉宫没有说谎，这杨忠果然值得自己信任。

    薛宇升正色执礼道：“大将军的心胸让在下十分佩服，当今之世都是尔虞我诈之辈当道，远如万俟丑奴，萧宝寅，进入侯莫陈崇之辈，皆是欺世盗名之辈。今日在下见过明公后觉得这世间还能有您这样的高人，实在是令人唏嘘。既然您诚心诚意的问我，我自当知无不言言无不尽。”杨忠很感兴趣的样子把他拉到桌前坐定，然后问道：“愿闻其详。”

    薛宇升于是说道：“这天水城三面环水，依山而造，范围虽然不大，但是却易守难攻，十分的有利于长期驻守。”杨忠点点头没有说话。薛宇升继续道：“正面围城强攻天水必然会有大的损伤，但是臣这里有一个办法可以轻松拿下此城，不费大将军一兵一卒。”(未完待续。)