
    说到这里，薛宇升才算是说道正题上了。杨忠不自觉的往前靠近他十分谦恭的问道：“哦，不知道薛大人有何高见，老夫愿闻其详。”薛宇升道:“我家祖上是秦州督建官，天水城当年建成之际也是由我们薛家主持的，对于城内的构造我们薛家科比谁都清楚，城内有着连侯莫陈一族都不知道秘密。”说着他就让人把衣服地图拿来，指着地图说道：“这幅地图是现在常用的天水城地图，你再看这一副地图。”说着又从怀里取出另外一张牛皮纸的地图摊开后，对杨忠道：“您看这里和这里有什么不同？”

    杨忠把两张地图一对照，看着薛宇升指着的地方，忽然发现了什么似的，转头问道：“这个地方难道还有一条密道？”薛宇升点点头道：“大将军说的没错，此处的确还有一条不为人知的密道，这条密道是当年修建天水之时我的父辈为了保证围城时不被敌人全歼而故意留下的。密道一头在城西的一条下水道，另外一头则直达城中太守府的主楼。”

    杨忠闻言哈哈大笑道：“没想到这条准给人逃生用的密道不想今日却成了我们偷袭破城的杀手锏啊。薛大人，不，应该叫薛贤弟，你这幅地图给我们很大的帮助，这下不再忧愁这天水不破了。”薛宇升道：“在下看到明公宅心仁厚不想滥杀无辜，内心很是佩服，所以特地先上此图住明公一臂之力，早日结束这秦州的战争，还百姓们安居乐业的生活。”

    杨忠满面红光的看着这幅地图，忽然他心里闪过一丝不祥的预感，随即看着薛宇升道：“薛贤弟，你刚才说折服地图是当年建城时用的专用地图，这城内南面有老人在，难道这个密道他们就都不知道？”薛宇升想了想道：“明公放心，这个密道当年只有三个人知道，一个是当年的天水太守，此人已经死了。一个当年的秦州刺史，此人现在关中赋闲，已经不管时事。还有一个就是在下的祖父，他早在我小的时候就故去了。所以……”

    这话就很明显了，知道这个秘密的人要么死了，要么远在天边，也不可能跟天水城内的人通报消息。杨忠还是有点不放心的问道：“贤弟当真只有这三个人知道此事？”薛宇升拍着胸脯道：“明公，如果您要是你担心这里面有什么陷阱，到时我亲自带队杀进城内，拿下此城献于您。”

    杨忠听他把话都说到这份上了，于是点点头道：“好，既然贤弟如此深明大义，老夫自然是信你的，不过攻城一事我觉得不能再拖了，想尽快拿下此城，不知贤弟打算何时动手呢？”薛宇升率为想了一下然后正色数道：“明公，未免夜长梦多，我打算明晚就动手，不过我还需要一个人帮忙。”

    杨忠一听他立刻就要动手那些天水，心里高兴的很，于是连忙说道：“嗨，别说一二个人，就是给你派一支部队都没问题，你尽管说想让谁帮你？”薛宇升一指旁边的曹辉宫道：“我要他帮我。”曹辉宫没想到这里面还有自己的事，原本他认为这个地图可能是薛宇升的陷阱，可是后来薛宇升自己要求带队进城，他打消了顾虑，可是现在他又要自己和他一起涉险入城，那可是九死一生的活，玩不好就人头落地。

    所以当即他有点意外，也有点心虚道：“我？您开什么玩笑，我对天水城可是一点都不清楚，去了只怕给你们添累赘，到时反而误了明公的大事。”则是赤|裸裸的怕死。谁知杨忠比薛宇升还心急，他豪爽的说道：“没事，曹将军同去整合我的意思，有你们两位在城内做策应，这天水城我看轻而易举就呢个拿下，放心，我在城外备好酒菜赏银，提前预祝你们二位马到成功。”

    薛宇升在一旁：“曹将军，这可千载难逢的机会，向明公表表忠心。”他心说当初是你小子把我拉来的，现在我是以身涉险，你想坐享其成，没那么容易！明晚的事情我要不拉上你，你不知道什么叫富贵险中求。曹辉宫此刻心里更吃了黄连一样，有苦难言。他也不敢抗拒杨忠的意思，只好硬着头皮道：“既然明公要我前去，末将自当为明公赴汤蹈火在所不辞。”

    杨忠哈哈大笑的款为他道：“这倒没那么严重，想来曹将军一身武艺浑身是胆，再加上薛贤弟在一旁策应帮忙，我自帅大军城外接应，这大功就算告成了。来人，快上酒菜，我要与二位将痛饮。”说罢三个人兴高采烈的在大帐内喝的个天昏地暗。这一觉就睡到大天亮。

    第二天一早几个人来到中军大帐内商议晚上的“大事”，曹辉宫建议杨忠把军队就近埋伏在南门，但是薛宇升不同意，他举得这个地道之痛城内太守府主楼，太守府里西门较近，按照距离上来来说，应该先去西门，再加上原本城外的入口就在西门外的黄树林里，在那里埋伏军队也比较靠谱。杨忠于是决定让手下假装要攻打东门和北门，故意引起城内的守军的注意。好分散他们对西门的看守。

    侯莫陈琼一大早就接到守城士兵的报告，说城外的敌军开始在东门和北门外设置攻城武器，加派军队，好像要准备攻城了。于是他把正在西门做值守的弟弟侯莫陈凯叫来商议对策，侯莫陈凯对于杨忠忽然的变动感到十分奇怪，问道：“这老贼一直按兵不动，怎么今日忽然有了动作，这里面不会有诈吧？”

    侯莫陈琼说道：“嗨，我说弟弟你也太孤陋寡闻了，你难道不知道咱们大哥的人马已经到了襄武、桓道一带了？老贼此刻已经没有时间和耐心继续跟咱们耗了，要是被大哥从屁股后面包抄过来，咱们再里应外合，老贼必死无葬身之地。这个时候他肯定是狗急跳墙打算强攻。”

    侯莫陈凯点点头道：“如果真如你所说，那我们倒只要小心防守便好，等待大哥的援军一来咱们就开城出去杀他个片甲不留。”侯莫陈琼道：“不过咱们今天开始要小心提防，四个城门都要加派人手，日夜轮流的看守巡逻，不能有一丝放松大意，千万不要关键时刻掉链子。”侯莫陈凯拍着胸脯道：“哥哥放心，这西门一带我已经加派人手，城内许多民居内也埋伏下伏兵，绝对不会有问题的。”

    当晚三更时分月黑星稀，城西门外大约一里地的地方，薛宇升和曹辉宫带着五百的校刀手轻装布衣，全服夜行的装备悄悄摸进黄树林里，杨忠的城外接应人马一万人早就养精蓄锐的等待着到时城里一声令下他们就杀进去。(未完待续。)