
    薛宇升把脸上擦满了黑灰，只露出两只白晃晃的眼珠子，他回身看着薛宗宝和李景和小声的问道：“怎么样，弟兄们都准备的差不多了吧？”薛宗宝点点头，李景和问道：“曹辉宫的人呢？怎么还不见他来跟我们汇合？”薛宇升抬起头看看月亮，时间差不多了，还不见曹辉宫的人，难道有什么意外？

    就在这时忽然身后黄树林里一阵响动，学院苏恒赶紧按下人头，学了两声猫头鹰叫，只听见树林里也传来两声猫头鹰的叫声，他才松了一口气，果然是曹辉宫带着他的一百多人前来汇合，薛宇升顾不得埋怨他不守时，只是淡淡的说了句：“都来了？差不多就准备一下咱们出发了。”

    曹辉宫点点头，对他说道：“来的路上遇到一支巡逻的部队，为了避免打草惊蛇，所以耽搁了一下，我的人已经到齐了，可以行动了。”薛宇升对李景和和薛宗宝两人道：“传令下去，不许有任何人发出一丝声音，违令者杀无赦。”然后带头往树林地下的水沟偷偷摸过去。

    他们来到一处城外的水渠旁只见水渠口已经被铁栅栏死死的焊上，这个出水口里城墙只有不到二十步的距离，此刻连城墙巡逻的士兵们在交谈都清晰可闻。薛宇升轻轻招收让后面的人注意保持安静，他取出秘制销金粉往铁栅栏的四个角都撒上一点，这个销金粉是他从一个老道手里买来的，据说销铁化金十分有效，只要是金属的东西沾上这个粉末，当时就化成铁水。

    果然一阵白烟加上刺鼻的味道，这铁栅栏四个角都给化成铁水，薛宗宝正要拿手去抬开，不了薛宇升见状连忙推开他道：“别碰上这东西，小心连你的手都保不住。”薛宗宝吓得面如土色，自己查点一命呜呼。只见薛宇升拿出一副特制的手套带上，然后小心翼翼的举起铁栅栏轻轻地放在一边。

    整个小水道的入口就显露出来，这时李景和一马当先率性摸进去，然后是薛宗宝，接着薛宇升一拉曹辉宫道：“曹将军你请吧，我来殿后。”曹辉宫闻着下水道的恶臭就差点晕过去，他摇着头小声道：“我不行，我真不行，还是你先进去吧。”薛宇升可不管他那个，一把将他硬是推了进去，说道：“都到了这里了你就别再客气了，早晚都要进去的。”

    曹辉宫在黑咕隆咚的下水道里看不清路，几次都差点掉进恶臭的脏水里，他此刻恨不得能找个洗澡的地方好好的冲个澡，把身上的头发里的味道都冲洗掉。看着水里漂浮的污物，还有屎尿，他练一分钟都不想呆在这个令人窒息的地方，他想要吐。

    背后的薛宇升道：“别啊，曹将军，回头是不可能了，回去明公会怎么对你？只有蒙头往前走，赶紧从这里出去才是最好的办法。”曹辉宫闻言心里对他是恨得牙痒痒，又一想此刻也只有往前走，没法回头。于是看着前面人的身影跌跌撞撞的跟着往前走。

    忽然前面走着走着就停下来，薛宇升赶紧跑到前面。只见李景和跟薛宗宝两人站在那里发愣，走一看一道新砌的石墙悍然的立在面前挡住去路，石墙的下部只留有一个长三十公分高十公分的口子，污水正是从这个口子往外排放。看来侯莫陈一族是早有防备，把这里已经堵死了。

    薛宗宝蒙着面堵着鼻子问道：“叔父，这可怎么办？咱们进来的时候可没想到里面会有这堵墙，连炸药都没带来。”薛宇升道：“带领炸药也不能用，这个地方你用炸药不是在故意跟敌人发信号吗？”李景和闻言苦着一张脸满头大汗的说道：“这可怎么是好？咱们不能就这样回去了啊。”

    这时曹辉宫上前来气喘吁吁的问道：“怎么了怎么了，怎么不走了？”一看面前这堵石墙，他也傻眼了，当即就埋怨起薛宇升道：“哎呀我说老薛啊，你怎么事先不搞清楚就把我们带来了，这下好了怎么办？咱们只有马上原路返回，回去再想对策。”看着几个人站着不动，曹辉宫有点急躁的说道：“你们都还愣着干嘛，赶紧回去了啊，站在这里又不能解决问题。”

    薛宇升仔细查看眼前这堵石墙，只见他用手轻轻拍打，又侧耳倾听，接着他还用舌头舔了舔石墙，李景和跟薛宗宝都看傻了，一旁的曹辉宫做出要呕吐的样子问道：“你怎么了薛大人，这石墙的味道好吃吗？”薛宇升没理他，接着他又东看看西瞧瞧，大家以为他被这堵墙气疯了，谁知他回头对薛宗宝道:“你随身携带的那把祖传匕首呢？”薛宗宝闻言立刻找遍全身，最后拿出来递给他。

    只见他轻轻拍打墙壁，终于选对了地方，在一处平整光滑的新墙上用匕首小心翼翼的刻画着，花了几下之后对他们几个说道：“你们都别站在这里，往后靠一点，给我留点地方，这墙我能击碎它。”曹辉宫不可思议的看着他说道：“老薛，你可别夸海口，我看这墙好歹也是青瓦石砌成的，莫不说你击碎，就是拿黑火药来炸都不一定能炸开。”

    薛宇升没搭理他，继续着自己的探索工作，只见他在切开的口子里一点点的撒上销金粉，动作很小心，也很缓慢，此时在下水道里的每一个人都被闷出一声臭汗，因为在里面时间呆久了，对里面的屎臭也就渐渐习惯了，有的人还扯掉蒙面的黑巾下来给自己扇风。

    只见撒进销金粉的地方开始慢慢的渗透出一些绿色的汁液，薛宇升更加小心的在墙壁上切割划分，慢慢的散粉，整个过程又漫长又重复，没有耐心的人根本做不了这个差事。在过了大概有一顿饭的时间以后，整面墙上已经被薛宇升划如同大花脸一般，全是往下渗出的绿汁。

    这时薛宇升才露出微笑说道：“搞定！”李景和有点不可思议的随着墙壁干净的地方轻轻一推，就发现这个石块居然松动了，他也露出惊喜的表情道：“真的可以了？！”薛宗宝不相信的也上前推动一块石头，也居然松动了。他有点不可思议的转头问薛宇升到：“叔父你是怎么办到的？”薛宇升笑笑没有说话，只是对曹辉宫道：“怎么样曹大人，赶紧让大家过来搬石头吧。”

    曹辉宫张大嘴巴半天说不出话来，随即才想到这里面臭气熏天，他赶紧闭上嘴，纷纷手下开始接力一样把墙上松动的石块一块一块的取下来，慢慢的运到外侧去。不消一盏茶的功夫半堵墙面已经被挪走，火把照射在对面下水道里，只见那边已然感到有阵阵微风在拂动，这说明出口那头是有气流在运动的。(未完待续。)