
    薛宇升纷纷手下开始按照原定计划行动起来，曹辉宫的一百多人来到西门下方的出口，准备袭击占领西城门，放城外的杨忠大军入城。而薛宇升的三百人则直捣太守府，他打算给侯莫陈琼和侯莫陈凯两兄弟来个生擒活捉。双方在下水道交汇处分手开始了各自的行动。

    薛宇升带领着三百死士来到太守府下面的出口，他先派李景和一个人上去打探情况，李景和从下水道出口这里钻出来，发现四周安静的如同坟墓，头上星空点点，虽然没有月亮的照明，但是依稀还能分辨方向，眼看周围没有人发现，于是赶紧对下水道里面的人发信号，要他们赶紧上来。

    薛宇升带头冲上来，只见他一挥手招呼道：“都把黑巾蒙上，不要打草惊蛇，跟我来。”说着他们兵分三路，李景和带一队人去占领太守府大门，薛宗宝带一队人去抢夺武器库，薛宇升自己带着一队人进入太守府后院，四处寻找侯莫陈琼两兄弟的卧房。

    这天晚上说来也巧，侯莫陈琼独自一人在太守府里睡觉，他弟弟侯莫陈凯去北门巡查去了。薛宇升手里持刀带人来到太守府后院，只见迎面就遇到一队巡逻的兵丁。双方一打对眼，对面七八个人纷纷吆喝着要喊人，薛宇升哪里肯让他们叫出来，上去一刀砍翻一个，后面的死士们纷纷冲上去把他们几个人弄死。

    薛宇升来到侯莫陈琼的卧房外，只见里面灯火已经熄灭，他轻轻地打开正厅大门，身后的死士已经朝着卧房而去。薛宇升来到卧房点上灯，房间里顿时亮堂起来，只见侯莫陈琼搂着一个浑身****的女子正在呼呼大睡，那女子猛然发现屋里站着好多持刀的恶人，吓得一声惨叫还没叫出来，薛宇升的刀子已经刺到她的脖子上。侯莫陈琼慌乱中醒来还没弄明白怎么回事，就发现周围十几个人拿着刀子对着自己。

    薛宇升拉下自己的蒙面黑巾，嘿嘿一声冷笑道：“咱们好久不见啊，表妹夫！”侯莫陈琼这下大惊失色，他怎么也没想到薛宇升会从天而降，而且是这么的突然。只见他张大嘴巴结结巴巴的说道：“好…好久不见，表哥…”薛宇升冷冷的说道：“你最好老实点，我手下的刀子可不认你。”说罢转头对死士说道：“把他给我绑起来，不要伤他性命，我留着他有用。”

    死士们上来把浑身赤|裸的侯莫陈琼来个五花大绑。这时薛宗宝带人前来汇报，说武器库和巡防的兵营都被他控制起来。薛宇升忙问道：“可见城西门的信号？”薛宗宝摇摇头。薛宇升有点不放心的说道：“按理说曹辉宫的事比咱们好办，他应该早就拿下西门，放人进来了，怎么……”这时李景和急匆匆的跑进来对薛宇升道：“不好了，城西门打起来了，我看见好多官兵都赶往那边，估计姓曹的有麻烦了。”

    薛宇升一开始就知道这个曹辉宫成事不足败事有余，可是念在大家同僚一场，这场功劳也想算上他一份，谁知道他竟然如此不争气，连攻战一处城门都有问题，于是扭头地薛宗宝说道：“你的人留下看好这里，我和你表叔去帮忙。”薛宗宝点头道：“嗯，叔父放心我会看好他的。”说罢回头看了一眼边上角落里的侯莫陈琼。李景和也发现了他，正要拔刀子上去砍死他，被薛宇升拦住了，他说道：“你先别急，我们先把城外的军队放进来，事关重大，千万不可意气用事，此人还有用处，待到后面听后明公发落。”

    李景和愤恨不平的把刀子放回刀鞘中，侯莫陈琼原本吓得要死连连跪地求饶，此刻才稍微松口气倒在一旁跟死狗似的。薛宇升带着李景和两队人马赶赴西门，一路上遇到好几个敌方的散兵，他们顺便一阵胡乱的截杀，李景和对薛宇升道：“娘的，也不知道着个曹辉宫是怎么搞的，抢个城门还闹出如此大的动静，真是个废物，净给我们添累赘了。”薛宇升道：“算了，不要说了，此刻夺下城门放人进来才是正事。”

    原来曹辉宫带着人从下水道出来的时候正巧遇到一队巡逻的士兵，曹辉宫的人此时还有一大半在下水道里没上来，他自己先乱了阵脚，慌乱的大喊大叫，惊动了原本在城门处防守的官兵。这下局面更加被动，眼看面前越来越多的敌军要把他们赶回下水道里屠杀，曹辉宫急的直跳脚大喊着薛宇升的名字。

    双方打得难解难分之际，曹辉宫看着如同潮水般涌来的敌军，心里已经如同死灰般没有感觉了，只见身边自己的军士越来愈多的倒下去。就在这时忽然敌军背后一阵骚动，猛然间，他似乎看到了薛宇升的影子，曹辉宫不敢相信自己的眼睛，使劲的揉揉，只见薛宇升浑身是血的大喊道：“娘的，你倒是带人杀出来啊！”曹辉宫从未像此时这样破的希望和薛宇升在一起过，他激动万分热泪盈眶的大喊道：“兄弟们，咱们的救兵来了，跟着我杀出去！”手下的死士发出阵阵呐喊，爆发出山洪般的气势一鼓作气冲杀出来。

    两边死士一回合，城门口的守卫连忙点燃烽火报信，这下城里的守军都被惊醒了，薛宇升对曹辉宫大声道：“你去城门口，一定要把我们的大军放进来，我带人在这里顶住，记住成败在此一举，要是城外的军队进不来，你我今天就算全部交代在这里了。”曹辉宫狠狠地点点头道：“你放心，我老曹今天就是豁出去性命也要把城外的军队放进来。”说罢一挥手带着人就冲杀想西门。

    这时城里的敌军已经全都被惊醒了，此刻正如同潮水般涌向西门，薛宇升这两百人根本无法抵挡这么多人的进攻，更别说此刻还在太守府里的薛宗宝了。他焦急万分的对李景和道：“你带点人去支援一下曹辉宫，这里有我顶着。”李景和大声道：“我走了你咋办，别胡闹了。”薛宇升一把抓住他的肩膀道：“没时间矫情了，今晚要是城外的大军进不来，你我就算是死了也是白死，你懂吗？”

    李景和看着他，薛宇升一脸认真的表情大骂道：“娘的，快去啊，你不听我的了？”此时周围基本上全是敌军了，远处还有大批大批的援军正朝这边赶来。薛宇升不由得发出一声悲鸣：“今日看来是天要亡我薛宇升，也罢，命该如此我不怨天尤人。”说罢拔出宝剑来，大喝一声杀入敌阵，这种自杀式的攻击让侯莫陈军死伤惨重。眼看薛宇升越来越体力不支了。(未完待续。)