
    就在这千钧一发之际，忽然他周围的敌军开始散去，没命的朝着四方散去，薛宇升有点意外，只见曹辉宫带着大批的岐州军杀过来，此时薛宇升再也站不起来，只能用一把刀支撑着整个身体。曹辉宫上前一把扶住他大声说道：“你没事吧，哪里受伤了？”薛宇升摇摇头，然后眼前一黑昏死过去。

    他的确精疲力竭了，已经很久未像今天这样声嘶力竭的作战，特别是一波接一波的恶斗，及让他感到兴奋又使他疲惫不堪，每一次抡起刀剑挥砍就像是拖着千斤重的巨石一样，手臂已经无力到麻木失去知觉。这样的急行军加上恶战虽然让他身心俱疲，但是他却因为在最后关头看到自军大获全胜而心满意足的倒下。

    薛宇升再度醒来已经是第二天的上午，他张开眼睛第一眼看到的就是薛宗宝和李景和两人苦守在他床前。经过一晚的休息，此刻他已经精神全部都恢复过来，此刻看到薛宗宝手臂上绑着绷带就问道：“你这是怎么回事？”薛宗宝大大咧咧的笑着说道：“嗨，不小心让蚊子给叮了一下，没事，无大碍。”

    再一看李景和也站在一边正冲着自己乐，他头上缠着纱布，左眼受伤了，看来也是昨晚挂的彩。薛宇升吃力的坐起来，靠在床头问道：“昨晚后来的事情怎么样了？”说起最晚的事情薛宗宝心有余悸的说道：“嗨叔父，您可不知道，昨晚我差点被人堵死在太守府里，幸亏这杨大将军的部队及时赶来相助，否则您可就看不到我了。”说着脸上的神情还是略带惊恐的样子。

    李景和走过来递过一杯水给他道：“大哥，昨晚咱们可真算是死里逃生，差一点就玉碎捐躯了。”想想昨晚的事情，到后来他自己也闹不清楚最后是怎么收场的，总之他们很惊险的就逃出生天了。就在这里外屋传来杨忠的声音问道：“我的薛贤弟醒了吗？”李景和和薛宗宝赶紧出去相迎。杨忠带着手下大将李广利以及曹辉宫进来看望薛宇升。

    薛宇升看到杨忠进来，正要起床下拜，杨忠连忙上前一把搀扶住连声道：“我的贤弟啊，你这可使不得，你可是我的大功臣。”连曹辉宫也上前十分诚恳的说道：“明公，要是昨晚没有薛大人，只怕在下也早就一命归西，无法在您麾下效命了。”这几句话说的薛宇升脸上居然有点不好意思。

    杨忠见他们二人此时将相和，心里更加乐不可支，捋着胡须哈哈大笑道：“我说二位将军就不必客气了。既然现在大家是血浓于水的一家人了，咱们又何必如此客气呢？我看薛贤弟今天已经回复的差不多了，这样吧，晚上我在城内太守府设下庆功宴，你们一定要来啊。”他这话说的在场的人都眼前一亮，这是要论功行赏了。

    曹辉宫自然十分赞成，并且出人意料的对杨忠说道：“明公，这次旗开得胜全赖薛大人的高明计策和神勇表现，在下认为这头功自然是薛大人的。”杨忠哈哈大笑，薛宇升连忙谦虚道：“草大人过奖了，在下不过略尽绵力，其实曹将军在这次的行动中也立下了汗马功劳，在下实在不敢贪天之功独占鳌头。”

    两人这里互相谦让，杨忠哈哈大笑道：“哎呀我看你们二位就不要客气了，在我看来这头功当属二位将军，当然这薛贤弟还有献计之功，自然比曹将军的功劳稍微高一点。”曹辉宫在杨忠面前双手抱拳道：“在下的性命都是薛大人救回来的，心里对他的大恩是没齿难忘，怎敢跟他争长论短，第一自然应属薛大人。”

    这时李广利道：“明公，侯莫陈崇那边估计已经得到消息了。”杨忠闻言不怒反喜道：“哦？好啊，就是要让他知道此事，你给我写封信递过去，就说只要他愿意率部撤离秦州地界，从此不来返回这里，我愿意把他两个弟弟还有所有家小都放了。”

    曹辉宫闻言立刻说道：“明公万万不可如此，侯莫陈崇这个奸贼是断然不可信的，您要是能把他的家小放回去，等于是放虎归山的。”这时门外的李景和也进来跪拜在杨忠面前，哭着说道：“明公，我的妹妹就是被侯莫陈琼逼死的，请明公将为我做主。”杨忠很好奇的问道：“啊？这事怎么回事啊？”

    曹辉宫刚要开口把各种关系说一遍，只见薛宇升道：“明公这事我最清楚不过，这李将军的妹妹正是在下的表妹。”他就把当初侯莫陈崇如何要求联姻，侯莫陈琼如何逼死他表妹一事讲了一遍，讲到伤心处李景和不禁泪如雨下，一个身经百战的男子汉此时却哭的跟泪人似的，真是闻着伤心见者落泪。

    末了杨忠一拍大腿道：“没想到这侯莫陈崇一家在秦州居然如此专横跋扈草菅人命，罢了，我也不跟他在商谈什么和平条约，想来此人也必是不会遵守的，既然薛贤弟跟他有如此深仇大恨，我倒不如做个顺水人情，这个侯莫陈琼就交予你发落，你意下如何？”薛宇升闻言连忙从床上滚下来，跟李景和两个对着杨忠就是叩拜，这下算是对他死心塌地的跟随了。

    杨忠这招邀买人心做的滴水不漏，连一旁的李广利都暗暗挑大拇哥。这侯莫陈琼算是被他运用到极致的一件道具。从此在杨忠身边就多了两个忠心耿耿的小弟：薛宇升和曹辉宫。李广利趁机有问道：“大将军，那他弟弟侯莫陈凯如何发落呢？”杨忠想了一下随机说道：“既然他们是亲兄弟，自然是生死与共的，砍下脑袋来，等着和侯莫陈琼的人头一起送给侯莫陈崇吧。”

    “那他们的家小呢？”李广利又问道。杨忠有点不高兴的说道：“嗨，这点小事还要我来吩咐吗？全家斩首示众，抄没家产充公。”这侯莫陈氏算是被杨忠连根拔起了。这样也更加加深了他和侯莫陈崇两人之间永远不可调和的矛盾。但是至少眼前薛宇升和曹辉宫两家是很高兴看到侯莫陈崇的灭门。

    当天下午，天水城城西门外，侯莫陈崇一族老小在李广利的监斩下都脑袋搬家惨死刀下做了亡魂。其中侯莫陈琼是被李景和单独拉到他妹妹的坟前杀死的，人头被李景和砍下来加上侯莫陈凯的人头一起派人送去给侯莫陈崇。

    晚上在太守府，杨忠举起酒杯在闹哄哄的宴会厅里大声道：“诸位，诸位，听我说，听我说。”为了让大家都听他说，他不得不一次次提高调门靠喊的。当所有人的额注意力都被他喊过来以后，他站起来笑着说道：“当初老夫奉王命讨伐侯莫陈崇这个逆贼之时，没有想到今日会在这城内给各位庆功设宴。更加没有想到会有新的兄弟加入我们。”说罢指向右手边的薛宇升和左手边的曹辉宫两人。(未完待续。)