
    杨坚在杨府里跟元宏道：“我父亲在秦州一路大捷，天水城也是指日可破，看来秦州已经不必宇文丞相来操心了。”说着他把半个月之前杨忠写给他的家信拿出来递给元宏看。元宏接过信来自诩阅读一番，然后对他说道：“宇文丞相此刻正在新丰督军，咱们的营救计策可以施行了。”

    杨坚点点头道：“李渊和独孤家的妹子还在相国府里受苦，我心里十分不安，早就想把他们营救出来，但是这次需要你的鼎力配合，不然我估计很难成事。”元宏拍着胸脯道：“你放心，有什么需要尽管吩咐，我元宏对朋友对兄弟没话说。”杨坚点点头正要开口，忽然门外传来一个人声道：“没我你们成不了。”

    两人被这声音吓得汗毛倒竖，这杨家府邸算是戒备森严了，谁敢这么大胆，光天化日的就进来，还没人发现，门口的侍卫难道是死的？杨坚手里的宝剑唰的一声抽出来，跟元宏使了个眼色。这时门外的那人说道：“别轻举妄动，我跟你们虽然不是同路人，但是在营救李渊的事情上是目的一致的。“说罢这人竟然推开门进来了，杨坚和元宏两人不自觉的靠在一起。

    这个人一看就是个女的，难怪刚刚听声音那么尖细。杨坚把手里的宝剑放回剑鞘，拱手抱拳问道：“敢问姑娘何方神圣，怎么擅自闯入我将军府？“青萝微微一笑道：“别说你这将军府了，就是戒备森严的皇宫大内，我也是想进就进的。”元宏对眼前这无关奇女子很感兴趣，上前谄媚的笑着说：“原来是美女大英雄，不知你刚才所说跟我们是目的一致，此话怎讲？”说着想要伸手拉她入座。

    青萝微笑道：“我这衣裳可是擦了毒粉的，不怕死你尽管来摸。”元宏闻言吓得面色苍白都退两步，躲她远远地。青萝自己进来把门一关，坐到一把椅子上。关门的瞬间，杨坚已经看到倒在走廊里的侍卫，看来这个女的身手不凡，自己跟元宏两个人加在一起估计都不会是她的对手。

    杨坚干脆客气的走到茶几前倒上一杯茶放到青萝面前，笑吟吟的说道：“既然你我是目的一致的，那我到想听听姑娘对此次事件的看法。”青萝也没喝茶，只是淡淡的说道：“你以为宇文护不在长安了，这丞相府就这么好闯？告诉你吧，逍遥阁的阁主南霸天已经带人进入了丞相府，你们如果擅自进去救人，不但救不了人，自己估计都很难全身而退的。”

    杨坚没有想到老谋深算的宇文护会如此毒辣，居然把逍遥阁的杀手都派进相国府，自己跟元宏还真是一点消息的都没有察觉，要真是盲目的去救人，那就真如青萝所言，偷鸡不成蚀把米了。想想真是冷汗连连，元宏问道：“姑娘你是如何得知这个消息的？”青萝面无表情的说道：“实不相瞒，我之前也是逍遥阁的杀人，后来因为一些事情脱离了他们。”

    杨坚好奇的看着眼前这个女孩，看长相她不过十八九岁，怎么就成为逍遥阁的杀手了呢？真是人不可貌相，于是问道：“既然姑娘说不能盲目去救人，想必姑娘一定有什么好的办法了，不然你不会上门找我们的。”青萝不屑的看着他说道：“好的办法暂时没有，我是怕你们去送死，还打草惊蛇，影响到我后面的行动，所以今天才现身出来警告你们的。”

    元宏被她的傲慢气的有点生气，大声道：“我父王是广陵王，他的父亲是岐州刺史，谁敢拿我们怎么样？莫不说逍遥阁了，就是宇文丞相在此，我也敢放肆进去救人。”这时给自己挣脸面的气话，他其实肯定不敢去丞相府送死的，杨坚没好气的看了他一眼，然后对青萝道：“是我们想的不周到，可是在下很好奇，姑娘跟李渊是什么关系，为何要救他，难道……”

    他认为青萝可能是李渊的相好，所以才会貌似救他。但是青萝不是因为这个原因。之前燕小五死了以后，她在关中的任务就算完成了，原本想要心灰意懒的离开这里回到邺城弟弟妹妹们身边了。可是高欢临时又给她下了一道密令：务必救出李虎和独孤信两人在宇文护手中的家小人质。

    高欢也是为了拉拢李虎和独孤信两人，让他们可以更加死心塌地的为自己卖命，所以不惜让青萝以身涉险的也要救出人质来。正好青萝几次捣乱无意中得知了杨坚跟元宏要搭救李渊的事情，而且她原本就只有单枪匹马一个人，你说要是暗杀谁倒还行，营救人质就有点困难了，如果能跟杨坚、元宏三人联手，这成功的概率就大多了，至少自己可以全身而退。

    但是她在相国府蹲点的时候无意间发现了逍遥阁的人进出府邸，凭着直觉她觉得南霸天肯定也在里面，果不其然两次摸底探风之后，她发现在关押人质的房间旁边有个小院子，这个院子出来宇文辛以外其他人都不能擅自进入，里面肯定是住着南霸天。这个发现让青萝大感意外，之前逍遥阁在邺城的行刺失败后，几乎被高欢消灭殆尽，可是没想到他本人居然还活着。

    现在已经不是单纯的营救人质问题了，这是她对逍遥阁新仇旧恨算总账的时候到了，所以她要好好的算计安排一下，这次一定要将逍遥阁从历史上抹去。但是杨进跟元宏两个人不知道有逍遥阁这件事，所以她今天特地过来就是要阻止他们盲目行动的。

    元宏没好气的跟杨坚道：“你别听她的的，一个丫头片子能有什么办法，我都不信她能打得过逍遥阁的人。”杨坚脸色为难的看着他，青萝微微一笑：“有时我们做事为了达到目的，不一定要打打杀杀的，只要看清楚情况动动脑子，也许事情就会好办许多呢？”这话明显是在讥笑元宏的无脑。

    元宏脸色涨的通红，张嘴结结巴巴的说不出话来。杨坚见状赶紧出来做和事老道：“算了算了，眼下我们不是来争长论短的，是要想想办法怎么样在逍遥阁眼皮子底下把人就出来才是正事。”青萝瞥了一眼杨坚道：“办法我早就想好了，但是你们二人必须听我的命令行事，不能擅自打草惊蛇，否则大罗神仙也救不了李渊和独孤家的女子了。”杨坚连连点头道：“是是，我们一定听你的。”元宏生气的别过脸去不理他们。(未完待续。)