
    宇文辛跟赫连武图二人正在房中喝酒，一旁坐着青花夫人陪酒，赫连武图醉翁之意不在酒，一直那眼神偷瞄青花夫人桌下的大白腿，这青花夫人穿的十分耀眼，那点薄如蝉翼一点透的布料根本挡不住她曼妙的身材，曲线玲珑的身段，令人血脉喷张的双峰、肥|臀。让人眼花缭乱的妩媚眼神。

    这娘们不愧是情场老手，几个动作就把赫连武图勾搭的魂不守舍。宇文辛看他两那样子实在不像话，咳嗽两声，青花夫人才端正了坐姿，赫连武图也赶忙收回心神。自从上个月他以投诚人质的身份被宇文导送回长安以后就只一直被宇文护安排住在驿馆。原本他根本不能登上相国府的大门，可是这宇文辛闲着没事干，也想要拉帮结伙的成立自己的团伙，所以就把这个人给引过来了。

    一开始她以为赫连武图在东秦州好歹也是有点底子有点身份的人，后来两人交往了一阵子，赫连武图才跟他说了实话，自己就是在高宾手下混口饭吃，没人没地盘没实力什么都没有，比光杆司令还惨，光杆司令好歹还是个司令，他连官职都是高宾给的，浑身上下最值钱的莫过于一条御赐金腰带，这玩意还是他祖上当皇帝的时候流传下来的，还不能随便拿出来显摆，那可是灭九族的罪过。

    但是这个交情不能因为人家没实力了你说断就断的，要有张有弛，不能让人戳你脊梁骨说你势利眼。于是宇文辛就想慢慢跟赫连武图拉远关系，可是赫连武图孤身一人在长安举目无亲的，一看这宇文辛这么高看自己，还要跟他拜把子结为异姓兄弟，他不能不给脸，于是主动热情积极的投向宇文辛的怀抱。

    其实两人经常一起喝酒聊天，一来二去也就跟宇文辛混熟了，知道他有个红颜知己的相好长的很漂亮，但是一直不知道这个女子的身份，好在他不喜欢打听人家的闲事，可是这青花夫人就不一样了，塔克斯吃过见过的主，什么样的男人她没尝过，宇文护跟宇文辛根本不是她的菜，要不是看在这二人还有利用价值的份上，她早就去丝绸之路跟马福荣了。

    可是赫连武图不一样，这个人我前文里也提到过，身材魁梧长相也很英俊，在西北来说算是一个人中豪杰的长相，加上出身不凡皇族血统，又让青花夫人这样的女人多了几分爱慕，一来二去的两人竟然私下里看对眼了，一开始只要青花夫人在，赫连武图必定上宇文辛那里去蹭饭，就像是说好了似的。到后来发展到，赫连武图不去了，青花夫人居然魂不守舍，吃饭不思。

    宇文辛看在眼里，气在心里，心说好你个骚|娘们，我还没死你就当着我的面勾三搭四，我这要是死了，你还指不定闹出什么风言风语来呢。可是嘴上又不敢明说，他爱青花夫人那是真爱，简直可以用用情至深来形容，其实男女之爱无非就是这样，你爱我，我爱她，你不爱我我自杀。

    正所谓强扭的瓜不甜，宇文辛这边有时强行要跟青花夫人合好，可是夫人就是不愿意，总是找些理由借口推阻，一会说身上来事儿了不方便，一会说房事要有节制。宇文辛心说你月事来二十七天，天天不舒服的，好不容易有两天没来，你跟我说要节制，我倒是开了荤你这样说我也认了。

    宇文辛心里苦啊，天天只能找相国府里的婢女撒气。接过没多久侍婢说自己怀孕了，宇文辛没办法只好找来人把侍婢送到城外活埋弄死，杀人灭口毁尸灭迹。

    今日赫连武图是受到了青花夫人的邀请来宇文辛的外宅吃饭。可是一进门赫连武图就看见青花夫人满身的春光无限好，心猿意马的早就跃跃欲试。要不是宇文辛在这里坐着，估计他两早就熄灯上坑了。宇文辛看着眼前两个不知道羞耻的狗|男女，心里气的慌，心说我非要搅合黄了这事不行。

    宇文辛站起身来哈哈大笑一声，把两个若有所思的人吓了一大跳，青花夫人没好气的白了他一眼道：“要死啊你，没事兹哇乱叫什么鬼？”宇文辛道：“我想一件事来，最近这个府里来了一个武术教头，身手很是了得，不知道贤弟可也学过武艺吗？”美人在前赫连武图怎么能丢了气势，当即大声说道：“这有何难？我自幼习武，打遍漠北无敌手，什么样的武器不会，什么样的拳脚没学？别说一个武术教头，就是高敖曹来了我也让他有来无回。”这计划说的青花夫人春心荡漾，一直偷瞄自己看。

    赫连武图是嘴瘾过足了，还有美人眷顾，他沾沾自喜不胜，可是一旁的宇文辛就等他这句话，当即说道：“好啊，看来贤弟也是习武之人，这样吧，改天我把他叫来，贤弟跟他切磋一下，也叫他见识见识你们漠北的功夫。”赫连武图此时已经被青花夫人的魅惑眼神勾走了三魂七魄，嘴里没头没脑的答应了一句：“好啊，我就喜欢长得好的。”

    宇文辛说：“啊贤弟，你刚刚说什么？”赫连武图自知失言了，赶紧往回找补道：“我是说我就喜欢武艺好的。”宇文辛点头道哦。三人无语就干坐着，这时青花夫人忽然起身道：“正好闲来无事，我给你们跳一曲我新编的舞蹈吧？”赫连武图一脸色迷迷的盯着她的大白腿连连点头说好，宇文辛没好气的心说你这是跳给我看么，你这是跳给他看的啊，但也只能点点头表示赞同。

    音乐响起，这屋里就烟雾弥漫起来，青花夫人的俊俏脸庞，魅惑的眼神，令人遐想的身姿，雪白的大腿，每一样都让屋里的两个男人直咽口水。这时外屋忽然传来小厮的声音道：“爷，不好了，府里出事了，您赶紧回去看看吧。”宇文辛闻言大惊失色，以为是宇文护兵败如山倒，逃回长安了。赶紧起身出门，一下把小厮抓过来着急的问道：“出了什么事，说！”

    原来青萝知道宇文辛今日不在府里，也是就跟杨坚、元宏商议，打算趁着这个时候去相国府救人。她让杨坚假装去相国府办事，自己化装成杨坚的跟班一起混进去，而元宏贼带着家丁府兵在相国府后面的小树林接应。杨坚觉得救人这事宜早不宜迟，且不说他的兄弟李渊在里面吃苦，就是他的未婚妻独孤玲珑也在里面遭罪，自己的兄弟跟女人都成了别人砧板上的鱼肉，他杨坚如何能忍。(未完待续。)