
    元宏有点担心的问道：“咱么的计划都还没商量仔细，就这样匆忙去了能成功吗？”青萝没好气的说道：“什么事情都是突发状况，老天爷还会让你把所有事情嗖安排好，都算计到才让你去救人？再说了算计再多不如老天爷的幺蛾子多，既然机会来了，咱们现在就先不要有那么多顾虑，你能拿出点老爷们气势吗？”

    元宏没想到自己随口问了一句能勾出这小丫头这么多的说道，他算是服了，以后绝不跟着小丫头打嘴仗，肯定赢不了。当即拍着胸脯道：“我怎么没有爷们气势了？哼，你就瞧我的吧。”随即转身就出门去召集人手，今天他要让青萝这个小丫头看看自己的能耐，尽可能多的召集了一百来号人。

    青萝和杨坚带着两个仆从没带任何武器的强狂直奔相国府。一开始二管家跟他说宇文辛不在，可是杨坚把他拉到一边，从袖子里拿出一锭大元宝来，递给他道：“嗨，我说哥哥啊，平时有宇文大哥在，我想孝敬你都没机会，你看今天不是巧了吗，这个你拿去买酒喝，我就是道相国府拿点东西办点事，不找大管家。”二管家一开始还很有节操的说道：“不行，这个我不能要。”可手里的元宝可没有还回去的意思，一直死死的攥在手心里。

    平时这相国府但凡有点油水都让宇文辛给吃干搂净，真是连一点汤都没给他们这些下人留的，今天好不容看到回头钱了，这二管家生怕杨坚把它要回去，死死攥在手里不放。杨坚说自己带着人进去随便看看拿点东西就走，二管家也没说的，就让他和青萝进去了。

    两人一进相国府就兵分两路，杨坚陪着二管家满院子瞎逛，这个院子晃到那个院子，那个院子又走到这个院子。青萝则独身一人偷偷来到相国府最后面的围墙边上，这时她轻轻学了一声鸟叫，只见院子外头一直猫叫回应，接着她就看见离自己不远的抵港从外面丢进来一大包的东西。

    青萝飞速的走上前去捡起包袱来到一个僻静处，打开一看里面全是武器服装，她就把东西藏在一处假山后面，然后回到院墙边，又学了两声鸟叫，意思是东西收到了，可以等晚上行动了。墙外传来一声猫叫作为回应，于是大家分头散去，静待晚上的营救行动。

    杨坚想赖在相国府里一直不走，他跟二管家来到一处院子，这个院子的院门紧闭，门口还有两个魁梧的汉子把守，一看就知道是青萝所说的逍遥阁阁主南霸天的住所，他故意假装不知道的样子，要往里硬闯，门口两个大汉盯着他恶狠狠的问道：“乱闯什么，这里是你来的地方吗？滚！”杨坚故意很生气的问二管家道：“我说大哥，您这可不是待客之道，我好歹也是相国府的上宾，要是有什么不该我看的，你只说就是，何必出口伤人，小爷在长安城内也是有字号的，还没受过下人得气。”

    二管家连忙上来讨饶道：“我说杨少爷，你可别为难小的了，这里可不是我们能进去的地方，这两位也不是我相国府的人，我们可管不了这个。”杨坚眉毛一挑不服气的说道：“这么嚣张，到底是谁在相国府里为所欲为，你们也不管管，我今天倒是不信了，还真要进去看看。”说着撩起长衫就要往里硬闯。

    门口两个大汉横眉怒目的盯着他，似乎上前一把就能他架起来丢出去似的。二管家看这样是不对劲赶紧上前劝解道:“杨公子，我的亲祖宗，您可别胡来，这里的人连我们大管家都不敢随便招惹。您就行行好别再闹事了。”杨坚此刻想给青萝争取点时间，所以尽量把所有人的注意力都吸引到此处。

    他也是摆出一副纨绔子弟的样子，大声嚷嚷道：“我就不信了，在这相国府里海容得下这样的恶奴放肆？今天这事你别管了，我倒要看看是什么样的地方，连我这个刺史公子朝廷命官之后都不能随便进的。”话说完他就抬脚迈步要往里闯。就在这时只听得里面传来一声咳嗽声，两个大汉连忙低头恭敬的抱拳执礼。

    只见一个魁梧的大胖子从里面大摇大摆的走出来，声音洪亮的问道：“哟呵哪家的公子说话这么霸气外露，也不怕风大闪了你的舌头！”杨坚估计此人正是南霸天本人，想要试试他的功夫底子，故意大喇喇的往前一站，拍着胸脯道：“小爷杨坚，不怕风大刮舌头，我还觉得这风大好呢，显出爷我的身份。”

    南霸天没想到这么个小鬼头说话还挺冲，笑着说道：“小伙子，你没听过江湖上传闻的逍遥阁吗？”说完眼珠子一瞪，好像要吃人似的。杨坚看都不看他的脸，转过头对着二管家道：“二管家跟他说说我爹是谁？看看是他的逍遥阁厉害，还是我家的岐州军厉害！”

    二管家很为难的看着南霸天道：“南爷，要不您就……服个软。这位可是岐州刺史，柱国大将军杨忠杨大人的公子。您……”他话还没说玩，南霸天伸手就是一掌把他拍倒在地，怒气冲冲的骂道：“我去你娘个蛋，你跟你南大爷怎么说话呢？我堂堂逍遥阁，你要我跟一个乳臭未干的小子低头赔不是？你疯啦！”

    杨坚连忙上前假意要扶起二管家，二管家坐在地上哭也不是笑也不是，杨坚忽然一转手一招直接逼向南霸天，还一边说：“大胆，敢打相府的管家！”南霸天没料到他会突然出手攻向自己，不过好歹也是在江湖上混迹的老油子，轻巧的转身用手一架，就把杨坚的招式轻松化解，怒吼道：“小子，你不要命了，敢打你南爷爷！”看他的眼珠子都快瞪出来了。

    杨坚没想到这人功夫十分了得，一招就把自己的招式化解，看来青萝的担忧是对的，以自己的功夫要是莽撞的前来救人肯定是被他打得落花流水全军覆没的。幸亏今天前来相府试探一下此人，不然真的要吃大亏，他假装打不过的样子（其实真打也的确打不过）转身悻悻的说道：“好好，你小子算你今天走运，你给我等着的，别走啊，你等我去喊人来。”说完扭头就跑。(未完待续。)