
    南霸天看着杨坚落荒而逃，哈哈大笑道：“随你怎么喊人来，老子一拳一个全给你撂倒，小样，就这样还敢跟你南爷叫板。”看着二管家惊恐的看着他，南霸天冲他大吼一声：“滚！”二管家吓得起身扭头就跑，比兔子窜的还快。南霸天在身后传来哈哈大笑的声音。

    杨坚来到门前正好遇到青萝，两人一对眼立刻一起转身出来相府，转弯抹角的来到相府后面的林子里，正巧元宏也刚刚安排好手下人的站位准备工作。三个人凑到一处，元宏问道：“你们两怎么样？里面踩点看好地方了吗？”杨坚紧张的说道：“关人的地方我早就知道在哪，无奈是这个南霸天和他的手下看来不太好对付，咱们今晚的行动要千万小心。”

    青萝闻言点头道：“这个南霸天我对他还是了解一点，此人功夫深不可测，绝非等下之辈可比，我们今晚去一定要加小心，不要人质没救出来，反而把自己搭进去，那就真的偷鸡不成蚀把米了。”元宏满不在乎的说道：“那个叫什么天的真有那么厉害么？我怎么就这么不信呢？”青萝和杨坚一起瞪着他怒道：“别装犊子！”元宏没想到他们一起发难，不由得做个鬼脸吐吐舌头。

    当天晚上三更的时候，青萝、杨坚和元宏三人带着几十个小弟来到相国府后面的小树林，天上月黑星稀，一行人靠着墙根往前走，青萝带着这些人走到自己藏兵器的地方就停下来了。然后轻声对身后的杨坚道：“到了，你们两搭梯子，我爬上去。”杨坚就拉着元宏搭成一个人梯，青萝扶着杨坚的肩膀踩上去，元宏问道青萝身上女子的香味，她的小脚又踩着自己的肩膀，当下就有点心猿意马。

    青萝就感觉自己的脚被一只手摸着，立刻恼怒的低声道：“元胖子，拿开你的脏手。信不信跟姑娘下来剁了它！”元宏赶紧收回手，咂咂舌。杨坚对他也十分不屑的说道：“都他娘的什么时候了你还有心思干这个，你小子能不能爷们点！”元宏还想争辩几句，青萝的脚一下子猜到他的天灵盖，当时这小子就闭嘴了。

    看着青萝纵身翻过去，没过一会墙那边就甩过来一个绳扣，杨坚和元宏两人赶紧招呼手下小弟们过来搭成人梯，一个个数字内核绳扣爬过高墙进入相国府。最后一个爬进来的是元宏，只见他从墙上下来的时候已经气喘吁吁浑身是汗。青萝鄙夷的看着他轻声道：“元胖子，你还能干点啥？翻墙头都能把你累死，等会要是打起来你可别拖累我们。”

    眼红十分不服气的说道：“谁托谁的后腿啊，到时咱们走着瞧。”杨坚赶紧说的：“行了你俩别吵了，省点力气一会救人不好么。”说着就取出包袱开始分配兵器，一行人偷摸的来到了关押李渊和独孤姐妹的屋子。晚上相国府里来回巡逻的兵丁真的不少，有一次差点就发现了杨坚他们的行径，幸亏是一只夜猫子引开了士兵。

    青萝正要出来开锁救人，忽然一旁院子里出来一个人，这个人不是别人正是晚上喝多了起来上厕所的赫连武图。他晚上喝多了没回自己的住处，直接坐宇文辛的马车来到相国府，语文西其实西恩里也憋着坏，他害怕自己走了这个青花夫人勾搭赫连武图，两人搞在一起，所以干脆带着他回到相国府来就近监视，也好断了青花夫人的念想。

    这赫连武图被临时安排在最后面的一间厢房里，晚上喝多了尿急起来上厕所，正好一出门抬头看见青萝站在回廊地下。他以为是相府里的丫鬟，想着白天看见青花夫人一肚子的火气没出消散，这时来个妹子正好带回去好好温存一番。想到这里她上前一把搂住青萝，嘴里叫道：“我的小美人，你干嘛呢？”

    青萝正在专心开锁，虽然她也听到身后有动静，但是以为是杨坚、元宏等人，所以也没在意，继续用灯火照着开锁，忽然被人一把抱住，把她吓了一跳。一回头本能的给他脸上一掌抓去，赫连武图被她的突然举动吓了一条，虽然她功夫不济，可是好歹也是练家子，习武之人的警觉性还是有的，连忙往后一退，嘴里说道：“哎哟和，还是个会武术的！”

    此时杨坚和与那红两人看见了，生怕他把守卫招来，两人上前一左一右架起赫连武图往后拉，赫连武图没想到身后还站着两个男的，一时间也是因为喝多了，也是因为内心恐惧，就不由自主的往后倒退被他二人拖到在地压在身下。赫连武图看见来者不善，正要大声呼喊人来救命，青萝早就上前将他的哑穴点住。

    赫连武图满嘴呀呀的说不话来，长大了眼睛等着杨坚、元宏二人。杨坚有点着急的问道：“怎么办？”元宏也有点紧张道：“我哪知道，你们说咋办吧？”青萝二话不说掏出匕首啪啪两下，直接捅死了赫连武图，这下连杨坚都吓傻了，这小丫头够狠的。元宏暗暗地叫苦道：我的个亲娘姥姥啊，幸亏刚才没得罪她，不然……他摸了摸自己的胸口，心有余悸的看着青萝。

    青楼把匕首放在赫连无图身上擦了擦，面无表情的说道：“赶紧塞到那边的树丛里，不要被人发现了。”又回身到门前继续开锁。杨坚和元宏两人对视一眼，只好老实的把赫连武图的尸首抬到那边的树丛地下藏好。在回身道门前的时候，只见青萝已经带着人进去了。

    李渊早就等在房里，只见门外站着青萝，他有点不解的问道：“你是何人？”这时杨坚和元宏走了进来，李渊激动地说道：“我在这，快放我出来。”杨坚看看青萝，青萝把手里的钥匙一桶就打开了房门，李渊从里面出来上前一把搂着杨坚道：“你们可算来了，我都等你们一个晚上了。”

    元宏问道：“其他人在哪？赶紧救完人咱们撤。”李渊指着另一侧的房门道：“她们两姐妹在这里，其他人我不知道关在何处。”杨进似乎下定了决心道：“不管了今晚先把你们三个救出去，其他人以后再想办法吧。”李渊点点头道：“快随我来。”

    独孤氏两姐妹早就听到屋子里有动静，还听到了杨坚和李渊的声音，独孤玲珑激动的跟独燕道：“姐，他们来救我们了。”刚说完就见门被人打开，李渊的脸庞出现在门口，对她们两人说道：“快出来，我杨兄弟带人来救你们了。”(未完待续。)