
    独孤燕和独孤玲珑看着青萝，心里难免有点酸酸的，独孤玲珑问杨坚道：“这个女的是谁？”杨坚有点尴尬的说道：“她我也不认识，我原以为她是你们府里的女子，前来营救你们的，现在看来是我估计错了？”独孤玲珑没好气的说道：“你少在这跟我装无辜，老实说，她是谁？”

    青萝冷哼一声道：“这位小姐，你不必多心，我谁也不是，救你是因为东魏主高欢的命令，至于为什么你回去问问你爹就明白了。”李渊有点紧张的说道：“我说你们一定要站在这里说这些吗？能不能先离开这里再说？”元宏赶紧道：“我也觉得这里不安全，咱们等会再讨论此事不行吗？”谁知独孤氏两姐妹异口同声的说道：“你闭嘴！这里没你说话的份。”看来这醋坛子翻了谁都挡不住啊。

    杨坚尴尬略带生气的说道：“她是谁我也不清楚，但是我知道她一心要救你们出来，而且出了很多力做了生多事，甚至不顾自己的性命。”这两句话说的独孤氏姐妹当场哑口无言。还是独孤燕成熟稳重，立刻上前行礼道歉道：“小女子刚刚不懂礼数，冒犯了恩人，还望恩人恕罪。”

    青萝豪爽的一笑道：“事情搞清楚就行了，我不会生气的，你起来吧。”杨坚焦急的轻声说道：“好了好了，既然你们误会解开了，那咱们就赶紧撤吧。”说着一行人陆续从监室里出来，独孤燕拉着李渊的胳膊问道：“我娘、我奶奶，还有我四叔以及管家，他们怎么办？”

    杨坚回头轻声道：“我们先把你们就出去，然后再回来想办法救他们。”这是骗人的话，如果宇文辛知道人质丢了，自然会加派人手看住剩下的筹码，怎么坑可能还让他们混进来救人，再说他们也不敢进来了，再进这里绝对是龙潭虎穴处处陷阱，谁来谁是傻子。

    独孤燕还要说话，却忽然发现有侍卫巡逻过来，一行人当即找地方躲藏起来。独孤玲珑跟着杨坚在树丛里躲藏，她忽然感觉碰到个软绵绵湿乎乎的东西，低头一看只见一张人脸口吐鲜血眼睛暴睁，一副死不瞑目的样子。独孤玲珑吓得一声尖叫，杨坚连捂她的嘴的时间都来不及，那边巡逻的侍卫就闻声赶回来，侍卫头领拔出刀大声对着树丛吼道：“谁在哪？给我出来！”

    杨坚拉着独孤玲珑不好意思的站起来，挥手示意道：“各位大哥，晚上辛苦了。”侍卫头领指着杨坚道：“你两在这干嘛？”他以为这两个人是相国府里偷情的下人，可是一看独孤玲珑，他忽然想起这个人是独孤家的人质，可是还没来得及喊出有刺客三个字，就觉得脖子一凉，一股鲜血喷涌而出，他张大嘴巴泊泊往外冒血。身后的青萝一挥手，几个侍卫还没明白怎么回事，杨坚、元宏等人就一拥而上乱刀砍死了他们。

    后院的打斗声吵闹声搞了半天，可是奇怪的是居然没有惊动南霸天和逍遥阁的人，青萝十分疑惑，但是她又不能上前院去问人家，你们怎么不起来抓我们啊？于是一挥手大家按照原路返回到高墙边上，青萝一指地上的绳扣说道：“你们先撤，我殿后监视他们，快点。”

    因为巡逻的侍卫全死了，很快就会有人发现人质被救的事情，所以他们撤离的速度要快点。杨坚让李渊第一个上去，对他说道：“你在那边负责接应她们。”李渊点点头回身对独孤烟道：“我先过去，你也赶紧出来。”经过这次的同甘苦共患难，李渊对于独孤燕有了新的认识，也不再排斥她，独孤燕乖巧的点点头。

    人一个接一个的爬过高墙而去，最后只剩下杨坚和青萝两人，杨坚对青萝说道：“好了，咱们也撤吧，你先走。”青萝点点头，然后轻巧的纵声抓起地上的绳扣，脚踩墙壁一使劲就蹭蹭蹭上去了。杨坚心里不由得赞叹这个小姑娘果然好功夫，要是她能在自己身边做个侍婢多好，功夫好长的也俏丽，哪个男人不爱慕？

    青萝轻松越过墙头，低头一看李渊、独孤燕等人都站在下面等她，可是这些人不说话也不伸手搭把她。她也不在意，纵身一跳，轻轻落在地上，还没来的及反应就觉得脖子一把冰凉的匕首架过来，身后一人冷冷的说道：“刀子快，别乱动。”杨坚这时也扑通一声从墙上掉下来，还没站稳脚跟，也被人制服在地。

    南霸天阴险的露出笑容从人群里站出来说道：“青萝，这些年你的功夫长进不少，就是警觉性还是差点，我在这里等你们可登陆半天。”杨坚不可思议的看着他问道：“你是南霸天，你怎么知道我们在这里？”南霸天冷哼哼一笑道：“我说杨大公子，你那天到我院子里演戏，真把我南霸天当成傻子拉？你们的行动计划早就被我掌握了。”

    李渊、独孤燕看着杨坚问道：“这是怎么回事？”杨坚也觉得纳闷，正在疑惑的时候，青萝轻描淡写的说了句：“我们之中出了内奸。把我们的行动都告诉你了，对吧？”南霸天奸笑道：“不愧是我逍遥阁曾经的头号杀手，这脑子就是转得快！没错，你们之中出了内鬼，早就把你们的行动全部都告诉我和宇文辛了。”

    杨坚和李渊异口同声的问道：“谁？谁出卖了我们？”这时人群后面传来一个熟悉的声音：“是我。”那人走到前面来，大家这才看清楚他的真面目：元宏！！李渊睁大双眼怒喝道：“怎么是你？你为什么要这样做？”杨坚有点不敢相信眼前的事实，也怒气冲冲的问道：“你小子为什么要出卖我们？我们把你当兄弟，你却出卖我们？”

    元宏低着头不说话，看样子他也是有苦衷的。南霸天笑道：“行了杨公子李公子，您二位也别埋怨别人，这年头兄弟本来就是拿来出卖的，再说了你们的父亲们结党营私忤逆造反，本就该死。元大人这样不算什么出卖，顶多算是打入你们内部的卧底。”这话真的是越描越黑。

    杨坚怒目看着元宏，李渊低头叹了口气道：“罢了，看来我李渊今天是注定要死在这里，死在你手上啊。”元宏闻言抬起头，只见他满脸懊悔眼眶中泛着泪水。其实元宏也是很无奈的，元欣原本是皇帝尔等代言人，可是自从高欢驻军郑县，打算大举入侵西魏以后，他就和皇帝商量打算转而支持宇文护，因为宇文护不能倒下，他目前至少还是西魏的利益维护人，他要是倒了，那元欣和元宝矩就要去邺城给元善见吃屁了。(未完待续。)