
    元宝矩也不想成为高欢和元善见的阶下囚，所以自然也是鼎力支持宇文护的，所谓的支持就是从财政、军权以及情报等方面全方位的和宇文护站在一起。所以元欣就笔者元宏想要刺探李渊、杨坚的情报，得知他们打算营救李渊以后，元欣要他跟逍遥阁合作，一起拿下杨坚等人。

    所以说从这场计划的一开始，整个行动就已经在元欣的掌控之中，但是后来青萝突然出现横插进来，差点发现了他的秘密，但是所幸的由于时间紧迫加上杨坚无心的打掩护，居然帮他鬼使神差的隐瞒了过去。今晚的行动时间地点早就被南霸天知晓，之所以不在相国府里动手，是南霸天想要给青萝一点颜色看看，让她知道一下自己可以随时把她抓住。

    当初燕无忌的死着实让南霸天难过了很久，一度也想疯狂报复高欢他们，可是经过左思右想之后他觉得自己的实力估计要杀死高欢还是很困难的，所以就选择了隐忍等待时机。可是宇文泰的死让他颇感意外，这自己的靠山和背后老板挂了，以后逍遥阁怎么办？新上台的宇文护对他也是很不感冒，这点连他自己都充分感受到了。就在他为逍遥阁的未来忧心忡忡迷茫所失的时候，元欣找到了他。

    元欣早就想跟逍遥阁扯上关系，他之前就对宇文泰那一套无孔不入的刺探情报的受罚很感兴趣，所以见逍遥阁无助之际，他就以金主的身份，打算投资赞助他们，让你那八天为自己所用。南霸天正好缺钱，元欣缺情报，两边臭味相投一拍即合，当场就敲定了合作意向。

    元欣给南霸天的第一项任务就是撤走自己府里的眼线，转而要逍遥阁把京城里所有官员的情况都掌握起来。原来早在宇文泰主政的时代，逍遥阁就对长安城里所有的大官们都暗中派遣眼线搜集情报，特别是一些机密核心的事情，所以很多官员的把柄和软肋都被宇文泰掌握在手中，那个时候的外镇军阀根本没有造反一说，他们的确真的不敢这么做。

    元欣也知道自己被宇文泰监控了，可是一直查不出府里的内鬼，索性就开始装聋作哑装疯卖傻的跟元宝矩两个演二愣子。现在自己掌权了，自然是沿袭宇文泰那一手。对于府里的内鬼他也不想追究了，逝者已斯何必再去纠结那些没用的事情呢。

    南霸天很好的完成了他部署的任务，其实这些事原本他就在做，他手里掌握着整个西魏朝廷的秘密，里面尽是些见不得人的勾当，比如前朝的太傅，表面上一副长者儒尊的派头，可是回到自己家里却和自己的儿媳妇、孙媳妇通|奸有染，儿媳妇甚至给他在外面生了个儿子，平时这个太傅专门食用二十岁左右的少妇的乳|汁为乐趣，保持着青春容颜，你看这古人多变态啊。

    但是这些情报南霸天只是知道，却不想拿去要挟谁？因为他明白就算能要挟他们一时的委曲求全，也不能保证自己的永世太平，除非他狠狠的把所有人都敲诈一笔前之后，隐姓埋名逃到外国去。可是那又何苦，在细微自己毕竟还掌握着逍遥阁这个杀手组织，人们对他又敬又怕。到了外国他算什么？谁会怕他？

    所以跟元欣无底线的合作是他的最佳选择，也是保证他地位的唯一选择。当元欣得知杨坚要救人的时候就已经明白，杨忠、李虎、独孤信这一批人已经彻底和西魏朝廷决裂，不可能有多大机会挽回他们之间的关系了。所以想到这里，他也和宇文护一样，觉得手里抓几个人质心里踏实很多。

    可是他不能明目张胆的从相国府里把人质转移到自己手中，这样宇文护就会迁怒与他，最佳的办法就是等青萝、杨坚把李渊独孤燕等人就出来以后，自己在接盘把他们一网打尽，这就是最完美的计划，锁业这也是南霸天为什么明明知道青萝他们的行动，却选择在相国府外面截杀他们的原因。

    元欣的心思不可谓不缜密，青萝他们此刻只是知道自己是被元宏出卖的，却丝毫没有察觉其实自打一开始连元宏自己都成为了他父亲元欣手里的棋子。南霸天用手抬起青萝的脸庞，十分阴狠的说道：“你们把其他人都送往王府，这个人不是王爷要的人，留给我亲自处置。”

    杨坚怒骂道：“老变|态，你想干么？有什么事冲我来，不要为难一个弱女子！”南霸天回身就甩了个大嘴巴给他，骂道：“你这个蠢货，你真以为她是个弱女子？她是我亲手培养出来的一流杀手，你要是看她的外表被她的美貌和柔弱所欺骗你就是个蠢货！”杨坚捂着脸瞪着眼说道：“再怎么说她是我们的救命恩人，老子就不许你欺负她，有本事你放开我，咱两男人对男人的来一场单练。”

    李渊也被杨坚的气势所震撼，这些日子不见他觉得杨坚就像变了个人似的，跟以前不太一样了。此刻在独孤燕面前他也不能装孙子，也挺起胸脯说道：“你好歹也是个老爷们，敢不敢跟我兄弟二人单挑一场？”南霸天被他们两的话气懵逼了，脑子一热大声道：“也罢，老夫今天就教教你们做人，也让你们知道知道老夫是不是个爷们。”青萝闻言冷哼一声。

    别人不清楚，青萝心里跟明镜似的，他和燕无忌两个相好不是一天两天的事情，虽然平时隐瞒的好，可是这天下哪有不透风的裤子？青萝早就看出他和燕无忌两人有不正当的男男关系，此刻听他说自己四老爷，言下之意是燕无忌就是个女的咯，心里顿时泛起一阵嫌恶，所以才冷哼一声。

    南霸天走了个八字步，对手下说道：‘你们放开他们两个。“随即又转头对李渊、杨坚两人说道：“你们是一个一个的上还是一起上？”还没等杨坚答话，李渊就说道：“你功夫比我们两高，心眼也比我们多，我们自然是要两个打你一个的。这不算欺负你吧？”说好的单挑此刻变成二打一，不过对方是南霸天这样的恶人，所以在场的人没人觉得他的话有失风度。

    南霸天搓搓手很兴奋的说道：“我就喜欢一对二，那才叫过瘾，来吧你们两一起上来。”杨进故意说道：“谁他|妈要上你，我们是要教训你！”南霸天闻言一愣，才发现自己口误了，随即怒道：“少废话，快出招吧。”这个吧字刚喊出来，杨坚跟李渊使了个眼色，已经身形一变往前递出一招直取南霸天的面门而来。(未完待续。)