
    这出招的速度很快，南霸天脚不沾地连连后退，一旁的李渊也起身紧跟在一侧伺机准备给他来一下子狠的，两人贴着他的身侧随时出招，南霸天左接右档游刃有余的游走在两人之间，看来李渊和杨坚两人的功夫跟他比起来还是差了一截的。可是杨坚心里不信邪，心里想的就是鱼死网破，所以招招都是拼命的死招，完全不顾及自身安危。

    李渊则要比他机灵一直在身边找南霸天的破绽漏洞，不时的偷袭一下让南霸天觉得十分不适应。一个攻的猛一个偷得欢，渐渐地南霸天居然有点手忙脚乱应接不暇了。他觉得自己在和他们这样纠缠下去，迟早要落败的，所以决定先把碍事的李渊击倒，剩下杨坚就好对付了。

    想到这里他委身往前一探，双手如同紧箍一样直接扑向一边的李渊，李渊没想到他会突然向自己发难，正要往后逃开脱离他的攻击范围。青萝在一旁喊道：“别退，你越退他贴得越紧。”可是李渊真的没有勇气硬接南霸天这一招，他出于本能自然是要往后逃窜的。

    南霸天等的就是要他往后退，杨坚死命一招再度攻过来，南霸天一个神龙摆尾，后脚踢了过去，杨坚还没明白怎么回事就被提到胸口往后飞去，这边李渊往后推开三步，还没来得及喘口气，那边南霸天早就贴身上来一招猛虎下山直取他的面门，李渊见状大惊失色，想要躲开无奈为时已晚。

    这时青萝趁着所有人都在关注三人打斗之际，突然发难将架在自己脖子上的匕首托然夺下，翻身一掌打退身后的刺客，那人没料到青萝伸手如此迅捷，连喊都没喊出来整个人就如同断线的风筝一般朝后面飞去，在场的人都一声惊呼，连南霸天都被惊呼声停下来攻势。

    青萝马不停蹄一个探身从袖子里掏出暗器飞镖朝着南霸天就是三镖打过去，自己则纵身一跳将独孤燕和独孤玲身后的刺客瞬间打到，整个过程快如闪电，在场的人都没看清楚怎么回事就发现青萝已经把所有人都救下了。独孤燕和独孤玲珑手里有了防身的兵器，暂时也就安全了，毕竟这两朵姐妹花也是习武之人，多少会点拳脚功夫的。

    南霸天因为正在猛攻李渊，来不及全身而退的躲开三路飞来的飞镖，只好低头委身躲开了上两路的暗器，硬是用腿接了下面的一支飞镖，只见他的腿上瞬间被飞镖打中，鲜血直往外冒。你那八天一咬牙怒道：“小贱|人，你果然够狠毒，老夫今天先把你收了。”说罢一顿身形转身朝着青萝杀气腾腾的冲来。

    青萝不敢有丝毫大意，她之前从没跟南霸天交过手，而且在她的记忆中，自己大部分的功夫都是南霸天亲自传授的，他其实变相的等于是青萝的师父，所以功夫方面理所应当在其之上，这才是青萝不敢大意的原因所在。此刻南霸天气势凌人攻势如潮，招招都是毙命的狠招。

    青萝高接抵挡有点施展不开，这时杨坚怒吼一声再度攻过来，他对李渊道：“你保护好玲珑她们。”这时独孤燕和独孤玲珑等人早就和刺客们打成一片，李渊见状点头道：“那你们小心，我去帮忙了。”说着大喝一声前去助阵，打不过老大还打不过你们这些小弟？！

    杨坚的牵制加上南霸天受了腿伤，所以行动迟缓下来，加上他已经打斗了一会，此刻再度面对青萝和杨坚两人凌厉的攻势，实在有点吃不消。青萝的功夫要比李渊高出一大截来，自然不能随便应付，所以南霸天顿时陷入苦战的境地，可是他心里很不服气，几乎用同归于尽的招式在逼迫青萝和杨坚两人。

    青萝故意卖个破绽给他，想再度用手里的暗器结果他，可是南霸天根本不上当，还是招招钢筋有力的攻势，杨坚瞅准机会从背后一招直接打向南霸天的后背心。这招来的快狠准，要的就是弄死他，谁知南霸天就像是背后长了眼睛似的，转身扭头就冲他而来，自己的招式攻的太猛，此刻已经来不及收手，两人眼看就要正面对抗，杨坚甚至觉得自己死期到了，南霸天那股恶狠狠的杀气迎面扑来。

    他闭着双眼不想看南霸天举起的双掌，但是那双手掌迟迟没有落下，杨坚睁开眼看了下，只见南霸天双眼圆睁，正怒气冲冲的瞪着自己，他嘴角流出血丝来，然后朝着杨坚就扑了过来，杨坚吓坏了，腿软逃不开，被他肥胖的身体死死压住动弹不得。这时他才看到南霸天背后插着一把匕首，整个刀刃都插进去了，只露出一个刀把在外面。青萝正满头汗水的看着自己，大口大口喘粗气。

    逍遥阁的小弟们一看老大死了，纷纷夺路而逃。青萝也懒得去追，此刻她已经累得半死，最想做的事情就是离开这里找个安生的地方休息。李渊和独孤燕两人把最后一个刺客放倒之后，五个人伙同仅剩的几个手下将元宏和南霸天的尸体围在一起。

    元宏见状不妙扑通一声跪在地上求饶道：“李渊，杨坚，看在我们以往的兄弟情分上，你们放我一马，我回去一定跟我父王说，让他放你们出城。”青萝冷哼一声道：“此刻了我们还需要你父王什么宽恕吗？我们想走就走，谁拦得住？”李渊看着他痛心疾首的问道：“你为什么要这样？你既然当初把我们当兄弟又为何要背叛我们？枉我们当初把你当成亲兄弟看待，你这算是人吗？”

    杨坚冷冰冰的说道：“罢了，人各有志，我门也不必去责怪他，毕竟他父王跟我们不是一路人，他选择抛弃手足选择尽孝这是人之常情，毕竟是亲父子，我看不如放他走吧。从此跟他就一刀两断再无牵挂。况且我们路上逃亡带着这厮实在不方便得很。”

    李渊原本就想放走元宏，因为说起来他认识元宏时间最长，两人交情也是最深的，感情深厚情比金坚可以用在他们身上，你说要李渊眼睁睁看着青萝他们杀死元宏，这是他万万做不到的。所以一听杨坚的话，他连连点头道：“也罢，咱们今日放他一马从今往后大家恩断义绝老死不相往来，再见面就是拼个你死我活的时候。”青萝面无表情的看着元宏没说话。(未完待续。)