
    一旁南霸天的死尸浑身是血凄然倒地趴在那里横死，一旁是元宏瑟瑟发抖跪地求饶，青萝心道此人心狠手辣能出卖自己的至亲好友一定不是什么善茬，不如今日在这里一并给他除去，也省的日后成了祸害危害一方，可是又看杨坚和李渊二人面露同情之色，知道这二人可定念着九卿，必然舍不得杀他，于是就说道：“我看不必放他回去，我们此行出城到处都是他父亲的眼线，不如留着他一起做个人质，临了也好有个依托，杨坚猛然想起还有这个事情来，于是就点头应道：“我差点忘了，这一路上估计都是他父亲的爪牙，带上他或许危急时刻还能有点用处。”

    于是一行人就带着元宏一起消失在茫茫夜色里。这南霸天一死，逍遥阁算是彻底的完了，那些堂主喽啰们回去就把逍遥阁总坛给分得一干二净，连太师椅跟大门都被人拆点来运走了。整个逍遥阁总坛人去楼空，空无一人。再回头说相国府的宇文辛，他其实早在赫连武图死那会就已经知道了整个事情的进展，可是一直在暗处按兵不动，就是想要看着赫连武图被杀。

    到青萝他们把人真的就走了，宇文辛才带着人从院子外面进来，在树丛里找出赫连武图的死尸，他嘿嘿一声冷笑，心道：又去掉一个心头之患然后就等着南霸天的好消息，可是一直等到天亮也不见有人回来，他心里暗暗有点着急，派人到后院一查看，才发现南霸天早就死在院墙外，已经断了气。

    随着青萝他们一起消失的还有元欣的儿子元宏，宇文辛到这个时候才发觉事情有点棘手，于是亲自来到广陵王府求见元欣。元欣刚刚起床就听侍从太监说，相国府的大管家在门外求见，想起当初自己去相国府受他的鸟气，心说你小子也有今天，于是想要报复一下他。

    他让府里的侍卫队长把自己养的两条西域大狼狗牵到大门前院子里，这两条狼狗通体毛色发黑，血统纯正，相貌凶猛叫声骇人，加上平时喂养的好，所以长的跟小毛驴似的那般高大。府里的人一看王爷把这两个“宝贝”牵出来了，这是憋着要害人，都纷纷躲着前院走。

    元欣就大喇喇的坐在院子里给狗喂食，他也不多喂，一条狗就丢一块肉，这狗已经饿了一天一夜了，现在就给一块肉哪够，纷纷狂吠不止。这时宇文辛被太监带进来，正巧看见这两条大狗，这两头跟小毛驴似的大狗一看到也很亲热，上来就要撕吧他把他吃掉。

    宇文辛吓的直往后退，要过去见元欣只有穿过两条狼狗守着的院子，于是他站在院子这头拱手施礼，腰都弯到九十度了，恭恭敬敬的给元欣行了大礼，冲着他喊道：“王爷，小的今儿来找您有急事，您看……”他的意思是让元欣把这两条狗牵走，可是元欣连理都没理他，装作狗叫听不见，继续面无表情的给两条狗喂食。宇文辛本来有急事来求见他的，可是此刻见他这幅摸样，心里知道这是在报复他以前的日子，于是再次大声喊道：“王爷，昨晚世子可曾回来府上？”

    这一句话就把元欣给问住了，他立刻起身让人把狂吠不止的狗牵下去，让太监把椅子搬到客厅里，对宇文辛招招手，意思是要他进来说话。自己就自顾自的扭头往客厅里走。宇文辛连忙紧跟着进来客厅，一看到元欣他连忙点头哈腰的说道：“小的见过王爷。”

    元欣没理他只是淡淡的问了句：“你跟个说世子怎么了？”宇文辛心说这您应该比我清楚啊，可是也不想跟他在这里费口舌，于是大大方方的说道：“昨晚相国府出事了，王爷您知道么？”元欣一听当时就怒了，骂道：“大胆的奴才，你相国府出事了老夫我怎么会知道？你这话是什么意思？”

    宇文辛连忙改口道歉：“小的该死，口误了，小的意思是逍遥阁的阁主昨晚死在了相国府的后面。好像是被人杀死的。”元欣喝道：“你这奴才，既然是死了人你自当去报官，为何到我这里来做什么？我这里又不是三道衙门。”宇文辛闻言道：“得了，小的知道了。”说着转身要走。

    元欣连忙道：“站住，你要去哪里？”宇文辛道：“小的听您的话，这就去报官啊。”元欣不让他走，说道：“废话，你既然都来找我了，肯定是有什么事情要与我说，不妨说出来听听。”这是在套他的话，宇文辛心里鞥明镜似的，于是笑着说道：“相国府的人质李渊和独孤氏姐妹昨晚被人就走了。”

    这话说出来，元欣头上开始冒冷汗，南霸天死了，自己儿子好像昨晚到现在也没回来，这里面肯定会死发生了什么事情，是好事还是坏事，现在谁都说不清楚，只有派人出去查探一番才能知晓，于是又问道：“那你来找我所为何事？不会只是来跟我说这些的吧？”

    宇文辛道：“在下知道此事乃杨忠之子杨坚所为，可是这里面似乎还有一个人身份背景很特殊，却不知道该不该讲？”元欣眉毛一挑，怒道：“有话就说有屁就放！”宇文辛于是低声说道：“这里面好像有世子的事情，是南霸天无意间跟小的说的。”南霸天住在相国府或许有可能说漏嘴把这事说出来了。

    可是元欣哪里肯信他的胡话，就是真话他也不能认，当即怒骂道：“混蛋！这是能随便乱说的吗？小心你的舌头！”宇文辛暗道这老小子到底想要干嘛？于是也不客气的回到：“既然如此恕小的多嘴说出了话，，没什么事您就歇着吧，小的这就告退了。”他要转身离开，身后元欣不干了。

    元欣忙喝住他道：“站住，这事你打算回去怎么处理啊？”宇文辛回头老老实实的说道：“回王爷的话，小的只有派人如实禀报相爷，然后再报官啊。”元欣一摸自己的下巴稍微想了一下说道：“这事既然你今天来找我了，我平时跟你们相爷关系也不错，此刻他正在关外御敌，不能为这点事情分心，我也不能坐视不理，这么地吧，这事老夫来处理，你就别管了。”

    宇文辛等的就是这句话，当即点头道：“小的知道了，既然如此就劳王爷您多费心了。”元欣对他摆摆手，宇文辛就转身从王府出来。元欣看他走了，连忙召集手下心腹书房议事，打算撒出天罗地网去也要找到元宏的下落，这已经无关乎人质的死活，这事关朝廷的命运。(未完待续。)