
    杨坚、李渊带着独孤氏姐妹和元宏等人在城南的市场里躲藏起来，想趁着天一亮直接走南门直奔岐州或者华州。花花走估计风险要大一点，因为路上要经过新丰和霸陵之间宇文护的阵营，倒是往岐州去的路可能会顺利一点，因为此刻元欣的探子刺客还没有得到消息。

    青萝跟他们在南市分手后直接回到咸阳宫姚氏身边，在这里她还有最后一个任务：杀死宇文琉。这个任务完成了她就可以回邺城去了。可是宇文琉有这么好杀吗？他跟姚氏最近形影不离，姚氏更是在咸阳宫周围布下天罗地网，好像就是提前知道了谁要谋害自己的儿子似的。

    所以青萝要提前回到咸阳宫里去准备一下，万不得已可能连姚氏也要一起杀掉，这是她的底线。杨坚对李渊说道：“我在想如果我们往北去会怎么样呢？”李渊对他这个想法感到很惊奇，问道，为何你要这样想呢？“杨坚看了看元宏后说道：”广陵王老奸巨猾，肯定知道咱们往南走，要么去岐州，要么去华州，而且去岐州的可能性最大，他肯定会在路上派人截杀我们。“

    李渊点点头道：“你的意思是如果敌人想得到的事情，我们最好不要做，反其道而行最为稳妥，我也觉得如果往豳州去最出乎他们的意料，可能成功的可能性更高。”杨坚也说道：“我也是这个意思，正所谓出其不意往往有奇效。”孤独玲珑依偎着独孤燕道：“我反正跟姐姐两个跟着你们了，你们说去哪就去哪。是吧姐？”她说这话转头看着独孤燕，独孤燕脸上一红，有点扭捏的说道：“那万一人家把你卖了呢？”

    独孤玲珑闻言眉毛竖起来横眉怒对杨坚，气势汹汹的问道：“他敢！你敢卖了我？”杨坚看她那样赶紧摇摇头老实的回答道：“我不敢。”他那个样子把李渊跟独孤燕两人都逗笑了。元宏也舔着脸哈哈说道：“原来你小子天生是个气管炎啊。”独孤玲玲照着他的头上就是一下打过去，瞪着眼睛说道：“你笑个屁啊！有你什么事，老实呆着，叛徒！”

    元宏苦着脸低着头不说话了，他跟独孤氏姐妹其实也早就熟识的，甚至比杨坚和李渊他们还要早的就认识了这两姐妹，可以说独孤信早年间在长安任职内阁的时候就经常带她们两去广陵王府邸玩，这两个小丫头从小就欺负拖着鼻涕年纪比她们还大点的元宏。

    元宏这小子也是奇了怪，平时鬼点子多得不得了，是个爷爷不疼姥姥不爱到处惹人嫌弃的主，可是偏偏遇到了这两姐妹，他是被欺负的一点脾气都没有，连他爹元欣又是看到了都忍不住说他：太没用了！此刻独孤玲珑说他叛徒，有点伤了他的心。他脸上很难过样子对独孤玲珑说道：“玲珑妹妹，你这样说我，我心里很难过你知道？”

    谁知道这话一出口，杨坚、李渊和独孤氏姐妹异口同声的骂道：“闭嘴，你这个叛徒不许说话！”从来没有这么一致过，此时却在对付元宏身上达到了空前的默契，元宏张大嘴不可思议的看着他们四个，心里顿时觉得更苦了，不带这么欺负人的，四个对付一个。

    这也难怪他们四个会生气，元宏可以说跟他们都是一起长起来的，五个人之间的感情可以用情比金坚来形容，可是谁知道到了最后关头元宏却选择了背叛他们，换谁心里都不好受，可是他们没想过其实元宏心里更难受，自从元欣给他下达了背叛亲故（韩语朋友的意思）的命令以后，他天天失眠睡不着觉。

    这可怜的孩子最后还是栽在他的最好的几个朋友手里，也算是老天爷给他的报应。这个时候他甚至觉得自己跟着他们逃难有点恕罪的感觉，所以一点也不抗拒他们带着自己东躲西藏的，心里还有点积极主动的配合他们几个。有的人管这个叫友情，有的人管这个叫做犯|贱，也有的人管这个自讨苦吃。

    总之不论如何天一亮，杨坚就找来一些平民的衣服来给他们几个穿上，总之杨府不能回去，这个时候回去肯定是自投罗网，元欣的刺客们也许已经得到消息暗中在找他们了。所以乔装改扮一番后，杨坚甚至都没给杨府的管家报信，就急匆匆的带着他们赶往北门。

    北门是走水车的地方，一大早就是给皇宫里送水的大水车来来回回运送北山的泉水，看守北门的将官正好是独孤信往年的部下，此刻在禁军里担任门监一职，杨坚和李渊几个人的鬼鬼祟祟的躲在北门附件的民巷里观察前面城门楼子的情况，李渊看了一眼说道：“别等了，咱们试一试吧，再等下去人多了反而不好走了。”杨坚看着前面没说话。

    独孤玲珑用匕首逼着元宏道：“等会过城门的时候你最好老实点，不然小心我的刀子不认人！”元宏苦着脸说道：“我的小姑奶奶，你饶了我吧，就算没有刀子，我也不会乱来的，我不能害你们几个。”独孤燕和独孤玲珑对他的话表示了充分的――不信任，还是左右架着他，防止他乱说乱跑。

    杨坚感觉天已经大亮了，要是再不走真的估计就出不去了，于是也装起胆子对他们几个说道：“就假装我们是进城送菜的，这回要出城去郊外收菜，懂吧？”几个人纷纷点头表示赞同，于是大家一起往城门走去，走在最前面的杨坚在路过岗哨的时候，士兵只是看了看他，没有阻拦的意思，到了李渊的时候，那个城门监军忽然扭头看了他一眼，但是也没说什么。

    到了独孤氏姐妹带着元宏过去的时候，忽然监军喊道：“站住！你们三个去哪？”说着士兵们纷纷侧目看着他们三个，独孤氏姐妹被吓得没敢吱声，这时元宏到时有点坦然的说道：“回军爷的话，我带着两个妹妹出城去看望北郊的祖母，家父交代我们早去早回。”

    监军走到他们面前左看右看，问道：“去看望你的祖母都是空手去的？你们三个孩子也太没孝心了。”元宏赶紧往回找补道：“早上出门走得急，家父又催着我们几个早点出门，所以忘了。让军爷见笑了。”监军看着他们三个仔细端详了一会，然后说道：“行，过去吧。”三个人如释重负般赶紧快步离开城门的岗亭。杨坚和李渊在城门的另一边等着他们三个，刚才的一幕他们看在眼里急在心里，李渊甚至在看要是城门监军在继续无休止的盘问下去，他可能要出手了。(未完待续。)