
    杨坚和李渊二人见他们安然无恙的走过来就赶紧迎上去，杨坚问道：“没事吧，他们没看出你们的身份来吧？”独孤燕点点头，独孤玲珑轻声道：“快走吧，先离开这再说。”一行人赶紧朝着城北离开。城门监唤过一个军卒来说道：“你去广陵王府知会一声，就说世子跟独孤氏两姐妹出了北门往豳州去了。”

    原来门监早就认出了独孤氏两姐妹，你想啊，他早年就在独孤信手下当差，对于主公家里的两位千金自然是认得的，再一看她们架着的人正是元欣的儿子元宏，长安城里有名的纨绔子弟，心里就猜想可能这里面有事，但是为了不打草惊蛇，就想去王府汇报邀功，但是转念一想这事不知道是福是祸，于是就想让手下心腹军卒代为前去禀报，有赏自然自己是头功，有罚他就往军卒身上一推说自己并不知情。

    元欣得知杨坚他们已经出了城往豳州去了是大惊失色，他此刻的人马都在城南的管道上来回游弋，只有一队人马在城北外的驿站驻守蹲点，但是这支人马不一定能截住他们，于是赶紧招呼其他的手下赶赴北门外的官道汇合，务必要将杨坚等人截住。

    整个消息传播出去很快大部队就被集合起来，人数在五百人左右。这些人个个都是王府里养着的高手，平时元欣就喜欢豢养一些江湖人士为自己所用，前文里说了他梦想也组建一个类似于逍遥阁一样的特|务机关，所以搜罗一些社会上的“精英”那是必要的，府里三千口人，光门客就占了一半，你想想他手下有多少这样的高手。

    杨坚他们也聪明知道元欣肯定会在官道上设卡堵截，干脆专门挑荒无人烟、偏僻的小路走，一路上走下来，才不过日上三竿他们已经浑身是汗，累的跟孙子似的。一行人坐在一颗大树底下乘凉，元宏气喘吁吁的问道：“嗨，我说，哥几个咱这是往哪走？”他从小养尊处优，平时出门不是骑马就是坐车，很少走路。此刻才不过走了一个多时辰，他已经衣衫尽湿浑身臭汗。

    杨坚没理他转头跟李渊说道：“我觉得咱们应该往东秦州走，绕道进入豳州。”独孤玲珑问道：“为什么不走泾州，走高平到安定一线很开就到豳州了。”她几次来回于长安和安定老家之间都是走的这条线路。独孤燕皱着眉头说道：“傻妹妹，咱们现在不能往泾州走，那里是他元家的地盘，你忘啦？”

    李渊点头赞同道：“我也是这么想的，东秦州正在打仗，虽然危险可是估计没人会在那里截杀我们，如果走泾州只怕正中他爹的下怀。”说罢指了指元欣。元欣很委屈的说道：“你别总是用那种语气说话，我会很伤心的。”四个人一致的鄙视他，这次为了安然逃脱，杨坚把手下的侍卫都遣散了，为的就是缩小目标不让元欣发现他们的行踪，也是因为出来的急，身上的财物和一些必要的东西都没顾得上拿，此刻出了门以后才发现真是很不方便，举个例子来说，此刻他们口干舌燥却没有东西可以盛水喝。

    好在独孤氏两姐妹倒是聪明，在一间破屋里找来一个破旧的瓦罐，洗刷干净了当盛水的器皿。杨坚提起瓦罐仰头痛饮，水是独孤玲珑和她姐姐找来的，未过门的老婆弄来的水自然味道甘甜，他口干舌燥此时喝的很解气。李渊也很豪爽的接过器皿一番痛饮。

    轮到元宏了，只见他苦着脸问道：“有没有其他盛水的杯子，我想小口小口喝行吗？”其实他是嫌弃前面两个人喝过的脏，想自己独自喝干净水，谁知道四个人异口同声的回答：“爱喝不喝！”说着独孤玲珑就要把器皿拿走，元宏其实早就口渴难耐，刚刚就看着李渊和杨坚两人喝的那叫一个痛快，眼神里早就露出饥渴的神色来。这一看水被拿走，他就着急道：“我喝，我喝还不行吗？”

    说完接过器皿仰头也沌沌沌的大口喝完最后一滴水，完了还擦嘴巴说道：“爽啊，从没喝过这么好喝的水，真是比醉仙楼的烧刀子还好喝。要是再来点吃的就更好了。”独孤玲珑没好气的说道：“都那么胖了还天天想着吃，肥死你迟早！”元宏苦着脸道：“肚子饿还不给吃的，你这是虐待犯人！”

    独孤玲珑不屑的看着他说道：“你终于承认自己是个犯人了？死胖子！”独孤燕起身道：“我去在打点水随身携带，等下路上可以喝。”独孤玲珑点点头道：“嗯我和你一起去。”独孤燕道：“你别乱跑了，在这等着吧。”独孤玲珑红着脸小声说道：“人家想方便一下。”

    众人一听都不好意思了，这几个人都是年纪相仿，说大不大说小也不小，二十郎当岁正是人事初开的年纪，特别是杨坚听到自己的小媳妇要去方便，心里不好意思脸上很尴尬的表情。独孤燕没好气的说道：“懒人事多，快跟我走吧。”独孤玲珑赶紧拉着她的胳膊朝林子另一边快步走去。

    独孤燕拿着瓦罐跟她说道：“我去井台那边打水，你去找个地方方便吧。”独孤玲珑点点头道：“好，我一会来找你啊。”说着自己就找了个荒芜的小屋进去方便。这是个山下荒废的小村落，里面已经没有一个人居住了，估计都是逃难去了（前文曾经说过关中三年的饥荒饿死了很多人），独孤玲珑毕竟是个女孩子，她想方便肯定要找个相对安静安全的地方，可是进到这间破屋里就觉得瘆的慌。

    可是活人不能让尿憋死，于是她很机智的找来一个破瓦罐当马桶，正要宽衣解带，忽然发现身后有人，她原本就神经紧张，嗷的一声惨叫把整个村里的鸟都吓跑了。连在村头大树底下歇脚的李元和杨坚都听到了，杨坚一听连忙对李渊说道：“你在这里看着他，我去看看怎么回事。”李渊也着急道：“我和你一起去。”两个转头齐齐的看着元宏，元宏赶紧老实的说道：“别别，我跟你们一起去行了吧。”

    此言一出，李渊和杨坚两人把他架起来拖着他一路朝着村子里飞奔而来。三个人跑到井台边发现只剩下一个瓦罐，却不见独孤燕的踪迹，杨坚心里暗道不妙，于是呼喊起来：“玲珑，你在哪？”李渊也着急的四处搜寻不断呼喊独孤燕的名字。

    这时破屋里独孤燕跟独孤玲珑却不知道该怎么说话了，屋子里还有一个人，此人正是元宏的贴身侍卫、武艺高强的万俟壁隆。三个人相对而视，独孤燕不知道要不要答应外面杨坚他们的呼喊，这时元宏的声音响起，万俟壁隆眼睛一亮，冷冷的说道：“出去！”独孤燕赶紧拉着独孤玲珑往外走。(未完待续。)