
    两姐妹认识这个番邦汉子，对他甚至可以说很熟悉，可是刺客大家立场不同，对于万俟壁隆为何会出现在这里，她们两心知肚明，昔日的朋友可能此刻已经变成相互仇杀的对头了。杨坚首先看到了独孤氏姐妹，招呼李渊道：“她们在那，快！”三个人朝着小屋跑来，一进院子的门口李渊和杨坚就愣住了，元宏可是高兴坏了，自己的救星终于来了，虽然这厮每次都慢半拍姗姗来迟，可是毕竟还是来了。

    元宏大叫道：“臭奴才还不快点救我！”李渊对着他的腿弯子就是一脚，把他踢跪下才骂道：“你给我闭嘴。”杨坚对万俟壁隆说道：“你别胡来，咱们都是老朋友，千万不要一冲动做出后悔莫及的事情来，你看我们也把你家主子怎么样。”元宏心里不服气道：还没怎样？你们如此虐待我还想怎样？

    万俟壁隆很冷淡的看着他们三个，气定神闲的说道：“我们交换人质。”杨坚跟李元吉对视一眼，赶紧点头答应道：“可以，我们交换人质。”独孤氏两姐妹表情复杂的看着这一幕。元宏在地上连忙爬起来，喜道：“这就对了，这就对了，咱们好好的交换人质吧。”李渊一把掐住他的后脖子问道：“我们怎么知道你交换完人质不会对我们动手？”

    万俟壁隆说道：“我说话算话，绝不动手，况且你们有四个人我一个人估计也很难动手。”李渊转念一想也对啊，元宏那点三脚猫的功夫跟脓包差不多，他们要是真动起手来还不一定谁吃亏，于是心安道：“那行，我们就姑且信你一次，你说我们怎么交换人质？”

    万俟壁隆缓缓的说道：“我先放一个人过去，你们把世子放过来，我再把另一个人质放给你们。”杨坚和李渊同时说道：“不行！两个一起放。”因为他们都担心自己的未婚妻被留在第二个放，那就很被动了，所以才会这么一致的表示不赞同这种方法。杨坚说道：“我们同时放人质，谁也别玩赖的。”

    万俟壁隆看看元宏又看看杨坚，最后点头道：“可以。”于是双方开始交换人质，元宏被李渊一把推出去道：“你走吧。”元宏赶紧朝万俟壁隆跑去，而独孤氏两姐妹也快步跑向李渊、杨坚二人。元宏跑到万俟壁隆身边以后胆子也大了，声音也响亮了，转身大声说道：“李渊。杨坚，你们两小子一路上尽是折腾我，我要报仇，壁隆你给我打他们！”

    对于元宏的翻脸李渊和杨坚两人都没有想到，甚至有点吃惊这孙子的背信弃义。李渊指着元宏问道：“你这厮我们什么时候折腾你了？”有了保镖护驾，此时元宏开始装大了，他摇头摆尾的说道：“怎么没有，不给我好吃好喝，还不让人好好休息，一大清早就带着我钻山沟，跟土狍子似的。这难道不算是折腾？”

    对于他的不讲理四个人真是无言以对，万俟壁隆也并未出手为难他们，只是淡淡的说了句：“你们可以走了。”元宏闻言就怒骂他，可是除了怒骂他没有一点办法，打是肯定打不过这个番子的。李渊和杨坚两人对他一拱手，然后带着独孤氏姐妹转身就走，连井台边的瓦罐都不要了。谁知道他身后有没有其他埋伏的刺客呢，三十六计走为上计，先溜之大吉吧。

    四个人一路在山坳里狂奔，走了大概有一个时辰，实在累的走不动了，杨坚看看身后也没人跟来，于是气喘吁吁的说道：“没想到半路杀出个幺蛾子把咱们原先的计划都打乱了，这下可怎么办是好。”原本他们打算走东秦州一线绕道回豳州的，可是这个计划全部被元宏听到了，此刻前方有没有人埋伏着，谁也不敢保证。李渊有点泄气的说道：“难道我们要穿过东秦州回到华州去找我爹？”

    众人一听这也是个办法，就是一路上估计危险重重，毕竟此刻整个华州地界也是硝烟四起战火分飞了。独孤燕说道：“我倒觉得咱们未必要改变原计划，如果元宏那小子要出卖我们，我们不妨还是按照原计划行事，反而出人意料。”经她这么一说，众人也觉得十分有理，况且此刻他们已经到达东秦州的边界。

    前面就是石堡可是他们不打算进城，虽然此地已经被高宾收复，可是这一带靠近雍州局势比较复杂，他们不想多此一举，一行人偷偷摸过石堡，折向西往豳州而来。这一路跋山涉水，虽然豳州道雍州的直线距离不过才三百里地，可是他们觉得这辈子要走的路都在这段时间里走完了，钻山越沟实在是太累了。

    这天他们四个终于进入了豳州地界，来到了这里的边界小城正宁。也许是几天没见到人烟，此刻四个人看到有集市的地方简直喜出望外只要到了豳州地界等于说他们已经进入安全的范围，这里是独孤信的地盘。进出城内以后，李渊提议直接到正宁县衙找主事的老爷，把情况说明以后让他派人护送自己一行前去安定城，那里是独孤信的老巢据点。

    四个人因为这五六天野人一样的生活，此时已经衣衫褴褛蓬头垢面的，正宁县的县令看着他们四个像叫花子，冷笑道：“你们几个花子胆子也太大，就这样还敢冒充刺史大人的亲眷，简直是在侮辱本县的智商，来啊给我乱棍打出去。”衙役们正要动手李渊大喝一声且慢。众人闻言暂未动手，李渊上前施礼说道：“县太爷，我看您真是天生一辈子当县官的命，在场这四个人都是当朝重臣之后，你随便巴着哪一个你都飞黄腾达了，好事来到你面前你却连查验一番都懒得去做，竟然直接把我们赶走，唉。”

    县令看着李渊一脸的扼腕叹息，心里难免有点疑惑，这时一旁的功曹小声说道：“大人不放将这几个人先留在县衙里住着，派人去安定问一下主公便知其中真伪，如果是真如他们所说，那大人您就真的立功了，如果是他们骗人到时在处置他们也不晚。”县令点点头道：“你说的很对，那就赶紧按照你说的去办。”

    于是功曹就把李渊四人安排在县衙里居住，给他们弄水洗澡换衣服，又好吃好喝的安排着，好人全让他一个人做了，但是私下里却早就派出官差赶赴安定去汇报这件事。四人暂时哪里也去不了，索性安心的住在这县衙里，不必翻山越岭了倒也悠闲得很。(未完待续。)