
    这天他们四个正在房里下棋，忽然门外来个衙役说道：“几个少爷小姐，门外有位公子求见。”李渊他们很好奇，在这穷乡僻壤他们应该没有熟识的朋友啊，怎么会有人要见他们呢？李渊连忙道：“多谢小哥前来知会，还烦请带路我们出去看看是谁？”衙役于是带着他们来到县衙前门。

    只见老远就看到元宏跟万俟壁隆抱怨着什么，李渊和杨坚很惊奇，这厮居然敢追到这里来，简直是来找死啊。独孤玲珑快步上前指着元宏的鼻子骂道：“死胖子，你还敢跟着我们到这里，这回你真的死定了！”元宏见她居然呵呵傻笑道：“我的好妹妹，你怎么一见面就要我死，你不念哥哥我的好啦？”

    “我呸！你这个死胖子一路跟我们到这，究竟想要干嘛？”此刻到了豳州的衙门了，她可不怕万俟壁隆。元宏讨好的看着李渊、杨坚二人道：“唉，我这一路跟着你们容易吗？咱们借一步说话可好？借一步说话。”说着就拉着杨坚往外走起。李元和独孤氏姐妹三人赶紧跟上。

    几个人来到街角僻静的地方，元宏看看四周没人，这才老实的说道：“我原本也想回长安去，可是一想到从此就跟你们几个永世不见面，我心里很伤心，真的舍不得你们，想想咱们当初几个人在一起多么的快活自在，如今这是怎么了？一定要这样互相像杀父仇人一样么？你们难道一点不念及当年的情谊，我是这么想的，咱们上一代人的仇恨不应该延续到咱们这一代人身上，你们觉得呢？”

    这几句话是李渊认识元宏这些年一来他说的最像人说的话，此刻也被他说的心动，的确如此，再怎么说也是一起长起来的发小，上一代人之间的恩怨情仇与他们这一代人何干？既然做了兄弟就没有理由翻脸不认人的，爱情诚可贵，友情却价更高啊。杨坚为难的看着李渊，意思是他对这事怎么看。

    李渊其实心里也不愿意真的元宏决裂，这小子跟他认识的时间很长了，两家原本也是通家之好，只是因为后来长辈们的政治立场和见解不同而渐渐失了联系，但是这并不妨碍他们之间的情谊发展，这些年他跟着元宏没少干偷鸡摸狗的事，元宏跟着他也挨了不少的打，两人虽然平日里斗嘴厉害，可谓是患难见真情的友谊，要不是这次事情真的闹的太大，他真的不想就这样跟元宏断绝关系。

    此刻几个人你看我我看你的面面相觑，元宏着急了，说道：“我说你们到底怎么想的，我可把话都说到这份上了，你们要是再把我往外推，可就真的太不地道了。”杨坚好奇的问道：“你爹知道你在这里吗？”元宏满不在乎的说道：“我管他那个去了，他让我出卖朋友我都干了，这点事他也该体谅体谅我这个当儿子的，哪有总占亲儿子便宜的。”一旁的万俟壁隆面无表情的说道：“我之前已经把这事飞鸽传书给王爷了。”

    在场个人都傻眼了，元宏连忙问道：“我爹怎么说？是不是要跟我断绝父子关系？”看他那样子好像还挺期待元欣跟他断绝父子关系似的。万俟壁隆环顾四周然后才说道：“王爷已经调集大军前来营救你了。”此言一出把在场的人都吓坏了，这下可真的要出大事了。

    杨忠此刻跟侯莫陈崇在秦州打得不可开交，宇文护的雍州、高平、汉中主力军则在新丰霸陵之间抵挡高欢和李虎联军的进攻，高宾跟韩雄在东秦州僵持，李弼则在平定巴蜀一带，唯有独孤信眼下没有卷入战争，可是这也让他成为左右战局的不确定因素，与公与私元欣都觉得自己有必要站出来和他一战。

    眼下局势已经很清楚了，无关阵营无关立场，而是每个人每个家庭都在努力挣扎着求生存。圆形作为皇帝的代言人，在这么危机的时刻应该毫不犹豫的要挺身而出捍卫王道乐土，做出一番惊天动地的举动来才是名正言顺的皇室一族。至少他是这么认为的。

    独孤信的豳州军人数在四万人左右，而泾州军的人数在高达六万人，这时绝对占据优势的兵力，所以他要不惜一切代价集合人马进攻豳州。但是碍于自己的儿子现在可能已经落入独孤信的手中，所以他心里有点投鼠忌器，这可不是开玩笑的事情，自己虽说不是一脉单传，可是眼下几个儿子里就一个元宏堪当大任（大家想吧连元宏这个水准都能堪当大任，元欣其他的几个儿子可想而知什么水平），所以他不能让元宏有什么闪失，培养一个接班人可不是种一棵白菜那么简单的。

    杨坚、李渊和独孤氏姐妹看着元宏跟万俟壁隆两人埋头使劲吃面，一大锅的清汤面被元宏一个人就包圆了，万俟壁隆不够吃就招呼厨子继续烧面。杨坚看他两抢的吃面，连忙劝阻道：“你两慢点吃，不要抢，把锅盖放下，别抢啊，不许拿铲子打人，你这不对，好歹你也是个主子不能谦让一点。”元宏哪管得了那个，现在能抢到吃的就是王道。

    李渊一脸夸张的表情问道：“我靠，你们这是在野地里多久没吃饱，跟两只野猴子似的。”元宏满嘴的面条，眼睛还盯着锅里，就这样听到李渊的话他嘴里还嘟囔道：“你们可不知道我跟万俟壁隆在山坳里过的叫啥日子。你还好意思说我，你们在前面走，一路上能吃的不管活的死的都被你们扫干净，一点没给我们剩下啊，我们两差点去吃白土了。”

    白土！杨坚和李渊两人听了以后吓坏了，赶紧上前仔细观瞧他，杨坚着急的问道：“你丫不会真的吃那个东西吧，那玩意儿不能吃，越吃越饿最后活活撑死人。”元宏拍着肚子笑道：“我跟你们开玩笑呢，我怎么自寻死路，跟你们做兄弟还没做够呢。”杨坚和李渊这才松了口气。

    白土，俗名观音土，是一种矿物质，作为烧制瓷器的化学原料，因为是白色的，也被人叫做白土。这种东西也不知道是谁发现的，居然说可以吃，在自然灾害严重的关中一带，真有不怕死的人去吃这个东西，白土被人吃下去肚子里会有一种很饱的感觉，但是吃得多了会导致积塞在腹腔里导致腹胀而无法排便，因为很多饥饿的人因为吃了这个白土最后肚子涨破而死，或者活活被屎尿憋死，是一种相当恐怖的东西。

    李渊想想他们这一路上也是够狠的，简直连一只老鼠都不放过，只要是看见的活物全部抓来吃掉，要是知道身后跟着元宏和万俟壁隆，他们就留点吃的给他们了，差点害死自己的朋友，李渊心里直后怕。杨坚也是很为难的看着他们两个抢食锅里的面条，那画风简直绝了，万俟壁隆别看他是个下人、保镖，抢吃的方面一点不落下风，几次差点把锅端来扣在元宏头上，要不是李渊等人拦着的话。(未完待续。)