
    他们在正宁县一住就是五天，到了第六天信使终于回来了。这次还带着独孤信的一个贴身仆人前来认人，看看这几个人是不是独孤氏姐妹和李渊杨坚本尊。县官一听上面派人来了，立刻安排升堂，又把李渊他们找来，整个大堂里鸦雀无声，因为他们害怕暴露元宏的身份，所以没有跟县官说明这两人的来历，元宏跟万俟壁隆乐的在堂下看热闹。

    独孤玲珑好奇的问衙役道：“差官大哥，您说我家里来人了，是谁啊？怎么不见他人呢？”独孤燕也很好奇父亲派谁来接她们回安定。县官此时一拍惊堂木，大喝一声：“堂下肃静，不得扰乱公堂！”别看他官不大，官架子摆的很足，很有一种为官多年的老炮的派头，李渊和杨坚一看他那样就想上去打他。

    这时堂外缓缓走来一个人，众人纷纷瞩目观瞧，这人是个老头。李渊一看就乐了，这不是独孤燕家里的管家么！他怎么会出现在这里，李渊上前好奇的问道：“老爷子，您怎么在这里啊？”管家一看是李渊立刻满脸堆笑道：“看来还真是您啊李公子，不对，现在应该叫您少姑爷。”说着李渊把他引见给独孤氏姐妹和杨坚相认。独孤氏姐妹围着老头不停的说话，老管家在独孤信家里已经干了快四十年的管家了，别说独孤氏两姐妹，就是独孤信都是他看着长起来的。

    李渊不得不佩服自己这个准岳父办事的确稳妥，派来一个最靠谱最保险的人，你要是换个人来还不一定会怎么样呢。县官一看合家大团圆，他眼珠子都放光了，这下好了自己的前程有希望了。这老天爷还是疼他的，知道他在这穷乡僻壤当了快十年的县官不容易，所以天降聚宝盆，祖坟冒青烟，让他发达一回。

    县官立刻让功曹安排下去酒宴，他要给几位公子小姐们接风洗尘，这几位里随便一位都是当朝肱骨之臣的后人他可不能怠慢了。堂下元宏和万俟壁隆一看李渊杨坚晚上有酒有菜都是好吃的，就不愿意回后面去吃冷面了，想跟着一起蹭饭打牙祭。县官一看他两的穿着打扮（从遇到到今天两人就没洗过澡，更没衣服换）有点丐帮弟子的味道，于是问李渊道：“公子爷，这二位是您们的朋友？”

    李渊看着他两那摸样也有点不好意思，但是这回不能说他是广陵王的世子，于是尴尬的说道：“没错，这两个是我们在街上捡到的流浪汉，您看要是方便的话，也请让他们晚上一起吃个便饭？”县官闻言皱着眉头似乎有点不乐意，这时老管家开口道：“这两位既然是小姐和二位少姑爷的朋友，那就不放一起吃个便饭，不碍事的。”其实老管家认识元宏，一眼就看出来他了，只是李渊没开口点破，老头心想这里面可能有事，所以也就没有说出来。

    县官一看刺史大人的管家都发话，自己怎么敢不从，于是也就同意了，这可把元宏高兴坏了，美的连鼻涕泡都出来了。遥想半月之前他还在长安城中，自己是呼风唤雨的，要啥有啥想吃啥吃啥。可是人生就是这样充满变化，现在你就是给他一只烧鸡他都觉得好吃跟龙肝风胆一样。

    晚上一行人在县衙后院里高高兴兴的吃了一顿大餐，其实在这之前李渊、杨坚和独孤氏姐妹在县衙里也是清汤寡水的没吃上什么好饭好菜，因为那个时候他们的身份还未被确定，能有面吃就不错了。现在不一样了老管家今晚在这里住一晚，明天一早就要带她们回安定去面见独孤信，这身份已然已经彻底弄清楚了，县官也敢花钱豪爽的招待贵客了，他是想明天借着保护小姐的名义亲自跟着去安定讨赏。

    这些东西杨坚和李渊都明白，他们不怪他，世态炎凉人情冷暖，这人原本就是这样的，所谓人来熙熙皆为利来，人来攘攘皆为利往。天下没有免费的午餐，做官的没有不想升官发财的，他们在长安见多了官场的勾心斗角，甚至还觉得这县官人性不错，当然这只是相对而言。

    整个酒席上就属元宏跟万俟壁隆主仆两最出彩，一个似饿死鬼投胎，一个如大胃王在世，一个是分秒必争，誓要扫清桌席，一个是豪放自如，完全不管他人惊讶目光，和他们坐在一桌的几个客人纷纷离席避而远之，根本没法吃饭，菜一上桌子就被这主仆二人包圆，夸张的吃相都爬上桌子上来，就差舔盘子了。

    这一幕幕实在叫人惨不忍睹，县官很好奇，笑着问李渊道：“公子这两位朋友看这吃相九十分豪迈，很有大家风范，将来必是颇有本事的人物。”这话表面上句句在夸奖，可是其中却透着浓厚的讽刺、揶揄的味道。李渊哪里听不出来，可是元宏再不好他也是自己的朋友，广陵王的儿子，不是你一个小小县令能够随意评头论足的，于是回敬道：“县令老爷说的是，这位公子回去以后我的父亲要让他任一郡太守，那位保镖可以作为郡司马从旁协助管理。”

    县令一听差点把鼻子气歪了，你说这叫什么事，自己在正宁县一待就是快十年的时间，可一直坐在县官位子没挪过窝。你看人家一副乞丐的样子就是因为认识了当朝的权贵，一下子就飞黄腾达起来，从平民的身份直接蹿升道一郡的太守，这还有地方说理吗？县令一脸的尴尬笑容看着元宏，心里恨得牙痒痒。

    当天晚上老管家让县令安排好几个人的住宿问题后，才来到李渊他们的屋子里，这时屋里五个人都在，只有万俟壁隆说自己吃多了跑去上厕所了。老管家看着他们几个人点点头道：“你们终于平安无事的从京城回来，老爷原本不信，所以派我来看看真假，这次他是多想了。看到你们在一起老夫心里很高兴。”说着还低头抹眼泪，杨坚最看不得这个，连忙上前安慰道：“没事了老管家，我们这不是好好的回来了吗？我倒是很想知道你当初是怎么逃回豳州的。”

    老管家闻言抬起头道：“嗨，不瞒您说，老夫当时从长安逃回豳州，这一路上也是九死一生的局，差一点就死在半路上了，幸亏我命大装死躲过一劫，然后化装成放牛的民夫才逃回豳州的。”李渊举得这老管家说起当初逃难的事情来，瞬间都觉得他又苍老了十几岁似的，于是安慰道：“想必您这也是历经坎坷，算了咱们就不提那不开心的日子了。”

    独孤燕也是说道：“就是就是，我们说点开心的事情，这次回到家里，我要给你们准备最丰盛的饭菜，好好犒劳一下你们两个。”说着拍了拍李渊的肩膀，俨然一副大姐大的派头，李渊对于自己这个准媳妇现在是一点办法都没有，杨坚在一旁偷着乐。独孤玲珑上前不怀好意的问道：“你笑什么？说！”杨坚当场面瘫。(未完待续。)