
    几个人嘻嘻哈哈的在屋里打闹，元宏也很有兴致的想要参与进去，可是他被独孤氏两姐妹挤兑的没法说话，一开口就被呛，一说话就是错，这游戏简直没法玩下去。谁也没有看到老管家脸上一闪而过的邪笑。只有一直在暗处观察的万俟壁隆注意到了。

    万俟壁隆的身份不单单是元宏的贴身保镖，更是元宏安插在自己儿子身边的眼线，不过这个人比较愚忠，他有着少数民族特有的执拗精神，只要认定了元宏的主人地位，内心会不自觉的偏向他，在经过这些年长时间的相处，虽然平时元宏对他不算很好，可是也没有把他当成奴才使唤过，他心里也很清楚这个道理，元宏这个人说白了就是纨绔子弟嘴碎一点，其实心还是不坏的。

    因为独孤信已经公开反叛朝廷，元宏此刻的身份在豳州就很尴尬。但是万俟壁隆为什么长途跋涉要跟着他来到这里，原因是因为元欣希望他在接触独孤氏姐妹的同时能够找机会干掉独孤信，擒贼先擒王这句老话是不会错的。即便不能干掉也能打探一点关于敌军内部的动向和消息。

    元欣不想白白牺牲自己的亲儿子，可是真要是到了危急关头，他还是舍得拿孩子去套狼的，这是作为政治家必要的觉悟：六亲不认。他的大军压境不过是要给独孤信造成压力，不战而屈人之兵才是上上策。可是万俟壁隆不想让元宏去死，他已经想好了，危急关头豁出命去也要保证他的安全，不会让独孤信轻易的手的。

    从正宁到安定的路其实不远，可是他们愣是走走停停的在路上耽搁了三天之久。到达安定城以后，杨坚建议先把元宏偷偷安排在城外，因为考虑到双方要开战，如果元宏被独孤信作为人质要挟他爹元欣，在内心里来说，他们不愿意看到广陵王遭到全军覆没的打击。再一个他们也担心元宏本身可能会遭受牢狱之灾，这个更让他们不能接受，所以几个人商量以后打算偷偷的把元宏藏起来暂时不告诉独孤信。

    他们还把老管家也带进来，因为他是认识元宏的，如果大家都不说的前提下老管家自己去跟独孤信说了，那前面的一切都是白费劲。所以在得到老管家多次的承诺以后大家才往安定城内进发。在离城三十里地的时候，就有一支骑兵部队前来迎接。

    带头的独孤信的二儿子独孤罗（长子是在东魏高欢手下任闲职的独孤善），杨坚和李渊见过自己的大舅哥几次，所以认得面孔，当即拍马上前执礼。独孤罗也很客气，对于自己的两个妹夫他也很看重，因为长子不在，他的身份其实此刻在独孤信这里就是长子长孙，独孤家的未来接班人。人际关系历来是独孤信最为看重的东西，他很在意自己的儿子是不是在这方面遗传自己的优良传统，所幸的是独孤罗还是很交际天赋的。

    独孤氏两姐妹在马车里看到二哥自然十分高兴的，亲人见面分外感人，只是此刻母亲郭氏和祖母费连氏还被软禁在长安不知生死，兄妹三人一说道这个事情不禁纷纷潸然泪下，独孤罗毕竟是男孩子，当着众人落泪总不是好看的，随即翻身上马大声对迎接队伍道：“上马！护送两位郡主回城！”整个队伍穿戴整齐动作划一气势巍峨的朝着安定进发。

    独孤信的另外两个儿子二十岁的三子独孤穆，十六岁的五子独孤藏此刻早在城门处恭候。两边是迎接的低级官员和护卫部队，这么大的排场不知道的人还以为是皇帝要出巡豳州，其实镀铬i型男之所以这样做不过是做给李渊和杨坚两人看的，自己这两个女婿出身都不一般，李虎此刻已经在高欢麾下当差，他日高欢一统天下李虎属于从龙之功，前途不可限量。

    杨忠此刻正在攻打秦州，据情报显示侯莫陈崇的日子估计是不多了，战事接连失利，连自己两个亲弟弟都被杨忠杀了满门抄斩，天水陷落已经预示了侯莫陈崇的未来已经暗淡无光。有这样两个强力亲家，独孤信不拿出点派头来，无法显示出老丈人的的威严存在。

    一路上李渊和杨坚看到豳州已经蓄势待发，全民皆兵，官道大路上来往的尽是运粮车，随处可见正在行军赶赴前线的军队，可见战争真的要来了，杨坚骑在马上好奇的问独孤罗道：“独孤兄（因为还未和独孤玲珑成婚，所以无法称其为舅兄），我看这一路上尽是你家的兵马，难道前线真的已经开战了？”

    独孤罗回头笑着说道：“元欣老贼的大军前日就抵达了赵平，他派出的先锋官田八能已经兵锋直指安定而来，你们走的东面所幸没有遇到贼军的斥候。”李渊点点头，心里说我算是知道为什么独孤罗老远就出来迎接自己，那是害怕被田八能的斥候军发现后遭到敌军袭击，他还以为独孤信很看得起自己，原来如此。

    田八能，秦州人，早年在河西一带贩马，后来经商失败无奈偷生行伍，谁知道遇到万俟丑奴的聚众谋反，他在那场战役里一下子就脱颖而出，人往往缺的就是这样扬名立万的机会，不过田八能把握住了，他不但把握住了，还一飞冲天，在西北一带小有名气，元欣听闻此人能力不凡于是就把他招致麾下，担任赵平太守，泾州南部都督。

    其实田八能就是敢打敢杀有股子狠劲罢了，不过就是靠着这股子狠劲，在泾州一带令人闻风丧胆，普通的响马山贼根本不敢在赵平出没，都躲他远远地，这田八能使得两板开山斧出了名的遇神杀神遇佛杀佛，人送外号田两斧。有他在泾州帮助元欣照看，元欣才能尽兴在长安帮皇帝争夺权利。

    此刻元欣统帅泾州大军五万人攻打豳州，田八能就把自己的本阵设在距离安定城五十里开外的地方。这里进可攻退可守很方便他无限骚扰独孤信的部队。独孤信手下原本也有人前去挑战过几次，可惜不是被他打跑了就是被他阵斩，后面独孤信也没有心思单独去和他周旋，所以也就放任他在安定南部胡作非为。(未完待续。)