
    安定城内的刺史府，此刻张灯结彩的十分热闹，虽然城外的敌人踪迹随处可见，可是此时城内却一片喜庆的气氛，因为独孤信的两个女儿和女婿都平安归来。独孤信善于笼络人心，整个安定丝毫没有受到大敌当前的影响，该吃吃该喝喝完全跟平时一样，这就是他的厉害之处了。

    但是别人不担心他其实心里是很没有底的，李虎被拖在华州无暇他顾，高宾被牵制在东秦州也没办法支援他，杨忠就更别提了，能保证自己不被侯莫陈崇消灭就万事大吉了。所以此刻整个关中之内没有人可以帮他一把，要知道元欣的泾州军也不是吃素的，田八能有万夫莫当之勇，不是一个小心应付就能妥帖的。

    李渊和杨坚两人早就按耐不住，要知道他们的父亲都是身经百战的沙场老将，耳濡目染之下他们早就想要上战场一显身手，可惜因为一直没有得到表现的机会，这回元欣派兵前来攻打豳州，他们心中喜不自胜摩拳擦掌就等着在独孤信手下大展拳脚。

    那么说独孤信手下就没有能征惯战的大将吗？还真是没有。他善于笼络人心可是不善于收养人才，他没有高宾的气度，也没有杨忠的气概，更没有李虎的眼光，他只有左右逢源的伎俩。可是在战场上比的是谁比谁厉害，你光有伎俩肯定是不行的，还需要有得力干将辅佐才能成就大业。

    所以田八能才能一路杀到安定城下，因为独孤信实在是无将可派，无将御敌怎么能打仗，但是他此刻还想不到自己的两个女婿初来乍道就能打败老将田八能，这是后话。此刻府里上下热热闹闹的很是高兴，虽然老婆和老娘还深陷敌营，可以至少两个闺女平安回来了，这就是福兆。

    独孤信等在大门口，只见独孤罗气势威武的骑着大马一马当先跑到门前，一拱手道：“父亲，他们来了。”独孤信快步来到门前的正街，只见李渊和杨坚两人骑着马远远过来，两人身后事老管家，在后面就是一辆马车，不用说自己的两个宝贝闺女独孤燕和独孤玲就在里面。

    李渊翻身下马赶紧来到独孤信面前下拜道：“小婿李渊拜见岳父。”身后杨坚也有样学样的说道：“杨坚拜见岳父大人。”赌鬼信见着他们比看到自己的亲儿子还高兴，哈哈大笑赶紧扶起李元和杨坚道：“二位贤婿一路辛苦了，快里面歇息。”说着对独孤罗道：“快带二位姑爷到里面客厅喝茶。”老管家来到面前下拜道：“老爷，小的不负所托，将二位小姐和新姑爷平安带回来。”

    独孤信哈哈大笑道：“好啊，好得很，你也辛苦了。”说着直接往马车走去，做父亲的还是比较担心自己的女儿，只见马车一停下来，独孤玲珑一掀门帘娇声道：“爹！”独孤玲珑虽然不是他最小的女儿，可是却是最受疼爱的一个，独孤信上前一把抱住她老泪纵横的说道：“爹对不起你，当初不该留你们在京城受苦，你不会怪爹吧？”这时独孤燕也从马车上下来眼睛湿润的喊了声：“爹，我回来了。”

    独孤信将两个女儿左拥右抱搂在怀里，舔犊情深的说道：“好啊，只要平安回来，爹比什么都高兴。”独孤燕低声道：“我们倒是平安回来了，只是娘亲跟祖母还在受苦。”独孤信安慰道：“爹正在想办法救她们，你们放心，爹一定把你们的娘跟我的娘一起救出来。”

    那都是独孤信骗人的谎话，到现在了元欣都跟他兵戎相见了，他哪有还有什么办法去营救自己的老婆和老娘，无非是说出来安慰孩子的。但是独孤燕和独孤罗他们姐弟信以为真。李渊和杨坚在独孤罗的带领下来到客厅里坐下，三人刚落座。只见门外一个十五六岁的女孩子飘然而至，长的那叫一个漂亮啊，杨坚可李渊很纳闷，这独孤信家里自己也是常年往来，怎么不记得有这么个美少女的存在。

    两人正在疑惑，只见美少女上前对着他们二人款款做福道：“小妹见过两位姐妹。”李元和杨坚更加莫名其妙，只见独孤罗有点尴尬的说道：“她是我们的小妹，三姨的女儿，叫伽罗。”原来是自己的小姨子，可是李渊和杨坚更加奇怪了，怎么这个小姨子自己从未见过呢？

    杨坚赶紧上前要扶起美少女，他连连说道：‘使不得使不得，第一次见面我们不必那么拘束，毕竟都是自家人。“杨坚看见美女也会动心，自然不甘示弱也往前凑。那么说平日里不为女色所动的两个人怎么现在就被这个叫独孤伽罗的女孩弄得神魂颠倒了呢？其实也怪这个叫独孤伽罗的女孩子长的确实太美，让人无法拒绝的美，说她有沉鱼落雁闭月羞花的容貌也不为过，简直是个倾国倾城的佳丽。

    加上此女原本就年纪小，自带萝莉的buff，说话走路都是千娇百媚让人控制不住的冲动想要上前保护她。有的人说了，你这是吹牛，这世上哪有这样的女子存在？笔者还真要跟您各位解释一下，这世间的女子千门万种，所谓的风情万种原本就是指那些豆蔻年华的少女，后来被人滥用了在笼统的指年纪在四十以内的女子。少女无彩三分美说的就是指那些小姑娘因为年纪小初长成，所以怎么看都漂亮。

    就更不用说人家原本的底子就好，独孤信为什么能够跟李家和杨家两家结亲，一个是因为大家门当户对，在一个人家家里的女儿质量确实在关中诸位军阀里算是头一份，连皇帝刚入关那阵子都想跟他结亲，你就想吧他家的女儿姿色是绝对差不了的。

    独孤伽罗是独孤信小老婆生的，十三岁之前一直是偷偷养在外宅，连家里人都不知道，后来她娘病死了，没人照顾，独孤信才咬牙把她接回家里来，他老婆郭氏道爷开明，没有过多的为难这个可怜的小姑娘，但是外人闲言闲语的说得多，让独孤燕和独孤罗兄妹几个听了很不舒服，加上大家又不是一起长起来的一奶同胞，所以平时跟独孤伽罗走得很远，彼此间感情也很淡。(未完待续。)