
    平时住在外宅鲜有露面的独孤伽罗今天到府里来也是因为独孤信的要求，毕竟今天是家里团聚大喜的日子，他希望儿女们都环绕膝下，满足一下自己的心愿。可是这小姐长的确实漂亮至极，连府里的老妈子、侍女们私下里都对她的相貌津津乐道赞不绝口，独孤信这辈子没有别的本事，就是有三个貌似天仙的女儿。

    杨坚跟李渊两人行完礼就正襟危坐的喝起茶，独孤罗跟他们才说了两句话，门外独孤信领着独孤燕和独孤玲珑就进来了，身后跟着老管家和家丁们前呼后拥的，老头显得很高兴，满面红光的。客厅里的几个人纷纷站起来拱手对他施礼，独孤伽罗似乎很害怕被人发现一样，安静小心的站在椅子后面。

    独孤玲珑一进来就看见她了，眼神里有点嫉妒的样子轻声对独孤燕道：“大姐，你看她也来了。”独孤燕顺着她的手指方向，一个俏佳人此刻正局促不安的站在客厅里低着头不敢看人，独孤燕到底是年纪较长的大姐，上前十分大方的拉着独孤伽罗道：“妹妹你来啦。”独孤伽罗十分扭捏的低声道：“许久不见姐姐，昨日父亲说你们要回来，我特地过来看望一下。”说话声音清脆悦耳很动听，就是声调实在是太低了，几乎低的让人听不见，这也不能怪她，这里虽然名义上是她的家可是她却从未在这里住过一天，独孤信是她的亲爸爸，可是几乎很少跟她见面，更别说两人享受父女的天伦之乐。

    在她的印象里对独孤信的感觉更像是一个有空就来家里串门的隔壁老王，有时也留下吃顿饭啊睡个觉啊什么的，即便这样都把她娘乐的不行了。刺史府对她来说真的是个陌生的地方，加上年纪又小，所以一进门就显得有点慌张，她娘亲倒是个自来熟的好媳妇，本家的大奶奶和祖奶奶人不在，她就当做自己是府里的大奶奶，积极主动的指使下人们安排饭菜准备酒席。

    一家人团聚十分热闹的聊着天，没一会就见独孤伽罗的娘招呼他们到饭厅用餐，独孤信哈哈大笑的拉着他的两个闺女往里走，独孤燕和独孤玲珑十分奇怪，怎么连这个女人也来府里了？但是又不好问，所以只好暂时隐忍下来，打算饭后跟父亲好好聊聊这对母女的事情。

    独孤信坐在上座上，边上空着的位子原来是郭氏的，此刻独孤信对独孤伽罗的娘亲崔氏说道：“来来，你过来坐这。”崔氏有点不好意思的说道：“别，我坐在后面就行了。”独孤信有点不高兴的说道：“你好歹也是家里的长辈，就坐在我这边上。”李渊和杨坚不懂他们家里的人际关系，感觉十分奇怪。

    独孤伽罗更是低着头坐在桌子最远的一个位子上一声不吭，美女就是不说话也是很吸引人的。独孤燕跟独孤玲珑听了独孤信的话心里有点不舒服了，这亲娘不在您就打算把小妾扶正？太忘恩负义了吧！可是在饭厅里那么多人不好这样没大没小的闹，但是心里都愤愤不平的。

    崔氏不好意思的走过来说道：“老爷，我坐那边挺好，真的。”独孤信不高兴道：“让你坐那你就坐那，哪那么多废话。”说着把她按在椅子上，自己端起酒杯说道：“你们都不是外人，都是我的子女，这两位是我独孤家的贤婿，虽然还未正式举办婚礼，但是在老夫心里你们同我的亲儿子是一样的。”杨坚和李渊两人赶紧站起来端着酒杯施礼。独孤信对他们摆摆手，意思要他们坐下。

    接着他又说道：“当今天下纷乱，各地混战不休，原本我想趁着这次的机会帮你们把婚礼给办了，可惜如今却是大军压境兵临城下，实在没有多余的时间和精力来促成此事。”李渊赶紧站起来道：“岳父不必为此事忧心，这事既是岳父的事，那便是我们二人的事，婚礼是小御敌才是大事，您要是不嫌弃，小婿愿为岳父上阵杀敌赴汤蹈火在所不辞。”杨坚也赶紧起来附和道：“小婿也愿临阵杀敌，为岳父分忧。”

    他们两说的不是客气话，是真心想要再战阵上显示一下自己的本事，所谓虎父无犬子，将门出将才，他们早就想一展身手大展拳脚，可是独孤信却认为孩子才二十郎当岁，又是纨绔子弟恐怕难当大人，说这些话不过是安慰自己的，所以也没放在心上。

    独孤燕和独孤玲珑两人却很担心他们两个上阵杀敌，所谓刀剑无眼水火无情，人的命是很脆弱的，这两位佳人还未成亲过门，不想就早早的当了寡妇，所以心里很不愿意看到李杨二人出征。可是这边又是家里的大事，她们无法站出来阻止，心里只求这是他们两个表孝心的行为，不会真的上阵出征。

    一旁的崔氏看着李渊和杨坚二人，笑着说道：“原来是新姑爷啊，果然是一表人才相貌不凡，以后我们家伽罗还指着两位姑爷多帮衬。”这话原本是客套话，家里来贵客了，说两句拍马恭维的话，应付场面的。独孤信都没说什么，可是独孤燕和独孤玲珑一听不乐意了，你这是什么意思，想把小妹托付给他们中哪一个啊？怎么想要学古人二女侍一夫不成？

    独孤燕当即出口说道：“姨娘说的哪里话，托付倒是谈不上，小妹也是倾国倾城之色，只怕将来嫁个王侯将相之后，我们还要指着她的帮衬呢。”李渊也点头称是。谁知被独孤燕一瞪眼好像是嫌弃他多嘴了，李渊赶紧坐下不再说话。杨坚偏偏不开眼，端起酒杯来，对着独孤伽罗说道：“小妹果然天姿国色，以后……”话还没说完，独孤玲珑就怒喝道：“你给我坐下！”杨坚跟进闭上嘴不说话了。

    这两姐妹其实心眼不坏就是太爱吃醋，所以常常为了争风吃醋的事情把气氛弄得很尴尬。此刻亦是如此。独孤信正想找个话题化解一下，他倒不觉的自己两个女儿强势，他觉得这样的女儿到了夫家不吃亏，你看杨坚跟李渊两个都被治的服服帖帖的。

    这时老管家进来说道：“老爷，烤全羊做好了，你看是切盘端进来还是怎么吃？”独孤信赶紧起身哈哈大笑道：“好啊，来，二位贤婿，老夫今天亲自动手给你们做一顿羊肉大餐尝尝。”独孤信做羊肉那是一绝，整个西北无人不知，要不怎么叫独孤信呢？说着他带着大家来到厨房烤羊的地方，只见一只外焦里嫩浑身冒油的雏羊被摆好放在一个木托盘里。边上放着香油。作料、味精等，还有一把尖刀。(未完待续。)