
    独孤信上前抄起尖刀就开始且羊肉片，只见他上下翻飞的手影让人眼花缭乱的刀法，没几下就搞定了一大盆的羊肉出来，然后又亲自做蘸羊肉吃的配料，整个屋子里全是羊肉和佐料的香味，让人食欲大增。杨坚低声对李渊说道：“这个可是好东西，要是元宏那小子在这，估计连羊骨头都被他吃干净了。”李渊笑道：“那小子我看他也是只有吃面的命了，好东西吃多了怕他兜着走。”两人有一句没一句的说着元宏的闲话。

    独孤玲珑站在独孤燕身边轻声说道：“姐，你看他两说那么高兴，在说啥呢？”说着又瞟向独孤伽罗那边，只见独孤伽罗闷声不吭的站在最后面。独孤燕来到二人近前，笑着问道：“你们两个聊这么高兴，再说啥呢？”李渊当时就闭嘴了，摇头道没说啥。杨坚毫无顾忌的说道：“哦，没事，我们在聊元宏那小子呢。”

    此言一出吓得李渊和独孤燕赶紧捂住他的嘴，再一看周围还好所有人的注意力都被吸引在那只烤全羊上了，没人听到这话。独孤燕瞪了杨坚一眼道：“难怪妹妹说你又是呆头呆脑的，说话没有分寸，这事能在这里说嘛？”杨坚吐吐舌头表示不好意思。独孤玲珑也凑上来问道：“姐，这傻子又干什么傻事了？”

    独孤燕没好气的说道：“你有空就好好教教他吧，这么傻将来你真嫁给他可怎么办。”独孤玲珑闻言红着脸低头道：“我才懒得管他这个傻子呢。”说着那眼偷瞄了一眼杨坚，杨坚也傻呵呵的朝她笑。对这两人李渊和独孤燕已经彻底无语了，这绝对是般配的一对新人。

    一家人又回到饭厅里坐下，这下满屋子都是羊肉的香味，李渊和杨坚早就按耐不住了，独孤信一摆手道：“开吃吧。”这两哥们甩开腮帮子打开后槽牙胡吃海塞的就开始往嘴里倒腾羊肉。独孤信笑吟吟的说道：“这烤全羊你们知道怎么做吗？”李渊和杨坚此刻嘴里尽是羊肉没工夫搭理他，只是猛摇头。独孤信自豪的说道：“烤全羊羊肉是关键，要选用一百八十天到二百四十天的雏羊，配上葱姜蒜料酒秘制作料浸泡整整一天，然后用西北的杨柳树制成的木炭加以烧烤，其中温度的掌握也很重要。”

    李渊跟杨坚此刻只顾着清扫餐桌，哪有功夫跟他搭话，不是的点头表示赞同，其实他们根本没听清楚他说的是啥。独孤信还劝解道：“别光吃菜，来，陪我喝两杯。”这可就为难杨坚了，要说酒量他是真的不行，一喝多了就要絮絮叨叨的念诗，李渊最烦他这个，两人在一起喝酒喝醉了没一次不打架的。

    但是独孤信不知道自己的两位贤婿有这样的酒品，他今天很高兴打算跟自己的女婿好好打得痛饮一番，独孤燕和独孤玲珑倒是知道一点这两人的酒品，加上元宏喝醉了喜欢跳舞，这三个人喝酒实在不咋地。于是想要劝他爹不要胡来，等下收拾不了这二人。

    李渊自觉酒量还可以，当即也敢于跟老丈人拼酒量，端起杯子对着独孤信道：“小婿先干为敬。”一仰头一杯酒下肚，正好压一压肚子里的羊肉。这喝酒的动作好帅气，不愧平时经常喝花酒操练出来的。独孤燕看他那样子心里就很喜欢，连一旁闷声不吭的独孤伽罗也眼睛一亮，随即又赶紧低下头去。

    杨坚没有那么豪气，端起酒杯道：“小婿祝岳父大人福如东海寿比南山……”这又不是祝寿说这个干嘛？他脑子有点乱说话自然语无伦次了。独孤信倒是不在意哈哈大笑道：“好，说得好。”说完把自己酒杯里的酒也喝干净。崔氏端着酒壶上前给他们几个把酒斟满，笑着说道：“你们三个少喝一点，多吃菜。”说着来到独孤罗身旁打算也给他倒酒，独孤罗淡淡的说了句：“不劳姨娘费心。”用手捂住酒杯不让她倒。

    崔氏脸上有点尴尬，随即笑笑道：“也罢，那你自己多吃点菜啊。”独孤罗道：“这是在我自己家中，姨娘您不必操心我，大家随意就好。”言下之意你才是外人，在这里装什么正宫娘娘。独孤燕和独孤玲珑也没有说话，倒是独孤伽罗脸上一阵红一阵白，十分埋怨的看着她母亲崔氏。崔氏自己倒也没在意独孤罗的话，笑着嗯了两声放下酒杯就坐到独孤信边上。

    独孤信跟李渊彻底喝开了，他很意外自己的这个女婿原来酒量还可以。心里很高兴，寻思这以后去了李虎他们家有伴了，李虎那酒量实在不咋地，每次吃饭都是败兴而归，谁知他这个儿子喝酒还挺厉害。两人你一杯我一杯的互相来往，三四杯一下肚两人都脸色发红面红耳赤的。

    杨坚自知酒量不如李渊好，倒是小心陪着，没敢放开喝。这时老管家急匆匆的跑进来道：“不好了不好了老爷，不好了。”独孤信原本很开心，听他这样说觉得很丧气，不高兴的说道：“什么事情慌慌张张的，什么不好了？优化不会好好说了？”老管家连忙赔不是道：“您看我这嘴，老爷，刚刚前方军营来报说城外有敌军在叫阵。”

    此言一出在场的人都愣住了，怎么在这个饭点上有敌人来挑衅叫战的？独孤信怒道：“什么人敢这么放肆？城防营的值守将官难道是死人，派人打将出去将他们驱赶便是。难道对面人多？”老管家道：“人不多只有一两千人，就是为首的贼将已经接连打死打伤卧房几员大将了。”

    这还了得，独孤信闻言起身怒吼道：“去取我的战袍兵器来，老夫到要出去会会这个贼军头。”李渊此刻也是喝了二两“马尿”以后酒壮怂人胆，起身拍着胸脯道：“不老赴约费心，那城外小贼交给我了，您们就安心在此等候，看我今日温酒斩华雄。”独孤信也是也豪言壮语道：“唉你还是个小伙子，战阵上的事情你不清楚，还是看老夫今日显露一下身手，也叫对面那群贼寇知道知道老夫的手段。”

    两人争着出门了，其他人不放心都赶紧纷纷跟在后面往城门而去。独孤罗也早就披挂好，随时替父上阵杀敌。一行人来到城门上，只见下面黑压压一片敌军，李渊觉得人数至少有三五千，绝对不止一两千的。其中有个虎背熊腰的战将手持钢鞭骑在马上冲着楼上大声叫骂：“独孤老贼，某早就听闻你家里有三个绝色无双的女儿，老子今天就要当你的女婿，来来来，敢不敢出城与我一战？”(未完待续。)