
    独孤罗闻言气的对他独孤信道：“父亲，孩儿下去会一会这厮。”独孤信点点头道：“小心行事，不行就撤。”李渊也说道：“岳父，我也一同前往，好有个照应。”“我也去！”杨坚也随声附和。独孤信皱着眉头看着他们两个，随后对李渊道：“还是你去吧。”看来他似乎更喜欢酒量惊人的李渊一点，杨坚闻言十分泄气，自己的武艺也是很厉害的，怎么岳父连给自己试一下的机会都不给呢。

    这时独孤罗和李渊已经带人出城，独孤燕和独孤玲珑十分紧张的看着城下。独孤伽罗也站在不远处的墙垛那里，好像她也十分关注这场打斗。这也难怪毕竟是独孤氏眼下最大的危机，事关自身安危，关注一下也是应该的。独孤信这三个女儿里头两个都是会一点会抢弄棒的巾帼豪杰，只是独孤伽罗就不太清楚了。

    独孤罗一马当先来到阵前，手里的长枪一指对着那员武将说道：“小爷独孤罗，不拍死的尽管报上名来。”那将领哈哈大笑道：“小娃娃，我看你不过二十郎当岁，识相的赶紧滚，换个能打的来，要不然……哼哼，老子手里的鞭子可不认人。”独孤罗闻言大怒，这时摆明了看不起自己。李渊轻声道：“小心这厮再用激将法，你安心跟他打，不行我会上前帮忙。”独孤罗回身道：“不用，这厮我单人就能拿下他的狗头，你看着。”

    说罢拍马舞枪杀奔那将领，这个将领是田八能的部将，叫张超，力大无穷，手里两条钢鞭重达百斤，舞的是滴水不漏，在军中颇有名气。这次是故意瞒着田八能擅自带人前来攻城，他想立下头功来名满天下。可是今日这个独孤罗也不好好惹得，照抄看他拍马杀过来，也是一声暴喝道：“你找死！”说着自己也舞动钢鞭迎上去。

    长兵器对短兵器，可是明显这个张超的钢鞭要厉害多了，没有三五回合独孤罗已经渐渐落于下风，手里的长枪就像把握不住一样，被张超手里的钢鞭震得快要飞出去，这时张超一声暴喝，手里的一条钢鞭横着砸向独孤罗的腰际，李渊见状大喊一声小心，城楼上独孤信和独孤燕姐妹都吓坏了。这一钢鞭砸下去，独孤罗非死即伤。

    李渊的吼声让独孤罗心里一惊，眼看钢鞭砸过来此时想要用手里的长枪格挡似乎已经不太可能，他只能硬接这一击，顿时就觉得自己左腹如同被马车冲撞了一般，骨头断裂的声音响起，他觉得腹中五脏六腑都移了位，从马上一下子就飞了出去眼见一黑昏死过去。

    张超举着钢鞭想要补上一击，将独孤罗击毙。李渊一根长戟直接杀过来，大喊道：“贼将住手，休要伤我兄弟性命。”臧超嘿嘿一笑道：“又来一个送死的！哼这独孤老贼真是缩头乌龟，净派些乳臭未干的小娃娃出战。”李渊闻言舞动长戟怒道：“反贼，我是你爸爸！”一枪直接就捅过来。

    张超一看对方来势很猛，也不敢大意，当即回身反手想要抓住这跟长枪，可是李渊鸡贼，枪头一挑该走上路而去，张超没料到他的变招，忙用钢鞭格挡，可是哪里来得及跟着这抢出如龙的迅捷，只听扑哧一声他脖子上已经被铁枪头扎透了，鲜血顺着枪杆子泊泊往外冒，在场的人都傻眼了，一招就结果了对手这李渊伸手相当厉害。

    张超死不瞑目的倒在马下，李渊回身来到阵前对着敌军大喊道：“还有谁不服的，出来与我一战！”敌军无人敢动，这时敌军阵中一个小校张弓搭箭的想要暗箭伤人射死李渊，城楼上的人瞧得仔细，正要大声警示李渊，说时迟那时快只见城楼上嗖的飞出去一支箭去，准准的直接射中那员敌将。

    众人再度吃惊，纷纷转眼一看，原来是独孤伽罗刚刚出手救了李渊一命，大家都没想到这看似较弱的小美女出手却如此过度如此精准。这时李渊在城下已经挥军追杀敌军，因为将领张超死了，敌军不战自溃，李渊和独孤罗两人催兵追赶，城楼上独孤信连忙派人来告诫他们穷寇莫追。

    当大家再度在刺史府里相聚，李渊来到独孤伽罗面前说道：“多谢妹妹刚才出手相救，在下没齿难忘此大恩大德。”独孤伽罗居然显得十分害羞，红着脸嘴里不知道小声的在说着什么，看她的样子简直迷死人了。这时独孤燕插进来道：“有什么好谢的，你是她姐夫，就是自己人，一家人不说两家话，你哪那么见外？”说着自己转身牵着独孤伽罗的手轻声道：“妹妹，姐姐谢谢你刚才的出手相救。”

    独孤伽罗摇摇头低声道：“姐姐您见外了，适才情况危急，小妹也是担心姐夫的安危才会急忙出手相助。”独孤燕总觉得心里不太舒服，她有种直觉，这两个人总是有意无意的在眉来眼去，这让她心里很不舒服，但又不好说什么，一个是自己的准老公，一个是自己的胞妹。其实这些都是她自己的心理作用，并且在受到挫折以后（没能及时搭救李渊）显得更加多疑和没有信心。

    李渊虽然打心眼里喜欢这个小姨子，但是却没有什么非分之想，毕竟独孤燕跟他是夫妻，脾气秉性怎么能容得他三妻四妾，哪怕对象是自己的胞妹，估计也会被她穷追猛打，与其多一事不如少一事，大家都太平点。独孤伽罗对李渊一招阵斩敌将心里多了几分爱慕，但是不至于有其他的想法，所以这三个人里就只有独孤燕一个人捕风捉影的想太多。

    独孤信很高兴的说道：“好了好了，大家继续饮宴，老夫没想到今日是开了眼界，真是虎父无犬子，你的功夫绝对不比当年你父亲差。”李渊连忙谦虚起来，其实他心里也很高兴，一招毙命敌将这在战场上还是不多见的，但是说到底还是张超太小看他了，总以为一个小娃娃能有多大本事，却不料一时疏忽就做了他的枪下游魂。

    独孤罗上前道：“妹夫，刚刚多谢你出手相救，没别的这杯酒我敬你。”说完一仰头就把手里的酒杯喝干净。李渊连忙起身道：“舅哥说哪里的话，咱们是一家，守望相助那是应该的，只是这敌将的尸首该如何处理？”独孤信知道这是在问他，于是笑吟吟的说道：“元欣老贼派了个田八能来以为万事大吉，不想今日被你刹了他的气势，我刚刚命人把张超的尸首给田八能送回去了。看他们还敢放肆的前来挑战？”

    送还敌军将领的尸体，一来是对他本人的尊重，全尸还你让家人把你安葬，也让人知道自己的大义，二来是警示其他人不要轻举妄动，否则这既是下场。之前我说了田八能是个莽夫，他没有别的情商智谋，看到张超的尸首和死伤的弟兄就气的哇哇大叫，要集合人马再去攻打安定。(未完待续。)