
    元宏端正的坐在椅子上，万俟壁隆此刻就站在他身后不怒自威的样子看着众人。独孤信转头问元宏道：“世子，你可知道你父王此刻正派兵攻打我豳州之地，大军前锋都打到安定城外了。”元宏老实的回答道：“这事我真的不知道，我跟我父亲虽为父子但也不是一路人，他的作为我一向是很看轻的。”

    刚刚李渊和杨坚已经私底下跟他说，要他今晚先服个软，然后想办法让独孤信原谅他将他平安的放走，元宏不想离开安定，可是李渊和杨坚两人都说如果他不走很可能日后被独孤信或者其他独孤氏的族人干掉，毕竟元欣此刻已经成为豳州的死敌。元宏无奈只好答应他们的要求。

    所以此刻他想的是如何让独孤信高兴，让他相信自己跟元欣攻打豳州没有关系，再找机会逃走。所以此刻他不惜说亲爹的坏话，人家说的坑爹大概也就是元宏这样子吧。万俟壁隆很不满意元宏这样说元欣，故意的在他身后咳嗽几声表示抗议。元宏才懒得理他，此刻能平安逃出安定才是王道。

    独孤信微微一笑道：“其实我和你父王原本是要世交，只是因为大家后来彼此政见不同么所以才会分道扬镳，其实我私下里是很钦佩你的父王的，既然你今日到了我这里，我不能不顾及当年和他的情谊，这样吧你就暂且留在这里住上些日子，等我和你父王解决完战争的事情，在派人送你回去。”

    明眼人都知道这时独孤信要把元宏当做人质软禁起来，李渊上前抱拳施礼道：“岳父，这恐怕多有不妥吧，毕竟他是世子。”独孤信眉毛一挑不高兴的问道：“世子怎么了，就是因为他世子我才盛情挽留，换做别人我连理都懒得理他。”杨坚也说道：“岳父，我愿意陪着世子在这里安住，等日后两家重归于好再让他回去，毕竟现在一路上到处是乱兵，这样让他回去很不安全。”

    李渊和元宏两人对他态度的一百八十度转变感到不可思议，这孙子太能变化莫测了，刚刚说好的让他逃出城呢？独孤信很满意杨坚的识时务，这才是自己的好女婿嘛，当即起身说道：“这就对了，为了保证世子的人生安全，我已经调派两百的校刀手在这附近守卫，平时没有我的命令，任何人不得擅闯此处。”

    元宏一听脸都黑了，李渊有点无奈的问道：“岳父，那我们想要见世子怎么办？”独孤信语重心长的说道：“我知道你们是好朋友，可是不能因为这个原因就无所顾忌的打扰世子休息，你们都是我的女婿，首先要以身作则，真要是想见面跟我通报一声，我自然会应允的。”杨坚脸上的表情也是五彩斑斓捉摸不定的。

    说罢他起身道：“酒也喝了菜也吃了，该说的我都说了，天色不早了，世子还请早点歇息吧。”说着押着李杨二人就出来了，元宏就像怨妇一样看着李渊跟你杨坚，此刻他二人估计也是无能为力，所以都埋头不敢看他。元宏在身后说道：“时常来玩啊大爷。”连独孤信听了都扑哧差点笑出声来。

    回去的路上独孤信让侍卫把李杨二人送回刺史府，自己又去了趟军营，今天忙活一天，还有好多要紧的正事没办，一进门就看到独孤罗已经把其他将领都召集起来，此刻正等着他呢。毕竟是老人家了，精力不够，他觉得今天很疲惫不想多做耽搁，加上田八能的部将张超被杀，理论上说田八能这两条应该很消停不会轻举妄动，所以他匆匆布置了一下城防和周边郡县的联协事宜就坐着轿子回府。

    管家在路上轻声说道：“老爷，您怎么看元宏此人？独孤信眯着眼坐在轿子里打盹，忽然听他来这么一句，张开眼问道：“怎么？你有什么要说的？”老管家和声道：“当今天下大势变幻莫测，谁都不知道明天会怎样，以前小的也自信这天下都是宇文氏家族的，可是谁知大丞相一死，整个关中都变了天，如今东魏高欢虽然气势咄咄逼人，安娜堡有一天不会跟宇文氏一样，为今之计要想长久的保全咱们家族，只有同各方势力都交好，每个篮子里都放两个鸡蛋，这样才保险。

    适才元宏那小子说据醉话，说想与老爷结亲，我看他说的不像是胡话，估计也是看到李家姑爷和杨家姑爷都娶了咱家的小姐，他心里也羡慕。所以依小的看如今倒不如顺水推舟，跟他做亲，也好变相的让广陵王退兵。”老管家说完这几句话，独孤信眼珠子都亮了，对啊，化干戈为玉帛。

    独孤信转念一想又无奈的说道：“府里两个小姐都许给了别人，我那还有合适的女儿嫁给他？”老管家提醒道：“老爷，您忘了今日在城楼上是谁救了李家姑爷的性命了？”独孤信眼珠一转问道：“你是说伽罗？她不行，一个来说她是庶出，恐怕身份不够配世子的，在一个她年纪那么小，老夫有点舍不得。”

    老管家说道：“老爷您这是想多了，三小姐可是咱们独孤家名正言顺的小姐，怎么不配世子殿下的？再说了咱们先把亲事给他们定下来，到了完婚的日子再说。眼下是先把咱们眼前的实际困难先解决，兵临城下有世子在咱们手里就好说很多，如果能跟广陵王结上亲，那对咱们岂不是更加有利？到时还能让广陵王帮忙解救夫人和太夫人。”

    独孤信点点头，这时办法确实真的好，此刻元欣正挥师攻打豳州，整个安定城都笼罩在一片乌云之中，如果能一朝退去敌军，还能化干戈为玉帛两家做了亲，那简直就是完美的**丝逆袭成功案例。加上老管家说日后还能靠元欣搭救自己额老母和老婆，这是他梦寐以求的事情。

    独孤信也有为难的地方，他开口问道：“那依你之见我们该如何操作这件事情？你总不能让老夫在这关键时刻派人去跟元欣说我要和他做亲》这不是热脸贴冷屁股吗？万一他当场拒绝的话老夫以后还要不要不做人了？”老管家说道：“嗨，老爷，您怎么糊涂了，这事您只要跟元宏那小子暗示一下，他肯定自己就跟广陵王说了，哪里还需要咱们去多嘴，到时这事还要让他们来主动找咱们商议。”

    老管家不愧是跟着他多年的老人精，这事被他说的实在是漂亮，如果果真如同他所说的那样，那独孤信真的完全不必担心这桩婚事不成，现在唯一的担心就是元宏那小子是不是真心的想要做自己的女婿，独孤信有点担心的说道：“万一元宏看不上伽罗怎么办，嫌弃她太男子气？”(未完待续。)