
    老管家相当自信的说道：“老爷，我不瞒您说，我看咱们家两个新姑爷见到三小姐都有点把持不住，就别说元宏那小子了，只要小的我给他们两个暗中安排一下，有意无意的让元宏见到三小姐，我看这事八九不离十了。”独孤信这下算是解了心头大患，很高兴的说道：“好，就按你说的办吧！”

    回到府里已经深夜了，这时崔氏特意命人准备好洗澡的热水和欢喜的衣物，就等着天独孤信回来洗漱，独孤信很高兴心情大好的进门就跟崔氏说道：“你先到房内等我，我有好事与你说。”崔氏以为他今日打败敌军心情好想要跟自己房事，所以红着脸答应着就进了卧房里。

    这边独孤信舒舒服服的洗漱好换好睡衣来到卧房一看，哟呵里面灯火朦胧叫人迷离，只见崔氏半露酥|胸风韵十足的侧卧在床上，拍了拍身边笑吟吟的说道：“老爷，快来这边。”独孤信看她那样很疑惑的说道：“你怎么穿成这样？”为了极力讨好独孤信，崔氏把多年压箱底的丝质内衣都穿出来了，还刻意的打扮了一下就是为了迎合他，崔氏笑眯眯的说道：“哎呀老爷不是你说有好事要跟我说吗？快上来说！”

    独孤信不自觉的冒了冷汗，今天白天累了一天，晚上喝酒忙活的刺客刚洗完热水澡就像呼呼大睡一场，连跟她说话的心情都没有，但是崔氏却极尽挑逗之能事，光脚下来上前拉着独孤信往床上拽，独孤信忽然问道一股子桂花的清香，一抽鼻子心情也大好，再看崔氏虽然年过三旬了可是由于平日里保养的好，所以身材样貌都还过得去，尤其是那两个胸器十分巨大显得很诱人。

    独孤信好歹也是久经情场的高手，二话不说就上床，放下帷帐，只见整个床榻就开始微微摇晃起来，两人大汗淋漓的恩爱了一场之后，独孤信躺在床上不住的喘粗气，这时崔氏怜惜的帮他清理下|身穿上亵裤，又取来红枣茶给他喝，这时独孤信才说道：“哎呀我的吗，人说女人三十如狼四十如虎看来是一点不假，你的胃口现在是越来越大了，要是不刚才我拿小槟榔安抚你，估计你这会都不下来。”

    小槟榔是什么我就不说了，大抵也是属于古代夫妻之间房事的时候用的一种情|趣用品，类似于假的阳|具之类的，崔氏满面春风甚是满意的笑道：“老爷您说哪里话，刚才让奴家我差点飞上云霄快乐至极，您是老当益壮呢。”老婆说自己战斗力强大，这话所有男人爱听。独孤信道：“你来我有话跟你说。”

    崔氏上前靠在独孤信的怀里，独孤信问道：“咱们女儿今年多大了？”崔氏抬起头笑着说道：“老爷您忘啦，她今年正好十五了。”独孤信点点头道：“嗯，转眼间咱们的女儿都是十五岁了，哎呀这时间过得太快了，如今咱们渐渐老去，真怕有一天不在了她一二个人在世上可如何是好？”

    崔氏沉声道：“她不是还有几个哥哥姐姐在吗？”独孤信道：“话虽如此，但是老夫想趁我还在世的时候帮她寻一个好人家好归宿好郎君。姊妹什么的毕竟不能陪着她一辈子不是？”崔氏低下头去沉思不语，这独孤信有个外号，卖女儿的军阀，出了名的会联姻，崔氏心里说看看你那两个大女儿就知道了，都是世家名门之后，好在两位姑爷看起来很有本事，特别是李家的公子，相貌不凡且武艺不凡，阵斩敌军将领。

    当然要是独孤信真呢个给自己女儿找个好人家，这倒也不失为一桩美事，也正好了却自己的心愿，这下可以安心的给独孤信操持家务，因为大奶奶不一定能回来了，连老管家都说这次凶多吉少。独孤信此刻忽然开口道：“你怎么不说话？你不同意老夫的想法吗？”崔氏猛然醒悟过来，赶紧笑着说道：“奴家听老也这么说高兴还来不及，怎么会不同意，却不知老爷是不是已经有了人选是哪家的公子？我也好去跟伽罗说说。”独孤信赶紧道：“别，千万别说，这事我已经想好了，先让他们两人互相接触一下，有好感的话，我们再插手进去。”

    崔氏一听也有道理，虽说儿女的婚姻大事自古都是父母之命媒妁之言，可是自己家这个小伽罗的脾气秉性太像她爹了，什么事就喜欢跟人拧着来，别看她一副柔弱样子，可是马背上的功夫可不比男孩子差。光这一点在整个关内没有哪家女子可以相提并论，和她两位姐姐是不分伯仲，甚至可能还略胜一筹。

    如今说是给她找婆家，可是万一要是那家的男孩她看不上，你就是强扭她估计也会被驳回来，崔氏心说还是她亲爹熟悉知晓她的脾气，这样一来谁也不丢面子。夫妻两于是很高兴的把酒这件事情谈妥了，崔氏抬起头眨巴眼道：“老爷，既然事情咱们说定了，奴家还想在和您飞一次。”独孤信闻言当即摇头道：“不行，不行，老夫累了，你自己玩会小槟榔吧。”说完蒙头呼呼大睡。崔氏心有不甘的叹了口气拿起小槟榔。

    再回头说说田八能那边，这张超的尸首被独孤信派人送回来，田八能和军营里的将士看着他的死尸发愣，田八能原本就想好了如何袭扰安定城的计划，这下彻底被他打乱了，独孤信肯定是倍加小心提防自己的报复，这样就不好动手了，田八能气的骂道：“自己上去找死的货，真以为自己打遍天下无敌手了。我跟你们说，以后要是没有我的命令自己上去找死的，不要把死尸送回来就地掩埋，老子看着生气。”

    将士们纷纷低头不敢说话，前锋营一万人分为中军主营五千人马，左营三千，右营两千，张超就是右营指挥，这下右营算是彻底完了。左营校尉上前说道：“将军，咱们好不容易建立起来的优势，这下全被这厮给毁了，咱们后面该如何安排呢？”

    田八能看着张超的尸首想了一下，随即说道：“跟大王禀报就说前方战事胶着，我们略有死伤。但是光凭我们绝对无法拿下安定，希望他尽快带领主力大军前来围城。”左营校尉应诺离去。田八能把出阵的军卒都喊来，详细的询问了当时李渊和张超两人对战的情况后，他心里暗道：这独孤信军中竟然还有如此厉害的小将？怎么从未听说过？一时心里的疑惑无法解答。(未完待续。)