
    田八能安排下去探子和斥候想要混进安定城内去摸清敌军的情况，可是这时的安定已经四门紧闭，平时都是只出不进的，进城的难度相当大，几天下来不但没有混进去一个人，还差点被人抓住，田八能气的在中军大帐内跳着脚指着鼻子骂街：一群废物点心，平时吃肉喝酒的时候全来了，现在这点小事都办不好。

    左营都督上前说道：“将军，小人有一计保证可以混进城内。”田八能转头欣喜的说道：“哦，你有什么好的计策快快说来我听。”左营都督道：“将军您看，属下营中有个马夫，他的远方表亲正好是安定北门的门监将，如果能让他跟那个门监联络上，咱们贿赂许诺他重金赏赐，我想别说混进去个把人，估计围城的时候咱们大军都能从北门攻入。”

    田八能喜出望外，这样的消息对他来说等于久旱逢甘霖一般，他干忙说道：“那个马夫在哪？速速带他来见本将。”左营都督立刻对外面挥手道：“带进来。”只见门外一个衣衫不整头发凌乱满脸胡渣子的汉子被带进来。此人就是田八能打开安定的金钥匙，所以此刻他毫不在意此人的外貌打扮，很高兴的问道：“你的表亲在安定城中当差？”

    那人用黑乎乎的脏手抓抓头，嘿嘿一笑露出满嘴的黄牙，一看就知道平时水烟抽多了，再看他的相貌整个人都显得精神萎靡不振十分猥琐的样子，他来到田八能近前身上的那个汗馊味都让人作呕，田八能捂住口鼻对他挥手道：“你离我远点，那边坐着说话就行。”客气还是对他很客气的，毕竟现在自己有求于他。

    那人嘿嘿笑道：“多谢大将军。说着半边屁股就坐在椅子上，像他这样的最底层的士兵来到主将的大营内是绝对不敢造次的，所以说是坐着，其实也就只能坐半个屁股。古代人对于礼节上的细节是很看重的，田八能这才又笑着说道：“你叫什么名字？哪里人氏？”

    那人傻笑道：“回大人的话，小人名叫吴二，乃泾州人氏。”田八能问道：“哦，吴二啊听说你的亲戚在安定城内当差，不知这是真是假？”吴二当即起身拍着胸脯保证道：“回将军的话，这事是千真万确的，小的可不敢胡说。”田八能又问道：“原来如此，却不知是你家什么亲戚在城内担任何职？”吴二立刻回答道：“大将军（这回功夫已经对天半能换了三个称呼了），城内的是小的本家外甥，在北门担任门监将。”

    田八能哦了一声，沉思不语。这吴二说的是真的吗？是真的。但是因为他在军队里没什么职位又是个低级马夫，更加没人相信他的话，再加上他说的那个亲戚是本家外甥，您听听这还是人话吗？本家还有外甥这一称谓？表亲就表亲咯。不过田八能似乎不太相信，抬眼看向左营都督。

    左营都督到底是懂事的人，马上明白了他的意思，随即上前说道：“将军，这小子说的是真话，我已经派人去查过了，他的确有个亲戚在城内。”田八能这下才高兴的说道：“来来，马上预备酒菜，我要跟这位吴兄弟好好喝上一杯，你们都退下吧。”那些挨骂的斥候探子纷纷不屑的看着吴二然后退下。

    军营里的厨子以为是田八能要给张超般白事要准备酒菜，所以这哥们擅自的把所有的菜色都按照死人宴会的标准来操办。一开始上的菜还挺正常的，后来几道菜田八能都不能吃了，把厨子喊来问道：“这几个菜谁让做的？是给人吃的吗？”厨子很纳闷，说道：“不给人吃啊，这不是给张将军做白事用的吗？”田八能听了恨不得上去大嘴巴子抽死他，对他不耐烦的挥手道：“滚下去，赶紧滚。”厨子吓得连滚地爬的走了。

    这桌上的菜色都是白事用的，就不能吃了，田八能和左营都督都放下筷子，打算就喝点酒。再一看吴二，好家伙啊，这是多长日子没吃饱饭了，只见他风卷残云一般讲桌上的饭菜都扫光了，还傻呵呵的跟田八能说道：“没事将军，小的从小就是白事饭的。”田八能心说这他|娘的都哪跟哪啊。

    田八能给他倒上一杯酒道：“没事，你慢点吃，这一桌子的酒菜都归你不着急。我这有点事想要你去办，办好了这个就归你，回来还有重赏！”说着从袖子里掏出一锭金元宝来，足有二两重。吴二张大嘴巴看着金元宝都傻眼了，嘴里的饭菜都流出来。天半呢个笑道：“不用惊讶，这个也归你。”说着把金元宝往吴二手里一塞，这孙子当场就热泪盈眶激动的哭了。

    吴二从小是个穷苦出身，到现在都三十好几了还没尝过女人是啥滋味，天天跟人放牛养马，因为父母双亡，没有住所，所以牛棚马圈就成了他睡觉的地方。他从来没有见过钱，看着人家手里拿着一吊铜板都羡慕不已，觉得这个人是个有钱人。如今自己居然有了金元宝，你敢信？吴二想给自己两个嘴巴子又怕把美梦打醒了，回来过身无一物的凄惨生活，可是刺客的光景着实让他有点不敢相信。

    田八能看他痴呆的傻样子以为是他认为给少了，于是笑着说道：“没事没事，你要是觉得少事成以后我这里还有这样一锭金元宝给你。有了这两个金元宝我相信你回到老家可以买上一处好的宅子，再娶个媳妇，置上几十亩好地，以后可以安享后半生了。”吴二接过金元宝傻傻的点头道：“将军，你说吧要我杀谁？”

    人为了钱财都能发疯，田八能笑着说道：“我不要你去杀人，你只要穿上这身衣服混进安定城内，联络上你们本家的外甥，劝说让他作为我们的内应，只要这事办成了，你和他都会得到想要的一切。”说罢他指了指放在一旁的乞丐服。吴二简直不敢相信自己的耳朵，这钱来的这么容易，混进城找到亲戚外甥就能获得荣华富贵。

    田八能怕他不会说话，于是教他道：“你进城之后就跟你外甥说，你是逃难来找他的，千万不要说在我军中当差，等到时机成熟，你在拉拢他做内应，懂了吗？”吴二点点头似懂非懂的说道：“懂了。”田八能看他那样有点不放心的说道：“你再复述一遍我刚刚说的话。”吴二于是说道：“我进城以后找到本家外甥，跟他说我在您军中当差，千万不能提我是逃难来的……”(未完待续。)