
    田八能着急道：“说反了说反了！”吴二也是财迷心窍心里有点还没反应过来，于是赶紧重新正确的说了一遍，这下田八能才点点头道：“嗯，没错了，就是这样，记住千万不能被城内的人发现你的真实身份，不然是必死无疑的。”吴二点点头，田八能让他拿着金元宝先回去准备一下，然后又把桌上的剩饭剩菜打包给他带回去，看着他走远这才回头问左营都督道：“这人能行吗？我怎么觉得他有点不靠谱呢？”

    左营都督这时也不敢打包票，于是说道：“小的觉得应该不出意外的话问题不大，就是咱们恐怕需要再派一二个人进去帮他一下。这样更稳妥。”田八能心说这还要你用说，我还想多找几个人混进去呢，现在能混进去的有几个？于是只好干巴巴的说道：“咱们先走一步看一步，时机允许就派人进城去接应他。”

    这一天是城内祭祀城隍爷的日子，家家都备好了酒菜关起门来焚香祷告城外的敌军赶紧撤离。刺史府也不例外，独孤信故意把杨坚、李渊和元宏等人一起请到府上来吃饭（因为没有正式和独孤氏姐妹成婚，所以这两个人平时都跟元宏住在城内的驿馆）。元宏自然是很高兴的，驿馆的饭菜虽然也能下咽，但是跟刺史府比起来肯定是有很大差距的。当然这都是厨子的问题。

    四人一行来到刺史府，因为手上没什么钱，自然也就备不起什么礼品，李渊从路边采了一把野菊花打算到时献给独孤燕，杨坚弯下几根杨柳枝打算做一个花篮，这人还挺心灵手巧的。只有元宏空着两只手跟万俟壁隆两个人大喇喇的来到刺史府门前。

    老管家早就等在那，一看四个人都来了，心里很高兴，再一看李渊和杨坚手里的东西，他很纳闷，但是还是笑脸相迎道：“三位公子都来了，快里边请吧。老爷正在客厅等着您们呢。”哥三对他拱手施礼后鱼贯而入，万俟壁隆也要跟着往里进，老管家赶紧拉着他说道：“这位兄弟，我们在廊下给您和其他的乡亲备了酒饭，请随我到那里享用吧。”

    看来这主仆还是分开坐的，很有规矩的一个安排，元宏很高兴，平时就很烦万俟壁隆跟自己抢食，现在好了，这桌上的东西再也没人会跟他抢了，自己可以很轻松的横扫“战场”所向披靡了。李渊和杨坚都很恭敬的进到屋里跟独孤信施礼，唯独元宏简单拱手略微意思一下就完了，独孤信有点讶然，不过毕竟是见过大世面的人精，毫不在意哈哈大笑的安排三个坐下喝茶。

    随桌一起安坐的还有三位本地城内的名士乡绅，独孤信骄傲尔等介绍到：“诸位，这两位年轻人都是老夫的未来的女婿，一位是岐州刺史杨大将军的长子，一位是华州刺史李大将军的虎子。”三位乡绅名士赶紧站起来客气的跟他们两个打招呼，李渊和杨坚也赶紧起身回礼。

    独孤信然后很高兴地说道：“这位是老夫至亲好友广陵王的世子。”骄傲的神色溢于言表。三位陪坐的大爷更加敬佩的跟元宏施礼，谁知元宏要死不死的冷哼一声不理人家，三位大爷脸上有点挂不住，李渊和杨坚早就对他有点不满了，此时李渊小声跟他说道：“你要是再得瑟不给我老丈人面子，信不信我现在就把你拖到堂下剐了？”元宏闻言这才收敛傲娇气焰，对着独孤信拱手施礼道：“见过几位老爷。”

    他其实打心眼里看不上这些乡下的土财主，一个个暴发户的心态趋炎附势的嘴脸，自己在京城里什么人没见过，连当今天子的皇宫和宇文丞相家自己都能随意出入，这会跟安定城内几个老头坐在一起，他觉得自己掉分子了，所以不愿意搭理他们。

    独孤信倒是毫不在意，于是招呼大家品茶聊天，女眷们都坐在东侧的里屋，当中用门帘给隔开了。几位乡绅知道现在虽然局势紧张，但是好在独孤信人在城在的宣言让他们还算安心，再加上今天是给城隍爷上祭品祷告的大日子，所以也都自带了家眷前来，其中有个叫李善人的把自己未出阁的小闺女也都带上了，为的就是想跟独孤信攀上亲，独孤信不止女儿多，儿子也有三个，其中大儿子独孤罗和三儿子独孤穆已有婚约，但是五儿子独孤藏还年幼可以定亲。

    所以这个李善人是带着目的来的，李善人的女儿叫秋容，十四五岁的年纪，长的也还可以，诗词歌赋琴棋书画都略懂一点，虽然不太喜欢和独孤信家的无工资结亲，但是碍于礼节她要跟着父母来刺史府回礼。此刻秋容跟独孤伽罗坐在一处，两个人都不爱说话是个闷葫芦，而一旁的独孤玲珑则不同跟独孤燕嘻嘻哈哈的说个没完，一旁的崔氏看着也不敢言语，毕竟不是自己生的。

    这时外间的赌鬼信喊道：“伽罗，出来给客人敬茶。”这刺史大人的千金出来给客人敬茶，这可是不多见的事情。特别是李渊和杨坚两人很尴尬，因为这个小姨子实在太漂亮，自己很难做到目不斜视正襟危坐。元宏到时满不在乎的嗑着瓜子一副浪荡公子的嘴脸，他没见独孤伽罗，寻思乡下丫头能长成啥样子，估计都不如自己府里的一个侍婢好看，所以毫不在意。

    伽罗在里间哎了一声，崔氏目视她说道：“出去小心伺候，别失了大家闺秀的样子。”独孤伽罗点点头转身出来了，独孤玲珑也要跟着出去，被独孤燕拦住了，因为刚刚崔氏那句不要失了大家闺秀的样子那句话打动了她，自己的母亲虽然不在身边，但是作为独孤氏家里的女子，是绝对不能在这种场合给父亲独孤信丢脸的，所以才要独孤玲珑端庄持重一点。

    众人正在喝茶，只见里屋的门帘一挑，独孤伽罗的倩影就出现在客厅里，身上环佩叮咚还带着淡淡的少女幽香气息。杨坚和李渊都侧着头不敢看她，生怕自己的目光亵渎了这位貌若天仙的小姨子。诸位老者扭头一看都纷纷赞叹：刺史大人好福气啊，令千金长的真是美丽无双。(未完待续。)