
    元宏此刻正剥核桃往嘴里塞，一听到女孩子的环佩叮咚，抬头一瞧，这一眼看算是完了，自己这三魂七魄都让独孤伽罗的美貌给勾走了，只见他目瞪口呆手里半个核桃都忘记往嘴里塞，整个人傻傻的盯着独孤伽罗的身影，眼睛一眨不眨的。他没想到这独孤信老头会有这么美丽的女儿，虽然说独孤燕和独孤玲珑也算是长的漂亮的，可是因为从小在一起玩耍，加上这两个女孩身上多多少少都有点男孩旗帜，所以元宏一直把她们当成男孩子交往。

    此时此刻就不一样了，这独孤伽罗身形袅袅款动金莲的来到客厅里，对着众人屈膝作福，声音如夜莺鸣唱般轻声道：“小女子见过父亲和诸位老爷。”几个乡绅连连客气。独孤信很是骄傲的说道：“嗯，免礼吧，在做的各位都不是外人，你也是鲜有机会见到，今日就算是行见面礼吧，给给这几位老爷敬茶。”几位乡绅名士客气的连连说使不得。

    独孤伽罗到底也是有大家风范的，也很大方的应诺道：“哎，女儿知道了。”说着就来到桌子旁边端起茶壶挨个给他们敬茶，先是三位乡绅名士，接着来到了元宏身边，这小子早就看着独孤伽罗流哈喇子了，独孤伽罗举起茶壶婉转如歌唱的声音道：“请公子饮茶。”元宏看着她傻傻的说道：“还饮个屁啊，你给我当老婆吧。”这话一说出来，当场除了独孤信以外的人都傻眼了。

    李渊和杨坚要不是看在他是自己发小的情况估计早就动手揍他了。说的是人话吗？头一次见面上来就跟人说你做我媳妇吧，这是疯子！独孤伽罗也愣在那里不知道该怎么办，心说这人是不是脑子有问题。谁知独孤信闻言哈哈大笑说道：“我这个年兄的儿子好诙谐，大家别在意啊。”

    大家都松了口气，李渊和杨坚有一种躲过了灭顶之灾的庆幸，要是跟这小子做了连桥，那以后的日子可就热闹了。谁知道元宏扭头跟独孤信十分认真的说道：“我没开玩笑，岳父，我对她一见钟情，就是真心要娶她的。”此言一出堂上可就炸了锅了，独孤伽罗有点生气，扭放下茶壶扭头往里屋走。元宏站起来连忙想要拦住她，说道：“小姐莫走。”

    独孤伽罗回头狠狠白了他一眼嘴里说道：“登徒浪子。”扭头进去了。李渊和杨坚也站起来异口同声的大声道：“你给我坐下！”元宏悻悻然的看了看里屋的门帘，他是真想追进去，又怕李渊和杨坚当场打他。独孤信脸上也是阴晴不定，虽然她心里希望和元欣做亲家，可是也没有这么直接的，元宏这愣小子上来就喊岳父，有点让他懵逼，措手不及。

    元宏扭头看着独孤信道：“岳父，我可把话撂这，我就是要娶您的女儿，做您的女婿，您答应不答应吧？”还没等独孤信答话，李渊和杨坚早就上去揍他了，一边揍一边嘴里骂：“我让你装犊子，不答应你咋地，还想要强抢不成？”一旁的名士吓得躲到一边，连连对独孤信说道：“真是虎父无犬子，这两位小将军果然气势非凡。”独孤信苦笑着连忙劝阻道：“别打了，别打了，等下打傻了更不好办。”

    李渊和杨坚两人这才住手，谁知被他们打得跟花瓜似的元宏此时鼻青脸肿的抬起头对众人道：“我就是要娶她，这辈子就要娶她为妻。”“李渊也恼怒了嘴里说道：“我去你大爷的。我看你真是皮痒了。”说着又要揍他，这时独孤信连忙说道：“住手，你跟我说说为何一定要娶我的女儿啊。”

    这时元宏从桌子底下钻出来擦了擦嘴道：“老爷子您理解错了，我不是要娶你的女儿，我是要娶刚刚那位小姐。”他怕独孤信误会了，对象呢心说没错啊，刚刚那个小姐不就是我的女儿吗？于是又问道：“你觉得她哪里好？就一定要娶她为妻呢？”

    元宏低头想了一下然后很认真的说道：“她长得实在太好看了，我辈子就没见过这么美的女子，所以一定要娶她。”独孤信笑了，李渊和杨坚怒了，元宏哭了。两人上去对着他又是一顿楔，往死里楔。独孤信怕他们闹出人命来赶紧劝阻道：“有话好说，不要动粗。”说着自己也上去踹了两脚元宏的屁股，这小子忒不会说话，加上报复元欣所以他自己都没忍住。

    李渊和杨坚两人虽然动手把他打得跟花瓜似的，但是都是皮外伤，不打紧，养个一两天也就消肿了。所以此刻看到独孤信上去踹两脚，怕他伤着元宏的命根子，连忙劝阻自己的老丈人道：“我们不打了，不打了，听您的，怎么处置这小子您说了算。”原本进城之前他们想好了，按照先前的局势来看，如果独孤信要拿元宏的人头来出气，他们是一定会出手相助的，谁知道事情会变成今天这样。

    该杀的不该杀的都在了，而且还要做亲，这叫什么事故？独孤信重新让人把桌上收拾一下，心平气和的说道：“今日本就是给城隍爷过生日的日子，和气生财。大家不必为了这点小意外不开心，这事咱们晚点私下再议。”这事就算掀过去了。大家再度坐下来，元宏捂着腮帮子，这下算完了，再多好吃的也吃不了了。

    里屋呢也在窃窃私语，独孤伽罗没想到自己这一出去会闹出这么大的动静，虽然责任不在自己身上，可是毕竟因她而起，所以此刻也是低头不语坐在崔氏边上。两个姐姐独孤燕和独孤玲珑也对她又气又恨，气的是元宏这小子太胡来了，也不看看是什么日子就在家里胡言乱语，恨得是独孤伽罗居然如此招惹是非，先前还在生气吃醋杨坚和李渊两人对她的暧昧态度。可这回算好了，屋里的一群夫人小姐都在私下议论，这不是给自己家丢人么。

    崔氏也不敢说什么，只是脸上很尴尬的笑着说道：“大家别愣着，该吃吃该喝喝。”说着扭头对身后的丫鬟道：“再给来点瓜子。”这时李善人家的女儿秋容忽然开口道：“独孤藏哥哥人呢？怎么不见他出来喝茶？”里屋也瞬间炸开了锅，没想到这里还藏着一个女版元宏。(未完待续。)