
    元宏一听急眼了，连忙说道：“您别啊，我可是千真万确要娶她的，你不能在反悔把她许给别人了。”独孤信笑笑说道：“那就看你有多真心了，还不快去？”元宏闻言当即抱拳施礼道：“老岳父，您等着我的。我速去速回，等着我的啊。”说完转身飞速出去带上万俟壁隆直奔城外。李渊和杨坚两人还想要追上他送他一程，谁知到了城门附近早已不见元宏和万俟壁隆的身影。

    李渊对杨坚说道：“这小子也太心急了，走的真么快，难道这次他真的对独孤伽罗动了真心？”杨坚也说道：“我也从未见他做事这样认真上火过，也有这种可能，虽然对他的人品我一向是鄙视的，但是好歹也咱们的发小，这一回我愿意相信他。“杨坚有点奇怪的问道：“怎么你就决定相信他了呢？”李渊闻言叹了口气道：“嗨，我这也是没办法的办法了。你想啊要是咱们的小姨子嫁到别人家去，咱们就可能就很难见到她了，但是如果她跟元宏做了夫妻，那我们隔三差五还能碰个面啥的，这样也算聊以心中慰寂。”

    杨坚居然还点点头道：“嗯，我跟你想的一样的。”这两个臭不要脸的堂而皇之的想自己的小姨子，简直没有家法了。就在这是忽听背后有人冷言冷语道：“一朵鲜花插了牛粪，你两也不怕越看越伤心？”李渊回头就道：“唉，伤心也没办法啊……”只见后面站着的是独孤燕和独孤玲珑两人。

    李渊脸色煞白目瞪口呆的，杨坚两腿跟筛糠似的不停的抖楞，在边上小声问道：“咱们怎么办？”李渊想都没想直接来一句：“跑吧！”说完扭头就跑，跑的那叫一个快啊，兔子都是他孙子。独孤燕一声娇喝：“还想跑？你给我站住！今天把话说清楚了。”说完就追上去。独孤玲珑一脸杀人颜色的看着杨坚道：“你怎么不跟着跑啊，你两不是好兄弟吗？”

    杨坚颤抖着声音都快哭了，说道：“我想跑来着，可是腿软我跑不动。”独孤玲珑闻言扑哧笑了。她这一笑杨坚就觉得自己就像寒冬腊月忽然被温暖的阳光照射着，数九寒天被温暖的大衣包裹着，颤声问道：“你不生气了？”独孤玲珑道：“我虽然很生气，可是看你那样就知道我妹妹是断然看不上你的，你这辈子也就跟着我了。”杨坚点点头道：“嗯，我晕阿姨跟着你一辈子，只求不要打我的脸。”

    都这时候了两人居然还你侬我侬的温存起来，毕竟是定了亲只是没过门而已，人家是有公开场合秀恩爱的资格的。那边李渊实在是跑不动了，喘着粗气问道：“你……你还要追……我多……多远？”独孤燕也一身香汗双手叉腰上气不接下气的说道：“你什么时候停，我什么时候不追。”

    所谓夫妻是冤家，真是一点都不假，但是人总是个独立性的动物，他每个人也有自己的想法，爱好。李渊和杨坚喜欢自己的小姨子也是人之常情，姐夫跟小姨子之间自古就是说不清道不明的关系，这一切的起因，还要怪上古贤君舜宣扬标榜的好，中国人自古喜欢效仿古人，所以从那以后但凡是姐夫跟小姨子，或多或少都有一点暧昧之情，一直延续到今天。

    独孤氏两姐妹原本以为这个独孤伽罗从外宅搬回来不会怎么样，可是万万没想到自打她回来以后，这家里就没有消停过，好几次姐妹两故意找她的茬，她也不生气也不回嘴，默默地忍受着，姐妹的脾气原本就是有点侠肝义胆女中豪杰的意思，你要跟她们来硬的，她们非挤兑死你不可，可你要服软求饶她们反而没有那个狠心，所以一下子不知道该怎么对待独孤伽罗了。

    元宏领着万俟壁隆两个人飞快的行走在官道上，万俟壁隆人高马大脚程很快，他走一步的距离元宏要小跑着走两步，没一会就把他累的跟孙子似的，靠在路边的杨柳树下不肯走了，万俟壁隆道：“怎么了主人，走不动了？”元宏直拍胸口道：“累……累死我了……都，实在……走不动了。”万俟壁隆说道：“其实咱们出来的太急了，应该骑马的。”元宏这才想起来自己从刺史府出来的太快，着急上路都忘记应该先骑马再走，这下可如何是好？这时他看着高大魁梧的万俟壁隆眼珠子一转有了主意。

    元宏笑着说道：“壁隆啊，我倒有个省力轻巧的主意，不知你愿意不愿意做？”万俟壁隆想都没想直接回到：“我不愿意。”元宏闻言一愣随即着急的说道：“我还没说你就不愿意，你这个臭奴才要造反？”万俟壁隆不屑的说道：“你不就是想要我背着你走路么？我不愿意！”元宏笑了，他不得不佩服这小子，你别看他一副番子的傻模样，有时鸡贼着呢。

    元宏心说那可怎么办，这一路过去没有马匹，光靠双腿就是跑断了也要十天半个月才能到泾州见到父亲，再说这里离城已经二十里地了，再回去跟独孤信要马骑，这让人笑话。正在危难之际，忽然看见远处来了一队行人，有骑马的有走路，正朝这边过来，元宏于是想要跟这些人买一匹马。

    他正要开口跟万俟壁隆说这事，只听万俟壁隆道：“不好，对面那队人是兵士，不知道是哪家的？”元宏一听有点吃惊，这个地界长在打仗，自己怎么忘了呢？万一要是遇到一伙散兵游勇可就麻烦了，这些人都是劫财劫色的主，亡命徒不要命只要钱。于是说道：“咱们要不躲一躲？”刚说完话，万俟壁隆就道：“来不及了，他们冲咱们过来了。”

    就看见不远处几个骑马的人似乎也发现了他两，吆喝着骑着马就冲了过来。元宏心里默念道：老天保佑希望是豳州的军队。但是来到近前元宏乐了，是泾州的军队，他爸爸元欣的部队，领头的一个黑脸大汉大声问道：“什么人在这里逗留？”万俟壁隆正要开口，元宏站出来大喇喇的说道：“瞎了你们的狗眼，不认识我是谁吗？”(未完待续。)