
    那军汉被他骂的莫名其妙，心头火气大声呵斥道：“哪里来的荒野村夫，居然敢骂你爷爷我？信不信老子一刀砍了你？”元宏毫不示弱的也回敬道：“我看你才是人头不保，不认识爷爷我的身份？”军汉忽然笑了，问道：“好好好，那我来问你，这荒郊野外的你们两个到底是谁？干嘛的？”

    元宏一下子亮出自己的腰牌印信，这时广陵王府专用公章，全国通用如假包换的。他大声道：“说出来我怕吓死你，你自己来看！”军汉闻言哈哈大笑一声道：“什么鬼东西？爷爷我不认字！”元宏差点没哭出来，怎么遇到这么个货，不认字好像还挺有理的样子。这时边上一个年纪小一点的骑兵轻声在他耳边说了什么，只见那军汉脸色一变，对身后赶过来的人说道：“来呀给我把这两个冒充的奸细抓起来带回大营交给都督审问。”说着十几个人就上前把他们给捆起来，元宏怒道：“你小子今天算是完了，知道吗？敢捆我？！”

    一群人前呼后拥的就把两人架起来带回军营。一路上元宏直埋怨万俟壁隆为何不出手，万俟壁隆也不说话，被人押着往前走。一行人来到了一处军营前，只见营内人来人往热闹非凡，不像个军营倒有点市集的味道，看门的一看他们一行人就笑着对黑脸大汉道：“哟，今天又做了一桩买卖？这两个是干嘛的？”黑脸大汉不耐烦的说道：“你少管这事，我问你都督在何处？”看门的士兵一指西面的帐篷道：“此刻正在大帐里喝酒呢。”

    黑脸大汉一挥手道：“把人带过来去见都督。”来到帐篷前，他自己先进去通报。没得一会就见他出来对军士们说道：“把他们两押进来。”军士们簇拥着把元宏和万俟壁隆就推进帐篷里。元宏激恼的吼道：“别乱动乱摸的，手脚放干净点给我。”

    原来这里是田八能的部将左营都督的军营驻地，此刻左营都督正在和下属们喝酒聊天。因为最近一直在等着马夫吴二的消息，所以没有什么军事行动。今天忽然听人说抓到两个冒充广陵王府的人，很感兴趣的看着元宏和万俟壁隆。元宏被他看的心里发毛，心想这些人平日里很少看到女人，不会时间太久了都喜欢上男人了吧。自己长得风流倜傥英俊潇洒的，有点担心会被劫色。

    他正胡思乱想呢，左营都督开口道：“这个是你们身上的东西？”元宏抬头一看不正是刚刚被黑脸大汉抢夺走的腰牌印信吗？于是大声说道：“没错那就是我的腰牌印信。”左营都督忽然大声骂道：“混蛋，你们两个刁民好大的胆子，竟然敢冒充王府的人，我看你们是不要命了，来人啊，给我推出去砍了。”说着手下军卒上前就要把他两个往外拽。

    这时万俟壁隆大声喝道：“都给我住手！”然后对左营都督说道：“我劝你最好把这东西拿去给你的上方将官看一看，不然误杀了世子，只怕你自己的脑袋保不住，估计九族都很难幸免。”左营都督闻言不敢动了，这时边上一个小校在他耳边低声说了几句，左营都督于是说道：“好，我这就去主营找田将军，你们给我看好了他两，要是他们两个是冒充的，老子回来一刀一刀的剐了他们的肉下酒吃。”

    那个时候因为军中缺粮，特别是打仗的时候，还真是有人会吃人肉，左营都督这样说不是在吓唬元宏他两，而是真的会把他们当成牲畜宰了吃掉。元宏被唬住了不敢开腔，倒是万俟壁隆笑笑说道：“你最好快点去，我怕你回来的时候要求着我们放过你。”左营都督指着他的鼻子道：“好小子，你等着我的。”

    元宏跟万俟壁隆两个人就被军族们看管在军帐内，元宏心里是七上八下忐忑不安，紷他知道自己是真的世子，可是保不齐这中间会不会出什么幺蛾子，于是小声的问道：“咱们现在怎么办呐？万一他的上司也不认识这个东西，咱们就算今天交代在这里了。”万俟壁隆闭目养神的靠在墙角，他缓缓地说道：“放心，我包你平安无事的。”那边军卒似乎听到他两窃窃私语，回头恶狠狠的呵斥道：“不许交头接耳！”

    元宏如芒刺在背如坐针毡的等了有半个时辰的功夫，就听见外面闹哄哄的喊着人在哪呢？元宏心里一惊，这不会是要来杀了自己吧，听动静怎么这么激恼的。这时门帘子被人猛的掀开，万俟壁隆抬头一看正是田八能本人，他又闭上眼继续养神。

    原来这早年在元欣手下当差的时候，田八能跟内侍保镖万俟壁隆还是有交情的，后来田八能外调为军将两人就渐渐少了来往，可是见面依旧是认识的，先前他就得知安定城外都是田八能的人，所以一看左营都督的军旗上挂着一个大大的田字，心里早就知道了。所以才会故意让他去找田八能核实印章的事情，田八能毕竟也是在王府呆过的，对于广陵王府的印章自然认得，所以当场给了左营都督一个大嘴巴子，带着人前来找寻世子元宏。

    一进门田八能就看到卷缩在角落里的两个人，他急忙冲上前一下子跪在元宏面前道：“世子，末将救驾来迟还望恕罪。”元宏原以为这孙子是来杀自己的，正在发抖呢，这时看到他给自己跪下了，当即知道他认识这印章，于是连忙说道：“既然知道我是谁，还不给我松绑？”田八能回头呵斥道：“瞎了你们的狗眼，连世子都不认识，还不赶紧给松绑？！”左营都督第一个抢先上前。

    元宏对他说道：“我说了你会后悔的，现在知道了吧？”左营都督闻言脸都白了，跪在地上求饶道：“小的有眼不识泰山，世子爷您饶了奴才我吧。”说完咚咚咚在他脚下磕了三个响头。万俟壁隆还被捆着呢，这时田八能看了他半天才犹豫的问道：“万俟年兄，是你吗？”万俟壁隆张开眼点点头道：“没错正是我。”田八能一拍大腿道：“哎呀这不是大水冲了龙王庙，自己人不认识自己人吗？”说着亲自上前给他松绑。

    元宏连忙阻止道：“原来你们早就认识？那别着急给他松绑，再捆他半天。”众人一听不明白为什么，都傻愣愣的站着不知所措，这时万俟壁隆才笑着说道：“世子跟你们开玩笑的，快给我松绑。”元宏没好气的说道：“谁跟你开玩笑，你小子刚刚故意不说，让我在这里受罪，我现在就让你继续享受这个待遇。”(未完待续。)