
    田八能也帮忙求饶道：“这事还真不怪万俟年兄，都是这厮闹出来的笑话。”说着一把就把左营都督推出来，这会左营都督的脸都黑了，他这不是出卖自己吗？于是苦着脸赶紧求饶道：“世子爷，小的真是瞎了狗眼，求您放过小的吧。”元宏倒也大方，于是说道：“行啊，既然你说自己是狗，那就在这里学两声狗叫，我就放过你了。”左营都督有点为难的看着田八能，此刻大营里这么多手下看着。

    田八能抬起头故意装作视而不见，他不想沾上这事，毕竟是广陵王的世子，都知道他爱子如命。这事要是被元欣知道了谁都跟着倒霉。左营都督似乎有点张不开嘴，元宏道：“没事，你不叫就不叫吧。”左营都督如释重负的松了口气道：“多谢世子爷。”元宏说道：“你别急着谢我，你啊回去好好准备一下家里的后事吧。”这下子左营都督可真的吓坏了，连忙说道：“我学，我学还不行吗，只求世子爷您饶了我。”

    田八能把万俟壁隆拉到一边小声问道：“你们怎么会在这里？”万俟壁隆笑了笑说道：“不瞒你说，这场战事我看很快就要结束了。”田八能赶紧问道：“哦？此话怎讲？”万俟壁隆神秘的说道：“你现在先给我两匹快马，然后把军队后撤到泾州地界，就说前方战事不利，暂且休整一下。不然你看到没有，那个左营都督就是你的下场。”田八能傻眼了，他有点懵逼，焦急的说道：“到底怎么回事你跟我说一下，我好有个准备啊。”万俟壁隆笑着说道：“这世子要跟独孤家做亲了，你想吧你这边围着人家打，依你的职务日后两家做了亲能有你的好下场吗？我是看在大家多年的交情上菜提醒你的。”

    田八能忽然很泄气的说道：“怎么会这样？我原本还想趁着这次立下功劳回去升官发财呢？”万俟壁隆笑笑说道：“战功是不行了，但是你可以在别的地方想想办法。”田八能立刻说道：“兄弟有什么好的主意快快说来我听，我感谢你全家。”万俟壁隆笑着说道：“我可没什么主意，还要带着世子去泾州找王爷，你自己再好好琢磨琢磨。”

    元宏此刻也没有心情耽搁在这里，于是田八能在军中给他挑了两匹最好的西域马，两个人头也不回的直接朝着南面狂奔而去。左营都督凑上来小声问道：“将军，咱们怎么办呐？”田八能没好气的说道：“瞎眼的东西竟给净我丢脸，还愣着干嘛，吩咐下去准备一下，明天一早全军撤回泾州去。”左营都督不敢问他为什么这么做，只好点头道：“小的遵命，那张超的尸首如何处理？”田八能没好气的说道：“还能怎么办？一起带回去安葬。”

    元欣此刻人在赵平的郡府里安排军务，这一天忙完之后吃过晚饭正好闲暇之余拿出一本书在看，这时侍者在门口回禀到哦：“王爷，世子爷回来了，在客厅等您呢。”元欣一听元宏回来了，心里很是诧异，怎么突然就出现了，这小子不是被绑架到豳州独孤信那里吗，于是赶紧放下书对侍者说道：“快，前面带路。”

    来到客厅里一看，元宏和万俟壁隆两人正埋头吃着饭菜呢？估计是一路上逃难回来的，风尘仆仆的样子，看着像是很久没有好吃好喝，你看两人狼吞虎咽的，特别是元宏，还护食，万俟壁隆一夹菜他就激恼的，元欣上前装作很生气的样子骂道：“逆子，你还知道回来？”元宏回头一看自己亲爹正在身后，笑着端起饭碗道：“爹您来啦，等我会，我马上吃完了。”

    他回头一看万俟壁隆趁他不注意正猛往自己碗里夹菜，于是怒吼道：“还抢！你大爷的万俟壁隆。”万俟壁隆也是跟他油惯了，根本不理会他的怒骂，只顾往自己嘴里丢吃的，两个人风卷残云的把一桌子饭菜扫干净，这时元宏才抹抹嘴打了个饱嗝，愉快的说道：“娘的，就是家里的饭菜最好吃。”说着猛一回头，他爹正坐在一边看着他，手里端着一杯刚沏好的龙井茶。

    元欣放下茶杯对他招招手，意思要他过来坐在自己边上，元宏起身来到他面前施礼作揖道：“爹，孩儿回来了。”话还没说完，就觉得自己的耳朵一阵巨疼，原来元欣一把揪住他的耳朵恶狠狠的骂道：“逆子，你怎么不死在外头，你是要活活气死老夫吗？”元宏手捂着耳朵惨叫道：“疼，疼，疼，爹你快放手有话好好说，我的耳朵快要掉了。”

    元欣这才放开手对他呵斥道：“跪下，你这个逆子。还不跟我如实招来你们是如何逃回来的？”元宏不怒反喜道：“爹，我们不是逃回来的，是我老丈人放我们回来的。”元欣一听脑子有点乱，迷糊的问道：“老丈人？你小子出去一趟竟然给我捡回来一个亲家？！”这可把元欣气坏了，自己这个宝贝儿子是三个儿子里最靠谱的，可即便是这样元宏的没溜在长安也是数一数二的，这回可好居然还给他弄出来一个亲家公，这叫什么事？

    元宏很得意的站起来说道：“爹您听我说啊。”元欣立刻指着他的鼻子骂道：“逆子，你给我跪着说。”这孩子没回来之前，父母是天天盼望他平安回来，只要孩子回来了大人一看他们吃饱喝足有了精神，就会大声斥责他的不是，天下做父母的都是这样的套路，并不是说父母就不心疼你，有时为了显示父爱如山，只有用严厉的说教打骂来隐藏自己真实的情感。

    元宏只好深深舌头老老实实的跪在地上说道：“爹，您别生气，听我慢慢说。我跟万俟壁隆道豳州以后见到了独孤信，就是我现在的老丈人。”元欣打断他道：“你等会，刚才你说你老丈人是谁？”元宏纳闷的以为老头是不是幻听，又拉长声调特意说明道：“我说我现在的老丈人是独孤信。”

    元欣心里咯噔一下，原本以为这小子没溜没正行，估计是在外面沾花惹草了，却万没想到他傻小子被老狐狸独孤信给收买了。但是他现在不能说这事哪里不对，于是说道：“你继续说。”元宏摇头摆尾的说道：“爹，你是不知道他家那个三姑娘长的那叫一个漂亮，简直是貌若天仙，有倾国倾城的姿色。”元欣一听这小子居然还会成语了，看来这独孤信的三丫头肯定很有手段。

    元宏继续说道：“我老丈人说了，这婚姻大事历来都是父母之命媒妁之言，说是我要向娶他的女儿，必须由您老人家出面给我提亲，他才能答应，爹您看您什么时候方便，陪我走一趟豳州？”元欣一听气的鼻子都歪了，说道：“混账，你说的这是人话吗？别人要你卖爸爸你还真跑回来诓我？”(未完待续。)