
    元宏委屈道：“您怎么说话这么难听，好歹我是您亲儿子吧，怎么可能帮着外人卖你呢？这事其实我翻来覆去也想过，对您和咱们家来说不一定是什么坏事，您想啊，只要我们跟独孤氏做的姻亲，一来北面的战事就可以结束，你能安心帮助宇文护对付高欢，再者有了独孤氏的这层关系，咱们跟华州的李家以及岐州的杨家就都能说上话了，万一，我是说万一，那天要是皇帝倒了，高欢他们杀进来，咱们家至少也有人可以跟他递上话，免得咱家家破人亡……”

    他话还没说完，元欣已经拍桌子跳着脚的骂街：“住嘴！你这个忤逆不孝的逆子，竟然还有这样的想法，真是气死我了。”元宏早就躲得远远地，还说道：“您怎么不讲理，说翻脸就翻脸。我这话说的有错吗？”元欣脱下一只鞋子朝他扔过去大声骂道：“你给我滚，不孝子居然要跟着外人来造反，你身为皇室后裔有居然还有脸活着。”元宏早就跑到门口猫着腰朝里面说道：“您都有脸活着，我凭什么去死，再说了这天下的事情哪有死了就一了百了的？我还没给咱们家传宗接代延续香火呢？”

    元欣气的胡子都竖起来大声斥骂道：“给我滚去面壁思过，你亲自监督他，不然不许给他饭吃。”万俟壁隆连忙跑出去一把抄起元宏往肩上一扛，直接往后院走去。元欣还在客厅里瑟瑟发抖，被气的。他这个人就是有点愚忠，对皇帝也好对拓跋氏的祖先也罢，要不然他不能在西魏一直独木力挺元宝矩。

    做人忠心是好事，但是不看局势就一昧的忠心那叫愚忠，虽然名节保存下来，但是家破人亡还要牵连九族。元欣自己回到书房拿起书本来实在看不下去，没有之前那个宁静的心思，脑海里翻来覆去的就是刚才元宏说的那几句话，虽然听着很气人，可是句句好像都挺在理。

    一个国家想要永远的延续下去，这个自古以来已经验证了，是行不通的。强秦灭六国不过也是二世而亡，汉武逐匈奴，死后也被王莽篡了国。光武中兴可后来也是三国鼎力的局面，到了南北朝就更乱了，今天这个国家灭了那个国家又起来，朝代更迭的速度实在太快让人眼花缭乱的。

    所以说国家的更替是天命所谓，人力无法与之抗衡，既然如此元欣想的更多的可能就是如何在风雨飘摇的乱世自保皇帝那边他或许真的管不了，可是自己家里上下几百口子的人全指望他，他不能一昧的只顾自己的想法：忠君报国。可是有转念一想自己身为皇室首席忠臣，要是第一个带头造反这实在是让人戳脊梁骨骂祖宗，正在左右为难之际，这时忽然门外侍者禀报，说有西北的书信送来。

    元欣把侍者手里的信件取来一看居然是杨忠写来的表功信，他们此刻已经把侯莫陈崇兄弟两围在陇西首阳县，秦州大片土地已经被自己占领，凯旋指日可待。元欣看着他的信，心说这厮是要我在皇帝面前替他邀功啊，再一想如今天下已然分崩离析，人人都只顾自己了，他也别端着了，于是就让管家把元宏喊来。

    元宏满嘴不服气的从外面进来，一进门就对元欣说道：“爹，您想明白孩儿说的话了？”元欣很生气的说道：“混账，你说的这叫什么话！老夫叫你面壁思过，怎么成了我想明白？”元宏笑着说道：“我说爹啊您就别在儿子面前装作要维护国家和平了，咱爷两心知肚明……”元欣听他满嘴胡说越说越不像话，当即骂道：“你给我闭嘴，听我说。”元宏马上闭嘴了。

    父子两个坐下来，元欣看着元宏问道：“儿啊，你是真的喜欢独孤信的女儿么？”元宏当即很认真的说道：“爹，不瞒您说，我自打见了他家的三女儿就一见钟情，天天想她想的都快不行，爹我求求您，您给我去豳州提亲吧。”元欣稍微想了一下道：“这事也不是不行，爹可以答应你的要求，只是爹有个疑问。”元宏一听他爹同意这桩婚事了，心里很高兴，连忙说道：“爹，您说您有什么疑问，儿子一定知无不言。”

    元欣摸着下巴问道：“独孤信跟你说这事的时候就没有提什么别的要求？”元宏想了想然后很肯定的说道：“没有，绝对没有。”元欣心里咯噔一下，暗道坏咯，这下更不好办了。因为什么呢如果独孤信当场提出什么要求来，这事就简单很多，自己可以逐一去量力而为的办，但是现在人家压根黑不提白不提，这就说明后面肯定是憋着大招没放，估计到时上门提亲以后事情多有变故。

    元欣想了一下，忽然记得长安城内相国府里还关着独孤信的妻子老母，他点点头道：“错不了，估计就是这个了。”元宏没听懂老头的自言自语，问道：“爹，您刚刚说什么？”元欣面沉似水的说道：“没事，咱爷两现在就回京去给你准备提亲的事情。”元宏这些乐坏了，高兴地直蹦。

    很快泾州的军队就接到撤退的命令，此刻正在休整的田八能在接到命令以后第一个撤回泾州，其他几路人马也纷纷退回泾州，一时间独孤信的安定城烟消云散恢复的阳光万里的日子。连李渊和杨坚都有点没想到，元宏这次回去办事挺靠谱，真的让他爹元欣退了兵。

    刺史府里，这边独孤伽罗生气的坐在一旁低着头不说话，崔氏则在一边劝道：“儿啊，自古以来这儿女婚姻大事都是父母之命媒妁之言，你不能违拗你父亲的意思，再说了这广陵王家对咱们来说可是咱们高攀人家了，你嫁过去是绝对不会吃亏的，我看那小子对你动了真心，日后肯定是百般的恩爱你，娘啊也为你这桩婚事感到满意，你就点头答应了吧。”

    古代的婚恋女子是完全没有自主权，要不然潘金莲不能嫁给武大，所以独孤伽罗此刻心里再有不情愿也不堪所有人的压力，可是她外表柔弱，可是心里是个倔强的女子，就是拧着这股劲不开口。独孤信也苦口婆心的劝解道：“儿啊，爹爹给你找的这桩姻缘可是别人求都求不来的，你可要好自为之。不要枉费了为父的一番苦心啊。”独孤伽罗还是不说话。

    独孤信有点生气的问道：“那你说，你想要找什么样的？这天下要是有比广陵王家还势力庞大的，爹就应了你。”他心说你一个大门不出二门不迈的小丫头片子能知道天下多少大事？虽然天下有很多比广陵王势力庞大的人存在，比如宇文护，比如高欢，比如金帐可汗等等。可这些人不能娶你这个小丫头。(未完待续。)