
    独孤伽罗小声的说道：“爹，娘，孩儿知道你们也是为了我好，可是我就是不喜欢那个广陵王的世子，到现在我都不知道他的名字，你说我嫁过去怎么会恩爱呢？女儿觉得这婚姻不一定是要建立在有钱没钱的基础上，只要我觉得他好，就算他身无分文我也愿意跟着他，如果她很有钱可并不是我爱的人，那每天都是度日如年，女儿又哪里来的幸福可言呢？”

    这些话要是放到现在来说，那是一点问题没有，反而还会有大批的单身青年为之叫好，奉之为楷模。可是在古代你这样的言论等于是目无纲纪有乱人常，是大逆不道的言论，要被坚决抵制和打击的。独孤信一拍桌子生气的对崔氏说道：“简直一派胡言，你看看你生的好女儿，如此冥顽不灵，老夫也顾不得许多，我不管她同意不同意，这桩婚事就按照这个来。”说完甩着袖子扬长而去。

    屋里崔氏也直埋怨独孤伽罗道：“你这孩子太不动父母的心了，你说这桩美满姻缘千古难寻，为娘跟你父亲会害你么？不都是为了你的将来……”“娘，你们到底是为了我的将来还是独孤家的将来？”还没等崔氏把话说完，独孤伽罗冷冰冰的打断她问道。

    崔氏张着嘴半天说不出话来，独孤伽罗说道：“娘，女儿年纪虽小，可是事情我看的真切，爹要跟广陵王结亲无非是想要人家退兵，帮忙救回京城的大奶奶和祖母，女儿到底在你们眼里是什么？摆设物件吗？可以随时等价交换的筹码？总之这桩婚事我是不会答应的，谁爱嫁谁嫁！”

    这是说的狠话了，崔氏一听就哭天抹泪的哭诉：“我滴天哪，这日子没法过了。白白养个闺女不听话啊，这是要逼死为娘的啊，”独孤伽罗听她哭的心烦，起身进里屋去了，留下崔氏一人在那里嚎丧。门外独孤燕叹了口气拉着独孤玲珑离开了别院回到自己房中。

    独孤玲珑好奇的问道：“刚刚姐姐为何叹气？”独孤燕说道：“那伽罗好歹也是咱们的姐妹，虽然平日里跟咱们走的不是很近，可是毕竟血浓于水，如今父亲为了和广陵王做交易，把她嫁给元宏，那小子是个什么东西咱们可是从小看到大的，要说伽罗嫁过去那肯定受苦受罪的。唉。”

    独孤玲珑倒也满不在乎的说道：“姐姐，咱们不是说好了让她嫁出去免得留在家里徒增祸患吗？你怎么此时却心软了？”独孤燕有点失望的说道：“我之前也对她很生气，总是想要勾引你姐夫的样子，就想让她赶紧嫁出去，离这个家远远地，可是现在想想是不是咱们想多了，她也怪可怜的，试想一下要是爹爹要你和杨郎分手嫁给一个你不爱的人，你会怎样？”

    独孤玲珑一听这话当场说道：“那还得了，我肯定是宁死不从的，这世上想要把我们两个人分开的人一共就三个人。”独孤燕好奇的问道：“哪三个人？”独孤玲珑说道：“一个死了，一个还没出生，剩下一个至今尚未见到。”独孤燕被她的俏皮话逗得掩嘴扑哧一乐，心里的郁闷也少了许多，这个鬼灵精。

    元欣下令班师回朝之际给宇文护写了一封奏折，大意是杨忠在秦州已经马上要结束对侯莫陈崇的讨伐，局势基本稳定下来，自己打算等他回京之后一同挥师到霸陵去支援他。回到长安的广陵王府后，元欣第一件事就是进宫面圣。元宝矩很好奇这次他回来的这么快，欣喜地问道：“怎么样皇叔此战大捷斩获颇丰？”

    元欣不好意思的沉吟一下，然后说道：“陛下，老臣以为这个独孤信不足为惧，当今还是主要对付高欢为首要目标，老臣担心在西北过多的羁留会让京城空虚，让那些心怀叵测的人有机可趁，所以急忙跟独孤信约好互不侵犯条约率师回京守卫陛下。”皇帝点点头道：“难为皇叔，来人，赐座。”

    元欣跟元宝矩说道：“辟邪如今这京城里草木皆兵风声鹤唳，老臣以为咱们要预备一些应变的对策，万一……”元宝矩想了一下，随即说道：“高贼这次来势凶猛，必有灭我之心，皇叔说的有理，咱们是应该预备一些方案，以防京中有变，朕封皇叔为长安巡监都督，整个皇城的安保工作就全权交由你接管办理。”

    元欣等的就是皇帝这句话，于是俯身拜谢，两人又在宫里聊了一会家常，元欣就告退出来，回到王府他心里已经有了自己的主意，当下找来管家道：“你去把吏部侍郎和兵部尚书喊来。就说老夫有要事相商。”老管家点点头就出去了。这边元宏回来才两天已经茶饭不思对独孤伽罗相思成灾了，这会听说元欣回来了，赶忙过来问道：“爹啊，我那个婚事您打算什么时候帮我安排上门提亲啊？”

    元欣没好气的骂道：“没出息的东西，被一个小女子勾去了魂魄，你就这么迫不及待的想要娶她过门？”元宏一副要死的样子有气无力的回答道：“爹啊儿子我快死了，她是我的救命仙丹，只有把她娶过来，我们二人好好的过日子，儿子才能跟以前活蹦乱跳的。您看着办吧。”

    元欣被他气的大骂道：“你小子之前有两次也是跟我这样说的，非要把哪个青楼的女子接回来，说没有人家你就活不下去，可是后来不也是一切如常的活下来？”元宏哭道：“爹啊这次不一样，这次儿子是认真的，自打那日在安定和她见面后，这辈子我就认定了她是我的幸福，是我最大的追求，现在追求不来儿子我要死了，爹啊。”元欣不耐烦的摆手道：“跟你老子这你少来这套，你先等着，我把重要的事情办好了再与你理会那幢婚事。”

    两个人正在屋里矫情，门外侍者禀报：“大王，尚书大人和吏部侍郎已经到了客厅。”元欣一听来的这么快，于是对元宏说道：“你少跟我嚎丧，老实的带呆着，我早点忙完正事早点帮你安排提亲的事情。”元宏此刻就像被人抓住了命门一样，无奈又焦急的点点头道：“您可快着点，我怕我活不过今晚。”元欣随即说道：“那你死去吧。”一袖子出门而去。

    来到客厅里一看果然兵部尚书和吏部侍郎已经等在那里，元欣哈哈一笑拱手道：“二位大人别老无恙？”两人赶紧站起来跟元欣施礼，元欣哈哈一乐然后说道：“老夫今日把两位大人请来是有重要的事情要跟你们商议。”说着取出刚刚从皇宫里带出来的圣旨给他们二人看，圣旨上已经明明白白的写着，元宝矩任命元欣为皇城兵马总领，掌管皇城的一切军务。(未完待续。)