
    兵部尚书赶紧拱手道：“大王有何差遣但说无妨。”吏部侍郎一看这里面应该没有在自己的事情，再说了，吏部尚书的位子自打宇文泰死后京城打乱，就没有再任命，吏部的工作一直都是有左侍郎牵头代为处理，他要是有什么事只需要跟宇文护说一下就行，吏部侍郎肯定会照办的。

    这长安城里的六部都是宇文泰的心腹，兵部也好吏部也罢都是唯宇文护之命是从的，元欣想要在他们这里讨的什么便宜估计有点困难，但是事先元欣有了圣旨加上宇文护此刻也不再城内，所以说话胆气也壮了很多，笑着对二二年说道：“老夫被陛下任命为皇城兵马总领，可是发现这禁军大部分精壮骨干都被调去霸陵前线作战了，皇城留下的全是一些老弱病残，万一要是有什么意外，这可不是闹着玩的。

    兵部尚书还是知道轻重的，于是问道：“不知王爷打算怎么办呢？”元欣摸着下巴笑道：“老夫的泾州军刚刚从豳州回来，气势正盛，不如在泾州军里挑选一些精兵强将补充替换道皇城的禁军之中，一来这些人熟悉老夫的号令，办事也方便，再者泾州军历来以好战闻名，这样的猛者填充道禁军之内，那些宵小自然不敢造次，咱们也可以省去许多烦恼。”

    兵部尚书一听你这是要用自己的部队控制皇城啊，这时万万不行的，于是问道：“大王，请问这事宇文丞相知道吗？”元欣哈哈一乐说道：“我就知道你会这么问，我早就跟他说了京城的事情，他已经回信给我要我酌量自办京中之事。”说着从袖子里取出一份信来，这封信是真的吗？是真的，但是元欣故意断章取义，宇文护在信里的原意是，京中的巡防治安他可以自己看着办，但是必须和兵部商议，并且要告知自己，但是中国人说话隐晦寓意高深莫测，一句话不同的人可有不同的理解和看法。

    兵部尚书一看信里面的确写着：酌情自办四个大字，所以也不敢说什么了，但是他要是和前文联系起来看就会发现元欣跟所有人都玩了一回文字游戏。兵部尚书拱手道：“既然如此，那下官一定照办。”元欣又扭头对吏部侍郎说道：“如今城中人心惶惶，我担心其中有些人里通外敌意欲造反，你把吏部所有三品以上的官员的卷宗都调出来送到我府上，我有用处。”

    吏部侍郎一听他调取卷宗有用心里疑惑，但是嘴上不敢问，只好允诺回去以后就让人送来，安排好了这两件事情，元欣才拉着两人到饭厅里喝酒饮宴。一直忙活到天黑以后才打发人把两位官员送回府里。这下他算是欺上瞒下的把自己的计划施行起来。

    东秦州洛川高宾的大营内，此刻他正和几位军师在商议如何击破韩擒虎的先锋军，这些围城的敌军在韩擒虎的带领下都要击垮外城，岌岌可危的情势下，高宾决定放手一搏了，在这样僵持下去迟早也是死路一条，倒不如破釜沉舟也许还有一线生机。

    这时忽听得军士来报，说是南门外一支军队杀败围城的敌军前来支援，高宾犹如久旱逢甘霖，大喜过望道：“看清楚是谁的人马吗？”他以为是李虎的部队前来支援自己了，毕竟华州离这里近在咫尺。军士说：“回禀大将军，小的看到旗帜上写着鹿城柴延屏和东秦秃发乞历仁。”高宾虽然心里有点失落，但是这两员骁将好歹也是自己的部下，如今竟然打退了崔猛和解司春前来救驾，心里也很激动，连马钢说道：“快带我去看看。”说着一行人赶赴南门。

    韩擒虎身负怪力，万夫莫当之勇，可是这智商毕竟差点，对于敌人的纷扰车轮战法他一点都不懂，连南门的包围圈被人打破了都不知晓该如何应对。城楼上高宾扶着墙垛往外观瞧，只见柴延屏和秃发乞历仁两个骁将正在指挥部队追杀残敌，高宾站在城楼上大声问道：“城下何人？”

    柴延屏一听是主帅的声音赶忙拍马上前答话道：“小人柴延屏见过主公，我与秃发将军幸不辱命打退了崔猛收复了石堡、中部等郡县，此番前来救驾的。”之前他就得知柴延屏在石堡俘虏了宇文导，这下见到他心中大喜，连忙对手下说道：“快打开城门，放他们进来。”

    柴延屏和秃发乞历仁的部队的到来对高宾来说无疑是一记强心针，这下他对抗韩雄的底气就足了很多，来到城门处高宾看着柴延屏和秃发乞历仁哈哈大笑，柴延屏赶紧翻身下马上前抱拳施礼道：“小将救驾来迟，还望主公恕罪。”高宾兴高采烈的笑着道：“来了就好，你们来的刚刚好，我这边正要组织反击，人手不够，你们就来了，哈哈看来这老天爷是要救我出困厄。”

    一行人进入衙署办公地，高宾忽然看到柴延屏身后的冼英，有点惊讶的问道：“这位是哪家的巾帼？”柴延屏有点不好意思的说道：“回禀主公，她是我的内子，叫冼英，前番在中部郡一役全靠她的家兵鼎力相助我军才会顺利击败崔猛和解司春，活捉了宇文导。”

    这个功劳真的大，高宾有点不相信，转头看看秃发乞历仁，只见他很认真的点点头，算是认可了柴延屏的话，高宾这才哈哈大笑道：“原来如此，这下我军中有了这么一位巾帼不让须眉的女将军，是为一桩美谈，既然是立了功劳的，老夫自然要封赏她，这样吧既然你们已经成婚做了一对佳人，老夫就两全其美一次性给足你们二人赏赐，我封柴延屏为鹿城郡太守，虎威将军。封秃发乞历仁为中部军太守，龙骧将军。至于冼英我封她为石堡君，食邑千户白银万两。”

    三个人都的了封赏心里自然高兴，分恩下拜谢恩，高宾扶起三人问柴延屏道：“这个宇文导现在何处？”柴延屏连忙回答：“回禀主公，小的怕把他留在中部会有闪失，所以一并将他带来此地了。”高宾一听很惊讶道：“哦？人在何处，快快带上来与我观瞧。”柴延屏回身对冼英使个眼色，冼英于是出门去，没过一会就只见带进来一个人。(未完待续。)