
    这人衣衫褴褛披头散发，面黄肌瘦精神萎靡的样子看起来好像已经很久没有好好的休息过了，冼英站在门前对他娇喝道：“还不拜见刺史大人？”高宾好奇的看着这个人，只见他颤颤巍巍的跪下来，对着高宾如小鸡吃米一般不住的磕头求饶，嘴里含糊不清的说道什么。

    高宾很好奇的问道：“他就是宇文导？怎么搞成这幅样子？”柴延屏笑道：“回禀主公，这人自从被俘以后就变得神神叨叨的，整天满嘴胡话装疯卖傻，不知道他要干嘛。”这时宇文导抬起头，那满脸的油污双眼深陷消瘦的脸庞上尽是胡渣子，只听他说道：“不要杀我，不要杀我，我哥是相国，家里有钱，不要杀我。”

    高宾赶紧上前扶起他道：“哎呀这是怎么话说的，宇文大人，您怎么这样了？没有好好招待您，我的错。来人呀，给带下去好好的洗个澡换身衣服，这怎么行呢？”说着门外两个军卒进来要把他牵走，宇文导惊恐的大叫道：“不要杀我，不要杀我啊。”高宾连忙安慰道：“不杀你，他们带你去洗澡，放心吧。”跟哄自己的儿子似的，在场的人都暗暗偷笑。

    送走了宇文导以后，高宾随即正色对柴延屏和乞历仁道：“你们来的很及时，此刻敌我双方正是胶着的时候，你们两位将军看看如何破解这韩擒虎的先锋军。”原来韩雄自己屯兵定阳，却安排韩擒虎带着人马四处劫掠袭扰高宾的郡县，焚烧庄稼驱赶百姓。还时不时围攻洛川，长城县的王朗也不敢正面跟他硬碰硬，怕被围城打援，现在自己有了生力军，应该可以搬回颓势找回局面。

    秃发乞历仁雄心壮志一直想要跟韩擒虎正面对决，所以当即拍着胸脯大声说道：“末将在长安就耳闻韩擒虎的名字，早就想跟他一较高下，如今正好遇到了，末将就想跟他出城比试一下，还望主公应允。”大家纷纷称赞乞历仁的豪迈，城内的人早就被韩擒虎的怪力打怕了，乞历仁这样说有的人正好看热闹，有的人也相信或许乞历仁真的可以打败韩擒虎。

    高宾点点头看着柴延屏，发现他没有说话，于是问道：“柴将军有什么高见呢？”柴延屏赶紧俯身说道：“小将不敢妄言军事，只不过我在想当前天下大势纷扰，我们是不是应该尽量保存力量，不做无谓的消耗呢？如果可以轻松拿下韩雄，我们又何必非要上阵厮杀。”

    这句话说出来在场的人都议论纷纷，有的人说他怕死不敢上阵对敌韩擒虎，有的说他动摇军心。总之说什么的都有，一旁的冼英有点着急，想要开口说点什么，被柴延屏制止了。高宾很纳闷的问道：“柴将军为何这样说，难道你有更好的计策退敌？”

    柴延屏施礼道：“主公，在座的诸位将军，末将认为现在关中即将发生巨大变动，东魏大丞相高欢统领百万雄兵入关，宇文氏的天下已经命不久矣。如果说我们想要在未来的关中有立足之地大家以为考的是什么？是兵力，是实力。现在如果我们可以免去跟韩雄的消耗，好好的利用宇文导这张牌将其驱退，一来保存了主公的基业，二来免去无辜百姓的伤亡，三者为日后置身事外坐山观虎斗准备。”

    高宾大喜道：“柴将军果然有张良在世的智谋啊，却不知具体如何让韩雄退兵呢？”柴延屏看了看四周众将，秃发乞历仁有点不服气的看着他，意思是你小子坏了我的好事。他笑笑说道：“这个事情末将其实早就想好了怎么办，只是不能在这里说出来，但是我愿意单独向主公献策。”

    高宾点点头道：“嗯，说的有理，那这样吧，今日你们刚进城，老夫晚上在衙署给你们接风洗尘。”柴延屏和冼英以及秃发乞历仁三人抱拳拱手道：“多谢主公。”三人出的门来，乞历仁埋怨他道：“兄弟你太不够意思了，只顾自己显摆，却把我的好事给破坏了。”柴延屏一摊手笑着说道：“大哥，弟弟我这可是为你好。”乞历仁不满的问道：“为了我好？你给我讲清楚怎么为我好？”

    柴延屏点点头说道：“大哥你想啊，咱们初来乍到对有些情况不熟悉不清楚。有些人对我们也很不服气，你这开口就要出城跟韩擒虎厮杀，要是胜了倒也没人说什么，万一是要战败，那估计很多人就会到主公身边打你的小报告。弟弟我帮你圆回来，晚上喝酒的时候主公要是私底下再问我，我就跟他说，可以让你先跟韩擒虎打一仗，打胜打败都无而所谓，小弟我到时自有妙招。”

    乞历仁想了一下，随即说道：“兄弟你变了，自从你娶了媳妇你就变鸡贼了，比以前更加鸡贼。”柴延屏闻言哈哈大笑，回头看了冼英一眼，冼英明显脸上也有点不好意思。柴延屏道：“大哥，等你娶了老婆有了家，你的想法也会慢慢改变，变得更加稳妥更加谨慎。”

    晚上在衙署的酒宴上很是热闹，城里大小的将领都来赴会，已经很久高宾没有举行这样的宴会，回想起来跟韩雄一战道如今，简直恍若隔世两世为人。此刻他心里也是百感交集，随即举起酒杯道：“诸君，想当初你们和老夫游山玩水天天高酒置会，却未曾想韩雄一来整个情况发生了天翻地覆的变化，东秦州的百姓饱受战火之苦，今日我在这里跟你们说，一定要早日结束战争打跑韩雄，为了那一天诸君满饮此杯。”

    这一番话说的在场的人都纷纷拍马称赞道：主公明君啊。这时柴延屏也站起来说道：“主公说的太对了，本州此番经历了太多战火摧残，百废待兴。我们此刻不但要击退敌人更要振兴本州为百姓中造福，让我们跟随主公共创盛世名垂青史，敬主公！”说罢全部将官纷纷起身举杯道：“敬主公！”

    高宾很高兴的摆摆手，让大家都坐下继续吃喝。他对柴延屏招招手，柴延屏赶紧来到近旁，高宾轻声说道：“随我来，我有事问你。”拆音频于是点点头跟在高宾身后转屏风退到后堂去了。两人一前一后来到后堂，高宾命人上茶之后闲杂人等全部退去，整个后堂只有他们两个人，这时高宾才问道：“贤侄啊你有之前说有退敌良策要献上，现在可以吗？”

    高宾和柴延屏的父亲算是把兄弟的关系，所以理论上喊他一声贤侄也是无可厚非，柴延屏笑道：“主公，末将也正要跟您商议此事。”高宾往他身前靠了靠很感兴趣的说道：“哦？那快快讲来我听听。”(未完待续。)