
    柴延屏正色道：“主公，我觉得我们应该好好运用宇文导，要知道宇文护几次三番派人来跟我们沟通交关，就是想要换回他，可见此人在宇文氏一族里还是有相当的地位的。韩雄不过是宇文护的马前卒，只要我们拿出宇文导来，他决计不敢轻举妄动，我听人说东魏大将高敖曹已经从云中南下入侵夏州，夏州是韩雄的老巢，一旦他后放不稳退兵是迟早的事情。”

    高宾点点头道：“老夫也早有耳闻此事，所以才一直在洛川苦苦支撑，想要等他自己退兵，却不曾想他好像毫不动摇的就是在定阳不走。”柴延屏笑道：“这个事情我看只是韩雄自己的在勉强硬撑，您想啊，要是他一撤兵，咱们从后面追击，他腹背受敌必然哈斯全军覆没，如果能在正面击败我们，那他就可以入主东秦州，夏州及时被占了，他也有还有地方驻守。”

    高宾点点头问道：“那依你之见我们当如何是好？”柴延屏继续说道：“依末将的意思，我们可以双管齐下，文的用宇文导来压制他，武的就让秃发乞历仁跟韩擒虎一战。”高宾有点担心的问道：“韩擒虎可是关中有名的虎将，咱们这个乞历仁行吗？”他有点担心秃发乞历仁会枉死在韩擒虎刀下。

    柴延屏正色道：“主公，末将认为即便秃发将军被打败了也不是什么大事，如您所说韩擒虎原本就是关中名将，输了他是很正常的，万一要是赢了您不是更加威震关中，再说了这样至少让韩雄也知道知道，咱们本州也是有猛将敢于跟韩擒虎殊死一搏的，谅他也不敢小觑咱们。”

    高宾点头赞同道：“好吧，既然你这么认为，那就按照你说的去办，只是这个宇文导该怎么处理呢？”柴延屏闻言笑了，开口说道：“这个事情末将认为还需要主公您亲自出马才行。”高宾好奇的问道：“哦？此话怎讲？”柴延屏俯身靠近他，高宾也附耳过来，两人交头接耳说了一会，只听见高宾哈哈大笑道：“原来如此，这事好办，老夫亲自出马是绝对不会出错。”

    柴延屏也笑道：“这样一来这场战事估计很快就会结束，到时咱们就在本州休养生息，整饬兵马，等到宇文护和高欢之间分出胜负，咱们就可以进行选择了。到时您手下兵精粮足，不愁在关内无法立足。”高宾神秘的笑道：“贤侄啊实不相瞒，老夫其实早就暗中投奔了东魏，是关内三州的都督行台，就等着高丞相的大军君临长安。”柴延屏被他的话吓了一跳，这老头也是见风使舵的高手。

    宇文导惴惴不安的坐在屋子里，桌上尽是好酒好菜，他看着这些菜心里直打鼓，暗道高宾那厮到底什么意思，难不成是想杀我之前让我做个饱死鬼？他以前养尊处优衣来伸手饭来张口，从未想过自己也会有阶下囚的一天，所以这段时间过着生不如死的日子，天天忍饥挨饿还要不时地被人辱骂殴打，有一度他甚至想到了自杀，可是后来实在没有勇气走出那一步，强烈的求生欲望让他活的像一条狗一样。

    柴延屏没有虐待他，可是那些看管他的衙役军卒就没那么客气了，讥笑和辱骂已经不是什么大事，给他吃馊饭剩菜也不叫事，最让羞辱的是晚上睡觉他们居然要他光着屁股，还用凉水泼他，早上水干了又让他把衣裤穿好，这样柴延屏丝毫没有察觉自己被他的手下羞辱的事情。

    他心里一直想着有一天等他回到长安要如何报复这些人，但是随着时间的推移，他渐渐开始时区希望，来到洛川以后更是像一具行尸走肉，他对未来已经没什么可幻想的，自己有很大可能会死在这个鸟不拉屎的地方，想到这里宇文导心里忽然涌出一股力量来：就算死也要做个饱死鬼。

    想到这里宇文导再也不忍耐，反正他之前就已经饿的前胸贴后背，此刻看着桌上的牛羊肉和美酒，他上去用手抓着就往嘴里送，咕咚咕咚仰头喝酒，连平日里从来不吃的大饼和锅贴此刻也成了美味，他满嘴流油的正在大吃特吃，风卷残云般的清扫着桌上的饭菜，这时高宾进来了。

    高宾进门看到他这幅样子心里很讶然，以前在长安他们两个是见过面的。那时的宇文导锦衣华服趾高气昂，对谁说话都是用下巴，看谁都是用鼻孔。总之傲娇的如同一只发春的猫咪，高宾那是也是低人一等，所以自然也受过他不屑的讥笑。当时高宾也是敢怒不敢言。

    可是现在，就在今天此时此刻，两个人的身份来了一百八十度翻转，高宾现在变成主人，而宇文导则成了阶下囚。宇文导回头看到高宾进来，也有点讶然，嘴里塞满的饭菜让他暂时说不出话来，左手伸到盘子里抓肉也忘记伸回来，右手的酒杯倒是放下了。脸上充满了尴尬的神色看着高宾。

    高宾微微一笑道：“大将军不必客气，您请随意，我就是过来看看他们有没有好好的招待您。”宇文导有点不好意思的把双手都放到桌子底下，在下面用衣服下摆擦着手，嘴里含糊的说道：“大人，您客气了，他们给我洗澡还给我换了衣服，现在还有热饭热菜吃，我很感激，谢谢。”

    高宾不请自来的往桌边一坐，拿起酒壶来给他倒满一杯酒然后说道：“我也没想到事情会变成这样，可是我对大将军还是充满了敬意的，之前我跟宇文丞相之间有了误会，可能是一些小人在中间挑拨的，我希望日后有机会大将军回去可以跟宇文丞相好好的解释一下，下官并没有背叛朝廷背叛宇文家族的想法。”

    宇文导一听这话，自己还有机会可以活着回去长安，他眼神里立刻充满了激动的表情，紧张的问道：“我，我，我还能回去？您别开玩笑了。”高宾很认真的说道：“您是我请来的客人，为什么不能回去长安？只不过眼下我和宇文丞相之间有了误会才会把您留在我这里，我的本意是想要让您知道我的真心，可是如今韩雄那厮却发兵攻打我，还包围此城不让我们出去，想要困死我们，唉您估计也很难平安出城。”

    高宾故意先挑起他对韩雄的不满，果然宇文导有点生气的说道：“韩雄不过是我哥哥手下一条走狗而已，凭什么为主此城不让我回去？真是反了他了。”高宾又说道：“唉人心难测啊，想当初您跟解司春在一起，他也是宇文家的老臣，可是危机关头不还是弃您而去吗？”(未完待续。)