
    一说到这个宇文导心里就忍不住冒火，自己之所以会被人擒住沦为阶下囚，吃了那么多的苦，受了这么多的委屈，全是因为当初崔猛和解司春自己办事不利，导致战局失败，还见死不救直接逃回雍州，弃他于不顾，他心里早就恨不得把这两个人生吞活剥了，此刻听高宾这样一说，嘴里就骂道：“那两个狼心狗肺的东西，就知道溜须拍马偷奸耍滑，还敢妄称自己文武双全足智多谋，我呸！还有那个崔猛我看也没什么本事，就知道如匹夫一般蛮干。”

    高宾火上浇油道：“所以说啊，像这样的小人在宇文丞相身边多了去，你我这样忠臣却惨遭排挤，您说下官我是不是冤枉？”宇文导此刻已经开始相信眼前的高宾绝对算得上是以德报怨的忠臣，他点点头道：“高大人确实不错，算得上是忠臣良将，待我回去以后一定跟哥哥说明。”高宾假装说道：“既然这样，下官多谢大将军的美言，今日里我看您也累了，不妨吃饱喝足以后早些休息，我明日再来看您。”

    其实宇文导刚刚已经狼吞虎咽的吃饱了，所以当即拱手道谢道：“既然如此就依高大人所言，咱们明日再见。”高宾起身道：“那好，下官先行告退，一会再派个人过来侍奉您休息。”宇文导看着他出门而去，心里的激动顿时流于言表，自己怎么也不会想到原本以为已经是山穷水尽的地步，可是忽然却柳暗花明起死回生，人生真的是充满了意外。

    此刻他也吃饱喝足，感觉十分困乏，于是看到里间有张床铺上面有铺好的被子，于是进去往床上一靠，打算和衣而睡，可是心里很激动无法睡着，脑海里翻来覆去的想刚才高宾说的话，到底是不是真的日后把自己送回长安，他心里觉得这可能是真的，因为他的身份高贵，高宾要是继续要在关中立足，就必须依靠于宇文氏的扶植，所以自然也不敢对他怎么样，肯定是以礼相待。

    他又想到了崔猛和解司春，心里狠狠的骂道：等我回去那天，先把解司春抄家，再把崔门抓来毒打，当初在石堡他就对我不敬，后来还丢下我不管让我沦为阶下囚，此仇不报非君子。再想到韩雄，他心里也直埋怨：你跟高宾叫什么劲打什么打，他是忠臣，你是什么？想着自己一定要找个机会跟城外的韩雄好好说道说道，让他早点退兵，自己也好早点平安回到长安。

    宇文导自己满脑子正在胡思乱想，这时窗外传来一个女子的娇滴滴的声音问道：“大将军，您睡了吗？”宇文导连忙从床上蹦起来问道：“谁在外面？”那女子声音充满诱惑的说道：“刺史大人要奴家来伺候大将军歇息，您要设计还没睡，就请给奴家开开门。”

    宇文导闻言道：“我还没睡，你等一下啊。”说着就合上衣服出来给那女子开门，只见门一打开，门口站着一个浓妆艳抹的少妇，只见她笑吟吟的说道：“您还没睡那？”说着就进门来转身把门就插上了。宇文导已经两三个月没碰女人了，此刻看着眼前这个风韵十足的“尤物”，早就按捺不住，在闻着这女子身上的胭脂香味，下身暴举，宇文导上前从背后一把搂住女子，脸贴在女子的后脖子处，不停的深深地闻着她的体香、发香和胭脂香味。

    少妇似乎感受到了宇文导下身的变化，转过身来笑着说道：“看您急的，来，到房里来，我伺候您上床歇息。”宇文导低声道：“我等不及了。现在就要你。”说着就开始撕扯少妇胸前的扣子，少妇仰着脖子让他埋首在自己高耸入云的胸前，笑着道：“这么急？多久没碰女人了？”

    宇文导没工夫理她，此刻他已经把少妇的上衣扣子解开，里面的粉色肚兜根本包不住两个圆滚滚的****，他一手上去就抓住一个，嘴巴凑上去就吮吸，那少妇发出一声娇喘，这更加让宇文导发狂，直接伸手就把她的裤腰带就开了，然后用力往椅子上一坐，把少妇拉过来叉腿坐在身上。

    屋里的烛火影影绰绰的，房里的人娇喘连连的，随着一声嘶吼宇文导物理的倒在少妇身上，过了好一会少妇才推了推他，问道：“睡着了？起来道床上去睡。”宇文导半睡半醒的说道：“不着急，让我趴你身上歇会，我好久没尝过你这样的美味了。”少妇看着他笑道：“我美吗？”

    宇文导连眼皮子都没张开点点头表示肯定回答。少妇叹口气道：“你现在是没吃饱，所以怎么看我都是美的，等到你以后腻了也就不觉得我美了。”宇文导忽然张开眼睛道：“我不会那样对你，你知道我是谁吗？我要带你回长安，回到我府邸，天天陪着我。”

    少妇笑笑说道：“好吧，我信你了，不过你先起来，我服侍你到床上睡觉。”宇文导闻言随即笑道：“好咱们上床继续。”少妇叹了口气道：“咱们不过是一对露水鸳鸯您又何必说那样的话。”宇文导这才问道：“你叫什么名字，是何方人士？怎么在这里？”

    少妇扶着他来到床边，给他脱下衣裤扶他上床，然后自己也宽衣解带，穿着肚兜光着屁股蛋子爬上床，来到宇文导身边，靠在他的胸口幽幽的说道：“奴家叫金三姐，是东魏洛阳人氏，跟随丈夫来到东秦州经商，后来战火四起，丈夫被奸人所害，又把奴家卖到了此地的地主家做小妾，可是那地主家的大太太手段凶残又善妒吃醋，经常毒打我，奴家那时真是生不如死只想一死了之。后来幸亏的了恩公高大人的搭救，奴家我才脱离地主家的苦海，到这衙署里当了厨娘。”

    宇文导轻轻的抚摸着她的肩头，又问道：“那他怎么派你来服侍我呢？”金三姐抬起头认真的说道：“恩公对奴家我有再造之恩，我一直想着该如何报答他，适才听恩公呀派个侍婢来伺候您，我怕那女子不懂礼数冒犯了贵客，所以才自告奋勇的前来，谁知道你那么猴急，在外间就把人家。”宇文导听她不说了，于是问道：“就把你怎么了？”

    金三姐轻轻拍打他的胸口不好意思的说道：“你真坏，还要我说嘛，事情都让你做了。”宇文导哈哈一笑点点头道：“你是我见过最有味道的女子，我想过了，既然你丈夫死了，那我一定要娶你。”金三姐似信非信的说道：“我才不信你的话呢，您现在是一时冲动说的胡话，等日后一定会忘记的。”(未完待续。)