
    宇文导用手抬起金三姐的下巴，信誓旦旦的发誓道：“我宇文导再怎么说也是堂堂七尺男儿，说话一言九鼎。你别看我现在落魄了，过不了多久我就可以回到长安，到那时你要是跟了我的话，可就是堂堂的大将军夫人了。”金三姐听了他的话问道：“那您何时可以回长安？”

    宇文导略微沉吟了一下，反问她道：“你觉得你家刺史大人是个怎样的人物？说话一般都算话吗？”金三姐起身掩嘴一下道：“大将军，这您可真的误会我们大人，他这个人我是知道的，古道热肠侠肝义胆，为人做事都是公屏公正，好打抱不平。而且我们的大人最注重承诺，说话历来都是一诺千金，当然如果您要是答应了他什么事情的话最好也要做到，他是个善恶分明的人。”

    这金三姐敲边鼓敲得其实已经很明显了，可是此刻宇文导心智已经被美人和回家的诱惑所迷乱，早就无法分辨这些细节和真假，他自言自语的说道：“当真如此那倒是件小事。”金三姐起身穿好衣裳道：“我去给你弄点水洗一下，您再歇着。”宇文导一听他要走，赶忙说道：“你去哪？今晚就在这睡吧？”金三姐回眸一笑道：“这可不成，老爷只是让我来服侍您休息的，可没说要我要把您累着。”说完掩嘴咯咯咯笑着出门。

    宇文导意犹未尽的看着她的背影，自言自语道：“等我回去一定要跟高公说把让他这女人送我，实在太有韵味。”低头一看床上还留下一条粉色的女人亵裤，制作十分精美，他不禁拿在手里把玩，又低头闻闻上面的体香，很是着迷的说道：“这女人真香，我喜欢这味道。”

    秃发乞历仁接到出城攻击的命令实在第三天的上午，一大早他还在营内和柴延屏看地图，柴延屏跟他解释周边的地形和军事重地，门外小兵回禀道：“禀告二位将军，主公请秃发将军到主营议事。”秃发乞历仁很讶然，不明所以的问柴延屏道：“此为何意？怎么单单请我不请你去？”

    柴延屏笑道：“大哥，我看你的心愿就要达成了。”“什么心愿？”乞历仁很纳闷的问道。柴延屏卖着关子继续反问她：“你现在领兵出城最想做的是什么事情？”乞历仁大声道：“找到韩擒虎跟他打一架，看看到底谁是关内第一猛将啊。”忽然他好像醒悟了一样惊喜的问道：“难道主公要派我出阵？”柴延屏笑而不语点点头。乞历仁大喜的道：“兄弟，真如你所说，晚上我请你喝酒。”

    他来到高宾的主营，只见里面只有一个军师在，于是在门口大声道：“末将秃发乞历仁报到。”高宾放下手里的公文很高兴的说道：“来来来快进来，来人上茶。”秃发乞历仁快步走进来，拱手施礼道：“见过主公，见过军师。”高宾点点头笑道：“坐下说话。”

    两人比肩而坐，高宾说道：“前次你说想要出城跟韩擒虎一试高下，老夫也响亮许久，觉得将军有此雄心壮志自当应该支持，只是不知道将军心中有多少把握可以战胜那韩擒虎，又是否有什么克敌制胜的策略？”这下把秃发乞历仁问住了，之前他就没想过那么多，只想出城找到韩擒虎一阵狂追猛打，谁弄死谁谁就是大赢家，完全没有计划和步骤。

    所以此刻高宾一问他，他就有点哑火道：“额，这个问题末将孩子啊考虑中，暂时没有什么头绪，不过我在想战阵上不需要那么多道道，上去就是互相比试武艺，你计策再多没有用。”高宾点点头道：“话虽如此，可是你终归要有点方案，不可能带着人出城去盲目攻击敌人，万一人家设下埋伏把你打个落花流水，你还没跟韩擒虎单挑恐怕就身首异处了。”

    突发起来人有点茫然的看着高宾，他没有柴延屏那些头头闹闹的计策部署，总是认为战阵上比的就是谁不怕死谁勇猛，策略这些东西在他看来很多时候帮不上什么忙。高宾心里有点失望，但是表面上还是很认真的说道：“既然如此，我让军师帮你谋划一下，你根据军师的计策行事，你看可好？”秃发乞历仁只好点点头道：“多谢主公，末将听令就是。”

    三个人正在屋里商议，这是守城的姜亮派人来禀报，说是韩擒虎又带人来挑战了，已经阵斩我方三员大将。高宾喜道：“说曹操曹操到，正愁找不到他，他到底自己送上门来了，秃发将军，这下可要看你的了。”说着让手下准备出城开战事宜。秃发乞历仁也大喜道：“主公，您只需在城楼上端坐，待末将把那厮的人头献上给您即可。”

    城下韩擒虎一人一马站在吊桥不远处，冲着城楼上高喊：“出来呀，出来跟我玩会丢球球啊。”他的坐骑下面倒着三具死尸，身边三匹战马也悠闲地低头吃草。城门楼上没人理他，谁跟他玩丢球球，这个东西已经害死了城内好几员大将惨死他手，谁现在出去谁就是找死。

    忽然城门打开，吊桥放下，韩擒虎看到有个武将披挂持刀驱马往自己这边来，他很高兴的拍手道：“来了来了，终于来了。”秃发乞历仁心里还是有点紧张的，持刀的手心里全是汗水，他赶紧趁着换手的时机，偷偷的擦干，不然一会打斗起来只怕自己的兵器会不翼而飞。

    来到近前秃发乞历仁仔细观瞧这韩擒虎，只见他长的五大三粗臂膀腰圆的，手里提溜这两个大链球好像还有血迹，于是在马背上拱手道：“在下关内秃发乞历仁，对面来将报上名来。”韩擒虎很高兴的说道：“我叫韩擒虎，你是来跟我玩丢球球的吗？”秃发乞历仁拱手道：“原来是韩将军，在下正是来讨教几招的。”

    韩擒虎很高兴的拍手道：“好，我喜欢你跟我玩吧。”说着拍马朝他就冲过来了，乞历仁没想到这人不按常理出牌，说动手就动手。但是眼下顾不得许多，因为高宾和一种文官武将都在城门楼上观瞧，举起手里的大刀道：“好，那在下就不客气了。”说罢舞刀朝着韩擒虎杀去。

    两边一交手，只听得叮当一声金属撞击的声响，乞历仁的刀刃堪堪的劈在韩擒虎的链球上，犹是如此他也觉得自己的虎口剧痛无比，好像要裂开一样，再一看韩擒虎另外一个链球已经砸向他的下身而来，这招来的迅捷，他连躲开的机会都没有，赶紧回身用手里的大刀格挡这一下。

    在此的撞击声想起，乞历仁心里已经有点慌乱，手里的大刀手快抓不住了，这韩擒虎果然浑身怪力，自己这两下子完全顶不住，看来此人名不虚传，自己可能真的不是他的对手，就在他惊讶双方力量相差悬殊的时候，只听得韩擒虎说道：“看招！”只见一颗链球已经劈头盖脸的朝着自己迎面砸过来了。(未完待续。)