
    柴延屏相当自信的对宇文导说道：“大将军请坐，三姐啊你去弄点酒菜，我跟大将军有点话要说，咱们边吃边聊。”金三姐一拢云鬓，哎了一声赶紧出去弄吃的喝的。宇文导有点害怕的问道：“不知柴将军找我商谈何事？”柴延屏故意叹了口气道：“唉，我也是没办法，奉命行事明天将你带到华州去。”

    宇文导有点惊讶的说道：“咱们去华州做什么？”柴延屏纠正他道：“是我押解你去华州，不是咱两。”宇文导连忙点头道：“是是是，您说的对，是我去华州。却不知去那里做什么？”柴延屏叹气道：“韩雄昨日下来战书，要与我们一决胜负，主公心想要想打败韩雄只有去华州找高欢求助，没有其他办法可行，所以只好将你作为人质进献给东魏。“

    宇文导着急的说道：“可是高刺史跟我不是这样说的，他说好要平安的把我送回长安去。”柴延屏把宇文导按下来坐好，说道：“你先别急，这事我也是知道的，主公跟我也提过，但是他送你回长安的前提条件是韩雄没有围城要攻打我们的意思，现在情况不一样了，韩雄完全不顾城内有您在，还是一昧要攻打洛川，我们也是出于无奈没有办法。”

    宇文导随即立刻说道：“我能让韩雄停止攻城啊，我还能让他罢兵回夏州去。”柴延屏摇摇头故意说道：“我可不信，那个韩雄仗着有宇文丞相的，命令完全无视其他人的存在，又仗着手下大将韩擒虎的威猛，只怕根本不会在意您的话，你也不要徒劳无功枉费力气。”

    这时金三姐端着两个菜一壶酒进来，说道：“大官人，你们先吃着喝着，还有几个菜我正在弄，马上就好。”柴延屏当即笑道：“有劳三姐了。”他看到宇文导看金三姐的眼神里充满了不舍，趁机说道：“唉，多好的女人啊，懂得疼惜男人又会照顾人，可惜了不知道以后会便宜谁。”

    宇文导闻言端起酒杯猛的喝掉，然后对柴延屏道：“柴将军，烦请回去跟高刺史传个话，就说这韩雄我是一定会想办法让他退兵回夏州的，还请给我一点时间安排一下。”柴延屏故意装作很为难的样子说道：“只怕不行啊，你要是万一不能让韩雄退兵，那我们岂不是贻误战机？倒是的罪过可不小，不是你我能够担待的，这个您可要想好了。”

    宇文导信誓旦旦的说道：“别的事情我不敢保证，但是对于韩雄，我是有把握让他乖乖听令的。”柴延屏举起酒杯道：“果真如此？”宇文导认真的看着他说道：“果真如此！”柴延屏于是说道：“那我可是冒着砍头的危险相信你一次，我先把丑话说在头里，要是你不能让韩雄退兵，我就只能把你送到华州献给高欢。”

    宇文导面色凝重的点点头道：“放心，你相信我这一次。”柴延屏当即端起酒杯道：“好，那我在这里预祝你马到成功。”这时金三姐又端着一盘菜进来，眼神有意无意的总是瞟向宇文导，她的眼睛就像会说话似的每一个眼神里都似乎充满了浓情意味，宇文导一仰头喝掉杯里的酒豪气的说道：“马到成功！”

    城外大营里，韩雄正在很韩洪以及韩擒虎部署明天的攻城战，前天他已经接到夏州总管的线报，说东魏大将高敖曹和突厥部落的骑兵已经从上郡南下抵达夏州边境的离石，随时可能入侵。这个消息无疑让他胆颤心惊，要是被高敖曹端了老窝，自己就没法跟高宾周旋，再被两人前后夹击，那他就只有死路一条了。所以他才会立刻带领大军南下围攻洛川。

    他心想以自己的优势兵力加上韩擒虎的勇猛拿下洛川这座小城不在话下，可是却没想到柴延屏和秃发乞历仁的援军也来了，好在前次韩擒虎出阵打伤了乞历仁。他对自己获胜还是充满了希望的，高宾手下尽是一些没用的侬包，真要是跟自己当面锣对面鼓的开打，他自信可以把高宾打得落花水流全军覆没。

    所以对于攻城他有着自己的一套想法，跟手下将领也在一直在说，他们甚至可能毫无压力的全胜，门外的军卒进来禀报道：“大将军，外面有个宇文大将军的信使要见您。”韩雄正在部署攻城事宜，听闻这个消息有点猝不及防，心里暗道怎么宇文导也在这里？宇文护一般他们都是称其为宇文丞相，对于宇文导一般为了和宇文护区分开，都是称其为宇文大将军。

    韩雄对手下诸将摆摆手道：“今日先到这里，你们先回去准备，明日我会以正式的军令晓谕各军，等我的命令吧。“众将都纷纷退下，韩雄留下自己的军师和亲儿子韩洪，对军卒道：“把人带进来吧。”军卒转身出去，没过一会只见一个个子矮小的军卒进来，对着韩雄施礼道：“小的见过韩将军。”

    韩雄坐在椅子上说道：“起来吧，听说你是宇文大将军的信使？”那人点点头道：“小的奉命传话给韩将军。”韩雄忽然怒喝道：“住口，你这厮居然敢行骗道老夫头上，还敢妄称是宇文大将军的人？”那人有点惊讶他怎么翻脸比翻书还快，连忙争辩道：“韩将军你这是何意，小的的确是带着宇文大将军的口信来的。”韩雄怒道：“还敢胡说，宇文大将军明明在中部，为何会派人来洛川给我传什么口信，来人啊给我抓起来重大五十军棍！看你还敢在老夫面前装疯卖傻。”

    那人有点没想到这老头完全不讲理，跪在地上大声疾呼道：“小的冤枉啊，您要是不信，我这里还有大将军的亲笔信，您看一下便知真假。”说着从怀里掏出一封信来。这时韩洪开口道：“都住手。”说着接过信函递到韩雄手里，韩雄气呼呼的拆开信函看起来。这父子两其实是在诈这个信使，因为万一是高宾的诡计，自己就上当受骗了，所以先用威吓诈一下此人。

    韩雄看着手里的信函越看心理越凉，这宇文导果然已经被柴延屏软禁在洛川城内，而且宇文导还邀约他明日阵前叙话。这一看就知道是高宾的诡计，可是韩雄此刻心里却很为难，毕竟那是宇文护的亲弟弟，自己要是完全不顾他的死活一昧的攻打洛川，即便打败了高宾却也害死了宇文导，将来宇文护会不会在心里对自己怀恨在心，这谁都不知道，但是以韩雄对宇文护的了解，他很可能会对自己怀恨在心。(未完待续。)