
    金三姐被人带到院墙外的一处偏僻小屋前，推门进去只见里面站着柴延屏和高宾的军师王朗，两人似乎早到一步，此刻正在小声的讨论着什么，金三姐进来的一瞬间两人不再说话，都盯着她，金三姐上前万福道：“奴家金氏见过两位大人。”王朗说道：“起来吧，找你过来就是问问你关于宇文导的事情。”

    金三姐面无表情的说道：“大人但问无妨。”王朗点点头问道：“他对于明日和韩雄见面一事有什么想法没有？或者说他会不会在明天韩雄的见面上有什么举动？”金三姐想了一下说道：“他倒没说关于这个事情的话，但是他口口声声一直要带奴家去长安。”

    柴延屏又问道：“那他有没有说如何带你出城？”金三姐冷笑一下道：“他说他会马车大马的带着我离开，我是不相信他的话的。”王朗对柴延屏说道：“咱们看来可以让金氏去给他吹吹风，让他明天在阵前尽量表现的能够达到我们的预期，这样我们后面的计划就能胜利安排下去了。”

    王朗问道：“金氏，想必你也没有忘记此次为何主公会给你这个将功赎罪的机会，希望你能好好把握住，千万不要辜负了主公对你的期望。”金氏无言的点点头没有说话。这里有必要提一下金三姐的真实身份，她真名的确叫金三姐，但是身世却不是像他自己所说的那样，是个小寡妇被卖到地主家受苦。

    金三姐的丈夫是高宾军中的粮草督运官，负责从中部、鹿城等地押送粮草至前线洛川，这个人也被称为是本州的青年才俊，看起来相貌堂堂气度非凡，可惜实际上骨子里却是个地道的绣花枕头中看不中用，因为在鹿城的酒楼里认识了卖唱的金三姐，后来破除门第之间将她娶回家里做了小妾。

    两人郎情妾意十分恩爱，可惜这次在运送军粮的事情，金三姐的相公贪图财物，居然克扣了不少的物资转手卖给当地的地主奸商囤货。导致物价非常民怨沸腾，不止是百姓们怨声载道，连军中都有大批声音要求严惩首恶，高宾下令严查之后金三姐的相公就被查出来了押送到洛川等着处斩。

    这下可急坏了金三姐，因为此刻家里已经乱套了，大太太携款跟管家私逃了，其他的小妾也是各找出路，家里瞬间就化作树倒猢狲散的场面，只有金三姐因为感激相公的知遇之恩，所以带着一个丫鬟独身来到战火纷飞的洛川，想要给自己的相公求情。

    金三姐几次大胆的闯荡军门，让她的事情很快被军中的人四处传扬，最后连高宾都知道了，此刻高宾正在烦恼如何跟韩雄议和拖延时间，有人见到金三姐被她的容貌征服，想要趁着她孤苦无依的占她的便宜，谁知道金三姐倒也是个贞洁烈女，是宁死不从，这个人怀恨在心于是对高宾进言，跟韩雄那边是否可以使用美人计，或者对韩雄的部下也使用此计。高宾说城内没有合适的人选，这人就把金三姐给抖出来了。

    高宾见到金氏的时候也被其韵味十足的少妇风范所吸引，感觉这女人睡一晚第二天死了都值得，可惜金氏的脾气性格让他望而却步，在问清楚她来此的诉求后，得知她的相公还没有被处斩，索性脑子一转就跟这个可怜的女人做起交易来，他答应可以让运粮官平安无事的出狱，甚至可以官复原职。但是前提条件是要金氏为自己计划出卖色相身体。

    几经考虑之后金氏不得已才答应了高宾的要求，但是高宾的收买计划还没施行，柴延屏就带着宇文导进城来，随后柴延屏说了自己打算如何对付韩雄的计划。高宾转而打算开始用金三姐来魅惑勾搭宇文导。谁知道这个宇文导一见到金氏就被她的美丽外表和可怜身世所迷惑，完全的拜倒在她的石榴裙下，彻彻底底成为了金三姐的奴隶，这才是恐怖的地方。

    所以说宇文导从一开始就已经被柴延屏等人装进了口袋而不自知，金三姐成为他们手中无往不利的秘密兵器，甚至比十万大军还厉害。这就是美人计的妙处。现在对于如何应对韩雄的问题上，柴延屏心里的初步计划已经有了，他对金三姐说道：“你来，我跟你说你明日如何跟宇文导说。”

    第二天天蒙蒙亮，宇文导就醒了，今天有件大事瞪着他去做，但是怎么做他心里还没想好，也没底能否做得成这件大事，看着一旁空空的床铺，他感觉被窝里还有余温，应该是刚起床不久，这时就见金三姐端着一碰热水进来，笑着说道：“醒啦，看把你昨晚累的，今天有正事要办，你早点起来，我有几句体己的话跟你说。”宇文导很高兴的点点头，昨晚自己至少有四到五次是直接命中的，心想着估计这会她肚子里应该是有了自己的种子，心里就很满意。

    金三姐伺候他更衣，在一边小声的问道：“昨晚你说要带我回长安，此话可当真？”宇文导转头很认真的说道：“自然是真的，怎么你不信我？”金三姐连忙说道：“不是我不信，只是此刻你我都身陷囹圄被人监视如何能回到长安？”宇文导底气不足的说道：“那个，高刺史跟我说好了，要是我阵前劝降了韩雄，他机会安排人送我回去的。”

    金三姐一脸认真的看着他说道：“这话你信吗？”宇文导有点纳闷的问道：“你这是什么意思？”金三姐低头小声说道：“刺史大人虽然对奴家恩同再造，可是刺客奴家心里只有大将军您一个人，您的安危甚至超过了我的性命。”这话说出来让宇文导心里一热，双手握住金三姐的芊芊玉手，激动的说道：“我就说我不会看走眼，你是天下第一的贤良女子，我这辈子能娶到你，心里真是感谢上天。”

    金三姐把手抽出来低低的说道：“所以你才要带上我咱两平安的回到长安。这恩公的话虽然说得可能是真话，但是难保他的手下会怎么做，正所谓防人之心不可无，我倒是有个万全之策可以确保咱们两人平安的逃出城去。”宇文导惊喜的说道：“哦，没想到你还有此等想法，快快说来我听听。”(未完待续。)