
    金三姐莞尔一笑继续说道：“你今日不是要去面会韩雄吗？奴家这里早早的替你写好一份密函，到时见面之后你趁人不备偷偷交给他。”宇文导接过金三姐手里的密函拆开一看，里面写着两天后的子时，在北门外举火为号，请韩雄亲自前来接应，因为别人他们信不过。

    宇文导好奇的问道：“三姐，你这是……？”金三姐笑道：“只要韩雄来接应我们，我们就可以逃出生天了。那时就能平安的回到长安。”对啊宇文导一拍脑门，直埋怨道：“我怎么没想到，韩雄可以帮我离开这里啊，瞧我这猪脑子。”一脸懊恼的样子，金三姐笑道：“好啦，你也别自责了，这个时候赶紧收好密函，想办法见面的时候传递给韩雄才是真的。”

    宇文导于是认真的点点头说道：“你说得对，我要好好想一想如何把这密函传递给韩雄。”所谓当局者迷旁观者清，宇文导此前就已经被金三姐迷惑的五迷三道的，此刻更是完全没有细想一些细节问题，比如密函是金三姐什么时候写的，金三姐为何如此清楚军中的日程部署？这些事情多多少少都有蛛丝马迹可循，可是此刻宇文导已经被平安回到长安的想法占据了所有的思路，一叶障目了。

    两人在屋内刚刚用毕早饭就看到柴延屏带着全副武装的侍卫进院子来。老远的地方就听见侍卫在大声呼喊道：“金氏可在？快快出来迎接柴将军。”金氏连忙起身出门迎接，半跪在门前石阶下说道：“奴家金氏见过柴将军。”柴延屏假装不认识的笑着说道：“哟呵，好俊俏的小媳妇啊，宇文大将军呢？”

    这时宇文导跟进出来迎接道：“柴将军，我在这里。”柴延屏走进屋看到桌上的早餐，笑着说道：“看来大将军已经用毕早饭了，我原本还想带您去军中一起吃早饭的，看来是我想多了，此地还有这个小媳妇照看您，看来你这日子过得不错嘛。”笑着从桌上拿下一根油条来往嘴里一塞。

    金三姐赶紧上前说道：“锅里还有烧好的稀饭和蒸好的馍馍，要不给您来一点？”柴延屏故意大手一挥很潇洒的说道：“不必了，我们还有正事要办，就不打扰娘子了。”说罢对宇文导做了请的动作，金三姐一声且慢，回身进屋，从里面取出一件披风，给宇文导披上，情深意切的说道：“一路小心。”宇文导点点头蓦然无言。柴延屏哈哈一笑道：“你们还听恩爱啊，又不是生死离别，晚点我就把他平安的送回来，你放心吧。”说着一行人就押着宇文导出门而去。

    一路无话众人押着他来到城楼上，只见高宾等人已经在那里等着了，高宾看到渔翁电脑前来，立刻迎上去道：“宇文大将军，辛苦了您了，来来来，今日这事看来要劳烦你亲自出马，城下就是韩雄本人，您看。”说着顺手一指，宇文导朝城下一看，不远处刀兵林立阵容浩大，只见一员大将横刀立马站在阵前，看样子果然是韩雄本人。

    宇文导拱手道：“高刺史客气了，在下定当努力便是。”就在此时听见城下有人高喊：“让宇文大将军出来答话。”高宾把他往前一推说道：“那就拜托大将军了。”语文奥被人然推到前面，有点害怕的看着城下，城下的韩雄似乎也看到了他，但是双方都翘不真切，于是韩雄大声问道：“楼上可是宇文大将军？”

    宇文导对他挥挥手道：“韩将军，正是我本人，你这大兵压境围攻洛川确实为何？”韩雄在马背上答话道：“大将军，末将乃是奉宇文丞相之命前来征讨逆反的高宾。”宇文导就感觉身后有一只手在推自己的背部，吓得他赶紧大声说道：“我哥哥被奸人宵小蒙蔽了视听，高刺史根本没有造反谋逆的事情，全是被人诬陷的，你快快退兵，雍州一带还有大批贼寇等着你前去征讨，何必在这里图耗军力浪费时间？”

    城楼下韩雄半晌不说话，然后抬头大声道：“可否请宇文大将军下来见个面？末将想与您叙叙旧。”宇文导回身为难的看着高宾，高宾摇摇头表示不答应，这时柴延屏上前说道：“主公，不放让他们又有何妨？一来显示您宽宏大量胸怀坦荡，再者也让韩雄知难而退，毕竟宇文大将军与我们同在。”

    高宾有点为难的沉吟着，柴延屏上前说道：“末将愿意陪着大将军一同出城去面见韩雄那厮，看他能耍出什么花样来。”高宾这才点头道：“既然如此就按照你说的去办吧。”这时其他将领似乎还有不同意见，可是高宾一挥手说道：“都别争了我意已决就这么安排。”柴延屏带着战战兢兢的宇文导下来城楼，柴延屏毫不客气的说道：“大将军一会出城您知道该怎么说话吧？”

    宇文导赶紧点头答应道：“我知道，你放心，我绝对不会胡说八道的。”柴延屏满意的点点头。两人骑着马并肩而行，城外韩雄早就等得不耐烦了，就在他打算回身离开的时候忽然城门大开，只见宇文导一马当先的出来了身后事柴延屏和十几个亲兵，城楼上的弓箭手也在暗中蓄势待发。

    韩雄也拍马上前几步拱手施礼道：‘末将拜见宇文大将军。“说心里话韩雄对这个脓包一样的宇文导刚那本不关心，也不想见他。但是他确实是宇文护的亲弟弟，如果被人传扬出去说他在洛川攻城之际完全不顾及宇文导的安危，只怕到时就算打败了高宾事后也不会有他的好果子吃。

    现在他和宇文导亲自见上一面一来是探探虚实，在这也是为了亲眼看看宇文导在城内是否真如之前信使所言那般，没有遭受高宾的虐待。此刻两人走近以后，韩雄才发现这宇文导居然一点都没有吃苦的样子，白白净净的，衣服也算整齐光亮，面色红润，就是精神看起来有点紧张，想想也是，不论是谁在这样的情况下都会觉得精神紧张。

    宇文导笑着在马背上说道：“韩将军，许久未见别来无恙？”韩雄也赶紧回身答礼道：“宇文大将军看来起色不错，只是不知为何到了洛川？”宇文导闻言脸上颇有尴尬，这时柴延屏在身后替他说道：“前番解司春和崔猛侵扰我境，却故意让宇文导将军身处险境，自己被打跑了就扔下大将军不管，我们也是出于无奈才将大将军带来洛川跟我主公会面。他们商议着如何回长安帮助宇文丞相。”(未完待续。)