
    韩雄心里咯噔一下，心说你们这是要狼狈为奸吗？于是赶紧说道：“我看眼下我们两军对垒，不如你们让大将军自己回长安吧，实在不行我可以派人加以护送。”柴延屏脸上微微一笑说道：“这个东西我觉得还是要看大将军自己是怎么看的？让他自己说吧。”

    宇文导像是被人用电棍电了一下似的，在马背上一颤，随即说道：“我刚才在城楼上已经说了，高刺史是国家栋梁，是被人陷害的，我哥哥不明就里我回去就跟他讲清楚，可是韩将军你近在眼前却没有看出来这里面的蹊跷吗？”韩雄心说我真没看出来这里面的关系，如果连高宾都是被冤枉的，那这个世界上就没有人可以说自己是清白的了。

    韩雄点点头道：“末将对于大将军所说是深信不疑，无奈为将者当以服从为天职，末将在没有接到丞相大人的命令之前是绝对不敢停下来的。”宇文导有点生气的说道：“迂腐，他远隔万里怎么能知道这里的真实情况？你们在东秦州已经鏖战快有小半年了，百姓死伤无数，村庄和市镇都被摧毁，这戏都是国家的损失，你们难道一点都不心疼？”

    韩雄心说你丫的是被洗脑了吧，这讨伐逆贼哪里管得了这许多？再说城门失火殃及池鱼，这是没有办法的事情，于是面无表情的说道：“这个事情请恕末将心有余而力不足。虽然我们也很想尽量顾全所有的天下苍生百姓，可是就是有些人无中生有无事生非的想要谋逆造反。”说着看着柴延屏。

    柴延屏咧嘴一笑道：“末将不知道这天底下何为谋逆造反，宇文天王还未入主关内之际此地也是天子脚下的土地，可是为何入关后没人说他是谋逆？人在不同的立场说着不同的话做着违心的事，都是迫于生存，没有一个人愿意说自己面对诬陷和不公会坦然受制的。您觉得呢，韩将军？”

    “哼，牙尖嘴利！”韩雄不想和他说话了。宇文导这时情绪有点激动的说道：“我说高刺史是被冤枉的，怎么连我的话你都不信？现在城内尽是老弱妇孺，你这样大兵压境算什么意思？难道你想连我也一起杀了？”这话说得有点重，连柴延屏听了都害怕韩雄会生气，只见韩雄脸上一阵红一阵白的，三人很尴尬的站着有三五分钟的光景，气氛很诡异。这时才听韩雄开口道：“老臣对国家忠心耿耿，怎么会枉杀朝廷命官？只要大将军您此刻随我出城去，老臣可以派人保护你到长安。”

    这个诱惑力太大了，简直让人无法拒绝。柴延屏赶紧说道：“虽说我与老将军分属敌我势同水火，但是也没有老将军您这样说话做事的，我看我们没什么谈下去的必要，咱们还是战阵上见真章吧。”说罢对着宇文导做了个请的动作，意思要他回城。宇文导看着韩雄没动弹，他忽然弯腰捡起地上一块石头朝着韩雄丢去，这是所有人没想到的。

    两人相距不过七八米远，韩雄正在想如何让宇文导跟着他回军营，也没有料到事情会突然变化，宇文导一边朝他丢石头一边嘴里骂道：“你这个两面三刀的老狐狸，我看你才是乱臣贼子，我砸死你！”说着朝他连丢了三块石头，然后回身拉着柴延屏说道：“咱们走。”说完头也不回的退回城内。

    韩雄目瞪口呆不知所措的站在那里，心说这宇文导是不是疯了，居然像个孩子一样撒气了，什么鬼？他扔过来那三个石块都被堪堪躲开，倒不是怕被伤着，关键是他的画风突变让韩雄有点接受不了，看着城门缓缓关上，韩雄没有迟疑转身上马，打算回到阵内，忽然不自觉的看到地上一个小石块上抱着一张纸，因为揉成团抱在石块上面，所以他也没有察觉。

    韩雄弯腰捡起那个石块，往怀里一揣也没多想立刻退回战阵内，吩咐一声今日暂且收兵，韩洪原本精神抖擞想要好好的大展拳脚一番。忽听得父亲下令收兵，搞得他措手不及万万没想到，打马来到中军阵前问道：“父亲，咱们才刚刚布上阵怎么就要退兵了？发生了什么事吗？”

    韩雄摇摇头道：“回去再说，今日不宜再战。”说着拍马转身撤退。身后跟着无数大军开始缓缓撤离城下，连韩擒虎也嘟囔着要回去玩球球了。韩洪长叹一声无奈的也只好暂时撤退。回到军营里，他实在是想不通，于是脸铠甲都没有卸下就直奔主帅大营。

    进到营帐内一看，只见韩雄坐在案几前发呆，一旁的桌上摆放着他的头盔和宝剑。韩洪上前拱手道：“父亲，您没什么事吧？怎么跟大将军见过面以后你有点不一样了？”作为儿子关心一下老子无可厚非，韩雄被他这样一喊也醒悟过来，声音确实有点变化，只见他指着桌上一张皱巴巴的纸条对韩洪说道：“你看看这个吧。”

    韩洪老实的把纸条拿过来一看，上面清楚的写着三天后的某时某地希望韩雄前去接应。韩洪有点不明就里的说道：“这个是城里谁写的？也没有署名也没有日期的，看着像是假的。”韩雄摇摇头苦笑道：“是大将军写的，还偷偷扔给我。”韩洪一脸惊讶的看着他老子说道：“这样都行？大将军为何不自己逃出城去？”

    韩雄心说你这不是废话么，他要是能逃走估计早就逃了，于是说道：“没办法了，他既然求助于我肯定是万般无奈之举，咱们现在最好计划安排部署一下，看看如何能搭救他。”韩洪又仔细看了看这封求救信，感觉一股子寒意，他不由得担心说道：“父亲，这里面不会有什么阴谋吧？”

    韩雄无奈的说道：“这才是老夫担心的，去不去都是有风险的，不去日后他回到长安肯定跟我们没完，要是去了又怕被高宾那厮算计了，真是左右为难，你快跟我想想有没有什么万全的良策。”韩洪这下也被难住了，只见他低头沉吟半响，抬起头问道：“这事父亲为何不虞军师商议，他可能有办法呢？”韩雄无奈的说道：“你当我不知道找军师可能会有办法解决？这事不是能随便对外宣扬的。”

    韩洪明白父亲的担忧，这事毕竟不是小事，更何况现在这个情况万一要是消息被人泄露出去，那可就不是一个两个人解决的。韩洪这时也绞尽脑汁的想如何才能把这件事情搞定。此刻忽然韩擒虎走了进来，傻呵呵的朝着韩雄笑着说道：“父亲，玩球球。”韩雄没这个心情，正要不耐烦的拒绝他，韩洪忽然大笑一声道：“父亲，我有办法了。”(未完待续。)