
    宇文导回到城楼上，只见城下大军全部退去，高宾很满意的点点头道：“大将军果然威风八面，下的城去一声令下，韩雄那厮果然乖乖退兵着实厉害。老夫不得不佩服。”宇文导有点不好意思的低声说道：“高大人客气了，这全赖高大人的威名，我不过是晓之以理动之以情罢了。”高宾看着他身后的柴延屏，只见柴延屏微微点头，高宾于是很高兴的说道：“好，既然如此，今日暂且无事。咱们回的衙署摆上酒菜好好庆祝一下！”众人纷纷俯首称贺，王朗上前笑道：“在下也认为今日这事鼓舞士气，值得庆贺。”

    一行人下来城楼，王朗拉着宇文导假装亲热的套近乎，柴延屏跟高宾错开一个肩膀的位置紧跟其后，高宾低声问道：“事情进展如何？”柴延屏也低声回答道：“一切顺利进行。”高宾点点头哈哈大笑往前走去。一行人来到衙署里，高宾一声令下，整个刺史府里的下人都忙碌起来，杀鸡宰羊温酒炒菜，忙得热火朝天，丝毫看不出来城外大军压境的紧迫。

    宇文导坐在高宾身边的位子，柴延屏则坐在离他不远的第三个位子，高宾频频跟他敬酒，宇文导十分紧张连连推辞，可是硬是被灌了三杯，这边酒才下肚子，那边柴延屏起身带头说道：“我要紧大将军一杯，今日这事全赖大将军虎威，我要敬您三杯。”宇文导吓得连忙起身道：“不敢当，不敢当。”只见他此刻已经脸蛋有点赤红，柴延屏又是三大杯敬过来，他这喝下去人就开始头晕目眩，舌头说话也不好使了。

    王朗等人也纷纷起身跟他敬酒，挨个的和他推杯换盏。宇文导满脸通红连嗓音都有点沙哑了，这时他忽然看到金三姐端着菜也款款而来。他有点不可思议的看着她，觉得脑子也清醒了一点，转头奇怪的看着高宾，高宾笑了笑说道：“是我请她来帮忙的。”说罢对着金三姐说道：“金氏，过来见过诸位大人。”金三姐款动三寸金莲缓缓而来，对着宇文导等人委身下拜道：“奴家见过诸位大人。”

    高宾哈哈大笑道：“老夫每次置酒高歌都喜欢带几个歌姬舞姬出来，可惜这次战事持久，没有那个闲心，今日仰赖大将军天威退敌，老夫心里很是高兴，这个金氏之前在我府上虽说是个厨娘，可是却是不可多得的才色双绝的良人。来来来，金氏，今日大伙高兴，你且为我们清唱一曲助助酒兴。”大家都开始起哄叫好。金三姐脸上颇有点尴尬的样子，却又不敢拒绝。

    她唱了一曲当地民俗戏曲抛绣球，唱的是婉转动听音调优美，可惜声音无时无刻不透露出些许的凄凉悲惋。其他人都听不出来，唯独这个宇文导闷声不吭的坐在那里一杯接一杯的喝着闷酒，他心里那个憋屈，好歹这金三姐现在也是他的爱妾，却被高宾喊来像随便的歌姬一样当众献丑演唱，这不是在打他的脸吗？他心里越想越气，想到自己前些日子受的苦遭得罪，心里的愤恨不平如同山火一般燎原四起。

    金三姐唱完一曲正要退下，高宾却喊住她笑道：“你刚刚长的不错，来来来，给在座的将军们都敬一杯酒。”这个有点过了，且不说金三姐是他下属的妻子，就算她是宇文导的女人，也不能这样当做下人呼来喝去的指使，柴延屏朝着高宾一个劲的使眼色，高宾去假装看不到。

    再看金三姐，她刚刚已经受了屈辱认真的唱完一曲，却被要求想酒家女一样给客人敬酒，这真是一点面子没给她留，此刻她心里的恼怒已经大于恐惧。可是一个弱女子在这样的场合下能怎么样呢？宇文导自己都自身难保，自顾自的低头喝酒，完全没有出手相助的意思。金氏又想到自己的亲丈夫此刻还在城内的地牢里受苦，一想到她的丈夫，她心里就有无比的勇气。

    只见她缓步来到桌前端起酒杯，第一个就是给高宾敬酒，高宾很高兴的端过酒杯哈哈大笑道：“好啊，这金氏敬的酒老夫我是一定要喝完的。”说完一仰头一口干掉，在场的人看着他手里的空酒杯纷纷拍马屁发出一阵好酒量的喝彩声。接着是王朗和其他几位将领，这些人或多或少都知道金氏的真实身份，所以也都客客气气的把酒喝掉，到了柴延屏身旁时，柴延屏假装酒量不行，就没让她倒酒。

    金三姐端着酒壶来到宇文导身旁面无表情的说道：“奴家给大将军满上，祝您福寿绵长。”宇文导这时都喝醉了心了，抬起头眼神恍惚的看着金氏道：“啊？你在跟我说话吗？”柴延屏看他说话都不利索了，舌头也秃噜着人也摇摇晃晃的坐不住，于是上前说道：“算了，我看大将军喝了不少，这杯酒就算了。”

    谁知宇文导忽然站起来大喝一声：“不行！”他这猛然一嗓子把在场的人都吓了一跳，只见他拉着金氏的手说道：“你们都喝过了她敬的酒，为什么到我这里不让她敬酒了？不行，我要喝。”说着拿起自己的酒杯朝着金三姐递过来说道：“来吧，给我……满上！”金三姐看看他又看看在场的众人，无奈的只好给他满上。宇文导一仰头把酒喝掉，然后又对着金三姐道：“再来一杯。”

    高宾此时脸上虽然也不好看，但是没有发作，只是淡淡的冷笑着不说话，王朗打了一个哈哈说道：“大将军果然好酒量，我等佩服。”他想把这茬揭过去，却不料宇文导根本不买他的帐，大声道：“不要拍老子的马屁，你他吗的算老几？给我滚一边去少插嘴！”

    这酒壮怂人胆是一点没错，平时再怂的人他只要酒喝多了，也会变得脾气暴躁。此刻的宇文导就是这样，心里的委屈加上爱妾被人羞辱然他此刻满肚子的火气没地方撒，王朗也算倒霉，本想自己给他们圆一个谎言，却不料最后的下场是这样被人乱骂，他是一个斯文的文士不会骂人，张口结舌的站在当场不知道该怎么办了。

    高宾终于忍不住了，说道：“怎么喝了点酒就在大将军面前胡言乱语，还不退下。”这话表面上实在说王朗，但是骨子里却是冲着宇文导的。高宾微微一笑道：“今日这个庆祝原本是高兴地事情，我希望大家不要酒喝多了就撒酒疯，大家不要被这些小事打搅了心情，来来来咱们喝酒看歌舞表演。”说着他拍拍手，只见外面进来四个女子随着音乐的声音翩翩起舞。(未完待续。)