
    王朗被人拉下来坐着，他一脸尴尬的神色，真想找个地洞钻进去，心里直埋怨自己多嘴搭那茬干嘛？高宾也安慰他道：“别往心里去，这个事情我迟早会给你一个交代的。”宇文导此刻已经醉的趴在桌上不省人事，高宾很不满意的让手下把他架到后面的卧房里歇息。高宾对着柴延屏挥手，要他坐到自己身边来。

    柴延屏离开自己的座位坐到高宾身旁，高宾趁人不注意的时候问道：“你也觉得老夫刚才的举动有些失礼吧？”柴延屏没有回答而是笑着说道：“有些事您既然做了想必也是有自己的道理的，虽然不知道内情的会误解，但是我对您的做法从来没有质疑。”高宾点点头道：“你小子日后肯定前途无量啊，能看穿人的心思，看事情不光看到表面。”

    对于高宾的赞赏柴延屏似乎早就习以为常，微笑着说道：“末将能有今天都是全赖主公您的赏识，您的栽培之恩我是没齿难忘。”高宾笑笑说道：“嗯知恩图报正人君子也。”两个人在那互相捧着。末了宴席结束之后众人散去，高宾留下王朗和柴延屏两人喝茶。屏退下人之后高宾端着茶杯说道：“今日之事你们都一定以为是老夫太过于激进？”

    两人低头说不敢，高宾笑道：“这也是老夫所期望的，如果连你二人都没有看出来，说明老夫的计策成功了。”随即问王朗道：“那个宇文导已经让人送回去了吧？”王朗点点头道：“嗯下官亲自扶他上的马车。”“金氏呢？”王朗继续说道：“金氏宴席散后我也让她回去了，这会应该到了宇文导那里了。”

    高宾点点头道：“此二人是我们击破韩雄的关键，你们要务必小心谨慎的看着，有风吹草动一定要实现告知我。”两人点头应诺。高宾轻叩茶杯道：“今日的事情破了韩雄你们就明白了，老夫不过是上演了一处瞒天过海之计罢了。”王朗点点头道：“明公高断。”柴延屏若有所思，心道这高宾果然还是老姜，辣眼睛。

    次日一早宇文导悠悠的从床上醒来，昨夜的宿醉让他此刻口干舌燥头疼欲裂，眼睛睁开以后张口就喊道：“水，我要水。”门外正在整理打扫客厅的金三姐听到以后立刻端着一壶热茶进来笑道：“就知道昨晚你喝多了呼呼大睡，今天醒来肯定是要喝水的。”说着拿过茶碗给他倒满一碗递到手上。

    宇文导接过茶碗一饮而尽，这茶水不温不烫温度适中，喝在嘴里一股子花香喷涌而出沁人心脾，这是茉莉花茶的味道。宇文导心里不由得一热，觉得金三姐真是一个好女人啊。感激的抓起她的手感动的说道：“三姐，你放心，我一定想办法把你从这里带走。”金三姐忽然脸色一变有点不知所措的样子说道：“我去被你打水洗脸。”匆忙退出屋外，宇文导原本以为她会感谢自己，却没想到是这样的。

    他心里不免有点失落和担心，难道是自己昨晚喝醉以后做了什么不该做的事情？一时间到让他有点想不起来。金三姐跑到院子里锅台边打水，她胸口起伏不定，似乎是刚刚被宇文导的话吓蒙了，此刻她心里五味杂陈不知道该怎么办。她之前之所以答应高宾来这里****宇文导为的是救她的丈夫出狱，但是现在时间越久她就发现宇文导对自己越是依赖，而且是发自内心的那种依赖，自己在面对这份痴情的依赖时显得越来越力不从心，开始动摇了。

    她知道宇文导不过是高宾手中的一耳光打败敌军的王牌，自己何尝又不是他手中的一枚棋子呢？人活得如同木偶傀儡一般没有主观没有灵魂，实在是不如死了算了。可是想想还在牢狱里吃苦受罪的丈夫，她觉得真心放不下，当年丈夫不嫌弃她穷苦人家的出身，明媒正娶八抬大轿的把她娶回去，冲着这份感情她也要誓死报答，可是怎么现在自己却内心渴望离开这个黑暗阴森的地方。

    金三姐每天就像是给自己披上一张面具一般，活的不像是以前的金三姐了，甚至在内心深处她都有点厌恶鄙视现在的自己。她正沉思想着这些事情，门外忽然传来脚步声，柴延屏进来第一句话就是三姐在家呢？金三姐被他的声音猛的惊醒了，赶紧拢了拢腮鬓的秀发，低头答应道：“都在家呢。”

    她的意思是此刻两个人都在家里，柴延屏却淡淡的问道：“昨晚没出什么意外吧？”这是在探听在昨晚的事情发生以后的情况。金三姐摇摇头道：“没什么事，昨晚回来倒头就睡，刚刚才醒来，我这不是打水给他洗脸么。”柴延屏有点不放心的问道：“他没说什么气话吧？”金三姐摇摇头道：“没有说任何话。”

    这时宇文导自己穿好衣服爬起来来到客厅门口，看到柴延屏后不自觉的说道：“原来是柴大人来了，里面有情。”柴延屏也看到他于是一脸春风的上前说道：“我是来看望大将军的，昨晚喝了那么多酒没事吧。”宇文导一脸尴尬的说道：“我倒是没什么，就怕昨晚喝多了说了什么不该说的。敢问柴大人，昨晚在高刺史面前我没有做什么出格的事情吧？”柴延屏笑着摇摇头。

    其实宇文导酒醒了以后心里就想起了昨晚的事情，他是故意这样问柴延屏的，想要探一下对方的口风，谁知道柴延屏嘴巴很紧，完全不露一点风声。两人有说有笑的进来屋里，那边金三姐把热毛巾拿来给他擦脸擦手，接着说道：“柴大官人还没吃早饭吧，我这就去安排，你们稍等一下。”说着自己就出去准备盛稀饭端油条大饼。

    稀饭不管饱可是配上白面馍馍和新鲜油炸的油条，吃完以后就觉得身上力气十足了，那时关中的早点还不像现在这么繁多复杂，所以图的是简单实在，能吃饱就好。加上原本三年关中饥荒，很多人家连稀饭都喝不起，像他们这样一顿早饭等于人家全家一天的口粮了。

    用毕早饭之后柴延屏对宇文导说道：“昨日跟韩雄一事看来是不能够成功了。虽然他们暂时停战罢兵，但是想要他退兵撤走估计很难，况且他的心里就是想要拿下此地做为他的根基，所以更加不可能轻易将到嘴边肥肉轻易的让给别人，所以这个退兵之事咱们还要继续想办法啊。”(未完待续。)