
    韩雄跟韩洪以及韩擒虎下达的命令是带兵埋伏在城外准备接应，他让一个小将化装成自己的样子前去迎接宇文导，自己坐镇主营，因为他害怕这是高宾使的计策，正所谓防人之心不可无，小心驶得万年船，自己绝对不能轻易的露面。韩洪立功心切加上对韩擒虎一直就不是很看得起，所以这次行动他打算擅自改变计划，自己带着部队前去迎接宇文导。

    其实韩洪心里还有一层目的就是想要看看能不能趁势夺取城门杀进城去。但是这个计划只有他自己知道，安排的伏兵也全部都是他本营的军士，人数也偷偷从三百人增加到两千人。韩擒虎被分配到后方压阵，就是等人质解救出来以后，他负责断后防止敌人的追兵。

    时间被定在第二天晚上的子时，也就是现在说的半夜十二点。宇文导会不会出现韩雄不知道，但是有备无患的准备起来总是不会错的，所以军令就这样秘密的颁布下去，韩洪和韩擒虎都回去准备起来，为了保证安全韩雄喊把韩擒虎特意喊来又嘱托了一些事情，万一遇到有敌军追击无比保证宇文导和韩洪的安全。可怜天下父母心，即便是韩雄这样的老将也有舔犊情深的时候。

    韩雄有点担心的说道：“洪儿还年轻，很多事情总是操之过急容易意气用事，但是他内心还是和善友爱的，你作为哥哥有责任去保护他，知道吗？”在干儿子的亲儿子之间他还是选择自己的亲儿子，毕竟韩雄不是圣贤，无法做到像那些文人骚客们所推崇的大义灭亲的精神境界。

    韩擒虎也不知道有没有听懂他的话，倒是很老实的点点头，嗯了一声。韩雄笑着对他说道：“如果这次行动不出意外，老夫拿下洛川就指日可待，到时候好好的犒劳你们两个。”一听这话，韩擒虎抬起头笑道：“孩儿要吃塞肉的大馍馍。”这孩子心眼实在，就知道一个肉夹馍，韩雄捋着胡须哈哈大笑表示没问题。

    城内的宇文导晚上和金三姐一番云雨之后气喘吁吁的躺在床上。金三姐起身趴在他胸口问道：“明晚上咱们真的去北门外吗？”宇文导赶紧捂住她的小嘴，紧张的嘘了一声，仔细的看看周围，又安静的听了一会发现没有动静，他才用蚊子似的声音说道：“你轻点声音，万一被人听见了。”

    金三姐小心翼翼的哦了一声，这时宇文导才定下心来对她轻声说道：“你知道吗，早先我还没有打算真的离开这里，但是自从那日在宴会上高宾老贼那样羞辱我和你，我就打算真的离开这里，毕竟韩雄才是我大哥的心腹，咱们去投奔他不会有错，你呢也随便带上两件换洗的衣物跟我一起。”金三姐神色有点黯然的哦了一声，宇文导有点奇怪的问道：“怎么了，你不愿意跟我走？”

    金三姐连忙摇头道：“不是的，大将军您能看上小奴家，这是我上辈子修来的福分，只是……”她的意思是明晚的行动会不会有什么意外？关键是接应的人会不会出现。宇文导误会了金三姐的意思，以为她是舍不得离开这里，还安慰她道：“这个地方带给你的都是痛苦，跟我离开这里我让你永远幸福。”患难见真情，此时此刻宇文导说出了他平生最发自肺腑的真心话。

    金三姐抬起头有点不可思议的看着他，一个高高在上的大将军，有着显赫的身世和背景，居然能对一个平凡的女子说出这样的话来，而且还是在这么危机的关头，他完全可以抛下自己不顾甚至瞒着她所有的事情，时机到了自己偷偷逃走就是了，可是他没有，他不但没有瞒着她所有的计划，甚至还信誓旦旦的说要带她一起离开这个地方。

    金三姐其实内心早在之前的时候就已经动摇了，这座城给她的除了痛苦屈辱就是冰冷的眼神。她知道这座城内的每一个人知道她身份的人都看不起她，认为她是人尽可夫的下贱女人，但是为了还在土牢里受苦的丈夫，她选择了隐忍和等待，为的就是有一天自己帮助高宾后他能兑现诺言放出自己的丈夫。

    在宇文导把自己所有的计划都原原本本的告诉她以后，她再次翻身上马，一阵激烈运动之后宇文导终于呼呼大睡过去，这时她起身穿上衣服偷偷出门去了，她来到门口，此时已经快夜里十二点，只见不远处果然有两个人在街角的巷子里，看到她出来以后就现身走过来。

    金三姐对那两人面无表情的说道：“快带我去见刺史大人。”来到高宾的住所等了一会，只见高宾披着衣服快步的走出来，焦急地问道：“这么晚了娘子找老夫有何事？”金三姐开口道：“我已经知道他的行动计划了。”高宾一听两个眼珠子都发光，兴奋的说道：“快坐下说，来来来。”

    金三姐终于把自己所知道的所有事情都全部告诉了高宾，高宾显得很激动，让手下立刻把王朗跟柴延屏请来府上，这时都是后半夜一点了。下人很快就领着王朗和柴延屏进来府中，三个人一碰面立刻到里屋商议起来，金三姐等的有点焦急，因为高宾还没把自己的丈夫从土牢里放出来，之前双方协议好的只要是金三姐帮他搞定宇文导，事成之后必定放人，现在离事成就差一步了。

    眼看时间一分一秒的过去了，再拖下去万一宇文导半夜醒来发现自己不在，肯定心生疑窦。金三姐当即起身来到里屋门口轻轻的问道：“大人，奴家可以走了吗？”其实她不是要问这个事情，要说离开自己想走就走无需跟他汇报，她还是想要亲口问一下什么时候高宾可以放了自己的丈夫。

    只听里屋高宾说道：“行，你先回去吧，晚点我派人找你。”金三姐一听这可不行，心里很着急于是又略带紧张的问道：“那奴家的相公？”这时里屋没有动静了，只见高宾打开门有点生气又有点不耐烦的说道：“你这个女人，老夫说了事成之后一定放了你丈夫，现在事情才进展到一半最关键的时候，你不要着急吗，好好的安心的回去，我一定会给你们两一个很好地安排的。”(未完待续。)