
    女人有时就是这样的无奈，在掌权者手里就像没有一点自主权的傀儡，金三姐点点头怯懦的又问道：“那奴家能去看看我丈夫么？”高宾其实心里很不愿意他两见面的，也不知道人家夫妻见面碍着他什么事了，但是转念一想现在已经到了事态的关键时刻，不能让她分心，于是很不耐烦的摆摆手道：“行吧行吧。”

    金三姐高兴的对他千恩万谢，离开衙署之后她拿着高宾的手谕来到监牢的地方，此时已经后半夜两点多了。金三姐的丈夫没想到她会在深更半夜的来牢房里探视他，睡眼朦胧的还以为自己在做梦，金三姐流着泪上前哭道：“相公。”这时她相公才意识到这不是梦。

    她相公不解的问道：“怎么这么晚了你来看我？难道发生了什么事情吗？”金三姐哭着说道：“没有，我来就是想告诉你，再坚持一下，很快你就能出去了。”她相公很好奇的问道：“谁告诉你的？你怎么知道的？”他也知道自己老婆长的颇有几分姿色，对她垂涎三尺的大有人在，无奈夫妻二人却如同天上相隔银河的牛郎织女，很难见一次面。

    现在她半夜跑过来哭着说一句你很快就能出来，换做谁都会怀疑自己的媳妇是不是出卖了色相来换取自己的=自由，心里很着急的问道：“不要光哭，你倒是说话啊，啊？发生了什么事了？”金三姐流着泪摇摇头没说话，她越是这样，她相公越是着急，男人都害怕自己被带了绿帽子。

    她相公起身怒喝道：“说，你是不是在外面做了什么见得不得人事情？”这个时候金三姐要是聪明一点就会随便找个相逢之后喜极而泣，随便编个谎话就敷衍过去，因为男人有时在美女面前明显的智商不足，更何况她还是自己的媳妇，说什么肯定信，可是金三姐却始终一言不发就是流泪摇头。

    她相公真的发火生气了，大声咆哮道：“你是不是背着我干了什么事情？你倒是说啊！”牢头连忙跑过来喝道：“大半夜的嚎什么丧，再吵吵信不信老子打断你的狗腿，给我消停点，不愿意见面以后就不让你们见面了，吵了把火。”估计牢头是个东北人。（笔者又吹牛，那个时代有东北人吗？）

    她相公一看牢头训话，也不敢再大声呼喝，恨恨的对金三姐说道：“你不说话就给我滚，我不想看到你。”金三姐此刻心里的委屈和痛苦压抑的无法表达，你说她没有给自己的丈夫戴绿帽子那是骗人的，可是她这样做还不都是为了救他么，这其中的一切是说不尽的无奈，道不明的委屈。世界上有些事情就是无法用是非曲直来划分，比如金三姐对她相公的爱。

    金三姐估摸着时间已经不早了，于是红着眼起身对她相公说道：“你先在这里等着，过不多久就可以出来了时间不早我先回去，记得我在面等你。”她相公背对着她冷冷的说道：“你不要再来看我，也不要管我，我能不能出去就看天命。你走吧。”本来还想说几句更重的绝情话，可是他无法开口，因为心里也很痛苦。

    金三姐擦擦眼泪没有在说什么，转身离开了。直到人影消失在监牢里，这时她相公才猛的转过身来流着眼泪轻声呼唤到：“三姐，我的娘子。”人就是这样的奇怪，有时明明是相爱的两个人却又不断的互相伤害，或者说无法避免的互相伤害。

    金三姐看着天色此时漆黑一片，估摸着这是黎明前的黑暗，时间已经来到了凌晨三点半。她心里有点担心害怕宇文导醒来发现自己不在，肯定会怀疑的。好在土牢离宇文导住的地方不远，她加快脚步进入院子里的时候，心里忽然咯噔一下，因为卧室里的灯火亮着，她记得自己离开的时候故意熄灭了灯火的。

    金三姐浑身颤抖的来到客厅，朝着卧房走去，她心里的害怕的要死，咚咚咚的心跳声压过了一切，好像整个世界都要静止了一样。她抬起手想要推开房门，可是手脚却像软绵的棉花一样无力，要不是强压一口气撑着，估计这会她连站都站不稳。就在她犹豫不决要不要进去的时候，门开了。

    宇文导穿着睡衣打开门，两个人四目相对都愣住了，宇文导说道：“三姐你去哪了？我这一醒来想要去如厕，却发现你不在。”金三姐连忙低头从他腋下钻进屋子里，却生生的说道：“我刚刚也去了趟茅厕，肚子不舒服。”宇文导问道：“那我刚刚在厕所没看到你啊？难道你去外面的厕所了？”原来他已经去过来厕所，金三姐暗自打自己的嘴巴，教你编瞎话都不会。

    她随即说道：“对啊，我就是去外面的厕所了，我嫌家里的太臭。”宇文导心里更加疑惑了，这外面的厕所不是比家里的还要臭吗。从金三姐紧张局促的举止来看，他心里已经隐约的猜到一点，于是他也没有说话，安静的来到桌子旁坐下来，两个互相想着各自的心思，相对无言的这样坐着。

    一直到天开始东方发白蒙蒙亮的时候，这时宇文导心里把事情已经大概的捋顺了一边，此刻他缓缓地开口问道：“三姐，你说自打我们认识以来，我待你如何？”金三姐不敢看他，只是低低的声音说道：“大将军待小女子如至亲的家人般。”“好，既然如此，那你是不是该对我说实话？”宇文导步步紧逼的追问道。

    这是今天的哥男人这样问她了，金三姐感觉自己的心里好压抑，她的精神一直处于高度紧张的状态，就像一张绷紧的弓弦，拉到头了就会断裂，此刻她也快要接近奔溃的临界点。对于宇文导的追问，她有点不知所措，含含糊糊的随口说道：“大将军您要奴家我说什么啊？”

    宇文导很认真很认真的看着她一字一顿的说道：“你是不是把我们的计划都告诉了别人？”金三姐闻言心里咯噔一下子，终于该来的还是来了，自己心里一直提心吊胆的事情终于还是发生了。宇文导最终还是发现了自己的蛛丝马迹，他也不是笨蛋，怎么可能看不出来自己这点小伎俩，只是她心里其实对宇文导也开始有感情了，虽然和他相处的日子不长，可是这个人对她比她相公还要好，对她没有一丝的隐瞒，也没有看不起她的出身，一直当她是自己人一般推心置腹。

    人就这是这样对于自己理亏的事情无法理直气壮的出来说话，她心里不愿意让宇文导觉得自己是个下贱的女人出卖他的女人，所以她打算打死不认账，于是正色说道：“没有啊，奴家没跟人说啊。”宇文导好像气定神闲毫不在意的说道：“三姐，我可把你当成我的妻子，最爱的女人，对你怎么样你心里清楚，现在我再最后问你一遍，你到底有没有跟外人说出我们的计划？”(未完待续。)