
    领头的兵卒一下把手里的腰刀往金三姐面前一架，带着几分煞气的说道：“你这个臭娘们敢阻碍大爷我们执行公务，我倒要看看是你的嘴巴厉害，还是我手里的刀子厉害。”这明晃晃的腰刀往金三姐面前一挂，就觉得刀光寒气逼人，金三姐毕竟是妇道人家，一看这个样子也被吓得不敢动弹。

    宇文导这时看着军卒要动刀子，赶紧说道：“这位军爷，您别跟她一般见识，她不过是个女流之辈，我跟你们走便是。”说着眼巴巴的看了金三姐一眼叹了口气，在几个如狼似虎的军卒押解下被带走了，宇文导备有被俘之前可是螃蟹走路横行霸道，见谁都不让，现在居然为了金三姐主动哀求一个低级官兵，可见他心里对这金三姐确实动了真情。

    等到一种人等都离开了院子，金三姐才醒悟过来，心急如焚的想到这可如何是好，想来想去这事只有找柴延屏来解决，因为他是操办晚上事情的主将，并且他是最清楚情况的人，现在突然来几个不知哪里来的匪兵二话不说就把宇文导带走了，这肯定要坏事的。所以金三姐想到这里，干脆锁上门打算去找柴延屏问问。

    她想着心事有心里着急所以走路就跟无头苍蝇一样乱撞，速度也快，才转过墙角就迎头差点跟一个人装上，那个人猛的也被她突然地出现吓得惊呼一声。金三姐这才抬起头，两人一对眼，来人正是柴延屏，金三姐心说这下可算找到正主了，于是焦急的问道：“柴大人，你可算了来了，我正要去找您呢，刚刚来了一伙兵卒把宇文大人带走了，这可怎么办？”

    柴延屏点点头说道：“我正是为此事前来找你的，刚刚那几个军卒是主公的手下，他们是奉命办差。”金三姐这下更加不解了，问道：“这是怎么回事？不是说晚上还要宇文大人的配合行动才能成事吗？这才刚上午，怎么就把人带走了？”柴延屏也在不知道怎么跟她解释，于是说道：“这是助攻的安排，有些事情也不是你能知道的，这样吧，你先回去，晚点有消息在通知你。”

    金三姐呆呆的站在那里说道：“我家相公还在牢里受苦，说好的今晚这事成了就把他放出来，这下可怎么是好？”柴延屏看她偶读魔怔了于是吩咐两个亲兵道：“你们两个负责把她送回去。”两个亲兵拱手施礼把金三姐扶着就带回了院子里，柴延屏摇摇头叹口气道：“走，跟我去衙署看看。”

    宇文导被兵丁手铐脚镣的戴着就押送往土牢里，一路上他还不停的跟军卒解释说你们是不是误会了，自己晚上还有一项很重要的秘密行动。军卒挥了挥手里的腰刀怒骂到：“少废话，再话多信不信一刀砍了你？”宇文导当闭上嘴不说话了。

    土牢里被他们叫喊吵闹的天翻地覆，很多衙役和囚犯都纷纷起来看热闹。金三姐的相公也从地上爬起来，问一个熟识的牢头道：“大哥，发生什么事了，刚刚那主犯了什么事被抓进来？难道也是私吞军粮？”在他眼里这土牢里的犯人大部分都和自己一样是贪|污受|贿才进来的。

    牢头没好气的说道：“你可别胡说了，刚刚那主说起来可不得了，在咱们整个洛川估计都要算是头一号的人物。”金三姐额相公好奇的问道：“哦？这么厉害，什么主，他犯了什么事？”牢头摇摇头道：“犯了什么事我倒是不清楚，但是有件事说起来你都不信，刚刚那主跟你还沾点亲戚关系。”

    金三姐的相公更加奇怪了，这牢头的话是什么意思？怎么还跟我沾亲带故的，我怎么没影响军中还有自家的亲戚。于是开口问道：“大哥您可别玩笑，咱们优化您可跟我直说，这个人跟我有什么关系？”牢头笑笑说道：“这事我也不好明说，等下回你媳妇来了你自己问她不就清楚了？”

    这话说得金三姐的相公更加莫名其妙了，心说怎么还跟我媳妇有关系？牢头看看点，笑着说道：“不跟你掰扯了，到饭点了，我先去吃饭。”说完扭头就走了，金三姐的相公一脸纠结，在那里苦想牢头的话。其实城里的人早就知道了金三姐为了救他陪侍宇文导的事情，估计也就是他这个本主被蒙在鼓里。

    他心里越想越害怕，这牢头刚刚说话时的表情很诡异，似笑非笑一脸的奸笑。再仔细回头一想他刚才说的话，回去问我媳妇，难道这里面还有媳妇什么事？他心里闪过一丝不详的预感，男人对于家中后院不保总是很出奇的敏感，特别是在别人不怀好意的暗示之后。

    金三姐的相公此刻心里越来不安，他很担心金三姐在外面给他戴绿帽子，想到这里身陷囹圄的他就浑身刺挠很不舒服，心里火烧火燎的想要出去当场找到三姐问个清楚。可是现在他在牢里，只有被动等待三姐来看他的时候才能含蓄的问一下。他打定主意一会一定要问个清楚。

    再说柴延屏一行人来到衙署前，刚一进门他就看见王朗正站在回廊下，上前抱拳拱手施礼道：“王大人，原来你也在这里，真是太巧了。”王朗回头一看原来是高宾眼前的红人柴延屏，当即满脸堆笑的回礼道：“原来是柴大官人，失敬失敬，怎么你也来这里找主公有事？”

    他以为柴延屏受到了高宾的召唤所以才这样问道。柴延屏摇摇头道：“我就是想来请示一下晚上行动的具体方案。”王朗点点头道：“在写也是为了晚上的事情而来。”两人正在聊着，就见正厅里出来一群人，领头的正是高宾，糕饼看到他们两个哈哈大笑道：“二位大人来得正好，我正要派人去寻你们来，没想到你们自己就来相会了，看来我们三个人是心有灵犀，哈哈。”

    两人赶紧上前拱手施礼道：“见过主公。”高宾很随和的说道：“免礼，你们两个跟我来，我带你们去一个地方。”两人于是就跟在后面随着高宾出来衙署，一行人七拐八拐的来到一处民宅，高宾让随从都护卫在民宅门口，自己带着柴延屏和王朗两人推门而入，直接进到民宅内。

    柴延屏进去一看不过是一间普通的三厢民宅，正中间堂屋大门洞开，走进一看里面似乎还有一个人。只见那人看到他们进来后也起身出来相迎，四个人一打对面，王朗和柴延屏一看那人的脸都心里咯噔一下，王朗结结巴巴的说道：“主公，难道这就是您所说的那个人？”高宾得意的点点头。(未完待续。)