
    柴延屏都看傻了，为什么？因为这个人就是宇文导本人，难道刚刚的差人把他送到这里来了？可是仔细一看又不对，这个宇文导面露微笑眼神淡定的看着他们三个，一点都不像之前那个总是眼神飘忽不定偷偷拿眼瞄人的猥琐状态。这下柴延屏看出破绽来了，这个人不是宇文导，他不过是一个长得很像宇文导的路人。柴延屏有点惊讶的问道：“主公，这是？”

    高宾哈哈一笑对他说道：“别说是你了，就是老夫第一眼看到他都被他的神似惊到了，你们白天看他都那么像宇文导，换做是晚上黑灯瞎火岂不是能够以假乱真？”王朗也微笑着点头拍马道：“主公英明，这个替身用的精妙。”这把柴延屏听糊涂了，他不明就里的问道：“这是什么意思？替身是什么说道？”

    高宾拍拍他的肩膀笑着说道：“延屏啊，宇文导是什么人，塔克斯宇文护的亲弟弟，我怎么可能把他放走？再说了眼下我们和韩雄势不两立，有了宇文导在手里，那厮总是投鼠忌器的。”王朗也顺势迎合道：“主公说的太对了，最主要的是现在在雍州对峙的两方都知道宇文导在我们手里后，纷纷开出价码想跟我们交易。”柴延屏这下懂了，但是他还是有点没想通，问道：“那真的宇文导除了可以让我们占据优势自保还有什么用呢？”

    高宾微微一笑道：“你这个问题问道点子上了，咱们现在虽然眼下是跟韩雄对峙陷入下风，但是总体的局势已经开始转向不利于宇文护一方的态势，如果我们可以早点结束对韩雄的战事，再利用宇文护和东魏的僵持，把宇文导献给东魏，让天平往另一侧倾斜，那么日后高欢入主关内，我们必然就是率先降伏的第一批军阀，必然是所领安堵，而且还有可能因为功绩而扩大封地加官进爵，你说这个宇文导重要不重要？”

    柴延屏忽然发现自己跟高宾差的好远，这个人的心思和谋划的本事实在太高超了，连日后关内的局势都洞悉的一清二楚。王朗一脸谄媚的笑道：“主公倒是甚至可以君临长安宰制陇右。”大家似乎都被高宾画的饼给彻底折服了，未来简直被描绘的十分美好。

    忽然高宾神色一凌然，正色的说道：“今晚的事情很重要，我现在就给你们几个安排一下。你。”他指着王朗道：“在城内的入口处堆上火把堆，只要一看到有敌军杀进来立刻点火。”然后又对柴延屏说道：“你带着人马埋伏在城门处，只要看到火起立刻杀出来。”最后对家的宇文导说道：“今晚我亲自跟着你去赴会，咱们一定要把敌人引进城来。”假的宇文导点点头。

    于是众人纷纷出去准备晚上的恶战，柴延屏脑海里一直回想着刚才高宾的话语，今晚一战实在太重要了，如果韩雄本人来那是最好不过，如果是韩擒虎之类的武将代替而来，那他们一定要设计擒杀此贼，韩雄少了韩擒虎的帮助犹如老虎少了一条独臂，自己就可以放心大胆的跟他们出城决战。

    城外韩雄军营内，韩洪正在召集手下的重臣开最后的军事部署会议。今晚他作为主将亲自带队，深感责任重大，最主要的是他心里还想着如何趁机攻打夺取洛川。所以出征前的部署自然是很重要，等把所有的准备工作都安排下去，战略意图的都讲述清楚以后，已经天快擦黑了。

    这时众人纷纷散去，韩洪站起身挥舞着胳膊狠狠甩动几下，然后费劲的伸伸腰，这时忽然身后传来一个声音：“怎么？累了？”韩洪转身一看原来是自己的亲爹韩雄，只见韩雄面露威严的看着他，再过两三个时辰就要出发了，虽然只是一个简单的营救行动，可是在韩雄眼里，这次的行动很重要，最好是一击成功。

    韩洪笑道：“没有很累，只是觉得坐久了浑身僵住了。起来活动活动。”韩雄还是扑克牌面孔的说道：“自己也要注意休息，现在时间不早了，你不能睡觉就找个地方闭目养神，提前一个时辰起来准备就可以了。”到底是亲父子，韩洪看着他虽然觉得父亲很严厉，可是此刻却不自觉的显示出慈父的情怀。他感到心里有股暖流，于是笑道：“孩儿知道了，一会就去找个地方闭目养神。”

    韩雄走进帐篷里问道：“怎么样准备的可以吗？”韩洪拍着胸脯说道：“父亲您就放心吧，这次的行动保证万无一失，只要城内的宇文大将军能准备出来，我们一定把他救走。”韩雄不忘提醒他道：“很好，遇事千万不要着急，对手是高宾，连你父亲都不敢小觑他，你一定要注意，只要有一点不对劲的一定要注意保存实力，先撤回来。”

    韩洪有点泄气的说道：“父亲，难道您不相信孩儿的能力吗？就是单纯的营救一个人质而已，能有什么意外？”韩雄忽然有点生气的骂道：“就是因为你有这样侥幸的想法，所以自古很多名将都阴沟翻船，轻敌是兵家大忌，知道吗？”韩洪赶紧认真的点点头说道：“孩儿知错了，一定谨记父亲的教诲。”

    韩雄这才点点头道：“行了你知道就好，早点休息一下，养足精神准备晚上的行动。”韩洪也点点头目送他老子的远去，谁也不会知道这竟然会是他们父子最后的诀别，当然这是后话。

    到了晚上十一点钟的时候，韩洪已经全员枕戈待旦随时准备出击。一会韩擒虎也过来跟他汇合，韩雄跟韩擒虎道：“大哥，一会你就在城外小树林里埋伏，我自己去迎接宇文大将军，等我接到他的人以后，你就负责帮我们殿后。我好带他离开军营。”韩擒虎老老实实的点点头。其实韩洪自己有着自己的打算，他多派出了近两三千的人马就是为了趁机杀进城去夺下洛川。至于宇文导则可以直接交给韩擒虎带回大营。

    计策虽然很美好，可是他却疏忽对手是高宾这个老狐狸，姜毕竟还是老的辣。时辰一到韩洪披挂上马一挥手道：“出发！”然后他回头冲正在主营，门口看着的韩雄抱拳执意，扭头就出发了，大军缓缓开动，人衔枚马裹蹄悄无声息的就出发了。韩雄看着韩擒虎也要出发了，赶紧走上前跟他打招呼，韩擒虎来到面前，韩雄语重心长的说道：“洪儿这次的行动我总是觉得心里有种不祥的感觉，你无比要看紧他，要是有什么不对劲要及时把他拉回来，知道吗？”(未完待续。)