
    韩擒虎似懂非懂的点点头，恩了一声。韩雄心里还是放心不下，但是又一想自己的孩子你总要放手让他去闯荡一番，不让他怎么成长呢？想到这里韩雄也就回到自己的营房里查看公务。单说韩洪带着人马悄悄的摸到洛川北门附近，在离城五十米的地方，他把部队都隐蔽起来。

    韩擒虎像个跟屁虫似的跟在他后面，韩洪有点生气的说道：“你老跟着我干嘛？你自己的部队呢？”韩擒虎傻傻的笑道：“爹叫我，跟着你，嘿嘿。”韩洪都要被气晕了，自己出来打仗身后跟一个尾巴，这传去还不让人笑掉大牙？于是斩钉截铁的说道：“不许跟着我，回到你的位置上去。“韩擒虎没动弹就是冲他傻笑，这下真把韩洪惹毛了，他低声吼道：“我是主帅，你敢违令？信不信我斩了你？”

    手下几个将领一看事态突然变得很严重，纷纷站出来劝解道：“大战在即临阵斩将恐不利与战事，还望主帅三思。”有人拉着韩擒虎连哄带骗的把他拉走了。韩洪其实原本也就是想吓唬吓唬他，他不会真的斩杀父亲的义子，自军第一大将，再疯也要有个限度，好在手下的人很有眼力见。

    看到韩擒虎走了，他才静下心来盯着对面不远处的城楼上观瞧，这时斥候探子摸过来小声道：“主帅，小的已经摸清楚城楼上的部署情况，城楼上有兵丁三十人。”韩洪点点头，看看天上觉得时间差不多了，就问道：“你们看看现在是什么时辰了？”手下将领大阅读估摸了一下互相对了一下眼神，然后说道：“回禀主帅，距离约定的时间好像已经到了。”

    韩洪有点着急的说道：“怎么还不见他们的行动信号？”这时在嘴北段的一个黑暗角落忽然又灯火亮了一下，韩洪的眼神就像发现了猎物的猛虎，充满了饥渴和兴奋的神色。再度亮起灯火尔等时候，手下的将领都看到了，纷纷惊喜到：“主帅快看那边的城墙上有暗号。”韩洪心说我早就发现了还用你们说。

    随即对手下说道：“快，安排绳索，速度靠近城墙，咱们的先遣队先摸进去。想办法打开城门。”先遣队由一个武艺较好的中级武将担任，韩洪没有傻到还没看就看见兔子就撒鹰的地步。先遣队由二十个身穿夜行服，手持短刀的精壮汉子，这些人是韩洪特意挑选的精英。

    只见这二十个人无声无息的就摸到城池边上，纷纷掏出手里的钩锁往城墙上扔，虽然这洛川的城墙有接近四米的高度，可是由于它的构造是有黄土夯实而成，不像长安那种由青石条构成的墙壁，又硬又滑，很难攀登。只见这二十个人没一会功夫就爬上城墙消失在夜色里。

    韩洪此刻无比紧张，因为到了最要紧的偷开城门环节，虽然此前宇文导的信里说自己已经搞定收买了当晚值守北门的守将，可是他还是有点不相信，所以此刻安静的在城门外等待是他最难熬的时候，时间一分一秒的过去了，城楼上巡逻的守军没有发现什么一样，还是那样按部就班的不时起来张望巡逻。

    韩洪看看时间又看看城楼上，依然毫无动静，他心里忽然有种不祥的预感，随即问道：“他们进去多久了？”“有一盏茶的功夫了。”手下将领估摸了一下回答道。他心说该不会有什么意外吧，于是开口说道：“咱们再等会，如果他们还不出来，那咱们今晚只有撤回去了。”手下没有人回应，大家都觉得这二十个人看来是要白白牺牲了。

    就在这时，忽然城楼上开始有异动，一开始是一两个人的惊呼声，接着只见有几个守卫被人推下城楼来，紧接着城门也被打，只见身穿夜行服的蒙面汉子朝着城外举火把示意。韩洪心中大喜道：“他们得手了，这群蠢货，说好的打开城门鸟鸣为信号，怎么还跑大城门口晃什么火把。”但是时间不等人，此刻城门好不容易被打开，他当机立断道：“让大伙都跟上，随我杀进城去。”

    韩洪一吆喝，身后无数的士卒纷纷起身朝着城门跑去，那几个黑衣人也早早的退进城内。一切看起来似乎很正常，很完美。但是当韩洪领着手下几千大军杀进城来忽然看到内城城门那里堆着几堆柴火。而且有人好像点燃了其中的一堆，夜晚西北的风势很大，火借风势瞬间就家那个整个火堆点燃，这时忽然周围有很多敌军军士杀出来，韩洪心里暗道一声糟糕，却发现城门被人什么时候给关上了。

    这里笔者倒回去讲一下柴延屏的准备工作，因为给城外韩洪的情报都是假的，包括偷偷登陆的地点都是事先就设置好的陷阱，那二十个人其实一进来就掉入到深深的陷阱或者被直接活捉，当场缴械了，城门口几个黑衣人是柴延屏让人假扮的，因为来不及问出他们内部的暗号，所以才会站在城门口晃动火把作为信号。城楼上的打斗也是假的，掉下城楼的几个死尸都是他们事先进去的二十个人，被换上守军衣物直接从城墙上抛下来的。

    等到韩洪领着大军真的进城来，柴延屏埋伏在城门口的十几个穿着他们一样服装的守军趁机进来把大门给关上了。这下韩洪算是彻底掉进了柴延屏设计好的口袋里。看着自己中了敌方奸计，他下意识的立刻回头大声疾呼道：“快撤，我们中计了。快把大门打开，都撤退。”就在他喊得时候身边其实已经跟柴延屏的军队接上火了。

    前面的正在厮杀后面的人已经完全犹如一群呆在的羔羊，惊慌失措的朝着城门涌去，互相推搡拥挤践踏。城门可以打开，但是因为人数太多，都像争先恐后的逃出去，所以反而导致了道路的拥堵，很多人都是被自己人活活挤死、踩死的。韩洪奋力击杀着敌军，但是眼前却越来越多的守军让他有点惊恐。

    城门已经缓缓打开了，可是人们从门缝里挤出去根本来不及跑就被身后的人推倒在地活活踩死。这样死尸堆积起来反而让部队顺利逃生成了问题。这时手下的将领大声喊道：“主帅，咱们撤吧，明显是中了他们的埋伏，咱们今晚肯定救不了人了，撤吧。”(未完待续。)