
    韩洪这时大喊守住阵地看来已经不行了，因为自军很多人都纷纷倒下，完全抵挡不住水如潮水的柴延屏大军，这时柴延屏胯下一匹骏马身披战甲手持长枪，神采飞扬的用手里的兵器指着韩洪大声道：“大胆韩洪竟敢夜晚前来袭城，还不快快下马受死？！”韩洪心里大惊，自己今晚难道真要死在这里了。

    眼前的敌军越围越多，简直是如同蚁潮一般，韩洪此刻只有胡乱招架的份，那些凶神恶煞的敌军个个看他就像看到烧鸡一样，恨不得上前把他撕碎，因为只要谁抓到了他必然是官封关内侯从此上青云。就在他险象环生马上要被擒住的时候，身后忽然传来一声巨响。

    韩擒虎来了，他在用手里的链球把大门砸碎想要救韩洪出来。砰砰的巨响过后们都被他砸的快要裂开，这一惊天动地的行为加上他的浑身怪力，让很多人都被吓呆了，自古还没有谁单枪匹马能力劈城门的。大家都被这样的举动吓到了。韩洪见状如同抓到了救命稻草一般，兴奋的喊道：“大哥我在这里，快来救我。”

    韩擒虎似乎听到了他的叫声，用力的砸着城门，一些人从城门后面的死人堆里爬出去了，可是柴延屏手下的守军哪里肯放他们走，到嘴边的鸭子岂能让你飞了？高宾战前也许下了重赏的，活捉匪首上黄金万两，砍下贼寇人头的赏银二十。所以很多人都在抢着杀人砍人头。

    柴延屏看到有人在砸城门，心里着急了，于是说道：“取我的弓箭来。”之前打崔猛的时候他就显露出一手精准绝妙的箭术，现在此刻虽说是天黑，但是毕竟距离隔得近，以他的水平正常发挥就能一箭射死韩洪，亲兵取来他的弓箭和箭壶，柴延屏骑在马上张弓搭箭，直直的对准了正在人群里厮杀的韩洪。

    嘣一声响起，手里的弓箭速度飞出去，那边韩洪还在奋力砍杀那些如狼似虎围上来的敌军，只听见耳边呼啸声，他心里一惊猛回头已经来不及了，唰一声箭枝准准的射穿他的铠甲，没进去有十公分的样子准准的插在他后背心，韩洪口中一甜，挖的一声喷出一口鲜血。

    只见他想断了线的风筝一般，软绵绵的倒在一旁，周围的喊杀声越来越模糊，他想要强挣扎站起来，可是背上传来的剧痛让他连挥刀都感觉力不从心，亲兵们围上来保护他，可是守军实在是人太多了，身旁亲兵们一个个接二连三的都倒下去了。韩洪扶着墙想要站起来，这时眼前忽然出现一个身影，原来是韩擒虎杀过来了。可是韩洪已经没有力气，当即昏死过去。

    韩擒虎一把将他扛在肩膀上，要往城外走。柴延屏今晚本来是给韩雄设下的天罗地网，可是没想到他没来，只是派了韩洪和韩擒虎两个人来，但是能击杀这两人也是大功一件，此刻他看着韩擒虎扛着韩洪要逃走，哪里肯让他们轻易的逃走，当即拍马大喝一声：“弟兄们，别让敌军跑回去，咱们速战速决，夺取功名的时候到了，跟我上！”说完他自己挺抢跃马率先冲过去。

    身后还有五六百的精兵将士闻言喊声震天的跟着他杀过去了。韩擒虎一只手托着肩膀上的韩洪，一只手力大无比的正在拨开乱糟糟的敌我军卒，他连自己手里的链球都扔了。几步来到城门处他正要推开眼前几个只顾逃命的自军，忽然身后有个守军拿着长矛猛的捅向他的腋下。

    叮当一声，长矛刺在他身上的铠甲上，他的这身铠甲是之前在泾州打山贼的时候得到的，十分坚韧牢固，连长矛都捅不破。韩擒虎怪叫一声，用手抓住长矛用力一拉，把那人拉到近前，那个军卒本来就心虚，此刻看到如同怪物一般的韩擒虎，早就吓傻了，什么人能够连长矛都捅不死的？

    韩擒虎身后对着他的脸上就是一拳，啪的一声那个人的脸都被打变形了。牙飞了鼻子也被打平脸上都是血，当场就死了。这一拳力量真的足够大，你别说是个人，就是个老虎大象估计也吃不消。可是这个世上总是有为了钱财不怕死的亡命徒，柴延屏在后面大喊：“抓住他上黄金万两，官封上大夫。”

    这一句话喊出来这些守军更加虎视眈眈不让他出城，有的拿刀有的举着长枪，有的甚至把套马绳都拿出来准备好了。在西北一带人人都会两手套马的功夫。韩擒虎一只手抵挡不住这些人的围攻，于是将韩洪放下来靠在墙边，他愤怒的捡起一把腰刀嘴里呜呜怪叫杀奔那些守军。

    首当其冲的就是一个拿刀的人，他还没反应过来就被韩擒虎迎面撞上，韩擒虎一生气，把他抓住一只手摁住他的脑袋往墙壁上用力一撞，只见啪的一声，红的血白的脑浆都被拍出来了。那人当场就死了。场面真够吓人的，即便如此还有人围着他不散，这些人眼里充满了恐惧和贪婪。

    韩擒虎哇哇大叫又一把揪过一根长枪来，那人就像鬼使神差一样莫名的跟着手里的长枪被他拖到面前，只见韩擒虎高高的举起握成拳头的手，狠狠砸下来，那个人还没来及的反应，连哼都没哼一声直接被活活砸死，从脖子到肋骨都被砸断了。韩擒虎仍掉手里的长枪，赤手空拳双手是血的站在守军面前。

    这些人都被他的怪力吓呆了，时而不敢轻易围上去，都在三四米处围成圈密密麻麻的把他包围起来。柴延屏此时也冲过来，忽然一声娇喝从城外传来，柴延屏心里一惊，举目一看原来是自己的老婆冼英带着人正在围追堵截那些逃兵。可是她跟韩擒虎之间就隔了十几米的样子，要是韩擒虎一会朝她杀过去。柴延屏不敢在想下来，大声喊道：“都上啊，这个人不管死活谁杀了他我保举他做一郡的太守！”

    这个不得了，这可是两千石的大官了。对于这些常年厮杀的底层军士来说无疑是巨大的诱惑，金银总有花光的一天，可是要是当了官那就不一样了。这时有人大喊道：“城外夏州军还不放下武器赶快投降？！”众人回头一看正是那个宇文导。柴延屏心说你倒是会挑时候出来，都快结束了，你出来邀功了。(未完待续。)