
    在场的人都认为他就是真的宇文导，只有柴延屏心知肚明此人的真实身份，有的夏州兵真的放下武器，嘴里喊着我投降，纷纷跪下来。韩擒虎此刻见大家的注意力都在宇文导那里，顺手抓过韩洪一把扛起来，扭头就往城门外跑。柴延屏见状心说不妙他要逃走了，大声喊道：“别让他跑了，给我追。”

    韩擒虎推开拦路的众人朝着自家军营的方向一路狂奔，脚步声咚咚的，忽然一个娇小的身影挡在他的面前，他伸手不自觉的往前去要推开这个挡道的。可是他的手伸出去还没碰到那个人就觉得手剧痛，一看自己的手被匕首刺伤了。面前冼英正虎视眈眈的看着他，那意思根本不可能放他走。

    这时柴延屏也弃马步行冲出城门，正巧看到两个人对峙，他心里担心妻子受伤，大喊着：“小心，我来了。”说着自己举着长枪就杀过来了。韩擒虎没想到还有这个小矮人敢阻挡在自己的去路，再看受伤的手掌在不断流血，他哇哇一声怪叫朝着冼英就冲过来。

    韩擒虎的个子确实相较于冼英来说如同一座大山一般，此刻又气冲牛斗的朝着她冲过来，如同一座喷气火车头一样，柴延屏心里大惊失色，高声冲着冼英喊道：“快躲开他！”只见冼英脸上掠过一丝冷笑，身形一矮动作迅捷无比的在韩擒虎身边游走，韩擒虎突然对于如此灵活的人没有了办法。

    此前他跟人对打都是大开大合正面强推，没有想这个人这样，让他根本找不到方向，只见他胡乱的抓了一通还是抓不住冼英，这下更加激恼了，哇哇的大喊大叫着。柴延屏看到这个景象心里暗道原来我们以前跟这个怪物对打的方式都是不对的，应该像现在这样才是正确的打开方式。

    但是毕竟韩擒虎身负怪力，只要被他抓到绝地是必死无疑的，所以柴延屏很担心冼英的安慰，提着枪大喊一声：“贼寇看枪！”朝他就刺过来，韩擒虎这下正抓不到冼英，就朝柴延屏杀过来，想拿他撒气。就在两人相距三五米的距离时，忽然冼英飞身扑向韩擒虎，在他的手肘上，小腿上，腰部纷纷连中三刀。

    韩擒虎一开始不在乎这些小伤，可是因为冼英的手法精到，每每伤害的都是他的薄弱处，没一会这哥们就浑身是血了，全是小伤口不住的往外流血。柴延屏也提心吊胆的看着眼前就要进入癫狂状态的韩擒虎，经过这段时间砸门救人杀人逃跑，韩擒虎也有点体力不支，毕竟是肉做的。

    柴延屏瞅准机会朝他的小腿一枪刺过去，因为上半身有铠甲保护这，他专门找韩擒虎的下三路招呼，韩擒虎被他的这一刺果然伤到了小腿，当即半跪在地上，可是手里依然死死的托举着韩洪的身体。冼英正要举着匕首打算偷袭结果了他的性命，这时远处火影绰绰好像有一支部队正在杀过来。

    韩雄在军营里正在看书，看看时间觉得韩洪他们应该和城内的宇文导等人接上头了，所以更加淡定的喝着茶，心想再过一会这事能不能办成就能看到结果了，谁知道没等来消息，反而是听到城内的喊杀声，军营其实距离韩雄的大营原本就只二三里的距离，再加上夜晚里有点动静就显得无比响亮，所以隔得很远大家都听到了北门的厮杀声。

    韩雄披上衣服出来一看，顿时发现不对劲，不是说是营救人质吗？怎么变成城内火光四起，杀声震天。于是他集合人马想要前去支援韩洪他们，等他急匆匆的集合了人马朝着洛川北门杀奔而去，却发现一路上都是韩洪的本部残兵，这些人丢盔弃甲看起来十分狼狈不堪，韩雄抓过一个人来喝问道：“你们怎么逃回来了，你们的主帅呢？韩左军呢（韩擒虎在军中担任左军将军）？”

    军士哭爹喊娘的说道：“主帅，我们中计了，那些孙子在城内设下了埋伏，我们好多弟兄都死了，小将军此刻还被围在城内没出来，韩左军已经去救他了。”听到这里韩擒虎身体里血管都凉了，这可如何是好，当即大声道：“都不许撤退，跟老夫一起把两位将军救出来。”

    这两个人太重要了，先不说韩洪作为亲儿子的地位，你就说韩擒虎在自己军中无可替代中流砥柱的重要性，要是他有个闪失，估计自己就要遭到高宾的追击，甚至可能身死国亡，他可不想看到这一幕，再说了亲儿子韩洪年轻有为作为他韩家的未来之星，不能这样阴沟翻船的死在一场不知名的战争里。

    韩雄此刻心急如焚，带着人马就赶赴洛川北门，就在他焦急万分的时候，忽然看到前面不远处站着韩擒虎，肩上扛着韩洪，老头心里喜极而泣差点掉出眼泪来，大声呼喊道：“小的们，前面就是两位将军，快快随我前去将他们救出来。”说完大喊一声杀，自己先冲出去了。身后的军卒在老帅的带领下纷纷奋勇上前人人争先，一时间气势有点逼人的朝着柴延屏和冼英两人杀过来。

    柴延屏知道今日肯定不能抓住此二人了，再看看杀气腾腾的韩雄直奔自己而来，当即心里不安，招呼冼英道：“娘子，咱们今日就先到这里吧，他们人多势众，反正今日我们已经得了便宜，好汉不吃眼前亏，三十六计走为上计，咱们撤吧。”冼英一看对方的确人多势众，随即点点头道：“先撤！”

    韩擒虎此刻已经伤痕累累，等他看到韩雄冲过来的时候，心里十分委屈像孩子般大哭起来。一个是为自己第一次被打了伤心，再一个也是为昏迷不醒的韩洪难过。韩雄来到他们近前大声道：“来人，帮忙，咱们撤！”此刻他已经不想细问宇文导了，肯定是被高宾耍了，只要救到自己人此刻他也不管别的什么，赶紧先撤为妙。两边的人瞬间都消失子啊夜色里。

    柴延屏刚进城门当即下令，严防死守，防止敌人偷袭进来。他正在指挥调度，只见高宾带着王朗几人快步朝他而来，还没等柴延屏开口，高宾率先问道：“怎么样，韩雄抓到了吗？”柴延屏摇摇头就把晚上城门的鏖战详细的告诉他，高宾听完后叹了口气道：“这老贼也是老奸巨猾，派了个儿子前来送死，可惜没抓住他。不过既然重伤他儿子有打伤了韩擒虎，我看明日我们可以出城跟他们决战，趁势将韩雄打退。”(未完待续。)