
    柴延屏点点头道：“我看行，今晚他们损失惨重，明日要是决战他们肯定不敢接战，退兵休整是唯一出路。”王朗也赞同道：“连日来他们一直憋着找我们开战，却没想到今日被我军设计埋伏了一波，下官也认为明日一战韩雄那老贼肯定是不敢接的，咱们洛川之围这下算是解除了。”高宾点点头道：“今晚你辛苦了，还有你的娘子。你们二人劳苦功高，等打退了敌军老夫要亲自嘉奖你们扶起二人。先好好休息一下，明日我们找韩雄老贼决一死战。”

    当夜城内恢复平静后一切无事，次日天明高宾着急众将，集合人马准备出城找韩雄决战，只见斥候来报说是韩雄军中已经一片披麻戴孝，还像是有人死了。高宾闻言大喜道：“难道昨晚你们把韩雄打死了？”柴延屏心说主公这时魔怔了，昨晚我们连韩雄的边都没碰到，怎么会死呢。于是上前说道：“可能是韩洪死了，昨晚那一箭直接命中了他的要害，末将猜想军中要是没有良医，此人应该是必死无疑的。”

    刚说完就见第二个斥候回来禀报：“韩洪昨晚在军营里重伤不治，已经死了。”这个消息对高宾他们无疑打了一针强心剂，高宾乐的直冒鼻涕泡，美的都不行了，哈哈大笑道：“好啊，真是天助我也，现在老贼死了儿子，必然是无心恋战，我们此刻前去开战定是大获全胜，运气好说不定还能活着那老贼。”

    手下众将纷纷点头附和，高宾于是大声吩咐道：“都有的，传令下去，整装出发，咱们速战速决，出去一举歼灭韩雄那老匹夫。”众将于是都集合人马去了。这洛川被围困已经有很长一段时间了，城内的物资早就不足，一般的底层军士天天吃糠咽菜就等着打退敌军后的赏赐。此刻高宾手下的军队虽然气势正盛，可是穿的都是破衣烂衫衣衫褴褛的像一群乞丐，要不是看他们手持武器装备，还真以为这是丐帮帮主出巡。

    大军黑压压一片来到韩雄大营前，高宾骑着马看着自己手底下这群清一色的步兵很是高兴，原来的骑兵因为城内缺粮早就把战马杀了吃掉，人都吃不饱，哪里来的粮草喂马，所以也变成了步卒。柴延屏倒是骑着马，这马是他自己从中部郡带来了，秃发乞历仁此刻也骑着马，两人相视一笑。

    韩雄正在营内伤心欲绝，忽听门口的守卫进来禀报说是外面来了高宾的人马在叫战，这真是仇人见面分外眼红，正在气头上的韩雄当即点齐人马披挂上阵，打算跟儿子报仇，要和高宾杀个你死我活。来到营门外，只见对面站着黑压压一群像乞丐的部队，韩雄又气又笑骑在马上指着高宾大骂道：“高二贼（高宾在家行二）你带着这群乞丐来跟我叫战吗？”

    高宾微微一笑道：“韩老贼，我知道你儿子死了特地让人来给他送行，你居然不识好人心。”他这话一下子就戳到韩雄心里的痛处，当即韩雄骑在马上大骂道：“高二，今天我要是没把你碎尸万段给我儿子陪葬，我跟你姓！”说着大喊一声给我上！也不管什么阵型和进攻次序了，骑兵、步兵、弓箭手等等都一拥而上，高宾见势不妙也大喊一声道：“兄弟们给我上，谁要是砍下韩雄老贼的首级，我封他三郡的太守。”

    重赏之下必有勇夫，他这话一说出来手下将士们纷纷摩拳擦掌欢呼雀跃。韩雄的军士已经杀到面前，了，柴延屏大喊一声都小心，跟我上。自己就一马当先冲了出去，秃发乞历仁心说你小子不按套路出牌啊，叫我们小心自己却先杀出去，怎么地要抢头功？他心里早就想跟柴延屏比试一下，现在更是不肯让步的自己也拍马出阵杀奔敌军而去。

    有他们两个人的带头，手下这帮人纷纷也杀出来，两边接火，只见杀的天昏地暗人仰马翻的，高宾没有动手，他只是站在远处看着，韩雄在阵地里高接抵挡杀的兴起，他要为儿子报仇，这人要是憋着一口气，爆发出来的力量就很恐怖，但是过于沉迷于某件事他就容易受到伤害。

    因为韩雄亲自进入敌阵披荆斩棘，杀的高宾的手下闻风丧胆，夏州军一看主帅都杀红眼，自己也跟着疯狂的踩踏高宾的部队，乞丐军的气势忽然被打压住了，再加上可能一直没吃饱肚子，所以体力也跟不上，很多人开始往后退。两军混战就是这样，只要由一方顶不住开始不断的往后退，另一方肯定是紧紧的压上来咬住不放的。

    此刻韩雄似乎也看到了高宾的部队正在后退，大喊一声：“弟兄们，他们扛不住了，开始后撤了，给我杀啊！”这下夏州军士气大涨，高喊着往前冲杀，柴延屏和秃发乞历仁拼死想要抵挡退兵，可是兵败如山倒，大批大批的乞丐军开始往后撤，有的甚至掉头往城里跑去。

    柴延屏心说，幸亏今天没有带冼英出征，让她留守城内是明智的。他自己一看依然无法让部队恢复正常，于是对秃发乞历仁大声道：“你保护主公，我来断后。快撤！”秃发乞历仁闻言道：“我来断后，你保护主公后撤回城。”到了这个时候两个人还在为这样的事情争论，柴延屏心里很生气，大声喊道：“怎么你从来不肯听我的呢？叫你撤你就撤啊！”

    果然前方的部队已经大溃败，韩雄气势汹汹的带着人杀过来，高宾在阵后一看情势不妙，赶紧下令鸣金收兵。原本是想出来找韩雄决一死战，却不想被人家反手打了个落花流水，他心说要保存实力，不能全军覆没，于是大声疾呼道：“都先撤退，先回城。”说着自己就要往城内撤离。

    就在这危急关头，忽然城西闪出一彪人马来，只见这些人全身都是上好的武器准备，胯下的骏马似乎都是清一色的汗血宝马，一看就知道来自突厥部的纯种良驹。这标人马大概有两三千人，全是轻骑兵，他们也没打旗号，只是气势汹汹的朝着正在混战的两拨人冲过来。

    高宾心里一惊暗道糟糕，这是来干死我的吗？只见这彪人马穿过四散奔逃的乞丐军，直接跟正在追击的韩雄部队杀在一起，在场的柴延屏和秃发乞历仁都傻眼了，连高宾自己都不信这从天而降的神兵是谁的部队，但是不管怎么说他们是来帮助自己击败韩雄的，所以心里有燃起了希望，招呼败兵们回身反杀。(未完待续。)