
    韩雄自己都傻眼了，这是怎么回事，怎么突然就莫名其妙杀进来一批人，连招呼都不打直接砍杀自己的部队，原本他们和高宾的乞丐军打得时候气势正盛，正所谓士气是一鼓作气再而衰三而竭，此刻夏州军的士气已经到达再而衰的档口，被这只莫名的骑兵狠狠的来回冲杀牵扯就没有士气了。有的开始往军营方向逃跑。韩雄见状大呼道：“谁敢后退视同投敌，杀无赦。”

    这下局面开始朝着不利于他的方向发展，虽然说自己装备精良吃饱喝足，跟高宾的乞丐军打是没有问题的，但是现在打到一半忽然半路杀出一只奇怪的军队，不停的厮杀自己的军队，他心里是又气又急，大声喝问道：“娘的，你们是谁的人马？敢杀我的人，不知道老夫我的名号吗？”此刻他无比怀念韩擒虎。

    要是有韩擒虎在场，这些个小兵卒子来他十万八万的都不在话下。可是韩擒虎不是昨晚受伤了吗？此刻还在大营内的床上躺着，浑身裹着都是白布条子，看着跟木乃伊似的瘆人的慌。韩雄就看见不远处一员武将拍鞭打马直冲他而来，手里的两杆金枪舞的风生水起虎虎生威。

    韩雄心说这孙子跟我面前耍大刀，是真不知道老夫我的手段啊。想到这里他也是怒从心中起，顺手抄起自己的兵器一把偃月刀冲着那个来将就杀过去，两人一交马只见火光四起，韩雄就觉得手里的兵器猛的一下子好像被什么东西给反弹了一样，扑棱棱的直打颤，他就觉得自己的双手虎口隐隐作疼。

    那将却面无表情举着金枪又要攻来，韩雄带着几分欣赏的味道问道：“阁下好身手，却不知为何阻拦我追杀这些朝廷的逆贼？”那将还没回话，就看见不远处一根大旗飘起来，上书“征北将军高”五个大字，韩雄很纳闷，这关中的各家将军、朝廷里的军职他是很清楚的，没听说有征北将军姓高的这么个人，就在此时只见一员大将带领着千军万马杀奔过来。

    这边高宾也傻眼了，怎么突然出现这么多兵强马壮的部队，他以为这些人是冲他来的，吓得不行，可是一看那两千骑兵穿过自己的部队直冲对面韩雄而去，他心里就像是死了老婆一样兴高采烈的，这话笔者说的有点过头，但是要跟读者老爷解释一下，古代人有一句俗话：人生三大喜事，升官；发财；死老婆。为什么说死了老婆会是喜事呢？咱们老祖先千百年来流传下来的优良传统重男轻女的思想。

    总之局势逆转过来以后高宾对着柴延屏和秃发乞历仁大喊：“指挥部队打回去，我们必胜。”当那个征北将军带着带着千军万马过来的时候，高宾也傻眼了，这么多部队杀过来简直吓死人了。到底他们是谁的部队啊。这时忽然有人高喊：“剃头军来了，大家快跑啊！”

    剃头军？高敖曹？高宾忽然感觉春天的气息了，一直有传闻说高敖曹奉高欢的命令从北面朔州等地南下直逼夏州，看来这个传言是真的，今天高敖曹能达到洛川城，说明夏州已经被其占领，那等于说韩雄已经没有根据地了，他的部队要是被击败的话就无处躲藏，无路可退了。

    高宾兴奋的喊着:“咱们的援军来了，弟兄们跟着我杀回去啊。”这时柴延屏来到他身边说道：“主公，这些人来历不明，真实意图暂时不清楚，咱们最好先坐山观虎斗。”一旁的秃发乞历仁也很纳闷，这些部队如同洪水一般直接冲向对面的韩雄，只见瞬间就淹没了他们。

    高敖曹十分傲慢的骑着马缓步来到高宾身边，高宾之前去邺城的时候在高欢的一次宴会上见过此人，他认得这就是传说中东魏第一猛将高敖曹，于是上前抱拳拱手道：“想必阁下就是大名鼎鼎的高大将军吧，在下高宾，乃本州刺史，之前咱两在邺城齐王府见过一次，您记得吗？”高宾这是看着东魏大军杀来，且领军大将又是高欢帐下的猛将，所以不自觉的想跟这个人拉拉关系套套近乎。

    高敖曹略微的抬抬手很随意的对着高宾施了个礼，淡淡的说了一句不痛不痒的话：“在下没忘。”高宾略微带点尴尬，不过好在他是个自来熟的老狐狸，随机应变的很快，笑着说道：“多谢大将军带人来助我军一臂之力，在下不胜感激。”高敖曹很随意的说道：“别误会我不过是奉命行事，前来此地剿灭韩雄的部队。不过是顺手帮了你们一把，不过话说回来，你们西魏兵确实很菜，打仗根本不行啊。”

    这几句话说的连在一旁的柴延屏和乞历仁都心中火气，他一个外国军阀跑来自己的地盘上装什么犊子，要知道高宾军已经旗鼓相当的跟韩雄的部队消耗了有半年之久了，现在鹬蚌相争，他高敖曹轻巧的来个渔翁得利，还得了便宜卖乖的说风凉话，这让他们不能忍受，正要发作，只见高宾拉住他两笑着说道：“大将军天生虎威，自然是所向披靡无人能当的。我们岂能与您相比。”

    这太怂了，最让人无法相信的是高宾居然能受的下这口气，其实他们都想错了，几日要是高欢被人带着人马过来趾高气昂的对高宾指手画脚，以他的性格是万万不会答应的。但是为什么高敖曹这样说话，高宾却欣然忍受，这里面就是他老谋深算为人事故的厉害之处了。你们想啊，要是作为未来君主的高欢看不起他高宾，那他以后在魏国政坛肯定没地位，所以他要跟主子以死相拼，不惜顶撞也要挣回自己的面子。

    但是高敖曹就不一样了，他作为作为高欢的部下再厉害在威猛也不过是更高宾一样，是别人的下属，是走狗。他看不高宾，高宾自然有的是机会跟他算账的，给人穿小鞋这种事情高宾最拿手了。再说作为同僚你为人太狂说明你没朋友，而且他还是一个莽夫，一个没有朋友的莽夫你有什么好害怕的，所以说高宾这种人才是笑里藏刀背后杀人的阴险之人。

    但是柴延屏和乞历仁两个肯定没有他这么高的涵养，四个人正无语看着战阵中已经杀的精疲力竭的韩雄，高敖曹冷冷的说道：“差不多了，该结束了。”说罢自己拍马就上前去阵中，似乎是冲着韩雄去的。韩雄这个时候也大概明白这帮人是什么人了，心里发虚的不知所措。(未完待续。)