
    这次带来的部队基本都被打光，此刻韩雄只有逃走一条路可走，可是想想营中已经阵亡的儿子和受伤的韩擒虎，他心里很难受，夏州已经丢失了，此刻他最后的阵地就在身后的大营，如果这里丢失了，那他真的没地方可以去了。想到这里韩雄一声哀嚎，兵败如山倒，环顾四周都是敌军，已经没几个人在身边。

    身后忽然传来一声怪叫，只见很多东魏军士都被撞飞，韩雄正在绝望之际看到一个熟悉的身影朝他飞奔而来，只见那人手里舞动着两个链球，简直是无人可挡。来人正是浑身是伤的韩擒虎。他在营帐内得知残兵们回去报告说韩雄被围困在大营外身处险境，当即从床上爬起来带伤也要上阵，因为此前他的亲爷爷死了，在韩擒虎的心里这世上唯一的亲人韩雄绝对不能死。

    虽然韩擒虎浑身是伤，毕竟都是皮外伤，并未伤筋动骨，所以此刻抡起链球来犹如大风车一行呼呼的，那些骑兵也好步卒也罢，真是沾着即死碰到就亡。一时间在人群里韩擒虎犹如地狱来的恶鬼，无数生命都被他的大风车带走了。高敖曹一看此人武艺非凡且将韩雄救下了，于是问一旁的高宾道：“这个人有点意思，他是何方神圣？”高宾笑着说道：“此人乃关中第一猛将韩擒虎。”

    高敖曹一听很有兴趣，他的梦想就是要跟天下的强力的武将比试比试功夫，此刻竟然在这里遇到了韩擒虎，他自然不会放过这个机会。于是大声道：“都住手，我来会会他。”高宾立刻假惺惺的劝解道：“万万不可啊大将军，此人乃天生神力，此战中已经斩杀我手下大将无数，大将军您切不可轻拾其锋芒。”

    高敖曹闻言不满道：“你手下那群酒囊饭袋岂能与我相提并论？且看我今日如何取下这关中第一的名头来。”正所谓人负盛名必为所累，高敖曹其实也很欣赏跟自己武艺比肩的强者，但是所谓文无第一武无第二，何况是像他这样的强者，自然是处处争锋的，怎么肯轻易的向人低头。

    高敖曹舞动着自己的两板钢斧杀进阵中，这两板钢斧威力无比重量达到一百二十斤，可是高敖曹也是抡起来毫不含糊，连身后观战的秃发乞历仁和柴延屏都在心里暗暗佩服。韩擒虎正要将韩雄带出包围圈外，忽然看到高敖曹举着双斧子已经杀气腾腾的冲过来，他当即放下韩雄，捡起链球来，用从未有过的愤怒大喊着冲向高敖曹，只见链球直接砸向他的脑袋，他立刻用手里的斧子挡住这一击，只听得叮当一声巨响，高敖曹被链球击的倒退三步，直接往后退，差点刹不住脚步摔到。

    众人一阵惊呼，这时双方都顾不上打斗，全部都安静的停下来观看这一场地动山摇的互博。韩雄此时也是累趴在地上由两个军士护住正大口大口的喘着粗气，虽然他此前已经精疲力竭的杀退了好几拨敌军，累的快要瘫倒在地，可是眼前他还要强打精神振作起来观看韩擒虎和高敖曹的对打。

    他对韩擒虎的能力是清楚的，就刚才那一下他看出来这高敖曹估计打不过自己的干儿子，心里想着今天要是能杀死高宾、柴延屏他们，也算是给自己的亲儿子韩洪报仇雪恨了，如果能意外击杀东魏第一猛将高敖曹，那简直就是意外之财，估计连此刻正在雍州屯兵的高欢都会撤退。

    韩擒虎不容高敖曹有喘息的机会，一球不中他再使出一招，这次直接冲着对方的下三路去的，高敖曹也心里杀机四起，奋力暴喝一声将手里的斧子一把护住胸前，另一把直接劈过去跟链球对撞，武将比拼有时上头了就是比蛮力，谁力气大谁就占上风，此刻韩擒虎也好高敖曹也罢，他们都想好了今天非要弄死对方，所以此刻全都使出吃奶的力气，招招都是要命的。

    两个兵器咣当一声再度撞击在一起，火花四溅。因为是链球所以韩擒虎受到的冲击很小，但是高敖曹就吃亏多了，两次撞击让他的手掌有点麻木，感觉自己手里的斧子好像很重一样，拾起来也不灵活了。但是没容他细想，韩擒虎的第三击再次打过来，这下高敖曹学聪明了，不再跟他硬钢正面，他委身躲开这一击，然后从边上用斧子砍向韩擒虎的双腿。

    韩擒虎见一击未中，高敖曹翻身躲开，斧子砍了过来，他心里一惊，随即快速抬腿一下踩住这把砍过来的斧子，高敖曹没想到他会突然来这一招，有点措手不及，自己的手带斧子都被他的大脚踩住，一时间不能动弹，韩擒虎居高临下又砸过来一球，这下高敖曹心里都暗道糟糕。高宾和柴延屏等人刚才都看傻了这两人地动山摇的对搏。此时一看高敖曹要完蛋，都纷纷惊呼小心。

    眼看着高敖曹蹲在地上，手被斧子压住，头顶一个大球要落下来，他一声暴喝往前用力一冲，手上传来剧痛，但是他堪堪的躲开了这致命一击，球落地狠狠砸在刚刚高敖曹的位置，韩擒虎有点没想到这也被他躲开了，手上两颗链球再度被他甩动起来。高敖曹心道这厮力气很大，又使得长兵器，我要是不想办法给他手里的链球搞掉，恐怕鹿死谁手犹未可知。

    想到这里高敖曹用手里唯一的一把钢斧朝着韩擒虎扔了过去，斧子带着呼啸声直接冲着韩擒虎的脑袋飞去，韩擒虎赶紧低头躲开这一击，等他抬起头来的时候，眼前已经扑上来一个身影，正是高敖曹。高敖曹心说我连兵器都不要了，今儿要不弄死你，那我就要交代在这里。使出破釜沉舟的气魄飞身扑到韩擒虎身上，韩擒虎被吓了一跳，他只能放下手里的链球和高敖曹撕吧到一处。

    高敖曹在北方做镇将的时候跟六镇的少数民族学过摔跤，此刻贴身近战肉搏正和他的意，加上他的力气也是出奇的大又会使巧劲，居然和韩擒虎打了势均力敌。两人搂抱在一起都想摔倒彼此，于是在众人眼中这两个人似乎搂在一起在跳一种很奇怪的舞蹈。(未完待续。)