
    韩擒虎双手用力死死箍着高敖曹的腰部，这让他感到自己快要窒息，他也双手狠狠掐着韩擒虎的脖子，双方都使出浑身解数要弄死对方，特别是高敖曹他此刻已经杀红了眼，在外人看来这两个人此刻完全就像是两个孩子在厮打一样，没有章法的胡乱耍一通，可是当事人双方都知道这是在殊死一搏，谁要松手泄劲了，谁就完了。所以两个人都不敢有丝毫大意。

    两个当今世上力气最大的武者互相掐着脖子搂着腰，都是力透千钧的死命一搏，高敖曹就觉得自己的五脏六腑都要被挤破了，连气都喘不上来，可是他硬是憋着一口气用身上最后一丝力气使劲的挤压韩擒虎的脖子，韩擒虎此刻也是因为快要窒息了，双眼通红满脸血色看起来十分恐怖。

    到最后实在坚持不下去了，高敖曹咬着牙说道：“放手，不然我们都要死，我们一起放手。”韩擒虎似乎根本不听他的，反而更加用力的挤压着他。高敖曹心说这你妈的是个二愣子吧，自己也手上用力，嘴里说道：“好啊，你不放手那咱们就一块去死吧。”他也咬牙切齿的使劲掐脖子。

    双方都要致对方于死地，就在这千军一发之际，忽然韩擒虎身子一颤，手上的力气没了，高敖曹也觉得自己腰部被缓缓松开来可以喘气了，他见韩擒虎瘫软的样子要倒下去，于是也松开手，只见倒下的韩擒虎背上插着一支箭。高敖曹愤怒的抬起头大声暴喝道：“谁他娘的使的阴招，没看见我和他在单挑吗？我马上就能杀死他了，谁要你们帮倒忙？”

    司州寂静无声没一个人出来答话，也没看到谁射的箭，总之韩擒虎死在了他脚下，死的很冤枉很委屈。韩雄此刻一看连干儿子的都死了，他已经万念俱灰，手里的宝剑也再度提起来大喊一声杀冲向高敖曹，身边仅剩的几十个亲兵护卫也跟着他做最后的拼死突击。

    高宾很满意的看着地上三具尸体：韩雄、韩洪、韩擒虎。常熟一口道：“老夫今日为之，这心腹大患总算是全部消除了，这下我们总算可以毫升的休养生息一段时间了。”高敖曹面无表情的说道：“我的命令是和你一起南下威逼长安，你最好尽快集合人马随我南下。”

    柴延屏闻言说道：“高将军，今日一战你出手相助在下十分感激，但是我们是皇帝的部队，不是你们高丞相的部下，我们不可能随你的调遣，还有长安乃我国首都，也不可能让你去攻打。”高敖曹转脸冷冰冰的看着他一字一顿的问道：“你这是要跟我对抗吗？”此刻剃头军的主力都在洛川城下，只要高敖曹一声令下，高宾、柴延屏等统统死无葬身之地。

    柴延屏也毫不示弱的往前一步道：“对抗不敢说，但是为了保家卫国在下还是有必死的决心的。”高宾见他两忽然就剑拔弩张，生怕高敖曹下令兵变，赶紧打圆场道：“你们两位不要伤了和气，我们现在是一条船上的人了。不过高将军，你也看到了，现在我手下这批人已经没什么战斗力了，真的需要一点时间来休养生息，不然到了长安也是您的累赘不是？”

    柴延屏闻言想要跟他理论，怎么可以帮助敌寇攻打我们自己的国家？高宾赶紧拦住他道：“你别胡闹了，有事回去私下里说。”高敖曹一瞬不瞬的看着柴延屏，忽然咧嘴笑了，这是第一次见他笑，高宾虽然心里觉得恶心，但是立刻也赔笑道：“你说我说的对吧？咱们现在统一的敌人是宇文护，何必为了一点小事拿的不愉快呢？”高敖曹点点头道：“嗯这人有点意思，你叫什么名字？”

    高宾一看他不生气了想要答话，柴延屏自己就大声道：“在下鹿城柴延屏，还请高将军指教。”话虽然说的很客气，但是他的神色看起来却一点都客气，虎目怒视的瞪着高敖曹。高敖曹笑笑说道：“罢了，我记住你了，希望日后在战阵上我们是一起的。”柴延屏也毫不客气的疏导哦：“世事难料，万一真有那天在下就斗胆跟您讨教讨教。”

    高宾闻言脸都绿了，今天这柴延屏是怎么回事？老是跟高敖曹较什么劲，正害怕万一又惹对方不高兴，谁知高敖曹不怒反喜道：“哈哈小子我喜欢你，既然如此，那我就先带人南下进入雍州，高大人你要是整顿好兵马叶青速速跟我回合。”高宾赶紧说道：“您放心，我这边用不了多少时间，最多半个月就与您的部队汇合，咱们一起南下夺取长安。”

    高敖曹带人回自己的军营了，这时柴延屏开口了：“主公，您难道真要跟他一起拿下攻打长安？塔克斯东魏的人，说起来跟我们也是仇敌，再说他们进入关中无非是想侵占我们的土地奴役我们的百姓，我们不能助纣为虐啊。”高宾叹了口气道：“延屏啊你还是太年轻了，这样的对手不是你我能正面强憾，你要知道他代表着高欢，背后有着无比强大的力量，这股力量就是十个我也抵挡不住。”

    柴延屏不甘示弱的说道：“可是就算如此，我们也不用跟他们一起杀害我们自己的百姓，我是万万无法赞同主公您的想法和做法的。”高宾叹了口气道：“延屏啊你好歹如今也娶妻生子了，怎么说话做事还这么意气用事？谁的百姓谁的国家？宇文泰没进关中之前你家就世代在这里居住了，他来了以后大肆屠杀官员，我也没看到你父亲站出来振臂高呼竖起反旗？为什么？因为他知道螳臂档车的下场，男人特别是肩负重任的男人，有时做出一个决定会影响千百万人的命运，这里面也有你的家人、亲戚、子女和朋友。

    如今高欢是天下众望所归大势所向的，他北据突厥，南灭萧梁，举步入关，势在必得。我们可以为国尽忠，为民持节，可是前提是你的活着，你的家族还有存在的必要。否则你就算是把身家性命都搭进去又有谁会记得你？乱世里的人只有先活下来才有机会给自己正名。再说识时务者为俊杰，高欢既然有坐拥天下之志，我们就不要再去螳臂当车了。天下纷乱五百年，够久了，也是该天下归一重归一统了。”(未完待续。)