
    高宾这一段话说的柴延屏哑口无言，虽然他说的不是什么大道理，可是却句句显示出平凡生活里的智慧，在这乱世求生不易，更何况是那些普通人，妄动兵戈受苦的最终还是老百姓。如果高欢真的天命所归的那个男人，也许能够拯救万民与水火的真的就是他了。

    高宾看他低头不说话，知道自己的话打动了她，于是笑着说道：“本地的战事已经打完了，你们这段时间都辛苦了，这样吧，我给你和冼英放个长假，你带着她会鹿城柴家一趟，毕竟是新媳妇头一次上门，可要好好准备准备。”说着一招呼身后的亲随，只见那人端着一个盘子，一块红布盖着。高宾掀开红布，只见盘子里放着十根黄金，高宾微微一笑说道：“你们结婚我也没有来得及送礼，这点东西就权当是我补送的，等所有事情了解以后，老夫亲自在鹿城为你们支持一场盛大婚礼。”

    柴延屏赶紧拜谢道：“末将多谢主公赏赐。”然后王朗，秃发乞历仁等将官也多有赏赐，高宾对他们说道：“这次跟韩雄之战大家都不离不弃精诚团结，如今韩雄已死战事已停，诸君的功劳都记载了账簿上，你们放心等到所有事情完毕以后，我会举行一个煮酒封官的酒宴，到时人人封官个个拿钱。”属下们纷纷欢呼雀跃，整个洛川已经陷入一片庆祝的氛围中。

    所有人都走了，王朗却站在那里没动，高宾转头看到他，好奇的问道：“你怎么还在这？怎么还有事情要找我？”王朗上前一步说道：“主公，如今韩雄已死，韩家都没人了，夏州如何安排？还有那个宇文导怎么处置呢？”高宾点点头想了一下说道：“夏州是高敖曹打下来的，老夫估计他肯定是留下人马占据着夏州的军事要地，咱们贸然去抢肯定不好。而且现在他是来帮我们打宇文护的，这样做有失道义。”

    王朗赞同道：“主公说的有理，属下是想趁乱替主公多抢占几个地盘，看来是我疏忽了，那宇文导呢，他怎么处置？”高宾道：“宇文导现在来看还是有一定作用的人质，我们可以把他押送华州，老夫亲自将他交到高欢手里，一来告诉高欢，老夫我的手段，在这也让他心里记得，他日打败宇文护老夫也是出了力气的。至于押送的时间，老夫还要再看看。暂且先将此人关押在城内的土牢，派人好生看管不要出纰漏。”

    王朗立刻点头道：“属下这就去把事情办了。”说完扭头就走。高宾忽然想起什么来，对他喊道：“你回来，我还有一件事要你去办。”王朗都走到门口了被他一看赶紧又回来，高宾低声对他说道：“去吧金三姐的丈夫放了吧，给他们在城里安排个住处再给钱粮就是了，宇文导的事情就不要再提。王朗抬头看看他然后点点头道：“属下明白，这事好办，您就瞧好吧。”

    高宾点点头似乎很满意，王朗就走了。却说金三姐在家住了几天一直没听到关于宇文导的消息，但是城外的捷报她是听说的，此刻满城张灯结彩庆祝胜利，但是金三姐却心乱如麻毫无欢喜的心情，她不畏自己的丈夫担心，反而有点为宇文导着急，他到底被高宾抓起来带到哪里去了，还活着吗？

    她正呆呆的看着簸箕里的青菜发愣出神，此刻已经是傍晚该做晚饭了，可是如今这个院子里空荡荡的，她没有心思去弄吃的，连妆都懒得去画，要知道她平日里可是很爱美的。她正在想心思，忽然门口传来敲门声，有人在外面问道:“金家三姐在吗？”金三姐听到有人喊她，她才起身去开门。

    打开门一看原来城内的军师王朗王大人，金三姐在高宾的府衙内见过他几次，所以认得他。王朗拱手道：“娘子在家呢，老夫是来恭喜你的。”金三姐赶紧把王朗让进来，嗓音低沉的说道：“大人说笑了，奴家孤苦伶仃的，何来喜事一说。”王朗笑道：“这话可不对，你家相公不是之前因为贪|污军粮收受|贿|赂被关在城头的大牢里吗？今天我奉主公之命，要去他放出来。”

    金三姐欣喜的抬起头看着王朗问道：“大人，您说的是真的？”王朗点点头道：“老夫岂会诓你，而且主公有令要赏赐你白银五十两，这栋院子也是赏给你的。”王朗指了指金三姐身后的院落，金三姐有点无法相信的表情看着他，网店拿出房契交到她手里，然后说道：“老夫就耽搁了，这就去土牢放人，你赶紧准备一下给你家相公接风洗尘，要是他还有上进心能够改过重来，日后主公说不定还会给他个差事做。”

    金三姐原本已经心灰意懒，此刻在一听王朗对她说了这么多好消息，她感觉自己就像是在做梦一样，简直无法用语言来表述自己的心情，只见她不停的给王朗鞠躬道谢，王朗哈哈大笑带着亲随离开了。金三姐这下就像换了个人似的，浑身充满了力量，人就是这样，失去了信心和希望，她就什么都不想动，茶不思饭不想，但是一旦有了未来的奔头，有了活下去的希望，整个人就会充满无限的动力。

    此刻金三姐心情愉悦的哼着小曲，端起菜篮子打算先去买点酒菜，五十两银子到手了，相公一会回来，一定要好好给他做一顿饭，这么长时间了他在牢里可是吃了不少苦的，一定要好好犒劳他一下。走到门金三姐忽然想起来自己这几天都没有好好的梳洗打扮一下，等下相公回来自己蓬头垢面的多没面子。于是她转身又飞快的进屋里，打水洗脸梳妆抹粉。

    换上一身干净利索的新衣裳之后，金三姐整个人看起来容光焕发的，原本她就长的颇有几分姿色，此刻再这么一打扮一捯饬确实可以说是徐娘半老风韵十足。她感觉自己耽搁了不少时间，怕一会相公回来自己还没做好饭菜，于是赶紧出门上街买菜。

    洛川城内一直在打仗，之前还被围城了很长一段时间，之前的集市一直都是关闭的，此刻因为城外敌人已经被全灭，所以城内唯一的几家杂货铺和酒家算是重新开张了。集市没人没东西，金三姐就到杂货铺买了两根红肠，一把挂面，三斤面粉，又到酒家买来一坛子好酒。(未完待续。)