
    之前因为和宇文导同吃同住，所以院子里的蔬菜瓜果都是高宾派人送来，现在金三姐自己出来为丈夫买酒买菜她感到分外自在，看看天色不早了，她又急急忙忙的回到自己的院子里，刚一进门就发现院子被人打开了，她以为进了小偷，心里有点害怕的朝里面张望着，来到院子里才发现她丈夫已经回来了，此刻正端坐在客厅里的椅子上，一动不动的看着她。

    金三姐欣喜的笑道：“原来是你回来了，我还以为家里进来小偷了呢，吓我一跳。你怎么回来也不吱个声，你看我买的酒菜，你稍等我就去做，很快就好。”她心里高兴，再加上许久未见的相公此刻被放出来回家，所以说话就絮絮叨叨的，这是人在心情愉悦的时候或者是喝醉了的情况无意识的一种行为。

    金三姐的相公面沉似水，语气冰冷的说道：“三姐，你先别去忙活，咱们许久未见，我有些话想跟你说说。”金三姐抬头看了他一眼，脸上居然有点红晕，似乎是不好意思了，她放下手里的菜篮子来到客厅的衣字旁坐下道：“你看你，许久没回来，还要跟我一述相思苦。有什么话你说吧。”她的眼睛十分明亮，丹凤眼柳叶眉，配上瓜子脸樱桃嘴，确实是个美妇人。

    这时她相公曾经朝思暮想的面容，可是如今他却越看越嫌恶。金三姐笑盈盈的看着他，让他觉得有点反胃，但是还是强压住了，冷冷的问道：“我不在家的这些日子，家里可曾来过别人？比如说其他的男人？”金三姐一听他这话，当时就浑身发凉，四肢发抖。但是还是故作镇静的问道：“你怎么这么想我？家里除了你今日回来还有谁来过？我的心思是怎样的你难道还不知道？”

    她相公不为所动，只是冷冷的看着她不说话。金三姐被他看的心里发虚就大声道：“与你做了这么久的夫妻了，没想到却被你无辜怀疑，我还不如去死了算了。”说着眼泪就流出来了，那副楚楚可怜的样子让人真的觉得她是冤枉无辜的。她相公要是事先不知道情况或许真的就信了，可是他此刻却明明知道金三姐在撒谎，所谓夫妻本是连根心，此刻看着自己深爱的，一直信任的妻子当着面的撒谎，他心里很疼，感觉金三姐这是对两人感情的背叛。

    她相公不为所动冷冷的继续问道：“你真的没有跟别的男人在家里胡来？”金三姐哭天抹泪的寻死觅活，就是不回话。他忽然猛的一拍桌子道：“好，你既然说你是冤枉的，那你来看，这是何物？”说着把椅子腿边上的一个包袱皮儿踢到金三姐面前。

    金三姐一看那个包袱皮儿，浑身的血管都凉了，那是她之前把家里宇文导的衣物都整理起来装好打算拿去送到衙署，托人转交给他。可是还没来的及送出去，此刻却被她相公不知道从哪里找出来了。他冷冷的问道：“里面是谁的衣物？为何在我家？说！”一声暴喝把金三姐吓了一跳，只见她浑身一哆嗦，声音有点走调的说道：“这是我在外面接的洗衣服的私活，你在牢里我在外面，没有钱财收入，我也要活下去，就给别人洗洗衣服换口吃的。仅此而已。”

    到了现在这个女人居然还要骗他，此时他的心里已经由悲哀、绝望转变为愤怒、癫狂。他冷冷的说道：“你一定不承认是吧？”金三姐强作镇静的说道：“我没有对不起你，有什么好承认的，相公你回来就这样怀疑我，不如干脆把我休了吧。”书搜着低下头去默默流泪。

    他心里此刻已经无比愤怒，恨不得当场把这个女人吃掉，强压心头火，他又问道：“既然你说这衣物是以为你为了生计给别人洗的衣服，那这银子怎么说？”说罢他一把掀开桌上的红布，红布下面盖着五十两银子。金三姐一看大惊失色面色苍白，她感到自己要不是坐着的话，估计连靠在墙上的力气都没有，只听她小声说道：“这个是今天衙署的王军师送来的，说是主公赏赐。”

    他心里更加气愤的追问道：“主公为何要送你这个囚犯的妻子银子？莫非你二人有什么奸情不成？”金三姐这下猛的站来道：“你怀疑谁都行，就是不能怀疑我和主公有奸情，你这是在侮辱他。人家把你放出来，还把这座宅子送给你住。”金三姐要是没说这后面的话，也许事情还有回转的余地，他也站起身来怒喝道：“我可是在牢里坐牢，平白无故的主公为何要赏赐这座宅子给我？”

    金三姐这下忽然觉得瞒不下去了，可是看着她相公满脸的怒色心里有很害怕，嘴里支支吾吾的说不清楚，他冷冷的问道：“三姐，今天你只要跟我说实话，我一定会原谅你的，但是如果你还是这样对我有所隐瞒的话，那我们夫妻的缘分就到此尽了。”这时他在引诱她说出真相。

    金三姐眼泪婆娑的抬起头看着他，嘴里小声的问道：“真的？”“真的！只要你说实话。”金三姐于是鼓起勇气把自己如何被高宾选上做了宇文导的“监护人”两人又是经历哪些事情都原原本本的说来。末了只见他一脸雪白颜色，眼神空洞，金三姐有点担心的喊道：“相公，相公，你没事吧？”

    他过了半响才回过神来，冷冷的笑道：“没想到我家祖上都是书香门第，却出了你这样的丑事，我是在无颜再见地下祖先，你这个贱人。”说着袖子里忽然抽出一把匕首朝着金三姐的胸口就是一下，扑哧一声整个刀刃都没进胸膛里去，金三姐万万没想到自己的相公会突然来这一下，她惊恐的张大眼睛看着他，双手想要抓住他的衣服，却被狠狠的甩开。

    金三姐倒在他脚下，死了。他颓然的坐在椅子上，看着地上的死尸发愣。过了好一会外面都已经天色发黑快到初更了，他才缓缓起身走进厨房，找出一桶黄油来泼洒在真个客厅里，又把厨房里的柴火也搬进客厅堆满，自己拿着一盏煤油灯脸色瘆人的狂笑道：“哈哈哈高宾老贼我就是做了鬼也不会放过你的！”(未完待续。)