
    高宾正在客厅里独自吃晚饭，今晚事情多所以吃饭比较晚，刚端起酒杯喝了一口，就听见门子进来禀报：“帅爷，王军师求见。”这么晚了他没去吃饭还跑来见我，想蹭我的饭？他心里暗想这，于是对门子说道：“请他进来吧，再准备一份碗筷。”没一会只见王朗小跑着进来。

    一进门高宾就哈哈大笑道：“我正在吃饭你就来了，我看你就是来我这里蹭饭的，来吧，碗筷都给你准备了。”王朗满头大汗的说道：“不好了主公。”高宾这才看清楚他满脸乌黑浑身是汗，连忙问道：“什么事不要急慢慢讲。”王朗端起茶杯喝了一大口，然后擦了擦额头上的汗水，这才喘口气说道：“金三姐家失火了。”高宾很纳闷的问道：“怎么会这样，他们夫妻人呢？”

    王朗大喘气的说道：“都被烧死了，这火势借着风力实在太大了，整个四九城都是浓烟，他们隔壁四邻我都分散了，目前火势已经控制在左右那一排房子中。”高宾站来奇怪的问道：“怎么会这样？我不是已经放了他回去，让他夫妻团圆吗？”王朗把自己猜想的意思大概的跟他一说，高宾面沉似水说道：“我虽未杀伯仁，但伯仁却因我而死啊。这样吧，你去找两幅上好的棺材，将他夫妻二人埋在一处，也算我对他们的歉意吧。”王朗点点头道：“主公您也不用太在意这事，人各有命没有办法的。

    高宾点点头又坐下来说道：“也罢这事反正就这样安排，你也跟我一起吃点？”王朗摇摇头道：“不行这火势还没被扑灭，我要去盯着，再说我要负责后事，主公您先歇着，我先去了。”高宾点点头拿起桌上的酒壶显得很郁闷的样子，自己给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。

    长安广陵王府，苏绰正襟危坐的瞪着元欣出来相见，自打隐居以后他已经很久没有出现在官面上了。但是为什么说今天他会出现在广陵王府呢，原因是现在局势已经到了他该出手的时候了之前说过苏绰这个人内政内力很高，在宇文泰手下基本上就等同于丞相的职务，但是自打宇文护上台以后，内政已经被武略所压制，想苏绰这样的人才暂时没有用武之地。

    这个苏绰也是个嗜酒如命的瘾君子，心情不好仕途不如意他就开始喝酒发牢骚，一开始都没人当真，后来越说越不像话，甚至公开的宴席点评宇文护的执政方针，本来宇文护就对他不感冒，现在居然还这样指责自己的政绩，干脆就把他安排到国子监做了祭酒，从代理丞相道国子监祭酒，这等于是很大程度上的左迁，苏绰当时就暗暗记在心，把宇文护恨的咬牙切齿。

    自打进入国子监以后，苏绰就变得沉默寡言，也不跟之前的同道来往，在公开场合也是鲜有露面。他很低调的在国子监里过起了自己悠闲生活，渐渐地也就淡出了人们的视线。宇文护对于这一首安排还是很满意的，不服我的人统统打入冷宫，不论你多大本事不服我就不行。

    其实苏绰到了国子监真的就被治老实了？真的安于现状不惹是生非？真的从此深埋功名，好好教书育人？你们错了，他心里一直想着找机会搬到宇文护，可是自己的势力不够强大，所以他只能先韬光养晦的蛰伏着，进京的等待着时机的到来，正所谓君子报仇三年不晚。如今关中局势已经够他苏绰出来搅局了，但是观遍城内的王侯将相文官武将，看来看去最后只有这个广陵王还值得自己投资，所以今天他才主动的来到王府，想要探探元欣的底。

    元欣对他也很客气，因为此刻自己也有事情正好想要请苏绰帮忙。原来苏绰跟独孤信两人的私交不错，这次元欣要跟独孤信结亲家，这是个大事，连皇帝元宝矩都劝他说：“皇叔，这独孤信可是老奸巨猾，你跟他做了亲家可要小心了。”元欣心说我哪里不知道这孙子的手段，无奈我家里那个小祖宗头急疯了，非人家闺女不娶，又是上吊又是绝食的。

    元欣觉得自己不能太主动的上去找人家结亲，于是就想在朝廷里物色一个合适的人选代替他去一趟豳州保媒拉纤，可是找来找去硬是没有找到一个合适的人，今天听说苏绰上门来找他，大喜过望，心说老天爷就是疼我，知道我没找到媒人就给我送来一个。我一会见面了开口求求他，这事就算是成了。

    他心里想着自己的心思走着走着就来到了客厅里，只见苏绰看到一下子就站起来毕恭毕敬客客气气的对他抱拳施礼道：“下官见过王爷。”元欣满脸堆笑的说道：“哎呀原来是苏大人，什么风把您给吹来了？我可有日子没瞧见您了，还说找个日亲自登门拜访一下，快来坐。”这时元欣要求人提前说的好听话。

    苏绰也很高兴，人家王爷给自己面子了，今天估计来找他这事就好开口了，之前来的时候他还在想怎么开口把话题引到自己想说的事情上，又怎么不让元欣反感生气。因为以前他知道元欣跟宇文泰一直是不对付的，后来宇文护上台以后，元欣倒是很配合他，苏绰觉得自己要说服元欣背叛宇文护，这需要很高的口才和文学知识，否则很难办到的。

    但是人家苏绰不愧是老油子，多年的官场混下来了，这点眼力价还是有的，次可以看元欣满面春风就知道他心情不错，一会自己掐着话点就给他带过去。此刻听元欣这么客气，他也赶忙作揖答礼道：“下官害怕冒昧求见耽误了王爷您的军国大事，所以一直没敢前来，今日正好得空有听闻了世子的喜事，所以前来提前拜贺慰问一下。”

    苏绰不知道元欣等着他说这句话呢，原本也是他自己找的一个登门拜访的由头，谁知道元欣一拍大腿叫道：“可不是吗，我正在为这事犯愁呢，您这一来啊我就算放心了。”苏绰一听怎么这里还有我的事？随即问道：“不知道王爷您有何忧愁？有需要下官的地方您尽管吩咐就是了。”(未完待续。)