
    元欣闻言就哈哈大笑起来，说道：“我说苏大人啊，我听说你和独孤将军两人私交不错？”苏绰一听点点头道：“没错，下官的母亲是独孤将军的远方表姑，虽然关系远了一点，但是我们私交还说得过去。”原先点点头很满意的说道：“哎呀我就是在犯愁这件事，您这样一说，本王心里忽然有个不情之请，希望苏大人能答应本王。”

    苏绰一听王爷有事求我？这下心里更加高兴了，你这有事求我，那我后面就更好开口了，当即说道：“哦，王爷您有什么事只管吩咐便是。”元欣说道：“犬子元宏今年偶遇独孤信家的三女独孤伽罗，两人情投意合，老夫想成就美好姻缘跟独孤信皆为秦晋之好，可是一直没有找到身份合适的媒人，今天您一来我心里就有了人选，希望您代替老夫到豳州走一趟，替我跟独孤信说和说和，看看他是怎么个意思。”

    苏绰微微一笑道：“王爷这事好办啊，下官也乐于撮合佳人，更何况您二位都是国之栋梁，朝廷的肱骨之臣，要是做了亲家，那咱们国家就更加安泰了。这事您就交给我了，我回去准备一下，明天就出发。您安心的等我的好消息吧。”元欣一听这话正合心意，哈哈大笑很客气的要留苏绰一起吃饭。

    就在两人闲话家常的时候，忽然门外有人禀报：“王爷，有八百里紧急军情呈上。”元欣放下手里的茶杯道：“哦？快快拿上来。”内侍快步走进来，地上密函，元欣接过手以后拆开一看，越看脸上的表情越复杂，苏绰坐在一旁没有说话等着元欣开口。末了过了有一盏茶的功夫，元欣把密函从头至尾、逐字逐句的又默念了两遍，最后叹了口气把密函放在一遍。

    苏绰实在忍不住就问道：“王爷，您这是怎么了？”元欣看着他说道：“完了东魏的高敖曹已经率领六万大军南下消灭了韩雄直逼长安而来。此刻已经到了东秦州边界石堡等地。”苏绰也张大嘴巴半天说不出话来，这可不是要完了吗？此刻京城里只有元欣的部队驻扎在城外，加上宫廷禁军京师拢共才不足八万人。高敖曹据说是东魏第一猛将和东魏第一名将的慕容绍宗并称为双玉，这样的人物带着大军压境，结果可想而知。

    苏绰也擦了擦额头的汗水，他是想推翻宇文护，但是他不想西魏灭国，于是也着急的跟着想办法，苏绰建议道：“王爷，为今之计咱们只有集合所有的力量到京师来，共同抵抗高敖曹的进攻，否则我们就都要成为高欢的阶下囚了。”元欣想听听他的意见，这个人以前在宇文泰手下也有智囊的称号，于是开口问道：“老夫想听听苏大人有什么计策吗？”

    苏绰想了想说道：“您现在立刻进宫面见圣上，要求发出圣旨，在加上您的紧急调兵公函给独孤信、杨忠、李弼等人，要他们带着部队速回京师共同御敌，否则单靠您一个人的力量只怕这次的危机很难度过。”元欣点点头，自己脑子也飞速的转动着，苏绰说的也是一个办法，但是这些个军阀要么在打仗，要么在抢地盘，不一定会响应，再加上出兵也需要时间，只怕等他们集合好人马，长安已经被攻陷了。

    所以还需要想一个万全之策才能化解这次的危机，想来想去元欣想到了一个人，高平镇的镇将、代理宇文琉管理高平的汉中人武思德，这个人四十来岁，虽然不是什么名将但是因为和周边的少数民族关系很好，加上对皇室和宇文家忠心耿耿，所以朝廷一直被重用着，他手底下至少有近三万人是可以立刻调动起来的，如果拉来独孤信的三万人，这两支部队从侧翼和后方袭扰包抄高敖曹部，那至少可以抵挡一阵子。

    想到这里元欣点点头道：“就这么办。”苏绰以为他是赞同了自己意见，也起身道：“就请王爷赶紧发下调兵令，下官这就一起带去豳州。”元欣一听他的话，以他对独孤信的了解，觉得此刻要独孤信心甘情愿的和自己站到一边就要拿出诚意跟真金白银来，于是说道：“那就劳烦您走一样，我这边马上亲笔写封信劳烦您交给独孤信，看完以后我相信他一定会随您一同回京勤王护驾。”苏绰于是拿着元欣的调兵令和亲笔书信回家去准备豳州的事情。

    成都君侯府内，李弼此刻正大摆筵席款待手下将官和本地的乡绅名士。这次打败了王匡的主力以后整个益州逐渐安泰下来，他又源源不断的从梁州运粮草过来，开仓赈民剿灭山贼肃清余孽，还在农业和商业上颁布了几件安抚百姓的好政策，整个益州才算是真正的安堵了。

    鉴于将近有小半年的努力，李弼打算趁着入冬之前好好的摆上宴席给大家庆功。韩兆武也被列为上宾邀请过来，他自从转头李弼麾下以后，到也算是安分老实，没有在李弼的背后搞什么小动作。作为封赏李弼擅自封他做了汉中的王，自己上书称为益州王，虽然朝廷对他的上书置之不理，但是他完全将自己当成了益州的主人。

    此前东魏的高岳派人和刘谦以及张超孙皓等人联络，想要趁机偷袭成都，但是都被刘文周发觉，李弼下令处死刘谦，派兵攻打剿灭了张超，孙皓直接投降。这才算是将危机化解了。刘文周此刻在李弼集团里位置已经很重要，被任命为益州别驾，和成都人王璟贺一起主持益州的政务，王璟贺今年三十五，长的矮小精干，头脑灵活，做事大胆，在成都一带很有名气。

    之前他作为上庸太守、万州刺史都履历功勋政绩斐然，后来调回成都担任益州刺史的治中从事，他不畏当地权贵做事风格独特，常常有出人意料之举，虽然大多数的上层人士都不太喜欢他，可是百姓们对他的风评确实出奇的好，这也是李弼为何选择他和刘文周搭档的原因所在。

    刘文周做事谨慎含蓄内敛，走的稳妥路线，和王璟贺正好相反，这两个人相辅相成互相补缺，正好是天成佳偶一般般配。此刻整个宫殿内灯火辉煌光彩照人，这里曾经是成汉李氏的皇宫，在之前是蜀山刘禅的帝宫。所以建造的算是高端大气上档次，李弼一来就正好借用一下，自己也过过皇帝的干瘾。(未完待续。)