
    大家在酒宴上觥筹交错推杯换盏，喝的兴高采烈的，这时一个内侍快步走进来，大声道：“启禀大王（李弼自称益州王），京师传来紧急公函，请查阅。”李弼放下酒杯说道：“哦，快传上来本王看看。”刘文周赶紧起身将内侍手里的公函接过来亲自交到李弼手里。

    李弼拆开一看，脸色不禁大变，刘文周小声的问道：“大王，怎么了？朝廷内部发生了什么事吗？”李弼将公函递给他说道：“你看看吧，真没想到事情来的这么快。”坐在下面的王璟贺、韩兆武也起身靠过来。李弼站起来说道：“诸位你们满饮，本王要去歇歇。”说着转身在内侍官的搀扶下往后面的宫室走去。

    大家都很意外的小声窃窃私语，刚才还好好的怎么突然来了一道公函就画风突变，难道发生了什么事？刘文周看完公函以后对王璟贺、韩兆武两人道：“你们先去后面找大王，这里我安排一下。随后就到。”两人互相看了一眼，虽然对他说的话很不服气，大家都是同僚凭什么你给我们发号施令，但是碍于他是李弼的亲随心腹，也只好点点头没说话，往后面的宫室去了。

    刘文周哈哈一笑对着大家说道：“诸君不必多心，没什么大事，你们该吃吃该喝喝，尽兴就好，我去看看大王，随后就回来。”说着自己也扭头往后面的宫室走去。下面的人更加纳闷了，几个核心人物纷纷巨龙到一起，难道有什么大事要发生了？

    李弼坐在一张精美华丽的红木榻椅上发愣，这时王璟贺、韩兆武两人一前一后进来，王璟贺低声问道：“大王，您怎么了？”李弼指了指一旁的凳子说道：“坐下，先坐下再说。”两人施礼谢恩然后找个凳子坐下来，这时刘文也风风火火的进来了，一上来就把手里的公函递上来说道：“大王，看来咱们要早作准备了。”

    公函是元欣以皇帝和兵部的命令发下来的，要李弼即刻调集大军到长安勤王护驾，公函里对其称呼为益州王，这说明朝廷已经默认了他擅自封号的行为。这说明局势已经很危急，否则以他之前的那些犯上举动换来的肯定是口诛笔伐刀兵相向。

    王璟贺小心的接过了公函拜读起来，一旁韩兆武也跟着一起默念。两人看完以后不知道该说什么，纷纷看向李弼，李弼此刻也是不知所措，到底是勤王护驾还是隔岸观火，他心里没有底，不敢擅自做决定，因为这个东西责任重大，稍有不慎前功尽弃倒是小事，万一弄得自己身死抄家灭族，那就太倒霉了。

    李弼问刘文周道：“这事你怎么看？”刘文周摸摸自己的山羊胡须，想了一下说道：“大王，您还想再进一步巩固自己的势力，让您的地位在往上进一步吗？”李弼被他的话问的有点莫名，说道：“你这话是什么意思？我现在已经是大王了，我的地位还能再高吗？”

    刘文周点点头认真的看着他说道：“自古都是饿死胆小撑死胆大的，只要您有这个决心，属下就有一个好办法帮您。”韩兆武觉得他说的话很对，自己的做事风格也是胆大妄为，有奶便是娘，点头称赞道：“属下跟刘大人一样认为，做大事就是要胆子大。”李弼看了他一眼道：“他都没说是什么办法你就附和？你先说说看你的什么办法可以帮我再往上提升？”

    刘文周微微一笑道：“大王，当今天下大势已经十分明朗，东魏高欢的势力已经足够称霸天下，不要我们这些诸侯联军无法抵挡，就算是当年的尔朱氏、或者宇文天王再世也只有徒呼奈何。但是既然此刻我们名义上还算是西魏的臣子，那就理应尽人臣之本分，否则以后只怕会留下骂名。

    现今广陵王以朝廷的命令召唤我们，我们不但要去，而且要尽量带足了人马前去，如果长安的情势危急，咱们就私下跟高欢媾和，只要我们人多，我谅高欢也不敢不对咱们以礼相待，当然如果京师可以守住，宇文氏没回灭亡，那咱们就有勤王之功，这样岂不是一石二鸟左右逢源？”

    此刻韩兆武点点头心里暗想，你真行，以前我认为自己是人渣，没想到你比我强多了，你堪称我的偶像，人渣之王。王璟贺站起来道：“我不同意刘大人的说法，这样太有失道义，作为臣子的怎能这样卖主求荣，人活一世不光是为了权利财富的，更多要为子孙后代树立一个好的形象，这样的千古骂名大王您愿意背吗？”李弼为难的看这样王璟贺，他说的有道理，刘文周的做法有点下作。

    但是韩兆武起身力挺道：“大王，当今之世原本就没什么道义可言，谁实力强谁说了算，光讲道义是换不来安居乐业的。”刘文周很惊奇这种话能从他一个莽夫口中说出来，当即赞赏的点点头，随即开口对李弼说道：“大王，城觉得王大人说的也有道理，但是我刚刚所说的事情是必然会发生的，为您自己为了少将军为了益州、梁州的百姓，您必须这样做。”

    李弼一想到自己的儿子李耀，他就下定决心道：“是啊，你说的在理，就算是老夫做了这件事情背上了骂名也罢，只要是为了百姓们未来可以好好生活，老夫也愿意只身承担。你和王大人韩将军三人赶紧起草公文，集合人马，准备粮草，我们去长安成就大业去！“刘文周和韩兆武一脸的欣喜之色，只有王璟贺一脸的忧心忡忡。

    李弼将益州的人马都集合起来，足足有七万人之多，在留下刘文周和一半人马镇守益州以后，他带着韩兆武和王璟贺以及四万大军朝着梁州进发，他打算进长安之前要先去梁州带上李耀。

    陇西襄武，侯莫陈崇和侯莫陈顺在灵堂里祭奠自己的弟弟妻女子侄。只见他身穿一身孝袍满脸悲伤的神色，一旁的侯莫陈顺则是满脸泪痕，家眷都被杨忠屠杀殆尽，此刻只有他们两个亲兄弟还活着。侯莫陈崇按剑悲呼道：“杨忠老狗，我侯莫陈崇与你势不两立，就是死也要带上你一起。”说毕他一剑就把案几的一个角切了下来。

    侯莫陈顺站起身对侯莫陈崇道：“咱们现在该怎么办，杨忠老贼在城外的攻势一天比一天强大，这襄武迟早是保不住的，咱们要想好万全之策，不然城破身死就一了百了了。”侯莫陈崇点点头，说道：“想我侯莫陈崇十几年在陇西一带苦心经营，虽然不敢说称霸一方但也没人敢小觑，谁知今日却落得如此狼狈，杨忠老狗，我与他势不两立。”(未完待续。)