
    侯莫陈顺说道：“正所谓留得青山在不愁没柴烧，咱们如今落魄不堪，这西北一带也没人敢伸手帮我们，依我看，我们倒不如弃城逃走，远走漠北去投奔突厥的金帐可汗，带日后咱们羽翼丰满再回来找杨忠报仇，那也不迟。”侯莫陈崇没有说话，他心里其实早就不想留在襄武做困兽之斗，他早前也想顺着丝绸之路一路往西，去西域各国之间找找机会，后来想想要经过马福荣的地盘，也就作罢。

    如果能北遁漠北在那里养精蓄锐，自然是好事，可是就怕自己孤身前去，人家突厥未必能重用，他们，万一金帐可汗跟中原做交易，把自己顺手出卖了，他找谁去说理。于是想到另一个人，金帐可汗手下的大将，阿史那土门。这个人现在在突厥内部算是炙手可热的一个明星，况且之前他和侯莫陈崇只见多次有来往，大家关系还算亲密，如果真要前去投奔想必这阿史那土门不会绝人于千里之外。

    想到这里侯莫陈崇不愧是老谋深算当机立断。自己想好的事情说做就做，于是跟哥哥侯莫陈顺说道：“晚上你把库里的金银珠宝都打点好，能带走的财物全部带走，然后再安排几十个心腹侍卫，咱们今晚后半夜就偷偷出城去漠北。”侯莫陈顺没想到她如此果断，当即点点头道：“没问题，这事交给我来办。”

    两人又细细的商量了一番具体行动计划，到了快吃晚饭的时候，侯莫陈顺才离开灵堂去准备逃跑的事情。因为事出突然他们很多的心腹没有想到，但是因为自己一直跟随侯莫陈一家，也没有其他地方可去，想想城破了一样是死，不如跟着这两兄弟赌一把，万一要是侥幸遁逃漠北，那日后还有翻身机会。

    城外杨忠的大营内，薛宇升、曹辉宫等人正在一起商议关于元欣的调兵令一事，曹辉宫道：“如今侯莫陈崇已经马上要被我们消灭了，此时要是撤军回去，岂不是功亏一篑亏，万一他趁机反扑，我们的主力又不在秦州，那等于是纵虎归山养虎为患啊。”杨忠点点头没有说话，这些道理他都懂。

    薛宇升缓缓的说道：“其实在下也认同曹将军的看法，这侯莫陈崇一日不除，主公您就一日难安，但是朝廷的调兵令给的期限实在他过于仓促，不要说此刻我军正在打仗，就是平时没事要想集合起全部人马准备粮草器械也是要很长时间的，既然现在我们肯定是要延误时机的，那不如干脆先把侯莫陈崇解决了在回身进京勤王护驾。”

    杨纂也在一旁说道:“主公，两位将军说得有理啊。如今天下纷乱关中已经无法同之前的太平盛世相比，咱们只有先考虑自己，如果宇文护战败必然会引起关中政局的巨大变化，高欢来了以后谁不知道他会如何改变局势。依老臣之见咱们不如表面上顺承上意大张旗鼓的组织人马，私下里跟华州的李虎大将军还有东秦州的高刺史打好招呼，真要是到了危机关头，咱们就趁势拿下长安献给高欢。”

    这杨纂比刘文周厉害多了，明目张胆的劝告杨忠造反，杨忠听他的话赶紧打住道：“行了行了杨将军，我知道你意思了，不要再说了，虽然你这些是好意，但是老夫我是断然不会做出这妄灭人伦大逆不道的事情来。”薛宇升点点头道：“大将军英明，虽然我认为杨将军说的话也有道理，正所谓人不为己天诛地灭，但是手段稍微的光明磊落一点就更好了。”

    杨纂不说话了，慕容延此刻还在首阳跟窦陆光打拉锯战，这个窦陆光确实有两把刷子，几次三番的打退了来势汹汹的慕容延。两人僵持不下，所以杨纂才跑到襄武来跟杨忠报告，希望在增派一点援兵去拿下首阳城。杨忠这个人性格不是那么强硬，此前在韦寿定的事件上就能看出他的优柔寡断。所以对于部下有的时候比较松懈，要是换做高宾或者李虎这样的，估计早就把杨纂和慕容延二人换下来军法从事了。

    曹辉宫这时出来补充了一句道：“说来说去在下还是认为此刻最优先的是把城里的侯莫陈崇先解决掉，不然我们挥师入京人家就会在我们的后方叫的鸡犬不宁。”杨忠点点头道：“这个老夫也赞同，这样吧，我们分两手做准备，这边攻城不要停下来，然后请杨将军和曹将军二人协力配合出兵长安一事。”曹辉宫跟杨纂二人当即高兴道：“末将得令。”

    杨忠又对薛宇升道：“这个侯莫陈崇已经日暮途穷，只怕他会做垂死的挣扎。这一点还望将军多多留意。”薛宇升在杨忠军内此时担任的巡防大都督，整个大军的巡防守备都归他管。所以杨忠才会特意嘱托他两句。薛宇升随即也得令出去准备攻城事宜。

    侯莫陈顺的准备工作已经差不多，几十个心腹也已经收到命令，今晚子时就逃出城去。敌军围城主将夜遁，这就是在抛弃城内所有人自己逃命。多少人将会在今晚之后对侯莫陈崇恨之入骨，这个他不知道，他也不想知道此刻他正在清点着财物，大部分能带走的钱财统统带走，实在搬不走的他已经安排人找了个隐蔽的地方埋藏起来，等待日后再来挖去。

    光是这样他也准备了金银珠宝三大箱子，还有其他的一些珍贵财宝。侯莫陈顺看着自己面前几个大箱子，很满意的点点头，吩咐手下把箱子抬到马车上装好，就等着今晚成败在此一举了。天下没有不透风的裤子，也不知道是谁把侯莫陈崇要逃跑的消息泄露出去，整个城内的人都传遍了，大家人心惶惶的开始不安起来。有的甚至道衙署的灵堂查看，当看到侯莫陈崇还在灵堂里，他们都不敢说话了。

    侯莫陈顺跑来跟侯莫陈崇汇报：“东西都准备好了，已经全部安置在北门附近，今晚走的时候就能带上。”侯莫陈崇点点头道：“咱么还有其他金银吗？”“有啊，怎么你要用？”侯莫陈顺回答道。侯莫陈崇点点头道：“城里的兄弟们都是跟着我们多年的了，既然带不走索性给他们分了，也算是我们家报答这些人吧。”

    侯莫陈顺有点不乐意，他说道：“那钱可不少，十万两银子，三千两黄金。还有其他的一些珠宝古董字画。少说也值十五六万两的银子呢。”侯莫陈崇道：“算了，事到如今钱财对于我们来说无非就是买个温饱，带不走就等于没用，不如给他们分了，至少人家还念我们的好处。”(未完待续。)