
    领头的官兵一脸不信的表情看着他说道：“你倒是有意思，货物没买到，先把运货的人请好了，你挺任性啊。”这话一下子就把侯莫陈崇堵住了，这下他不知道该怎么去圆自己的话了。侯莫陈崇哈哈一声大笑道：“这位军爷，你看你这么紧张干什么？来来来我请大家喝茶。”说着拉着这位领头的官兵往一边的桌子走去，一边走一边从怀里掏出一锭金子来塞到他手里。

    那个官兵一看到银子立马变了脸，笑着说道：“嗨您看您这话说得，我们当差可不是为了白吃白喝的，哪能要你请呢？没事了没事了，都散了吧。”还是侯莫陈崇下手狠，一出手就金子。这些人都是高平本地的穷苦人，一年到头还挣不了几个钱，这侯莫陈崇一下子就给出一锭的金子，你想想这是多么大的诱惑？

    那官兵一挥手，身后几个跟班的全都走了。客栈里一下子恢复了平静，侯莫陈顺上前轻声道：“多亏你刚才机智，不然咱们就都危险了。”侯莫陈崇微微一笑道：“人为财死鸟为食亡，这样的人咱们以前也见过不少，我们自己都是那样过来的，对付他们就是一个钱字。”

    两人又把手下重新安顿一下，然后才准备自己的吃喝。这时门外忽然来了一大票全副武装的军队把客栈给包围起来了。领头的是一个将官，大声道：“此间客栈里有奸细，不相干的人都出来，免得伤及无辜。”里面的人一听都吓坏了，纷纷夺门而逃。连客栈老板跟小二都跑出来，哭诉道：“你瞧我这叫什么事儿啊？我们招谁惹谁了？大人，您可看仔细了，我们客栈里真有奸细？”

    将领瞪了他一眼道：“废话，不然你以为本将吃饱了撑的，带着人到你这逛夜市？”然后对着里面喊道：“里面的人听着，挨个出来不要反抗，不然我带人杀进去一个不留。”说着一挥手，弓箭手们张弓搭箭对着客栈的大门，这时侯莫陈顺问侯莫陈崇道：“他们是在说我们吗？”

    侯莫陈崇点点头道：“我看是。”侯莫陈顺着急道：“怎么会这样？不用说了，肯定是刚才那群巡逻的兵丁回去汇报情况了。”侯莫陈崇淡定的点点头道：“嗯我还搭进去一锭金子。”侯莫陈顺哭笑不得的看着他说不出话来，现在该怎么办？这时屋里他们几十个人已经刀剑出鞘准备大战一场。

    双方剑拔弩张互不相让，这时远处的街角传来一阵马蹄声，只见一员大将带着几十个骑兵匆匆来到客栈门，刚刚那员喊话的武将看到他赶紧下马拱手施礼道：“拜见武将军。”武思德骑在马上十分轻巧的问道：“人在里面吗？”那武将低头答道：“回将军的话，都在里面，他们拒不出来，打算武力抗法。”

    武思德骑在马上点点头，随即回头对客栈里大声说道：“侯莫陈大哥，别来无恙，怎么到了弟弟的防区也不出来打个招呼？难道你怕弟弟招待不周？”侯莫陈崇知道自己隐藏不下去了，对侯莫陈顺说道：“我出去应付他，你们看准时机从后面翻墙逃走，看来今日你我兄弟二人要分道扬镳了。”侯莫陈顺一脸的茫然道：“怎么会这样？不是说到了这里就没事了吗？”侯莫陈崇老实的回答道：“我和他早年在京城的时候有点小过节，我估计他不一定会放过我，所以我去拖着他，你们先走，快！”

    侯莫陈顺着急道：“不行，当初出来的时候说好了兄弟同心，我是不会丢下你自己走的。”两人还在争论，外面武思德在此喊起来：“侯莫陈大哥，小弟我知道你在里面，就不要再躲藏了，快出来吧。”侯莫陈崇不顾侯莫陈顺的拉扯，站起身来哈哈大笑推门而出。

    武思德在马上笑着说道：“哈哈我就说是大哥啊。真是多年不见你还是没什么变化，风采依旧啊。”侯莫陈崇站在门口的台阶上对着他一拱手道：“武贤弟好久不见，想来你我一别也有十几年了，你还是那张嘴巴不饶人。”武思德下马来笑道：“既然到了我这里了，就不要客气了，怎么样敢不敢去我的府上一聚？”侯莫陈崇微微一笑道：“贤弟相邀，有何不敢的，前面带路。”

    武思德就喜欢和这样豪爽的人打交道他哈哈一笑道：“牵马来。”那个将官赶紧把自己的马匹牵上来，武思德一抬手对着侯莫陈崇说了声请，侯莫陈崇都没眨一下眼睛疾苦翻身上马。临走前他对武思德说道：“里面的热都是我的亲随侍卫，没有其他人，求贤弟好生看待他们。”

    武思德于是对那名将官道：“你们撤回去，这里的事情我自会处理。”那将官恭恭敬敬的对他行礼道：“末将得令。”说着转身一挥手，那些剑拔弩张的军卒们纷纷收起武器，然后跟着那将官一起撤离了，这时侯莫陈崇对着武思德抱拳拱手道：“行，哥哥在这里多谢贤弟。”

    侯莫陈崇被武思德带走了，客栈老板唉声叹气的进门来，嘴里只嘀咕：“我真倒了血霉，找来这一群瘟神，把我其他的客人都吓跑了，这下怎么办？”其他客人因为店里住着这群人纷纷退房离开。这时老板愁眉苦脸的一抬头看到侯莫陈顺，连忙闭上嘴不敢说话了。

    侯莫陈顺上前笑道：“老板，你也别生气，我们住你的店不是不给钱，前面我们还需要几间客房，现在正好都空出来，不妨一起租给我们，钱少不了的。”说着从怀里掏出一定五十两的银子放到柜台上，老板不愿意收他的钱，这银子虽然够他们住店了，可是他怕这些人又给他找来一些奇怪的麻烦，侯莫陈顺知道他的想法干脆的说道：“我们在这里住不了几天就走，这银子你不收白不收。”

    客栈老板闻言这才把银子收下，对小儿说道：“给这位爷把那几间退出来的客房收拾一下，晚点给他们的人住。”小二就去打扫收拾客房了。后沉思笑着说道：“多谢老板了，晚上请给我们兄弟们上足够的饭菜，等我们走的时候再另外算钱给你。”老板勉强的点点头。

    武思德带着侯莫陈崇进入将军府，他说道：“我这里地处偏远，都是些上不得台面的东西，跟你哪里不好比，别嫌弃啊。”侯莫陈崇笑道：“贤弟说哪里话？要是那样我就不来了。”两人说这话，武思德忽然从袖子里掏出一张纸递到侯莫陈崇面前。(未完待续。)