
    侯莫陈崇问都没问，拿起纸打开一看，是一张协查通缉的布告，内容是要求各州府衙门协助岐州刺史杨忠捉拿反贼侯莫陈崇的，日期就是前天发出的，落款是相国宇文护。这明显是杨忠的伎俩。他微微一笑问道：“兄弟你这是要升官发财了啊。”武思德也笑笑不说话。

    侯莫陈崇叹了口气道：“自古成王败寇，我侯莫陈崇早就知道这样的结果，可惜如今自己事到临头了却无法释怀。”武思德也说道：“唉，自古都是这样，大哥你何必拘泥于这些身外之物，人生自古谁无死。”侯莫陈崇笑着说道：“看来你比我看得开，也罢，你就拿我去献给杨忠那厮，换取升官发财的仕途吧。”

    这是假话也是真话，怎么说呢，武思德能拿出这张布告就说明人家早就洞悉一切，你说谁没有私心？谁不想升官发财，特别是在这种鸟不拉屎的破地方带着，谁都想早点离开。所以这是真话，为什么又说这是假话呢？谁愿意自己去死的？没有人是傻子，谁没事说，你们宰了我吧，我能让你们升官发财，他疯啦？所以说这又是侯莫陈崇违心说出来的假话，用以试探武思德的。

    但是武思德却笑着道：“我要是想要拿你换取仕途，刚刚在客栈直接把你们拿下就行了。何必还请来府上这么费事。”侯莫陈崇笑着说道：“是我小人之心了，还请见谅。”武思德表示无所谓，两人正说这话，这时有人禀报说衙署里有紧急公文要武思德去处理，武思德于是起身道：“大哥少坐，我去去便来。”

    武思德来打衙署发现只有佐官肇股一个人在，于是问道：“不是有紧急公务要我处理么？在哪呢？”肇股屏退其他人道：“大将军，咱们马上要大祸临头了，这事难道不算紧急么？”武思德被他的话说的莫名其妙，心说平时这人挺靠谱，怎么今天满嘴胡话。于是说道：“你有什么话就直说，不要吓唬我，我不是被吓大的。”肇股于是问道：“那下官就直说了，我听人说您把侯莫陈崇一行人请到府上了？”

    武思德闻言辩解道：“是有这事怎么了？但不是一行人，就侯莫陈崇一个。”肇股又问道：“那大将军打算如何处置这批人？”“额，这个我暂时还没想好。”武思德低头老实的回答，肇股埋怨道：“大将军，他们是朝廷缉拿的罪犯，你怎么能没想好就把人往家领？再说了您知道你这样一来会有多大的麻烦吗？”

    武思德一听这话很不高兴的说道：“我请我的客人，怎么就招来麻烦了？”肇股说道：“关键是这些人他不是一般的人，您知道您这样做要是被杨忠知道了，他心里会怀疑您的。还有朝廷那边要是派人来追问，您怎么解释？你说和侯莫陈崇没有关系，他们信吗？您说没事去招惹他们干嘛？”

    武思德道：“哼，老子就算更侯莫陈崇有关系又怎么样？他们还能杀了我？”肇股缓缓说道：“大将军，下官说这些是为您好，您要知道您可不是一个人，在京城里还有您的家小在。”他这话说出来武思德就后悔了，自己一时冲动就在大庭广众之下把侯莫陈崇带回府里，这事现在被人看到，还真是说不清楚了，万一真的被一些有心的人报告上级，自己受点罪倒无所谓，万一牵连到家小就得不偿失了。

    于是他有点无奈的问道：“事到如今，那我该怎么办？”肇股说道：“事情到了现在这一步，您只能狠下心把他们都卡擦了，然后把人头献上去，就说是你故意引诱他们进圈套的，这样才能撇清跟他们的关系。”武思德转脸看着他为难的说道：“就没有别的办法可行了？”肇股摇摇头说道：“没有别的办法。”

    武思德想了半天最后似乎下定了决心道：“好吧，那你去安排吧。”肇股就像得了圣旨一样说道：“那小的这就去办了，您就等着我的消息吧。”武思德点点头没有说话，他心里默念道：“侯莫陈大哥，你别怪我，这世道就是这样，好心被狗咬啊，我也是没有办法，等你去了那边，我一定给你烧纸钱。”

    侯莫陈崇在府里等武思德一直等待天黑也没看到他回来，府里的管家和佣人也纷纷的都不见了，他正在纳闷疑惑，忽然门外一个将官带着大批全副武装手持刀枪的军卒冲进来，侯莫陈崇心里一惊随即明白了怎么回事，于是站起来笑着说道：“莫非你们是来杀我的？”

    那将官面无表情的来到他面前盯着他问道：“你就是朝廷钦犯侯莫陈崇？”侯莫陈崇笑道：“正是本官！”那将领嘿嘿一笑道：“到了现在还自称本官？你都被朝廷通缉了知道吗？我今天就是来送你归西的。”侯莫陈崇怒道：“放肆，我是你们将军请来的客人，就算身负重罪也不应该就地正法，你竟敢枉杀朝廷命官？”

    那将领嘿嘿一笑说道：“你也别怪我，我们都是奉命行事，说了要你今天死，我们也没办法。好在你的黄泉也不孤单，你的哥哥和那几十个亲随此刻只怕已经上路了，你就好生的去追他们吧。”侯莫陈崇闻言气的血脉喷张，大声呼喊到：“武思德，你这个表里不一背信弃义的小人，给我滚出来，武思德。”

    那将领喝止道：“别喊了，我们大将军不在，你喊破喉咙也没用的。”侯莫陈崇此刻怒从心头起恶向胆边生，一把抓过那将官，伸手抽出他腰间的佩刀，扑哧一声，那将官已经口出鲜血死不瞑目的瞪着他，侯莫陈崇恶狠狠的说道：“老子先送你上路。武思德你在哪？老子做鬼都不放过你，你这个小人！”

    军卒们一看领头的将官被杀死了，纷纷冲上来跟他厮杀，侯莫陈崇不愧是武艺非凡的将领，一路厮杀连斩了五六十个人，才最后力竭被杀，人头被送到衙署里的时候已经是当天的深夜里。武思德看着侯莫陈崇和侯莫陈顺两人的人头，十分无奈的说道：“我对不住二位，但是我也没有办法，你们要恨就去恨杨忠。”说着就让人将人头连夜送往京城长安。(未完待续。)