
    杨忠听闻侯莫陈崇兄弟两在高平被斩杀，大喜过望道：“所谓天道循环报应不爽，这侯莫陈一族在秦州作威作福十几年，残害了多少无辜百姓，今日也算是他们理所当然的下场。”薛宇升道：“只是可惜不能亲手手刃此贼为我妹妹报仇，不过主公这下可以安心的准备兵发长安的事宜了。”

    杨忠点点头道：“这事要快点办，我是这样想的，秦州和岐州我只留下少部分军马，大部队都全部带进长安，毕竟高欢的主力在那里和宇文护对峙，朝廷需要我们的支援。”曹辉宫道：“主公，这宇文护要是败给高欢，那我们还要按照原计划跟高欢对峙吗？”这两人现在都已经正是划归杨忠帐下，所以都尊称他主公。杨忠沉思了一下，实在觉得自己没有办法，于是打了个马虎眼道：“这事待到长安之后再议。”

    这时杨纂和慕容延从外面进来了，杨纂一进门就大肆邀功请赏道：“主公，窦陆光被我们打败投降了。”众人一听又是一件大快人心的事，杨忠问道：“他人在何处？”慕容延这回抢了先，说道：“我们把他带来请主公处置，此刻人就在门外。”杨忠于是说道：“让他进来吧。”

    只见两个侍卫押着窦陆光进来，窦陆光很不满意的使劲想要挣脱，无奈他的手被反绑着，完全没法动作，只能高呼：“放开我，你们快点放开我。”来到近前，慕容延呵斥道：“手下败将，见到我家主公还不跪下？！”窦陆光冷哼一声都不拿正眼看他，鄙夷的说道：“你也好意思说是打败我的？不是我的人饿的实在没力气打仗了，你以为就凭你能冲的进来？”

    众人闻言都傻眼了，杨忠哈哈一笑道：“早就耳闻窦将军的威名，今日一见果不其然，老夫一向敬重将军的气节，来人快与将军松绑。”接着又让人给他弄来吃的，因为知道他被围困了这么久肯定没吃饭，窦陆光心说今天就是死也要做个饱死鬼，索性也豁出去了，坐下来就甩开腮帮子使劲吃喝。

    杨忠等人则在另外一张桌子上边喝茶边等他吃完，过来好一阵子，满桌子的鸡鸭鱼肉都被他吃完了，这时他打着饱嗝拍着胸口大叫：“吃饱了终于吃饱了，要杀要剐悉听尊便。”杨忠起身笑着走过来说道：“之前都是各为其主，所以让将军受苦了，老夫这里也只是些家常便饭招待，要是将军不嫌弃可与我一同去长安，到那里老夫可以让将军有吃不尽的山珍海味。”

    窦陆光看着他的眼睛，然会才说道：“算了，我窦陆光没那么好的命，您要是真的敬重我，就给我个痛快的，我到了地府也念您的好。”杨忠讶然道：“窦将军何出此言？如今侯莫陈崇两兄弟已经死了，您没必要为他们去陪葬啊。”窦陆光摇摇头道：“忠臣不事二主，我窦陆光这点气节还是有的，望大人成全末将。”

    杨忠被他的话堵得不知道该怎么说了，这时薛宇升出来说道：“窦将军可还认得我？”窦陆光斜眼一打量他，扭头不屑的说道：“背叛主公的小人，老子不认得你。”薛宇升不生他的气反而笑着说道：“想来将军也是认出我了，之前我对侯莫陈崇是如何的，他又是如何对待我和我的妹妹的，想必将军也是知道，此等主公我真不知道是不是该对他忠心。但是杨公我薛宇升是打从心眼里佩服的，人品和气量都是数一数二，他今日能不计前嫌的想要笼络将军，无非是爱才之心。”

    薛宇升见他不说话，也知道他已经有点动摇了，于是继续说道：“侯莫陈崇一族十几年来在秦州俨然以天子自居，罔顾朝廷号令，暴虐本地百姓，欺压同僚威吓下属，致使所有人对他们都怨声载道十分不满。杨公奉天子号令以顺伐逆，他不非但不投降，还妄动兵戈，致使秦州黎民惨遭涂炭受无妄之灾，杨公一路来抚恤百姓，安抚部曲秋毫无犯，此乃王者之师也，我实在不明白将军对这些为何视而不见。”

    窦陆光这时低下头不说话，薛宇升趁势说道：“如今侯莫陈崇已死，杨公即将赶赴长安，天下之大势即将发生巨变，一场名垂青史的战斗就要打响，我辈豪杰谁不跃跃欲试想要一战成名？将军虽然在秦州失利，可是要是回归正位，在杨公手下为官，何愁不名扬天下？此刻却一味的寻死与妇人何异？在下不耻这样的懦夫行为。”这几句话说的窦陆光脸上臊的慌。

    杨忠点点头，用手拍拍薛宇升的肩膀道：“薛将军说出来老夫的心声，虽然老夫不太会说话，可是心里的想法与薛将军描述的一致，窦将军也是人中龙凤，实在不该为一时的成败而气馁，老夫爱惜将军的才华，希望将军也能用自己的力量为天下苍生谋福。”窦陆光还是低头不语。

    这时曹辉宫急了，大声斥责道：“窦陆光，以前我也敬重你是条汉子，到了今日才知道看错人了，你不过是个徒有虚名的懦夫，主公如此真心实意想要让你加入我们是为了谁？你不体恤他的一番苦心也罢了，还跟个娘们似的寻死觅活的。”杨忠连忙制止他道：“罢了不说了，人各有志不能强求，既然窦将军实在是不愿意在我这里效力我也不强求。”说着让人拿来一锭银子和一些干粮。

    杨忠对窦陆光道：“老夫不想妄杀有才之人，这里有银子和干粮，一会我让人送将军一匹快马，您可以离开秦州，但是希望窦将军好自为之，不要助纣为虐财害百姓。”这下轮到窦陆光傻眼了，其他人都纷纷说道：“不可啊，主公，万万不可放虎归山啊。”杨忠摆摆手道：“英雄惺惺相惜，绝不互相残害。你们不再说，我相信窦将军此去不会在误入歧途了。”

    窦陆光看着桌上的银两和干粮，他有点不相信的看着杨忠道：“你不会是骗我吧，我一出门就杀了我？”此言一出连杨纂都忍不住破口大骂道：“你这泼材，我们主公一片仁义之心硬是被你曲解，我实在看不下去了，你这样的人活在世上有何意义？”薛宇升也说道：“窦将军，你真是小人之心了。杨公说话历来说到做到，你不该如此想他。”(未完待续。)