
    曹辉宫和慕容延都怒气冲冲的瞪着他使劲咒骂，杨忠摆摆手道：“都别说了，窦将军，我敬重你的品德才对你如此宽宏大量，你去看看那些死心塌地跟着侯莫陈崇的人，他们是什么下场？罢了，你要走便走，老夫不奉陪了。”说罢他一甩袖子转身要往后堂去了。

    窦陆光心说难道我真的误解了杨忠，其实这样不能怪他，这侯莫陈崇是个心眼十足的小人，把他锻炼的疑心病很重，所以对谁都是抱着不信任的眼光在看人，此刻杨忠说不杀他还给他钱粮和马匹送他，他心里没底，所以才会怀疑杨忠的动机。此刻一看杨忠要走他连忙说道：“大将军留步，某有话说。”

    杨忠回头看着他，窦陆光赶紧俯身下拜道：“刚才是我窦陆光以小人之心度君子之腹，还望大将军不要见怪，某愿意跟随大将军左右，从此鞍前马后赴汤蹈火在所不辞。”杨忠这时才算消了怒气，转脸说道：“将军说的是真心话？“窦陆光跪在地上咚咚咚磕了三个响头说道：“君子一言快马一鞭如有反悔不得好死。”

    杨忠赶紧快步上前扶起他说道：“将军快快请起，你我不是君臣不必行此大礼。”窦陆光低头十分尴尬的说道：“我适才说话多有冒犯，还望主公恕罪。”杨忠扶起他哈哈大笑道：“窦将军倒是恩怨分明，我喜欢这样直爽的性格。”窦陆光此刻在众人的目光下显得倒有点不好意思了。

    豳州安定城，独孤信早早的就让独孤罗带着军队在城外三十里迎接苏绰的到来，他很早就接到了苏绰的信函，说自己带着很多重要情报来豳州，其中有些甚至可以影响独孤信的未来。这让他感到很严重，现在关中局势一天一个变化，很多事情都没来得及回顾一下就被下一件事情盖过去了。比如巴蜀被李弼占了，比如侯莫陈崇死了。比如高欢来了。

    所以独孤信对这个老朋友的话相当重视，在迎接的仪式上也是给足他面子。独孤罗的车马队伍将苏绰带进安定城时，满城的百姓都来欢迎他，这些面子功夫充分说明独孤信现在极度渴望来自京城的消息。他一身朝服正经八百的带着手下的将官僚属们在刺史府门口等待。

    苏绰的车马一到跟前独孤信就应上去了，其他手下更是众星捧月一般讲马车团团围住，苏绰一掀门帘看到独孤信就笑了，独孤信也哈哈大笑道：“贤弟好久不见啊，别来无恙吧。”苏绰下马来拉着他的手道：“独孤大哥，咱们这一别有快一年多了吧？”独孤信点头道：“可不是吗，你可没什么变化，倒是我啊越来越老了。”说着一脸的苦笑。这时独孤燕和独孤伽罗以及李渊杨坚等人也纷纷上来拜见。

    当天晚上宴席过后苏绰和独孤信两人进入书房密室详谈。苏绰坐在床榻的一边，从怀里掏出一封密函来对独孤信道：“大哥，这是王爷给您的亲笔密函，您看一下吧。”独孤信赶紧放下手里的茶杯，将密函接过来小心翼翼的拆开，打开一看里面是元欣对于儿女亲家一事的答复，特地拜托了苏绰来做媒人的，元欣还特别的提到近期京城将有大变，要他带着豳州的人马速速道长安跟元欣汇合。

    密函字里行间都透着元欣的诚挚邀请，独孤信翻来覆去看来几遍，突然放下密函，低声问道：“贤弟，咱们可是从小一起长起来的发小了，连宇文泰都不知道咱两的这层亲密关系，你可要跟哥哥我说实话，王爷对于这次高欢兵发关中的事情到底实怎么看的？还有宇文护那边的动向如何？”：

    苏绰端起茶杯抿了一口后才笑着缓缓说道：“不瞒大哥，我在长安已经听到了好几种关于天下大势的不同说法。却不知道到底哪一种是真的。我这次来就是想跟大哥好好的商量一下，咱们后面到底怎么行动？”独孤信不禁往身前靠了靠问道：“哦，你倒是说说看，这京城里最近都传闻些什么呢？”

    苏绰点头说道：“现在主流的观点是高欢很有可能击败宇文护占据三辅一带，陇西至河西走廊就不好说了，在有一种说法是有人说李弼、杨忠、王爷等人纷纷归顺到宇文护麾下，正在集结人马打算合理抵抗高欢的大军，到时候要是打跑了高欢，估计朝廷里的格局要大洗牌。最后一种说法比较不靠谱，说吐谷浑早就跟暗地里跟宇文护约好了，将高欢引入三辅地区的泥潭里，到时双方僵持不下，他们好出来渔人得利。”

    独孤信听了半天才明白他的意思，低声问道：“兄弟，这里面怎么没有我？”苏绰微微一笑道：“大哥，您不要急，没人提起您这是好事，说明大伙都没有把您放在心上，这样您就可以随心所欲为所欲为了。”独孤信有点不理解的看着他问道：“贤弟此话何意？”

    苏绰说道：“嗨我的大哥啊你是真糊涂还是假糊涂，现在整个关中的军阀都在选边站队，说难听点，你别看杨忠、王爷、李弼这些人明面上支持宇文护，暗地估计早就跟东魏和高欢眉来眼去暗送秋波了。这个时候没人提起您，您就踏踏实实的窝在豳州观察局势，只要赶在大局已定之前出手，您肯定是包赚不赔的。”

    这下独孤信明白了，他笑着点头道：“兄弟，你不亏是哥哥的发小。我这还有一件事想要请教你，这个元宏跟伽罗的婚事，王爷到底是怎么看的？”苏绰哈哈一笑道：“不是我说您啊，这事您办的太漂亮了，我听说那世子回去以后对咱们侄女那是朝思暮想茶饭不思，都快把王爷给急死了。这次打发我不也就是为这事吗，你啊就安心的准备嫁妆准备当王爷的亲家吧。”

    独孤信闻言笑的嘴都合不拢了，这可是天大的喜事，这独孤信以后手里的底牌越来越多，随便翻哪一张他都是人生赢家啊。苏绰随即也说道：“大哥，小弟也有一事要提醒你。”独孤信美的直冒泡，摆手道：“你说，你说。”苏绰说道：“大哥，眼看这老天爷要变色（shai）了，您最好还是自己留一手，这年头谁都靠不住，只有自己手里的兵权才是唯一的依靠。”(未完待续。)