
    独孤信闻言又傻眼了，连忙问道：“我说兄弟，你这话是什么意思？你要我提防谁啊？”苏绰笑道：“大哥，我不是要你提防谁，而是要你自己做好准备。这天下的大势要变了。咱们手里的兵权可千万不能丢啊。”赌鬼信有点不可思议的说道：“我这么多亲家以后难保不出一两个皇帝的，怎么还保不住我这个老丈人？”

    苏绰闻言说道：“嗨，这年头大哥您还不知道吗？混得好谁都是你兄弟，混得不好谁管得了谁啊？只有咱自己手里的权利才是硬道理。”独孤信想了想说道：“我有点明白了，你的意思是要我选边站队也要以保住地盘兵权为主，是这意思吧？”

    苏绰点点头压低嗓门道：“大哥，您看连侯莫陈崇都跟突厥人勾搭上了，还有宇文护，他不是也跟吐谷浑有秘密协议吗？咱们也要给自己留条后路啊。”独孤信点点头道：“你的意思是打算请外援？”苏绰答非所问的来一句道：“我和西域番邦各国的君主之前都有联系，这些人控制着大量的财富和军队，有他们在玉门关外摇旗呐喊，您对河西走廊加深控制，日后谁也不敢小瞧您了。”

    独孤信想了想说道：“可是，目前我这边离着河西走廊八竿子远呢，鞭长莫及啊。”苏绰神秘的一笑说道：“大哥，只要您跟王爷结了亲，这事就包在我身上，我拿着皇帝的圣旨就能在河西一带来回走动。到时整个河西必然就在大哥您的掌控之中。”

    独孤信看着他说道：“兄弟，这里面难道还有你的什么想法吗？”他的意思是直苏绰这么觊觎河西走廊是不是自己有什么不为人知的打算。苏绰多聪明的人，一听就明白了，立刻笑道：“我饿哥哥哎，小弟我就算是有点想法，不也是在您的眼皮子底下吗？再说了大哥你都吃肉了，还不能给小弟我喝点汤？”

    独孤信一脸猥琐的表情也笑了，他问道：“我是没问题，就是不知道贤弟你指的汤有多少料？”苏绰说道：“不多，小弟我只要一个刺史的实缺就行。”独孤信点点头道：“难度的贤弟也想要入我们武行了。怎么你也对兵权感兴趣了？”苏绰苦笑道：“大哥你就不要取笑我了，在长安这一年来我算是看明白了，这人手里不能没有兵权，否则谁都不把你当人看，谁都能随便的踩踏羞辱你。我不想再过那样的生活，大哥，小弟这点要求不算贪心吧？”

    独孤信摇摇头道：“不算，肯定不算，相反我现在觉得贤弟你还真有几分武将的风采。”苏绰一听这话美的也不行了，一脸志得意满好像已经成为刺史的表情道：“大哥过奖了，小弟我还要多多努力多跟您学习。”独孤信点点头道：“贤弟你放心，这天下如果有我独孤信一份，必然少不了你的好处。”

    苏绰这下总算是一吐心中的怨气，此刻正是兴高采烈的。独孤信突然问道：“贤弟，光顾着和你聊正事了，我还有一事没问你呢？”苏绰摆手道：“什么事，大哥你随便问，我一定知无不言。”“你嫂子跟你伯母现在在相国府里怎么样了？”独孤信这时才想起来自己的老婆老娘还在长安当人质。

    苏绰闻言正色道：“大哥，你看你，贤弟我在长安可是一直都在关注这事，自从上次的人质越狱事件后，我一直都在偷偷的询问相国府里的人，索性得知嫂子跟我伯母两人并无大碍，只是此刻还是被关押在里面。”独孤信道：“那贤弟可能想到办法帮我解救她们？”苏绰笑了：“大哥，您这是在拿弟弟我开玩笑，您马上要跟广陵王结亲了，这点小事还要操心么？让王爷去跟丞相说句话，那不是一下子就解决了？”

    独孤信有点为难的说道：“早先我也是真么想的，可是后来有点担心，我怕王爷跟丞相合起伙框我。到时被他们玩死都不够我赔的。”苏绰真是个道：“所以我才说大哥您要看准时机进入长安，此刻王爷邀您去长安，您就可以坐地起价跟他谈啊。”

    独孤信一脸的苦笑道：“你以为我不想跟他谈判？关键是我心里没底，不知道王爷的底线是多少，你让我怎么谈？”苏绰点点头明白了他的意思，他这话的意思就是想要自己作为双面间谍去刺探元欣的底牌，苏绰也有自己的小算盘，于是说道：“这事其实也好办，弟弟我就能帮你去搞定，只是……”

    独孤信有点焦急的说道：“只是什么啊，贤弟啊你别跟哥哥我卖关子了，赶紧告诉我啊，我该怎么办？”苏绰哈哈一笑道：“哥哥，实不相瞒，弟弟我最近在经常早就人微言轻不被人待见，关键就是我手里现在没有实权了，但是只要你跟王爷的回信里稍微提一下我这个媒人，到时回去我就能跟王爷哪里摸摸底了。”

    独孤信听明白了，他这是再跟自己变相的要官，于是拍着胸脯说道：“你放心，我和王爷都知道这两个孩子的事情你没少出力，只要这婚事定下来，我就跟王爷保举你为甘州刺史，你看咋样？”苏绰一听当即拱手抱拳道：“苏绰谢过大哥了。”独孤信赶紧假装客气道：“说哪里话，都是自家人。”

    其实苏绰心里也很无奈，他以前一直认为自己是文人雅士，不屑于跟那些买官卖官，走后门的相提并论。可是在长安失势的一年时间里，他算是尝尽了人间百态世态炎凉，体会到什么叫召之即来挥之即去的酒肉朋友，更有甚至还对他落井下石，打算踩着他往上爬，在看透了这些人的本来面目后，他心里早就暗暗下定决心，自己一定要想方设法的重新回到权利中心来。

    苏绰自己想好了，这次他不但要回到政治权利的中心，而且自己掌握实权，不在寄人篱下任人摆布。所以他打算从军职入手，尽管他连一点军事都不懂。但是他心里想着不管如何，这次自己要稳稳地站住了，不懂军事可以学吗，谁天生什么都会的？

    独孤信跟苏绰两人在密室里聊了一晚上，一直到后半夜两人干脆和衣而睡，倒在床榻上继续互相探讨关于关中局势以及未来走向的一些看法，还有其他的军阀的动向独孤信也很想了解，毕竟在豳州他带的时间太久了，各方面的消息都不太灵通。只有像苏绰一样呆在长安每天都会有不同的消息传来。(未完待续。)