
    第二天一早独孤信刚刚起床不久，门外侍从就问道：“老爷，您起来了吗？两位新姑爷说有要事在客厅里求见。”独孤信哦了一声然后说道：“告诉他们我马上就到。”侍从退下去，独孤信心说这两个人找我会有什么事呢，于是赶紧换好衣服来到客厅里。只见李渊和杨坚二人还有独孤燕和独孤玲珑都在了。

    独孤信见他们四个人还在低声谈论着什么，于是轻轻的咳嗽了一声走上前。四个人赶紧起身迎接，李渊和杨坚两人拱手施礼道：“见过岳父大人。”独孤信点点头笑着问道：“听说两位贤婿找我？不知所为何事？”李渊二人对视一眼，杨坚的眼神做了个你来说的表情，李渊于是开口道：“我们是来跟岳父辞行的。”

    独孤信好奇的问道：“怎么突然要走？难道老夫这里招呼不周？”这时独孤玲珑着急的插嘴：“爹，坚哥他是收到了我公公的来信催促他到岐州相会。”独孤信转头看着李渊，李渊也点点头说道：“我也是，家父已经派人来接我去华州了。”独孤信点点头说道：“原来如此，这样也好毕竟好男儿志在四方。”

    独孤玲珑和独孤燕两个一听这话就有点不舍的，独孤玲珑连忙着急的说道：“爹，我也要跟坚哥一起去。”独孤信一听就生气了，说道：“这叫什么话，虽说你们已经订婚了，可是毕竟还没有成亲，你这样传出去别人不得笑话死我？”独孤玲珑上前搂着她爹开始撅嘴撒娇道：“爹，我不管啊，我要跟坚哥在一起的，他去哪我去哪。”“不争气的东西，爹都白疼你了。你这样让爹和娘怎么办呢？”

    杨坚赶紧说道：“岳父大人请放心，我会好好照顾玲珑的。到了岐州就让我爹安排成亲的事情。”独孤信的头摇的跟拨浪鼓似的。可是独孤伽罗就是死缠烂打卖萌撒娇什么招式都用了。最后独孤信坐在椅子上无奈的只好点点头道：“好吧，我答应你们，但是你一定要保护好我女儿，不能让她受一点罪知道吗？”杨坚满脸认真的表情用力点头道：“我保证。”

    独孤燕和李渊两人一看这两个货居然把老爷子骗的团团转，独孤燕不能像玲珑一样撒娇卖萌她也做不出来这样的事情，可是她心里也很想跟着李渊去华州的，于是一个劲的跟李渊挤眉弄眼，意思是你倒是说啊，昨晚四个人就在一起商量今天如何劝独孤信放行，怎么现在李渊一句话都没说，倒是让玲珑这个死丫头占了先机得了便宜。

    李渊拱手为难的说道：“岳父大人，我也想带着燕儿一起回华州，不知……”他结结巴巴的话都说不清楚，自己也不知道怎么了，平时说话都是能说会道的，怎么今天一开口就紧张。独孤信扭头看来独孤燕一眼问道：“你也想离开我？”独孤燕低下头有点不舍的说道“爹，女儿长大了，不能长久的侍奉在您身边，但是在女儿的心里您和娘亲一直都是我最关心的人。”

    独孤信叹口气摆摆手道：“罢了罢了，这女大不中留啊，含辛茹苦的把你们养大，最后还是离我们而去。我也早就知道会有这一天的。你们都走吧。”说罢竟然还眼眶湿润起来，独孤燕和独孤玲珑一下子心里就舍不得了，上前一左一右的拥在他怀里，不舍的说道：“爹，您别这样说，女儿很快会回来看您的。”

    李渊和杨坚两人一对视赶紧拱手抱拳说道：“小婿谢过岳父大人的成全。”独孤信抹抹眼泪有点生气的说道：“谢我做什么，好好待我女儿就好。”此刻她心里也有一丝凄凉，老婆和老娘都深陷牢狱自己两个掌上明珠此刻又要离他而去，老头心里真的有点难过。

    李虎派来迎接李渊的是手下心腹王昭德，他是大将王文德的亲弟弟，这个人也是一个很厉害的武将，加上胆大心细，后来被李虎招进自己的宿卫营担任将官，再后来因为做事谨慎说话严谨，被提升为自己的“贴身保镖”。这次派人来豳州接李渊回家，他觉得只有王昭德这个人可以胜任。

    王昭德一路艰难险阻的来到豳州，没有先把李虎写给独孤信的密函递交上去，反而是先找到少主李渊说明了华州此刻的情况，要他跟自己尽快启程回去。李渊一听心里也有点忐忑不安的，于是跟独孤燕一商量，两人决定一起回华州，他们现在算得上是历经风雨久经考验的一对革命恋人。

    这是李渊把密信从怀里取出来道：“岳父大人，这是我父亲给您的亲笔信。”独孤信闻言赶紧接过来拆封阅读起来，这信里的内容对他来说太重要了，比昨天苏绰所传达的消息还要重要。李虎说自己已经正式的投效到东魏高欢旗下，被任命为汾州刺史，西北行台大冢宰。他希望独孤信也早点过来，两人一起在高欢麾下打天下。

    独孤信起身说道：“你们各自准备一下，我进去分别给你们的父亲写一封信，你们带回去。”两人点点头。一直到日上三竿的时候，所有事情都准备完毕，独孤信带着崔氏、独孤罗和独孤伽罗等人一直把他们送到城门口，独孤信不忘嘱托道：“我的女儿就交给你们了，一路上要好好照顾她们，等关中的局势稳定下来，就给你们正式举办婚礼。”李渊拱手施礼道：“岳父大人请放心，我会保护她的，此去一别还请珍重身体。”杨坚也上前告别道：“岳父大人多保重，我们会早点回来的。”

    这个时候两个丫头哭的跟泪人似的，独孤信埋怨道：“有什么好哭的，又不是不见面了。去吧，爹等你们回来，注意保重身体。”两人拼命点头，就如同出嫁的新娘子，一步三回头的骑着马离开了。独孤信摇摇头叹口气，在崔氏的搀扶下回城去了。

    一行人来分别额地方，李渊先抬手道：“兄弟，我们就此分别吧，希望可以早日相会。”杨坚颇有感伤的说道：“如今局势不稳，此去一别，也不知道什么时候咱们可以再次相聚了。你们多珍重吧。”说着拱手抱拳施礼。李渊也说道：“唉，被你这么一说，我尽然还有点不舍，你们也多保重。”(未完待续。)