
    两姊妹还在那里依依不舍，独孤燕叮嘱独孤伽罗道：“爹和娘都不在身边，我也离你很远，到了岐州要听妹夫的话，好好的孝敬公婆，不要使小性子，在外头毕竟不是在家里。”独孤玲珑早就眼泪婆娑的，她声音哽咽不住的点头，泪水如断线的珠子一般。

    这时王昭德私下里提醒李渊时间不早了，还要顺路到东秦州高宾那里走一遭。于是李渊笑着说道：“你看你们两个，哭得更大花猫似的，又不是以后不见面了，这次的离别是为了下一次的相遇做准备的。都别哭了，时间不早了，我们都早点出发吧。”杨坚点点头说道：“正是，我们早点安全平安的到达目的地，为下一次的再见做准备。”两姐妹这才依依不舍额分开。

    李渊在马背上一抬手作揖道：“兄弟，青山不改绿水长流，咱们他日再见，告辞！”杨坚也回答道：“珍重！”李渊几个人一杨马鞭，啪啪作响的吆喝着就往东面的大路飞奔而去。杨坚和独孤玲珑一直等到看不见他们的背影才缓缓的朝着西南的大路而行，杨坚看玲珑还在一把鼻涕一般眼泪的，于心不忍，安慰她道：“放心吧，姐姐有姐夫照顾，没事的，你别难过了，咱们也早点回到岐州，父亲还有重要的事情等我去办。”独孤玲珑看着他点点头道：“我身边以后就剩你一个人了，你要是对我不好，我就去死。”

    杨坚笑着温柔的说道：“我怎么会对你不好呢？我会一直对你好的，老天在上，我杨坚今日说的话就如同我的生命一样存在，直到我死去的那天。”独孤玲珑这才破涕为笑。两人并肩携手在大路上缓缓而行。

    话分两头说，我们先说李渊一行人，他们从豳州进入东秦州以后，在石堡附近稍作休整继续往东面的鹿城进发，此刻高宾在那里休养生息。石堡此刻已经被高敖曹的剃头军占领了，就等着高欢的命令直接南下攻打长安。所以石堡周边一带显得草木皆兵气氛紧张。

    王昭德对于东秦州的路线还是比较熟悉的，带着李渊和独孤燕东绕西绕的居然平安无事的来到鹿城，来到城门口的时候，因为此间正在准备打仗的事情，所以来往行人都被严格盘查。城门的守卫看着他们三个人还骑着马还佩戴这武器，赶紧上前围起来，领头的将官大声呵斥道：“来者何人，干什么的？”

    王昭德在马背上笑笑拱手施礼道：“烦请通秉一声，就说华州刺史李虎大人帐下裨将王昭德有要事求见你们主公。”说罢从怀里取出一枚腰牌来，将官取过来一看，过上写着华州兵马指挥使的字样。于是说道：“你先等我会，我去查验一下，都给我看好了，别让他们离开。”说着拿着腰牌就进去了。

    将官知道高宾跟李虎的关系，也不敢怠慢，立刻到城门楼上找主管的将领，今日当差的正是秃发乞历仁，他接过腰牌一看，随即问道：“人在哪里？”将官恭敬的回答道：“此刻就在城门口。”乞历仁随即起身下去查看。李渊和独孤燕两人相视而笑，他们此刻正是情意正浓的时候，爱到深处什么都是好的。

    乞历仁带着将官来都王昭德面前，这时他们三个已经下马，乞历仁有点怀疑的问道：“你们是华州李大将军的部下？”王昭德上前拱手施礼道：“正是，我这里有紧急公文要面呈你们主公高大将军，还请代为通秉一声。”乞历仁看着李渊和独孤燕不解的问道：“那他们两个是？”王昭德正在想该如何解释他们两个的身份，这时就听见柴延屏喊道：“我正找你呢，原来你在这里。”

    原来柴延屏今天来找乞历仁商量关于部队整个的事情，之前在冼家庄他征召了一批民兵，觉得效果很好，所以想把这个模式推行到整个州内，可是又怕引起不好的反应，所以来找乞历仁打算先从番邦少数民族开始整合。他走的近前一看到李渊，就很惊奇的问到：“您是李虎李将军的公子吧？”

    李渊也很奇怪怎么在这里会有人认识他，于是点点头道：“没错，在下正是李渊，不知阁下是？”柴延屏哈哈一笑道：“李公子怎么到这里来了，你不认识我啦，记得前年过年的时候你父亲带你来鹿城参加我们主公办的新年会，我是在那个时候见到你的，当时我跟你喝过酒，你不记得了？”

    李渊有点尴尬的说道：“真有点记不住了呢，还请大人见谅，未知您的高姓大名？”柴延屏哈哈一笑道：“没事，我是鹿城柴延屏，今日在这相遇真是缘分，不知你到这里……”李渊赶紧抱拳施礼道：“原来是柴大官人，我是奉家父之命，要将一封公务密函交亲手到高大将军手上，还请代为通传一下。”

    柴延屏一听是李虎的密函，当即很重视，立刻对秃发乞历仁道：“这几个人我来带进去见主公。”乞历仁点点头，让手下人都放行。他们几个跟着柴延屏一路直接来到刺史府。高宾此刻正要跟王朗商议如何接管夏州的事情，只见侍从进来禀报道：“启禀老爷，柴将军带着几个人在客厅里，说是有很重要的事情要见你。”高宾一听说道：“哦，你先下去，告诉他，我很快就来。”

    王朗有点奇怪的说道：“主公，这柴大人不知有什么急事，咱们还是早些去看看。”现在的局势一天一个变化，谁都不知道明天会发生什么意外，所以很多时候各种纷至沓来的消息你都要去打探、分析。高宾点点头道：“也罢，夏州这事，我正想跟他商量一下。”

    两人一前一后来到客厅，只见柴延屏正在客气热络的招呼他们三个喝茶吃点心。高宾没看清三人的真面目，微微咳嗽一声，柴延屏扭头一看赶紧起身施礼道：“拜见主公，这两三位是华州李大将军的儿子，媳妇和亲随护卫王将军。”高宾一听是李渊，当即大喜道：“我侄子在哪呢？”

    李渊赶紧进前下拜道：“小侄见过世伯。”高宾上前亲热的拉着他的胳膊笑道：“哈哈我说大侄子，你可很久没来看望老夫了，我今天可要好好的招待你一下，随我来。”说着就把他往后院女眷们的住所带，一边牵着他的手，一边笑着问道：“这位就是你青梅竹马的媳妇独孤信的大女儿？”李渊点点头，这时独孤燕大方的施礼道：“见过高世叔。”因为独孤信年纪比高宾要大，所以才称他为世叔。(未完待续。)