
    高宾停下脚步来。仔细端倪这个小丫头，然后才笑着说道：“嗯，这独孤老头的闺女一个长得比一个好看，你小子好福气。”一进后面女眷的院子，高宾就对门口的侍女说道：“去，把老夫人请出来，就说他的干外孙来了。还有大太太和几位小姐也一起请出来。”

    高宾为什么这么喜欢李渊，一来是因为李虎跟他是世交、发小。在一个也是因为高宾道现在为止没有生下一个儿子的，连着四个闺女。也是奇了怪了，他拢共娶了一个太太三个姨太太，每一个都给他生下的是女儿，比独孤信害惨，因为人家独孤信至少还有两个儿子。所以高家历来把李渊当成是自己的孩子看待，特别是高宾的母亲刘老夫人，简直疼李渊疼的都不行了。

    高宾有个三女儿叫高艳梅，长的温婉可人，仪态大方，高宾一直想把这个女儿嫁给李渊，无奈独孤信手段高超，先跟李虎达成了娃娃亲，再加上李渊跟独孤燕也算是青梅竹马两情相悦，所以高宾很为难，但是高艳梅早就对李渊芳心暗许，自以非他不嫁的。

    高艳梅此刻正在后花园里百无聊赖的赏花，最近母亲一直在让她学做女红，她实在没有兴趣每天坐在那里一动不动的学三四个时辰。所以今天装病不去工室，偷偷跑到后花园里躲清净，她心里还在想什么时候李渊能来见她一面多好，刚想到这里就看见贴身的丫鬟春红一路小跑大呼小叫的喊着：“小姐，不好了小姐不好了。”高艳梅本来就是装病躲起来的，此刻看她这样喊着心说你这要毁我，气的不行。

    春红来到近前上气不接下气的喘着粗气，高艳梅没好气的骂道：“没心的东西，你就怕别人不知道我的事情吗？还这么大呼小叫的？叫魂啊你。”春红不禁吐吐舌头道：“小姐，呼呼，对不起啊，呼呼，那个呼呼杨公子来了，呼呼。”高艳梅没好气的说道：“你站直了好好说话，哪个公子跟我有什么关系？”她以为春红是说又有富家子来她们家上门求亲，所以心里十分的抵触。

    但是春红摇头摆手的说道：“不是啊，小姐，是华州的那个杨公子来咱们家了。”“你说什么？”高艳梅一听她的话蹭一下就站起来，步步紧逼的问道：“你说的是真的？”春红被她突然的举动吓得一动都不敢动，呆呆的站在原地，口中木呐的说道：“是的，是那个杨公子没错。”

    高艳梅转身一阵风似的朝着前面的宅院奔去，春红愣了三秒钟后才反应过来，大声呼喊道：“小姐，您等等我啊。”高艳梅马不停蹄的一路狂奔来到客厅边上，只听见李渊正在挨个拜见自己的家人，她心里欢喜的如同掉进了蜜罐里，自己朝思暮想的心上人终于在今天再次出现在自己面前。

    高艳梅不忘在门口整整头发，理理衣服。春红这时从后面跑上来，高艳梅一把拉过她问道：“你快看看我的都发没有乱吧，我的衣服还算整齐吧？”春红点点头，想要跟她说杨公子是带着一个姑娘来的，可是高艳梅没等她开口扭头就进了客厅。她在人群里第一眼就看到了李渊。

    高宾一看高艳梅进来了，心里有点悲伤和难过，但是这个神情一瞬而逝。他笑着说道：“梅儿，来见过你李渊哥哥。”李渊闻言扭头一看不正是从小到大跟鼻涕虫一样粘着自己的小妹妹高艳梅吗？当即笑道：“梅儿妹妹，好久不见了。”高艳梅一脸羞涩此刻倒有点害羞起来，对着李渊做了个万福，轻声道：“李渊哥哥好久不见。”高宾不想把这个美好的气氛打破，于是拉着李渊坐到老夫人身边道：“你坐这里。”

    他转头又把王昭德和独孤燕安排坐在一旁的椅子。这时高艳梅才发现这里有一个她不认识却又长的很美丽的女孩，心里顿时有点紧张的问道：“爹爹，这位姑娘是？”高宾知道自己看的女儿很聪明，瞒是不瞒不住，打算直说了，但是他不敢把话说得那么直白，怕伤着自己的宝贝女儿，于是哈哈两声干笑道：“这位说起来算是你的世姐，她是独孤伯伯家的女儿，你快来见过这位独孤燕姐姐。”

    高艳梅虽然不知道这个独孤燕姐姐为什么会出现在自己家中，但是此刻她作为主人理当拿出应有的待客之道，于是上前客客气气的对着独孤燕说道：“梅儿见过姐姐。”独孤燕赶紧起身有点尴尬的扶起她道：“好妹妹千万不要拘礼，我于心不安。”

    这时李渊好死不死的来一句：“对啊，梅尔妹妹你不必跟她多礼，她呀从来不拘泥于小节的，哈哈。”高艳梅有点诧异的小声说道：“你们，你们认识的？”独孤燕没好意思说自己是李渊的媳妇，红着脸说道：“你别理他，我和他是朋友而已。”李渊闻言揶揄道：“哦？我们是哪种关系的朋友啊？”

    高艳梅对这个独孤燕现在越来越感兴趣，这时老夫人开口道：“你们这些猴崽子，欺负我老太婆看不见，来来来，跟我说说那个是我们叔德（李渊的字）的媳妇啊？”高宾的母亲今年都七十多了，早两年眼睛就得了白内障失明了。不过她不但眼睛瞎，脑子也糊涂，一顺嘴就把自己的疑惑说出来了。

    她这一说不要紧，高艳梅却傻眼了，整个恩如同被雷击中了一般，呆呆的发愣，双眼空洞的看着李渊小声说道：“李渊哥哥，的，媳妇？”老太太耳朵听力挺好，不忘补刀的说道：“是啊，三丫头，你不知道啊，你李渊哥哥有媳妇了。”一旁的大太太一看气氛不对赶紧岔开话题道：“老太太又糊涂了，您啊快别说了，秋月，给老太太去拿药来，今天又没吃药。”

    可是高艳梅此刻已经真真的听到了老太太的话，当即脸色惨白转头看着她爹高宾问道：“李渊哥哥，有媳妇了？”她爹高宾一脸的无奈的看着她点点头。高艳梅忽然嗷一声倒吸一口凉气，眼前一黑就昏倒了，整个场面立刻陷入无边的混乱之中，所有人都手忙脚乱的呼喊着。(未完待续。)