
    高夫人叹了口气摇摇头道：“我的傻闺女啊，你这又是何苦？”高艳梅此刻眼泪再度流出来，看着高夫人道：“娘啊您说吧。”高夫人看她那副誓不罢休的样子，只好说道：“那女孩是豳州刺史独孤信家里的大闺女，说起来我们两家也是有交情的，只是你们从未见过，所以不认识。”

    原来是独孤信的女儿，高艳梅心里一下子没有底气，都说独孤信家里的女儿个个貌若天仙一个比一个漂亮，今日看来果真如此，跟独孤燕想比她甚至有点自惭形秽了。其实这是她的自卑心在作怪，但从外貌上来说，独孤燕没有她长的好看，从内在来说，她又比独孤燕更加温柔娴静。

    既然人家高欢找到了比自己更好的女孩子，她也没有话说，心里就自己安慰自己放手让李渊走。高夫人这时问道：“你饿不饿，我让人去给你做吃的。”高夫人这样一说高艳梅还真觉得自己饿了，于是点点头。高夫人问道：“那你想吃什么呢？”这下她可不知道了，心说我就是觉得饿，但是真要吃却又不知道想吃什么。一脸茫然的摇头道：“我也不知道，随便吧。”

    天底下就这一句随便吧最难搞，怎么个随便法，随便到什么程度，都无法掌控的。因为个人心中都有自己所谓随便的标准，是不一样的。这时门外的丫鬟进来通秉道：“夫人，小姐，李公子来了，说是来看望小姐的。”高艳梅一听李渊来了，心里一开始很生气，不想见他，想让母亲打发他走，可是心里毕竟还装着他，这狠心绝情的话却始终说不出口。

    高夫人看着自己的女儿问道：“要不为娘去把他打发走，免得你见了也是伤心。”高艳梅连忙说道：“别，让他进来吧，我看看他要说些什么。”高夫人无奈的叹口气，点点头起身离去。到了门口看到李渊还不是一个人来的，生后面还跟着独孤燕，她心里就很不舒服，没好气的说道：“叔德啊，不是我说你，走哪都带着媳妇，这可不好，这是病得治。”

    李渊被她的话说的莫名其妙的，只有身为女人的独孤燕听出了弦外之音，但是她始终保持微笑，没有搭话。李渊赶紧俯身施礼道：“侄子得知妹妹醒了，所以才特地过来看看。”其实这还真不是李渊的本意，他早就想等明天的事情办完，早点离开这里。可是独孤燕却不依不饶的非要说把这事给他摆平了，省得他以后后悔什么的。李渊被她缠的没有办法，只好硬着头皮过来。

    高夫人冷哼一声，对身后的丫鬟道：“我去给小姐做点吃的，你们在这里好生伺候，要是出了纰漏小心我把你们的皮。”丫鬟们赶紧应诺道：“是。”高夫人一甩袖子，也没理独孤燕，直接出门去了。李渊此刻十分不愿意进去，独孤燕在身后小声的威胁到：“你进不进去？你不进我可进去了！”

    这时春红突然掀开帘子说道：“二位，我们小姐请你们进去。”李渊一看已经没有办法躲避了，只要硬着头皮往里迈步。两人来到里间，李渊被房里眼花缭乱的千纸鹤所吸引，闺房中淡淡香味，红色的帐幔红色的地毯配上红木的家具，虽然不是很豪华却显出主人细心温柔的特点来，看起来十分温馨。

    李渊一看高艳梅痴痴的看着自己，他就很紧张，身后独孤燕推了他一把，他才来到近前说道：“得知妹妹醒来，心里十分欢喜，所以过来看看。”他很紧张话都讲的语无伦次了。高艳梅红肿的眼眶，泪痕都没消失。但是微微一笑就很迷人，轻轻的说道：“多谢哥哥担心，我倒没什么大碍的，就是身体差了点。你们快坐下说话吧，春红上茶。”

    春红哎了一声去倒茶，这时独孤燕自己上前笑道：“妹妹，我是独孤燕，是他还未过门的娘子。你是他妹妹，就等于是我的妹妹，我这样称呼你，你不会介意吧？”其实此刻高艳梅心里不想搭理她，但是碍于李渊的面子，也是违心的笑道：“可以啊，咱们以后就以姐妹相称。”

    独孤燕高兴的上前一把拉住她的小手，惊讶的说道：“哎呀这手怎么这么凉？脸色也很不好。煞白煞白的，妹妹你快躺下。”说着回头对李渊说道：“看来咱们妹妹身体真的很差，回去把你家珍藏的那几个虫草给妹妹送来，你说怎么样啊相公？”她这样故意抛媚眼的李渊说亲昵的话，李渊也只有连连点头的份，心说这份折磨快点结束吧。

    看着独孤燕跟高艳梅两人有说有笑的，压根就不提在一旁愁眉苦脸的李渊，不知道的人还以为这两姐妹如此亲密感情肯定好的不行，只有知道内情的人才会明白，此刻这两人指不定多嫌恶彼此。这时高夫人带着丫鬟端着饭菜进屋来，一看她们两了得正欢，也有点诧异，再一看旁边的李渊就像屁股坐在了钢钉上，浑身不自在的样子，心说是了，活该你小子现在这样。

    独孤燕一看高夫人来了，赶紧起身笑道：“妹妹，既然你要吃饭了，我们就不打扰了，我和你哥就是过来看望一下你，知道你没事我们就放心了，明天我们就走了，你多保重身体，我们日后相见。”说着对李渊道：“还不跟妹妹道别，咱们走了。”李渊就像被电了一样，赶紧起身俯身道：“妹妹你多保重。”两人在高夫人的白眼里离开了。

    高夫人让丫鬟把饭菜都放到桌上，自己拿个小碗盛了一碗，来到床边打算亲自喂她，可是高艳梅却摇摇头委屈的说道：“没胃口，我不想吃了。”高夫人纳闷的问道：“怎么了？不是你说肚子饿吗？你看娘给你做的都是你爱吃的，怎么你又不吃了？”

    高艳梅摇摇头，眼泪吧嗒吧嗒的往下流，高夫人有点生气的把春红喊过来问道：“怎么了，我才离开一会又变天了，刚刚他们在房里说了什么惹我女儿伤心？”春红用很冤枉的眼神把刚才独孤燕跟高艳梅两人的对话学了一遍，最后说道：“夫人，这里面可没有奴婢的事，都是那个叫什么孤女的，您还没看见她说话的那个样子，特别是对李公子，那副颐指气使的蛮横劲。”(未完待续。)