
    高夫人不耐烦的摆手说道：“行了，我知道，别提了。”再一看旁边的高艳梅，此刻眼神里透出一股火苗子来，冷艳的表情发着呆似乎在想什么心事。她起身下床来走到饭桌旁自己拿起碗筷吃饭，连高夫人都傻了，这怎么了到底发生了什么事？

    等吃好了饭菜又让春红准备洗澡水，她要好好的梳洗一下，又把过年才穿的新衣服都拿出来，今天她要让李渊知道自己的选择是个错误。盛装打扮好了以后，她让春红带着一个食盒来到李渊和独孤燕住的地方。她刚刚听独孤燕自己说了，两人还未正式成亲，所以肯定不会睡在一起，说明自己还有机会，就算李渊真的不喜欢自己，她也要好好的报复一下得意忘形的独孤燕。

    此刻就听到独孤燕在房里还在追问李渊什么事情，一直在问他：“想没想，你到底想没想？”这时春红轻轻的敲了一下门，就听到独孤燕怒吼道：“谁啊，没事别来打扰老娘。”一副女汉子的腔调让春红都愣了，于是柔声说道：“我家小姐特意过来来看望二位，还请开一下门。”房里瞬间就安静了。

    房门打开，李渊和高艳梅正好面对面四目相对。这高艳梅一个时辰以前还是病弱不堪弱不禁风的样子，可是此刻却光彩照人的出现在他面前，略施粉黛配上少女的清香，无黑秀美的长发白嫩细滑的肌肤，再加上她迷人的微笑，贝齿微露的说道：“叔德哥哥，你们怎么了？”

    李渊都看傻了，这简直跟之前判若两人，就好像是变了一个人似的。此时独孤燕也没好气的凑过来，看着她问道：“你不是生病了吗？到处乱跑什么？”看着她盛装出场的样子，独孤燕就知道这个女孩没安好心，此刻还频频的跟李渊眉来眼去，她心里醋意算是彻底打翻了，拦在二人之间问道：“你要干嘛？”

    高艳梅却视而不见的从她身前绕过去进到里屋，让春红把食盒里的菜肴美酒都端出来摆放在桌上，微微一笑道：“我是特意过来感谢哥哥的，其实原本我也没什么，就是有点气虚罢了，但是看到哥哥这么担心，我真的很感动。所以让厨房做了点小菜送来，想与两位小酌几杯。”接着她自顾自的就坐下了。

    独孤燕一看她的不请自来，还熟门熟路的坐下不肯走了，当时就火起，原本刚才还在跟李渊两个说不清道不明的“互相伤害”，此刻来这么一个“挑战者”独孤燕感觉自己的位子受到了威胁，于是很不客气的说道：“我看不必了妹妹你身体还未痊愈，还是早点回去休息吧。”

    高艳梅一双妙目看着李渊道：“我没事，听说你们明天要走了，这顿酒就当做是妹妹我给你们践行。”这话说得算是中肯客气了。可是在独孤燕听了以后觉得这是在跟她作对，当即走上前一拍桌子大声道：“我说不用就不用，你赶紧走人。”这下连李渊都看不下去了，连忙上前劝解道：“你干嘛啊，她是一片好心，你说你这样干嘛？”一面又不好意思的跟高艳梅说抱歉。

    独孤燕一看他那副趋炎附势的样子，卑贱的像是高艳梅的狗，心说你什么时候这样对我过？心里更加恼怒，其实这都是人在失去理智的情况下胡乱的猜测，在旁观者眼里，李渊不过是说了很公正很客观的话罢了。独孤燕就觉得李渊背弃了自己帮外人说话，心里的火气可想而知。

    偏偏这高艳梅此时却火上浇油的说道：“姐姐，我原本也是一片好心，你不领情就罢了，怎么还赶人走，别忘了这里可是我的家。”独孤燕吼道：“你少来这套，跟我说什么好心，我看你是居心叵测，我知道你喜欢李渊，可是他不喜欢你知道吗，现在他是我的。”

    高艳梅欲哭无泪的神情很委屈的看着李渊，意思是她说的是真的吗？李渊之前就被独孤燕的刁蛮搞得心里很不舒服，此刻又看着楚楚可怜的高艳梅，内心的一股保护欲油然而生跟自己的火气碰到了一起，脑子一热对着独孤燕大声吼道：“闭嘴，你这个女人没完没了，烦不烦？”独孤燕当场傻眼了，一脸的不可思议，看着高欢说道：“你敢吼我？你竟然敢吼我？好啊，还没结婚你就帮着外人欺负我。现在嫌弃我了是吧，好，我成全你们。”说着把桌子一把推翻，打开门头也不回的哭着跑出去了。

    李渊心里当时其实就后悔了，自己也是一时冲动才怒吼，他心想这独孤燕刚刚做的确实有点过分，太失风度了。高艳梅故意小声的问道：“她走了，哥哥你不去看一下吗？”李渊狠狠的说道：“让她去，爱上哪上哪，我也受够了。”高艳梅趁机安慰他道：“那好吧，我陪你坐一会聊聊天吧。”

    李渊心里虽然烦恼可是一看到高艳梅，就感觉心里的烦心事都没了，两人有一搭没一搭的说着儿时的趣事，说道开心事两人都禁不住笑的前仰后合的，眼看着天都黑了，高艳梅对春红道：“春红，叫厨房重新做点酒菜送来，我与叔德哥哥两人好好叙叙旧。”春红知趣的哎了一声退下了。

    这是房里只剩下他们两个人，李渊看着高艳梅，越看心理越是喜欢，灯下看美人，越看越精神。此刻的高艳梅可不是一般的美人可比，吐气如兰说话温柔，举止优雅姿态大方，简直是李渊心里梦寐以求的结婚对象，心说自己以前怎么没有发现这个小妹妹这么好这么贤良淑德，在想想独孤燕总是一副高高在上张牙舞爪的样子，他心里有点后悔了。

    高艳梅起身想要去把身后的灯笼取来照明，却故意不小心装作差点摔倒的样子，李渊一看着急的赶紧过去搀扶，焦急的问道：“没事吧，没伤着哪里吧？”这时高艳梅顺势倒在他怀里，幽幽的说道：“人没事心却凉了，，特别是当我看到你们在一起的时候。”李渊被她这句话吓得不轻，但是一看怀里柔弱娇媚的小美女，他心里已经动摇了，一股大男子气概油然而生，想要好好的保护这个弱女子。

    这种情感在独孤燕那里他是从未有过的，独孤燕有事的嚣张跋扈让他不堪忍受，但是自己有时却有点享受这种被虐待的感觉，要不然也不会同意和她成亲。这时高艳梅仰头和他四目相对，两人眼神里都透出火花来，忽然高艳梅的素手温柔的揽过李渊的脖子，两人的嘴瞬间碰在了一起。(未完待续。)