
    李渊的心都砰砰直跳，要知道他从未和独孤燕亲吻过，现在他搂着梅儿妹妹，心里却异常的平静安稳，梅儿妹妹的嘴唇吃起来甜甜的，略带一点清香，加上身上处女的幽香，李渊体内原始冲动的力量正在占据他的身体和大脑，他在用意志做最后的抵抗，心里暗暗自己千万不能犯错。

    可是高艳梅此刻紧紧抓住他，根本不给他喘息的机会，她嘴里不时的发出嘤嘤唔唔的声音让李渊更加欲罢不能，这小美女太好吃了。高艳梅之前来的时候穿的衣服是那种宽袖子大氅，一个裹胸露出心口的，算是那个时候比较流行的装束，但是坏就坏在她不该今天这样穿着来见李渊，原本她的意思是今天穿的漂亮时髦一点，好让李渊好好看看她跟这独孤燕之间到底谁好看。

    但是此刻李渊是个血气方刚二十郎当岁的小伙子，就跟干柴一样沾上火星子就着了。两人正在情浓之时，李渊的手就不听使唤，鬼使神差的往她胸口就去了，高艳梅想用手护住自己的心口，可是哪里经得起一个男子的力气大，李渊此刻已经精虫上脑了，哪里管她那些，嘴上没停，手探进去把那两个小球就搓来搓去的。

    此刻高艳梅更加没有力气反抗了，浑身燥热就像熟透了的水蜜桃，眼神也开始恍惚起来，她脑子想的跟自己不自觉做的完全不是一回事，脑子想着我要推开他，现在不是时候，可是身体不自觉的就会迎合上去，她就感觉李渊的双手就像有魔力一样，游走到哪里，她的身体就哪里被融化了。

    此时李渊也毫不客气的一把抱起她往床榻上走去，正要把眼前的小美人宽衣解带之后一番享用，这时春红端着酒菜进来了，一边进来还一边问：“小姐，天都黑了你们怎么不点灯啊，这黑灯瞎火的。小姐？”李渊觉得自己的怒气瞬间就退去一半，可是心里不满足，还想继续强要她，高艳梅听到春红的声音吓得使劲一把推开已经压在自己身上的李渊，小脸通红的低声说道：“别，叔德哥哥，不要现在好吗？这样不好。”

    李渊心说这样不好你还来主动勾引我，可是也能硬来，只好悻悻的说道：“我……刚才……对不起。”这时春红还二百五似的在外面客厅喊道：“小姐？你们在哪啊？”两人赶紧爬起来整理好衣物，李渊孩子啊系扣子，忽然高艳梅踮起脚尖趁他不注意在他脸颊上亲了一口，然后迅速的出去了。李渊愣住了。

    高艳梅从里面出来不悦的说道：“别喊了，我在这呢，刚刚再给公子找几件换洗衣物，你酒菜准备好了？”春红正在点灯，看见她从里面出来，头发凌乱衣衫不整，纳闷的问道：“小姐你在哪里找衣服啊？怎么弄成这样，这丫头也是未经人事才会没头没脑的瞎问，可是高艳梅此刻一听早就羞红了脸，低声说道：”我刚刚在柜子里翻找一阵发现没有合适的，你一会把我爹那边找几件合适的过来。“

    春红不明就里的哦了一声，这时李渊也从里面出来了，颇有几分担心的对高艳梅说道：“梅儿妹妹，我去看看王昭德，马上回来。“其实他是想去找独孤燕，这天都黑了还不见她回来，怕她出什么事，高艳梅心里很清楚，但是还是宽慰他道：“去吧，顺便问一下燕儿姐姐去哪里，这天都黑了。”人就是害怕被拿来比较，李渊听高艳梅说话这么大方豪爽，再一想独孤燕的醋坛子，他开始有点怀疑自己当初的选择是否正确。

    李渊诚恳的说道：“你和春红在这里等我，我去去就来。”说着转身出门。王昭德被安排跟刺史府的管家一起住，在东跨院那边有一间屋，李渊进来东跨院一下子就看到王昭德正在练膀子，他忙上去问道：“王将军，有看燕儿来过吗？”王昭德头也没抬说了句：“来过又走了，留下这个说是给你的。”

    李渊接过王昭德递过来的一封信，王昭德问道：“公子出了什么事吗？我看那姑娘是流着眼泪走的。”“她走了？”李渊惊奇的问道，王昭德点点头擦着额头上的汗水道：“专门跟府里的管家借了一匹马走的。”李渊赶紧追问道：“去哪里知道吗？”王昭德摇摇头道：“我以为她是出去散心，也没多问，再说我这个身份也不好问的太详细不是。”

    李渊赶紧拿着信去找管家，这是一封诀别信，说了很多伤心的话，她跟李渊说自己回豳州了，等他什么时候想明白再来豳州找她。李渊心急如焚的找到管家一问，管家说：“那位小姐走了有一阵了，这会应该都出了城了。”李渊失魂落魄的回到高艳梅身边，其实他要是当时追出去找独孤燕，也就没有后面独孤燕被山贼绑架劫色的祸事了。

    高艳梅不忘安慰他道：“我看姐姐是个洪福齐天的人，定然不会有什么大碍，最多明天一早你去找她便是。”话说的好听，真的要找人就当晚去找了，隔一天再去怎么也找不到了，这就是高艳梅聪明的地方，不会明着说，你别去，留下来。你越这样男人越跑，以退为进以守为攻后发制人是她的拿手好戏。

    李渊拿起酒杯猛嘬了一口，点点头道：“也罢，那我明早就回豳州找她。”高艳梅一听心里很不舒服，心说你这冤家好赖话不会听，我说让你走，你就真的走啊。于是问道：“那伯父要你办的事你怎么办？”李渊此刻满脑子都在担心独孤燕，于是满不在乎的说道：“那些事有王将军去办，我插不上手，再说我就是晚几天回到华州不会耽误什么事的。”

    高艳梅哦了一声，伸手给他夹了一口菜说道：“叔德哥哥，你吃菜啊。”这时春红进来说道：“小姐菜已经上完了，还有老爷回来了，说一会要见公子，让您们早点过去。”高艳梅一听她爹回来了，心说我想办法让爹爹留住他不让他明天去找那个独孤燕，于是对李渊道：“叔德哥哥，咱们差不多就去拜见父亲吧，他或许有事找你呢？”李渊喝了两杯酒感觉实在没意思，随即点点头表示同意。(未完待续。)