
    高宾从侧面听说了李渊和独孤燕吵架的事情，心说这可不是我挑唆的，是你们两个人自己闹别扭，独孤老头你可不能怪我。他对这三女儿高艳梅实在是溺爱至极，只要是她要的，高宾没有不满足的，高艳梅说喜欢红色，整个府里上上下下的装饰都换成了红色，她喜冷怕热，高宾就派人到西域花重金买来避暑利器：冰柜。不是冰箱，是一种放冰块进去放在屋里纳凉的小柜子。

    总之除了天上的星星自己拿不下来，高艳梅说要什么他都屁颠屁颠去办，要不怎么说女儿是爹爹的前世债主呢。包括连相亲看对象这一类的事情，只要是高艳梅看过说不喜欢，任你是天王老子下次也不让登门，可是世界上最难处理的就是男女之间的爱情，你喜欢她她却不喜欢你。

    对于女儿很小的时候就单恋李渊的事情，高宾是看在眼里记在心里，最后虽然想方设法跟李虎提出过结亲的意向，可是李渊这小子却已经选择了独孤燕。所以高宾对这件事情是无可奈何的，心说我就是有通天的本领也不能使李渊改变心意除非……独孤燕死了。可是独孤燕害死独孤信的长女，也是人家的掌上明珠，高宾胆子再大也不会为了女儿的幸福而把家族的前途毁掉的。

    见李渊心神无定的样子，高宾还故意问道：“怎么了，听说和我侄媳妇吵架了？”高艳梅一听就很不高兴的说道：“爹，你看你说的什么话，叔德哥哥跟她还没结婚呢？什么侄媳妇，说出去多难听啊。”高宾连忙点头赔不是道：“是是是，爹说错话了，爹自罚一杯。”说完仰头把酒杯里的葡萄酒喝掉。

    李渊完全没有听到他们父女两在说什么，他此刻心里空落落的，脑子里全是独孤燕的影子，赶都赶不走。现在他才知道这个女人在自己心中原来很重要，离开一会都已经不行了。就这样他有一口没一口的吃着喝着，心不在焉的样子，这时高艳梅实在看不下去就转移话题道：“爹，我听说你要把一个很重要的人物交给我伯父。”你看这话说的，称呼李虎为我伯父。

    高宾点点头随即认真的对李渊说道：“我说世侄，这次这个事情很重要，你可要打起精神来，这件事情关系到整个关中大战的进展，不能有丝毫差错的。”李渊哦了一声，也不知道他有没有真的听进去，这时高艳梅说道：“爹你放心吧，这次我要跟叔德哥哥一起去完成这个艰巨的任务。”

    高宾闻言苦笑道：“你也去？别闹了。你好好待在家里，现在外面到处在打仗，那么危险。你一个女孩子抛头露面的实在不像话。”高艳梅撅着嘴很不高兴的说道：“我就要去，你不让我去我就自己偷偷去。”高宾这下无奈了，他本来就是一个女儿控，对高艳梅是完全没有抵抗力的，要说外面千军万马高宾面不改色心不跳的都能轻松应对，唯独对自己的三女儿是一点办法都没有。

    李渊自言自语的说道：“外面那么乱，这可怎么办？”随即抬头对高宾说道：“叔父，我想好了，明天我不能去华州，我要去找燕儿回来，现在外面实在太乱了，她独自一人在外面我真的不放心。”高宾闻言很不客气的说道：“贤侄啊，不是我说你，你可不能英雄气短儿女情长啊，男子汉大丈夫，先要有抱负才行，不能天天沉浸在********中，这样怎么成为未来治理国家的栋梁？再说了，那丫头我看也是一时负气出走，她一定是回家了，你还不放心吗？”

    李渊现在是谁的话他都不听劝，他没有当场就走已经很给面子了，此时是晚上十点钟。宴席散去后李渊自己回到住的地方，把王昭德喊来嘱托吩咐了一下，然后早早熄灯睡觉。高艳梅也回到后院自己的闺房，可是这一晚她翻来覆去的就是睡不着，脑子里尽是李渊热吻她的画面，整个脸都羞红了，可是还是情不自禁的去想，想的她浑身燥热起来，自己的手也不自觉的按在了胸前。

    第二天天刚蒙蒙亮李渊就起床穿好衣服开门去梳洗整理，他要早一点出发去追赶独孤燕。一开门就发现门口站着高艳梅，今天她穿着一身的便服，首饰也取下来，虽然退去了光彩夺目的风采，可是平添了几分素颜的美貌，显得更加清新可人。李渊有点哑然的问道：“这么早你怎么来了？找我有事？”

    高艳梅微微一笑，跟他说道：“我昨晚想了一下觉得姐姐的出走也有我的原因，所以我要跟你一起去把她找回来。”李渊闻言感动的差点说你干脆给我做小吧。这么还的女孩子上哪去找啊，他哪里知道要是被独孤燕看到他们在一起，就更加解释不清楚了，此刻李渊点点头很感激的说道：“妹妹，你真是好人，我谢谢你。”高艳梅微笑道：“叔德哥哥，跟我就不要这么客气了。咱们早点出发吧，”

    李渊点点头，随即两人在晨光的照射下出了鹿城，一直往西找独孤燕的行迹。话说独孤燕前一天傍晚从高宾的刺史府里出来的时候，天已经开始黑了，但是她心里此刻无比的委屈，就像早点回到自己家中，归心似箭，完全没有注意时辰的不对。再加上她出门的急，小姐模样打扮又不带侍婢，到了夜晚她才显得很害怕，想要找个地方借宿，可是野外荒地黑灯瞎火的上哪里去找投宿的人家呢？

    就在这时她看到前面有灯火丛丛，显然是一处村子的所在，独孤燕心里大喜，拍马赶紧上前去投宿，山村里的居民还是比较朴素好客的，一看是一个单身的小姑娘在外赶路都觉得不容易，于是村长给她安排在一家寡妇家里歇脚，这个寡妇姓王，丈夫早年被拉去修城堡后说是打仗死在外头，家里就一儿一女两个孩子跟她住，时间久了王寡妇也耐不住寂寞，村里的一些闲汉无赖总是没事上她家过夜，偶尔还留下一些过夜费，一来二去村里的人都知道王寡妇没守住身子。

    说来也巧了，这村子不远的山上有一伙聚众劫道的山贼，其中一个山贼喽啰原本是这个村里的一个无赖，后来实在没吃的喝的了，才上山入伙当了强盗，这个人跟王寡妇是很要好的朋友关系，经常也下山来跟王寡妇家里睡觉休息什么的。这天晚上独孤燕刚刚在王寡妇家里睡下，那个无赖就来找王寡妇了。(未完待续。)