
    三当家的来到院子里就见独孤燕已经跟门口几个守门望风的弟兄打起来了，于是着急的喊道：“都小心，不要伤着我的小美人，她可是你们的压寨夫人。”这些人都是亡命徒，你说要是杀人放火他们干起来比谁都利索，可是要活捉一个人不伤着她，这有点难度，特别是此刻独孤燕可是在拼命。

    三当家的一看几个手下都被他的“压寨夫人”打翻在地，他赶忙说道：“一帮废物，都滚开，让老子来。”说着一脸的淫|笑道：“小娘子，你别怕哈，我是好人，你只要乖乖跟我回山上，我保你这一辈子享不尽的荣华富贵吃香的喝辣的。”独孤燕冷哼一声也不搭话，剑指一点直接奔他而来。

    三当家的不愧是见过世面的人，他一看剑的走势就知道这小妮子不简单，身手了得。当下也不敢大意，深吸一口气提起金丝大环刀来举刀就迎。两人刀来剑去斗了起来。一众围观的山贼都不住的喝彩，马六还拍马屁跳着脚的叫好。两人打斗着三当家心里是越发的喜爱独孤燕了，心说这丫头不但长得俊美，而且功夫还这么好，要是带上山去给自己生几个能打会杀的儿子，是多么美好的一件事。

    他正在想美事，独孤燕一看他走神抓住破绽一剑直奔他的咽喉，随身带着一股凌厉的剑气，三当家赶紧用手里的大环刀抵挡，独孤燕一看随即手腕子一翻，剑锋转头朝下直奔他的心口，三当家嘿嘿一声冷笑，不退缩反而迎上去，独孤燕的剑梢一下子就插进他的衣服，插入他的心口，可是她就觉得自己手里的剑如同撞在了铜墙铁壁上一样，因为用力过猛剑身硬生生的断裂成几节。

    独孤燕目瞪口呆傻了眼，只见三当家的拍拍自己的心口道：“你太嫩了，这年头出来混的谁不给自己穿一个护心铠。”说着一撩衣裳就见内衣心口位置套着一个护心镜一样的金属铠甲片。原来刚刚独孤燕的宝剑就是刺在这个东西上了，这个东西坚硬无比，难怪连宝剑都断成几截。

    这下失了武器独孤燕心很慌，三当家的笑着说道：“怎么样，你还有什么本事都使出来吧？哈哈哈。”这时已在村口望风的小喽啰急急忙忙的跑过来说道：“不好了三当家的，村里的人把官兵喊来了。”三当家闻言一听随即扑上前去趁着独孤燕没反应过来，抬手一掌打晕了她，顺势往肩膀上一扛，一招手道：“小的们，风紧撤呼。”说罢第一个夺门而逃，身后几十个小弟纷纷也紧随其后，马六跑到院子门口，回身又把那匹马牵上消失在夜色里。官兵到达王寡妇家的时候山贼们早就人去屋空，只好等天亮以后再说。

    李渊骑着马心急如焚的一路往豳州而来，身后跟着高艳梅和春红，还有王昭德和几个刺史府的亲兵护卫。为了寻找独孤燕这次连王昭德都出动了。一行人四处寻找一点蛛丝马迹都没有。从早上七点来钟一直找到上午快十一点了，一无所获。李渊心里有点慌乱，他总觉得独孤燕不能一个人走这么快，这一路上很多地方都不安全，她没理由这么轻松自在的上路。

    王昭德一行人不住的呼喊着独孤燕，希望她可以听见，一行人边走边寻就来到王寡妇的村子，说来也巧村长跟王寡妇都被喊道县衙里去问话了，因为昨晚来的山贼具体什么情况大家都不清楚，就是说被抢个人，所以村长作为地保，王寡妇是当事人都要被县官老爷喊去问话。

    正所谓无巧不成书，李渊牵着马路过王寡妇家的时候透过低矮的院墙看到一个七八岁的女娃娃披着一件精美的披风，李渊就觉得这个披风很眼熟，于是停下来仔细观瞧，这一看他心里倒吸一口凉气，这不是独孤燕的随身之物，当初在安定的时候，每每出去猎场打猎就看她穿着这个，李渊不动声色的对这小孩说道：“小孩，你来，叔叔问你点事。”

    八九岁的孩子都懂点事了，一看是个大人，她想起昨晚的山贼来有点戒备的看着他说道：“你要干嘛？”这时屋里一摇一摆出来一个四五岁的小男孩，口里喊着姐姐姐姐的，李渊心说这是两姐弟，看他们年纪都不大，于是从怀里掏出一锭银子来笑着说道：“叔叔赶路口渴了，想跟你买点水喝，你家大人在家吗？”

    孩子虽然知道银子是好东西，可是在她的心里毕竟还不知道李渊手里的银子代表的含义：够他家吃半年的大白面了。还是很戒备的看着他说道：“娘出门去了，不在家。“李渊一听很高兴心说不在家就好，于是问道：”你能给叔叔倒碗水喝吗？我把银子送给你。“说着把银子就丢进院子，小女孩看看丢到自己面前的银子，再看看他，忽然捡起地上的银子，闪身进门把大门关上了。

    李渊当时就着急了，也顾不上许多翻身进入院子来到大门前，一推大门只见大门已经从里面被插上，李渊大喊道：“小孩，你出来，叔叔不会伤害你，银子我就送你了，叔叔就想问你，你身上的那件霞披是哪来的？“屋里没人回应他，这下可把心急如焚的李渊激恼了，他大声冲着屋里喊道：“快开门，再不开门我就闯进去了。”他这一叫喊把左邻右舍的人都喊出来了，王昭德和高艳梅也闻声而至。

    王昭德上前问道：“怎么了公子？”李渊回头说道：“燕儿身上的霞披在里面，我刚刚看见一个小孩穿着它，燕儿肯定遇到什么事了。”李渊越想心里越害怕，这时高艳梅上前道：“你这么凶神恶煞的怎么问得出消息来，我来吧。”说着柔声细语的队伍里说道：“小孩乖，姐姐这里有糖吃，快把门打开。”

    李渊一看左邻右舍有瞧热闹的，于是上前拱手施礼问道：“敢问这位老乡，昨晚这里是不是住进来一个骑着马、年纪二十岁上下的女孩？”邻居有的摇头说不知道，但是有的就说有。摇头说不知道的是怕惹上麻烦，谁知道李渊一伙人是干嘛的？，说知道的是因为昨晚的事情闹的大，他们也很可怜被山贼抢走的女孩子，处于正义感才说的。

    李渊掏出一锭银子来递到那个村民面前，焦急的说道：“那女子是我的未过门的妻子，昨晚赶路路过此处的，您要是知道她去哪了，烦请告知一声，在下必当重谢。”那村民一看银子当时就接过来，把昨晚的事情前前后后添油加醋的一说。李渊越听越害怕，一旁的王昭德问道：“那伙山贼的巢穴在哪？”(未完待续。)