
    村民一指背后的西山说道：“从那座山往西走，翻过两座山头就到了。”李渊赶紧拜谢，王昭德对他说道：“公子，咱们要是去营救少夫人，估计这点人手不够，这就需要当地官府派人配合，可是此地不是华州，咱们没有调兵权。”李渊此刻记得跟热锅上蚂蚁一般，开始不知道独孤燕的下落，现在知道她被山贼抢走了，更加担心她会在山上出什么意外，那就真的完了。

    李渊说道：“我等不了你那么久，现在燕儿孤身一人在贼巢等着我去救她，咱们去晚了只怕会出大事。我看我们这几个人要是巧妙地混进去，兴许是可以救出她的。”李渊的意思是现在就上山找那伙山贼拼命。这时高艳梅道：“要不这样吧，这一代的都是我们家的地盘，我去县衙找人，你们先到山下等着，到时我们汇合一起上山救人。“

    王昭德点头道：“如此甚好，多谢三小姐了。”李渊连道谢都没工夫，翻身上马一拱手道：“那就有劳妹妹了，我们山下汇合。”说着对王昭德一招手，挥鞭就走。王昭德也翻身上马紧随其后。看热闹的左邻右舍都纷纷散了，高艳梅也赶忙带着春红和几个亲兵护卫到县衙找人帮忙。

    却说独孤燕被抢上山以后一直昏迷不醒，知道日上三竿她才悠悠醒来，睁眼一看就发现自己被关在一间小黑屋里，屋里光线昏暗瞧不清楚具体的景象，就听到有女人的声音说道：“她醒了她醒了。”然后她就觉得天旋地转的，昨晚三当家的那一掌把她打得有点缓不过来。

    就觉得有人扶着她的身子让她坐起来，歇了一会之后她才看清楚屋里的情况，这里面不止她一个人，还关着几个女人，这些人年纪都不大二三十岁的样子，独孤燕开口问道：“你们是什么人，怎么会被关在这里？”一个年纪稍长的妇女叹口气说道：“我们都是附近村子的农妇，都是被这些天杀的山贼抢上山来的。”其他几个女人也纷纷点头称是，那妇女问道：“小姑娘，你是哪里人？怎么也别抢上山来了？”

    独孤燕随口敷衍道：“我是本地人，和母亲外出走亲戚的时候被他们抢来的。”说着看着门口小声问道：“他们山上有多少人？”那妇女似乎被抢来有一段时间了，熟门熟路的说道：“哟，这伙人可真不少，有四五百人吧，连此间的太守老爷都拿他们没办法。”

    独孤燕点点头问道：“你们被抢来以后就没想过逃走吗？”那妇女赶紧捂住她的嘴，害怕的说道：“你可千万不要有这个念头，之前也有几个跟你一样想法的女子都被他们弄死了丢在后山，连尸首都没人管。咱们现如今被人抢来了只有逆来顺受，他们想怎么样你就顺着他们来，不要有的罪受。”洽谈几个女的都默然无语了。独孤燕看她们个个衣衫不整头发凌乱的，心里就知道她们都糟蹋了。

    独孤燕提起一股劲坐起来，此儿科虽然还觉得有点头晕眼花，可是比刚才好多了，于是问道：“这里有吃的吗？”她想吃点东西补充下体力，等下万一有情况能以死相拼。那个妇女摇摇头道：“他们都是定时送饭过来，吃完就收走，有时忘记了甚至连吃的都不送过来。”

    独孤燕心说这帮山贼简直是作恶多端死到临头了。可是没有把办法，只有强打精神问道：“那有水喝吗？”说罢一个年纪和她差不多大小的小姑娘拿碗给她倒了水递过来，独孤燕一口把水喝掉，擦擦嘴正要说话，忽然听到有人正在开门，屋里的女人们表情惊恐的样子都纷纷退到阴暗里抱成一团瑟瑟发抖。

    独孤燕就看见两个头包山贼头巾的男人一脸淫|笑的进来，其中一个说道：“就是这个，怎样？可以把。”另外一个盯着独孤燕看来半天才说道：“唉，可惜了，这小娘们咱们是武夫消受，三当家的这回算是抄上了。”说罢就往里走，手里的灯笼对着其他几个女的一照，指着刚刚那个倒水的女孩子道：“你，出来。”

    那女孩子不肯，一个劲的往人堆里躲。那个男人上前一把扯住她的头发把她揪出来说道：“妈|的，我看你往哪躲？”那些妇女纷纷躲开，独孤燕猛的站起来对着那个男的就是一掌，只见那个男的哎哟一声顺势倒在地上，等他看清楚是独孤燕打得他，气的跳起来拔出刀要杀人，身后另外一个山贼赶紧阻止他道：“兄弟不要冲动，冷静点，她可是三当家的女人，你杀了她还能有好下场？”

    那个被打的男人气恨恨的说道：“臭婊|子，你等着，等三当家把你玩腻了，到时候你看老子怎么搞你！”说罢扭头悻悻的走了。屋子的门被再度关上，那个女孩子头发乱成一团，瘫坐在地上不住的流眼泪哭泣，独孤燕上前安慰她道：“没事了那些人走了。”

    这时那几个女的纷纷围上来，早前那个妇女对着独孤燕道谢，但是很后怕那个男人会回来报复。独孤燕说道：“没事的，有我在他们伤害不了你们，再说有人会来救我的，到时把你们也一起救走。”此刻她心里盼望着李渊能够来救她。

    李渊和王昭德两人偷偷摸摸来到山贼巢穴所在的山脚下，他们把马匹藏好，王昭德说道：“公子，咱么不能这样上山去，只怕会被人认出来。”李渊焦急的问道：“那我们怎么办？”王昭德拿出两件刚刚在前年村子里顺来的破衣烂衫说道：“咱们换上这个，假装是上山砍柴的樵夫，看看能不能混进去。”

    李渊也不问为什么二话不说拿起衣服就换上，你别说他两一换上村民的衣服还真像是上山打柴的，这时王昭德又说道：“公子，佩剑咱们就藏在柴火堆里，随身不要带武器，不然会被山贼识破，到时反而误了大事。”李渊点点头，心说王昭德以前是不是剿过山贼，套路什么的都很懂。

    话说那个年头军阀们忙着成天打仗，没人管百姓的死活，有些居心叵测或者实在没有办法的人都上山当了土匪。所以在关中一带山贼土匪无数，哪个军阀要说自己的部下都没有剿过山贼，说出去都丢人，你都不算是军阀的一份子。所以王昭德在华州的时候是多次跟这些人打过交道，对于他们的路数是一清二楚的。(未完待续。)