
    两人深一脚浅一脚的背着柴火上山来，才到山门下的小树林处，就得一声哨响四五个大汉纷纷闪身出来，一个抱着大刀，满脸横丝肉的汉子大声喝问道：“哪里来的瞎眼村夫，不知道此处是哪里么？不要命啦？”王昭德装作很害怕的样子说道：“小的们是上山砍柴，还望几位大爷放过我们给条生路。”

    几个人围着他们来回观瞧，确实没看出什么毛病来，再看他们背上的柴火，于是说道：“柴火留下，人滚吧。”所以说山贼少智，但凡有脑子的都会想到哪个打柴的会背着一捆柴火满世界乱窜。可是这伙人哪里有这个火眼金睛。一看他们打得柴火想要占为己有。

    王昭德心说这要是把柴火留下，那他们就没有武器了，而且这柴火拿回去人家一打开肯定就有了戒备。脑子里飞快的想着该怎么办，李渊忽然坐在地上喊一声哥哥，我不走了。众人都一愣，连王昭德也闹不清他想要干嘛，直眉瞪眼的看着他。李渊对山贼们说道：“我早就过够了这忍饥挨饿的日子，一天到晚砍一担柴到山下还换不来两口吃的，今天可好，连两口吃的都没了，我也干脆上山入伙当山贼算了。”

    王昭德还没说话，只见那个满脸横丝肉的大汉笑道：“哈哈这就对了，我说兄弟，我们山寨正在招人，你要是愿意就跟我们干吧，我保你吃香的喝辣的，比每天砍柴强多了，运气好还能抢一个娘们回来当老婆。”他这话一说李渊两个眼睛都发光了，赶忙起身问道：“你说的真的？还能有媳妇？”

    那汉子哈哈大笑一声道：“老子从来不吹牛，你问问弟兄们昨晚我们三当家的下山做买卖有抢了一个地主家的千金回来做压寨夫人。”李渊一脸羡慕的表情问道：“真的？那我跟你们干了，你让我干啥都成啊。”王昭德把一切都看在眼里，心说咱家这个公子真是厉害，演技一流，打心眼佩服他。

    大汉转脸看着王昭德问道：“那你呢？你弟弟现在要入伙，你怎么说？”王昭德决定也好好的演一次，故意愣了一下，然后呆呆的说道：“那我……也入伙呗。”大汉哈哈大笑说道：“好，我们后厨正好少两个帮手，你们背着柴火我让人带你们去厨房帮忙。”说着指派了一个小喽啰带路，领着这两个阎王上山了。

    其他几个人上前问道：“十当家的，这两个人看着没什么用啊，你留在山上不是浪费粮食吗？”十当家的笑笑说道：“你们不懂，这种人我到时候出去打秋风的时候就是打头阵当炮灰的，便宜又实惠，费几天的粮食不叫事。”众人这才纷纷点头称赞十当家的英明，心里都暗暗骂道：什么玩意儿。

    李渊和王昭德两人跟着小喽啰一路连过了山贼们的三道关卡，来到了山洞后面的厨房，只见一个臂膀浑圆的大胖子正坐在一把椅子上气定神闲的打瞌睡，小喽啰上前道：“金师傅，我们十当家的给你派了两个帮厨。”那胖子一张眼看了一下王昭德和李渊，没说话只是点点头，那小喽啰就走了，这个金胖子是外地逃荒的一个难民，后来差点饿死在路边，被人救了以后住在村子里，后来山贼洗劫村子，他看山贼这个行业很适合自己，于是当即就要求入伙，但是因为不会拳脚功夫，所以就被指派来厨房当伙夫。

    金胖子这个人做事心狠手辣手段残忍，他来了之后很快就把原来的厨头干掉，自己爬上了一把手的位子，然后厨房里帮厨的人隔三差五每隔一两个月的就消失一个人，兵荒马乱的也没人在意这个事情，都以为是这些人想家了偷偷下山回家。但是每次在消失人以后，金胖子总是能给几个头目做一顿美味羊肉，那道菜现在已经成了金胖子的压箱底保留曲目。

    今天他看着人高马大的王昭德，心说得了，就是你了，正好我已经有两个月没做羊肉了，你啊就当自己送上门找死的，做了冤死鬼也不要埋怨我。原来那些消失的人都是被他杀了之后做成菜送给几个头目吃掉了。现在听来虽然耸人听闻，但是也在情理之中，毕竟灾害连年，粮食不够吃就只好吃人。

    李渊着急去找独孤燕的下落，走到正躺着的金胖子面前，抄过菜墩上插着的切菜刀，只见他手起刀落，金胖子都没明白怎么回事就死了，他死的时候睁眼看着李渊，一脸疑惑和惊讶的表情。王昭德此时彻底被自己的小主人这种果敢的作风惊到了，他比起李虎来做事更加果断更加自信。

    李渊想把金胖子的尸首藏起来，可是他一个人抬不动，都说死沉死沉的，这死人就是比活的时候重，也不知道为什么。李渊招呼王昭德道：“还愣着干嘛，赶紧过来帮忙，我们好去找燕儿。”王昭德赶紧过来搭把手两人费劲巴拉的金胖子的死尸抬起来朝后面的山涧里一扔，算是了事。

    两人在厨房里找来两件做菜的兜子套在身上，然后提着一个篮子，李渊对王昭德说道：“咱们分开行动，找到人之后不要着急动手，还是回来厨房这里碰头，行吧？”王昭德点点头道：“全听公子吩咐。”两人就分开行动开始在山洞里四处寻找独孤燕的下落。

    李渊四处张望到处搜寻，遇到人他就提着篮子低着头装作在送菜的样子，就在这时他听身后上来两个人说道：“知道吗大厅里正在比武呢，昨晚三当家抢来的那个小娘们正在闯关，听说已经接连打败三个人了，厉害得很哪，咱们快去看看把。”李渊一听他们说的不就是自己的燕儿吗？随即不动声色个的跟在他们身后来到聚义厅里，只见整个大厅里已经人山人海热闹非凡，此起彼伏的喝彩叫好声不断。

    李渊想挤到人群里看清楚到底发生了什么事，可是围观的人太多了里三层外三层的，根本挤不进去。他只能爬到桌子上站起来朝里面观瞧。只见大厅正中央站着独孤燕正在跟一个魁梧的汉子在打斗，此刻她已经浑身湿透香汗淋漓，那个魁梧的汉子却越打越精神，已经把她逼得险象环生。

    三当家的在座位上喊道：“小娘们，今天你只要能打败我这十个兄弟，我就放你看下山，要不然的话你就要留下来给我当压寨夫人，咱们好好的生几个儿子。哈哈哈。”李渊转头看向对面的三当家，只见这人样貌其丑无比，鹰钩鼻母狗眼，尖尖的下巴颏长满褶子的脸。整个人看起来十分猥琐，李渊心说你这厮是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，看我今天一定把你阉了。(未完待续。)