
    他正要动手忽然身后有人按住他的肩膀，李渊一回头原来是王昭德，此刻王昭德摇摇头低声在他耳边道：“他们人多，我们只怕寡不敌众，等官府的人来再说。”可是此刻才打到第四个人独孤燕已经完全不是对方的对手了，昨晚没睡好，今天又饿了一上午，现在接连打败三个大男人，不要说是独孤燕这样的女孩子，就是换做李渊、王昭德来也不一定会更好。

    李渊看的心急如焚，撒手道：“不行，燕儿眼看撑不住了，我不能眼睁睁看着她落入虎口。”他始终还是年轻了一点，遇事还不能那么豁达敞亮，此刻明显已经很冲动，王昭德知道只要他一进场今天三个人都要交代在这，于是使劲拉住他说道：“公子，我有办法，你别急。”说着死拉硬拽把他拉到门外，在他耳边低低急速的说了几句话，李渊有点不可思议的看着他问道：“你说这行吗？”

    王昭德点点头道：“我看时间也差不多了，应该可行。”李渊说道：“那好，就按你说的做，咱们赶紧行动。”说这李渊抽出宝剑，王昭德找出宝刀两人一跃进入聚义厅里，王昭德先找好一个位置，和李渊对视一眼打了个眼色，大喊一声：“不好啦，官兵上山剿匪拉。”一边喊一边找山贼头目。

    三当家的一听吓一跳，大声喝骂道：“混账东西，谁在哪里胡乱叫喊？”王昭德冲到人群中央喊道：“当家的，大事不妙，山下来了许多的官兵，看样子是要上山剿匪来。”三当家的上前一把薅住他的衣领子恶狠狠的说道：“你说的当真？”王昭德点点头道：“千真万确，不信您就跟我到山下看看吧。”

    三当家正要带人到山门前查看，大当家的说话了：“这人是谁？怎么没见过你？”这话说出来，王昭德心里咯噔一下心说要完了，三当家抽出宝剑来架在他的脖子上凶神恶煞般问道：“说！你是哪个寨子的？不说实话老子一刀送你归西。”王昭德哭着说道：“当家的，小的是在金胖子手下帮厨的啊。”

    三当家当即大喊一声：“来呀，把金胖子给我叫来，当面对质。”有人就去厨房找金胖子去了，王昭德心说你去找吧，找到天黑你都找不到他，因为他早让我和公子两人丢到后山的山涧里去了。况且他们找金胖子时间越久对他越有利，为什么呢？因为高艳梅的官府救兵应该快到了。

    所以此刻王昭德心里很淡定，过了有半柱香的功夫，找金胖子那个小喽啰回来报告说金胖子不见人，问他们也不知道人去哪了？三当家心里开始疑惑起来，这时十当家的跑进聚义厅大惊失色的说道：“不好了当家的，山下来了好多的官兵，我一看里面都打着柴大官人的旗号。”李渊心说柴大官人不就是柴延屏么。此刻再一看人群里的独孤燕，她正在瘫在地上发愣，也不知道是吓着了还是累着了。

    三当家的随即说道：“把人先压下去看好，你们随我来。不是他，是她。“一指独孤燕。小喽啰们上前五花大绑的把独孤燕又压下去，李渊跟王昭德一使眼色就跟着小喽啰们押送独孤燕去囚牢。十当家的一看王昭德奇怪的问道：“咦，你怎么在这？”三当家随即问道：“你认识他？”十当家点点头道：“他是我收进山寨道金胖子那里帮厨的小弟。”

    三当家着下信了，赶紧找两个大哥商议：“大哥，二哥，现在官兵前来剿灭我们，两位哥哥看我们该如何是好？”大当家的点点头道：“弟兄们，抄家伙，咱们今天跟官兵拼个你死我活。”说罢手下这些个喽啰们纷纷找武器拿兵刃开始往山门集合。二哥拉住正要迈步往外走的三当家的小声道：“三弟留步。”

    三当家的随即站住了问道：“哥哥，你有什么吩咐？”二当家的说道：“我今日这事很有古怪，想必这寨子里有内鬼跟官府勾结，这样你与大哥在山门顶住，我在这里看守大营，防止内鬼劫寨。”三当家的看了他一眼说道：“哥哥，你不会是想自己一个人跑吧？”二当家尔等眉毛都竖起来了大声道：“这叫什么话？我是那样的人吗？你要是信不过我，这样，我去山门御敌你来留守山寨，先说好了，要是山寨丢了那可不怨我。”三当家随即说道：“我不是那个意思，二哥，弟弟跟你开个玩笑，你看你还当真了。你看家好吧。”

    说着三当家拿起兵器扭头出来聚义厅，二当家来到门口一看众人纷纷下山去，赶紧猫腰往后面自己的卧房里窜，他就是要收拾东西跑路的，官兵来围剿不是一次两次了，但是明显这次他感到很古怪，觉得事出有因，再说了他在上山早就呆不下去了，老大老三都关系很好，唯独跟他好像隔着一层，这让他觉得很不舒服，总觉得自己被排斥，所以他早就想出去另立山头。

    却说王昭德被三当家的一把揪住一并拖到山下寨门处，只见山门外密密麻麻站满了官兵，人数大概有一两千人之多，大当家的一看人家又是火炮又是战马的，装备精良武器先进，再看自己这边，大部分人手里还拿着打猎用的钢叉，农田割麦使得镰刀，全是布衣根本没有铠甲防护，人数也少只有两三百人，这点人不够人家冲一波的。

    大当家的随即问道：“三弟，你看这个架势咱们该怎么办？”三当家放开王昭德，上前一步观瞧，回头对大当家的说道：“哥哥，不行咱们撤吧。这打不过他们啊。”此言一出当即一片哗然，有人开始私下议论起来，连三当家的都说此战必败，很多人就开始想要跑路。

    放下山下不说，我们回到山上看看李渊，李渊远远的跟在那两个小喽啰身后一路就来到了关押妇女的囚牢，这会山上大部分人都去山门抵挡官兵，这上面已经没什么人了，李渊超准时机一刀一个把两个小喽啰就解决了，独孤燕此时强打精神抬头一看，原来是李渊，心里既感动又生气，说着气话：“你来干嘛？我不要你管，你去找你的梅儿妹妹啊。”

    李渊上前给她松绑，低声下气的说着好话道：“你真的误会我和梅儿两个了，我那天也是一时心里口快，你别往心里去，我对你怎么样的你心里不清楚吗？”独孤燕被松开以后这才转过身来看着李渊问道：“你说实话，那天你说的话是不是你这些年压在心里的大实话？我是不是没有人家温柔可爱，会讨你欢心？”(未完待续。)