
    李渊正色的看着她说道：“燕儿，事到如今你还在怀疑我对你的感情的话，闹我真的无话可说了，天地可鉴日月昭昭，我李渊这辈子最爱的女人就是你了。”这时他和独孤燕在一起这么多年以来说的最动情的话，独孤燕此刻眼泪汪汪的看着他问道：“你说的都是真的？”李渊点点头道：“咱们快下山把，回去再说，我怕山下顶不住多久。”

    独孤燕灿灿眼泪道：“不行我们不能就这么走了，这山洞里还关着一些可怜的女子，咱们想办法把她们一起就走。”李渊惊讶的说道：“还有其他女的被关在山上了？”独孤燕正要回答，只见身后二当家的手持匕首正朝着李渊的后背而来，她惊呼一声小心已经来不及。

    原来二当家收拾好自己的行李和财物，忽然想起长相秀美的独孤燕来，心说我要是把这个小妮子一起带走，以后我到别的地方另立山头自立为王，那她就是我的压寨夫人，我们恩恩爱爱在山寨里生他七八个孩子，这就算是我这辈子最大的愿望了。于是他就背着包袱来找独孤燕。

    正所谓无巧不成书，二当家来到囚牢这里正好看到李渊跟独孤燕两人正在互诉衷肠，他抽出匕首来打算把李渊弄死，好抢走独孤燕，说时迟那时快，眼看匕首就要刺到李渊的后背心，忽然独孤燕一声惊叫，李渊动作飞快转身一躲，匕首直接刺中了他的胳膊，当时血流如注，独孤燕抽出李渊的宝剑一剑刺进了二当家的心口，二当家一脸死不瞑目的表情看着她。

    独孤燕赶紧过来察看李渊的伤口，又从自己的裙子上撕下一条布带给他包扎好，李渊笑着安慰她道：“没事，这点伤不算什么，咱们赶紧救人离开，我怕夜长梦多灯虎山贼们回来咱们就真的走不了了。”独孤燕起身点点头正要离开，忽然被二当家背上的包袱绊了一下，她回头随手用宝剑一刺，发现包袱里似乎有硬邦邦的东西，挑开包袱一看里面有一个钱袋子，李渊捡起来一看，里面有几十两银子，他笑着说道：“这点钱就当是被那些被抓的妇女们一点补偿，咱们拿去给她们分了。”

    独孤燕就觉得李渊此刻说什么都是对的，两人一前一后来到了土牢，李渊挥剑斩断了铁锁，独孤燕推开门进去把那些妇女都放了，李渊挨个的给她们发银子，然后说道：“你们都往后山跑，前面此刻正在打仗，千万不要去。”妇女们千恩万谢之后才匆匆一起离开。

    李渊看着独孤燕笑着说道：“咱们也该离开了，我怕山下真的顶不住太久。”两人转身要离开忽然冲进来几个山贼，只见他们个个身上都背着包袱，看来是打算夺路而逃，正巧和李渊、独孤燕两人撞个正着，李渊一看对面五六个汉子，于是赶紧挡在独孤燕面前。

    那几个山贼中有人说道：“娘的，正好把这小娘们抢了当人质。”李渊大喊一声：“你们敢！”说着手里的宝剑唰一声抻出来，那个山贼笑了，他说道：“你都受伤了还要英雄救美？好吧我们几个成全你。”说着就把两个人围起来，正要动手，忽然一个山贼神色痛苦的倒在地上，众人还没反应过来怎么回事，有一个山贼背后被人砍了一刀口吐鲜血而死。

    李渊仔细一看原来是王昭德，他大喊一声：“王将军，我在这。”剩下的山贼愣住了，王将军是什么人？李渊趁他们发愣发呆的时候上前就刺死一个山贼，王昭德在那边也顺手砍翻一个，两人你来我去几下就把这六个人杀死了。王昭德上前一步问道：“怎么样公子，你没事吧？”

    李渊点点头笑道：“小伤并无大碍，男人打仗不挂点彩算什么出生入死？”于是王昭德拉着他说道：“咱们赶紧离开吧，山下现在都乱了套了，全是官兵在追杀山贼，这次真的多亏了高家小姐帮忙。不然咱们还真是危险了。”李渊扭头看着独孤燕怕她听了不高兴，独孤燕面无表情的说道：“怎么？她也来了？”李渊点头笑着说道：“是啊，一听说你陷入危险，她可是第一个挺身而出帮你去搬救兵的。”

    独孤燕没说什么，只是淡淡的说了句：“咱们赶紧下山吧。”一行三人匆匆下山来，正巧在山脚下遇到了高艳梅和春红，一旁还站着柴延屏手下的部将和当地县官老爷。高艳梅一看独孤燕蓬头垢面衣衫凌乱的跟着李渊下来了，当即迎上去把自己的披风取下来给她披上，温柔的问道：“姐姐，你没事吧？”

    独孤燕摇摇头没说话，高艳梅看到李渊受伤的胳膊，着急的问道：“怎么受伤了？不要紧吧？”李渊碍于独孤燕在场，不敢跟高艳梅走的太近，赶紧客气说道：“多谢妹妹关心，小伤并无大碍。”这时部将上前问道：“小姐，既然人都齐了，你们就先撤吧。这里交给末将来善后。”县官一脸贱笑的样子上前说道：“我看都大家不妨都先到本官的县衙里歇息一下，再行上路也不迟。”

    高艳梅看着李渊意思是你怎么看，李渊看着独孤燕浑身落魄的跟乞丐婆一样，当即说道：“也好，给燕儿换身干净衣服。”独孤燕被李渊扶着上马车，李渊自己也钻进去，马夫一挥鞭子，马车咯噔咯噔就行驶起来。一路上李渊搂着独孤燕，两人虽然没有说一句话，可是彼此之间心里还是互相感应的。

    来到县衙后房，李渊想扶着她进房中去，这时高艳梅上前抢先一步扶着独孤燕笑着对李渊说道：“哥哥，虽说你们是订了婚的，可是毕竟还未成亲，还是顾忌一点男女有别的好，我来吧。”独孤燕看看她有看看李渊，红着脸说道：“她说得对，你就别碍事了，去包扎一下自己的伤口吧。”

    高艳梅对着春红喊道：“春红，死丫头还不来帮忙愣着干什么？”春红叹了口气哎了一声上前来帮忙搀着独孤燕往房里走，心说我家小姐平时夫人叫她那个什么东西都懒得动手，如今居然为了讨好李家公子，甘心做别人的使唤丫头伺候别人，春红心里就很气这个独孤燕。

    两个人把她扶进屋里，这时高艳梅对春红说道：“你让人去烧两大桶的热水，燕儿姐姐要好好洗一洗。”春红不解的问道：“小姐干嘛要两大桶？”高艳梅有点不好意思的说道：“我也想陪着姐姐一块洗。”春红这才点点头出来吩咐县衙里的老妈子烧水，又找来两身干净的衣裳来送到房中。(未完待续。)