
    等水烧好了老妈子和春红两人提着水桶进来给两个大红色的澡桶里装满热水，没一会屋里就水汽弥漫。春红额头上汗水淋淋的出来对高艳梅说到：“小姐，都准备好了，请吧。”高艳梅起身过来想要搀扶独孤燕，谁知她自己站起来，虽说快一天没吃饭了，又经过激烈的打斗，可是此时硬是咬牙坚持住。

    高艳梅对春红说道：“你辛苦了，去外面歇着吧。”说着转身道屏风后面更衣，春红哎了一声出来把门带上，坐在堂屋里歇着。别看她是刺史府里的丫鬟可是力气活干着也很卖力气，又会讨高艳梅的欢心，所以从小跟着她做贴身丫鬟。

    高艳梅换好洗澡的衣服出来看到独孤燕脱衣裳都费劲，于是上前帮她，独孤燕很不好意思想要说什么，可是高艳梅却先开口道：“我之前说话没有分寸还望姐姐不要怪罪。知道你出事以后我也十分紧张，虽然你我有过一些误会，可是毕竟没有什么血海深仇，我见到姐姐第一眼其实也很喜爱姐姐的，姐姐长的那么美丽，我都自惭形秽了。”

    这几句话说的很有水平，上来自己先道歉，然后又关心人，最后夸人家的优点，虽然不敢说她的话句句发自真心，但是俗话说伸手不打笑脸人，独孤燕的个形式吃软不吃硬，谁要是跟她五迷三道的估计她绝对不买账，可是你要是跟她服软说好话，她就心软了，什么都原谅你了。

    高艳梅就是看准了她的这一个特点，所有才收放自如的把话说的很圆滑。果然坐在木桶里的独孤燕叹了口气道：“梅儿妹妹，其实你说得对，咱们要论起来还是世交，的确没必要搞成无法收场的局面，之前姐姐我也有不对的地方，你别往心里去。”

    高艳梅拿着澡巾正给她搓背，闻言开心的说道：“对啊姐姐，我也是这个意思，你看你我年纪相仿意气相投，正是做一对好姐妹，没有理由为一些小事情闹的不可开交，让叔德哥哥为难不是。”提到李渊独孤燕心里有点不舒服。高艳梅之所以难为自己不正是因为他吗，自己负气离开差点遇难也是因为他，这个冤家真是她上辈子的债主，这一世来讨债的。

    想到这里她又低低的叹了口气说道：“其实之前我听渊哥说过你的事情，可是我没想到你们竟然……竟然又这样的关系。”她想说你们有爱慕的关系，可是一想这话不好说就改口。高艳梅这时道爷不避讳和李渊的过去了，笑着说道：“我们家和我李世伯家从曾曾祖开始就是世代交好的，我从小是在叔德哥哥家长起来，那时爹爹在官场混的不如意，就把我和我妹妹都送到李世伯家。”

    独孤燕没想到她竟然和李渊是一起长大的，这样说起来自己跟李渊其实并不算青梅竹马了，反而是这位高艳梅小姐，人家才是两小无猜的小情侣，独孤燕心里有点不舒服，又想听她继续说，就问道：“后来呢？”这回轮到高艳梅叹了口气说道：“叔德哥哥一直很照顾我，也可能在他心里只是把我当成一个妹妹来照顾了，可是我心里不是这么想的，我从小的愿望就是……”

    “就是什么？”独孤燕继续问道，高艳梅却突然转移话题道：“这背上擦完了，还有别的地方要擦吗？”独孤燕说道：“没有了，你自己也去洗吧。谢谢你好妹妹。”高艳梅闻言自己也脱光了往另外一个木桶里一钻，温暖的热水立刻把她包裹起来，这里不是自己家，没有玫瑰花瓣可以泡澡，但是春红还是想办法从县官老爷的姨太太那里搞来一块香喷喷的胰皂。

    独孤燕想继续刚才的话题，在此问道：“你刚刚说你从小的愿望是什么？”高雅没没有直接回答她的问题，而是反问独孤燕道：“姐姐，你有没有尝试过暗恋一个人的滋味？”独孤燕摇摇头说没有，她和李渊之间的感情本来就是在一起玩久了两情相悦，没有谁暗恋谁的说法。

    高艳梅低低的嗓音说道：“我有，我暗恋一个人已经十五年了。你知道十五年是什么滋味吗？”独孤燕心里暗暗咂舌，李渊今年才二十一二，这丫头从六七岁开始就喜欢上他了？独孤燕心里不禁问道：李渊有这么迷人吗？她怎么没感觉到，难道自己爱他爱的不够深，不够仔细？

    高艳梅继续说道：“暗恋一个人就像是患上一种没有解药的心病，无时无刻都会担心自己不治身亡，可是又无法抑制这种来自内心的渴望，这种感觉饿有时连你自己都深深的怨恨自己，怨恨那个你暗恋的人，就像是被他戴上了无形的枷锁无法摆脱。”独孤燕听她说话的时候语气平和就像是在说别人的事情，心说要是我暗恋李渊这么久早就要么杀了他，要么嫁给他，绝对不会这么折磨自己。

    高艳梅继续说道：“其实我也想告诉他我喜欢他，可是我害怕这件事情说出来以后自己和他连普通的朋友都不能做，我不要那样，我宁可独自在一边看着他一笔那默默的流泪。”听着他这样说，独孤燕越发的开始怀疑自己是不是真的不够爱李渊，因为高艳梅的爱真的太深太重，自己的爱显得很卑微，无法和她相比。

    独孤燕这时开口道：“妹妹，如果你对渊哥真的有这么深的感情，我觉得你该告诉他。我相信渊哥不是那种绝情的人。”高艳梅微微一笑说道：“姐姐你说的也许是对的，可是我不能告诉他，我不想给他压力，特别是现在，当我知道你们的事情以后，我更加不能告诉他。”这一招以退为进甚妙。

    独孤燕愤然道：“我和他的感情那是我跟他的事情，你不用顾虑，可是你对他这十五年来付出的也该有个说法，不必想那么多，只管大方的告诉他，至于他怎么做我不会干涉，也不会事后生气，人都有选择的权利，这个不是一个人能影响或者改变的，正如你所说，如果因为这件事他对我变心了，那只能说明我们的感情不够深，没有做夫妻的缘分。”

    这几句话才是高艳梅想听的，这时她转过脸来正色的看着独孤燕道：“姐姐，我其实也不是要独占叔德哥哥，古代娥皇女英共侍一夫，我觉得我们可以效仿古人两全其美。”独孤燕没想到这个年纪比自己还小两岁的丫头竟然思想如此开通，可是如果她们两都嫁给了李渊，那谁做老大呢？一家一户只有一个正妻大太太，不可能同时存在两个大老婆的。(未完待续。)