
    高艳梅看她沉思不语知道她心里还有点顾虑，于是爽快的说道：“只要能和姐姐在一起，名分大小我无所谓，而且本来我年纪就小，甘愿做小的侍奉姐姐。”独孤燕闻言想起刚才她给自己搓澡那个殷勤的样子，忽然想到其实有这样一个妹妹也许还不错，至少比玲珑那丫头强太多了，那丫头除了气我和我犟嘴跟我抢东西从来没有这样温柔的对我，想到这里独孤燕点点头道：“妹妹你都这样说了，姐姐我还能说什么。”

    高艳梅一听很高兴，笑着说道：“姐姐看来咱两还是上辈子有缘分，你看没有这次的事情我们看来还不能在一起打开隔阂坦诚相待呢。”女人们在一起天生容易产生亲近感，不论之前两人有什么别扭，此刻至少她们之间已经消除了这些东西，说话也自然亲和了很多。

    春红还在外面客厅里打瞌睡，她也是跟着东奔西跑累了一天，这时到吃晚饭的时间了，李渊特意过来看看两位大美女洗完了没，要叫她们去吃饭。“春红，你小姐她们还在里面？”李渊看着点头如小鸡吃米的春红轻声问道，春红被吓一跳闻言猛的抬头看到是李渊，才放心下来打着哈欠说道：“公子，小姐她们还没出来。”“你去喊一下，叫她们快点，咱们吃好饭早点上路会鹿城。”李渊不愿意在此地久留。

    春红一听马上站起来，她也想早点回家歇着，来门口轻轻的拍着门问道：“小姐，小姐？您要奴婢进来服侍您吗？”就听到高艳梅在里面说道：“不用，我们已经好了，正在穿衣服，你别让人进来。”春红哦了一声，回头对李渊说道：“公子，小姐她们马上就出来了。”

    刚洗过澡的那一段时间可能是人最容光焕发的时候，独孤燕跟高艳梅两位大美女从里面一出来，李渊都看傻眼了，心说这两个要是能同时归我，这下可有面子了，保准让杨坚和元宏两个人羡慕死。高艳梅笑着问李渊道：“叔德哥哥，你看啥呢？我们脸上难道有花？”独孤燕没好气的说道：“咱们不理这个色胚，走。”说罢拉着高艳梅的素手一起出门。

    李渊的嘴巴由o型八型，她们两居然合好了，而且在这么出乎人意料的情形下合好，自己是一点准备都没有，而且看那样子好像还结成了攻守同盟，不会是专门针对自己的吧。高艳梅到了院子里对春红招手道：“快来啊春红。”春红路过李渊身边的时候看了他一眼，然后赶紧跟上去了。

    从吃饭的时候开始这两个鬼精灵的丫头就好到不行，你给我夹菜我给你盛汤，旁若无人似的完全不理会一旁李渊的感受，春红把一切看在眼里，乐在心里。这下李渊暗暗觉得有点不妙，她们两个这亲密无间的让人有点害怕，最奇怪的是居然同时冷落他，难道在洗澡的时候高艳梅把自己吻了她的事情说了？想到这里李渊也很心虚低头扒饭不敢抬头说话。

    一行人骑着马，高艳梅和独孤燕两人则坐着县官老爷的马车回鹿城，一路上两人在马车里有说有笑，完全没有之前那种势同水火的感觉，李渊苦着一张脸，他不知道这件事对他是好还是坏，这时王昭德骑马跟上来笑着说道：“看来她们是合好了，可是公子您可要当心了。”

    李渊奇怪的问道：“王将军为何这样说？”王昭德自信的说道：“嗨这事我见多了，远的不说就比如我大哥吧，他娶了五个小妾，刚进门的时候都是互相撕吧，可是没过几天合好就一起给我大哥脸色看。唉，那日子我看着都替他难受，他自己倒乐在其中似的。“

    李渊心虚的问道：“什么样的日子啊？有多惨？”他没经历过，所以不知道，此刻又很担心，所以才这样问他。王昭德摇摇头道：“唉，具体说不上来，人家两口子的事情。不过我是看着他很惨，就差喝洗脚水了。”李渊一脸惊讶懵逼的表情说道：“啊？还要喝洗脚水？！”这个是他打死都不干的，什么啊就和洗脚水。

    高艳梅忽然从马车里掀开帘子笑着说道：“放吧叔德哥哥，我舍不得让你和洗脚水，你能给我打洗脚水就不错了。”话还没说话就被独孤燕一把拉进去，只听她在里面小声的训斥道：“你怎么这么容易叛变，说了不理他的，等回城再说。不要再跟他说话了。”完全一副大姐头的做派，李渊的脸更苦了，就感觉自己的这后半辈子的生活如同在地狱一般。

    高宾在客厅里给她们准备好了饭菜，虽然此刻已经是晚上九点多钟，可是官宦人家没有时间限制，想几点吃饭都有厨子做。回来的时候在县衙吃过一点饭菜，此刻高艳梅和独孤燕两人就不怎么吃东西，只是两人小声的互相说说笑笑，感觉就像是两个亲姐妹。

    高夫人很高兴女儿这样，自打高艳梅的两个姐姐先后出阁，她就鲜有跟同龄人一起相处的机会，先自爱来了独孤燕两人还摈弃前嫌好的如胶似漆，怎么能不让人感到高兴，高宾也很高兴，一个劲的跟李渊碰杯，他已经听回来的家丁侍卫说了之前在山上的事情，李渊能独自消灭那一伙山贼救出独孤燕，本身就说明这小子艺高人胆大，现在要是能把自己的女儿收了，那他就是自己的乘龙快婿，他觉得很满意。

    李渊陪着高宾喝酒喝得满脸通红，这时王昭德低声在他耳边说道：“公子，少喝酒，明天咱们还要办正事呢。”这话高宾听到了，随即哈哈一笑道：“王将军说的有理，世侄，老夫今日暂且把这顿酒记下，等他日你我再相聚一定要喝个一醉方休。”李渊站起来摇摇晃晃的拱手施礼道：“大爷，你放心，我们来日再聚在下一定奉陪，此刻您先看我舞一段剑如何？”

    独孤燕一看他要舞剑就知道他喝醉了，赶紧跟高宾告饶，让王昭德赶忙把他扶下去。李渊被王昭德背着回到了卧房，王昭德把他丢到床上正要给他脱鞋让他休息，这时独孤燕和高艳梅两人都来了，王昭德一看心里已经知道了，于是说道：“末将先告退，这里就拜托两位小姐。”独孤燕和高艳梅两人脸上其实是羞红了，因为她们没喝酒，到时独孤燕大方的说道：“嗯，王将军也辛苦了，回去早点歇着吧。”

    两人看着王昭德离去，在回头看着床榻上大马金刀的躺着的冤家，独孤燕叹了口气道：“唉，你看他喝醉了就什么都不知道了，妹妹你搭把手，咱们给他弄点热毛巾擦擦，好让他安睡。”高艳梅哎了一声上前给李渊脱鞋，春红捧着铜盆和毛巾在外面问道：“小姐，热水打来了，要端进来吗？”(未完待续。)