
    独孤燕和高艳梅两人都很意外，没人吩咐她去打水，她倒是自己有眼力会办事。高艳梅接过她手里的盆子和毛巾说道：“你也累一天了下去歇着吧。”春红摇头道：“小姐，奴婢不累，伺候人这种事您哪里会啊，还是我来吧。”说着就进屋来了，独孤燕回头说道：“没事春红，这里有我和你家小姐两人，你帮不上什么忙，就下去休息吧。”高艳梅也安慰她道：“没事，这里有我们两个呢，你在这里作用不大，再说了他醉的不省人事你伺候起来不一定能行。”

    春红看看李渊又看看她们两个小姐，只好点点头有点不甘心的出去了。独孤燕解开李渊的上衣扣子要给他擦一下脖子，这时李渊忽然睁开眼一把抓住她的手眼睛直愣愣的看着她，独孤燕和高艳梅都被他这样吓呆了，特别是独孤燕很不好意思的要挣脱，说道：“你这色胚装作喝醉就轻浮人，快放开我。”

    谁知李渊竟然快速的轻吻了她的嘴唇一下，然后倒下去接着睡。两个大美女都傻眼了，不知道刚才他是真的喝醉了还是装作喝醉了，就听见李渊补了一句说道：“梅儿妹妹，你的嘴唇真好吃。”如果说刚开始那一吻让高艳梅有点失望的话，那么现在这一句话就让独孤燕妒火中烧了，她回头看向高艳梅，只见她赶忙低下头去，独孤燕冷冷的问道：“你们……亲过嘴？”

    高艳梅低低的嗯了一声有赶紧摇摇头说没有，独孤燕一把薅住李渊的衣领子，抬手想要给沉睡中的他一个大嘴巴，可是看着他睡得很熟的样子，心里又忽然心软了。高艳梅被独孤燕的动作也吓了一跳，想要开口劝解又不知道该说什么，看着独孤燕进退两难于心不忍的样子，她弱弱的说道：“姐姐，刚才他虽然说的是梦话，可是亲嘴的却是你。”

    独孤燕心里五味杂陈不知道怎么说了，当初在山上要不是他出生入死的来营救自己，估计这会她也早就死了，因为她早已下定决心，是断然不会跟那个三当家的妥协的，自杀是唯一的解脱。可是偏偏他又来救自己，而且还经历了那么多事，这一些让她刻骨铭心的事情。她现在有点不知道李渊到底心里是怎么看她的，到底爱不爱她，她开始产生怀疑了。

    因为他喝过酒，容易口渴，所以两个美女怕他晚上醒来没水喝，于是一起倒在外间的床榻上就和一晚，谁知道李渊这一晚上睡得很熟，连翻身都没有。天刚蒙蒙亮的时候他才醒过来，就觉得自己口干舌燥，想要喝水，这时要是面前摆着一个水缸，估计他都能一口喝干净。

    打开门一看客厅里两个大美女互相依偎着倒在床榻上，身上的被子都一半掉在地上，李渊轻轻地走过去捡起来又重新给她们盖上，自己回到桌子边上拿起水壶咚咚咚一阵狂饮，终于喝到水了，真是爽快啊。独孤燕这时爬起来揉着眼睛睡眼惺忪的问道“你醒啦？”李渊回头赶紧说道：“嗯，天亮了。”

    看着她一脸憔悴的样子，心里忽然很不忍心，上前温柔的小声说道：“你们在休息一下，今天我们吃过午饭再出发，反正不急于一时。”独孤燕茫然的点点头，看着他的脸忽然想起昨晚他喝醉亲了自己一下，顿时脸上绯红，赶紧害羞的低下头去。李渊有点奇怪，这跟平时他认识的独孤燕可不一样。

    李渊奇怪的问道：“你怎么了？很累吗？那赶紧躺下休息一下。”他认为独孤燕死昨天在山贼的巢穴里受到了惊吓所以才没有睡好，此刻看她面色苍白的样子心里很不忍心。帮她盖好被子，李渊忽然心里一冲动，低头在她的额头上轻轻的吻了一下。这下独孤燕睁大眼睛更加睡不着了，低声着急的问道：“你干嘛亲我？”李渊红着脸的说道：“不好意思，刚刚是我一时冲动，但是心里就是想这样做，一时没控制住，对不起哈。”

    忽然高艳梅也醒了，爬起身来对李渊说道：“叔德哥哥我也要你亲我。”这下两人全傻眼了，特别是李渊，他都已经尴尬的无地自容，逃也似的进了里屋。独孤燕一看高艳梅一副欲哭无泪的样子，赶紧安慰她道：“没事没事，我们在休息一下，快躺下。”

    谁知高艳梅泪如雨下的哭道：“他之前亲人家的时候可不是现在这样的，他怎么这么绝情。”这下里屋李渊彻底炸锅了，这事说好了不让独孤燕知道的，不然自己会死的很惨很惨。独孤燕没有生气，只是淡淡的安慰她道：“这事急不来，感情到了自然就成了，你要对自己有信心，你不是还说要跟我们一起生活吗？怎么还没开始你就这样了。”

    李渊在里屋的床上翻来覆去，心里喜忧参半，喜的是自己可以抱得美人归，而且一石二鸟一箭双雕。忧的是以后这日子怎么过，两个女人该怎么去哄，她们之间又会如何相处，这一切看起来很美好，万一要是哪天两个人中有谁闹别扭，自己连怎么去哄都不知道如何下手，这两个丫头没一个是省油的灯。

    柴延屏带着冼英和自己的亲随侍卫一大早就来到刺史府报道，他受高宾的命令指派，这次负责押解宇文导去华州前线，高宾的建议是尽量带上自己的精兵强将，柴延屏处于的自己的考虑决定带上老婆冼英一起，他造句听人说一代英主高欢的各种事迹，灭南梁抗突厥联盟柔然西通诸国，这次去华州就是要亲眼看看这位传说中的大人物。

    可是来到刺史府以后高宾告诉他还需要再等一等，因为之前发生的独孤燕出走事件已经让整个行程耽误了一天，现在还要再等柴延屏心里有点生气，即便是主公也太不拿国家大事当回事了。冼英知道自己的相公的脾气秉性，连忙用手拉了下他，让他克制一下。所以说男人成功的秘诀就在于娶了一个精明的老婆，柴延屏得到了冼英的暗示以后，果然说话也客气很多，但是心里对高宾的失望确实与日俱增。

    李渊领着独孤燕和高艳梅两人出来的时候，王昭德早就侯在院子里，一看他们三人的样子，王昭德心里偷笑，跟在李渊身后小声问道：“公子，昨晚你倒是真喝醉了还是装喝醉了？”因为他常年跟随李虎，所以说起话来有时没大没小很直接。好在李渊也是个不拘小节的人，毫不在意的说道：“我真喝醉了。”(未完待续。)