
    王昭德神秘的笑着点点头，表示自己信了。高宾啊看到他们出来笑着介绍到：“来来，我给你们介绍下，这位就是华州刺史的公子李渊，身后是华州刺史的大将王将军。”然后又指着柴延屏夫妻两说道：“这两位是老夫帐下得力干将柴延屏和他的夫人冼英。”李渊赶紧上前施礼说道：“原来是柴大官人，昨天的事情还要多谢你的出手相助。”

    昨天围剿山贼柴延屏派出了自己的部队有一千人，虽然他本人没有亲自到场（因为不想给人留下拍马屁的嫌疑）但是能够消灭山贼基本全靠他的部队勇猛杀敌，这点在山下的王昭德看得一清二楚，回来的路上不停的和李渊说起这件事。王昭德对于带兵好的将领是打心眼里佩服的。

    柴延屏当即客气道：“公子说哪里话，莫不说是独孤大将军的女儿，就是普通人被山贼劫持，只要我柴延屏知道了肯定是出手相助的。这是应该做的，公子不必客气。”对方是李虎的儿子，柴延屏说话倒是不亢不卑。李渊还是很客气的跟他道谢，大恩不言谢，日后在报答，心里这么想的。

    宇文导被关在暗无天日的地牢里已经很久了，上一次他看到太阳还要追溯到在洛川的日子，后来一直被关押在土城的地牢里，后来他从牢头那里得知了关于金三姐的下场，心里虽然很难过，但是也知道了金三姐的真实身份：高宾派来的卧底。从此心灰意懒活的就像一具行尸走肉，他对任何事情都没有希望，觉得人生没有什么意思，也曾经想过自杀，可是没有勇气了解自己的性命，最重要的是他觉得死了再见到金三姐他不知道怎么跟她说话。

    好在高宾吩咐牢头狱霸都不要去骚扰宇文导，一天三顿饭虽然谈不上锦衣玉食，好歹也能让他温饱，直到昨天他被得知自己要押解到华州去。他不清楚去华州干嘛，柴延屏来提审他的时候也没有说太多，只是让他好吃好喝的，到日子就带他去一趟华州。反正自己做了阶下囚现在也了无生趣，随他们去吧。

    给宇文导准备的囚车还算整洁干净，周围也盖上帆布，不让人看清楚里面是谁，防止刺客来行刺或者抢劫囚车。柴延屏这次带了两千铁甲军押送宇文导，王昭德则提前一步回华州去回禀李虎，让他准备迎接囚车。李渊带着独孤燕正准备出发，就见高艳梅带着春红也是一身干净利落的劲装，骑着马略带几分英姿飒爽的感觉，难怪人说美女办成男的也是很英俊潇洒的，李渊一看高艳梅此刻不就变身成为一个偏偏美少年吗。李渊有点不解的问道：“梅儿妹妹，你这是？”

    高艳梅生怕李渊丢下自己，说道：“我也要和你们一起去华州。”独孤燕倒是乐的有她作伴，笑着说道：“这一路上可山高路远的，你能吃苦吗？”“这有啥不能的，姐姐可以我也可以。”高艳梅拍着晃悠悠的胸脯说道。春红有点为难，之前打山贼的时候她没少吃苦，心里正在犹豫，高艳梅用胳膊一捅她，春红赶紧说道：“那我也可以！”

    李渊为难的说道：“叔父知道你跑出来吗？我们这一去可不是游山玩水，万一有什么危险……”“我不怕危险，我和姐姐一起啥都不怕。”高艳梅没等他说完就斩钉截铁的表决心，看那模样意思是你想甩掉我门都没有。独孤燕笑着说道：“好啊好啊，我正好少个做伴的人，你去正好。”又扭头看着李渊。

    李渊无奈的点点头表示，正在这时高宾带着人过来，一看到高艳梅就埋怨道：“我说乖女，你怎么跑着来了？快跟爹回家，你娘在家给你做好吃的了。”他是想连哄带骗的把小妮子哄回去，可是高艳梅现在已经得到许可，心里早就飞出去十万八千里，哪里肯跟老头回去，撅着嘴当即就说道：“我不，我要跟叔德哥哥去华州看望伯父。”高宾苦着脸说道：“你这丫头，这一路上山高路远的，你一个姑娘家吃不了这苦。”

    高艳梅这下可生气了，她也是跟她爹发脾气习惯了，当即说道：“爹你怎么知道女儿不能吃苦？再输了这一路上还有燕儿姐姐和柴夫人在，我不信她们可以女儿却做不到？爹您别再劝我了，我意已决。”李渊想劝她不要跟高宾使性子，这时柴延屏上前说道：“主公你放心吧，小姐我会让内子好好的照看，不会有什么问题，只要这趟任务一完我就带她回来。”

    看着所有人都在等着，高宾也只好对柴延屏和李渊两人说道：“那这一路上你们可要照看好她，她小姐脾气，只怕吃了苦就闹性子，你们千万忍让着点。”李渊当即说道：“叔父放心，梅儿妹妹我自当好好照看，让她在我家宾至如归，您就放心吧。”柴延屏也许诺将安全的带回高艳梅和春红。

    高宾有点依依不舍的放他们一行人出发了，因为之前时间已经耽搁了许久，所以这下要加急赶路日夜兼程才能按时抵达华州。咱们放下这一行人自去华州不提，单说那杨坚跟独孤玲珑南下岐州的事情，自打那日和李渊、独孤燕他们分别，这两人是日夜兼程一路往岐州而来。

    因为杨忠并没有派人来迎接，所以杨坚为了安全起见特意的找来一身男装给独孤玲珑换上，就是怕她被坏人看出来是女儿身到时多有不便。可是独孤玲珑嫌弃男装太丑不愿意穿，两人在客栈里矫情。杨坚虽然也想迁就她，可是这一次不是出去游山玩水，关键是没有护卫保驾，又是独身出发，自然不能像以前那样随性，可是独孤玲珑就是不肯穿那身衣服。

    两人僵持不下，杨坚生气道：“你就作吧，我懒得跟你说了。”说罢自己开门下楼想买点酒喝。独孤玲珑在后面怒骂他忘恩负义，一出家门就欺负她，杨坚不想跟她一般见识，装作没听到，只顾自己下楼去打酒喝。他们两人是无心之举，可是这客栈里却有人盯上他们了。

    原来有几个杀人越货的江洋大盗藏身在白土城的客栈里，这里原本也是一处人迹罕至的边缘之地，如今忽然冒出来杨坚和独孤玲珑两人来，大盗的头子一看这两个小孩年纪不大却气度不凡，穿的也很豪华，知道肯定不是一般人家的孩子，所以特地找他们隔壁的客房住着。(未完待续。)