
    强盗头子跟小弟们在房中偷听到两人的吵架拌嘴，知道这两个人是富贵人家的小孩，顿时就起了绑架勒索的想法，心说这两孩子一人至少是一万两银子吧，两个人就是两万，够他们六个人在西北一带快活一段时间了。强盗头子叫嘎拉哈，俗称嘎爷，手下有个狗头军师叫吴二，你别看这个吴二跟谁都客客气气的，这小子心狠手辣的很，为了钱连亲爹都敢杀的主。

    再加上四个亡命徒小弟，他们在泾州、岐州、雍州、秦州、豳州等地流窜作案，每到一个地方做一票案子就撤离到下一个州县，到处躲藏，弄来的钱财都让他们藏在白土城这里的一个叫胡空谷的地方。这些年嘎拉哈嘎爷的全部家当都在那里了，好几十万银子加上无数的珠宝玉器和古玩字画，足足二百万银子。

    嘎爷平时身上也不敢多带银子，只要是够兄弟们用度的救星，军师吴二早就惦记着他的财宝，苦无找不到藏宝洞的准确地点，所以一直苦哈哈的跟着嘎爷走南闯北，嘎爷也很精明，每次要去藏宝洞必定先给他们好酒好菜的招待一晚，再找几个娘们作陪，这样他们就抽不开身跟踪自己，然后他就去胡空谷里存钱或者拿钱，几年下来竟然也让吴二这样的精明人无计可施。

    嘎拉哈平时跟白土城里一个开药店的老板娘关系很亲密，但是两人关系具体好到什么程度连跟了他有四五年的吴二都搞不清楚，因为这两人平时很少见面，但是嘎爷每次一去药店可定要呆上整整一天一夜的，所以说这个嘎拉哈在这群强盗里面也算是一个神秘的人物。

    因为平时作案时所获取的绑票金额都十分巨大，所以嘎拉哈对这几个小弟也很大方，每次都是几十两银子的给钱，特备是吴二好赌，每次都偷偷跟嘎爷要上几百两银子去赌场耍钱。其他几个人也知道这事，但是碍于吴二和嘎爷的关系，他们都是装作没看到，平时跟吴二也不怎么来往走的比较远。

    吴二这个人吝啬贪财嗜赌成性好色成瘾，这几样都是做兄弟的大忌，那四个人早就看出来他靠不住，所以很多时候虽然吴二发号施令他们都听，但是抡起私交来，他们四个走的最近。这次盯上杨坚他们两个也是吴二在半路上看见独孤玲珑貌美如花的外貌，动了色心，才找到嘎拉哈说想做一票买卖。

    嘎拉哈原本在白土城已经打算金盆洗手退隐江湖了，因为他的钱财已经挣够了，不打算再出去出生入死的拼命，但是当他看到杨坚背的行囊里打开全是白花花的银子的时候，他动心了，心说好歹这两人是在我的地盘上，就算真有什么事情以他在这一带的人脉和威望应该也能摆平搞定，所以这才下定决心最后干一票后彻底收手。

    嘎爷跟兄弟们把自己的想法一说，这哥几个也没话说，嘎拉哈看他们几个不说话，于是说道：“这样吧，这次的彩头（赎金）我就不要了，你们兄弟几个这些年跟着我也不容易，到时候你们把彩头分掉，我再另外每人给你们三千两，当做是这些年咱们兄弟的情谊，你们觉得如何？”

    其他四个人互相之间看了一眼，一个人点头其他人也就都跟着同意了，可是吴二心里不甘心，他心说你这些年黑了多少金银珠宝，现在一个人才分三千两，肯定还藏有很多没人知道的钱财，这点钱就想打发我？没门！可是一看那个四个都点头同意，他一个人说不行也没人理他，只好暂时先把嘎爷稳住，日后再想办法来探听这件事。

    他们看到杨坚出门下楼去喝酒，觉得机会来了，于是嘎爷带着两个小弟下楼跟在他后面，而吴二带着另外两个小弟则直接进了独孤玲珑的房间里。他们要是悄没声的进去把人打晕绑走也就没事了，吴二偏偏喜欢得瑟，上去跟独孤玲珑先打了一个照面，然后一脸淫|笑。

    独孤玲珑正在生气，听到声音还以为是杨坚回来，骂道：“有本事你走了别回来啊。”这个啊字还没说出来她就愣住了，屋里进来三个人她都不认识，正要开口问他们是什么人，吴二开口了：“小姐，跟我们走一趟吧，我们当家的想跟你见一面喝喝茶。”独孤玲珑噌的站起来有点害怕的喊道：“你们是谁？怎么敢擅自闯进别人的房间里？给我出去！”

    吴二非但没有生气反而笑着说道：“你喊破喉咙也不会有人来救你的，我们是谁不重要，重要的是这里是我们的地盘，怎么样你是自己走还是我扶着你走啊？”他一脸不怀好意笑的十分猥琐，独孤玲珑看着他的脸都想吐，一个秃瓢的脑瓜，左边脸颊一个大痦子，痦子上还长了一根毛，鼻孔里的鼻毛往外翻着，一嘴的黄板牙配上浓烈的口臭，简直让人不堪忍受。

    独孤玲珑见势不妙立刻跑去桌上想拿宝剑防身，可是吴二的手下抢先一步下手把宝剑夺走了。独孤玲珑严重充满了不安和惊恐，她的声音略带颤抖的说道：“我是豳州刺史的女儿，你们最好想清楚了，要是伤害我，你们就是逃到天涯海角都会被找到碎尸万段，你们要是现在离开，我就当做什么都发生过。”

    吴二笑了，他猥琐的笑道：“小姐，你误会了，我们不会伤害你，只是我们老大想跟你交个朋友，你不用害怕，嘿嘿嘿。”说着就往她身前凑。独孤玲珑都快要被他的口臭熏得昏过去了，一个劲的叫喊救命啊，这三个人竟然丝毫不慌乱不害怕，抱着手任凭她叫喊。这下独孤玲珑更加害怕。

    她从未像现在这样渴望杨坚在她身边，这三个人太可怕了，换做平时也许在镇静的状态下她即便打不过也能从这三个人的手里逃走，可是现在她已经惊慌失措，浑身发抖腿都是软的，哪有力气逃走？吴二嘿嘿一笑一掌就把独孤玲珑打晕了，看见小美人倒在床上，浑身上下勾人魂魄的线条，吴二有点按耐不住，对另外两个人说道：“你们去门口守着，我很快就完事。”

    那两人互相对视了一眼，其中一个说道：“二哥，这样不好吧，咱们不能坏了规矩。”绑架这一行有个不成文的规矩就是不能性|侵犯绑架对象，这样就算的手了，只怕也会招来麻烦。而且这两个人本来就看不惯吴二平时的做派，也想他总是占便宜捞好处。吴二闻言有点生气的说道：“你们懂什么规矩？叫你们干嘛就干嘛，哪来那么多的废话？”(未完待续。)