
    三个人正在屋里矫情，忽然门外进来一个小弟对吴二说道：“二哥，老大让你的手以后留下字条赶紧带人走。哟，你们的手啦。”另外两个人用充满感激的眼神看着他，心说幸亏你来啦，不然这孙子又要祸祸一个黄花大闺女了。吴二皱着眉头还不想放弃，另外两个小弟上前劝道：“走吧二哥，要是耽误事了，老大不会放过我们的。”说着也不等他答应上前扛起昏死过去的独孤玲珑往外走。

    吴二哎了一声很生气的扭头跟在后头，一行人很快钻进自己的屋子里，三个人把独孤玲珑五花大绑起来，嘴里塞住布条子。好在她昏死过去了，一切都比较平静的做完，然后就是等着天黑以后把人带走。在说杨坚一个人来到楼下的大厅里，此刻不是饭点，所以吃饭的客人不多，他随便找了一张桌子坐下来，小二跑过来问道：“客人，您吃点什么？”

    杨坚随口敷衍说道：“随便来点牛肉、花生之类的下酒菜，再来一坛上好的汾酒。”小二一声好嘞您稍等，转身离去，没过一会四个小菜和一壶酒就端上来了，杨坚心里很烦闷的自斟自饮，他心情不好也没有了顾忌，喝起酒来就很没有尺度，一杯接一杯的往肚子里灌。

    坐在他身后不远的嘎拉哈看他喝的差不多了，于是端着自己的酒杯走过来坐下，杨坚这时已经有点喝高了，他满脸通红，眼神迷离的看着嘎拉哈问道：“你，你谁啊，干嘛坐在这？”嘎爷十分客气的一抱拳说道：“这位公子，我看你一个人喝闷酒十分无趣，我是路径此地经商的客商，见小哥气度不凡十分仰慕，想与你结交一下。”

    杨坚打了个饱嗝，然后说道：“你谁啊，我都不认识你？结，结交什么？”嘎拉哈抱拳拱手笑着说道：“在下西门亲，是来往于河西与长安之间的商人，敢问公子高姓大名？”杨坚对他笑着说道：“这就对了，要，要想跟人结交，就，就要先自报家，家门。来我给你念首诗。”

    嘎拉哈很高兴的说道：“原来公子还会作诗啊，好好，那我洗耳恭听了。”杨坚摇头晃脑的开始背诵自己写的那些诗句，连嘎拉哈这样大老粗都觉得这些所谓的诗句实在不怎么样，但是还是要捧臭脚鼓掌道：“公子才华横溢，做的诗真的是妙不可言。”心里却说道：真是像屎一样。

    杨坚很高兴在这他乡遇到知音，拿起酒壶一定要跟嘎拉哈喝上三大杯。嘎拉哈酒量很好，三大杯对他来说事小意思，喝完以后杨坚已经醉的不行了，这时嘎拉哈小声的问道：“不知公子何方人士，来白土做什么买卖？还有其他人通行吗？”杨坚含糊的说道：“我，我是岐州刺史的儿子，只，只是路过这里……”

    后面的话他没听清，可是杨坚已经醉的不省人事了，只有打探到这小子是岐州刺史的儿子，嘎拉哈心说看来这一票是做大发了，都说这岐州此时是杨忠，富可敌国，自己要是绑架他的儿子女儿，勒索钱财，那真是发达了。可是转念一想这些人都是比山贼强盗还要凶残的军阀，自己不一定有命来花这些钱都不知道，他心里开始犯嘀咕了。

    消息是吴二给的，现在已经动手了，肯定是不能收手。可是后面该怎么走嘎拉哈心里却一点都没底了，之前那他们绑架的都是事先踩点物色好的大财主商贾之家，没什么复杂的身份背景，可是这一次因为实在自己的老窝作案，他没想到一下手就抓到一个烫手的山芋，真是丢了也不是不丢也不是。

    事到如今只有先回他们的据点，城外十字坡的一个道观里商议后面的事情。于是让小弟赶来一辆马车道客栈后面，自己上楼一看他们四个人此刻已经守着如花似玉的独孤玲珑看了好一会了。嘎拉哈没好气的说道：“都愣着干嘛，把人套上麻袋抬下去，后门装车，咱们先撤。”吴二第一个站起来抢先一步上前抱独孤玲珑的双腿色迷迷的说道：“我来按住她，你们给她套麻袋。”

    独孤玲珑悠悠的醒来已经是天黑以后的事情，她就觉得自己被套在一个口袋里，嘴里还被塞着布条，喊也喊不出来，只听到外面似乎有人在说着什么，于是她竖耳倾听。在外间的吴二笑着说道：“大哥咱们这下算是发财了，一下子搞来两个刺使家的孩子，简直是天祝我们发财。”

    嘎拉哈没有说话，此刻太心里烦闷着，比起之前遇到的杨坚还要郁闷，得罪一个刺使已经很蛋疼，现在又得罪一个刺使，以后他们在河西走廊一带估计是很难混下去了。看着一脸得瑟神情的吴二，他忽然有一种想要狠狠抽他耳光的冲动，并且这股冲动越来越强烈，他赶紧站起来走到门外，吴二不明就里问道：“大哥，您怎么了？”嘎拉哈心说怎么了？我再呆下去怕是要把你杀了，嘴上却说道：“我想想这事该怎么处理，让我一个人静静。”

    吴二咂咂舌头回头和其他几个人对视一眼，那四个人没一个人理他，他悻悻的坐在一边的凳子上发愣。嘎拉哈心里想到：“现在自己想要过平静安详的后半生，他不想在刀头舔血亡命天涯了，最主要的是药店的老板娘已经给他生了一个一岁的儿子，算上两个闺女的话，此刻他已经是三个孩子的父亲，必须要为孩子们着想了，所以这一票他现在很不想做，但是要劝说手下这几个人恐怕没那么容易。

    这些年得来的赎金七成以上都是被自己黑掉的，他们几个人手上肯定没什么钱，要想让他们放弃这一次的买卖估计除非自己拿出一半的家产来分给他们才行。可是一半的家产是多少钱？他真的舍不得，这时一个阴险可怕的想法在他脑海里闪现出来：把这些人都杀了。

    这些年他自己做下的案子这几个人都心知肚明，难保以后分道扬镳了他们不出卖自己，万一他们之中谁要是铤而走险没钱花了，就到官府告发自己换取赏金，那真是一场噩梦。所谓无毒不丈夫，量小非君子，此刻一个计划已经在他脑海里形成。忽然听到里面有人吵起来了，他转身回到大殿内。

    只见吴二压在独孤玲珑身上，想要霸王硬上弓，裤子都褪到大腿了，其他四个人正在劝阻他不要伤了肉票，嘎拉哈早就对他很不满，此刻是公报私仇上前一把就薅住他的后脖领子，一下把他提起来往后面一丢嘴里骂道：“庵杂呸，大白天的你在搞什么？”吴二一看是嘎拉哈，当即求饶道：“嘎爷，大哥，我是一时糊涂，就是看这小妞长的漂亮想跟她玩玩的。”(未完待续。)