
    嘎拉哈上前就给他狠狠的一脚踢过去，骂道：“你他|妈混这一行多少年了，不知道规矩的吗？这人你能动吗？真他|妈的活腻歪了，你要是想玩女人跟老子说一下，城里的烟花柳巷随你逛随你挑，这个肉票你也敢动？出去不要跟人说你跟老子混的。”

    吴二吓坏了，赶紧提着裤子爬起来跑到门外求饶道：“嘎爷您就饶了我这一次吧，我再也不敢了。”嘎拉哈对他吼道：“滚！有多远滚多远。”吴二吓得扭头就跑。嘎拉哈回头对几个小弟说道：“你们几个看好这个肉票，我出去一趟很快回来。”四个人拱手抱拳称是。

    这四个人其实也是心狠手辣的亡命徒，无非是更吴二尿不到一个壶里，才会跟他对立的，吴二也是浪催的，平时就不懂得笼络人心，让这四个人抱成团来跟他对抗，自己还天天得瑟的跟二五八万似的。这四个人一看吴二跑了老大也走了，其中一个就起来招呼道：“你们来一下偏房，咱们商量一下事情。”

    几个人穿过大殿来到另外一侧的偏房里，这四个人里领头的就低声说道：“哥几个，这事咱们现在怎么搞？”其他三个人面面相觑不知道说什么，那个带头的说道：“老大明显这一次绑票显得很消极，看起来他真的老了不想再干着买卖了，他这些年把钱捞够了就想退隐江湖，可是咱兄弟们连养家糊口都成问题，日后搞不好还要跟他一起吃瓜落，咱们可要好好想一下了。”

    三个里面一个个子矮小的说道：“那吴二那厮呢？大哥那边咱们能想办法，可是这个吴二我是一定要除掉他，这孙子跟我势不两立。”另外一个也点点头附和道：“那厮实在欺人太甚，平时哥几个谁都没少受他的气，现在想来真是气死人，我们给大哥当手下，什么时候大哥也是客客气气的，这厮算什么东西，平时对咱们是吆五喝六颐指气使。我也要干掉他。”

    都说这几个人都是亡命徒，不怕死更不怕不被人报复。吴二这样的货色要不是有嘎拉哈罩着估计早被他们在野外分尸了。领头的点点头道：“既然这样，咱们干脆一不做二不休，把他们都。”说着用手做了一个切割的动作，意思干掉他们两个。三个人一开始还有点犹豫，这时领头的继续蛊惑他们道：“吴二必须死这个毋庸置疑了，但是嘎爷这些年虽然对我们不错，可是他也利用我们赚了不少钱，现在自己吃饱了就像不管我们，那可不行，我一定要把他的钱都问出来，给他分掉。”

    众人一听可以分掉老大的财产，他们都纷纷擦亮眼珠子点头表示同意，这群人原本就是冲着钱财而来，所谓人为财死鸟为食亡，跟嘎拉哈原本也就是合作关系，现在为了钱杀死他简直太正常了。四个人就这样商议完毕又回到大殿内，一个人负责在里间监视独孤玲珑。

    此刻的独孤玲珑是叫天天不应叫地地不灵，只有默默地流眼泪在心里祈祷杨坚赶快来救她。杨坚喝醉以后被小二抬着进客房。等他悠悠的醒来已经天色漆黑一片，他口干舌燥的爬起来找水喝，发现独孤玲珑房里，心说可能这丫头还在生气，也没在意，可是一直等到后半夜了还不见人，此刻他心里开始着急了，她会去哪呢？行李什么的也都在，她要是负气走了应该会把自己的东西带走，就在这时他才后知后觉的在房屋的门框上看到一张折叠好的纸条。

    杨坚赶紧取下来打开一看，纸条上只有两句话：人在我们手里，不要轻举妄动。他额头上直冒冷汗，这可如何是好，之前闹别扭和没有这一出，该不会是独孤玲珑跟自己开的小玩笑吧，她经常捉弄自己，很难保证这个东西不是在忽悠他。可是一看这字条的笔迹根本不是她写的，心里开始惴惴不安。

    一直等到天明以后，杨坚彻夜都没睡觉，打开门第一件事就是找小二询问昨晚自己喝醉以后的情形，小二说自己和伙计把他抬进房里的时候没看到有其他人在，他们也很纳闷，但是也没多想，此刻根据字条看来很有可能小姑娘是被人绑票了。杨坚想去报官，这里属于泾州，是元欣的地盘，说起来自己在这里也算有几分面子。可是小二劝他不要报官，先确认人质的安全再想办法解决，贸然去报官万一把绑匪逼急了撕票那可得不偿失。

    杨坚十分委屈的坐下来不知道该怎么办了，他从来没想过事情会变成这样，昨天但凡是他忍让一下，或者自己不要把玲珑独自留在客房里，也许都不会有这些事。现在该怎么办？小二劝他说绑匪绑票无非就是为了钱财，贸然的报官只会让他们铤而走险，万一撕票了那就得不偿失了。既然是为了钱财他们随后肯定会主动联系他的，只要耐心等待就好。

    杨坚点点头只好无奈的坐下来干等，就在这时一个七八岁的小男孩吃着一块糖进来满屋子找一个来自岐州的杨公子。杨坚一听这不是在找自己吗，于是把小孩叫过来问道：“我就是来自岐州的杨公子，你找我什么事？”小孩不信任的看着他说道：“你真是杨公子吗？”杨坚苦笑道：“这还能骗你一个小孩吗？”小孩子半信半疑，这时小二过来说道：“田七娃别胡闹，这位真是岐州来的杨公子。”

    听他这么一说小孩才从怀里掏出一张纸条来，奶声奶气的说道：“有个叔叔叫我把这个你。”杨坚赶紧接过来一看，果然是绑匪写来的，还是两句话：“耐心等候消息，人质目前安全。”小二低声说道：“怎么样，我说的没错吧，他们肯定会主动找你要钱的。”杨坚一把抓住小孩焦急的问道：“小弟弟，那个人实在什么地方给你这个纸条的？你记得他长什么样吗？”

    小孩有点害怕的看着他说道：“你放开我，我没看清那个叔叔的长相，他带着黑色的大斗笠，他是在西城的药房前的杂货铺给我这个东西的。”杨坚欣喜问店小二西城药铺怎么走，小二给他指了一下大体的方位，杨坚提起宝剑就跃出门去，他此刻心急如焚的想要找到绑匪，找到独孤玲珑。(未完待续。)