
    来到西城药铺门口，他左转右转硬是没找到那个卖糖的，这时里面出来一个三十五六岁模样的少妇，穿着打扮都很时髦，脸上略施淡妆显得很有韵味，手上牵着一岁半的小孩正从里面出来，似乎还跟小孩子在说着什么，杨坚上前拱手打礼问道：“敢问娘子这里可否有个卖糖的？”

    他也是心急一时开口胡问，那妇人见他很着急的样子，心里好笑，再看他长的模样也挺俊俏，就没把他刚才的唐突放在心上，笑着说道：“我这里是卖药的，附近也没有卖糖的铺子，你要是小商小贩呢我就不知道了，不过你要真的这么着急想要吃糖，从这里往前走百步有个切糕铺子，兴许那里有糖卖。”说完掩嘴一笑牵着小孩走了。

    杨坚傻眼了，他不是要买糖，是要找卖糖的小贩，可是这游街走巷的小贩你肯定是找不到了。他只好无奈的回到客栈继续等消息。话说嘎拉哈从昨晚出门以后就再也没回来，兄弟四个一直等他等到后半夜没见着人，连吴二都偷摸的回来睡觉了，一直到大天亮以后，嘎拉哈忽然回来道观里，他取下头上的斗笠，又把照在外面的黑色斗篷摘掉，对已经醒来的几个人说道：“你们几个随我来西厢房，我有事请说。”

    四个人连同睡眼惺忪的吴二一起来到西厢房，嘎拉哈沉吟了半天，那哥几个都等的眼珠发白了。他才缓缓开口道：“弟兄们，我之前就说过，做完这一票咱们就散伙不干了，原本说好了这次肉票的赎金都归你们，可是我思前想后觉得这事很不妥，最后想来想去还是觉得这次的肉票太烫手，实在不行我打算放掉，至于你们的损失我来弥补。”

    此言一出房里顿时就五个人热闹的议论起来，那四个人里领头的说道：“大哥，原本这一票哥几个就觉得有点危险，得知对方是刺史就更加担心，就怕有命挣钱没命花，现在大哥既然说不做了这一票，我们哥几个反正是没意见。”他们原本就不愿意担风险，现在嘎拉哈说可以不用他们出手就能承担一切损失，何乐而不为呢？

    吴二有点不甘心的说道：“这么快肥肉咱么就不吃啦？这可都到嘴边了，你们愿意就这样放弃了？”那四个人没理他嘎拉哈心说也就是你了，今天你是怎么死都不冤枉。于是开口笑着说道：“老二啊，你不要只顾眼前这点蝇头小利，你放心，我会给你们每人一笔重金当做遣散费的。”

    其他四个人赶紧低声说道：“多谢大哥。”吴二没说话，嘎拉哈不理他，于是笑着说道：“这样我们一会到宴宾楼好好的吃一顿，就当是给兄弟们践行了，吃完饭我们把人放了，再去胡空谷分金银，你们觉得咋样？”众人一听觉得这个办法可行，纷纷点头称是。吴二还是抱着双手没说话。

    一行人跟着嘎拉哈来到城里的宴宾楼，他特意早早的让自己老婆来这里预定了一间包间。进去以后六个人分主客落座，接着大鱼大肉山珍海味开始一个劲的往里上，美酒配上佳肴很快这几个人就喝的五迷三道东倒西歪的，嘎拉哈还劝酒道：“没事都满上，今日咱们兄弟不醉不归，来来啦我再敬各位兄弟一杯。”说着他再次端起酒杯。

    四个人都被他喝的迷糊的。只有吴二一直冷眼旁观，酒也没喝几杯，嘎拉哈心说就你这孙子心眼最多，你等着吧。这几个人喝醉了都倒在包间里，嘎拉哈笑着来到吴二身边说道：“老二啊你怎么了，怎么不喝酒也不吃菜，难道是因为咱们散伙你心里不舒服？”吴二没说话低头看着手里的戒指，嘎拉哈说道：“嗨我的好兄弟啊，你怎么了，俗话说天下无不散之筵席，你放心咱们哥两就算是散伙了，你那一份也要比他们几个的多，但是你不要说出来。”

    吴二抬起头看着他，嘎拉哈知道他心动了，于是又笑着说道：“兄弟，你来看。”说着拍拍手们外进来两个身材婀娜多姿的女人，这两个女人一看就知道是烟花柳巷里的风尘女子，那浓妆艳抹的身上一股子奇怪的味道，就像两颗熟透的烂苹果，外表看着都是好的。吴二一看这两个娘们一进门，眼珠子都瞪出来，当即笑遂颜开，左拥右抱手脚不老实的把两个风尘女搂在怀里。

    嘎拉哈心说你小子那点花花肠子我还不知道？于是假装说道：“你们带着二爷去三楼的厢房，我和他们几个在喝会子，吴二一脸猥琐的表情对嘎拉哈说道：”嘎爷，那我就不客气了。“嘎拉哈对他摆摆手道：“兄弟出来就是图一个开心，大哥我既然都给你安排好了，你好好享受，需要什么只管跟小二说，今天所有的费用我全包。”吴二差点没给他跪下磕头。

    所谓色迷心窍，有的人爱财，有的人爱赌，有的人好色。吴二这人就是死在了女色之下。但是此刻他是不知道的，搂着两个女人就上三楼的厢房去了。嘎拉哈回头看着包间里的四个人，他们已经醉的不省人事了。于是让小二找来一辆马车，把这四个人都弄到车上，车夫把马车赶到城外，嘎拉哈给了他二十两银子，跟他说买下这马和车子，让他自己回去。车夫千恩万谢的走了。

    这时就看到嘎拉哈一脸的凶神恶煞，赶着马车往荒地里去了，等他再回来的时候衣服也换了，马车里面都是血，他把那四个兄弟都杀了，然后然后其实荒野，为了保险起见四个人的脑袋都被他用大石块砸的稀烂，脑浆子都砸出来了。这才换了一身提前预备好的衣服回到宴宾楼。这时吴二还在三楼卖力气呢。

    嘎拉哈蒙面上的三楼，来到吴二的厢房前，拔出腰里的匕首，对着窗户里吹迷烟，没过一会里面的人都昏睡过去，这时他轻巧的推开窗户纵身一跃进去了，只见两个风尘女赤|裸的躺在吴二身边，吴二的姿势不堪入目，右手的手指头还勾着一个风尘女的下身，嘎拉哈一声冷笑，匕首快如闪电般刺向吴二的脖子，顿时血流如注，整个床榻上都是鲜血。(未完待续。)