
    嘎拉哈再次从宴宾楼出来的时候，里面已经乱成一团了，哭喊的惊叫的总之已经混乱不堪了。嘎拉哈回到道观的时候看到独孤玲珑已经挣脱了身上的麻袋，他赶紧把脸蒙上，冷冷的说道：“你挺有干劲，一天一夜没吃没喝还有力气挣脱这些，我不得不对你这个小丫头另眼相看。”

    独孤玲珑有气无力的说道：“我不知道你是谁，但是如果你想要拿到钱就最好让我平安无事的活着，你知道我的身份对吧，我们家不在乎钱，但是我爹不能答应我受到任何的伤害。”嘎拉哈冷笑道：“你放心小丫头，之前我们之间可能出了点误会，但是现在误会已经解除，你放心，我这就放你走，但是前提条件是不许追查我，也不许跟踪我知道吗？”

    独孤玲珑听他说的话觉得有点不相信，可是此刻屋里只有他们两个人，为了自保玲珑点点头表示赞同他的意见。嘎拉哈上前蹲下来把她身上的绳索和和麻袋取下来，独孤玲珑被套上眼罩带到一辆马车上，进了马车以后她才被允许摘下了眼罩，只见里面已经坐着一个蒙着面纱拿着匕首的女人，这个女人看起来很凶恶的样子，对独孤玲珑说道：“不要轻举妄动，就保你平安。”

    就听见外面嘎拉哈一扬鞭子马车开动起来，车厢里两个女人互相对视着，独孤玲珑就觉得自己确实有点精力支持不住了，干脆靠在车厢的木头窗棂上喘粗气，实在是太饿了，手脚冰凉四肢无力。这时那个蒙面女人把身边一个食盒推到两人中间说道：“里面有点吃的，你先垫吧点，等到了客栈自然就有吃有喝了。”

    独孤玲珑没有动手，因为马上要到客栈了，她不想出什么意外，可能是看出了她的顾虑，蒙面女人笑着说道：“你不用担心我没必要在这个时候害你，要是真想害你我们就不会放你走了。”这话说得实在，独孤玲珑实在太饿了，于是起身拿过食盒来打开一看，只见里面装着一盘素膏和油饼，看上去很好吃的样子，闻着味道也不错，独孤玲珑是真的饿了，也不管自己的手脏不脏，拿起来就往嘴里塞。

    那蒙面女人说道：“别急慢慢吃，不要噎着了。”车厢里没有备上水或者其他的饮料，所以独孤玲珑也不敢吃的太快，过了大概有一盏茶的功夫，就听见马车听了下来，这时就感觉有人下马过来掀开帘子，果然是嘎拉哈蒙面说道：“到了，下车。”那蒙面女人赶紧给她带上眼罩把她推下来。

    独孤隆隆就觉得自己站在马路中间，双手被一根绳索捆着，虽然捆的不是很紧，但是也让她费了半天尽才解开，这时她才发现自己被丢在里客栈有两条街的地方。于是跌跌撞撞的往客栈方向跑去。杨坚得到了一个独孤玲珑的玉佩，和一封来自嘎拉哈的信，信的内容还是简单的两句话：大厅等待，妄动撕票。

    整场的人质劫持计划都被人牵着鼻子走，这是杨坚之前从未遇到过的，他自己都不相信这次危机会如此严重，甚至对自己的能力都产生了怀疑，可是事情发展到这一步，自己在明处，从一开始就处于被动，一步一步的进入别人安排好的陷阱里。直到现在他也不知道独孤玲珑到底是死是活。

    忽然他抬头四处张望之际看到一个熟悉的身影正朝客栈这边来，虽然是天色将晚的时候，可是她的样子还是很引人注目，杨坚仔细一看脑子轰的一声炸开了，这不是自己担心的要死的玲珑吗？！他二话不说飞身冲出去一把搂住独孤玲珑惊喜道：“你终于回来了，我，我，我。”连着三个我杨坚竟然搂着心爱的女人不知道说什么了，低头仔细看着她的脸，依然是那副傲娇的小眼神，只是少了几分精气神。

    独孤玲珑被他抱着感觉自己好幸福，心里也充满了安全感，只是杨坚太激动了，把她抱的太紧，快要窒息了，于是挣扎着说道：“你要憋死我了。”虽然这样说，可是她心里还是很高兴被他这样紧紧地拥抱着，感觉好温暖很安心的感觉，杨坚赶紧跟她说：“对不起真对不起，是我的错。”

    看着他心疼的样子，独孤玲珑此刻心里别提多满足了，因为之前从来没有想过他会这样在意在乎自己，原来在他的心里自己是很重要的人，是不可或缺的人。这让她心里很开心。杨坚转身蹲下说道：“你上来，我背你回去。”独孤玲珑还有点害羞，扭捏的样子，杨坚已经心疼的说道：“别看了快上来，我背你会客房休息。”于是才不好意思的爬上去，胸口贴在他的背上就感觉能听到他心跳的声音。

    大家都很奇怪的看着这两个人，特别是店小二，此刻目瞪口呆的样子，但是好在人是平安回来了，索性也无碍了。杨坚把人带回房里立刻安排热水洗澡换衣服，又去弄吃的，整个过程都让小二和伙计操办，他自己寸步不离的就呆在客房里守着独孤玲珑，经过这次的事情他发誓再也不会离开她身边半步了。

    两人在客房里吃着饭菜，小二特意给他们加了几个菜，算是老板赠送的，乡下的民风比较纯朴，所以杨坚也没跟他们客气。独孤玲珑正要说起她被绑架后的事情，杨坚忽然打断她道：“你等下，我出去看看。”起身出门查看了一番，特别是两边的房间都确定是空房间没有人在，他才转回来关上门，独孤玲珑好奇的问道：“怎么了？你怎么搞的这么神秘？”

    杨坚不想再让她担心，于是就没所谓的笑笑说道：“我怕隔墙有耳，所以去看看，没事了你继续说，那些绑匪为什么会突然放你回来的？”独孤玲珑好奇的说道：“我也觉得纳闷，一开始他们几个人都衣服打算把我吃了的样子，我都以为凶多吉少了，谁知道一晚上过去以后来了一个人就把我放了，到现在我自己都还没反应过来到底怎么回事。”

    “那你有没有看清楚他们这些人的长相外貌特征什么的？”杨坚最感兴趣的就是这个，他迫切的想要把这些人找出来，独孤玲珑使劲想了想最后还是摇摇头，杨坚不禁有点泄气。但是独孤玲珑随即又笑着说道：“但是我能找到他们的老巢。”杨坚文雅安抬起头很惊喜的说道：“真的？你知道他们的老巢在哪？”(未完待续。)