
    独孤玲珑狡猾的眨眨眼睛笑着说道：“哼，虽然我当时已经快饿晕了，但是本姑娘是谁？临危不乱处变不惊的，我早就偷偷的观察这那个地方，虽然全程我都被蒙着脑袋的，可是我从地上的痕迹上看出来，那里应该是一处荒废的寺庙，因为地上都是一些元宝蜡烛香。而且我还知道那个地方的大体位置。”

    杨坚简直不敢相信自己的耳朵，这小丫头太厉害了，完全超出自己的预料，于是轻声问道：“那你说他们的老巢大概在什么位置？”独孤玲珑夹起一块糖醋排骨往嘴里一丢，满意的砸吧嘴，杨坚把耳朵伸的老长就等她揭晓答案，谁知道小丫头竟然拿卖起关子来。

    杨坚耐心的等了半天，她终于心满意足的放下排骨盘子，这才咋咋小嘴乐道：“看把你急的，我跟你说了吧，当时在车上我就感觉这夕阳在左边，马车则是一路朝着南门前进的，为什么会是南门，因为过城门的时候我听到有人在问里面什么人，这时有个人过来要求南城司要看好大门只进不出，因为宴宾楼发生了命案。”杨坚点点头道：“没错，我当时也是在店里等消息，就看见很多人在疯传说宴宾楼死了人，我当时还有点担心，后来人家说死的是个男人，当时我就心里踏实了。”

    独孤玲珑心里很高兴，但是嘴上却说道：“哼你真是个笨蛋，一点消息就把你搞得晕头转向，以后怎么保护我啊。”杨坚正色的说道：“你放心吧玲珑妹妹，这次的事情给我一个很大教训，以后我一定对你寸步不离的，还有这次的事情我不会就这么轻易的放手的，明天一早咱们先赶路回岐州，你等着吧，我回去一定会派人来这里调查清楚，一定会把那伙绑架你的人都抓起来。”

    独孤玲珑点点头说道“你说得对，目前我们在明处他们在暗处，确实很被制肘，等着吧，我也一定会找出他们这些人来好好的问问为什么要绑架我，竟敢绑架我，真是活腻了。”两人又把桌上的饭菜吃干净，然后洗洗早点休息，原本开的是两间房，可是自从发生绑架的事情后，杨坚已经成了惊弓之鸟，抱着被子就要守在独孤玲珑的房里，任凭她怎么赶就是不走。

    待到第二天两人早早起床梳洗一番，连早饭都没有好好吃就急忙租了辆马车往南走。直到他们的背影完全消失在官道尽头，嘎拉哈和药店的老板娘才现身出来，老板娘问道：“这事总算是了结了，吴二的事情现在官府查得紧，你要赶紧去处理善后，免得节外生枝。这下好了咱们以后终于可以正大光明的在一起安心的生活里，这东躲西藏的日子总算过去了。”

    嘎拉哈还是很不安的看着官道尽头那边，他心里略微有点不安，总觉得这件事情不会这么容易就过去，但是到底会发生什么他也说不上来，总之先走一步看一步吧。于是搂着药铺老板娘上了一辆马车朝城里去了。白土城一切似乎又恢复到以前的宁静的日子了。

    雍县此刻人来人往大军漫山遍野，杨坚自打有记忆以来还从未见过这么多的军队，一路上军卒们摩肩接踵，战马首尾相连，战斗物资源源不断的往雍州运，简直让人叹为观止。杨忠派慕容延率亲兵两千来迎接他和独孤玲珑，进入岐州地界以后他和独孤玲珑算是松了口气，可以安心的缓步而行。

    进入雍城首先去刺史府，杨坚此刻就是想要见自己的母亲一面，自打去年春天去了长安以后，这一年多来发生了很多事情，有好事也有坏事，但是他对母亲的思念却从未断过。杨坚的母亲是被皇帝封为鄢陵君的女强人，很有孟母的气质，教育杨坚也是报效国家忠君爱民之类的上纲上线的指导方针。虽然杨坚对于母亲的一些看法略有不同，但是他孝心很重，所以很听杨夫人的话。

    一进自己家的大门，杨坚就看到在长安府的管家了，高兴的说道：“管家，你也回来了？”管家一看到自己的少主人当时就眼泪哗哗的，上前搂着亲热的不行，连一旁的独孤玲珑都有点看不下去了，杨坚把他安抚下来问道：“你回来多久了？我娘呢？”管家擦擦眼泪说道：“自打和您子啊京城分手以后，老奴是一路躲躲藏藏沿路乞讨回来的。谁知道到了家里人家才说朝廷压根没有捉拿咱们的意思。”

    杨坚点点头道：“咱们都白吃了那些苦，我娘此刻在哪？带我去见她。”管家看着他身旁的独孤玲珑喜笑颜开的说道：“回来就好，老夫人在后院早就等着您了，快随我来。”说着就领着两个人往后院去。杨坚老远的就喊道：“娘，我回来了，娘你在哪啊？”

    杨夫人正在客厅里看丫鬟们绣花闲聊，一听是杨坚回来了，连忙起身欣喜道：“我儿回来了？你们这些死丫头也不去外头盯着点，快点收拾一下。”她自己在丫鬟的搀扶下赶紧掀开门帘出来迎接，杨坚一进院子看到她娘，三步并作两步的冲上前一把抱住杨夫人，杨夫人也轻轻抚慰他，母子相见场面确实有点感人。

    这时杨夫人看到他身后的独孤玲珑，笑着问道：“儿啊，这位姑娘我看着眼熟，你快给娘介绍一下，她是哪家的？”杨坚这才把扭捏害羞的独孤玲珑拉过来，笑着说道：“娘，这就是您还没过门的媳妇啊，她是豳州刺史家的二小姐。”杨夫人一听眉毛都飞扬起来，笑着说道：“哎哟，我说今早怎么一直有喜鹊在窗口叫喳喳呢，原来是有贵客临门，你看看我这老太婆高兴的都不知道该说什么了，姑娘啊随我来，里面请。”

    管家吩咐人赶紧上茶，又问道：“老夫人，您看这大少爷回来了，中午咱们准备点什么酒菜？”杨坚到时无所谓的说道：“娘，不必浪费，如今咱们家要打仗，能省一点是一点，随便弄几个家常菜就行了。”杨夫人不依不饶的说道：“那哪行啊，今天不光是你自己回来了，还带着咱们家的新媳妇，虽然还未过门，可是娘看着她喜欢的紧，今天说什么也要好好准备一下。”

    然后就吩咐管家去准备八大菜，整整两桌子的大菜那是相当高规格的接待标准了，连独孤玲珑都有点受宠若惊的跟杨夫人说道：“夫人，您千万别弄那么多菜，咱们只要一家人在一起，随便吃什么我都高兴，再说了整那么多菜万一吃不完就浪费了。”杨夫人没想到这个小姑娘还挺懂事的，心里更加喜欢她了。(未完待续。)