
    杨坚手里的酒杯不敢斟满，因为之前有过喝酒误事的经历，现在他对酒精已经开始有抵触，能不喝尽量不喝，实在要喝也尽量少喝，在家喝在外面不喝。杨忠看看儿子又看看准媳妇，心里就是高兴，拿起酒杯满上对着杨坚笑道：“儿啊，再陪为父喝一杯。”杨坚实在有点不胜酒力，摇头摆手道：“父亲，孩儿酒量有限，实在不能再饮，请父亲见谅。”

    杨忠有点不高兴的说道：“你太扫兴了，今天是我们家合家团圆的日子，你这样可不好。”独孤玲珑一看马上跟杨忠解释道：“伯父请恕罪，坚哥也是有不得已的苦衷，他现在对喝酒很忌讳，能喝一点已经很好了。”杨忠不解的问道：“此话怎讲？”在他的印象里自己这个儿子跟元欣、李渊他们是无酒不欢不醉无归的主，怎么突然对酒产生了忌讳。

    独孤玲珑就把回来的路上在白土城发生的绑架事件从头到尾讲了一遍。一旁的杨夫人听得是冷汗淋漓连连惊呼，手已经紧紧抓着杨坚的手不放，听到玲珑讲到危机关头她不禁连连说道：“可怜的孩子可怎么办呐。”到最后说道独孤玲珑和杨坚平安离开了白土城，杨夫人才松了口气就好像亲身经历了一场危机事件。

    杨忠这才点点头道：“老夫还真不知道原来你们一路上还经历了这样的事情，看来还是我疏忽不应该让你们独自回来。可是他也不能因为这件事就因噎废食，将门必有将，相门必有相。他这样是不对的，日后如何能成大事？”说着硬是要杨坚在喝一杯，俗话说克服恐惧的办法就是不断的惊吓他，杨忠心里也只这样想的，可是杨夫人看不下去了，心疼自己的儿子，一把夺过酒杯生气的说道：“喝喝喝，你就知道喝酒，当初他们回来的时候你怎么没想到派人去护送？”

    杨忠闻言有点尴尬，趁机岔开话题问道：“玲珑，你父亲还好吧？”因为知道她的母亲和祖母孩子啊长安做人质，所以杨忠没有问。独孤玲珑闻言低下头有点悲伤的说道：“也就那样吧，谈不上好与不好，倒是我的母亲和祖母还在受苦。”想到父亲身边有崔氏和独孤伽罗，而自己的生母却在惶恐不安中惊险的度过每一天，她心里很难过。

    杨坚杆件扶着她的肩膀安慰她道：“放心吧，所谓吉人自有天佑，大家一定会平安无事的。”杨忠也点头说道：“唉，可怜的孩子，你放心这次老夫回京一定当面跟相国求情让他放了你母亲和祖母。”独孤玲珑闻言抬起头惊喜的问道：“伯父您此话当真？”杨忠正色道：“老夫说话历来算数。你只要安心的在这里生活，等老夫到时把她们接来与你团聚。”杨忠这几句话算是说出来自己的心声。

    独孤玲珑闻言使劲点点头，拿起酒杯对杨忠说道：“那小女先谢过伯父了。”杨忠哈哈大笑，杨夫人赶紧疼惜的说道：“都是一家人了还客气什么？再过一阵子就该改口了。”玲珑闻言不好意思的低下头去，看上去很扭捏，她毕竟还小，没有姐姐独孤燕那份成熟镇定。杨坚笑着低声说道：“没事，都是一家人了。”

    雍县此刻城里城外云集了杨忠麾下的六万大军，各主将纷纷在城内汇合，今天是所有将领云集开会的日子，杨忠领着杨坚来到衙署，一些将领不知道他身后的年轻人是谁，纷纷窃窃私语正不停的观望查看。曹辉宫和薛宗宝不停的询问身边的其他将领，这时杨忠摆摆手示意大家都安静下里。

    整个房间都是杨忠的精英领导团队成员，有薛宇升、窦陆光、杨纂、曹辉宫等人。大家都安静下来等待他的训话，杨忠轻轻咳嗽一下，然后大声说道：“诸位，老夫奉承王命讨伐侯莫陈崇，如今大功告成大家功不可没，可是如今的天下不安宁，西面战事才停，东面硝烟又起，东魏贼子高欢率领几十万大军进入华州直逼长安，我等均是朝廷命官天子属臣，当今危难之时正是我们大显身手之际，老夫受相国之命，要求带领大军前去新丰霸陵一线抵抗贼军。现在大军休整已毕，按次序即日出发。”

    大家纷纷私下议论起来，杨忠摆摆手继续说道：“如今是国家存亡之际，诸君能否保住身家性命全靠此仗，据老夫所知，南梁地区的高岳已经带着大军赶赴洛南地区，如今东秦州又有高敖曹的剃头军虎视眈眈，可谓情况危急，不过！“他忽然提高了声调说道：“豳州刺史独孤大将军和广陵王的军队正在合围高敖曹的人马，梁州刺史李大将军也从巴蜀经汉中开赴雍州，迎击高岳的人马。如此一来我们只要一参战，局势就是均势，大家不必担心其他的问题了，只需要和相公的大军合围想尽办法消灭高欢的贼军即可。”

    这下大家更加议论起来，一开始他们也知道这次是要去雍州前线跟强大的高欢军对阵，但是没有想到局势是这么危急，本方完全处于劣势。抛开双方力量对比不均衡不说，但从主帅的能力上高欢已经远超宇文护几条街了，高欢可是和宇文泰齐名的大将，宇文护不过是一个初出茅庐什么都不懂的毛头小子，怎么玩的过老谋深算的高欢，更何况高欢背后还有那么多厉害的智囊。

    曹辉宫站起来大声说道：“各位，我说几句。虽然我投效主公的时间不久，但是我曹辉宫打仗历来只佩服两个人，一个是宇文前丞相，一个就是主公，特别是剿灭侯莫陈崇的战役里，我觉得这辈子跟着主公不会错，就算是为主公赴汤蹈火我曹某人虽死无憾。这次去打高欢，我是对主公很有信心，既然他说可以打赢必然有道理在，我曹某人第一个开拔赶赴前线。”

    这几句话说的很有拍马屁的嫌疑，但是的确是出自曹辉宫的肺腑之言，杨纂也不甘落后，站起来说道：“连曹将军都表露心迹，我等这样最早追随主公的部下没有理由不紧跟脚步紧随其后，我杨纂今天也在这说明，不管对面是高欢还是谁，我一定跟在主公身后，就是最后战死沙场我也心甘情愿，不为别的只为报答这些年主公对我们的恩情。”这两个人起来一鼓动气氛，顿时房间里就群情激动，大家纷纷表态愿意跟随杨忠开赴前线救国家与危难之际。(未完待续。)