
    杨忠见时机已到，当即说道：“薛将军说的也正是老夫所想，不管这次的战争结局如何，首相我们要拿出自己的气势来，破釜沉舟也要和他们干一架，至于胜负结果那是天注定的，我们只要做好自己的本分，不留下任何遗憾就行。”大家这才纷纷应诺，于是开始有杨纂分配出征顺序，前锋官是窦陆光和曹辉宫，他们各自率领本部人马从南北两路进入雍州，中军大部队杨忠亲自带队，随后跟上，负责粮草押运的是杨纂本人。分配完毕诸将都领取了自己军令状，纷纷回营准备第二天的出发事宜。

    窦陆光和曹辉宫是当天下午就出发了，窦陆光走岐州南面的太白山进入雍州的赤谷一带，曹辉宫则是走岐山往北进入雍州的扶风郡，两人的目的地都是霸陵的宇文护大军。杨忠的四万人随后跟上直接坐船雍水进入渭河，往东抵达长安。

    李弼的大军比杨忠的军队晚三天出发，原本他的部队人数多大达十万人，有人问了，怎么李弼会有这么多部队，我来跟大家分析一下，首先她自己的梁州军就有四万人，留下一万人驻防梁州，三万人进入了巴蜀，拿下成都以后他收编的巴蜀的部队和韦寿定的残军，合计有三万多人，打败西汉王匡收编了他的一万多人，现在他就有八九万人，最后加上汉中的韩兆武有近两万人，其实李弼的部队已经超过十万人，但是这次他只带领六万人去雍州前线，他把儿子李耀留在成都，给他两万人，又让佐才王璟贺和两万人驻防梁州，只把军师刘文周和韩兆武带去前线。

    他听取了刘文周的意见，并没有直接到雍州去跟宇文护汇合，而是迎击势力和人数都比自己弱的高岳部队，高岳的五万人是由南梁贵族和闽越王钱氏以及交州士严组成的联合军。这一只部队因为相互间配合默契都很差，稀稀拉拉的在东梁州魏兴郡一带集合整顿了有近两个月才稍有成效，但是即便如此他们也已经错过了和高欢大军合围长安的军事部署，此刻他们驻扎在雍州南部无非是起到恫吓牵制敌军的作用。

    刘文周的分析是对的，相较于战斗力强大的高欢主力，和兵事正盛的华州军，东平西凑的高岳的杂牌军是相对好打的对手，如果能一举消灭高岳的部队，对于整个战局就会起到不可估计的作用，首先从士气上来说他们可能就会高涨很多，而且对于扩大李弼的影响力起到很重要的印象，现在整个关中都在传扬杨忠消灭侯莫陈崇的战事，可没人提到巴蜀，也许是因为巴蜀之战不过是李弼私人的意图，也许是因为成都距离长安实在太远没人在意。

    总之刘文周替李弼想的很远，不管关中局势变化如何，他都要让李弼成为整个西魏的核心政治人物，所以像杨忠、独孤信、元欣这样的人都要想办法除掉或者削弱他们的实力。政治资本不占优势的李弼只有依靠军事实力来说话。

    大军抵达丰宁后前锋斥候传来消息，说是高岳的主力部队此刻正在安康城。李弼于是赶紧召开军士会议，商讨如何进攻，刘文周可以策划可以指点，但是对于战阵上的事情一窍不通，他不知道怎么攻城，怎么对战，甚至不知道如何排兵布阵。李弼手下又正好缺少得力大将，连韩兆武这样的半灌水都能成为李弼倚仗的王牌，可想而知李弼空有几万人马，却无一人带领。

    这时门外有人禀报说此地的百姓前来****，这让李弼和刘文周都颇感意外，一行人来到大营门前，只见一大群老百姓牵着牛羊抱着鸡鸭和粮食站站在营门前要求见一见李弼。利弊觉得很奇怪，怎么自己的威名都远飘国外了？刘文周示意他可以接见一下这些百姓，正好提高一下自己的知名度。

    就当李弼站上高台要说话的时候，人群里一个大汉站出来对着他就是跪拜，刘文周一看呆住了这不是之前在李弼手下担任大将的王文德吗？后来因为长安的事情出奔潜逃，怎么今日在这里遇到他了？李弼也没弄明白怎么回事，王文德感激涕零的上前跪拜道：“小人王文德拜见主公。”

    李弼下台来把他扶起来说道：“怎么你流落在这里？快快到里面说话。”李弼此时正缺少一个像王文德这样久经沙场又有点军事才干的大将，当即手牵手把他领进大营内。大家坐下后王文德才说道：“主公，外面的百姓都是我派来的，此地紧靠子午谷，有一座小城被小的占下来，经营了一些时日如今也有几百的兵丁，虽说不能割据一方，但是自保安民还是不成问题的。”

    李弼惊喜的说道：“王将军果然有本事，快细细说来你这些时日都去哪了？”王文德于是把自己当初如何偷渡去东魏的事情详细的讲了一遍，原来他跟着那两个叔侄偷渡去东魏谋生，谁知道半路被守军抓获，被送到洛南的石矿做苦力，差点死在石矿山里，后来侥幸逃脱出来他跟着一个马帮一路往南来到了此地，后来他没有跟着马帮回成都，因为他虽然知道李弼已经占领了成都，却因为碍于之前的事情感觉没脸见他，于是就在一个小城里落脚。

    后来小城里的县长因为被流民杀害，整个小城陷入混乱，他趁机带领几个流民占住县衙，索性在这里当起了土皇帝，虽然不敢说锦衣玉食，但是好过风餐露宿。昨天他得知李弼的大军要经过这里，所以骗百姓们说只要大家去****，李弼的部队就不会对他们大开杀戒，甚至会保护大家，老百姓们没有那么多想法，领头的人怎么说大家就怎么做。

    于是王文德就领着这群百姓今天来到这李弼的大营前****。这些事情一说，连刘文周都觉得王文德还挺有才的，硬是自力更生的在这荒野之地活了下来，换做是自己出奔的话，估计早就饿死他乡了。李弼也很欣赏的说道：“王将军，老夫不计前嫌，你要是愿意回来我这里，我还封你做我的中军大将，官复原职，怎么样？”王文德其实来****就是冲着回到李弼帐下来的。(未完待续。)