可是韩兆武一听很不高兴，说道：“大将军，您这样恐怕不妥，下面的弟兄们以后怎么看您，这出奔脱离的兄弟随时可以回来重新任用，以后谁还忠心卖命？遇事大家都叛逃，事情结束了再回来继续混日子，这不是办法啊？”李弼和王文德听了以后很不爽，特别是王文德，他不认识这个韩兆武，心说你丫算老几，我们是早就一起同生共死的君臣，能跟你说的那些人相提并论？

    刘文周沉吟了一下也开口道：“主公，某也认为韩将军说得有理，王将军回来效命可以，但是不能就这样不明不白的就官复原职，他毕竟是有着叛逃的罪名，需要官复原职至少要立下战功将功折罪才行，不然我怕人心不服啊。”王文德没想到刘文周也这样说，当即着急道：“兄弟，淡出咱们在长安时，我为人咋样你不清楚吗？怎么你现在也跟外人一样看我呢？”

    李弼摆摆手打断她们的话，沉思了半天说道：“你们先别吵，我局的军师说的在理，文德啊你之前的罪责还没消除，这样回来就官复原职了，我以后的确难以跟其他人交代，你也要让老夫我以后在军中好说话不是，我局的你先屈尊到先锋营做个裨将，待你立下大功之时，我一定让你官复原职。”

    王文德很委屈的想要再说点什么，可是自己也不知道怎么说，因为他们说的的确有理自己还是待罪之身，没有理由让李弼和刘文周难做。只好点点头。韩兆武心里得意道：你小子就在先锋营里老实呆着吧，看我怎么收拾你。刘文周也拍拍他的肩膀道：“兄弟，没事的，主公让你去先锋营就是给你机会让你立功，只要你有本事在哪里不能发光？还愁没机会回来主公身边？”

    王文德这才稍微安心的点点头。当天他就带着自己的武装力量，两百个民兵进入李弼军先锋营，换上正规的军服装备，这谢侃看起来不再是乞丐军或者杂兵了。

    高岳的大军本阵三万人在安康城周围扎营，他岳父闽越王钱氏的一万人在城北安营扎寨，城南则是交州刺史士严的军队。合计五万人在安康这座不大的城池来说压力已经相当大，好在当地的州郡纷纷送来粮食接济，五万人一天的消耗确实惊人，作为后备运粮的众人则交到了梁显侯萧缁的肩上，萧缁是萧伦的堂弟，萧伦去到洛阳以后，他留守在荆州，说是留守其实跟软禁没什么区别，但是这次高欢下达的是全国******，所以连萧缁这样的人都被安排了工作。

    一开始很多人不理解为什么后勤保障这样重要的工作会让一个南梁的皇室余孽来担任。但是后来看到高岳领着萧缁的妹妹出来以后，大家立刻明白了，这是美人计的效果，萧缁为了自己能加入高岳的阵营，不惜将年仅十五岁的胞妹送给他。

    高岳其时在南梁旧都建康很有当年高欢的气势，动不动就让皇宫里的女人们来侍寝，从皇帝的妃嫔到王侯的妻妾，很多人对此敢怒不敢言，对他的行为不耻。但是尽管这样他们也没有别的办法，作为高欢在南梁目前的权利代理人，高岳的确是一手遮天，有人私下里往邺城报告，可是都被他半路截住了。所以说整个南梁目前根本没人敢跟他正面硬来，都害怕引火烧身。

    高欢下达全国******以后，建康一带的南梁旧朝的高官们纷纷捐出自己的大部分家产，只求高岳放他们一马，不要被选中作为动员的家庭男子出阵女子进入织厂就行。因此高岳很快就聚集起大量的财富，简直富可敌国，他开始按照个人的意愿来分配手中的权利，想老岳丈钱邈这样的就趁机窜起来把持着旧都的朝政，很多之前不肯与他为伍或者看不起他的高官大臣们纷纷遭到打击排挤。

    这些事情渐渐被高欢知道了，让羊侃写了一封长信狠狠的把他斥责了一番，高岳吓得把贪污来的财产八成以上都拿出来，除了一些绝世孤品和珍藏巨宝之外，统统都充作军费送到邺城，又把岳父的职位下调三级抚慰众人，并且配合高欢把建康和三吴地区的民心稳住，这才东平西凑整了五万人马浩浩荡荡的开赴西北前线，但是即便如此因为和士严以及闽越的军队缺乏训练配合，所以默契度相当差，完全都是自己顾自己，高岳的主力部队赶到荆州地区的时候，闽越的人马才刚出三吴，交州的士严更夸张，连部队都没有集合完毕。

    后来先到了荆州的高岳无意之间发现了萧缁的妹妹，其实也不是无意之间发现的，是萧缁故意让他妹妹出现在高岳眼前，这高岳年纪越大色心越重，加上自己偏安一隅心说只要我没有贪财就是好色，大哥也不会把我怎么样，大不了到时我把这女的退回去就是了。他倒是想的美，玩腻了再退回去。可是萧缁不是这样想的，高岳派人上门的时候，他据理力争要求自己妹妹年纪小，需要明媒正娶，不然难以跟家中长辈交代，高岳无奈只好对外宣布纳他的妹妹为妾室。

    这样萧缁顺利以高岳的大舅哥的身份从软禁的地方出来，这是他早就梦寐以求的事情，萧伦还特意派人捎来口信私下里十分赞扬他这种智慧，希望他再接再厉，这都是什么样的堂兄弟。萧缁现实在高岳手底下当了个值卫的小官，后来经过他妹妹的运作枕边风不停的吹，高岳一高兴居然把他连升好几级，当了自己的后勤军官，负责协调五万人马的吃喝拉撒。

    一个旧朝余孽的公子哥哪里会什么接济粮草调剂兵线的事情，他除了上任以后不停的接受商人们的贿赂意外，别的什么都不会。如果说军粮被服之类的以次充好还能就和，那粮草补给跟不上大部队就是致命问题了，高岳的主力在荆州呆了半个月，粮草已经吃掉一半，等闽越的军队来的时候粮草竟然告罄，士严的部队好不容易翻山越岭的赶来汇合，到了才知道军粮不足需要自己想办法解决。

    士严当时私底下气的直拍桌子，没有见过这样打仗的，所谓兵马未动粮草先行，哪里有军队到位了，粮草还没准备好的？他的一万人跋山涉水过来打仗，到了地方竟然连口吃的都没有，简直是个笑话。高岳不愧是护犊子高手，很快就下令荆州地区的郡县必须提供军粮给远征军，否则以国**处。