总之沿线的军民听到高岳的这个命令当时很多有钱的地主和乡绅就纷纷居家暂时躲避到岭南，高岳还不肯放手，让运粮官带着军兵四处催缴，一时间弄得荆襄地区是民怨沸腾。钱邈劝他不要在百姓身上压榨粮食，可以在那些有钱人身上豪夺，高岳觉得可行，于是乎更多人开始怨恨高岳的军队，甚至出现了军事抵抗的迹象，这是非常危险的。

    杨休之在得知高岳的一些列举措以后赶紧和羊侃商议，最后由洛阳的贺拔胜紧急调拨了百万石的粮食道荆州，这才免去了一场风雨，但是即便如此，整个荆襄地区也被他搅得鸡犬不宁怨声载道。贺拔胜的人回去以后把时机情况跟他一汇报，贺拔胜很生气的派人到高岳军中申斥他。

    高岳对于贺拔胜的狗拿耗子感到无可奈何，只能硬着头皮听着，别看他是高欢的族弟，可是跟贺拔胜比起来他的身份跟人差的远了，贺拔胜只要一句话就能让高欢弄死他，而且贺拔胜的资历比他高很多，他还没出道的时候贺拔胜就是赫赫有名的将领了，他在给高欢做侍卫的时候，人家已经是权倾朝野的大将军，他升任将军的时候，人家都已经赋闲在家，你和他怎么比？

    所以此刻就算贺拔胜拿来一壶尿，他高岳也只能笑着喝下去，骂几句算什么呢？事情到了这一步，基本得到了控制，但是贺拔胜对于他的军事还算有点信心，没有过多的干预。此刻探子来报说是李弼的大军也从汉中出发，人数在五万左右。高岳心说我的第一个功劳就是李弼这几万人了，他打算进入雍州之前先把李弼的部队击溃，这样自己之前干的那些事高欢就没有理由再来说他了。

    于是高岳不顾士严的劝阻主动带领大军西进，来到里荆州很远的上庸，李弼的人马则刚刚从汉中出来抵达丰宁。高岳觉得两军相距太远，他够不着打不到李弼，于是又把主力往西推进至汉中的地界的安康来。正所谓原理本土失去地利，长途跋涉军队疲劳，失去人和，这两点集合直接决定了高岳的在安康的失败。

    李弼的先锋营是由一个部将带领的，可是这个部将能力远不如王文德，所以李弼私下里已经跟部将打过招呼，虽然表面上王文德是他的属下，但是他的一切行动都要咨询听从王文德安排。部将自然不敢对主公的安排有什么意见，可是这个部将却找韩兆武倒苦水。

    韩兆武笑着说道：“我说你小子也是白白在官场混了这么多年，一点长进都没有，你说他在你的手底下，还不好弄吗？”部将赶忙端起酒杯求道：“愿大王赐教（之前韩兆武被李弼封为汉中王）小的。”韩兆武神秘的一笑随即说道：“附耳过来。”部将赶紧低头靠过去，只听韩兆武对他一通低语，说的部将眉开眼笑，连连点头道：“大王此计甚妙。”韩兆武随即说道：“能办成是你小子机灵，跟我没关系。”部将连连点头道：“小的明白，今日之事就是没发生过，小的懂。”

    王文德带着十几个骑兵化装成普通老百姓，一路来到安康附近打探敌情，只见安康附近人山人海到处都是军队，手下小兵说道：“将军，我们离敌军的阵营太近了，不能再往前了。”王文德不甘心的盯着城下满地的帐篷和炊烟袅袅，叹了口气道：“也罢你们四处分散去打探，尽量摸清敌人的部署和人员配置，晚点到此汇合。”众人纷纷散去，王文德带着两个小兵也消失在树林深处。

    晚上回到军营以后，王文德去找部将想跟他商议劫营的事情，部将正好没事，于是两人热烈异常的讨论起来，对于王文德带回来的情报部将也会很高兴，对于他说劫营的事情他也赞成，但是却跟王文德说只能给他五百人，因为先锋营有其他任务要执行，还是主公亲自指派的任务。

    王文德一听五百人够干嘛的？他的计划是用三千人马劫杀城北的闽越军队，闽越人不擅长夜战，而且一到晚上他们就睡得跟死猪一样，习惯了日出而作日落而息的生活规律了。晚上你别说是劫营，就是地震山摇不一定能让这些人从睡梦中醒来。可是五百人就明显不够了，好歹人家是一万人马，五百个人打打伏击还行，正面跟人打对攻不是自找死路吗？

    可是部将很无奈的说道：“要么改日子要么带五百人去，只有这两个办法。”王文德心说军情急如火，等改日子那我们不打了好不好？于是气鼓鼓的回到营内，部将怕他去找主公申诉，一直派人暗中盯着他，王文德左思右想举得这件事宜早不宜迟，又想到古代田单八百头牛都能打败乐毅的故事，心说我三千人拿下北营不算本事，要是靠五百人精心部署一下夺取了敌营自己就可以名正言顺的回归主公帐下。

    想到这里他又再次来到部将的营帐，这时部将同意给他五百人，另外在给他五十匹马，算是对他的支持，王文德得了军令打算离开，部将叫住他说道：“王将军，我知道你是一代名将，可是这一次行动非同小可，稍不留神就会打草惊蛇，万一上头怪罪下来，我这个先锋官的职位不但不保，只怕小命都难留，我希望王将军能立下军令状，这次行动是您一人所为，与我等无关。”

    王文德心说你们这群孙子，来事了就躲起来，立下军令状不就是想脱清干系吗，好啊等我拿下敌营倒是功劳全是我一个人，你们爱上哪哭上哪哭去吧。于是也很干脆的说道：“好啊，军令状我来写，没事。”王文德洋洋洒洒写好了军令状交到部将手里，头也不回的走掉了。部将看着手里的军令状一脸奸笑，心说五百人就想去劫营，这回你要是不死，回来也是军法从事。

    王文德回去以后把五百人召集到一起给他们讲解这次的艰巨任务，所谓富贵险中求想要这次凯旋归来，他需要准备很多工作，前提是所有人不得对外讲这次的行动计划，违令者以通敌罪论处。在一番精密的部署和商讨以后，王文德决定在第二天的子时行动，那个时候是敌军最疲劳嘴懈怠的时候。