第二天下午王文德让部下们好好的休息，到了晚上二更的时候起来埋锅造饭，三更天就出发赶往敌营，五百人目标不大，一路潜行来到敌军大营，只见钱邈的军营里寂静无声，是有零星几个军卒在巡逻，大家都在呼呼大睡，在干掉门口的几个守卫和箭楼上的哨兵以后他们顺利的打开大门，五百壮士脸上化成鬼脸，一身的奇装异束，手里的火油子纷纷往帐篷上丢去。

    没一会整个大营一片火海，已经有人从睡梦里惊醒，这时埋伏在营内的五百人在王文德的带领下一路砍杀，钱邈的一万人很快就陷入了混乱，他自己从被窝里爬起来一看吓尿了，侍卫过来禀报说是有敌军袭营，钱邈急忙问道：“是谁的部队？有多少人马？”谁为自己都闹不清楚，就看见那些劫营的贼军大花脸闹不清是谁的部队。

    钱邈急忙爬起来，这时手底下几个将领也衣衫不整的跑来请示该怎么办，钱邈骂道：“一群笨蛋此时还能怎么办？都赶紧组织人马把他们杀出去啊。快去城内跟大将军汇报，请求支援！”于是几个人兵分几路开始行动起来。王文德渐渐发现敌军人数开始增多，很多原本晕头转向人都开始拿起武器反杀劫营的士兵。

    五百人能把一万人的军营搅成一锅粥，他已经成功了，此刻在滞留下去也没有意义，因为无法再继续扩大战果，反而有被包围消灭的可能，于是振臂一呼高声道：“兄弟们撤了。”大家跟着他都开始撤退，但在留下来很多的木头牌子之后，这四百多人纷纷逃出敌营。

    钱邈这一晚上损失极大，伤亡惨重，不但粮草大部分被焚毁，自军死伤多达半数，也完全失去了战斗力。高岳对于钱邈的无能暴跳如雷，这样愚蠢的失利都发生了，关键是人家还留下了许多的木头牌子，上面写着：夜斩尔等之大将乃梁州王文德。这下子王文德的名气算是在高岳军中久久不散了。

    钱邈也很丧气，心说我这是招谁惹谁了，你王文德要立功也不要拿我开刀啊，但是此刻说什么都是无济于事，高岳将闽越的伤兵全部转移到后方上庸城，钱邈的阵地被迫往后移动，到安康城东门附近。高岳下令城北、城南以及城西门加强警戒，不能再让敌军来袭营了。

    王文德这回回到大营已经是名声在外了，连刘文周都笑着对他说：“主公和大家都在里面等你了。”王文德擦了擦脸上的污迹，跟着他进入大帐内。只见李弼早就起身过来迎接他，哈哈大笑道：“我们的大英雄来了，五百人奇袭敌军一万人的大营，杀死消灭敌军无数，让敌人闻风丧胆扬我军威。”

    王文德上前对着李弼下拜道：“末将不敢贪功，此战获胜全赖主公的英明，让末将到先锋营当差，末将不过是将功折罪罢了。”刘文周心说你要是当初跟就这样厉害，也不至于叛逃啊。韩兆武脸色很难看的看着先锋营的部将，部将这时出来笑着说道：“我当时就说了，王将军此战必胜，因为有主公运筹帷幄怎么不赢呢？五百人的队伍能打出这样的成绩，王将军真乃虎将也。”

    王文德此刻都不想理他，这个马屁精当初要是但凡多给自己一千人马，估计他都能打到城里去，当然这是王文德心里美好的愿望，但是部将确实从中作梗给他使了绊子。所以王文德扭头不看他，刘文周贺喜道：“主公，此战大捷一来可以威震敌军，使他们不敢小觑我军，而来也是预兆我军必胜的先兆，可谓吉兆啊，卑职先恭贺主公了。”

    李弼一听更加高兴了，韩兆武不屑的说道：“军师你这话说的有点过了，虽然我们是能战胜高岳，但是目前来说还需要小心谨慎对待，骄傲使人落后这话你没听过吗？”刘文周知道他看不上自己，一直想把自己打压下去，现在来了和自己同阵营的王文德，他更加心里不高兴了。

    刘文周哈哈一笑说道：“韩大将军谁说的对，我看大将军也是文韬武略才干非凡，不如后面请您给我们指点一下如何打败高岳，拿下安康。”韩兆武冷哼一声道：“我不过是善意的提醒，你何必这么小气。”李弼笑道：“行了行了，今日我们主要是给王将军庆功的，别的等明天再说。”

    于是吩咐人下去在城内大摆筵席庆贺，又吩咐刘文周给每个营的士兵们都加菜一餐，并许诺下去，只要日后的战争中谁立功了，一定当场兑现就地升迁，赏银和封官都不在话下。李弼对敢死命拼杀的将士还算是大方的，这也是为什么他虽然没有良将却能坐拥梁州和巴蜀的原因。

    刘文周把命令颁布下去，军中一片欢腾，大家都摩拳擦掌跃跃欲试等着跟高岳的一战。很多人还说今天先沾王文德的光加菜一餐，吃饱了明天就上阵杀敌给自己夺个一官半职的。李弼对王文德也兑现当初的诺言，把他从先锋营里调回自己的中军来，担任镇军将军，射声校尉。

    夜晚王文德在在自己的新家：一个崭新的帐篷里跟刘文周对面而坐，两人相谈甚欢。王文德笑着说道：“兄弟，这简直如同做了一场长梦，想当初你我长安一别，那时我都没想到咱们居然还能在一起继续为主公效命。”刘文周摸着下巴也笑呵呵的说道：“兄弟，你之前啊太冲动了，我都劝不住你，要不然依你的本事估计早在我之上了。”

    王文德哈哈一笑道：“你我二人何必分上下高低？今日我重归主公帐下，以后咱们兄弟齐心协力共保主公早日问鼎中原。”刘文周对他的话笑笑没有说话，心说李弼是绝对不可能入主中原的，这也不过是你心中一个美好的愿望。随即开口说道：“这事需要时日，但是就目前而言我们还是先顾全你我在军中的地位吧。”王文德不解的问道：“兄弟此话怎讲？”因为他觉得他和刘文周在军中的位置跟李弼是最亲近的了。

    刘文周叹了口气道：“兄弟，有些事情你有所不知，你不在的那段时间咱们这里面可是风云变幻，早就了换了好几茬的人了，现在你看我们内部分为三大派系，有原来的梁州派系，和后来加入的韩兆武的汉中派系，以及新近收复的巴蜀成都派系，每个派系都不好弄，你之前在先锋营的那次夜袭，据我所知也是因为汉中派系有人从中作梗，不然你不会只带五百人去劫营的。”