
    王文德没想到自己不过是一段时间不在这李弼帐下就变成如此混乱，他有点反应不过来，但是对于之前那次部将的陷害他是记忆犹新的，于是气愤的说道：“娘的，我就说嘛哪有带着五百人去劫营，要不是我命大逢凶化吉，估计也被这帮小人害死了。”刘文周点点头道：“所以说你我以后要更加谨慎小心。”

    王文德有点为难的说道：“主公对于这样的拉帮结派没有任何表态吗？这样咱们内部怎么做到精诚团结？”刘文周摇摇头道：“主公是不会管的，他说不定乐于见到这样的情况。”王文德不解的问道：“你这话什么意思？”刘文周一脸懊悔的说道：“这主意是当初我给他出的。”王文德一脸讶然道：“你糊涂啊，怎么能搬起石头砸自己的脚？”刘文周也很后悔的说道：“嗨，我要是能想到会是如今这个局面，当初打死也不再主公面前说那些废话。”

    原来当初韩兆武加入李弼军团以后，刘文周就发现这个情况了，后来占领巴蜀以后成都本地的官员表现的更加明显，不过有一个现象是他们无一不争先恐后的讨好巴结李弼。所以刘文周才跟他进言说对下属的派系林立做到视而不见睁一只眼闭一只眼，这样他们互相之间的牵制有利于李弼的统治地位。

    现在李弼军团内部派系内斗很厉害，大有愈演愈烈的趋势，已经大大超过了刘文周的预期，再这样下去估计真有危险了。但是目前他决定先把王文德拉拢过来到自己这边，然后才有实力对付那些派系头目。李弼一心想着明天的战斗，所以彻夜未眠，天刚一亮，他就把手下将领都召集起来。

    李弼让刘文周按照自己的部署开始下派各个部队的任务，主攻的先锋还是有王文德担任，韩兆武的汉中军作为辅助侧应，李弼亲自压阵督战，这一次势必要拿下安康，打败高岳。大军早早的吃过早饭，然后依次出发。那边高岳因为前次被偷袭损失惨重，所以特意的在李弼大营周围布下暗哨，他们一出动探子就回去禀报高岳了，所以高岳也做好了出城迎击的准备。

    两军在安康城外五里的一个平原地带布下阵来，一面是李弼的五万大军，一面是高岳的四万多大军，两边都虎视眈眈各不相让，李弼让人擂鼓催动王文德进攻，高岳让士严的军队往前顶住，王文德手下尽是骑战的高手，而士严则是以步兵为主，两边的优劣势很明显。

    但是士严的部队还是比较耐战的，被王文德几次冲杀硬是抗住没有溃散的意思。王文德在阵中看的着急，就亲自披挂上去厮杀。士严见他上阵，于是吩咐弓箭手不停的朝中军射击。但是步兵毕竟打不过骑兵，弓箭手的阵型还没站稳，前面已经大批的步兵被打下来了，乱糟糟的往后退连带的把刚刚布好阵的弓箭手都给冲散了，王文德见状大喊：“给我杀啊。”挺抢跃马而出。

    士严手里的令旗到现在是一点都没有用武之地了，他这时才明白当初自己没有跟高欢的北方游骑开战是正确的选择，连带的像王文德这样的不知名将领率领的二流骑兵都能把他的引以为傲的岭南步兵打得七零八落。不过现在说这些有什么用，王文德的部队此刻正在凶残的追杀他的精锐之师，在这样杀下去他的部队就被打光了，于是赶紧下令后撤，跟身后高岳的中军主力汇合。

    高岳看到前方士严的部队已经溃败下来，赶紧下令两翼的骑兵上前助阵，又让钱邈的部队上去帮忙顶住王文德的攻击，钱邈早就把王文德恨得牙痒痒了，虽然上次袭营给他造成了巨大的损失，但是此刻他手底下还有五六千人的骑步混编部队。于是叫嚣着率部冲上去和王文德的部队厮杀。

    士严一看后方的生力军上来支援，加上两翼的骑兵策应，明显王文德的部队进攻势头被缓下来，陷入互相厮杀的境地。此刻其实韩兆武应该出击了，但是他并不打算出手帮助王文德，而是计划从侧翼绕过中军的主战场，从后面偷袭高岳的主力，这样打败高岳的头功就是自己的了。

    他想的很美好，于是下令自己的汉中部队开始出击。王文德已经被包围的陷入苦战，这时急需要后方部队的支援，因为在这样打下去，局势就会变成一边倒的被人打压直至溃败，这是他不愿意看到。他此刻还在回望自己后方的主阵地是否有援军赶来，当看到韩兆武的部队开始行动的时候他又燃起了胜利的希望，可是随后的韩兆武的行动让他又再次绝望，人家根本不是来帮忙，而是打算赤裸裸的抢功劳。

    主阵地的里刘文周看的十分紧张，李弼也十分纳闷的问道：“这个韩兆武打算干吗？”刘文周看了一下说道：“好像他打算绕过钱放在阵地直逼后方的敌军主力。”李弼有点生气道：“他这是贪功冒进，以他汉中部队的人数和战术就这样上去硬冲，怎么可能击败高岳的主力？”

    果然高岳看到了从侧翼溜过来韩兆武的部队，于是下令自己的精锐部队开始往他们迎击，韩兆武指挥着部队一路杀奔高岳的中军位置，杀到近前才发现高岳的精锐骑兵已经迎上来，最夸张的是他竟然还有长枪兵这种专门克制骑兵的部队。这些长枪兵举着三米长的竹竿，竹竿的顶部是锋利的长矛刀刃。因为竹竿在江南随处可见，加上竹竿特有的韧性不像榉木那样容易折断，所以用刀子很难砍断，一排长长的竹枪往前一倒，韩兆武的部队就纷纷从马上摔下来了。

    然后高岳的精锐骑兵往前一靠纷纷踩踏他的人马。韩兆武的部队原本平时就疏于训练，原本他以为遇到高岳这群杂牌军自己可以随便的碾压对手，可是没想到高月的主力这么能征惯战，自己倒有点大意了。可是现在这个时候说这些已经迟了，他只能硬着头皮顶着打，这个时候撤退回去肯定会被暴跳如雷的李弼责罚，只怪自己轻敌贪功冒进。

    现在李弼和高岳都是双线作战，可是局势却慢慢倒向高岳这边，因为王文德的部队几乎都被杀光了，钱邈和士严两伙，配上侧翼的少量骑兵此刻正在云集起来打算直接冲杀李弼的中军主力。刘文周赶紧对李弼说道：“主公，咱们赶紧布阵防止敌人正面突击。”李弼点点头道：“传我得令下去，布阵！”(未完待续。)