
    他这时也发现高岳的杂牌军似乎没有那么好打，自己看来从一开始就犯了轻敌的毛病。但是他毕竟也是一方诸侯，没有一点真本事那是根本上不去这个位子的。于是打算亲自带队绕后袭击高岳的后方，这次他一定要把高岳包围起来。

    于是把主阵地的指挥权交给刘文周，自己带着五千铁甲骑兵开始从后方迂回。刘文周急的跟热过上的蚂蚁一样，他派传令兵去统治王文德撤退，可是刺客王文德几千人死的就是三四百人，撤不撤又有什么大碍？王文德气的要死，眼睛都杀的直冒火光，哪里肯轻易撤退。

    刘文周无奈只好让中军一万人往前移动，打算声援他们。士严和钱邈果然被他的这一举动唬住了，以为敌军的主力部队要压上来，开始往后退去，但是因为队形没有混乱，所以王文德不敢追击，悻悻的带着手下仅剩下的一百多人撤回中军，这一次他算是全军覆没英明尽失。

    那边的韩兆武被打得也抬不起头来，原来高岳的长枪兵配合骑兵可以这样分割战场屠杀他的部队。他此刻也被打的心惊胆颤，肠子都悔青了。眼看快要顶不住了，他正要下令撤退，忽然发现高岳的中军背后一阵骚动，接着李弼的大旗从后面竖起来，看来他的迂回调动起到作用了。

    高岳的注意力都在前面的阵地上，丝毫没有注意到李弼的迂回绕后长途奔袭。等到他发现的时候已经太迟了，自己的屁股后面有密密麻麻的敌军围上来，这时他也不顾上前方的战果如何，下令全军后撤。士严和钱邈的部队作为殿后，不让敌人追击。

    这下李弼吓坏了，几万人马朝着自己而来，他也不敢硬顶上去，只是捡着比较弱的就胡乱打一气，高岳绕过他的一万人朝安康城逃去，因为有士严和钱邈两人整齐划一、有序的撤退，所以王文德和韩兆武两人也无法扩大战果，连练笔自己也没有多少斩杀敌军的机会。

    正题这场仗打下来，双方只能说打了个平手，没有胜负。但是彼此之间对于对方的实力算是有了一个清晰的了解。李弼也不敢小觑高岳的杂牌军了，高岳也知道李弼虽然帐下无良将可是套路很多，什么半夜劫营，背后偷袭什么的不得不防着点。

    回到大营里高岳对士严和钱邈两人好好的宽慰一番，今日一战这两人算是出了死力气的，虽然没有得胜归来，可是好歹人家卖力气了，自然要宽慰一下。于是他晚上把军中几个重要的将领召集起来，开了一个小型宴会，就地讨论了如何对付李弼的办法。虽然可能最终方案没有出来，但是各个将领对于这样的宴会还是很欣慰的，起到了稳定军心的作用。

    李弼回去就不一样了，他也罢所有的将领都召集起来，但是不是请他们喝酒吃饭，而是大骂一通，韩兆武虽然没有被点名，但是刘文周已经指桑骂槐的说了他好几次，韩兆武有心想要反驳几句，却又说不出什么道理来，于是也气哼哼的坐在一边生闷气。

    李弼对他们今天的这一仗感到十分失望，原本以为西北铁骑打打江南的泥腿子跟玩似的，却没有想到结局会是这样，他很失望大葱内心深处感到失望，自己的梁州军难道真的不如李虎、杨忠、高宾他们的部队那么厉害，就这样还怎么跟别人抢夺天下，干脆窝在成都不要出来算了。

    西南异族的王匡是个另类，当初跟自己对战完全不是个，他李弼还自信自己又争夺天下的实力，现在看来不过是黄粱一梦，他还要感谢高岳在恰当的时机给他当头一棍把他打醒。不然进入关中更加坏事。不过气归气他对于王文德刘文周这些人还是抱有很大期望的，虽然争夺天下希望不大了，但是靠他们自保蜀汉的江山还是不成问题的。

    来自成都李耀的最新消息是王匡再度纠合一帮乌合之众打算卷土重来，对成都以南进行袭扰。李弼此刻分身乏术，只好回信好言劝道儿子，要他尽量守城不要主动出击，等待自己的大军早日从关中赶回来。那一边的事情先搁置不谈，就眼前如何打败高岳已经不得不重新部署计划了。

    李弼看了一眼下面的众将问道：“你们说说看吧，该怎么办吧？”韩兆武低头不开口，他不是不愿意说，而是他也没有好办法，王文德也眉头紧锁一脸的无计可施，刘文周托着下巴冥思苦想，他现在也很烦恼。李弼看他们都不说话，有点着急了，说道：“难道对付高岳你们就一点办法都没有？”

    刘文周说道：“主公，现在高岳处于优势，士气高涨，他能出来跟我们对阵就很不错了，万一他开始死守安康拖住我们，那我军只有撤退一条路可走了，所以。”“所以什么？说啊！”李弼都急坏了。刘文周无奈道：“所以我们目前只有耐心的找一找他的薄弱点，盲目的和他对阵是肯定占不到便宜了，而且一旦他被我们打得滑溜了，以后肯定更难搞定。”

    “那你说说该怎么找他的薄弱环节？要多久能找到？你们要知道如今咱们是首尾无法兼顾，关中大战一触即发，而成都又有王匡那厮不断的挑衅。”李弼把目前的实际情况跟他们交了实底。刘文周沉吟了片刻说道：“据我所知，好像高岳的后勤补给有问题，高欢还特意让贺拔胜从洛阳调集军粮给他。”

    李弼一听这个顿时来兴趣，当即问道：“哦？还有这样的事情？那你看我们该怎么利用这件事？”刘文周摇摇头道：“这个属下暂时还没有想到好办法，不过主公可以给我两天时间的话，我应该可以找到破解的办法。”李弼无奈的叹口气，问道：“你们其他人还有什么办法吗？”众将纷纷低下头不说话，李弼看他们都来气，挥挥手道：“行了行了，你们都下去吧。”

    王文德对于韩兆武的贪功和见死不救还是耿耿于怀，韩兆武对他也没什么好脸色，两个人虽然没有公开敌对情绪，但是很明显的可以看出来两个人之间对于彼此的不满。刘文周来到王文德帐篷里找他聊天，一来是舒缓一下心情，在一个也是想跟王文德商量一下看看能不能有什么方法可以打败高岳。(未完待续。)