
    子午谷，历来是兵家必争之地，从这里进入秦岭可以直达长安。所以对于李弼也好高岳也罢，这一仗直接关系到关中大战的走势，双方谁都不敢懈怠，如果李弼吃了败仗，那他就只能回到成都的西南角去面壁思过，高岳则可以顺利进入长安，和东秦州的高敖曹相相呼应南北夹击，这样宇文护不战自败，新丰到霸陵之间的战事就没有意义，整个关中就彻底进入高欢的掌控。

    王文德和刘文周两人也许此刻都没有想到，他们此刻商议的事情对于整个关中未来的走势有着怎样的影响力，他们目前心里只有一个想法：打败高岳顺利进入长安。刘文周对王文德说道：“我已经得到线报，高岳把他的粮草都屯放在上庸城，只要你能帅一支轻骑先锋从南面的大巴山绕道袭击上庸，烧毁或者直接摧毁高岳的粮食，他们就不战自败了。”

    王文德对于刘文周的预见性和智谋从来没有怀疑，不然他不会从李弼帐下一员普通武将摇身一变成为全军的智囊军师的。于是问道：“我们这样轻骑突袭一路上不会被人发现吧？能拿下上庸来吗？”流纹岩托着下巴说道：“呢下是肯定没有问题的，但是还是需要懂一点脑子想一想办法。”王文德立刻凑上来好奇的问道：“你有什么办法可以拿下上庸？”

    刘文周笑笑说道：“其实说难也不难，只要你带上两千人马，换上高岳的服装假装是赶运粮草的，只要能赚开城门，就大功告成了。”王文德有点不可思议的看着他说道：“就这么简单？”刘文周正色的说道：“就这么简单！”王文德看他没有开玩笑的意思，也不再说什么，问道：“那我什么时候出发？”

    刘文周托着下巴想了一下随即说道：“你先等我去跟主公说一下这个事情，他要是同意的话，今晚你就能带着人马出发，但是千万不能走漏消息，因为高岳现在盯着咱们的一举一动，不能被他有所察觉，不然就前功尽弃了。”王文德点点头道：“你放心，这个我懂的。”刘文周于是立刻动身去找李弼。

    李弼听完他的计划表示赞同，因为他正在为没有办法而苦恼，现在刘文周能有这样的计划可以试一试，总比苦等要强。于是他假装给王文德下达回成都支援李耀打击王匡的命令，其实是让他带着三千人马绕道大巴山去高岳的屁股后面偷袭上庸。王文德当天就带着大军走了。

    高岳就是因为吃过李弼的哑巴亏，所以对于他的调兵遣将排兵布阵特别的留意，撒下天罗地网般的斥候探子出去，就是为了监视他的一举一动。得知王文德率军回撤成都，一开始高岳也产生了怀疑，让钱邈去打听消息，没多久就得到的确切的答复：王匡的确纠集了几万人在成都以南的地区骚扰，李耀根本无法抵抗，只有龟缩在城内。

    高岳这下放心了，他对于王文德撤离没有什么想法了，再说就算王文德再度上演劫营额戏码他也不怕，三千人能干嘛？自己几万大军在后面屯着，他能蚍蜉撼树？高岳不信王文德还能玩出什么花样来，所以这事就被他搁置下来不理了。王文德离开丰宁之后往后走了几十里地，忽然率兵南下折向东南的大巴山，将士们一开始以为他们是绕道回成都，可是走到大巴山的时候才发现他们不是在往回走而是在往东魏的境内行军。

    来到大巴山下，王文德要大伙把一起带来的被服都打开，众人这才发现他们带的不是粮草和武器，而是东魏军的军服，这时王文德才对他们说道：“大家都听好了，我们这次不是要去成都，而是行军上庸城去袭击东魏军的粮仓。在此之前为了避免被敌人发现我们的行踪，所以我希望大家都化装成敌军的样子，这样我们好混入城去，你们明白了吗？”属下顿时都傻眼了，这保密工作的做的太好了。

    但是很快大伙就把衣服都换好了，王文德一声令下，三千轻骑就朝着大巴山东头的上庸城而来。上庸守将是高岳的族子，说起来也算是高欢的族子高晋，就是之前跟高树勾搭在一起的那个寡妇的儿子，此刻也已经长大，在高岳帐下效命，这个年轻人没什么实战经验，但是写写画画还行，所以高岳给他安排了一个舒适轻松的工作：后勤保证。可是这小子不学好，被钱邈等人用金钱迷惑了，早就干起了以次充好鱼目混珠的勾当。

    高岳没时间去管他，此刻又全力盯着李弼，所以他怎么也不会想到王文德会从后面偷袭他的粮仓。高晋自以为前方战事吃紧，本方占有优势，所以对于在后方的上庸也没有严防死守的想法，天天就知道喝酒耍钱玩女人，整个上庸城内就属他活的最滋润了。人家打仗是出血卖命，他打仗是轻松又自在，赢了还有功劳可以拿，这才是最彻底的躺赢。

    王文德的部队来到上庸城下的时候其实已经是半夜时分了。按理说他也不知道对方的口令暗号，也没有印信公函，他是没有胆量敢去赚开对方的城门的，可是王文德就是有股子愣劲，他单枪匹马上前对着守城门的将士喊道：“我乃奉主公之命前来远送粮草到前线的，速速打开大门放我们进去，不然耽误了紧急的军情你们的人头都不保。”

    守城的将领朝下一看果然是自己人，于是派人去城内请示高晋，可是这个高晋此刻早就喝高了，正在呼呼大睡，怎么喊都不醒。城外王文德又催的急，守将没有办法只好把他们都放进城内来。王文德三千人马赚开了上庸的大门，他心里窃喜：原来要骗取一座城池这么简单。不由得很佩服刘文周的办法的确好使，他哪里知道这上庸城此刻跟无主之地一样，高晋自己不能做主，也不安排一个可以替自己做主的人，所以守将没有辨别真伪的能力，只好把他们放进来。

    这下子王文德算是遂了心愿，不过他没有马上下令动手。而是把三千人马都拉到城内，分为四个分队，每个城门派一支分队，等他把城内的情况都了解的大概了，粮草具体在什么位置也问清楚了，这时守将对他的举动也产生了怀疑，这才想起来问道：“请问大人，您有交接运粮的公函吗？”(未完待续。)