
    王文德回头看着他问道：“你说什么？”那守将再次问道：“我是说我么交接军令都必须要有主公盖章的公函印信，请问您有这个东西吗？”王文德摇摇头说没有，守将有点担心了于是又问道：“那您有我们军中的口令暗号吗？”这也是分辨敌我的一种最原始的办法，虽然不科学，但是聊胜于无。

    王文德也摇摇头说不知道，守将都快哭了，这时王文德笑笑说道：“别怕，我有这个，你来看。”守将顺着他的手看去，只见王文德拔出自己的佩刀扑哧一声将刀尖插入了他的胸膛，守将的手死死抓着他不放，嘴角流血眼神惊惧的看着他，慢慢倒下去。王文德将他放到在地上，招呼大伙开始动手。

    整个上庸城顿时陷入一片火海，夜半时分城内一片火海，你们想想多么可怕，满城犹如在人间炼狱一般通天的火光犹如一片红霞照遍了天际，整个上庸死尸遍野，城内的粮草被全部烧毁。王文德看着天已经发亮，整个战场也被自己清扫的差不多了，打算率军撤退。这时几个军卒押解着高晋推推搡搡的过来了。

    军卒禀报道：“启禀将军，这厮是这个城内的大官，被我们抓到了。”王文德心说这里那有什么大官，所以也没在意，随口问道：“你是什么大官啊？”高晋气势逼人大声说道：“哼，说出来怕吓死你，你最好赶快放了我。”王文德呵呵一笑，好奇的问道：“那你说说看，你是谁能笑吓我？”

    高晋傲然自立十分霸气的说道：“我是皇帝的亲侄子，你说我的身份是不是足够吓死你？”王文德随即大笑道：“你少胡说了，我就没听过皇帝的侄子会在这里当差的，你竟敢骗我，来呀，给我拉出去斩了。”高晋一听对方要杀自己，他也被下了一跳，赶紧老实的说道：“大哥，我错了，我不是皇帝的侄子，我不过是个押送粮草的小官罢了。”

    王文德这才点点头道：“唉这就对了，你早说啊，跟我面前装什么大尾巴狼，小样的。”随即笑着问道：“你们城内的守军将官是谁？”高晋这时脑子红转的飞快，说道：“守将据说是高岳的侄子，可是你们进城以后我们也不知道着小子跑哪去了，兴许早就逃出城去给高岳报信了。”

    王文德看着他的眼睛问道：“你小子没骗我？你可知道那些欺骗我的人最终下场都很惨？”高晋赶紧摇头道：“大将军，小的哪里敢跟您撒谎我说的句句属实啊。那小子真的不在城里了。”王文德其实也害怕高岳的大军回师把他灭了，此刻他早就想溜之大吉，于是轻轻咳嗽一声道：“你是本地人吗？”

    高晋想要隐瞒自己的正是身份，于是笑着说道：“小的是土生土长的本地人。”王文德因为在放火烧成的时候不小心死了自己的向导，没人给他指路了，于是就对高晋说道：“很好，你跟我们走吧。”说罢就让人把他当做俘虏押走，高晋没想到事情的结局会是这样，他真是有点想不通，着急的大喊道：“大将军，这是怎么话说的？您把我抓起来也没有意思啊，大将军？”

    人家哪管他那个，两个虎背熊腰的士兵上来就把他押着，十分凶狠的说道：“快走，墨迹什么？”高晋欲哭无泪，原本是想求一条活路，却万没想到阴差阳错还是没能逃出王文德的手心，不过好在他现在还不知道自己的真实身份，可是难保他以后不知道啊。所以他想找个机会自己还的开溜。

    王文德快速的把上庸城内的财物洗劫一空，然后领着三千人马带上高晋就迅速的撤离了。高岳正在城内跟士严和钱邈等人商议退敌之策，探子回来禀报说王文德带人把上庸城都给一把火烧了，当即大惊失色，士严和钱邈等人心里一凉，这下可如何是好。

    粮草问题原本就一直困扰着他们，好不容易等贺拔胜来给他们送温暖，白白送来了百万石的粮食，谁知道自己还没吃多少又被王文德给烧毁了，高岳心里又气又恨，心说王文德啊王文德，你别等我哪天抓到你，不然非要活活扒了你的皮才能解我心头恨。可是目前现下该怎么办呢？

    高岳没了主意，他真的有点弄不过李弼的这些套路，这老小子太能玩了。粮草被烧毁的事情是瞒不住高欢的，于是他把萧缁喊来问他现有的军粮足够吃多久，这个货居然说不出来，高岳心里本来就有气，一怒之下把他绑了推到营门外重重的打了他三十军棍。然后又把他的副手喊来，副手对他说鲜有的军粮只够吃半个月，半个月以后这几万人就要当乞丐去乞讨了。高岳心里很不是滋味。

    事情既然自己无法解决了，他只好给高欢写信，希望他能调派一支人马从旁协助他击破李弼。高欢看到高岳的信是在三天后，他正跟李虎一起接手了柴延屏和冼英送来的人质：宇文导。对于高岳这样大的失利，高欢很不高兴，一众文官武将在中军大帐内都不敢开口说话。

    高欢想了半天才叹了口气道：“我都不知道原来高岳这么窝囊，打不过李弼我不怪他，可是接二连三的出状况，还把荆襄一带搞得天怒人怨的，他这是到底怎么了，以前也没见过他这样。”羊侃看看杨休之，于是笑道：“大王，这其实不足为奇。想来镇南将军是立功心切，加上对李弼的情况了解不多所致，现在我们正要派一支人马去南面支援一下，否则这样对峙下去恐怕。”

    他没有再说，高欢心里也很清楚，他想派慕容绍宗去，可是如今大战在即，姐夫慕容绍宗是他的依靠。万万不能轻易离开的。帐下猛将程咬银不能派去，因为他的智谋更加不足以跟李弼想对抗，贺拔胜可以出征，但是明显洛阳地区也需要人帮他镇守。到底派谁去呢？高欢很烦恼。

    杨休之看了一眼羊侃和慕容绍宗等人开口说道：“大王，臣有一言不知当讲不当讲？”高欢摆摆手道：“有什么话你直接说，我们没有那么多忌讳。”杨休之于是说道：“臣得知在东秦州有个骁将叫柴延屏的，此人靠一己之力打败了解司春，解司春算是老奸巨猾吧，能打败他的人现在看来并不多。”

    高欢不太明白他的意思，大家在讨论高岳的事情，怎么突然扯到高宾那里，于是问道：“你到底想说什么？”杨休之微微一笑说道：“臣的意思我们可以让柴延屏率兵前去帮助镇南将军，一来可以检验一下此人的真实水平，而来可以不必牵动我们目前的人员配置，最主要的就是看下高宾对我们到底有多忠心。”(未完待续。)