
    高欢想起来柴延屏是谁了，于是说道：“你说的不就是那个押送宇文导的年轻小将军吗？”羊侃也点头道：“没错，大王说的此人正是柴延屏。”高欢若有所悟道：“这个人看起来谈吐举止都很儒雅，很有大将风度，而且年纪很轻才二十出头。能打败解司春看来此人并不简单。”

    杨休之趁机说道：“对啊，这样的人才大王可一定要拉拢过来为我所用。”高欢点点头，有点担心的说道：“咱们这样拉拢高宾的人，他会不高兴吧？”杨休之劝解道：“大王此言差矣，正所谓良禽择木而栖，千里做官只为吃穿，哪有出生入死的武将不是为了出人头地的？高宾不过是小小一州的刺史，在他手下能有多少作为我们不说，柴延屏他自己也知道。再说了高宾此前已经明确的投顺到我方，他的部下说到底也是您的部下，您不过是现在越级调用一下柴延屏，没有什么问题。”

    高欢又看看羊侃，羊侃微笑着朝他点点头，他这才放心下来说道：“好吧，来人去吧柴延屏柴将军喊来。”没过一会柴延屏就来到大帐内，进来一看柴延屏有点畏惧，第一次见到这么正式的场合，再加上对方又是赫赫威名的高欢和他的幕僚们，他内心不自觉的有点害怕也属于正常的。

    柴延屏快步来到众人面前，对高欢抱拳施礼道：“柴延屏拜见齐王殿下。不自称为臣，不施君臣之礼，高欢对这个有骨气有节操的年轻人有点另眼相看了。笑着说道：“听闻柴将军独自打败了解司春，说起来你也算我的功臣，我很钦佩你这样的年轻有为的武将。”柴延屏赶紧恭恭敬敬的俯身回答：“打败解司春不过是末将侥幸罢了，不敢以功臣自居。”

    高欢笑着继续说道：“如今我这里遇到一点难办的事情，还详情柴将军帮我一把。”堂堂的东魏帝国实际掌权人竟然对一个未知名的年轻小伙子这样客气的说话，柴延屏有点受宠若惊，赶紧说道：“齐王殿下有事尽管吩咐，末将定当戮力为之。”

    高欢点点头说道：“你家刺史高大人跟我其实早就算是一家人了，你既然作为他派来的使者，我希望你也把我们当成是一家人。”柴延屏对他的话感到丈二和尚摸不着头脑，到底高欢想要干嘛，于是顺着他的话赶紧说道：“齐王殿下说的极是，此刻其实我们已经是一家人了。”

    高欢说道：“那好，既然柴将军这样说了，那我也就不跟你绕圈子了，说实话吧，我很欣赏将军的才能，手下正好缺少像您这样年轻有为的将领，希望您可以考虑一下可否转投到我的帐下效命，当然这个事情我第一不用身份强压你，第二我不给你任何压力全凭你自己做主，第三你家主公那边也不必担心，事后我自会给他一个交代。”

    当着这么多人的面，高欢就要拉拢柴延屏，他面子上有点下不来，因为他想答应可是又怕被人说自己趋炎附势忘恩负义。羊侃见状立刻说道：“大王，这件事依臣看来现下咱们可以先缓一缓，倒是镇南将军那边已经十万火急，臣觉得先解决此事更为妥当。”

    高欢对于羊侃打断他的话题心里很高兴，毕竟做领导时间久了，这种优越感和尊严感使他已经适应了凡事皆以己欲，容不得他人的质疑和阻挠。但是一看柴延屏为难的样子，他也知道这事看来需要时间给他消化，于是笑着说道：“也罢，这件事情你回去考虑一下，总之我认为年轻人还是需要舞台来历练打磨的，舞台越大创造的梦想就越大，舞台越好成功的几率就越高。”他把自己前世在大学里的一套鸡汤文摘出来说给柴延屏听。

    柴延屏点头道：“末将多谢齐王殿下的厚爱，回去以后一定好好考虑一下。”高欢于是让他退下了。现在这件事情先放在一边他需要紧急解决的就是高岳的军粮问题。杨休之说从洛阳再度征集粮食已经不太可能，首先时间上他们就不占优势，再一个短时间里从哪里去找供给五、六万人半年的军粮？这是一个很实际的问题摆在他们面前。

    羊侃说道：“南梁国库这些年其实也积攒了一些财物，后来侯景之乱加上南梁灭国，这些财物大部分都不知去向，其实大家都清楚这些东西流向何处，如今三吴地区的富庶绝非我们想象中可比拟的，那些富豪贵族们奢华的生活已经让江北的许多百姓咂舌，这些人家有万金却吝啬不惜，现在咱们遇到这样棘手的问题，老夫倒是建议大王可以直接下令要他们这些富商贵族们限期之内凑齐所需的军粮，违者以通敌论处。”

    高欢对于他这个说法感到很新奇，但是他毕竟是未来之人，这种事情他绝对可以接受，杨休之倒是颇有担心的说道：“羊大人这件事情在下担心会引起民变，本来三吴地区对于我们的统治就有很大的抵触情绪，在现在大军外战的情况下，这样催逼当地的贵族，这个。”

    高欢挥手道：“不怕，这个事情我倒是不担心他们能怎么样，总之我们先把自己要做的做掉，如果真有人想要趁机出来造反，我也不怕他，区区几个土豪劣绅我都不敢动手整治，那像宇文护这样的对手我也不必去打了，再一个说了这些为富不仁的人我早就想要好好的给他们一点颜色看看了，现在正好那这件事情给他们开刀，让他们也知道知道我贺六浑的手段。”

    羊侃点点头表示赞许，这时慕容绍宗起身道：“大王，那要不要我带队去一趟三吴地区？”高欢随即摆手道：“你是我的大将，这种小事还不用你这把宰牛刀。我自会派人去搞定这些刁民。”他心里已经有了合适的人选，对付坏人就要派坏的官去，徐明之就是这样一个合适的人。

    徐明之自打从突厥部回来以后一直兢兢业业的在高欢集团里做着自己的本职工作，为人谦虚谨慎，说话轻声细语，处事圆滑妥帖，总之比以前更加好人性了，可是高欢得到的消息却是这个人已经被阿史那土门收买了，成为一个地方派来的卧底、间谍。(未完待续。)