
    高欢装作什么都不知道继续任用他，也更加信任他，目的在于想要挽回他，至少稳住他。现在有这么个好机会，高欢立刻想起此人来，于是立刻派人把他从邺城调过来，徐明之很清楚高欢的意图了，于是表示自己可以立即出发去解决粮食的问题，对于对付那些有钱人，他最有办法，也最热衷此道。

    高欢很开心，赐他使持节，意思就是尚方宝剑，可以在三吴地区最大权限的使用手里的权利。徐明之带着他的公文和“节”就出发了。两天以后他到达建康，把留守的主帅陈霸先找来，跟他看了高欢的公文，陈霸先也是嫉恶如仇的人，他早就对这些每天醉生梦死不管百姓死活的贵族和富豪们感到厌恶痛恨，早想找机会好好的整治一下他们，此时高欢的公文和徐明之本人的到来如同及时雨一样。

    很快陈霸先就把三吴地区的财阀们以及南梁残余势力的贵族们都集中在城里，徐明之当着这些人的面宣读了高欢的公文，这些有钱人一听纷纷怨声载道叫苦连天的，萧衍的一个族子叫萧炎的此刻是城内的巡防营管带，他第一个站出来表达了自己的不满：“朝天每次开战我们这些人都是一个出钱出力的，之前高大将军出征的时候我们就已经捐赠了一大笔钱财，现在他自己导致战事不利粮草尽失却又来找我们填补窟窿，这叫什么事？欲壑难填？”

    其他人一看他带头都跟着起哄，纷纷表态不愿意出钱。徐明之微微一笑道：“诸位，你们的想法我都能理解心情我也能体会，不过这件事情说起来都是你们自己的错，怎么能怪朝廷呢？”众人不理解他的话是什么意思，连陈霸先都很好奇的等着他怎么说。

    徐明之笑笑说道：“你们看啊早年朝廷征讨南梁，你们没有出力这是可以理解的，可是后来几次中原用兵也没见你们这些三吴地区的人有所行动，倒是让河北、东北、西南的一些人抢先表功，所以给朝廷留下了一个不好的印象，现在你们给镇南将军凑的那点东西还不够朝廷维持战争的，就这点功劳你们就以为从此以后自己高枕无忧了？”

    徐明之见这些人都聚精会神的继续听自己胡咧咧，他继续说道：“你们的财富哪里来的？不都是靠着朝廷在背后支持你们才拥有的吗？”说着他指着一个商人说道：“比如说你，如果朝廷不再给你商业上的优惠条件，并且严苛你的一些商业活动和经营范围，你想想自己的产业能在这里坚持多久？”商人瞬间低下了头不敢说话了。

    他又指着一个贵族王孙说道：“再比如说殿下您，如果没有朝廷给你的爵位，你觉得自己还能像现在这样呼风唤雨只手遮天？”那人刚要争辩几句说自己没有为所欲为，徐明之摆手道：“如今天下的大统一马上成为了现实了，朝廷肯定会在统一以后进行大的变革，一些不符合要求不满足需求的就会被淘汰，你们再厉害能比当年的侯景厉害？那侯景最后也不过落得一个身首异处的下场。”

    这些话一说在场的土豪官老爷们纷纷不说话了，大家心里都有一把秤，谁都知道跟朝廷作对的下场是什么样的，这时徐明之老奸巨猾的给他们开出面额巨大的空头支票来：“你们放心，只要这一次的决战我们打赢，在我看来咱们是必胜的。只要是赢了不用说你们这些出了力的人就是什么？”那些土豪官老爷们纷纷四目相对互相说不出话来。

    徐明之笑道：“你们就是功臣，运气好以后裂土封王也不是不可能，前提是你们卖力气的给朝廷做出了足够大的贡献，现在的事情是你们不愿意尽一点绵薄之力，这怎么办？那只有等秋后算账了。”他两手一摊一脸的无奈，这一边引诱一边吓唬，这些人都是贪生怕死，都害怕日后被高欢清洗，于是开始有第一个人站出来表示自己愿意拿出多少粮食，接着是第二个第三个第四个。

    没一会的功夫这些守财奴就捐献出一百万石的粮食，还有大批的金银珠宝等财物，陈霸先暗自挑大拇哥，这读书人的嘴皮子就是厉害，软刀子扎进去把这些人吃的透透的。自己原先还以为他没什么用最后还要靠自己这个武将用刀枪逼迫这些人他们才会使其就范，可是没想到自己完全没有用武之地了。

    会议散场以后他走到徐明之面前很客气的说道：“徐大人厉害啊，三言两语就把这些守财奴治理的服服帖帖的，我都看呆了，大王派你来果然是独具慧眼。”徐明之赶紧客气的回答：“哪里哪里，将军您过奖了，在下不过是把事实道理讲清楚给他们听，他们自然也懂这些，所以事情也就好办了。”

    陈霸先于是请他去吃饭，他很高兴，两个人有说有笑就把这件事情给搞定了，消息传回到高欢那里，杨休之不禁暗暗佩服，大王果然厉害。羊侃不在这里，他此刻正在柴延屏那里说闲话。柴延屏自打那天高欢跟他说了改弦更张的事情以后，他一直没敢正面回复这件事，但是自己心里这几天一直在想到底怎么办，高欢其实有句话真实的打动了他，那就是舞台越大越容易获得成功。

    到底该怎么办他自己也没有主意，妻子冼英也不知道该怎么劝慰他，这时羊侃适时的出现了。他自我感觉就是柴延屏的人生导师，精神食粮。当然他也是发现柴延屏确实是一个可以塑造的好材料，很有前途。飞走谁会在一坨牛粪上浪费时间和精力。

    李虎给柴延屏的评价相当高，也侧面跟他透露了一下希望他能加入高欢集团的意思，虽然表达的可能不是很明确，但是意图已经很明显了，高宾跟高欢想相比毕竟差着一大截，再说之前在洛川和韩雄的大战，其实有很多事情他已经很看不惯当时高宾的做法了。

    但是这还不足以让他离开高宾转投高欢帐下，只有发生一件打动他的事情以后，他才可能真心归附高欢麾下。羊侃就是来摸底的，当然其实这也是高欢所期望的，毕竟他需要一些强力的有能力的年轻人、新鲜血液加入到自己的团队里来，他希望自己的政治集团可以保持年轻化，先进性和活力。

    从还在当打之年就被退居二线的司马自如、孙腾等人看来，高欢一直是这么做的。并且目前做的很好，比如后来进入他政治集团的羊侃、陈霸先、高宾、李虎等人，甚至连没有什么特长只有一身怪力的程咬银都被吸收进来，由此可以看出他还是求贤若渴的。(未完待续。)