
    王僧卞自从投效到高欢帐下后来经过江南政局的重组，高欢把他安排到高岳手下担任江南行台大都督，名义上是升官了，其实是受到高岳的节制，这样一来他心里也知道自己是被左迁了。为什么会这样其实他心里很清楚，第一个是自己年纪大了，高欢喜欢团队里是有活力有干劲的年轻人居多，其次据传羊侃好几次在公堂上公开对高欢说江南政局有些根深蒂固的势力需要根除，否则高岳很难开展工作。

    这不就是在含沙射影的说自己吗？王僧卞心里恨他恨得要死，可是表面上只能更加小心谨慎，装疯卖傻的韬光养晦。这次高岳北上支援高欢主力的长安侵攻，留下年轻有为的陈霸先坐镇建康，总揆百官。而对于王僧卞他并没有任用，也没有指派任何工作，这是贯彻高欢的一贯做事风格。

    但是这次遇到了李弼，而且目前他已经被王文德几次偷袭搞得捉襟见肘狼狈不堪，有点抵挡不住的意思了。于是想起王僧卞来，倒不是想把他请出山帮忙攻打李弼，而是希望能用他顶替陈霸先，把陈霸先调换过来前线，以陈霸先的能力打败王文德这样的二流角色，那完全是小菜一碟。

    于是高岳主动跟高欢上书把自己的意思跟他说了一下。羊侃看着高欢递过来的公文笑着说道：“看来这个调换可以操作。完全是物尽其用。”高欢点点头也赞同：“这个事情算是他高岳脑子还算清醒的一个证据吧，他要是早这样清醒的认清局面安排人手，也不至于现在被一个无名之辈弄得如此狼狈。”羊侃点点头说道：“王僧卞虽然可以任用，但是大王，这个人不能给他太大的权利，需要一个人来制肘。江南政局对我们来说相当重要，王僧卞虽然是最早投降的一批将领，但是此人在江南军界和政坛有根深蒂固的关系网络，比如说他在荆襄地区相当有影响力。”

    高欢若有所思的问道：“原来如此，那既然这样，是不是可以先拍他去安抚一下荆襄地区的百姓，毕竟高岳之前把一些事情搞得很不妥当。”羊侃摇摇头道：“大王，这样不可行，您这样做不等于是在跟所有人说镇南将军的不是吗？这不利于他以后在江南施政。”高欢点点头道：“你这样说倒是我疏忽了。的确不能这样安排，那这样吧，等这次的事情完毕了，你代表我去一趟建康，把所有的事情替他重新梳理整理一下，把那边的人事关系重新安排，顺便让杨休之挑选几个能用的年轻官员来辅佐他。“

    羊侃点头道：“大王，您这样做就对了，咱们就该这样安排。”于是高欢夏粮高岳可以按照他的想法行事。高岳接到高欢的命令后第一时间派人去王僧卞家请他出山，派的人是谁？就是钱邈的儿子钱申，他的小舅子。钱申到了王僧卞家就被吃了闭门羹，连他本人的面都没见到，就被管家好言相劝说王僧卞身体不适不宜见客，三言两语就给打发回来。

    高岳得知情况后心里很清楚，这时王僧卞在闹脾气，于是他让士严和钱邈守好城池，自己亲自带人回建康拜访王僧卞。这天王僧卞正在院子里晒太阳，建康已经接连好几天的阴雨绵绵了。此刻难得出一天大太阳，艳阳高照他也出来院子里活动活动走一走。

    管家急急忙忙的冲进来大惊失色的喊道：“老爷不好了，老爷不好了。”王僧卞大骂道：“放屁，你才不好了，不会说话就闭嘴。”管家知道自己失言了，赶紧缓下身子来说：“老爷，大将军来了。”王僧卞坐在椅子里，老神在在的端着茶壶闭目养神道：“哪个大将军把你吓成这样？你好歹也是我府里的老人了，这点阵仗都经历不住？”管家一脸为难的说道：“是镇南大将军来了。”

    王僧卞闻言猛的站起来，放下茶壶骂道：“混蛋，怎么现在才说？人到哪里了？”管家很委屈的说道：“已经到门口，这回估计已经进来院子里了。”还以刚落那边就听见高岳的声音响起：“王老将军在哪呢？王老将军？”王僧卞赶紧躺回椅子上装死。高岳一进院子就看见那老小子了，上前焦急的喊道：“奥哟这是怎么回事啊？怎么几天不见老将军竟然病成这样了？”

    王僧卞装作虚弱的睁开眼睛有气无力的举起手，沙哑的声音如同老鸹一般，举起双手来颤巍巍的说道：“大……大将军那，我……我可见这您。我……还以为再也……再也见不着您了。”此刻他表现出来的衣服老态龙钟病入膏肓的样子，连一旁的管家都差点以为自己的老爷真的得了什么不治之症。

    高岳心说这孙子是真会演，不愧是老江湖，当年司马懿是不是也这样欺骗了曹爽？他握住王僧卞的手说道：“老将军，您这是怎么了？我出征之前还好好的，怎么才多长时间就变成这样了？”王僧卞上气不接下气的说道：“老夫我毕竟年事已高，身体大不如前，如今只是活一天算一天了。”

    高岳闻言装作很难过的样子说道：“哎呀，你说我就是得知您身体不太安康所以急忙从前线赶回来看望一下，您可是我的主心骨，江南政局以后还有许多的事情需要您来帮助我处理，怎么突然就变成这样了？”这时管家伺机插嘴道：“大将军，实不相瞒，大夫说了我家老爷这是操劳过度，精力耗尽了，所以才身体转弱，忽然得了重病的。”

    王僧卞心里头直夸赞自己的管家会说话，高岳心说你们这两个老小子跟我面前玩心计套路，真把我当成曹爽了？于是装作很难过的样子说道：“哎呀，你说老将军怎么这样了呢？我这次回来就是想让老将军出山，随我一同进关去协助大王夺取天下，这可是百年不遇的良机啊，试想一下秦始皇统一，手下大将多少人名垂青史，汉高祖夺取天下，手下又有多少文官武将光宗耀祖，现在大王的功绩堪比这两位帝王，他的成就也一定比肩这两位，这要是立下功绩来，我们……”

    他话还没说完，王僧卞张开眼睛说道：“大将军，您不顾前线十万火急的军情赶回来看望老夫，老夫心里很感激，可惜老夫我毕竟年事已高，以后为国家能做的事情越来越少。”高岳一听他这是话里有话，于是笑着说道：“您说的也对，但是我是真心来看望您的，不为别的只因您当初也是为国家出了力的忠臣良将。”(未完待续。)