
    刘文周把自己的计划说了一遍，趁着高岳等人目前还不敢主动出击，柴延屏的部队还在绕道南下的途中，他们可以先拍一个部队埋伏在必经之路上，给他来个出其不意，一举歼灭掉柴延屏和他的人马。李弼对于这个计划很赞成，但是对于派谁去伏击还没有定下来。韩兆武自告奋勇的说道：“主公，这件事情，肯定是我去啊，因为我对汉中地区太熟悉了，地理环境人际关系我很有先天优势的。”

    王文德之前拿下上庸信心大增，此刻也不愿意落于人后，当即也高兴地说道：“主公，这次末将愿领兵出征。”李弼对于他们两个的积极也没有想到，只是有点尴尬的看着刘文周不知道该怎么办？刘文周也是一脸的无奈，韩兆武此时很不高兴的起来说道：“王将军，虽然你确实有几分本事，也立下了一点功劳，但是为人处世不要贪功，给别人一些机会也是给自己一条后路，何必这样贪心呢？”

    王文德有点意外韩兆武会这样说，他也有点不高兴，说道：“韩将军，你话不能这样说，谁有本事谁上阵，这时最公道合理的办法，你说你要去那你拿出实力来战胜我，我输了心服口服让出位子给你。”韩兆武听他说话这么硬气，心里也不爽道：“放屁，我堂堂汉中王要你来让位子？你真以为前两次的雕虫小技是你的本事？你不过是走运罢了。这次遇到的可不是一般的二百五能相提并论的。”

    看着两人你一言我一语，有一种随时可能拔刀子的意思，李弼一看情况要失去控制了，立刻大声说道：“两位将军？两位将军！请冷静下来听我一言。”两人这才悻悻的扭头互不理睬。刘文周看着李弼想听他怎么说，李弼沉吟了一下说道：“两位将军刚才所说的，老夫想了一下，觉得你们都是勇气可嘉，两军阵前奋勇争先，觉得让你们哪一个留下都是一种不公平的表现。我这样想的，干脆让你们两个一起去，但是总要有个先后顺序，让王文德王将军先出阵，要是王将军失败了打不过柴延屏，韩将军再去，这样如何？”

    刘文周心说这是什么办法啊？偷袭敌人还能来接连两次的？可是鉴于目前的情况他又不敢开口说这样安排不行，两个人也是气鼓鼓的，不过李弼的话说出来以后王文德立马喜笑颜开，到时韩兆武脸上很难看，李弼护犊子护的太明显了，难免让他觉得生气，韩兆武冷哼一声道：“大将军要是这样安排的话，那末将就不用去了。”

    李弼也很无奈的说道：“那么依着韩将军你该怎么安排呢？”韩兆武有点生气的说道：“我想怎么安排现在看来没有什么用了，如今大将军您是这样安排的，我自然是认同，只是埋伏偷袭这种事情来不了第二次，索性我韩某人这大方一点，就不跟王将军争功了，让他独自带人去吧。”

    韩兆武这样说使得原本很紧张的气氛变得缓和了一点，王文德大喜道：“主公，既然韩将军如此深明大义，那卑职这就下去准备起来。”李弼点点头表示同意，他还想跟韩兆武安慰几句，可是人家早就心里哇凉哇凉的，此刻也没心情听他比比，也是拱手施礼道：“营中还有其他事物，这里没什么事的话，末将也暂且告退了。”李弼还没回答，韩兆武头也不回的就离开了。

    王文德见他走了也拱手施礼，离开大帐下去准备。刘文周摇摇头道：“主公，这个韩兆武目中无人也太狂妄自大了。”李弼摇摇头道：“唉，我能理解，这个事情不怪他，不过你要盯紧此人，我怕他有二心，正所谓防人之心不可无，切不可对他大意了，以免后悔莫及。”刘文周不解的问道：“既然如此咱们为何不把他除掉了事？”李弼摇摇头道：“汉中的部队历来都是他的心腹，把他除掉我们无法掌控汉中了。”

    刘文周有点担心的说道：“那咱们这样不是等于在养虎为患吗？实在有点危险。”李弼叹了口气道：“我也想把他除去，可是目前还真不行，成都新附，表面上一切都很正常，可是据我所知有些人却是暗潮涌动蝇营狗苟打主意。汉中此刻要是出事了，咱们势必就首尾难顾反而不妙。现在有韩兆武统领汉中虽然他并非真心投靠，但是总胜过与我们作对，等到成都的那些人被我们彻底怀柔，真心投靠以后在收拾韩兆武就手到擒来了。”刘文周这才点点头赞同李弼的高瞻远瞩。

    王文德回去召集人马即可就出发东进去埋伏起来，打算在旬阳一带伏击柴延屏。韩兆武气鼓鼓的回到军中，两个部将韩林、韩霸以及狗头军师韩宗兴围上来，李彪问道：“大王怎么脸色很难看，发生了什么事吗？”韩兆武气哼哼的骂道：“他娘的李弼那个老贼，也太不拿本王放在眼里了。”于是就把他和王文德争功、李弼护犊子的事情一说，韩林、韩霸两人一听就要带人去跟王文德厮杀。

    韩宗兴立刻阻止他们两人，劝慰道：“大王，这个时候咱们切不可落人话柄，小的倒是有个计策可以让大王好好的出口气，让王文德无功而返。”韩兆武立刻来了兴趣，看看四周压低声音问道：“你和办法可以帮我出气？”韩宗兴一脸奸笑道：“此事简单，大王您只要派两个心腹提前一步赶到王文德之前，暗中告知柴延屏有埋伏的事情，王文德他就是有天大的本事也很难成功完成任务，搞不好还会身首异处。”

    韩兆武想了一下说道：“这样不好吧，这个李弼老贼咱们日后还要靠着他飞黄腾达，万一他失利了咱们怎么办？”韩宗兴笑着说道：“哎呀我的大王，这天下无不散之筵席，他李弼既然根本没把咱们当自己人，您又何必热脸去贴人家的冷……”他没说下去，韩兆武正要问他，他才说道：“再说了一个李弼能有多大本事，这世间比李弼强的人多了去，属下说一句不该说的，真要是到了万不得已的时候，咱们把汉中献出来给东魏的高欢，您不照样荣华富贵吗。”

    韩兆武一听韩宗兴这样说，他心里忽然有了底气，于是招手把韩林、韩霸两人喊来，低声说道：“这件事刚刚军师已经说了，怎么做你们也应该清楚，我就不用在说了吧？”韩林、韩霸两人对视一眼，点头道：“大王您就放心吧这事我们哥两保证妥妥当当的给他办了，让王文德那小子无功而返。”(未完待续。)