
    柴延屏催促人马往前赶，三千打五千自己人数不占优势，可是由于王文德的手下已经军心涣散方寸大乱，此刻哪里还有抵抗的心思，都只顾自己逃命，于是就演变成一场一边倒的追杀。王文德害怕全军覆没，让一个部下带领敢死队勇敢为全军殿后。部将知道自己接到的是必死的命令，但还是毫不犹豫的执行了。

    王文德带着两千多人惊慌失措的逃回丰宁的时候，柴延屏的部队已经全歼了他的殿后部队和逃散的人马，进入安康和高岳的部队汇合了。李弼原本以为刘文周的计划天衣无缝，即便不能杀死柴延屏也能将其击溃，使他们不能形成战斗力，却没想到王文德只带着一半人逃回来。

    这样的惨淡结果连刘文周也没有想到，到时韩兆武心里暗暗高兴，变面上却装作十分惋惜，还很贴心的为王文德开脱。李弼一怒之下把王文德连降三级，刘文周被他大骂一顿，这下该怎么对付势力大增的高岳，他心里苦闷、烦恼的无法用言语来表述。韩兆武高兴之余也开始有点担心目前的状况似乎对他也不是很有利的样子。韩宗兴劝慰他说这里是汉中，毕竟还在他的掌控范围之内。

    高岳是两天前从建康回来的，随行的还有陈霸先的一万五千部队。这是旧都建康最后一只精锐部队了。剩下的都是老弱病残给王僧卞，虽然他心里多少有点歉意，但是这也是无可奈何的事情，如今全国都实行总******，他不把陈霸先调过来打败李弼，那整个战局就会有变化，导致整个天下的政局再度变动。他不希望自己的决定影响或者改变了历史的脚步。

    在这一刻开始，李弼对高岳的战力对比由之前高岳被动挨打变成他主动出击各个击破的局面，丰宁周遭的一些城池或者营寨纷纷被高岳占领或者烧毁，李弼不得不收缩整个防线，只能在靠着丰宁城周遭一带进行零星的抵抗，进入了几乎全线防守的态势。

    高岳在大帐内长吁短叹，目前的僵局在于他无法突破李弼重兵把守丰宁，想跟他决战这老小子又避而不战，一时间双方互相僵持住了，谁也不能前进一步，谁也拿谁没有办法。时间一天天僵持下去，可是关中的局势已经剑拔弩张的准备要开打了。

    首先说一下双方大概的兵力部署，西魏这边元帅是宇文护，主阵地在新丰霸陵一线，他的八万人靠着官道依次造营延绵不绝。北部有独孤信的三万人正在东秦州边界盯着高敖曹，长安以北有元欣的六万人坐镇。有这两人的接近十万人马防守长安北门。岐州的杨忠带着六多万人的精锐在长安以南、子午谷以北布阵，防止高欢的渗透和高岳的偷袭。再往南就是李弼的五多万人，虽然此刻他陷入高岳的泥沼中。所以西魏这边的总兵力有二十九万人，接近三十万。自北向南依次排开。

    东魏这边高欢为主帅，统兵二十万，亲自在华州郑县督战，主力全部在郑县到霸陵之间的阵地上，华州李虎已经易帜投效他，所以李虎帐下的四万多人将近五万人现在和高欢的主力是混编在一起的。北面高敖曹的剃头军有三万多人，此刻在东秦州的石堡驻守，随时可能跟高宾的三万人汇合南下夺取长安。南面汉中子午谷一带则是高岳的大军七万人（原来是五万人加上陈霸先的一万五和柴延屏的三千人）。东魏的总人数在三十八万，比西魏多处不到十万人。也是自北向南依次排开的阵势。

    这场关系着天下命运最终归宿的大战终于要拉开帷幕了，双方的将士纷纷摩拳擦掌要在这最后一战里大显身手大展拳脚。因为人数众多加上此战关系重大，所以任何一方都不愿意先动手，所以此战的开端还要从一些局部的小战争的爆发引起的。

    之前韩兆武跟柴延屏故意透露了王文德要伏击他的事情，这件事虽然柴延屏自己也没弄清楚是谁再帮他，但是鉴于消息的准确性他还是顺利的击败了王文德，打破了他的包围圈，到时王文德从此有点一蹶不振的意思了。韩兆武知道这件事情千万不能被李弼知道，所以他开始暗中想跟高岳媾和。

    之前王文德奇迹上庸的时候误打误撞的把高岳的侄子高晋带来军中。高晋这小子隐藏的虽然很深，但是毕竟他的身份非同一般，很快就被人发现他的真实身份，发现他的人是韩林手下的一个偏将，此人之前在荆襄地区的萧铎手下任职，后来高欢灭了萧铎，他逃难进了汉中，为了糊口就投奔了韩兆武，韩兆武把他划归了韩林帐下，这个人经常化装成商人游走于汉中至襄阳一带，说来也巧，那个时候高晋就因为裙带关系被高岳派到襄阳做城防管带。

    因为两人经常打照面，一来二去竟然混成了朋友。所以彼此间是熟识的人。高晋藏在王文德军中做了个后勤小兵，一直打算找机会逃走。有一天交接被服军粮的时候无巧不巧的被这个偏将看到了，偏将一开始还以为是自己眼花看错人，后来一直跟他进入王文德的军营内，看清楚高晋的落脚处，他才回去跟韩林报告。韩林于是带着他去找韩兆武。

    韩兆武这个时候正愁找不到合适的机会和联络人去跟高岳沟通，他长吁短叹的正在烦恼，韩林一说这个事情顿时让他看到了机会但是他没有声张，只是让韩林把那个偏将喊进来。韩兆武坐在高位上，威严的看着他一脸正气的问道：“你说你看到王文德军营里有谁？”

    偏将一脸认真的表情说道：“回禀大王末将在王将军的大营里看到了敌将高岳的亲侄子，此事千真万确。”韩兆武故意装作很随意的样子，其实内心一阵狂喜，他淡然的问道：“你怎么知道那个人高岳的侄子，你认识他？”偏将于是把自己和高晋相识的经过讲了一番。

    末了韩兆武端起茶杯来喝了一口，其实手已经很激动，茶杯和茶盖晃荡的叮当响。他继续问道：“这事你没和别人说吧？”偏将点点头道：“大王放心，小的知道这事事关重大，所以一个人都没说。”韩兆武满意的点点头说道：“此事现在非同小可，如果你说的属实，那对我们来说就是大功一件，你放心这件事我一定重重赏赐你，你先下去好好的休息，等我想好了自然会找你。”(未完待续。)