
    偏将很高兴的下去了，韩林看着他远去的背影说道：“大哥，哦不对，是大王，咱们这件事怎么办，这小子不会跟其他人泄露咱们的秘密吧？”韩兆武一脸的得意之色说道：“你放心，他还指着咱们给他升官发财。而且这个人只要我们笼络好，你只需要盯紧他，决不可能有什么意外。”接着韩兆武把韩宗兴又喊来商议此事，韩宗兴听完他的话大喜道：“大王，这事来的太及时了，咱们这下有机会跟高岳交通了。”

    韩兆武赶紧焦急的问道：“哦，那我们该如何跟高岳联系？”韩宗兴笑道：“大王，此事简单，我们只需要拿到高晋一件心无，然后写信给高岳告知他高晋的下落，并且我们愿意无条件帮助他们送回人质高晋。如此一来咱们和高岳的关系就算是联系上了。”后面的事情韩兆武就明白了，只要有了这层关系跟高岳谈什么都好谈了。

    韩兆武点点头，然后对韩林说道：“你等下去领五百两银子给那个偏将，让他去偷取高晋的信物来给我们。”韩林有点奇怪的问道：“大王，为何我们不直接跟他说我们是来救他的，让他自己把信物交出来不就好了？”韩兆武骂道：“笨蛋，你试想一下，他能混迹在我军中现在还不知道是什么情况，贸然上去只会令人产生疑惑。我们先暗中观察一下他，跟高岳只是暗中联系，两边都不明说对我们最有利，等到所有事情都真相大白了，咱们到时就可以有的放矢的按照自己的计划来操作。”

    韩林似懂非懂的点点头道：“那行，我现在先去领钱找他头信物。”说罢他就拿着批条去军需处令银子，但是这小子也是心眼不实在，明明韩兆武说的给偏将五百两的银子，可是到手以后他只拿出一百两来，剩下四百两全部贪污了。饶是这样偏将对于一百两银子也是惊喜一场，听清楚了韩林的命令后他就去王文德军营里偷取高晋的贴身信物。

    他也闹不清楚高晋身上什么东西算是信物，就发现他总是随身带着一块玉，看起来好像挺重要的，于是就趁着人家洗澡的时候把那块玉偷走了。高晋洗完澡发现自己的玉佩丢了，还以为是军营里哪个不开眼的鸡毛贼看上了自己这块家传的玉佩，心里虽然懊恼愤恨但是也无可奈何，以他的身份根本不敢出来高喊抓贼，首先从他自己身上就破了案不可。

    高岳早在上庸失守以后就一直暗中的在派人搜寻高晋的下落，虽然他们叔侄两个关系不算亲密，但是好歹来说是一家子，而且算是近亲，加上高欢一贯的作风是肥水不流外人田，这高晋是很早一批就跟了高岳的高氏一族。最要命的是他是高欢亲手交到自己这边来的，现在是活不见人死不见尸，换成谁心里都犯嘀咕。他很担心这事在传到高欢耳朵里就没法交代了。

    可是找来快有半个月了是一点消息都没有，正当他自己都要放弃的时候，忽然有人侍卫来禀报说外面有个人说是知道高晋的下落，要当面见一下高岳。高岳原本不想见他，以为是某个骗子来浪费时间的，但是钱邈和士严都劝他，要他最好见一下，万一要是真有其事呢？

    万般无奈之下高岳把人喊进来，这个人正是韩霸，韩兆武的族子。此刻他化装成一个农夫模样，跪在地上说道：“大将军，小人是汉中王韩兆武的族子韩霸，这里有我家大王的一封密函，要亲自交予您手上，是关于高晋高大人下落的。”高岳闻言不禁一惊，钱邈下去把他手里的密信和玉佩接过来，递到高岳手里，高岳问道：“这个玉佩是什么意思？”

    韩霸有点没想到，于是老实的回答道：“我家大王怕您不相信，所以让高大人把身上的信物取一件下来，这个与诶据说是高大人家传的信物。”高岳有点尴尬，因为他和高晋也是聚少离多，对于他的家庭情况也不过是略知一二。这块玉佩他从来没见过，也不确定是不是高晋本人的，但是信函的内容写的比较靠谱。

    韩兆武李在信函里言辞意切的说可以帮助高晋逃出来。高岳看完信函对韩霸说道：“这件事情我需要核实一下，你先下去休息，我这边随后处理完了再找你。”韩霸有点不安的看着他，高岳微微一笑道：“放心两军阵前我不斩来使。你安心的休息。”钱邈和士严都笑了，韩霸这才跟着侍卫退下。

    高岳把信递给他两说道：“这里我就信任你们两个，这个你们看一下有没有什么问题。我暂时不清楚韩兆武的意图是什么，但是直觉告诉我很可能高晋真的在他手上。”钱邈先把信函接过来卡纳完以后又转手递给士严，士严看毕恭恭敬敬的把密函放回道高岳的案几上。

    钱邈说道：“恕我直言，大将军，这件事情末将以为可能是敌人的陷阱，如今李弼战局不利，不敢出来迎战就想用这种下三滥的招数欺骗我们，大将军切勿上当啊。”高岳不解的问道：“何出此言？”钱邈信誓旦旦的说道：“现在的情况是他们处于不利局面，想要打破这种局面就必须将我们击败，可是目前我军士气大涨，围攻丰宁，他们毫无招架之力，自然就想诓骗您，侥幸他们阴谋得逞，他们就大功告成了。”

    士严实在是听不下去了，起身说道：“大将军，此事关系到高大人的生命安危，咱们不能光凭猜测就罔顾他人性命啊。依在下看来，这件事情我们还需要再观察一下，万一要是说高大人真的在他们手上，我们可以想办法救他出来，这种事是宁可信其的。”钱邈有点讥笑的意思说道：“我看士严将军是想多了，明显就是一个陷阱，你们岭南人连这点雕虫小技都看不透？”

    他一直以自己是为中原人自居，有点看不上士严这样的边远士族。士严冷哼一声道：“如果真如钱将军所说这是一个陷阱，那我只能说李弼的智商确实很高，能利用一个微不足道的高大人来欺骗我们大将军，他们怎么就知道大将军会为了高大人不顾一切的大营他们的所有条件？最离奇的是他们此刻被我们围城，连一只鸟都飞不出来，居然还有心思派人来特地忽悠我们，他们的陷阱难道设在城内？要大将军单刀赴会？”(未完待续。)