
    这几句话说下来把钱邈堵得张口结舌一句话都答应不上来，高岳摆摆手道：“好了好了，你们两个都是我的心腹，何必为了这件事情争吵？现在是我们静观其变，如果能把高晋救回来那是最好，如果事与愿违那我们只能说高晋大人为国捐躯战死沙场，他也好落个好名声。”对于高晋的生死原本他就不是很在意，如果真的高晋死了，最多回去跟高欢编个谎话，说他意外被俘，敌人将其斩首的。

    三个人正在矫情的时候，陈霸先和柴延屏、冼英夫妇陆续进来了，陈霸先走在前头笑着说道：“柴将军果然是少年英雄，老夫佩服，佩服啊。”柴延屏在后面谦虚道：“在下不过是碰巧略知一二罢了，陈将军过奖了。”高岳很好奇的问道：“你们三个怎么了？发生什么事了吗？”

    陈霸先上前说道：“属下和柴将军偶遇营寨外运粮草的车队，想必大将军也知道，咱么这个粮草车一直有一个难以克服山地的设计缺陷，谁知道这位柴将军不过是略微的修改了一下车轮，咱们的运粮车就在山地上疾驰如风了，大大加快了运粮的效率。果然是厉害！”高岳一听原来是这么个小事，嘴上说道：“有劳柴将军。”心里却嘀咕人家是雕虫小技罢了。

    高岳说道：“你们两个来的正好，我这边正在跟这两位商议如何破解李弼不出城的困局，这让我很头疼，不知道该怎么办了。”士严立刻说道：“好消息是我们刚接到了韩兆武的密函，看他的口气好像是想和我们私下讲和。”陈霸先一听来了兴趣当即问道：“密函在哪里？让我看看。”

    高岳把案几上的密函又让钱邈递给他，陈霸先看完密函后久久不语，柴延屏上前说道：“末将能否观阅一下？”高岳心里多少有点不高兴，毕竟在他看来柴延屏不过是客将，来此帮忙的，但是人家好歹也是有点名气的，再说高欢派他来必定是有道理的，于是点点头表示默许。

    柴延屏看完密函以后恭恭敬敬的把信函放回案几上，回头看着陈霸先，那意思好像是在问他，这事你怎么看？陈霸先自己也知道这事他不能开口，于是扭头问高岳：“敢问大将军如何看待此事？”高岳摇摇头道：“此事目前看来扑朔迷离，我也看不出什么端倪来，你们二位是如何看待这事呢？”

    陈霸先看看柴延屏又看看士严和钱邈，于是开口道：“以末将看来，这不过是韩兆武见势不妙想要单独跟我们讲和的由头罢了，可能高大人的确在他手上，但是他绝对不敢有什么阴谋诡计想要坑害我们。”钱邈闻言立刻说道：“哎陈将军，你话可不能说的太满了，你怎么就知道他们没有设下陷阱耍什么诡计？”

    陈霸先微微一笑说道：“此刻被围在城内，就是大罗神仙也无可奈何，我觉得只有蠢猪才会在这样的情况下想出和您一样的想法。”钱邈看着士严和柴延屏都在偷笑，半天才反应过来，不满道：“哎你怎么骂人啊？”高岳不耐烦的摆摆手道：“别吵了，行了，我都知道了。看来这件事情可以说是韩兆武主动跟我们讲和的前提咯？那这样的话我们怎么回复他呢？”

    陈霸先说道：“这事好办，您回信给他们让他们把高大人偷偷送出来，只要人质安全回到我们这边，他们的一些条件我们都可以谈。甚至如果他能配合我们工作拿下李弼的人头，我们可以满足他更多的要求。这是一桩绝对不亏本的买卖。”听陈霸先这么一说，士严也赞同道：“是啊大将军，我们可以让他把李弼生擒了之后献出来，到时咱们不费一兵一卒就能顺利拿下丰宁，正所谓不战而屈人之兵，此乃上上策啊。”

    高岳被他说的来了兴致，也是有点兴奋了，看来这还真算是一桩好事。如果真能兵不血刃的拿下丰宁，干掉李弼，那他之前哪些事情就一笔勾销了，高欢就不会再找他的麻烦，要知道这次西征他是费劲费大了，还欠了国家三百万石的粮食缺口，所以现在他急于将功补过。

    高岳有点乐观的说道：“那我们该怎么运作这件事情？”陈霸先说道：“这事好办，您先和韩兆武联系好时间，让一个心腹化妆后经过他的接应半夜混进城内，将高大人带出来，整个事情就办好了。然后后面我们再跟他谈关于李弼的事情，这事要循序渐进。”

    高岳点点头道：“你说得对，这事不能盲目乱来，需要循序渐进。”可是说让谁化妆混进去去呢？高岳又犯愁了。这时钱邈说道：“不如让钱申去吧。”这可是很难得，一般来说能让钱邈动心的只有钱财的事情，这次营救高晋很明显是风险大于利益，可是钱邈却主动的提出要让他的亲儿子钱申来执行这个工作，连高岳都以为可能是不是这次的营救行动里牵涉到了金钱的事情？

    钱邈有点不好意思的说道：“大将军您别多想，这次西征是大王举全国之力，要完成旷世之举，我们也想立下汗马功劳为大将军争光不是，我这个儿子战阵上的功夫差了点，所以只好让他去冒冒风险，不然以后寸功没有如何担起我们钱氏的家业？”高岳点点头，自己的老岳父的确是用心良苦。所幸其他几个人也没什么意见，只是单纯的营救人质，不牵涉其他问题，让钱申来负责应该没有太大的问题。

    两天后的晚上韩兆武把韩宗兴、韩霸、韩林等人都秘密召集起来，韩兆武把高岳的回信拿出来，神秘的说道：“各位，事情已经按照我们之前说的都进行着，看来咱们的计划可以顺利启动了。”韩宗兴看完信件拱手施礼道：“在下恭喜大王贺喜大王，咱们现在算是成功了一半。后面我们只要把人送出去，事情就算圆满成功了。”韩兆武本来很高兴一听他这样说话，当即着急道：“怎么会圆满成功了呢，事情才进行到一半啊！”

    按照韩兆武的理解，后面高岳和他就要关于投诚的条件开始互相摸底，洽谈。怎么能到人质事件就圆满成功了呢？所以对于韩宗兴的话他感到不理解，于是说道：“我们后面跟高岳谈条件才是最终目的，前面人质什么的都是幌子。”韩霸说道：“大王，我在高岳他们那里所见所闻看来，他们肯定会狮子大开口的。”

    韩兆武满不在乎的说道：“他高岳能跟我要什么东西？我自己都快要成为阶下囚，他不管开什么条件就是把我亲爹卖给他，我都乐意。”此刻韩兆武已经豁出去了，反正是光脚不怕穿鞋的，此刻无论高岳说什么，鬼他都会一口答应下来，当然了前提是保留他在汉中的地盘。(未完待续。)