
    韩林有点担心的说道：“万一他要您把主公杀了，您……”韩兆武二话不说直接做了个手切的动作，一挑眼神大家都明白他的意思了。此时此刻已经到了自己生死存亡的时候，他只希望保住性命回到汉中安享荣华富贵，至于李弼的安慰跟他已经没有太大的关系，这年头自身都难保，谁有闲心对一个半路相识的人伸出援手？反正他韩兆武是肯定不会的。

    这几个人在帐篷里秘密的讨论着自己的计划，殊不知外面一个小兵把这一切都偷偷的报告了刘文周，刘文周早在他们联络高岳之前就已经派人盯梢了，只是那时韩兆武几个人还很老实，没有整出什么幺蛾子，此刻却大不相同了。刘文周在阴暗的角落里低声问道：“你有听到他们在商议什么事情吗？”小兵老实的回答道：“不清楚他们在商议什么，但是看得出来，韩兆武把他手下的心腹都集中到一起了，肯定没好事。”

    刘文周点头道：“好，你继续严密的监视他们，只要有一点风吹草动，你立刻来回报我。”小兵当即拱手抱拳道：“好，大人放心，您对小的有救命之恩，这点事情包在我身上了。”说罢要离开，刘文辉走忽然喊住他道：“这点银子你拿着，回去以后给孩子老婆买点吃的用的，只要你帮我把这件事办好，我后面还有重赏。”小兵一看他手里一锭十两银子的银疙瘩，哈喇子都流出来了，赶紧接过来道谢：“大人您看你这太客气了，这都是小的们应该做的。”刘文周摆摆手，他就立刻消失了。

    现在刘文周已经知道了关于韩兆武在搞小动作的秘密，但是至于他具体在密谋什么还不得而知。那么这个情况目前他还不能跟李弼汇报，万一要是一个误会，对于目前大家被围困在城内这样的敏感时期，不利团结的话就很容易被城外的敌军利用，所以他要等韩兆武有了具体的行动，或者自己知道了他们的具体行动才能检举揭发。

    在韩兆武面前刘文周装作和平时一样，丝毫没有流露出任何的异常，韩兆武也按照自己的计划跟城外的高岳频繁联络。这天韩林手下的偏将找到了高晋，高晋现在算是惊弓之鸟，谁来找他都会把他吓一跳，此时此刻看到偏将他以为自己的身份暴露，偏将假装说韩林将军有军务要找他，就把他带到了韩林的军营里。高晋现在是进退两难，关键是心里发虚，生怕自己给活捉生擒。

    韩林一看到高晋就问偏将：“是这个人吗？”偏将赶紧恭敬的点头道：“回大人的话，正是此人。”韩林当即上前十分热络的对高晋笑着说道：“哎呀我可见到您了。这下好了。”高晋被他吓得不敢吱声，一双眼睛提溜乱转，他有点懵逼现在的情况。

    韩林屏退守卫之后才低声对高晋说道：“高大人，我们是汉中王的部队，已经和城外的高岳大将军联系好了，打算送您出去。”高晋一听这些话吓得赶紧否认道：“大将军，你在说什么啊？小的我都不明白您的话是什么意思？”韩林笑着说道：“高大人，您别害怕，我们是自己人了，你不用藏着掖着了。”一旁的偏将也劝解他道：“您就放心吧，我们韩将军已经知道您的真实身份了。”

    高晋张口结舌一言不发，原来自己日夜担心的事情还是被人发现了，此刻他不知道眼前这两个人想要干嘛，但是出于自我保护，他还是不敢承认。这时韩林拉着他往后面的房间走，一边走一边笑着说：“您别怕，到了这里就跟到了家里是一样的，我这里还有一位贵客想要和你结识，您随我来。”

    说着韩林拉着他往里走，偏将跟在后面，高晋被堵在中间进退失据不知所措，只好硬着头皮往里走，来到里面只见一个方面大耳的大将坐在主座上，一看到他进来立刻起身笑脸相迎。高晋之前没有这样的经历，他完全不知道这些人要干嘛？自己也从未享受过如此高规格的待遇，但是此刻到了这里，他也是心里一横，死就死吧，要死也要做一个饱死鬼。

    韩兆武相当热情，又是给他夹菜又是给他倒酒，弄得好像是多年未见的亲兄弟一般，高晋呆呆的不知所措，韩林笑着说道：“这位是我家大王，汉中的韩兆武大将军。”高晋多少还是对这一带的军阀知道一点，他听过此人的名字，乃汉中第一大军阀，在整个汉中来说算得上土皇帝了。当即高晋十分恭敬的说道：“不知道大将军找我何事，小的军中还有其他公务。”

    韩兆武满不在乎的说道：“哎呀我的高大人啊，您就别在跟我们演戏了。您放心吧关于您的事情除了这个房间里的几个人，再无其他人知道，再说了我和高大将军那是老相识了，今晚半夜时分我就安排人把你送出城去。”身旁的相熟的偏将也说道：“是啊，高大人，我们大王为了救您可是费力费大发了，您要是出去了可真要好好的感谢我们大王。”韩兆武装作不在乎的摆摆手，笑着对高晋说道：“不说这个，来，喝酒。”

    高晋这时从他们几个人嘴里的话中才知晓自己今晚将被送出城去，因为这是韩兆武和高岳约定好的。这时他才稍微有点接受现实，看来自己真是走大运了，死里逃生。当即也端起酒杯喝一口，给自己压压惊。韩兆武一看乐了，当即压低声音说道：“其实我还有一件事，希望您回去跟高大将军转述一下。”

    高晋赶紧客气道：“您有何吩咐尽管说，我要是真能平安回去，一定告诉我家叔父。”他和高岳是亲属叔侄关系，所以管高岳喊叔叔。韩兆武一听他们这关系果然是血亲，心里更满意了，随即说道：“嗨，其实也不是什么大事，只是如今天下大势日渐明朗，宇文护螳臂挡车逆天命而行，李弼老眼昏花也想助纣为虐，我等实在也是迫于无奈才只能跟着他们与大将军对阵。”

    高晋似乎有点明白他的意思了，于是问道：“您是想要我回去跟我叔父说这是一场误会，对吗？”韩兆武摇摇头道：“你说的不完全对，我的意思是如果高大将军能答应保留我汉中王的位子，我可以在城内里助他一臂之力，里应外合拿下此城。甚至活捉李弼也不是不可能的。”(未完待续。)