
    这个价码很高，要知道李弼是西魏梁州刺史，身兼益州大都督。他要是死了或者被高岳生擒，对于西魏来说是很大的打击，甚至可以说是灭顶之灾，因为整个南部地区不再有力量可以抗衡、制约东魏的进攻。高晋点点头，说道：“如果您有这样的诚意，我相信我家叔父肯定会答应的。”

    韩兆武一听相当高兴，当即端起酒杯大笑道：“来来来，我们对饮一杯，预祝我们大功告成。”众人纷纷端起酒杯一饮而尽。这时就听见外间有人吵吵嚷嚷的，听着动静闹的挺大，韩林很不高兴，起身对韩兆武道：“大王，我出去看看是谁赶在这里放肆。”韩兆武随意的对他摆摆手，又回头笑着跟高晋说道：“高大人，你我一见如故，咱们再走一个？”

    韩林来到外间一看有人在外间吵闹，随即喝问道：“谁啊吃了雄心豹子胆，在老子的地盘上撒野？”话音刚落他的下巴都差点惊呆了，来人不是别人，正是刘文周。只见刘文周哈哈一笑说道：“怎么了韩将军，我正好有点公务要找你，怎么大晚上的你这里的守卫硬是不让我进去，还说你不在里面。这是什么意思啊？看不起我刘某人？”

    韩林大汗淋漓，赶紧上前低声骂道：“混账东西，瞎了你们的狗眼，这刘大人来了怎么不进来通秉我。”随即一脸苦笑的跟刘文周告饶道：“哎呀刘大人您大人不记小人过，不要跟这些看门的一般见识。您找我有什么公务要办，尽管吩咐就是。”刘文周笑着说道：“即便是公务要谈，你也要请我进去啊，难道要我站在门口跟你说话？”韩林只好侧身把他让进来道：“对不住，是我招呼不周，您里面请。”

    刘文周背着手大摇大摆的就进来了，韩林赶紧跟在后面，刘文周故意走到里间的门口问道：“怎么里面还有人？”韩林一脸大汗十分紧张的说道：“哦，里面有人会客，您有什么事就在这说吧，不妨事的。”刘文周装作很好奇的说道：“哦？是谁在您这里会客啊，我认识吗？”

    韩林更加紧张了，赶紧说道：“您不认识，是我的一个朋友。您到底找我什么事啊？”刘文周走看他那副急得要死的样子，老神在在的说道：“哦，小事情，我呢就是许久未跟您见面聊天了，所以借着这个机会跟您亲近亲近。”这时里面韩兆武的笑声响起来。

    刘文周惊讶的问道：“这不是汉中王的声音吗？”韩林很尴尬的说道：“是，没错，我家大王在里面会客。”刘文周故意好奇道：“哦？什么客人啊我认识吗？”说罢伸手就要挑帘进去。韩林当即上前一把拦住，为难的说道：“刘大人，你不认识我的那个朋友，再说了这是私人宴会，您不方便进去。”

    刘文周颇为好奇的问道：“什么人啊你们还搞得这么神秘？连我都不让知道？”韩林为难的说道：“刘大人您千万不要误会了，里面也不是什么外人，是咱们军中一个后勤的小官，原来他是我们大王早年失散的远房亲戚，今日说起来倒是重新相识，所以我家大王在这里设宴款待他。”

    刘文周哈哈一乐，说道：“照你这么说，我更要进去恭喜一下汉中王了。”说着一把推开韩林的手，低头就进去里间了，他一进去翰林在后面就哭了，这下完了。韩兆武此时正举着酒杯跟高晋推杯换盏，一看刘文周闯了进来，当即脸上颜色一变，但是马上就恢复正常，招手喊刘文周道：“刘大人？这么巧！来来来，一起过来喝两杯。”刘文周拱手施礼道：“大王好兴致啊，不才就叨扰几杯水酒了。”

    韩霸和韩宗兴两人低声问道：“怎么回事，他怎么来了？”韩林一脸的委屈，小声说道：“我他娘的怎么知道？”韩兆武哈哈大笑道：“刘大人好酒量啊，这酒量让人敬佩，你们一起陪刘大人喝一杯啊。”韩林、韩霸和韩宗兴还有偏将等纷纷拿起酒杯挨个跟刘文周敬酒，刘文周的酒量确实不是吹的，一连几杯烧刀子下下肚面不改色心不跳。

    刘文周故意好奇的看着高晋问道：“这位将军看着面生，之前没有见过，不知是哪个营寨的兄弟？”高晋张口结舌说不出话来，这时韩兆武抢答道：“哎呀他是我的远方亲戚，是我姨妈的儿子。今日在城中偶遇才相识。”高晋连忙点头表示赞同。刘文周笑着问道：“哦，不知将军高姓大名，在何人帐下当差？”

    高晋之前被王文德俘虏的时候胡乱编了个名字，所以此刻就把假名一说，然后又跟刘文周说自己在王文德帐下当后勤管理。这些东西加上之前韩兆武说的，倒是和韩林最早的话对上了，没有出入。但是看韩兆武和高晋两人脸色异常，他觉得这里面肯定有鬼，于是随口问道：“那还真是巧啊，不过我有一事不明，怎么这个兄弟之前我好想从未在王文德大营里见过？你是新近入伙的？”

    高晋脸色刷一下就煞白，不知道该怎么回答，就好像考试的学生被考官当面拷问一样，他心里直咚咚的跳，嘴里含糊其辞，韩兆武笑着说道：“嗨，刘大人，您看您说的，他是我亲戚这还能有错吗？来来来，咱们喝酒。”刘文周举起酒杯看着高晋满头大汗，笑着说道：“来，这位兄弟，我敬你一杯。”

    高晋端酒杯的手不停的抖楞着，像是打摆子一样，刘文周好奇的看着他，韩兆武立刻打掩护道：“我这位亲戚没有您的酒量，喝多了就头晕眼花的。没事这一杯我替他喝。”说着端起酒杯跟刘文周碰杯。刘文周心说不对这个人肯定有事，但是又吃不准他们之间到底是什么事，只要随口敷衍跟韩兆武打马虎。

    坐了一会大家似乎都没什么话说，刘文周起身就跟韩兆武告辞，又把韩林喊道外间随便说了一些公务上的事情然后就离开了。等人走了韩兆武对着韩林恼怒的低声咆哮道：“你他娘的是害死我吗？怎么连他都放进来了？现在怎么办，万一要是被他看出什么来，你我项上人头都不保。”

    韩林也郁闷的很，韩宗兴劝慰道：“大王不必担心，依我看来，姓刘的好像没有看出什么端倪，不然他不会这么轻易的就离开的。好在过了今晚高大人就可以出城了，咱们也不用担心姓刘的再发现些什么。”说到这里韩兆武和高晋两人同时松了口气。(未完待续。)