
    韩兆武问韩宗兴道：“他们是在城外某地跟我们接头，没错吧？”韩宗兴点点头道：“没错，暗号和地点都是早就定下来的，只要到了时间咱们没有任何意外的把人送过去就行了。”韩兆武点点头，又对一旁的高晋说道：“高大人，您听到了吧，今晚您就可以回去跟家人团聚了，千万别忘了给高大将军带去的口信。”说着又从怀里掏出一样东西来，是一个红色锦缎包裹着的。

    韩兆武把东西递到高晋手上道：“这个东西也请带去给高大将军，到时他自会明白。”高晋想要打开看一眼，韩兆武连忙阻拦道：“回去交给大将军再看不迟。”高晋点点头，小心翼翼的把东西放进怀里藏好，现在就等着晚上的接头时间了。

    当天晚上半夜子时，钱申带着人果然在城外接应，因为韩兆武不敢惊动城门的人，所以只好让人在城西北角的一个堕墙上放下一根绳索，然后再让高晋顺着绳子溜下去。幸亏时间很短加上双方都有人手接应，整个过程只用了不到三分钟就顺利完成了，双方也没有打照面，皆大欢喜的都各自回营。

    刘文周拖着下巴问军士道：“你确定他们回来的时候少了一个人？”军士使劲点点头道：“绝对错不了，回来的时候千真万确的少了一个人。”刘文周点点头道：“好，我知道了，你先退下吧。”军士退下去了，他自己开始思考这件事情到底是怎么回事，一个惊险的计划浮现在他的心里。

    韩林带着偏将回到营中跟韩兆武回禀，看来这件事情算是圆满完成，后面就是两家关于如何里应外合拿下丰宁的谈判。但是对于高岳能否会答应他的条件，韩兆武心里没有底。高晋回到高岳的大营的时候，高岳和钱邈、士严、柴延屏以及陈霸先等人都在大帐内等他。

    高晋一看到高岳泪如泉涌，跪倒在地哭诉道：“多谢叔父的救命之恩。”高岳也有点动容，虽然他和高晋关系不算亲密，但是毕竟这也是他们高家的至亲骨肉，高岳把他扶起来说道：“这些日子你辛苦了，现在平安回来就好，这样吧你先休息一下，随后明天我派人送你回邺城老家，好吧。”高晋连连拜谢，高岳好言相劝把他送走，帐篷里安静下来，高岳说道：“好了，这事算是告一段落，那咱们后面如何跟韩兆武谈判呢？”

    陈霸先笑道：“大将军，属下觉得现在咱们占有主动权，倒是不必着急跟他谈，等他们自己主动来找我们吧。”士严也点头表示赞同。钱邈说道：“那至少我们要有一个自己的谈判策略和底线吧，万一韩兆武跟我们狮子大开口，我们怎么办？”

    陈霸先微微一笑：“韩兆武肯定不敢这么做，现在的总体局势对他们不利，他能求的自保就很不错了。当然了，他万一真要是提出神鸟过分的要求我们大可以先答应他，等李弼的事情一解决，随便找个由头就能把他拿下。”不得不说陈霸先还是很有头脑的一个武将，这些话虽然说的比较直白，但是对于敌人不必假惺惺的作态，该怎么样就是怎么样的。

    士严频频点头颇为赞同他的话，柴延屏虽然不能插嘴这些事情，但是陈霸先的做事方法没有问题，对于想韩兆武这样临危就卖主求荣的小人，有时候没必要跟他讲什么道义，这种人如果心里有道义就不会出卖自己的主子了。有奶便是娘的人再怎么跟他玩下三滥都不过分，因为只要有机会他也会这么对付你的。

    高岳闻言有点高兴的说道：“那依着你这样说，我能不能现在答应他的全部条件，只要等到丰宁被拿下以后，我就全部反悔不认账，他能拿我怎么办？”柴延屏心说这个高岳真是够下三滥的，这种话都敢说。陈霸先正色道：“大将军您可不能这样说话，您跟我们身份不同，我们都是小人无所谓。”

    高岳闻言似懂非懂的点点头道：“既然如此就按照你们说的去办吧。如果韩兆武主动找我们，我们到时再商议好了。”众人于是纷纷点头退下。转过天来高岳把高晋送回相州邺城之后，就接到了韩兆武的密函，里面详细列出了十五条款项，有保留他汉中王地位的，有给钱要兵的，有扩充疆土的。详细囊括在里面一共十五条。高岳看了半天实在是不知道该说什么，就问陈霸先道：“陈将军如何看待这韩兆武的这些条件？”

    陈霸先看看众人笑着回答道：“我看这个韩兆武是在自寻死路。”高岳不解的问道：“此话怎讲？”陈霸先说道：“大将军，您说要是我们跟韩兆武谈判大家都不想让步怎么办？那肯定是双方最后不欢而散，从而影响到战争的进程，但是如果说我们直接或者间接的把这封密函透露给李弼，会是怎样的结果？”

    士严和钱邈都不明白陈霸先这样做的原因了，高岳也不明白的问道：“将军何出此言？咱们跟他谈判买卖不成仁义在，何苦这样对他？”柴延屏忽然就明白了陈霸先的意思，原来他一开始就没打算跟韩兆武进行所谓的谈判，当即说道：“陈将军，在下佩服你的远见。从一开始您就看出来韩兆武的小人嘴脸，所以并未打算真的跟他和谈对吧？”

    陈霸先猛然回头看着柴延屏，目光炯炯有神，看的他都有点不自在了。陈霸先心说这小子厉害啊，看着年纪轻轻也不怎么开口，确实眼光老辣一下就看出我的意图，这小子幸亏是我们这一边的，要是李弼手下有这样的人才，估计高岳士严钱邈他们早就完蛋了。

    高岳似乎有点明白了，但是还不是很清楚具体意思，于是问陈霸先道：“陈将军，刚刚这位柴将军所说的是真的吗？”陈霸先此刻点点头道：“没错，自打我看到韩兆武写来的第一封密函，字里行间我就知道这个人不是什么善茬，这样的人对谁都是有奶便是娘，所以在那个时候我就决定要利用他。”

    看着众人不说话都盯着他，陈霸先继续说道：“当初韩兆武跟随李弼也不是出自真心，现在情势危急了他为自己打算我也能理解。但是这个人的品行我多少有所耳闻，在汉中一带口碑很差，可以说是无恶不作，犯下的罪行罄竹难书。这样的人要是留下来也会成为朝廷将来的祸患，倒不如借李弼的手把他除掉。”(未完待续。)