
    高岳这下就全明白了，这个陈霸先果然比自己厉害，所有的设计在早前就已经布置好，不过他说的和想的没有问题，韩兆武现在提出的条件已经彻底的暴露了他本人品行，确实不敢恭维。于是高岳问道：“闹我们要如何借刀杀人呢？总不能直接把密函送到李弼面前，这样岂不是显得我们不够光明磊落？”

    陈霸先笑道：“这是自然，但是我们可以把这件事情故意弄成是一个意外，被李弼的人捡到，这样操作应该没有难度吧？”高岳看着他说道：“既然如此这件事情就摆脱陈将军您去办吧，我相信你绝对可以完美的完成这件任务。”高岳这是明显对他之前故意的安排感到不满了。

    高岳其实生气也有理由，自己好歹是一军主将，你有什么神机妙算都应该先跟我商量，哪有瞒着我自己把所有事情都安排好设计完，最后才通知我的，把我当成什么人了？有没有把我放在眼里？可是这个陈霸先偏偏就是有点看不惯高岳的嘴脸，此前高岳在建康的所作所为就让陈霸先嗤之以鼻，所以此刻对于他作为主将两次弄丢军粮，又毫无智谋的跟李弼硬钢，他早就看不惯了。

    但是所谓不怕县官就怕现管，高岳再不济他也是这支部队的最高长官，陈霸先再有才能此刻也只是高岳的部下，军人以服从为天职，但是当才能过人的陈霸先内心里开始看不上高岳的时候，很多事情就会变得很微妙，甚至让人无法理解。

    可惜的是陈霸先傲骨铮铮，丝毫不畏惧高岳的故意刁难，随和的说道：“属下领命。”他越是这样从容不迫，越是让高岳感到很不爽，但是又没有借口发作。心说你别让我抓到你的小辫子，到时有你好看的。可怜的韩兆武就这样被高岳和陈霸先等人“出卖”了。

    陈霸先故意泄露送密函的人的行踪，这个人很快就被守卫抓住，并且从他身上搜出了回复给韩兆武的密函，这天算是捅破了天，李弼很快就拿到了这封密函，于是紧急把刘文周，王文德召集起来。刘文周一直就知道韩兆武在做一些小动作，可是他万万没有想到这孙子竟然和高岳勾结在一起要出卖李弼。

    事到如今连刘文周心里也感到一阵的绝望和凄凉，连韩兆武这样的人都开始想要脱离这次的战争奋力求生，说明现在的情况对李弼这一方来说已经相当危急了。但是目前李弼想的更多的是如何处理韩兆武的背叛，他开口声音略带凄凉的说道：“你们觉得现在我们该怎么办？”

    对于韩兆武的叛逃李弼是最没有思想准备的，因为他一直待他不薄，想着给他汉中王的位子拉拢笼络他，谁知道这孙子关键时刻竟然要出卖自己，此刻李弼哀莫大于心死，想着就是如何平稳的快速的把韩兆武以及他的党徒全部肃清，尽量不给城内的军民造成多大的影响。

    王文德一直跟韩兆武面和心不合，知道他的为人不咋地，所以出了这档子事，他一点都不意外，甚至觉得这事被发现的太晚了，应该这孙子很早以前就和城外的贼军有勾结。刘文周是最早发现韩兆武秘密的人，此刻他心里也是七上八下一直打鼓，闹不清楚该怎么办？但是又看看李弼眼神里充满了杀机，于是说道：“主公，这种事要尽快处理，当断不断反受其乱。越是早的清理干净，造成的影响也越小。”

    李弼点点头道：“你说的在理，我也是这么想的，咱们现在就给这个韩兆武设下埋伏，文德，你附耳过来。”王文德赶紧靠过去，李弼在他耳边一阵耳语，王文德不住的点头表示同意。刘文周最后补充道：“这件事情现在估计有人会传闲话，主公不放现在就把韩兆武喊来当面对质，一来给他一个解释的机会，在外人看来咱们也是仁至义尽，再一个防止他的手下铤而走险，我先带人去他们都稳住，只要韩兆武伏法，这些人就立刻被逮捕。”

    李弼点点头道：“你说的有理，那就这样安排。”于是三个人兵分三路分头行动。韩兆武还在提心吊胆的瞪着高岳给他的回复，这时忽然侍卫前来传话，要他立刻去城中刺史府一趟，说是主公李弼找他有紧急军情商议。韩林、韩霸还提醒他是不是有什么意外，韩宗兴却信誓旦旦的拍着胸脯道：“咱么不要自乱阵脚，还没有什么事自己就先露出马脚，这时召唤大王必定是紧急的军情，不必担心。”

    韩兆武心里也打着鼓，但是也无可奈何，只好跟着侍卫来到刺史府，一进门就看到王文德面色铁青肃立一旁，看样子好像很生气。再看拿眼偷瞄李弼，只见他毫无表情面沉似水，看不出是喜是怒。韩兆武笑着拱手道：“拜见主公，不知主公召唤属下有何要事？”李弼抬眼一看他，拿出案几上一份公函往地上一丢，冷冰冰的说道：“你来的正好，你来看看这个是什么？”

    韩兆武心里咯噔一下，暗道不妙，但是大门已经被全副武装的侍卫把守着，自己想要全身而退看来是绝无可能。只好低头捡起地上的公函来，他拿眼一扫公函的内容，顿时就肝胆剧烈大汗淋漓，浑身抖得跟筛糠一样，扑通一声跪在地上，口中语无伦次的说道：“主公……我冤枉……我该死……有人是在陷害我。”

    李弼连眼皮子都没抬一下，淡淡的说道：“你倒是说说看，是谁要陷害你？还是说你早就里通外敌，想要至我于死地，嗯？”他抬眼盯着韩兆武，这时韩兆武就觉得自己浑身无力四肢瘫软，裤裆的部位一阵的湿热，吓尿了。一旁的王文德怒目而视道：“你说啊，主公问你话呢？到底怎么回事？”

    韩兆武立刻爬起来脑袋撞地的求饶道：“主公您饶了我吧，我是一时糊涂啊，千错万错都是我的错，求您开恩绕我一条狗命吧。”刺史府的地板是花岗岩铺成的，坚固坚硬牢靠。韩兆武就觉得自己头皮都磕破了，血流满面。李弼看他的样子十分嫌恶的说道：“看来你是真的做了这不仁不义的勾当，来人呀。”(未完待续。)