
    李弼这一句来人呀话音刚落，那边王文德早就抄起腰刀手起刀落，扑哧一声就见地上一颗人脑袋提溜乱转四处乱滚，王文德早就对这孙子心怀不满，今天算是逮到机会了，自然不会心慈手软。李弼原想是吧韩兆武先抓起来审问，谁知道王文德动手太快，李弼都没来得及喝阻，韩兆武就做了刀下亡魂。

    看着地上的人头，李弼也只好认命，这时他想起韩兆武手下一干的党徒，立刻对王文德说道：“你快带人去支援文周，我怕他一个人顶不住韩兆武手下那帮贼众。”王文德心说今天算是报仇了，韩兆武手下的那些贼配军一个都跑不了。随即立刻点齐人马来打韩兆武的大营里抓人。

    韩兆武的手下都是汉中人，平时没少受他的虐待，此刻王文德带着人来协助捉拿韩林、韩霸和韩宗兴等人，这些士兵相当配合，纷纷表示这汉中王的事情与自己豪不相干。王文德乐见其成，更加从容不迫，只见不远处刘文周已经押着韩宗兴走过来。他赶紧迎上去。

    “刘兄，怎么样，其他韩林、韩霸等人呢？”王文德颇为关切的询问道，刘文周擦着额头上的汗水，有点焦急的说道：“我来了以后就没看到这两个孙子，搞不好是听到了什么风声躲起来了。”王文德也跟着紧张起来，说道：“这两个人不会铤而走险干出什么塌天大事吧？”于是两人分头赶紧四处寻找。

    其实这两兄弟早就看出事有蹊跷，因为韩兆武前脚刚走刘文周后脚就急匆匆的进来军营指名道姓要找他们三个，韩霸跟韩林一打暗语，两人二话不说，连行礼包袱都没拿直接多从后门掏出军营，藏在城内一处没有人居住的民居内。想要等到天黑再出来逾城逃跑。

    王文德跟刘文周在军营里掘地三尺都没有找到这两个人，心说这下完了，这两小子不会平白无故的消失，肯定会死躲起来了。没有办法刘文周和王文德两人只好硬着头皮回去跟李弼汇报，李弼焦急的来回踱步，他问刘文周道：“那韩宗兴此刻人在何处？”刘文周赶紧让人把韩宗兴带进来。

    韩宗兴一看到李弼当即跪下道：“主公饶命，这些全是韩兆武的主意，属下也曾经多次规劝他，可是小的毕竟地位低下……”李弼没兴趣听他胡邹，赶紧打断他的话问道：“你可知道韩林、韩霸两人在这城里可有什么落脚之处？”韩宗兴一听立刻知道这两小子跑了，而且肯定还没有被抓到，否则李弼不会这么直白的问他。韩宗兴想了想说道：“倒是没听说他们二人在此有什么落脚点，不过。”

    刘文周和李弼同时问道：“不过什么？”韩宗兴有点畏惧的看着他们二人说道：“不过属下知道他们平时经常躲在城内某个民居里耍钱喝酒。”这个消息无疑给李弼和刘文周两人打了一针强心剂，特别是李弼兴奋的问道：“哦，你可知道此民居在何处？”韩宗兴有点为难的想要求饶，李弼挥手道：“你放心，只要你说出来他们的落脚点，我对你肯定是宽大处理既往不咎的。”

    韩宗兴这才把韩林、韩霸的落脚点说出来，王文德带着一千铁甲军就去围捕这二人，也可能是天命如此，王文德人马才把民居围起来就发现韩林、韩霸两人已经离开，而且看迹象是刚离开不久，可能是前后脚的功夫，王文德于是分派人手四处寻找，一面派人回去禀告李弼，说并没有抓到人。

    那边李弼得到消息很失望，当即再度审问韩宗兴，问他可否知道此二人还有没有别的藏身处，韩宗兴虽然也是韩兆武的亲信心腹，可是跟这两个人来往并不密切，大家平时也不过就是单纯的点头之交。大体情况相互之间是清楚的，但是你说要熟悉到知根知底，那就不可能了。

    李弼看出来韩宗兴可能真的不知道什么消息了，于是把他交由刘文周审问，把韩兆武军队内部的情况摸得一清二楚之后就秘密处决了他。这种人留着肯定是祸患，索性早点处理掉，免得夜长梦多。那么说这韩林。韩霸两兄弟到底去哪里了呢？

    其实这两个人也没有跑远，他们就躲在民居隔壁那家的菜窖里，因为那个菜窖造的十分隐蔽，军士守卫一时疏忽竟然没有发现，这两个人等王文德军士都撤去以后才松口气，韩林说道：“兄弟，幸亏你提醒一句，不然咱两可就人头不保了。”原来韩霸和他在民居里躲着，忽然韩霸来了一句道：“韩宗兴这小子也被抓了，他知道咱们平时就在这里耍钱喝酒，肯定会跟刘文周提起的，咱们不就危险了？”

    韩林一听两人立刻从民居里出来，刚露头就看到不远处王文德带着大批人骑着马来抓他们，两人四处找地方躲藏，最后实在没辙了，韩霸一指隔壁说道：“咱们去那家的菜窖里躲着吧。”因为两人平时对这里十分熟悉，知道这一家人挖了一个菜窖，于是两人委身猫腰躲进了菜窖里，这才算是躲过一劫。

    这天晚上整个丰宁城里红光四起，倒是都是军士在满城搜捕韩林、韩霸两人，城外的高岳和陈霸先、柴延屏等人看着热闹，估计是韩兆武等人伏法了，免费看了一场好戏。其实在这场游戏里只有高岳是赢家，因为不管李弼和韩兆武两人之间谁生谁死，都是一种消耗，对城外的高岳都是十分有利的。

    高岳这下满意了，虽然李弼没有死，可是他目前已经自断一臂，没有实力再跟自己抗衡，剩下的路只有一条，那就是出城投降，要是负隅顽抗或者据城死守，最终的结局都不会太好。所以直到此刻可以说丰宁之战已经进入尾声，并且胜负已分，高岳不费力气的就大获全胜。

    韩林、韩霸两兄弟最终还是被抓到了，因为菜窖里没有吃的，两人在里面白白熬了三天实在没辙了，半夜的时候出来找吃的，顺便想逾城逃跑，结果被巡逻的兵丁发现，两人是当场被擒，韩林因为拼死抵抗，被当场砍了脑袋，韩霸比较聪明，他没敢硬来，结果被送到李弼面前也是难逃一死。至此汉中韩兆武一族因为谋反叛乱被发现而全部被消灭干净了。

    李弼也有自己的打算，眼下他跟高岳在丰宁干熬着已经没有意义，所以在刘文周的建议下，他打算跟城外的高岳讲和，自己主动撤兵并且转而拥护高欢入主关中，当然前提是高岳要保证他的安全离开。传信的是此前跟萧缁有过一面之缘的一个书吏。高岳接到李弼的降书倒有点沾沾自喜，不想轻易放他们离开。(未完待续。)