
    陈霸先劝阻他道：“大将军切不可拒绝了此人的降书顺表。”高岳不满的问道：“你这样说是何意思？”陈霸先解释道：“请大将军听我一一解释，首先李弼虽然此刻陷入困局，但是自身实力并未受到太大损失，我们强攻只怕到时他做困兽之争，对我们反而不利。其次李弼这样的军阀希望投降甚至有转投我们这边的意思，如果您拒绝了就等于拒绝了日游所有想要投降的人，这样关中的人都会一味死守，做出鱼死网破的事情。”这两句话一说高岳不吭声了。

    陈霸先趁热打铁道：“最后也是最重要的，我军此次的行军目的是经过子午谷早日抵达关中，而不是在这里浪费军力和李弼拼杀，因为我们早日进入关中就可以对宇文护的几十万大军进行包夹，这样正面战场的大王的部队就能占据优势，对我们早日结束战争起到很重要的助推作用。”

    士严和钱邈这次都连连点头，陈霸先分析的很有道理，李弼此刻肯定是无心恋战，放他回成都或者梁州也无妨，因为他就算还想卷土重来也至少需要很长一段时间的重组，只怕到那时战争已经结束，天下已经确定名分。李弼就是有天大的本事还能翻起什么浪花？

    高岳虽然很不情愿，但是不能不承认人家说的有道理，逆天而为是不会有好下场的。但是他不想就这样轻易的放走李弼，于是问陈霸先道：“我不想就这么轻松的让他离开，你这里有什么好的办法吗？”陈霸先点点头道：“大将军这个事情其实很简单，李弼投降我们接受，但是要他把所有的军备物资全部留下，只给他两天的干粮，除了人手一把短刀，其他的武器被服装备都不能带走，一来防止他半路作怪，在这也给我们补给一下，趁势进入关中。”

    这下连柴延屏都频频点头，心说看来江南还是有猛将智将存在，像这样文武双全的人高欢怎么没有把他带到长安的主战场上显露身手，实在可惜。他哪里知道高欢是穿越过来的人，知道陈霸先的身份，没有杀他就已经是网开一面了。高岳于是说道：“行，那这个事情就交给你去和李弼交涉，目前咱们还不能掉以轻心，事情没有出来最终结果之前都不能大意。”

    众人纷纷退下，柴延屏也转身离开，高岳这时喊住他：“柴将军留步。”柴延屏恭敬的站在一旁拱手道：“大将军找末将有何事？”高岳起身离座从案几上拿着一张纸走下来，递到他面前说道：“这些日子你也辛苦了，不远千里来祝我一臂之力，这些功劳我都替你记着，等这次打完仗，我一定跟大王禀明，要他论功行赏，这是你家主公昨晚送来的八百里加急，你看看吧。”

    柴延屏接过纸张一看，上面是高宾的加急公函，要柴延屏立刻带着人马会东秦州，因为他们已经和高敖曹的部队汇合，此刻正和元欣、独孤信的军队对峙，高宾希望柴延屏能回来助阵。他看完以后点点头问道：“这件事齐王殿下应该是知道的吧？”高岳很满意他的主次关系，点点头道：“他知道并同意了。”

    于是柴延屏当天就整合人马离开丰宁往北进入洛南地区，试图原路返回华州再回到东秦州。李弼的五万多人此刻全部身着单衣手持一把短刀，垂头丧气的提着两天份的干粮往成都方向撤离。高岳把详细的战况写成公函已经禀报了高欢，于是他让陈霸先留守汉中，因为韩兆武已经死了，李弼此刻撤退，汉中正好无人占领，要说抢地盘，高岳首屈一指。

    他带着自己剩下六万人，以及士严、钱邈、萧缁等人准备进入子午谷一路北上杀进关内。为什么他的人越打越多，这个可以理解，附近郡县招募了新的人马，有接手了韩兆武的散兵游勇，自然居扩充了部队。陈霸先对于高岳的安排内心是十分记恨的，他自己的能力远在高岳之上，却一直屈居与他之下，这也算了，最让人不能接受的是，这个人时常会用各种手段羞辱自己。

    陈霸先认为自己帮高岳兵不血刃的解决了李弼这个强敌，怎么算他都要带上自己去关中跟宇文泰原来那群强大的军阀过过招比试一下战阵上的高低，可是他万没想到自己竟然会被指派远戍汉中这个蛮荒之地，从内心来说陈霸先是非常失望的，他觉得只要还在高岳手下自己的未来就黯淡无光没有希望。

    但是目前他没有想过要起来造反，首先他是一个不愿意主动挑起纷争的人，但凡只要还有退路，他不会铤而走险，其次江南战事已经硝烟散尽很久了，老百姓们也感受到东魏政权稳定之下带来的繁荣和安宁，也不太有人愿意跟着他造反，你们想谁会放着好好的日子不过，冒着满门抄斩的危险跟着你造反的？就是在看到这样的情况下，陈霸先所以心里再有不满，也只能选择隐忍，因为至少没有迫害他全家的意思。

    高岳临行之前特意把陈霸先找来，想要跟他说明一下情况。高岳端着茶杯递到他面前说道：“将军之才其实不在我之下，正因为如此我才把这个殿后压阵的重任交由您来负责，如今建康有王大将军镇守我不担心，您也清楚汉中新附各方面情况还很不稳定，这个时候就急需一个像您这样文武双全很有手段的人帮助我看好汉中，盯住李弼，防止我们进入关中后他在成都兴风作浪。”

    陈霸先面无表情一言不发，高岳急继续说道：“再一个我们主力进入关中以后，江南一带其实是处于后方空虚的状态我也不希望看到有人趁着我们不在的时候在江南再兴兵戈，好不容易稳定下来的局面真的不想看到被个别别有用心的利用，无知的百姓有时很容易被人蛊惑、煽动。所以我思前想后最终还是认为您作为主将留守是最合适的。你觉得我分析对吗？”

    陈霸先这时才醒悟过来一样，点点头道：“大将军果然高瞻远瞩，想的就是比我们长远，之前末将也是有点误解您的意思了，现在您这样一说，末将心里豁然开朗，马上明白了您的意思，还请大将军原谅末将的肤浅无知。”说着起身就对着高岳下拜道歉。

    高岳连忙起来扶起他笑着说道：“哎呀，陈将军你说哪里话，我们是一家人何必这样见外，只要你能认识到自己的不足，我解释给你听以后你明白了自己在这里的重要性，我被你暂时误解一下又有什么关系呢？”陈霸先心说我是懒得跟你费口舌，你真以为我不知道你的小心思？假公济私！但是嘴上他还是很诚恳的说道：“末将多谢大将军的提携。”两人算是表面上再度和好如初了。(未完待续。)