
    柴延屏带着人日夜兼程赶回东秦州咱们不提，就说此刻在新丰坐镇的宇文护把杨忠等手下大将纷纷召集起来，一上来宇文护就直截了当的说道：“李弼已经战败退兵了。”此言一出在场的人都傻眼了，原本这些人都寄希望于他快速的把高岳的杂牌军消灭掉，然后从洛南地区绕道包抄高欢的后路，逼迫高欢要么撤军，要么掉头。这样宇文护就能趁势进入华州先把李虎解决掉。

    而且一开始李弼也的确是这样做的，但是谁也没有想到事情最后的结局会是这样，李弼战败韩兆武被杀，南部的高岳的杂牌军此刻已经进入子午谷，朝着他们的后方长安而来。宇文护环顾四周说道：“虽然我的亲弟弟在高欢手上，那厮几次三番想用人质来要挟我，可是本相不为所动，现在高岳的人马很快就会打进长安来，你们说说此时此刻，我们该如何对敌？”

    杨忠没有说话，此刻他也在考虑这件事情，杨坚和独孤玲珑这一次并没有随军来长安，而是留守在岐州，因为他听到一些不太有利的消息，说是秦州一些地方势力借着给侯莫陈崇报仇的借口想要起势。起势他都清楚这群人无非是看到自己大军在外，秦州空虚趁机想要起来抢地盘，所以他还特意的给杨坚留了一万人马，防止这些人杀到岐州来。

    宇文护的大哥宇文什肥开口道：“相国，恕某直言，高岳这次打败李弼完全是靠运气，想拿高岳有几分智谋，他如何能打得过李弼？据某所知这次李弼之所以战败是因为韩兆武里通外敌，被他发现后只有将其消灭，致使李弼实力大损，加上还有原来的南梁名将陈霸先从旁协助，他更加无法打败高岳，所以才让这厮侥幸取胜的。所以在某看来，只要高岳敢进入关中地区，某愿领兵两万人就能把他的六万大军统统消灭掉。”这几句话虽然有点冲动，但是很涨士气。

    经过他这样一说，像柱国尉迟炯、大将军权景宣、达奚武等人纷纷也开始表态，高岳的部队瞬间就变得不重要的，甚至有点不堪一击。杨忠此时开口说道：“诸位，听我一言。”大家都纷纷安静下来，可怜宇文护也说道：“杨公对此事有什么高见，说来我们听听。”

    杨忠说道：“且不说高岳这六万人有多少的战斗力，但从目前的局势上说，其实我们不占优势，北面有高敖曹和高宾的虎视眈眈，中间是高欢和李虎的几十万联军，其实我们已经有点疲于应付捉襟见肘，加上我们的后方粮草接济有限，支撑一年半载是没有问题，可是要是打持久战，毕竟是东魏占优势，人家从兵力补给道财政收入，哪一个都比我们强，我们此刻不该小觑任何一个对手，哪怕他真的不堪一击。”

    杨坚歇了一下继续说道：“现在有的人尽然认为我们可以分兵几路和敌人对抗，我觉得这是错的，首先我们的军队人数就比对方少很多，敌众我寡此时再分兵分头迎敌，这是兵家大忌，容易被敌人各个击破，到时我们自己首尾不能相顾，必然方寸大乱。再者说高岳的六万人进入子午谷抵达关中至少需要五到七日的时间，然后还需要一天的时间休整重新部署，这样一来给我们赢得了充裕的时间，我觉得要想保住胜利的果实，咱们只有全力一击把高岳的部队先全部消灭，再回头跟高欢决战。”

    宇文护没想到杨忠会提出这样的思路，先集火把高岳的人马吃掉，再回头跟高欢决战，这是下驷对上驷的战法，虽然危险系数高，但是能保证一路的优势，可谓是走的一招险棋。宇文护点点头说道：“诸位你们还有其他的看法吗？”在他内心其实不愿意按照杨忠的办法去做，太危险了，万一高岳死守拖住自己的主力，那高欢很有可能直捣黄龙进军长安，或者说从屁股后面压上来直接两边包夹。

    尉迟炯说道：“相国，老臣以为杨公的计策虽好，但是过于凶险，而且有被敌军包夹的危险，实在不是一个万全之策，老臣以为我们应当趁着高岳的人马抵达关中立足未稳之际，先派一支偏军埋伏在子午谷的出口，只要高岳的人马出来一半，就给他截断当头一棒，先把他打散。”

    这个计策是宇文护心里愿意接受的，于是问道：“那依你之见，谁人可以担任这只偏军的将领，一举击溃高岳的军队呢？尉迟炯说道：“此计是老臣所提，所以老臣愿往。”达奚武起身道：“相国，臣也愿意前去助尉迟大将军一臂之力。”宇文护点点头道：“好，有你们二人前去，我自当放心，只是你们需要多少人马前去堵截高岳呢？”尉迟炯想了一下，伸出三根手指在他面前晃了晃。宇文护点点头表示同意。

    杨忠回到自己的营帐内不免叹了口气，曹辉宫不满意的说道：“主公，您说他宇文护到底怎么想的？临阵分兵布阵，难道他不知道这是很危险的做法？高欢那是一般人吗？他此刻与我们僵持就是因为没有抓到我们的破绽，没有找到进攻的机会，要是他知道我们分兵去堵截高岳，后果不堪设想。”

    杨忠淡淡的说道：“不可对相国无礼，他必然是有他的道理。我们不能妄自揣测。”曹辉宫还是很听他的话，当即抱拳拱手道：“末将知错，请主公恕罪。”薛宇升和窦陆光都没说话，倒是慕容延说道：“主公，这目前关内的气氛有点奇怪，咱们不得不提防一下啊。”

    杨忠歪着脑袋问道：“你此话怎讲？”慕容延看了看杨纂，其实这些事都是杨纂跟他说的，他自己倒是不很清楚，但是既然话都说出口了，杨忠此刻问他，他也只好添油加醋的说动：“据属下所知，虽然这个独孤信表面上是站在我们这边，可是据说他暗中早就和高欢眉来眼去暗送秋波，只怕到时豳州兵马临阵反戈。”杨忠问道：“这事你是怎么知道的？”

    其实杨忠早就知道独孤信的底细，你想啊，他的二女儿在自己家里，他能不知道独孤信这个老狐狸打得什么主意？这场大战不管最终谁是赢家，他独孤信都不会灭亡，相反还会跟着胜利者一起庆祝，因为他两边都下了赌注。但是他不能明着说独孤信有叛国行为，所以才故意问慕容延。(未完待续。)