
    慕容延被他盯着稍微有点紧张，于是说道：“这件事我也是听人所说，并不敢保证此事的真实性。但是所谓无风不起浪，属下以为这事并非空穴来风。”慕容延说的是对的，他的猜测也没错，因为独孤信的确是和高欢暗通款曲。杨忠心里最担心还不是独孤信，他最担心的是元欣，因为据说他和高欢也在私下联络，这个人手里掌握着长安北门的大权，只要他一放水，那长安瞬间就能易主。

    而且杨忠在宇文护那里还听说这两人竟然要结成儿女亲家，元欣甚至为独孤信在长安的家人跟宇文护面前求情，希望他能尽快放了独孤信的老母和妻子。迫于当前的情势，加上那两个人质也确实没有太大的重要性，他干脆做个顺水人情就让宇文辛把人放了。独孤信也是在接到人质以后才起兵助阵的。所以人都是很现实的，只有给了他足够的好处，他才会甘心替你卖命，天下没有免费的午餐。

    所以说雍州北部看似风平浪静，其实底下暗潮涌动，各方的势力早就在互相角力了。杨忠叹了口气说道：“这事不论真假你们都不要出去瞎传，我们就装作什么都不知道，平时该怎么安排的继续按部就班的操作，真有什么风吹草动的先来找我，咱们商量着解决。”

    杨忠此刻的内心其实很无助，好像先自爱在宇文护身边的只有他一个人是真心实意的做事，其他的人此刻要跟高欢勾勾搭搭，要么干脆竖起反旗站到敌人那边去了，难道宇文泰建立的西魏真的就这样两世而亡？他不愿意就这样什么都不做的接受现实，因为他不甘心，总想为宇文家做点什么。

    宇文护心里此刻也是很多事情担忧，对独孤信他是不信任的，对于元欣的有些事情他也感到怀疑，对已李弼的失利感到伤心失望，幸亏他身边还有杨忠这样的强力军阀。他一个人在屋里冥思苦想对策的时候，门外解司春敲门求见。宇文护一听是自己的智囊军师来了，赶紧把他请进来。

    解司春和崔猛自打东秦州战事失利以后，崔猛被派到最前线当炮灰去了，而解司春则肩负一项神秘使命远走他乡，现在秘密的回来了，宇文护当即屏退下人焦急的问道：“怎么样，我安排你的事情怎么样了？”解司春从怀里掏出一份密函来笑着说道：“托相国的福，在下幸不辱使命，顺利完成这次的任务。你看盟约在此。”宇文护急不可耐的接过他手里的密函。

    因为实在太激动了，他拿着密函的双手微微颤抖着，看完密函的内容以后，他长舒一口气道：“太好了，我们这下算是有救了。”解司春也有点担忧的说道：“不过相国，对方提出的条件也很苛刻，我们如果想要得到他们的帮助，就必须要全部答应，否则他们不会出手相助的。”

    宇文护又看了看密函的一些条款说道：“我也知道这些条件确实有点丧权辱国，但是现在的时机很微妙，而且说实话总体局势对我们很不利，如果咱们尅和他们联手打败高欢的大军，日后扫平东魏，这些人也就不再是我们的威胁了，为了以后的胜利现在暂时需要隐忍，忍痛割爱也是没有办法的事情。”

    解司春无奈的点点头，因为宇文护自己都觉得没有办法，虽然也知道这次是病急乱投医，可是现在为止能帮助他们的也只有那些人了。宇文护说道：“这个东西我在看一看，到时一一回复他，给他一个契约书，算是正式达成盟约，到时你再给他们送去。最近这几天有新的军士动向，你也知晓一下。”于是就把他打算派尉迟炯和达奚武去伏击高岳的计划以及长安北部的事情都讲了一遍。

    解司春点点头道：“看来北方倒成为我们现在最不能掉以轻心的，属下看来这独孤信和元欣都不可信，这两个人很有可能暗中跟高欢达成共识，可能碍于还没有完成最后的契约，所以双方都迟迟按兵不动，不然以高敖曹的性格和高宾对您的仇恨，他们早就动手进攻长安了。”

    宇文护点点头道：“你说的太对了，所以我才在长安城东秘密的安插了一支部队，就是防止独孤信和元欣的反水威胁到长安的安危。”解司春没想到这次宇文护竟然还留了一手，感到很惊奇。宇文护颇有担心的说道：“其实京城内虽然有我的人，也有一些心怀叵测的其他人，我现在很不放心，希望你完成这次任务后立刻回京，帮我盯住他们盯住皇帝。”

    解司春虽然不知道宇文护指的心怀叵测的人是谁，但是他还是点点头道：“您放心，这事很快就结束，最快三天后我就能回京，到时您就放心大胆的和贼军对阵，长安城内有属下看着，你就不用操心了。”宇文护感激的看着他，这个人之前也差点被自己排除在核心体系之外，没想到最后忠心耿耿的人竟然是他，所以说这个世界上很多的人和事你是看不能明白的，只有通过时间去验证去分辨，你才能知道谁是好人谁是坏人，谁对你是真心谁对你虚情假意。此刻宇文护觉得解司春被叔父宇文泰看重不是没有原因的。

    长安城内，苏绰已经把自己的家兵和最近招募来的门客都集中起来，他拿着元欣的密函说道：“诸位，我奉广陵王的意思在这里跟你们说，宇文家的暴虐统治马上就要结束了，今后我们将迎来新的生活，百姓们再也不用担心吃不饱穿不暖。”看着手下这群人似乎没什么兴趣，他转移话题道：“广陵王也答应我，只要这次的行动你们够卖力气，分金分银都是小事，你们之中甚至有可以做到朝廷九卿位置的人。”

    这句话的煽动力就强了，这些人都是亡命徒，为的就是钱财和地位，他们不关心老百姓是死是活，因为他们就是老百姓。苏绰一说到有钱拿还能做官，这些人就开始私下低声议论起来，苏绰提高声音说道：“你们听我说，这次只要我们控制了皇城，保卫了皇帝，等广陵王的大军进城，到时你们就是头功，赏赐都给不玩，一辈子的荣华富贵享不尽。”

    手底下几个小头头纷纷欢呼雀跃道：“主公，您就说罢，要我们怎么干我们就怎么干。我们全听您的。”苏绰很满意尔等点点头道：“你们只要听我的命令，到时事成之后绝对少不了你们的好处。”说着就拿出一张长安的大意图来，对他们几个分别进行指示和安排。最后在大家都没有异议之后苏绰说道：“那行吧，今天就到这里，这件事情谁都不能外泄，不然我第一个杀了他。”说这话的时候他还故意目露凶光。(未完待续。)