
    苏绰利用这个间隙，用伪造的公函赚开皇城守军的大门，苏绰原本手下只有三百来人，防守皇城都稍显不足，还要兼顾皇城和北门的一路，更加捉襟见肘，好在元欣在池阳有一支四千人的部队，这个时候时机恰好，四千人就趁机摸进长安，顺势控制了北门和皇城，宇文辛得知这一消息的时候方寸大乱，但却没有任何的办法，万般无奈之下只得派人去苏绰那里询问。

    苏绰此刻进宫面圣，元宝矩深夜召见他，详细询问了事情的前因后果，苏绰倒是老实，跟元宝矩说道：“陛下，事情到现在就是这样，广陵王和微臣都是为了陛下和朝廷社稷才出此下策，还请陛下立刻临朝召集文武，宣布主政的事情。”苏绰和元欣都希望借着这次的政变恢复元宝矩的权利，从而削弱宇文护的权利，但是他们选择的时机太不正确了。

    高欢大军压境，宇文护疲于应付，元欣不应该在这个关键的时候来给他下套子，这样虽然恢复了皇帝权利，但是却让在前线的宇文护瞬间陷入被动，对于指挥权和调兵遣将肯定是有影响的。但是元欣此刻已经利令智昏，鼠目寸光的认为只要让宇文护交出兵权，让皇帝御驾亲征，高欢之流不足为惧。

    连杨忠都写了信去斥责元欣这样的做法，元欣这种亲者痛仇者快的做事方法，在杨忠看来无疑是在自毁长城，自掘坟墓。但是元欣接到这封信后对他的话嗤之以鼻，独孤信很凑巧的也来到了宜君城拜见元欣。两人在驿馆相见，元欣很热络的邀约他去城内太守府小憩。

    两人关上门，屋里没有任何人，独孤信故意低声问道：“关于北面之事在下有几分糊涂，不知王爷你是如何看待的？”他的意思是想听听元欣的看法，到底跟高敖曹以及高宾之间怎么打算的，是战是和？元欣随即很肯定的说道：“高宾乃逆贼，高敖曹乃敌国大将，他们联手大军压境，没有别的你我二人只有齐心戮力打败敌人，保家卫国。”

    独孤信闻言低头沉吟了片刻后说道：“王爷说的是，只是如今天下大势风云突变，已然不是我们之前所预见的那般情形，所谓识时务者为俊杰，王爷认为我们这样抵抗有几分胜算可以击败敌军？”他的意思此刻表露的很明显了，就是不想跟高宾、高敖曹开战。

    元欣心里很不舒服，心说你我好歹也是朝廷的大臣，又即将成为儿女亲家，现在你却一行想要投敌叛国，于是很不满的说道：“我不知道独孤大将军在害怕什么，但是老夫可以很明确的告诉你，对于高欢我是势不两立的，想要我投敌卖国是绝不可能的。”独孤信见他说的这么决绝，也不敢再说什么，两人又聊了一些其他话题，独孤信就起身告辞。

    元欣哪里肯放他走，当即拉着他说道：“我都安排好酒席酒宴，你也没必要这么着急的赶回去。”独孤信心里稍微有点不安，他害怕元欣趁着喝酒把自己软禁起来，当即很坚决的要回到自己的大营，还说道：“如今国家在多事之秋，况且又是大敌当前，我们身为一军之将，不能喝酒误事，身死败亡是小，被后人耻笑事大，多谢王爷的盛情款待了。在下实在不能耽搁，要立刻赶回去。”

    元欣其实本意也是想要留住他好控制豳州的军队，可是转念一想此刻要是吞并了独孤信，自己还真没有把握能控制的住豳州的军队，万一高敖曹趁机进攻，自己搞不好弄巧成拙，所以干脆说道：“也罢，既然我盛情邀约将军还是不愿意留下，那我亲自送你出去。”

    两人一前一后出了衙门，独孤信翻身上马拱手道别，扭头就走，一行人疾驰出城，身后的独孤罗很奇怪的问道：“父亲，咱们为什么这么着急的离开，不是说还有很多事情要跟王爷商量吗？”他的意思是你们不是说要讨论关于独孤伽罗和元宏的婚事吗，独孤信头都没回，一路往北说道：“此地实在凶险，回去再说。”

    回到自己的大营，独孤信这才长长的松了口气，独孤罗还是对他刚才的事情感到不解，问道：“父亲，您刚刚说回来再说，我实在不明白怎么您为何这么着急的去了没说几句话有着急的赶回来。”独孤信这才气定神闲的说道：“儿啊，刚刚要不是韦府机灵只怕你我刚才就人头落地了。”

    独孤罗闻言吓了一跳，着急的问道：“怎么会这样？难道王爷要对我们不利？”独孤信叹了口气道：“我刚刚跟他一说起关于敌情的事情，想要探听一下他的口气，谁知道他就斩钉截铁的拒绝了投诚高欢的事情，还说谁要是再提投敌的事情他就拿谁开刀，为父我听得一身冷汗，幸亏机灵带着你急忙溜回来。此刻想来心里不住的后怕啊。”说罢端起桌上的茶杯喝了一口。

    独孤罗也不明白的问道：“父亲，我们为何一定要投诚高欢呢？我看此刻两军对垒，也不见得谁比谁占优势啊。”他的意思是有元欣和杨忠两个大军阀，加上相国宇文护，这么多人不一定会输给高欢。独孤信没好气的看了他一眼骂道：“你知道个屁，天下的人和事老夫我只要看一眼就能分辨出好坏，你以为这些人抵挡的住高欢的大军？痴人说梦，他们几个人自己内部都相互猜忌互不信任，要不怎么元欣会让苏绰夺取长安？这明显是对他宇文护的不信任。”

    独孤罗讶然物语，独孤信继续说道：“其实老夫我也是万般无奈之下做出的选择，宇文氏在关中的日子已经不多了，连皇帝自己都做不长久了，咱们要为自己家族的未来着想，人不为己天诛地灭，老夫我为的是咱们独孤家族的生存，并不以此为耻，再说了高欢如果真是天命之人，咱们逆天而为肯定没有什么好下场的，为什么要这样自取灭亡呢？”

    独孤罗似懂非懂的点点头道：“原来父亲想得这么远，恕孩子愚钝不能体会父亲的一片苦心。”独孤信这次起身拍拍他的肩膀道：“孩子这个世界只有强者才能生存下来，如果我们不能成为强者，那就只能衣服强者，否则很难在这乱世里活下去。至于名节和道义这些东西都不重要，只有家族的延续是最重要的。”(未完待续。)