
    羊侃继续说道：“杨忠的部队历来以耐战、好战著称，咱们以全军主力精锐将其击溃，宇文护那些乌合之众自然无法据守，到时北面的高将军挥师南下，元欣难以抵挡，长安北门一开，宇文护军心大变，咱们顺势进逼新丰，天下大事就可定了。否则在这里干等着想找出对方的破绽一击毙命似乎不现实。”

    高欢点点头，随即下令大将军慕容绍宗领兵五万直扑新丰的西魏军大营，慕容绍宗兵分两路自帅四万人正面强攻新丰的杨忠，让监军都督王桃汤自领一万人绕道新丰南部，打算偷袭杨忠的后方粮仓。杨忠在霸陵接到消息，迅速的回防，入城后立刻下令窦陆光和薛宇升两人各率一万人马出城立寨，互为犄角之势。

    距离新丰不过十里的地方，慕容绍宗的部队就遇到了窦陆光的袭扰，当时窦陆光在城北的山坡上按营寨扎，而薛宇升则在城东南的树林布下阵势，他和窦陆光商议让窦陆光主动去挑衅慕容绍宗，继而吸引敌军的注意力，到时他再从南部偷袭，从而分割包围夹击慕容绍宗。

    谁知道王桃汤的一万人马正好从更南面的地方行军而来，和正在树林里待命的薛宇升不期而遇。薛宇升原本不想和王桃汤对战，可是两军相遇避无可避，暴露只是时间问题，薛宇升只好放弃跟窦陆光夹击的计划，转头迎战王桃汤的人马。

    王桃汤的部队之前漠北和柔然以及突厥、室韦这些少数民族部落都打过仗，虽然人数不多，可是很善于打逆战，他原本是想领着军队直逼新丰城下，给杨忠一个措手不及，但是没有想到在官道的东南竟然遇到了整装待发的薛宇升部，而且他们是突然被袭击的一方。

    王桃汤的部队因为准备不足一开始就陷入了苦战，但是甚至一度有被围攻击溃的迹象，但是王桃汤不愧是战阵老手，很快他就发现了李景和和薛宗宝的部队之间调度混乱，于是派人假装冒充地敌方的传令兵，很快就让他们的部队之间产生了混乱，尽管薛宇升的中军主力没有受到影响，但是对于东魏军队的攻势明显延缓下来，薛宇升不得不号令部下重新整队再次出击。

    王桃汤抓住这个机会立刻与其脱离接触，在往后撤离了几里地后，也立刻重新部署阵地。原本薛宇升要继续追击王桃汤的溃兵，但是城内杨忠传来命令要他立刻汇合窦陆光的部队，对慕容绍宗施行包夹。没办法他只好带领人马调转枪头往北进攻慕容绍宗。

    事前窦陆光已经按照双方约定的，对慕容绍宗的部队进行挑衅，慕容绍宗也的确上当了，四万人打一万人，窦陆光在山坡上的阵地立刻遭到了轮番毁灭性的打击。投石、弩炮如同天女散花一般直接打向他的营寨，因为他的部队都是步兵为主，没有对付攻城器械的准备，所以一开战就死伤惨重，濒临灭亡。

    慕容绍宗也很快发现这不是杨忠的主力，不过是一群吸引自己注意力的小股部队，他就警觉起来，正要掉头进攻新丰城杨忠的主大营，忽然南面杀出一支人马来，正是薛宇升的部队。这时窦陆光的一万人死伤的仅剩下不足三千人，形势已经岌岌可危。

    薛宇升的背后偷袭起到了奇效，慕容绍宗的攻城部队被袭击，很多器械都被烧毁，他想要组织人马抢救已经来不及，只好放弃对窦陆光的打击调转枪头转而攻击薛宇升，薛宇升的部队大部分是轻骑兵，机动性很高，慕容绍宗一时间被他牵着鼻子走，眼看自己的攻城器械都被他的部队烧毁拆毁殆尽，而山坡上的窦陆光也似乎看到了胜利的希望，居然主动带领仅剩的两千多人杀下来。

    慕容绍宗的部队开始陷入混乱，就在这时王桃汤的部队进入战场，开始从背后死命攻击薛宇升，薛宗宝和李景和此时都负伤了，特别是李景和身上多处的箭伤、枪伤。眼看薛宇升的部队要顶不住了，这时曹辉宫的五千人开始进入战场，形式一下子就逆转了，王桃汤毕竟先是被伏击了一场，然后又追击和敌人鏖战，此时士气很低落了，被曹辉宫顺势碾压。

    慕容绍宗为了整合部队重新组织进攻，只好先鸣金收兵下令撤退。于是王桃汤的部队也跟着一起有序的撤出了战场，因为曹辉宫对于慕容绍宗背后是否有高欢的主力不清楚，加上对面有条不紊的撤退，他也不敢贸然追击，见好就收护住薛宇升和窦陆光的残部退入城内。

    这次接战双方可谓互有胜负各有千秋，只是窦陆光败得比较惨，一万人出去只剩下两千人回来。但是因为薛宇升烧毁了慕容绍宗的攻城器械，所以他的失利在杨忠看来也是可以接受的。慕容绍宗带领王桃汤和部将们离城二十里下寨，打算重新休整一下，第二天在继续攻城，也把前方的战事跟高欢做了一番汇报。

    高岳此刻带领残余部队打算退至丰宁休整，他自知已经没有战斗力去帮助高欢从正面战场去取得什么好的战果，索性也就好好休整一下，等待关中大战的时候自己再趁机杀进去浑水摸鱼。但是宇文护在子午谷出口的地方已经立下三个寨子，由达奚武负责镇守，算是把盖子盖上了。

    高欢和羊侃商议到底怎么办，羊侃想为自己的儿子羊求、羊坤求一个立功的机会，于是主张高欢派人跟李虎汇合，从渭水北岸的冯诩绕道咸阳在南下攻击长安。羊侃信誓旦旦的说道：“大王此计即便不能夺取长安，也能使敌军忌惮三分，不敢轻举妄动，这样征西大将军（慕容绍宗的将军封号）的压力就会轻很多。”

    高欢也觉得十分有理但是手下似乎没有可以领兵出战的将领，羊侃说道：“大王，在下举贤不避亲，我认为此次任务羊求、羊坤二人可以胜任。”高欢和杨休之两人都笑了，因为是牵扯敌人的防御力量，应该没有什么太大的危险性，所以高欢卖他一个面子就同意了。

    于是郑县这边再度分出一支两万人的部队出来，由羊求和羊坤两兄弟带领，汇合李虎的大将王文德（此王文德不是李弼手下的王文德）、王昭德两兄弟一起合军五万人，进攻冯诩。李虎此刻人在郑县高欢大营，李渊则留守华州的郡治华州城。(未完待续。)