
    冯诩的西魏军守将是宇文护的大将柱国将军尉迟炯的弟弟尉迟纲，这个人文武双全比他的哥哥尉迟炯还厉害，所以宇文护才给他五千人马独自据守冯诩，但是面对羊氏兄弟和王氏兄弟五万大军的进攻，这次连他也感到有点绝望了，以往的豪气霸气荡然无存。他一面命人死守城池，一面派人去跟宇文护求救。

    宇文护此刻正在紧张的盯着杨忠在新丰的战事，万万没想到高欢回来一招瞒天过海。要是冯诩丢了，那就等于在元欣和长安之间给高欢留下了进攻的机会，这是他绝对不能接受的。于是只好也派出一支一万五千人的部队由尉迟炯带领前去增援尉迟纲。

    兄弟对兄弟，这是自古以来很少发生的事情，但是在这场事关天下大势的激战里，却真实的发生了。羊坤、羊求两兄弟和王文德、王昭德两兄弟商议，他们希望分兵围攻冯诩，争取在最短的时间里拿下此城，王文德对此并不同意，因为他对于尉迟炯和尉迟纲两人还算知根知底，在没有摸清楚他们的真实意图之前，他觉得合兵一处保持人数优势，远比分兵冒进来的保险。

    羊侃和羊求因为仗着有羊侃的关系，不太看得起李虎手下的这员将领，执意要分兵进攻，王昭德于是私下里劝解他大哥道：“既然他们自己提出要分兵，咱们何必去做那恶人，万一他们真有奇招能拿下此城也未可知。真要是万一被尉迟纲击败也不管咱们的事。”王文德不满道：“兄弟何出此言，如今既然主公跟他们是兵合一处将打一家，如何能如此勾心斗角，我是万万不能让他们这样冒险的。”

    就在这时斥候传令兵过来禀报，说东魏军队已经脱离大部队，自行朝着冯诩城进发。王文德急切的站起身来大声说道：“他们竟然这么轻敌？妄想独自拿下此城？未免也太小看城里的尉迟纲了吧。”王昭德连忙起身劝慰他道：“哎呀大哥，你随他们去吧，人家新来此地，信心满满的就是来立功的，你要他们静下心来跟你一起从长计议，这不是难为人吗？依我看就让他们先去打个头阵，真要是不济败下阵来，咱们就替他们在后方兜着。”

    王文德心说这两人是天堂有路不去走，转往地狱鬼门投，重重的叹了口气道：“也罢，那咱们就跟在他们后面以待时机吧。”于是王文德领着三万人马不疾不徐的跟在羊氏兄弟后面，在离冯诩城有十里地的地方安营扎寨埋锅造饭起来。羊羊坤笑着对羊求说道：“二哥，你看他们两兄弟只敢远远跟在咱们后面，这关中的人还没有我们江南人有魄力敢争先。”

    羊求也不屑的回头看了一眼说道：“这次是父亲替我们跟大王求来的机会，按理说咱们手里的兵力打一个小小的冯诩城不在话下，更何况据我说知，城里的守军还不足五千人，这是老天送给咱们的富贵，怎么能让他们两个抢了去？今天晚上我就要在城里吃晚安，你不信等着看吧。”说罢一踢马肚子一马当先的冲了出去，羊坤赶紧跟上，两人心里都美滋滋的，貌似战功和赏赐都近在眼前了。

    城里的尉迟纲早就得到消息，敌军五万人兵分两路一前一后而来，他顿时心里有了主意，你说他们要是一股脑的杀过来，自己还真是一点办法都没有，只能据城死守。可是如今他们一分为二，而且还真有不怕死的自己送上门来找死，尉迟纲肯定是要给他们一点颜色看看的。

    于是他留下老弱病残一千人守城，在城上布满旌旗和稻草人，远远看去好像城上都是守军，又在城的四个角虚张声势，好像城内布下了千军万马一般呱噪。自己则带着不满四千人的主力部队出城埋伏在与官道相隔不足五十米的水渠内躲藏。

    羊求在部队离城不到一里地的地方停下来，此时天色已经接近黄昏。他下令前军做好进攻准备，此时从城下望去，依稀能看见城上的守军来回走动。羊坤主动上前跟他说道：“大哥，这破城的头功就让给我吧，我带人给你去开路。”羊求似乎不太乐意，可是转念一想都是自己兄弟何必这么小气，这才说道：“嗯这样也好，你先带人去攻打城门，我在后面掩护你，咱们的人数占优势，不着急慢慢来。”

    羊坤很高兴，早前他在侯景手下他也担任过进攻的任务，可是那都是平地厮杀，这攻城还是第一次，可是今时不同往日，他现在意气风发踌躇满志，对于拿下冯诩信心十足，当即鼓噪士兵开始进攻城池。冯诩虽然是坐小城，因为地理位置十分重要，历代的君王对此地都进行了返修重建，所以城池虽小但是城墙高且厚，壕沟深且宽，对于正面铺开攻城十分不利。城墙上的守军早就发现他们的举动，准备好守城了。

    一万人要说阵地战那人数不算少了，可是对于攻城，哪怕是对付像冯诩这样的小城，似乎也不太足够。但是此刻羊求和羊坤两兄弟着急自己的建功立业，利令智昏完全不顾自己的劣势，居然正面强行攻城。城南的大门紧闭且地势陡峭，可是羊坤要求工程部队把云梯和冲车都开过来。

    冲车倒还行，可是云梯因为高度太高了，上坡很费劲，容易倾倒，所以羊求又派了一千人去帮忙。好不容易把云梯和冲车布置好，刚哟开打，城楼上一阵火矢已经铺天盖地的下来了。就看见城外进攻部队顿时就陷入一片混乱。羊坤亲自上前费尽九牛二虎之力才把阵脚稳住，于是继续攻城。

    众人呱噪着推着云梯和冲车杀向城墙，可是冲车还没靠近就被壕沟阻拦住了，于是羊求下令挖土填沟，城楼上的守军趁势一阵箭雨下来，进攻的部队又是死伤大片。云梯在距离城墙不到七八米的地方停下里，这是云梯的极限位置了，再往前就是很深很宽的壕沟，羊坤命人从云梯上朝着城内射箭，打算用火矢烧死守军，可是守军纷纷拿来又长又宽的盾牌背在背上防备箭雨的进攻。

    一时间进攻陷入了僵持状态，羊求下令要羊坤死命进攻正门处的守军，因为有人跟他汇报说是城内根本没有多少守军，很容易击破并占领该城。羊坤于是也死命催促手下军士往前进攻，可是奇了怪了任凭羊坤的部队怎么围攻大门，守军就是拼死抵抗绝不投降，双方都是一种自杀式的战法，当然羊坤的损失更大，因为他是进攻方。(未完待续。)