
    就这样从黄昏一直打到天暗下来打了有一个多时辰，羊坤还是没能拿下正门，而手下的军士已经死伤惨重疲惫不堪，他正在发愁的时候忽然背后杀出一支人马来，这支人马犹如天兵下凡，看见东魏的军兵就砍杀。原本阵后羊坤就没有布置防守力量，这下等于是白白送死，他手下的军士再也抵挡不住，纷纷后撤跑路两兄弟喝止不住溃兵的颓势，也只好跟着部队往后撤离。

    这一战打下来基本上羊坤、羊求两兄弟的人马都折损干净了。两万人只剩下不到七千逃了回来，好在王氏兄弟的三万大军就离他们不远，接着他们二人到营寨里休整。羊氏兄弟两脸上臊的都不敢抬头看人，当天晚上两人在帐篷里商量，羊求唉声叹气的，羊坤也愁眉苦脸。羊求说道：“明天大王就会知道我们这次大败亏输，到时候父亲肯定会责怪你我，到时可怎么办呐？”

    羊坤也垂头丧气的说道：“唉，你说我们也不是第一次出阵了，怎么还会被人打成这样？早知道一开始就该听那两兄弟的话，大家一起协力进攻。就算输了也不会只有我们两个担责任，现在可好，这可真是丢人丢到姥姥家了。”羊求没好气的说道：“还说呢，我当时还想劝你布帽这么冒进的”羊坤一听立刻反驳道：“哎大哥？你这话说的不对啊，不是你一直催促我进攻城门，我会损失惨重被人报屁股打？”

    羊求不满道：“你别怪我，部队前线指挥我可是都交给你了。你没看到敌人的主力就敢攻城，还要怪我？”羊坤见他面色恼怒，随即赔笑道：“好好，算我不对。可是谁会想到尉迟纲那孙子这么鸡贼，从背后偷袭咱们。”羊求这才说道：“要我说姓王的两兄弟也不是什么好鸟，明知道尉迟纲这么老奸巨猾，也不提醒我们，看我们挨揍了也不上来帮忙，我看他们是诚心故意的。”

    羊坤此时忽然也调转枪头开始往王文德、王昭德兄弟两身上撒气，他也埋怨道：“二哥你说的太对了，这两小子估计就是怕我们抢了他们的功劳，才故意不上来帮忙的，现在我们被打垮了他们兄弟两背地里指不定怎么笑话咱们呢。”羊求越听越气，一拍桌子道：“这两个心机狗看我回去不在大王面前参他们一本？”羊坤也煽风点火的说道：“我回去也要跟父亲好好说一下，什么友军盟邦，我看是宇文护派来的卧底。”

    两个人你一言我一语的在帐篷里骂街、抱怨。明明是自己贪功冒进导致的失败，却把罪责都一股脑的往别人身上推。第二天天蒙蒙亮传令兵就带着口信要羊求、羊坤两人率领残部退守后方。这进攻重担都交给王文德担任，高欢特意指明要王文德作为主帅负责工程事宜，而羊氏兄弟都要归他调遣。

    羊求和羊坤两兄弟正要给羊侃写信告状，却被人告知有人在中军大帐内等他们两个，羊求和羊坤都很好奇，心说是谁啊这么大的排场，但是也不好细问，于是一起到了中军大帐内。两人进去一看不是别人正是在自己的父亲羊侃，王文德和王昭德两兄弟此刻看他们来了，就客气的说道：“羊大人，末将先去准备进攻事宜，就不打扰你们叙话。”说着两人一起告辞离开。

    羊求羊坤两人赶紧上前，羊坤抢先一步开口抱怨道：“父亲，那两小子刚刚跟您告状了吧，我跟您说这两小子忒不是东西了……”他话还没说完就被羊侃骂道：“住口你们这两个混账东西，枉我在大王面前不顾老脸给你们保荐一本，原指望你们二人能替我们羊家光宗耀祖，谁知道你们两个恃才傲物不听忠言一意孤行，致使大军惨败挫我国威，大王不是看在我的面子，早把你们两个砍了脑袋。”

    羊求和羊坤两兄弟捂着脸委屈的看着羊侃，羊坤哭着求饶道：“爹，你这次可要救我们啊，不然我们哥两就惨了。”羊侃气的吹胡子瞪眼大声骂道：“你们两个不是自以为了不起吗？自古忠言逆耳，你们以为自己有能耐，现在真是连老夫的脸面都被你们丢光了。”

    羊求跪下来哀求道：“父亲，您一定要救救我们啊，孩儿保证以后什么事都听您的。我们可是您的亲身骨肉啊。”羊侃没好气的骂道：“给我站起来，老夫不是为了来救你们，何必大老远的跑到这里？这次就是想要给你们一点厉害瞧瞧。不然以后你们眼高于顶如何能成大事？”

    羊坤闻言赶紧把羊求扶起来说道：“二哥，你快起来，爹说了是来救咱们的，这下咱们放心了。”羊侃没好气的看着他们两个骂道：“你们两个不争气的东西，早知今日你们当初为何不听人忠告？不过事到如今老夫也是为了我们羊家才不顾老脸出手帮你们一次，都附耳过来。”于是两兄弟赶紧把耳朵伸过来。羊侃在他们耳边一阵低语，两人听完顿时眉开眼笑。

    羊侃的才干不愧是当年南梁第一智将，区区一个冯诩根本不在话下，即便是尉迟炯带着大部队赶来支援。王文德跟羊侃请示如何攻城，其实他心里早就有打算了，只是碍于羊侃是高欢派来的老将，且又是高欢的心腹，所以或多或少都给他一点面子。羊侃倒也不谦虚，当即吩咐下去要王文德带领一支人马埋伏在北门外，让王昭德自领大军在东门造势，装作要攻打的样子，又让羊求、羊坤两兄弟带着三千人在南门外虚张声势。唯独留下西门不派人去。

    城内的尉迟炯一看苗头不对，立刻猜想王文德可能要从西门偷袭，于是一面让人盯着南门和东门，又在西门后偷偷埋伏了四千人，唯独北门他认为最不可能进攻的地方，只留下两千人作为守戍部队。其实两千人驻守一面城墙加城门也足够了，原本这冯诩城就不大，方圆不过十几里面积。

    城东和城南的呱噪一直持续了三天，天天都装作要攻城的样子，这三天可把上方的将士都累趴下了，唯独北门的王文德藏起来，以逸待劳的休息了整整三天。直到第四天晚上子夜时分，这时羊侃忽然传令下去要王昭德真的从东面攻城，而羊坤和羊求两人在南门和东门偷袭。(未完待续。)