
    城里尉迟炯和尉迟纲两兄弟这几天被折磨的精疲力竭，好不容易今天晚上没有呱噪，却在他们熟睡的半夜突然喊杀声震天，这是羊侃故意调动他们的套路。两人不知是计，当下急忙披挂上阵准备迎敌。尉迟炯一看敌人就在南门和东门呱噪，当即对尉迟纲说道：“兄弟，这王文德跟我玩套路呢，你速速带人去西门和北门防备，以防他趁虚而入。”

    尉迟纲知道哥哥的本事，所以也不多想，当即带领三千人马赶赴西门，北门只加派了一千人，因为他自我感觉王文德要从西门偷袭。王昭德和羊求在东门大张旗鼓摆开阵势的攻城，羊坤则在南门伺机而动，南门的守将隐约看到城下有敌军埋伏，当即报告了尉迟炯，尉迟炯过来一看有派人把尉迟纲叫来指挥守城。

    这样西门和北门处于自我驻守的状态，特别是北门那边，羊侃见时机成熟，尉迟兄弟两的注意力此刻都集中在城东和城南，当即派人给王文德传令：三声炮响。城北的王文德早就按耐不住，一听到信号立刻催兵出击，北门的守军原本也是十分紧张的在驻守，可是尉迟炯见城下的东魏军死命攻击城东，又把城北的守军调走一千人。

    王文德手下没有什么攻城器械，但是他帐下很多神射手，这些都是华州李虎亲自培训出来的弓箭队，不敢说个个百步穿杨，但是近距离准头很厉害，配上东魏军里的攀爬高手，猛的窜出来几千人一下子北门的守军都被打蒙了。那些攀爬高手纷纷飞檐走壁的上了城墙，西魏军一看惊慌失措，两处人马竟然在城墙上厮杀到一起，场面一度很混乱。

    王文德见的手了，立刻吩咐人去把城门打开。这时尉迟炯已经发现城北守不住了，当即对尉迟纲说道：“你快带人去城北看一下，真要是情况危急就先撤离，这座城可以丢，但是不能损失太大的实力。”来之前宇文护已经私下里跟他说了，城池可以丢了再抢，可是军队打光了就没地方招兵买马了。

    他的意思很明确，就是要尉迟炯尽量以保存实力为优先考虑。尉迟纲闻言有点不解道：“大哥你这是什么意思？这座城池可关系到咱们后方几百万老百姓的安危，连京城都会受到威胁，你现在说我们可以丢掉此城？！”尉迟炯无奈的说道：“这不是我的意思，是相国大人的意思，再说我也觉得他这样安排没有什么不对，长安有长安的守军，俗话说留得青山在不愁没柴烧，大丈夫能屈能伸。”

    尉迟纲没想到他哥哥现在这么能说道，他不想跟他逞口舌之快，此刻形势危急，他只有先带人去救援城北。城南的羊坤也配合其他两路大军进行攻城，这下小小一座冯诩城热闹非凡，火光连天炮声不绝，两军直杀的人仰马翻昏天暗地的。城北王文德的部队悉数登上了城墙，城门也快拿下，这时尉迟纲大喝一声，带着人一路杀过来，原本还占优势的东魏军一下子被逆转形势，陷入很被动的局面。

    尉迟纲膂力惊人，手持四五十斤重的双刀杀入敌阵左突又砍，顿时让王文德的手下死伤无数。王文德手持长刀也暴喝一声朝着他而却，两人一个穿青衣金甲，一个是黑衣银甲，杀到一处就如同两条蛟龙互相撕咬拉扯，时而分开时而合为一体，直打的难解难分。

    但是毕竟尉迟纲的功夫要胜出一筹，王文德渐渐感到扛不住他的进攻，连招架都显得力不从心，只好且战且退的往后撤，毕竟这是混战厮杀，即便尉迟纲带来的生力军助战，但是王文德的人数任然占有一定优势，他扛不住，他身后的小弟们一拥而上帮他打尉迟纲。

    一下子尉迟纲陷入包围圈，他怒吼道：“王文德老匹夫，你也太无耻了，说好的单挑呢？”王文德心说战场上胜利才是王道，你管我怎么赢的，随即也不理他，只是继续派人围攻他。尉迟纲气的双目圆睁哇哇乱叫，手里的双刀跟大风车一样舞的呼呼乱象，那些士卒沾着即死碰到就亡。一时间到没人敢围上去，都只是远远的观望端瞧。

    王文德催兵进攻，他想早点拿下城门杀死或者生擒尉迟纲兄弟。这时忽然又杀来一支人马，领头的不是别人正是尉迟炯，只见他一路骑行飞驰而来，手里的大刀寒光闪闪血光淋淋，一路砍杀过来。尉迟炯杀到面前对尉迟纲喊道：“兄弟快上马，咱们撤了。”尉迟纲也不问为什么翻身就上马，两人领着败军直往西门而去，王文德赶紧让人拿下城门，然后派人跟羊侃汇报情况。

    正面攻打城门的王昭德和羊求忽然发现城上敌军撤去大半，剩下的也开始溃逃，搞不清楚发生了什么事，于是催兵进攻，很快城门就被攻破，接着城南也被羊坤拿下，整个冯诩城落入东魏手中。羊侃在城内遇到王文德的部将，于是焦急的问道：“王将军人在何处？”部将一指西门说道：“将军刚刚带人去追尉迟炯兄弟了。”羊侃心说要遭，还没开口，那边王昭德已经翻身上马对他说道：“羊将军，请让末将带一支人马前去支援王文德将军。”

    毕竟是自家的亲兄弟，关键时刻还是王昭德第一个站出来了，羊侃也不敢阻拦，当即说道：“好，你带上三千骑兵速速前去追赶两员贼将，协助王文德将军拿下此二人，不得有误。”王昭德马上施礼，一扬手高喊道：“跟我走！”说着带着大批的骑兵朝着西面而去。

    却说王文德一路追赶尉迟炯和尉迟纲两人的败兵，从城内一直追出西门，又从西门一直往西追到距离池阳东面不远的分城泾阳城。这里毕竟是西魏的境地，王文德此刻已经脱离大部队有一段距离。尉迟炯见身后的王文德追的很紧，对尉迟刚说道：“兄弟，那厮看来是想捉拿你我立功，咱们给他设下埋伏将其击杀吧？”尉迟纲问道：“好啊，大哥你有什么计策？”

    尉迟炯就对他做了几个手势，这是他们兄弟在战场上管用的手语，尉迟纲一下子就明白了，于是两人忽然兵分两路，尉迟纲带着一般人往南走，尉迟炯则带着剩下的人继续往西朝着泾阳而去。王文德追着忽然发现他们分散了，于是吩咐人停下来。手下部将上前问道：“怎么办，将军？他们忽然分开行动了。咱们追哪一个？”王文德稍微想了一下觉得尉迟纲要厉害一点，决定去追击尉迟炯。(未完待续。)