
    这时尉迟纲忽然赶回来对王文德嘲笑道：“怎么了王将军？你害怕不敢再追了？机不可失失不再来，你要立功就在今日。”他这是明显的在挑衅，意思是王文德错过今日以后想要再抓他们两个可就难了，王文德被他真的激将了，当即拍马朝他杀来了。尉迟纲见状立刻往后拉开距离。

    王文德追着追着就发觉有点不对劲，尉迟纲没有进城也没有进营，而是专挑不好走的山路小树林逃窜。一路上他手下有将近三千人的部队，此刻也是前后脱离，此刻身边只有不足五百人的护卫队。忽然有人说道：“前面的贼军不见了！”王文德闻言大吃一惊，仔细观看果然不见敌人踪影，此刻天色已经开始泛白，第一缕曙光初现了。

    王文德心说不妙，心里有种不祥的感觉，当即对手下说道：“不追了，咱们回头，撤了，快！”话音刚落，只听见身后一声梆子响，一员大将手持大刀横刀立马站着，来人正是尉迟炯，王文德心里一惊，当即指挥人马反身杀去。这时尉迟纲也从背后回身杀来，王文德这下肝胆俱裂，心说今日我是必死无疑了。

    一个尉迟纲已经让王文德打不过了，现在又来一个尉迟炯，两人合力围攻之下，王文德的五百人死伤殆尽，此刻他身边只剩下十几个身负重伤勉力支撑的残兵了。尉迟纲大骂道：“无信的匹夫，之前在城内单挑，你打不过居然使用人海战术，我呸。”尉迟纲似乎还对之前那一幕耿耿于怀，朝他使劲啐了一口。

    王文德脸色煞白凄惨的笑道：“哼，胜败乃常事，何须动怒，今日我王文德死在你们尉迟兄弟手里也不冤枉，罢了，你们来取我的人头吧，只求放过我这十几个手上的手下，他们对你们没有什么威胁。”尉迟炯恶狠狠地说道：“事到如今你到想做好人？也罢也罢，兄弟，此人我交给你了。”

    尉迟纲点头道：“哼，这厮死到临头就想装好人，也罢，今日我再跟你单挑一次，要是你赢了，带着你的人离开，我绝不追杀，要是你输了不好意思，你们的人头都要留在这里，这样可以吗？”王文德看看手下众人，那十几个部下纷纷哭喊道：“将军，咱跟他拼了，大丈夫生死看淡不服就干。好歹也落得个战死沙场的名头。”王文德闻言眼眶有点湿润了。

    于是他站起身来，正义凛然的说道：“也罢，既然你说要跟我单挑，连条件都开好了，作为一军的主将和习武者，我没有理由不接受，来吧。”说着抽出长刀走出来跟尉迟纲面对面，看他的架势看来已经是破釜沉舟拼死一搏了。尉迟纲哈哈一笑，翻身下马喊道：“取我的刀来，今日我要亲手斩杀此贼。”

    手下武士把尉迟纲的双刀拿来。尉迟纲手持双刀，使劲抓紧刀柄对着王文德一挑下巴，说道：“来吧，不要墨迹了。”王文德见状也稳稳心神，随即深吸一口气，目光一动不动的盯着面前的尉迟纲，然后提起长刀暴喝一声，直接冲出去了。两人瞬间战在一起，随即又立刻分开。

    只见王文德左肩头隐隐渗出红色的血来，而尉迟纲的左大腿上也赫然出现一道口子。尉迟炯拍手道：“好，厉害！兄弟此人武艺非凡，你不可大意。”王文德聚精会神的看着他，尉迟纲则提起手里的双刀毫不含糊的朝他杀过来，两人这下一来一回前后过招了十几次，但是双方都没有占到便宜。

    这时连围观的尉迟炯和西魏这些军兵都凝神屏息十分专注的看着场中两人的比试。这是一场关乎生死的决斗，王文德心里丝毫不敢大意，使出了浑身解数力求打败尉迟纲，尉迟纲也不想输给王文德，所以两人几乎都是拿出了自己的看家本领，一时间打斗的十分精彩，看的双方将士喝彩不断。

    但是随着时间的推移，王文德感到自己看体力不支，手里的长刀越来越重，呼吸也逐渐急促起来。反观尉迟纲面不改色心不跳，出招似乎比之前更快更狠了，看来双方很快就要分出胜负了。果不其然双方又缠斗了四五十合后，王文德一个破绽被尉迟纲看到，他暴喝一声，手里一把钢刀递过去直插对方侧身。

    王文德此时想要闪身躲开这一击，但似乎脚步都有些迈不开，身体很沉重的往右移动。可是尉迟纲动作很快的就贴上来，根本不给他躲闪的机会。只听到扑哧一声，尉迟纲手里的钢刀已经刺进王文德身体，王文德连自己都没想到今天会是这样一个死法。他抬头不可思议的看着尉迟纲，双手死死拽着他持刀的手。

    这时忽然远处传来骑兵的马蹄声，听动静似乎还不少人，尉迟炯在马上搭手一看，立刻惊呼道：“兄弟，他们来人了，咱们撤吧。走了。”说着回身拨马要撤，尉迟纲看看身后不远赶来的敌军再看看死死拽着他的王文德道：“也罢，你今日死在我手上不算冤枉，安心的去吧。”说着又给他胸口补上一刀，王文德口吐鲜血双眼空洞，双手无力的松开了，身体像棉花一样瘫倒在地。

    尉迟炯着急的喊道：“快点走了。”尉迟纲把站满鲜血的刀子在王文德身上擦了擦，刚走两步又回过身来捡起地上王文德的长刀，然后翻身上马跟着尉迟炯飞驰而去。王昭德老远就看到这里有人，心说肯定是他哥哥，但见还没走到近前那些人就纷纷撤离，他快马加鞭越走越紧，就发现地上横七竖八躺着十几个人。走近了一看才发现是自己人，他立刻从马背滚落下来，着急的喊着：“大哥？大哥？你在哪啊大哥？”

    一个小校指着地上已经断气的王文德失声惊道：“将军在这呢。”王昭德随即冲过去一把推开他扑倒在地上，失声痛哭道：“大哥你怎么了？大哥你醒醒啊？”喊了半天王文德悠悠的醒来，王昭德连忙欣喜道：“大哥你没事吧？”王文德摇摇头用最后一丝力气说道：“贤…弟，家里就…就托付给你了，不…要学我…意气用事，…你好自为之。”说罢就断气了，这回是真的死了。(未完待续。)