
    王昭德撕心裂肺的呼喊，一时间悲憾天地场面很伤感。一个围观的小校上前劝慰道：“将军请节哀，末将认为此地非久留之地，咱们还是先把将军的遗体送回城中再做计较。”王昭德此刻抬起头对着尉迟兄弟逃走的方向说道：“我王昭德今天在这里发誓，要是不给我哥哥报仇，我自刎在在他的灵牌前。”说罢起身吩咐士卒好好的将王文德尸首捆绑在马背上。众人将其他的军士遗体纷纷都带回冯诩城。

    羊侃看到王昭德带着王文德的遗体回来的时候也很吃惊，上前问道：“这是怎么回事？王将军怎么了？”王昭德伤心的说道：“我家哥哥为了追击那两个尉迟家的贼军头，不幸战死沙场，随行的几十个军卒都以身殉国了。”看着陆续运进城尸首，羊侃也只有哀叹的份，原本是一场胜利的戏码，可是结局却被蒙上一层阴影，实在让人惋惜。

    高欢得知冯诩已经拿下，虽然期间有些小插曲，但是计划还是顺利进行着。李虎对于王文德的死亡很不满意，可是又不能怪罪任何人，因为是王文德自己追击遭到敌人埋伏被杀的，高欢知道此事后也第一时间对他以及王昭德表示了慰问，甚至直接把王昭德升任为冯诩太守、虎威将军。

    但是毕竟死的是自己的左膀右臂，李虎对于此事心里还是多少有些不快的。慕容绍宗的部队在跟杨忠的对峙中一直在寻找机会，这时候南面的子午谷地方传来了硝烟，原来是王桃汤的一万人南下攻击达奚武的守军，想要撬开他们防守的子午谷大路，给高岳的部队一个机会，好让他们在此杀进关中来。

    高岳此前部队也并未全部退出关中，在子午谷里还留了两千人和一座寨子。大部队退回汉中休养。李弼的部队也全数回到成都，所以此刻对于高岳来说背后没有什么太大的威胁，高欢对他下令，要求他在此举兵入关。所以在休息了几天之后他在此挥师北上，想由子午谷进入关中，可是出口那边却被达奚武派人用山上的巨石封死，依然无法出去。只好派人跟高欢报告。

    高欢第一时间要慕容绍宗派人去打通子午谷的出路，于是王桃汤的部队就被派来攻打达奚武。达奚武手下有八千人，可是却分散在三座寨子里，此刻三路合一倒有可能低档的住王桃汤的进攻，达奚武于是下令利集合三路人马据守一处，王桃汤果然带着部队前来挑战。

    两军在子午谷出口正上方十里地的地方摆开阵势。达奚武的步卒多以枪兵为主，对付骑兵很有效，而缺少近战的铠甲装备，王桃汤的部队则以骑步参杂，亦能步战亦能骑战，但是鉴于达奚武坐拥主场以逸待劳，他决定使用骑战消耗对方。

    两军对阵鼓噪不止，只有子午谷里头两万五千人的高岳部队隔岸观火毫无办法。率先展开进攻的是王桃汤，他下令左右两侧的骑兵迂回包抄，想要给达奚武一个包围战术。达奚武一看立刻也饿随即调动部队，左右两军分别呈圆形布阵，只有中军巍然不动。圆形布阵的最外侧是数量众多的长枪兵。

    骑兵们杀过来一看都是定点布防的长枪兵，心里也很犯怵。纷纷绕着敌军的阵型打转转，找就像一块大肥肉烧好了，自己垂涎三尺却找不到地方下嘴。达奚武密集的枪阵让王桃汤的骑兵没有起到作用，还趁机挑衅王桃汤道：“对面的呱噪不止，难道你们是来打猎的吗？围而不攻非礼也，莫非是害怕了？”

    王桃汤本来心里就生气这厮无耻的摆出铁桶阵防守，此刻还说风凉话，他当即怒吼道：“你不要张狂，别以为摆个破阵我就不能把你怎么样了？给我杀！”他一声令下左右两军的骑兵纷纷往长枪阵上撞去，顿时人仰马翻死伤一片，偶尔也有几匹马冲进敌方阵中，可惜都是一进去就被放倒，斩杀在阵内。

    左右两侧的骑兵有点扛不住这样自杀式的攻击，纷纷胆寒的举足不前，王桃汤毕竟不是莽撞的匹夫，一看真的冲不散达奚武的枪阵，只要下令骑兵回防，紧接着下令让正面中军的弓箭手开始向敌军射击。达奚武似乎早有准备，也随即下令全军阵地缓缓后移，躲到弓箭手的射程以外。

    这样让王桃汤感到很棘手。骑兵压上去对面是铁桶阵，弓箭手压上去人家往后撤进入寨子。这仗怎么打？这时子午谷出口处的巨石让他猛的想起来，自己并不是来这里消灭达奚武的，为何要跟他拼死相争？他的目的来此就是为了化解子午谷出口处的挡路巨石的，于是他下令一支三千人的部队往南移动，靠近子午谷出口的那些巨石，之前准备好的炸药火药此刻都被纷纷拿出来。

    这下轮到达奚武傻眼了，他原本是要吸引东魏军的注意力，不让他们去解救高岳的人马，现在自己这边稍微有点固守不出击，王桃汤就带人去炸巨石，这完全出乎他的预料。于是只好放弃防守阵地，也让部队南移来到子午谷出口的地方，他这一移动正中王桃汤的下怀，王桃汤等的就是他这一下。

    东魏骑兵在此出阵，这次对面的枪阵因为不似之前那般稳固了，人与人之间有很多脱节的地方，阵的正面开始有裂痕，骑兵将领们抓住这些缝隙纷纷使劲往里冲杀，步兵的抗击打能力原本就没有那么强，此刻加上是骑兵的冲击，所以对面很快就被冲散了，这下王桃汤终于心里大喜，立刻催促中军压上去碾压对面。这时西魏军已经呈现败势，并且越来越无法阻挡，达奚武眼看自己已经无力阻止对面，只好鸣金收兵。

    这下达奚武真的不该这么轻率的选择撤退，因为他随后要面对的不单单是王桃汤的一万人，还有子午谷里高岳的两三万大军。以他八千的人马来说完全没有能力抵抗这将近四万人的进攻。高岳的人终于从子午谷里杀出来了，王桃汤被他喊道面前说：“这次多亏有王将军帮忙，现在好了，咱们上吧，把西魏那群小崽子们杀个干净。”王桃汤点点头作为前驱直扑达奚武的营寨。

    此刻达奚武要是机灵就立刻撤退，可是这个人生性刚烈，也不愿意就这样灰溜溜的回到宇文护身边，他下令全军防守，死守营寨。于是王桃汤的骑兵就没有什么用了。高岳的部队只留下三千人帮他进攻，剩下两万多人全部北上进逼长安。达奚武没想到高岳跟王桃汤一样不按常理出牌，完全无视自己的部队直接绕开往长安去了。他只好下令全军出击跟追击高岳的部队。(未完待续。)