
    他之前放弃追击王桃汤是个错误，现在放弃寨子去追击高岳又是一个致命的错误。他还没有追上高岳，屁股后头的王桃汤就率部压上来了，他再回身跟东魏军作战，可是没有寨子作为防御阵地的依托，他的部队在人数和气势上都不占优势，此刻一接战他的部队就被冲击的七零八落的，七八千人顿时就陷入混乱之中。王桃汤也不管弓箭手，只下令骑兵在阵中来回的冲杀。

    经过一个时辰的厮杀，王桃汤顺利把达奚武的部队全歼，达奚武本人也在浴血力斩几十人后被几个小兵围攻砍下脑袋。王桃汤下令传令兵把他的人头和捷报一起送回新丰的慕容绍宗大营，自己则跟着高岳的部队朝着长安进发。在长安南部宇文护设下的殿军是由权景宣指挥的，人数在三万人左右。

    宇文护接到达奚武战死的消息后很震惊，整个军队内的气氛也很低落，因为之前冯诩陷落，尉迟兄弟双双败回，此刻又传来高岳大军大举入侵长安南部，兵锋最近的时候已经到达长安外城不足三十里地。情势已经十分危急，这时解司春站出来给宇文护出主意了。

    他跟宇文护谏言道：首先要解决的是南面高岳的人马，因为第一高岳没什么真才实干，只要好好应付打败他完全不在话下。其次高岳的部队是其他东魏军队里最容易对长安造成威胁的，因为其他的东魏军队此刻还没有办法越过新丰霸陵之间几十里地的长阵直扑长安。

    宇文护问道：“那先生觉得我们该如何安排禁军事宜？”解司春笑笑说道：“相国大人不必着急，且听我慢慢说来，先派尉迟兄弟率部南下进攻高岳部队，然后让崔猛率一支偏军绕道敌后进行包夹，至于长安方向的殿军权将军完全可以腾出手来主动往前，去冯诩骚扰一下王昭德，据我所知冯诩一战他们的主将王文德已经战死，此刻守城的正是他的亲弟弟王昭德。”

    宇文护有点担忧的问道：“要是尉迟兄弟打不过高岳呢？那我们长安的人马也被调走了，岂不是自掘坟墓？”随即他觉得自己这句话说得不太妥当，有点小尴尬的看着解司春，解司春毫不在意的说道：“相国大人不必担心，高岳绝对打不赢尉迟兄弟的，更何况还有崔将军助战，他必败无疑。”宇文护欣喜的问道：“先生这样自信，莫非有什么妙计？”解司春微微一笑说道：“天机不可泄露。”

    宇文护于是按照他的部署开始下令军队逐次出击。高岳没有想到自己即将立下大功，却遇到了这一辈子最凄惨的一仗。尉迟炯和尉迟纲两兄弟商议道：“既然军师给我们的指令是正面强攻，我们也不用客气，就往死里追杀他们吧。”于是两人带着两万人埋伏在长安以南的地方，高岳孤军深入正好和他们撞个满怀。

    两边如仇人见面一般，上来就厮杀到一处，高岳的部队多以江南步兵为主，且又是岭南和三吴地区的军队混编的，打打人数比自己少很多的还能占点优势，一旦双方旗鼓相当，这时候拼的就是谁更有不怕死的觉悟和耐战的精神。如果主将够凶猛的话战斗力又提升一个台阶。

    尉迟纲和尉迟炯两人一个手持双刀，一个挥舞大刀，一入敌阵就凶到不行，四处追杀高岳的部队，高岳手下这些人到底跟关内的部队是第一次遇到，没见过打仗这么凶猛的人，跟不要命了一样，眼红耳赤的上来就是同归于尽的打法，这让高岳的部下都很不适应。

    很快前军就被彻底击溃败下阵来，高岳自己不信邪，组织中军往前顶，硬要跟尉迟炯、尉迟纲的西魏军刚正面。甫一接战他一开始还真的把对面西魏军压制住了，但是随着时间的推移，他手下不耐战的脾性显露出来，加上尉迟兄弟两人急如火快如风的战法，自己的中军也被击败，乱军之中高岳拼命想要阻止军队溃败，拔刀高喊道：“都给我回去，谁敢后退军法处置。”

    这个时候都只顾自己逃命了，谁还理他的威胁，没几个人应声的，钱邈和钱申父子赶紧过来拉着他劝说：“大将军，咱们先撤退吧，今日一战已经毫无胜算了，只有待明日重新聚集人马在与这群贼军厮杀，撤吧咱们。”眼看对面如洪水般冲上来的西魏军，高岳也有点后怕了，浑身开始发抖。

    钱申架着他上了一匹马，，钱邈在后面跟着，他身边此刻大部分部队都被打散了，只剩下近卫军三四百人。这一支人马保着他和钱是父子拼命往南逃窜。后面尉迟炯的追兵发现了他的帅旗，纷纷朝这边追来，钱邈急中生智，让一个快马骑兵背着帅旗往反方向逃走，吸引追兵的注意。

    一行人气喘吁吁的在山林里跋涉，高岳这一仗输的丢盔弃甲前功尽弃，自己这些年积累起来的名声、威望全在今天这一仗里输干净了，此刻他已经胆气全无，面色苍白气喘如牛。漫山遍野的厮杀声让他肝胆俱裂，后面实在跑不动了，一行人狼狈的躲在一处山林高地上休息。

    钱邈吩咐人四下去巡视，生怕有敌军追击上来。高岳神情沮丧的叹口气说道：“唉，今日我算是一世英名毁于一旦了。没想到会遭遇如此大的失利。”钱邈看着自己的女婿也很惋惜的说道：“虽然如此但是大将军已经带领我们杀进关中，完成了齐王殿下的指令，此战源于对敌情和此地的不了解，被尉迟炯偷袭得手，致使我们大败亏输的，再说我们输的也不丢人，不是也把达奚武消灭了吗？”

    高岳知道自己的老岳父实在安慰他，也没做声，这时钱申取来一支水袋递到高岳面前道：“大将军喝点水，一会我们还要急行军赶路。”高岳刚要伸手去接，只听见嗖的一声，一支箭正好射中那只水袋，里面的水哗哗流一地，大家都被吓了一跳，这时林子外头一声梆子响起，有人高喊道：“西魏崔猛奉命捉拿贼军头高岳，活捉此人赏黄金万两，封万户侯啊。”

    高岳面如土灰万念俱灰的心说完了，今天看来我高岳要交代在这里了。钱邈和钱申父子两立刻组织人马抵抗，上方互相射箭。钱邈让钱申扶着高岳往后撤退，自己带人殿后。只见林子外面突然出现好多西魏军队，领头的正是已经很久没有出现的崔猛。(未完待续。)