
    房东搂着宝剑站在门口，笑着跟正在屋里收拾东西的崔猛说道：“崔大爷，崔大官人？您别生气，大人不记小人过，我就是一个有眼无珠的，您别跟我计较，这宝剑我给您放这，房子您愿意住多久就住多久。”崔猛此时心里十分看不起他，开口说道：“你放心，我不会欠你房钱，这次回来我就把欠你的钱加倍奉还，宝剑你先替我收着，万一我要是死在前线，你拿着宝剑去当了，也不至于赔本。”

    房东闻言当即又把宝剑拿起来搂在怀里，笑着说道：“您瞧您说的什么话，咱们两谁跟谁啊，我预祝您节节高升荣归故里。到时沾沾您的喜气，这宝剑我就先替您收着，等您回来的时候我在双手奉上，您别误会，我没有别的意思。”崔猛背上包袱拿着自己的兵器走到门口对房东说道：“你的意思我很清楚，放心我一时半会死不了的，我还要回来那我的宝剑，你且替我收着，要是我回来这宝剑少了什么，哼哼。”

    房东闻言当即就跪下来，哭道：“崔爷，您放心打今天开始您猜怎么着，这把宝剑我就给它当祖宗供起来，你就放心吧。”崔猛朝他一乐，转身走了，世态炎凉没钱的日子他已经过够了，这次再次出征他心里就是抱着扬名立万，争着这口气来的，所以此刻到了战场上发疯似的追着高岳。

    一想到自己日后的荣华富贵都在此人身上，崔猛更是鼓起十二万分的勇气要一举拿下。他第一个带着人徒步杀进树林，什么叫身先士卒，他心里没有那么高大的精神，只是为了确保他在捉拿高岳的第一现场，此人干系重大绝对不能让他跑了。

    钱邈一看有人冲进来，当即指挥弓箭手还击，十几个弓手嗖嗖放箭，崔猛因为穿的也跟一般士兵一样，防护铠甲什么的都比较差，所以赶紧找地方躲避，这时身旁好几个军卒都被射翻在地，崔猛让人对着钱邈那边喊话：缴枪不杀优待俘虏。可是他们的回答是更多的弓箭射过来，崔猛怒从心头起，指挥另外的人马从侧翼包夹过去。毕竟西魏军人数占有绝对优势，钱邈手下这一百多号人根本不够看的。

    崔猛很失望，经过核实这个被杀死的将领并不是高岳本人，他只是很淡定的说道：“将他人头砍下，送回大营，你们其他人跟着我继续追击，今日里千万不能让那高岳跑了。”众将纷纷摩拳擦掌如同猎犬出笼一般，私下搜寻高岳的踪迹。这时候高岳带着钱申等人正深一脚浅一脚的在山涧沟壑里跋涉。

    身后很多追兵，高岳心急如焚肝胆俱裂，此刻要是自己被活捉，那将成为东魏历史上第一个被俘的大将军级别的将领，将永远被钉在耻辱柱上，他也没有勇气在自己被擒的一瞬间自杀，所以此刻他也是慌不择路，如无头苍蝇般四处乱撞。就在他们逃到一处瀑布下面的时候，忽然身后一声梆子响起，高岳满脸惊恐的回头一看，来人正是西魏追兵。

    崔猛终于追上他的猎物：高岳，看着近在咫尺的目标他显得很兴奋，可是还没开口，手下一个急于立功的小卒张弓搭箭先朝着高岳射去一箭，他连阻止都没来得及，众人一声惊呼，钱申随即往前一挡，替高岳挡下这一箭，高岳当时也愣住了，一把抱住钱申。

    崔猛一脚把那个小卒踢翻在地，大声骂道：“你他娘的是来毁我的？这个人很重要，要活捉，要活捉，我说了多少次了？你丫的是来搞我的？”小卒倒在地上十分不解的辩解道：“我不是他跑了么，死的总比跑了强。”话音刚落边上三五个将领早就上去一顿拳脚相加，把他打得半死不活。

    崔猛再看高岳，还好这孙子没事，此刻他拱手施礼对高岳说道：“高大将军，久仰大名，在下西魏将领崔猛，今日再次相遇亦是缘分，大将军何不放弃抵抗，随我回到大营里，我家主公定然是会优待与你。”高岳愤声道：“你们西魏贼军不就是想要我的项上人头吗？何必牵连无辜的人，我答应你就是，但是你要先放我这些部下平安离开。”他的百来号人瞬间都跪下，祈求和他一起赴死。

    高岳劝慰他们道：“你们都是上有老下有小的人，出国远征原本就是九死一生，如今我是大势已去，有怎么忍心看着你们跟我一起去死？你们都逃走吧。”崔猛很佩服的说道：“原来大将军宅心仁厚爱民如子，在下敬佩您的这种精神，也罢我就勉为其难的答应你，只要你跟我们走，其他人我既往不咎全部把他们放了。”东魏士卒们闻言更加哭声一片。

    高岳平时对待普通士兵不是很好，但是对待自己这些近卫军士却格外恩宠，赏赐跟一般将士差别很大声，所以这些人是真心愿意为他赴汤蹈火的。崔猛看的竟然有点被他的话感动到了，正要吩咐军士放开一条生路给这些人的时候，忽然身后树林里射来很多箭枝，自己这边的人瞬间倒下去好几个。

    崔猛大喊一声有埋伏，西魏军人人立刻找地方躲藏，高岳有点懵逼，搞不清眼前的状况，这时树林里杀出来很多军士，原来是王桃汤的部队及时的赶来了。高岳有点绝处逢生的意思，这时手下近卫纷纷拿起武器高喊：杀退敌军保护主公。崔猛没料到人算不如天算，眼看煮熟的鸭子这下是真的要飞走了，急忙组织人马朝高岳扑杀而来。

    王桃汤之前跟在高岳的大军后面一路而来，但是越往前他心里越没底，终于和高岳的部队脱离开了一段距离，正是这一段安全的距离使他没有跟高岳的部队一样惨遭覆灭的打击，他看到高岳的部队被打得四分五裂全军溃败以后，自己赶紧组织人马有序的后撤。

    高岳的溃兵有些遇到了王桃汤的部队，这时王桃汤才知道高岳本人已经和大部队走散了，因为他的身份特殊加上又是高欢的直系亲属，王桃汤觉得自己有必要对他进行全力营救。万一要是高岳被俘或者被杀，追究起来自己也有一定的责任，于是派人四处搜寻，终于在看到崔猛的部队之后，找到了被杀的钱邈，于是一路尾随才找到高岳的。(未完待续。)