
    这个伏击打得很漂亮，加上他的军队占有人数优势，因为崔猛为了追击高岳也和自己的主力大部队脱离了，眼下他也只有三五百的军士，打打高岳的残兵败将还行，可是王桃汤以逸待劳，没怎么冲杀过的部队明显他这点人就不够打，况且王桃汤的主力就在这附近，很快就能支援过来。

    崔猛正是想到这个可能，才立刻醒悟过来，千万不能跟高岳一样阴沟里翻船，偷鸡不成蚀把米那就划不来了，于是组织人马有序的边打边退和王桃汤的部队很快脱离战斗。王桃汤的目的只有一个：解救高岳，所以对于崔猛他没有兴趣追击，他也不知道崔猛是谁，因为此刻崔猛的确只能算是一个名不见经传的无名小卒。王桃汤扶起高岳，把他送上马一路护送到自己抢夺的寨子，这还是之前达奚武建造的。

    高岳这次的死里逃生是他感触良多，加上钱邈父子的为他而战死也使他感到心灰意冷无心恋战，于是更高欢写了一封自责的奏折，自己弹劾自己，要求连降三级的官职，带着所剩无几的残兵再度退回子午谷南段的汉中地界。高欢对他的失利也感到很恼火，但是知道他死里逃生的经过后，也只好顺着他的意思，一面将他贬职为建康行台，镇南中郎将，让他代行江南行台和镇南大将军的职务。

    高敖曹在东秦州已经很久没有动静了，因为一直在等待高欢的指令，冯诩的陷落使他更加心急如焚，眼看战事已经进入白热化状态，自己却还安好的坐在石堡城内每天无所事事。终于高岳在长安南部的大溃败使得高欢想从长安正北发动攻击，以策应慕容绍宗在正面的攻势。

    高敖曹得知自己可以出兵以后简直是欣喜若狂，他早就想把对面元欣的部队杀个一干二净了，这下总算是可以得偿所愿。高宾的部队有柴延屏和秃发乞历仁作为两军先锋，率先道石堡跟他汇合，但是高敖曹不想跟高宾分享战功，很明确的表示元欣的部队交给他来主攻，高宾可以再侧翼攻打独孤信的豳州军。

    高宾自然不敢跟高敖曹争先，毕竟他是高欢最得力的干将，又是当下红人。但是他跟独孤信没什么好打的，因为他早就知道了独孤信私下里在跟高欢在接触，并且双方连条件都谈的差不多了，独孤信此刻是绝对不会主动进攻自己的部队的。

    元欣手下的大将田八能此刻正巧驻防在和高敖曹隔水相望的铜管城，高敖曹的第一个目标就是这里，他指挥着手下三万多的剃头军杀气腾腾的就冲过来了。田八能根本没想到东魏军来的这么快，他还没来及把敌军进犯的消息发送出去，铜管城已经被剃头军四面围住，连一只鸟都飞不过去了。

    田八能早先也听说过高敖曹的名声，但是他的心气也很高，习武之人历来喜欢挑战强者，他对于高敖曹更多的是嗤之以鼻，总觉得此人被人们传说的神乎其神，有很大的道听途说夸张的成分在里面，所以看到剃头军围上来，他也点齐人马披挂上阵出城要给高敖曹一点厉害瞧瞧。

    高敖曹没想到在自己的威名之下还有人敢出城和他列阵一战，这让他感到很意外，也觉得是不是田八能此人真的有点本事，于是也不敢大意，排兵布阵下来打算和他比试一下。田八能先使部将出战，不料高敖曹上前一刀就把他斩于马下，横刀立马点名指姓的说道：“对面主帅可敢出来与我一战？”

    田八能知道自己不能在窝着不动了，于是拍马出阵上前抱拳拱手道：“在下泾州大将田八能，敢问对面是谁？”高敖曹哈哈仰天大笑，随即说道：“好，明年的今天就是你的忌日，我乃你高敖曹高爷爷是也。”说罢拍马直取田八能。田八能被他的话气的怒从心起，当即也举着大刀往前接战。

    田八能挡住了高敖曹的一击，心说这人好像也一般，正在思量的时候，忽然他感觉眼前寒光一闪，自己好像飞起来了，这时后面自军一阵惊呼，那边敌军纷纷欢呼雀跃，他还没搞明白怎么回事，两招就被高敖曹斩下了人头，原来刚刚感觉自己飞起来是他的人头被砍飞了。

    田八能的死尸倒地，高敖曹大喊道：“投降免死，胆敢抵抗的一路就地处斩，给我杀！”剃头军早就按耐不住了，纷纷一拥而上抢夺敌军人头，因为他们的战功是靠人头来计算的，所以每杀死一个敌军，他就需要砍下对面的人头。但是现在情况不同了，高敖曹对那些抢夺人头的军士大声呼喊道：“今日一战不以人头计算，谁先登入城是为头功。”

    剃头军一听他的话，纷纷丢下人头一个劲的追着西魏溃兵杀进城去，有些个还在用刀子割取人头的也赶紧丢掉身上的累赘的人头，轻装上阵追着溃兵杀。城内的守军早就看到田八能被阵斩的事情，此刻他们想要关上城门死守，可是城外还有大批自家的军士正在被追杀，一时间城内守军开始犹豫不决，到底是放自己人进来，还是立刻关上城门了事？

    就在这时高敖曹一马当先举着长刀一路挥砍朝着城内杀进来，他身后一百多个近卫骑兵也跟着杀过来，城门根本来不及关上城门的守军就被全歼了。铜管城不费吹灰之力就被他拿下。消息传到正在池阳坐镇的元欣那里，他已经不知道该怎么办了，立刻给独孤信休书一封，要他从后面包夹高敖曹的部队。

    这个时候独孤信怎么可能帮他，便以高宾的大军在侧他不能轻举妄动为理由拒绝出兵，继续死守隔岸观火。元欣这时也感觉到绝望，看来独孤信从一开始就没打算出手，之前他来试探自己的话渐渐都成为现实，高欢的大军果然势不可挡，这个时候他也不知道自己坚持的对不对。

    但是到目前为止，他作为皇室宗亲，在皇帝受到威胁，宗室要被消灭的时候他绝对不能第一个投降，不然世人将如何看待他以及他的后代。高敖曹迅速集合部队又拿下了频阳，顺着河水南下，直逼池阳而来。元欣压根没有把握可以打败凶神恶煞的高敖曹，这时他收到两封信，一封信是来自豳州独孤信的，信中独孤信以一个亲家的身份对他好言相劝，并且直言不讳的说自己已经和东魏高欢达成了协议。

    元欣气的把这封信撕碎了一扔，把信使大骂一顿赶走。另外一封信是冯诩城的羊侃写来的，他在信里对元欣的过往功绩做了一番评论，并夸耀他还可以继续为皇室创造辉煌，劝说他在东魏元善见的朝廷里，他还能有立足之地，关键就看他此刻如何的选择了。元欣手里拿着这封信来回看了好几遍，心里五味杂陈心神不宁，他不知道自己该怎么办了。(未完待续。)