
    这时如果有个人告诉他放弃池阳直接南下攻打长安，或许城内的守军就会出来，可是即便有人告诉他了，以他的性格估计也很难接受别人的意见，羊侃也正是看到这一点才故意没有跟高欢点破，高欢把注意力全部放在了慕容绍宗和杨忠的对决上，杨休之因为不了情况且不懂战法所以也对此毫不知情。

    命中注定了高敖曹有此一劫，孙庆远在城内龟缩了几天之后，发现高敖曹的部队已经渐渐失去耐心和士气，于是开始晚上出动四处袭扰他们的军营，要么放火烧毁他们的粮草。几次来回拉锯之后高敖曹明显被他的这种游击战术所激怒，恨不得立刻抓住孙庆远薄皮抽筋喝血吃肉，方解心头之恨。

    可是孙庆远按照自己的计划，敌进我退，四处游走，完全不给他对战的机会，这让高敖曹心里恨得直跳脚，终于在第十天的时候，孙庆远觉得时机成熟了，于是主动给高敖曹下了一份战书，邀约他在池阳城北外的平地上交战。高敖曹早就等着这一天了，当即应允迎战，当晚又好好的准备了一番，打算第二天一开战他要上前一刀家那个孙庆远砍死，以泄心头之恨。

    两军阵前孙庆远整装待发横眉怒目指着高敖曹的鼻子大声斥骂，高敖曹本来就有点口拙，又不善言辞，几句话就被他骂的心头火气，加上连日来被他玩弄于鼓掌之间，新仇旧恨涌上心头，当下就不顾一切擂鼓进兵要一举击破孙庆远的部队，孙庆远也不是傻子，一看对面气势汹汹的压上来，当即且战且退边打边往后撤，高敖曹一看他想跑心说今天你是插翅也难飞，于是催兵追击。

    两军一前一后且战且退。但是高敖曹此刻气急攻心，完全没有注意到对面的孙庆远把他往城东引，他只道是这孙庆远慌不择路竟然没进城，于是也紧跟着来到城东，孙庆远的部队来到城东以后忽然集体藏进了芦苇荡，高敖曹紧追不舍，心说今天就是今天了，不关你事天上地下我都要追到你。

    剃头军进入一人高的芦苇荡里，高敖曹马上觉得不对劲，因为西魏军全部消失不见了。自己带着人在芦苇荡里四处乱撞，忽然有人惊呼此地有沼泽，他也吓了一跳，之前从未在沼泽地里跟人干架，今天也是第一回，手下几个将领纷纷劝说道：“大将军，这明显是贼军的陷阱，咱们可能中计了。”

    话音刚落高敖曹还没来得及下令撤退，只见一排排火矢铺天盖地的就射过来了。芦苇荡秋季干燥潮湿容易着火也容易淹水，手下这些兵卒为了躲开火矢的攻击有的就不慎掉落到水里，这水里也是坑坑洼洼的，，一些地方还有深坑，一不留神人就掉进去淹死。坑里还插着锋利的竹刀，一脚踩下去直接把脚掌心都刺穿了，鲜血直流。总之自己手下这些人没一会功夫就哭爹喊娘的。

    高敖曹心里那个气啊，立刻吩咐下去说道：“都撤出去，别在这里面了，贼军在外面呢。”说着自己一马当先冲出芦苇荡，可是这时那些水性好的西魏军从水里突然冒出来，手持钢刀一刀一个，剃头军这回算是见识了什么叫水鬼了，没一会功夫整个芦苇荡里布满了东魏军的尸体，两万人杀进去只出来了一半人，高敖曹正在恼怒的整合人马，一声梆子想响起，等候在外面的孙庆远一声令下，大军扑上来把高敖曹的剃头军又是一顿乱砍乱杀。

    剃头军终究也是人，他们也知道害怕，这下见到孙庆远的部队就像看到饿鬼一样，哭爹喊娘四处奔散。高敖曹连连禁止不住，孙庆远大喝一声看招，一杆长槊就递到面前，高敖曹连忙用手里的兵器架住，谁知道斜刺里一个小将举着一杆长枪扑哧一声就把铁枪头扎进他的侧腹。

    高敖曹一咬牙一使劲用力挤开孙庆远手里的长槊，回身一刀就把那小将砍死，接着拔出长枪，拍马就走。孙庆远哪里容得他走脱，大喊一声给我追，手下军卒摩拳擦掌摇旗呐喊的就追过去。高敖曹心说今天估计自己是够呛了，没想到自己一身武艺浑身是胆，最后却要惨死在一个无名小卒手里。

    他不甘心也不愿意就这样死的像一条狗一样，于是拼命拍马往前跑去。跑着跑着前面杀出来一支人马，此刻高敖曹心灰意冷，因为为首的大将正是池阳的主帅元欣本人，他跟元欣不认识，但是原本恩的帅旗上写得很清楚：广陵王元欣。高敖曹心说今天就是死我也要跟他拼个鱼死网破。说着拍马直奔元欣而来。

    元欣也是在城楼上看到高敖曹的剃头军被孙庆远击溃，高敖曹落荒而逃，他生怕今日里走脱了此人，纵虎归山，于是亲自披挂上阵带着人马下来围追堵截。哪里知道高敖曹竟然直接冲着他就杀过来了，手下将领见状纷纷上前阻拦，可是哪里挡得住以死相拼的高敖曹。

    圆形正在害怕之际，忽然身后一声弓弦声响，嗖的一支箭直接射中了高敖曹的心口，大家还没弄明白怎么回事，紧接着第二支箭又射过来，直接射中高敖曹的眉心，啪啪两箭高敖曹连喊都没喊出来，直接倒在马下死尸倒地。众人一片欢呼声，元欣这才心有余悸的回头一看射箭之人，不是别人正是孙庆远。

    气势汹汹的剃头军如同压顶的乌云一般，却在到达池阳城上空后突然就烟消云散了。高敖曹的首级被送到宇文护那里，这个消息对于交战双方影响都很大，这边西魏军气势上来了，南面打败了高岳，北边有杀死了高敖曹，这下子大家长期压抑的心情得到舒缓，纷纷看到了胜利的曙光。

    而高欢的东魏军则士气低下，原本他以为这一南一北夹击长安肯定是惊慌失措，宇文护的败退只是时间问题，谁能知道事情最终的结果会是这样的，整个东魏的进攻势头不但停止下来，甚至此刻局势显得对他们不是那么有利了。所谓人算不如天算，也许说的就是这个意思。

    高欢此刻忧心忡忡，羊侃也是眉头紧锁，杨休之低头翻阅着公文没有说话。传令兵还在门外等候消息，因为前线的慕容绍宗还等着高欢的命令，到底是打还是撤，还是怎么个战术，他现在需要跟高欢时刻沟通汇报，因为前线的情况目前变得很微妙，整个西魏的人马显得很亢奋。(未完待续。)