
    慕容绍宗也算是老将，从高欢在东魏起家开始一直到现在，南征北战历经无数战争，可是没有一次像现在这样让人局促不安左右为难的。原本大家都以为这是一场一边倒的战局，但是打到现在看来这局势明显变得对自己这边不利了。此刻前线的杨忠已经调兵遣将对慕容绍宗的部队进行合围，王桃汤的一万人早就被阻隔在子午谷出口，无法北上应援。

    所以此刻慕容绍宗才想请示高欢，到底该怎么打。高欢愁眉不展的问羊侃道：“军师，现在我们该怎么办？眼下局势变得有点复杂了。”羊侃想了想说道：“大王，其实这事属下看来也好办，无非是费点心思花点钱的事。”连杨休之听了这话都把耳朵支棱起来，虽然他没有转动脑袋，可是此刻屋里的人都安静下来等着听羊侃的高见。

    羊侃买足了关子之后才缓缓说道：“虽然目前我军是遇到一点挫折，可是这并不能改变贼军整体弱势的情况，眼下他们气势正盛，咱们就不能在和他们打阵地战，而应该转为打心理战和持久战。属下以为我们可以从李虎和独孤信、高宾这些人入手，先让李虎和高宾出兵，李虎进驻冯诩，高宾南下三原（池阳北部的一座城），再令独孤信出兵泾州且南下围攻扶风。”

    杨看在地图上一番比划，高欢有点明白了，这是要他们关中军阀先自相残杀互相制肘。高欢点点头说道：“军师你继续说。”羊侃继续说道：“一来我们可以静下心来好好想办法对付杨忠，只要解决掉他的人马，宇文护必然退兵长安，到时咱们就只需要围攻就可以了。元欣一个人顶不住来自李虎他们三方的压力，要么投降要么退守长安，没有别的出路。”

    羊侃喝了口茶继续说道：“最主要的是只要这些人在关中打成一片，日后不论是谁胜谁负，对于我们来说都是好消息，有利于我们统一关中的各路诸侯。”高欢点点头，这招一石多鸟果然厉害，这样一来这些在宇文泰手下各种不服各种自立的军阀只要互相攻扦，实力大大的削弱了，自然就不会对自己造成威胁。

    对于高宾和李虎，高欢还是有把握让他们出兵的，但是独孤信这个人他没信心，因为三方合围里其实就属独孤信的人马最重要，因为只有他进攻元欣的老巢泾州，才能使元欣有所顾忌不敢轻举妄动。但是对于如何能使独孤信出手，他没有把握。

    羊侃似乎看出了他的担心，微微一笑说道：“大王不必担心这个独孤信，虽说他跟李虎、杨忠以及元欣都是姻亲，但是这个人比较自私，且贪财怕死，之前高宾和李虎竖起反旗多次拉拢他没有成功就是因为许给他的价码不够，这次请把这件事交给属下去办，一定马到成功。“

    高欢看羊侃很少说话这么自信，敢打包票说明他心里有底有把握。于是笑着说道：“好，这件事我就拜托给先生了，您看您需要什么东西吗？”他的意思是你出去谈判是不是需要带上什么盟约，或者金银珠宝珠宝之类的，但是羊侃摇摇头笑道：“大王，老臣只要单枪匹马，带上一个小跟班就行，其他的什么都不用准备。”高欢有点不可思议的说道：“先生这么有自信？”

    羊侃说道：“独孤信此人疑心病重，虽然此刻举棋不定，但是老臣以为他其实自己内心早就有所打算，只是还差一个人前去给他下最后的决心，老臣就是为了这个目的去的，所以什么都不用准备。您就在这里安心等我的好消息吧。”高欢很高兴问道：“那先生需要多久能回来？”

    羊侃想了想，随即说道：“最长不过半个月，最少要七天，就会有消息。”高欢点头答应道：“好，那我就在这里静候先生的佳音。”于是派人立刻给羊侃准备马匹和行李，他又给指派了一只二十人的护卫，者吸人都是他高欢的贴身近卫，领头的就是虎威大将程咬银。

    第二天一大早羊侃就带着这些人朝着东秦州而去，他打算绕道先去高宾那里，在从东秦州去往豳州。高宾此刻已经退守石堡，因为之前高敖曹被杀，抢夺的城池纷纷被元欣派人夺回，他只好退守石堡，而柴延屏和秃发乞历仁也害怕遭遇跟高敖曹一样的下场，轻敌。所以也纷纷退守铜管城。

    得知羊侃要来拜访，高宾心里也猜到大概齐他的意思。所以在石堡设宴打算款待羊侃，谁知羊侃一到石堡三言两语把自己的意思一说，马不停蹄的就要赶往豳州安定。高宾劝解道：“军师大人此行去往豳州，老夫要是没有猜错，您是去当说客的吧。”羊侃微微一笑点点头表示没错。

    高宾叹了口气说道：“那独孤信可不比我好说话，此人贪财吝啬最喜欢坐山观虎斗，坐收渔人之利。要是能够早日归顺齐王帐下，只怕也不会是现在这般的情势。”羊侃点点头说道：“高刺史说的极是，但是所谓谋事在人成事在天，有些事情我们先去做了，至于成不成功只有听天由命。”

    高宾点点头说道：“也罢，先生前去但尽人事吧，就恕我不远送，毕竟此刻军务紧急，还望先生见谅。”羊侃拱手辞行告别了高宾一路往西直奔豳州而来。独孤信早就接到高宾的飞鸽传书说是高欢帐下第一谋臣羊侃要来拜访他。独孤信心里知道对方此行的目的，于是打算待价而沽跟高欢漫天要价。

    羊侃一行人进入豳州就被独孤罗的部队接住，说是迎接，其实就是押送，因为来人全是全副武装，且独孤罗也没有之前迎接杨坚、李渊时的那种地主之谊的高规格待遇，倒像是押解犯人似的。一路上羊侃也不在意，说说笑笑的就跟着独孤罗进了安定城。

    他们被安排在城内的驿馆里，四周全是全副武装的守卫，美其名曰保驾护航，实则是独孤信玩的小套路想武力恫吓一下羊侃这样的军师。他其实是对羊侃的不了解，杨看着个人能文能武，原先在梁武帝萧衍手下的时候就已经是一方的大将，文韬武略无人能比，什么没见识过？这点套路人家连看都懒得看。(未完待续。)