
    独孤信跟他是第一次见面，两人互相也不熟悉。在驿馆呆了有五六天之后，独孤信似乎根本没有要和羊侃见面的意思。羊侃也不急不恼，第六天上午对守卫说，请代为转告一下他有急事要返回东秦州一趟。这样的情况下守卫无奈只好去报告独孤信。

    谁知独孤信只派了独孤罗来传话：如今战火四起，怕大人一路上不安全，等战事停止以后会立刻派人送他去东秦州高宾处。羊侃心说这个独孤信果然够无耻，小心思还一套一套的，于是面带微笑十分客气的跟独孤罗说道：“在下出来的时候跟我家大王约定好了十日为期，如果过期不没有回去，他会让贺拔岳将军联合李虎刺史以及高宾大将军一道来豳州。所以这个时间对我们都很紧。”

    独孤罗深知刺史关系重大，于是立刻返回刺史府里跟独孤信报告，这下独孤信不在摆架子，当天下午在府衙里接见了羊侃，他还如意装作很繁忙的样子跟羊侃说道：“哎呀你看我这两天忙得晕头转向的，都没有时间来跟大人会面，实在是抱歉，还请羊大人不要见怪。”

    羊侃微微一笑，十分坦然的说道：“刺史大人日理万机军务繁忙，在下怎么会见怪，您无需跟我客气。”独孤信也不打算兜圈子，于是直接开口问道：“请问羊大人在如此紧张的时候来豳州莫非有什么公干？”羊侃笑着说道：“其实也没有什么重要的事情，无非就是前来搭救大人您的身家性命。”

    一旁的独孤罗闻言冷哼一声道：“羊大人此言差矣，您现在深陷敌营，我看还是您还是想办法先搭救自己吧。”羊侃闻言不置可否，到时独孤信呵斥他道：“怎么能对客人无礼？实在放肆。”转身对羊侃又说道：“既然大人说是来搭救我的身家性命，老夫倒不是很清楚其中的道理，还请大人明示。”

    羊侃微微一笑说道：“既然如此，那在下就跟您说道说道，如今关中局势再明了不过，大人您却犹豫不决左右观望，迟迟不能做出抉择。战事一旦分出胜负来，到时在做选择恐怕也是无关痛痒，只怕事后不管哪一方赢了您的位子都不会很好坐。”独孤信没有说话，微微点了点头。

    羊侃继续说道：“如果大人能看到高大人、李将军此等英雄的选择就会明白他们日后在关中的势力绝对不可于现在同日而语，到时候只怕关内政局大变，您的豳州在不在都不好说。为什么我不让您选择宇文护，并非是因为我是东魏齐王的幕僚，而是根据事实结合您的实际情况，您自己认为这宇文护跟宇文泰想必如何？”独孤信闻言摇了摇头没有说话。

    羊侃笑道：“连宇文泰这么强大尚且难出潼关，兵止洛阳，以宇文护的能力他就算这次侥幸取胜，日后最多也就是苟延残喘几年，没有任何机会争夺天下。因为天下五分之四已尽归东魏，机变如神曹操转世也徒呼奈何。以我的理解你绝对不会选择拥护宇文护的，那么问题来了，您最想选择的是谁呢？”

    羊侃盯着独孤信没有说下去。独孤信抬头看了他一眼说道：“先生说的有理，不过我有一事不明，既然您说东魏大势已定，那么您又何必劝说我急于选择投效的对象呢？”羊侃说道：“这就是我这次来的原因，现在的局面表面上看是东魏急需您的支持，可是究其深层原因，是您急需东魏的扶植，宇文氏肯定要灭亡，谁和他们一起也是难逃灭亡的命运，而您肯定不会选择和他们一起消亡。”

    羊侃端起茶杯喝了一口说道：“现在这个时候是您出手的最佳时机，您对齐王有恩，日后他绝对不会亏待您，现在齐王急于消灭宇文氏，您正好利用这个时机和他开一些条件我想他也会答应您。您既把眼前利益拿下又为日后的荣华富贵买了保险，所谓一石二鸟也不过如此吧。”

    赌鬼信还是没有说话，羊侃开始反过来恫吓他了，说道：“当然您也可以选择继续作壁上观，但是这场战争最终无论谁获胜，您肯定难逃责难，轻则免官回家，重则都有抄家灭族的危险，宇文护也好，齐王殿下也罢，这样的人主都是以菩萨心肠行霹雳手段的，您可要想清楚了。”

    独孤信似乎有点被他说动了，于是收起了刚才那一套无所谓的表情，很诚恳的说道：“此事事关重大，还请先生给我两天的考虑时间。”羊侃点点头道：“这个可以，毕竟此事非同小可，但是还烦请您让我书信一封送回我军大营，否则我与齐王殿下约定的时间一过，他还以为我出了什么意外。”独孤信连忙点头答应，分夫人取来笔墨纸砚让羊侃写信。

    羊侃写完一封信封好交给程咬银，要他快马加鞭送回郑县的东魏军高欢大营。程咬银领命而去。这时羊侃才想起来，从怀里取出一封信交到独孤信面前道：“你看我这些日子也忙晕了，忘记把这个给您。”独孤信一看，这时高宾和李虎两人写给他的私信。羊侃笑着说道：“我之前出发李虎将军要我顺便送给您，到了东秦州高刺史那里他因为和您比较熟识，也托我顺路给您带来这信函。”

    对象呢堪比信函内容无非都是劝他早日转投阵营早作打算。这时独孤罗进来客厅在他耳边低声说道：“相国的特使来了，此刻正在大门外。”独孤信闻言心里一惊，立刻对他说道：“先把人引到偏厅，我马上就来。”独孤罗转身就出去了。独孤信也起身跟羊侃告辞道：“先生请安坐，我这边临时有点急事处理一下，您稍等，我马上就回来。”说罢拱手告退。羊侃也连忙摆手示意他无妨。

    宇文护的特使是解司春要求他派来的，因为此刻他也发现独孤信的重要性了，于是连忙让宇文护派人来催促他进兵东秦州攻打高宾。其实解司春这一招棋走错了，他要是不逼迫独孤信在此刻做一个抉择，或许独孤信还会选择默默地跟在宇文护身后，但是现在局势为妙的情况下，他一旦把独孤信逼急了，独孤信就很有可能选择站到高欢这边来。不要问为什么，因为人都是现实的。(未完待续。)