
    对于派来宇文护的特使，独孤信心里很清楚，于是吩咐独孤罗好生招待，还特地从城里的戏院找来两个当红的花旦唱戏，又是安排歌姬舞女们陪侍，总之想让这位特使大人极尽的满意。他一直在离岸边周旋瞒着，但是这个世界上的事情要想人不知除非己莫为。

    这天中午独孤信在自家的客厅里设宴款待羊侃，这是他答应羊侃的日子，所有的决定要在今天晚上之前给他答复。一旁有独孤信军中两员武将作陪，独孤罗站立身后。独孤信左一杯又已杯一直在跟羊侃劝酒。忽然门外吵吵嚷嚷的，独孤信闻声抬头对独孤罗使了个眼色，独孤罗赶紧出去查看。

    原来是特使这两天一直在找独孤信，要他给自己一个答复，什么时候可以出兵，他也好回去交差。可是独孤信总是顾左右而言他，特使仗着是宇文护的心腹所以心里对他这样敷衍自己感到很不高兴，驿馆的侍从又在无意间说出今天衙署设宴款待敌国使节一事，这让特斯大人更加不满意，当即怒气冲冲的骑着马来打衙署要看个究竟。

    这边独孤罗赶紧迎上去笑着说道：“哟，原来是特使大人，什么风把您吹来了？”说着就挡在他的面前。特使很不高兴的说道：“你小子少跟我来这一套，我要见你父亲，他人呢？”独孤罗赶紧上前拱手施礼道：“特使容禀，适才军中有点紧急公务需要他处理，所以此刻并不在家中。”

    特使斜着眼看到讥笑道：“我说你小子说谎连眼皮子都不眨一下？你父亲的轿子明明还在门外放着你却说他不在家里？”说着不管三七二十一就往里闯，一边走一边大声呼喊道：“独孤大将军？独孤大将军？”独孤信知道自己此刻已经没有地方可以躲避，当即起身略带尴尬的对羊侃说道：“羊大人您先喝着我去去看看什么事，马上就来。”

    话音刚落那边独孤罗已经挡不住特使的步伐，他自己都闯到客厅里来，这下子就很尴尬了，特别是独孤信脸色十分难看，特使皮笑肉不笑的对独孤罗说道：“你不是说你父亲不在家中么？”独孤罗顿时低下头去不敢说话。独孤信低声骂道：“没用的东西，还不滚下去。”独孤罗只好悻悻的退下。

    特使对着独孤信微微一拱手，说道：“大将军，在下想要见您一面可是真费劲啊。”这时羊侃在边上故意咳嗽一声，独孤信脸上更加不好看了，正在想该如何解释，特使却先开口问道：“哟，看来您今天是在设宴款待客人啊，看来我是冒昧打搅了。”独孤信赶忙说道：“哪里哪里，我在忙您的事也是最要紧的事情，这样您先到隔壁偏厅稍等，我马上就来。”说着要下人带着他去偏厅等候。

    特使抬脚刚要走，却忽然转身回头问了一句道：“我看这位客人有点面熟，不知我们在哪里见过？”独孤信刚放下的心再度被提起来，谁知道羊侃竟然自己站起来笑着说道：“在下东魏羊侃，不知这位先生是？”特使闻言当时连下巴都惊呆了，一句话都说不来。独孤信此刻更是脸色煞白。

    特使哼哼两句半天没说话，稍稍一抬手扭头就走。他不是去隔壁偏厅而是直接朝门外走去。这是要跑的节奏。东魏羊侃在独孤信这里，那么之前关于独孤信要通敌谋反的事情就很清楚了。此刻他还不走更待何时？特使心说这下就可以解释为什么这些日子他一直不肯见自己了，原来这厮是脚踩两条船。

    独孤信跟出门外来不断呼喊特使，对方根本不理他，直接往门外走，这要是被他今日走脱了，那自己就是跳进黄河也洗不清了。独孤信十分着急，看到一旁的侍卫手持长枪在站岗，上前一把抢过他手里的长枪对准已经跑到大门口的特使猛的扔过去，特使还没明白怎么回事就口吐鲜血扑到死在门口的台阶上。

    羊侃心里咯噔一下，心说此人果然心狠手毒，果断敢做，这样的人最阴险最狡猾且最凶残。但是他脸上一点都看不出来心里的忧虑，反而若无其事的继续喝酒，独孤信要手下把特使的尸首抬走扔到城外的河里，有派人去驿馆把特使的随从都全部捉拿起来，吩咐完这些事情他才重新回到客厅里，此刻羊侃猜他已经有了主意，但是自己也不主动开口。

    果不其然，在喝了两口酒压压惊以后，独孤信开口说道：“羊大人，我想好了，既然齐王殿下和诸位兄弟如此看的起我，我没有理由不识抬举，再说了这天下大势都是顺天而为，良禽择木而栖。齐王年轻有为英明神武，老夫自然愿意投效到他的麾下。”羊侃举起酒杯也高兴的说道：“独孤将军能如此想那就太好了。”

    独孤信随即说道：“不过我还有一个条件如果齐王殿下可以答应的话，我这边马上就出兵南下攻打泾州。”羊侃好奇的说道：“哦，大将军说来听听，在下愿闻其详。”他知道此人贪得无厌，但是在还不知道他的底线和底牌之前自己不会露出任何情感色彩的表情。

    独孤信让独孤罗取来一张关中的地图，然后指着秦州和梁州两地说道：“既然杨忠和李弼不知道好歹，敢于大将军为敌，我希望日后宇文氏灭亡了，这两州的地盘可以归我，这样也省的齐王殿下不放心。”羊侃一看心理暗笑道：此人不但野心不而且胃口也很大，这两个州虽然不算富庶，可是战略位置很重要，一个是通往巴蜀的咽喉之地，一个是丝绸之路的起点。羊侃不想答应他的要求，可是转念一想自己没理由现在就拒绝他于是笑着说道：“这个可以商量的，我回去以后跟齐王殿下好好说说，我看是问题不大，但是。”

    羊侃现在也开始卖关子了，因为此刻独孤信杀了宇文护的特使已经没有退路，也就是说他没有和自己漫天要价的本钱了。独孤信赶紧问道：“但是什么？”羊侃微微一笑说道：“此刻目前在下认为您应该做的是准备宇文护和元欣的讨伐军，其他事情都好说唯有这件事是当务之急，所谓有备无患。”

    这句话一下子戳到他的短处了，虽然说他可以找理由说是山贼土匪杀了特使，甚至可以直接推给高欢派来的刺客行刺的结果，宇文护和元欣此刻也不敢真的跟他怎么样，但是天下没有不透风的墙，日后宇文护要是知道他杀死了特使，自己肯定会被秋后算账，于是他下了决心说道：“先生说的有理，我已经想好了，立刻出兵南下泾州，既然我说要投诚到齐王高欢麾下，自然要拿出一点诚意来。”(未完待续。)