
    羊侃淡定的说道：“其实这事我和齐王都是相信您的，不过这天下的人可都看着您，有些事情光是你我知道没有用，日后论功行赏起来，只怕会对您的功劳有所折损。”他说这话的意思是有些事情需要主动去做了以后瓜分梁州和秦州的时候别人才不会有异议。

    独孤信听明白了他话里的含义，此刻也知道自己手里的底牌人家都看光了，没有跟高欢继续谈判的价码了，心里索性一横当即说道：“也罢既然羊大人这样说了，我也不能在推三阻四，您先在此休息两天，且看我如何调兵遣将。”羊侃闻言点点头表示同意。看来这下独孤信是骑虎难下，不想造反也要造反了。

    他在豳州的人马有三万人，之前都在靠东秦州一线防备高宾，此刻却突然都调集起来往南进攻，但是在出发之前独孤信还是发表了声讨宇文护的檄文，里面写着他蔑视皇权目无君上，且跟他的婶婶，宇文泰的遗孀姚氏**有染，悖逆人伦天理难容。这檄文一经发出，宇文护和元欣都大惊失色，独孤信此刻的背叛无疑是给他们背后来了一刀。

    宇文护气急败坏的要把关押在长安的对象呢的母亲和妻子都抓来砍头泄愤，却被告知之前在元欣的提提议下已经早就将人质送还豳州独孤信处。宇文护简直气疯了，元欣却很无奈，因为当时为情况所迫，他不得不这样子做，但是现在但从结果来看很明显他被人摆了一道。所以元欣对于独孤信的恨空前高涨。

    独孤信的豳州军很快就兵分两路杀进泾州，他自己带着两万人从阳周经过独乐南下杀入泾州的赵平郡和新平郡，而他的长子独孤罗则带领一万人从安定出发进取泾州的州府定安城。元欣此刻刚刚杀败了高敖曹，士气正盛于是不顾宇文护的劝阻，在池阳留下三万人以后，带着剩余的部队赶回泾州。

    王昭德在冯诩得知这个消息后立刻跟郑县的李虎禀报，李虎觉得时机成熟了，于是主动跟高欢提出自己想进攻吃呀那个，为高敖曹报仇。高欢乐的看见他跟元欣对战，于是又提供了大量的军粮给他。自己也带领大军从郑县开拔赶赴新丰的前线，打算给李虎助威打气。

    高宾原本已经退守石堡，此刻看到连李虎都行动起来，于是也让柴延屏帅一万人进入宜君，秃发乞历仁则带着另外的一万人进攻北地郡。整个雍州战事再起。杨忠在新丰的大营分配作战任务，这次他打算要跟慕容绍宗来一次大决战，不能再这样拖延下去了。

    杨忠手下其实人才济济武将如云，所以他不害怕跟慕容绍宗对战，但是他担心高欢从后面偷袭，毕竟高欢的能力他是多少知道一点的，实在太强了。之前宇文泰跟他周旋了好几年，没占到一点便宜，所以杨忠印象里对于高欢是十分忌惮的。高欢其实再给慕容绍宗助阵的，现在的他已经不是从前那个战阵上厮杀的热血少年了，他现在明白了什么叫运筹帷幄，什么叫一军之将。

    身为领袖不必事事躬亲，每战都杀阵杀敌。特别是在这么重要的时候，作为一国的领袖更加要注意保护自己，因为他不再是高家的儿子，更是整个魏国的支柱，为了实现中国的统一好不容易才走到今天了，千万不能阴沟翻船再度回到群雄割据的年代，那样老百姓就真的没有出头之日了。

    高欢对慕容绍宗传达的军令是击溃杨忠的五万人马，顺利挺进霸陵。杨忠的部队是这样安排的，在新丰最前沿的阵地上是由北自南一字排开的三万五千人，分别是驻防在新丰渭河北岸的曹辉宫的一万人，新丰=阵地正面的薛宇升一万五千人，以及新丰城南的窦陆光一万人。杨忠自己统领中军两万人在城内据守，帐下还有慕容延、杨纂以及李景和这样的将领。

    慕容绍宗给王桃汤的命令是攻击城南的窦陆光，大家都一对一，比的就是谁指挥厉害，窦陆光之前在秦州已经小有名气，但是对于王桃汤他还是知之甚少，总觉得这个人是个无名小卒。城南的寨子分城两个，窦陆光自己带着七千人驻防在主营寨里，剩下的三千人由府将率领驻防在更靠骊山的分城里。

    王桃汤的人马就是从子午谷的斜道杀过来的，所以首当其冲的正是分城的三千人，一万打三千，这对于王桃汤来说简直是小菜一碟，他没费多大力气就拿下了分城，于是又急匆匆的带着部队杀奔窦陆光的主营，但是这一路上都没有一个敌军，他感觉很奇怪，来到主营前发现营内并没有多少敌军，王桃汤马上就发现情况不妙，于是下令做一次试探性的进攻。

    他先派了三千人佯攻，果然埋伏在主营后面的窦陆光看到东魏军前来夺营立刻杀出来。三千人马瞬间就被他击溃，王桃汤心说好险，要是自己刚刚贸然杀过去估计这会就该他丢盔卸甲的满地乱窜了。于是把败兵接住吩咐一声撤退，一万人立刻往后撤到之前夺取的分城内驻守。

    慕容绍宗的主力军对也跟薛宇升的一万五千人开战但是由于自己的部队人数占有绝对优势，所以几乎没有花费太大的力气就把薛宇升的部队打得抬不起头来，节节败退的薛宇升连忙跟杨忠求援，杨忠立刻率领三万人从新丰城内杀出来，两边一接触就是一场混战。

    战斗一直从下午打到晚上七八点，天色实在太暗了，不利于双方行军布阵，于是两边都鸣金收兵，慕容绍宗虽然获得了局部胜利，但是由于杨忠及时救援，他无法扩大战果，所以拿下的阵地只好再度拱手让出，所以双方算是打了一个平手，不分胜败。

    第二天一大早慕容绍宗就集合人马整军列阵在西魏军面前，这是打算今天再跟杨忠血拼一场。杨忠和薛宇升等也没闲着从昨晚开始就一直在准备，南面的窦陆光因为和王桃汤缠斗在一处，估计是无法前来支援了，渭河北岸的曹辉宫此时到时渡过河水来到城下汇合。

    高欢的十五大军没有动静，李虎的两万人此刻汇合王昭德的一万人正在围攻池阳。元欣已经杀回新平跟独孤信怼上了。宇文护的六万大军也从霸陵出发，在赶来新丰的路上。看来双方之间最终的大决战终于要来临了。这是一场彼此都输不起但又不能不硬着头皮面对的生死之战。(未完待续。)