
    上午八点左右，天上一直飘着淅淅沥沥的小雨，但是这也无法阻止今天的血战。杨忠那边战鼓隆隆，三军待命。慕容绍宗这边忽然号角吹起来，中军正面的前沿部队开始朝着薛宇升冲击。薛宇升一身银色铠甲，胯下一匹黑色骏马不停的翻蹄子。他见对面的部队已经由小跑开始冲锋，于是下令前沿阵地摆出死守的态势，弓箭手开始第一波投射，箭如雨下直飞敌军阵中。

    首先发起冲锋的东魏军步兵遭受了西魏军箭雨的洗礼而损失惨重，但是慕容绍宗并未打算停止进攻，反而下令两翼的骑兵也开始出动，薛宇升摆出方阵进行防守，身后就是杨忠的中军主力。慕容绍宗的铁甲骑兵开始发挥冲杀的作用，这让薛宇升的步兵部队遭受很大的打击。

    战斗意志从九点打到十一点，东魏军的进攻部队分批次轮换进攻，这招叫车悬阵。薛宇升的部队实在顶不住，且因为死伤惨重杨忠不得不派人给他下令，要他撤出战斗。而后顶替他做防守的慕容延和杨纂两人，以及曹辉宫的部队从旁呼应。

    这边慕容绍宗看到自己的部队虽然击退了薛宇升部，但是因为持续战时间有点长，士气有所下降，攻击也没有之前凶猛，这时斥候前来禀报说是王桃汤部已经被西魏大将窦陆光击败，此刻已经率领残部退回道子午谷一带。慕容绍宗大怒，这王桃汤怎么搞的，于是下令前锋部队撤回准备鸣金收兵。

    窦陆光的几千人飞速赶到新丰的主战场加入跟慕容绍宗的混战，曹辉宫立功心切不停的催促部队往前压，致使他和主力中军之间的战线被拉的很长，慕容绍宗在阵中看的仔细，于是亲自带领近卫军截住他的人马，曹辉宫一看是慕容绍宗的主力，心里有点害怕正想吩咐手下撤退，但是此刻慕容绍宗的近卫军已经压上来，他没有机会后撤了。

    窦陆光看到慕容绍宗的主力精锐都去追杀曹辉宫的人马，再看杨纂和慕容延两人唯唯诺诺不敢向前，他心里着急就只带着自己部下五六千人从下军的位置迂回道东魏军阵地后，想要包抄慕容绍宗。但是他的人马还没来得及进攻就发现身后高欢的十五万人已经杀气腾腾的跟上来。窦陆光不愧是胆大心细，当即调转枪头部队有序的往南撤出战场。

    曹辉宫的部队此刻也被慕容绍宗下灭殆尽，但是杨忠很不甘心，于是让薛宇升重新组织人马正面进攻，他则带领两万人从下军的位置迂回包抄，这一招起到了奇效，东魏军主力因为主帅不在阵中，指挥开始有点混乱，部队之间开始脱节，杨忠派人混进去散布谣言，说慕容绍宗已经战死，宇文护大军正在赶来。果然东魏军开始不辨真伪，混乱的往后撤退。

    杨忠大喜马上吩咐军队压上去，眼看慕容绍宗的中军抵挡不住即将崩溃，但是忽然阵地上出现了高欢的旗帜，原本要获胜的杨忠心里一惊，果然漫山遍野出来了大批大批的东魏军，一看就知道是高欢的主力都来了，呀那个中连忙勒束部下打算撤退。

    高欢哪里肯这样轻易地放走他，麾下众将、高氏子侄纷纷带兵踊跃向前，杨忠的部队且战且退狼狈不堪的往自军阵地撤离，但是东魏军就像是牛皮糖一样粘着他，根本不给他逃跑的机会，杨忠正处在危急关头，忽然一支人马半路杀出来，抬头一看正是窦陆光。

    只见窦陆光手持长槊威风凛凛的大吼一声，几千人瞬间阻隔了追兵和逃兵，东魏军被他猛的杀出来感到意外，众将正要接站高欢的命令已经到了：不管其他人，今天只要权利击溃杨忠本队，如果可以生擒或者击杀那就是开国头功，官封王爵子孙世袭永享福荫。这个命令一出来东魏军个个摩拳擦掌奋勇争先。

    窦陆光原本以为自己杀出来可以缓解一下东魏军追击的势头，却没想到人家根本根本不理他直接绕过他继续追杀杨忠，这让他心里感到很失落，自己就这么不受待见吗，当即心里怒起，干脆也不顾性命来回的在东魏军中冲杀，几次下来给高欢的部队带来不小的打击。

    高欢此刻也全身披挂上阵，金色的铠甲，骑在一匹金色的汗血宝马上指着阵中来回奔杀的窦陆光说道：“吸人是谁在我军阵中来回好几次了，难道就没人能将其斩杀？”话音刚落，一旁的一员武将出列说道：“大王，末将愿往擒杀此贼。”高欢扭头一看原来是贺拔胜的大儿子贺拔伯雄，今年也已经十七岁，正是初生牛犊不怕虎的年纪，可是这样的混战对于他来说可能确实比较危险，搞混心里不忍，于是说道：“你太年轻没有经验，还是换做别人去吧。”

    谁知道这小子以为高欢是看不起他的武艺，嫌弃她年纪太轻，当即有点意气用事的说道：“大王，臣愿写下军令状来，不将此贼人头献于面前，甘愿受罚。”高欢有点没想到，这小子很有他爹贺拔胜的风范，正在犹豫不决，他拱手施礼已经策马出阵而去。高欢赶紧派人去帮助他。

    贺拔伯雄在阵中找到正在奋力厮杀的窦陆光，大喊一声：“那边的贼将听着，快快报上名来，小爷手下不杀无名冤鬼。”窦陆光闻言一愣仔细一看不禁乐了，哈哈大笑道：“你们东魏是没人了吗？竟然拍一个乳臭未干的小娃娃出来送死？”贺拔伯雄闻言大怒，心说我家主公嫌弃我年轻，你这厮也小看我，今日里要不给你们看看我的本事，你们真是不知道什么叫自古英雄出少年。

    想到这里他举起手的兵器一杆镰枪直取窦陆光，窦陆光没想到这小子动作这么快，赶紧用手里的长槊一架想要隔开他的刺杀，贺拔伯雄一看他中计了，心里暗喜，手里的兵器走到一半忽然往上来，直接挑向窦陆光的咽喉，窦陆光其在马背上连忙往后一趟，堪堪躲开这一击。

    再起身的时候窦陆光不敢小看这个年轻的“小娃娃”了，当即问道：“你乃何人？我刀下可不愿杀无名鬼。”贺拔伯雄乐道:“我乃贺拔伯雄是也，今日你能死在我们贺拔家的枪法下，也算是你死得其所了。”窦陆光闻言不禁哑然道：“莫非你是东魏大将贺拔胜的什么人？”他在秦州早就听闻了东魏柱国大将军贺拔胜的威名，但是眼前这个人明显很年轻不可能是他本人，故有此问。(未完待续。)