
    贺拔伯雄说道：“贺拔胜乃家父，你这厮要打便打，絮絮叨叨是来调查户口的吗？”窦陆光闻言不禁失笑，于是说道：“小娃娃，我是怕你父亲伤心，你还这么年轻为什么着急来送死？”贺拔伯雄闻言大怒道：“贼军休要话多，咱们手里见真章。”说罢手里的镰枪有递出去直朝着窦陆光胸口而来。

    窦陆光见他来势凶猛，也不敢有丝毫大意，赶紧小心应付，两人在马上来回拼杀了十几回合不分胜败，这时窦陆光假装打不过他，拨马往后撤，想来个拖刀计，等到贺拔伯雄追到近前他在猛的回身杀死对方。贺拔伯雄果然中计，见他要跑当即拍马就追上来，眼看两人之间的距离越来越近，窦陆光心中暗喜，心说小娃娃你可别怪我，今天是你自己要来送死的。

    他正要翻身回杀过去，却突然发现贺拔伯雄不见踪影，不禁呆住了这小子怎么没有追来吗？正在四处寻找他的踪影，忽然自己背后风声响起，凭着多年的经验他知道有人在背后偷袭他，赶紧缩头一躲，一扭头发现是贺拔伯雄，他正在疑惑这小子什么时候跑到自己前面去了，却看到一根镰枪直接奔他的下三路而来。窦陆光正要拨马离开，躲开他的攻击，却头上一凉，一把长剑已经挥砍掉他的头盔。

    窦陆光心说今天算是阴沟里翻船了，遇到这么一个强劲的对手。正要拨马回撤，那边镰枪又刺了过来。他又急忙避闪，可是上面长剑已经朝他的脑袋砍过来，此刻已经来不及避闪了，他只好脑袋一偏用自己的肩膀硬吃这一击，好在他的肩甲比较厚实，叮当一声响起，他就觉得肩头一震。

    窦陆光心里一横，手中的长槊因为距离很近，索性也递出去直接刺向贺拔伯雄的小腹，谁知贺拔伯雄竟让扔掉自己的镰枪一把手抓住了长槊，用力往自己这边一拉，窦陆光本能反应就是用力往回扯自己的长槊，忽然贺拔伯雄一撒手，他惯性的往后倒去，这小子实在太鸡贼了。

    窦陆光跌落马下的一瞬间，十几把武器就架在他的身上，他是一动也不敢动了。贺拔伯雄轻松的笑道：“给我绑了送到大王面前去，小爷我还要再去追杨忠那老贼，今日要将他也一并擒来献于大王面前。”说罢拍马就往前杀去。窦陆光心说今天算是丢人丢到家了，被个小娃娃生擒，只好任由敌军五花大绑将他押走。

    这边杨忠且战且退往新丰城内撤离，曹辉宫也带着残兵跟在后面，薛宇升有点焦急的说道：“主公，窦陆光被人抓走了。”杨忠猛的回头问道：“什么，你说什么？”薛宇升再次无奈的说道：“窦陆光窦将军被人生擒了去。”窦陆光原本是侯莫陈崇的部下，原本是很有才干的一名将领，但是侯莫陈崇刚愎自用，不听人言，致使自己身死国除。现在窦陆光投效到他的麾下，他自然是很看重此人。

    杨忠当即回头对手下众将说道：“大家随我回去解救窦将军。跟我上！”手下众将纷纷劝阻，薛宇升道：“主公，此万万不可，您身为一军主将怎么看轻拾敌军锋樱？这个任务就交给我吧。”说着起身就要杀回去，杨忠大喊一声站住，然后又让曹辉宫和李景和等人一起，又派慕容延和杨纂在半路随时接应。

    薛宇升率部回头就遇到了急匆匆杀过来的贺拔伯雄，两人一打照面，贺拔伯雄豪气十足的对薛宇升说道：“那贼军，见了本将还不快快下马受降更待何时？”薛宇升冷哼一声还没说话，李景和已经一马当先杀出来吼道：“哪里来的小毛孩在此放肆，吃我一刀。”手里的大刀刚举起来还没来得及砍下去，只见贺拔伯雄的镰枪已经递到面前，李景和心说好快的身手，连连往后退去。

    薛宇升一看李景和打不过这小毛孩子，于是连忙喊道：“都住手，敢问这位小将军是？”身后东魏军一员武将出来说道：“此人乃我柱国大将军贺拔胜的长公子是也，刚刚生擒了你们的窦陆光就是他。”薛宇升不得不重新大量这个年轻人，曹辉宫这时刚刚赶到分不清缘由，只听见有人说这小子生擒了窦陆光，他倒不是跟窦陆光关系好，只是觉得这个贺拔伯雄看起来很年轻，还是个孩子，觉得他还欺负。

    曹辉宫大喊着就拨马杀过去，薛宇升连阻止都没来得及。曹辉宫跟贺拔伯雄交马只一回合就被人生擒了过去，薛宇升连忙说道：“这位小将军年少英武，我等不愿意伤你性命，如果你能放回我方将领，大家从此交个朋友，你意下如何？”薛宇升原本想说自己跟贺拔胜也有过一面之缘，但是后来想想跟一个小毛孩也没必要说的那么清楚，索性就没提。

    贺拔伯雄仰天哈哈一笑大声说道：“你们西魏人真可笑，战场上双方只有你死我活，哪里来的什么交个朋友，如果能交朋友的话，我们还打什么？”薛宇升闻言连自己都觉得面红耳赤的，从来没有被人这么讥笑过，而且对方还是个半大的小子，当下也恼羞成怒道：“既然如此，那我就得罪了，给我上。”

    他身后十来个骑马拿绳索的武士飞快冲出来，想用手里的勾索把贺拔伯雄绑起来带走。东魏军一看也一下子冲上来保护主将，双方再度混战到一起。但是身后大量的东魏军队开始朝这边追过来了，薛宇升一看情势不妙，立刻下令全军撤退，免得自己也被慕容绍宗的主力包围全歼。

    慕容绍宗的部队击溃了曹辉宫的人马后没有去追赶杨忠的残部，而是径直朝着宇文护的大军而来，但是他有点低估了宇文泰一手建立的精锐之师，双方一接战，以为内自己的部队已经接连打了一上午的激烈战斗，此时人困马乏完全不能跟以逸待劳的雍州主力军相对抗，所以纷纷败退下来。

    没办法慕容绍宗只好让军队停下脚步缓慢且有序的往后撤离，宇文护也不想追杀慕容绍宗，因为他知道高欢的大军肯定就在后面，于是下令全军汇合杨忠的岐州军，退往霸陵的主营，休整一下再战了。新丰直接丢了杨忠虽然心有不甘但也无可奈何，兵败如山倒亦是如此。

    李虎在池阳跟元欣打得不亦乐乎，眼看池阳城就要顶不住要失陷了。高宾也出来浑水摸鱼了，他先是派柴延屏和秃发乞历仁一路接收了宜君、三原等地，又集合全部人马绕过池阳直逼高陵，想抢在李虎之前包围长安。李虎哪里肯让他坐收渔利，也派出王昭德率一支五千人的偏军尾随在高宾之后伺机而动。(未完待续。)