
    此刻战局对于宇文护来说已经很不利了，他的势力范围已经被高欢和关中诸军阀压缩在长安城周围，很难再有起色。泾州的元欣则和独孤信打得难解难分，一时分不出胜负来。宇文护已经感到绝望的气息在军中蔓延，面对排山倒海一般的东魏军队，整个关中似乎瞬间布满了高欢的部队，西魏和宇文氏的时间已经进入倒计时了。宇文护决定放弃霸陵的阵地，要杨忠和解司春等人将部队全部调入长安，进行龟缩防守。

    杨忠在槐里留下李景和的一支五千人的部队以防万一，杨坚在岐州已经集合了又两万人，打算随时进入长安声援自己的父亲，但是杨忠要他把部队留在岐州，因为此刻已经没有和高欢死磕的必要，天下大势已经分出胜负了。杨忠认为自己的六万人在雍州帮他宇文氏做最后的决战已经尽力，没必要倾家荡产的不顾一切。但是就在双方集合所有的人马要在长安进行最后的决战时，宇文护接到了两个消息。

    第一个消息是西南蛮夷吐谷浑的酋长慕容付连筹派出手下第一大将莫折念生统领十五万大军从秦州入侵直逼岐州而来，而且他们打着声援宇文护讨伐高欢的口号。第二个消息是巴蜀和梁州刺史李弼死了。李弼的死亡属于意外，这个事情在后面笔者会详细叙说，这里我们单说这十五万吐谷浑的游牧骑兵。

    原来在东西两方开战之前，宇文护就派解司春偷偷去了一趟吐谷浑的都城宕昌城。跟吐谷浑酋长付连筹秘密签订了攻守同盟的合约，宇文护许诺以河西走廊的土地为条件，在危急时刻要付连筹出兵助他击溃高欢。这十五万的大军都是强大游牧骑兵，战斗力堪比突厥的人马，高欢的人马一半是骑兵，但是作战经验肯定没有这些在马背上长大的民族强。

    整个西魏都被这股强大的吐谷浑军队的到来所鼓舞，宇文护和杨忠等人心里再度燃起了胜利的希望，看来啊只要固守住长安，只要几天的时间等待吐谷浑大军一来，高欢的二十万人就会被打得落花流水全军覆没。长安城里的人似乎也欢欣鼓舞起来。

    这个消息对于高欢来说明显是个不利的信号，但是他毫不在意，并且给属下们下达了两天后攻城的命令。在他看来吐谷浑不过是来搅局的，付连筹绝对不会真的为了宇文氏一族和他拼命，高欢有着新世纪现代人的思维模式，对于眼前的事物有着最理性的分析。

    其实吐谷浑也确实不是真的来找高欢他们拼命的，付连筹希望达到两个目的，第一跟东魏的高欢显示自己强大的无武力，这样在以后和中原新王朝的接触下他们能尽量占有先机，第二为了兑现自己对宇文护的承诺并拿到河西走廊的让渡文书。但是他也有点小看了高欢的个人能力，总觉得自己大军出动所到之处寸草不生，高欢等东魏军队是绝对不敢和他们正面对抗的。

    付连筹想错了，连他的首席大将军莫折念生也想错了，他们错误的估计了眼前的形势，也错误的估计了高欢的行事风格，东魏军队不但没有撤离，反而四面八方将长安城团团围住，此刻高欢的二十万人，李虎的五万人，高宾的的三万人，总计将近三十万人已经把长安三辅地区围了个水泄不通。

    宇文护在城内设下了层层守卫，粮食也囤积了两百万石之多，坚守个两三年是绝对没有问题的。但是城外的高欢大军可不想跟他在关中途耗三年的光阴，特别是高欢，他想要就是早日结束中国混战不定的割据状态，重新将其统一起来建一个堪比唐朝的时代，虽然他并不知道自己穿越过来以后这样做，唐朝还有没有可能重新建立。

    攻城，尤其是攻打这种坚固庞大的巨城从阿里都不是一件简单的事，你不能单单靠攻打城墙攻进城内来降伏这样的城市，首先一点可以肯定的是你绝对没有可能在冷兵器时代拿下一座人口近百万的巨城。这时毫无疑问的。其次这样的城池首先一个特点是大，大到你没有时间去挨个街道的巷战来扫清敌人，所以高欢心里对于长安的攻伐是有着自己想法的。

    人心历来都是一个朝代建立或者灭亡最基础和根本的东西。宇文氏在关中的民望还是有一定的支持率的，高欢此刻想要一鼓作气拿下长安只有从收复民心抹黑宇文氏着手。于是他开始使用皇权和神权的力量来帮助自己占据有利地位。首先是魏国正朔的问题，他让民间学者开始在关中地区鼓吹东魏是北魏唯一合法的继承者，西魏则是叛国者建立的反动政权。

    其次他使用邺城的东大寺著名佛学家以及洛阳等地的得道高僧跟世人传播汉文化的中心和核心都在中原，而不是在关中。当时东魏的主要统治者是鲜卑族，是少数民族，很多汉族都归附或者胡化，去掉自己的汉名字改胡姓。高欢提出尊崇汉文化的思想受到江南已经河洛地区广大人民的拥护，特别是在汉文化盛行的南梁地区，高欢的地位被提升的很高。

    他让汉人百官纷纷改回自己原来的汉姓，穿戴都是汉式装扮。这样一来鲜卑族的胡化就受到世人打从心里的逆反，这样不单是长安城里的元宝矩地位一落千丈，连邺城的元善见也受到牵连。他多次派太监来诘问高欢是何居心，高欢每每都是好言相劝。

    军队里大部分主力都是各种的胡人，有羌族，氐族、柔然，鲜卑以及突厥人。这些人的思想观念一直以胡人至上为理念，高欢为了安抚稳住这些人于是在军中下令胡人只有在军中为官可以看到汉族官员不必施礼，反而汉族官员遇到胡人武将三级以内都要行礼，三级以外的要施大礼。

    这样胡人武将们才按耐住心头的怨气，重新团结在高欢集团的政权内。就在这时汉中传来了李弼战死的消息。原来李弼自从被高岳击败以后退守成都，从此一病不起一直卧榻在床。他的儿子李耀在成都服侍他，可是陈霸先的部队却屡屡和成都方面的守军发生摩擦。(未完待续。)