
    李弼一气之下命令刘文周、王文德两人统帅三万人从成都出发，李耀则回到梁州率领一万人南下汉中，打算打击陈霸先的部队。但是王文德毕竟经历有限，李弼又怕他不是陈霸先的对手，于是强挣扎硬是打起精神头，由成都出发跟他大军身后打算到前线督军。

    刘文周是个极其聪明的人，他已经看出来李弼的意思，于是就对王文德说：“兄弟，主公这是对你不放心，你最好每天早请示晚汇报，这样对你有好处。”王文德听他的话觉得有道理，于是军中不论大小事情索性都跟李弼汇报一遍，等他示下了在安排下去，你说这样多费事，李弼也气的很，心说我找你来是率领军队替我打仗的，你这大事小情的都要跟我汇报了，我还用你干嘛？可是嘴上又不方便说，都闷在肚子里。

    李耀的一万人从下辩过修成经过武兴，就进入汉中地界，陈霸先早就派出探马斥候，得知李弼兵分两路前来攻打汉中，他一面派人跟丰宁的高岳汇报，一面就按照自己的意愿开始部署部队。高岳此刻因为在子午谷惨遭失利，气势很弱。对于李弼入侵一事他举得有陈霸先就暂时不用自己费心了，所以也没跟陈霸先布置什么具体任务，就是让信使回去叮嘱他，好好的给李弼一点颜色看看。

    陈霸先经过自己的分析觉得，李弼的大军虽然厉害，但是远道而来不一定打得过自己，到时李耀的一万人以逸待劳气势正盛，估计不好对付，于是打算现在半路伏击李耀，打退他的这支援兵，将在后面面对李弼的时候占有气势和心里优势，于是他就留下一千五百人守城，自己带着四千人出城北上打算伏击李耀。

    李耀年轻气盛也没经历过什么战阵，所以对于像对付陈霸先这样的老将，他是一点经验都没有的。从武兴过来以后一路上梁州军连克数城，把东魏军打得落花流水，沿途上两三座城闻风丧胆不战而降。这更加让李耀觉得自己厉害的不行，也就渐渐失去了警惕性。

    汉中原本就跟武兴离的很近，所以两天之内李耀已经到达距离汉中不足五十里地，在汉中西面的分城地方李耀整兵休息，打算第二天把部队先开到汉中城下，然后在立寨围城，他过于乐观盲目看待陈霸先的能力，麾下部将也是无意的提醒道：“怎么这两天不见到有敌军主力出来抵挡我们？”李耀闻言哈哈一乐说道：“他们都被我们吓破胆了，哪里还有什么胆量出来抵挡？没有落荒而逃就不错了。”

    当天晚上李耀的人马还在蒙头大睡，城外营地里却火光四起，陈霸先的人马前来劫营烧粮，一万人的补给都是随着大部队移动的，李耀疏于防守，自己的粮草全部被陈霸先一把火烧个精光，这还不算，他的部队还惨遭东魏军的袭击，死伤惨重，一万人里有近一千多人的死伤，士气受到很大的打击。

    陈霸先回到城内的第二天就接到高岳的通知，高岳给他从丰宁派来一万人的支援部队。这下子局势彻底扭转了，原本陈霸先想以防守为主，骚扰为辅，现在他手下兵精粮足，可以很主动的跟李弼玩玩了。李弼的部队是从东晋寿出来的，朝着东北方向就杀过来了。

    前锋大将乃是王文德，刘文周被调回到李弼帐中听命，王文德再度变成孤军大将，手下的人马也从三万变成一万。不过一万人也足够他使用了，一般先锋军就是起到开道的作用，没必要那么多人。陈霸先打退了李耀这下要转头对付来势汹汹的王文德，对付这样的老将他也有办法。

    陈霸先故意在官道两边设下数个粮仓、营垒，在里面分别派置了一百来人故弄玄虚，王文德接连击破好几个这样的营垒，特别是在最近的一个粮仓里还缴获了一批粮食，他觉得陈霸先也不过如此，其实他哪里知道这些粮食都是李耀撤退的时候留下的，陈霸先这是故意在诱敌深入。

    果然王文德的先锋军和李弼的大军之间逐渐拉开距离，期间甚至还断了联系，刘文周劝他说不要冒进，这个陈霸先可不比高岳，猴精着呢。王文德心里毫不在意，觉得刘文周过于小心行事，自己完全有信心拿下此人，于是不顾别人的劝说擅自和主力大军脱离开了，独自追击到汉中城下。

    陈霸先让人假扮成自己的摸样在城楼上辱骂王文德，果然他就中计了，竟然派人前来挑战。陈霸先趁着所有人的注意力都在城楼上的交战对骂，自己带着三千多名精兵强将偷偷绕道王文德身后，突然就发起进攻，王文德还没弄明白怎么城下还有一个陈霸先，自己的人就被伏兵和城里杀出来支援的东魏军击溃了。

    王文德此刻心里十分害怕的跪在大营里，因为一万人的前锋军只剩下他和为数不多的两百多人逃回来了，其他人非死即伤要么被俘虏了，总之算是全军覆没。李弼气的直发抖，刘文周也唉声叹气无话可说。李弼一抬手像是要下令似的，刘文周赶紧跪下求请道：“主公临阵斩将与我不利啊，再说王将军这次也是大意了，可是眼下没有其他良将可以任用，不妨再给他一个戴罪立功的机会吧。”

    李弼其实不是要下令处死王文德，但是刘文周又给他求情，李弼心说不能这样轻易的绕过这小子，一定要给他点颜色瞧瞧。想到这里李弼生气的说道：“话虽如此但是这次他也是犯了大罪的，不能轻易饶了他，来人啊，给我拖到外面杖击三十军棍。”古代军队里的杖击是一种最普遍也是很凶残的刑罚，军队里执行杖击使用的棍棒要比衙门里的官差们用的水火棍来的粗大结实。

    总之王文德这三十军棍打下去算是皮开肉绽了，您们想啊连一个魁梧强壮的军汉都受不住这三十军棍，要是换做普通人估计早就被活活打死。王文德这两天不能披挂上阵了，于是李弼的军队就地安营扎寨休整，李耀得知了李弼的军营位置后，也带着残兵败将跟他汇合到一处。

    李弼的想法原本是自己掌握着进攻的主动权，所以想什么时候攻城他就可以攻城，想什么时候休整，他就可以什么时候休整，但是他错误的估计了陈霸先的军队数量，因为此刻汉中城里的军队不再是三五千人，而是一万五千人之多。(未完待续。)