
    陈霸先在此使用他的诡计，他故意派人晚上偷偷的漫山遍野插满自军的旗帜，第二天天一亮李弼看到漫山遍野东魏军旗帜，他也被吓了一跳，还以为是自己被高岳的大军包围了。正要四下派人去打探，这时刘文周进来回禀说是陈霸先玩的小伎俩。李耀气恨狠的说道：“这个叫陈霸先的人估计多段，遣返也是他设下埋伏让孩儿损失惨重，有天捉到此人我定要吃他的肉霸他的皮，方能解恨。”

    话虽这样说，但是陈霸先却一连几天没有动静，整个汉中城内也很太平，并不像之前隔三差五的总有人马进出城外。王文德背上的皮外伤也好的差不多了，这个时候刘文周来找他跟他商量战况，王文德一点也没有埋怨李弼对他的杖击，因为换做别人估计早把他拖出去砍了。

    刘文周点点头说道：“正因为如此，咱们才要尽心竭力报答主公的恩情。这陈霸先不愧是南梁名将，但是归顺了东魏以后也一直郁郁不得志，我这到有一个办法可以试试。”王文德连忙说道：“你有什么好办法说来听听。”刘文周神秘的说道：“你明日带兵前去城下挑战，如此这般这般如此，懂了吗？”王文德连连点头笑着说道：“这事简单，我一定能办好。”刘文周也乐道：“那我们说定了，我这就去跟主公禀报。”

    第二天一早王文德再度披挂上阵来到汉中城下叫战，陈霸先站在城楼上，王文德举目观瞧，心说上次被他骗了，这回应该是真的了。陈霸先倒也爽快，带着人就出城来和王文德对战。王文德跟他阵前厮杀了一阵，陈霸先杀的兴起，王文德却有自己的心思，他今天在这里对战是故意输给陈霸先的。

    陈霸先哪里管他这个，举着长枪满世界追杀王文德，王文德被追急眼了，回身说道：“你好歹也是南梁忠臣，怎么现在对高欢如此忠心？难道忘记了国仇家恨了吗？”陈霸先闻言一愣，心说这孙子玩的又是哪一招，于是停下来叱问道：“你说什么呢？再说一遍。”

    王文德这才气喘吁吁的说道：“你好歹也萧衍帐下的大将，一家三代在梁国为官，如今你却背弃先祖的遗愿，对高欢如此忠心，这是何道理？连我这个不相干的人都替你臊的慌。”陈霸先放下手里的武器纳闷的问道：“我现在是东魏的臣，守得东魏的地，怎么说我不忠不孝？”

    王文德没有刘文周的口才，刘文周昨晚也只是大概齐的把自己的意思说了一下，王文德此时复述的时候需要自己详细的补充说明，可是他嘴巴不会说，就听见他不停的来回倒腾那几句不忠不孝没有骨气廉耻。陈霸先微微一笑说道：“王文德，你是想说我陈霸先辱没了祖先甘心事贼吧？”王文德傻愣愣的点点头道：“对对我就是这个意思。”

    陈霸先笑了心说你连忽悠人的都不会，估计这些话都是别人教他的。于是说道：“我不跟你理论忠孝礼仪，你想要说服我就用手里的兵器说话吧。”王文德没想到他会这样说，一下子不知道该怎么办了，说道：“你怎么回答的跟我想的不一样，你说的不对。”陈霸先心说跟你想的一样我就和你一样笨了，大喝一声呀嗬举着手里的兵器再度杀奔王文德。

    两人边打边跑来来回回折腾了有十几个回合，王文德越发抵挡不住他的攻势，加上看到城里又出来一拨人马，他害怕自己又中了陈霸先的奸计，心里一慌当即撤开兵器扭头就跑。陈霸先也不追，在背后哈哈大笑嘲讽王文德的狼狈逃窜。回到军营王文德心里也憋屈，刘文周也有点不好意思，在李弼面前开口说道：“这个陈霸先实在是顽固不化，看来只有攻下汉中活捉了他才能使他降伏。”

    李弼心说你也是没用，还什么神机妙算，白白让人羞辱了一顿。于是开口道：“算了，明日我们就正面强攻汉中，打不打得下来总要试试的，总这样守着也不是办法。”李弼这个人什么都好就是有点吝啬小气，特别是在钱财上，每天这几万人的吃喝拉撒都如流水一般，他看在眼里记在心里，分分钟都觉得肉痛。

    平时打仗的时候李弼的赏赐也不算丰厚，在手底下打仗的军卒大部分都是走投无路的流民，但凡有个好去处都不会给他卖命，一样上阵厮杀可是最后拿的钱却少很多，这也是为什么在他的帐下没有什么强力的武将的原因，俗话说重赏之下必有勇夫，没有重赏哪里来的勇夫？

    第二天李弼也不知道是心血来潮还是故意炫富，出阵之前为了鼓舞士气，他把库房里随军携带的金银珠宝都搬出来，一个个箩筐里装满了钱财珠宝，黄澄澄的金条，五光十色的珠宝，白花花的银子，青灰色的铜钱，几十个大筐就这样摆在几万人面前，李弼还很得意的说道：“只要这次大家卖力气攻下汉中，看到没有，这些钱财都是你们的，我会重重有赏，所以你们只要奋勇杀敌，荣华富贵就近在眼前。”

    这些东西搬出来加上他说的一番话，确实让在场的军卒们个个垂涎三尺，只有想刘文周这样的聪明人才知道这是李弼玩的花活，他哪里舍得把这么多财物赏赐出来，这些话估计连他的亲儿子李耀都不信。所以刘文周心里暗自想等他舍得发钱财的时候估计反而情况够呛了。

    陈霸先没想到李弼会主动进攻汉中城，他在城楼上看着城下三万多人的大军，心说汉中这么坚固的城池，莫不要说三万人，就是三十万人都很难拿下。但是看着城下的军卒们起劲尔等吆喝着，来回搬动这攻城器械，这些人看起来似乎又信心满满的样子，不像是在逢场作戏。明知不可为而为之，这是何道理？

    可是此刻城下热闹非凡的攻城场面让陈霸先从沉思里惊醒过来，奶海里第一个反应就是不好，李弼有阴谋，那么李弼是不是真的有什么阴谋呢？确实如陈霸先所猜测的那样，他有自己的计划，这个计划连亲儿子李耀都不知道，只有他跟刘文周两个人私下里部署安排的。

    汉中城以他这点人马强攻肯定是拿不下来的，只有智取和偷袭两种可能，智取看来之前从陈霸先种种反应上来看似乎也变得希望渺茫，那么只有偷袭一条路可走，那么要怎么偷袭呢？李弼想到了声东击西的计策，让主力部队大部分都在正面摆开阵势装作要强攻的样子，吸引陈霸先和守军的注意力，自己则亲自带着一千多人从城背后绕道翻墙进去，打算拿下后面的城门放自己的部队进去。(未完待续。)