
    刘文周在正面指挥若定，手下军士来回奔走呱噪不堪，陈霸先在成头上细细看来，这些人不像是在闹着玩，于是下令全部守军提高警惕，又吩咐部将在城内四个城门处加派人手防备敌人的渗透袭扰。安排完了这一切之后，他觉得现在可以安心的在城楼上看城下的西魏军表演自杀节目了。

    刘文周按照和李弼事先约定好的，李耀负责北门的进攻，饶河王文德则在西门外呱噪。目的是让李弼在城东的偷袭得以顺利实施。李弼骑着马带着一千多手下气喘吁吁的饶了个大圈子终于来到了汉中城东。他在树林里遥望城楼上的守军，还是有很多的人在城楼上来回走动，看来陈霸先派人加强了防守？可是现在说这些已经太迟了，所谓箭在弦上不得不发。

    李弼看到城东和城北交接处似乎没太多守军而且还依靠着一旁的山麓，山上的古木枝桠有的都伸到了城墙边上。于是李弼让两百人的偷袭小分队爬到山上躲藏起来，自己则带着剩下的几百人在城南和城东交接处故意弄出动静来。果然守备的军卒被他们吸引了注意力，以为西魏军要从这边攻城。

    好不容易爬上山麓的两百人忽然发现从古树上攀登到城内几乎是不可行的，还不如从城下直接攀爬来的省事，可是如今已经到了这里了，没有返回的余地，只好硬着头皮开始往古树上攀登，然后顺着枝桠往城里扔挂索。好不容易才爬进去几个人，却正好被巡逻的守军发现了，还没来得及做什么就被砍成肉泥，这下子山麓上的西魏军就暴露了，守军对着山上一阵狂射。

    城下的李弼也被打的够呛，抬头一看只见山麓上此刻已经着火了，两百人的部队被杀的落花流水全部战死，李弼此刻心气也没了，连连招呼手下的军卒们撤退，看来偷袭的计划也失败了。正面还在强攻的刘文周等了好半天也没有等到李弼成功入城的信号，心里不免有点着急。

    李耀的部队已经撤出战场了，因为实在打不了，自己的人还没杀到城下就被城里的守军一阵火矢箭雨给打退了，这样毫无价值的自杀，他觉得完全是疯了，所以干脆下令停止进攻，撤出战场。刘文周这边情况更糟，甚至出现了有逃兵的现象，这时李弼终于出现了。

    不过他不是从城里打出来的，而是从城南绕道狼狈的撤回来的。王文德此刻身上也有好几处伤口，他正在指挥部队不断的打回去，但是死伤太惨重了，完全是在让部下发起死亡冲锋。李弼对刘文周说道：“不行，城东那边根本拿不下来，陈霸先这厮似乎已经有了防备，完全不给机会。”

    刘文周于是不安的说道：“既然如此，那我们就撤吧，这边的攻城本来就是佯攻，但是现在王将军似乎着魔了，正死命指挥部队强攻呢，这样下去我们的部队就被打光了。”李弼气的直跳脚的骂街道：“这个王文德是猪脑子吗？分不清楚佯攻和强攻的区别难道还看不出眼下的现实情况？让他把部队撤下来！”

    刘文周赶紧派人统治王文德撤退，那边立刻鸣金收兵，王文德还气鼓鼓的骂骂咧咧回到阵中，李弼上前对他破口大骂，把他骂的莫名其妙的。不知道自己哪里惹到他了。李弼懒得跟他废话，让传令兵给李耀送去退兵回营的命令。正当众人路需要撤退的时候，陈霸先忽然打开城门，带着人从里面杀出来了。

    他这叫以逸待劳，看到李弼没有办法继续攻城想要撤退，陈霸先心说到嘴边的肥肉怎么能让你跑了？于是带着人出城追击他。果然李弼手下的西魏军此刻已经无心恋战，一看到守军杀出城来，纷纷丢盔弃甲狼狈逃窜连攻城器械都没人管了，刘文周和王文德两人连连喝止不住。

    李弼一看大势已去，赶紧上马拨马便走，先回到大营再说，于是一招呼刘文周王文德两人，自己回身就跑。手下将士一看连主帅都跑了，谁还顾得了其他的，纷纷跑路。回到大营里，李弼把溃兵集合起来清点了一下人数，发现只剩下不到一万人了。这点人攻城是完全没指望了，但是防守营寨还是绰绰有余的。

    刘文周随后赶到军营里，一看没有看到王文德，心里很着急，原来两人在撤退的时候王文德对他说自己殿后，要他快走。刘文周很感激他的大义凌然为朋友赴汤蹈火，两人约好在军营里碰头的，这时一伙王文德手下的残兵跑了回来，刘文周上前叱问道：“你们主将呢？怎么不见他回来？”

    溃兵们纷纷跪在地上哭诉道：“王将军以身涉险，可惜寡不敌众被东魏的人马捉走了。”刘文周心里一惊，这下真的完了，连自军唯一的一个大将都被人拿去了，后面怎么办？他即刻找打李弼，这时李耀也狼狈的回到大营里，他手下还剩五千多人。

    李弼听到刘文周的回禀，深深地叹了口气道：“事到如今大势已去，我们还是撤回成都好好休整一段时间养精蓄锐再图汉中吧。“刘文周立刻说道：”大帅说的有理，俗话说留得青山在不愁没柴烧，咱们先暂时隐忍一段时间，卧薪尝胆之后必然是一飞冲天。“李耀也点头赞同道：“爹，军师大人说得有理。”

    王文德只有等他们回到成都以后拿钱来跟陈霸先交涉了，看看能不能将其赎回。正在他们收拾行装准备撤离的时候，营门外忽然人马嘶鸣，原来是陈霸先的部队追到营寨前叫战。李弼心如死灰，这下该怎么办？他儿子李耀倒是很英勇的站起来说道：“爹，你先带人走，这里我留下来殿后。”

    李弼点点头当即吩咐手下携带好大量的金银纷纷装车后往东晋寿郡方向撤退。刘文周此刻见机不妙也打算自己跑路，因为和李弼在一起目标实在太大了，所以他要单独逃跑，而且单人行走起来比较快捷。是他连行李都没拿，偷偷到库房里包了一大包金银珠宝，然后从大营的后门逃走了。

    一路上李弼走走停停跑的也不是很快，他自己此刻也无精打采有气无力的，手下军卒半路上逃跑了不少人，走到离东晋寿城还有二十里地的地方，手下的几个偏将忽然聚众哗变了，把李弼的车马堵截在一处，要他交出金银财宝，这些人都凶神恶煞跟土匪一样，因为李弼平时实在太吝啬了，但是此刻他没有办法，正所谓钱财能通神，所以他只好把全部的金银珠宝都搬出来，大声说道：“你们谁要是杀了这几个偏将头目，这些金钱就都给你们分了，还有你们中的头目可顶替这几个偏将的官职。(未完待续。)