
    话音刚落那几个偏将还没弄清楚怎么回事就被手下这群乱兵乱刀砍成了肉泥，眼下这些人全都是亡命徒，为了钱财连爹妈都敢出卖，更何况几个偏将，李弼也算是釜底抽薪，用金钱买了这几个叛徒的性命。乱兵们把金银都分了然后化整为零全部逃走。

    李弼这下连马车都没了，只有在十几个近卫的搀扶下徒步逃窜。李耀也没有回来，不知道是死是活。刘文周也不见踪影估计是自己逃生去了，李弼此刻在山间小路上艰难跋涉，心里是感慨万千，想当初自己拿下成都以后意气风发，何曾想到自己会有今日这般的下场。真是人算不如天算。

    他们正在一步一挪的往前走，忽然前面闪出来一彪人马，李弼大惊失色，一看对面竟然是一伙山贼土匪。只见为首的那人说道：“站住，把钱财都交出来，否则今日就要你们都死在这里。”李弼闻言都要被气疯了，他怒吼道：“你们这群瞎眼的狗东西，知道老夫我是谁就敢抢我？”其实此刻他已经身无分文没什么东西值得山贼们去抢的了。

    山贼里带头的那个人站出来一脸的讪笑道：“老子管你是谁，今日就是天王老子打这里过，也要留下买路钱吧！你们少废话，老子们抢的就是你们这样的官老爷，快把钱财都拿出来！不然我们可就自己动手了，到那时你别怪我们心狠手辣。”这是山贼在赤|裸裸的威胁官军，李弼闻言鼻子都气歪了，当即下令道：“给我上，宰了这群蟊贼。”自己也强打精神提起战刀往前砍杀。

    十几个近卫官军还是武艺高强的，那百来号山贼原本就是欺软怕硬专打落水狗的货色，遇到硬茬子只有哭爹喊娘狼狈逃窜的份，当下就被砍杀了好几个人，剩下的人跟官军缠斗在一起，可是人家毕竟是训练有素装备精良的正规军，这些乌合之众怎么可能打得过。

    这边李弼的近卫只有两个人负伤，对面已经被杀了十几个人，山贼首领连忙招手道：“兄弟们咱先撤，走！”刚说完他自己第一个扭头就跑。李弼看着他们逃走的方向仰天大笑，正在这时一直冷箭忽然直接射中他的脖子，李弼都没有看明白怎么回事，自己就倒下死了。

    人有的时候际遇就是这么奇怪，老天给他安排的路就是这么曲折，李弼原以为可以打败陈霸先，所以擅自兴兵进犯汉中，谁知打不过，后来又想偷袭拿下城池，也被人识破无法得逞，撤退的时候遇到一伙山贼洗劫，好不容易打退了山贼们，自己却意外的死在了冷箭之下。一代枭雄就这样莫名的死在荒山野岭。

    李耀殿后跟陈霸先一接战，发现自己完全打不过对方，只好连忙往北逃窜，他想把陈霸先引向梁州，可是陈霸先根本不上当，他继续追击李弼，李耀一看也无能为力了，只好带着剩下不到两千人退回梁州，他以为自己的父亲可以顺利逃回成都，却在五天后才得知李弼的死讯。

    刘文周带着金银珠宝没有往成都去，也没有往北方的梁州走，他反其道而行，往南去了巴州大谷郡，进入了东魏的地盘，这叫灯下黑。陈霸先找打了李弼的尸体，吩咐人好好的将其尸首看管好，又是一番祭祀之后才命人将尸首送还给李耀。成都城内一些偏向于南梁的旧臣趁机在城中起势，顺利拿下成都后招呼陈霸先来接手。高岳也没有想到事情的结局会是这样，自己不菲一兵一卒就拿下了成都。

    高岳要陈霸先先带人进驻益州，自己随后带着大队人马进入汉中，又从汉中一路赶赴成都。这时忽然传来一个惊天的大消息：吐谷浑十五万大军入侵秦州梁州甘州等地。高岳赶紧下令陈霸先赶赴剑阁驻守，防止吐谷浑从北路入侵益州，自己则带着人马在成都观望战局。

    在大理建国的汉王王匡此刻也意外死去了，原因是他宠爱的妃子跟自己两个儿子都**有染，被他发现以后王匡一怒之下处死了这名爱妃，又把二儿子抓来一顿毒打差点打死，大儿子一看吓坏了，赶紧逃出大理躲到建都郡，王匡派人把他抓回来斥责并将其关押起来。

    大王子一看好像父亲是铁了心要弄死自己，就被近侍蛊惑，让大理的武卫将军韩滔帮助自己夺取王位，韩滔却把这个消息暗地里告知了王匡。王匡听了以后更加愤怒，心说自己这是养狼当犬看家难啊，于是心里一横就派禁军把所有参与造反的人全部抓起来诛杀了，包括内侍官太监等一大批亲信，又让韩滔去监牢亲自弄死大王子。二王子这时也被人监视居住，但是这小子比他大哥小心，一直隐忍着，终于过了半年时间后，王匡毕竟还是念及父子之情，撤去监视的人还他自由。

    可是二王子一直对这件事耿耿于怀，而且也害怕王匡万一哪天鬼上身就会把自己弄死，所以他暗地里养了一匹只忠心玉自己的死士，在一次家庭宴会上额，二王子把死士混入侍从的队伍里，然后趁机摸进王府杀死了王匡，这下整个大理都轰动了。

    王匡的死讯传到成都半个月后，忽然高岳接到了西汉三王子和五王子的求救，原来二王子杀死王匡以后独揽大权，大肆屠杀反对自己的朝臣和王室，连自己的手足至亲都不放过，三王子和五王子一看大祸临头，纷纷逃出城去，三王子没什么注意，打算往西逃进蛮荒的永昌郡，但是五王子劝他不如一起去找东魏高岳，让他出兵剿灭二王子。

    可是高岳暂时没有闲工夫去处理大理的事情，因为此刻更强大的吐谷浑正在河西和关中一带肆虐。他先将三王子和五王子接到成都好生安置，又派人给二王子送去招安的文书，二王子在大理是天王老子都不怕了，完全没拿高岳当回事，因为大理和成都隔着崇山峻岭，高岳不可能真的大军压境杀过来。

    再回头说关中的战况，宇文护退守长安以后，每天也是置酒高歌，因为高欢的大军在城下也是毫无作为，面对长安这样一座巨城，换成谁都没法正面强攻。更何况此刻在河西走廊处还有十几万的游牧骑兵在游走，宇文护现在是破釜沉舟完全不管关中的子民了，先把高欢逼走才是王道。(未完待续。)