
    但是高欢不会这样让外族番邦在自己的国土上肆意妄为的。作为一个有着现代人头脑的人，高欢历来认为中原国土上汉人闹矛盾都是自己的事情，但是那个时代的吐谷浑属于异族入侵，这就使他无法接受了，他把羊侃和慕容绍宗，李虎，高宾以及独孤信等将领都召集起来，跟他们说道：“如今吐谷浑在河西走廊肆虐，作为中原泱泱大国，怎能让异族外邦如此欺凌我们的子民，我决定消灭宇文护之前先解决这些嚣张的吐谷浑土匪。”

    羊侃点头表示赞同道：“大王说的有理，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，吐谷浑入侵我们的土地残杀我的子民，这是万万不能接受的，我们和宇文护之间的争斗属于民族内部矛盾，而吐谷浑就不一样了。”羊侃信誓旦旦的说道，这让高欢很满意，属下重臣们也纷纷激昂慷慨的表示先驱除鞑虏。

    独孤信没有说话，高宾有点担心的说道：“我们如果大军前去迎敌，这宇文护万一到时候从背后杀出来，我们如何抵挡？”高欢微微一笑道：“高将军，也似乎太小看我东魏实力了，远的不说，就说在洛阳地区还驻守着贺拔胜和孙腾的十万人马，此外相州还有司马自如的十万大军，山东还有李二虎的十万人，关着三十万人都调进关内，你们觉得宇文护还敢怎么样？”

    如果有贺拔胜为主将，三十万大军作为屏障，那宇文护真是一点机会都没有了。高欢自己率领着诸侯联军抵挡吐谷浑也就不存在什么问题了。大家于是不再说话，一致决定先把吐谷浑的十五万游骑赶走再回头解决长安的战事。李虎此刻显得特别兴奋，他甚至表示自己愿意当高欢的讨虏先锋。

    李渊这次也跟着李虎来到了长安前线，毕竟是将门之后，需要多多锻炼为早日承接家业而坐准备。这天李渊正在训练步兵攻城，忽然有守卫说营门外有个人要找他，说是老朋友了。李渊感到奇怪，心说这个时候哪个老朋友回来找自己，来到大营外一看是一个不认识的人。

    李渊上前客气的问道：“不知这位兄弟找我何事？”那人回头看着他语气有点焦急的说道：“您就是李大将军？”这人不认识他啊，不然怎么会说您是谁谁谁，李渊赶紧客气道：“千万别这样称呼我，我目前不过是个郎将，连将军都算不上，请问您是？”那人激动的说道：“我是我家公子派来求您办事的。”

    李渊心说这个人怎么说话着三不着两，完全听不懂他在说什么，是因为着急吗？李渊于是说道：“您先别着急，随我到营内慢慢说。”于是把他带进大营里自己的帐篷，那人喝了口水稳了稳心神以后才说道：“李将军，我是杨坚杨公子派来送信的。这里有我家公子的亲笔信，要我务必亲手交到您手中。”

    李渊这才明白过来，原来是杨坚派人找自己。于是他接过密信撕开一看，杨坚在信里说秦州已经沦陷了，吐谷浑正在攻打岐州的一些城池抢夺财物。杨坚希望李渊可以跟高欢说一下，能否先放弃个人恩怨一致对外，放杨忠回到岐州组织人马抵抗吐谷浑的入侵。

    李渊知道这次吐谷浑为什么会突然大举入侵，他心里无奈道：兄弟啊，你真的是不明白，这吐谷浑都数据宇文护引来的野火，现在却烧到了你们自己，还希望高欢不计前嫌，你们也太宽心了。但是此刻不能直接拒绝杨坚的请求，于是对信使说道：“事情我已经知道了，这样吧你呢先在这里等一下，我晚点会跟我的父亲说这件事情，能不能办成不敢保证，但是我会尽力而为，因为杨坚逼近和我是姻亲。”

    那人原本提着的心当即放下了，对李渊是千恩万谢。李渊放下此人暂且不提，来到李虎的大营里一看，此刻李虎已经获得了先锋军的职位，正在准备拔营前往岐州，独孤信的大军从泾州出发，高宾的人马跟随高欢的主力一起开拔，李渊想单独跟李虎把杨坚的事情说一下，可是看着李虎来回很忙的样子，自己又插不上嘴，正在焦急的等待，李虎这时才看到他，笑着问道：“你找我有事？”

    李渊赶紧上前拉着他的胳膊说道：“父亲，我有几句话想要私下跟您说。”李虎很好奇于是把他领到后面卧房里，李渊把杨坚拜托他的事情一说，李虎为难的摇摇头道：“儿啊，不是为父不想帮你，实在是大王是个恩怨分明的人，你不是不知道这次吐谷浑入侵就是宇文护捣的鬼，大王天天跺脚骂街，怎么可能放弃攻打长安。不过。”李渊原本没有希望了，一听他说不过，立刻问道：“不过什么？”

    李虎笑着说道：“这件事咱们可以通知城里的你杨伯伯，秦州沦陷岐州被围，这两个地方毕竟是他的地盘、老家，他应该比我们更着急，咱们正好用这件事情拉拢他脱离宇文护的阵营。”李渊点头表示赞同，随即又问道：“那我们该如何告诉城里的杨伯伯这件事呢？”李虎想了一下说道：“我有办法。”

    杨忠收到了李虎的密信，中间夹杂着杨坚写给李渊的信，杨忠看完以后心里很乱，其实他早就知道这次的吐谷浑入侵事件是宇文护和解司春的计划，但是薛宇升李景和包括窦陆光在内都很郁闷，因为他们的大军在长安，自己的家园惨遭异族的侵略，自己只有干瞪眼看着，无法出手相救。这才叫最折磨人心的。

    岐州军内部渐渐出现了两种声音，一种是要杨忠出城投降高欢，从而回师岐州杀敌，一种是越城逃跑，不管长安的沦陷与否，只管回到岐州组织人马杀退吐谷浑的骑兵。这两种声音的诉求都是要回到岐州，回到自己的民众身边保家卫国，这时杨忠很难抉择的，一方面他要忠君，一方面他又要顾忌自己的百姓，真是进退两难。现在连李虎都写信给他要他做个了断。杨忠心里很乱。

    解司春也知道这次吐谷浑有点不讲道义，说好的是来关中帮助他们击败高欢的，可是这些土匪此时却在河西一带烧杀抢掠，简直是人神共愤的行为，但是从侧面来看，他们的举动虽然残暴，但是的确起到了拖住高欢进攻的脚步的作用，更何况现在高欢也打算退兵长安去消灭吐谷浑的十五万大军。

    他知道杨忠此刻心里肯定不好受，因为他的秦州和岐州两地都遭到了吐谷浑的袭扰，特别是秦州，因为和吐谷浑接壤，此刻早就沦为一片片废墟，百姓流离失所苦不堪言。(未完待续。)