
    此言一出在场的人纷纷表示赞同，这下就连杨忠似乎肚子和各计策也很满意，于是他让侍卫进来，自己立刻草拟了一份军令下达到全军，即可准备出城追击高欢的部队。又给宇文护上了一道奏折，说自己愿意承担这次的攻击任务，希望宇文护能在军粮和装备上尽可能的支援自己。

    解司春正跟宇文护说这件事情，宇文护按着奏折疑惑的说道：“这老小子这次这么积极，你说说看，他是不是有什么阴谋？该不会打算出城跟高欢汇合反攻长安吧。”解司春想了想说道：“我看这个可能性很小，杨大将军不是那样的人，他要是想要造反早就跟独孤信他们一起了。不过。”

    “不过什么？你快说啊。”宇文护焦急的问道。解司春说道：“此刻秦州、岐州正遭受吐谷浑的进攻，难免杨大将军心里不会有什么奇怪的想法，为了以防万一，咱们可以派一个我们知根知底的心腹进去，一来可以起到监视他的作用，再者对于控制和瓦解他的军团也有帮助。”宇文护点点头道：“你说的很有道理，但是眼下你觉得我们派谁去比较合适呢？”

    解司春上前一步说道：“臣斗胆保举一人，此人可以当此大任。”“哦？是谁？”宇文护来了兴趣，当即问道。解司春一字一顿的说道：“崔猛！”宇文护还以为他要保举朝中哪位大将，谁知道竟然是个无名小卒，当即有点失望的说道：“军师，你确定此人能够但此重任？据说此人名声和战绩都很一般啊。”解司春很肯定的说道：“相国，这件事情要想办妥，真的只有此人能去，别人我看杨忠都会信不过。”

    宇文护不解的问道：“你为什么这么肯定的说，这件重任非他莫属？”解司春神秘的笑道：“相国，此乃天机不可轻易道破，总之请您务必相信我，此时此刻事态紧急，一定要派他去方可成事。”宇文护糟心的点点头说道：“行吧，既然是军师强力推荐的，本相没有不答应的利诱，但是我们丑话说在前头，要是这次他把事情搞砸了，那回来我可是要从严处置他的。”

    两人商议好此事以后宇文护正要传召崔猛，谁知道黄门侍郎先进来禀报：“相国大人，岐州刺史帐下大将杨纂求见，说是有十万火急的大事要禀报。”宇文护没有反应过来，问道：“你说谁要见我？”解司春倒是听懂了，赶紧说道：“这个杨纂算是杨忠的心腹老臣了，却不知他有什么急事要求见您，估计可能和这次行军有关。”宇文护于是说道：“那还等什么，感激把人传召进来吧。”

    没一会杨纂贼眉鼠眼的跟在黄门侍郎身后跟进来，一看到宇文护，他马上五腹投地跪在地上毕恭毕敬的说道：“拜见相国大人，见过解大人。”宇文护不耐烦的挥挥手道：“罢了，有话起来说吧，你找我什么十万火急的事情？”杨纂之前一直是个低级官员，什么时候能跟宇文护这样高高在上的大人物正面说过话，此刻他偷偷的观望这金碧辉煌的相国府，一听宇文护的话，赶紧起身说道：“臣有一件大事想面呈相国。”

    宇文护说道：“有什么事你直说无妨。”杨纂有点为难的看看一旁的解司春。解司春微微一笑对宇文护说：相国，臣先告退了。“宇文护此刻十分袒护他，对杨钻说道：“你有什么事但说无妨，这位是军师大人，是我的心腹之人，没有什么秘密需要瞒着他。”杨纂这才定定神开口道：“相国，这件事我说出来您听了别紧张。”宇文护恼怒道：“你小子支支吾吾的我才觉得紧张，有话快说有屁快放！”

    杨纂说道：“杨忠要造反。”“你说什么？”宇文护和解司春异口同声的说道，特别是解司春一脸的不可思议，因为刚刚他才跟宇文护这边信誓旦旦的保证了说杨忠不是那种背信弃义的小人，可是才一转眼的功夫就有人来举报他，这不是自己打脸的节奏吗？

    解司春用很怀疑的目光看着他问道：“杨忠要造反的事情你听谁说的？”在他心里这个杨纂看着就不像好人，肯定是卖主求荣的那种人，自己绝对看不起的人，所以用十分怀疑的口气问他。杨纂说道：“这事不是小的道听途说，是我亲眼所见，当时在场的人还有秦州总管薛宇升、岐州兵马元帅窦陆光、慕容延等人。”解司春这下无话可说了，人家连人证都有。

    宇文护转头看着解司春问道：“这是怎么回事？”解司春心说我怎么知道这孙子要干嘛？脸上十分尴尬的说道：“臣也不太清楚，这件事情我看不能听他一面之词，我们还要在好好调查一下。”杨纂在地上跪着焦急的说道：“大人这件事不能在耽搁了，他们说好了明日一出城就和高欢的人马汇合，一起攻打吐谷浑。”

    宇文护着急的说道：“你看我说什么来着，真是怕什么来什么，这个杨忠看似忠厚老实，到最后也是狼子野心十分的靠不住。”解司春心说你还怪人家对你不忠心？你自己都做了些什么事。但是他嘴上还是说道：“但是如果杨忠真有造反之意他为何现在才显露出来，要知道我们跟东魏对峙了有将近两个月的时间，他有的是机会，这个臣十分不理解。”

    宇文护闻言也愣住了，随即问杨纂道：“对啊，你家主公按理说造反的机会有很多，为何到现在你才来报告？”杨纂心说这是什么糊涂丞相啊，满脸委屈的说道：“相国大人，臣以前也不知道他会有造反的意图啊，只是昨晚听闻您要派他出城追击高欢，薛宇升这些人就给他出主意让他背叛您，对了这件事情秦州总管薛宇升是主谋，就是他撺掇的，要不然我家主公也不会造反的。”

    解司春闻言心说这就对了，于是对宇文护说道：“相国看来此事千真万确了，看来我们要早作打算了，不然这个事情很可能一发而不可收拾。”宇文护此刻也六神无主的说道：“那你说我们该怎么办？”杨忠是外镇军阀里唯一还支持他的，此刻长安城内只有岐州军和雍州军，以及禁军的一些人马，但是岐州军作为守城的主力如果要是造反了，这是很可怕的事情。宇文护难免会心慌。(未完待续。)