
    解司春想了想说道：“如今我们还有一个办法可以避免这场祸事，就是立刻将杨忠诱骗进相国府，然后派人将薛宇升、窦陆光等人都擒拿起来，派心腹之人接管岐州军。”宇文护当即赞成，说道：“那么我们该派谁去接管岐州军呢？”解司春想了想说道：“崔猛吧，我觉得他挺合适。”宇文护当即反对道：“崔猛不行，那还不如派兵部尚书王焱去。”解司春脑海里就一个崔猛，可是崔猛有才干出身却很卑微，宇文护也是考虑到他无法服众。毕竟岐州军可是一支彪悍的部队，他不一定能镇的住。

    解司春不想和宇文护争辩，于是说道：“咱们先这样，马上下一道紧急军令给杨忠，就说关于明日的追击高欢您有事要跟他讨论，让他速来。”宇文护闻言点头道：“嗯就按你说的办。”说着就让黄门侍郎拿着自己的手谕去见杨忠，可是这个黄门侍郎是杨忠的老乡，以往跟他的关系也很好，此刻知道这是解司春和宇文护要软禁他而诓骗的手段，到了杨忠营里他就私下里把事情都说了。

    这下杨忠和薛宇升、窦陆光等人都傻眼了，还是薛宇升反应快，他迅速说道：“主公，我倒有个苦肉计不知是否可行。”杨忠连忙说道：“你先说出来听听看。”薛宇升道：“我们现如今只有立刻行动，伪造宇文护的手谕带着人马连夜出城去，至于送信的大人要受点苦，咱们把他打伤后绑在此处，给宇文护和解司春造成一种假象：我们提前起事，被此人撞破了，所以我们才着急连夜出城。”

    杨忠点点头道：“你这个解释很合理，那就照你说的马上安排。”窦陆光当即有点担心的说道：“但是宇文护那边没人去交代，他们很快就会发现这里面的事情的，到时只怕我们还没出城就事情败露了。”杨忠有转头问薛宇升道：“对啊，窦将军说的在理，咱们这样似乎也不太稳妥。”

    薛宇升眉头紧锁道：“事到如今只有走一步算一步了，只要主公身居大军之内，就算宇文护想要动手只怕他也要顾忌三分，毕竟咱们这么多人马在城里，正要闹起来，只怕倒是便宜了城外的东魏军。”杨忠于是赶紧说道：“既然如此就不要废话了，都赶紧行动起来，咱么即可调集人马出城去。”

    那边宇文护等了一个快时辰了还没见到杨忠的人出现，解司春说道：“看来事出意外，咱们要立刻行动了。我看杨忠今天是不会再来了。”宇文护当即起身说道：“来人，拿我的战甲宝剑来。”这是要全副武装的带着人马道杨忠面前兴师问罪，解司春也脱下外套罩上一件内软铠。接着崔猛带着两千禁军护送两人来到杨忠的帅府，可是进去一看早已人去留空，正屋里就看到黄门侍郎被绑在地上，嘴里塞着布条，身上吧多处的伤痕说明此人被殴打过。

    宇文护家昂起一把拉起来问道：“杨忠他们的人呢？”黄门侍郎嘴里的布条被取出来，只见他不停的干呕（故意拖延时间），半天才说道：“我一来就发现他们在秘密谋划，杨忠就派人把我绑起来，还毒打我，想问出关于您的秘密。我宁死不屈忠贞不渝的和他们做对抗……”

    宇文护挥挥手没好气的打断他的话，说道：“说重点，他们去哪了？”黄门侍郎这才点点头道：“他们都跑了，一听说您要见他，这孙子就带着人跑了。”解司春上前说道：“估计他们刚走不久，咱们现在去追还能赶上。”宇文护顿时起身说道：“传我得令，没有我的允许，四方城门都不能擅自打开。”又蹲下来问黄门侍郎到：“他们往哪个方向跑了？”黄门侍郎一指西门说道：“岐州方向。”

    宇文护带着解司春和崔猛以及两千禁军，速度来到西门，正巧看到最后一支岐州军正在往城外走，宇文护立刻下令关闭城门，他和解司春爬上城楼，看到不远处的杨忠，宇文护大声呼喊道：“杨公为何深夜带兵出走，这是何道理？”城下杨忠似乎也看到了宇文护，当即拱手抱拳道：“相国大人，此刻臣的家人和子弟都遭受吐谷浑的袭击，万般无奈臣只能出此下策，还望相国恕罪，待我回来之时当面负荆请罪。”

    看着杨忠带着大军离去的背影，宇文护心里知道他是绝对不可能再回来了，解司春也很懊恼，崔猛这时从城门处跑上来问道：“相国，要不要末将带人出去追他？”宇文护颓然的坐下来，摆摆手无奈的说道：“你去追也追不上，再说你如何打得过他手下的精兵强将？罢了让他走吧。”

    宇文护这最后一句话里充满了绝望，此刻他已经对能否守住长安产生了巨大的怀疑，连杨忠都离他而去，元欣此刻还在泾州独自对抗独孤信，他在此时此刻分外觉得孤独和无助，不知道该怎么办了。解司春劝慰他道：“相国不必担心，好在这高欢也撤走了大军，咱们可以利用这段时间好好休养一下，然后在伺机跟高欢决战，只要吐谷浑的付连筹能拖住他，咱们就还有机会。”

    宇文护是一夜未睡，城外虽然是人去营空的遍地狼藉，可是他的内心没有欢喜，反而很担忧。解司春一大早就派崔猛将长安附近的几个小城夺了回来可是他得到的消息却很不利，因为洛阳地区的贺拔胜已经带着十万大军进入了潼关，此刻正在赶赴郑县，预计两天后就能兵临城下，看来高欢已经集全国之力，一定要灭亡西魏的。

    高欢的大军一路往西前进，就进入了岐州，当他知道杨忠的部队也从洛阳追出来的时候误以为他是来追击自己的，因为此刻连李虎的华州军都随军行动，高宾虽然他自己留守中部郡，但也派出了柴延屏等大将来助阵。羊侃很自信的说道：“大王放心，这个杨忠绝对不是来袭击我们的。”

    对于这个事情其实高欢心里也有数，但是他就是有点害怕，以前他做事都是雷厉风行，可是最近这段时间他愈发的畏手畏脚，连他自己都很不适应这个变化，可能是因为他现在肩上的胆子越来越重，很多事情不能再像以前那样随心所欲毫无顾忌了。他还给巴蜀的高岳下达了出兵令，高岳于是改派陈霸先为都督，统兵三万人北上梁州，一来是剿灭李弼的余孽，而来则是助阵高欢。

    吐谷浑的都城在强还胡西面十五里的伏佚城，付连筹此刻正在城内着急王公大臣商议入侵中原的事情，他现在已经不满足于只拥有河西走廊，他的野心似乎被关中的那一场大仗所点燃，看着甘州、秦州已经被自己占领，岐州也即将落入掌中，他此刻愈发想要入主中原。(未完待续。)