
    吐谷浑一支原本是辽东鲜卑慕容氏的后代，也算得上是曾经问鼎过中原地区，后来慕容氏建立前燕，吐谷浑的先祖慕容吐谷浑因为与皇帝，也就是自己的兄弟慕容廆产生了嫌隙隔阂，于是带着自己的部族迁徙到沃野一带，其后又南迁至陇西的枹罕，从此在这里休养生息，渐成一脉。

    吐谷浑的子孙为了纪念他就以他的名字为自己的部落名，从此在陇西扩充疆土，曾先后跟随过前秦和北魏，一直到西魏时期才独立为一个国家。慕容付连筹就是在这样的时代环境里上台执政的，基于之前被奴役和附属国的自卑心理，他一直渴望带领吐谷浑部落走向强大，自强不息，如同柔然和突厥部落。

    付连筹也算得上是吐谷浑的一带明君英主，可惜他生不逢时，先是被枭雄宇文泰压制，现在有遭遇手握天下的高欢。但是此刻他是不知道自己的结局的。他自恃武力强盛，给自己封号大单于，对外则称吐谷浑王，意思周边的羌、氐小部落纷纷归顺，于是从吐谷浑城迁到伏俟城并定都与此。

    此刻付连筹手上还有十万人马，先前的十五万不过是他的主力和精锐，这十万虽然是老弱病残居多，但是声势浩大比较能唬人，此刻满朝的左右贤王，司马、长史（吐谷浑不设置丞相或者宰相职位）等纷纷附和他称霸中原的野心，赞同他的穷兵黩武。付连筹于是统帅这十万大军从伏俟城出发直逼秦州。

    高欢的大军进入岐州以后，先后收到杨忠和杨坚的两份公文，杨坚派人送来降书顺表，希望高欢可以帮他消灭入侵的吐谷浑大军，杨忠则送来盟约和书，希望可以跟他和平相处共讨外敌。高欢问羊侃如何看待这两分公文，羊侃笑着说道：“此事好办，我们只需要统统接受即可，事后杨氏父子必然诚心来投，到时宇文护一无外援内无帮凶，灭亡是时间问题罢了。”

    高欢点点头道：“你说的正合我意，我也有此打算，想要将此二人拉入帐下，只是如今泾州的元欣和独孤信还在鏖战。”羊侃点头道：“此时好办，咱们只需要派人给高宾送去一封信，让他从旁牵制宇文护，不让他出城救援泾州，依我看元欣是打不过独孤信的。”

    高欢有问道：“眼下咱们跟吐谷浑这一仗是在所难免，不知军师以为我们该如何迎战，他们跟柔然突厥有所不同。羊侃笑着说道：“我一个江南人不懂的马战，也不懂如何应对这游牧民族，此事我觉得倒不如让杨忠先行，咱们看他们如何打，我们依样画葫芦。”高欢纳闷的问道：“这样也行？”

    羊侃点头道：“术业有专攻，要说智谋，杨忠可能不及大王，但是论起骑战或许此人能力超群，以他这些年在陇西一带做镇边大将看来。”高欢点头道：“话虽如此但是我们帐下也有很多得力干将，我觉得可以先让慕容绍宗等人先试一试，真要是占不到便宜，咱们再按照你说的去做。”

    羊侃点头应诺道：“大王英明，这样是最最稳妥的。”高欢帐下虽然死了一个高敖曹，可是还是有很多的猛将，要说这些人也能独当一面，只是现在他们还需要在战场上多历练历练。比如说之前的王桃汤，因为表现优异已经从慕容绍宗的偏将提升到一军主将。

    自古游牧民族善于骑战善于马背上游走，这是他们天生的天赋，中原的子弟兵大部分不如他们，但是比起智谋来正面对刚似乎是不理智的，所以羊侃心里其实早就对如何打击吐谷浑有一整套的计划，只是现在他觉得还不是时候说出来，因为高欢还没有遇到挫折，他的计划讲了也没人支持。人总是在低谷的时候才能听得进劝诫之言和不同的看法。

    高欢其实也不是听不进谏言的昏君，只不过羊侃觉得他一直以来太过于生风顺水，灭南梁讨伐西魏一系列的军事行动都获得了巨大成功，这个时候对打吐谷浑，他肯定也是有自己的想法的，不管成败如何他一开始肯定是听不进其他意见的，只有证明自己的策略没有获胜的希望后他才能虚心听取别人的意见。

    杨忠的大军率先进入雍县，杨坚组织的抵抗部队完全被吐谷浑的骑兵打败，此刻雍县以西的城池几乎全部沦丧，吐谷浑的主力正在围攻武都的虢县，杨坚闭城不敢出去迎战，杨忠及时的赶回来使得他送了一口气，杨忠回到府里，此刻已经后半夜两点了，杨坚派人准备好饭菜吃完杨忠早早的休息。

    第二天上午的衙署里，杨忠把所有将领都召集起来，杨坚给他们讲解了一下当前的情况，这时候杨忠问道：“关于虢县的吐谷浑有多少人？”“接近八万人。”杨坚看了一下情报资料回答道。薛宇升没有说话，窦陆光说道：“主公，我看不用在顾忌什么了，咱们跟他们干吧，反正这一仗迟早要打的。”

    杨忠点点头，随后问薛宇升道：“薛将军认为咱们该如何行动起来？”薛宇升沉吟片刻说道：“这时属下认为咱们如果在机动性上没有他们快捷的话，只有设下埋伏诱敌深入，再围而歼之。众所周知吐谷浑是出了名的强盗劫匪，我们只需要故意透露消息给他们，他们必然上钩前来抢劫。”

    杨忠认可道：“这个事情就这样安排，交给薛将军办理确认无误。”这时杨坚问道：“父亲，关于杨纂的家小该如何处理？”杨忠百忙之中都忘记杨纂这个叛徒了，当初要不是他去跟宇文护告密，自己也没必要走的那么惊险，差点就被宇文护生擒活捉，想到这里他说道：“先把人都关起来，待我打退吐谷浑以后再说。”

    横水城，在雍县东南，在虢县东北，薛宇升故意的进进出出往城里运送很多的粮草军用物资，还传出话来，说是杨忠靠着这里的储备物资要跟吐谷浑打持久战耗下去。吐谷浑的大将莫折念生闻讯立刻对横水产生了兴趣他留下两万人继续围攻虢县，将大部队调往北去咬杨忠设下的鱼饵。

    杨忠联系高欢的部队，此刻高欢大军已经从槐里、周至、扶风三个地方进入岐州，前锋是慕容绍宗的表弟徐耀祖一万人经由扶风，慕容绍宗的五万人紧随其后。高欢跟杨忠进经过协商以后决定在横水伏击莫折念生。他的前驱大军直接经过武功郡到达郿坞。

    莫折念生的游骑兵风卷残云一般扫向横水城，薛宇升故意在抵抗了一下之后下令弃城逃跑，全军撤退。莫折念生的军队顺利拿下横水并进驻此城。可是吐谷浑的部队在城内并未发现什么粮草，那些不过都是装满了沙土的口袋，所谓的武器装备不过是玉米杆伪装而成。(未完待续。)