
    莫折念生气的大怒，明显自己是被杨忠欺骗了，他立刻派人去找寻岐州军的所在，要找他们报仇。可是不好的消息是围攻虢县的两万人已经被窦陆光的部队全歼在城下。所有十二岁以上的吐谷浑男子一个不留都被处死，只有侥幸逃脱的两百号人回到了横水。

    更糟糕的是斥候来报，说是杨忠和薛宇升带着大军从西面而来，高欢的大将慕容绍宗从东面而来，窦陆光则在南面的虢县虎视眈眈伺机而动。这等于是莫折念生的五万多人被围困在岐州腹地动弹不得。吐谷浑是游牧民族，他们的部队也是机动性很强的骑兵为主，但是要据城固守，这个他不会也不想守在城里，于是莫折念生下令全军只带三天的干粮，从横水北面绕道回秦州。

    大军当晚就开拔，可是慕容绍宗哪里肯让他们走，派徐耀祖带兵追击，莫折念生急于逃跑，没法顾忌负责殿后的五千人，徐耀祖以一万大军打五千骑兵，接过硬是被吐谷浑打败，徐耀祖也临阵战死。慕容绍宗大怒，亲自指挥部队把这五千人硬是围在衡水城北的山上，然后放火烧山全部把他们烧死了。

    杨忠和薛宇升得知莫折念生往北逃窜，于是也指挥部队跟上。岐州多山不利于骑兵快速奔袭，莫折念生在山涧里走的十分辛苦。身后追兵不时的赶上来一阵乱砍乱杀。虽然每次都把追兵杀退了，可是自己的部众却越走人越少，大部分都是战死或者被俘，也有小部分是偷偷半道开小差做了逃兵。

    莫折念生有点后悔自己过于轻敌深入敌方腹地，现在如同过街老鼠被人人喊打，他带着人每天都狼狈不堪的四处躲藏，原本进入岐州的八万人最后逃回秦州绵诸就只剩下两万人。这一场的失利似的吐谷浑整个入侵的步骤停滞下来，也让付连筹恼羞成怒自己的计划不能实现。

    付连筹的十万人从甘州的枹罕急速赶往秦州的襄武。而杨忠、高欢两路大军在肃清了岐州境内的吐谷浑势力后也往西进军来到了秦州的州府天水郡上卦城，城内的吐谷浑部众已经于前一天撤离此地逃向南安阳郡的桓道。杨忠和薛宇升、窦陆光等将领骑着马并绺而行，看着眼前废墟一片，他们心里没有一丝高兴气息，军卒们正在废墟里搬运死尸清扫整理内城。

    窦陆光狠狠的说道：“这群强盗，总有一天我要抓住付连筹亲手宰了他。”薛宇升眼中也尽是难过失望的神色，上卦当初使他们从侯莫陈崇手里拿下来的，当时他们兵不血刃就占领了此地，可是现在这幅样子让他很难过，建立一个城市需要花上几十甚至上百年，可是摧毁一个城市却只需要两天。

    此刻的上卦满目疮痍，满城的残垣断壁，城内的百姓也被屠杀殆尽十室九空。杨忠心里其实对民族仇恨之前没有那么深，因为他身居关中之地，远离边缘的城市对于柔然、突厥以及吐谷浑这样的异族入侵没有什么实际概念，但是今天在上卦，他亲眼看到的一幕幕，让他觉得很震撼。

    高欢的部队没有进入秦州，而是通过散关去了南部的梁州，在梁州州治所在仇池城跟高岳的部队合会，高欢给杨忠的提议是，他的三十万大军沿途西进，打算从吐谷浑的南边包抄伏佚城，而杨忠要做的就是尽量在秦州拖住付连筹的大军，这是一个相当艰巨的任务，但是只要能够坚持下，高欢或许就能歼灭吐谷浑一族，从而使得河西走廊从此不再受到西南异族的侵扰。

    高欢二十大军的动向实在太大了，加上一路上的补给线更加庞大，所以付连筹没有理由不知道高欢对他的绕后，但是付连筹此刻雄心勃勃，认为自己的实力完全可以先把杨忠快速的解决在秦州，然后掉过头去再跟高欢一决胜负，到时只要高欢被击败，整个关中乃至整个中原都将在他的掌握之中。

    面对这样一个宏伟巨大的梦想，付连筹自己都偷着乐好几天，他能够将祖先这一直梦寐以求的理想结成现实的果实，这是吐谷浑历史性的一刻，只得大书特书的一刻。所以付连筹就忘乎所以高估了自己的战斗力，低估了杨忠的耐战。进入秦州以后杨忠对吐谷浑军队四处围剿，特别是以薛宇升、窦陆光为首的秦州本土派，加上之前被高欢释放归来的曹辉宫。

    仇池和天水之间有个汉阳郡，这里是高欢、杨忠两部的不弱点，付连筹就是看清楚这里所以才打算用重兵围攻此处，试图将高欢和杨中的联络切断。但是他没有料想到其实高欢已经和杨忠联系好了，杨总负责拖住付连筹，他则绕道偷家直取龙城，将伏佚城拿下。

    所以当付连筹的骑兵疾如风的杀奔汉阳的时候，其实高欢的主力已经进入吐谷浑的国内，负责策应的高岳已经把安昌城和邓至城占领了，宕昌城则被慕容绍宗的前锋军荡平了。因为战线距离长安实在太远所以大军的粮草改由巴蜀成都地区转运，负责押送粮草的正是王僧卞。

    陈霸先已经从高岳麾下被调到高欢直属的第一军团，这是羊侃跟他建议的，因为以陈霸先的能力，让他跟着高岳打策应实在太浪费，高欢正好也想亲眼看看这个传说中的陈武帝到底有多少本事，如果此人却是厉害的紧就把他拉到身边严加看管，防止他在建康称帝建立南陈。

    陈霸先倒也乐的跟着高欢打吐谷浑，因为高岳的部队大部分担任一些辅策应的工作，很难有到第一线和敌人正面开打的机会，陈霸先所缺少的就是机会，所以他很在意这次大战吐谷浑，他心里暗暗下决心，既然关中之战没有扬名立万的机会，这次的吐谷浑之战一定要好好把握。

    付连筹很惊讶高欢大军直接避而不战进入了吐谷浑的国境内，他不敢追着屁股打，毕竟高欢有二十多万的大军，再加上杨忠在天水蠢蠢欲动，周围几个小军阀也蠢蠢欲动，这使得他只有先暂时回撤道甘州境内，然后退守伏俟城。幸好吐谷浑以骑兵为主，行动起来要比高欢他们快很多。

    可是高欢没有那么傻，他可不会想着翻越天山山脉去打击吐谷浑，他之所以占领宕昌等城是为了麻痹付连筹，果然他就中计了，高欢让慕容绍宗和陈霸先两人各带三万人分兵两路，一路尾随付连筹进入甘州，付连筹一撤回伏俟城，他就夺回了甘州、河西大片的城池。

    杨忠也顺势把秦州境内的吐谷浑残余势力扫除干净，整个秦州再度回到自己手中，并且他还指挥六万多大军走陇西进入武始，这下付连筹要进入守势了。(未完待续。)