
    吐谷浑的势力在秦州等地就风光了不到半个月，有风风火火的退回伏俟城，这让慕容付连筹有点接受不了，他不相信区区一个高欢干跟他正面对决，于是在退守都城十天后，他再度集合二十万人马这次要跟高欢在鄯州的西平郡决战，不管是高欢还是杨忠抑或是他们两个一起来，付连筹想好了，这次要一次性把所有问题都解决，是骡子是马要牵出来才知道。

    西平城南有条湟水绕城而过，高欢知道骑兵的机动性很高，所以打算在城南湟水附近设下重重的陷阱和拒马鹿，一层层的铺开设置以减缓骑兵冲杀的冲击。在湟水最前沿的是高欢的主力部队，他要以自己作为诱饵来骗取付连筹的拼死一搏。在拒马鹿后面的就是慕容绍宗的阻击部队六万人。

    杨忠此时的五万部队则在凉州武威以南的南山埋伏。口袋已经布置好了，就等着付连筹的二十万大军上钩咬食。付连筹的大军其实早在三天前就从伏佚城出发，依次途径海晏和湟源。这时也有人提出过是否绕道甘州的南部，从湟河郡进攻高欢所在的西平，如果暗宅这条路线的话，那高欢此战必败无疑。

    但是慕容付连筹太过于自信自己的军事实力，他认为高欢的大军经过长时间和宇文护的消耗以及鏖战，此刻根本不可能有什么好的状态，所以对自己的伤害有限，加上他的大军此前已经在伏佚城休整了几天，可谓以逸待劳，完全没有必要白白浪费这么强大的士气，直接一波把高欢带走即可。

    前锋探马得知了敌军直接奔着西平来了立刻就回禀高欢，高欢很高兴付连筹果然中计了，但是做戏要做全套的，他决定让程咬银实力演一波，程咬银虽然一身的蛮力，可是鲜有机会何意登场，这次是该他表演的时候了。高欢把程咬银喊道面前叮嘱道：“穿上两件内皮弹，外罩一件紫金铠，三重保护为的就是尽量多的击杀敌军，但是注意如果敌军实在太多就往城内撤退，到时会有人接应你。”

    程咬银手里拿着一个大馒头，憨厚的点点头道：“大王，我打赢回来能吃猪蹄么？”高欢笑道：“你要是能打赢回来，我不但给你加餐猪蹄，甚至整头的烤全猪都是你的。”程咬银高兴的乐道：“那好，我们说话算数，你等着我回来给你算人头。”那个时候打仗计算战功都是以斩下敌军人头来计量的，而想程咬银这样的大将就必须要斩下敌方将领为计算单位。

    其实对于杀人程咬银和之前韩擒虎一样，在他们的心理其实是厌恶的，但是这些人的行思维过于简单，又十分执着于某一件事，所以经常让外人以为他们只是单纯弱智的屠夫，却忽略了其实这种人善于被蒙蔽的善良内心。面对强大的吐谷浑战骑，高欢的北方骑兵团原本就不太怵他们彪悍的作战风格，因为北魏是鲜卑族建立的，原本就是少数民族里善于马战的国家。

    程咬银在面对三万多的吐谷浑先锋军时毫无畏惧，他自己一个人就屠杀了将近三千骑兵，正是这样类似死神的收割作战，使得吐谷浑的主帅付连筹开始疑惑自己这次行军是否真的有获胜的可能，可是箭在弦上不得不发，现在说三思之类的话已经太迟了。

    靠着人数优势付连筹已经把高欢主力压缩的渐渐往后退却，因为这一仗从早上一直打到下午三点，高欢的主力几乎都已经轮番上阵厮杀一边，而且很多部队都受损严重，这个时候可以后撤给慕容绍宗以机会了。于是他给程咬银下令撤退，浑身是血已经快要进入癫狂状态的程咬银被高欢亲自带到阵地后方。

    司马子如的儿子司马消难十九岁，此刻在高欢的中军担任记事主薄，他善于从文所以司马子如并没有把他培养成武将，正是他的记载让后来大家知道此战程咬银力斩了吐谷浑贤王一员，上将七员，司马、长史数十员，裨将百夫长等无数。可谓是一次让人感到恐惧的屠杀。

    付连筹的大军进入由壕沟和鹿角密布的第二阵，这时慕容绍宗的部队开始进入防御态势，贺拔胜十五岁的儿子贺拔仲华之前已经有过精彩的武艺表现，所以此刻跟慕容绍宗申请想要担任先锋冲杀的任务，可是因为贺拔胜事先跟慕容绍宗已经暗地里打过招呼，不希望看到年轻气盛的儿子冲的太靠前。

    慕容绍宗把他放在了第二阵，而头阵的一位年轻武将则跟王桃汤承担起这次的冲锋的重任，他叫孙凤珍，今年十八岁，他使得一手刀法出神入化，加上手中正是高欢祖传的朴刀，要知道此刀非比寻常，高欢就是靠着它一路上杀敌战将，讨葛荣，战尔朱，灭南梁。

    这把朴刀怎么会传到孙凤珍手里，这还要从他的父亲北魏大大人孙腾说起，孙腾和高欢的关系不是一般的君臣关系，也不是单纯拜把子结拜的关系，从两次随高欢出使北方蛮族（一次柔然一次突厥）加上之前之后的种种，他对孙腾的亲密和好感远超其他人，但是由于高欢提倡公平，刻意的把两人之间的距离拉开，所以外人也一直没看出来这层紧密的关系。

    在征讨宇文护之前，高欢在庆贺东大寺宴会上首先提出每年一次的武科举制度，这使得想孙凤珍和贺拔仲华这样年轻一辈武将十分兴奋。时候经由高隆之和徐明之两人的策划，第一届武科举也正式举办，全国被选中的年轻武将多达百人，这些人里后来孙凤珍一路过关斩将多的魁首，高欢为了以示嘉奖就把自己祖传的朴刀拿出来最为奖品颁给了孙凤珍。

    孙腾这下子算是靠着儿子露脸了，又有高欢如此高规格的赏赐，一时在邺城风光无限，没人能和他抗衡。这次征讨宇文护，孙凤珍也没有获得太多机会，都是老将们在冲锋陷阵，这让他很郁闷，但是随着高敖曹的剃头军和他本人的死亡，使得高欢意识到或许强力的武将不能单靠一两个人来左右战局，于是司马消难、孙凤珍、贺拔仲华这样的年轻人开始崭露头角。

    头阵对于孙凤珍来说正是他所期望，他能拿下这个武状元的头名可不是单靠蛮力的，这下就可以体现他指挥打仗以及随机应变的谋划能力了。看着眼前大批大批的吐谷浑骑兵缓缓的朝着本方阵地而来，孙凤珍让弓箭部队进行挑衅的射击，但是不跟地方纠缠，打一波就撤，这边打完那边再打。(未完待续。)