
    这样的骚扰战术让吐谷浑的蛮子骑兵们感到很恼怒，他们带动着整个前锋大军失去控制的朝着地方阵地突击。这正是孙凤珍所希望看到的，王桃汤作为老将，自然不愿意让年轻人独美于前，也指挥手下部众专挑敌军的薄弱环节进攻。很快吐谷浑的前锋就遭到强力的阻击。

    这一路走来吐谷浑繎看似把高欢的主力厮杀殆尽，也把他逼退了，但是随着城下这些鹿角跟密布的壕沟使得子自己的骑兵根本无法展开冲锋，骑兵失去了机动性，反倒成了弓箭手和长矛手的靶子，那些吐谷浑的贵族们知道不能再这样被动挨打下去了，于是纷纷招呼自己的部队往后退。

    孙凤珍看准时机，让长枪手开始出击，之前在壕沟里埋下的火油也被人点燃，这下马匹由于受到火焰的惊吓变得四处乱窜不受人控制，孙凤珍见时机成熟不等王桃汤的命令就自己带头开始冲锋了。他一冲锋手下的一群年轻武士们早就按捺不住也纷纷出击。

    王桃汤还在等待最佳时机却突然发现孙凤珍的骑兵队已经杀出去，当下急的大声呵斥道：“混蛋，谁让他带人冲出去的。”于是也下令部队在孙凤珍的侧翼紧随其后。孙凤珍带着自己的骑兵队大肆屠杀那些陷入混乱而迷路的吐谷浑骑兵，越追越远不知不觉的就脱离了城下的防御工事，朝着敌军的中军部队杀去。

    以他这两千骑兵根本不可能和十几万的付连筹中军对抗，王桃汤早就看出来敌人于是在诱他深入，付连筹的中军大部队从侧翼压上来，打算包围这一股骑兵，但是却正好王桃汤的部队遭遇，王桃汤拼命进攻大声鼓励部队。侧翼的战斗引起了孙凤珍的注意，这时他才注意到自己可能陷入了包围圈，于是赶紧勒束部下整齐划一的后撤，安全撤出了战斗范围。

    回到城内时孙凤珍正巧遇到了王桃汤，看到王桃汤肩上和手臂都负伤了，他很愧疚的上前拱手施礼道：“刚才多谢大将军出手相助，是我自己太冒进，差点害了自己也害了您，还请王将军恕罪。”王桃汤只是淡淡的摆摆手道：“这个倒是小事，毕竟年轻人在这样的大战里都渴望建功立业，我能理解，但是有时对于局势的把握和指挥调度也是为将所必须要有的基础能力。”

    孙凤珍没有像平时一样跟他顶嘴对着干，要知道今天要不是王桃汤死命抵挡吐谷浑骑兵的包围，或许此刻他已经战死在敌军阵中，于是诚恳的俯身拜谢道：“多谢王将军的教诲，末将明白了。”王桃汤没有说什么，淡淡的一句：“嗯好自为之吧。”就转身离开了。

    时候孙凤珍把这件事跟高欢一讲，高欢想了一下说道：“那你可真要谢谢王将军了，要知道你们年轻人气盛，要是他当时没有这样做，只是单纯的派人来告诉你让你撤退，你肯定心里不服气还埋怨他胆小，可是他却自己冒着被伏击打垮的危险用行动告诉你，冒进的危险性，这个可不是一般人能做到的，你可真要好好感谢一下人家。”

    孙凤珍这才恍然大悟道：“原来如此，看来我真要对王将军另眼相看了。”高欢不忘叮嘱他：“一个人在世能有一两个知心的朋友和一两个交心的忘年交，你这辈子就不算白活，好在你还年轻很多事情有的是机会，好好珍惜眼前吧。”孙凤珍感悟的抬头看了一眼高欢，语气略带感激的说道：“多谢大王提点，末将知道了。”

    今日一战把付连筹打郁闷了，他的部队对于攻陷敌阵绞杀敌军很有本事，可是攻城拔寨这不是他们吐谷浑的强项，加上对手是高欢这样的强力选手，他更加没有把握，这个时候他接受了自己幕僚的建议：将敌人从城内引出来决战，而不是单纯的去攻城。

    对于如何引诱高欢的人马出来决战，他也是很有计策的：让三万的吐谷浑前部先锋绕道南下攻打湟河郡，又派了八万人北上迎击杨忠的部队，这样中军的近十万人退保湟源城一带，那里是草原平地利于骑兵作战。高欢跟羊侃一商议觉得湟河郡一时没有太大危险，倒是杨忠的部队很可能被吐谷浑骑兵冲杀的一败涂地，于是派出慕容绍宗的六万人挥师北上。

    杨忠原本对于还在西平城下鏖战的吐谷浑骑兵没有防备，谁知道突然就天降八万骑兵，自己的前锋部队一万人寂寞被打得全军覆没，主将窦陆光身负重伤被紧急送回武威城医治，顶替他作为前锋的是曹辉宫，可是曹辉宫的一万人也被打得落花流水，残兵不得不退回和中军汇合。

    南山南部附近的庄浪河的源头正处在山边低洼平坦之处，步兵不能很快的越过河道，但是给骑兵具有先天优势，而且机动性很高，迂回作战也能赶超步兵，杨忠正好中了付连筹兵半渡而击之的计谋，，大批大批的吐谷浑骑兵正好赶在他们渡河的时候从侧翼两边追杀过来。

    庄浪河的整个源头都被血红色布满，尸体和战备物资漂流在河面上，顺着河流往东南流经西平。杨忠这一场战争中损失惨重，剩余的部队还被围困在南山山腰上。此刻他们随时都有被吐谷浑的八万大军歼灭的危险。正在此时一员红衣红甲，头戴赤色钢盔，手舞朴刀的年轻武将骑着一匹赤色烈马一路向旋风一样杀入敌阵，只见他的背后插着一杆赤色指物（类似于小旗帜一类的东西）。

    这员小将几进几出杀的风生水起，身后的援军也正源源不断的冲杀着山下的吐谷浑骑兵。举目远眺，不远处两杆大旗，一面上书魏国高欢，另一面上书幽州慕容。杨忠一看是高欢的援军来了，窦陆光等也纷纷要求下山和敌军一战。杨忠原本已经抱着必死的榉木，此时也充满希望的说道：“弟兄们，咱们的援军来了，都跟随我杀下山去，杀啊！”说着自己一马当先冲在前头。

    窦陆光怕他出什么意外，估计用马匹挡在他的侧翼，紧随其后的是薛宇升，两人左右夹住杨忠往山下的敌军阵地杀去。山下的吐谷浑大部队原本正在休整，他们打算趁着山上的敌人精疲力竭在最后冲击一波，将杨忠的岐州军全歼在南山山腰，可是他们没有想到慕容绍宗的大军这么快就跟上来了。(未完待续。)