
    孙凤珍此刻在敌军阵中来回突击了不下十几次，他已经斩杀了不少吐谷浑武将，一员武将早就看着他想要弄死他，此刻大军陷入混战之后总，这员吐谷浑武将趁机摸到他身边举起战刀，王桃汤在不远处大喊一声小心，手里的长枪飞速投出来，这一下直接就把那个想要偷袭的吐谷浑武将捅飞了。

    孙凤珍回头看了一眼王桃汤，十分感激的朝他一点头，继续挥舞手里的朴刀一路追杀敌军，贺拔仲华此刻也堪堪赶上大军的歼灭战，他十分懊悔的看了一眼一旁金盔金甲的慕容绍宗，似乎在等他的指令就会想一条猎犬一样飞速的冲入敌军阵中。可是慕容绍宗丝毫没有反应的样子让他举得很失望。

    等到山下的大军都被消灭的差不多了，慕容绍宗才缓缓地开口道：“仲华，你可以去锻炼一下了。”贺拔仲华很不满的说道：“大将军，此刻战事大局已定，墨家那个再进去有抢功劳的嫌疑，我看还是算了吧。”他心里对慕容绍宗意见很大，你看看孙凤珍，再看看他自己，所以心里此刻火大的很。

    慕容绍宗也很不高兴的说道：“让你去就去，哪里来那么多废话？”他也是想贺拔仲华多历练历练，像这样的大战可是没几回的，能赶上就是一种福气。贺拔仲华嘴里小声嘀咕道：“人都死光了让我上去，给他们收尸不成？”慕容绍宗猛一回头大声呵斥道：“让你快去就去，哪里来的那么多废话？”

    贺拔仲华这才垂头丧气的拍马出阵，慕容绍宗觉得自己不适合做别人的保姆，特别是对待男孩子方面，他感觉很别扭，也许是因为他刚刚当上父亲没多久，还不适应怎么去教导一个孩子，所以有点简单粗暴，试想他自己的童年和少年时代，都是在丧父中独自成长起来的，没人教他如何去做人做事，所有的一切都是他自己摸索琢磨出来的，此刻面对年轻还在少年时代的贺拔仲华，他似乎看到了自己当年的影子。

    贺拔仲华都懒得去装模做样，他骑着马缓缓地进入阵地里，此刻已经没有几个活着的吐谷浑士兵了。看着遍地的死尸和战马，一片狼藉的草地上横七竖八的插着倒着旗帜和剑戟，空气弥漫着浓重的血腥气味，让人闻起来甜甜的，但是很反胃了。

    贺拔仲华在死尸之间穿梭，忽然一个身负重伤的吐谷浑士兵抱着手臂倒在地上，眼神里充满绝望的看着他，东魏士兵把那个幸存者围起来，贺拔仲华喊道：“都住手，他已经身负重伤没有战斗力了，没必要这样残忍的杀死他。“手下一个将领看着这个吐谷浑士兵说道：”他们对待我们的百姓的时候可没有这么心慈手软。“意思是说贺拔仲华孩子气太妇人之仁。

    贺拔仲华叹了口气道：“秦州、甘州之城我也看过，这些蛮子所过之处的确是非人手段，但是，我们和他们不一样，他们是禽兽不懂教化，所以才干出那些非人的事件来，可是我们如果也跟他们一样嗜血好杀，那我们和他们还有什么区别？”那武将没好气的说道：“末将不懂什么教化，我只知道杀人偿命欠债还钱，这时天经地义的事情，没有什么道理可讲。”

    贺拔仲华不说话了，因为这个人说的也有道理，但是此刻面对一个手无寸铁的受伤的人，的确没几个人能狠下决心痛下杀手的。可是这个将领没有心慈手软，直接举起手里的长刀狠狠一刀下去，一声惨叫想起。贺拔仲华心里忽然有种厌恶战争的心情，他拨马回头往自军阵地走回来。

    时候贺拔仲华才知道那个将领之所以这么残忍是因为他是秦州人，而他的奶奶、父母，妹妹和弟弟一家五口人全部惨死在吐谷浑的手里，所以他在这战争里杀气十足为的就是给自己的家人报仇。贺拔仲华可以原谅他的心情，但是不能原谅他的行为，但是这些事情又不能说那个将领是错的，因为每个人所处的立场不同，所以看事情的面也不一样，如果是贺拔仲华全家被杀了，他不敢想下去了。

    付连筹的八万人就这样打了水漂，还是在庄浪河畔，整个河水再度被血红色布满，有人在河里抓到的大鱼，剖开鱼肚子里面竟然有人的断指和骨肉，一时间再也没有人在庄浪河里捕鱼吃。这下杨忠的残部可以退守武威了，但是慕容绍宗的大军继续往西进攻，高欢则从西平出来把湟河郡的三万吐谷浑骑兵杀退。

    付连筹再度集合了十五万的大军在湟源一线布阵，这次他想好了，一定要先下手为强，所以他根本没有给高欢喘息的时间，十五万人直接就冲着湟河郡杀过来了，他的大军一走，慕容绍宗的人马就占领了湟源，可是湟源此刻不过是一座连城郭都夷平了的土城。

    湟源是座小城，不足以防守十几万的大军，所以高欢只好硬着头皮在城外布阵，可是因为军队人数相差悬殊，所以他根本抵挡不住吐谷浑铁骑的冲击，这下他再度知道了蛮子们凶狠的骑兵流打法，来回牵扯突击他的阵地，不断消耗和击杀他的部队，一批又一批的战士倒下了。

    不得已高欢在程咬银护送下，和羊侃两人退守到城内，他把部队也全部撤进来进行守城作战。可是这座湟河郡方圆不过几里地，城墙低矮不足以凭守，吐谷浑的骑兵绕着城墙一顿的攒射城里就死伤无数，好在有程咬银等猛将把守两处大门，倒是未曾让敌军杀进城来，此此战从下午一直杀到天黑，付连筹只好先撤兵，等待天明时分在最后给高欢一击，送他上路。

    城里高欢这时也显得十分惶恐，这个时候派人去找慕容绍宗似乎有点远水不解近火的意思，可是羊侃还是建议他撒出人去，如果能脱逃出去给慕容绍宗传递消息也是好的。可惜派出去的斥候都被付连筹抓获，这天罗地网一般的铁桶阵，如何能让高欢跑脱了。

    慕容绍宗的大军从湟源一直往湟河郡赶，一路上遇到几次敌军的阻击也被他奋力击溃，此刻天色已经开始泛白发亮，高欢还在湟河郡等待救援，他没有时间让已经长途跋涉了几百里又激战了好几场的部下们休息一下，因为事态紧急，此刻他在和时间赛跑(未完待续。)