
    湟河郡城内程咬银几次三番想要杀出重围去，可是都被付连筹的弓箭给射回来，他完全没有办法带着高欢冲出重围。眼看城内的情况越来越紧急，派出去的斥候贼一直没有消息，羊侃看着高欢很着急的样子，心生一计说道：“大王，你把衣服脱下来跟我换换。”高欢没有听懂他的意思，奇怪的问道：“你这厮什么意思？”羊侃说道：“您这样目标太明显了，要冲出去不容易，但是如果我假扮成您，吸引敌人注意，您在从反方向逃走或许成功几率会大一点。”

    高欢头摇的跟拨浪鼓一样，说道：“不行，不行，绝对不行。我不能让你替我去送死。”程咬银此刻身上已经大小的伤口十几处，浑身上下包扎的跟粽子一样，他听到羊侃的建议觉得很好，就劝说高欢，三人正在争执，忽然头顶传来嗖嗖的声音，程咬银赶紧举起一块巨大的长盾顶在头上，高欢和羊侃两人正好被挡在下面，程咬银因为脑袋也躲在盾牌下面。

    只见一阵密集的箭雨落下来，叮叮当当的砸在盾牌上一阵乱响，高欢叹了口气，程咬银忽然哎哟一声，两人抬头一看他的肩膀上不知道什么时候插着一支箭，高欢气的一下子掀开盾牌大声骂道：“真是太窝囊了，我贺六浑什么时候受过这样的气？你们都给我站起来跟我一起拿起武器出去干死他们。”

    话音刚落一支飞箭就插在离他脚边三寸的地方，程咬银赶紧举起盾牌帮他挡住。所谓刀剑无眼他这样很容易被误伤的。吐谷浑的活力太猛了，这样下去过不了多久估计他们就会强攻进来，羊侃无奈的说道：“看这个势头他们似乎知道大王您身在此处啊。这是打算将我们全部活捉的意思。”

    高欢狠狠的说道：“可惜我的家传朴刀不在身边，不过没关系，等会要是他们敢攻进来，你们跟着我一起上去杀敌，反正都是一死这样窝囊还不如光明磊落的战死。”话说完刚换就觉得一阵寒意，原来自己真正濒死的时候心情是这样忐忑不安的，他不想死，想活着，甚至想过跟付连筹投降，只要他留自己一命。

    所谓留得青山在不愁没柴烧，人死了就死了，可是要是活着，总是还有机会的。他竟然在脑海里闪现出这样声音，这是他以往的时候绝对不能接受的，他一直认为男人就要像个爷们一样战死沙场马革裹尸。您可站着死也不愿意跪着生。可是真的此刻要他直面死亡的时候，他却开始有点犹豫了。

    眼看吐谷浑的骑兵越围越多越冲越近，而城内的守军却越来越少，原本带出来的五万人此刻估计只剩下一半了吧。高欢看着脸色发白浑身有点颤抖的羊侃安慰他说道：“军师等下他们冲进来的时候你拿着武器跟在我身后，咱们一起冲出去。”羊侃茫然的看着他点点头没有说话。

    忽然守门的将领大声喊道：“蛮子开始冲锋了，兄弟们注意守住大门，弓箭射手准备。”高欢心里咯噔一下，看来该来的终归还是要来了，他不禁握紧了手里的宝剑，抬头看着大门方向。紧接着一阵如雷鸣般的马蹄声越来越近，人如果是秒死的，其实没什么痛苦和恐惧，最害怕的就是慢慢的折磨你的心灵，让你担惊受怕最后发疯而死。此刻高欢和羊侃两人心里就是这样的感受。

    程咬银这时带上头盔站起身来，将近两米的个子就像一个巨人般确实在人群中很扎眼，这时高欢也鼓起勇气站起身来大声说道：“弟兄们，今日咱们浴血奋战为国捐躯，我能和你们一同赴死感到很荣幸，但是我要说的是，就算我们要死今天也要让外面的蛮子付出惨重的代价，让他们也不敢小觑我们。”

    原本士气低迷的战士们此刻好像得到了力量充电似的，浑身爆发出无穷的力量，有的人举着宝剑大喊：“大魏万岁，齐王万岁，驱逐鞑虏！”紧接着所有人都跟着喊起来，这就是领袖的精神作用，他的言行可以鼓励所有人激发他们的无穷力量。

    只见城外很多吐谷浑的骑兵开始往城里投掷石块，有的直接就砸中一个军卒当场死亡。低矮的城墙上东魏的弓箭手开始不停的反击，虽然射杀了几个敌军骑兵，可是因为敌人数量实在太多了，完全不能阻止他们疯狂的进攻。高欢左袒肩膀仗剑高呼道：“弟兄们，胜败在此一举，跟我杀啊！”说完竟然要冲出去，幸亏羊侃和程咬银把他拦住。

    这时冲锋速度很快的那些吐谷浑骑兵跟着号角呜呜的声音已经冲到城墙根上，开始往里投掷火石和射箭，一些扛着冲木的人开始撞击原本就不怎么牢靠的大门，双方进入了短兵相接的白刃战。程咬银冲进人群里只见他举着两板大斧左右开弓，杀的血肉模糊死尸遍地。

    有一个吐谷浑将领看到如此凶猛的“屠戮机器”，立刻分夫人使用套索想把他捆起来固定住，这时程咬银就像是疯了一样想挣脱那些套在自己身上的套索，那几个在马背上擒住套索的吐谷浑骑兵硬生生被他拖下马来，就看到他一个人拖着五六个人狂呼喊叫，周围拿着武器的吐谷浑士兵没有一个敢上来的。

    高欢担心程咬银被杀，指挥士兵拼命往外发起反冲击。就在这时忽然远处天边传来大声的呼喊声，只见两杆大旗竖起来越走越近，高欢看到了慕容绍宗的军旗，一员红衣红甲的武将飞驰而来，只见他手里的朴刀舞的飞起，身边的吐谷浑骑兵纷纷被他砍伤砍死。羊侃定睛一看不禁笑了，原来是孙凤珍。

    城里的守军开始发出欢呼声，配合城外的慕容绍宗大军，两边包夹开始冲杀吐谷浑的骑兵部队，将他们的部队阵容冲的七零八落，付连筹原本以为自己胜券在握，高欢今日是必死无疑了，谁会知道风云突变局势被慕容绍宗一来就改变了，付连筹阵前大声责骂道：“慕容绍宗，你我同为慕容氏后裔，为何你却帮助外敌来杀我！？”慕容绍宗在马背上闻言大声怒骂道：“你一个番邦蛮子此刻想要用这种方法来跟我求饶？”

    慕容付连筹气的浑身发抖，大声说道：“我求饶个屁啊，要不是因为你的出现，高欢早就死在我手里了，现在我跟你求什么？有本事你带人来杀我！”说着他拔出手里的武器，用鲜卑语大声喊道：“弟兄们，跟我上，杀死他们封万户侯！”手下的精英骑兵队开始进攻。(未完待续。)