
    湟河郡的战事从中午一直打到傍晚时分，这时杨忠的人马也赶到了战场，此刻局势对付连筹更加不利，原本他和高欢处于优势，后来慕容绍宗的大批生力军加入进来，导致他不能进攻但是勉强还能抵挡防守，现在杨忠的几万人也加入战团，他就陷入三面夹击的窘境。

    付连筹到底是老江湖，知道自己打不过了，也不觉得有什么丢人的，索性下令全军撤退，往吐谷浑边境退去。高欢吃了他那么多苦头此刻哪里肯轻易放走他，所谓打铁要趁热于是下令慕容绍宗和程咬银死死咬住付连筹不要放，有让杨忠在侧翼配合他们的进攻。十几万的吐谷浑骑兵死伤惨重，付连筹带着剩下的人边打边退想要脱离战斗逃回伏佚城。

    在吐谷浑和西魏边境的地方有座小城叫树墩城，那里属于吐谷浑的势力范围，所以付连筹打算到那里休整一下，这一段时间他的部队就没有好好的修正过，此刻又被穷追猛打的连逃跑的力气都没有了，他心里也是又气又恨，但是作为一方国主他不能轻言放弃，于是也强打精神鼓舞部下往后撤离。

    付连筹进入树墩城没过多久，城外就围上来数倍于己的东魏大军，慕容绍宗和程咬银在城外叫战，此刻已经是后半夜一点钟了。此刻双方攻防转换，这下轮到付连筹暗暗叫苦，两军在城外黄河古道边上展开对攻战，这是一场双方以命搏杀的决战，是谁也输不起的一场最后的战役。

    双方在此战里总共投入了接近三十万的兵力（除去之前几场消耗战损失的十来万人），付连筹放手一搏，高欢也破釜沉舟，最终还是因为高欢的战术布置，杨忠的适时绕后包夹，付连筹和他的吐谷浑一族彻底失败了，这一场仗打完吐谷浑几乎全军覆没，付连筹战死，王以下被俘的高官多大千人。整个吐谷浑提前三百年在中国历史上进入消退期。

    伏佚城被封给了之前被俘的吐谷浑另一个部落的小酋长珀尔都，他让吐谷浑已经彻底沦为高欢的附属国，每年必须向东魏输送马匹十万匹或者等价的钱粮，这对于战败后的吐谷浑来说简直是一笔巨款，但是高欢对他们也有优待政策，允许他们内迁到秦州、甘州、凉州等河西走廊一带进行固定居住。

    长安城内此时因为高欢对外消息封锁的很严，所以宇文护他们还没有得到付连筹兵败被杀吐谷浑全军覆没的消息。但是这短暂的和平期间他感觉整个都城的人民已经回到了战前和平安居的生活状态，于是自己也放松下来，尽管解司春对他谏言，要他尽快起兵打退城外近三十万的贺拔胜大军。

    但是貌似贺拔胜得到的命令是只守不攻，也就是围困长安，但是不主动攻击，这也是高欢考虑到贺拔胜的部众很多都是杂兵和刚入伍的新兵组成，几乎没有什么战斗力，万一和宇文护手下身经百战的禁军一战失利，反而影响了自己原来的计划步骤，与其如此还不如让他专心做好防守就行。

    元欣在泾州多次跟长安的宇文护联系，希望他可以出兵道泾州帮忙打击独孤信，无奈宇文护此时自身难保，哪里有精力来保护他，几次杳无音讯的联系之后，元欣开始对他感到失望和不满，这个时候独孤信适时的派人来跟他说希望两人可以在两军对峙的乌氏城见一面。

    长安城内开始是歌舞升平了，很多王公大臣们都觉得高欢跟吐谷浑肯定打得难解难分，就算侥幸取胜回来，估计也是死伤惨重，宇文护的还有接近九万人在长安城内，这是一支虎狼之师，对于城外的杂兵来说他们简直不堪一击，东魏的精锐死伤殆尽又加上长途跋涉，完全没有战斗力，城内的人都觉得此战宇文护获胜的可能已经提高到六成以上。

    宇文辛把青花夫人接来府里，两人在后院的小屋里私下商议。青花夫人往宇文辛身上一靠，买圆的说道：“死鬼，这个时候才想起人家来，你真是没良心。”宇文辛闻到她身上一股幽香有点痴迷，但是理科醒了醒神正色的说道：“我把你喊来是有一件重要的事情要你去办。”

    青花夫人闻言立刻站起身来没好气的说道：“我就知道你这个没良心的哪里会这么好把我接来，说罢要我跟谁睡觉？”宇文辛闻言知道她心里已经不满意了，于是赶紧上前搂着她温柔的哄骗道：“你怎么这么想我，我对你可是真心一片。”青花夫人转过身来看着眼前长相平凡略带几分猥琐气质的宇文辛，冷冷的讥笑道：“你除了把我送给一个又一个的权贵了一次来换取情报或者高官，你还能做什么？”

    青花夫人自己也闹不清楚，这些年她为什么对这个男人不离不弃生死相依，按理说宇文护比他年轻，比他有权势，城里长相俊美的公子也有很多是她的裙下之臣，可是她就是对宇文辛言听计从，只要他一开口，自己就像着了魔一样一定要为他去办。

    宇文辛略带尴尬的说道：“唉，你也别埋怨我，我这也是为了咱们的将来，现在眼下这宇文氏的天下估计是长不了了，我为了咱们的将来必须早作打算。”青花夫人很感兴趣的转头问道：“你这么说是什么意思？我可知道这城里上上下下的大小官员都说这次相国化险为夷。高欢已经死在塞外了。”

    宇文辛看了看周围确保没有人偷听，这才压低声音说道：“你少听他们胡说了，要是高欢死了，城外的东魏军队早就一哄而散，怎么可能还老老实实的围着。你别老是听一些不懂内情的人瞎说。”青花夫人点点道：“照你这样说来，倒是有点道理的。”宇文辛道：“你今晚陪着相国好好歇息，把他灌醉以后趁机探听一下关于军事部署方面的事情，看他知不知道高欢的情况。”

    青花夫人很感兴趣的看着他问道：“你这么说是什么意思？想知道什么？”宇文辛神秘的说道：“这个你不用管，总之你放心我是不会让你吃亏的。”青花夫人知道他的爱好，每次自己跟宇文护睡完觉起身回家之前，他都要找个机会跟自己来一回，就像发泄一样，好在每次她来相国府之前都做好了避孕的措施。

    晚饭的时候宇文辛趁着宇文护心情不错，于是轻声说道：“相国，青花夫人今夜也来府里，不知相国是否要见她。”宇文护也许久没有和青花夫人见面，忽然提起宇文护又想起她妖艳魅惑的床上身姿，点头道：“嗯用毕晚膳把她送到后院的暖心阁来，我在那里等她。”宇文辛连忙说道：“小的知道了，立刻去安排。”(未完待续。)