
    宇文护在杨忠的军队里收买了一个中层军官，他每隔五天必然和宇文辛飞鸽传书联系，所以高欢大军歼灭吐谷浑，在伏佚城的休整的消息其实他第一时间就知道了。高欢的实力非但没有受到很大的损伤，更兼有杨忠的中立（此刻杨忠已经宣布以为内要对秦州和岐州等地巡视，所以不再进入长安帮助宇文护），高欢的大军只要一旦回到长安城下，等待宇文护的只有一条路可走，那就是投降。

    宇文辛不想做没有地位的顺民，因为随着宇文护的投降，宇文家的倒台，他必然就失去了显赫的地位。为了在高欢的新朝廷里占有一席之地，他决定铤而走险刺杀宇文护用他的人头换取高欢的信任，他已经都安排好了，所有的行动就在今晚。青花夫人不过是他计划里的一个重要棋子。

    关于杀手和死士，之前宇文护不在城里的时候，他就以相国府大管家的身份，这些人分批次的暗中安排到自己身边，比如养马的马夫里有自己人，伙房里帮忙的也有自己人，甚至连看家护院的侍卫都有他的人，这些人之前都是他全国各地四处招揽，重金招致麾下的。

    宇文辛其实早就对宇文护心存歹念，这些人原本是他自保用的，这些年他在相国府里黑了不少钱财，也结下了一些仇怨，这些人表面上都不说什么，但是都在等着机会要整死他。但是宇文辛万没想到的是关中宇文氏会这么快就倒台了，快到让他都来不及做准备。

    宇文辛现在自己的财产可以说富可敌国，所以其实暗地里他比宇文护更不愿看到西魏的覆灭，但是宇文护似乎失道寡助，一路走来对他的局势愈发的不妙，到了今年甚至出现了宇文氏的号令难出雍州的窘境，也就是说，曾经的关中之主，现在说话只能在雍州等有限的地域里管用，其他各地的军阀都不认投他了。

    加上高欢从开春就厉兵秣马在华州郑县虎视眈眈，如今又兵临城下，宇文辛是个投机者，哪边有利他就投资哪边，如今的宇文氏已经明显没有投资的必要了，所以宇文辛只有自己另谋出路，另寻明主，那么即将完成全国统一的高欢自然成了他的首选。

    宇文辛一直在想用什么东西可以打动高欢，从而使他对自己的投诚能够予以重视，后来他就想到了自己的主子宇文护，只有这个人眼前对于高欢来说还有点价值，其他人都不能引起高欢的重视了。所以三天前他就在为今晚坐着准备，就在今天晚上，就在这相国府的暖心阁里他宇文辛要做一件惊天动地的大事情。

    他安排的死士们此刻早已埋伏在后花园暖心阁附近的树林里。就等着晚上宇文辛的信号：暖心阁门口的灯笼灭火就是死士们动手的时机。青花夫人今晚穿的特别的养眼，薄纱透明的纱裙，乌黑亮丽的头发高高盘起，纤细的腰肢配上波涛汹涌的大波浪，修长白皙的脖颈，唇红齿白明媚皓齿。

    不管是多大年纪的男人看到像青花夫人这样的成熟美丽的少妇总是缺少抵抗力的。宇文护早就按捺不住，此刻他也是温饱思****吃饱喝足了自然开始着迷女人的肉体之美，很快两人就在暖心阁里展开了首轮较量，宇文护气喘吁吁的从她身上爬下来，光着身子起来找水喝，此刻暖心阁门口的灯还未灭。

    青花夫人开始拿来美酒引诱宇文护一杯接一杯的灌醉他，等喝完整整一大瓶葡萄美酒的时候，宇文护半醉半醒性趣大发再度翻身上马挺抢再战。青花夫人假装不能承受连连求饶，宇文护此刻低吼一声然后倒在一旁昏昏睡去。青花夫人看他睡熟了，心说宇文辛交代我的事情，我还没来得及问呢，于是她轻轻的摇了摇昏睡的宇文护道：“相国，您睡着啦？奴家还有些心里话想跟您说呢，相国？”

    看来真的是睡死了，青花夫人叹了口气，披上衣服来到外间，此刻门外宇文辛早就等不及了，在门外低声问道：“相国还需要什么吃的东西么？”青花夫人听出来是宇文辛的声音，当即说道：“相国喝醉了已经睡熟了，有什么需要明天再说吧。”青花夫人的意思是，明天早上她还有机会跟宇文护口中打探消息，谁知道宇文辛此刻要听的就是这一句：相国睡熟了。

    宇文辛强压心头的激动与兴奋，在门外哦了一声道：“那小的就把门口的灯灭了，夫人和相国也请早些休息。”青花夫人原本还想跟他说点什么，可是想想此刻两人比较尴尬，一个在屋里一个在屋外，实在不好说什么，只好点头道：“有劳管家了，你早些退下休息吧。”

    宇文辛没有立刻把等取下来灭掉，而是等了一炷香的功夫，等青花夫人也睡熟了，他才亲自动手取下暖心阁门前的两个灯笼来灭掉。树林里早就埋伏好的刀斧手立刻出动了，直接朝着暖心阁的后面摸过来，宇文辛此刻也赶紧躲到前院来，他害怕自己被误伤，但是他没有睡觉，只是静静的在前院门房里等待着，等待着那惊天一刻的发生。

    终于后院传来的惨叫和呼喊声，一名丫鬟跌跌撞浑身是血的跑出来，宇文辛是第一个冲上去的人，他上前一把揽住丫鬟问道：“发生了什么事？”话音刚落只见丫鬟还没来及的张口，背上已经中了一剑，只见十几个黑衣蒙面人从面前掠过，其中一个杀手在他的大腿上狠狠拉了一刀，宇文辛疼的满头大汗，倒在地上呼喊，黑衣人纷纷消失在夜色里，只留下一地的纸条，上面写着报仇雪恨四个大字。

    宇文辛的受伤也好，留下误导人心的字条也罢，这些都是迷惑满城百姓的伎俩，他其实早就跟城外的贺拔胜约定好了，连时间都已经谈妥了。按照既定的时间宇文辛成功干掉了宇文护，整个长安顿时陷入了无主的混乱状态，城里的守军没有了主将完全不知道该怎么办，皇帝元宝矩自己也是一脸懵逼，这宇文护平时虽然对他不太恭敬，但是好歹他也维护着自己的皇位维护着西魏的国土。

    如今宇文护死了，整个长安城的守军不战自溃，有的人甚至出现成批成批的逃亡，守军将领都无法控制这些逃兵，有的将领甚至自己也纷纷逃亡。剩下来的百官中有几个能主事的站出来跟皇帝商议，不要等城外的东魏大军进攻了，他们自己投降吧。(未完待续。)