
    贺拔胜一大早就收到宇文辛的飞鸽传书，说是他已经完成了和自己的约定，顺利干掉了宇文护将整个长安拱手让出来，贺拔胜于是下令全军戒备，并往城里射招安的降书顺表，要城里的皇帝朝臣以及百姓们自觉投降，以免生灵涂炭。宇文护的幕僚解司春和崔猛是第一批乔装改扮后逃出城的，以为宇文护的倒台随即肯定是高欢的清算，解司春知道自己和高欢结仇太深也太久了，很难化解，所以干脆跟崔猛一起逃回他的老家司州清河郡。

    城里一些中立派顺势逼宫皇帝，要他为了满城的军民还是主动投降为妙，保皇党们纷纷怒斥这些忘恩负义卖主求荣的小人行径。可是随着禁军将领的纷纷投降，此刻连保卫皇宫的侍卫都没多少了。那些保皇党们也觉得可能大势已去。那些早就想投降的人此刻大胆的跳出来，大肆在城内鼓动百姓们起来造反。

    整个长安城南已经乱成一锅粥，很多百姓流民都出来打砸抢，一些浑水摸鱼的也趁机起来加入抢劫富商的行列，总之此刻城内一片混乱。贺拔胜签字带领一万人的精锐之师进驻长安城南，南门的西魏守卫早就跑光了，此刻贺拔胜一路排闼直入，朝着皇城就来了。

    这时北门忽然也杀出一支人马，领头的正是元欣的精锐铁骑，他从泾州杀回来了。皇帝身边的眼线早就把宇文护被刺身亡的事情告诉他，他很难过也很着急，当天就和独孤信达成和解，然后撤兵回长安。他的目的是要保住皇帝。一夜的急行军之后他终于在第二天上午的时候赶到了长安。

    看到沿途很多流民和逃兵，元欣抓住一个逃兵过来叱问道：“为何这么多人逃出城外？城里发生了什么事？”逃兵不敢不说实话，只好把城里的事情都说了一遍，元欣点点头道：“临阵却敌，罪该万死，拖下去斩了。”说罢也不管那个逃兵哭爹喊娘的惨叫，带着大军急忙赶赴北门。

    此刻的城内宇文辛的人全副武装的把守着相国府防止一些居心叵测的人来打砸抢，宇文护的尸首也收敛起来，摆放在暖心阁的客厅里。青花夫人虽然幸免于难没有死，可是此刻却被昨晚的事情吓得疯疯癫癫语无伦次了。宇文辛派侍婢把她看守在府里，这是重要的人证。

    皇城里那些保皇党的文武群臣们纷纷穿着官服聚集在皇宫前，皇帝元宝矩此刻也六神无主，殿前侍卫统领徐广达，振国将军崔玉吉，侍御史孙泰等人组织剩余的禁军和宫人在皇城的四门把守，虽然此刻他们也知道长安是肯定要陷落了，可是当徐广达看到元欣的旗帜从北门过来的时候禁不住狂呼道：“援军来了，我们的援军来了。”元欣的人马占领了长安北半城，贺拔胜的则部队则陆续占领了南半城。

    双方以皇城门前的横驰道为界限相互对峙，贺拔胜知道长安城的作用，所以不敢妄加兵戈，就怕将其付之一炬空叹奈何。元欣也派人跟贺拔胜交涉，说自己不是来抢地盘的，希望他能给自己一点时间。于是两军暂时休战，宇文辛这时从相国府里逃出来直奔贺拔胜的大营。

    贺拔胜看着跪在地上的宇文辛不知道该说什么了。宇文辛也很悲戚的擦着眼泪，还不时的偷瞄上座的贺拔胜。贺拔胜一旁的孙腾轻声说道：“既然此刻宇文护已经死了，咱们可以把这事回禀大王了，此刻他的部队应该在回来的路上了。”贺拔胜点点头道：“二哥说得有理，只是如今这城内又来了元欣此人，却不知道他缘何在此，莫非想要据城自守，抑或是劫持元宝矩逃难国外？”

    宇文辛在地上跪着说道：“大将军多心了，此刻我看广陵王自己也是心虚，想要投降却碍于自己的身份，所以一时之间不知道该如何是好了。”孙腾闻言问道：“哦，那你有什么办法能使其出城投降吗？”所有人都知道整个西魏政权里，除了宇文护就是元欣权利最大职位最高，现在宇文护已经被杀，元欣自然成了皇帝的依靠，只要他出来投降，整个西魏就顺势覆灭了。

    宇文辛根本没有把握可以说服元欣，不过此刻他却显得信心十足的样子，拍着胸脯说道：“此事就请放心交给小的去办，保证完成任务，元欣两天之内必然带着皇帝出城投降。”孙腾对于这个宇文辛不是很了解，但是知道此人在相国府的地位，所以他说的话孙腾觉得可以相信。

    贺拔胜有点犹豫道：“万一要是元欣不肯投降，你当如何？”宇文辛闻言笑了，只听他说到道：“此事简单，小人到时带上几个心腹随从前去，对他晓以利害好言相劝，如果他能顺应王命则皆大欢喜，如果他执迷不悟，那这宇文护就是他的榜样。”说罢眼神里流露出一丝凶狠之色。贺拔胜点点头同意了。

    宇文辛在皇宫里见到了元欣，此刻他也是愁眉不展，因为目前的情报显示他毫无胜算，城外是贺拔胜的二十多万大军，而高欢的人马也正在往回赶的路上，用不了几天就能杀回长安，他跟独孤信讲和的前提条件是自己回长安说服皇帝主动投降高欢，这件事独孤信询问过高欢以后同意了才跟他结盟的。所以此刻他其实是在忧心如何说服皇帝主动投降。

    宇文辛把他拉到一个僻静的地方十分焦心的说道：“王爷，咱们在长安城里的日子可不多了，您可要赶紧把握时机。”元欣原本就对他不太喜欢，此刻问道：“怎么你家主子死了，你连一点悲戚之色都没有，莫非这里面还有你的事？”元欣一语道破天机，搞得宇文辛心里一激灵，张口结舌呆在当场，谁知道元欣很随意的说道：“你也不必害怕，就算这事真是你做的，此刻也没人会在意了，事到如今谁还顾得了这些琐碎小事，如今咱们是灭国在即，唉。”

    宇文辛呆了半响回过神来这才又低声说道：“王爷您说的事，宇文相国那都是小事，目前咱们应该想想如何自保，毕竟大军兵临城下，东魏贺拔胜大将军是不想这长安城内的百姓惨遭屠戮，否则早就使我们玉石俱焚了。”元欣好奇的问道：“怎么你还认识东魏的人？”言下之意他是不是有路线可以跟东魏谈判。(未完待续。)