
    宇文辛这时跳出来指着他说道：“你个乳臭未干的黄毛小子，尽然敢出来说承担罪名，我问你有些罪名你承担的起吗？”宇文琉十分鄙夷的说道：“我是名正言顺宇文家的嫡长子，你算什么东西，冒姓我们家的名讳在这里如跳梁小丑一般指手画脚。”他虽然不知道宇文护的事情，但是看到此刻宇文辛如此狂妄的出来指责自己，不禁对这个小丑般的家奴感到十分嫌恶。

    宇文辛被他的话气的不知道该说什么了，元欣也被姚氏的主母气焰刺激的很郁闷。他对于宇文氏有很大的仇恨，新仇旧恨加在一起此刻正好让他找到借口，元欣一拍桌子大声道：“放肆，都别说了，老夫这时奉命行事，你们有什么意见可以找皇上去说，来人都给我押走！”说罢门外就进来几个禁军大汉横眉怒目看着姚氏和宇文琉。二人无奈只好跟着军卒被带到牢里看关起来。

    贺拔胜正优哉游哉的喝茶，元欣则有点焦急，不过他掩饰的很好，倒是宇文辛上前问道：“大将军觉得我们的提议如何？”贺拔胜微微一笑，放下茶杯不置可否，反而问道：“不知你们的皇帝对于此事如何看法？还有正所谓天无二日国无二君，如果元宝矩想要回归我们正溯，那他必须放弃帝号，做回他的南阳王。”

    这几句话让元欣大惊失色，果然贺拔胜还是把最主要的目的说出来了，其实宇文氏的覆灭早就成了定局，没人会在意这个家族的去留了，无非就是死多少人的事情。但是只有西魏皇室元宝矩这一直系需要相好如何处理的办法，因为他的位置比较尴尬，所以贺拔胜心里已经猜想高欢会如何对待元宝矩。

    元欣讶然道：“今日来此食盒将军商讨关于宇文氏的事情。”他话还没说完，贺拔胜已经站起来没有任何兴趣的说道：“此刻宇文氏已经如同坟冢枯骨，王爷认为他们还能掀起什么风浪？倒是你们的伪帝有点难办，你们要想一直这样躲避问题我也无话可说，但是王师归来有日，有些事情已经不是人力所能为的。”

    宇文辛立刻用胳膊肘顶了顶元欣，元欣也叹了口气道：“也罢既然如此了我也没什么好说的，但是我们希望皇帝逊位以后可以保证他的人身安全。”贺拔胜立刻喜笑颜开道：“这个王爷大可放心，再不济他也是个王，虽然没有社么特权但是在他的封地里他可以呼风唤雨为所欲为。”

    元欣心里其实很不乐意接受这样的条件，他一直认为自己掌握着谈判的主动权，他可以想什么时候谈就什么时候谈，想怎么谈就怎么谈，可是他没有想到贺拔胜连一点余地都不给他留，才一见面就把他的底牌直接翻开了，而且要拿走他所有的筹码。元欣心里很不好受，于是说道：“本王希望齐王殿下可以跟我当面商讨一下关中之后的局势。”

    贺拔胜再度打断他道：“王爷，您想多了，以后关中的局势会如何，我不清楚，但是您绝对不可能和大王一起商议，至少我个人是这么认为的。就目前的形式而言王爷您能保住自己的爵位我就觉得是个奇迹了，你说呢？”宇文辛赶紧打圆场道：“两位大人说的都太远了，咱们今天直说眼下的事情，以后如何……”贺拔胜早就看不惯他的嘴脸，大声呵斥道：“我跟你家主人说话，你一个奴仆如何一直插嘴？”

    宇文辛当即脸上一阵红一阵白，显得相当尴尬。元欣起身冷哼一声道：“虽然他是个奴仆，但是你也没有权利呵斥他，今日的事情暂且如此吧，我们先行告退，等你家齐王殿下归来我们再议。”贺拔胜和孙腾对视一眼，他笑了，随口说道：“行，到时再议，只怕到时你们也没什么好机会了。”

    双方的谈判就这样不欢而散。回去的路上元欣坐在马车里生气的怒骂道：“这个贺拔胜也太狂妄了，老夫当年出走关西的时候他不过是个小小的牙将，如今居然这样跟老夫=说话，简直岂有此理。”宇文辛叹了口气道：“王爷如今咱们是人在屋檐下不得不低头，只有等高欢回来再想办法了。”

    元欣看着车窗外的夜景狠狠的说道：“瘦死的骆驼比马大，老夫要让他贺拔胜知道知道什么叫兔子急了也咬人。”两人回到城里，元欣有跑去见元宝矩，跟他大概的讲了一下和谈的事情，反正宇文氏一族的人质已经全部交给东魏军队，连同姚氏的娘家人武卫将军姚宸，御史大夫王孙满、公孙可等人都被一起拿下。

    元宝矩此刻脸色苍白神情憔悴，看起来已经很久没有好好的休息睡觉了。他握着元欣的手说道：“皇叔，你说实话，这高欢能放朕一马吗？朕就是死也不想回到邺城去受那元善见的气。”元欣心说你真要不怕死，咱们这事就好办了。当即安慰他道：“这事也好办，陛下请放心，本王就是豁出去性命也要保证您的安全。”

    高欢的大军不日就回到长安城下，贺拔胜、孙腾等出迎。看着大量的战利品被送回邺城，还有大批大批的吐谷浑战马，贺拔胜笑着说道：“大王此战惊天动地，从此以后河西走廊不会再受他们吐谷浑的威胁了。”羊侃笑道：“岂止是不受威胁，在今后很长一段时间里，河西走廊将成为我们向西进展的通道，这下连西域各国都要来朝归降了。”

    高欢此刻也很高兴，以为内中原大战打完了，吐谷浑也被消灭了，宇文氏一族此刻也在自己的掌握里，只剩下城内的一个光杆司令和一个伪帝，天下可以说已经大定了。他问道：“关中局势依然平定，我想在此休整大军分封众将，你们意下如何？”高仲明这时说了一句话：“大王别说此刻在这里封赏有功之臣，您就是在这里称帝估计也没人敢说什么。”

    在场的人都立刻不说话了，这句话可轻可重，可是没人敢说。高欢闻言也很生气的说道：“你这是什么话，难道我起兵是为了自己当皇帝的？我是为了结束天下的战乱，好让百姓们早日过上幸福的生活，你现在说这话不是子啊害我吗？来人，给我拖下去斩了！”高仲明傻眼了，羊侃，贺拔胜，孙腾以及慕容绍宗等一批大臣纷纷跪下求请道：“大王息怒。”高仲明自己也赶紧跪下磕头求饶。

    羊侃说道：“高将军一句无心之言，大王何必放在心上，想来也是他喝醉之后胡言乱语，还请大王息怒收回成命。”高欢怒不可遏当场翻脸，从没见过他这么恼怒过，一旁的慕容绍宗赶紧将高欢拉住，抱着他的腿哭道：“大王，怎么一朝得胜就要杀伐功臣，这多让人寒心。”慕容绍宗看来也喝多了。(未完待续。)