
    夜晚房中炭火燃起的热浪让室外的冷气无法靠近，高欢端着酒杯靠在一张很大的躺椅上，上面铺着厚实温暖的兽皮，脚下踩着的上好的波斯地毯，上面绣着奇妙的图案，炭火燃烧的劈啪声不绝于耳，人影在墙上显得火影重重十分神秘。屋子里灯火通明，他知道室外有人，还有大批的侍从在等待着他的号令。

    想了想刚才的事情，高欢觉得很累，这些年自己一路走来从最初的只为求的三餐温饱娶得一个心上人共度余生，到现在号令天下为我至尊。他从没有想过没有对手的日子该怎么去安排，从葛荣到尔朱荣到宇文泰他都是以这些人作为自己赶超的目标而奋斗着，如今这些人物就好像逝去的尘埃一样成了过往云烟，没有了目标，他觉得自己好像失去了前进的动力。

    忽然房顶一阵轻微的响动，凭着多年的直觉，他知道房顶有人在，于是装作毫不在意的样子，慢慢起身站起来到门口，他迅捷的从墙上取下自己的随身宝剑一指房顶上大声说道：“谁？！出来！”只见在阴暗的房梁处一个黑衣人影从上面十分潇洒的滑下来。

    高欢看着眼前这个浑身夜行衣的蒙面刺客，他不害怕反而是有点好奇，难道是宇文氏的余孽来找他报仇，他用手里的长剑一指冷冷的说道：“你，报上名来。”只见蒙面刺客身形一顿，两人对视了好一阵，高欢看着这个刺客的眼神有点熟悉，可是一时竟然想不起在哪里见过。

    这时刺客开口道：“果然还是把我忘了。”，是个女孩的声音，高欢有点诧异，这时女刺客缓缓的揭下自己蒙面的面巾，原来是青萝！只是这一年多没见了明显她变得清瘦且多了几分成熟之美。高欢手里的长剑往剑鞘里一查，还没等青萝反应过来就一把把她搂在怀里。

    青萝之前还有点生气，可是被他这样一楼还没反应过来就被心底里那一抹小小的激动占领了，心里怎么也不能生气了，满满的都是幸福。她声音有点哽咽的说道：“你，还认得我啊？”高欢感觉怀里的小人此刻正在微微的在颤抖，他觉得她比以前瘦了很多，但是个子貌似高了一点，要不然一开始他也不会认不出来，于是低声说道：“别说话，让我好好的抱一下。”

    此刻真情流露让青萝感到十分意外，当然也十分受用，她毕竟从最初开始就暗暗的喜欢上了自己的主子，可是碍于身份和高欢的其他女人，很多时候她只能默默一个人将那一份爱深埋在心里，她不愿意看到其他女人在他的怀里流连，一天换一个走马灯似的出现在他的身边，所以她选择远走关中，为高欢刺探所有的情报，这也算是将爱情化作动力拼命工作的典范。

    可是这样的日子越久她越发现自己根本无法割舍对高欢的感情，反而越是阻隔越是显得十分强烈，有时甚至是震耳欲聋的呐喊，深夜里呼喊着高欢的名字。可是现在他却真真实实的把自己搂在怀里，而她也的确被他怀抱的温暖所包围着，她在想这一刻要是时间停住该是多么美好啊。

    两人搂在一起有一盏茶的功夫，这时外面有人敲门说道:“大王，您醒了吗？今晚我们还要去中正堂。”：今晚是高欢自己组织的内部庆功宴，也是他带领大军回到长安之后第一次和下属们聚餐。青萝奋力想从他怀里挣脱出来，可是高欢却死死搂着她，对门外的高仲明说道：“我今晚忽然觉得身体不舒服，就不去赴宴了，你跟羊大人和贺拔大将军他们说一下，今晚让他们玩的尽兴，有什么事明天再说。”

    高仲明闻言着急的说道：“大王您哪里不舒服？需要我把太医请来吗？”说着他就要推门进来，青萝知道要是被他看到了自己两人在屋里搂在一起，那以后别提多尴尬了。又想要挣脱逃跑，高欢十分强硬的把她夹在怀里，不让她跑，低声在她耳边说道：“别动，再动你也跑不了，今晚你是我的。”

    说罢朝着门外吼道：“不要进来，我说了我想早点歇息，你退下吧，有什么需要我会喊你。”高仲明抬起的手赶紧放下，低声说道：“哦，属下知道了，大王，属下先告退。有什么事情。”“少废话，赶紧走！”他话还没说完，屋里的高欢已经咆哮起来了，今晚这是怎么了，火气这么大。

    听着高仲明把外厅的门也带上了，脚步声渐渐走远，这时高欢才在心里松了口气暗道：这小子差点坏了自己的好事。此时低头一看怀里的小美人正无限娇羞一动也不敢动的在他怀里颔首不语。高欢故意刺激她说道：“怎么了，你怎么还脸红了？”青萝原来那张小嘴嘚啵嘚啵可厉害了，可是此时此刻却一句话都说不出来，她的脑子里一片混乱心跳加速，完全不知道自己该说什么。

    高欢的话语让她更加无所适从，加上他的手又很不安份的动来动去，她又要躲开高欢那厚实混重的男子气息，又要躲避他如同附有魔力的双手，此刻别提说话了，就是喘气她都是小心翼翼的，可是眼前的高欢可不打算就这么轻易放过她，继续揶揄她：“还不说话？那我可以不客气了。”说着手上开始拉扯她的衣带。青萝之前可是逍遥阁头号杀手，杀人连眉头都不皱一下的。

    可是此时在高欢面前她却像一只受惊的兔子一样，不知道怎么办了。她拼命抵抗着高欢肆意的“侵略”，小声且十分惊恐的说道：“你要我说什么啊，你要我说什么啊？”高欢决定不再捉弄她，于是故意松开一只手，青萝趁机从他怀里逃出来，瞪着大眼睛看着他道：“你是疯子啊！”

    高欢微微一笑道：“比起一年多没见到你，这点不算什么疯子的。”青萝不知道怎么了，只要听到他说话心里就忍不住的悸动，面红耳赤的不好意思。此刻她显得也有点扭捏，但是随即说道：“你少骗人了，这一年多没见，我看你也没闲着。”这话说得很暧昧。

    高欢笑着说道：“你怎么能这么想我呢？好歹我也是对你日思夜想的。”随即正色道：“以后我不会让你出去以身涉险了，都结束了，一切都结束了，你永远都平安快乐的和弟弟妹妹们一起幸福的生活了。”这是他的真心话，如今天下马上要统一了，再也不需要什么刺探军情，再也不需要什么卧底。(未完待续。)