
    青萝不可思议的看着他激动的问道：“真的？你说的是真的？我可以回家和弟弟妹妹见面了？”高欢听到她这样说心里忽然觉得很难过，觉得自己十分对不起她，随即点头十分认真的说道：“没错，不仅如此，我还要给你你想要的一切，满足你所有的愿望，说吧，只要我能做到的。”

    青萝的大眼睛忽闪忽闪的看着他，忽然发现高欢也在盯着自己，她一下子脸就红了，低下头去觉得很不好意思。高欢再度伸手把她揽过来，这时青萝在此倒在他的怀里已经双眼迷蒙，似乎有泪水要流出来，高欢知道做这些年难为她一个小女孩成天在死亡的边缘游走，还要和那些恶魔般的男人斗智斗狠，的确是对不起她太多了，此刻心里觉得一定要让她幸福。

    说到这里高欢可能在自己的心中把对青萝的怜悯疼惜误认为是自己对她的爱了，其实不止他自己搞不清楚这两者的区别，连青萝也分不清楚，况且也没人会去区分，但是这会影响到日后他们两人的关系，虽然此刻他们谁也想不到。高欢再次开口道：“怎么了心愿太多一时不知道该说哪个？没事你慢慢想，等你想好了随时找我，我都会给你满足的。”

    青萝其实不是说不出自己的心愿，而是觉得幸福来得太快了，自己的脑子和身子有点反应不过来。她微微的抬起头不敢正视他的眼睛，娇羞的说道：“我，我没什么心愿，就是能，能和弟弟妹妹们一起安静快乐的生活在一起就好。”高欢没想到她的心愿真的很简单，当即点头承诺道：“这不算什么，跟我回去我就立刻帮你实现。”青萝还想开口说其实她想和他一起生活，但是这句话实在难以启齿。

    高欢的手忽然无意识的从她胸前抹过，青萝吓得赶紧双手护住她想要惊叫，却被高欢低头用嘴唇堵住了，原来高欢看着眼前的小美人娇艳丰腴的双唇，心里猛的心动了，当即用手托出她的后脖子，一只手从她胸前掠过轻轻捏住她的下巴，不让她动弹。两人的嘴唇再度和在一起。这下青萝只能睁大眼睛满嘴呢唔手忙脚乱的想要逃走了。

    可是高欢吻着吻着忽然来了兴趣，他已经有半个月没碰女人了，此时身体似乎有了强烈的反应，青萝不知道他的身体有反应，还沉醉在两人的热吻当中不可自拔。此时其实她也觉得自己身体发热浑身软绵无力，任凭高欢肆意妄为了。高欢用力把她抱起来走向那张很大的躺椅上。

    一番云雨之后，高欢意犹未尽的继续甜食她的嘴唇，而青萝却身上只盖着一张毯子，一动也不敢动的紧闭双眼。高欢好奇的问道：“你怎么……还是处子啊？”这句话说得有毛病，青萝猛的睁开眼想要驳斥他，随即两人四目相对她又不敢说了，低下头去幽幽的的说道：“都被你坏了身子，你还这么问我？”

    高欢只是有点意外，但是随即想到这丫头这些年是有多么不容易，于是立刻正色说道：“是我的错，我说的话不对请你原谅我。”说着起身半跪在她的面前，牵着她的素手诚恳的说道：“我刚刚对你的言语冲撞是我不不对，还请你多多谅解。”青萝没想到他一个七尺男儿竟然给自己跪下了，心里立刻很不忍，赶紧起身想把他拽起来，嘴里说道：“你别这样，我没生气，你快起来。”可是她才起身，盖在身上的毯子就滑落了，曼妙的上半身真空的在此展现在高欢眼前。

    这下青萝更加羞耻了，高欢也随即脸上很不好意思的说道：“对不起。”说着赶忙帮她拉起毯子盖在身上。屋里壁炉里的柴火还在噼啪乱响的烧着，暖和的如同春夏交替时一样，两人都有点不好意思小尴尬。毕竟高欢是久经沙场了，迅速镇定下来，右手揽着青萝的瘦弱小肩头轻声说道：“到我怀里躺会。”

    青萝乖乖的钻到他的臂弯里，两人谁也不再说话，只是静静的看着壁炉里的火影重重。这一刻似乎时间就此凝固了，高欢看看她又看看火堆，似乎是自言自语的说道：“事情到了结束的时候了。”青萝不解的扭头轻声问道：“你说什么？”高欢很老实的回答道：“我是在说这天下像你这的孩子太多了，我必须要给她们一个可以存活的时代，不再受到战火的洗礼，不在受到死亡的威胁，更不必为自己的生计担心。”

    青萝闻言低下头去幽幽的说道：“多么希望那一天赶紧到来，我也不愿意再像现在这样生活里。”随即她似乎感觉自己说的话有语病，立刻改口道：“你别误会我的意思，我。”话音刚落高欢的温热嘴唇再度该上来，只听他低声说道：“不用解释，我都明白你的心。”

    对于如何在后统一时代的作为，高欢在心里似乎有自己的目标和计划：就是让当时的中国百姓以最先进最科学最文明的方式不如小康生活。这是一颗二十一世纪的大脑带给他的想法。此刻中国的统一不过是一个历史进程的必然结果，却不是最终的结局，因为他知道还有一千多年以后科技大爆炸的时代，他此事要做的就是以自己力所能及的绵薄之力将中国历史尽可能的往前飞跃。

    当晚高欢搂着青萝睡得很好，连一点做梦的意思都没有。他已经很久没有像这样深度睡眠了。早上一大早高仲明就来敲门问道：“大王，您醒了吗？要不要我准备洗漱的东西？”高欢闻言醒来看到身旁的青萝****这上半身，十分安静温馨的躺在他的臂弯里。

    高欢轻手轻脚的爬起来，对于高仲明不合时宜的打扰自己的心情，他感到有点生气，披上一件袍子打开门就看到高仲明一脸微笑站在门口，他似乎也看到了里面躺椅上睡着一个女人，因为地上此刻散落着的都是女人的衣物。高欢很不爽的把门带上，十分不满的问道：“瞎看什么？你一大早的跑来饶我清梦，找死？”

    高仲明吓得赶紧跪在地上求饶道：“大王饶命，小的也是担心您昨晚说身体不适，所以才一大早。”高欢已经不想再听他说什么，很不耐烦的挥手打断他道：“闭嘴，赶紧准备洗漱的东西，我要去晨跑。”他已经有两三年没有晨跑了，昨晚和青萝几番云雨下来，忽然觉得自己体力不行了，难道着的是老了？(未完待续。)