
    元欣跪在中堂，此前他也没想过自己会有这一天，在敌人脚下称臣。可是现实就是这么讽刺你最不想发生的事情真实的发生了以后，你都没有办法去区分这是现实还是梦幻。可是眼前的高欢如此真实的坐在自己面前。两边是他的幕僚和昔日关中的州牧、刺史们。

    高欢起身说道：“王爷何至于如此？我是受不起这样的大礼，快快请起。”高仲明识趣的赶紧上前将元欣架起来。元欣连连说道：“本王请罪来迟，还望齐王恕罪，齐王仁义之师以顺伐逆，我等却螳臂挡车妄自尊大，肇凶元首者非我莫属，还请齐王降罪。”

    高欢哈哈一笑道：“王爷言重了，正所谓各为其主但尽臣事，我不会怪罪你，反而欣赏你的忠心。”元欣低下头去说道：“齐王缪赞，臣愧不敢当。”刚刚还称自己为本王，此刻立马转口为臣，元欣老道的外交辞令让高欢深感自愧不如，高欢大声道：“来人，给王爷赐座。”

    元欣诚惶诚恐的坐在一边，他有点担心自己的屁股随时会从椅子上掉下来，因为他只有半边屁股坐在上面。他这次来的目的是要和高欢进行磋商，到底如何安排处理伪帝元宝矩。高欢当然知道他此行的目的，于是开门见山的说道：“王爷，我这个人说话比较直来直去，很多东西不喜欢藏着掖着，既然你今天诚心诚意的来了，我也不跟你兜圈子，我们的诉求很简单，你们的皇帝肯定是不合法的存在，是一定要退位的。”

    看到元欣额头上的汗水开始往外冒，高欢说道：“当然，念在他也是曾经的皇室一族，我可以保证他的生命安全，回到邺城以后也一定会极力和圣上求情，免除他的死罪，但是其他的就不能保证了。”元欣有点后怕的问道：“那皇室其他的人员会做如何的处理？”高欢知道他在暗指自己的下场，抬头看了一眼羊侃，羊侃于是起身笑着说道：“王爷说话言重了，既然连伪帝自己的都被赦免了，其他的胁从自然也是从轻发落，当然如果有立功表现的还能以功劳大小加官进爵。”

    元欣抬起头看着羊侃，似乎想知道他有没有骗人，但是此刻殿内这么多人看着，实在不像是在骗人，堂堂齐王首席军师，断然不会在众人面前说诳语的。元欣点点头道：“既然如此，那我回去好好的和城内的皇帝，不对是伪帝商议一下，请给我一天的时间。”

    高欢点点头说道：“可以，那这个事情我就拜托给您了。”元欣起身扭头就走，他要赶紧回去劝说元宝矩交出皇帝的玉玺等物品。这时殿外还跪着一个人，这个人就是宇文辛，他和元欣一起来的，可是高欢只单独召见了元欣，没有召见他，于是他还跪在殿外求见。

    殿内文武商议完军国大事，高仲明这时进来在高欢耳边低声说道：“殿外还有一个人求见。”高欢好奇的问道：“哦，是谁啊？”“宇文护的管家宇文辛。就是此人将宇文护擒杀的。”高欢一听立刻说道：“将此人传进来。”正要退去的文武又回到原位上。

    宇文辛卑躬屈膝四脚着地的进来殿内，三跪九叩道：“罪臣拜见大魏齐王殿下。”高欢没有作声，只是静静的看着台阶下跪伏的宇文辛。宇文辛以为他没有听到自己的话，再次跪拜高呼道：“罪臣宇文辛拜见大魏齐王殿下。”高欢还是没有说话。这下连羊侃。贺拔胜等都有点纳闷了，怎么回事？

    宇文辛觉得气氛有点小尴尬，原本他以为自己好歹也是对高欢的有功之臣，不求封官拜爵，好歹也能混个平起平坐，不至于如此这般的羞辱，可是此刻高欢却如同视他如无物一般。大家都不说话，这时高欢才缓缓的开口问道：“你就是宇文辛？”宇文辛如释重负一般赶紧回答道：“罪臣宇文辛见过大王。”

    高欢点点头说道：“来人，把这个不忠不孝不仁不义的东西，推出去斩首，以儆效尤。”宇文辛没明白自己怎么就被高欢砍了脑袋，总之他就这样死了，那些被他劫持绑架宇文氏一族，有的因为没做什么恶事，且和宇文护关系疏远，反而被无罪释放了。宇文辛的这个下场连青花夫人都没想到，整个长安城内的人都拍手叫好，看来他平时做了很多恶事深受百姓们的“爱戴”。

    对于处决了一个小小的宇文辛，高欢一点都不在意，这不过是他的一个惩恶扬善的手段罢了。羊侃对他的最发也很赞同，长安城内此刻大家都在看高欢会如何行事，会不会拿帝王开刀，此刻他秉公执法的处置了宇文辛可以显示出此人的公正廉明，加上他亲自到现场救急孤老，抚养幼子，又祭奠亡者，这一些列的作秀让他在长安乃至整个关中名声斐然。

    元欣回到皇宫大殿内，元宝矩正跟皇后两人焦急万分的等待着他，三个人一见面，皇帝就屏退众人，随即问道：“怎么样，那贺六浑怎么说？”元欣十分沉痛的叹了口气没说话，元宝矩焦急地说道：“怎么回事你倒是说话啊？这样真是即急死朕了。”元欣装作很痛心的说道：“陛下，那贺六浑说要将您和皇后押送邺城，交由他的皇帝处决。”

    元宝矩闻言颓然的跌坐在龙椅上，呆若木鸡一般的不知道该怎么办，皇后赶紧劝解他道：“陛下，陛下，你怎么了陛下？千万不要放弃希望啊。”元欣掉了几滴鳄鱼的眼泪说道：“老臣也是极力抗争，无奈高欢还要将臣也一同关押起来，后来幸亏有其他人给我求情。，才幸免逃脱回来跟陛下报信。”

    隔了半响元宝矩才悠悠的说道：“王叔，那我们现在该怎么办？”元欣就在等他这句话了，于是连忙说道：“臣倒是还有一个计策，就是陛下可能会有点为难。”元宝矩闻言犹如恢复了信心一般，立刻认真的说道：“你说吧什么办法，朕一定配合王叔。”元欣点点头心里暗道：你也别怪我，人不为己天诛地灭。

    于是他说道：“据臣所见所闻，那贺六浑无非是想要咱们的玉玺回去交差，事到如今陛下您认为咱们还有保留此物的实力么？再者说这个东西如今肯定是烫手山芋，实在不行，陛下可将此物化作万朵红莲共赴黄泉，省的被敌寇轻易夺走。”元宝矩哭诉道：“这怎么行，先祖将基业传至朕的手中，朕虽不德但也是天命之人，此事万万不可。”

    元欣无奈的说道：“那臣也没有办法了，此刻已经是求生不得求死不能了。”元宝矩看着皇后，哭道：“此刻竟然到了这般境地了？”看着皇后身怀六甲，他忽然起身拔出随身的宝剑对着城南（高欢大军所在的方向）恶狠狠的说道：“也罢，既然他如此欺人太甚，我也就不客气了。”(未完待续。)