
    元欣起身惊恐的说道：“陛下你要三思啊，俗话说留得青山在不愁没柴烧，再加上皇后娘娘此刻身怀有云，你要是有个三长两短的，她们母子找谁去？”元宝矩这时已经红着眼脑子里一片疯狂的念头了，他提着宝剑走到皇后面前，此刻皇后被他的气势吓得不知所措语无伦次了。

    元宝矩开口道：“皇后，是朕对不起你，对不起先帝，这样，你随我一同出城跟高欢决一死战，事成则我们兼济天下，失败则人头落地也不做他的阶下囚。”这可把皇后吓傻了，她连连求饶道：“陛下，三思啊，臣妾虽死无憾，可是这腹中的龙种无罪啊。”元欣也立刻跪在他脚下哭喊道：“陛下，您何至于此，只要答应交出玉玺，臣一定保证让高欢答应不伤害您和皇后以及众多皇子宗室。”

    元宝矩凄惨的笑道：“原来如此，皇叔，看来你和贺六浑已经商议好了，是吧。”他再傻也是皇帝，这点眼力介还是有的，早就看出来元欣一开就在诈他。元欣此刻却一脸正色道：“陛下，您误解了。臣压根没有和那高欢商议什么，臣的一片忠心都是为了陛下和整个皇室。”

    元宝矩凄然的一笑说道：“皇叔事到如今你还要欺骗我？”元欣也起身正色大声道：“陛下，正是因为到了今天这般地步，臣才要跟您说，这时眼下唯一的出路，您可以不怕死，但是皇后和众位皇子呢？还有这些宗室皇族，难道也要他们一道去陪葬不成？事到如今已经不是您个人的事情，这是我们整个皇族要不要重归一家的时候。”

    其实说起来北魏正朔应该是东魏元善见那一脉，元宝矩的父亲不过是元氏一族的支脉，趁乱承袭了两年的帝位，后来被尔朱荣、尔朱兆等赶出了洛阳逃进关中。从此北魏分裂成东西两魏，此刻元欣说希望宗室归于一家明显是在嫌弃和摒弃之前他所坚持的西魏正朔一说。

    国之将亡连名臣都思迁。元宝矩这下算是彻底无话可说了，连最中心皇室的广陵王都有了这样的想法，他还能说什么，又看看一旁满脸泪水挺着一个大肚子的皇后，手里的宝剑随即扔在地上叹息道：“罢了罢了，皇叔，此事随你如何安排吧，但是我有一个要求，贺六浑不能伤害我们。”

    元欣一听立刻信誓旦旦的保证道：“陛下，我可以跟您保证，只要交出玉玺来吗，贺六浑绝对不敢伤害我们，否则老夫就是拼了这条老命也要让他血债血偿以命抵命。”元宝矩此刻已经彻底绝望了，元欣转头问皇后道：“陛下的传国玉玺现在何处？”皇后正要回答，元宝矩开口说道：“玉玺一事你先跟贺六浑商议好了，到时朕再将此物奉上。”元欣立刻点头道：“陛下说的极是，臣这就去办。”

    元宝矩身穿白色素服，手捧玉玺站立在皇宫大门内，率领皇后皇子等以及为数不多的几个内管正在等待高欢的入城。整个长安城都戒严了，慕容绍宗和贺拔胜在南门直达皇城的一路上布满了戒严的军兵。高欢骑着自己的青蛉宝驹气势昂扬的朝着皇城进发。身后是羊侃，杨休之、高岳以及李虎，高宾等人。

    来到皇城门口高欢看着跪伏在道旁的元宝矩，只见他双手奉上玉玺毕恭毕敬的。高欢心里的满足感，原来古代帝王受降是这样的，他觉得很兴奋，身后的羊侃低声道：“大王，您该下马受降。”这句话一下子提醒了高欢，自己的身份还只是元善见的丞相罢了，于是立刻翻身下马，表情严肃的上前说道：“跪着可是伪帝元宝矩？”元宝矩这时抬起头也正色道：“正是朕，朕在此等候大将军多时了，请受玺绶。”

    高欢看到他的气势丝毫不落下风，再看看他手里的玉玺，此人之前也是一朝的天子，于是当即和颜悦色的说道：“既然如此，那本相就代天子收下你的玺绶。”身后的高仲明上前毕恭毕敬的将元宝矩手里的玉玺接过来。高欢和他这下两人似乎都松了口气，高欢上前揽住他的袖子说道：“陪我一同入城吧。”

    两人一路上高欢指指点点似乎对皇城里的布置很感兴趣，毕竟这里是后世的长安，十三朝的古都名不虚传，只是此刻在高欢眼里这长安城却赶不上洛阳繁华，甚至跟邺城相比都显得有点破落。元宝矩也是诚心诚意的领着他到处乱转，一趟逛下来两人似乎都感觉累了，高欢于是在长安的未央宫设宴款待所有文武官员，此刻既然西魏政权依然覆灭，那么庆功封赏就是顺理成章的事情。

    首先是将元宝矩该封为归化王，并派王桃汤护送只邺城交由宗正论处。然后是将关中各郡重新划分，雍州刺史是慕容绍宗，甘州刺史和西域都护为贺拔胜，独孤信改任夏州刺史兼薄骨律镇刺史，元欣转封为关内侯高平镇刺史，华州刺史李虎兼任车骑将军，东秦州刺史高宾转封至洛州任洛南大都督，总督司州，豫州，洛州诸军事。杨忠为委任为岐州梁州两地的刺史，整个关中军阀只有他一个人的势力没有损失。

    独孤信远走漠北，元欣也被削弱成边疆守将，高宾虽然升官了却被内迁至洛阳地区，实际上是被监视居住了。李虎和杨忠两人算是比较忠心可靠的人，所以奉留原籍，特别是杨忠，此人在关内的风评不错，所以高欢将他的秦州调易为李弼的梁州，反正李弼已经败亡。

    高欢又册封贺拔胜为关中大都督，司马自如为关内大行台，两人合力总督关中所有事宜，以长安为据点。这样他就达到了自己控制整个关中的目的，司马自如很高兴，他没想到自己老了还能在此被朝廷征用为一方大臣，这让他很意外，原本的宇文氏一族的残余全部被接往邺城。元氏一族也全部被移往邺城。

    整个关中此刻已经风平浪静，高欢打算即日班师回朝，但是羊侃劝他在长安在待一段时间，高欢不明白其中的意思，但是鉴于这是羊侃的意思，他就答应了，老头这样说必然有他的理由存在。解司春跟着崔猛化妆成农夫以后，倍道兼行一路朝着清河郡而去。

    虽然崔猛在家乡不受待见，可是他毕竟是崔氏一族的，所以即便是被列为东魏三等的通缉犯，他也敢逃回家乡去避祸，解司春作为高欢的天字一号通缉犯，此刻他无处可去，远遁漠北不是他所希望的，可是躲藏在关中他又不敢保证自己的安全，只有跟着挚友崔猛逃亡天涯，所谓灯下黑，高欢绝对想不到他敢逃回东魏，要知道邺城跟清河直线距离才三百里。(未完待续。)