
    清河崔府，一栋坐落于城外东郊的小院里，崔猛正在用石墩举练臂力，屋里解司春正在给敦煌太守张俊，酒泉、玉门太守邵龙以及西凉州刺史马福荣写信，他希望这三个人能念在宇文泰当年对他们的知遇之恩上，可以发兵对抗高欢，至少也在西域一带克制高欢的扩展。

    这套宅子是崔猛姨母家的三儿子的外宅，因为和崔猛关系很不错，加上解司春送去的一些财物礼品，所以暂时就借给崔猛和解司春居住，可是清河早就接到协防捉拿崔猛的公文，只是因为这郡里的文书老爷以及知事大人都是崔氏一族，所幸没有人把这个公文真的当回事。

    两人于是白天闭门不出，晚上才起来活动，过起了昼伏夜出的生活。崔猛倒是很不在意，但是解司春有点接受不了，于是跟崔猛说道：“贤弟，实在不行咱们进山吧，在这里跟耗子一样生活，我真的适应不了，咱们进山万无一失，等过个三年五年的，只要风声过去了，咱们改名换姓找个没人认识的地方好好过下半辈子，想如今这样提醒吊胆的生活确实不是大丈夫所为。”

    崔猛心说你比我罪过大，自然是想要逃进山里，我说实话罪名不大，顶多就是关两年就放出来的，逃进深山说实话崔猛还真不习惯过那种山野村夫安心隐居的生活，随即摇头道：“大哥此言差矣，进山咱们也是照样东躲西藏的，反正遭罪还不如在这小院里舒服一点。”

    崔猛是铁了心不愿意进山的，解司春只好自己想办法，看来呆在清河也不是长久之计了，从这里到北方塞外还有一段路程，但是如果一路上小心行路，转走荒无人烟的小道，或许自己可以很快的就抵达燕州，到那时趁机混出关外也不是不可能的。

    想到这里解司春很客气的跟崔猛商量：“贤弟你说的很对，我想过了，高欢对我那是恨之入骨，你和我在一起迟早要被连累的，还不如你帮我筹措一点盘缠，我呢自己一个人渡海南下去夷州，那里荒无人烟无人问津，我在那里兴许可以活下来，你呢也可以过自己的小日子，不必担惊受怕了。”

    崔猛把石墩一方有点生气的说道：“大哥你说的这是什么话，我们情同手足说好了同生共死共享荣华的，你现在这样说却是何意？难道是要抛弃兄弟我吗？你这样我会生气的。”解司春见过多少人，崔猛这点小心机他会不知道？于是正色感动道：“贤弟啊你能这样说我真的太感动了，可是人生在世作为朋友不一定要在一起，你我天各一方互道珍重也不失为一件美事，不要在意这些细节。”

    崔猛说道：“既然大哥去意已决，贤弟我也不好阻拦大哥鸿鹄之志，我这里还有些碎银子就送与你，你等我再去给你借点盘缠，到时送你一并上路。”解司春接过碎银子放好，崔猛出门去找他的亲戚们借银子。崔猛是崔氏一族里最没有前途的，加上家徒四壁没什么产业，所以整个崔氏宗族没人愿意接济他。

    跑断了腿在村里也没找到肯借他钱财的，实在没辙了，崔猛打算傍晚的时候混进城去，找他那个在郡府衙门当知事的亲戚，好容易在城门口挨到天黑，他立刻顺藤摸瓜混进城去，来到知事的家门口，小厮一看是崔猛本人，吓得赶紧把他拉进院子里。

    知事得知以后不敢在府里接待他，于是让小厮把他带到旁边跨院后面的柴房处，知事风风火火的跑来十分气恼的问道：“你这是要干嘛，是要害死我吗？你的事情如今官府追查的紧，我们几家与你有姻亲关系的刺客都被列为重点怀疑对象，你现在出现在我家，你想要干嘛？”

    知事大人那一副义愤填膺的样子恨不得当场跟崔猛拼命，他可是上有老下有小的人，崔猛叹口气道：“族兄，按理说我这个罪名不止于此吧，杀人不过头点地，真要是官府抓到我了，你放心我一人做事一人当，绝对不会连累你，更不会给我们崔氏一族抹黑。”

    知事现在懒得跟他废话，当即问道：“你找我什么事看，有话快说，我忙着呢没时间跟你瞎耽误工夫。”崔猛叹了口气道：“其实我也没什么急事，就是想跟你借点钱。”“借钱？借钱干嘛？你要跑路？”知事很疑惑的问道。崔猛也很老实的说道：“不是我要跑路，是我的一个朋友家里没钱买米跟我借钱应急。”知事低声怒斥道：“崔猛小子跟我少来那套，如今你自己都泥菩萨过江自身难保，谁还跟你借钱？”

    他随即左右观望一下崔猛问道：“你跟我说实话，是不是你带什么人回来了，他想要跑路没钱才找你借钱的？”崔猛心说行啊你小子不愧是在衙门当差的，脑子就是聪明，但是嘴上还硬是不承认道：“没有的事，就是我一个朋友没钱吃喝，他家里上游八十老母下有。”

    “行了行了，要多少你说，我给你拿。”知事此刻只想早点跟他早点结束不想废话，干脆的问道。崔猛闻言笑了，伸出一只手来。“五十两？”知事有点咂舌，这可是他两年的俸银，别小看五十两银子，这在那个时代可以让三口之家过上三五年是绝对没有问题的。崔猛不乐意道：“咋地嫌多啊？不行我找别人去。”

    知事被他气的半死，咬牙切齿的连忙说道：“行，行，你等着。哎呀我这是造了什么孽啊。”说着就回屋取钱，过来好久崔猛都有点等的不耐烦了，这时才看着知事慢慢的走过来，崔猛迎上去问道：“怎么样钱呢？”知事从怀里拿出一小包的银子递到他面前说道：“都在这里了，你自己好好看看。”崔猛刚伸手想要接过银子来，知事往回一缩手问道：“你可想清楚，这个时候你要是愿意自首报官，我们将其捉拿，你就是立功了，以后就可以光明正大的生活了。”

    知事说的这个崔猛心里很清楚的，他的意思无非是自己出来检举揭发解司春，将其交给官府以后，朝廷肯定对他从轻发落，甚至可能赏他，自己也不用想现在这样成天东躲西藏的。崔猛心里也开始犯嘀咕了，知事顺势说道：“所谓人不为己天诛地灭。既然你现在有机会拨乱反正。”

    崔猛没等他说话就抢走他怀里的银袋子说道：“我们崔氏不出卖友求荣的小人，你不必再说了。”说罢头也不回的就走了。知事看着他的背影摇摇头叹口气回屋了。(未完待续。)