
    孙凤珍和贺拔仲华此刻被高欢任命为皇宫禁军左右都指挥，在他们上面的就是禁军统领大将军慕容绍宗。元善见的计划这下算是彻底流产，不仅如此他还被高欢派人严密的看关起来，除了一日三餐之外几乎他看不到任何人，连宫女都是只能将饭菜送到皇宫门口，有孙凤珍贺拔仲华两人检查过，再由武士转交进去。皇后整日以泪洗面惶惶不可终日，元善见也是唉声叹气没有之前的霸气侧漏。

    高欢此刻坐在勤政殿内，手下羊侃杨休之，高隆之等文官以及贺拔胜。慕容绍宗、高岳的那个武将派，以及杨忠、李虎和高宾这样的外藩纷纷齐聚一堂。高欢此刻也不知道该怎么办了，对于皇帝他们两人一进有了不可调和的隔阂，和好估计也是骗人的，迟早还会再出像昨天的鸿门宴事件，此刻到底怎么办？

    徐明之在杨休之和羊侃两人的注视下，从怀里取出一份奏折来，上前说道：“大王，这是臣等联名上书要求废除元善见的帝位。”高欢正在愁眉苦脸无计可施，闻言十分不满道：“你们又别出心裁的搞什么，这不是陷我于不义吗？”羊侃看看杨忠合理胡二人，意思是你们两人出来说说，谁知道高宾看准时机抢先一步说道：“殿下，臣有话不知当不当讲？”

    杨忠李虎两人一看被高宾抢了先也乐的不开口，原本他们两人就不太愿意参合东魏政权内部的斗争，更何况还是跟皇帝作对，这两个老油条实在不想趟这趟浑水。可是高宾跟他们想的可不一样，高欢一听是他说话，无奈的点点头道：“君侯有什么话直说无妨。”

    高宾于是正色道：“自古昏君被废除是有先例可循的，一来这是顺应天命，而来也是为了整个国家的未来，当初伊尹流放太甲，霍光废除昌邑王，那都是顺天应时之位，如今上主暗弱是非曲直不分，上不能匡扶社稷，下不能安养黎民，昏聩无道，嗜杀毒谋，迟早是要葬送这天下的，与其百年之后后悔不如今日忍痛废除，另立明君。”

    这个话其实还不该高宾来说，但是高宾目前已经划归高欢的幕府体系，那么他就是自己人，他这样说无非是为了保全高欢的地位，保全了高欢就等于保全了自己。羊侃再看杨休之和高隆之两人，这两人立刻明白他的意思，当即也上前高隆之先开口道：“殿下，昨日之事现在下官还浑身冷汗直冒，如刀俎在背，试想这天下初定皇帝就要擅杀功臣，我等见了实在心寒，想自打前朝先帝在位，国家战乱频仍，天下狼烟四起，殿下以一人之力灭葛荣，扫除尔朱氏，随后是南下平定梁国，现如今关中降伏天下一统，却。”

    说罢他叹了口气道：“下官实在是想不通，为何皇帝要这般作为，天下可以没有皇帝却不能没有齐王。”这句话说得有点重了，但是说得事实。杨休之赶紧附和道：“臣当初还是一介布衣，官微名卑，殿下却独具慧眼拔臣与行伍之间，赋以国家社稷之重任，臣战战兢兢一路走来，回首前路正是发奋努力之际，却不想有人如此陷害殿下，这足以让人心寒，要是殿下有个闪失，臣也以死相随。”

    羊侃看了看他们也说道：“当断不断反受其乱，如今皇帝昏聩不宜在位，天下百姓还希望大王可以重新带领他们走向强盛，此刻西域不通，北有突厥，东夷和南越未附，天下正直多事之秋，往殿下以百姓为重，以国家为重，慎重考虑大臣们的建议。切不可妇人之仁。”

    高欢冷眼看他说道：“我可不是妇人之仁，只是这元善见虽然昏聩，但是罪不至死。”这话说得欲盖弥彰了。羊侃立刻懂了，随即说道：“殿下误会了，没有人要伤害皇帝，只是连西太妃也多次跟臣等提起，希望可以另立新君重整朝纲。”这是假话，肯定是他们怂恿西太妃所为，高欢会不知道这里面的小算盘。但是他没有指出来，淡淡的问道：“西太妃希望谁作为替代人选？”

    羊侃取出怀里的一仗纸条，上面有三个名字，是他之前和贺拔胜、司马子如、孙腾以及元老一起商议出来的三个人选。高欢接过来一看，上面写着：河间王元兆业；桐庐侯元继业；梁王元通。元兆业今年才是十岁，还是个娃娃，高欢肯定不会选他。元通身为先帝的子嗣，一方的大王却经常做一些奇怪的事情，而且有言官弹劾他私通自己的主母，还擅自只做了天子旌旗这些违禁物品。这个人自然也是不能选的，剩下的就是元继业了，这个人没什么才干，但是行为举止中规中矩，没有什么不良嗜好，但是也胆小如鼠，二十四岁的年纪倒也合适当皇帝，高欢想选他。

    但是羊侃此刻的手却压在了元兆业的名字上。元兆业和元继业、元嗣业是同父异母的兄弟，因为他的大伯是河间王，早夭无后，所以他的父亲才把他过继到伯父那一支，这也是为何他的两个哥哥都是侯爵，而他却是王爵的原因，高欢摇摇头想要拒绝，羊侃低声说：“天授与便不取自咎。”

    高欢明白了他的意思，如果他是一心为国的，那么立元继业是最合适的，但是如果说高欢有一些自己的私心在里面，那么他就应该用力年幼的元兆业，因为孩子总归要比成年人利于掌控，其实此刻羊侃已经想到了，今后高欢可能要自己篡位称帝，那么索性拥立一个小娃娃，以后会方便很多。

    其实高欢此刻篡位与否已经不重要，因为在全天下有识之士的眼里，他必然会走到这一步的，这就叫权臣当道，自古如王莽曹操这一类的人物多得是，更何况北魏是鲜卑族建立的蛮夷之国，他们更加没有所谓的伦理道德观念，篡位在南北朝时期就像是吃饭一样平淡无奇，没有人会拿什么道德标准来批判你。

    可是此刻高欢（程录）是真的没有这个想法，他现在还不想当什么皇帝，对于自己目前的现状也很满意。但是羊侃这些人却不是这样想的，他们跟着高欢无非就是想要从龙，如果高欢始终不走出称帝的那一步很多人就会离他而去，转头投效到能称帝愿意称帝的人麾下，因为他们不想死后自己的子孙和高欢的子孙一起被大魏的皇帝清算。(未完待续。)