
    元善见和皇后此刻正在永安宫的永安殿用膳，一旁随侍的宫女太监都不在了，身边只剩下一个专供两人使唤的小太监，中车府和内事府已经没人过来了，因为高欢命人把守永安宫前后大门，不得擅自让人进出。此时的西太妃已经从之前的冷宫移居到了乾元殿，这是羊侃跟高欢请示以后才安排的。

    西太妃此刻因为备份的原因，已经被高欢拥护为后宫之首，他的目的很明确，废立天子就要用到此人的身份地位，西太妃倒也乐的跟他合作，毕竟在冷宫的日子她是知道的，只要能出来过上富贵荣华的日子，能有锦衣玉食，谁当皇帝对她来说不重要。

    元善见此刻已经感到了绝望，寝食难安的跟皇后哭诉道：“爱妃，现在朕该如何是好？当初都是那几个奴才的怂恿，才使得朕做了那件谋杀的事情来，现如今你我皆为阶下囚，你说说看该怎么办？”皇后此时面对囚牢一般的永安殿心里也是一肚子委屈，元善见开口一问，她就说道：“陛下，臣妾当初就说了那几个庸奴不足为信，您偏不信，现在好了，彻底得罪了齐王，咱们能不能保住性命都很难说。”

    元善见不可思议的站起来说道：“爱妃你说的不至于吧，朕再怎么说也是天子，他贺六浑再厉害总不能弑君？”皇后冷冷的说道：“陛下啊，您真是太天真了，你想想是你先要杀他的，他焉能容你？再说了前朝多少皇帝不是被这些权臣杀害的？当初您的帝位就是靠他才取得的，如今这样的结局，他估计会废立天子。”

    皇后的分析实在太到位了，所以说后宫里的女人没有一个是省油的灯。元善见这下彻底的绝望了，他颓然的坐在椅子上，发呆无奈的说道：“这可如何是好，难道朕真的要穷途末路了？”忽然他站起身来对皇后激动地说道：“你去跟高欢带话就说朕封他做太尉，尊称他为国父，以后他说什么就是什么还不行吗？”

    皇后无奈的摇摇头道：“陛下，此时说这些已经晚了，您太天真了。”元善见此时才明白自己犯得错误有多大，心中难免很凄然道：“真的，到了这个地步了？”就在这时殿外有人跑进来说道：“陛下，禁军右指挥孙将军带着人进来了。”元善见和皇后两人吓得当场呆若木鸡不知道该如何是好。

    孙凤珍手拿着西太妃的谕旨来到永安宫，当着元善见和皇后两人的面签字宣读：元善见倒行逆施穷凶恶极罪恶滔天，实在不堪大任，所以请示宗庙为保佑社稷，特将其废为长乐王，即日起和长乐王后一同搬出皇城，到内事府暂时居住，稍后等新君即位后再到封国就任。

    元善见此刻怎么也没想到自己的帝位就这样被一张黄纸给废除了，他当即想要起来抗议，一旁的皇后死死拉住他的袖子，低声说道：“陛下，切不可再造次了，否则你我都性命难保啊。”孙凤珍读完西太妃的谕旨，将黄纸往他怀里一丢，对身后的武士说道：“谕旨已经宣读完毕，送长乐王和王后二人立刻到内事府报道。”几个五大三粗的汉子上前将他们架起来就走。

    河间王的王府建造在城中东侧的戚里，此刻王府门前大量的禁军把守，河间王元兆业和内侍太监马忠义两人不知所措，王府的护卫将领在跟前也是愁眉不展，倒是王府的詹事王达满面春光的走进来，兴奋的说道：“恭喜大王贺喜大王，大王，哦不对是陛下，您要当天子了！”

    元兆业脸色煞白的说道：“王达你可不要戏弄本王，外面那么多禁军到底意欲何为？”王达哈哈一乐说道：“大王，臣已经打听清楚了。这外面的禁军是来保护您的。”“保护本王？干嘛保护本王，难道有什么祸事要发生？”也难怪年幼的元兆业这样胡思乱想，自打北魏分国开始，皇亲宗室莫名的就遭到屠杀的简直太多了，有时甚至连天子都有被迫害的经历。

    元兆业不敢相信有人会保护他，这里面肯定有什么事，禁军左都指挥贺拔仲华带着人马进来王府，元兆业立刻恭恭敬敬的出来迎接，贺拔仲华宣读完西太妃的谕旨后，外面的朝臣纷纷进来，高欢带头第一个走在前面，元兆业看到这么多人吓得直往后退，王达挡住他的退路轻声道：“陛下勿动。”一旁的内侍太监马忠搀扶着他，不让他瘫倒在地上。

    高欢上前二话不说当即下拜道：“臣高欢拜见陛下。”身后一大片的文武百官（当然是高欢的幕僚居多）纷纷下拜，山呼万岁。元兆业看着马忠、王达不知道该怎么回应。还是马忠机灵，立刻轻声提醒道：“陛下，快让大家起来吧。”元兆业这才回过神来，语气明显有点急促的说道：“都，都起来吧，还有齐王也起来。”

    高欢很高兴的说道：“臣奉旨前来迎立新君到宫中即位，还请陛下准备出发，西太妃和一众官员都在太和殿等着呢。”元兆业只得跟着高欢上了马车，一路上鸣锣警敝高欢骑着马在前面为其开道，一行人浩浩荡荡的从戚里进至车门，元兆业先下车，高欢后下马，君臣二人前后进入瑞门，瑞门里的皇帝御銮已经等候多时，此刻元兆业在宫人的扶持下登上鸾轿来到太和殿前。

    只见殿门前一西太后为首的宗室一族早就在此等候，一看到元兆业来了纷纷下跪拜迎山呼万岁，其中他的两个哥哥元嗣业和元继业也在人群里。按照不成文的规矩这样的册立新君，元兆业需要三让乃受的，可是高欢等人根本不允许他做多的想法，干脆直接就把龙袍披在了他身上，这下元兆业一个半大的孩子再聪明也架不住如狼似虎的权臣们，没奈何的只好应承了他们。

    元善见庙号孝静帝，这一年是他的天光五年，新君元兆业即位，改年号为清和元年，大赦天下，封高欢为太尉、齐国公，封地为三州四十六郡（冀州、相州、定州），其他大臣赏赐有差，庶民也是家家肉三斤酒一斗。东魏自统一后第一次迎来全国欢庆的日子。

    长乐王元善见和王后两人此刻正在内事府监视居住，他对于自己何时能去封地很着急，几次派人去跟高欢请示都被羊侃或者杨休之等人回绝了，王后劝他不要着急，以免节外生枝。其实很多人都知道高欢是不可能让他去封国就任王位的。只是元善见自己还不知道未来的处境。(未完待续。)