
    元善见的死确实是一场意外。新皇登基的第三天，羊侃就跟高欢请示该如何处置他，高欢淡淡的一句道：“先让他去封地，派人严密监视，一但他有什么举动立刻报知我。”羊侃得令了就去安排，这事他亲自负责，杨休之和高隆之两人早就等在门外，一看到他出来立刻上前问道：“大人，国公如何安排那件事情（指送元善见去封地的事）？”羊侃点点头道：“国公已经答应让他们夫妻二人去封地了。”

    杨休之砸吧嘴道：“嘶，这可不好吧。”高隆之也附和道：“此事就是纵虎归山，日后定有大患，万万不可放其出城，俗话说卧榻之侧岂容他人安睡，这样的安排实在不妥，我进去跟国公再请示一下。”羊侃拉住他道：“你们先别急，都随我来。”于是三个人回到自己办公的衙署，羊侃专门找来一个僻静的房间三人谈事。高隆之着急的问道：“大人，到底您是怎么想的？”

    羊侃笑道：“老夫岂不知纵虎归山的坏处，你们放心这件事情既然国公交由老夫全排，老夫就有办法让他们到不了封地。”杨休之凑上前来低声问道：“愿闻其详。”羊侃捋着胡须笑道：“这一路上路途遥远，万一王爷和王后吃了什么不干净的东西，导致身体虚弱病死在路上，也不是很奇怪的事情。”

    高隆之惊讶道：“难道用毒？这个不太妥当吧，下官觉得最好能装作是一场意外，比如马车不甚翻落山崖。”这时屋里的三个人都黑着心想要致元善见于死地，其实这也不能怪他们，新皇登基是没错，可是谁能保证那些居心叵测的人有一天不利用长乐王的名号做文章？正所谓斩草要除根，倒不如索性将他办了。

    有些事情的确需要常人的勇气和魄力才能做完，羊侃和高隆之、杨休之等人也是为了保证国家和朝廷的安全，并不是说和元善见有不共戴天之仇，从大义来说他们三个人都没错，只是从小节来讲这三人的确手段很脏。羊侃对高隆之说的很感兴趣，他也觉得元善见的死如果能伪装成一桩意外，那是很完美的事情。

    那么该如何伪装成是意外呢？羊侃觉得应该从他们的坐骑上做文章，于是他特意把驾车的车夫找来，给了他一锭金子，又给他安排了一些事情，车夫满面愁容的回去准备了。这实在是有点难为他，因为这件事情成功与否，他都很有可能会被灭口，他不想死可是又不得不死，因为他有家人在邺城里。

    总之元善见和他的爱妃在去长乐的路上意外坠马而死，特别是王后死的很离奇，因为她是坐在马车里马儿受惊了一路狂奔最后跌落山崖车毁人亡。

    元兆业亲自在宗庙祭奠了元善见，追赠他为圣贤悼武大帝，专门请来画师给他留了遗像。羊侃等人谋害了元善见却并未罢休，此刻他们有了新的目标，希望年幼的皇帝可以禅位给齐国公高欢。但是这件事情明显要比害死元善见难度大很多，羊侃第一次遇到了无法解决的问题。

    这些文官们天天聚在一起就是讨论新皇的事情，久而久之连武将派也知道了其中的一些秘密，像司马自如和贺拔胜就多次跟孙腾和羊侃坦言，劝进的事情为时尚早，连武将派都不赞成，他们文官这边只好暂时耐住性子等待时机。时间一晃就来到新年，这就是清河二年的元旦了。

    高欢的齐国公府邸在邺城的长寿里，那里距离皇宫很近，就在直道边上。在一系列的内政和军权梳理上他再度祭出大手笔，独孤信被封为荆州刺史，只身赴任去了，李虎被调到洛阳，担任司州刺史，他的华州被贺拔胜接管。高宾被提升为青州，兖州刺史，和李二虎一文一武相得益彰。元欣留在了相州，做了三州钱粮的总管，河南道的行台。河西走廊的治理交给了杨忠，他此刻跟高岳（益州刺史）配合打算对威胁丝绸之路上的那些军阀蛮夷实行讨伐令。

    齐国公府的后花园刺史一片的欢声笑语，高欢很久没有和家人团聚在一起了，此刻子惠都长成了半大的小伙子了，骑马射箭样样精通。尔朱采凰抱着三岁的长女坐在一旁正和尔朱英娥说话。婀娜公主也搂着一岁多的二儿子喂食糕点，一旁是娄明春正在帮她。瑶琴则轻弹她的琵琶，琴声悠扬顿挫十分好听，只有一个人似乎闷闷不乐的坐在一旁无所适从，她就是小翠。

    高欢打算给他这些位夫人也册封品号，只是此刻还没想好该由谁来当家做正妻，按理说娄明春最早跟着他，也最有当家作主的气度，但是她是嫁过一次的女人，有点名不正言不顺。尔朱采凰也可以当国公夫人，只可惜她年纪稍显年轻，阅历不足，只怕难当大任。尔朱英娥到时各方面条件都合适，但是她早就遁入空门不问事实，高欢很少临幸她的原因就在于此。婀娜公主于是汉人的礼节和主持家务就更加陌生了，带大孩子都很费劲，要她管理几百上千的人口的确难为他。

    剩下的瑶琴因为出身不好，是绝对不能立为正妻的，小翠就更别提了，她能做到姨太太的位子就已经是极限了，高欢想着忽然脑海里闪出一个人来：青萝。不知道她回到邺城以后可好，自从上次长安一别已经有两个多月没见到她了，这段时间也是忙于辞旧迎新（废立皇帝迎立新君）加上贺岁过年一直忙到正月都过了才稍有空闲。

    这时边上高太妃和说了句话道：“可怜我那小儿子高琛此刻在北方不知道过得怎么样了？”老人家一般就是疼爱小儿子，加上又不在身边所以这个时候高韩氏睹物思人不免的落泪哽咽起来。高欢很不高兴，因为当初高琛私通自己的小妾，他没有处死他就已经很给面子了，此刻老夫人提起来勾起他不愉快的想法。

    高岚一看高欢面色不虞，当即劝说道：“娘啊，这么开心的日子你提那些陈年旧事做什么？”高韩氏不满的说道：“老身自己生下来的孩子还不能念叨几句？”说罢起身对侍婢说道：“回房，乏了。”说罢颤颤巍巍的就在两位丫鬟的搀扶下离开了后花园。(未完待续。)