
    高岚十分尴尬的看了一眼高欢，其实在国公府里高琛的话题一直被视为禁忌，几位夫人如娄明春、尔朱氏姐妹以及瑶琴，婀娜她们都是尽量不去提起这件事更不会提起这个人，平时老太太也是多少知道一点高欢的这个忌讳，就是今天不知道怎么了，或许是看到高欢开枝散叶子女绕膝，她想起这个小儿子来觉得亏对他？但是这件事情让高欢心里很不痛快。

    要说他尽孝，高欢自认为仁至义尽，前世的母亲他还没来得及好好报答养育之恩就被莫名其妙的带到这个时代，自己虽然和高树、高韩氏没有真实的血缘关系但是这些年对他们也是照顾有加，特别是高树已经一大把的年纪了，在外面给自己整出了多少个弟弟妹妹？他自己的宅子里就养着六位姨太太，这些事情高欢都是睁一只眼闭一只眼，视而不见。

    逢年过节的，娄明春和尔朱采凰两人哪次不是主动准备贺礼，或是把老人接来府里，或是亲自带着里屋领着孩子登门贺礼，老太太喜欢吃甜梨，娄明春就派人特意去东秦州搜集，千里送来的梨子耗费了多少人力物力，老爷子喜欢和清茶，尔朱采凰就给当时还在建康做都督的高岳写信，要他送来五十斤上好的绿茶，这些哪一样不是他高欢带给他们的享受。

    可是人心不足蛇吞象，高欢心里很委屈的觉得自己对他们再好竟然也满足不了他们思念小儿子的心情，这让他感到很难过。晚上尔朱采凰和婀娜公主两人陪着高欢在房里喝茶读书，瑶琴住在后花园里，小翠责备送回外宅居住，娄明春则跟尔朱英娥两人在禅堂，最近她似乎也迷上了佛学禅宗。

    婀娜公主看出高欢的心思了，用柔然语问道：“是不是觉得很累，要不今晚早些休息？”高欢很久没有听到这么亲切温柔的柔然语了，当即很高兴的也用柔然语说道：“没有，我只是在想事情，你在身边我觉得一点都不累。”这时尔朱采凰很不高兴，就用鲜卑语（当时相当于国语）没好气的说道：“你们两个说悄悄话，故意不让我知道！”

    高欢闻言哈哈大笑起来，说道：“没想到你还吃醋了。”尔朱采凰也有点不好意思的低下头去，有点扭捏的说道：“我怎么就不能吃醋，你要么不回来，回来就说一些我听不懂的。”说罢拿眼神故意瞟了他一眼，眼神里颇多的幽怨。高欢心里忽然觉得很对不起他，当即放下手里的茶杯，将她一把拉过来搂在怀里。

    尔朱采凰虽然也是鲜卑人，可是毕竟从小接受的是汉文化的教育和熏陶，她脸上绯红一片，挣扎着想从他怀里逃走。谁知道一旁的婀娜公主尽然拍手叫好，然后用柔然语问高欢：“今晚我和姐姐一起陪你睡觉吧！”高欢闻言一愣，但是心里很满意，这在未来叫做双飞。

    婀娜公主毫不在意的说道：“在我们柔然，一个丈夫可以拥有两个以上的妻子，那些妻子也可以同时和丈夫一起睡觉，你不知道吗？”高欢估计傻呵呵的问道：“我上哪里去知道？我又不是柔然人。”婀娜公主没好气的说道：“你怎么不算柔然人？你是我们柔然的女婿，连你的儿子都有一半血液是柔然的。”

    高欢连连点头道：“嗯，你说的有理。你不介意的话那我是无所谓的。”这时尔朱采凰抬起头问他：“你们两个你一言我一语的在说什么？故意跟我玩捉迷藏是吧？”高欢指着婀娜的用汉话说道：“她说你今晚很漂亮。”尔朱采凰闻言脸上更加不好意思，故意白了婀娜一眼道：“骗谁啊你们两个眉来眼去的一定再商量什么坏事！”婀娜公主上前一把抓住她的手用汉语温柔的说道：“姐姐我说咱们一起晚上陪他。”

    尔朱采凰听着这话觉得很奇怪，看到高欢脸上怪异的表情她终于明白了什么似的，恼羞成怒的啐了一口道：“我呸，你要陪你去陪，我才懒得跟你们胡闹。”婀娜公主很奇怪的问道：“姐姐你怎么了，不是前几****还说等夫君回来了，你要在床上一口把他吃掉么。”

    这是当时她们几个无聊说的荤笑话，婀娜公主不懂这些玩笑的意思，认为那就是尔朱采凰的真实想法，这下子高欢拍手打趣道：“好哇好哇，居然要吃了我，来来来吃了我吧。”尔朱采凰更加尴尬了心说这个婀娜的脑子是不是有问题，这些话怎么能高欢面前说呢，脸上更加羞愧难当。

    高欢将她捉住按住，正色的看着她说道：“其实婀娜说的没什么不对，咱们既然都是孩子的爹妈了，就无需那么计较了，合法夫妻谁敢说三道四？”说罢将她捉住一把搂在怀里，尔朱采凰身上那股幽香瞬间进入他的鼻子里，连发香都是那么熟悉的味道，高欢很满意的享受着妻子的爱抚和柔情。一旁的婀娜公主也不甘示弱张开怀抱伸开双手对高欢说道：“我也要抱抱。”

    高欢闻言笑了，尔朱采凰见状也跟着掩面而笑，婀娜倒是毫不在意硬是挤进两人中间，高欢于是将她也涌入怀里，婀娜很享受额钻进他的怀抱一动不动的感受着温柔的味道。她的父母已经死了，兄姐妹大部分也没能幸免于难，如今只剩她和弟弟两人在异国他乡相依为命。

    高欢也是此刻想起在柔然的那些日子，为她受伤为她奔忙，心里也是感慨万千。忽然婀娜一把将他推到在床榻上，随即压上来十分暧昧的挑逗着他说道：“夫君，你觉得我和姐姐比起来谁更温柔更妩媚？”那副可人的模样让人实在忍俊不住，虽然她都是一个孩子的妈了，可是此刻却和纯情少女一般纯洁无暇。

    尔朱采凰实在玩不来他两的游戏于是假装什么都没看到样子说道：“我不知道你们两个的事情，我先走了。”她还是很害羞的。夫妻两个在一起随便高欢怎么来她是不会害怕的，可是有第三个人在，总归心里过不去那道坎，所以她选择避让。谁知道婀娜闻言立刻从高欢身上爬起来光着脚跳下床跑去拉住她。

    一夜风雨春光无数，早晨太阳已经高高升起日上三竿，房里三个人还在蒙头大睡，高欢睁开眼睛第一个醒来，他小心翼翼的把压在他身上的两条腿和两只手拿开，回想起昨夜三人的疯狂举动，他现在都有点后怕，原来女人们玩开了这么狂野，特别是尔朱采凰，平时看着端庄舒雅，原来也有狂野的一面。

    他坐起来觉得腰酸背疼，原来自己的背上昨晚被抓出一道道血痕，狂野的嘶吼、疯狂的摇摆再度引入眼帘，他感到口渴了，赶紧爬起来找水喝，才发现自己浑身光着一丝不挂。娄明春和尔朱英娥两人一进在吃早饭，她们对昨晚的事虽然不知道，但是也能猜着，所以谁也没有点破，让他们去睡吧。(未完待续。)