
    高欢此刻坐在瑶琴的房里，桌上一炉清香香烟缭绕，房里弥漫着花香气，悠扬顿挫的古琴声，高欢和高仲明两人都很享受的闭目静心聆听。很久没有听瑶琴的声乐了，记得那还是半年前在邺城的时候的事情了，此刻再度享受这般天籁之音两人都浑然沉醉其中。

    侍女此时端着兰花茶进来，这是瑶琴从建康带来的，毕竟江南住久了习惯了那边的饮食起居，虽然她在邺城也住了有快一年了，可是还是觉得很不习惯，所以一些特殊的应用之物还是让人从江南建康送来，比如这个兰花泡茶的茶具和茶叶，都是上好新采的，晒干后第一时间送来国公府。

    在这个年代虽然没有手机电视咖啡超市，甚至连电都没有，可是他们拥有最原始的娱乐项目，骑马射箭琴棋书画，品茶赏月看歌舞读诗书，加上身边美女环绕作伴，高欢觉得自己来到这个时代自打有了权利和财富，也是呼风唤雨如鱼得水活的十分滋润。

    瑶琴放下手里的琴，来到高欢身边，接过侍女手里的茶壶，亲自给他倒满一杯兰花茶递到他手上。高欢看着她脸上一抹红唇，妩媚流离的眸子好像会说话一样，盯着自己，高欢笑道：“看什么，不认识我了？”瑶琴低头不好意思的说道：“你说也奇怪，怎么就是看不够你呢？”男人第一次被一个女人这样说，高欢心花怒放随即揽过手来将她拥在怀里，高仲明知趣的和侍女一起退出去。

    瑶琴满面红光的说道：“我，我有件事想跟你商量。”高欢看着她笑道：“什么事你说，只要我能办到我一定答应你。”瑶琴低下头去轻声说道：“昨日看到几位姐妹都有了孩子，想来我跟你也有一段时间了，你能不能也。”高欢好奇的问道：“我怎么样？你直说无妨。”

    瑶琴忽然抬起头似乎鼓起很大的勇气，眼神里充满了渴望和期盼，语速很快的说道：“你能不能赐我一个孩子。”说完这话她自己都脸红成一片，再也不敢抬眼看高欢。高欢先是一愣接着哈哈大笑道：“原来是这个事情啊，好办，随我来。”尽管昨夜已经几度风流，可是他的身体处于壮年士气，恢复起来很快，加上男人这种事情是一定要满足自己的老婆的，所以当即就把她往卧房里拉。

    瑶琴很害羞的说道：“你别急啊，现在还是大白天呢，你这样人家知道会笑话我们的。”“哎，我跟我媳妇爱干嘛就干嘛，管别人什么事，难道白天睡觉是犯法的？”说着也不管瑶琴的抗议，是她说要孩子的，现在满足她的要求，有问题吗？高欢最喜欢和自己的小媳妇霸王硬上弓，感觉十足。

    一眨眼就半天过去了，两人在屋里不是的闹出各种动静，高仲明几次强装淡定的样子，可是宅子里的丫鬟侍女们却个个掩面失笑，这些女子虽然未通人事，可是都觉得屋里两个人的动静实在闹的太大，想装作听不见都不可能，于是高仲明气势汹汹的把她们都赶到外面的院子去。

    晌午要吃午饭了，高欢才意犹未尽的从卧房里出来，只见他衣衫不整头发凌乱，露出的脖子上、锁骨上处处是吻痕醒目得很，高仲明只敢站在门口朝里面问话：“启禀国公，午饭已经准备好了，大夫人已经派人来请您过去，您看。”高欢一边低头整理衣服一边说道：“嗯，知道了。”

    话音刚落里面飞出来一个人影，正是瑶琴，只见她也是衣衫不整小脸蛋酥红酥红的，从背后一把搂住高欢道：“我不让你走，不要走。”高欢转过头跟她笑着说道：“不就是去吃个午饭吗？至于吗，你要真舍不得我就跟我一起过去咯。”“真的，说实话我还真饿了，刚刚被你折腾完一上午。”

    高欢赶紧咳嗽一声示意她边上还站着高仲明，高仲明多聪明的人，一看这情况立刻笑着说道：“那卑职掀过去跟大夫人回禀一声，让她们在准备一副碗筷。”说着头也不回的就走了。瑶琴见他走远了这才又朝高欢撒娇道：“还说我呢，都怪你把人家搞得浑身无力，现在都觉得饥肠辘辘的，能吃下一头牛。”

    高欢在她鼻子尖上轻轻一点道：“哟呵，人小胃口还挺大的，行，那我带你去吃牛，烤全牛。”“真的？你不骗我！”瑶琴天真的歪着脑袋兴奋的问道。高欢轻轻摸着她的脑袋说道：“千真万确，不过咱们先说好，吃不完的人要接受惩罚的。”瑶琴闻言小嘴一撅道：“哼，就知道你没安好心，坏人！”

    高欢斜着脑袋盯着她，然后一言不发转身走了，瑶琴见他不说话还以为他生气了，赶紧追上去道：“你怎么这么小气哦，一个大男人不能让着我吗？”高欢回身猛的一把把她抱起来往肩膀上一扔，一边大马金刀往前走一边说道：“这么不听话，干脆丢到外面送人算了。”“你，你放我下来，坏蛋！”瑶琴害羞的说道。

    来到客厅娄明春和尔朱采凰已经在等着了，高欢看到她两随口说道：“其他人呢？”尔朱采凰现实看着他一脸惨白又看到身后的瑶琴满脸绯红，心里就知道发生了什么事，随即说道：“午饭都是在自家屋里吃的，所以其他人不在，我是来姐姐这里蹭饭的。”随即看了看高欢话里有话的说道：“小心身体，多吃点补补。”

    这话一下子被瑶琴听到了，当即脸上很尴尬，高欢哈哈大笑道：“哈哈还是我媳妇疼我，不过这以后吃饭大家都在一起吃吧，人多也热闹点，都是一家人何必分那么清楚，你去把孩子们也带来。”娄明春当即让丫鬟们把几个公子小姐都抱来。其实原本她们都是在一起吃饭的，可是后来因为高欢常年不在家，这些人又各有各的事情爱好，所以渐渐就形成了一顿饭总是有人缺席，到最后娄明春干脆宣布大家都自顾自的在各房吃，现在高欢这样一说，她自然是赞成的。

    没过一会人就陆陆续续躲多起来，先是婀娜公主带着高欢的小儿子过来，然后是尔朱英娥，一个八仙桌差点还坐不下了，高欢很高兴的看着自己的几位大小老婆以及儿子闺女，大声宣布道：“从今天开始咱们一家人都在一起吃饭，谁以后也不许开小灶了。”(未完待续。)