
    话音刚落孩子们一片欢呼声，这些小东西就喜欢人多热闹，要不然吃饭都觉得没意思。其实国公府里一顿饭已经足够外面的百姓吃上半年了，有人说高欢奢靡，其实这不是他能左右的，人的身份到了一定的地位很多事情就不再是自己所能控制的。有带头节俭的皇帝，可是那几个为数不多的皇帝所在的时代都是比较清贫的，例如石崇斗富的西晋，皇帝天天吃豆腐拌饭，臣子们却奢靡繁华。

    同样是吃饭，青萝给弟弟妹妹今天准备的就是香菇炒青菜，一碗海带汤配上一锅大葱炒肉，主食是白面馒头配上面条。弟弟现在也长大了，不想以前那么淘气，虽然读书上集合不可能有指望了，但是好在他有把子力气可以学门手艺赚钱养家，妹妹自然是比以前要听话懂事，也会做家务了。

    所以青萝回来以后心情还是很好的，她家隔壁前段时间新搬来一个二十岁上下的书生，姓贾，叫贾一仁。这个小伙子很有头脑很会读书，家里就一个老母两人相依为命。贾一仁很有孝心，平时一有时间就帮他娘去集市卖鱼，他娘是鱼贩。且这小子长的颇为英俊，一搬来此地就有很多上门提亲的人。

    这个人待人和善说话客气且很有风度，所以很多本村和临近的大姑娘小媳妇都愿意上他家买鱼。母子二人虽然卖鱼辛苦，可是能保证温饱。这天母子两人从市场回来。其实已经是下午了，贾一仁推着小车往前走，别看他一副文弱书生的样子，可是他还挺有力气。

    青萝本家姓顾，但是名字什么的没有，所以贾一仁就给青萝的弟弟取名叫古峰。这小子平时和贾一仁关系不错，也经常给他们帮点小忙，这会在院子里看到贾一仁推着小车往家赶，立刻放下手里的石墩子，上前说道：“贾大哥回来了，来来来，我帮你。”说着就上前帮他推车。

    贾一仁不好意思的说道：“不用不用，我这都到家了。”古峰帮他从车上一样一样的把卖鱼的家伙什都搬进院子。这时正巧青萝端着一笸箩的鱼干出来晒。漳河边上就是生产各种的鱼类。她和贾一仁正巧打个对脸，双方四目相对，青萝赶快低下头去，这女子不比男子不能越礼，可是贾一仁这下看傻眼了。

    他没想到其貌不扬的古峰家里还有这么一位貌若天仙的女子，之前一直没见过怎么就突然出现了。心说难道是古峰娶得新媳妇？可是也没听说他家摆酒席请喝酒啊。贾一仁傻呆呆的看着青萝发呆，青萝感到很不好意思于是放下笸箩就回屋了。古峰正好从贾家的院子里出来看到贾一仁发呆就问道：“贾大哥，你怎么了？发什么呆啊？”贾一仁这才回过神来。

    贾一仁心里一直想着青萝，心里实在按耐不住，于是问还在自家院子里收拾鱼虾的古峰道：“小古，你什么时候结的婚啊？怎么不跟大哥说一声，我也给你凑点彩礼钱。”古峰很好奇的问道：“大哥你听谁说的，我没结婚啊。”贾一仁如同得到了大赦的消息一样很激动的问道：“那你家怎么最近来一位娘子，她是？”

    古峰闻言笑了，说道：“哦，她是我姐姐，之前一直在外地，这不前段时间刚回来的，怎么样我姐姐漂亮吧？”他这话是玩笑话，可是贾一仁往心里去了，有点傻愣愣的点头说道：“漂亮是很漂亮，就是不知道有没有婆家？”“大哥你刚刚说什么？我没听清。”古峰扭头问道。

    贾一仁赶紧回过神来支吾道：“没，没说什么。你姐姐是什么时候回来的，我怎么不知道你之前还有这么一位姐姐。”古峰这孩子没什么心眼，贾一仁平时对他还算不错，所以他自然而然就把贾一仁当成自己的亲大哥一般，所以此刻也不瞒着他：“说实话我们家原籍是关中人氏，后来逃难逃到此地，我姐姐之前是给官府做事的，后来就不做了，去外地也是因为有个亲戚生意上需要人手帮忙，姐姐为了挣钱才去的。”

    贾一仁点点头道：“哦，原来是这样。那你姐姐这回回来还出去吗？”古峰感觉有点疑惑了，问道：“大哥你怎么对我姐姐的事情这么感兴趣，莫非你？”贾一仁立刻极力辩解道：“你不要胡说，我是因为咱们两家是邻居，有事咱们多照应，彼此之间多了解一些事情也没什么不对的。”

    古峰一脸不信的表情说道：“是这样吗？”这小子虽然行为改正了，可是那股机灵劲可一点没变。他似乎已经看出贾一仁的用意了。其实贾一仁在这十里八乡也算小有名气，年纪轻轻的就考取了秀才的功名，后来又在乡试里考中了举人，最近正在准备明年秋天的会试。所以附近未婚人家的女子都想跟他结亲，无奈贾一仁自视甚高，眼光也很独到，一般人家的女子他一个也看不上。

    贾一仁很怕被他看出自己的心思，当即有点尴尬的说道：“我说的话什么时候骗过你，说没有就是没有。”他说完这句话其实自己心里也在暗暗叫苦，自己一世英名给人一种飘然洒脱的印象，可是今日却在看到青萝以后变得方寸大乱，原本看淡世间****的心此刻却无比的渴望爱情。

    这男女之间的关系的确是很复杂，有时只是一个对眼，就会改变很多事情。从这天开始我们的额贾一仁贾公子算是彻底的成为一具行尸走肉，空壳的躯体。因为魂魄都给隔壁的青萝勾走了，早上一大早起来也不再温书写字，而是端着扇子在院子里来回走，一看青萝出来，他就害羞的躲进自己屋里，从窗户往外偷偷观望，下午也不吟诗作对了，往院子里的大树下一坐就看着隔壁的青萝里外忙活。

    晚上因为看不到青萝的样子，他居然自己画了一幅青萝的肖像画挂在卧室里，看着看着就流眼泪。他娘一看自己的儿子这时魔怔了，书也不念了字也不写了，天天失魂落魄的样子，可是又不知道他因为什么。不止是他娘觉得他不正常，连青萝都感觉到此人是个疯子。

    这天晚上吃饭的时候青萝对古峰开口了，她轻声问道：“咱家隔壁是不是住了一个疯子？”古峰拿起桌上的馒头蘸着汤汁往嘴里一丢纳闷的回答道：“没有啊，我怎么不知道？隔壁住的是贾一仁贾大哥，他人不错，怎么会是疯子？”青萝闻言说道：“那他怎么天天像精神病一样老是盯着咱们院子里看？”(未完待续。)