
    古峰一听就笑了，心里早就才出来七八分了，于是打趣道：“他可不是盯着咱家的院子，是盯着咱家的人在看。”青萝很纳闷的说道：“咱家就咱们三个，他要看谁啊？”说着把眼睛转向一旁正在挑豆子的妹妹古玉身上，这孩子才十岁，怎么可能，莫非隔壁那人是个变态？

    古峰笑着说道：“你别看她，贾大哥看得人不是她。”青萝忽然明白了什么似的，脸上一下子就红了，啐了一口道：“你少跟我乱讲，小心我撕烂你的嘴。”古峰站起身来，拍拍身上的鱼鳞无奈的说道：“可惜啊，我要是乱讲就好了，只怕这乱看的人跟你想的不一样呢。”青萝没好气的说道：“你在胡说晚饭自己烧。”

    古峰耸耸肩道：“好吧，我认输，这点鱼干整理好了，明天让贾大哥帮忙带到集市上去卖。”青萝闻言一把抢过来不乐意的问道：“为什么要让人家代卖，你自己没长手吗？”古峰无奈的说道：“又不是我要他代卖的，是他硬求着我要我把鱼干给他代卖的，你说世界上还有这种人，脑子肯定坏了。”说罢他用手指了指自己的脑门，青萝闻言给了他一个白眼在他脑门上真用手敲打了两下说道：“恩呢，我看啊确实坏了。”

    青萝端着一笸箩刚摘的青菜往家走，菜地离她家的院子很近，现在自己回来了生活是稳定下来了，可是也失去了财源收入，为了养家和节省开支，青萝不得不自食其力，在竹园的边上载上青菜萝卜等蔬菜，又在家里养了几只老母鸡，古峰跟着村里的小伙子下河捉鱼也能贴补家用，青萝对现在自己的生活还是很满意的，至少全家团聚其乐融融，也不必提心吊胆的生活。

    贾一仁正好要去村里的私塾给孩子们上课，最近他忙于存钱娶媳妇，虽然上门提亲的人很多，可是娶老婆总要准备一点彩礼和首饰，他的母亲身体不怎么好，家里也没什么余钱，于是他就到私塾给孩子们教课，顺便赚点润笔费。他故意绕道从青萝家门口路过，可是大门紧闭家里好像没人在。

    贾一仁失魂落魄的正往前走，来到拐角处猛的面前出来一个人，对方好像也没注意他的出现，两个人都被吓了一跳。贾一仁一看原来是自己朝思暮想的心上人青萝，自己刚才走路往前撞，把她笸箩里的青菜都撞翻了，洒了一地的蔬菜。青萝赶忙在地上捡菜，一边说道：“怎么走路不看路的吗？”

    贾一仁赶紧也俯身帮忙一块捡菜，一边道歉道：“对不起啊，刚刚我走神了，实在抱歉没看到你。对不起。”青萝闻言抬头看了他一眼然后迅速的低下头去，脸上红了，支吾的说道：“那么大的人了哈走路还能走神的。”贾一仁心说你哪知道我是在想你啊。可是手上没停下来，他捡起菜往笸箩里放，青萝的手也正好往笸箩里放，两人的手碰在一起了。

    青萝像触电一样赶紧起身十分紧张的说道：“你怎么，怎么那么不小心。”贾一仁也很尴尬的说道：“对不起，刚刚是我手快了，对不起。”两人都十分尴尬，其实他们什么也没干，可就是觉得彼此之间不好意思。两个人正在扭捏的时候忽然边上出来个人。

    高欢今天是微服出巡，他想学学那些皇帝们低调出行是什么感觉，其实他是想偷偷到青萝家看看他最近这段时间在干吗，自从郑县城外一别至今也有五六个月过去了，现在日子安定下来了，他的心思就活络起来，闲来无事今天就带着高仲明独自出来逛逛。

    两人在邺城南面的市集逛了一圈发现也没升么意思，他突然想起来很久没见到青萝了。于是在高仲明的带路下他来到青萝居住的小渔村。正巧看到贾一仁跟青萝两个捡菜那一幕，当看到贾一仁的手触碰到青萝的手，高欢心里忽然冒出一股醋意来，这女人虽然名义上跟自己毫无瓜葛，其实私下里他们一个被窝都睡过两三回了，怎么说也算是自己的女人了吧。

    这还了得，自己才多久没来，她就要上天了，真是欠管教。高欢很远的就走过去，一边大声嚷嚷道：“干嘛呢干嘛呢我说你小子干嘛呢？”贾一仁不认识高欢和高仲明，但是更改那一幕似乎被这两人看到了，书生爱面子，自然就很不好意思的低下头去不敢说话。

    青萝是认识高欢的，一看到他就惊讶的张大嘴巴指着他说道：“你！”高欢怕她把自己的真实身份说出来，于是拿话堵她的嘴道：“你什么你，我这个当大哥的几天没来就跟不认识的男人拉手了？有点矜持行不行？”青萝被他上来就莫名的恶人先告状弄得很不愉快，当即手叉腰怒气冲冲的说道：“你满嘴胡说什么？你哪只眼睛看到我跟不认识的男人牵手？”

    高欢当即指着正在角落瑟瑟发抖的贾一仁道：“他不就是吗，我刚刚都看到了，你两手都碰到一起了，还假装不好意思。当我不存在啊！”青萝闻言对他的话无语了，这个家伙大部分时间都很正常，可是有些时候却幼稚的跟孩子一样，就比如现在这个时候，简直无法理解了。

    青萝看他一脸吃醋的表情心里一横上前一把将正在不知所措额贾一仁拉过来，跟高欢说道：“我看你真的疯了，刚刚那样是牵手吗？这个样子才是牵手。”说罢她真的牵起贾一仁的手，手指紧紧扣在一起，高欢真的愤怒了，对她咆哮道：“你给我撒开，你听见？信不信我把你的手。”青萝也毫不示弱的说道：“你想干嘛？想把我的手怎么样？你说啊！”

    高欢不敢真把她怎么样于是转头对贾一仁道：“信不信我把他的手剁下来！”青萝今天也是被高欢气疯了，当即挺起胸膛不甘示弱的说道：“好啊，你有什么本事就剁吧，你以为我怕你啊，有本事你剁我的手！”高欢自己也不知道今天怎么会这么打得火气，总之看到青萝跟别的男人亲亲我我还牵手，他心里就跟猫挠了一样百爪挠心十分不痛快，现在的天下要说谁还能让自己这个一呼百应的男人动气的，估计也只有她了。

    高欢一把将高仲明腰里的跨刀拔出来，一只手按在贾一仁的左手腕上，恶狠狠地对青萝说道：“我现在就把你的相好的手剁下来，我看谁敢拦我。”贾一仁闻言彻底吓坏了，张大嘴巴惊恐的求饶道：“这位仁兄你别胡来啊，这个玩笑开不得，快放开我。”青萝不但不劝他反而继续刺激高欢道：“他就是我的相好，怎么了，有本事你剁了他的手啊，没用的男人光知道嘴硬。”(未完待续。)