
    贾一仁这下彻底被这两个人玩坏了，心说你们两个吵架怎么拿我开刀，我招谁惹谁了。当即跟高欢道：“这位兄台你可别听她胡说，冷静。”刚说完青萝反而不满意道：“大老爷们磨磨唧唧的，我替你动手。”说着一把抓住高欢持刀的手腕，朝着贾一仁的手掌就刺过去。贾一仁惊叫一声，高欢也被她的举动吓呆了，原本就是想要吓唬吓唬这个娘们，谁会知道她比高欢还虎，真的拿刀扎人。

    那边贾一仁因为害怕的已经昏死过去，青萝不愧是功夫高手，他事先使劲的时候就看准了方向，刀子的刀尖只是堪堪的刺在墙壁上，并没有真的扎在贾一仁的手掌上，不过刀刃和手掌真是紧贴着，就差分毫的距离，能把刀法运用的如此精妙的，估计也只有青萝了。

    高欢心里松了口气，但是面子上还是假装很生气的样子。青萝看着昏死过去的贾一仁道：“这下好了，没得玩了。”这女人竟然觉得这很好玩？！高欢心里这下真的怒了，他一把就将青萝拉过来壁咚在墙上，强势的眼神看着她说道：“你觉得这样很好玩是吗？捉弄我让你很开心？”

    青萝忽然被他的霸道和凶神恶煞般的样子看傻眼了，其实她就是喜欢高欢的这一点，做事时显露出来的男子气概，贾一仁就是缺少这样的气魄才无法引起自己的兴趣。高欢被她的眼神看的有点浑身不自在，于是开口说道：“你看什么我问你话呢！”他脸上也不自觉的红了，难道真的是害羞！

    高欢使劲摇摇头，老爷们被一个女的看的害羞了什么鬼。这时青萝一下子靠过来反客为主一把把他的头抓住，像是要亲吻过来，高欢没料到这娘们在大街上疯了一样的主动，当即吓得直往后退，惊恐的说道：“你想干嘛，你别过来。”青萝一脸狞笑的说道：“你一个大男人怕什么呢，你不是要把我怎么样吗，来啊。”

    高欢吓得连忙往后退，心说这娘们怎么了，得了失心疯吗？高仲明实在看不下去，假装有事走开了。青萝顺势捡起地上的笸箩转身就走，一边走一边说道：“我就知道你是个胆小鬼，光嘴硬有什么用？”她居然说自己没用，高欢心里很恼怒，跟在后面回击道：“我有用没用难道你不知道吗？”

    这话是说当初两人一起暖被窝滚床单的时候，青萝有几次几乎不能承受的跟他求饶，这些历历在目，可是如今这个狐狸一般的女人竟然和别的男人当众牵手，还说自己没用，这能不让人发火吗？青萝闻言也不说话，因为再说下去可能就真的要丢人了，她加快脚步往家走。

    高欢在后面紧追不舍，一边追一边喊道：“你站住，你跑什么，谁是胆小鬼？”两人一前一后进到院子里，青萝直接进了堂屋，高欢正要往里闯，正好古峰从里面走出来，他倒是认出了高欢，上前高兴的说道：“大哥，你怎么来了，真的很久没见到你了，好想你。”说着就上来要拥抱他。

    高欢被吓了一跳因为他认不出古峰，当初这孩子是拖着鼻涕瘌痢头到处惹是生非的惹祸精，现在不一样了，整个人穿的也干净整齐，看起来人也精神了，关键是头发长齐了，所以高欢才没人出来。古峰有点意外，知道他没认出自己，于是跟他解释道：“你不记得我啦，当年那个鼻涕虫瘌痢头小子，记得吗？”

    高欢一拍大腿恍然大悟道：“哦，原来是你小子啊，长这么大了，关键是这头发长的很好，我都没认出你来。”古峰知道他现在认出了自己，于是很热情的说道：“来，快进屋坐，咱们真的很长时间没见面。”两人进来屋里，只见简单朴素的堂屋里就摆着一张圆桌几把椅子，连桌上的茶壶茶杯都看起来很破旧，看来他们的日子依然过的和以前差不多，高欢心里有点纳闷。

    他坐下来四下观望并没有看到青萝，于是低声问道：“你大姐呢？”古峰给他到了一杯茶，然后说道：“刚刚还在的，你等下。”说罢朝着里屋一嗓子咆哮：“姐，高大哥来了，你快出来啊！”这一嗓子堪比狮子吼，震耳欲聋的把高欢给吓了一跳，他们家原来是靠吼叫来通讯的，满奇特的。

    青萝在里屋唰的一下掀开门帘也是一嗓子吼过来：“嚎丧啊，我就在里屋，你吼什么吼！”古峰一看她脸色不虞，害怕自己会被揍，赶紧低声下气的说道：“我这不是没看到你人吗，你看谁来了？”他显得十分兴奋的介绍高欢，却不知道其实两人在街角的地方已经有过交集。

    此刻青萝进屋刻意的稍微打扮了一下，没错是刻意稍微的打扮了一下，她没好气的说道：“我以为你老丈人来了，你激动个什么劲？该干嘛干嘛去。”这话说得古峰很郁闷，他有点不甘心的说道：“高大哥跟咱们可是老相识了，今天头一次登门你怎么这样说话。”随即扭头对高欢说道：“高大哥你别介意啊，我姐就是这样随性的人，你也知道女生每个月总有那么几天脾气不好比较暴躁的。”

    他话还没说话，就觉得耳朵一阵剧痛，原来青萝的剪刀手已经拧住他的耳朵来个三百六十度大旋转，古峰赶紧求饶道：“姐，疼，疼，饶命啊姐。”青萝不动声色的说道：“教你继续胡说，你说啊，谁脾气暴躁？”古峰赶紧认错道：“我脾气暴躁，我错了姐拟具饶了我吧。”

    青萝见他疼的眼泪都流出来了，这才松手道：“一边凉快去。”说着她假装出去要洗菜做饭。高欢看着古峰有点替他心疼的很，说道：“疼吧，你姐下手真狠，估计你两不是亲姐弟。”谁知道这话被青萝听见了，立刻骂道：“你少挑拨我们姐弟的关系，从哪里来赶紧回哪里去，我这里可没有准备你的饭菜。”

    高欢闻言心说这娘们气性怎么那么大，从刚才见面以后一直和自己呛呛，他实在搞不懂自己哪里做的不对惹到她了，这时高仲明进来院子，高欢把他喊来问道：“那个小伙子怎么样了？”高仲明觉得此刻的气氛比较诡异，索性没有进屋子，只是站在门口说道：“哦，我已经把他弄醒送回家了，他身子太单薄，估计要在床上趟几天了。”古峰很好奇的问高欢道：“大哥，你说的谁啊，发生什么事了吗？”(未完待续。)