
    高欢于是把刚刚那一幕说了一遍，当然没说他跟青萝壁咚的事情。古峰起身道：“那是我们家隔壁的贾大哥，他可是个好人，平时对我们也不错，他这下要是病了就糟了，他家里还有一个老母亲呢，我过去看看啊。”说罢起身就出门了。高欢心说这小子原来跟青萝家关系这么近，心里不免的又胡思乱想起来。

    在他的印象里肯定是青萝长的美貌如花，隔壁的小子见色起意，然后才有了这后面的事情。但是他心里还是埋怨青萝的，明明和自己都那样的关系了却坚持要住在城外自己单过，好像要跟他故意的撇清关系一样，这让他很郁闷，以自己现在的身份，随便给她安排一个住处，一个名分，不比现在好？想到这里他不免抬头看着正在忙碌的青萝的身影。

    终于高欢还是没忍住，趁着高仲明和古峰都不在，他起身来到青萝身旁，从身后一把搂抱住她，青萝是习武之人早就听出身后有动静，她也是故意装作不知道样子继续忙碌。两人搂在一起了，青萝忽然心里一下放松了似的，只是故意假装无力的挣扎了几下，高欢死死搂着她不松手。

    高欢在她耳边轻声说道：“你到底还要我怎么样？你难道都不想我吗？我今天特意过来看你，你却这样对我，我好伤心。”青萝叹了口气道：“你说你想我，可是我一想到你身边那么多的女人独守空房，我就觉得你对我的想念是打折扣的，你心里还装着其他的女人，这是我不能接受的，与其每天这样折磨自己，我想我和你还是分开大家过自己的生活，谁也别打扰谁最好。”

    高欢心里忽然有点心酸，硬是将怀里的小人扳过身子来看着她的眼睛问道：“你真的不喜欢我了？你忘记了当初我们在一起的那些日子？我可是从未忘记过，那是多么美好的回忆。”青萝叹了口气道：“我不曾忘记过那些日子，就如同你所说的，它们既然是美好的回忆，就应当把那些日子当做回忆，没必要真的再次去触碰，免得触景生情暗自伤心。”

    高欢从这两句话里听出来了，她似乎伤心了，于是心疼的说道：“我没有那个意思，我对你是真心真意的，这一点你心里应该清楚，但是如果说你觉得我们真的不可能在一起，我不强求你，但是你在我心里永远都是我的女人，哪怕以后真的你找到一个可以托付终身的男人，我也祝福你。”

    青萝叹了口气道：“我这样了谁还会要我？只有独孤终老了此残生了。”这话说得很悲凉决绝，高欢十分不甘心的说道：“既然你的未来这么孤单寂寞，为何不选择跟我一起生活？难道我就这么不值得你付出一点？”青萝看了他一眼很无辜的说道：“我正式看到了你身边无数的女子独守空房夜夜寂寞，那样的日子简直比坐牢害惨，我是绝对不会想要过那样的生活的。”

    高欢很不服气的说道：“这都是你想要自保，自私的想象，你怎么知道我身边的那几个女人过的不幸福？你跟她们聊过？她们跟你说了自己的婚姻生活不幸福？”高欢对于身边的几个女人照顾的还算周到，尽量做到雨露均沾，从来没有故意或者可以的冷落谁，因为这几个女人对他来说都是真爱，都是不能冷落的人。

    青萝抬起头看着他问道：“难道你希望我也成为你笼子里的金丝雀？整天就无所事事的等待着你的恩赐一般的卑微的爱？你希望我过那样的生活？在空虚寂寞里天天等待着你的来临？”高欢忽然明白了自古帝王的后宫为何这么多事非了，三个女人就能唱一台戏。他想了想回答道：“你不能这样独自做决定，至少你应该先和她们住在一起看看，亲身感受一下是不是她们的生活真的如同你想想的那样凄惨不堪。”

    青萝淡淡的说道：“我没必要那么做，事情的结局是很明显的，为什么还要徒劳的自寻烦恼？”高欢被她的无动于衷真的有点那惹毛了。眼里看到的尽是这个女人秀美的脸蛋，水汪汪的眼睛，微微上翘的嘴唇最吸引他，此刻他脑海没有任何想法的就把自己的头低下去，深深的吻在那对充满诱惑力的丰唇上，青萝虽然没想到他会有这样意外的举动，可是其实内心里早就等待期许着这样的爱了，于是也仰起头迎合。

    两人的吻渐渐的升温，高欢的手也开始不安分的上下游走，这女人虽然年纪不大可是身上那股子野蛮劲总是驱使着高欢想要彻底的征服她，就如同征服一匹未经驯化的小野马一般。青萝的呼吸也越来越沉重，她似乎被高欢也挑逗的浑身难受了，尝过男人的滋味以后，女人总是在热吻里显得无力抗拒。

    两人在锅台前面一阵的骚动，高欢此刻已经欲望勃发，他想在厨房里就把她办了，可是手才伸进去青萝赶紧阻止他道：“别，不要在这里。去里屋。”她是害怕要是古峰或者别的人看到了多害臊。高欢二话不说一把抱起她就往里屋走，客厅的左面是古峰的卧室，右边是青萝和古玉的卧室，此刻古玉应该是不在。

    高欢随手把门关上，然后将青萝放倒在床上，自己先把上衣全脱了，他身上为数不多的几处伤疤显示早年他也是刀头舔血阵前厮杀过的亡命徒。青萝此刻已经眼神迷离的看着他，一双素手在高欢的胸前后背不停的轻抚游走，她似乎在等待这什么事情的发生。

    高欢这时毫不客气的退去她的亵裤，把裙子往上一翻，屋里的两人同时发出一声哦，似乎他们的体内洪荒之力都得到舒缓了。高欢和青萝两人忘情的在房中恩爱温存，可是他们完没有想到的是，十岁的古玉此刻正在角落屏风后面瑟瑟发抖，张大了惊恐的眼睛看着两人的一举一动。

    原来之前古玉在房里做针线活，虽然她年纪小可是因为家境贫寒，所以自幼就会做一些简单的针线活贴补家用，女孩子总喜欢给自己买一些小物件，这也是她整天很少出门拼命挣钱的原因，刚刚青萝摘菜回来的时候原本她想出去的，可是后来高欢来了，她一个小丫头举得很不好意思，就躲在屋里没出去，等到后面高欢和青萝两个人情意正浓往里屋来的时候，她想走已经走不了，想躲又没地方躲，只好赶紧收起东西藏身在角落里一个挂衣服的破屏风后面。(未完待续。)