
    这孩子未经人事，哪里见过这么“恐怖凶残”的场面，吓得她一动也不敢动，自己用手捂着嘴巴不敢发出一点声音，两只眼睛惊恐的看着高欢在青萝身上肆意的驰骋，有时青萝好像不能承受的样子显得很痛苦，可有时她又显得十分享受使劲抓着高欢的身躯，背上、胸前尽是抓痕。

    终于这场残暴的游戏结束了，高欢无力的瘫倒在青萝身上，两人都大口大口的喘着粗气，足足有一枝香的功夫青萝才从恍惚里清醒过来，赶紧推开压在身上的高欢说道：“你快起来，赶紧穿上衣服，这个样子被人看到多不好，快点起开啊。”高欢此刻显得很无力的样子，翻身正面仰躺在床上说道：“我，没力气了，等一会再起来行吗？”最近这几天他就像种马一样，到处的给自己的那几个媳妇传送福音。

    青萝懒得理他，自己赶紧穿好衣服整理了一下头发，这时才回过身来看着高欢一脸疲惫的样子，有点心疼这个自己深爱的男人，于是说道：“你等着，我去炒菜做饭，一会再给你烫壶酒。”自己的男人自己疼，她也是真心的深爱着他，所以要好好的给他补一补。想到这里她转身出门去弄吃的。

    古玉此刻呆在屋里进退都不是，关键是高欢此刻一丝不挂正躺在床上，他硕大的雄器此刻毫无保留的正展露在一个小女孩面前，要是这个时候古玉现身，这是多么尴尬的场面？古玉只好就这样静静的等待着，齐王时间快点流逝高欢赶紧醒来出去。

    等到青萝做好饭菜的时候，古峰和高仲明也回来了，古峰是心底纯净的少年，自然不知道姐姐和高欢的相遇意味着什么，高仲明是过来人了，自然是懂得，所以也一直没事找事的赖在贾家不走，直到他认为事情差不多了，也到吃晚饭的点了，他才跟古峰两人回来。一进屋子就看到八个菜和满满一大盆面汤，古峰乐坏了，这可是过年才有的待遇，果然是高大哥来了就是不一样。

    青萝端着一壶温好的热酒进来，正好看到古峰正用手在偷菜吃，上去在他脑门上就是很合敲了一下道：“不打你真的不行，快去吧小玉找回来，这个点了还不见她，去哪里了。”古峰嘴里塞着半个馒头说道：“她不就一直在里屋吗？”说着就要往里屋去找人，青萝一看就着急了，赶紧拉住他说道：“胡说我在家里一直没看到里屋有人，你别乱闯女孩子的房间，现在你也是个半大的老爷们了。”

    古峰觉得很奇怪，自己之前还在家里畅通无阻，怎么今天一下子就变成大老爷们，男女授受不亲了。青萝自己推门进里屋，又把门带上了。这下古峰更加搞不清楚状况了，这时怎么了，平时姐姐也不这样啊，做事光明大道的，从来不背着自己做什么的。

    青萝巡视了里屋一圈，确实没看到古玉的影子，这时才看到高欢还赤身裸|体的在床上呼呼大睡，特别他的雄器显得十分碍眼，青萝脸上臊红一片，拿起他的一件衣物往那里一丢盖住，然后才走到近前把高欢摇醒道：“醒醒，别睡了，快起来，他们都回来了，这样子看到了不好，赶紧起来穿好衣裤吃饭了。”

    高欢睡觉睡到一半被叫醒，确实很不舒服，可是一看是青萝，他也只好强打精神穿好衣裤出来，里屋坐着古峰和高仲明，这两人还算识趣，没敢动坐上的饭菜，两人大眼瞪小眼的盯着桌上的食物流口水，这肚子饿了在普通的食物在他们眼里都是美食。古峰两人看到高欢从青萝的闺房里出来，当即大惊失色道：“哎呀我的哥，你怎么从那里面出来，你不想活了？”

    高欢很奇怪的看着他问道：“那里面怎么了，不能进人是因为有妖怪吗？”古峰看着正在外面洗碗筷的青萝低声说道：“比妖怪还可怕，我姐的闺房从来没有陌生人能进去，就是我这个亲弟弟也鲜有机会，高大哥，你不会有事吧？”高欢一听心里很高兴，随即拍着他的肩膀说道：“没事，你看我不是好好的，以后不要叫我大哥了。”古峰没听懂他最后一句话的意思。

    这时高仲明低声提醒道：“你该叫姐夫了，懂吗傻小子。”高欢听了很高兴，古峰有点没明白过来，心说他和我姐什么时候两人勾搭上的，怎么自己一点都没察觉出来。这时青萝从外面进来正好听到了高仲明跟古峰说的那句话，当即脸色很难看，嘭的一声把碗筷放在桌上没好气的说道：“吃饭还那么多废话。”

    古玉从里屋后面的窗户爬出的，然后绕到前门再进来的，来到门口正巧看到他们几个在吃饭，其实这小丫头也饿了，只是有点不好意思，特别是看到高欢以后想起里屋的一幕幕，此刻显得十分的扭捏。青萝见她回来了，赶紧招呼她过来吃饭，问道：“你去哪野了，怎么一下午不见人，这么大女孩子也要知道矜持，不要让人说咱没家教，老实往外跑什么。”说着扳开半个玉米面的馒头递到她手里。

    这孩子要开始长身体发育了，饭量就会变大，吃的穿的都要讲究，所以青萝没少花心思在她身上。高欢此刻也是爱屋及乌的给她夹了一块肉放在碗里，笑着说道：“等我回去就给你们安排好的去处，天天让你们吃肉，好吧？”古峰一听高兴坏了，他其实早就开始发育了，正是补营养的时候，这下子一听说天天可以吃肉，简直幸福的要死，搂着高欢的胳膊撒娇道：“大哥，不对是姐夫，我最喜欢你了。”

    青萝没好气的在他脑门上用筷子使劲一敲，说道：“你满嘴胡咧咧啥，吃饭都不能好好的消停的？信不信撕开你的嘴。”古峰疼的赶紧松开手躲到一边对着她怒目而视，心说你要不是我亲姐姐，我保证在你的床上拉屎撒尿。古玉头也不敢抬，老实的扒拉着自己碗里的饭菜。

    高欢似乎特别关注这个不爱说话的小女生，用手轻轻抚摸她的头说道：“怎么不说话？饭菜吃得饱吗？”青萝一看他的样子心里很不舒服，当即一把拉开他的手道：“你乱摸什么，小女孩的头是你一个老爷们摸得吗？变态！”高欢当即无语了，心说怎么我作为大哥哥关心一下小妹妹就变态了？！(未完待续。)