
    高仲明在一旁暗暗偷笑，高欢早就察觉了他的猥琐笑意，将怒火转发在他身上，也用筷子敲他的头道：“你笑什么好好吃饭。”说一个字就在他头上敲一下。高仲明很委屈的看着高欢，心里不爽道：你受欺负了就拿我撒气，有本事你冲你的姨太太去啊。可是嘴上只能说道：“爷，咱吃完饭早点回去吧，不然一会关成门了。”那个时候城门是有时间限定的，早上五点开门，晚上七点后肯定是关上了。有的地方甚至下午五点就关成门了，所以高仲明才会这么提醒他。

    青萝闻言心里咯噔一下，但是嘴上还是不留情面的说道：“早点回去老婆孩子热炕头，城外荒郊野外的万一来个女色鬼把你劫持了，岂不是得不偿失。”高欢很奇怪她说话总爱夹枪带棒的，自己也没说什么话得罪她啊，干嘛要这样火药味十足呢，于是对高仲明说道：“没事，回不去就不回了，晚上在这里睡一晚也是可以的。”高仲明还没说话，古峰先开口道：“好啊好啊姐夫今晚咱两睡一张床。”

    话音刚落他就觉得自己的耳朵奇痛无比，只听见青萝没好气的说道：“你瞎说什么？这家里什么时候论到你做主了？”高欢赶紧劝说道：“我就说个玩笑话，你至于的吗，快放开他，你这样下去他的耳朵迟早被你揪成猪八戒的耳朵。将来哪家姑娘肯嫁给他？”古峰也符合道：“就是啊，你快放手，不然我打一辈子光棍谁给咱家传宗接代！放手啊，疼！”青萝这才没好气瞪了他一眼才放开手。

    高欢故意把时间拖到城门关上，青萝也不催他走，只是只顾自己洗碗刷锅烧水洗澡。高欢在一旁看着她忙里忙外的，挺有农村妇女的味道。身在高位的人什么时候过过普通人的生活，高欢觉得这样也很不错。但是高仲明可不是这么想的，他可是希望晚上能回到自己豪华的卧室里安稳的休息，而不是在土坯房里闻着发霉的棉花被子和老鼠同眠。

    高欢刚来的时候是吃了很多苦的，所以这些条件在他看来没什么不能忍受的，最重要的是有个心爱的女人在身边陪着，他觉得自己可以克服一切困难。可是一想到晚上睡觉他不禁犯嘀咕，要是青萝单独一间卧室那就方便了，难就难在她是和小妹古玉睡一间房，这就比较难搞了。

    高欢故意走近她身边说道：“要不咱们出去走走，去河边散散步？”青萝没说什么，古峰很识趣的对高欢说道：“去吧大哥，俗话说饭后走一走活到九十九，你们出去逛一逛夜市也是好的。”“哦？这里还有夜市啊？”高欢有点诧异，只有高仲明苦着一张脸，他想回家休息，但是不敢说出来。

    青萝装作毫不在意的样子跟高欢说道：“走走可以，要是胡说八道小心我打人。”她知道高欢肯定没安好心，一路上免不了要被他动手动脚吃豆腐。高欢一脸严肃额说道：“你把我当什么人了，我是那样的人吗？”说着牵起她的手两人就往外走。高仲明刚想开口问要不要他跟着去，只见高欢直冲他摆手意思不要跟着。

    高仲明心里明白了这时不要自己去做电灯泡，倒也乐的安心在屋里休息一下，古峰很热情的要他去打水洗脸洗脚准备休息，高仲明一进古峰的屋子差点被里面的气味熏出来，这小子汗脚加狐臭，床底下还扔着一双臭袜子，让人窒息的气味直接把高仲明给“推”出来了。

    邺城最繁华的地段是在城东一带，那里那云集了各种高端场所，吃喝玩乐样样都有。小翠现在是高欢养在外宅的小妾（姨太太），名分虽然不高可是碍于高欢的身份，所以水涨船高的也把小翠的身价拉高了，她父母已经早死了，老家的亲人现在只有一个舅舅在，舅舅也是泼皮无赖一样的存在，平时吃喝玩乐把家产早就输光了，后来小翠回老家吴兴省亲，舅舅闻风而至于是就跟着一起来到了邺城。

    高欢是不知道这个所谓的“舅舅”的存在，加上他也很少来小翠的外宅，所以对于宅子里的情况不是很清楚，这个宅子是当初原本买给瑶琴住的，后来瑶琴被接回国公府后就空了下来，正好高欢带着小翠没地方安置于是就把她养在了这里。

    这座宅子修建的十分豪华，三进三出的大院子，上上下下高欢给她派了三四十个人佣人丫鬟来伺候着。按理说这样衣食无忧的生活肯定是让小翠这样的女孩子过的很舒心的，可是正所谓饱暖思****人心不足蛇吞象，小翠的出身注定了她的见识，她觉得自己太过于年轻，高欢不该这么冷落她，让她夜夜独守空房寂寞难耐，所以臭鸡蛋招苍蝇真是一点都没错。

    小翠天天的无所事事正好把兴趣都放在了买东西上，高欢给她的生活费一个月就有一千两之多，于是她时常带着丫鬟碧玉一起出门逛街消费。住在她家隔壁的是当朝刑部侍郎的二公子，叫武思德。这小子也是个纨绔子弟，不好好在家带着，天天花天酒地的在外面胡搞，这处宅子也是当初他爹武三思购置下的产业，武思德后来觉得在家不自在索性搬来此处。

    此人原本就是一个花花公子，整天跟一群狐朋狗友在一块胡闹，这天也是凑巧他正和两个官宦子弟的朋友在自家斜对门的茶馆喝茶，这个茶馆正对着小翠的外宅，而茶馆的三楼正好可以看见宅子里面的情景，这三个人也是无意间发现对门院子里正坐着一个女子，年假看起来很轻，模样也长的很不赖，武思德就跟他两个朋友打赌道：“怎么样你们谁敢跟我赌？”

    另外两个官宦子弟一个是邺城巡检司的主司官郝清的儿子叫郝良才，这个人长的就是贼眉鼠眼不是好人的模样，另外一个是内府记事刘双年的儿子刘喜，这个也不是好东西，在邺城城东一带欺行霸市抢男霸女，出了名的泼皮无赖，以收取店家的保护费为营生，这两个人的名声都很差，武思德跟这样的人做朋友可想而知他能好到哪里去。

    郝良才好奇的问道：“赌什么，你想怎么赌？”这个人一提起赌博精神就来了，出了名的赌徒嗜赌如命。刘喜看了他一眼没好气的说道：“赌也不跟你赌，身上有钱吗你？”郝良才闻言心就嘘了，看着武思德和刘喜两人嘲笑他，他脸面上过不去，于是说道：“我没钱，我爹难道没钱吗？”(未完待续。)