
    巡检司原本不是什么常设的官职，所以基本是没有品级，没有品级也就代表没有俸禄，但是巡检司的作用是缉捕盗贼捉拿罪犯的，手上的权利很大，堪比衙门里的捕快，加上又是天子脚下的巡检司，地位更是非同寻常，一般到邺城经商做买卖的，求学求官的，基本都要受到巡检司的盘查，所以这也是最捞油水的衙门，虽然郝良才的爹不过是巡检司一名普通的押司，但是深谙为官之道的郝清自然是上下打点混的是风生水起，别看他连品级都没有，可是家里的钱多的花不完，有城南首富之称（他家住在城南）。

    武思德笑着说道：“你能把你爹的钱拿出来我们就认投。”刘喜也揶揄他道：“别等到时候又被你爹赶出家门不让你回去，谁不知道你爹是出了名的铁算盘，一毛不拔，哈哈哈。”郝良才很不高兴的说道：“不带这样开玩笑的，明明是说打赌的事情，怎么就扯到我身上了？”

    武思德忽然对他俩说道：“快看，那小娘们要出门了。“顺着他的手指望去，两人果然看到小翠带着碧玉此刻正要出门，三个人立刻站起来走到窗前观望，一看到小翠的模样，这三个坏小子都不禁流哈喇子，怎么这邺城里还有如此貌若天仙的小娘们，简直让人茶饭不思的美丽标致啊。

    武思德从小就吃喝嫖赌，对于女人他也是很在行的，加上这小子原本长的就人高马大相貌堂堂，还挺招那些官宦老爷家的大姑娘或者小妾的喜爱，几次都被他成功的偷腥到手，所以对于这些官宦人家的夫人小姐，他算是很有心得，此刻看到小翠，心里咯噔一下触动了色心，所谓色胆包天真是什么事都敢做。

    武思德三个人在楼上眼巴巴的看着小翠和碧玉坐着马车离开，郝良才颓然的坐下来说道：“这时谁家的小娘子，长的怎么这么好看，要是能跟她睡一晚，我死了也值得啊。”刘喜没好气的看了他一眼道：“就你这癞蛤蟆还想吃天鹅肉？也不怕你福薄消受不起？”郝良才闻言立刻回敬他道：“嫌我长的不好看，你长得好看行吧，咱们两个是半斤对八两谁也别说谁。”

    武思德还在回味刚才小翠的样子，这小娘们长的就是一张勾人的脸蛋，眉梢眼角说不尽的万种风流，这女人天生就是美人胚子，心想自己要是能把她搞到手，那才叫人生没有白活一世。他完全没有听到郝良才和刘喜两人的对话，这时刘喜发现他在发呆，使劲拍醒他道：“醒醒别做梦了，那小娘们走了，唉我看你们啊都被她把魂勾走了。”武思德脱口而出道：“我跟你们打赌，我十五天之内必然把她搞定。”

    “哦敢情你刚才是要跟我们赌这个啊。”郝良才恍然大悟的说道。刘喜不可置信的摇摇头道：“我不信，你说要是换做别的娘们我不敢打包票，就刚刚那个，你十五天内把她搞定？别看玩笑了，你看那宅子就知道值多少钱，再看看她的穿着打扮，气质风度，绝对不是一般人的妻妾，你小子别动了不该动的，到时连哭都没地方哭去。”

    武思德一拍桌子大声说道：“我爹是刑部侍郎，好歹三品的大员，这区区一个小娘们我还搞不定她了？”刘喜知道武思德的爹武三思在朝廷里官居显赫，跟齐国公高欢的首席幕僚丞相长史羊侃关系很近，这两重的身份使得他们武家在邺城也算得上字号人物，对于武思德的话他刘喜是认投的，但是他还是不忘提醒道：“这娘们你最好先调查清楚他的背景，到时再下手，万一真要是贵人的妻妾……”

    武思德点点头道：“这点小事难不倒我，我先把她的底细摸清楚，不过我今天把话撂这，我不管这小娘们是谁的老婆，她是断然难逃我武二爷的手心，老子吃定她了。”郝良才竖起大拇指道：“二爷好气魄，能不能吃剩下的给兄弟我开开荤。”刘喜闻言立刻推了他一下道：“滚，要说捡漏也是我刘喜，什么时候轮到你了？”说罢嬉皮笑脸的转头跟武思德拍马屁道：“二爷出手肯定是手到擒来。”

    小翠带着碧玉买了整整三百两银子的丝绸布匹玉器首饰，这不是给她自己买的，而是眼看娄明春的生日快到了，她想回国公府去给人贺寿，其实最主要的是她想和高欢见上一面，虽然不能做什么可是能看到他和他说说话也是好的，这个死没良心的自打回到邺城就跟她见过一次，还是在公开场合。

    俗话说男追女隔座山，女追男隔层沙，她坚信只要自己好好打扮一番，在高欢的几个女人里她应该是最年轻最漂亮的，她不信高欢不耻荤腥，躲在他面前出现几次，男人嘛总归会被她的外貌引起注意，到时高欢不就乖乖的来找她了。小翠自己想的很美好，碧玉也很赞成鼓舞她。

    这天她在院子里躺椅上休息，忽然隔壁的院子里飞过来一只纸鸢，碧玉看到了赶紧走过去捡起来跟她说道：“小姐，你看这是什么？”小翠接过纸鸢一看，上面还有题诗一首，她多少认得一些字，这也是当初跟瑶琴手下当丫鬟的时候瑶琴教她学的，小翠才看了头一句就知道这是一首淫|诗。是写男女思春的事情，她脸上一红心里一动，随即将纸鸢还给碧玉道：“哪里来的脏东西，快去扔了。”

    碧玉不认字，不知道为什么小翠会这样说，这纸鸢其实做的还挺好看的，她心想兴许是因为掉在地上了所以小翠才嫌弃说是脏东西。碧玉正要拿去扔掉，这时前门的门子过来禀报道：“小姐，门前有位公子说是东西落在我们这边院子里了，问方不方便帮忙捡一下。碧玉回头看着小翠，小翠对她点点头，于是碧玉就拿着手里的纸鸢出来，正好看到武思德站在门口。

    武思德知道第一次不可能就见到本主的，但是这次能见到她的贴身丫鬟已经是很大的运气。他文质彬彬的样子上前对着碧玉施礼道：“在下冒昧，适才在自家院中玩弄纸鸢，不慎将其掉落在贵府这边，多谢姑娘将其送回我，小生在此多谢了。“说着又施礼一次，碧玉看他长的十分俊秀，心里也心动了。

    俗话说什么样的主子养什么样的下人，小翠就是个外表看起来端庄内心其实很好色的女人，这碧玉也随她主子的秉性，看到帅哥就迈不动脚步，此刻看到武思德彬彬有礼她心里很喜欢，当即红着脸说道：“公子不必客气，区区小事何足挂齿。“说着把纸鸢就递过去，武思德故意拿手触碰到她，谁知碧玉不但没躲开，反而花痴一样的盯着武思德看。(未完待续。)