
    武思德心里很得意，心说等着吧，等到哪天我把你们主仆二人都收了，你个小****随即收回纸鸢告辞道：“既然如此在下先行告退。“说着故意朝她飞眼，然后转身回自己家。碧玉此刻都花痴一样的看傻眼了，心说我要是能嫁给这样的公子，哪怕是和小姐一样给人当妾，也值得了。

    回到院子里碧玉还在想高官武思德跟她抛得媚眼，小翠还躺着没动弹，她上前跟小翠捶腿一边捶一边说道：“小姐，你说这世上怎么会有这么英俊的男子呢？”小翠闻言张开眼问道：“你怎么了，怎么回来没头没脑的来这么一句？”

    碧玉把小翠是真当自己的知心人，再加上她觉得小翠跟了高欢这样的大神后自然不会看上刚刚那样的凡夫俗子，所以绝对不会和自己抢这个男人，于是就把刚刚她跟武思德的事情说了一遍。小翠是从青楼里出来的，什么男人她没见过，当即说道：“你别傻兮兮的被人骗了，这个男人头一次见面就能对你那样，肯定不是什么好人，还有他那纸鸢上写的也是一些男女苟且之事，这样的男人你别去沾惹。”

    碧玉此刻早就对武思德一见倾心了，哪里还听得进小翠的劝告，只是木然的点头嗯嗯，小翠也懒得管着下人的破事，扭过头去继续闭目养神歇息。碧玉则在边上心不在焉的伺候她。转过天来小翠命碧玉去去买一点女人经期用的东西物件，碧玉刚到街角就遇到了在此等候她的武思德。

    武思德假装不经意的在此碰到她，其实这小子早就暗中观察，看准时机后等候在此。碧玉没想到这个英俊有钱的富二代会在这里遇到，有点意外但更多的是惊喜，武思德御女无数一看她的样子就知道这个女的跑不了了，当即上前十分恭谨的施礼道：“没想到在此遇到姑娘，真是万幸。”

    碧玉红着脸不敢吱声，但是眼睛却盯着武思德看个不停。武思德温柔潇洒的微微一笑道：“自从昨日见到姑娘，小生我是过目不忘彻夜难眠，不知姑娘今日是否有空，我想与姑娘一同游园惊梦。”他没读多少书，却硬是想要装作文走走的样子，碧玉也是色迷心窍真以为天上掉下一个有钱的帅哥看上自己了。

    之前出来的时候小翠叮嘱她要他早点回来，身边离不开她伺候，可是此刻碧玉的心思早就被武思德勾搭的神魂颠倒，心说反正那东西也不是急用的，耽搁一会也无大碍，最多回去跟小姐扯个谎圆过去就是了。她想的挺好跟这有钱的大帅哥一起逛院子赏花赏景美得很。

    武思德却早就命人在畅春园里安排好了酒席，只等着他带人来赴宴，碧玉坐在豪华的大马车上，她之前跟小翠去国公府的时候做过一次，那是小翠特意跟人租来的豪华马车，现在自己能出门坐这个代步感觉十分新鲜和刺激。有种飞上枝头变凤凰的意思，不禁在车厢里暗暗偷瞄了武思德好几眼。

    武思德倒是装作正人君子的样子正襟危坐、目不斜视。一路无语来到了畅春园，专门有个侍婢上来搀扶她，碧玉有点受宠若惊的感觉，平时都是她伺候别人，现在有人竟然上前伺候她，这让她心里感到很激动兴奋。两人在院子里一边说笑一边赏景，碧玉情不自禁的说道：“我感觉自己像是在做梦一样，到现在了还不能相信这一切都是真的，简直太难以置信了。”武思德微微一笑很温柔的说道：“这算什么，只要你喜欢，以后我可以天天带着你出来，走，前面的小榭里我备下薄酒了。”

    说着武思德主动牵起碧玉的手往前走，碧玉的脸羞红成一片，很扭捏的跟在后面，心里却是咚咚乱跳，已然不知道武思德说了什么吃了什么，总之整个宴席上她显得精神恍惚一直浑浑噩噩的，直到喝完第三杯酒眼前一黑，就昏睡过去。这座小榭是类似于亭子一类的建筑，但是比亭子要大很多比房子要小一点，周围没有墙壁，四周用彩布遮挡起来，人在里面看到样子却能听到声音。

    其实武思德在酒菜里也做了手脚，他下了蒙汗药在酒菜里，本来碧玉就魂不守舍的状态，此刻一喝酒一吃菜更是昏睡过去，武思德于是就在小榭里将她占有了。等到碧玉醒来的时候天色都快黑了，她长眼一看自己一丝不挂的躺在床榻上，边上躺着也是赤身裸|体的武思德，她被吓得惊叫一声，拿起衣物挡在胸前低头嘤嘤哭泣。武思德醒来一看起身安慰她道：“对不起，你长得实在太美丽了，我一时情不自禁没控制自己，你放心我会对你负责的。”

    一听说武思德还是认账的，碧玉眼泪婆娑的看着他问道：“那你打算怎么负责？”武思德摊开手无奈的说道：“还能怎么办呐，只能娶你了。”说着在她脸上送上一个香吻。碧玉低下头很不好意思的样子说道：“那你什么时候来我家提亲？”武思德心说这女的疯了吧，还当真以为我要娶她？但是转念一想自己后面的计划碧玉的作用很重要，此刻不能放弃她，于是就甜言蜜语的欺骗她。

    小翠在府里等她等到天都黑了，才看到碧玉魂不守舍的从外面进来，小翠很不高兴的问道：“你死哪去了？让你去买一点东西你竟然到现在才回来？你干脆不要回来算了。”碧玉赶紧给他跪下说道：“小姐饶命，今日我再城里遇到一个家乡的故友，她盛情邀约我去她家，到那之后喝了几杯酒就睡死过去，忘记时间才导致这么晚了回来，请小姐恕罪。”说着她拿出武思德派人给她准备的东西，有钱就是好办事。

    小翠不解的问道：“你跟我都是江南人，怎会在这遇到家乡的熟人？”碧玉脸上一红赶紧辩解道：“哦，那人是我家乡的一个远房亲戚，跟着丈夫在此做买卖，正巧上街和她相遇，如此而已。”小翠闻言也不愿意插手管下人的这些事，于是缓和的口气说道：“即使如此以后也要看着时间，不要天黑了还不见人影，你我人生地不熟的，万一你真要是出了什么事，我都不知道上哪里去找你。”

    碧玉款款作福道：“奴婢记住了，多谢小姐关心。”心里却暗暗说道：你少装好人了，我真要有什么事你回来找我？好在我也在你这里当不了几天的丫鬟了，咱马上要和你一样攀高枝当姨太太去了。想到这里她脸上不禁路出喜色。小翠自己也是在青楼里给人当丫鬟，察言观色的本事自然比碧玉强得多，但是她也没有在意，只道是遇到故人了心里高兴，于是挥挥手道：“下去给我烧点热水吧，我也乏了想洗洗早点睡。”(未完待续。)