
    武思德十分得意跟郝良才、刘喜两人面前吹嘘道：“想那个丫头，本公子只要看她一眼就能俘获她的芳心，上前说两句话就能把她搞定。”郝良才打趣他道：“那有什么用，她不过是个丫鬟罢了，你什么时候把那小娘们搞定了，那才叫本事啊。”刘锡业搭茬道：“十五日为期限，今天可是第二天了。”

    武思德毫不在意的端起酒杯仰头一饮而尽，随即说道：“嗬好酒，哼不是我跟你们吹，你们就张大眼睛看公子我如何把那小妇人一并收了，到时你们可别眼红，十五日内必然办妥。”郝良才笑着说道：“你就吹吧我是不信的。”转头问刘喜道：“你信吗？”刘喜没理他只是有点担心的问道：“这小娘们什么身份背景你知道吗？千万别整出事来。我可是这两天找人问过了，这小娘们很神秘，竟然一点背景资料都查不到。”

    武思德也是喝多了，此刻脸上醉晕的一片说道：“神秘才好，我就喜欢有神秘感的女人，太透明太直白就没意思了，犹抱琵琶半遮面多刺激。”刘喜看了他一眼对郝良才说道：“醉了，他这是喝醉了，都开始说胡话了。”两人一左一右将武思德扶上马车让送给他送回府里去。

    这三天来碧玉总是会出去一两个时辰，谁不知道她去哪里了，这天从早上出去到了下午一两点才回来，小翠正在东厢房歇息，看到碧玉回来，心里不免有点生气，这做下人的总是这么随性自主想干嘛就去干吗，总设么时候回来就什么时候回来，完全没把我这个当主人的放在眼里，这怎么行？

    她等着碧玉过来给她请安，顺便给她一个合理的解释，谁知道等了一炷香的功夫也不见人过来，她心里火起，当即对另外一房里的丫鬟怒道：“去把碧玉喊来，我看她真的是皮痒了。”丫鬟一见她真的发火要打人了，吓得赶紧跑去喊碧玉，碧玉跟武思德忙活了一个上午加中午，此刻累的精疲力竭的不想动弹，但是此刻一听说小翠找她，她也只好强打精神爬起来。

    还没到东厢房就听见小翠在里面发脾气，指着管家的鼻子骂人，又是摔东西的，听起来很吓人。碧玉心里也有点忐忑，这时她想到上午武思德对她承诺，心里有了三分底气，至少真要是被小翠赶出去她也有地方可以投奔，不至于举目无亲。于是深吸一口气，掀开帘子进到厢房里。

    小翠一看碧玉来了，当即喝问道：“你个小浪蹄子，今日又去跟谁私会了，到现在才回来？真是无法无天，你当我这里是什么地方？”碧玉被她这样一问心里咯噔一下还以为她知道了自己和武思德的私情，但是此刻她不想跟小翠翻脸，一来她是主自己是仆人，再者她也没有勇气就这样和小翠撕破脸皮，她毕竟是国公的女人。于是跪下说道：“奴婢罪该万死，奴婢今日出去是跟之前那个远方的亲戚见面。“

    小翠冷笑道：“你当自己是这里的主子么？天天想要干嘛就干嘛？你真是没拿自己当外人啊，此时此刻要不要我派人去把你的亲戚接来一起住？你知不知道自己的身份？“几句话说的碧玉脸上十分难看，话说的虽然不重，但是碧玉也算是府里丫鬟们的头头，她是最早跟着小翠的人，所以平日里府里的人都让她三分，此刻却被这样无情的责骂，她心里自然很难接受。

    小翠见她不说话也不认错，心里更加生气，这个人就是这样跟你吵架你要是不说话她更来劲。小翠此刻也是这样，看到碧玉不说话她站起身来指着她的鼻子骂道：“小浪蹄子，你天天出去见男人也不怕别人说闲话？你不要脸我这府里那么多人还要脸，说，你这样什么时候是个头，不说清楚信不信今天我把你丢进柴房里关上三天不给你吃喝？！”她这一套还是妓|院老鸨们整治妓|女们的手段。

    碧玉此刻也是没有精神和她争吵，再一个也觉得自己实在是被她说的全无面子十分尴尬，也不知道哪根筋不对，抬起头说道：“随你的便，这家里的人都是你做主。”小翠闻言更加生气了，这当着下人的面碧玉敢这样顶撞她，这不是在跟别人面前和自己叫板吗，于是心头火起转头对管家说道：“把她关进后面的柴房三天不许出门，快！”管家赶紧让人把碧玉抓起来丢进柴房里。

    碧玉的确被关在柴房里关了两天半，这两天半可把武思德急坏了，他不是担心碧玉的安慰，而是自己和郝良才、刘喜两人约定的时间又浪费了三天，这是很不利的，搞不好他会输掉这场赌局。小翠这天在屋里喝着莲子羹问边上侍候的丫鬟道：“那小蹄子这两天都饿着吗？”丫鬟点头说是。

    小翠喝着莲子羹心里有点不落忍，毕竟是自己从江南带过来的人，当时再怎么生气此刻也过了两三天了，气也差不多消了。可是她需要找个台阶下，才能把碧玉放出来，这时伺候的那个丫鬟很有灵性的说道：“小姐，碧玉姐姐想来也是一时糊涂才以下犯上，这两天奴婢见她在柴房里也悔过了，就请小姐放了她吧。”

    小翠闻言脸上故意装作生气的样子问道：“她真的知道错了？”丫鬟点点头道是的。小翠于是让管家把碧玉放出来带到面前，当面问道：“你可知错了？”碧玉此刻已经饿的没有力气了，一旁的丫鬟一个劲冲她使眼色，碧玉心说好汉不吃眼前亏，你等我吃饱了有力气了去找我家武公子，让他把我赎出去，到时再跟你计较。于是点点头有气无力的说道：“小姐，奴婢知错了。”

    小翠这才让管家把她带下去。碧玉第二天有点精神了，找了个小翠水下午觉的空挡，溜出去到隔壁找武思德。武思德正在屋里着急，忽然下人通报说碧玉来找他，他赶紧把人带进来，着急的问道：“这两天你去哪了？可我想死了，你知道吗没有你的日子我真是一天都活不了。”

    碧玉也是浪催的，被这个男人几句甜言蜜语就骗的神魂颠倒五迷三道的，居然信以为真了。两人进到房中又是一番缠绵，事后武思德没有和往常一样睡得跟死猪一样，反而精神很好的和碧玉聊天起来，他假装不经意的问道：“你们主人是谁家的夫人吗？我看她平时出入都有高档马车接送，穿着打扮也很高贵。”(未完待续。)