
    碧玉闻言一声冷哼道：“就她还想当别人的夫人，她有那命吗？她充其量也就是别人的小妾罢了，那些行头不过都是她租来的，衣服首饰也不过是一些廉价的二手货。她哪里有什么钱装扮自己。”武思德一听这里面有故事，立刻来了兴趣，问道：“那你说说她到底是何方人士，你家老爷又是谁？”

    碧玉叹了口气道：“她之前不过是秦淮河畔的一名从良的妓|女罢了，是因为她伺候一位名|妓，当时那个名|妓跟咱们的齐国公相好，两人经常来往，所以她才有机会亲近国公，后来也不知道国公是吃错了药还是看走了眼，竟然跟她有了关系，从此她算是国公府的人了。”

    听到这里武思德从一开始的跃跃欲试到此刻浑身冷汗淋淋，特别是当碧玉说道这娘们跟高欢有一腿的时候，不禁心头直颤，心说幸亏我还没做什么出阁的事情，不然我这武家老小都要去见阎王爷了，谁能想得到一个住在陋巷的小娘们居然是齐国公的女人，简直太匪夷所思了。

    碧玉没好气的说道：“哼，不过啊国公现在似乎是看不上她，几乎没来过府里一次，也只是逢年过节的才派人来接她道国公府见上一面，平时根本没把她当回事。”武思德一听心说这个女人独守空房这么长时间了，弄是肯定是好弄的，就是害怕被人知道了特别是国公府的人知道，自己肯定是死罪难逃的。

    武思德把小翠送回去之后让人把郝良才和刘喜都喊来商量，郝良才和刘喜一进屋子就看到武思德满面愁容的样子，刘喜好奇的问道：“哟，咱们邺城出了名的情哥哥怎么还一脸愁容啊，遇到哪个搞不定的娘们了？”武思德此刻一点开玩笑的心思都没有，叹口气说道：“那个赌局我看咱们是没法赌了。”

    郝良才喜道：“我就说你搞不定那娘们吧，还嘴硬。”说着得意朝刘喜瞟了一眼。刘喜觉得这里面有故事，于是也揶揄道：“什么原因让你这个采花大盗都知难而退，说来跟兄弟们听听。”武思德端起酒杯仰头一饮而尽，放下酒杯后叹口气说道：“也罢，告诉你们也无妨，你们可知道隔壁的住的那个小娘们是谁？”

    郝良才夹起一块肉往嘴里一丢没工夫理他，刘喜才吃了两颗花生米，闻言不禁好奇的问道：“那娘们是什么来头你说说看。”他对于这种人的身份背景很感兴趣，因为连他刘喜都查不到的人武思德居然知道。武思德神秘的说道：“今天那个丫鬟又来找我了，我当时就问她了，你猜她怎么说的？”

    刘喜和郝良才一起说道：“你别卖关子了，赶紧说啊。”武思德想了想叹了口气道：“唉我看还是算了，这事说了也白说与其这样还不如你们都不知道算了。”刘喜跟郝良才一听这被吊起来的胃口又不说了，当时就着急了，郝良才安慰他道：“哎呀我说兄弟，你有话就直说，也许我们兄弟可能帮不上你什么忙，可是咱是兄弟来的，有什么事我们可以帮你分担解忧，你要这样吞吞吐吐的可没拿我们当自己人。”

    武思德想了半天最后一咬牙一跺脚说道：“也罢，告诉你们也无妨，你们可知道那小娘们是谁的女人？”刘喜被他胃口调的实在受不了，说道：“哎呀我的兄弟你老是不说，我们怎么可能知道呢？你赶紧说吧！”武思德看着他两十分从容的说道：“这女人是齐国公的外宅小妾！”

    此言一出屋里顿时没有动静了，这三个人里就属刘喜年纪最大，今年三十五六岁，郝良才今年二十六，武思德二十二，所以三个人虽然是以武思德为首，可是遇事都是刘喜拿主意。武思德说出齐国公三个字的时候刘喜心里就咯噔一下，心说这是要出事了，这女人你敢惹，你惹得起？

    武思德看他们都不说话了，于是也泄气的说道：“其实我听说以后心里也是咯噔一下，知道事情不妙，不过好在咱们现在什么事都没做，所以谁不知道我们的事，都到此为止吧。”刘喜盯着他看没说话，郝良才随口的说道：“兄弟你甘心吗？”刘喜和武思德闻言都看着他，刘喜想想他说的话实在不合适，在他头上使劲拍打了一下说道：“你胡说什么呢？什么甘心不甘心的，这世界上有些人有些事你是不能做的！”

    郝良才无辜的摸着脑袋说道：“你打我干嘛？我也是随口说说，我当然知道这娘们是绝对不能碰的，齐国公是什么人，咱们这样的载人眼里就是个屁，弄死咱们几个就跟捏死臭虫一样，咱们几个人全家老小加起来还不够人家一条胳膊粗。”这话越说越不像话了，没有这么作贱自己的，关键是他还捎带脚的把武思德和刘喜两个人带上，刘喜很不满的说道：“胡说八道什么呢，不会说话就闭嘴。”

    武思德也是很不满郝良才的话，平时谁要这么说他估计会默许，但是现在牵涉到女人，而且他年轻气盛不肯服软，郝良才其实说的难听但是话在理，换做特估计也不会辩驳什么，可是现在这个时候他就赌气了，当即说道：“兄弟何必灭自家威风长他人志气，齐国公怎么了？他也不是皇帝，我就不信了，我爹的地位难道还弄不过他？”刘喜一听就知道要坏事，立刻劝解道：“兄弟，这事咱们可不开玩笑。”

    武思德喝了点酒这是酒精上脑当即说道：“怎么刘兄你也觉得我武思德没有胆量做这事？”刘喜立刻说道：“兄弟咱们哥几个什么话都能说，什么事都能做，但是这个牵涉到身家性命的事情，咱么何必呢？一个女人罢了，再说了这个女人也不认识你，你这样又何必呢？”

    武思德一拍桌子道：“老子就是要把齐国公的女人变成我的，他齐国公怎么了？”郝良才这时也凑热闹道：“就是，我也不服他，兄弟我支持你！”刘喜狠狠瞪了一眼他说道：“我看你是嫌篓子捅的不够大，这个时候凑什么热闹捣什么乱？”这小子不服气道：“我就是不怕他，要不是我长得不行，我就自己上了。”

    武思德闻言笑道：“这个你还真不行，还真的要我去才能搞定。”刘喜见他两越说越不像话，赶紧劝阻道：“兄弟，这个世界上没有敬畏是不行的，你们这样狂妄迟早要出事的。”(未完待续。)