
    武思德****上身正搂着同样赤身裸|体的碧玉，两人刚刚见面就是一番云雨，此刻武思德想着如何跟碧玉说出自己的计划。他在想用什么理由来让碧玉帮助自己，碧玉这时忽然抬起头眨着眼睛问道：“你在想什么？怎么不说话了？”武思德微微一笑道：“没事，就是有点烦心事。”

    碧玉爬起来胳膊支撑着好奇的问道：“什么事情让你烦心说来我听听，我帮你开导开导啊。”武思德看了她一眼心说今天就是今天了，于是鼓起勇气说道：“你家小姐平时在府里都忙些什么？怎么很少见她出来？你家小姐一般喜欢做什么，喜欢吃什么？”碧玉这时不解的问道：“你干嘛问我这些东西，难道你？”

    武思德随即起身将碧玉扶起来正色的说道：“玉啊，我是真心喜欢你，也可以娶你，但是我对你家小姐也是一见倾心，你能不能帮我跟你家小姐引荐一下？就算我和她只能做普通朋友，我也甘心啊。”碧玉听他此言犹如晴天霹雳当时就呆住了，原来找个男人接近自己亲近自己只是为了和自家小姐搭上关系，这样的现实太残酷了，她当时犹如跌进了冰窟窿里。

    武思德看她面色不对，于是说道：“你别误会，我对你可是真心的，你也知道男人。”碧玉大喊一声：“滚，别再说了我不听。”说着她起身下床穿衣服，武思德在后面求饶道：“玉，你听我解释，刚刚是我说的不对，我鬼迷心窍了，可是我对你那是真心实意的，你想啊你一个丫鬟出身，我能不顾门第之分而娶你，可见我对你是真心的，你千万不能误会我啊。”碧玉边哭边跑已经开门出去了。

    武思德光着身子不敢追出去，想要伸手拉住她却没抓住，只好徒劳的说道：“玉啊，你好好想想我的话，我对你是真心的。”人已经跑远了。晚上刘喜和郝良才来找他喝酒，武思德一脸愁容的说道：“唉，我今天是怎么了，鬼使神差的说了不该说的话，真是偷鸡不成蚀把米，眼看就要成功了却在关键时刻掉链子。”

    刘喜问道：“什么事情又让你长吁短叹的？”武思德把刚才他和碧玉的事情说了一边，刘喜惊讶道：“这件事情你还在搞？不跟你说了到此为止了吗，为了那个女人你真不要命啦？”武思德狠狠的说道：“我以为我那天是喝醉了，但是现在看来，我是对她真心的，因为到现在为止我都从没想过要放弃这件事情。”

    刘喜摇头道：“兄弟我看你这是走火入魔了，这件事情我劝你趁早打住，不然以后我可不敢再跟你来往，这事要是东窗事发，那后果是很可怕的。你自己早点清醒一点。”郝良才这时给武思德打气道：“这事我支持你，俗话说人活着不蒸馒头还争口气呢，我就不信了，这齐国公的女人是禁忌品，不能碰的？”

    自古从来都是色字头上一把刀，这武思德此刻也是色迷心窍，已经对刘喜的话根本听不进去，他此刻脑子里只有小翠的模样，小翠的笑声，小翠的一举一动都牵动着他的心。对于刘喜的话，他也知道是为了自己好，可是他就是不愿听进去。这也是导致他后来倾家荡产最后还落得个家破人亡诛灭九族的惨祸。

    话说碧玉回到自己房里是茶饭不思，她不出去和武思德见面了，这个时候心里对他的恨就和爱一样深，可是整天她的脑海里满脑子都是武思德样子，他的温柔他的贴心，他的音容样貌让碧玉深深的难以忘怀，这个男人居然是他的初恋，这连碧玉都想不到，实在是心情太复杂了。

    碧玉原本出身贫寒，加上才知姿色一般，连秦淮河的老鸨都看不上她，只把她当做一般的侍婢使唤，相等她长大后卖到低等的烟花柳巷去，至少不亏本。但是后来小翠身价起来了，希望能找一个可以知心托付的人，于是之前一起从业的姐妹就把碧玉介绍给她，希望她能带这个可怜的孩子过上幸福的生活，一开始碧玉也的确是把小翠当成主子伺候，可是后来小翠的事情渐渐都被她知道了，她就开始私下里看不起小翠，因为和大姐大瑶琴、柳如烟相比，小翠不过是“暴发户”，没什么底蕴。

    小翠其实心里不跟她计较也是有原因的，这个女孩子心肠其实还是很善良的，但是活在那样的环境里她什么都见过了，什么都经历过了，所以知道好心没好报，好人不长命的道理。在这样的前提下，她的自保意识很强烈，所以平时对待像碧玉这样的下人比较吝啬，说话也比较刻薄。

    但是府里上上下下十来口子人谁都知道她毕竟是齐国公高欢的女人，谁敢造次，再说了小翠是这宅子的主人，下人们哪里敢多说什么，再郁闷也没有办法只有忍着。偏偏碧玉在心里很看不起小翠，认为自己对她知根知底，又是一个地方出来的，凭什么她就飞上枝头变凤凰，所以碧玉心里也做着一个梦。

    武思德的出现正好满足了碧玉的梦想，她觉得这个男人可以帮她实现理想，至少可以摆脱小翠，自己也能过上和她不相上下的生活，但是现实总是那么残酷，上天给她一丝希望之后没过多久就把希望破灭掉，她怎么也不能理解武思德为什么会看上相貌平常的小翠。（她自认为小翠相貌很普通）

    其实她错了自己太自满了，能被高欢看上的女人多多少少都是有点品貌姿色的，不可能什么都没有却被看上这不现实，碧玉在潜意识里其实不想承认这个事实，一直想把自己和小翠的距离拉进，所以才会错觉的认为小翠长的很一般也没什么才情。小翠其实为了讨好高欢也是颇为下了一番功夫的，首先她找到了邺城最会唱歌跳舞的名妓郑大车，跟她学了很长时间的舞蹈动作，又和城里著名的琴师谢枫学过筝萧琵琶。

    碧玉只看到了别人的不足没有看到别人的努力，所以此刻她才会心里很不平衡，认为武思德这个男人是个花心大萝卜，吃碗里的看着锅里的。但是日子一天天过去，三五天没见到他碧玉整个人跟丢了魂似的，茶不思饭不想的，事情更是做的一塌糊涂，小翠并没有责骂她，只是睁一只眼闭一只眼装作没看到。(未完待续。)