
    所以说女人只要爱这个男人，她永远都会把他放在第一位，这才几天的功夫，碧玉没看到她的初恋心上人就跟百爪挠心似的，终于在思前想后经过一番激烈的思想斗争之后，她决定跟武思德摊牌，她抵挡不住对这个负心汉的思念，想要和他和好，当然更多的是碧玉是把自己未来的幸福都寄托在他身上。

    武思德没有想到碧玉会主动邀约自己来到这家餐馆，他原本已经放弃什么想法了此刻却又重燃了希望，心说这小娘们还是难逃自己的手掌心，两人幽会的地点是在得意楼的雅间里，碧玉先到的，所以点好了茶水，等武思德来的时候已经给他沏好茶倒好水。毕竟这个男人是富二代，他身边可不缺少女人。

    武思德很高兴的坐下来，握着她的手笑道：“你终于肯见我了？这些日子你可知道我多想你？”碧玉把手抽出来害羞的说道：“你这冤家，既然那么想我为何不来找我？”武思德看她一副欲拒还迎的样子，顿时色心又起，起身走到她身边，干脆把她一把搂在怀里，色迷迷的说道：“要不是有围墙挡着，我每天晚上都飞过去找你。”碧玉起身挣扎道：“你可拉倒吧，你要真的是喜欢我，区区一堵围墙算什么，你早就娶我了。”

    武思德扳过她的身子对她正色说道：“我武思德对天起誓，这辈子一定会娶你。”碧玉闻言心里不免有点难过，心说这样的男人我也留不住他的心。但是想想自己想要的幸福还要从他手里争取，于是抬起头问道：“你真的对我家小姐有意？”武思德闻言大喜，随即把她搂在怀里说道：“我对她就是倾慕之心，对你才是真心实意，跟她最多就是逢场作戏大家玩玩，跟你才是天长日久白头偕老。”

    碧玉这回居然真的信了他的甜言蜜语，随即笑道：“有你这几句话，我心里就好受多了，你这冤家真是花心，到处沾花惹草的，我看你是对哪家的漂亮小媳妇都看得上吧。我跟你说，我家小姐的身份可不一般，你可想好了，我觉得她不一定能看上你。”武思德闻言道：“不妨事，我只想和她见个面认识一下，缘分这种事情我不强求，再说了，男人和女人在一起不一定就是要做那种事的。”

    “哼，我才不信，你们男人追求漂亮女人不就是想跟她睡觉？说的好听！”碧玉一下子就把武思德的谎言拆穿了，这下武思德有点不好意思，随即霸道的一把搂住她的腰肢，一把就伸手去抓她的胸前，还故意色迷迷的说道：“好啊，既然你这么说，那我们就来做吧，反正你都这么认为的。”

    其实碧玉自从跟了武思德以后被他开发的对男女之事有为感兴趣，加上武思德见多识广业务能力很强，各种操作各种姿势他都会，每每都把碧玉弄得欲仙|欲死神魂颠倒的，更加痴迷于那种事，正所谓豺狼配虎豹、色鬼遇****这俩个人是臭味相投自甘堕落。

    这回的功夫得意楼的雅间里只有简单的床榻供客人饮酒喝茶用的，都被他们当做战场，两人也是久旱逢甘霖一般，特别是碧玉，期盼武思德的滋润就如同快要渴死的鱼儿一般，早就自己宽衣解带主动的牵着他的手往床榻上而去。两人是一番云雨极尽风流，动静连隔壁都有所耳闻，实在是丑不堪言。

    武思德气喘吁吁的躺在床榻上，一旁的比喻似乎还意犹未尽，武思德见状赶紧求饶道：“我的姑奶奶，你饶了我吧，我是真的不行了。”这下轮到比喻不高兴了，撅着嘴说道：“真没用，才两下就缴械投降了，你一个年纪轻轻的小伙子这么不给力。”武思德心说老子夜夜笙歌换做是你，你能坚持两次就不错了。

    但是他不能这么说，只好很温柔很温柔的安抚她道：“我组资金因为想你而失眠，可能是因为失眠导致身体有点透支，感觉被掏空了。你等我好好的歇两天，咱们到时在大战三百回合。”你们听听这是正常男女朋友间该说的话吗？分明就是两个色迷心窍的色鬼遇在一起了。

    武思德这个时候见机行事的问道：“那你这次回去什么时候帮我安排一下跟你家小姐见一面？”碧玉一边穿衣服一边想了想随后说道：“我感觉这个事情不能做的太明显，那小娘们（称呼自己的女主子叫小娘们，真是没谁了）机灵着呢，咱们办这个事情不能操之过急，要一步一步，事情要做的不漏痕迹不能太明显了。要不然反而会弄巧成拙，到时还要连累我一起跟着倒霉。”

    武思德连忙点头道：“那好我听你的，你说怎么安排，我就怎么做去做。”俗话说得好，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般皆是可，最毒妇人心。妖术这女人心狠起来比男人那是狠上千百倍的，碧玉此刻也是一半于嫉妒，一半出于报复就对武思德说出了在自己的计谋，她不知道正是因为她今日这番言论，不但害了武思德全家三族，还搭上自己和小翠以及整个宅子上下几十口的性命。

    武思德闻言连连点头笑道：“此计甚好，此计甚好，如此这般的话我看这小娘们是难逃我的手掌心啊。”两人相视而笑，碧玉揪着武思德的耳朵说道：“你这个没心肝的，我对你可真算是赔本倒贴，连对我如同姐妹一般的女主人都帮你搞到手，你到时该如何感谢我啊？”武思德连连点头道：“我懂，你放心吧”

    每个月的初一和十五小翠都要到邺城城东的东大寺去烧香还愿，因为这座寺庙是高欢主持修建的，所以很多百姓都很虔诚的到此地请神还愿。据说是由洛阳白马寺的得道高僧在此开光演讲，菩萨是有求必应灵验的很。碧玉是自然要陪着她一起去的，每个月都去以至于对时间和地点都被碧玉掌握的十分精确。

    武思德事先就和郝良才两人带着家丁随扈在寺庙外等着，刘喜没去是因为他知道这种事情总会有水落石出的一天，他可不想去趟这趟浑水，到时只怕也会遭受连累，所以只要说跟这个女人有关的事情，他一律不发表意见，也不参见武思德和郝良才组织的活动。为此郝良才几次三番说他不讲义气胆小如鼠。

    对此武思德也不介意，刘喜更是置若罔闻，心说老子只求不招惹齐国公，其他的你们爱咋地就咋地，管我屁事，只求有一天东窗事发的时候不要牵扯到我身上就行，所以郝良才随便怎么说他，他都笑而不语。(未完待续。)