
    东大寺的香火鼎盛自打高欢请来的高僧伊始就未曾停歇，高欢深知作为太平盛世安居乐业以后需要转移天下百姓们的视线，给他们以精神的食粮信仰的天堂，所以不管是信道的还是信佛的，都被归依合法地位，只要不是信邪的都可以接受。

    东大寺的藏经阁最先找来一个火头工看守，这个人叫谢文逊，是山西朔州人氏，这个人长的高大魁梧满面的正气，因为边疆战事频仍，所以逃难到相州定州一带。正巧东大寺建寺伊始招贤纳士，于是谢文逊就报名当了小弥陀。可是寺里的监寺觉得他年纪太大了，都二十六七岁了不适合做小沙弥，于是问他可会什么手艺，别看此人长的一团正气却是个游手好闲之辈，且贪恋女色。在乡间都是出了名的淫棍。

    他倒也老实承认自己并没有什么一技之长，甚至连种菜种粮都不会，监寺想要辞退他，方丈见他实在可怜于是让他在伙房里当个帮工，后来又过来半年因为藏经阁少一个看守，于是监寺就把他调去担任看守一职，因为这是属于寺里的正式工，所以需要剃度取法号，经过方丈的统一特例为他举行仪式，事后取法号叫了然，了然到了藏经阁，按理说这里的工作要比在伙房舒服的多。

    藏经阁的管事和尚叫信至，原本藏经阁里有三个人负责看守，可是随着东大寺的地位日益隆重，加上不断的扩建，所以原本的藏经阁被返修后是之前的三倍大小，三个人根本看不过来，加上了然这个人自从到了藏经阁整天游手好闲晚上又时常贪睡，原本就人手不足的情况下只有两个人就更加吃力。

    信至于是跟监寺申请再调两个人过来帮忙，又把了然的恶习都说与他听，监寺自然是要找了然说教的，因为他已经是正是的佛家弟子，所以不能轻易的赶出山门，加上东大寺名声在外，监寺不希望此人给寺庙抹黑，所以只有释怀隐忍。了然似乎是吃准了监寺这个心态，虽然表面上每次都诚心诚意，可以背地里却还是我行我素完全没把监寺的话当回事。

    小翠带着碧玉去东大寺的日子是当月的初一，为了虔诚的前去拜佛她特意早起，碧玉之前已经跟武思德一行人通报情况了，所以他们早就等候在寺庙外，等了大概有半个时辰的样子，果然看到了小翠的车马停在了东大寺的门口，只见小翠在碧玉的搀扶下走下马车，依然是那么光彩照人，这样的少妇来到东大寺也不免被人频频瞩目，此女子确实长的比较艳丽。

    武思德和郝良才一行人见状立刻跟上去了。因为初一早晨上香的人特别多，武思德他们挤在人群里缓慢前进，而小翠带着碧玉则是走的偏门捷径，里面有人在等她们，这个人碧玉不知道今天她也来，当看到的时候已经太晚了，此人就是尔朱英娥，国公府里最虔诚的佛教信徒。

    此刻的尔朱英娥自打高隆之的姐姐徐娘病逝以后，府里就再没人和她一样的嗜好，但是自打那次小翠来国公府给贺寿高树，无意间尔朱英娥看到了她手上的佛珠，于是好奇的询问之下她才知道原来小翠也是一个虔诚的佛教信徒。这简直是志趣相投，两人相约每个月一起去东大寺上香，因为是国公府的人，加上是东大寺的建立者，原始股东，所以她们在寺庙里是有特权的。

    碧玉不知道这些事情，她只把每个月的上香当成是小翠再跟尔朱英娥联络感情的桥梁。武思德一行人也对此一无所知，所以当武思德看到更加貌若天下且已经身怀六有孕的尔朱英娥时，心里的***邪念顿时盖住了他的心智，他对郝良才说道：“我原本以为那小娘们是这天下最可人的，现在才知道真是人外有人天外有天，没想到和她一起的那个娘子更加诱人。”

    郝良才早就被尔朱英娥的样貌给吸引住了，越看越流哈喇子，恨不能上前一睹芳容一亲芳泽。武思德更是大胆，他趁着人多的时候来到尔朱英娥身后，当时很多人一起上香，这孙子假装上香，大家都跪下磕头的时候，他看到尔朱英娥露出来的小脚丫，实在忍俊不住于是偷偷上去摸了两把。

    这下可把尔朱英娥吓坏了，她不敢声张回头对着武思德怒目而视，武思德没有害怕居然冲她不住的微笑，这让尔朱英娥又羞又怕，起身要离开，这时门外的侍婢（就是之前硬要撞破高欢的好事，被管家拦住的那位）看到了，立刻进来小心的搀扶她，说道：“夫人，小心脚下，今天人特别的多，您可千万小心着点。”

    武思德趁机上前想要搀扶尔朱英娥，被尔朱英娥怒甩袖子呵斥道：“大胆狂徒，你欲作甚？”武思德微微一笑道：“在下看夫人身体不便（指了指她的肚子）怕行人伤着您，所以想要搀扶一把，如有唐突还望海涵。”尔朱英娥刚刚被他摸了脚脖子，知道他不是个好人，此刻却装作一副正人君子的做派，心里很厌恶，于是没好气的说道：“不必了，还请让路，我要走了。”

    武思德没奈何只好让出通路来，因为侍婢不知道内情还以为这个魁梧正气的公子是个热心好青年，临走还回头给他一个甜美的笑。郝良才这时才走过来问道：“怎么样，又被你的手了？”他看道侍婢的举动以为武思德又的手了。武思德看着远处回味无穷的说道：“真想把她的三寸金莲搂在怀里闻闻什么味道。”

    郝良才艳羡的说道：“原来都让你摸得小脚了，唉，我这辈子能有你一半的艳福我就知足了。”郝良才也有女人缘，不过都是花钱买来的，他也知道妓院里的女人最无情，只谈金钱不谈感情的，对于想武思德这样的情场高手他向来是十分佩服的。这时小厮对武思德说道：“爷，那小娘们来了。”

    顺着他的手指望去，果然看到了小翠和碧玉两人缓步而来，她们比尔朱英娥晚了一点过来，此刻尔朱英娥已经在禅房里等着和她们一起吃早斋，因为表示虔诚所以出门前没有吃早饭，此刻来东大寺里尝尝这里的早斋也是一种享受。武思德一看小翠顿时觉得索然无味了，于是对郝良才说道：“别说兄弟我没给你机会，这小娘们现在归你了。怎么搞定你自己看着办吧。”(未完待续。)