
    这句话一说出来让郝良才是既惊又喜，惊得的是小翠这样的贵妇真的可以和自己同床共枕一夜，那就是死也值得，，可是在转念一想这明显是武思德在赶他开玩笑，这个小娘们怎么可能看上自己，她可是齐国公的小妾，连武思德自己估计都没把握能拿下，这会了说让给自己这不是坑人吗，郝良才于是使劲摇摇头道：“算了兄弟我知道自己有几斤几两，这个好事我觉得还是让给别人吧。”

    武思德看了看他没说话笑笑就往后面禅房里走，左寻右找半天功夫也没看到尔朱英娥的影子，他有点着急了，这时正巧遇到藏经阁的了然经过，于是拦住他问道：“阿弥陀佛，请问这位师傅，此地有无居士清修之地？”了然看了他一眼回答道：“阿弥陀佛，施主您是？”

    武思德笑道：“我乃进香的香客，与家人走散，说是此地的清修之所等我，我遍寻不到还望大师傅指点一下。”了然一看他的穿着打扮就知道这是个有钱人，肯定是来大把大把的撒银子的，于是笑遂颜开的说道：“阿弥陀佛善哉善哉，原来如此，施主请随我来。”于是领着他往后面的厢房走去。

    了然一间屋子一间屋子的带着他找，武思德也是了的跟在大和尚后面，了然推开一间房门问道：“施主，您看是这里吗？”里面两个老夫妻正在吃早斋。武思德探头进去一望随即摇摇头道：“不是这里，我家乃是一小娘子领着一个丫鬟。”了然于是继续领着他往前走，找遍了所有的厢房也没有找到。

    了然有点怀疑的问道：“施主，您说的家眷是否在寺中？贫僧已经遍寻了这边的所有地方了，的确没有找到你说的人。”武思德也很好奇，他之前明明看到尔朱英娥领着丫鬟进来这后面的，不可能没有人啊，这时他看到厢房边上一条小巷子，于是就想过去看看，谁知道了然一把拦住他道：“施主，那后面你是不能去的。”武思德好奇的问道：“为何我不能去？”

    了然十分得意的说道：“施主有所不知，最后面的那一排厢房是专门留给国公府的信妍居士和其他京城名贵专用的，请施主止步。”武思德心里咯噔一下，莫非刚刚那个貌若天仙的小娘子又是哪家贵戚的家眷？不会这么倒霉吧，怎么自己最近遇到的有点姿色的小娘子都是京城贵妇。

    了然见他似乎不愿意离开，于是劝解道：“施主你放心，如果您的家人真的在厢房，她是断然进不去后面的厢房的，因为后面的禅房都有专人伺候，一般陌生人很难进去。”武思德茫然的点点头，正在发愁该怎么办，这时忽然看到小翠领着碧玉从前面的拐角处走过来。

    小翠不认识他，可是他早就对小翠了如指掌，碧玉在她身后看到了武思德也是一脸的紧张，生怕他在这里做出什么不良的举动来，所以一直拿眼神给他发暗号。了然看到小翠赶紧闪开站到一边，施礼道：“阿弥陀佛。”小翠也略微委身还礼，连看都没看武思德一眼直接掠过他往后面的院子去了。

    等人走了武思德才问道：“大师傅，为何刚刚那位娘子可以进入后院？”了然看他一眼随即笑道：“施主想必是刚刚搬来京城的吧。”武思德心说我家三代都住在邺城，你跟我说我新搬来，不就是我平时不来烧香嘛。但是他随即装作很老实的样子说道：“的确如此，还请大师傅明示。”

    了然施礼道：“阿弥陀佛，刚刚那位是国公府的家眷，想当初我们这寺庙是国公出钱派人修建的，并且国公的府上正好有尚佛的居士，所以主持特意在此为其专门开辟了一处清净之所在，每月的初一十五是必然要来的。”武思德看着了然脸上的喜色心道：人家的老婆你高兴个什么劲。

    武思德看到郝良才也追来了，于是跟了然合掌施礼道：“阿弥陀佛，有劳大师傅了，那我再去别处寻找吧。”了然也委身施礼道：“阿弥陀佛，那贫僧就告辞了。”郝良才上来就咋呼的问道：“怎么样，你看到刚刚那个小娘们去哪了吗？我一路追过来到了此地就不见人影了。”武思德立刻阻止他道：“闭嘴别说了，随我来此地不是说话的地方。”他回头看着了然走远，看来对他们的事情不在意。

    了然听到郝良才的话就知道这两个人别看穿的挺讲究，肯定不是什么好人，这两个纨绔子弟一定是看上哪家的贵妇，所以一路尾随追踪到此，不过他转念一想此刻多一事不如少一事，自己还是当做什么都不知道为妙，这些达官贵人不是自己能招惹的起的。

    两人走到一边郝良才问道：“刚刚那个和尚是干吗的？”武思德说道：“那两个小娘们此刻就在后面的院子里，你看到了吗就从那里进去。”顺着他的手指郝良才看到那条小巷子，于是跃跃欲试的说道：“那咱们就别等了赶紧进去吧，我都等不及想一睹芳容，那小娘们越看越有味道。”武思德摇摇头道：“你不要心急，里面的人正如我所言可不是一般人，弄不好都是要掉脑袋的，你可想好了。”

    郝良才毫不在乎的说道：“我跟你说吧，我这辈子能跟那个娘们睡一晚，就是现在死了也值得。”武思德不可思议的看他一眼心说你小子还是个情种。于是两人让跟班在这里等着，他们自己趁着没人注意，直接摸进去后面的院子。来到院子里一看，是个不大的四合院，里面东西北都是两间的厢房，武思德心说这两小娘们在那个房间里，正在这时忽然看到东面的厢房里出来一个人，仔细一看正是碧玉。

    武思德立刻朝她打招呼，轻声的喊道：“这儿呢，在这呢。”碧玉一看到他吓得要死，立刻走过来对他们说道：“你怎么追到这了？这里不是你们来的地方，赶紧出去，不然等下小姐和里面的夫人看到了就麻烦了，快走快走。”武思德一把拉住她的手往外拽，碧玉脸一下子就臊红了一边挣扎一边轻声道：“你放手啊。”

    来到僻静处，武思德问道：“我问你此刻你家小姐是不是跟一位娘子在一起？”碧玉红着脸说道：“你要干嘛，那是我们国公的夫人，她可不是你能招惹的，今日里我也不知道小姐会和她一起，我看你还是再等半个月，十五的时候再来吧。”武思德满不在乎的说道：“你是说刚刚那个和你们一起的娘子是国公夫人？”碧玉看着他点点头道：“没错，你又想干嘛？”(未完待续。)