
    武思德点点头道：“哦原来是这样，我明白了。你们什么时候回去？”碧玉以为他这样问是想在半路上截住小翠好亲近她，随即说道：“今天估计要晚点，因为和夫人一起来的，要等她们做完斋戒法事。”武思德又问道：“那一般谁先离开？”碧玉想了想说道：“一般都是我家小姐先离开，夫人心思比较虔诚，每次都要做两遍法事才走。”武思德点点头道：“行，我知道，你回去吧别一会他们该找你了。”

    碧玉临回头不忘叮嘱他道：“我的小祖宗你可千万别在这里胡来，这可不是开玩笑的地方。”武思德冲她点头道：“我知道了，你去吧。”郝良才这时才走上来问道：“怎么样在里面吧？”武思德一脸的淫|笑道：“这小娘们我看她今天是插翅也难飞了。”转头在郝良才耳边低语几句，郝良才闻言也是满脸喜色。

    小翠在禅房里和尔朱英娥吃过早斋又聊了会天，两人就开始参禅打坐念经起来，一旁的碧玉则是跟尔朱英娥的丫鬟兰英一起在边上伺候着。早上修行的人不多，特别是贵族家眷们一般来的都比较晚，有的甚至下午才来。所以这会子后面的院子里就她们两家在。法事大概做了有快一个时辰了，小翠起身跟尔朱英娥告辞道：“姐姐，我今日还有点别的事，就不陪你了，等十五的时候我再来。”

    尔朱英娥微微一睁眼道：“妹妹既然还有别的事情要忙就先去吧，我自己在做一轮。”小翠起身带着碧玉就离开了。武思德跟郝良才在外面等了大半天，终于看到小翠和碧玉两人出来了，武思德立刻起身对郝良才道：“你的机会来了，兄弟后面的事情就看你自己的了。”郝良才闻言大喜道：“如你刚刚所说的行吗？”武思德很肯定的点点头道：“肯定行，我什么时候坑过你？”郝良才闻言喜出望外。

    武思德在此来到禅房后面的院子里，直接往东厢房里闯，身后是两个自己的心腹跟班。兰英此刻因为早起没睡好正在打盹，所以没注意到有人进来了。武思德自来熟的一挑帘子进来就看到铺位上端坐着尔朱英娥，此时再看这个美人，他是打心眼里喜欢，走近了这么一看才发现尔朱英娥真是很有气质的以为淑女，不论外貌打扮还是内在气质都是自己喜欢的类型。

    武思德轻轻咳嗽一声把兰英和尔朱英娥都吓了一跳，特别是兰英有点惊慌失措，什么时候屋里进来一个男人自己都不知道。她起身问道：“你找谁？这地方不是你该来的，快出去。”尔朱英娥一眼就认出了这事之前在佛堂里轻薄了她的登徒浪子，脸色一下子就变得很难看起来，她在人多的地方不好意思发脾气，可是毕竟是大名鼎鼎的尔朱荣的女儿，那小暴脾气可不是吹的。

    武思德立刻彬彬有礼的作揖道：“在下刑部侍郎之子武思德，见过小姐。”他明明知道尔朱英娥是高欢的夫人却称其为小姐，想要讨好这个女人。谁知道尔朱英娥怒目而视，对他斥责道：“好歌色胆包天的狂徒，此地是你放肆的地方吗？出去！”她比武思德大了十岁上下，所以很看不上这样的毛头小伙登徒浪子。

    武思德也不气恼，笑着说道：“小姐何必居然于千里之外，我也是好心想与小姐亲近亲近。”说着拍拍手，门外两个跟班闯进来。兰英到这时才明白原来这几个人没安好心，于是大声斥责道：“你们大胆狂徒不要命了，知道我家夫人是谁吗就干如此放肆！”武思德微微一笑道：“我知道。”

    尔朱英娥这下真的被气到了，这小子看来是不见棺材不掉泪，既然知道自己的身份还敢这么狂妄，于是冷冷的说道：“我劝你最好现在就离开，不然后面的事情恐怕连你当侍郎的父亲都承担不起。”对于轻薄自己的登徒浪子她是又气又恨感觉受了委屈，此刻只怪自己没带上高仲明一起出来。

    武思德微微一笑道：“为你就是死也是值得，来人把那小丫头给我看住了。”说着自己就朝铺位走过来，兰英正要上前阻拦却被两个大汉拉扯住，她着急的呼喊道：“放开我，你们休得放肆。”尔朱英娥也十分紧张的看着他一步一步走进，既惊又怕的说道：“你要干嘛，我可要喊人了。”武思德毫不在意的说道：“你喊吧，喊来人越多越好，到时看谁丢脸。”看来他是吃准了尔朱英娥的心里，不对他是吃准了大部分贵妇们即使受辱也不敢张扬，想要遮丑的心里，所以才这么肆无忌惮的。

    谁知道尔朱英娥起身一把将武思德推开，大声呼喊道：“来人啊，救命啊。”武思德没想到她会这么激烈的反抗，当即心里有点发虚，上前三步并作两步伸手捂住尔朱英娥的嘴巴，另外一只手上前揽住她的腰肢，就想把人往铺位上压，想要当场行凶。尔朱英娥哪里肯轻易被他得逞，拼了命的反抗呼喊，终于引起了院子里管事和尚的注意。

    武思德一看有人来了，知道今天肯定是好不了了，于是起身放开她说道：“小姐，你别这样拒人于千里之外，我不就是倾慕你嘛，今天这事算我不对，我走行吧。”说着带着跟班就撤，正好迎头跟管事和尚撞在一处，武思德不满的骂道：“走路不看路瞎了眼？”随即灰溜溜的就逃走了。

    尔朱英娥被人轻薄了，心里那个气啊，回去的路上告诫兰英不能把今天的事情对外人说。兰英不服气的说道：“夫人，为什么不告诉国公，求他给你做主，刚刚那个狂徒实在太可恶了，不好好的惩治惩治他，只怕他日后气焰更加嚣张。”尔朱英娥没好气的说道：“行了行了，别再提了，我现在想想还十分恶心。”

    武思德刚刚差点就得手了，这会也是气的要死，骑着马带着跟班正往自己的宅子走，正巧路上遇到了郝良才，只见他独身一人很郁闷的坐在路边发呆。武思德上前下马问道：“兄弟你怎么了？怎么坐在这里发呆？”郝良才抬起头一看是武思德当即很失望的说道：“兄弟，我尽力了，那小娘们根本看不上我，你看这给我打的。”说罢指着自己的脸上左右两个手掌印子，看来是被人打了。

    武思德好奇的问道：“你还打不过一个小娘们，你的跟班呢？”郝良才无奈的说道：“我这不是怜香惜玉吗？寻思这是我和她两人的事就让跟班回家了，谁能想到一个小娘们这么狠，打人老疼了，你看着给我打的。”武思德心说你丫活该一辈子没女人，这么蠢的事都能办出来。于是好言相劝道：“没事没事，你还有机会，等下次吧。”郝良才有点担心的说道：“这事她不会跟齐国公提吧？”(未完待续。)