
    武思德问道：“你在这把她办了？”郝良才委屈道：“我哪有那本事，她打人还抓我挠我，我干不过她。”武思德点点头道：“哦，那就没事，就算她不顾自己的脸面回去跟国公说，咱就说不知道她是谁，再说也没有得逞，最多把你爹的职务革除，不怕。”郝良才听他说前半句还喜出望外，听到后面哭丧着脸说道：“这还不严重啊，我爹要是知道因为这个他被革职，回家不得弄死我。”

    武思德宽慰他道：“没事的，我看那个娘们未必敢说这事来，毕竟这又不是什么好事。”他就是吃准了那些古代妇人爱护名节羞于启齿的心里，所以屡屡对她们下手，有的如果反抗强烈的，他也就作罢了，万一遇到一两个也是人前贞洁烈妇，人后床上***的，那就互相成其好事做一对露水野鸳鸯。

    尔朱英娥气的要死，坐在自己房里正在生闷气，尔朱采凰带着孩子过来看她，原本就是亲姐妹，如今她也正式成为高欢的后宫之一，虽然名分给的晚了点，但是她进入高家的日子算是早的，仅次于娄明春和尔朱采凰两人。看到妹妹来了她也是闷闷不乐的。尔朱英娥多聪明的人，一看就知道这里面肯定有事，于是问道：“姐姐今日去东大寺莫非遇到什么不顺遂的事？”

    这话不说还好，一说起来尔朱英娥就眼泪汪汪的，兰英正巧抱着孩子也会来了，尔朱采凰于是说道：“兰英，你家主子今天去东大寺发生什么事了？怎么问她都不说，只是掉了眼泪。”兰英一下子吓傻了，看着尔朱英娥懦懦的问道：“夫人，能说吗？”尔朱英娥立刻道：“不许说出来，你教我以后怎么见人？”

    尔朱采凰也是暴脾气，跟她爹尔朱荣差不多。当即对着兰英怒道：“不说是吧，信不信我把你送进宗人府里当洗衣服的仆妇。”这句话把兰英给吓着了，她立刻求饶道：“二夫人（娄明春是大太太）饶命啊，奴婢说就是了。”于是就颤颤巍巍的把尔朱英娥早上在禅房里被人轻薄的事情学了一遍，尔朱采凰听的是杏眼怒睁，尔朱英娥则是伤心落泪。

    尔朱采凰起身对她怒道：“事到如今，光哭有什么用？那人不是说了他是刑部侍郎之子吗？正找到正主就好行了，这事你别管了，交给我来办。”尔朱英娥眼泪婆娑的看着她道：“你可千万别捅出什么篓子来啊。”她毕竟是天天吃斋念佛妇人之仁，可是尔朱采凰是谁，她没好气的说道：“你也是窝囊的，换做是我当场就去五成兵马司报案，我就不信咱们齐国公的家眷现在还敢有人怠慢？”说着转身领着孩子走了。

    高仲明站在屋子里没听明白娄明春的意思，但是看着主母和二太太尔朱采凰两人都在，他也不敢多问，只是简单一句：“就只要找到那人就行吗？”娄明春点点头道：“嗯，找到了人先不要打草惊蛇，待我慢慢调查一下，到时在抓人不迟。”高仲明点点头道：“那这事容易，小的立刻就去办吧。”娄明春点点头，高仲明转身带着自己的亲随出去了。

    尔朱采凰此刻还是义愤填膺的说道：“大姊，就这样简单，不把那厮抓来毒打一顿实在难消我心头之恨。”娄明春宽慰她道：“妹妹别急，这件事毕竟牵连的是朝中大臣之子，咱们需要从长计议，再说此刻正是咱们国公做大事的时候，千万不能轻举妄动，以免节外生枝，弄出许多不必要的麻烦来。”

    尔朱采凰原本希望娄明春可以帮她拿主意出出气，没想到她也是这么怂包，但是作为一家之主母，她想的和说的也是有道理的，高欢和他的幕僚最近似乎又在忙着新的大事要做，此刻或许的确不该出来这么一档子事情，但是此事事关齐国公的脸面和自己亲姐姐的名誉，她不能视若无睹袖手旁观。

    高仲明很快就把武思德的事情搞清楚了，回来禀报娄明春和尔朱采凰。娄明春问道：“他是刑部侍郎武三思的二儿子？”高仲明点点头道：“没错，这小子打小就爱惹是生非，和几个纨绔子弟在城里没少干坏事，而且。”娄明春不解的问道：“而且什么？”高仲明想了想还是直接说道：“而且这厮总爱纠缠一些名门贵妇，搞得名声很臭。”说这话的时候他看着尔朱采凰。

    尔朱采凰闻言脸色一变，倒不是因为被高仲明看着心虚，而是心头勾起的无名火。娄明春已经知道了尔朱英娥的事情，所以摆手道：“行了，我知道了，你再去查一下这个武思德最近在干什么？跟什么人在一起？”高仲明立刻回答道：“这个我已经查过了。”尔朱采凰和娄明春都很满意，高仲明不愧是做事细致办事妥当，这些东西能想到前面说明还是很有能力的。

    高仲明缓缓说道：“武思德最近和一个叫郝良才的人经常一起出入，这个郝良才是巡检司的主事郝清之子，还有一个叫刘喜的人也和他两走的很近，这个刘喜是内府记事刘双年的庶长子。其中武思德住在城东某街某巷几号。”娄明春点点头没说话，高仲明于是不得不提醒道：“这个地址其实跟我们国公府也有点关系。”尔朱采凰立刻问道：“有什么关系？”

    高仲明见状说道：“国公的外宅小翠姨太太就住在那家隔壁。”娄明春闻言倒吸一口凉气，尔朱采凰也有点意外，这小翠是跟豺狼住在一处了。娄明春赶紧问道：“这里面没有她什么事吧？”高仲明点头道：“这里倒没有姨太太什么事，只是武思德此人绝非善类，与他隔壁如同与虎同眠，实在不是长久之计。”

    娄明春知道他说的是什么意思，于是对他说道：“现在我需要你去找庐阳侯（高隆之受封的爵位）来过府议事。”高仲明立刻委身领命出去，心说这下事情可能要闹大了，看来这武思德必然是做了什么事，不然主母怎么会让我把庐阳侯请来？当即马不停蹄去到高隆之的宅子。

    高隆之听说是自己的婶子找他，立刻穿戴整齐来到国公府，娄明春屏退下人，端坐在上，尔朱采凰也正襟危坐在一侧，高隆之立刻上前下拜道：“见过两位婶母，不知今日传召我来有何事吩咐？”娄明春正色的把尔朱英娥在东大寺的事情说了一遍，要他带着人去把武思德和郝良才以及刘喜等三人以及一众的爪牙抓起来，以大不敬藐视国公治罪论处。(未完待续。)