
    高隆之听了半天然后才缓缓说道：“婶母，小侄斗胆一句，此事我叔父知道吗？”楼名和尔朱采凰对视一眼，心说这事从昨天到现在没敢跟他说，尔朱采凰于是问道：“你话何意？”高隆之恭敬的回答道：“因为此事事关朝廷命官之子，抓来无非就是开刀问斩，可是这个必须经过叔父的首肯，否则一来是瞒不住他，二来小侄害怕日后叔父会以为我擅自处置官员。”

    高隆之虽然不怕办理这件事，但是他害怕被高欢猜忌，这个世道如果被掌权者猜忌而失去信任，那是最凄惨落魄的，而且很可能遭受那些敌对势力的打击报复，特别是武三思和刘双年这样的小人。娄明春点点头道：“看来是我等妇人之见了，此时的确应该告知国公一声，毕竟他是当家做主的人。”说罢转头看向尔朱采凰，意思是你有什么意见。尔朱采凰当即也点头道：“姐大姊说的是，就按您说的办。”

    他们几个人在屋里商量此事，却没想到高欢得知以后的情形。高欢历来对自己的家人十分看重，从他搭救高岚开始，包庇高树的淫|行，再到对高琛的宽大处理，所以他知道武思德事情后，心里怒火中烧，在一个正是之前有了高琛的前车之鉴，对于自己家里的几个老婆，他是格外看重的，好在有娄明春和尔朱采凰帮他盯着，所以他倒也省心不少。

    但是现在情况不同了，他现在已经万人之上，连少年天子看到他都要恭恭敬敬的。此刻高隆之也没想到高欢会这么暴跳如雷，他自己都莫名其妙的大汗淋漓站在下面不知所措。此刻高欢看着他无奈道：“你站在这里双手垂立瑟瑟发抖做什么，又不是你的错，去把羊侃和杨休之叫来。”

    高隆之有点意外，问道：“叔父，此事难道还要他两的帮助？您只要下令我一个人去办就行了。”高欢摆摆手道：“你不懂，这件事是纸包不住火，他们迟早要知道，与其这样倒不如我自己撕下面皮大大方方的告诉他们，然后咱们一起合计怎么处置这三个狂徒。”高隆之这才点点头道：“那小侄去请他们来。”

    羊侃和杨休之两人坐在一边，慕容绍宗也坐在一边，还有孙腾、司马子如，除去还在关中整理财产的贺拔胜以及在河西走廊督军的高岳，高欢集团的核心人员都在了。羊侃听了高隆之的叙述以后，半天没说话，到时杨休之义愤填膺的起身道：“这简直太不像话了，那三个狂徒居然敢公然做出这样卑劣的事情来，简直是目无王法胆大包天，这样下去老百姓会怎么看待我们，国公请下令吧，这样的人要好好惩治。”

    高欢看着孙腾和司马子如，这两个老油条自然是一致同意杨休之的提议，羊侃捋着胡须没开腔。高欢点头道：“既然如此那此事就交给隆之去办。其实这是小事，我召集你们来是有另外一件事要和你们商议。”他看看这些高官们都正襟危坐侧耳倾听的样子，于是说道：“最近宫里流传着一则歌谣，说是天无二日家无二主，想我高欢自起事以来一心为国赴汤蹈火，在座的也是有目共睹和我一起刀山火海闯过来的。”

    在座众人纷纷点头称是，高欢继续道：“这是非之地我也是厌倦了，如今功成身退或许已经到了，我打算明日上朝跟皇帝辞官，告老还乡颐养天年，免得站着高位被人以为我有什么奢望企图。”众人一听纷纷大吃一惊，羊侃第一个站起来道：“国公，此事万万不可啊，您这是仇者快亲者痛，如今才天下一统，国内百废待兴，加上北方突厥，西南吐蕃虎视眈眈，此刻您要是离开，那真是国之将亡，我等死不远亦。”

    慕容绍宗、杨休之等人纷纷起身下拜道：“国公三思啊。”孙腾和司马子如两人上前问道：“贤弟这是怎么了，想当初你我兄弟四人结为异性的兄弟，大家说好了同生共死福祸共享，怎么如今咱们的事业才做到一半您就撂挑子不干了？”司马子如大言不惭的说道：“就是，贤弟，你难道就为了几个人的闲言碎语就把我们这几个老骨头扔下不管了？他们算什么，你不必介意。”

    高欢没有说话，这时羊侃说道：“国公，诸位，我说一句诛九族的话，近日来我夜观天象，发现魏朔气数已尽，天狼星犯太白，白虎位移转九阙。”他看大家都没明白什么意思于是直说道：“意思就是有新星要取代太白星坐天下了。”这句话大家都明白了，就是魏朝的气数尽了。

    北魏也好高欢也罢，因为都不是中原人氏，所以羊侃只能用天象来牵强附会，如果是汉人建立的朝廷那就简单多了，比如曹丕篡位说的是火德取代土德，颛顼取代高阳，这都是有历史依据的，很有说服力。但是在场的人都很赞同他的看法，纷纷表示天象有变意味着朝廷将有变革。

    高欢被他们左右围着实在吵闹得很于是起身说道：“既然你们不放我走，那我以后要做什么事你们必要无条件支持我，否则我就告老还乡功成身退。”大家纷纷下拜道谢。其实这一出戏是之前羊侃教他的，这叫以退为进掌握先机，先把自己的内部人士全部整合起来，在收拾皇帝和他身边的保皇党。

    高欢其实此刻也看明白了，他和魏朝的皇帝之间必然有一场腥风血雨，自己可能真的要取代他做天下之主，其实高欢心里对于这事也没底，毕竟没有经历过，但是羊侃和杨休之等人一直在明里暗里的怂恿和鼓励他，谁在那个位置了都像再进最后一步，当天下之主，做一朝的人王地主。

    武思德和郝良才两人正在喝酒，自打上次在东大寺的事情未遂已经过去三五天了，原本他两以为官府会派人来抓他们去盘问，接过风平浪静一切照旧如故。武思德笑着说道：“我早就说了，那两个小娘们怎么敢把事情随便说给别人听，难道她们不要面皮了？你就放心吧，等过两天风声过去了，咱们再去。”

    郝良才欣喜道：“咱们下次怎么去？东大寺只怕她们不会来了。”武思德此儿科色胆包天道：“哼，咱们啊不去东大寺守株待兔了，咱们就去我家隔壁找那个让你朝思暮想的小娘们，我谅她一个妇女之辈也不敢跟咱们来强的，到时我帮你把她办了，咱们兄弟两一起乐呵乐呵。”郝良才闻言脸上全是淫|荡之色，点头道：“要是能和她乐呵一下，我死了也值。”武思德笑道：“你小子这点出息，最近怎么不见刘喜来？”(未完待续。)