
    这两句话说出来把武三思堵得，他心说这孙子今天吃了雄心豹子胆，怎么说话真么不客气？要知道平时像他这样的四五品小官看到自己这样的三品大员，那是恭谨巴结都来不及，此刻怎么会一点面子都不给自己，不对这里面肯定有什么事。武三思于是把武思文喊来低声说道：“你去打听一下，到底是谁把咱告了。”

    武思文正要离开，只听到刘双全拱手施礼说道：“主审大人，下官之子刘喜确实是冤枉的，他这几天大门不出二门不迈，怎么可能参与东大寺的事情，还请主审的大人和上差明察。”武三思暗道这孙子怎么跟他们这么客气，这里面到底有什么事。他心里越来越觉得不对劲，总觉得惴惴不安的。

    这时堂后走出来一个衙役在太守耳边低语几句，太守又和兵马司主事耳语了几句，兵马司主事点点头，然后起身对他说道：“就算你儿子没有参与东大寺的事情，但是你作为父亲，怎么能如此的管教不严，让他和这样的下流人物整日厮混一处，我们可是掌握了证据的，要不然为何不抓别人单单来抓他，自己要检点自己的行为，你有养不教之过。”刘双全赶紧跪在地上求情道：“下官知罪了，请上差大人从轻发落。”

    看着眼前刘双全的一举一动，武三思忽然举得自己有点后知后觉，到现在为止连发生了什么事都不知道，这时武思文走上前来，他立刻将其拉到一旁低声问道：“怎么样？打探到什么消息了吗？”武思文立刻很神秘的跟他耳语了好一阵子，武三思越听心里越是害怕，不仅忍不住骂道：“这个逆子这是要害死我全家啊，我要跟他脱离父子关系。”武思文立刻劝解道：“爹，现在不是说这个的时候，咱们该怎么办啊？”

    武三思立刻想起杨休之来，他在几位直阁大臣里面就是和杨休之关系最为亲近，于是对武思文道：“你在这里盯着，有什么事千万要顺着他们的意思，只要能够暂时保住你兄弟的性命，我现在就去托人搬救兵找路子。”老头刚走几步又回头过来神秘的说道：“实在不行就放弃那个逆子，只要能保全我们武家，他的生死我们不管。”说罢扭头走了，留下一脸茫然的武思文呆呆站在原地。

    杨休之看着武三思的东西，再看看他卑躬屈膝推心置腹的样子笑道：“武大人你这个是什么意思？”武三思立刻笑着说道：“这不是我最近一直没时间来看望您吗，所以特意今天备了点小礼品，不成敬意还望笑纳。”杨休之对于他今日无事不登三宝殿的举动心里很清楚，于是也笑着说道：“武大人，我知道您的意思，但是我话要说清楚，如果你只是单纯的来看望我，我可以跟你喝喝茶，但是你要是为别的事情来的，恕我杨某人不能奉陪，今日不谈公务。”

    武三思这回心都提到嗓子眼了，赶紧低声下气的说道：“您看您说的，我们今天不聊公务，只叙私情。部队，是友谊，不是私情。嘴瓢了。”杨休之这才笑着让小厮端上茶水来笑着说道：“既然如此，那就请坐吧武大人。”武三思于是赶紧做下，可是杨休之总是顾左右耳言他，两人来来回回都是聊一些八竿子打不着的事情，这样一个时辰都过去了，武三思记得跟热锅上的蚂蚁。

    杨休之看他一副心不在焉的样子于是说道：“武大人莫非还有其他事情要去办？”武三思立刻接话道：“哎呀我的杨大人啊，你可别拿我寻开心了，这回我家那个不孝子的事情我也是刚刚才知道，您。”他话还没说完杨休之就站起来对小厮说道：“送客。”武三思立刻跟他跪下求饶道：“杨大人你不能这样见死不救啊，得拉兄弟一把啊。”杨休之一看武三思都跪在地上哀求他，他立刻转身扶起说道：“你起来说话。”

    武三思说道：“现在情况就是这样，你可千万要拉兄弟一把啊。”杨休之闻言也只好据实相告道：“说实话，我可不是看你送礼才说这些话的，你的东西等会全拿回去。你这个事情现在搞得很大，连国公都知道，并且亲自着急内阁大臣们开会，要求严办，你家二公子也太不自爱了，这邺城里少说也有成千上万的头牌名|妓，再不济还有良家妇女和名门闺秀，为何要去骚扰国公府的家眷？”

    武三思此刻都快要哭了，说道：“我那逆子从来都是我行我素，也是我管教不严有失父亲的责任，我这就回去和他脱离关系，他的生死与我武家不再有关联。”杨休之摇头道：“估计这样做还不够。”武三思立刻问道：“请大人明示下官该如何去办，请务必告诉我，您就是我们武家上下百来口人的救命恩人啊。”

    杨休之想了想决定还是帮他一下，哪怕可能是徒劳的。他对武三思说道：“我认为这个时候武大人应该亲自到国公面前负荆请罪，你知道国公这个人的，还是比较体恤老人的，你多说说自己的苦衷或许还来得及。”武三思立刻起身道：“我是现在就去吗？”杨休之点点头道：“再晚就没有任何意义了。”

    武三思起身对着他行大礼，然后说道：“杨公今日如同是我武三思的早生父母，请受我一拜。”杨休之连忙扶起他道：“时间紧急还请武大人速速去办吧。”武三思闻言立刻起身离开。

    高欢正在皇城内出来，他刚刚和皇帝见了面，当面又给皇帝上了两道折子，一道是关于西南地区的治理，王匡还盘踞在大理并未降伏。一道是关于如何处理漠北突厥的紧急公函，目前就这两个地方算是全国尚未处理妥当的地方。这时他已经坐着步銮到了崇礼门。

    只见门口有个人跪着哭天抹泪的十分凄惨，正巧前面开道的太监问道：“什么人在此喧哗，不要脑袋了吗？没看到齐国公的鸾轿在此？”原来在共门前哭喊的正是武三思本人，此刻他头发凌乱衣衫不整也不管别人怎么看他，就是嚎啕大哭哇哇的停不下来。他有点演过头了。

    可是偏偏高欢听到他在呼喊自己，于是吩咐轿子停下来，他派太监过去把武三思喊过来，武三思连滚带爬的来到高欢的轿子边上匍匐在地上说道：“臣武三思拜见齐国公。”高欢很不高兴的问道：“你在这里喧哗作甚，有事可以通过尚书和中书两省通秉，速速退下。”(未完待续。)