
    武三思闻言哪里肯走，当即跪在地上抓着轿子不松手道：“国公要是不饶恕老臣，老臣宁可死在您的面前，老臣家中上有八十老母，下有三岁孩童，可恨那个逆子，我已经和他断绝父子关系，国公您看。”说着真的从怀里掏出一张黄纸想要递到轿子里。一旁的大太监连忙道：“你们还愣着干嘛？还不拦着点？”两边的小太监赶紧上前拉住他，高欢冷哼一声轿子就抬走了。

    身后武三思声嘶力竭的哭喊道：“国公明察啊，老臣一心为国忠君爱民，求您宽恕我们武家。”大太监一直目送高欢的鸾轿出了宫门，才回身对跪伏在地上低声啜泣的武三思道：“行了，武大人，您儿子干的好事还嫌不够丢人，尽然闹到宫里来了，这国公就是有心饶你也饶不了，你这是不给他台阶下啊。”

    武三思此刻忽然好像想起什么来，十分后悔刚才冲动的后果，可是这时太晚了。他垂头丧气连忙从宫里出来，原本还想去太守府旁听，可是却是没有什么脸面，于是就躲进自己府邸不出来了，很快吏部和御史台就派人来，吏部降低了他刑部侍郎的官职，到尚书台做一名记事官，连武思文的言官一职也被革除，但是对于吏部这样的安排他已经感到很给面子了。

    人只要活着就有希望的，但是随即御史台的言官就要弹劾他失职之罪。抄没家产遣散佣人，全家被罚没进宫人，到边关修长城。这时最惨的处置，于是说御史台来调查他，还不如说内阁其实已经对武家做出来相对的出发。后面武思德的下场如何已经不重要，武三思此刻才明白也许活着对他来说并非是一件好事。

    郝良才背叛斩首是因为他调戏小翠的事情，跟东大寺无关。郝清也被赐死。刘喜被判罚金十万贯，刘双全因为管教不严，被尚书台责令闭门思过，罚俸禄三年。这算是最轻的处罚了。高欢原本以为他这样擅自出发大臣会招来皇帝和后宫的非议，谁知道皇帝和西太后竟然不但不敢说什么，反而还给他加官进爵，封他为太傅、大冢宰，录尚书事，都督中外军事，总揽百阙了。

    皇帝毕竟还小，于是杨休之和高隆之以及徐明之跟羊侃、孙腾、司马子如等老臣商议，想要逼宫皇帝让他逊位给高欢。武将一派的慕容绍宗、高岳、李二虎等人早就暗暗地通气坚决拥护此举。新加入的陈霸先、王僧卞以及关中派系也纷纷易帜道齐国公麾下。

    徐明之和黄门侍郎张天吉等人在皇宫里，小皇帝正看着他们低声啜泣，内侍太监也在一旁劝慰他，轻声细语的说道：“陛下，所谓天意不可违，如今天下百姓民心所向都在齐国公，陛下不宜阻绝民望，况且禅位也是前朝就有的，能保留宗室血食也算一桩幸事，何必犯愁。”

    皇帝抬起头说道：“此事朕需要和太后商议，不敢独自做主，还请徐大人回去跟国公通秉，朕一定给他一个满意的答复。”十岁的孩子能做出什么事来，无非就是拖延战术延缓一下进程。徐明之等人见此事不能逼迫的太紧，于是转身告退。内侍太监将他们送至宫门前，徐明之回身拱手道：“公公留步，此间之事非同下课，有何风吹草动还望通秉一声，日后将来不忘公公大恩。”太监赶紧满口答应。

    西太后坐在上首，小皇帝站立在下首，母子二人相视无语，西太后也不是正宫出身，能有今天全赖高欢的扶持，皇帝也不是根正苗红的嫡出子嗣，能有坐上皇帝宝座自然也是高欢的手笔。但是这两个人此刻觉得自己是大魏朝的主心骨，名正言顺的主子，现在高欢居然想要上位，他们心里又急又气，急的是他们无法阻止他的步伐，气的是高欢的狼子野心。

    西太后的尊位和宝座她还没做热乎，不想这么轻易的放手，可是如今满朝文武都是他齐国公的人，忠于皇室的没几个了，况且禅位这件事估计早就有人在暗中怂恿撺掇，不是一两个忠臣能阻止的了的。皇帝无奈的问道：“母后此事我们到底该怎么办？”西太后此刻也没了注意，毕竟是妇女之辈。

    一旁的后宫总管太监说道：“太后，陛下，老奴有一言不知当不当讲？”西太后和皇帝异口同声的说道：“快快说来听听。”太监低眉顺眼的说道：“齐国公众望所归大势所趋，想来咱们屋里抗争，倒不如索性禅位与他，让他立誓保住咱们宗室的血食，到时您和陛下转封道封国，过上无忧无虑自由自在的生活，总是强过在这里跟那些豺狼虎豹虚与委蛇好吧，再说这些人都是一方枭雄，哪一个都不能轻易招惹。”

    西太后一听还是要他们让出帝位，心里就不太舒服，于是说道：“你的话我在考虑一下，这事，没那么简单，这样你去把某王某侯招进宫来，就是哀家有要事和他们商议。”西太后还是想把救命稻草压在这两人身上，太监看了一眼皇帝，然后恭敬的推出来。一出宫门他就对小太监说道：“你去一趟中书省，找羊侃大人，就说事情有点变化。”小太监领命飞奔似的往西东去。

    西太后跟皇帝二人坐着，下面站着某王某侯四人正屏退下人商议机密要事，此时殿门外却有人大呼小叫的闯进来，领头的正是虎威将军程咬银，后面跟着的是徐明之、杨休之、高隆之等一批文官武将。殿内众人一看他们都是持兵刃进来，纷纷害怕的站起来，某侯到时此刻站了出来大声斥责道：“你们要干嘛？”

    徐明之理都不他，直接上前一把拉住皇帝的袖子说道：“陛下，请随臣回宫，有要事商议。”某侯上前阻止大声呵斥道：“放肆，在陛下面前你敢如此无礼？还不快快放手？”此时程咬银上前一把将其挟起来，某侯吓得魂飞魄散手忙脚乱不知所措。等到他被带到殿外的时候已经断气了，程咬银不自觉的用力过猛，活活把他挟死了。

    皇帝早就吓得举步维艰迈不动步子，杨休之说道：“来人护送陛下回宫！”一众太监于是上前搀扶着他往外走。等人走光了，杨休之回头跟西太后说道：“太后，臣有一言想告知您，所谓天命不可违识时务者为俊杰，有的事情无法阻挡何不顺势而为？还望太后明鉴，臣告辞。”西太后张目结舌口不能言。(未完待续。)