
    此时看来想必西太后自己也明白，这魏国的社稷是保不住了，估计能保住性命就不错了。她一个妇女之辈自然争不过那些强权枭雄，可是皇帝年幼不能弃之不顾，于是她命人把高欢连夜招进宫。高欢心里也大概猜出一点她们的意思，于是带着高仲明急忙来到章台殿面见西太后。

    西太后十分客气的让人给高欢赐座，和颜悦色的说道：“国公近来可好？这些国家大事都压在你一人身上，哀家十分感动，但是近来太常府通秉哀家说是天象有变，只怕是天狼星犯太白，气冲牛斗。与我大魏不利，民间又有岁鸡代狗之说。由此可见看来莫非天意如此？”

    这两种说法高欢都知道，也不知道是谁杜撰出来的，搞得人心惶惶说的是齐国封地里还出了千年不遇的祥瑞，灵芝大如车盘。弄等现在全国人民都知道他高欢要篡位了似的。西太后现在是反客为主以退为进，高欢即使心里真有这样的想法也只好先放在一边，肯定是不敢承认的。

    当即高欢诚惶诚恐的起身下拜谢罪，谁知道西太后也没有在说什么，高欢于是怏怏不乐的出来。他前脚刚走，后脚杨休之他们又再度去行武逼宫，搞得西太后很害怕，只好再度让内侍太监将自己的圣谕送去给皇帝，小皇帝一看是西太后的口口谕，于是只好唉声叹气的说道：“罢了，连太后都放弃了，朕看来真是无能为力，只好将皇位让与齐国公了。”

    于是第二天他一大早就让太师司马子如、太保孙腾，丞相左右使羊侃和杨休之等人道勤政殿待命，又给西太后送去口信，算是答应下来要禅位给高欢。然后是召集其他的文武百官在乾元殿大殿外等候，所有人都知道了今天的大事，好像全世界只有高欢一个人被蒙在鼓里。

    整个大殿内都肃静无声，内侍太监把皇帝和西太后的懿旨先后都宣读了一边，大臣在孙腾和司马子如的带领下纷纷下拜山呼万岁，这算是仪式开启，然后由司马子如手捧玉玺和皇帝的御绶带领着文武百官依次序来到齐国公的府邸，慕容绍宗、高岳以及高仲明等人纷纷跪伏在大门口。

    早就有传信的侍者进去禀告高欢，高欢此刻心里也很激动，他从来没有受过禅位，今天是她人生中最紧张的时刻，连前世高考的时候也没有现在这么紧张，他的手心里全是汗水，一旁的娄明春和尔朱采凰左右侍立，特别是娄明春安静镇定的看着他，高欢心里一下子有了主心骨一样，立刻觉得不那么害怕了，当年娄尚书是否也曾想到过一个边镇的无名小将竟然有一天可以做到天下至尊的位子上。

    接着大批的皇宫内侍以及武士进入齐国公府，走在最前头的是司马子如，身后一长溜的人纷纷进去殿内，高欢整冠束带的正襟危坐，此刻司马子如上前面色十分严肃的说道：“齐国公高欢接旨。”高欢赶紧站起来跪下叩拜接旨，娄明春等一众女眷也纷纷下拜。司马子如于是把皇帝和西太后的懿旨偶读宣读了一遍。

    完事了司马子如才说道：“来人给齐国公披上龙袍扶上龙辇。”这时高欢要起身接旨了，孙腾连忙低声制止道：“不能接旨，要推辞。”一旁的羊侃也低声道：“三让而受。”高欢立刻明白了他的意思，于是正色道：“我高欢并非为了皇帝的位子才起事，这样的成名恕我万万不能应承，还请太后和陛下收回成命。”

    然后司马子如又回身带着人往皇宫赶，高欢一脸懵逼不明白这里面的原委。皇帝那边得知高欢拒不接受帝位，也不知道是真心的还是假装的，急的嚎啕大哭，在此让孙腾和司马子如两人带着皇帝的信物以及新的圣旨，一定要高欢接受。司马子如和孙腾于是再度出发来到齐国公的府邸。这样来来回回弄了三次以后高欢才在众人的簇拥下，违心的接受了皇帝的玉玺和御绶，披上龙袍的高欢在百官的簇拥下为难的说道：“诸公，你们这是要陷我于不义啊。”

    百官们见他披上龙袍坐在龙辇上纷纷下跪山呼万岁，接着大批的禁军开始护送他和大臣们朝着皇宫而去，西太后和皇帝皇后等人在得知消息后，在内侍太监的带领下纷纷迁出皇宫经过东阳门到东面的贵族居住区戚里，在东魏平原王的府邸暂时居住，因为新皇登基必然是要封赏旧主，所以皇帝等一行人还不能离开邺城去到封地。其实小皇帝是不可能或者离开邺城的，这一点西太后和一众内侍太监心知肚明。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，小皇帝不能活下来的最大原因在于高欢即便不杀他，高欢集团的大臣们也不能允许有人日后打着反齐复魏的旗号把他再次竖立起来，斩草要除根，所以小皇帝的死只是时间问题，所有人都明白他不可能或者到达封地，只有小皇帝本人不太明白。

    高欢入主皇宫之后第一件事就是改国号为大齐封赏天下百姓，然后是册立娄明春为皇后，长子高晋为太子，次子高密为汾阳王，女儿们都封为公主，高树尊为太上皇，高韩氏自然是皇太后。高氏一族不论亲疏纷纷都得到了普遍的封赏，当然还有几位劝进的核心成员也得到了应有的赏赐。

    高欢一下子封赏了自己麾下和其他重臣，光是开府的柱国大将军就多达十一位，分别是孙腾、司马子如、贺拔胜、慕容绍宗、李虎、杨忠、高宾、独孤信、高岳、羊侃和陈霸先，尚书台两位左右丞相分别是杨休之和高隆之，连徐明之都被升为御史台大夫。这下子真可算是一人得道鸡犬升天了。

    高欢给小皇帝的封国在鲁国，就是山东济南地界，那里是镇东将军李二虎的地盘，事先羊侃和司马子如等人就给李二虎下密令了，半路截杀小皇帝一行人，西太后原本以为她可以幸免遇难的。但是羊侃硬是把她和小皇帝小皇后等人通行，果然鲁国公（小皇帝的新封号）的车驾才到青州府地界就被山贼袭击了。

    高欢很吃惊山东地界竟然还有山贼出没，十分恼怒的要李二虎即日就要捉拿首犯，并且下令全国给小皇帝和西太后披麻戴孝十天。他自己披麻戴孝了半年之久。青州地界的山贼自然是抓不到的，李二虎被责令贬职道相州担任巡防司马，从将军职位和刺史的官爵上被降职了。

    但是没过半年的时间李二虎因为在相州出色的剿匪和政绩，被贺拔胜的关中大将军府选拔走了，在此被举荐担任甘州刺史，河西都护大将军。这一切虽然不是高欢的安排，但是大家都很清楚李二虎是最早一批跟着高欢从龙的功勋，虽然能力一般可是忠心耿耿资历很高。(未完待续。)