
    现在高欢终于成就了自己的目标，成为万人之上的一国之君，他可以号令天下为所欲为了，但是为高位者并非像表面上那么风光无限，那么呼风唤雨。很多时候高欢觉得很后悔自己做这个皇帝，其实他也不是自己想干嘛就可以干嘛的，比如说现在他打算履行和柳如烟当年的约定，可是朝中很多老臣都以常年作战百姓疲惫国库空虚为由，拒绝和突厥开战。

    其实高欢心里很清楚，这些反对的人或多或少都是有自己的目的的，比如说有些人年事已高不愿意在上阵搏杀，想要安享晚年，比如说司马子如、孙腾一类。有的人是和突厥人有着千丝万缕的联系，其中甚至有利益牵扯，比如说独孤信，元欣、以及高宾等人。再有的就是认为自己和突厥部落没有仇恨，不想被卷进战火里，这一类人以羊侃为首。

    但是高欢之前送柳如烟给金帐可汗的时候，他和她是有约定的，说好了两年之内，如见都过去一年多了，那是的诺言此刻却连一丝要实现的意思都没有，这让高欢赶到很郁闷，好歹他现在是中国皇帝，手下百万雄兵，身后千万的百姓，兵强马壮养精蓄锐的，怎么可能就打不过突厥人呢？

    可是朝臣们对于高欢三次提及此事都响应者寥寥，连之前一直很支持自己的羊侃等人也是左右徘徊举棋不定，朝里只有两个人明确表态要讨伐突厥，一个是右丞相杨休之，他是以民族立场来看待这场战场的，在一个就是御史大夫徐明之，高欢对于他如此热烈赞成一点都不感到意外，因为他早年在突厥人的战俘营里做过苦力吃过亏，他恨突厥人，有人传言他为了逃出突厥王庭甚至不惜自己作为间谍来换取自由。

    高欢对这种没有根据空穴来风的闲言碎语自然是不去听信的，徐明之更加忌恨突厥人，现在新皇帝高欢主动提出来要跟那些北方的蛮族开战，他自然是第一站出来赞成响应。但是其他人似乎对此兴趣不大，所以他和杨休之两人不免有点势单力薄。高欢见状也知道一时半会这件事情可能没那么顺利就能办成。他打算想个办法让这些人自己主动提出来要打击突厥人。

    但是至于怎么样让他们就范，高欢没有想到好的办法。于是他开始失眠，茶饭不思精神萎靡不振的，终于这个情况被尔朱采凰发现了，于是这天采凰趁着他在极寝宫里和二皇子汾阳王玩耍的时候，问道：“陛下，臣妾今日来看您愁眉不展的，莫非有什么心事？”高欢闻言笑道：“爱妃到时细心，我，朕现在却是遇到一点小问题，但是只怕你帮不了我，解决不了这个问题。”

    尔朱采凰很不以为然的说道：“哼，陛下你可别小瞧我，当年如意妹妹去的时候，我可是一肩跳起来这家里的担子，臣妾不敢夸口，但是自幼跟着父亲也多少知道一点军国大事。你不妨说出来我听听。”高欢看来她一眼道：“这样不好吧，俗话说妇人不得干政，这些事情要是告诉你了，被那些士族大夫们知道了又要非议你了，我看还是算了吧。”“哼，他们身为臣子不能为君分忧反而还要诽谤臣妾的一片真心？”尔朱采凰很不高兴的说道。

    高欢只好安慰她道：“唉其实说与你听也无妨，朕这些日子一直想着当初和柳如烟的约定，试想她一个弱女子深陷敌营，为我们刺探情报，身体上的受到的屈辱和心里的思乡之情是多么的沉重，朕作为一个男儿，很不屑自己当初的选择，可是那时的确也是为形势所逼破，没有其他办法，但是如今天下一统海内归一，朕有能力也有信心可以击败突厥，可是朝中的老臣们对此似乎都不感兴趣，几次商议下来都是无果。”

    尔朱采凰点头道：“原是因为这个啊，想来那个叫柳如烟的女子也的确算得上巾帼不让须眉，堪称和蔡文姬相提并论的女中豪杰。”高欢立刻附和道：“对吧，朕也是这么认为的，像这样的奇女子，朕实在不忍心看到她在敌营受辱，这不仅是关系到我们民族的存亡，也是我们国家的脸面，自古只有刘邦那样的懦夫才会想出和亲的策略来，朕是绝对不能附和的。”

    尔朱采凰笑着安慰他道：“臣妾知道陛下乃是有血性只男儿，可惜世间像你这样的男子汉又有几个，朝中那些畏畏缩缩的；老臣自然有他们的算盘，肯定不会轻易的答应和突厥开战的，但是。”高欢连忙着急的问道：“但是什么，你别卖关子快说啊。”尔朱采凰笑着说道：“但是他们也有他们的弱点短板。”

    高欢不解的问道：“你此话怎讲？”尔朱采凰笑道：“当年在秀容的时候，我父亲为了统一尔朱氏可谓颇费心机，不过后来他找到一个办法使得这些各自为政，各打各的算盘的部落头目们都纷纷呢集合起来，死心塌地的跟着他一起。”高欢焦急的说道：“哎呀我的小姑奶奶，你就别捉弄我了，赶紧说吧。”

    尔朱采凰于是俯身过来在他耳边低语了几句，高欢听得不住点头，随即问道：“这样行吗？”尔朱采凰笑着说道：“对付这些人，你不让他们感受到死亡的威胁，他们是不会明白的。我这个办法肯定行，不行你试试。”高欢若有所思的想了片刻然后说道：“行，既然如此朕就按照你说的去试试看。”

    于是第二天上早朝的时候高欢坐在勤政殿的龙椅上对着下面几十个朝廷高官说道：“朕作为新君，自当是抚恤百姓凭吊孤亡，这些年战事频仍，死者无数，朕打算出巡各地体察民情，你等以为如何？”之前高欢提出讨伐突厥很多人都不同意，现在他提出出巡各地巡防体察百姓的疾苦，这个是件好事，大臣业局的如果再拒绝就显得不地道了，于是纷纷开口赞扬道：“陛下果然菩萨心肠，爱民如子啊。”

    高欢心里也很高兴，他心道：你们这些老狐狸也有中计的时候，你们之前不同意我讨伐突厥，那就不要怪我给你们挖坑下套，让你们这些平日里养尊处优的大臣也体会一下边民的疾苦。原来尔朱采凰给他出主意，让他带着这些大臣们都去北方和突厥接壤的边城体查一下当地的清苦，感受一下突厥人的威胁，探知一下边民们的凄惨生活，这样他们或许能明白剿灭突厥的意义所在。(未完待续。)