
    齐国北方六镇原本是防备柔然所建立的防御桥头堡，算是起到示警作用的前沿阵地，但是随着漠北政权的更迭，柔然被自己原本的奴隶突厥部所取代，但是六镇的作用依然没有改变，只是防御警示的对象改成了更加野蛮，更加凶残的突厥部罢了。高欢的出身就是六镇之一的怀朔镇，在这里他认识了贺拔胜的弟弟贺拔岳，在这里他也打响了自己人生的第一场辉煌战役。

    既然是出来体察民情的，当然私底下也是为了让文武百官们体验一把恐怖的突厥部骑兵，高欢带着他们就往北走，一路上沿途的官员和百姓夹道欢迎，越往北走人口越是稀少，到了燕州境内的时候有的地方竟然是好几十里地荒无人烟，来到一些郡县的时候，很多地方居然十分落后贫穷，和黄河流域的那些地方完全不可同日而语，简直像是两个时代的人生活在一个国家里。

    高欢带着这些深居皇城足不出户的官老爷们体验了一般农夫的乐趣，来到燕州慕容绍宗的家乡北灵丘郡的时候，他下令所有的官员都要在这里干一场农活，不管是种菜还是种树还是收割，必须要贡献一石分量的劳动力上来。这可把那些平日里养尊处优的老爷们累坏了。

    慕容绍宗等武将们到时还能应付，可是却苦了杨休之、徐明之、高隆之等人，特别是羊侃他其实体力也不是很好，加上南方人到了北方来，身体有些水土不服，一直上吐下泻的，这趟外出体验生活可把他坑惨了。北灵丘郡再往北走就是大宁郡，大宁郡往北走一点就是长城，越过长城就是玄柔、怀荒等军镇。

    到了大宁郡的时候气氛愈发的紧张，不停的有警示的传令兵前来报告突厥人活动的迹象。高欢坐在大宁郡城内的太守府衙署里，文武百官们都安静肃立在下面，一个斥候传令兵跪在台阶下。高欢问道：“这是今天第几次入侵了？”羊侃答道：“回禀陛下，这时突厥人今天第四次入侵我方国境。”

    高欢很不高兴的说道：“一日之间竟然就有四次的警示，你们看看此地的百姓过的是什么日子？整天提心吊胆的要面对那些强盗一般的恶徒，你们告诉朕他们怎么安居乐业？”羊侃不说话了，孙腾和司马子如对视了一眼，司马子如看懂了他的眼神于是说道：“陛下，恕老臣直言，其实在这蛮荒的边缘之地没什么好体察民情的，咱们不妨调头回往东去，当年臣在营州平州也经营了数年。”他这是在显示自己的资历。

    高欢当即拍桌子道：“难道这里不是国家的一部分吗？为什么要对此地发生的事情视而不见，边镇御敌就是因为敌寇肆虐，敌寇一日不除朕就寝食难安的。”羊侃和孙腾等人忽然听出了他这次远足的目的，当即纷纷低头不语，但是越是这样高欢越是恼怒，每一寸国土都是不能割舍的，因为国土上居住着自己国家的人民，为什么这些官老爷们对北伐突厥这么抵触？他们就不能不要那么自私的打算盘？

    高欢于是冷冷的说道：“三天后继续启程，朕说了咱们要去的地方是怀朔镇，不到怀朔谁也不要跟朕提出改变行程的话，都退下吧。”这话说得司马子如浑身冷汗，赶紧跪在地上说道：“万岁万岁万万岁。”然后一个劲的对孙腾瞪眼，就是他给自己打眼色暗示，才使得自己刚刚被高欢一顿臭骂。

    羊侃、慕容绍宗、杨忠、李虎、孙腾以及司马子如等人都集合在一间屋子里，羊侃叹口气道：“看来陛下这次是铁了心要北伐突厥部，这次出行明显是来探查敌情的。”司马子如说道：“老夫和陛下久居相处，从未见过他像今天这样生气恼怒，想来刚才真是差点就惹怒龙颜，你们也不提点我一下。”

    这话明显实在说孙腾刚才对他的误导，孙腾没说话，杨忠开口道：“本将以为其实这个突厥既然如此张狂，我们不妨赞成皇帝的意思，和他们打一场，不论胜负对皇帝也算有个交代。”孙腾赶忙插嘴道：“侯爷，只怕事情没有你想的这么简单啊。”杨忠不明就里的问道：“太傅此言是何意思？”

    孙腾解释道：“陛下春秋正盛，眼下正是大展拳脚想要做一番名垂青史的大事，突厥部不过是一个绊脚石，只怕后面还有更多更远的目标要去完成，国家本来就是新建起来的，此前数百年的战乱早就民生凋敝百姓们压力很大，现在如何还要继续穷兵黩武，国家就会很危险。这打天下容易坐天下才难啊。身为臣子我么不禁要为百姓着想，更多的是要为陛下着想。”

    羊侃，司马子如等人纷纷点头赞同他的言论，特别是司马子如。李虎这时开口道：“本将倒是也赞同两位大将军的意见，这个事情最好咱们有个计划顺序，国家新建其实不宜大动干戈，但是突厥部久为边患又不得不想办法处理，倒不如跟陛下上书，就说半年之内修生养息，给百姓和军队都喘息的机会，半年以后正值秋收之时，那时节我们也是养精蓄锐，或许可以和突厥一战。”

    孙腾是搞外交的，他知道两国一旦开战就很难讲和，一旦一方处于劣势再去跟人讲和，本国就没什么提条件的本钱，所以他也不忘提醒道：“所谓兵者慎行也，如果一旦要开战务必力求争胜，因为一旦战争失利接下来就很有可能丧权辱国，这些我想诸位大人都心里清楚。”大家纷纷低头默然无语，一个是因为孙腾说的在理，在一个是因为谁都没有把握能够打败强大的突厥人。

    以前因为柔然的强大，北魏也时常遭到其侵扰，最落魄的时候不惜以和亲为手段，现在更加强大的突厥人来了，他们完全没有概念，到底该怎么和这些蛮族作战。都说他们骑兵强大勇猛，可是到底怎么个厉害的方法他们不知道，也不太清楚，只有一个很模糊的概念想法。

    高欢也自己在寝宫内生闷气，一旁的瑶琴不住的安慰他劝解他，这次远足他只带上了她，是因为瑶琴的性格是那种外表柔弱但是内心很强硬的女人。他也知道她不像娄明春尔朱氏姐妹那样适应深宫内院的生活，所以只要有外出的机会，他必然是要带上她的。(未完待续。)