
    斛律光今年二十一岁，他和一般的鲜卑族胡人不太一样，他的母亲是地道的汉族人，所以他身材魁梧体型高硕，但是却长着汉人的眼睛头发，而不是像鲜卑族那样长着卷毛赤发，所以此人看起来有着混血儿的俊美。他作为玄柔镇将斛律金的长子，被任命为玄柔镇别部司马，专职负责刺探情报防御突厥部每天的小规模入侵。因为善于射箭且百发百中，所以玄柔一带很少有突厥人敢入侵，对他有点闻风丧胆的意思。

    斛律光此刻正袒露出右臂深蹲在草丛里一动不动盯着前面，身后三步开外是自己亲弟弟斛律羡。两人今天是出来打猎的，父亲斛律金每天都要求他们两个出来打猎，从不间断，为的就是锻炼他们的骑射功夫。他们不仅要出来打猎，还有比试谁猎获的猎物多，多的人获得奖赏，少的人则要被惩罚。

    这兄弟两个其实弟弟斛律羡要比哥哥斛律光聪明，而且这个人心地善良，什么事都愿意让着别人，做事情也谨小慎微。哥哥今天和他出来，他们在这草原上发现一窝狐狸，可能公狐狸出去找食了，母狐狸在家带小狐狸。斛律光回头轻声对斛律羡说道：“这回咱们比试箭术，看谁先射中。”说罢他晃了晃手里的弓箭，斛律羡点点头表示同意，并用手指了指前面意思要他看着前面的狐狸。

    斛律光扭头一看正巧看到一只老狐狸鬼鬼祟祟的钻出来探头探脑的拿鼻子使劲在空中嗅着是，似乎想要查探一下危险的存在。斛律光赶紧凝神闭气张弓搭箭瞄准了那只老狐狸。斛律羡也不甘示弱偷偷往前挪了两步夜抽出箭枝来瞄准了那只老狐狸。两人都在紧张的等待着机会的出现。

    那只老狐狸似乎嗅到了空气中弥漫的杀机，相当谨慎的看看四周，脑袋一缩又钻回洞里去了。斛律光不禁有点泄气，不过他还是眼睛死死盯着那个洞口，这时远处忽然出现一只狐狸的身影引入眼帘，斛律羡也发现了那只公狐狸，只见它嘴里叼着一只仓鼠一样的东西正飞快的朝这边而来。

    斛律光立刻调转枪头瞄准那只公狐狸，这时那只公狐狸似乎也发现了他，一人一狐狸对视了一下，说时迟那时快斛律光拇指和食指一松开，手里的箭枝如同精确制导的导弹一般快速朝着公狐狸的脖子射去。那只公狐狸还没搞明白怎么回事就应声倒地死了，身后的斛律羡有点泄气，哥哥在此比他先出手。正在这时，洞口有了动静，那只母狐狸带着小狐狸要出动了。

    而斛律光则起身要去拣拾那只硕大的公狐狸，母狐狸瞬间被他的举动惊到了。斛律羡见状顺势连珠箭似的连发三箭，啪啪啪三下母狐狸和身后刚刚露出脑袋的小狐狸也应弦倒地斛律光有点意外的看着洞口三只狐狸说道：“没想到它们自己出来了。”说罢回头对斛律羡笑着说道：“哈哈看来还是你手快啊连中三元。”斛律羡起身摸着脑袋道：“我是怕它们跑了，所以有点着急了。”

    兄弟两各自捡起自己的猎物，他们的箭枝上箭羽都是做了特殊标示的，以颜色区分，灰色的是斛律光的箭枝，青色的是斛律羡的箭枝，这样谁也不会搞混。兄弟两往回走，翻身上马继续寻找其他猎物。斛律光回头跟身后错开一个马身距离的弟弟说道：“今天看来还是你的收获多一点，你看看我，就打了一只狐狸，两只野鸡一只酥雀。”斛律羡不好意思的说道：“我是不是下手太快了，哥。”

    斛律光笑道：“没事，说明你箭术的确比我好。”两人有说有笑一路往南走来，前面是一大片的齐人高的蒿草丛密密麻麻的一片。这时斛律羡说道：“哥，这附近听人说有吃人的大老虎，咱可小心点。“斛律光闻言回头笑道：“要是真有大老虎那就好了，我们可以把它射杀驼回去，也算是为民除害了。”两人正说着，忽然斛律光用眼角余光看到不远处的草丛里有个黑影似乎在动。

    这个景象被斛律羡也看到了，两人赶紧翻身下马，这时斛律光抽出马背上的弓箭，心说这回真是乌鸦嘴了，说什么来什么，搞不好那个黑影就是一只大老虎，他也听说过着附近真有只老虎出没，时常出来伤人。当地的猎户们根本抓不到它，据说看到这只老虎扑食一头牛，只用两下就把一头五百斤重的奶牛扑倒了。此刻再看看草丛里的黑影晃动，他越看越像是老虎。

    斛律羡也早就张弓搭箭准备好了，两人都十分紧张，生怕这老虎突然窜出来咬人，这时斛律光一回头朝着弟弟点头示意，意思两人一起射过去。斛律羡点点头表示同意。斛律光回头深吸一口气，用尽力气把弓箭张得满满的，他自己都听到了弓弦似乎要断裂的声音，这时他再看那草丛里的黑影突然被风吹得露出了脑袋一样的东西，他连忙暴喝一声松开手里的箭，斛律羡闻声也松开了弓箭。

    只听见嗖嗖两声叮叮两下，火光四起，两人互相对视了一眼都愣住了。还是斛律光起身走过去，斛律羡也紧跟在后，只见斛律光走到近前一看不禁哈哈大笑起来。身后的斛律羡不明就里以为他射死了老虎心里高兴，于是问道：“死了吗？”斛律光一只草丛里的东西笑道：“你自己来看这只老虎。”

    斛律羡走过去一看不禁哑然，这哪里是一只老虎，不过是野外石雕的一只老龟罢了。想想前面两人被吓得那样他自己都笑了，斛律光笑着说道：“你可别把这事说出去，咱两被一块石头吓得半死，这传出去得多丢人。”斛律羡笑着点头道：“可不，我还真以为是只大老虎，把我吓够呛。”忽然他似乎看到了什么似的指着石像说道：“大哥你快看你的箭。”

    斛律光顺着他的话音看去，只见石像底下掉着一支箭，而石像的脑袋上插着一支箭，掉在地上的箭枝箭羽是青色的，而插在石像脑袋上的箭枝箭羽是灰色的。他自己都愣住了，看着自己的箭枝深深的射入石像里面有一寸的深度，一旁的斛律羡说道：“大哥，你这是用了多大的力气啊，能把石头射穿？”(未完待续。)