
    斛律光自己都傻眼了，这太厉害了，他也感到很惊讶，于是说道：“我也不知道啊，自己用力这么深，我再去试试啊。”说着他往回走到刚才射老虎的地方蹲下张弓搭箭深吸一口气然后用足力气尽量拉开弓，瞄准石像的头部，稍微并口气然后松手，手里的箭枝再度飞向石像。这听到叮当一声响起，躲在不远处的斛律羡朝着石像跑去一看，斛律光跟在后面问道：“怎么样？”

    斛律羡有点失望的说道：“没射进去。”斛律光闻言低头一看果然石像边上掉落了自己的第二箭，他有点不相信的说道：“可能刚才我没调整好，我再试一下。”斛律羡点点头道：“行，你就和射第一箭那样就行了。”于是斛律光再度回到原位，这次他调整了一下呼吸节奏，然后蹲下张弓搭箭凝神闭气，手里的弓已经被拉的满满的他似乎听到熟悉的声音，然后松开了手。

    叮当声再度响起，这次斛律光自己跑到跟前一看，还是没射进去，他不禁心里很失望，说道：“怎么搞的，难道我又没有搞对方向？”他又来回射了三箭，还是没有一箭能射进去了。斛律光叹口气道：“罢了，看来我那一箭也是机缘巧合，后面再射怎么都射不进去了。”说罢他正要抬手去把那只射进去的箭枝想拔出来。斛律羡立刻阻止道：“别拔，你就让它插在里面，也算是个印证，要不回去跟父亲说，他还不信了。”

    斛律光想了想点点头道：“也罢就听你的。”兄弟两于是回到玄柔镇的将军府，他爹斛律金此刻正在和几位附近鲜卑族的部落头领似乎在商议什么。兄弟两自顾自的卸下马鞍，取下猎物，两个小厮分别接着他们的弓箭和猎物。这时斛律金走出来笑着问道：“孩儿们，今天收获怎么样？”

    斛律光闻言有点不好意思，今天他的猎物明显的比斛律羡少，于是老实的说道：“今天弟弟额猎物比我多。”斛律金正色道：“哦？是吗？来人把猎物摆上来我看看。”这时身后几位酋长首领也纷纷跟着看热闹。只见两个小厮将兄弟二人的猎物分别排列摆好。大伙一看果然是斛律羡的猎物要多处许多来。

    当人们以为斛律金要惩罚斛律光的时候，谁知道他却笑着对他说道：“你做的很不错了，下去休息吧。今晚你可以免除夜习（夜间练习）。”然后对斛律羡狠狠的说道：“你看看你都干了什么，我是这么教你射箭的吗？”说罢取出马鞭来狠狠在他身上抽打了两下。大家都莫名其妙不明所以。

    斛律金看着斛律羡骂道：“知道为什么打你吗？”斛律羡冤枉的摇摇头道:“孩儿愚钝望父亲明示。”斛律金闻言抬手又要打他，众人赶紧拦住他劝解道：“将军息怒，这里面到底是为了何事，明明小二的猎物要比大哥的多，你为何却反要惩罚他，我们也不明白，请将军示下。”

    斛律金闻言这才松开手里的鞭子，正色的对斛律羡说道：“你看看你大哥的猎物，虽然数量比你少得多，可是他箭箭射中要害，键鼠十分高超，没有辜负我平日里的教导，再看看你的猎物，都是胡乱随意的乱射一通，这明显是为了敷衍了事草草收场，你的箭术和你大哥相比差远了，我能不惩罚你吗？”

    大伙听到斛律金这样分析道，纷纷地头看两人的猎物，果然如同他所说，于是纷纷竖起大拇哥道：“将军真是明察秋毫赏罚分明，我等实在佩服。”其实斛律金是故意拿两个儿子打猎的事情来彰显自己的威武的，他跟这几个酋长首领正在商议共同对抗突厥入侵的事，已经谈到紧要关头，此刻用这样一件事来说明他的公正公平正好可以消除那几个小头目的顾虑。

    斛律羡看了看自己的猎物没说话，斛律金大声斥责道：“今晚夜习你增加一倍的训练量，下去吧。”斛律羡行礼后缓缓退下了。斛律光在门外早就听到父亲的话语，看到弟弟施恩委屈的走出来，立刻上前安慰道：“你真傻，为什么不把实话说出来？”斛律羡低着头说道：“什么实话？”

    斛律光被他的样子气的半死，说道：“你为什么不敢父亲说，你之所以没专门挑那些猎物的要害是因为你并非想要真的射杀他们。你为什么不说出来？”斛律羡抬起头看着哥哥有点惊讶的问道：“哥，你这是怎么知道的？”斛律光心疼的说道：“你看看你住的院子里养的那些打猎回来的小动物，我能不知道吗？”斛律羡闻言低下了头，他是个心地善良的孩子。

    斛律光对小动物不感兴趣，可是对于这个今年才十七岁的弟弟却很关心，他更多愿意把爱和关心留给自己的家人而不是小动物。于是他心疼的说道：“以后跟爹面前该说实话就说出来，不要隐瞒，知道了吗？”斛律羡点点头，他拉起他的手道：“走，大哥带你去看看咱家的马厩里新来的纯种汗血宝马。”

    高欢带着大队人马继续往北行进，他们从大宁出来的时候已经是中午了，一行人缓慢的朝着玄柔镇而来，此前在长城以内地方官员都是安排人前来接驾的，但是出来长城高欢就不让那些边镇的军民知道自己来了，第一是因为这样太劳民伤财，第二是因为自己容易暴露目标，要是被突厥人知道了一举打过来，他不确定自己是否比当年的刘邦被围困在马邑强多少。

    高欢是自己坐着马车，身边有大批的禁卫军守护，程咬银则在一旁随时护卫，开道的是高仲明，其他的大臣武将骑马文官坐车纷纷跟在后面，一行人大概六七百人缓慢的朝着北方前进。到了这里已经完全没有中原繁华富庶的景象，完全是一副天苍苍野茫茫的荒凉之地。

    车马一路慢慢的来到一处白桦树林处，眼看天色要晚了，高欢在马车里问道：“去问问镇远将军（高仲明的封号）前面还有多远道玄柔镇？”前面高仲明立刻回头跑来汇报道：“陛下你找我？”高欢命令停下马车问道：“前面还多久可以到达玄柔镇？”高仲明把当地的向导喊来询问了一番，然后说道：“陛下前面再走几十里地就能到玄柔了，不过夜间行路似乎有点危险，不放我们今晚先在此休息一下，明天一早再走？”(未完待续。)