
    高欢摆手道：“你外行了，在这里不比在长城内，这里晚上到处野狼猛虎出来觅食，即便没有动物的伤害，那些突厥部的游骑兵也四处游荡，咱们这么多人在这前不着村后不着店的地方没有多少力量可以保护，很容易遭到敌人骑兵的袭击，反而不妙。你还是赶紧下令加快脚步，早点赶到玄柔吧。”

    高仲明看看天色已经接近黄昏，于是拱手道：“末将明白。”一挥手往前跑，边跑边喊道：“大军出发加快脚步，掌灯之前务必赶到玄柔。”于是大部队开始加快速度往前行进，有的人骑马或许还能跟上，这坐马车的高欢和步行的那些军卒就渐渐的拉开了距离，有的人因为跟不上都有掉队的。

    高欢的车马来到一处树林茂密的地方，程咬银听到高欢再喊自己，于是上前问道：“陛下，你是在叫我吗？”高欢因为长时间坐马车屁股被颠的有点受不了，于是想要骑马，他到底也是武将出生，在马背上到底要适应一点，于是跟程咬银说道：“嗯，朕的屁股实在受不了，你去找匹马来，朕骑马跟随你们。”

    程咬银点头应诺，没过一会就从后面真的牵回来一批骏马，高欢很高兴的下车骑上去，他瞬间就觉得自己浑身轻松了许多，到时瑶琴在马车里露出头来问道：“陛下，你这样骑马可以吗？快把斗篷披上，夜幕降临天气比较凉。”高欢兴致勃发的笑道：“哈哈你也太小看朕的身体了，想当年。”他话还没说完只见瑶琴已经有点不高兴的撅着嘴。于是赶紧说道：“多谢娘娘的关系，朕就这披上，好吧。”

    瑶琴这才闻言理出笑容，高欢骑着骏马跑到慕容绍宗和杨忠身边道：“二位爱卿，朕与你们比试一下骑马如何？”慕容绍宗当即应诺，到时杨忠立刻阻止道：“陛下万金之躯切不可这样做出危险的举动来，俗话说天子不坐垂堂之下，说的就是您身负天下不可轻易冒险，万一。”

    高欢当即打断他道：“嗨，朕那里有你说的那么娇贵啊？想当年朕也是行伍出身，这点骑马的功夫都不能驾驭了？你也太小看我了，来来，你们之中谁能追上朕的，赏黄金千两。”收缩着一杨马鞭绝尘而去。身后慕容绍宗和杨忠等人见状有的是激动忧的是担心，都纷纷跟上不敢远离他，生怕高欢遇到什么危险。

    一行人一边跑马一边呼喊，高欢很久没有像今天这样随行洒脱的玩了，记得当年他来过两次草原，一次是道柔然求亲，一次是跟突厥讲和。两次他都没有像今天这样为所欲为。前面不远处一大片的蒿草长的十分茂密，一旁还有树林遮掩，看着此地的风景，不禁让人心恍神怡，这大草原果然有无限魅力。

    他正在陶醉，忽然身后惊呼声响起，只见高欢面前五六米远的地方草丛里猛的窜出来一只猛虎，这只老虎壮的跟一头水牛一般大小，此刻正虎视眈眈的盯着他看，坐下的骏马也被吓得嘶鸣起来，高欢也被这只大虫吓了一跳，从没见过这么大的老虎，此刻他身边没有任何防身的兵器。

    身后慕容绍宗和杨忠也没有弓箭什么的，他们刚才里高欢有五六十米的距离，此刻用身上的短兵器根本帮不了他，着急的往前赶一边大喊：“陛下小心啊。”可是那只老虎似乎被他们的喊声激起了欲望，低声嗷叫的看着高欢，压低了身子似乎要起身扑过来，这个时候高欢要是调转马头往回跑，那肯定是被老虎追上扑到，要么咬死要么咬伤，肯定够呛。于是他只有装着胆子狠狠的盯着老虎，但心里已经不知所措了。

    忽然老虎看到身后的人越来越近，它高声咆哮着就冲高欢扑过来，高欢不自觉的惊叫一声抬手想要挡住老虎的袭击，只听到一声弓弦响起，扑通一声什么东西掉在地上。这个时候高欢才稳住心神四下观瞧，只见右手边三十多米处一个身穿兽皮手持长弓，右肩袒露的小伙子正看着他。很明显刚刚那一箭是他射的，这个时候慕容绍宗和杨忠他们都赶到了，纷纷上前围住老虎一顿乱砍。

    高欢这才稳住心神道：“没事了没事了，朕没有伤着，这老虎已经被人射死了。”说罢高仲明把那个射虎的年轻人带到面前道：“陛下，刚刚就是此人射的老虎。”高欢笑着问他：“小伙子，你箭法不错啊，刚刚多亏有你的那一箭，朕才幸免于难，朕要好好感谢你，你叫什么名字啊？”

    小伙子有点不明白的看着他问道：“你是谁啊？他们又是？”又指了指慕容绍宗和杨忠等围观群众。高欢哈哈大笑起来。这时高仲明低声对小伙子耳语了几句，小伙子闻言赶紧下拜道：“小人拜见皇帝陛下。”高欢赶紧上前一把扶起他道：“唉，你可是朕的救命恩人，不必行次大礼。你还没告诉朕你叫什么名字？”

    小伙子有点紧张的说道：“小人斛律光，是玄柔镇将斛律金之子。”这时不远处斛律羡大声喊道：“大哥你在哪里啊？”斛律光赶紧把他拉过来跪下道：“快给皇帝陛下行礼。”高欢哈哈大笑要他们起来，对慕容绍宗等说道：“看来真是自古英雄出少年啊，朕现在才知道这民间高手多如牛毛，想这样的小伙子应该征召进我们的军队里服役，多为国家做贡献。”

    高欢很高兴的牵着斛律光的手两人并驾齐驱的往玄柔而来，斛律羡早就先走一步回去通秉他的父亲斛律金，斛律金听说天子来了，还以为是这小子心口胡说，斛律羡委屈的说道：“我没有胡说，大哥此时正跟皇帝一起朝这来呢，你不信就算了。”斛律金此刻是宁可信其有，于是立刻吩咐下去开城门派出军队前来接驾，又安排内事府的差人准备吃的喝的应用之物。

    还没到玄柔城高欢就看到了前面一大群骑兵飞驰而来，于是问道：“领头那人是你父亲吗？”斛律光抬头最习惯了一眼道：“正是家父，他是来迎接陛下的。”斛律金全副武装披挂上阵，一来如果真的是高欢，拿自己正装官服出来迎接完全合符常理，如果是有人捣乱或者捣鬼，他就直接把高欢等人就地正法。

    可是来到近前他看到了队伍里开府大将军慕容绍宗了，斛律金或许不认识皇帝高欢，因为他毕竟没去过邺城没见过真龙天子，可是他见过慕容绍宗，因为慕容绍宗有几次回乡省亲，举行过边镇武将封赏宴会，在宴席上他接见过这些在边镇驻守的将领。如果慕容绍宗是真的确认无误，那木皇帝就是百分之百的来到自己掌管的权利范围以内。(未完待续。)