
    斛律金翻身下马倒地跪在道路旁口中大声说道：“臣玄柔镇将斛律金参见皇帝陛下，愿陛下万岁万岁万万岁。”身后所有的军兵也纷纷下马跪拜口中山呼万岁。这时高欢笑着说道：“斛律将军辛苦了，快起来吧。”斛律金闻言立刻站起身来，一抬头正好看到斛律光跟皇帝并肩而行，吓得赶紧对他说道：“你小子真的疯了，还不赶紧给我滚过来跪下。”

    高欢微笑道说：“斛律将军不必如此，朕还要好好感谢你，你这个儿子可是不得了啊，刚刚还解救朕于危难之际。”斛律金没听明白高欢的话，但是高欢已经拉着斛律光的手一起走进城内，这沿途都是士兵两旁护卫，百姓们有的不明所以还以为是运粮队进城了。荒野村夫哪里认得真龙天子，但是看到高欢气宇轩昂的拉着少将军斛律光，他们都驻足观望。斛律金虽然脸上毫无表情，但是心里还是很得意的，真龙驾到，且自己的儿子还救了他一命，这是多大的荣耀。

    来到太守府，高欢第一件事就对斛律金说道：“千万不要对外宣称朕在此地，就跟他们说朕是广阳王，前来视察军队防务的。”斛律金点头道：“陛下放心，臣这里只要一句下去，没人敢对外面胡说八道。”高欢这才对着斛律光招手道：“来，你来过来小伙子。”斛律光大大方方的走到面前施礼道：“陛下。”

    高欢转头对斛律金说道：“斛律将军，朕现在算是知道你们斛律家族在此为何能威震突厥了，你这个儿子身手不凡。”于是把之前在野外荒地里搭救自己于虎口的事说了一遍。一帮文臣武将此时都纷纷赞叹斛律光的勇敢果断。斛律金诚惶诚恐的立刻跪下说道：“让陛下受惊，臣罪该万死，还请陛下降罪。”高欢笑道：“你能管人能击退突厥，难道还能捉拿猛虎不成？这事不怪你，不过这附近有老虎伤人也的确不是好事。”

    说着他准头又对斛律光笑着说道：“好在今天这个小伙子杀掉一只，算是为民除害了吧，朕就为这个也要赏赐你。”说着对斛律光道：“上前听封。”斛律金赶紧拉着斛律光跪下。高欢于是封斛律金讨虏将军，行车骑将军事，斛律光为飞天将军，关内侯。飞天将军的意思是斛律光犹如天将下凡拯救自己。

    两父子对着高欢就是一通磕头谢恩。当天晚上一行人就住在了玄柔城内。突厥在漠南地区最大的一支部落是高车人，他们的人数在十万之多，就近居住在距离六镇北方不远的草原上。高车人的首领是一个叫做铁木乐可汗的人。此人和突厥的金帐可汗是表兄弟，高车从属于突厥部，等于是他们的一个民族分支。

    铁木乐可汗手下两员大将，一个左贤王史丹单于，一个是右贤王茹茹单于，这两个人经常率领各自的部众入侵齐国边境，六镇深受其害，其中怀朔和武川两镇受到的侵害最为严重。玄柔在斛律金的镇守下，几乎受到很少的损失，高车人一般也不敢到玄柔一带侵扰。

    高欢对于此地的百姓尚且能将就苟活感到还算满意，但是听闻了怀朔和武川的情况后很生气，对羊侃、杨忠、孙腾、司马子如等老将说道：“朕说了这突厥不灭国家不能安泰，你们现在亲眼都看到了吧？谁要是回去还对北伐突厥持怀疑态度的，朕现在就把他派去怀朔任镇将，让他琴亲身感受一下什么叫危险。”

    羊侃等人纷纷跪拜，口呼万岁。斛律光起身道：“陛下，臣等早就盼着国家下令讨伐他们了，这些年突厥人可没少祸祸我们的百姓和庄稼。现在只要您一声令下，臣自告奋勇充作先锋，杀尽鞑虏保家卫国。”高欢闻言哈哈大笑道：“好啊，我们就是需要这样有志向有魄力的年轻人，你们看看。”文官武将老前辈们心里听着不舒服，可是谁让人家跟皇帝是一条心，这叫对上马屁了。

    斛律进看到大家纷纷称赞他，最然心里也很得意自己儿子会说话，会讨皇帝的欢心，可是他也知道这话不是斛律光该说的，于是赶紧请罪道：“陛下恕罪，臣的犬子不懂得什么天高地厚，说了些不该说的话，臣管教无方，还请陛下和各位大人见谅。”高欢摆摆手道：“唉，斛律将军，你这话说的不对，我觉得小伙子很有干劲也很有国家感，是一个好青年，学习的楷模，要是全国的青年小伙都像他一样，咱们何愁不能取出鞑虏剿灭突厥，你们说是吧？”

    这话说出来在场的羊侃等一众大臣纷纷称是，现在谁敢跟皇帝面前找不痛快？这时忽然外面斥候探马来报：高车的右贤王率部前来犯境。高欢一拍案几大声说道：“哼，真是说什么来什么，他们来了多少人？”斥候回禀道：“具体人数不太清楚，看着像是有一两万人。”斛律金赶紧说道：“按理说平时这个时候他们一般都在武川、怀朔等地，可能是因为没有粮草了所以才会大规模出来。”

    高欢怒道：“朕的粮草是给他们预备的吗？这群强盗还有王法吗？诸位爱卿你们谁愿意领兵出战？”他这次出巡原本就没带多少人马，一共带了六百人的禁军精锐之中的精锐。可是对面是一两万人的骑兵，这六百人估计还不够人家塞牙缝的，这时斛律金上奏道：“陛下，臣这就集合城里的人马，随时听后调遣。”

    高欢对这两父子算是另眼相看了，于是起身道：“朕在城楼上亲自督战，诸位爱卿你们谁敢率兵出城一战？”这个是像慕容绍宗、高仲明等人就不能在不露头了，羊侃看着虽然不想出去，可是连高欢都上城楼观战了，他哪里敢所在后面，慕容绍宗上前大声说道：“陛下，臣愿前往，杀尽这批鞑虏。”羊侃紧随其后道：“陛下，臣愿前往住慕容大将军一臂之力。”

    高欢这才满意的点点头道：“嗯，两位爱卿忠心爱国，朕心甚喜。这样吧朕派斛律将军作为侧翼支援你们，记住此战只需击退敌军即可，不必深追。”他是担心自己的大舅哥和军师万一出了什么意外，那就得不偿失了，毕竟这次出来的目的是为了让他们感受下突厥人的凶残，而不是让他们去送命的。(未完待续。)