
    慕容绍宗和羊侃两人这次出来没有随身携带自己的铠甲武器装备，于是斛律金在军中帮他们找到合适的装备，配上趁手的兵器，然后十分担忧的叮嘱道：“两位大人不必着急，末将就在侧翼接应你们，一旦有事你们只管后撤，末将自当上前挡住他们的追击。”斛律金是知道高车人的厉害的，所以他担心这两个出阵的朋友是有名无实的酒囊饭袋。

    羊侃闻言笑道：“呵呵，斛律将军不必担忧我们，老夫虽然有点年纪了，可是在马背上的军旅生涯也有十几年，战阵前的技艺还并未全然忘记，将军只需看好自己就行了。”慕容绍宗更是连话都不多说一句，他可是跟高敖曹齐名的高欢帐下大将，区区几个高车人能唬的住他？简直是找死！

    老远就看到烟尘四起，只听得轰隆隆的马蹄声由远而近，天边黑压压的来了一大片骑兵，慕容绍宗和羊侃两人横刀立马站在阵前，自军严阵以待，人人肃然而立。全军整齐安静的一片死寂一般。高车人的部队距离越来越近，两军相距有百米的地方，高车人停下脚步来。

    这时高车部队里出来一个人大声喊着希望和齐军将领说话，慕容绍宗上前了十来米的地方停住，大声问道：“尔等贼寇烦我边境意欲何为？莫非是想和我大齐一论高下？来来来我慕容氏在此，不怕死的尽管放马过来。”这时高车右贤王茹茹单于出来拱手施礼道：“你是何人？还请此间的斛律金将军出来答话。”

    斛律金闻言对方指名道姓的找自己，他正要跃马出阵，只听到慕容绍宗怒吼道：“废话少说，有何事与我讲是一样的，何必找着旁人，斛律将军是我的属官，我难道不够资格跟你讲话？”茹茹单于看了他半天后才说道：“既然如此那好吧，我今天是来跟你们讲和的，希望你们跟我们结盟。”

    慕容绍宗闻言冷哼一声大声斥责道：“你少来这套，你们要是真的是来讲和的，就该退兵回到你们自己的地方上去，派出使者来商谈结盟，可是你却带着这么多穷凶极恶的士兵到此，我看你讲和是假，见机行事想要偷袭我们是真吧！”此话一出茹茹单于不再说话，心事全被人看穿了，还说什么。

    这时慕容绍宗挺抢跃马大声呼喝道：“呔，你这厮好歹也是右贤王，要打便打不打便走，哪里来的这么多废话？”茹茹单于脸色很难堪的看着慕容绍宗，心说这厮一点面子都没给我留啊。可是再一看他身后的军队整装有序全副武装的样子似乎有备而来，骑兵攻城似乎不太理智，加上他自己也心虚，竟然不敢动了。

    其实茹茹单于也是迫于无奈，因为武川和怀朔两镇已经闭门不出了，四周的粮仓牧场都被他们洗劫完了，眼看十几万人的吃喝就要成问题了，高车的首领铁木乐于是下令要他带领两万人前来攻打玄柔，他知道斛律金的本事，所以只好硬着头皮前来看看情况，有机可乘他就打秋风捞点好处，如果斛律金真的和他厮杀他估计就会撤退。此刻手下人已经断粮两天了，士卒们就等着想要进入玄柔城里大肆抢劫一番。

    但是慕容绍宗的强硬态度和背后接近一万人的部队让他有点犯怵，很害怕有陷阱等着自己，于是只好舔着脸跟慕容绍宗说道：“既然如此那我等就先回去，到时派出使臣来两家商议和谈结盟的事。”慕容绍宗看了一眼羊侃，羊侃点点头，其实他们心里也不想和这些高车人打仗，因为高欢再此万一出了什么意外那就得不偿失了，之所以这么态度强硬无非是因为城楼上高欢正在督战，不表现一下说不过去。

    到了此时慕容绍宗也顺坡下驴，对着茹茹单于喊道：“即是如此，那就早点退兵免得伤了和气。”于是茹茹单于手一挥，高车人纷纷退去。刚才还气氛紧张此刻敌军如同雨后天晴一般散去，斛律金也松了口气道：“这位大爷居然还真把对面忽悠走了，不易啊刚刚差点吓死我了。”

    高欢对此很满意，这正是他想要的结果，既让手下这些官老爷们知道了突厥人的厉害，又没有任何的损失，这才是完美。现在他愈发的觉得自己这次微服私巡是正确的。当天晚上在城内举行庆功宴，高欢对下面的一众文武说道：“今日朕要褒奖常年在此镇守的斛律将军，你们也看到了像今天这样蛮族入侵每个月都有好几次，我们能在邺城歌舞升平不就是因为有斛律将军这样的人存在吗？”

    说罢高欢举起酒杯道：“都举杯为斛律将军以及所有镇守边关的将士敬酒。”慕容绍宗带头起来举杯祝酒。他是今天最有话语权的人，因为他三言两语喝退大批敌军，这可不是一般人能做到的。在场的人都跟着他举起杯子来，斛律金等人十分感激的也站起来说道：“多谢陛下，多谢各位大人，臣，臣。”他竟然激动的哽咽起来，说实话没有那个在位者来过这偏远之地，更不可能为他们这些边关将士敬酒庆功。

    高欢见到此情此景他心里也感触良多，当年他不是也是从一员小小裨将出道，在怀朔面对百万贼寇奋勇向前，那时节自己从未有过害怕担忧什么生死，只想闯出一点名堂来，因为他刚到这个=时代，在确认自己无法回到现代后，只有努力的求生存活下去，既然来了古代就要混出个样子来。

    再后来他得到了自己一生中很重要的女人娄明春的肯定和支持，那女人不顾身份高低，倒贴拿出体己，还甘愿照顾他的家人，为了激励自己不让娄尚书找自己的麻烦，硬是和他假装分手，独自承担一切。自己在外面闯荡打拼的时候甚至都不知道这些事情，还因此恨她。现在想来也是多么感人自己多么可笑。

    高欢看到一旁的瑶琴，瑶琴冲他颔首微笑，他心里一激灵站起来说道：“兄弟们，所以我说（用我代替朕了）咱们要好好的保家卫国，打到突厥人这群强盗，让我们的父老乡亲不再沦为敌人的奴隶，我们的妻女不再担心成为敌人砧板上的鱼俎。打到突厥！扬我国威！”他振臂高呼，下面的人也被带动起来，都纷纷高喊口号，情绪瞬间就到达了最高点，连羊侃这种历经世事老人此时都觉得有点热血沸腾了。(未完待续。)