
    斛律光和斛律羡两兄弟在门口听着看着，斛律羡低声说道：“哥，陛下他们在里面干嘛，怎么忽然就这么激动起来，搞得我也想进去和他们一起。”斛律光阻止道：“别进去，咱们的级别还不够进去和他们一起平起平坐，就在这里看着听着挺好的。我现在才知道咱们的皇帝陛下也是个热血男儿性情中人。”

    斛律羡说道：“我觉得咱么这个新皇帝人不错，没有架子平易近人，关键是他和将士一起上阵杀敌，这太难的了，有了这样的皇帝陛下我以后要投效国家。”斛律光回头摸摸他的脑袋心说：弟弟啊，岂止是你，恐怕此刻连里面的所有人都心甘情愿的为这个皇帝抛头颅洒热血了。

    高欢的队伍从这里开始往回走，因为此行的目的达到了：所有的大臣都在誓书上签下了自己名字，班师回朝以后就要开始实施对突厥人的打击计划。昨晚那个气氛被他挑的那么高，很多人又喝了酒，当时就上头了，纷纷签字画押，现在一个个酒醒了，心里懊悔不跌的，可是谁敢反悔？都不敢啊！

    阿史那土门自从上次派遣大儿子阿史那科罗和军师赵公明出使西魏宇文护以后，一直没有闲着，他趁着东魏西魏两国开战，把西域各国都打了一遍，那些小国纷纷俯首称臣上贡求和。一时间突厥阿史那部的旗帜四处飘扬，整个西域尽归其麾下。但是俗话说锋芒毕露风必摧之，阿史那土门因为操心于国事，加上常年战争厮杀身上旧伤复发，所以一下子就病倒了。

    突厥部的医疗水平确实不敢苟同，有时候得病了他们就给病人跳大神，活活熬死，有时候给病人喝马尿说是包治百病，土方子加上磨人的折腾，病人往往很容易死去，阿史那土门的病牵动着整个阿史那部罗，一旦他要是病史了，那么科罗就要继位成为单于。但是科罗的性格真的能带着阿史那部落走向更高点吗？

    科罗的叔叔，土门的弟弟阿育环就不太看好科罗，他觉得二侄子燕都可以辅佐一下，因为燕都没有科罗那么机智聪明。但是土门的小舅子阿史那沂金不着认为，因为他和阿育环政治立场不同，分属两个不同的阵营派系，一个是近似皇族的意思，另外一个则是外戚，所以他们不和是必然的。

    但是这两个人谁也不能将对方撂倒踩在脚下，更不可能控制阿史那部落的大权，这个时候两个派系人不约而同的都盯上了赵公明。偏偏赵公明这个人只想保持中立力求自保，不想参加这种党争。以前他又土门罩着，没人敢动他，现在情况有点变化了，土门毕竟看着要不行了，那么他要为自己找好下一个宿主。

    在赵公明看来，科罗和燕都两个其实都是一介武夫毫无头脑，只知道蛮干。可是现在要在他们两中间选择一个人来做阿史那部落的头领，单于。他再三权衡分析利弊之后决定支持大哥科罗，虽然燕都少智但是他这样的狂暴分子更容易被身边的人误导，万一哪天自己说错一句话就被他一刀卡擦了，太危险。

    阿育环和阿史那沂金对于赵公明的想法一无所知，但是他们从中原得到了一点风吹草动，齐国的新皇帝来到了玄柔，差点跟高车人干一架。阿史那土门立刻的把赵公明喊来问话。赵公明一进帐篷就看到他气喘吁快要不行了，连忙上前说道：“可汗，臣来了，你有什么要问的尽管问我。”

    土门强打精神拉着他的手说道：“我这两个儿子里，你觉得谁能接替我？”赵公明一听这话不对，再看看边上的人都用奇怪的眼神看着他，他赶忙说道：“可汗您何出此言？您现在是年富春秋，不过是偶然风寒，只要稍微调整一下，自然就痊愈，您这是何至于此？”土门知道他也害怕，于是对周围的人摆摆手说道：“你们都退下，我和军师有话说。”众人不甘心的都一个个下去了。

    这时帐篷里就剩下土门和赵公明两个人了，土门忽然来了精神一样，强挣扎爬起来抓着他的手问道：“军师，这些年我土门对你如何？”赵公明感触良多的说道：“可汗待我如同家人，我赵公明今生今世没齿难忘。”土门于是欣慰的说道：“你这样说我就放心了，阿史那一族才刚刚起来，可惜我这一般老骨头却不中用了。现在我们要和汉人抢夺天下，没有智谋是打不赢的，你既然作为我们突厥人的军师，和我又是多年的莫逆之交，我希望你可以像辅佐我一样去辅佐新的可汗。”

    赵公明此刻流着眼泪点头答应，他现在算是知道什么叫托孤了，当年刘备和孔明大抵也是如此吧。土门再次低声问道：“你跟我说实话，觉得我两个儿子里谁能代替我统治这个部落，不然我不放心啊。”赵公明于是沉吟片刻说道：“可汗，我觉得他们都不合适。”土门一脸不解的看着他，赵公明解释道：“我觉得您对这个部落付出了所有心血，您是最有权威能统治他们，能带领他们的人，其他人都不行。”

    老狐狸一般的赵公明随即话锋一转说道：“但是真的要在两个世子中间选一个人的话，在我们汉人那边有句俗话，叫做立嫡不立长，既然长子是嫡出，那他就是最佳人选。现在科罗世子虽然和您想必略逊一筹，加上他资历经验也不太丰富，但是他毕竟是正母所生，嫡子当立。”土门点点头道：“你的意思立他？”

    赵公明没有说话，只是看着他微笑。他这些话说的很机智，因为立嗣自古以来就是一件很严重的事情，他不敢把话说得太明显，以免土门认为他跟科罗有什么关系，或者什么勾当，这样反而不妙。而且还要可以提点土门现在才是阿史那部落的权威领导人。因为老天万一让他痊愈了，赵公明跟他面前赌咒发誓保举科罗，到时候多尴尬？这样说话叫进退自如，以后谁也不能挑他的毛病。

    门外科罗和燕都两人焦急的等待着，阿育环和沂金也互不理睬，两边的大臣各自分开站立，此刻土门还没死，阿史那部落内部就出现了不团结的信号，有小裂痕了。赵公明掀开帘子走出来，看到科罗两兄弟，颔首说道：“可汗让两位世子进去，其他人还要再等一等。”(未完待续。)