
    科罗和燕都两人走进帐篷里，科罗跪下问道：“阿爸，孩儿来了，您有什么话要说？”一边的燕都居然还流眼泪了，土门看着小儿子的样子，心里很放心不下，这孩子平时看着傻乎乎的凶残，可是没有心眼，他担心自己死后科罗对他不好。于是土门强打精神坐起来说道：“你们两个往前来点，我有话说。”

    科罗拉着燕都往前靠了靠，土门欣慰的说道：“阿爸老了，身体现在越来越差，有些事我要和你们说一下。”说着要科罗从边上的箭壶里取出几支箭来，对他们两说道：“你们一人拿一只。”两个人老老实实的分别拿起一支箭，土门说道：“把它折断。”科罗和燕都两兄弟不明所以的对视了一眼，但还是很听话的把手里的箭枝折断，然后土门又对科罗说道：“你把剩下的箭枝全部拿起来，用力折断它们。”

    科罗闻言把剩下的一把箭枝全部握在手里，用尽浑身力气使劲的折下去，可是他无论用多大力气都不能把这些箭枝折断，长的脸红脖子粗的。这时土门说道：“好了，你让燕都试试。”科罗很不甘心的把箭枝都给燕都，燕都力气大一把接过来卡擦就把那些箭枝都干折了。

    土门忽然不知道该说什么，于是叹了口气道：“阿爸是想告诉你们，一支箭很容易被折断，对不对？”科罗和燕都两都点点头。土门继续说道：“但是一般箭枝就很难被轻易的折断，对吗？”兄弟两又点点头。土门问道：“你们明白其中的道理吗？”科罗没有说话，燕都说道：“孩子知道了，阿爸的意思是要我们干事要一件一件来，不要一次贪多。”土门闻言差点背过气去。

    科罗说道：“阿爸的意思是要我们兄弟两团结在一起，一个人很容易被打败，但是大家团结在一起就不容易被打败了。”土门眼睛一亮，心说看来赵公明说的有道理啊，这大儿子是要比二儿子聪明点。于是很欣慰的点点头道：“你说的很对，阿爸就是这个意思。阿爸希望你们兄弟两永远团结在一起，哥哥爱护弟弟，弟弟帮助哥哥，两个人一起把咱们的部落带向强大，带向辉煌。”

    科罗和燕都两人赶紧点点头答应，接着土门说道：“阿爸去世以后，部落的首领位子就给科罗。科罗啊。”科罗闻言赶紧往前靠过来道：“阿爸我在呢。”土门似乎变得有气无力了，说道：“你要保护好我们部落，保护好家人，知道吗，特别是你的弟弟燕都。”所以说舔犊情深就在这里，老人临死前都放心不下家里的老幺。

    科罗闻言流泪了，当即痛哭道：“阿爸，你别胡说，你要好好的长命百岁。”土门急道：“你不听我的话吗？你快答应阿爸，好好照顾家人爱护弟弟。”科罗于是使劲点点头道：“我答应阿爸，一定好好照顾阿妈和弟弟妹妹们。”土门这才松了口气道：“我这就放心了。”接着他倒下去闭目养神，等了好半天才弱弱的说道：“让外面的人都进来，我有话说。”科罗闻言擦了擦眼泪起身去喊外面的人。

    阿史那一族和外戚们纷纷进来，阿育环上前跪在床榻前，焦急的问道：“我的汗，您没事吧？”后面沂金一脸的鄙视神色，口中低声骂道：“马屁精。”土门张开眼睛，此刻他看上去已经没什么精神了。想要抬手都没力气，只得张开嘴低声说道：“你两过来。”阿育环和沂金两人赶紧走到他面前考的很近。土门有气无力的说道：“以后要好好辅佐科罗，他会带着我的遗愿把阿史那一族支撑起来的。答应我不要内讧。”

    其实土门早就对他两之间的派系斗争心里一清二楚，但是作为王者喜欢看到手下互相争斗，这样才有激情，才有上进心，才有利于他的控制。但是现在情况不一样了，他开始担心自己死了这两个人的内斗会不会造成阿史那部落的衰弱。这是他最不希望看到。所以此刻他才要这俩人在他面前立誓。

    阿育环正中下怀，他原本就是支持科罗上位的，现在土门已经明确了继承人，他肯定赞成这个举动，当即赞同道：“大哥你放心吧，我一定好好辅佐科罗，你就安心养病，等你身体好了，咱们兄弟还要一起去打猎呢。”土门闻言想笑可是却连笑容都挤不出来。这时再看沂金，他的心情就很复杂了。

    土门看着他担忧的问道：“你，你怎么不说话？”沂金赶紧说道：“可汗，我可以答应您，但是但是。”土门看了他一眼说道：“我让科罗立下誓言，他们兄弟两永世要团结在一起。”沂金这时才感激的抬起头说道：“那我没有问题了。”因为他之前还担心要是科罗上位了，自己跟燕都肯定会遭到清洗，到那时他就真的生不如死了，所以才不敢答应土门的话。

    现在土门给他吃了定心丸，当着在场这么多人的面说及时科罗上位了，也不会清洗自己这一派系的人，这让他至少是安心很多。再看赵公明在身后冲他小，他以为是赵公明在土门面前美言了几句，所以很感激的看着他，而阿育环看到赵公明的对自己的笑脸以后他也很欣慰，也以为是赵公明的功劳才使得科罗上位的，这两的人都感激他，赵公明无疑成为了这场政治博弈里的最大赢家。

    土门最终还是死了，而且死的比较痛苦，哀嚎了一整夜到凌晨天快亮了的时候才死的，可以说这一夜所有阿史那一族的人都彻夜未眠，早上天刚亮，科罗和燕都都披麻戴孝的，科罗让阿育环主持丧事的一切事物。阿育环当仁不让的对外宣布新的可汗科罗已经即位，并且在最近举行阿史那土门的葬礼，他派出很多使臣出去，其中有给金帐可汗的使者。

    赵公明不忘提醒他道：“给汉人皇帝也通报一下，虽然咱们和他们有矛盾冲突，但是这件事无论出于何种立场都有必要跟他们说一下。”阿育环不满道：“我最烦那些汉人了，说话拐弯抹角的。”随即看着赵公明脸色不虞，立刻改口道：“我不是指您啊军师，您现在是地道的突厥人了，不再是汉人。”赵公明懒得理他。

    高欢接到这个消息是十天以后的事情了，虽然在时间上已经赶不上葬礼，但是他还是让礼部派人远赴漠北吊唁。这叫两国交战不损外交，尽管他们之间有矛盾和争议，但是必要的外交沟通渠道他们都知道是不能断的。万一要是断了很多事情就没有回旋的余地了。(未完待续。)