
    赵公明远远的看着孙腾和羊侃两人举着酒杯觥筹交错的在人群里走来走去，他们似乎忘记了这里有一场葬礼，显得十分兴奋的样子在各国使臣中间穿梭，他们两人演绎着自以为完美的表演，却不知道其实自己早就看穿了他们的把戏，把他们后面的思路全部看穿了。真是拙劣的表演啊，赵公明心想。

    阿史那科罗此刻斜坐在高高的王座上，这里之前是他父亲土门做坐的，可是现在他自己坐在上面，这是一种什么感受？他觉得内心无比的激动、自信，狂妄。觉得自己现在就是草原最强的领主。下手第一位坐的就是阿史那阿育环亲王，然后才是他的笨蛋弟弟阿史那燕都。说心里话此刻他觉得燕都虽然勇猛，但是父亲死后他和自己一样都没有父亲，心里多少对他抱有一种同情的心情。

    科罗举起酒杯想要敬酒，阿育环赶紧示意大家都安静下来，新王登基第一次子啊正式场合要讲两句，再加上这是他父亲土门的葬礼，大家自然是很给面子，纷纷安静肃立。科罗现在很满意，他起身自信的说道：“各位远道而来的客人，我木杆（可汗的前缀称号）在这里多谢你们的光临，我父亲的葬礼也因为多亏有你们，才办的完整，我们突厥人最重轻情谊，你们能把我木杆当成自己人，我很欣慰，在这里我祝愿你们都能到长生天的保佑，和我们突厥一起安享天下。干杯！”

    下面的人纷纷举起酒杯，虽然没有音乐（葬礼上不能演奏乐器），但是这些各国的使节们都很给面子的把杯中的美酒一饮而尽。后面的侍女们纷纷给他们再度倒满美酒。科罗喝了一点酒就开始找麻烦，这时他看到很活跃的孙腾，心里想到之前和高欢在战场上的一些不愉快，在想到他们把自己的盟友宇文护消灭了心里更加来气，宇文护对他还是很不错的。

    于是科罗站起来指着孙腾说道：“齐国的走狗，你过来，我看你满脸笑容的很高兴，你是什么意思？”孙腾被他骂的一脸茫然不知所措。这个作为一国之君确实有失风度，就算在没有水准的人也不会这样不给面子，更何况人家代表的是一个国家、一个民族。连一旁的阿育环也觉得很没面子，于是上前想要劝阻他，谁知道科罗一把甩开阿育环的手，指着孙腾说道：“狗奴才，我叫你过来，你在我父亲的葬礼上笑什么？”

    孙滕在老脸皮也禁不住这样接连被辱骂，他放下手里的就被打算和他理论几句，这时羊侃连忙从后面拉住他，轻声道：“千万不要在这里和他对峙，不然有失我们的风度。”孙腾闻言愣住了一下。这时阿育环实在看不下，赶紧出来赔笑打哈哈道：“没事没事，王汗是因为老王汗的去世心情不好，喝醉了胡乱说的。大家不要介意。”接着他硬是拉住想要撒酒疯的科罗用眼神示意他先离开。

    科罗拧不过阿育环，摇摇晃晃的走下台阶，阿育环赶紧说道：“瞎眼的奴才，还不赶紧扶着王汗道后面休息一下，他都操劳过度伤心欲绝了。”于是几个侍婢纷纷上前搀扶着他离开。阿育环赶紧来到孙腾面前赔笑道：“失礼了，让客人见笑了，我们王汗刚刚的确是失态了，还请客人不要心里去。来我代替王汗敬你一杯，再自罚三杯。”孙腾被莫名其妙的骂了现在都不想理他。

    身后的羊侃赶紧当和事老，拿起一个装满美酒的酒杯递到他手里，然后笑着对阿育环说道：“我们理解王汗的心情，丧父这种事情的确是很大的打击，偶有失态我们也能够理解，没事的没事的。”孙腾闻言不干了，心说感情不是在骂你，你倒是挺豁的出去我的。拿眼神狠狠瞪着他，羊侃朝他努努嘴意思你别给脸不要脸。孙腾到底也是老江湖，在高欢手下做外交工作也有五六年了，这点度量还是有的。

    于是他只好拿起酒杯一脸的皮笑肉不笑道：“在下能够理解王汗的心情。“说罢在阿育环的道歉下喝掉了这杯酒。这场小插曲被一旁人堆里的赵公明全部看在眼里，他此刻觉得羊侃这个人很恐怖，简直有着让人害怕的定力，这个人绝对不是一般人，忍耐力和随机应变都太强了。

    如果说之前对他的印象是沉默寡言和冷漠的话此刻他对羊侃的深刻理解就是此人城府深有心计，并且有着非比常人的智慧。这样的人在齐国，那对于突厥来说简直就是灾难，现在到底要不要跟科罗去禀报他所知道的一切，赵公明的内心此刻是很纠结的。他知道只要自己一开口，孙腾羊侃什么的必死无疑。但是为什么会有纠结和忧郁的心情，这让他自己也很疑惑。

    最后他想明白了，并没有把自己知道的所有事情都告诉科罗。但是他觉得有必要给羊侃一点颜色看看，还有就是他对于羊侃这个人很感兴趣，想要和他面对面的进行一次交流。于是在酒宴散席以后他特地来到孙腾和羊侃居住的帐篷边上，敲门。里面羊侃问道：“谁啊？”

    赵公明原本不想说出自己的名字，可是想了想觉得还是算了，既然是来找他正面对决给他颜色看的，就没必要隐瞒自己的真实身份了，于是低声说道：“是我，赵公明。”羊侃可不认识他是谁，但是坐在里面生闷气的孙腾知道他是谁，当即立刻跳起来过来给他开门，孙腾很经验的问道：“先生这么晚了找我们莫非？”

    赵公明淡淡的一笑说道：“没事，我就是想跟你们羊大人聊两句，没有别的事情。”羊侃此刻赶紧说道：“找我的？快请进来吧。坐下说吧。”又是让座又是倒水的。赵公明微微一笑道：“不用这么客气，我说几句话就走。”羊侃于是正色问道：“哦，那就请先生示下吧，您对我有何指教？”

    “指教不敢当，就是想要告诉您，我赵公明虽然身为汉人，可是汉人对我的伤害远远超过了这里的突厥人给我的尊重。”赵公明十分气愤的抱怨道。羊侃点点头道：“嗯，这个我看出来了，这里的人十分尊敬先生你。我听说之前你在中原还一位教书先生，果然十分厉害。”

    赵公明没接他的话，继续说道：“但是我想对羊大人说，千万不要小看了突厥人，他们没有你想象的那么容易被分化，被腐蚀，被拉拢。他们之间的亲情纽带要比汉人的牢固千百倍。”羊侃一听这话当即脑子里轰一声，孙腾的脸色也很不好看，很明显面前这个人已经知道他们所有的谈话内容了。(未完待续。)