
    羊侃冷冷的看着他，毫无表情的说道：“先生这话是什么意思，恕我愚钝不太理解。”赵公明微微一笑说道：“明人不做暗事，我的话已经说得很清楚了，希望两位回去好自为之，多为两国交好以及百姓的福祉多做努力，不要去想一些没有用的。”此时羊侃已经偷偷把手放在自己的兵器上了。

    既然赵公明知道了自己秘密，那他只有狠下杀手把他杀死，不然被木杆可汗知道了，他们难逃一死。死敌人总好过死自己人，想到这里羊侃已经按耐不住想要上前结果了赵公明。孙腾似乎看出了他的意图，故意挡在他和赵公明之间，这时赵公明最后淡淡的说了一句道：“我的话说完了，今天的事情我希望你们不要说出去，就我们三个人知道，只要你们按照我说的做，前面那些事情我一概不知也不会说，那么，告辞！”

    看着赵公明离开的背影，孙腾和羊侃心里都暗自松了口气，末了孙腾心有余悸的问道：“你刚刚是不是想杀了他？”羊侃点点头道：“嗯，刚刚已经事态紧急箭在弦上，我只不过是顺势而为罢了。”孙腾叹口气道：“幸亏你没动手，不然我们就真的难以挽回局面了。”

    羊侃看着他问道：“你觉得他说的话是真的吗？他真的不会跟突厥人说出我们的计划？”孙腾没有心情的说道：“我哪里知道，不过看他的样子似乎像是说真话，不过人心隔肚皮，谁能保证以后他会不会说呢？不论如何明天一早我们就离开这里，事情办完了情报也搜集的差不多了，是该回去复命了。”

    羊侃一听他的前半句就等于没说一样，心里暗自思量这个叫赵公明的人，看来自己还真是低估突厥人，他们有一个很厉害的汉人军师，自己之前的策略就比较难搞了，所以知己知彼百战百胜，看来这话要分怎么说，现在突厥估计对于齐国也算是知己知彼吧，要不然怎么会在军事上一直处于压倒性位置呢？

    孙腾和羊侃走了，赵公明偷偷的人群里看着他们走的。他没有跟科罗说任何事情，之前的话题到此为止了，也不再提及。晚上搂着阿伊奴睡觉的时候他满脑子都是还在中原的老母家人和亲戚。阿伊奴睡到一半醒来看到他睁大眼睛发呆的样子，于是睡眼惺忪的问道：“你怎么了睡不着吗？“

    赵公明摇摇头轻声说道：“我这只是有点思乡，没事你继续睡吧。”阿伊奴搂着他的脖子依偎在他怀里说道：“别再胡思乱想了，以后有机会把中原的母亲接来这里不就行了？”赵公明闻言更加伤心。他就是因为割舍不断这份亲情才导致他在这件事情上没有和科罗说明，也使得后来齐国可以顺利的开展分化瓦解阿史那一族的行动，最后致使突厥被灭亡，他的草原之家也毁于一旦，从此可妻子阿伊奴以及儿子分隔两地。

    在阿史那部落扫清西域各国之前，在昆仑山脚下的西麓，游弋着一支游牧民族叫囐哒，他们大概有两万户的人口，因为人数不多加上发展落后所以一直没有引起其他西域各国的重视，但是自从西域丝绸之路上的商人为了扩大利润，开始往南麓的昆仑山开拓业务时，他们接触到这个孤老神秘的部落。

    商人们带来的先进的武器装备和科学技术似的囐哒部落迅速的发展壮大起来，很快他们就拥有了和西域各国差不多的武器装备，加上拥有了大食、波斯等国的商人的支持，他们在经济上也迅速发展起来，在同时期的西域各国开始纷纷注意到他们了。

    囐哒的首领是个叫坨坨木的人，他为人做事公平公正，一心带领手下部族走向强大，和其他游牧民族不同的时，他们从不靠洗劫杀戮发家致富，而是通过自己的辛勤劳作经商换取利润。囐哒的迅速发展起来使得西域各国的老大突厥部阿史那一族也注意到了。赵公明几次都跟科罗建议，可以派兵去攻战囐哒的地盘，以获取他们的财富和人民，但是因为地处偏远的昆仑山，所以一直没有下定决心。

    在高车族的北方，在额毕河南面有个古老而彪悍的游牧民族叫契骨，千万不要把他们和契丹混淆，其实他们存在的时期契丹才刚刚形成部落。所以他们是两个不同的民族。契骨的首领叫柯尔克孜先达，他带领着契骨人一路南下经常袭击劫掠高车人的部落，抢走牲畜、马匹和人口。

    高车可汗铁木乐抵挡不住先达的进攻，才率领往南迁徙来到和齐国接壤的漠北草原。契骨人于是就名正言顺的占领了高车人原来的居住地。但是这正好和阿史那族的发展想冲突，土门原本就打算往北发展势力，无奈和同为突厥部的高车人挡在中间，所以一直难有突破，现在科罗上位了，他的雄心壮志想要更大更快更强的让自己的部落强大起来，所以面对高车人的撤离，契骨人的趁虚而入，他就按耐不住。

    但是契骨人不同于汉人，他们也是善于骑战且兵精粮足，想要讨伐他们不时一朝一夕的事情，这需要大量的财力物力和人力。科罗看着阿育环不知道他在说什么，之前阿育环把自己的家产里了一份清单出来，本意是想给那些地主土豪们做个表率，想要告诉他们自己捐出一半家产来支援王汗的军事行动。但是当大家看到他所谓的财产清单都纷纷笑了。

    阿育环这样的人怎么可能那么大方，他事先把财产转移了大部分，只留下三分之一，然后做作的理出清单来，说是要上缴一半，其实也就是全部家产的六分之一。科罗不清楚这里面的猫腻，但是下面的人都很清楚，特别是以外戚沂金为首的，他们对此十分的嗤之以鼻，压根看不上他的虚伪做作。

    但是这点钱够干什么的，再加上科罗有没有要手下人捐家产的意思，所以才会对他的话感到莫名其妙。这时赵公明出来说道：“可汗，老臣倒是有个计策可以解决经费的问题。”这句话说出来在场的人都竖起耳朵来听，科罗也很感兴趣的俯身下来问道：“哦，先生有什么锦囊妙计？”文邹邹的硬是要装学问人。(未完待续。)