
    赵公明说道：“不知道可汗听没听过在昆仑山下有个以经商发家致富的部落叫囐哒的。”科罗点点头，在场的人都知道这个部落，赵公明于是继续说道：“以我们现在在西域的影响力，其他各国都望风归顺，纷纷向我们称臣纳贡，但是唯独这个部落却对此却不为所动，几次派人去申斥也毫无反应，现在臣有一个一石三鸟的办法来解决这些问题。”

    科罗疑惑道：“攻打囐哒能有这么多好处？先生说来听听。”赵公明很喜欢他的一点就通，这点跟他的父亲土门很像。于是说道：“首先其一，我们从囐哒哪里可以获得很多财富以此，我们就有了攻打契骨的军费开支。其次我们收复了囐哒，那么昆仑山一带也归属与我们部落，这是发展地盘。最后我们要杀鸡儆猴告诉那些还没归顺我们的人，只有一条路可走，那就是投降，否则会像囐哒一样被彻底消灭。”

    科罗高兴的站起来激动的说道：“先生不愧是一代军师啊，此等计谋足以看出先生的足智多谋。”随即扭头问阿育环等人：“你们还有什么别的要说的吗？”那些蛮族汉子都摇摇头，这样的办法估计也会只有汉人能想出来了。科罗于是很高兴的说道：“很好，那这样的话我宣布你们赶紧准备一下，随本汗即日出征剿灭囐哒。”披挂上阵这件事对于科罗来说轻车熟路，他要亲自给囐哒人一点颜色看看，让他们跪伏在脚下。

    沂金一听他要亲自出征，心里居然有了别的想法，这个想法很可怕也很邪恶。但是随着阿育环的反对，他的想法变为泡影了。阿育环不赞同道：“可汗千金之驱，怎么能轻拾锋樱，囐哒这样小事，只需要派个贤王去就可以了，无需您亲自动手。”赵公明也劝解道：“可汗，阿育环大人说的对啊，您现在身份不同了，是我们的王汗，不能再和以前一样什么事情都自己做，想打仗这样的事情应该派给属下来做才合理。”

    科罗闻言有点泄气，他早就手痒难耐想要上马出去杀人。但是看看阿育环和赵公明两人这么强烈的反对，于是问道：“那你们说谁能代替本汗去征讨囐哒？”赵公明看着阿育环意思是你来说，阿育环想了想，看到站在对面的燕都和沂金正在交头接耳，他忽然心生一计，于是说道：“大汗，臣觉得这个小小的囐哒不足挂齿，您完全可以拍燕都丞相代为出征就可以了。”

    此言一出当时在场的人就纷纷低声议论起来，沂金闻言也是一愣，看着阿育环不怀好意的微笑他就知道这个孙子没安好心。科罗看看燕都问道：“弟弟，你愿意代替我去征讨囐哒吗？”燕都连想都没想就说道：“我愿意，只要有牛骨头吃。”沂金本来想要劝阻他，谁知道他这么爽快的就答应了。

    科罗和高兴的说道：“好吧，既然我不能亲自出征，我的亲弟弟燕都带人去扫平囐哒人也是可以的，那么这件事情你们赶紧抓紧时间去办了。”说罢他起身要离开，这时沂金赶紧进言道：“大汗，臣有话说。这个囐哒人虽然不堪一击，可是咱们王庭距离昆仑山实在有点远，长时间难得去一趟，臣建议这次行动臣多带点人协助丞相，把沿途那些还未降伏的小部落一并收服了，此乃是一个扩充军力的好机会。”

    他是担心去的人少了燕都会吃败仗，有自己在前面给他做挡箭牌这样会好一点。阿育环闻言想要阻止，可是科罗已经着急离开，所以很爽快的答应道：“嗯，可以，就按照你说的去办吧。”赵公明看到沂金松了一口气的表情，又看到阿育环十分恼怒的样子，心里暗想：难道真的让那两个汉人说中了，这突厥内部原本紧密的关系也能不分裂，被利用？他有点不相信。

    阿育环回到自己的帐篷内很生气的骂道：“那狗贼，想要趁机跟大汗要钱要粮要人，这时想要干嘛他以为我不知道？掌握军权就是想要造反。”手下派系内的一个小头目说道：“但是看大汗的意思，好像并不反对他这样做。”阿育环生气道：“可汗那么年轻，他知道什么心机诡计？这些东西不都是需要我们来提醒吗？”

    那边燕都回到自己的帐篷里乐呵呵的斗狗玩，沂金以及两个心腹跟进来问道：“丞相，咱们怎么安排出征的事宜？您这边有什么需要指点的吗？”燕都闻言傻呵呵的抬起头问道：“我不知道啊，你看要怎么准备啊，我就只要一路有牛骨头吃酒够了。说起牛骨头我又饿了，来人上牛骨头。”

    沂金闻言就知道自己不该问他，这个燕都看着勇猛，却是没什么脑子的笨蛋，根本没有什么心机，自己把宝呀在他身上，完全是因为他的母亲是自己这一族的族长之女。他们作为土门的外戚部落一直都摸摸的支持着阿史那一族的崛起，随着土门的去世，沂金自然是希望出身自己这一边的燕都能够上位做可汗，尽管这看起来不太可能，燕都自己的能力似乎也有限，从小就看起来笨笨的，不被土门看好。

    看着侍女们端着一大盘一大盘的牛骨头走进来，沂金心里有点失落，于是对还在斗狗玩的燕都说道：“那么丞相大人，我先下去准备起来，到时候出发我再来通知您。”燕都连头都没抬只是简单的挥挥手道：“知道了你下去吧。”看着沂金走了，燕都傻呵呵的对帐篷里的人说道：“这里没事了，你们都退下吧。”

    等下人们都走光了，帐篷里只剩下燕都和一条波斯猎狗，他脸上的神色忽然变得不一样，神色凝重，拿起盘子里的牛骨头，一脸嫌恶的丢给波斯猎犬，那狗疯了似的叼过牛骨头就开始大嚼特嚼起来，一边吃一边甩着唾沫星子。燕都的眼神里充满了深不可测的东西。

    从漠北王庭出征，一路上需要越过丝绸之路，现在这河西走廊是高岳的地盘，但是由于西魏刚刚被灭亡，原来本地的一些军阀如张掖、武威的马福荣；酒泉的邵龙以及敦煌的张俊等都没有向齐国投降。而高岳也暂时没有能力派兵前来收复这些地方，因为实在是距离本土有点偏远。特别是地处戈壁沙漠深处的敦煌郡，对于把总部设置在西平的高岳来说实在是鞭长莫及只能望城兴叹。(未完待续。)