
    所以这些地方基本上处于无政府状态，对于突厥人要越过自己的地盘去攻打囐哒，敦煌的张俊是举双手赞成的，他早就向科罗称臣了，不断派出使者向其进贡以寻求庇护，赵公明觉得以后要彻底拿下河西走廊，现在就能安插一两个棋子在那里是有好处的，于是进言科罗无比接受他的好意。

    原本科罗对于像张俊这样一城一池的小军阀压根没兴趣，但是在赵公明说明厉害之后还是决定给他点面子，和他签订了盟约，确定了上下级的关系。这次燕都的大军由六万人之多，一路上吃喝拉撒全靠沿途抢劫，他们一路向南来到居延泽，在这里稍作休整以后继续往西再往南就进入了敦煌郡的境内。

    张俊的人马早就等候在边境处迎接燕都。沂金的人马最为先锋最先抵达敦煌，沂金和张俊见面后吩咐他需要准备多少粮食，张俊说道：“臣早就准备了吃的喝的，完全足够六万人之需。”沂金有点意外，平时让着老小子拿点钱财出来比要他的命还难，此刻如此大方，他有点想不明白，好奇的问道：“张太守这是发了横财吗？突然这么多钱财是因为又把谁的商队洗劫了？”

    面对沂金的打趣，他毫不在意，张俊这个人没什么大的志向，他在敦煌太守这个位子上坐的很舒服，天高皇帝远的呼风唤雨自由自在，所以只要齐国的军队打不过来，他就能一直这样过下去，但是前提是他需要跟更强大的突厥人合作，所以他不在乎沂金怎么对他，哪怕就像对待一条狗一样。

    燕都在张俊的太守府里坐着，眼神呆滞表情木呐，沂金命人把牛骨头弄好给他端上来，这才使得燕都恢复了神智，满脸堆笑的说道：“我就喜欢这个，右贤王你真有心了。”说完拿起骨头就开始大嚼特嚼，吃相很是凶残，连一旁的张俊都有点讶然，心说原来这突厥人真尼玛是野蛮，连吃喝都那么“残暴”。

    沂金看到了张俊的眼神，知道他心里想什么，于是很不客气的问道：“太守，你的人马现在有多少？”张俊有点讶然，没有思想准备他会突然这么问，于是老实的回答道：“哦，在下手里没多少人，现在除去守城巡逻，和抵御外敌的，常备兵只有三千多人。”沂金点点头道：“足够了，你这三千人我征调了。”那语气毫无商量的余地，张俊讶然道：“额，贤王调集我的人马是因为人手不足吗？”

    沂金没好气的说道：“我们的人手足够了，但是这一路上去昆仑山麓路途遥远，我们的粮草接济不足，正好用你的三千人充当运粮对。你在给我们准备三天的粮食就可以了。”六万人和马三天的粮食要一个小小的敦煌郡出，这简直是要张俊倾家荡产的节奏，他之前就是客气客气，只给燕都和沂金这些高级将领准备了上好的酒席宴会，他才不会傻到去给六万士兵以及六万马匹准备什么粮草，他钱多烧的慌？？

    所以此刻沂金提出这样的要求，他措手不及，当即脸上十分为难的说道：“贤王，您听我给您解释，其实我最近手头也很紧，原本在这里就入不敷出，现在一下子拿出这么多的粮草估计有点困难。”沂金根本没打算给他留余地，毫不留情的说道：“没事，如果你不愿意就算了，只是以后我们突厥人就不在你这里停留，下次咱们再遇见估计就比较难堪了。”他言下之意等他回来就要洗劫敦煌。

    张俊一听这话，心里跳着脚的骂娘，但是脸上悲戚嘴上求饶道：“别啊，贤王，您别这么说，您给我一点时间我去看一下我们的仓库。”沂金对他挥挥手，示意他可以离开了。张俊就像是被人召之即来挥之即去的下人一样垂头丧气的出来大门。外面的郡丞、功曹以及都尉纷纷围上来问道：“怎么样太守，这些蛮子怎么说？”张俊气的跺跺脚叹口气直接往外走。

    几个人回到自己的书房，张俊把事情一说，这几个人纷纷无语，这突厥人也太狠了，这不是要把敦煌城都给吃黄了吗？这个时候郡丞忽然有了主意，说道：“太守，属下有个妙计可以解决这个问题。”张俊闻言激动地差点和他拥吻到一起，于是赶紧问道：“你快说什么办法可以帮我解决这个问题？”

    郡丞自信满满的说道：“他们这次不是来剿灭囐哒人的吗？咱们何不狐假虎威的给附近的郡县以及西域各国送去口信，就说是突厥人的意思，要他们每个城池上缴多少数额的粮食，不然就派兵攻打。这样一来，咱们不但不用花一分钱，还能作为突厥人的代理人在这里发号施令。”

    此计果然很妙，瞬间就解决了张俊的燃眉之急，可是随即都尉提出了异议：万一有人抗命不给呢？这倒也是实话，总有不怕死的人出来找死。张俊转头看着郡丞，谁知郡丞得意洋洋的说道：“谁要是敢不给，那指定是活不了，这些突厥蛮子这回费劲的来这里是干嘛的？不就是为了收复那些还没降伏的城邦吗？这个时候谁要是替囐哒人挡一枪就搞大了。”

    张俊点点头道：“我只明白了，行了这事就这么定了，你们就按照他说的去办，速度给周围的城池以及西域各国发去消息，要他们五天之内送来粮草，否则突厥铁骑压境。”众人闻言纷纷告退，张俊觉得自己十分的机智，连这么棘手的问题嗖轻松化解了，他的心情又变好了，找他的相好去。

    河西走廊的几个军阀都收到了张俊传来的消息，酒泉的邵龙有点害怕，于是如数的上缴了粮食，虽然他跟突厥人关系一般，但是人家大军就在边上，所谓识时务者为俊杰，谁会顶风作案？西域各国早就听闻突厥人来了十几万（以讹传讹真夸张），现在张俊的字里行间都透着威胁的意思，虽然大家都十分厌恶突厥人的贪得无厌，但是没人会反抗，都老老实实的把粮食按照日期送来敦煌城。

    只有马福荣在得知了张俊的口信后直接把信使杀了，让商队的人把人头送回去给他，他早就看不惯张俊的做派，要不是中间隔着酒泉的邵龙，他早就派兵打过去剿灭了那孙子。马福荣虽然身上一股土匪的做派，但是他还是多少有点民族气节，对于中央政府他虽然有抵触情绪，但是他深深地知道自己是汉人。(未完待续。)