
    虽然张俊一再的跟沂金控诉马福荣的狂妄和残暴，但是沂金并没有打算替他出头，因为他需要的粮食已经凑齐了，甚至还多了。燕都出征的主要目的是为了讨伐囐哒人，而不是参与河西走廊城池领主之间的私斗，沂金对此毫不感兴趣。张俊被他气的没有办法，因为三千人马都被他带走充作运粮队，他想要找马福荣的麻烦都不太可能了。

    突厥人的大军一路就往南进入大沙漠，在向导的指引下，他们很快就来到囐哒人的居住地，六万大军突然就兵临城下，囐哒人完全没有思想准备，此时连求和都有点仓促。燕都不费吹灰之力就把他们打败了。在囐哒人的土坯房屋内，燕都和沂金等突厥高级将领冷冷的看着下面跪着的囐哒人贵族们。

    囐哒首领坨坨木带着妻子儿女跪在下面瑟瑟发抖。燕都看着他们问道：“没有上好的牛骨头献上还想要活命？简直是开玩笑。”沂金赶紧打断他道：“丞相，咱们可以先从他们是否愿意归顺开始。”燕都哦了一声道：“那还是舅舅你来吧。”

    沂金等的就是他这句话，你要说打仗，燕都是最强力的选手，可是要说处理政务，唉他估计连自己的内务都解决不掉，怎么可能懂得政治学呢？沂金让人把牛骨头给他端上来，自己往前一站面对下面瑟瑟发抖的坨坨木一行人，面色凝寒语气冰冷的说道：“唉太可惜了，你们现在才求饶未免有点晚了，来呀把他先拖下去执行砧刑。”

    坨坨木还没有搞清楚什么状况他已经被两个五大三粗的突厥壮汉拖走，他惊慌失措的求饶，妻子不停的流泪，儿女们呼喊他。可是这也无法组织沂金的命令执行下去，砧刑就是用大石块活活砸死，这比起在战场上被杀死要恐怖残忍的多，对于此行的目的其实沂金在科罗那里事先已经得到了确切的消息，就是绝对不能宽恕为首的“首恶”。

    所以在摧毁了囐哒人的城市以后，他要做的第一件事就是把囐哒人的首领和贵族们全部抓起来集中到一起，然后根据他们的身份高低以及对突厥人的善恶喜好，分出哪些人是必须杀的，哪些人是可以杀的，哪些人是不用杀的，这样一区分后，在不用杀的人里在挑选一个对突厥忠心耿耿的人作为囐哒人的首领，这样对于他们的控制就算是完成了。

    在下令对坨坨木施行砧刑以后他忽然想起了什么似的，赶紧派人去跟行刑者说道：无比把坨坨木的人头留下，不要砸碎了。可是命令迟了一点，信使回来禀报说坨坨木已经被浑身砸烂，没一个地方能看了。脑袋更是早就没有了，稀碎稀碎的。

    沂金原本想要拿他的人头做饮酒用的酒具，现在看来是不行了。这是突厥人自古以来的习俗，使用敌人的头盖骨做饮酒器具，让工匠沿着受害人的眉弓部位开始刀锯，然后在切割掉的边缘抹上金子，那些地位尊贵的敌人甚至头盖骨被镶上珍珠玛瑙钻石什么的，总之这样的酒具被做的极尽奢华让人不寒而栗。

    下面还跪着坨坨木的妻子、儿女。其中坨坨木的女儿今年已经十五岁了，到了含苞待放的年纪，且又长的亭亭玉立貌美如花，沂金心里忽然生出一个十分邪恶的念头：把她带回去送给科罗。科罗好色在政权集团内部是出了名的，这个女孩子的父亲是死在他手上的，如果能把她送给科罗，两人同床共枕万一这女孩趁机把他干掉。

    想到这里沂金自己都偷偷笑了，这样就太完美了，他可以轻松的就帮助燕都上位，取代科罗的地位，自己也顺理成章的取代阿育环的位子，多么完美的计划。于是回头对燕都说道：“丞相，我觉得我们给囐哒人的教训已经做够，为了表示他们的诚意，我觉得把他们公主带回去，送给我们的王汗做可敦，这是遭罪好的结局。”

    燕都此刻正低头认真的啃食着大牛骨头，闻言他抬起头茫然的看了一眼下面跪着的囐哒人公主，点点头道：“可以，你决定吧，我不管这些。”沂金十分高兴的俯身行礼道：“那臣就冒昧了。”随即就对下面的囐哒贵族们说道：“我们突厥人并非是来消灭你们的，只是因为你们的首领态度过于傲慢无礼，常常不把我们王汗的命令当回事，现在既然事情都解决了，为了我们双方的交好，你们应该把这个女孩献给我们大汗。”

    囐哒公主吓得直往她母亲怀里躲藏，一旁囐哒贵族们纷纷跪在地上求饶，沂金很不客气的说道：“当然你们也可以选择拒绝，我们就是把你们的城市从地图上抹去，反正对于一个反抗我们的异族，我们是毫不在意的，决定权在你们，好好想想吧。”下面的俘虏们此刻哪里有讨价还价的余地，于是纷纷逼迫母女两分开，要求把囐哒公主送给突厥的木杆可汗阿史那科罗。

    沂金对于自己的计划得逞很高兴，他觉得自己实在是太聪明了，先是帮助愚笨的燕都抢到了兵权，现在有设计给科罗下套，他觉得自己的才华在土门死后发挥的淋漓尽致，阿育环那样的蠢货怎么能跟自己相提并论？完全没有理由把自己到手的权利让给他，此刻他志得意满打算回到王庭找阿育环得瑟一下。

    燕都带着大量的奴隶和金银财宝往突厥王庭赶，沿途他们又洗劫了几个游牧部落，其中也有吐谷浑的几个分支，总之突厥人就如同蝗虫一样，飞到哪里哪里就是一片焦土。张俊对于突厥人的满载而归很是眼红，想要趁机分一杯羹，可是沂金对他从来没拿正眼看过，像这样的非分之想张俊无疑是在找死。

    当他们再次回到漠北的草原时，出来迎接他们的人看到这么多战利品和俘虏，大家都很兴奋特别是那些小头目们对此垂涎欲滴简直眼红的要死，科罗带着赵公明和其他主要首领出来帐篷外迎接燕都和沂金的凯旋。当沂金把囐哒公主带上来献给科罗的时候，科罗眼珠子都看直了。

    所有人都知道他是见了美女就走不动路，此刻年轻美貌的囐哒公主虽然脸色看起来很差，但是丝毫不掩饰她的美丽无暇，科罗此刻对沂金是大加赞赏，这样的人才是有功之臣，知道自己喜欢什么，就送来什么，好臣子好部下，值得信赖。这可把阿育环气坏了，没想到这孙子这么多的小套路。(未完待续。)