
    谁也没有看到燕都对科罗的眼神里闪过一丝凶残之色，那一抹神采转瞬而逝，随即他又是一副呆头呆脑的样子只顾啃食着盘子里大牛骨。沂金受到科罗的封赏，赵公明自然也分了一杯羹，因为这个主意是他想出来的，首功里也有他一份。现在科罗要带着囐哒公主寻欢作乐去了。

    对于公主的心情突厥首领木杆可汗科罗可没有心情在意，他在发泄完一番欲望之后心满意足的提上裤子走人了，留下痛不欲生的公主一人独自在帐篷里，今天是突厥人的庆功之日，科罗要为下一场对契骨人的战争做准备。没一会进来两个侍女把公主从床上来起来，丢给她一根毛巾，把她推进澡桶里。

    科罗搂着囐哒公主手里举起酒杯道：“为了突厥，为了明天和契骨人的战争，干杯！“下面阿育环和沂金等人纷纷高举酒杯，燕都没时间喝酒，他的爱好似乎只有一样，就是吃牛骨头。至少在一般人眼里他就是这样的没头没脑，虽然身负勇力作战勇猛，可是看起来他似乎有点呆头呆脑的不引人注意。

    赵公明正在独自喝酒，科罗端着酒杯走过来说道：“军师，怎么闷闷不乐的？来，和我喝一杯，我还有事情要请教你呢。”赵公明赶紧起身十分恭敬的说道：“可汗有什么事尽管吩咐，臣一定知无不言。”他现在越发的感觉到这个突厥部落自从科罗上位以后，味道开始变了，变得不再像在自己以前所熟悉的。

    赵公明这个人还是很机智聪明的，他会察言观色更会明哲保身，此刻他知道只有自己保护自己才是最稳妥的，什么科罗啊燕都啊都是权力斗争的选手，他可不想沦为政治斗争的牺牲品，也不想做他们的炮灰。最主要的是此刻他需要保持头脑清醒，不能让个原本一注清流的阿史那一族变成一滩浑水。

    科罗笑着说道：“你觉得契骨人的公主有囐哒人的公主漂亮吗？”此言一出在场的人都哈哈大笑起来，赵公明脸上很尴尬，他对于这种玩笑不感兴趣，但是这事可汗在问他，所以只好硬着头皮回答道：“臣不清楚契骨人是否有公主，或许有，但是不太清楚谁更漂亮，因为臣没去过契骨。但是。”他停顿了一下，所有人把注意力都聚集过来，想要听他的但是是什么。

    赵公明说道：“但是，臣以为，还是我们突厥的女子是最好的，至于其他的么开心就好，开心就好。”这算是比较委婉的跟科罗进言。科罗自然是听出了这番弦外之音，当即哈哈大笑道：“看来你这个汉人终于融入进我们大突厥的血脉里，没错，天下只有我们突厥女人是最好的。”说罢眼睛转向瑟瑟发抖的囐哒公主。

    大家都高声赞同这个意见，忽然呯的一声巨响，大家都被吓了一跳，纷纷四处张望，这时燕都起身木呐的说道：“不好意思，骨头掉在地上，我去捡，头撞在了桌子上。”科罗闻言看着他手里的牛骨哈哈大笑道：“我这个弟弟啊。”所有人都哄笑起来，只有两个人没笑，一个是沂金，一个是燕都。

    阿史那燕都手底下有一只私人的部队，人数在三百人左右，平时作为他自己的亲卫队随身护驾。这天一大早燕都让亲卫队的所有人全部整装列队集合起来，燕都一概平日木呐口吃的姿态，在这里他可露出真面目，于是对手下的亲卫队说道：“今天我要训练你们的灵敏度和服从指挥的积极性，都听好了，我的马鞭指向哪里，你们手里的弓箭就要射向哪里，谁要是不听我的号令，当即杀无赦。”

    三百人齐声答道：“是，大人。”这时一只苍鹰从天际飞过，燕都马鞭朝天一指说道：“射！”三百人齐刷的把弓箭抽出来朝着天上一阵攒射。接着燕都指着不远处十几头小羊羔说道：“射！”牛羊在草原人的眼里可是堪比身家性命的财富，但是三百人毫不犹豫的举起弓箭射向那些小羊羔，顿时血流一地。

    这时一个帐篷里走出来一个女人，燕都看都不看说道：“射向那个女人。”三百人都愣住了，这时燕都举起马鞭抽打一个侍卫道：“不听我的命令就要死。快射死她！“其他人有的见状就举起弓箭来，这时别人跟着一起举起来，可是大家都不敢射过去，因为仔细一看那个女人是燕都的克可敦（老婆）。

    这时燕都举起的不是马鞭而是马刀，他一刀一个就砍死了两名侍卫，高声说道：“不是她死就是你们死！”这时有人害怕他会滥杀无辜，只好举起弓箭，第一个人这样以后其他人也纷纷学样，燕都大声说道：“射！”过了三五秒钟以后，一阵箭雨就把那个帐篷覆盖了，那女人也倒在了血泊里。

    燕都恶狠狠的说道：“在这里你们是属于我的人，永远都要听从我的号令，我让你们干什么你们都要毫无条件彻底的去完成，不能有任何的迟疑和怀疑，否则这就是你们的下场。”说着指了指边上两具死尸。剩下两百九十八个人都对他如此的冷酷无情感到一阵心悸，不敢说话。

    燕都很满意这次的训练，对于死去一个老婆，他一点都不在意，因为他有着更大的目标和目的，一个无足轻重的女人对他来说可有可无罢了。

    对于出征契骨的日子终于定下来了，这次还是燕都作为主将披挂上阵，但是副将不再是沂金，而是换成了阿育环，据说这是在讨论会现场阿育环亲自提出来的。因为他不想让沂金帮助燕都羽翼丰满了。权利的平衡在于制衡，这一点连赵公明都觉得很有必要，不能一昧的让燕都和沂金做大。

    赵公明给他们的作战计划是先到高车人的故地偷袭，然后躲起来埋伏，等着契骨人的大部队进入包围圈，他们就合围全歼这些人北方异族（突厥人认为自己才是草原之主）。高车首领铁木乐可汗派出了茹茹单于为首的三万人帮助燕都一起围攻契骨人，因为契骨人现在居住的地方就是他们原来的家，他们对契骨人恨之入骨，认为他们是侵略者，自然是要想尽一切办法把他们赶走的。

    契骨人首领柯尔克孜先达早就防备这突厥人的反攻，他当然不会傻到等着被人宰割的地步，草原的民族求生意识和自保意识是很强烈的，这点先达自己最清楚，他就是从一个给突厥人喂马的马童后来逃出生天回到契骨的，从小在突厥人的生活环境里长大，他对于这个民族有着深刻的认识。(未完待续。)