
    茹茹单于的三万高车人在偏远南部策应燕都，因为他们和契骨人打过仗，知道这些亡命之徒的凶残和血腥暴力。燕都的主力部队则在正面进攻。对于突然出现在高车王庭的大量阿史那部落骑兵，安达似乎早有准备，他带领的部队早就严阵以待等着燕都他们送上门来。

    燕都的先头部队遭到了安达的契骨部队疯狂的打击，死伤无数剩余的全部逃回本部中军，阿育环没有想到契骨人有了先见之明，因为和军师赵公明之前分析的不太一样，情况突变导致他一时不知道该怎么办，之前攻打囐哒人，赵公明也没有随行出发，所以阿育环这才攻打契骨，自信满满的也没有带上他，但是现实情况看来，他的确是错了，大错特错。可是这个时候你去找军师已经太迟了。

    就在他急的跟热锅上的蚂蚁一样时，身后燕都的大军直接压上去，对追击而来的契骨人一阵狂风暴雨一般的冲击，顿时契骨人就被打蒙了。先达见势不妙带领部队有序撤退回到高车王庭。这场战斗结束了，茹茹单于和他的三万人才姗姗来迟。总之一开场柯尔克孜先达带领着契骨人和燕都打了一个平手。

    这下阿育环不再敢小看契骨人的战斗力，虽然打退了他们的反扑，可是现在接下来该如何进攻成了最棘手的问题，他把高车的茹茹单于请来一起商议对策。茹茹单于是个六十岁的老头子，天生一副胆小怕事的样子，只求苟活于世，要不然他也不会在铁木乐可汗之下安心养老了。

    阿育环愁眉不展唉声叹气，因为这一切和他出发之前想的完全不一样，他在自我认识里自以为是的认为，这个契骨人跟囐哒人差不度一样菜，他们阿史那的大军一来就是碾压对方的，没有什么可比性完全是压倒性的，但是现在事实是他们和对面打了个平分秋色，甚至有点处于下风，没有任何的优势可言。而燕都又是个痴呆傻子，没有办法可以帮助自己，年老昏聩的茹茹单于更加靠不住了。

    帐篷外面侍卫进来说道：“启禀贤王大人，军师派人送来密信。”说着从怀里掏出一封信来，阿育环就像看到了救命稻草一样十分激动的说道：“快拿上来给我。”燕都在一旁冷眼旁观的看着，他觉得这个赵公明的确是个人才，很多时候许多事情他都能提前想到，并给出合理的解决方案。

    果然阿育环在看完招工的信函以后脸上的神色轻松许多，甚至有点笑遂颜开的意思。燕都不知道这个汉人给他出了什么主意，总之问题肯定是解决了。要不然刚才他还一副要死不活的样子现在就乐呵呵的，其实燕都心里早就有自己计划，只不过现在他打算先看看赵公明的办法行不行。

    第二天一大早，阿育环下令全军悄悄的撤退了。茹茹单于自然也是跟着一开撤离。大家不知道阿育环葫芦里卖的什么药，燕都装傻充愣一路上什么都不说。等大军全部撤到一百多里地以后，他下令全军迂回往西北，再折向东北，直扑高车王庭身后的契骨人大本营，这招叫爆菊花，是赵公明给他想出来的办法。

    契骨人的精锐此刻全部都集中在高车王庭，他们的大本营里都是老弱妇孺，几乎没有防守。突厥人的进攻根本没有受到任何抵抗，他们顺利占领了这里，但是阿育环把契骨人集中起来，打算把老人都杀掉，抢走畜产、妇女和儿童。燕都当即出来反对道：“你这样做只会让契骨人更加疯狂的报复，我们现在的势力虽然强大，可是我们四面受敌，不奢望和契骨人结盟，但是也没必要做出这样世代难解的仇怨。”

    阿育环忽然被他的这番言论吓傻了，在他看来这个有点白痴一样的丞相是不可能说出这么有见地有深度的话的。但是在看到了燕都的眼神后他才明白，可能这个男人和他之前想的完全不一样，他可能深埋了自己的一些东西，如果真的是这样的话，那他就太可怕了，因为他不但隐瞒了自己的父亲土门，连所有阿史那一族的人都被他欺骗了，这个想法让阿育环感到十分震惊。

    燕都对他说道：“我是这次行动的主帅，怎么做我说算了，所以现在我要你立刻派人去跟柯尔克孜先达联系，要他带诚意来这里跟我谈判。否则的话。”阿育环别看身份比燕都高出许多，但是此刻却老老实实的站着听着，说道：“否则的话我懂，你放心我这就派人去通知他。”赵公明的计策显然是成功的，但是这个事情此刻已经不再是只得阿育环高兴的事情，他此刻更加忐忑的是关于燕都这个人。

    燕都似乎毫不在意他对自己的看法，很实在诚恳的说道：“叔叔，你觉得我们需要一个什么样的首领？是一个血腥残暴好色不仁的，还是一个真正可以带领大家走向辉煌，把突厥真正统一起来称霸世界的人？”阿育环嘴巴张大不知道该说什么了，这太让人吃惊了，原来扮猪吃老虎就是指的这个，他现在明白了。

    但是细细想到他的话还是很道理的，一个民族的强大在于他们有着开明的君主，强大的军队和富有建设性的统治阶级。现在的突厥人已经有了后两者，就是缺少一个创造奇迹的君主，比如像是南面汉人的皇帝高欢那样的，有气魄有胆略有能力还有开明贤达的政治思维。这是很难的的。

    之前阿育环对于科罗是矮子里面拔将军，燕都那个时候根本不能算是合适的继承人，所以他才会毫无顾忌的选择站在科罗这边，甚至希望燕都死掉，这样就没有人能威胁到科罗的地位。但是现在似乎情况有所不同，燕都就如同变了一个一样，变得和以前完全不同，从他此刻的说话做事来看，他完全有能力担任阿史那一族的头领，甚至可能还超过了科罗。

    阿育环此刻十分恭敬的说道：“丞相大人的命令就是我必须服从的指令，请您放心我阿育环对于阿史那家族是绝对忠诚的，这点您无需怀疑。”这算是变相的跟燕都展示自己的立场，如果以后燕都真的有一天取代了科罗的地位，虽然这种可能性微乎其微，但是阿育环还是要早作打算，玩政治的人就是要懂得套路。

    燕都觉得阿育环这个人虽然心机很深，但是至少心底不坏，他的所有出发点都是为了阿史那一族的未来，换成是自己在他的位置上恐怕也会做出和他一样的决定。所以他对于阿育环此刻并没有太深的仇视。很快契骨人的消息就传回来了，柯尔克孜先达没有想到燕都会绕路偷袭他的大本营，迫于无奈他只好力排众议答应和燕都举行会面。(未完待续。)