
    双方会面的地方被安排在一处背山靠水的低洼地，燕都此时丝毫没有想要埋伏设计先达的意思，他是诚心诚意的想要跟契骨人达成谅解，当然如果契骨人能识时务的把自己的身份降低为突厥阿史那部落的附属，那就更好了。按道理说既然燕都把囐哒这么远的国家都灭亡了，他完全没有理由放过近在咫尺的契骨人，所谓远交近攻这个道理他应该懂，但是他有着一个更远大的目标和计划。

    他不想让自己的哥哥科罗（字号木杆可汗）那么顺利的坐在王位上，他希望给他找点麻烦制造一点混乱，因为他想把科罗从可汗的宝座上拉下来。其实燕都也不是一个嗜血的人，他为什么想要杀死科罗霸占可汗的位子，原因就是第一科罗的继位不利于突厥的发展，其次最大的一个原因就在于科罗做了一件让燕都绝对无法接受的事情，殴打了他的生母燕罗可敦。

    为什么会这样呢，这要从燕都的身世说起，科罗是土门的正妻所生，但是正妻很早就死了，后来土门续弦娶了燕都的母亲，后来生下燕都，所以他和科罗是同父异母的兄弟，因为科罗没有母亲，所以土门就把他托付给了燕都的母亲，所以说他们两个是从小一起长大的亲兄弟，但是科罗因为幼年丧母心里很自卑，所以对于燕都有妈妈疼爱很是嫉妒，最后逐渐发展到嫉恨。

    燕都的母亲是个温柔的女人，对于科罗的关爱丝毫不比燕都少，但是即便这样也无法挽回科罗那颗扭曲的心，这也是为什么科罗对于女性十分鄙视看不起，随意的轻贱羞辱她们的原因，在内心深处科罗对于母爱的渴望因为常年扭曲最后变成了一种变态的欲望。

    但是燕都自小还是还把他当成自己的亲人看待，并没有他对自己不好，对自己的母亲羞辱而记恨他，平时面对科罗的时候他都尽量表现的各方面不如他，好让他自卑的心里能够有所缓解，甚至常年在自己的父亲土门面前都是装成一副弱智的样子，其实只有燕都知道自己的真实面目。

    燕都的隐忍和屈辱没有换来和哥哥科罗的和平，反而是将兄弟两推向了毁灭的深渊，到底是什么原因造成的呢？突厥人的祖先是匈奴的遗族，所以在一些风俗上和匈奴十分接近，比如父亲死后儿子继位要续娶父亲的老婆当妻子。这个习俗在我们中原早在奴隶社会就被取缔了，因为草原人口稀少，且突厥的先进性未能达到一定程度，所以这个陋习一直被延续下来。

    土门死后，燕都的母亲按理说要被遣送到专门收容亡人可敦的神庙里做清修的神婆。但是科罗却突发奇想按照突厥人的遗训要娶他的养母，于理这个要求合符礼节，但是舆情来说简直是天理难容，正是因为这个原因燕都和科罗差点爆发冲突，只是所有人都不知道而已。但是随着燕都母亲的妥协，有爆发了另外一件只是燕都一定要杀死科罗的事情。

    原来科罗不是真的想要占有自己的养母，不过是对于幼年心理创伤的一种宣泄而已，所以他对燕罗可敦十分苛刻，有一次因为拿错了东西，科罗跳起来就拿马鞭抽打她，燕都得知以后差点要去找科罗拼命。所以说每个家庭外表看起来都很和睦，但是关了灯以后各家的丑事才会被显露出来。

    土门死的时候还嘱托他的两个儿子要友爱和睦，却未曾想到他的儿子们有朝一日会为了自己的可敦互相伤害自相残杀。在外人看来科罗对待燕都也十分优待，燕都也很听话，几乎从来不跟哥哥急眼，但是私底下这两兄弟的关系已经跌倒冰点，随时会有擦枪走火发生惨案的可能。这一点估计连阿育环和沂金两人都猜不到，也正是因为有着这样一层成年往事和新仇旧恨，两兄弟的关系十微妙。

    之前燕都出征讨伐囐哒人，是想要试探一下野蛮的科罗是否对自己放心，他知道科罗把军权抓在手里不肯轻易的放手，但是似乎有赵公明在，科罗就愿意让燕都带兵，因为军师一直赞成燕都的军事能力。在燕都的心里对于科罗的行动要按部就班小心翼翼的行动，正是因为如此，他的举动丝毫没有被任何人发现。

    科罗也一直不知道自己的弟弟会每天想着如何杀死自己取代他的位子。这一次讨伐契骨人让燕都在此看到了机会，之前他对于自己的三百亲卫队的训练不惜杀死自己的妻子，就是想找个机会把科罗骗出来干掉他。现在似乎机会成熟，而且最重要的是，他手上现在的军权是最高的，连阿育环都要听命与他。

    先达坐在沙地上很随性的盘着腿，歪着脑袋看着对面的燕都，他的眼神里既有审视也有寻找刺探的意思，燕都丝毫不为所动，也目光炯炯的盯着他，两人互相试探一番以后最后还是先达开口了，他问道：“你们想要什么条件才能放了我们的人？我没想到你们还能这样来，这一点我打从心里不服。”

    燕都闻言哈哈一笑，他知道先达心里肯定是不服气的，所以缓缓地说道：“契骨人和突厥人都是草原的子民，我们原本也不想和你们发生什么不愉快，只是你们侵占了高车人的地盘，他们跟我们阿史那族求救，作为同族的人我们没理由不帮助自己的兄弟，至于你说的那个偷袭，虽然我承认手段卑鄙了点，但是你能不能不承认，这个很有效，最主要的是。”

    他一副欲言又止的模样让先达很好奇，问道：“最主要的是什么？”燕都正色道：“你我都很清楚，我们双方一旦开战打个鱼死网破两败俱伤，谁最得利益？不就是高车人或者是南面的汉人吗？我现在用这个办法把你拉到谈判桌上，就是为了避免无谓的牺牲和死亡。”这几句话让柯尔克孜先达听了以后很震惊。

    燕都的见识和手段以及谈判能力果然十分厉害，他一下子就抓到了先达的心里关键和致命弱点。先达之前虽然抢了高车人的地盘那是因为迫于生计，他也不想和强大的突厥人发生冲突，如今处于强势的阿史那一族主动跟他们和解，想要达成什么条约，这本身就是一种放低身段的示好，先达不可能不知好到。

    先达点点头道：“你说的很对，我也不想看到自己的子民无辜战死，但是我们也是为了生存，这一点你想必也是知道的。”燕都点点头道：“所以我今天才把你拉到谈判桌前就是为了解决这个问题的，你的人我和我的人都需要生存，但是在这荒凉的草原里我们如果互相残杀，那么最终谁也不可能活下去，现在我给你一个选择的机会，和我一起打天下，我让你和你的人在草原拥有一切。”(未完待续。)