
    柯尔克孜先达觉得有点不可思议，他看着燕都的眼神里透露出一种坚毅肯定的神色，内心竟然不自觉的和他有种似曾相识惺惺相惜的感觉。先达早前也是跟着好几位异族首领混过，可惜时间都不长久，他们要么被杀了要么远遁西亚离开了这里，先达带着自己的家人从十户人口渐渐发展到现在的统一契骨人部落，他付出了很多的心血，在和高车人进行争夺之前他也是再三权衡之后做出的决定。

    现在面对强大的突厥部阿史那人，他不知道要不要接受燕都的倡议，但是要是拒绝的话那肯定是鱼死网破的结局。于是他问道：“我对于争夺天下没有那么大的野心，只要能让我的人民得以生存下来就可以了，你能保证突厥人以后不会奴役我的人民？我们和你们是平等的关系而非上下隶属？”

    这个问题很尖锐也很有挑战性，契骨人的存在对于突厥人来说是一种威胁，虽然他们的威胁性没有南面的汉人强，但是这是卧榻之侧，搞不好城门失火就会殃及池鱼。但是燕都笑了笑说道：“兄弟，如果你是真心实意的和我结盟，我在这里就可以很负责的告诉你，你说的完全没有问题，以后契骨人和我们突厥人就是平起平坐的兄弟之邦，而不是上下奴役的关系。”

    看来燕都是铁了心要收服先达的契骨人部众，先达看他十分认真诚恳的样子，再看看他身后的契骨老弱妇孺，于是点头道：“我答应你，我们可以和你们结盟，成为兄弟。”燕都随即起身哈哈大笑道：“好，既然你这么说了来人，拿酒来！我要和你结拜为异姓兄弟。”说着向坐在沙地上的先达伸出手。

    先达这个时候也笑道：“既然如此那我先达就冒昧了。”两人站在一起互相搂着哈哈大笑。在场的几万人都傻眼了，搞不清楚是什么状况，特别是高车人茹茹单于他们，之前还说要等着阿史那燕都给他们报仇雪恨，再把先达抓来大卸八块泄恨。可是现在画风突变，他们竟然成了好朋友，还要结拜。

    茹茹单于觉得自己和手下没有理由再留在这里，于是带着部队都撤回南面的大本营，他要跟铁木乐可汗好好的打一次小报告。总之在阿育环和所有阿史那部队以及全体契骨人的面前，燕都和先达成了结拜兄弟，为此先达在契骨人的王庭热情的招待他们。

    燕都和阿育环带着大军回撤的时候，消息早就传回了突厥王庭，科罗闻讯十分生气，怒不可遏的等着燕都回来给他一个合理的解释。燕都人还没到王庭大帐，传令兵已经接二连三的来了好几个，这下连阿育环都有点担心的说道：“丞相你听我说，可汗这个时候肯定是起气头上，我认为你最好不要现在去见他，找个地方避一避风头，等可汗气消了，我再派人来通知你，你觉得呢？”

    燕都朝他微微一笑说道：“我看这个估计不行，我对我哥哥的脾气是了解的，他要是没有看到我，或者我没给他合理的解释，可能后果会更糟糕。”阿育环闻言也不做声了，因为他说额没错，以自己对科罗的了解，从小这个孩子就很暴躁遇事冲动，且有手段比较残忍，但是想想他们毕竟是亲兄弟，或许事情也不会太糟，遇事不忘跟燕都叮嘱道：“既然如此那你自己看着办，不过一会我么进去，你最好先不要开口。”

    燕都懂他的意思，科罗现在正在气头上，让他发泄完了再说正事可能效果会好一点，点点头说道：“我明白你放心吧。”阿育环看着他走进王庭大帐的身影，心里忽然一阵激动，他真的和土门太像了，难道自己以前真的看走眼了？使劲摇了摇头阿育环也赶紧跟进去，里面科罗正和大家等着他两呢。

    科罗坐在王座上居高临下俯视着燕都问道：“我听说你跟契骨人结盟了，还和他们的首领结拜为异姓兄弟？”燕都点点头道：“是有这事。”科罗闻言怒道：“你凭什么去结盟？我让你去干吗的？你不要以为是我弟弟就可以为所欲为？你跟我请示了这件事吗？你这样下去还要干嘛？”

    燕都十分淡定的说道：“臣知罪了，还望可汗原谅我的无知，臣不敢以亲眷身份自居，之所以这样选择是因为我们现在还没有力量可以一口气把契骨吞并掉。况且在我们周围还有其他强力的部落，远的不说就说东面的契丹人和室韦人就不是我们现在能征服的，与其四面树敌我们为什么不能和契骨人结盟，到时利用他们打击契丹制衡室韦。”

    他话还没说完克罗就大声的打断了他，说道：“你真以为你的力量比金帐可汗还厉害？以他们铁勒的人势力尚且不能征服室韦，你一个二百五的傻小子凭什么说这话？”燕都不说话了，但是他的眼神里丝毫没有惧怕逃避的意思，反而是怒目相向盯着科罗看，科罗看见他的眼神就要发火，这时赵公明见势不妙赶紧出来打圆场道：“既然丞相已经和契骨人结盟了，我们也不能出尔反尔，这件事情后面再看。如果契骨人有什么轻举妄动，我们随时可以把他们消灭了。”

    阿育环也帮腔道：“可汗，臣也是这么认为的，眼下既然已经生米煮成熟饭，想来我们已经无法更改什么，倒不如按照军师说的，咱们先看看情况在座定夺。”科罗被他们两的话堵住了，只好生气的把手里的酒杯一仍，冷哼一声起身离开，他要把自己满腔怒气都发泄到可怜的囐哒公主体内去。

    在高车人的东面有个部族叫契丹的，他们是最近才兴起强盛起来的，之前匈奴、柔然强大的时候他们只能在东北的深山老林里躲避室韦人的奴役。到了后来他们迫于室韦的崛起，只好往南迁徙，来到距离北魏边境很近的营州、平州、安州一带居住，因为习从了汉人的农耕技术以及先进的科技，所以势力一下子就发展起来，以半农半游牧的生活方式生活。

    现在西面柔然的消失后给了他们扩充疆域的机会，但是强大的突厥高车人又占领了柔然故地，这让契丹首领大贺迦叶十分恼怒，于是和铁木乐的高车人厮打起来，双方你来我往在漠北草原一带打得不亦乐乎，毕竟铁木乐的实力要比大贺迦叶略逊一筹。(未完待续。)