
    大贺迦叶的契丹人很快就把高车人的活动范围压缩在很小的一片区域内，这使得铁木乐不得不跟阿史那人寻求帮助，想要继续生存下去他只有依附于想科罗这样的强者了，为了达到这个目的他甚至把自己才十五岁的亲妹妹送到科罗那里充当人质，科罗是一个非常好色的人，这样的鲜嫩美味怎么可能逃出他的手掌心，高车公主被送来的当天晚上，科罗就**了她。

    尽管公主出发之前也知道自己可能会作为政治婚姻的一部分献给科罗，可是她万万没有想到这个野蛮的男人会**自己，没有一点的防备，没有一点怜香惜玉，依着狂风暴雨般的施虐后科罗心满意足的提起裤子走了，只留下两眼空的不停流泪的高车公主赤身裸|体的躺在帐篷里哭泣。

    正是因为有了高车公主这个人质，所以在科罗才会在高车人和契骨人中坚定的选择站在高车这一边，他觉得契骨不过是个落后野蛮的民族，犹如小小一只蚂蚁，自己随手一捏他们就必死无疑，原本让燕都和阿育环这次出征可以满载而归，谁能想得到这个孙子竟然和契骨人结盟了。

    科罗是猜中的开头没有猜到结尾，这样的现实让他很难接受，对于燕都此刻还跟他虎视眈眈的，他心里更加有其，但是赵公明和阿育环两人中间拦着，他索性离开，去找女人饮酒作乐。他的嗜酒如命现在越来越强烈，每次喝的酩酊大醉，还纵欲狂欢，有时甚至同时和七八个女子一起颠鸾倒凤，再强的身体也禁不住他这样折腾，很快他就感觉自己的身体被掏空了一样。

    燕都此刻在帐篷里想着自己的心思，他现在对于科罗还没有下定决心到底怎么处理，如果说自己要杀他那是有一百个理由的，但是现在是不是杀死他的时候呢？毕竟想到当初土门去世的时候他要兄弟两团结友爱互助在一起，天下人都知道他两的关系很亲密，虽然没人知道他们的内在的关系其实很僵硬。

    沂金最近不怎么和他走在一起，他知道沂金这个人是见利忘义的墙头草，虽然他是自己的叔父，只个母亲一奶同胞的亲人，可是在面对财富权利的时候，沂金的选择燕都心里很清楚。不过这个人对自己没什么坏心眼，之前还跟他一起出征，帮他剿灭囐哒人，从这点上看沂金对于燕都的情分算是做到了。

    科罗身边还是有一批人的，这些人对他忠心耿耿，一般来说燕都想要下手杀他还真不是很好办，但是这要看怎么去安排了，燕都自己觉得如果真的要杀死科罗，他会有一百种以上的办法。但是现在真的不是时候，赵公明说得对，目前他们四周都是虎视眈眈的敌人，不是内讧的时候，除非。

    想到这里忽然外面有人在问道：“丞相在里面吗？”侍卫回答道：“好像在休息，要不您晚点再来军师？”是赵公明来找他，莫非有什么事找他商议，他很高兴可以跟赵公明谈谈，于是立刻起身说道：“谁在外面啊？”侍卫立刻说道：“回禀丞相大人，是军师想要见您。”燕都哦了一声道：“让他进来吧。”

    说罢自己就坐下，刚坐下就看到赵公明进来，满脸堆笑的说道：“丞相没有休息啊，打扰您了，不好意思。”燕都十分客气的说道：“没关系，你找我有什么紧急的事情吗？”赵公明笑道：“没有什么要紧的事情，只是想跟您聊聊柯尔克孜先达以及契骨人。”燕都很意外他来找自己是说这个的，于是笑着说道：“哦，可以啊，来军师请坐。”接着侍女进来上茶，两人相对席地而坐，面前摆着奶酥茶和泡饼。

    “关于契骨人老夫一直对他们知之甚少，我很想知道丞相是如何决定跟先达他们订立平等互助的盟约的。”赵公明上来就直奔主题，一点弯子都不绕。燕都有点意外他的直爽，不过想想也能理解，整个作战计划都是他部署的，在他的心里契骨人是应该在地图上被抹去的一支，他其实应该比科罗还要激动，此刻却显得很淡定的像是在谈论一件很平常的事情。

    燕都端起一杯茶递到赵公明面前，微微一笑。这个动作让赵公明有点吃惊，觉得他的样子跟平时就像判若两人。之前燕都跟先达订立盟约，赵公明心说不太可能，要是燕都有这个外交能力就不会天天只知道啃食牛骨了，最多可能就是阿育环帮他完成的这件事情，但是阿育环明明是科罗的亲信，怎么可能帮助燕都呢？赵公明百思不得其解，实在想不通，这才打算亲自找燕都打探一下口风。

    燕都终于开口了，他只是淡淡的说道：“军师认为我们阿史那一族在这草原上如何？”赵公明点点头道：“我们部族在这漠北草原自然是不可小觑的。怎么了？”燕都说道：“其实一开始哦我也是这么认为的，但是现在不同了，局势一天天的变化，我在想我们部族是不是需要和其他部落结成联盟才能对抗南面的汉人以及其他的氏族？”赵公明对于汉人的问题他心里有数，但是对于燕都所说的其他氏族，他不太明白。

    赵公明问道：“丞相所说的其他少数民族的问题，是指什么呢？具体是指哪些氏族和我们有矛盾呢？”因为此刻在漠北都是突厥人和室韦人的天下，他们把大草原一分为二坐拥天下。那些散落在夹缝中的小部落根本不可能对这两大民族造成什么威胁，燕都的这个思维很奇怪，他十分的不理解。

    燕都自然不会告诉他留着契骨是想要给科罗制造一点麻烦，他只有找些理由接口搪塞，于是笑着说道：“所谓得道多助失道寡助，虽然目前我们阿史那一族还算强大，但是很难保证有一天有没有新的民族会崛起威胁到我们的地位和安全。我不得不防备一下。”赵公明更加不理解的问道：“那请问丞相为什么认为契骨人可以成为我们的帮手而不是对头呢？”

    这个问题让燕都有点难以招架，他随口说道：“我觉得先达这个人有志向有漆皮，也很重情，和他结盟对我们不会有什么坏处，人也好国家也罢总要有一两个只得信赖的朋友你才能长久的活下去，一个人总是很难支撑的，这个先达的为人各方面也都很符合我的胃口，所以这点小事完全没有理由借口感到害怕。”

    赵公明忽然觉得这个燕都说话前言不搭后语语无伦次的，看起来似乎没有刚才那么聪明，是不是他脑子有病，一会好一会不好的。想到这里他也不再追问下去，只是淡淡说道：“那我们后面该怎么办呢？”这虽然是赵公明没话找话的利诱，但是也的确说明对于后面的路他自己也还没有具体的方案。(未完待续。)