
    燕都闻言笑道：“这个我其实也有一点小想法的。”赵公明随即说道：“哦？如此还要请丞相明示，在下也好揣摩学习一下。”燕都于是低声说道：“如今天下群雄四起，草原的英雄辈出，如金帐可汗这样能够名义上统一我们突厥的强者都没几个，其他大多都是聚众起义的强者，算不上什么王者。当然我们阿史那族在其中也算是最强的。“

    赵公明继续听他说，燕都喝了一口马奶酒道：“要想统一这些各自为政的部落群雄，我们只有像南面的汉人一样学会用强大的财力和先进的政治机制科技制度来压制他们，只有这样我们才不会像那些曾经崛起过的民族一样被人消灭被人遗忘。”赵公明有点吃惊，这个思路是地地道道的汉人思维模式，一个草原蛮族酋长的儿子竟然能如此融会贯通，还能有自己的见地，他对于燕都此时又多了几分惊讶。

    燕都继续说道：“我们的优势和劣势都分析清楚，优势需要发展，劣势就要避免被人发现。对付契骨人、契丹人和室韦人，我们该如何做，跟突厥其他部落我们又该怎么做，跟南面的汉人我们该怎么做，跟西域各国的商人我们又该怎么做，这没有一套方案和思路是不行的，有些事情不能临时起意。”

    赵公明点点头道：“您说的很对，这些东西也是老臣一直在想的，可惜在我们这里没有多少人愿意想的那么远，都是只看眼前利益，从没想过长远的发展。”他忽然觉得燕都才是自己一直梦想寻找的明君义主，他需要这样的人给自己一个实现抱负和理想的机会，想当年他也有着一腔的报国热血的。

    燕都淡淡的说道：“我们只是学习汉人的思维，但是不能原封不动的照抄，这是不对的，要根据我们自己的特点来安排这些事情，不然的话他们会以为我们被汉化了，自然有人不愿意会抵触。”赵公明点点头道：“嗯这点还真是，之前有些政策之所以不能施行或者不能被推行，可能就是因为这个原因，他们感到害怕。”

    燕都给他倒上一杯马奶酒后徐徐说道：“我们现在在说说契骨人和契丹人。”赵公明恭敬的双手接过他倒的酒，他现在对燕都有点不一样的感觉了，觉得这个人很可能会是将来的一代明君。燕都微笑着说道：“和先生一起谈天说地我感觉很愉快。”随即他话锋一转说道：“关于契骨人我认为他们没有什么雄心。”

    “为什么会这么说呢，因为他们目前的制度也好科技也好都达不到能够称雄的地步，如果连称雄都很困难，那么在草原这么多群雄里他们更加没有机会，我之所以会和他们联盟是想要借助他们的力量压制一些人，然后腾出手来对付更强大的敌人。”他喝了一口酒，拿起一块饼咬了一口。

    “而契丹人就不一样了，他们是新崛起来的，有一股子冲劲，又和汉人接触的时间比较长，学习了他们的一些先进的科技和文化，只要给他们一点时间，这些人很有可能成为我们日后称霸草原的对手和障碍。所以我觉得我们在现在就要对他们展开打击，高车人是靠不住的，他们打不过契丹人，但是我看契骨人可以试一下，总之在我的想法里，如果可以的话，能让契骨人和契丹人对碰一下是最好的。”

    赵公明点点头道：“嗯，这招在我们中原叫坐山观虎斗，或者叫驱狼斗虎。是自我保存实力消耗对手的计策，确实厉害。”燕都满意的笑道：“其实我也想知道先生是怎样看待我们这个部落，怎么看待我们未来的走向的。”这是在询问赵公明的意思，他内心自然很是欣喜，主动给燕都到了一杯酒道：“其实这个问题早就困扰老夫很久了，我一直在想到底我们部族的路该往哪里走，该怎么走，这是一个很深的问题。”

    “可是很多时候我这汉人的思维和想法不太受到可汗的重视，只能在一些军政策略上给出一点意见而已，要知道现在南面的汉人已经结束了几百年来的纷乱内斗，他们在高欢的统治下已经被统一起来，后续很有可能就会对我们这些北方的少数民族进行武力征讨，就如同当年汉武帝打击匈奴一样。”

    燕都把手里的酒杯一仍，恨恨的说道：“我早就想跟他一试高下，都说那个汉人皇帝最早也是奴役出身，现在能坐拥天下成为皇帝，我对他很感兴趣。”高仲明点点头道：“这个人的确有着非凡的能力，总是能在最恰当的时候最初最佳选择，好几次都被他死里逃生逆转反败为胜，我都有点嫉妒他的运气了。不过此人还是很有能力的，至少在用人上眼光都很准，上次在土木可汗的葬礼跟孙腾一来的那个汉人，听说之前是南梁的大将军大军师，叫羊侃，此人都能被他笼络至麾下，切不可小看他。”

    燕都很感兴趣的说道：“他连南梁的人都敢用？看来的确别具一格。”赵公明点头道：“所以我才说如果他能和汉武帝那样，对我们来说肯定不是好事情，我们更加需要提前做好准备。”燕都沉默了，他对这个意见表示同意，的确是这样，在面对科技和人力物力都要比突厥先进强大的汉人，他们虽然在战斗力上眼下还能沾点便宜，但是随着时间的推移打持久战他们是完全打不过汉人的。

    燕都对赵公明说道：“先生，我希望以后你有什么好的计策或者施政纲领，可以跟我商量，我们两个一起讨论一下可行性。你要是有什么需要我支持的，尽管开口，我可把你当做自己人，当做一个地道的突厥人了。对了你儿子今年也有两岁了吧？”赵公明点头说道：“多谢丞相的关心，犬子今年一岁半，快两岁了。”燕都唏嘘道：“是啊时间过得飞快，想当初我还记得第一次遇见你的情景。”

    赵公明也感叹道：“的确，那时臣的确身陷囹圄狼狈不堪，幸亏土门可汗把臣从苦难里救出来，给我吃穿给我娶妻生子，对此臣一直是感激在心，我说了这辈子都是唯阿史那家族效力的，只要我赵公明活着，我的子子孙孙都会为阿史那族效力。”燕都拍拍他的肩膀道：“先生，你不用感谢谁，命运都是掌握在自己手里的，当初要不是你自己识文断字被我父亲发现，他也不可能搭救你。”(未完待续。)