
    赵公明闻言动容的说道：“那我赵公明也要感谢可汗，没有他慧眼识珠，我赵公明此刻早就填沟壑了，哪里还能坐在这里跟您一块喝酒畅聊。”说到这里他不禁眼眶有点湿润，能让男人动情的事情不多，能让他流泪的就更少了，但是此刻他想起了当初那些日子，不禁思绪万千，捎带的把燕都也带进了回忆里。

    两人默然无语的坐了片刻后，赵公明起身告辞道：“唉，不说了，今天能和丞相一起畅谈许久解除我内心的一些困惑和感慨，我已经心满意足，时间不早了老夫就先告辞。”燕都起身恭送他到门口，这时忽然外面吵闹起来，有人大喊救火，两个人赶紧从帐篷里出，只见王庭大帐的边上有个帐篷着火了。

    这时一个侍卫跑来禀报道：“不好了，可汗睡觉的帐篷着火了。”赵公明闻言着急道：“怎么会这样？那还不赶紧派人去救火，可汗呢？有没有伤到？”侍卫难为的说道：“可汗没有伤着，只是他喝醉了，好像这火是他放的。”赵公明赶紧一挥手道：“带我去看看，快走！”燕都把这一切都看在眼里，虽然他内心里其实很希望科罗被烧死，但是看到赵公明这样着急的样子，他知道科罗还不到死的时候。

    赵公明带着人找到了酩酊大醉的科罗，只见他赤|裸上身，下身只穿着一条内裤，手里拿着一只酒瓶，此刻好像还没酒醒似的，看到赵公明过来了，满脸的黑污渍咧开嘴哈哈一笑道：“先生你来啦，来陪我喝一杯。”说罢晃了晃手里的酒瓶，怒道：“怎么没酒了？来人给我拿酒来！”

    赵公明闻着他满身的酒气扑面而来，心里十分厌恶，但是只能好言相劝道：“可汗外面天冷，咱们先回里面去，我派人去给你拿酒。”科罗这才晃晃悠悠的站起来醉醺醺的说道：“走，随我进帐篷里，咦怎么着火了？”他拍了一下自己的脑袋说道：“我想起来了，那个该死的女人不让我碰她，老子一怒之下把她杀了，放火烧了她的帐篷。”赵公明上前扶住他，对身旁的侍卫道：“看着干嘛。还不上来搭把手？”

    几个大汉闻言赶紧上前搀扶，手忙脚乱的把科罗送进帐篷里。赵公明弄清楚了怎么回事，他从侍女的口中得知，今晚科罗喝的醉醺醺的来找囐哒公主，一进去就把所有人都赶走，想要和公主办事，也许是因为前几天科罗的粗暴对待，公主的下身始终没有好，所以拒绝了他，这可把科罗刺激到了，愤怒的掐住了公主的脖子，活活把她掐死了，后来他还不解恨，竟然放火烧毁公主的尸体，这也导致了帐篷起火。

    燕都、赵公明和阿育环、沂金等大臣看着此刻熟睡的科罗，只见他手里还拿着那个酒瓶。赵公明对侍卫们说道：“不能让外人知道今晚的失火是可汗造成的，还有囐哒公主的死也不能对外公布。就说夜卒不小心失火导致公主被烧死的。谁要是把今晚的事情说出去，杀无赦。”侍卫们纷纷点头称是。

    燕都知道赵公明这样做是为了维护科罗的声誉和形象，但是此刻好像事情不太好办了，因为最近这段时间科罗一些举动越来越古怪，让人有点看不懂总是做一些不必要的事情，让人觉得他似乎在改变，变得让人认不出来。阿育环心里也在打鼓，现在明显是燕都和科罗的身份在互相交换，科罗似乎越来越不靠谱，而燕都有意无意的都在展示自己和以往不同的能力。他有点动摇了，到底该对谁忠心，或者拥护谁。

    沂金看着今天这一幕那里说他应该内心很高兴，因为科罗现在脑汁不正常，做出一些都是很奇怪的事，让人觉得他似乎会变成一个暴君，这样燕都上位的机会就变大了，这不是他一直向往的吗？可是此刻他的内心却隐隐有点不安，他有点不希望燕都上位了，他也动摇了，到底该对谁忠心，或者拥立谁。几个人都各怀心思的回到自己的帐篷里。

    古琴声悠扬顿挫，室内一片香烟缭绕，隐隐有着高雅舒适的味道。柳如烟素手抚琴一点一拨都是扣人心弦的，一旁坐在高位的金帐可汗正笑眯眯的看着她，他一手拖着酒杯一手摸着下巴上的胡须，他太爱这个女人了，这个女人身上有着和突厥女人完全不一样的味道，这让他很着迷。可是这个女人总是愁眉不展，似乎是思念家乡了，这时金帐可汗最无可奈何的地方。

    一曲弹罢，她放下手里的古琴，突厥侍女恭敬端上一杯清茶来，柳如烟没有接过来，只是淡淡的一笑并没有说话。金帐可汗就喜欢她这个清高脱俗的样子，总是觉得这样的女人是不可亵渎的，每晚搂着这样的女人睡觉，金帐可汗觉得自己人生已经完美了。他正沉浸在自己的臆想里，下面进来一个小卒说道：“禀报可汗，契丹部族的头人已经在帐外等候接见。”

    金帐可汗知道要办正事了，于是对柳如烟说道：“可敦夫人，请先行回避一下，本汗办完正事再找你叙话。”于是命侍女把她送回自己的帐篷，柳如烟闻声起来对他款款下摆，随即如同仙女飞天一般缓缓离去了。金帐可汗都看傻了，心说这样的女人真是仙女啊。

    室韦人分布在今天的内蒙东部黑龙江吉林一带，他们的古东北三大民族之一的东胡人的后裔，与契丹是同族，只是因为分裂成南北两大部落，所以称谓不同。北部的东胡后裔自称为室韦，而南迁到今天的辽宁河北一带的则自称为契丹。室韦人分为八个大的姓氏部族，每个部族人口在三万多户，也是就是十五至二十万人，分布在黒吉辽以及内蒙一带的平原上。

    金帐可汗的突厥骑兵杀过来以后，室韦人在平原上无法和强大的突厥铁骑相对抗，只好纷纷躲进大兴安岭内的原始森林里，进入山林地带，明显突厥人的骑兵就不起作用了，反而这个时候被室韦人抓住地理优势一顿反击，所以导致双方进入了互相对峙互不相让的僵持局面，金帐可汗原本希望可以在一年内结束对室韦的征伐，从而回到草原和汉人一争天下，可是此刻他却深陷在室韦人的泥沼里无法自拔。

    要不是有柳如烟陪着估计金帐可汗早就放弃对室韦人的征伐了，因为柳如烟多次流露出对他能力的怀疑，他自己也很气恼，如果连一个小小的室韦都征服不了，他回到王庭还有什么脸面号令那些强大的各自为政部落酋长，所以赌着气他也要在室韦灭亡以后才回去。(未完待续。)