
    可是显然室韦人不是那么轻易就愿意投降的，他们声东击西到处袭扰突厥人的马队，等到突厥人把军队集合起来他们纷纷化整为零逃进老林子里。金帐可汗空有一身武艺却无处使劲就好像打在了软绵无力的沙包上，自己的千钧之力完全没有起到任何作用。

    柳如烟坐在帐篷里，她正在看瑶琴给她写的信，瑶琴告诉她自己怀孕了，而且快要生了。江南的枫叶又红了，春风又过江南岸，万紫千红绿绮罗。期间不乏女人之间的私密话，还提到了高欢最近的一些事。柳如烟看完这封信后小心翼翼的折叠好，放回梳妆匣里。虽然这封信是三个月前送来的，写的是半年前的事情。可是她现在读起来依旧还是那么亲切，似乎眼前就闪现出江南的一草一木，瑶琴的笑脸依旧灿烂。

    一个柔弱的女人，深陷在突厥大营里周围都是如狼似虎的蛮族，她感到的不是好怕，而是无限的乡愁，思乡之情一直困扰着她，瑶琴给她送来的江南特产女儿红和龙井茶是她的最爱，每次只泡一点点，就能喝上一天，她喜欢喝茶，不喜欢突厥人的马奶酒。但是在金帐可汗面前她有时也不得不选择屈从，尽管她知道金帐可汗会迁就她，她也深知这个男人此刻已经被自己征服。

    高欢当初给她的期限是两年，眼看期限已经到了，可是对于突厥的行动始终没有展开，此间她多次试图给高欢送去一些情报，可是金帐可汗看守的实在太严密，几乎每天寸步不离的跟着她。她正在发呆想着一些成年往事，这时侍女进来说道：“可敦可敦，外面的广场上来了一批汉人的贩子，他们正在卖好看的衣服首饰，您快去看看吧。“一听说是汉人柳如烟总有一种亲切感。

    金帐可汗考虑到柳如烟是个汉人女子，和突厥人不太一样，生活上也好服装上也罢，总会不太适应这些东西，所以他让手下人全排，每个月总会有那么一两次让一些汉人的商队进来突厥王庭贩卖一些生活用品，果然这个办法让柳如烟很高兴，她明显很受用这样的安排，每次只要汉人的商队一来，她必定要买上一大堆在金帐可汗看来完全没必要的东西上。

    比如装饰品的小匣子，比如绣着美女图案的丝绢手帕，比如文房四宝笔墨纸砚。这些东西买回来以后，柳如烟都会小心保存着，笔墨纸砚平时就拿来写字画画，没事就弹弹古琴喝喝清茶。虽然金帐可汗不喜欢汉人茶水的味道，总觉得里面有股马尿味，完全没有突厥人的马奶酒酥油茶给力。但是爱屋及乌的他喜欢看到柳如烟摆弄这些东西，喜欢看到她微笑的样子，可能这就是一笑百媚生。

    总之金帐可汗对她很着迷，什么事情都愿意宠着她满足她。此刻柳如烟来到帐篷外面，看到很多妇女都围在几个小商小贩面前，她脸上流露出喜悦的神色飞速朝人群奔去，身后侍女也快步赶上。其实这几个小商贩卖的东西在中原没有什么平常，换做是以前在江南的时候，这种地摊上的小杂物她连看都不看一眼，因为会有人送她精致的多的好东西，但是这里是漠北草原，是突厥人的王庭，能看到千里之外的产物让她感到很惊喜，即便是自己根本用不到的东西物件，她也爱不释手的拿在手里左右把玩。

    没过一会功夫她怀里就搂着一大把乱七八糟的东西，侍女则跟在后面给钱，小商贩们心里高兴坏了，心说突厥人都是傻子吧，特别是这个看起来很像汉人的突厥女人尤其傻，净是买一些没用的东西回来。他们看着鼓鼓囊囊的荷包心里盘算着回家以后给家里人买些好吃好喝。

    就在这时忽然从王庭帐篷那边传来嘈杂的声音，只见几个秃发扎辫子的契丹人不十几个突厥人推搡着从帐篷里赶出来，双方似乎到了帐篷外面就发生肢体冲突，一开始还是个别人的肢体语言，后来就演变成十几个突厥人群殴那几个契丹人，有一个契丹人的辫子都被揪下来，双方闹的不可开交。

    柳如烟心有心思去管着东西，她眼里此刻只有怀里的新鲜玩物，这时忽然身旁一个人靠过来，柳如烟扭头一看是一个脸上脏呼呼的小伙子靠过来，看他一副欲言又止的样子似乎有话要跟自己说，柳如烟好奇的问道：“你找谁？”小伙子这才把头上的帽子拿掉，一头乌黑秀丽的长发撒落下来，原来是个艳丽标致的女孩子，柳如烟更加惊奇，这个女孩子笑着开口道：“你想必是柳如烟姐姐吧？”

    柳如烟更加惊奇了，这个女孩子居然认识自己，有点不知所措的点头说道：“没错，我就是柳如烟，您是？”那女孩子脸上流露出一丝狡狤的微笑，低声说道：“我是瑶琴姐姐派来的。”一听到瑶琴的名字，她当即心里很警觉，这个名字没有人知道，按理说不太可能有人能在这里叫出来。

    如果说眼前这个小女孩是金帐可汗派来反卧底刺探情报的，那么只能说自己的身份可能已经暴露了，因为连瑶琴这么隐晦的信息对方都掌握了那只能说明自己的行踪全部被人掌控。她脑子里飞速的转动着，看到眼前这个满脸天真笑容的小女孩，她冷冷的说道：“你说的是谁啊，我都不认识这个人。”说罢就要转身离开，小女孩急眼了，当即拦住她说道：“你别走啊，我可是好不容易混进商队才来到这里的，你的侍女此刻还在给钱，没人知道我们说了什么，你就大方的承认你是不是认识我的瑶琴姐姐。”

    柳如烟很奇怪的看着她说道：“你到底是什么人，来这里有什么企图？”女孩子觉得自己无法在隐瞒下去这才开口说道：“我是青萝，是皇帝高欢派我来的，这里有我的信物。”随即她从怀里拿出一件瑶琴的贴身之物，一个玉佩小挂件，这个东西是当年她和柳如烟还在秦淮河畔的时候，有一次柳如烟送给她的，所以当柳如烟看到青萝手里这个东西时，终于忍耐不了，开口说道：“你先随我来，这里不是说话的地方。”

    两人一前一后进入了自己的帐篷里，柳如烟放下怀里的东西，此刻这些东西都不重要了，她拿过玉佩仔细的端详起来。青萝则东张西望的在帐篷里四处走动，不自觉的发出赞叹道：“姐姐，你这屋里的东西真是豪华啊，都是上好的装饰物，真是太奢侈了。”(未完待续。)