
    柳如烟这才抬起头低声问道：“你是奉谁的命令来这里的？”青萝回头看着她微笑道：“我啊是奉瑶琴姐姐的命令来看看你在这里过的好不好，你知道我为了找你们花了多大的力气，整个塞外我都寻遍了，最后在无意间听说有个商队一直在这一代给突厥人送货，卖的都是一些针头线脑的小物件和女人用的东西，我一听就知道这里面有古怪，于是乔装成男孩子的样子混进商队，才找到你们的。”

    柳如烟闻言吃惊道：“原来是这样，可是难为你了，瑶琴她……现在还好吗？”青萝淡淡的说道：“怎么不好呢，她现在是贵妃娘娘了，皇帝也很爱她，怎么会不好呢？”柳如烟听到这话感觉到了明显的吃醋气息，她有点疑惑眼前这个机灵古怪的小丫头跟瑶琴是什么关系，为什么会吃醋。

    于是她又岔开话题问道：“那他们怎么让你来这里了？”青萝背着手像个小大人一样在屋子里转一圈然后说道：“哎呀我就是个跑腿的命，他们说你一个人在这里孤苦无依的让我来陪陪你。”柳如烟闻言脸上红了，低下头低声问道：“是皇帝让你来的？”青萝看她那样就知道这个女人也喜欢高欢，心里对他的恨意和醋意又增添了几分，说道：“皇帝都要死了，他让我来干嘛，是瑶琴姐姐让我来的。”

    柳如烟闻言大惊失色的抬起头来问道：“皇帝怎么了？他怎么要死了？”青萝一看她的紧张神色就知道他们之间不简单，心说等我回去再找你个鳖孙算账，到处给我留下风流债，一屋子女人了还嫌不够，到处撩骚。可是看着眼前柳如烟紧张兮兮的样子，于是摆摆手道：“我骗你的啦，他一时半会死不了。”

    柳如烟松了口气恢复正常的神色淡淡的问道：“他是得病了吗？”青萝不想再跟她聊高欢了，于是假装不知道的样子问道：“谁啊？”柳如烟低声说道：“皇帝啊，你不是说他暂时死不了么？”青萝点点头道：“对啊，你和我不也是一时半会死不了么。”柳如烟这下明白了在这丫头是在取取笑自己，当即对她怒目相视，青萝一看她的样子觉得这个姐姐真是玻璃心，于是笑着说道：“我跟你开玩笑的，别介意。”

    然后她迅速的走到窗口往外看，又到门口听了一下。随即回到她身边轻声说道：“我其实这次来是有任务的，皇帝那个没良心的要我过来帮助你，现在眼下我们就要对突厥人开战了，很多的内部情报需要你去打探，然后我想办法帮送出去。”柳如烟一脸惊讶的样子看着她问道：“你……可以把情报送出去？”她有点不敢相信眼前这个小丫头竟然会有这么大的本事。

    青萝笑着说道：“哼，这点小事难不住我，不然你以为那个皇帝派我来这里旅游观光啊。”说着她用手轻轻拂过桌上的物件，这其实是一辆超级大的马车搭建而成的移动式房屋，大概有十五六个平方，从外面看不过是一顶木结构房屋，但是里面被分割成好几块，甚至有浴室。这是金帐可汗为了讨好迎合柳如烟而特意命人建造的。他喜欢她像不食人间烟火的仙女一样。

    青萝对她说道：“看来这个什么可汗的对你还不错。”柳如烟闻言低下头小声说道：“可是我不爱他。”青萝想小大人一样点点头道：“这个我们都知道，没事。这种事情不能勉强的。”柳如烟抬起头吃惊的问道：“我的事情你都知道？”青萝笑了，笑的很灿烂的说道：“都知道啊，有什么问题吗？”

    柳如烟闻言低下头去不好意思的说道：“那样我会很难堪的。”两人正在说话，忽然外面传来金帐可汗的声音道：“达格娜可敦在里面吗？”侍女回答说在，青萝不知道是谁但是柳如烟知道，她急忙起身要给她找个地方藏起来，以免被金帐可汗看到。青萝很纠结的问道：“怎么了，发生什么事了？”两人还在拉扯推搡之际，金帐可汗都进来屋子里，三个人面面相觑不知道该说什么。

    金帐可汗问柳如烟道：“这位是？”柳如烟一下子很紧张不知道该说什么，青萝自己倒是满不在乎的走上前大声说道：“你好，我是她的妹妹，我叫如风。”金帐可汗和柳如烟闻言都愣了，金帐可汗有点不可思议的问柳如烟道：“这是你……妹妹？”柳如烟有点不知所措，因为两个人看起来完全长的不一样。

    青萝老成自然的点点头道：“没错啊，我就是她失散了多年的亲妹妹，她流落在南梁，我失散在关中，去年我听人说突厥可敦是一个叫柳如烟的女子，在想会不会是我姐姐，今日到此一见面才发现果然是。”说着上前一把搂住柳如烟的腰肢一副开心的样子说道：“姐姐，我终于找到你了。”

    金帐可汗有点疑惑的看着眼前这个古灵精怪的小女孩，柳如烟害怕他看出端倪来，立刻附和道：“没错，可汗，她是我失散多年的亲妹妹，这下我们两姐妹团聚总算是老天有眼。”金帐可汗闻言看她一副欲哭无泪的模样，心里早就疼惜爱护的不行，于是说道：“哎呀我的心肝，可怜你这么多年孤苦无依，现在没事了，既然你们姐妹团聚，这是一件好事情，你要开心高兴。”

    金帐可汗于是吩咐下去道：“来人，给达格娜可敦的妹妹准备吃的喝的，我们要庆祝一下。”侍女们纷纷应诺下去准备宴席。金帐可汗最喜欢一边喝酒一边听柳如烟弹琴演奏，今天的柳如烟也特别的卖力气，一口气演奏了三首曲目都是他最爱的，把金帐可汗高兴坏了。

    青萝坐在一边冷眼旁观这一切，有时还笑着跟金帐可汗敬酒，天色很快就黑下来。金帐可汗今晚不想走，祥和柳如烟同床共枕亲热一下，但是柳如烟委婉的跟他说自己的妹妹来了，想要和她叙一叙家乡话。金帐可汗没有奈何，只好悻悻的喝完酒就走了，女人他多得是不愁找不到可以睡觉的，但是最爱的似乎只有柳如烟一个人。金帐可汗从她的屋子里出来，对身后的护卫说道：“把耶律千户喊来。”

    没过多久耶律鸣急匆匆的跑来王庭大帐内。金帐可汗端着一杯酒似乎在思考什么，耶律鸣上前施礼说道：“可汗，我来了，您找我有什么事？”金帐可汗看着他说道：“我这里有件事情要你去办。”耶律鸣委身道：“请可汗吩咐。”金帐可汗眯着眼睛说道：“我要你亲自带人混进中原去查探一下达格娜可敦的家世。”(未完待续。)