
    耶律鸣有点不明白，为什么金帐可汗会要查她，但是他的命令就是圣旨，既然说出来了自己就是要去办的，于是点头道：“我明白了，您放心最多一个月，我就能回来。”金帐可汗点点头随即叮嘱道：“顺便看看高欢那小子最近在忙什么？我对那些汉人始终不放心，他们的一举一动都很危险，必须时刻搞清楚。”

    耶律鸣点头说道：“您放心，我安插在他们内部的探子已经传来了消息，似乎最近他们挺安分守己的，没有什么军事动作，臣现在就立刻加派人手严密监视打探他们的动向，一到那有消息我肯定第一时间知道。”金帐可汗点点头，对他摆摆手道：“嗯，去吧没别的事情你就去安排起来。”耶律鸣对他再度委身施礼。

    耶律鸣是金帐可汗的秘密情报官员，掌握着专门搜集情报的部门，不管是突厥各部还是南面的汉人还是其他部落他都有眼线，都有人脉，想要知道一些事情易如反掌。加上他自己也是搞情报出身，很多套路他都明白，多次为金帐可汗带来重要的情报来源，例如对付柔然人很多重要情报都是来自于他。所以金帐可汗对他不是一般的信任，尽管表面上耶律鸣不过是个千户。

    青萝躺在被窝里笑着说道：“都说草原的夜晚是冰冷的，我看姐姐这屋里可暖和的很，一点都感觉不到寒意。”柳如烟说道：“那是因为这地板下面在烧碳，自然就暖和了。”青萝眼睛眨巴眨巴的说道：“看来这位可汗对你是动了真心的。”柳如烟有点不高兴的说道：“你别再这样说了，我当初也是身不由己的才选择留在草原，现在想想当时要是再让我选，我绝不会选择留在这里。”

    她回想起刚刚留下的那段时间里，自己就像没有灵魂的躯壳一样，没填过的日子就像是行尸走肉一般，茶饭不思的整天以泪洗面。后来是瑶琴和高欢的信给她支撑下去的勇气，她暗自给自己定下一个目标，就是套取所有突厥人关于对汉人侵略的情报，然后传递回去给高欢他们。但是她发现自己的可以获取情报，但是在陌生的突厥王庭，她没有帮手可以把这些情报传递出去。

    每次都是高欢或者是瑶琴派人来联络她才能把情报转移出去，可是这样就错过了最佳时间，很多情报就显得不重要了。这时她看到一旁正眨眼睛的青萝于是笑着说道：“这下好了，你这个小丫头来了，我以后可有说话的人了，咱们以后干脆就真的以姐妹相称吧。”青萝点头道：“可以啊，你比我大，我喊你姐姐吧？”柳如烟也高兴的点头道：“嗯我叫你如风妹妹。”这明显是在揶揄她之前的急中生智。

    青萝问道：“那个什么可汗的晚上会经常来吗？”别看她年纪小，很多事情都想在前面，她要搞清楚金帐可汗的行为时间，什么时候做什么事情，然后才能有的放矢的暗中刺探他的情报，这草原上的看守没有像关中皇宫里那么森严，对于一个女孩子来说想要混迹于各个帐篷里，简直易如反掌。加上她还会简单的易容化妆，在这松懈防守的突厥王庭里来回自由的游走。

    柳如烟听到这个小丫头问起这个事情，当时脸上蹭一下就红了觉得自己害臊的不行，青萝倒是比她老成，好像自己历经风雨一般，其实她和高欢在一起的时候的确也是饱受滋润了，对于男女之事并不比柳如烟懂得少，加上她性格外向很多事情比柳如烟敢说出口，显得大大咧咧的。

    青萝往前靠了靠，把身子凑过来说道：“姐姐，你真的要把所有关于他们的事情都告诉我，我可是受了委托肩负重任来的，你明白吗？”柳如烟看着她一脸认真的表情就想笑，这么个半大的孩子竟然说出自己都很难想象的话，她心里也很高兴地说道：“可以，那我们就好好的聊聊你的计划吧。”

    青萝一脸认真的表情说道：“姐，我可是很严肃的再和你说事情呢。你不许笑！”柳如烟闻言皱着眉头道：“好吧，我忍住不笑可以吗？”青萝的小脸看起来很美，连柳如烟都有点喜欢上她了，脱口而出问道：“皇帝是不是也见过你？”青萝闻言立刻愣住了，怎么被突然问这个问题，她思想有点没转变过来，随即有点不高兴的撅着嘴说道：“姐，你总这样不按套路出牌吗？”

    柳如烟笑着说道：“我呀就是看着你喜欢你，像你这样的漂亮的小丫头，我不相信皇帝没对你动心思。”青萝闻言更加脸红害臊了，急忙辩解道：“姐，你胡说什么呀，我跟他可是清清白白的，你这样说我可不高兴了。”看着她的样子柳如烟心里就明白了，对于搞情报刺探机密她或许不行，但是要是说男女之间的情感，她可是行家里手，毕竟这么多年看惯了世间百态。

    柳如烟觉得高欢这个人不是花心的人，对于女人也很挑剔，不是每一个女人都能入他的眼，之前也听瑶琴提起过一个小翠的侍婢，通过手腕和心机爬上了姨太太的位子，可是高欢似乎不是很喜欢她，把她养在外宅冷落她。但是眼前这个叫青萝的小丫头，她一眼就能看出来，高欢和她之间肯定有什么事情。

    柳如烟也想知道高欢的事情，于是假装不经意的问道：“你们的皇帝陛下最近在忙些什么啊。”青萝闻言想了想说道：“他可忙了，天天找人开会商量事情，也很少出门走动，常常一个人在南书房办公道深夜，他显得老了一些。”柳如烟听到这里忽然觉得青萝的语气变得很怜惜的样子，于是叹了口气道：“男人嘛事业为重，他这样也是为了天下苍生和百姓们，没有办法的事情。”

    青萝点点头道：“我希望早点结束所有的战争，我们不管是齐国人还是突厥人还是其他什么人，大家都能在一个蓝天下幸福的生活，什么战争都没有，这样的生活多美好。”柳如烟闻言拉着她的手说道：“会有这一天的，只是我们还需要在努力一下，把那些坏人都赶跑，让所有人都过上幸福的好日子。”

    女人们总是愿意盲目的去相信自己爱的男人所说的一切，因为她们总是被主观意识所主导，就看不清事情的原来面目，在那个时代不要说高欢，就是毛主席去了也不可能维护世界和平，但是此刻屋子里的两个女人就是认为高欢可以拯救世界，这就是爱情的力量，这就是信任的伟大。(未完待续。)