
    金帐可汗对于柳如烟这个新来的所谓妹妹很是心里不满，自从青萝来了以后柳如烟几乎和她形影不离，自己总是想要一亲芳泽都被她以各种理由接口拒绝了，他显得很无奈也很恼火，想要找谁的麻烦，这时南部契丹部落几个酋长说是汉人的新任燕州刺史斛律金发动军队对他们进行了反打击，围场以北的地区他们几乎不敢踏足，希望金帐可汗能够帮助他们打击一下汉人的嚣张气焰。

    金帐可汗虽然不想染指这件事情，因为他和高欢有着攻守同盟的盟约，但是又不想汉人那么狂妄，于是让手下一个铁勒部的酋长率领两万人南下，和契丹人一起打算去会一会那个叫斛律金的人。斛律金自从在玄柔跟高车人一战之后，高欢对他的才干还是很赏识的，加上军师羊侃、孙腾、贺拔胜等老将对他的赞誉，于是破格越级提拔他担任燕州刺史。

    斛律金于是带着家人赶赴燕州的广宁郡，斛律光和斛律羡一同随行。从镇将升级为刺史，这对于斛律金来说既是一种信任也是一种挑战。他虽然不知道自己能不能管理一个州，但是他又信心打败前来骚扰的北方蛮族，尽管这些蛮族可能和他一样出自同一个祖先。

    齐武帝高欢在给他的圣旨上说希望他能够好好为国效力，把两个儿子也培养起来，以后有机会会把斛律光留在自己身边，斛律羡则可以送到贺拔胜手下锻炼，毕竟关中还有其他的军事行动，对于斛律金一家高欢算是格外开恩十分恩宠的。这一点连羊侃都有点羡慕嫉妒，要知道以他的身份，他的三个儿子也只是在六部和中书省做作文职工作，并没有什么很高的爵位。

    乱世看武将，盛世听文官。这句话是一点都没错，现在正是天下混乱的时候，想斛律金这样的有才干的人自然是很受推崇。斛律金到达燕州以后第一件事情就是安排军队组织防御，因为燕州北部多地此前一直受到契丹人的袭扰，损失了不少人口和财产，城池也有很多被毁坏。

    在御夷镇和怀荒镇有几个契丹部落，时不时的就混进长城以南，袭扰赤诚、大宁、小宁等地，每次斛律金得到消息派人去打击他们的时候，这些契丹人就纷纷撤离了。总是慢半拍让斛律金举得很无奈，于是他亲自带队在赤诚驻扎，让斛律光和跟燕州司马，行北将军陶然一起驻防在小宁附近，两边都在守株待兔设好陷阱等着契丹人自投罗网。

    果然契丹人吃完了粮食又再度纠集人马想越过长城来劫掠，当他们得知在赤诚有官军抵御突厥设下的粮仓时，纷纷蜂拥而至。斛律金毫不客气的出击迎敌，把那一支契丹部队打得全军覆没，当时就震动了整个燕州北部的契丹部落，大名鼎鼎的斛律金被调集过来担任燕州刺史了，一些胆子小的部落甚至为了逃离被他打击的范围，从而往北迁徙，或者往东迁徙。

    但是斛律金并未满足，他又主动的组织了两次越过长城的清洗行动，把围场以北的地区全部都清扫了一边，直到在长城附近再也看不到有契丹人的影子为止。契丹人吃了亏觉得自己和汉人单打独斗干不过，于是就去找正在和室韦人作战的突厥金帐可汗，希望他能替自己出头。金帐可汗面对他们的贿赂果然心动了，并派出了大批的军队要帮助他们去打击斛律金。

    斛律金知道契丹人还会回来，但是没有想到他们会把更强大的突厥人找来，这让他有点意外，跟突厥人打阵地战他没有自信，所以他决定这次坚壁清野不和他们硬碰硬。果然契丹人和突厥人联军进入燕州境内以后，四处都找不到可以劫掠的对象，斛律金下令燕州北部的城池全都闭门不出，等待救援。

    找不到发泄口的突厥人想要撤退回到围场以北的草原，但是契丹人似乎不愿意就这样空手回去，他们希望突厥人可以继续南下，进入汉人的腹地进行劫掠，在广宁以南的平原、昌平、东代、徧城等地都是富庶的粮仓，契丹人觉得在那些地方可以捞到油水，但是突厥人不傻，他们如果深入敌境太深容易被包围起来，到时很难逃脱汉人的围追堵截，突厥人现在还不能这样随心所欲，至少金帐可汗这么说的。

    没有突厥人的支持，契丹人自然不敢独自进入燕州腹地，于是他们掉头往西疯狂的围攻大宁、小宁等城池，希望可以多少找回一点损失，但是很可惜，斛律光和陶然一点机会都没给他们。整个行动最后损失最大的还是契丹人，金帐可汗对于这点不关心，他正在焦急的等待耶律鸣的消息。

    青萝似乎注意到了最近总是有人在跟踪她，以她多年的密探经历和丰富的反侦察手段，对于这种低级的跟踪很轻松的就能被看出来，她没有跟柳如烟讲这个事，因为在没有搞清楚跟踪的这些人是什么身份背景之前，她绝对不会跟任何人透露一个字。其实这些人就是金帐可汗派来的，他似乎对青萝突然的出现有很多疑惑不解的地方，但是又不能明目张胆的去问柳如烟，害怕引起她的不满意。

    派人去暗中监视青萝成了目前最好的选择，因为这样既不担心被柳如烟知道，知道了自己也不承认。更不担心被青萝知道，知道了她拿自己也没有办法。可是他万万没想到自己额一举一动早就被青萝察觉了，派去跟踪的人丝毫没有看出她有什么地方反常的，正常的陪着柳如烟逛街吃饭睡觉休息，除此之外不跟任何不相干的人接触，也不多说一句话，一切似乎看起来很正常。

    金帐可汗心说可能真的是自己多心了，这么个小丫头能掀起什么风浪，经过一段时间后也就不再派人去监视跟踪，青萝也知道自己顺利在柳如烟身边潜伏以后，也不急于展开行动。她觉得这次饿的行动和之前的单打独斗不同，因为有柳如烟在，有些事情要避开她，有些事情又需要她配合，所以顾虑多了。

    金帐可汗的大儿子叫速也都，今年都二十六了，可是依旧没有娶老婆，天天尽是在女人堆里鬼混，他对自己尔等小妈柳如烟在就垂涎三尺，要不是她是自己亲爹的女人，估计早就对她下手了，但是最近听人说这个小妈身边来了一个堪称绝色的女子，说是她的妹妹，速也都来了兴趣，打算去看看这个女孩。(未完待续。)