
    速也都跪在地上，他没有求饶也没有流泪，只是看着他的亲爹金帐可汗，发出最后的通牒：“我就是喜欢那个汉人女子，我这辈子非她不娶。”金帐可汗面色很难看的冷冷说道：“我也跟你说了很多次不行。这个女的不能成为你的妻子。”速也都闻言原本是跪着的，现在干脆坐在地上蹬腿道：“为什么吗为什么你不同意？难道你也看上她了？你已经有一个汉族女子了，这个就不能让给我吗？”

    周围几个酋长闻言纷纷低头窃笑，父子两个抢女人，这在突厥部落里也是不多的。金帐可汗闻言就怒了，拍着桌子说道：“你放屁！老子什么时候说喜欢那个小丫头了？老子有一个就足够了你以为都跟你一样好色！”速也都很高兴的说道：“既然如此那你为什么不同意我的要求？我好色不是遗传你吗？”

    金帐可汗看着周围那些已经开始控制不住笑意的首领和酋长们，脸上更加感到颜面无存，对着速也都怒道：“她是达格娜可敦的妹妹，你要是娶了她，我们父子两怎么论关系？我是叫你小舅子还是亲儿子？她管我叫老公公还是姐夫？你这不是胡闹吗？”在场的众人闻言更加抑制不住笑意。

    其实很多人不知道的内幕是，金帐可汗之所以反对速也都娶青萝还有一个更深的原因，就是之前耶律鸣传回来的情报显示，似乎柳如烟的家人早在东魏和南梁第一次淮河大作战（侯景之乱前数年，高欢第一次带队抵御入侵南梁的陈显达）就死光了，并且也没有听说她还有个妹妹的说法。所以金帐可汗对于青萝的身份产生了怀疑，他认为很有可能是高欢派来卧底刺探情报的。

    像这样危险的人物，他唯恐避之不及，怎么可能还把她取回来当儿媳妇，这女孩就是再好他也不要。但是这个事情他又不能直接告诉速也都，因为这小子口无遮拦很有可能就把实话往外说，到时岂不是打草惊蛇，让那个小丫头有所防备。但是眼前速也都不乐意了，他还是不理解父亲的用意，站起来大声说道：“名分称谓算什么大事，我就管你叫姐夫又怎么了？我这辈子就是喜欢她。”

    两人越说越不像话，金帐可汗怒不可遏的骂道：“你这个逆子，是要气死老子吗？”速也都寸步不让的回敬道：“谁让你不答应的，就气死你，你要是死了我立马就把如风娶来当老婆，省得你废话。”金帐可汗是真的气到了，虽然此刻帐篷里的人都是自己铁勒部的心腹重臣，都是自己人，但是这样丢人的事情被人看到了换成谁都脸上挂不住，当即怒吼道：“你给老子滚！来人，给我把他拖下去，别让我再看见他。”

    帐篷外面一下进来四五个大汉说着要对他动手，速度也立刻站起来说道：“不用你们，我自己走，什么玩意儿啊。”说着他自己站起来拍拍身上的尘土，对着金帐可汗说道：“我才不管你答应不要答应，只要如风同意了，我就立刻娶她。”说完朝他已翻白眼飞速的逃出帐篷外。金帐可汗被他气的浑身发抖，嘴里直骂道：“逆子啊真是逆子！”这时一个酋长站出来劝慰他道：“可汗不必气恼，这事可以慢慢开导太子。”

    金帐可汗气的脑袋疼，手背搭在额头上，气喘吁吁的说道：“他哪里肯听啊，要是他能听我的，我还至于这样被他气的半死！”酋长说道：“太子不过是一时被那女孩迷住了，咱们只要给他找一个各方面都远超那汉人女子的就行了。”金帐可汗闻言起身问道：“你有合适的人选？”按理说这个速也都年纪也不小了，早就到了该结婚娶妻生子的年纪，可是他一直放荡不羁四处留情，没什么好人家的女子愿意给他。

    金帐可汗知道自己活着速也都还有人会看在自己的面子上给他好脸子，只要自己有天战死沙场或者暴毙了，他肯定没人搭理的。所以为了他也为了金帐可汗的家族未来，他必须要给他找一个强有力的大部落酋长做靠山，那么政治婚姻就显得很有必要了。但是很可惜这些年没有家族愿意把女儿嫁给速也都。

    此时这个酋长笑着说道：“臣听闻室韦单于的三女儿长的貌美如花，且又知书达理很有大家风范，咱们眼下正跟室韦人打得难解难分，何不乘此机会跟他们求亲，换取两边的和睦，一来咱们争取到了一个强有力的盟邦，再者也解决了您的心头大患啊。”金帐可汗闻言笑道：“哎呀你真是我的好兄弟啊，这么好的注意早就该提出来了，行行行，这件事情我就派你去办，一定要给我办成了，知道吗？”

    那个酋长随即委身施礼道：“臣定不辱使命。”金帐可汗这下算是放心，但是突然他又想起了什么似的，焦急的说道：“我看这事办不成啊，万一室韦人知道太子的底细，人家不乐意呢？那怎么办？”那个酋长笑着安慰他道：“可汗您放心，室韦跟咱们不熟悉，只要我们一直说太子有才华有气度武艺非凡盖世无双，谁敢出来说个不字？这种事情室韦人也不会知道，等到成亲后就算被他们知道也无济于事了。”

    金帐可汗闻言哈哈大笑道：“你这个想法很不错，可以，那你快去办吧。我还有事就先走了。”说着起身离开，那些心腹大臣们纷纷起身施礼恭送金帐可汗的离开。金帐可汗一路就来到了柳如烟的房屋前，他已经有两天没来了，此刻他心情很好，又听到里面有人在演奏古琴，于是推门便入。

    只见屋里正中央坐着柳如烟，此刻她面前摆着一张古琴，边上一个香炉正在袅袅升起一道烟，琴声悠扬顿挫让人沉浸其中不可自拔。一旁的青萝则歪着脑袋跟侍女一块坐着听她弹琴，金帐可汗喜欢柳如烟的地方就在于这里了，真的有一种超凡脱俗的感觉，这样的女人温柔典雅清新脱俗，就是他一直在寻找的女人，此刻他也沉浸在琴声里不可自拔。

    青萝率先看到了门口站着的金帐可汗，侍女吓得赶紧跪在一旁，柳如烟停下来起身施礼道：“见过可汗，不知你驾到有失远迎还望赎罪。”金帐可汗闻言立刻笑着走进来说道：“不必拘礼，我也是听到琴声就刚刚进来而已，你们不必拘礼，和刚才一样吧。”谁敢和刚才一样？侍女赶紧退到一边，青萝也正色坐好。金帐可汗拿眼扫了她一下，直接掠过到柳如烟身上。(未完待续。)