
    青萝似乎很知趣的跟侍女一块退下了，她也觉得这个金帐可汗看她的眼神不对，就像是在审视审问一样，经常在各种人群里混迹的她从小就很会察言观色，对于这样的神色变化，她很敏感也很留意，毕竟这里是敌营的心脏，什么样的举动都有可能招来杀身之祸。出门前高欢一再叮嘱她要照顾好自己和柳如烟。

    金帐可汗靠过来想要搂着柳如烟，但是他感觉柳如烟似乎有意无意的在躲避自己，之前的时候她不会这样，金帐可汗心里有点失落和难过，心想不会是那个小丫头干的好事吧，现在他身边最亲密的两个人都发生了很大的变化，究其原因似乎都跟这个小丫头有关联，金帐可汗对青萝心里恨得牙痒痒。

    他笑着对柳如烟说道：“给我倒杯酒吧。”柳如烟闻言如闻大赦一般，立刻从他的怀里挣脱出来，来到一旁的小桌子前给他倒酒，金帐可汗随口说道：“本汗今晚就在你这里休息了，一个人睡在大帐内甚是孤单寂寞。”柳如烟闻言愣了一下，金帐可汗看到她的动作停了一下，随即又恢复如常。心里还是有点小开心的。

    柳如烟没有作声只是把酒杯往他手里递过去，金帐可汗接过酒杯一把把她搂过来，就想要吻她。此刻柳如烟心里泛起无限的嫌恶，闻到金帐可汗身上那股羊膻味她都要作呕。但是她脑海里忽然想起青萝额声音：不能让金帐可汗看出异样来，否则我们就前功尽弃了。想到这里脑海里浮现出高欢的脸庞，柳如烟强撑这说道：“别这样，外面还有人在，被人看到不好。”

    金帐可汗有点恼怒道：“谁敢看我杀了他，我们在一起想干嘛就干嘛，你是我最爱的可敦，谁敢说三道四的？”柳如烟却硬是从他怀里挣扎出来说道：“你等一下，我去把门窗关好。”金帐可汗十分眷恋不舍的放开她，看着她曼妙的身材幻想着她在床铺上的风光无限，他似乎很久没有跟她激情了，有很久了。

    想到这里金帐可汗不由得往前靠了靠，想要伸手抓住柳如烟的腰肢，谁知道她竟然闪身躲开了这一下，金帐可汗不禁心里有点恼怒，但是还是强压着心头的火气说道：“你怎么了，今天有什么事不开心吗？”柳如烟正在慌张自己刚才无意的举动，她有点紧张的说道：“我，我，我今天听说我妹妹被人欺负了。所以心情不太好。”她随口胡编了一个理由，这明显是在搪塞金帐可汗。

    这事情金帐可汗是知道的，他随即怒骂道：“这事是我那不孝子干的，我已经恨恨的斥骂过他了，这不是乱了辈分，真是气死我了。”柳如烟没想到自己随意的一句话居然真的让金帐可汗猜中了，她随即假装很难过的样子开始掉眼泪哭泣，以此想要避免金帐可汗对她的不轨举动。金帐可汗一把把她拉到自己怀里疼惜的说道：“好了好了，我已经恨恨的教训了那个逆子，你放心吧，以后他不敢对你妹妹怎么样了。”

    柳如烟没有想到自己的以退为进向他示弱反而激起了他的男子保护欲，自己现在一点办法都没有的坐在他的怀里，真是进退失据不知道该怎么来拒绝他了。金帐可汗看着怀里的小美人顿时心动了，伸手就去摸她的下巴、脸颊，柳如烟如同躲避死神一样想要躲开他的魔爪。可是任凭她怎么挣扎都无济于事，毕竟金帐可汗是一个男人，力气远远要比一个弱女子大得多，更何况他此刻还满脑子的****。

    两人正在扭捏僵持的时候，忽然青萝猛的闯进来说道：“不好了姐姐，外面失火了。”金帐可汗很不满意的扭头喝道：“出去！”柳如烟急忙从他怀里挣脱出来，然后说道：“可汗，我妹妹说外面失火了。”金帐可汗闻言十分奇怪，到了关键时刻总是掉链子，于是他起身气呼呼的冲出去要看看到底怎么回事。

    青萝问柳如烟道：“他刚才是不是吼我？他骂我什么了？”她虽然听不懂突厥花，但是能从金帐可汗的表情动作里看出来，刚刚他绝对的是在朝她发火，青萝心里也很生气，心说你丫要是敢骂人，我在王庭里就把你做了，管你是什么身份。柳如烟看她面色不虞，立刻劝解道：“他没说什么，不过刚刚真是多亏了你，不然。”青萝没好气的说道：“我一看那个老色鬼就不是好人，看到他想要对你不轨，我自然就出来了。”

    两人来到屋子外面，只见不远处一顶帐篷火光冲天，烧的十分厉害。很多人正在来回奔走救火，金帐可汗正在呵斥那些手下，其中有一个人甚至还挨了耳光，很明显他是代替青萝受气的，金帐可汗怒不可遏的冲他甩耳光。那个人像木头一样被打了也纹丝不动，安静的像是没有感觉的石头一样，等金帐可汗发泄完怒气后，才在他的大手一挥之下匆忙离去赶赴救火现场。

    金帐可汗回身看到了柳如烟和青萝两人，似乎他的心情完全被这场意外打搅了，冷哼一声掉头走了。青萝于是笑着说道：“太好了，今晚你可以安心休息了，没人会来打搅你了。”柳如烟心里有点不安的说道：“好是好，我怕可汗会不高兴，到时就怕他一生气就拿不相干的人撒气。”青萝闻言就知道这个女人心眼太好了，完全没有一点点的防备心理，同情心泛滥。

    于是安慰她说道：“你担心他发脾气干嘛，再说就算他发火也是拿他们自己人撒气，我还嫌这些突厥强盗太多了，多死掉一些才好。”柳如烟闻言立刻用手捂住她的嘴轻声说道：“你别信口开河，这里虽然都是突厥人，可是还是有很多人听得懂汉话的，你口无遮拦的到时给自己惹来麻烦都不知道。”

    青萝闻言于是不再开口，她到不是害怕，而是不想节外生枝，目前她的主要任务是套取信息送出去。在高欢对突厥发动打击的时候偷偷的带柳如烟离开。虽然她也不知道为什么自己要来这遥远的漠北，可是在高欢找到她之后跟她说起这件事，说想要拜托她走一趟，她就好像鬼使神差一样的不自觉就答应了。(未完待续。)