
    当你爱上一个人的时候，总是会莫名其妙的愿意为他/她做任何事，平时连动弹一下都觉得很烦恼的人会为了心上人跑前跑后乐此不疲，或许这就是真爱，这就是感觉对的人。青萝对于高欢亦是如此，她甚至不在乎名分不在乎他身边是否有其他女人，只是自己愿意为他付出，说到底竟是有点傻的。

    室韦人的使者很快就到了，他们之前收到了金帐可汗的和亲提议，虽然百般的不情愿，但是在大趋势面前他们似乎没有多少选择，如果不和亲战争一天就会停止下来，双方就要继续消耗下去，这草原上的鏖战已经持续了一年了，没有那个游牧民族会这样持续不断的处于战斗中，这场战争对于室韦人来说也是一场痛苦的煎熬，他们似乎早就不愿意在消耗和僵持下去了。

    金帐可汗看着秃发剃成秃瓢，像地中海一样的发型，他是在是看不下去，这室韦人的头型真尼玛丑到爆，于是把目光别开看向别处，使臣很恭敬的站在下面等着他开口问话。金帐可汗问一旁的酋长道：“速也都人呢？怎么还没来？”酋长低声恭敬的说道：“太子昨晚熬夜批示公函，一直到天明才休息的。”

    金帐可汗听了这话连他自己都想笑，这明显是酋长再给自己的儿子脸上贴金，他只听说速也都每天喝酒玩女人到天明，从来没有听过批示公函办公的，更何况自己这边从来没有什么批示公函的政务。他们都是有事直接亲口汇报然后接到指令下去办事的。所以他憋着笑意说道：“让他快点过来吧，使者等着呢。”

    速也都十分不情愿来见什么室韦的使臣，他不愿意跟什么室韦的公主成亲，在他的印象里室韦女人的发型就像草窝里的鸡蛋一样，脸丑人也丑，跟这样的女人一起过日子让他怎么活？他喜欢想柳如烟、青萝这样的女子，这是他心目中完美女人的样子，要成熟有成熟，要可爱有可爱。但是父亲一直派人来催促他，使他无处可逃只有硬着头皮随便换了一身衣服缓慢的来到王庭大帐前。

    身后的仆从小声的劝解他道：“太子咱们进去吧，万一对面看不上您，咱们就不用跟他们和亲了，这不是也完成了可汗的要求了吗？“速也都点点头道：“你说的有理。”但是仔细一想又好像哪里不对。这时正好酋长从里面出来，他奉命前来寻找太子，正巧两人撞上了，于是酋长很高兴的说道：“我们正到处找您呢，快随我进来，对方的人早就到了，就等您一来咱们就可以办事情了。”速也都一脸的不情愿被他拉着。

    室韦使臣仔细端倪着速也都的样子，速也都很不高兴的说道：“太没礼貌了，没有这样盯着人看的，这些深山老林里的蛮子都这么无礼么？”金帐可汗闻言有点不高兴的说道：“放肆，人家是来相亲的，既然是相亲自然要对你仔细观瞧，把握你的人品，你给我老实点好好表现，听到没有？”

    速也都一脸的无奈哭诉道：“父汗，我说了我现在还不想那么早娶妻生子，您干吗要逼我？”金帐可汗心说你是不想吗，你是想要娶我的小姨子，你个兔崽子。嘴上说道：“你少给我放屁，不想娶，你想等到什么时候娶妻？等我死了那天才能看到我孙子吗？”速也都别过头去低声道：“真要那样也行！”金帐可汗暴喝道：“你说什么？”速也都和使臣都被他吓了一跳，他随即改口道：“没什么。”

    室韦使者在突厥翻译的帮助说道：“这个事情我们觉得可以接受，两国交好是为了子孙后代的福祉，原本我们和你们就是源自同一个祖先，没有道理在这里刀兵相见互相厮杀。我现在就回去对我们可汗说明和亲的事情，只要贵方提前准备好提亲的一应聘礼和文书，咱们两国就算是正式的和亲成功了。”

    这事就这么简单的搞定了？速也都简直不敢相信自己的耳朵，他一直以为自己的表现室韦人只要稍微打听一下都不会答应的，这算不算是峰回路转意料之外。金帐可汗笑着说道：“正如使臣所言，既然两边商量这件事情可以达成，那我们有必要好好的商量一下，规划一下。”速也都没想到亲爹这么快就把自己出卖了，当即站起来大声反对：“不行，我不同意！”在场的人都愣住了。

    室韦人的使者其实是听得懂突厥语的，但是碍于礼节所以才假装听不懂，他们气势对于速也都的作风早就有所耳闻，这次来之前室韦可汗也是特别叮嘱他们尽量促成这件婚事，因为他们的确不想再跟突厥人鏖战下去，双方都疲惫不堪最容易被人坐收渔人之利。所以使臣才会装模做样瞻前顾后的假装寻摸一番，其实他们在心里早就认定了这桩亲事。

    此时速也都的反对让他们有点意外，也感到有点难看，虽然室韦的公主并非真正可汗的亲生女儿，但是也好歹是打着室韦旗号的，这么不给面子的拒绝使臣自然心里很不舒服。金帐可汗闻言也是圆睁双目大声呵斥道：“你反对什么？这里有你说话的份吗？你要是再给我丢人现眼，信不信我扒了你的皮？！”速也都这个号死后也不知道哪里来的勇气大声说道：“自古以来我们都是崇尚自由婚恋的民族，您也不能违背习俗强制要求我娶一个不喜欢的女人做老婆，我做不到！”

    金帐可汗心说你今天是要找死啊，于是对酋长说道：“你先把使臣送出去休息，我这边处理完再去找他们商议具体细节。”酋长赶紧带着使臣往外走。速也都看他亲爹这么坚决，心里也是怒火攻心道：“父汗您不能这样逼我，我说了有喜欢的人，我不要娶那个什么公主的。”金帐可汗暴喝道：“你放屁！你是不是还惦记着我小姨子。我告诉你，你这辈子都休想跟她成亲，老子不同意！”

    速也都闻言随即说道：“那我也告诉您，我就是死也不愿意娶那个什么番邦的公主，您要是喜欢自己娶吧。”金帐可汗这下是朕的发怒了，他蹭的站起来手里提着皮鞭就往前下来，一副要往死里揍他的节奏，速也都道爷不怕，随即说道：“来吧，您打死我吧，反正我也不想活了，您就当没有我这个儿子。”

    金帐可汗闻言愣了一下，随即又猛的举起手里的马鞭，高高的扬起还没打下来，速也都闭着眼睛歪着脑袋准备迎接他的皮鞭，金帐可汗看他那样心里又有点不忍心，于是放系马鞭对一旁的侍卫数道：“把他给我关起来，没有我的命令谁也不能放他出来，否则我要你们的脑袋。”侍卫们应诺上前就把速度也抓起来往外抬，速也都拼命挣扎也无济于事。金帐可汗对他最后一句话是：“这个女子你娶定了。”(未完待续。)