
    也都被关在马厩边上的一个帐篷里，每天除了一日三餐之外，没有人可以靠近这里。他想要出来自然也是不可能的，最多就是让他在门口的空地上晒晒太阳，周围还有五六个魁梧的突厥大汉守着，速也都心里委屈的跟要死了一样，他对于亲爹金帐可汗心里那个气啊，可是他又无可奈何。

    金帐可汗找到室韦使臣跟他们已经确定了和亲的日期，连聘礼文书都准备起来，两国交好的盟书也早起草中，眼看着自己可以顺利回归突厥王庭，金帐可汗很高兴，之前听说阿史那一族的土门占据了王庭他还有点担心，但是后来传来消息说这个人已经病死了，他瞬间就觉得没有谁能阻碍他，此刻正是春风得意。

    从室韦人哪里出来的时候他特意去了一趟柳如烟的屋子，他要第一时间把这个好消息告诉她。柳如烟正跟青萝在下围棋，很明显青萝不会玩这种高智商的游戏，五子棋她没问题，但是围棋不行。她们看到金帐可汗进来，柳如烟立刻起身迎接，青萝在退到一旁。金帐可汗满脸堆笑的上前拉着她的手说道：“爱妃我要告诉你一个好消息。”柳如烟闻言好奇的问道：“有什么好事让您这么高兴？”

    金帐可汗乐道：“你知道吗，你马上要当婆婆了！”柳如烟和青萝闻言都在心里笑了，特别是青萝，她觉得这个金帐可汗没有传说中那么英明神武，是草原的一代霸主，眼前这个胖乎乎的小老头似乎更像是一个普通的地主家的财主，还是为情所困的那种，这种人她在江南见过，在关中见过，在邺城也见过。

    最奇怪的事情是他对柳如烟说自己可以当婆婆是一件好事情，看来他的确不太会讨好女人，连最起码的套路和要点都掌握不了。柳如烟掩嘴失笑道：“我怎么就当上了别人的婆婆呢？”金帐可汗得意的笑着说道：“我那个逆子我给他找了个媳妇，是室韦人的公主，所有的事情都谈妥了，日子也定下来了。就等着到时候迎娶过门了。”柳如烟见他如此高兴于是问道：“那太子殿下对这件婚事还满意吗？”

    这就说到了金帐可汗的痛点了，他只能说这个逆子实在是不听话，面对自己的用心良苦他一点都不领情，这还不算他居然想要私自跟自己的小姨子搞在一起，这是最让他不能接受的，想到这里他看了看边上一脸无辜表情正傻傻的看着外面的青萝，心里骂道：所有的事情都源自于她，没有她什么都不会发生。

    金帐可汗满不在乎的说道：“没事，这件事一般都是父母做主，他没有意见，再说了我也看了对方女孩子的画像，长的十分标致，陪他那是绰绰有余的，没有亏待他，他还能有什么反对的，高兴还来不及呢。”柳如烟点点头道：“那就太好了，真是恭喜可汗。”金帐可汗连忙搂着她的腰说道：“咱们同喜。”

    青萝这时开口说道：“我听说他不同意这桩婚事，不是被关起来了吗？”此言一出金帐可汗脸上顿时很尴尬。这个丫头要么不开口，一开口总能让人下不来台，这也是一种本事。其实青萝对已速也都的婚事没什么兴趣，只是对于刚才金帐可汗包办婚姻的看法很厌恶，她最讨厌别人施行强买强卖的婚姻，这样的婚姻让男女双方都感到不幸福都是一种折磨，何必这么残忍。

    最让人生气的是金帐可汗对此还沾沾自喜认为自己做了一件很伟大的事情，所以青萝才会当面拆穿他的谎言。其实她早就知道了速也都被抓起来，只是一直没有说罢了。金帐可汗也很好奇她怎么知道这些事情的，柳如烟为了打破这个尴尬的气氛说道：“没事，这种事情要慢慢来，小两口的感情是需要培养的。”金帐可汗闻言笑着说道：“还是你能体会我的心情，可怜天下父母心。”

    青萝起身道：“我出去散步了，这里面有点闷。”金帐可汗闻言心里喜道：你早该走了，在这里当电灯泡真是碍事。柳如烟有点舍不得说道：“你出去多久啊，什么时候回来？”青萝回头看了她一眼低声说道：“估计要一会功夫，你们聊吧，我走了。”说着就消失在门口。金帐可汗趁机靠过来把她拉进怀里，柳如烟惊叫一声被吓得花容失色。金帐可汗一脸笑意说道：“别怕是我啊。”

    他的手不老实的在她身上来回游走，柳如烟知道这会估计是自己在劫难逃，只好任他摆布了。金帐可汗等这一刻等了好几天了这会他很感谢青萝的识时务，及时离开给自己创造了条件，他觉得有必要感谢一下她。再看怀里的柳如烟此刻眼神氤氲的躺在那里，他低吼一声压了上去。

    青萝一个人闲逛她脑子里还想着刚才金帐可汗的话，一听就来气了。走着走着居然来到关押速也都的那个帐篷附近，今天正好风和日丽的天气很好，速也都正好被放风出来，他此刻正坐在帐篷前的空地上晒太阳，这样的天气很适合躺着打瞌睡。青萝没有看到他，但是速也都看到了青萝，于是急忙站起来大声冲她喊道：“我在这里，你过来，我有话说。”

    青萝闻言转头看过去，原来是速也都，她叹了口气不想理他，于是继续往前走。速也都着急了对身边的大汉说道：“去把那个女孩带过来，快点！”大汉们有点为难的看着他不知道该不该按照他说的去做。速也都看着渐渐远离的青萝，着急的跟他们咆哮道：“我父汗只是把我关在这里，并没有说我不能和别人说话见面，你们要是敢违抗我的命令，信不信等以后我出来把你们几个都剥皮抽筋？！”

    这还真是应了那句话，天下没有解不开的父子仇怨，人家毕竟是太子，总会放出来的，万一真的到那个时候他来个秋后算账，自己毕竟人微言轻搞不好真被弄死，领头的那个侍卫于是很尴尬的点点头，意思是按照太子说的去做吧。那几个大汉见状立刻朝着青萝的方向追去。

    青萝有点意外的看着眼前这几个大汉，他们一个个似乎完全没有把她放在眼里，面对一个手无缚鸡之力的小丫头，这几个人觉得只要自己动动手指头估计她都受不了，一个大汉满脸坏笑的说道：“我们太子要见你，跟我们走吧。”青萝闻言低下头去，她不是认输，而是在找有没有砖头。(未完待续。)