
    草原的温泉也是一种休闲养生的去处，科罗已经很久没有来草原温泉了。这次他带着好几个喜爱的嫔妃一起来到这里，为的就是好好享受一下以前自己不能享受的生活。之前土门带他来过一次，那个时候他根本不懂这种享受，现在自己做了可汗，每天累成狗，才想起来还有这个好去处。其实现在布罗利很多事情都是阿育环和沂金在帮忙处理，有时候一些军政职务由燕都负责。

    他一天到晚除了喝酒就是玩女人，贵族们的女子没几个能逃出他的手心，所以在上层贵族来说很多人不喜欢他，甚至很厌恶他。这也是为什么虽然科罗名为可汗却没有几个心腹大臣，加上他亲信一些奉承拍马的小人，导致整个王庭里一股歪风邪气弥漫，很多时候一些有忠义之心的人都不敢随便谏言，就怕被小人抓住把柄最后自己吃亏倒霉。

    俗话说上梁不正下梁歪，阿史那土门才死了多久，整个部落里就已经乌烟瘴气，很多人是敢怒不敢言，燕都其实正在等待着一个合适的时机，到那个时候他就站出来顺理成章的取代科罗的位子，把他打入十八般地狱，永世不得翻身。草原上历来都是奉行谁是强者谁能存活的法则。

    科罗对于自己的母亲做的事情实在无法让他释怀，很多时候他甚至觉得只有科罗死去很多事情才能解脱，否则会像噩梦一样缠绕着自己根本无法。在沙漠里有各种的毒虫，蝎子也是其中一种。燕都从遥远的西域弄来了臭名昭著乌金铁头蝎子，一种暗杀必备的良品。

    传说这种蝎子一般只在人睡熟后，温柔的在被害者脖子部位盯上一口，不会有剧烈的疼痛感和不适，被叮咬的地方会出现一个白色的脓包，三天后毒发身亡。并且在一声的检查下很难被=察觉出来，燕都特意让往来于西域各国的五通神的门徒找来的，这个门徒之前受过他的恩惠，所以算是他的心腹。

    东西找到了那么剩下的就是把这个东西带到科罗的身边，等夜晚以后放出来，科罗必死无疑。燕都心里觉得很兴奋，终于可以达成自己的愿望了，他把蝎子放进一个匣子里，然后让一个侍女带进温泉谷，这个匣子被很巧妙的安放在科罗的卧室里，一切都安排好了，就等着“意外”发生。

    一晚上燕都都没有睡好，他不知道自己的计划有没有成功，关键是这个事情他还不能现身去验证，因为万一被人看到她在事发现场，到时候就说不清楚了。好不容易熬到天亮，他带着人马前去温泉谷，他想知道昨晚的事情是否顺利的完成。在温泉谷的入口，他被科罗的随身侍卫拦住了。

    燕都下马客气的说道：“我来找可汗汇报军情，他早起了吗？”侍卫面无表情的说道：“可汗昨晚不在此地，他昨晚在西面小山后野营，一夜未归。”燕都闻言心里哇凉哇凉的自己的计划居然这么巧合的被他错开了，那么昨晚谁在帐篷里呢？这时温泉谷深处传来一声惊呼惨叫。所有人闻言立刻朝那边看去。

    一个侍女跌跌撞撞的从帐篷里跑出来说道：“不好了不好了死人了。”所有人立刻闻言为了过去，了燕都也带着人跟在后面，他想一探究竟昨晚谁替科罗当了这一下。侍卫首领一下子把侍女接住，问道：“怎么了发生了什么事？谁死了？”侍女一脸的惊魂未定说道：“不，不好了，可敦死了，你们快去看看吧。”侍卫首领闻言立刻大手一挥说道：“你们几个看住这里，你们几个跟我，你去山那边报告可汗，快点。”

    于是十几个人兵分几路，纷纷跑向不同的方向。燕都想要进去，侍卫们拦住他不让进，他虽然贵为可汗的亲弟弟，可是在这些侍卫的眼里，他们的主子只有一个，那就是科罗，没有别的人可以凌驾或者指使他们，所以他们对于燕都丝毫没有惧意。燕都看他们很认真的样子，于是只好在外面等待。

    没过一会侍卫首领带着人从里面出来了，四处焦急的张望，似乎在等待着科罗的到来，过了约莫有一盏茶的功夫他还没看到科罗出现，于是再度派出一名侍卫说道：“你赶紧去找可汗就说可敦死在帐篷里，死因很蹊跷，请他赶快回来看一下该如何处理。”那名侍卫点头飞也似的离开了。

    科罗昨晚天上并没有在温泉谷内休息，他洗完澡就带着两名最爱的姬妾和几十个骑兵护卫来到山的另一边露营，他甚至还在夜晚打猎狐狸和狼獾，并把猎物剥皮烤肉吃，而温泉谷里只有另外三个姬妾休息在帐篷里，蝎子的匣子被打开后就丢进了帐篷的角落里，所以等晚上这三个人熟睡以后，没有人发现这些毒物，蝎子爬出来蛰死了这三个人。

    科罗因为睡得太晚加上饮酒吃肉纵欲，所以一大早的浑浑噩噩，根本没有清醒，谁敢去打搅他休息，前来报信的侍卫只能眼巴巴的等在帐篷外面，一直到天色接近中午时分了，科罗才从休息的帐篷里出来，这时距离事件发生已经过去了三四个小时（真实的死亡时间则在八九个小时以前）。两名侍卫上前把事情的所有经过全部讲给他听，科罗的第一反应是有人想要暗害自己。

    他连衣服都没穿好就带着人从小山那边赶回来了，第一眼他看到燕都的时候有点意外，问道：“你怎么在这里？”燕都随即十分淡定从容的说道：“我是来跟可汗您汇报最近的一些军务，请示一下是否还没有别的需要准备的。”科罗有点不相信的看着他，这时侍卫首领上前下跪道：“可汗，您快进去看看吧，大事不好了。”科罗扭头带着人就往帐篷里钻，燕都这时也跟在后面紧随其后。

    只见帐篷里横七竖八躺着三个年轻的女子，她们都是面色煞白口吐白沫而死，其中一个女子双手掐着自己的脖子瞪大双眼似乎是死不瞑目的样子。科罗用手捂住自己的口鼻说道：“昨晚谁在这里出现过？”侍卫首领赶紧回答道：“昨晚没有人来过此处，进出的都是随行的侍女奴婢而已。”科罗闻言道：“把那些人全部抓起来，一个一个的审问，一定要问出东西来，我敢肯定这件事情是一次暗杀行动。”

    听到这里燕都心里咯噔一下，心说这下有点小麻烦了，那个侍女不知道昨晚办完事以后有没有离开此地，侍卫首领有点惊慌的说道：“不能吧，谁会这么大胆子敢行刺可汗的人？”(未完待续。)