
    他没敢说有人敢暗杀可汗，这句话有点大不敬，虽然所有人都知道这次的事件百分之八十是冲着科罗来的，但是不是所有人都敢把事实说出来的。科罗没有说话，只是淡淡的吩咐道：“先去把大夫找来查验伤口，看看她们是怎么死的，然后去吧其他的酋长部落大臣都召集起来，我有事情要跟他们商议，这里先封禁起来不让闲杂人等靠近，随行人员挨个的盘查拷问有消息第一时间通知我，下去办吧。”

    侍卫首领闻言称是，快步带着人离开了，科罗这才回头看着燕都笑笑，说道：“没事了，都处理完了，正好你在这里，陪我一起吃午饭吧。”燕都立刻恭敬的说道：“敢不从命。”两人似乎都开始玩上心理战术了，科罗心里总觉得燕都此刻出现的时机有点巧合，总觉得哪里不对，但是就是想不起来哪里不对。

    燕都自己也是怀着鬼胎，所以此刻显得十分谨慎小心，也不敢随意开口说话。两个人坐在帐篷里吃着午饭各自想着自己的心事，没人开口说话。过了半响科罗忽然问道：“听说你的妻子不久前死了？”燕都被他这一问当即有点新皇，但是随即镇定下来说道：“嗯，她是意外去世的。”科罗问道：“那怎么没听你说去这件事？”燕都有点不好意思（强压心头的心虚而故意做出来的样子）的说道：“这种小事何足挂齿。”

    科罗放下手里的奶酪说道：“那不是这样说的，你好歹也是丞相，是我的亲弟弟，发生了这样的大事自然是要跟我说一下的，你妻子是怎么死的？”燕都被他一下子问住了，他如果说实话很容易被科罗有所察觉，如果胡乱编造借口有可能会被科罗发现，因为既然他知道了这件事情，说明一些详细的情况他都掌握了，自己再撒谎就显得很不明智。

    “啊，我问你呢，你妻子怎么死的？”科罗再度开口问道，燕都这时忽然站起来来到他面前下跪道：“臣知罪了，这时臣的错，是我一时起了贪念，想要迎娶新的女人，可是她又不肯让出正妻的位子来，我只好出此下策，将她杀了。”科罗一拍桌子大声道：“你怎么能这样呢？虽然说男人三妻四妾很平常，你贵为我们的丞相，娶再多老婆都是合理合法的，但是你不能这样胡来啊。”

    燕都畏手畏脚的说道：“臣已经知道错了，这件事情还请可汗开恩。”科罗闻言冷冷的说道：“你身为高官贵族，更应该知道洁身自好，怎么能这样自甘堕落的去害人呢？杀人偿命难道你不懂吗？”燕都闻言立刻跪伏在地上说道：“臣知错了还请可汗降罪与我。”科罗在上面居高临下笑着看着他没有说话。

    不知道为什么，他喜欢这样的角度看着燕都跪在自己脚下，特别的有成就感。大夫和大臣们纷纷聚集在帐篷外面等候，连赵公明都被请来了。在他得知这次的事情后第一时间想到的可能是汉人捣鬼，但是在看到科罗身后出现的燕都时，他改变了想法，觉得这件事情很有可能和此人有关。

    和他保持一样想法的还有阿育环，燕都曾经跟他说过科罗不适合作为部落领袖、阿史那族的可汗来统领他们，现在出现这种很微妙的事件让人不得不怀疑这里面有什么猫腻。但是他知道在没有确凿的证据前这一切都只是猜想，甚至可能是错误的猜想。科罗走到大家面前抬起双手示意他们安静下来。

    所有人都静下来聆听他的话，科罗说道：“昨晚有人想要在温泉谷里谋害我，可惜老天有眼让我躲过此劫，但是我向你们保证我一定会抓到这个人，把他碎尸万段，因为他害死我三个美丽的可敦。而且最让人气愤的是他原本的目的是要杀死我。”所有人都小声议论起来，虽然大家一开始都是这么猜测的但是亲口听科罗说出来，很多人还是很震撼的，在阿史那族的内部有人想要他死。

    虽然科罗这个人倒行逆施不干好事，但是还没有到人神共愤天地不容的地步，虽然他宠幸小人好色贪杯，但是这最多算是为人有瑕疵，不能说他十恶不赦。再加上阿史那一族此刻正在崛起的关键时刻，竟然有人要杀死他们首领，那些部落酋长和大臣们纷纷义愤填膺，当即有好几个大臣站出来表示要救出凶手严惩不贷，科罗挥手示意他们安静下来。

    科罗继续说道：“这件事情现在这样安排，阿育环亲王作为主审官专审此案，赵公明作为辅助协助他把这件案子查清楚，你们这些一声进去查验尸体，一定要把她们的死因查清楚给我一份完整的报告。其他的大臣最近减少外出或者聚餐的时间，以防止有不轨之徒转移目标。”这句话说出来，那些大臣们纷纷恼怒了，其中一个部落酋长大声说道：“可汗，我不怕那个刽子手，他如果想要害我就尽管放马过来，只要别被我抓到，不然我以长生天的名义向您起誓，我要他生不如死。”

    此言一出顿时受到其他几个大臣酋长的附和，科罗很满意的点点头道：“我这是提醒你们要注意安全，这年头人心隔肚皮，谁知道谁是好人谁是坏人，亲兄弟尚且不能信任，你们忘记了某年某月某某的事件了？”这些人被他一提示纷纷想起来的确是有这么一件惨案，一个酋长的两个儿子互相残杀，最后小儿子获胜把大儿子全家都杀干净，这件事当时轰动了整个阿史那一族。

    科罗说这句话表面上就事论事，其实却无形之中给燕都很大的心理压力，这明显是在说他燕都可能成为第二个不被信任的人。燕都面不改色心不跳，十分淡定什么话也没有多说一句。此刻保持沉默才是最机智的，赵公明把这一切都看在眼里，他相信这两兄弟之间已经产生了隔阂，而且这个隔阂很难解开。

    阿史那土门没死之前，他只需要帮助土门把突厥推向更强更大的舞台就可以了，但是现在他还要提心吊胆的提放着这两兄弟之间随时可能发生的火并，任何一个风吹草动小小的动作都有可能让这两兄弟走向刀兵相见的境地，虽然燕都看着懦弱愚笨，可是他知道这都是他装出来的。

    几个大夫很快就把受害者的死因调查出来了，科罗坐在帐篷里看着常常的医学结论报告，他觉得字数太多篇幅太长，又不太理解一些医学名词，于是问道：“你们就直截了当的告诉我，我的几个爱妃是怎么死的？”其中一个大夫站出来说道：“回禀可汗，据我等查验以后得出的结论她们是中毒而亡。”(未完待续。)