
    燕都一点都不担心自己现在的处境，他不害怕跟科罗撕破脸皮，这种事情既然是自己想要做的，也是迟早要做的，即便现在被科罗发现了他也就无所谓了，大不了人头落地，保不齐要是干掉大哥自己就上位了，再不济他打算往西走去大食国，或者往南投奔高欢，路有很多条，他有很多的选择。

    之前他来打温泉谷就是带着自己的三百人护卫队，此刻这些人都在温泉谷的入口处等待命令。随着阿育环，赵公明等这些老臣们纷纷出现，他觉得要是事情出现紧急情况，自己真的就会动手。现在关键是看哪个昨晚放匣子的侍女没有被他们发现。燕都很想杀人灭口，但是现在似乎时间很敏感，他不宜在这个时候动手，只有边走边看，等待时机。

    侍卫队长把所有的侍从都抓起来挨个的严刑拷打，顿时温泉谷的行宫里一片惨叫哀嚎，连正在前院和大臣们一起谈事情的科罗，燕都他们都听到了。现场气氛变得十分诡异。大臣们纷纷闭口不再说话，今天这个事情说大了就是天大的事情，说重了就是亡国灭种的事情，谁也不知道此刻科罗心里怎么想的，不过看他一脸的无所谓，说话也和颜悦色的，似乎心情没有受到影响。

    但是没人会这么想，因为越是风平浪静越是下面暗流涌动，让人觉得害怕的是暴风雨前的宁静。所有人都在等待着结果的出炉，时间一分一秒的过去了，终于侍卫队长进来帐篷里在科罗耳边低声说了几句话，只见科罗脸上忽然露出笑容，对他挥挥手，侍卫队长就下去了。这时科罗站起来跟众大臣们说道：“来吧，大家都随我到后面的审讯室去吧。”大家都不敢说话安静的跟在他身后。

    此刻审讯的帐篷里，还有一男一女两个人在，他们被绑在柱子上，浑身上下都是伤口。科罗走到男的面前用手一把托起她的下巴，问道：“说，谁让你带着她进来的？”男的已经好像昏死过去，没有一点反应，科罗上去就是一个嘴巴子，那个男的嘴里顿时鲜血直流，弄得科罗一身都是。

    燕都看到了那个侍女，他心跳忽然加速的很快，因为怕这个女的扛不住，自己把事情说出来了。科罗来到这个侍女面前，他笑着看着她，这个侍女还有一丝的气息，这个时候也是低着脑袋像是昏死过去。科罗最喜欢这样的状态，看来他是一个比较残忍和变态的人。他一把抓起侍女的头发，带着一丝兴奋的口吻问道：“你呢？说是谁让你来的？昨晚的事情是不是和你有关？你别想装死，已经有人看到你昨晚进帐篷。”

    他显得十分亢奋和激动，跟一个精神病没什么两样。那侍女虚弱的张开眼睛，她似乎看到了燕都，燕都这个时候手心里全是汗水，心跳声大的就像是地震一样咚咚作响。他不是害怕，也是因为激动的原因。对于燕都来说科罗在他心目中原本是不可逾越的高山，是不能企及的目标，但是随着年龄的长大，他越发觉得其实科罗身上也有很多瑕疵，没有那么多闪光点。

    知道土门去世以后，科罗身上的那些暴力因子都展露出来，燕都越发觉得他随时都能取代科罗的地位，成为阿史那一族更合适的领导者，至少他自己是这么认为的。他也知道一个公认的首领不是那么简单就能被自己取代的，所以他也想过很多的方法。比如装疯卖傻，比如笼络重臣，这一系列的举动就是为了那一刻的到来而准备着。他和科罗之间的矛盾绝对不是一朝一夕可以化解的。

    燕都此刻的手紧紧握着自己的弯刀，只要这个侍女开口，他随时上前结果了她，然后让三百侍卫杀进来，把科罗悄无声息的干掉，还能胁迫这些重臣拥护自己。侍女虚弱的摇摇头，然后用如同蚊子叫一般的声音说道：“可汗，我冤枉，我……没有。”侍女话还没说完，科罗已经一巴掌扇过去了，他恶狠狠的咆哮道：“我看你是死鸭子嘴硬，不给你来点猛的，你以为我木杆可汗是徒有虚名。”

    说罢他转身从一旁的侍卫手里抢过马鞭来，对着那个侍女就是一顿狠抽。鞭子一下下打下去一开始还能听到那个侍女哼哼，后来连哼哼声都没有了，估计是疼的昏死过去了。这时候燕都上前说道：“可汗，别再打了。”科罗高高举起的鞭子还没落下，他回头富有深意的看着燕都道：“怎么了，你是不是有什么话要说？”燕都立刻察觉了他的话，于是正色道：“我只是觉得这个人是个关键的人物，不要打死了，留着活口不是更好？”科罗闻言想了一下点头说道：“嗯你说的很对。”

    于是让人搬来一桶冷水哗的一声泼过去，那侍女过了好半天才有有了微弱的呻吟，身体在微微颤抖。科罗放下马鞭对一旁的侍卫队长道：“交给你们审问，我不管你们用什么方法，一定要给我把她的嘴巴撬开，我要知道一切的前因后果。明白了吗？”侍卫队长毕恭毕敬的说道：“明白了。”

    科罗一招手说道：“都跟我走吧，咱们回去前面。”一行人又默然无语的跟着他回到前面的行宫里。赵公明此刻心里有点明白了，随即他开始冒冷汗，不停的往外冒冷汗。就像是数九寒冬一样打摆子。一旁的沂金看着他好奇的问道：“先生，你怎么了？没见过打人施刑的场面？怎么脸色煞白的？”

    赵公明心说废话，老子都看到燕都和科罗两人手里的刀子了，能不害怕吗？他此刻心里已经明白了两人之前那一段对话的意思，看来这个事情肯定是燕都做的，而且最糟糕的是科罗好像发现了这个事实。这下子兄弟两肯定是祸起萧墙了。只要他们两个人互相厮杀，大臣们必须做出自己的选择，要么拥护科罗继续担任可汗，要么力挺燕都取代成为新君，无论哪一种，失败者一方都不会有好下场。

    赵公明害怕的就是这个，他怕自己成为他们权力斗争的牺牲品，成为整个游戏里的无辜者，所谓城门失火殃及池鱼，他现在看到了危机，自然不想被这样的危机再次拖入漩涡和泥沼里。但是该怎么办呢，沂金看着他呆愣愣的，摇摇头道：“汉人的书生就是胆小，连打人都么见过，被吓傻了。”(未完待续。)