
    阿育环和沂金这样的人是不会知道表面上科罗和燕都两人都像是没事一样，其实私底下的较量才刚刚开始，他们已经开始偷偷的扳手腕比力气了。赵公明此刻心里突突直跳，难怪早上起来的时候自家门前有乌鸦叫唤，看来今天不是一个好日子，搞不好会血溅三尺之内，他要想好自己的退路。

    燕都此刻心里已经没有什么好担心的，只要等下科罗再去审问囚犯，他打算就要动手了。所谓先下手为强后下手遭殃。这时侍卫首领进来在科罗耳边低语说了几句，谁也没听见他说的是什么，但是科罗的脸色瞬间就变得暗淡下来，甚至有点不高兴。他对侍卫队长挥挥手，然后自己低着脑袋叹气。

    过了一会他似乎想好了什么似的，起身改成一副和颜悦色的样子对阿育环和赵公明等大臣说道：“你们看今天这个事情其实也没什么大碍，不过就是有人想要谋害我，我不介意有人会这样想，我不是一个完美的人，但是我也不会为了迎合祈求每一个人而委屈自己。这里面的气氛太压抑了，我需要出去走走散散心，顺便想想到底该怎么和你们说这件事情。”接着他指着燕都说道：“二弟，你陪我出去走走。”

    燕都有点哑然，但是他不敢拒绝，于是点头道：“可以啊，能配可汗一起出去散散心，这是我的荣誉。”两个人于是一前一后出去了，留下帐篷的十几个面面相觑的大臣不知所措。科罗骑着自己以前出征的时候常骑得白毛芦荻（马的名字），燕都则骑着自己的战马。侍卫队长带着十几个骑兵跟随护卫着，而燕都只有孤身一人，没有随从和侍卫随行。

    科罗骑着马走在前头，他没有开口说话，燕都也不能主动开口。一行人一路缓慢的往前行走着，科罗忽然开口道：“二弟，我们兄弟的这些年感情一直都很好，对吧？”燕都想都没想就立刻回答道：“对啊，我们从没有因为什么事情而闹过别扭，大哥待我就像是父亲对儿子一样。”说完这话连燕都自己都像吐了，但是现在气氛有点微妙，为了自保求生，让他说什么都可以。

    科罗没有接话，继续说道：“想当初的时候父亲去世之前跟我们说过，两兄弟在一起就要齐心协力团结一致，不然对于我们的部落也好，对于我们家族也好，都是不利的。”燕都在后面点头道：“没错，当初父亲去世的时候只这样说的，那时的场景画面此刻犹如真情实景历历在目。”说他他竟然有点唏嘘不已。

    科罗闻言低头叹息道：“你说的是啊，这个世界的事情就是这么的搞笑，明明是相爱的人最后却走向分手，明明是亲兄弟最后却自相残杀。”燕都闻言心里大吃一惊，随即问道：“可汗何出此言？”此时他们已经离开行宫大帐距离很远了。科罗回过头冷冷的看着他问道：“二弟，事情我都已经知道了，你还是从实招来吧。”此言一出燕都的脸色都变了，他强作镇定的说道：“大哥你在说什么啊，我不明白你的意思。”

    科罗冷哼一声道：“我刚才没有当着大臣们的面质问，没把你杀了就已经很给你面子了，此刻这里四下无人，你开口承认说出来，我就当做什么事都没有发生过，我原谅你，因为你是我的亲弟弟。”燕都心里开始犹豫不定，但是他看到侍卫队长手里的武器时，于是摇头说道：“大哥你别说了，真的不知道你说的什么意思，如果我真有什么地方做的不对，你告诉我就行了，没必要这样吓唬我。”

    科罗微微一愣，随即正色道：“我没必要吓唬你，既然我能开口问你就已经说明我掌握了一些东西，这个时候就看你自己要不要主动说出来。”燕都这个时候忽然十分激动的从马背上翻下来，侍卫队长一下子把弯刀拔出来了，身后十几个侍卫也纷纷围了上来。燕都扑通一声跪在地上，声泪俱下的问道：“大哥你到底怎么了？你这是听信了谁的胡言乱语？我都不知道自己哪里做得不对？”

    科罗随即微笑着说道：“好，既然你一直声称冤枉不知道自己哪里做得不对，那我就告诉你，昨晚的可敦被毒杀是不是你派那个侍女来干的？你的目标是不是原本就是找我的？”燕都此刻脸上没有一丝血色，他已经心跳加速的一百八了。心里暗道难道真的都被他知道了？

    燕都跪在地上对着科罗道：“大哥，我真的没有做那件事情，你要怎么样才肯相信我？你说我有什么理由要杀你？你告诉我？”科罗闻言不禁愣了一下，好像的确是，在他看来燕都没有理由要伤害自己，他和自己是条战线上的，自己死了对他能有什么好处？没有啊，自己要是死了阿史那一族肯定是群龙无首天下大乱，燕都的能力绝对不可能驾驭这些老奸巨猾的草原土狼。

    科罗的犹豫让燕都看到了生机，于是说道：“大哥你说说看当初父亲的话到底还有没有用，我们兄弟到底是要团结一致还是互相猜忌相互厮杀？”科罗闻言低头不语。燕都趁热打铁道：“如果只凭几个小人的言辞你就给我定罪了，我表示不服，清冽的要求召开审判大会，让所有的大臣和子民都来一起公审我，只要拿出确凿的证据来证明这件事情跟我有关我虽死无憾。”

    科罗看着燕都一脸信誓旦旦的表情，他还是犯嘀咕了，难道真的有人想要借刀杀人，借自己的手除掉他的亲弟弟？可是为什么呢？他忽然想起上次孙腾和羊侃两人来这里的情景，难道整件事情是汉人捣的鬼？是他们在暗箱操作？如果真的是这样的话，那简直太可怕了，这些人现在都渗透到自己的心腹之地了？

    但是他看着燕都的样子又有点怀疑，这桩事情的确有人证在指正他，所谓无风不起浪，有的东西并非全部都是空穴来风，对于此前燕都的行为他也是略有耳闻，说他私自处决了自己的可敦，这件事情就很可疑。科罗有点被这些事情搞糊涂了，不知道什么是真的什么是假的。

    燕都在此开口求饶道：“大哥，就算你认为这个事情真的是我做的，我也跟指认我的人当面对质，我要求得到一个公平公正的审判，这样就算死我也明目了。”科罗看他的样子实在是有点于心不忍，于是说道：“好吧我暂且相信你一回，你先起来吧。”说到这里燕都立刻叩谢，起身翻身上马。(未完待续。)