
    科罗指着远处的山景和沙漠说道：“我们所处的地方就是弱肉强食适者生存，但是我们是有人情味的一族，我们不要那么冷血残忍，特别是兄弟之间。”燕都点头称是，他此刻心里也下定主意了，所有的事情在今天都要有一个结果了，不能再让自己的母亲受到屈辱了，他的脑海里是这么想的，但是内心深处却有一个声音说道：“这都是你自己的私欲所导致，不要把自己的罪责都推到不相干的人身上。

    一行人又骑行了一会，科罗看看天色将晚，于是说道：“我们回去吧，今天出来这一趟我也算知道了什么是亲情，我愿意相信你只是因为你是我的亲弟弟，如果以后被我发现你还有其他的事情瞒着我，我绝对不会饶恕你。”燕都拜谢道：“多谢大哥宽宏大量，大哥，我带来一份礼物原本想要送给你的，但是没想到发生了这件意外，现在我不知道该不该把礼物献上来。”

    科罗感兴趣的说道：“哦？是吗？可以啊，你让人把礼物带来吧。”燕都说道：“好，请可汗在此等候我，我去去便来。”说罢扬鞭策马朝着温泉谷入口处而去。没过一会只见大批的骑兵队朝着他们而来，一开始科罗还以为是自己的部队，再仔细一看发现带头的正是燕都，他心里隐隐有着一丝不安的味道。

    双方距离有一百步的时候，侍卫队长上前问道：“可汗，要不我们往后退一点？我看这些人来者不善。”科罗想了想说道：“不用，燕都是我亲弟弟，他不会对我怎么样。”说话之间双方的距离已经只有五六十米远，燕都忽然举起手来，他的三百骑兵队都纷纷勒住缰绳停了下来。

    科罗远远的问道：“二弟，你有什么礼物要给我？”那边的燕都没有说话，却拿出骨笛吹响了一声，那三百骑兵队纷纷举起弓箭朝着科罗他们十几个人，随着弓弦的响起，一阵箭雨如同瀑布一般直接把他们都覆盖住了。一切都来得那么突然，科罗连一点思想准备都没有，侍卫队长扑上来把他推到在马身下面，随着一阵叮叮当当的声音响起，科罗发现自己的人都被射死射伤了。

    侍卫队长其实不应该把他推到，应该帮他反方向策马骑行的。可惜随着第二声骨笛的声音响起，又是一阵天女散花一般的连珠箭雨噼里啪啦的都射在了地上。这个时候科罗才真的明白了燕都这是要弄死自己。他忽然暴露一般从死尸堆里爬起来，拔出自己的弯刀，双眼圆睁怒吼着朝着燕都冲过来。

    燕都面无表情的从一旁的侍卫手里接过自己的长弓，张弓搭箭，还没等科罗冲到面前，他已经嗖的一声放出自己手里的弓箭，科罗的身体如同断线的风筝一样，在地上连着翻滚了好几圈才最终停下来，只见他扑到在地上一动不动的，看样子好像死了。这时燕都开口道：“来人，去把他的人头给我割下来。”一员小校怕吗上前就朝着科罗倒地的地方过去，一会就把他的人头带回来给燕都。

    燕都看着死不瞑目的科罗的人头，心里轻快了不少。这个时候就是趁势把那些个大臣们软禁起来。于是燕都一挥手道：“都跟我来。”三百人的侍卫队骑着马策马奔腾朝着温泉谷行宫大帐而来。

    赵公明等人等在大帐内正疑惑之际，忽然他们听到了一声骨笛响起，大家都很奇怪，在这种地方怎么会有骨笛的声音。突厥人使用骨笛是用来召集军队或者下达进攻命令的，但是此刻在温泉谷附近应该没有什么军队的，骨笛的声音显得十分诡异。大家正在议论纷纷的时候，第二声骨笛再度响起，这下连阿育环都按耐不住了，当即要转身出去看看。沂金、赵公明等其他大臣也紧随其后出来帐篷。

    这时就看到远处遮天蔽日的一阵烟尘，似乎有一支军队正在朝着这边策马狂奔。大家都很吃惊，搞不清楚现在是什么状况。那一支军队越走越近，来到眼前的时候人们发现领头的正是大丞相燕都。只见燕都翻身下马来到近前大声说道：“各位，发生了紧急状况，就在刚才有人行刺了我们的可汗。”

    此言一出在场的人都大惊失色，议论纷纷起来。阿育环看到燕都的时候心里就猜到了七分，于是故意问道：“那可汗现在怎么样了？”燕都摇摇头道：“行刺的人把他伤的太重，估计没得救了，我现在回来就是问你们，我们是先抓刺客还是先给可汗准备丧礼？”这时沂金说道：“难道不能同时进行吗？”燕都扭头看着他说道：“可以，你这样说也可以。”沂金从他的眼神里看出了让人不寒而栗的杀意。

    燕都看着沂金低下头去不敢再说什么，于是说道：“现在在这里的大臣们我只想说一句，此刻杀害了可汗，我们有必要给他报仇，但是在此之前我们是不是应该先把可汗的儿子扶持起来，正所谓国不可一日无君，现在这样敏感的时刻，我们更要小心翼翼，不能让那些汉人，那些居心叵测的异族趁机捣乱。”

    此刻所有人的心里都大概明白一点了他的意思，科罗的儿子今年才三岁，燕都提议把他扶上去无非就是想要给自己将来上位做一个缓冲，因为现在这个时候要是他提出来说自己取代科罗上位，很多人心里肯定不服气也不愿意看到他上位，但是如果是科罗的儿子先过渡一下，给他将来篡位一点准备的时间，那一切就会变得非常有利与他。这才是燕都想要的。

    但是像阿育环、赵公明、沂金这样的重臣此刻心里都很清楚，如果科罗真的死了，那么他们这些人只有一条路可走，那就是无条件尊崇燕都为新的首领，当然是在科罗的丧礼之后。但是就目前而言，燕都肯定不会这么轻易的放过他们，肯定还有什么阴谋在后面等着他们。

    果然燕都在此开口道：“我希望大家和我一样都是一心只为了阿史那族的未来着想，不要在意个人得失，不管是我大哥在位，还是将来我的侄儿上位，我们都应该权利尽心的辅佐。但是正所谓人心隔肚皮，知人知面不知心，我觉得很必要让在场的大家都表态一下。”这时赵公明从人群里站出来了，燕都很感兴趣的看着他问道：“先生您有什么话要说吗？”(未完待续。)