
    赵公明二话不说对着燕都就是下拜道：“我希望大丞相能够摒弃前嫌，继位木杆可汗的汗位，成为我们新的首领。”说着就朝他下拜。其他人一看心说还是这只老狐狸聪明啊，懂得什么时候该出手。阿育环内心里其实早就接受了有朝一日燕都上位的细想准备，早在跟契骨人打仗的时候他就看出来这个人不简单。于是他也开口说道：“既然大丞相都说了是为了我们突厥人的未来，怎么能在汗位上如此草率，一个三岁的娃娃能有什么用，依我看大丞相的才干足以担当这个位子。”

    他带头说出这样的话来，让很多大臣都很意外，此前大家公认的是阿育环对于燕都是很嗤之以鼻的，完全没把他当成是土门的儿子看待，但是现在形势不一样了，风向也变了，其他人一看连以前的最反感燕都的人都站到他的一边，其他人谁还干自找没趣？纷纷对赵公明和阿育环的话表示赞同。

    他们很多人是因为随着主流而选择燕都，有的是因为害怕此刻不选择燕都，将来他要是上位了肯定不会给自己好果子吃，一半诱惑一半恐吓这些草原上的土狼们纷纷都嗅觉灵敏的改投新的主人，只有一个人自始至终没有说一句话，全程冷眼旁观，他就是阿史那沂金。

    这个人之前可以说是燕都的心腹，但是自从燕都和阿育环走的很近以后，沂金就刻意的和燕都保持距离了。在他的心目中那个时候科罗还活着，他是名正言顺的部落之主，所以沂金不担心燕都的不愉快。再者说他这样也是对燕都和阿育环亲近的一种抗议。谁都知道他和阿育环可以说是水火不容的两个人，整个阿史那家族里都清楚这个事情，唯独他燕都视而不见的故意这样做。

    所以在那个时候其实沂金已经下定决心要该换主人跟随科罗。他要用科罗的权利来制衡阿育环。但是正所谓天不遂人愿，他刚刚跟科罗把关系从冰点恢复到正常就发现科罗死了。之前的一切都白费功夫。沂金对燕都的行为开始产生怀疑，他觉得科罗的死似乎跟他有很大的关系。

    包括此刻燕都好像不经意的要所有人都做出选择，这在他看来是早有预谋的，要不然怎么可能科罗刚刚死他就带着大队人马前来逼宫？明显这是提前准备好的。赵公明很可能是收了他的好处，反正在沂金眼里这些汉人每一个靠得住，只有阿育环的态度让他有点想不通，按理说他应该是第一个站出来反抗，但是他并没有这样做，反而是支持燕都的举动。

    沂金看着眼前这些人科罗尸骨未寒他们就着急的舔着新主子的马屁，他觉得此刻在场的人里或许只有他一个人是干净的纯粹的没有一丝杂念的。沂金此刻心里暗暗的下定决心他要暗中调查一下这件离奇的死亡事件，他一定要找出燕都杀害科罗的证据来，到时公布与天下，让所有人都知道燕都的真面目。

    总之科罗是真的死了，丧礼也是按照最高规格来办，不过这回燕都没有把汉人请来，因为他要给人造成一种假象，让别人以为科罗的遇刺身亡似乎跟某些黑暗势力有关。尽管如此高欢还是派人来了，当然规格低了很多，只是派羊侃的二儿子羊求礼节性的过来一下。当然燕都也是故意冷落了他，将他放在最后面的位置，也没有什么互相礼节性的寒暄问候。

    羊求只之前在齐廷担任监察使，类似于御史台御史的岗位，但是权利和范围都要比御史小，他只是监管建造、经济和民生项目，不负责对于官员的核查。但是因为父亲羊侃在齐廷也算是风云人物，所以或多或少的总会被人所瞩目，他自己内心其实很希望做出一番建树，不希望活在父亲和大哥的阴影里。

    羊求这个人生性文弱，比较适合慢热的工作，他没有大哥羊耽那样的才气，也没有三弟羊坤的武勇，他一直很中庸，是的很中庸。所以羊侃对他并没有报以太大的希望，觉得只要这个孩子好好生活，没有浪费国家的粮食就可以了。但是羊求渐渐的开始发现周围人对自己的无欲无求、无视冷漠让他感到很恼火，他也是有志向有才干的年轻人，凭什么这些人就看不起他无视他！

    所以这次来突厥王庭，他是奔着好好努力争取做出一点贡献来的，他一来就展开对突厥上下各阶层的私密走访探查，包括军队的一些敏感情报。当然他的想法是好的，但是他不知道的是，自打他进入突厥境内就被燕都派人严密的监视起来，所有关于他的一举一动都被人掌控的滴水不漏。

    尽管如此还是有人冒着风险来找他，这个人就是阿史那沂金，因为他觉得凭自己的力量估计是很难扳倒强大的燕都，想要给科罗报仇，他必须找一个强大的外援，放眼天下如今能跟突厥相对抗的只有南面的齐国，他们的实力足以震慑燕都，沂金想好了如果自己真的要和燕都翻脸，那只有往南投奔齐国，因为往西走全是燕都的势力范围，往东去金帐可汗那里，最终结局很有可能是把他送回来。

    之前沂金还在烦恼该如何跟齐国人联系上，搭上桥攀上关系，现在羊求来了，他终于找到机会了。虽然沂金不清楚燕都在暗中监视着羊求的行踪，但是他做事还算谨慎小心，没有直接到驿馆去找人。他化装成一个卖货商贩，浑身上下挂满各种皮毛上街吆喝，来到驿馆附近他发现了羊求的随从，于是上前问道：“客人需要看看我的这些皮毛吗？都是上好的料子。”

    随从很不耐烦的说道：“不用，我们不用这些东西，你快走。”沂金不死心的把手里的纸条伙同这皮毛往他手里一塞，说道：“这东西真的很不错，你拿回去给你家老爷看看，这个算我送你的，要是觉得好酒来找我。”随从手里接到那张纸条，当即一愣随即看着沂金的样子就明白了，于是他装做什么都没有发生一样，不耐烦的说道：“好了好了，你快走吧，这么烦人。”说着转身回去了。

    沂金一看这汉人就是聪明，于是连忙也消失在小巷子里。羊求正坐在屋里看书，这个时候随从进来了，低声说道：“老爷，这里有东西给您的。”羊求闻言放下书道：“不是让你去找人吗？你找到了吗？”随从如实回答道：“小的还没来得及出去就在门口遇到一个卖皮毛的小贩，您看他把这个给我了。”(未完待续。)