
    虽然羊求并没有多少敏锐的政治嗅觉，但是他还是知道只要能拉拢到沂金这样重量级的内线，对于以后发动突厥征讨那是很有优势的，所以不管现在他有没有这个权利，不管沂金说的事情他有没有听懂，他现在只有一个事情需要做，就是和阿史那沂金签订密约，答应帮助他排除异己打击敌对势力。

    沂金很满意羊求的积极回应，他知道要想获得齐国的援助这只是一个开始，他明白很多事情后面还需要自己的付出，他不怕背上卖国的名号，只能能揪出凶手将其绳之于法，其他的沂金完全不在乎，因为他相信时间终有一天会给他一个清白还他一个公道，即使现在没有人能理解他也无关。

    羊求轻声说道：“既然如此，请酋长大人稍作，所谓口说无凭空口无信，我这就去将约书写下来，你到时看一下没有问题我们就签字画押。”沂金完全不清楚汉人的那一套落笔就成证据的套路，居然点头道：“可以，你随意，写好我看看就行。”羊求于是转身走到书桌旁，你还别说他洽谈的本事可能没有，但是文案功底相当娴熟，没得一会他就洋洋洒洒的把一式两份的密约草拟好了。

    阿史那沂金毕竟是突厥人，他看不懂汉字更加不可能理解其中的意思，于是纳闷的问道：“羊大人，你这写的不够清晰，能否给我解读一下内容，我不甚理解。”你看他就很会说话，他不说自己看不懂，他说你写的不清楚，把他搞混。羊求于是笑着拿起一份密约，轻声逐条的解释给他听。这下沂金听明白了，最后他很认真的在两份密约上签上自己的名字。

    羊求也在两份密约上签上自己的名字，虽然他并没有任何权利可以代为签字，但是事情到了眼下没有选择。沂金小心翼翼的把自己的那份密约收拾好，然后不放心的问道：“这件事情您可一定要回去跟你们的皇帝说，我等着你们的一切援助。还有千万要替我保密。”羊求点头认真的说道：“您放心吧，此时非同小可，我回去第一时间就跟我的皇帝汇报，到时您就听好消息。至于保密工作你大可放心，我懂。”

    沂金点点头笑道：“既是如此那我先走了，此时时机微妙情况有点复杂，我不宜在此就留，就先告辞，待事成之后在当面感谢你，我等你的好消息。”羊求起身道：“也罢，我明日正好也好辞行回国，也不便久留您于此，我们青山不改他日再会。”他把沂金送到门口后看着他消失在街角巷子。

    羊求回到屋子里看着桌上的密约，心说看来此次漠北之行没有白来，到底还是有点收获的。心说这下回去跟父兄们也算有个交代。随从进来屋子里说道：“老爷怎么样那个人他是找我们借钱么？”羊求纳闷的说道：“借钱？他借钱干嘛？”随从回答道：“我看他出去的时候明显很开心，还往怀里塞借条，看样子您借给他不少钱啊。”羊求知道他误会，于是气到：“笨蛋，你懂什么，赶紧收拾一下，明天一早咱们就回家。”

    随从一开始不解，一听说可以回家了他随即笑遂颜开的说道：“那太好了，我早就在这个鸟不拉屎的地方的呆够了，我就没见过这么荒凉的地方，连我们那边最次的贫民窟都比这里强，您等着，我这就去收拾一下，咱们明天一大早保准能上路。”说他哼着小曲转身开始收拾东西。

    燕都听着密探低声的汇报，最后他问道：“确实看到他从驿馆出来的？”密探点头道：“千真万确绝对错不了，属下亲眼看到他从里面出来的。”燕都点点头道：“我知道了，你退下吧。”密探随即就消失了，燕都看着手里的玉龙尊酒杯，心里想着看来这个沂金是不能留了，留下来只能成为将来的心腹大患。虽然眼前他跟羊求在这样的汉人低级官员苟同，但是不代表高欢将来不会利用他，沂金的地位在阿史那一族里还算是高的，所以不能说他不重要或者没有可利用的价值。

    燕都心里一横，连大哥他都敢杀，区区一个沂金没有什么不能动的，于是他把酒杯往桌上一丢，高声喊道：“来人！”沂金回到自己的帐篷里，他心里到底是做贼心虚的，一路上就隐约觉得自己被人跟踪盯梢，有被迫害妄想症一样，一路上风声鹤唳的给他吓完了。一进自己的帐篷他赶紧找个地方要把怀里的密约藏起来，这个时候他媳妇进来了。沂金本来就神经紧张，被她一睁吓得半死。

    他媳妇好奇的问道：“你干嘛啊鬼鬼祟祟的一个人在帐篷里。”沂金气的起来就想揍她，对她怒气冲冲的骂道：“你这个蠢女人进来不知道敲门吗，把我吓一跳。”他媳妇很奇怪觉得他今天的行为很怪异，问道：“老公你怎么了？”沂金不耐烦的对她挥挥手道：“你别瞎问了，赶紧给我整点吃的喝的，我都一天没吃东西了。”他媳妇哦了一声于是到外面去给他弄吃的。

    沂金正在吃喝着，他确实很饿，才吃到一半就有仆人找急忙慌的敲门进来说道：“不好了大人，有侍卫队长带人说要找您，我看他们的样子不像是好人，于是我就说您还没回来，你看怎么办？”沂金嘴里的半个烧饼还没吃完他已经吓傻了，这个肯定是燕都派人来要找他，不管是因为什么事情，肯定不是什么好事，所以他脑子里的第一反应就是逃跑，于是站起身来说道：“你做的很好，跟谁都不要说看到我。”

    说罢他撅着******就帐篷后面划穿一道口子然后消失在那道口子里。整个草原谁也不知道他去哪了，反正也没人找他。燕都得到回报说沂金并不在自己的营地里，他心说这孙子可能已经闻出味道不对藏起来了。但是目前他不能大张旗鼓的抓捕他，只能暗中搜寻，于是只好先让密探们四下去找。

    沂金一路狂奔，连鞋子都跑飞了。整个人都头发凌乱衣衫不整的样子。他一开始还没有目的到处乱跑，但是脑子清醒了以后他觉得自己要想不被燕都抓住，只有先藏起来，然后跟着羊求到齐国去，这样他才能幸免于难，他知道驿馆的位置，但是不能在那里等着，于是他往南走，来到熟悉的汉人最前沿的镇集。

    燕都花了一晚上的时间都没有找打人，他很奇怪这老小子跑哪里去了，他的家人因为沂金的失踪正四处派人寻找，这个事情看来有点棘手了。燕都于是派人去沂金的本族几个好友义兄弟那里暗访，还有他的老丈人的部落，总之一切可能去的地方他都去了，甚至连驿馆他都派人盯梢监视着。(未完待续。)