
    燕都因为密探们没有找到沂金而大发雷霆，当即把密探头子就处死了两个，他觉得有必要让这些人知道他不是那么好糊弄的，没有人可以跟他玩心计，做事不用理不努力最后的结果就是死路一条，当然了对于有功者他也不吝赏赐，之前发现沂金和羊求又往来的那个密探被升职为新任密探头目，又是给钱才又是加官进爵的，很是让同行们眼红嫉妒了一阵，所以这就是几家欢喜几家愁。

    羊求骑着白马往前走，身后是随从，在后面是行李马匹，他们雇了两个脚力，只要一到自己的边界这两个脚力就可以回去了，因为到了那里以羊求的身份可以从驿馆得到他所享受的一切待遇。一行人走着走着就来到了两国边界，随从于是对羊求说道：“老爷前面就到咱们的镇集了，您看这两个脚力？”

    羊求回身看了一眼道：“等到了城里再说吧。现在这里还有一段路，让他们走了你来扛东西啊？”随从吐吐舌头说道：“我可扛不动那些东西。”羊求冷哼一声道：“也不知道带你出来干嘛的，一点用没有。”这时忽然一旁的草丛里窜出一个人来往路中间一站，把羊求的胯下白马吓得嘶鸣起来，羊求差点从马背上摔下来，稳住马匹后他怒骂道：“混蛋，哪里来的荒野村民惊扰我的马儿差点摔着本官！”

    只见那人带着哭腔说道：“羊大人，您看是我啊。”羊求觉得声音很熟悉，仔细一看眼前这个看起来跟乞丐差不多，浑身脏乱油污不堪的人，不是沂金吗？他连忙下马来说道：“怎么是您啊，你这是怎么回事，怎么搞成这个样子？”沂金眼泪汪汪欲哭无泪的说道：“您可不知道啊，我在这里等您等了一晚上。”

    羊求于是说道：“来来，您随我进城，我们到里面慢慢聊。”于是两人携手揽腕进入城内。到了驿馆内沂金把自己昨天所经历的事情原原本本的跟羊求都说了。羊求很惊讶的说道：“原来这件事情沂金发展到这个地步了，那您下一步打算怎么办呢？”这话说出来沂金就很伤心了，现在他真算是无家可归了，回去不但自己呀受死，连妻子儿女都要跟着受罪，他于是咬牙说道：“我一定要给木杆可汗报仇。”

    羊求提醒他道：“您现在自身都难保，给谁报仇我看都很危险啊，以我之见您不如先跟我回国，我把您引荐给我们的皇帝陛下，他一定会给您一个最好的处理办法的。”其实沂金心里就是想要跟着他回到齐廷，让高欢给他做主想办法回去，现在羊求自己提出来他自然是求之不得，当即就答应了。

    燕都现在忙完了科罗的丧事，他最着急的事情就是想办法怎么取代他的侄子登上可汗的宝座，因为时间不等人，因为他已经听说好像金帐可汗就要带着大部队从东面回归了，室韦人貌似跟他们和谈了，双方僵持的战局导致两败俱伤谁也不想因此被其他人捡便宜。

    燕都把几个核心大臣先召集起来，只有这些人支持他，他就能光明正大的把自己的侄子从可汗的宝座上推下来，否则一切都是空谈。赵公明和阿育环两人互相看了一眼，虽然没有说话，可是光是从眼神里他们两交流的信息就很多很大，赵公明甚至此刻燕都已经很着急，他似乎有点急不可待的样子，看来是不能子啊拖延下去。燕都率先开口道：“现在时局困难，很多事情在前代可汗和木杆可汗的时候就已经拖延了很久，此刻新任的可汗明显还不能担当大任，我们这些作为辅臣的应该站出来。”

    随即他看了一眼下面几个重臣道：“我觉得我们有必要组成一个议事团，处理一下目前一些比较棘手的问题，不能在这样拖延下去，所谓瞬息万变，我们都不知道经历多少变了。在这样下去只怕我们阿史那族都跟外界脱节了，到时候还怎么称霸草原怎么号令天下？你们说呢？”

    赵公明这回聪明了，他不开口而是朝着阿育环使眼色，阿史那阿育环一看现在在场的人里，出去燕都就属自己的爵位最高辈分最老。于是当仁不让的站出来说道：“自古幼君新立是需要时间来磨练才能成为一代明君的，可惜我们的幼君年幼的还不足以磨练，在我们草原上自古父死子替兄丧弟当时长有的事情，这也是为了部落的发展和生存需要，我们不是不注重血脉，而是在不得已的情况作出最合适的选择。”

    看着大家伙都不说话，他第一个站起来说道：“我提议让大丞相做摄政王，在可汗还没成年以前所有的军国大事都暂时由他代为执行处理，你们意下如何？”燕都一听有点泄气，心说你既然选举我，那倒是直接把我扶上可汗的宝座啊，怎么冒出来一个摄政王了？这个时候赵公明站出来说道：“我同意左贤王的意思，我觉得新君年幼尚不能处理好军国大事，现在又值多事之秋，确实不能这样一拖再拖的敷衍下去。”

    因为不似直接取代木杆可汗的子嗣，所有在场的其他几个大臣也不敢说什么，加上连阿育环这样的大佬都莫名其妙的站在了燕都这边，他们自然不敢出来冒天下之大不韪，纷纷表态表示愿意支持燕都作为代理摄政王。燕都站起来推辞道：“我何德何能坐这个位子，到时我提议让左贤王这样资历很高的老人出来担任这样重要职务的，你们觉得呢？”这个时候不管是不是真心的，所有人都看向阿育环。

    阿育环很担心的说道：“这个千万使不得，我哪里有哪个本事，这个摄政王非大丞相这样至亲能担任，除去了他我还真不知道谁能胜任。您说呢先生？”他把皮球踢给赵公明，原本老神在在的赵公明被这样一问，差点东椅子上掉下来，他随即正色道：“是的我也认为这个摄政王的位子非大丞相莫属，我表示赞成。”

    此言一出那生的几个大臣也纷纷劝进，反正大家现在都是揣着明白装糊涂，干脆做戏做全套，反正已经开了头了，谁还不会演戏啊。燕都再三推辞不过以后，于是正色道：“既然是大家推举我作为摄政王的，那我希望你们以后能尽心全力的辅佐我，帮助我把阿史那一族打造成草原的贵族，让他们那些汉人还有其他的蛮族们都归顺我们，膜拜在我们突厥部的铁骑之下。”

    这几句话说的比较有气势，当时这几个人就纷纷群情激奋的表示愿意跟随燕都一起打天下。第一步算是成功了。紧接着他打算把自己的侄子和科罗的几个妻妾都移居到别处去。名义上说是为了保护他们，其实就是软禁监视居住，并且把他们和外界的联系都控制起来。(未完待续。)