
    燕都已经顺理成章的成为代理摄政王，突厥部阿史那一族所有的军政权利全部集于一身，他现在虽然名义上只是代为摄政，其实本质跟可汗已经没什么不一样了。现在王庭一片风平浪静，看起来就像和之前土门在世时一样安静祥和，只是沂金一族的事件还会对平静的部落生活搅起一阵波动。

    赵公明难得可以有平静安详地生活，这个时候是他最享受的时候，他已经很久没有这样可以跟家人在一起喝喝茶看看书，带着儿子骑马打猎。自从来到了突厥以后他的饮食起居发生了很大变化，当然这一切都要归功于他的那个突厥老婆，虽然赵公明的老婆只是一个普通的突厥女子，但是在那个时候土门能把一个突厥女子嫁给一个汉人苦役已经是破格的对他恩宠了。

    所以他才会土门格外的忠心，不仅是因为土门掌握着他的生死，更是因为他深知这一切的来之不易，他不想把自己好不容易得到的东西毁于一旦，尽管现在土门死了，科罗死了，上面是燕都在位，他也不想因为改朝换代而使自己和家人陷入险境。像这样悠闲无忧无虑的生活才是他想要的。

    但是这个世界总是有压力的，也总是有人要去承担压力的，如果所有做臣子的都是一派轻松无忧无虑的样子，那么那个做大哥应该快要死了，因为所有的压力都是他在扛着。燕都此刻就是这样的心情，金帐可汗已经发来公函，很快他就要从东面回撤了，室韦人已经答应送上公主和亲，两边没有打下去的必要。

    他的心腹重臣沂金沂金确认无误的逃到齐国去了，很多机密的安排和部署很有可能都被汉人们知道了，所以他要急着改变一切原来的计划，并且重新制定新的方案。这还不是最惨的，最惨的是西域各国往波斯大食的商路被堵截了，最近在中亚新崛起一个民族普仕途，他们疯狂的劫掠过往的商队，一度导致丝绸之路被堵塞完全无法通行。也正是因为如此一些东西物价飞涨。

    高欢坐在金銮宝殿上，阿史那沂金则毕恭毕敬的跪在下面，他来到了汉人的首都邺城，在这里他需要遵守汉人的礼节，所以不能想突厥人那样行礼。高欢看着礼官的奏章以及沂金和羊求签订的盟约，过了半响才说道：“既然酋长是远国来投，我们自当诚挚欢迎，我们国家对你们的人民一直保持友好开放协作的态度，今天只要酋长愿意你可以带上你的部落里所有人一起来我们的国土上生活。”

    沂金赶紧拜谢道：“多谢皇帝陛下的厚爱，臣早就耳闻您有宽大的胸怀，感人的气概。今日的见才知道他们所言还不准确，您还有经天纬地的干略，海纳百川的气魄。臣对于您的友好之举万分感谢，希望可以为两个民族之间的友好往来尽自己的一份绵薄之力。”

    高欢哈哈大笑捋着胡须说道：“酋长能有这样的认识，我感到很荣幸，突厥出自匈奴，而匈奴则出自夏后氏，和我们在上古时期就原本属于一家，不过是后来大家分家而过才演变为两个民族。现在我们对突厥都是抱着友好善待的态度，希望酋长能够清楚明白的把我们的信息传递给那些突厥子弟们。”

    沂金笑着说道：“陛下果然是英明神武，臣实在是三生有幸，您大可放心臣只要能够平安回到突厥，一定宣扬陛下的圣恩眷顾，突厥子民们一定感恩戴德前来投奔。”高欢于是让礼官把沂金带下去道驿馆暂住。早朝过后的勤政殿内，高欢把内阁的高官们全部集中起来商议对策。

    高欢说道：“现在这个叫沂金的人来投奔我们，朕感觉是时候跟突厥人摊牌了。咱们可以跟他们打一仗决定胜负的关键性战役。”羊侃没有说话，倒是孙腾说道：“这个沂金莫名的前来投奔，我们还是最好提防一下，万一有诈。”司马子如点点头，杨忠说道：“突厥历来奸诈狡猾，我觉得这个人很可疑。”

    慕容绍宗看了高隆之一眼，高隆之则看了杨休之一眼，杨休之则盯着羊侃，高欢不耐烦的说道：“你们都别捂着了，都说说自己的想法，在这里在这个时候谁要是再给朕面前端着，那朕可要生气了。”羊侃轻轻咳嗽了一声说道：“陛下，老臣觉得这个沂金可以利用一下，他的背景我们可以慢慢调查，如果真的是卧底我们也不怕，把他看牢吃死就行，但是他现在既然主动来找我们，我们就可以用他的名字造势，分裂突厥人离间他们。突厥少智我们都是知道的，如果在正面战场上午发打败他们，那么像沂金这样的就是从内部瓦解他们的关键人物。”

    高欢听得有点兴趣了，着急的说道：“你继续说。”羊侃继续道：“我们可以把他包装成我们善待突厥人的一个正面例子，鼓动怂恿更多的突厥贵族起来造反，一来可以削弱他们的势力，而来用这些叛投的突厥来对付突厥人，让他们自相残杀，我们则兵不血刃的就能坐收渔利，何乐而不为。再者说像阿史那族这样的部落不能早点被我们消灭掉，那我们就用他们和其他部落的矛盾来挑拨离间。”

    “据臣之前在漠北一行所知，囐哒人已经被阿史那部落消灭，契骨人也迫于他们的淫威和他们签订盟约，契丹人则被压制在长城附近，这些民族对于突厥人的仇恨不会比我们少，这个是我们只要偷偷地派人去晓以利害，我相信很多民族都会站在我们这边声讨突厥。”羊侃把自己的想法说出来。

    不得不说这个办法是很好的办法，既节省了自己的军力消耗，不去做一些无谓的牺牲，也达到了自己的目的：消灭突厥或者驱赶突厥。高欢看着其他人问道：“你们觉得羊公这个计策怎么样？”其他人都没有说话，杨休之站出来说道：“我觉得羊公的方案是目前比较合适的一个方案，臣赞同这样施行。”

    有了杨休之的第一个赞同之后，后面像高隆之，杨忠，司马子如等一众老臣纷纷表态表示赞同。高欢于是点头道：“这样安排，我们先把这个沂金的底细摸清楚，然后利用他的身份造势，给那些想要造反或者阴谋造反的突厥人一点希望，然后再用沂金回到突厥内部收买人心，让他们相互猜疑互相攻伐。接着我们看看其他被突厥人欺压过的民族是不是可以利用一下，让他们和我们联手对抗突厥。就这样安排。”(未完待续。)