
    眼下的季节已经马上要进入寒冬了，金帐可汗在帐篷里跟那些重要的部落酋长们正在商议东归的时间，他们不想再在这里度过第三个冬天了因为这里的草料补给实在太困难了，尽管室韦人已经和他们签订了盟约，但是这并不代表一切就都相安无事了，突厥人在饥饿的时候还是照样洗劫室韦人、契丹人以及汉人的家园，说到底他们就是一群没有契约精神肆意妄为的强盗。

    如果是契丹人没有跟突厥人有什么从属关系而被洗劫的话，那么早已和他们签订盟约的汉人以及各个签订盟约不久的室韦人就很恼怒生气。特别是室韦人，他们此前还跟金帐可汗打了两年的仗，现在签订了盟约以后依然不能避免被突厥人洗劫，虽然表面上他们尽量谦让避免和突厥人发生正面冲突，但是内心里一点都不想给他们面子，恨得牙痒痒的。

    金帐可汗不在乎这些，只要能够顺利东归，室韦人的真心到底怎么样他不在乎。为什么这么着急的要赶回突厥王庭，很大一部分原因在于他知道了科罗的死讯，觉得阿史那族在燕都的带领下很可能走向分崩离析，他要回去想办法吞并这个突厥部第二强大的氏族，以此扩充自己铁勒部的势力。

    速也都对于和室韦人的婚约一点都不感兴趣，尽管室韦公主早就被人送来王庭，而且公主长的也很漂亮，但是不知道为什么速也都现在似乎对所有的女人似乎都不感兴趣了，他就是喜欢青萝，无法自拔的爱上了父亲的小姨子。这到底算什么，他不清楚，但是从金帐可汗的表态来看他不会让速也都得逞的。

    青萝坐在柳如烟旁边，用手轻轻帮她把散落在地上的碎纸花捡起来，笑着说道：“原来姐姐真的是心灵手巧，这些东西换做是我这辈子都搞不出来，好羡慕姐姐啊。”柳如烟微笑着说道：“这有何难的，只要妹妹想学，我随时可以教你。”青萝闻言笑道：“算了，我这个人还真没这个耐心，对了你看看这个吧。”说着她从袖子里拿出一张叠好的小纸条递到柳如烟手里。

    柳如烟打开纸条一看是高欢写给她的，大意如下：吾妹进来身体可好，青萝在那边已经把所有的事情都原原本本告诉朕，得知吾妹无恙朕心甚喜，现在对于北狄的计划已经展开，希望你能再坚持一下，我们接下来的行动会让青萝转达给你，团聚就在眼前，吾妹保重，勿忘勿念。柳如烟看着纸条上字迹眼睛竟然有点湿润，这两年来自己所坚持的终于看到了一丝曙光，她内心有点激动起来。

    青萝冷眼旁观这一切，随即说道：“我们后面要做的就是尽量看看这里面有没有我们可利用的人，到时候让他们互相利用分化注意力，这样我在找个合适的时机把你带出去，这叫一石二鸟。”青萝对自己逃生的本领很有自信，柳如烟之前只是孤军奋战，加上她不谙间谍之道不懂如何操作情报，所以很多时候都是竹篮打水，现在在青萝这个老司机的帮助下，她能游刃有余的跟金帐可汗周旋。

    柳如烟的特点在于在善于魅惑像金帐可汗这样的男人，青萝的特点在于搜集情报，所以两人结合到一起就是完美的搭档，这点也说明高欢这个人看人的眼光很准。柳如烟捡起碎纸花一一摆在桌上，有点忧愁的说道：“也不知道江南的旧居如何了，我真的很久没有回去看看了，感觉就像恍若隔世一般。”

    青萝闻言也低头思乡起来，要不是高欢跟她那样哀求，她是绝对不愿意来这个鸟不拉屎的地方的，自从那日高欢来找她，当天晚上在床上高欢搂着浑身赤|裸的她说起柳如烟的事情来，她就知道后面肯定有事，果不其然他自己就说出来希望青萝可以最后一次走一趟漠北，算是替高欢略表歉意。

    青萝到现在也没弄明白，明明是高欢欠柳如烟的人情，凭什么要自己来替他还债，经过一番激烈的思想斗争之后她才明白，原来自己潜意识里把自己当成高欢的女人了，觉得有必要替他还债。但是来到漠北之后她就后悔了，再看看柳如烟她又于心不忍，试想一下连青萝这样的独立要强的女孩子都受不了这个鬼地方，像柳如烟这种柔弱的江南小妹是怎么适应下来的。

    每每想到这里青萝对这个如烟姐姐就很敬佩。此刻她帮她把碎纸花都捡起来，她轻声说道：“这些东西都是你们家乡的剪纸吧？”柳如烟点点头道：“是啊，妹妹你真聪明一看就看出来了。”青萝没说话，心说我自己也是越是思念家乡就越是做一些家乡的菜来吃，虽然东西不一样但是表达思乡之情的感觉是一样的。

    青萝说道：“知道吗？我看到他们都在准备行李好像是要迁徙了。”柳如烟点点头道：“嗯，可汗跟我说了，他们似乎跟室韦人已经讲和，所以这边没有战争了，就要往西撤回大草原去了。”青萝闻言道：“这个事情你怎么不跟我早说啊，如果他们要走了我们要把这个消息送出去，看看那个二百五皇帝有没有什么好办法。”柳如烟闻言也有点吃惊道：“我不知道这个事情有这么重要啊。”

    青萝一看她那个欲哭无泪的样子就没法再跟她着急，于是说道：“哎呀我就是随口一说，你看你又着急掉眼泪，真是没谁了。算了算我没说行吧。现在还不晚，我这就给二百五飞鸽传书。”刚说完这句话，门外传来金帐可汗的声音问道：“你要给飞鸽传书啊？”此言一出屋内两人顿时魂飞天外心惊胆颤。青萝到底历经风浪，马上就恢复常态道：“我们再说江南老家的事情，怎么这都被可汗听到了？”

    金帐可汗进来扫了一圈屋子里，皮笑肉不笑的说道：“看来我错过了什么？”青萝故意问道：“您错过了什么？我不知道啊。”柳如烟这时起身说道：“别站着说话，你们坐下，我去沏茶。”金帐可汗一把把她拉住说道：“别走，我有话说。”柳如烟闻言脸上神色略带慌张，她举棋不定的看着青萝，青萝很镇定的说道：“哦，可汗那我需要回避一下吗？”金帐可汗很随意的说道：“不用，你也一起听听吧。”(未完待续。)