
    果然不出所料，金帐可汗跟柳如烟说完搬家的事情后他问道：“这次回去我们以后就不会四处漂泊，可以安定的定居下来了，到那时我们再生几个可爱的孩子一家人共享天伦之乐，你觉得意下如何？”柳如烟死哪里肯定是有着自己的打算的，可是不再像以前那样遇到这种事就手足无措，随即淡定的说道：“这种事情可汗决定就好，我没什么意见。”一旁的青萝朝她一个劲的挤眉弄眼挑大拇哥。

    金帐可汗也没有想到这次柳如烟会这样干脆的答应自己，他很高兴，以往像这样的事情往往她都是三缄其口，或者是不答应。这次居然说全由他来做主，金帐可汗高兴的恨不得当场抱住她，再看看边上青萝想木头桩子一样杵在那，金帐可汗心里传来一声凄惨的哀嚎。所谓爱屋及乌，要不是看在她是柳如烟的妹妹的份上，估计早就被他下令拖出去残杀一百次了。

    所有的东西全部准备好了，所有的车马都上架套好，接着连柳如烟的住所，那个可移动的房屋也一拖走，金帐可汗正看着手下人忙活的热火朝天的搬运这个大房子。柳如烟和青萝已经坐着马车先行离开一步，往西去了，这时有个酋长说道：“可汗，契丹人的使者求见。”金帐可汗有点意外的问道：“他们要干嘛？”酋长不明就里的说道：“不太清楚，您还是接见一下为好。”

    金帐可汗正忙得不可开交于是说道：“我可没时间跟一个小小的契丹族使者周旋，你让他自己来这里见我。”酋长赶紧施礼道：“好的，我让他立刻过来见您。”说着一溜小跑消失在不远处，没过一会他就领着两个契丹人过来了，金帐可汗站在那里，两个契丹人毕恭毕敬的施礼道：“拜见尊敬的金帐可汗。”

    金帐可汗冷哼一声说道：“你们有什么事找我？”两个契丹人互相看了一眼，其中一个恭敬的说道：“可汗，我们的酋长知道您要回到草原去了，心里很是不舍，于是就派我等前来送行，随行付上礼物一份，牛五百头，羊三千只，马匹八百匹作为贺礼，希望在可汗的允许下能够在这片土地上放牧。”金帐可汗没听明白他们什么意思，怎么又是送礼又是送牛羊的。

    一旁的突厥酋长小声解释道：“可汗，他们的意思是我们走后他希望可以在我们现在这片土地上放牧。”金帐可汗这下明白了，这不就是要占地盘吗，契丹人是不是疯了，连他金帐可汗的地盘都敢想，正要发怒他忽然想起室韦人了。脑子于是快速的转动起来，自己撤走之后这片土地暂时就处于真空状态，那么之前在这里放牧的室韦人势必要在此回来，这是他不愿意看到的。

    室韦人的实力要比契丹人强很多，之前就是因为室韦人扩展的速度实在太快，让金帐可汗都觉得有点担忧，才集合人马前来征讨，谁知道双方打了两年居然没分出胜负，所以此刻他最不希望的就看到室韦人在此崛起，现在如果能让契丹人占据这片土地，阻遏室韦人的南下侵占，一来可以消耗他们彼此之间的实力，二来作为抵御室韦人的桥头堡，契丹人会忠心耿耿的做他的狗。

    最重要的是虽然契丹人占据了这块土地，但是名义上这里还是属于他金帐可汗的，只要他愿意随时可以下令收回。这简直是完美的计划。想到这里金帐可汗故作姿态的说道：“这片土地是我的部下从室韦人手里厮杀出来的，我其实不愿意把它让给任何人来放牧，这片土地只能有突厥人来放牧，但是。”

    原本两个契丹人听他说话，脸都绿了，东西送了礼物也送了，完事人家根本不乐意让出来。眼看就要竹篮打水一场空了，这时金帐可汗继续说道：“只要你们的酋长答应做我的臣属，我就愿意把这些土地让给他放牧，你们回去跟他说一下，我等他消息，记住我明天就离开这里，过时不候。”

    两个契丹使者赶紧千恩万谢的告辞，快马加鞭的赶回去跟他们的主子商议对策，酋长很奇怪的问道：“可汗，您会把这片土地让给契丹人？”金帐可汗冷笑道：“这是我们大突厥的地盘，凭什么让给他？我不过是先暂时借给他们契丹人，让他们在这里像看家的狗一样，替我们看住这片土地不要被室韦人侵占，这叫利用懂了吗？”酋长连忙点头竖起大拇哥拍马屁道：“可汗英明神武，属下望尘莫及。”

    金帐可汗冷哼一声不理他，这些人脑子都太笨，很多时候跟自己完全不在一个步调上，他们跟不上节奏。随着突厥人大批的撤离后，这里的草原恢复了以往的安静祥和。契丹人顺理成章以主人在这里自居起来，室韦人自然是不买账的，他们几次和契丹人发生了冲突，契丹人因为背后有金帐可汗撑腰，所以底气很硬。到时室韦人对契丹人的小人得志很恼怒，于是迁怒于金帐可汗的不遵守双方的盟约。

    这个时候他们听到一个消息，说是突厥内部出现了和金帐可汗不和的声音，这个声音就是新任阿史那族首领科罗之子发出的，室韦人觉得是个机会，于是派人偷偷的去联系阿史那族的实际控制人燕都，希望和他订立盟约，在适当的时候能为他们提供帮助。但是一个三岁的娃娃为什么会跟自己的盟主发生不愉快呢，这件事情说到底还是因为高车人找阿史那人帮助，希望他们能把契丹人从东面的草原赶走。

    燕都接到这个求助之后自然是要帮助自己人的，于是他带领人马往东开始进攻契丹人。但是契丹人打不过燕都就找金帐可汗出来撑腰，金帐可汗前面收了他们的礼，后面又承诺在军事上给予他们帮助。现在燕都对于契丹人的强烈打击使得金帐可汗原本想要依靠契丹人的计划会落空，所以他自然也是不干的，于是亲自给燕都下令要求他立刻从契丹人的领地上退兵。

    这个命令让科罗等人十分不理解，连高车首领铁木乐都觉得金帐可汗是不是疯了，居然帮着外族人说话，但是他们也不敢兴师问罪，因为金帐可汗是目前整个大突厥公认的部落首领、万王之王，没有人敢对他的命令产生质疑，所以即便此刻燕都和铁木乐有着诸多的不瞒也只有乖乖的执行。(未完待续。)