
    金帐可汗的大军所到之处异族闻风色变纷纷避退，一路往前行进很快就抵达了突厥王庭所在地。燕都带着铁木乐等人亲自出迎，随行的还有其他突厥部的大小酋长们，一时间整个王庭都热闹非凡。金帐可汗的骑兵卫队在前面开道，一路上号角争鸣彩旗飘飘，显得气势逼人。

    燕都和铁木乐等人看到金帐可汗的车驾时纷纷下马在路旁跪拜。金帐可汗从马车里探出头来看了他们一眼，淡淡的说了一句：“都起来吧，随我进入大帐。”因为之前已经有人提前通知燕都他们，所以金帐可汗的王庭大帐早早的就准备好了，地下两层全部是用最好的木材铺垫，然后是上好的波斯地毯铺盖，里面陈设和布局都十分考究，显得奢华不凡。

    一众人在燕都和铁木乐等人的带领下鱼贯而入进入大帐内，金帐可汗看着里面的陈设并没有显示出多少的兴奋，不过他倒没忘记把柳如烟接到里面来，这个女人现在依然是他的最爱，燕都和铁木乐对此十分不理解，一个汉人女子有什么魅力能让草原雄狮这样百般宠爱，甚至为其放低身段自甘堕落。

    金帐可汗把柳如烟牵到王座边上的位子上坐好，然后再转身对这下面的一众首领酋长们说道：“你们都坐下吧。准备上菜。”于是大家纷纷根据自己的地位找到合适的座位坐好，这时外面的侍女们开始往里上菜，一些早就准备好的突厥名菜开始纷纷上桌，牛羊肉摆满了每张桌子，接着是酒水。

    金帐可汗端起酒杯站起来对着下面众人说道：“让我们为这次的胜利凯旋干杯。”说罢他自己第一个一饮而尽。台下众首领也纷纷举起酒杯祝酒道：“恭贺大汗胜利凯旋，突厥部威武昌盛。”燕都正要喝酒就听到一旁的贴目录低声恨恨的说道：“还凯旋归来，连室韦人的毛都捞到，这两年尽拿来玩女人了吧。”

    燕都笑而不语没有接话，他知道铁木乐对于金帐可汗已经有着很大的不满了，高车人跟铁勒人之前就是突厥内部的死对头，后来不过是高车人被铁勒人打败，在争夺突厥可汗的争斗中沦为附属，但是这并不代表高车人放弃自己的部族信仰，盲目听命于金帐可汗。

    燕都其实对于金帐可汗也是有野心的，他觉得阿史那人也可以站起来跟铁勒人一争高下，王侯将相宁有种乎。谁也不能说自己一直处于强势。但是他有着清醒的认识绝对不会在没有把握的前提下做出一些危急自身的举动，所以即便现在铁木乐站出来拉着他说我们一起造反吧，他也不会轻举妄动。

    金帐可汗这时看到了燕都所在的位置，于是召唤他上前问道：“木杆可汗的遇刺身亡如今彻查的怎么样了？”燕都脸上的表情有点凝结，但是随即他就恢复常态说道：“这件事情对于我们来说太重要了，我们正在严密的追查这个事件，目前已经有了一点眉目了。”金帐可汗正色说道：“这可不行，木杆可汗是阿史那土门的钦点继承人，这样不明不白的就死了，作为和土门一起并肩作战的兄弟，我不会眼睁睁看着他的子嗣这样被人残杀，更何况木杆可汗身份地位不同，这件事情你还要继续努力，我也会出手帮助你的。”

    燕都立刻起身拜谢道：“多谢可汗如此关爱，我代表我大哥的家人感谢您的支持。”金帐可汗摆摆手道：“这点小事情不足挂齿，你只要全力配合把真凶查出来就行，我这边会立刻派人协助你的。”金帐可汗的这句话已经很明显的表明对于燕都办案上的拖沓感到很不满，他要派人插手接管案子。

    原本说来科罗的死不过是阿史那族内部的事情，但是金帐可汗早就想对阿史那族动手，所以这次正好借着这个机会他想要介入到别人部族的内部事件上，一次彰显他的影响力和控制力，燕都对此心知肚明，虽然他不能在明面上拒绝，但是暗地里肯定会多方阻挠他的计划。科罗得死不单单会把他从阴暗面揪出来，甚至可能成为金帐可汗废立阿史那族首领的借口，这是他绝对不能接受的。

    金帐可汗最后意犹未尽的说道：“在木杆可汗的事情上我绝对不会坐视不管，如果阿史那族的首领都被杀害了，我这样的岂不是也很危险？你们大家作为各部的酋长首领不也是早晚会被人动手取代的吗？所以这件事情一定要严查，一定要重罚，杀人偿命已经不能平息这样的事情，抓到凶手我要亲自监督施刑。”

    燕都恭敬的附身施礼道：“臣明白了，一定加快速度抓到凶手，也不枉给我大哥的在天之灵一个慰寂。”金帐可汗点点头没说话，接着他又把铁木乐可汗找出来，大声说道：“契丹人跟我们有生死盟约，我希望以后你们能够和他们和平相处，只要不违反盟约的前提下，我一般不会管你们的事情，但是要是对契丹动用武力，你们要提前告诉我，知道吗？”

    铁木乐很气愤的说道：“可汗，东边的草原明明就是我们高车人的牧场，凭什么他们契丹人要来抢占？这算什么意思，我们高车人好欺负？”金帐可汗听他抱怨就有点不高兴，打断他道：“这个事情我也知道，据我所知那片土地原本是柔然人的，你们自己被契骨人驱离了原来牧场，才南迁至此，契丹人也不过是正好流落到那里，公平起见你们两家谁实力强谁拿那块地。”

    铁木乐闻言脸上的颜色更加难堪了，起身当即说道：“可汗要是这么说话，我们高车人就没有地方可以去了，这王庭的土地那还是我们从柔然人手里抢夺来的，我们是不是也要还给人家？”金帐可汗没想到他会这样言辞犀利不给面子，当即脸上也是一阵红一阵白十分尴尬。

    铁木乐继续说道：“我们跟契丹人打仗，阿史那族看不过去了就出手相助，原本我们是可以把契丹人赶走的，但是可汗您一道命令下来就要我们退兵不能开战，契丹人耀武扬威的在我们面前放牧，我实在是不理解可汗您的意思，难道我们突厥人都惧怕这些深山里面的猴子吗？”金帐可汗被他堵得哑口无言，下面的一众酋长纷纷低头窃窃私语起来，这时金帐可汗有点恼羞成怒道：“本汗的命令就是天道，我要你们怎么做肯定是有理由的，你现在是什么意思，怀疑我质疑我？”(未完待续。)