
    铁木乐义愤填膺的说道：“臣不敢怀疑您名只求可汗能够公平公正的对待我们高车族，我们也是突厥部的一分子。”酋长们再度炸开锅交头接耳的议论纷纷。这下真把金帐可汗气到了，他指着铁木乐的鼻子说道：“本汗哪里对不起你们高车族了？你们自己丢失了土地，我说什么了？你们打不过契骨人我有没有派人去助战？现在你因为契丹人的事情就这样以德报怨埋怨本汗？”

    铁木乐正要奋力抗争，眼看局势就要失去控制，燕都赶紧站起来劝解道：“可汗请原谅铁木乐酋长，他不过是喝多了，说的醉话，还请可汗不要介意。”金帐可汗恼羞成怒道：“我不介意个屁，他这是喝醉了说的吗？我看他是诚心今天跟我找茬。”铁木乐也不乐意道：“今天这事你要是不先提起我也不会说这些话，今天当着大家的面，你就说你收了契丹人多少好处，这样对待我们高车族，你自己心里到底什么意思？”

    金帐可汗这下真的被激怒了，大声呵斥道：“混账！本汗做事难道还要跟你汇报吗？我看你是真的放肆！”这时柳如烟赶紧起身劝解道：“可汗息怒，今天是个好日子，不宜动怒啊。”有了美人的劝解，金帐可汗算是勉强消消气，下面燕都也一个劲的劝说铁木乐不要冲动先到外面冷静一下。

    铁木乐看着手下整理马匹，他十分气愤的说道：“就这样的人还想当我们大突厥的可汗，他这样的作为谁能服他？居然帮着外人打压我们自己人，他是个什么可汗？这样的可汗老子可不认识。”燕都看着激动的铁木乐心里有了自己的盘算，于是低声说道：“大哥你不要着急，契丹人的事情我可以帮你想办法解决，但是以后你不能冲动，毕竟人家是大突厥的万王之王，咱们不能跟他们对着干，到头来吃亏的还不是自己？”

    铁木乐怒道：“我去他的万王之王吧，老子连看他一眼都显的恶心，就这样的货色还万王之王，老子看他在那个汉人女子身上称王还差不多。老东西！”燕都笑道：“我也觉得很奇怪，我们突厥女子比那个汉族女子好的多了去了，怎么他就如此着迷这样一个身份不明明显是有着间谍身份的女人。”

    铁木乐十分神秘的对燕都说道：“我早就听说了，这个女人不简单，据说是高欢的义妹，你想想他亲近这样的女人，会对我们突厥有利吗？我看他现在真的是越老越糊涂，跟着他我看大突厥迟早要走上柔然人的后路，兄弟不是我说，像你这样讲义气有才干的人倒是可以成为我们大突厥的众汗之汗。”

    燕都立刻假装很害怕的样子说道：“大哥你可千万不要这样说，万一被别有用心的人听到了还以为我有什么想法呢？”铁木乐点点头道：“唉不说了，老子是看不惯他的嘴脸，今天就先回去了，兄弟你自己好自为之。我走了。”说着接过随从的马鞭翻身上马，对着燕都拱手施礼，然后大喝一声驾绝尘而去。

    金帐可汗在里面气得要死，今天原本是个喜庆的日子，可是被铁木乐这样一闹，整个宴席上的气氛就变了味道，所有人都没有心情吃喝，贴别是金帐可汗坐在王座上气的浑身发抖。燕都进来禀报说：“可汗，铁木乐酋长已经离开王庭回自己的部落了。”金帐可汗闻言怒吼道：“谁给他擅自离开的权利？我看他是真的没把我这个可汗放在眼里，高车人想要这么样？是不是想要和我们铁勒部一较高下？”

    这几句话说出来就有点窝里斗的意思了，在场的人纷纷低头不语，大家都想看看今天这个事情到底怎么收场。这时燕都笑着说道：“可汗息怒，区区一个铁木乐怎么能是您的对手，我看他也就是气迷心窍被契丹人逼疯了，您不必在意他的说话，草原上谁不知道您才是众汗之汗万王之王。天下的至尊。”

    金帐可汗气道：“本汗有你说的那么厉害吗？我看这些高车人似乎比我们铁勒人厉害多了，以后他们有什么事情我铁勒部不会再派一兵一卒，让他铁木乐自己解决去吧。”燕都立刻说道：“可汗说的有理，铁木乐实在是太不像话了，完全没有给您留面子，我也举得是要给他们一点颜色瞧瞧，但是个人认为现在我们能不能先放一放对铁木乐的惩罚，因为南面的汉人最近动作频频好像要对我们开战。”

    金帐可汗有点疑惑道：“是吗？我怎么不知道？”燕都心说你知道个屁，天天跟那个汉族女人搞在一起你能知道什么？于是笑着说道：“臣的密探来报，最近在燕州、安州、营州等地出现了大批量汉军，其中燕州刺史斛律金多次率军进入我们草原附近探查，以我看来这一定是汉人皇帝的命令，想要有所行动。”

    金帐可汗转头看着柳如烟，柳如烟一脸茫然和无辜的样子，金帐可汗于是又回头说道：“对啊这个事情我是刚刚得知，这样吧，我先派人去看一下，如果真如你所说，汉人又想要跟我们玩什么花样，我自然会让他们的皇帝亲自跪着前来谢罪，这个事情你们暂且先不泄露风声出去。”燕都看了看他身后的柳如烟心说你先管好你的汉人老婆再来怀疑我们，于是委身施礼道：“臣明白了。”

    金帐可汗坐在自己的寝居帐篷里，柳如烟坐在他对面，旁边是青萝。金帐可汗盯着她的眼睛问道：“你说之前阿史那燕都说的都是实情吗？”柳如烟纳闷的问道：“可汗您指的是什么？”金帐可汗有点生气的说道：“他说你们的皇帝在边境线一带蠢蠢欲动，这是什么意思？想要对我们动武？”

    柳如烟有点茫然的说道：“我并不知道这个事情啊，可汗您问我还不如问问那些大臣呢？”金帐可汗十分怀疑的看着她说道：“你当真不知道这些事情？”柳如烟假装很委屈的样子没说话，青萝在一旁说道：“我看你也很笨，我姐姐自始至终都在您的身边寸步不离，连您都不知道的事情，她从哪里去知道？”虽然话说的比较刺耳，但是却一语惊醒了梦中人，金帐可汗想了想一拍大腿说道：“对啊，对不起啊我冤枉你了。”

    柳如烟闻言更加伤心了，她硬是逼出两滴眼泪来低头不语，看这样子十分伤心欲绝，金帐可汗果然变成一副猪哥样子上前安慰道：“是我错了，我不该这么怀疑你，你是我最心爱的女人，我怎么能怀疑你呢？”柳如烟很会演戏，当即伤心欲绝的说道：“算了可汗，我知道自己身份卑微，配不上您真龙天子，为了不被人怀疑，也为了可汗您的名声，请您让我回到家乡去吧。”(未完待续。)