
    金帐可汗着急的说道：“哎呀我的美人啊，你在胡说什么呢，我怎么可能让你离开我，你是这么爱我的，我也爱你啊，我们要永远在一起，谁以后要是敢怀疑你，我就把他杀了。”说着就搂着她不停的安慰，青萝在一旁看不下去，自己转身离开了帐篷，虚伪面对真心，就是无法坦然面对。

    高欢现在对于突厥内部的情况大致十分清楚了，因为有青萝源源不断的情报供应，他知道铁勒人和高车人之间的矛盾了，也大概猜到了阿史那燕都对于金帐可汗的企图，羊侃对于这一切的预示还是很有先见之明的。高欢要求羊侃给阿史那沂金下达命令，运动起来，然后让慕容绍宗在营州、平州两地集结兵马，燕州刺史斛律金已经派人深入敌境去刺探虚实，所有的一切都在有条不紊的进行着。

    阿史那沂金自从来到邺城，高隆之对他十分的客气尊敬，每天都是高歌酒会歌舞升平的伺候着，沂金甚至有了错觉，自己应该早一点来投奔汉人，如果知道投靠高欢可以换来这么多的好处，他早就不在燕都手下忍气吞声的跟阿育环对峙了，看看燕都后来也没把他当做自己人，他觉得自己这十几年都跟错了主子。从今往后他沂金只为自己而活，不再是任何人的狗腿子小弟了。

    高隆之不停的劝酒，两边的美女歌姬投怀送抱的让沂金有点招架不住，他左右逢源开怀不已，这时门外有人轻轻地敲门，高隆之随即对沂金说道：“可汗，我去去就来，你先喝着。”沂金根本没有时间搭理他，高隆之打开门看见门外站着小厮仆从，他问道：“没看到我在陪客人吗？什么事情？”小厮回答道：“羊大人来了，就在前厅等着要见您。”高隆之闻言立刻出来把门带上，随即往前厅赶来。

    羊侃和杨休之一起来的，他是奉皇帝高欢的命令来这里要求沂金开始动作的。高隆之一进门立刻上前施礼道：“羊大人，有失远迎还望恕罪。”羊侃老神在在的是坐在位子摆摆手道：“高公不必客气，我是奉陛下之命前来如此这般这般如此的。此刻他人在何处？”高隆之立刻回答道：“他人就在后面的厢房里。”“哦？他在干吗？”羊侃好奇的问道。高隆之如实回答。

    羊侃点点头道：“如此就好，这个人啊很重要对于我们征伐突厥是个关键性的点，只要他爱好酒色财气就说明这个人可以被我们利用，不至于我们对他束手无策。你们随我来。”杨休之和高隆之两人于是跟在羊侃身后来到后面的院子厢房前，里面一片莺歌燕舞欢庆祥和。

    羊侃自己推开门直接就进去了，里面一片春色关不住，沂金正把脑袋放在一个舞姬的胸脯里沉醉。忽然看到羊侃他们进来，他吓了一跳。立刻起身有点紧张的问道：“羊大人您怎么来了？”羊侃笑着说道：“酋长大人，我来找你有很要紧的事情需要商量啊。”身后的高隆之拍拍手道：“都退下去吧，没有我的命令谁也不能靠近这里。”屋子里的舞姬，。乐师以及仆从奴婢全部都退到外面去了。

    沂金还没有搞清楚状况，他不知道到底发生了什么事，于是很着急的问道：“怎么了？羊大人您别吓唬我。”他以为是阿史那燕都派人来抓他了，所以吓得要死，这难道就是传说中的乐极生悲吗？他不敢在往下想了。羊侃很轻松的朝着他微微一笑，然后坐在他对面的位子上。

    杨休之和高隆之也各自找到自己的座位坐下，沂金看着他们三个这么严肃的样子心里更加担心起来，正要开口问他们，这时羊侃开口说道：“酋长大人，当初你落魄流亡我国，是因为什么？”沂金立刻回答道：“是因为我的木杆可汗被人杀害了，凶手就是现在的摄政王阿史那燕都，我为了报仇才逃难流亡道贵国，承蒙贵国皇帝陛下的保护，一直苟活到现在，羊大人发生了什么事吗？”

    羊侃点点头道：“没错，的确是发生了一些事情，但是这些事情对你来说都是好事，可能对于阿史那燕都来说不是很好。”一听到这里沂金就放心下来，他立刻说道：“只要是对他不利对我有利的，只要我能做到，您尽管吩咐，我一定竭尽全力去办成这些事情。”羊侃很满意的说道：“现在情况是这样。”然后他把高欢希望沂金要做的事情都原原本本的说了一遍。

    最后沂金好奇的问道：“我只需要做这点事情就可以了吗？”羊侃点头道：“嗯是的，但是你光做一次不起什么作用，你应该多做几次。当然目前为止你只需要先把我说的这件事想办法完成好，剩下的就交给我们去吧，很快你就可以光明正大的回到自己的部落，和妻子儿女团聚过上以前的生活了。”

    沂金简直不敢相信自己的耳朵，这是他自从来到齐国以后一直梦寐以求的事情。于是他立刻点头道：“您放心吧，贵国皇帝对我恩重如山，我保证一定完成任务。”羊侃点头道：“嗯，我们就是需要你这样做，这样对你自己也有好处，你明白吗？”沂金连忙点点头道：“我懂我明白了。”

    契丹人在商都附近有一块草料场，这个地方之前一直是高车人的牧场，但是因为金帐可汗的命令，高车人就从这里撤离了，契丹人于是顺利的占领这里，他们现在在金帐可汗的扶持下已经可以和室韦人一较高下了。室韦人对于这个事情很是恼火，他们没有想到金帐可汗这么不讲信用。

    但是契丹人的过快壮大也给周边的其他民族带来威胁，其中出去室韦人和高车人，就属契骨人受到的威胁最大，所以柯尔克孜先达打算找个机会要跟契丹人好好的算一算总账。契丹人这个时候分为好几个大小不一的部落群，大贺迦叶好几次想一统他们但是似乎收效甚微。后面干脆也就放弃这个念头。

    阿史那沂金带着三千人的骑兵从玄柔出发，这些人都是高欢的羽林军化妆成高车人，他们在沂金的带领下只有一个目标，那就是攻打大贺迦叶的牧场，屠戮抢劫他们的部落。三千全副武装的骑兵要清洗几个小部落完全不在话下，契丹人还没反应过来，他们的部落就沦为一片火海，沂金临走的时候故意留下铁木乐的指标信物，嫁祸与他。果然大贺迦叶得知情报后怒不可遏。(未完待续。)