
    这件麻烦远远没有结束，沂金带着人继续往北走，在草嵩山附近他们再次变装成为契丹人的样子，连头发都剃成秃瓢的式样，然后沂金带着他们去袭击契骨人的部落，等到柯尔克孜先达带着救援的士兵赶到现场时那些“契丹人”已经撤离了，只留下死尸遍地以及被烧毁的帐篷牛圈等建筑。

    大贺迦叶不顾臣子的提醒，带着大批的部队去进攻高车人的部落，他们是有仇必报以眼还眼的民族，特别是大贺迦叶他是绝对不会跟高车人谈何的，很快多个高车人部落被攻击并且被摧毁，特别是茹茹单于的部落受到的打击很大，损失也很严重。铁木乐根本没有搞清楚他们这些契丹人进攻的原因。

    但是茹茹单于的死伤惨重是摆在眼前的，面对茹茹单于的哭诉和史丹单于的请战，铁木乐决定对契丹人进行报复性打击。于是他集合了将近五万人要对东面的契丹大贺氏进行灭族清洗。契骨人在先达的带领下也打算从北面南下打击报复契丹人，先达集合了三万多人的大军一路直插契丹人的心脏腹地。

    这下大贺迦叶也抵挡不住两边的攻势，于是他只能跟金帐可汗求救。金帐可汗把三方的人都集合到突厥王庭来当面对质。但是这样的事情当面对质已经没有实际意义，谁说了真话都没人会相信，反而说假话的人可能得到更多的支持，这世界上的事情有时就是这么可笑。

    金帐可汗问铁木乐道：“我说了不要和契丹人妄动干戈，你为什么不听要去袭击他们的牧场？我知道那片牧场原本是属于你们高车人的。但是尽管这样你们也不能擅自进攻我们的盟友。”铁木乐一脸憋屈的说道：“可汗，我没有下令去进攻他们，我都不知道下面的人干出这样的事情，我最近还一直在彻查到底是谁违反了您的法令，可惜到目前为止还没有查出什么具体的信息来。”

    大贺迦叶冷哼一声道：“我知道就会是这样的，铁木乐你有本事做就要有本事承认，你现在这样算什么呢？懦夫！”铁木乐当即怒道：“你他娘的算什么东西？我们高车人敢作敢当，是我做的我就认，不是我做的我为什么要认？”金帐可汗心说很有可能是茹茹可汗或者史丹这样的人不听指挥，暗中怂恿自己的手下对契丹人大贺氏进行报复打击。于是说道：“都别吵，我在这呢，吵什么吵。”

    这时先达站出来对着金帐可汗施礼道：“尊敬的可汗，我是契骨人的首领，我不知道您把我叫来这里有什么吩咐？”虽然先达是在跟金帐可汗说话，可是眼睛却一直盯着大贺迦叶看，金帐可汗一看这个也不是个善茬，于是说道：“我听说了你们部落遭遇袭击的事情，我对此感到很遗憾，但是我希望你们跟大贺氏能够和平解决争端，在这片草原上我希望所有的民族，所有的部落都能和平共处。”

    这三个人听了他的话，简直从心里看不起这个所谓的大突厥众汗之汗，这都什么时候，仇恨都燃烧到嗓子眼了，他居然说大家和平相处这样的无知话语。先达很不客气的说道：“可汗，我敬重您的品德和高尚的情操，但是我们契骨人不能白白死去，我的子民也是人，不是牲畜，凭什么要胡乱杀害我的人民？您说的和平共处我会承认的，但是在这之前我需要先把凶手绳之于法，这样我才能心平气和的坐下来。”

    大贺迦叶这个时候也很无奈又有点霸道的说道：“我没有袭击你们的部落，我没有这样做的必要！”先达站起来盯着他说道：“是吗？你好歹也是一个部落的酋长，自己做了什么事你心里不知道吗？为什么要装糊涂？我们和你们之前就因为燕子洲那片水草地发生过好几次冲突，虽然每次你们的人都把我们的人驱离赶走，可是我没有一次想过要伤害你们的子民，但是这一次我真的不能忍让了，在这样下去我这个酋长还当什么？干脆回去放牛算了。我们契骨人是随便任人宰割的牛羊吗？”

    大贺迦叶怒道：“我说了我们没有做那件事情就是没有做，你不相信我也没有办法。”铁木乐冷笑道：“我说了我也没做过同样的事情，你信吗？”大贺迦叶转头怒道：“我们两个的事情跟你的不一样！你少插嘴。”铁木乐点点头冷冷的说道：“的确不一样，因为这次是你们去杀害人家的子民。”

    柯尔克孜先达闻言唰的一声拔出自己的弯刀指着大贺迦叶说道：“来吧我要跟你决斗，为了我的子民。”金帐可汗头都要炸了，他原本是要把这三个人叫到一起大家好好的协商解决问题的，谁知道现在问题没有解决，反而引起了更大的仇恨，他都不知道自己该怎么办了，这些破事让他处理起来实在太捉襟见肘。

    大贺迦叶看到先达拔出了武器，为了自卫他也把手放在自己的武器上，一旁的铁木乐还在火上浇油的冷嘲热讽道：“怎么了你这刽子手，不敢跟别人对打吗？是不是屠杀手无寸铁的百姓对你来说更容易一些？”这句话直接刺激到了先达，他怒吼一声朝着大贺迦叶就劈砍过去。

    在场的人都没有想到事情会突然演变成这样，大家都很惊慌失措，金帐可汗连忙说道：“来人护驾。”帐篷外面一下子冲进来十几个手持长矛的士兵。先达的进攻很犀利，大贺迦叶似乎看起来不是他的对手，只有招架之功没有还手之力。铁木乐这时也拔出武器说道：“来吧，让我们两的恩怨也一并解决吧。”

    金帐可汗再也不能忍受，他暴喝一声道：“都给我住手！”这时帐篷里除了三个当事人和金帐可汗，还有十几个长矛兵之外，其他的人都逃出去了。先达也停下来气喘吁吁满面怒火的看着大贺迦叶，铁木乐被金帐可汗一声暴喝暂时没敢动手。金帐可汗怒气冲冲的说道：“你们这三个蠢货还嫌闹的不够丢人吗？都给我住手，我看谁还敢轻举妄动！”先达看看那十几个长矛兵，于是把武器放回刀鞘里。

    三个人再度令静下来，金帐可汗此刻觉得还有点呼吸急促，被他们三个气的。这时外面一个使者说道：“可汗，有最新的情报从汉人那边送来的。”这是金帐可汗为了刺探高欢的情报而收买的间谍所发回的重要情报，金帐可汗对他们三个说道：“都给我坐下，我先把这个事情处理一下再和你们商讨。(未完待续。)