
    突厥的探子发送回来的情报显示，高欢和室韦人已经达成协议，他们已经结成攻守同盟了。金帐可汗看了以后十分的震怒，室韦人竟敢鼠首两端对他有所欺瞒，这是金帐可汗那绝对不能忍受的。这个时候他起身对他们三个人说道：“你们先放下彼此间的仇恨，先看看我是怎么处理这个事情的。”说着他对门口的仆从说道：“去吧太子妃给我带来。”太子就是速也都，太子妃自然就是之前室韦人的公主。

    虽然速也都对这个室韦公主不感兴趣，但是两人还算相敬如冰，速也都也没有像以前那样粗鲁的对待妹子，两个人在外人看来一点都不像是夫妻，反倒看着像是相敬如冰的两个陌生人。速也都虽然对室韦公主没兴趣，但是此刻他看到父亲的铁卫前来押解室韦公主，十分震惊道：“你们是不是疯了，她虽然是室韦人，但是名义上还是我的妻子，是谁给你们的胆量来抓她？”

    侍卫们也很无奈的回答这一切都是金帐可汗的命令。速也都紧跟其后来到王庭。金帐可汗站在台阶上高声对下面的人说道：“室韦人，我曾经以为他们和我们可以成为患难与共的兄弟，但是我错了，现在他们竟然和南面的汉人勾结在一起，当初我信任他们，并让自己的儿子娶了他们的公主，现在我觉得没有理由和必要保存这样的联盟关系。既然室韦人选择了和远在天边的汉人结盟，我就可以选择取消和他们之间的结盟。”说着他下令侍卫把室韦公主绑在柱子上活活烧死。

    速也都一看着急了，急忙跪在地上求情道：“父汗，室韦人的背信弃义跟公主无关，我们如果真的要惩罚他们就不应该拿一个弱女子出气，这样太不像个男人的做法。”他连求情都不会，室韦公主听他这样一说心里更加哇凉哇凉的，心说今天不死在你们父子两手里我看是难逃此劫。

    金帐可汗果然恼羞成怒的说道：“当初我是怎么对他们的，现在室韦人背信弃义没有廉耻的跟汉人结盟，我让他们付出一点代价，这很过分吗？”速也都说道：“那我们也没有必要为难一个与本案无关的弱女子，她又做错了什么？”金帐可汗怒道：“废话，室韦人自己在做这些事情之前就应该想到他们还有个人质在我们手里，他们就应该三思而行，现在他们都下定决心肯定就是已经不在乎这个公主的生死了。”

    速也都立刻说道：“对啊，父汗，既然他们都不在乎这个公主的生死，那我们杀了她又有什么意义？还被人误解我们是凶残不仁穷凶极恶，我看倒不如把公主放了，我们好好的对她，让其他人看看我们突厥人的胸怀是多么宽广。”金帐可汗愣了一下，这小子今天说好很有调理，显得很成熟冷静。

    下面的几个酋长也劝解道：“可汗，这个太子妃现在既然嫁给我们的太子，就是我们突厥的一分子了，实在不应该迁怒于她。求可汗放了太子妃吧。”说着一众人等都纷纷跪下。室韦公主也眼泪汪汪的看着金帐可汗，虽然没有开口，可是眼神充满了乞求的神色。速也都也跪下求情道：“父汗！请看在儿臣的面上。”

    金帐可汗哼了一声道：“来人，给我写下战书给室韦人，让他们在某月某日某时之前必须送来牛一万头，羊十万只，马匹九千匹，金银十万锭，这些东西少一样我都要派大军扫平他。”使者带着写好的恐吓信去到室韦人那边，这先放着暂且不提，再说说燕都那边也发生了一件意外的大事。

    金帐可汗早年还没有成为突厥部的众汗之汗的时候，他不过是一个铁勒部内的小头目，是当时铁勒部可汗隆克察把他扶持培养起来，还把自己的小女儿嫁给他。后来老可汗病逝并没有把首领的位子传给自己的儿子，反而是传给了金帐可汗，金帐可汗从此以后依靠着隆克察家族的支持踏上一统突厥的道路。

    隆克察的儿子班叔度也并没有因为没能继承汗位和金帐可汗闹别扭反而是全力支持他走上称霸的道路，所以金帐可汗后来给班叔度一个封号，叫八王子。为什么叫八王子谁不知道原因。但是从此以后在突厥部内，很多人都很尊重这个八王子，他是真真正正胸怀宽广的男人，八王子的年纪其实和金帐可汗相比还小两岁。八王子最喜欢的事情就是带着家人四处放牧旅行。

    从一个牧场到另外一个牧场，他喜欢这样自由自在的生活，也许老天对他还算是公平的。八王子的车马队伍一路往南来到了阿史那族的势力范围，八王子和妻子以及一对儿女都兴高采烈的说笑着一路上的趣事。前面不远处的山边忽然出现一个骑马的人，这个人浑身夜行衣，头上也带着包巾蒙面。

    这个人身形很矮小却骑着一头棕色的高头大马，显得十分的不匹配，但是明显他动作迅捷的朝着车队急速飞驰而来。八王子随行并没有带多少护卫，只有五个随行侍卫，但是这五个突厥大汉也是身手了得，都是一等一的高手，一般人还真不能随便近身，但是这个小个子靠近他们的时候这五个大汉都没有察觉，等到发现的时候已经有点晚了。

    第一个中招倒地的人是被飞镖打中的，从这一点看来这个小个子不是突厥人，而是中原人，只有汉人才会使用暗器。紧接着第二个大汉第三个大汉纷纷被撂倒。剩下两个人这才发现情况不对，一个人大声疾呼道：“你保护王子殿下。我来殿后。”话音刚落他的脖子上就血流如注，一只金钱镖打在上面。

    马车里八王子和他的家人全都躲藏起来，马车还在缓缓的向前奔驰，剩下最后一个侍卫似乎一下子找不到刺客了，那个小个子人影一晃就从他面前消失了。他正四下张望想要找到一点蛛丝马迹，忽然一只飞镖直接打在他的额头正中央，他都没有看到人就死了，真是死不瞑目。

    小个子的刺客飞身跃上马车让马儿停下来。这时马车里的八王子颤颤巍巍的探出脑袋，小个子刺客看着他冷冷的说道：“你就是铁勒部的八王子？”八王子点点头道：“正是在下，请你高抬贵手放过我的妻女，有什么事情只管冲我来就是了。”刺客冷冷的说道：“你不要怪我，我接到的命令是把你和你的全家都除掉。”八王子闻言怒道：“我跟你有什么仇，你要这样赶尽杀绝？”(未完待续。)