
    刺客语气平淡的说道：“这个不是我决定的，我说了我只是奉命行事。”八王子没等她说完就怒吼道：“是谁，是谁让你来杀我的？”刺客连看都没看他一眼，冷冷的说道：“你冲我喊也没用，如果你肯配合我倒是可以减轻你的痛苦。”八王子眼神里流露出一丝绝望的神情，他低声说道：“只要你答应放过我的妻女，你想我怎么样我都配合。”此刻点点头道：“好，你把这个抄写一遍。”

    八王子接过此刻丢来的一张纸条，只见上面的内容是阿史那燕都和铁木乐两人勾结打算推翻金帐可汗的统治。八王子不太理解此刻的用意，不解的看着他问道：“这个是什么意思？”此刻冷冷的说道：“你写下来就好，不要多问。”八王子点点头取出纸笔开始书写纸条上的内容。

    原来八王子的父亲早年跟阿史那土门的父亲是仇敌，两个部族经常开战，那个时候铁勒部是柔然人的铁奴，经常为了自己的利益出卖突厥部的其他兄弟，因为阿史那族看不起他们，经常为了和他们争夺水草肥美的牧场而开战，在金帐可汗的突厥统一战里，阿史那土门是最后归顺的部族，

    要不是当年土门念在铁勒部消灭柔然，估计很难和金帐可汗走到一起，也正是因为如此铁勒部的人经常认为阿史那部族有野心想要争夺大突厥可汗的宝座，所以虽然他们表面上一致对外，其实内在早就是勾心斗角尔虞我诈。很快八王子就把纸条写好了，此刻接过来看了一眼很满意。

    八王子还想说什么，只见此刻手起刀落干净利落的用手里的匕首割断了他的喉咙。只见他眼神空洞的看着此刻，喉咙里发出咕咕的声音却一句话都说不出来。刺客一脚把他从马车上踹下来，然后打开车门，只见马车的最里面一堆丝绢布帛的后面瑟瑟发抖的在晃动，明显里面藏着人。

    刺客说道：“我答应他不杀你们，我走了你们可以去求救，记住我们是一定会拿下突厥的汗位的，你们铁勒人也会成为我们的附庸。”虽然他的口音不是很标准，但是至少马车里的人绝对能听得懂什么意思。只见刺客跳下马车翻身上了骏马回头看了看马车，然后头也不回的绝尘而去。

    燕都得知八王子死在距离自己地盘很近的地方，当时就觉得心里一惊，隐隐感觉这件事情一定不简单，他立刻派人去收尸，然后又派快马送去消息给金帐可汗。看着摆在地毯上的八王子死尸，燕都的脸上阴晴不定，从来没有这样蛋疼的事情，之前如果说科罗的事件还余波未退，那么现在八王子的死就变得很诡异了。有些好事之徒难免开始讹传阿史那部族有不可告人的秘密。

    这时赵公明进来了，阿育环紧随其后，接着是其他一些重要的重臣纷纷进来，赵公明第一个上前观看死尸，这八王子的确算是容貌伟岸，可惜此刻脸色煞白毫无血色，直挺挺的躺在那里没有一丝的生气。阿育环轻声说道：“摄政王，那八王子的家人都安顿好了，暂且居住在臣的营地里。”

    燕都点点头没说话，赵公明说道：“摄政王，我们现在啊最要紧的是要想办法先查清楚到底八王子是被谁杀害的，据我和王妃以及世子们的问话，他们只说实在草原路过的时候被一个小个子刺客追杀，这个刺客全身蒙面看不出是什么人，但是口音有一点铁勒部的味道但是又有一点阿史那族的味道，但是说话用语却是很生疏，似乎不像是地道的突厥人。”

    燕都坐在上面揉搓着额头问道：“那你的结论是什么？”赵公明立刻回答道：“臣以为这很有可能是某个对我们有敌意的人从外地找来的刺客。目的就是为了把我们和铁勒部的关系搞僵，搞砸的。”燕都点点头道：“你这样说我同意，但是目前对于刺客的行踪我们知道的太少了，根本无从差起。”

    赵公明看了看阿育环，给他使了一个眼色，意思是你来说。阿育环随即上前说道：“关于刺客的信息，我们目前知道的不多，但是有人发现在我们北境一带的确出现了一个跟上述说法很相像的人但是这个人随后是往东南方向去的，如果按照方向推断的话，那里在南走是高车人的地盘，往东走则是契丹人的地盘。”

    燕都的头越来越疼，则呢么还扯上了高车人跟契丹人了？这件事情真是越来越诡异。接着赵公明说道：“目前这件事情我们还需要暗中侦查，但是关于金帐可汗那边，他们可是已经在来的路上，我们要先想好怎么应对他的诘问。”因为知道金帐可汗对燕都的态度之前就不是很好，所以赵公明担心这次的意外事件很有可能使得双方越闹越僵，关系进入冰点。

    燕都听到这个心里更加烦恼，这些事情都是他之前完全没有想到的，他以为干掉科罗自己上位所有的事情都会按照他的设想去发展，却没想到一件又一件的意外使得他的计划根本无法实现，看起来更像是一个笑话。这个时候脾气很不好的金帐可汗再闯进来，他觉得自己此刻心理压力很大，很容易暴走。

    阿育环安慰道：“目前我们把一些能做的工作先前期准备起来，包括丧葬的一些事宜，只有先跟外人展示出我们的谦逊态度，这样即便将来有人非议我们，我们至少不会理亏。至于刺客行踪那边，我会继续派人加紧探查，一旦有了最新的动向和消息，我会立刻通知摄政王。”燕都点点头叹了口气道：“先这样吧。”

    金帐可汗跟柳如烟正在屋子里喝茶品茗，香炉里的青烟四散缭绕，今天天气也很好，外面阳光明媚微风和熏的，虽然温度已经很低了接近零度，可是依旧不能掩盖柳如烟开怀的心情，不知道怎么的她从今天早上起床后就心情舒畅，总觉得今天有什么好事会上门，看到阳光明媚的天气心里自然就很满意。

    金帐可汗很早就过来看望她，心里有美人时刻牵挂念。不要看他已经四十多速快五十的人，可是他有一颗年轻人的心，在追求爱情和美女方面丝毫不逊色。这一点从他已经很努力的在房事方面追求满足柳如烟就可以看出，两个人虽然在一起的次数不多，可是每一次他都努力争取让柳如烟获得最大的满足，要知道像他这样的地位，根本不需要费力讨好哪个女人，那些女人都会争先恐后的献上自己的身体。(未完待续。)