
    柳如烟自然是不会察觉到这些的，金帐可汗心里很满意这辈子能够和画里一样的美女同床共枕，虽然自己的年事已高，但是他觉得在自己人生的后半段（古人都不长寿一般年过五十的就算是老人）能够有这样的佳人陪伴自己虽死无憾了。他假装不小心碰到柳如烟的素手，柳如烟因为心情美丽，所以没有避让，金帐可汗趁机得寸进尺，一把将她搂在怀里，两人低声说着情话，金帐可汗此刻也很满足。

    这时门外传来是从的声音说道：“可汗，可汗，大事不好了，八王子出事了。”这一句话让金帐可汗的心情跌落谷底，真是越是美丽的画面越是有些不着调的瞎眼贼来破坏，他恨不得冲出去把侍者一刀砍了。柳如烟见他也不回答也不动身，于是低声说道：“可汗你怎么了，他们再喊你，没事我自己先呆一会，等你忙完了再来找我。”金帐可汗这才从僵硬的脸色变为和缓的神色道：“如烟，你能理解我实在太好了，我。”

    柳如烟发自内心的感到恶心，每次他这样喊自己的时候，柳如烟眼前就浮现出一个浑身是毛满身赘肉肥胖如同大蛆虫一样的老头压在自己身上。她强作欢笑的说道：“真的我没事，你先去忙吧。”金帐可汗这才起身说道：“你在这里等我，我很快就回来。”柳如烟朝他微笑着点点头。

    金帐可汗来到王庭大帐内，阿史那族的信使已经在等他。信使把八王子遇刺身亡的事情一说，金帐可汗简直不能相信自己的耳朵，他有点不可思议的问道：“你再说一遍，你说八王子在哪里遇刺的？”信使把大概的地点一说，金帐可汗这下彻底的没话可说了。过了半响他起身对侍者说道：“备马，我要去一趟阿史那族的营地。”侍者立刻下去准备马匹以及护卫队。

    金帐可汗临行还不忘派人去跟柳如烟解释自己不能来的原因，因为他的一个义兄弟死了，他要去查探一下到底怎么回事。柳如烟自然是乐的他不在的，她在屋子里从窗户望出去，正巧看到金帐可汗的马队呼啸而过往西而去。她立刻关上窗户，从昨晚到现在她还没看到青萝这个丫头。

    她还在寻思这个丫头神出鬼没的，青萝这个时候就出现在她的屋子里，柳如烟一看到她进来很高兴的说道：“你去哪了？怎么一晚上不见你的人，快来我这里，今天我给你沏茶喝。”青萝似乎看起来神色十分疲惫，好像昨晚没有睡好，柳如烟好奇的问道：“你怎么了，怎么看起来十分疲惫的样子？”

    青萝微微一笑摇摇头道：“没事，我就是临时出去了一趟办了点事情，我这边接到皇帝的消息了，咱们在突厥的日子不长了，他要我们在等待一两个月，到时我就可以带你偷偷的离开这里。”柳如烟闻言心情更加美好，她低声说道：“太好了，我没想到这个事情会进展的这么快，感觉就像是还在去年一样怎么一下子就变得一切都日月如梭，想着马上可以回到故土，唉，那种心情真是。”

    青萝抓着她的手说道：“我明白你的心情，但是目前是我们最关键的时候，我需要姐姐到时候集中精神，务必从那个老头那里套出我们所需要的突厥军队部署情报。”柳如烟像一只欢呼雀跃的小鸟一样乐的兴高采烈的，说道：“你放心，到时候我知道该怎么做，我一定会把事情做好的，因为这不仅是为了我自己。”青萝点点头道：“没错，还是上百万的边疆百姓们的平安，姐姐你这份牺牲和付出是值得的。”

    柳如烟听她这样说心情顿时更加美好，觉得自己的形象高大了很多。青萝低声道：“我先休息一下，昨晚到现在实在是有点累。”柳如烟点头说道：“没事，你就在我这里睡吧。”青萝点点头找来一个靠垫随即躺下来。金帐可汗带着人一路就来到阿史那的营地，他急匆匆的进入燕都的大帐内。

    只见八王子果然躺在那里，一旁则是眼泪婆娑的王子妃和世子公主。看着这幅情况金帐可汗失声大叫道：“怎么会这样？怎么会这样？是谁干的？”这时燕都立刻带着赵公明、阿育环等人上前施礼道：“大汗，您终于来了。快请这边坐。”金帐可汗没理他直接问道：“这到底是怎么回事？”说着朝着王妃的方向走去。

    王妃正在伤心看到金帐可汗来了，知道自己的亲人来了，上前哭诉道：“大汗，您可来了，这回一定要帮我们做主啊。”金帐可汗义正言辞的说道：“嫂嫂请放心，这件事情我一定给你们一个交代，这件事情绝对么那么轻易的就了解，你大可放心。”说他回头燕都道：“你来说，这件事情到底他|妈的怎么回事？”

    燕都听他都开始骂街了，知道这件事情肯定不能随便胡说，于是小心翼翼的说道：“这件事情发生的很突然，我也是接到牧民的报告说是八王子的马队在北境一带被人洗劫，所有的护卫都被杀死，八王子应该是寡不敌众战死的。”金帐可汗奇怪的问道：“难道还是很多人一起围攻他们的车队？”这时王妃开口道：“我就看到一个人出现，但是我们的护卫都是被杀死的，如果对方只有一个人似乎很难办到。”

    燕都也是因为王妃的这番说辞才认为刺客可能不止一个人，至少在两个到三个人。金帐可汗看了一眼八王子的伤口再看看她们幸存的人，问道：“嫂嫂，那后来刺客怎么把你们放了？”问到这里的时候，王妃再也忍耐不住哭诉道：“是八王子给那些个刺客写了什么东西后，他们才放过我和孩子们的，我清楚的看到一个刺客打开车门找我们，幸好我们当时躲在马车后面的衣服堆里，才没有被发现。”

    金帐可汗点点头道：“看来这件事情越来越蹊跷古怪了。”然后他问燕都道：“既然事情是发生在你的牧场附近，后来关于刺客的行踪你们有什么消息吗？”燕都立刻说道：“我第一时间就派出了大批的斥候密探出去搜寻，果然功夫不负有心人，我们在东南方向再度发现了刺客的行踪。”(未完待续。)