
    金帐可汗焦急的问道：“那怎样，查出什么来了？刺客是谁派来的？”燕都遗憾的摇摇头道：“那些人太狡猾，我们只是跟踪他们到高车人和契丹人的交汇处，就失去了他们的踪迹。他们的反侦察手段也会很高明。”其实后面的这些都是燕都自己杜撰编造的，赵公明和阿育环自然不会出来指正他。

    金帐可汗若有所思的说道：“高车人和契丹人？”要说他和高车的铁木乐的确有着很不愉快的经历，但是这仅限于他们二人之间跟八王子是八竿子打不着的，再说高车人当年没有少接受铁勒部的恩惠，铁木乐不会对八王子下手，他没有理由。至于契丹人就更好说了他们和八王子之间毫无渊源。

    金帐可汗开始想不通这里面的事情，总觉得哪里不对劲，可是又说不出问题的所在来，这一点让他感到很郁闷。一旁的燕都提醒道：“大汗，我们先不着急弄清楚这件事，现在我们需要做的是先把八王子的后事办了。”金帐可汗这才想起来，他走到尸体旁边仔细观瞧。王妃闻言心里委屈，再度失声痛哭起来。

    金帐可汗的心情都被王妃的哭声搅得思绪不宁，于是对燕都说道：“八王子是铁勒人，他的身后事必须回到我们铁勒部去办，你现在立刻安排人护送八王子和王妃他们回到王庭。”燕都这时问了一句不该问的话：“那大汗您呢？”金帐可汗闻言愣了一下，随即淡淡的说道：“我也要回去替我的义兄弟准备一下。”

    燕都也觉的自己失言了，于是立刻转身对阿育环说道：“速度安排下去人手，要用最好的马车，派出两千人的护卫队，一切都要快。”阿育环委身施礼道：“好的，臣这就去办。”看着阿育环和赵公明他们对燕都毕恭毕敬的，金帐可汗忽然开口问道：“关于木杆可汗的事情你查的怎么样了？”燕都没想到他会突然冒出这么一句来，随即说道：“那件事情我现在已经查出一点眉目了，看来跟出逃的阿史那沂金有关联，也就是说和南面的汉人有关系。”金帐可汗讶然道：“这件事难道是汉人做的？”

    燕都点头道：“我虽然现在还没有十足的把握，但是根据情报显示，木杆可汗那天和沂金等人见过面，后来就出现了刺客行刺事件，当时我要不是及时逃脱，估计也难逃一死。”金帐可汗看着他问道：“这个沂金居然有这么大的隐藏身份，你们怎么一直都没有用发现？还有他杀害木杆可汗的动机是什么？”

    燕都开始胡编乱造道：“我认为高欢是想把我们突厥内部的水搅浑，他好浑水摸鱼。大汗，我隐约诱惑总感觉这次的八王子事件很有可能也是汉人干的。”金帐可汗好奇的问道：“你刚刚不是跟我说刺客消失的地方是在高车人和契丹人的交汇处吗？怎么现在又冒出来汉人了？我说你是不是要把我的方向搞混啊。”

    燕都立刻委身施礼道：“臣不敢，臣这样做没有必要。请大汗明察。”金帐可汗哈哈一笑说道：“我跟你开玩笑的。你紧张什么？”不是金帐可汗在跟他开玩笑，而是他刚刚看到燕都身后的侍卫个个都是神色凝重似乎有什么举动一样，金帐可汗深知自己此刻还处在别人的腹地，有什么事情自然不敢跟燕都直来直往，所以他才立刻转变话题说道：“这件事情你继续追查，我会派人协助你的。”

    燕都委身恭敬的说道：“一切都按照大汗的指示行事，请您放心。”金帐可汗笑着说道：“我就知道你是最靠得住的，这样吧我先回去，后面有什么事情我们及时互通声气交换情报，争取早日把这件事情查出来，否则我寝食难安。”燕都立刻说道：“臣也是这么想的，这件事情对我们大突厥太重要，我一定尽全力查。”

    金帐可汗随即带着人马匆匆离开了阿史那族的营地。阿育环这时出来说道：“可汗，看来金帐可汗已经对我们产生怀疑了，此事要是不能尽早的抓到凶手，我看我们和他们关系会进一步恶化。”赵公明也说道：“我看这件事情就算我们真的查出了真凶，那个大汗也未必会相信，俗话说人心隔肚皮，他此刻对我们已经不是怀疑，依我看来，他在提防我们了。这是最糟糕的。”

    燕都有点不知所措的问道：“先生，按我们该怎么办？进退失据左右为难。”赵公明淡淡的说道：“这明显是有人在栽赃陷害我们阿史那族，我们现在只有低调的把这个事情查个水落石出，让真凶尽快到案。这样一来堵住悠悠众口，二来至少不让金帐可汗在明面上找我们的纰漏。”

    阿育环也忧心忡忡的说道：“对，他似乎对于木杆可汗的事情也是很上心，一直在关注这件事情的进展。”燕都一听他们把话题赚到了科罗身上，有点不耐烦的说道：“这件事情我们自己会解决，就算他有什么想法也要看我们怎么处理，说白了他只有话语权没有决定权。”燕都一点也不想提起科罗的事件。

    八王子的尸首被安放在王庭大帐内，这里面一下子从议政厅变成了灵堂。王妃和世子公主都跪在两边，特别是王妃，哭的跟泪人似的，整个人都精神萎靡的样子，看起来果然是憔悴不堪。青萝也来到王庭看了一下尸首，不过她的目的不是看死人，而是看望活人，顺便把一件东西扔在了尸首附近。

    金帐可汗正在别厅里商议着如何处理八王子的后事，这时一个心腹侍者走过来神秘的说道：“大汗有个东西需要您亲自过来看看。”金帐可汗不耐烦的说道：“什么东西还要我过去看？你们拿过来不就行了？”侍者有点为难的样子说道：“这个东西非同小可，人多眼杂似乎不好。”金帐可汗没好气的说道：“你们一天到晚就是事情多，那个东西在哪啊，带我去看看。”

    侍者把他领到另一边的小间，从怀里取出一张纸条递到他面前说道：“大汗，请看这个。”金帐可汗接过来一看不禁倒吸一口凉气，这个纸条正是刺客逼迫八王子写的。他立刻着急的问道：“这个你们是在哪里找到的？”侍者说道：“是一个女婢给八王子的身体换装的时候，在他的衣襟里发现的。”金帐可汗有点不可思议的看着纸条，这上面写着燕都和铁木乐之间的种种勾当，甚至还提到了科罗的事情。(未完待续。)