
    金帐可汗这下心里算是明白了，难怪刺客会留下活口，或许是因为在寻找这个东西，他不禁冷笑道：“还想把我的注意力转移到契丹人和高车人的身上，我看这件事情明显就是他自己做的。”侍者小心翼翼的问道：“大汗，您说谁做了什么事吗？”金帐可汗随即说道：“这件事情你千万不要跟任何人讲，明白吗？”

    侍者不明就里，但是面对金帐可汗的虎视眈眈的眼光，他不自觉的就心虚了，当即不再说话。金帐可汗这时心里已经一百万个为什么已经解答了一半，他之前对于科罗的死已经有所怀疑，这次八王子的事件更加深了他对于燕都这个人的品德怀疑，看来土门后继无人啊，想当初他还一心想要跟自己结亲，幸亏没把女儿嫁给科罗或者燕都，嫁给科罗就是守寡，嫁给燕都？他不敢想了。

    但是金帐可汗不是鲁莽行事的人，这些年在草原混下来，一些台面上的道道他懂，一些台面下的道道他也懂，所谓人老精鬼老灵，今天这个东西虽然出现的古怪，但是里面肯定有文章，苍蝇不叮无缝的蛋，燕都这个人虽然他不是很了解，但是从侧面一些传闻来看，这个人之前是跟她父亲面前扮猪吃老虎，一个连自己的父亲都能隐瞒欺骗的人，他的心术是有多么阴险，城府有多么深，这样的人不可怕？

    金帐可汗算得上见多识广辨认无数了，可是在燕都的事情上，他还是很诧异，这样的一个不到三十岁的青年人居然能够在父亲死后，想法弄死自己的亲哥哥，然后鸠占鹊巢顺理成章的成为部落首领，最厉害的就是他居然得到了部下老臣们的支持，到底是该说这个人有手腕还是这个人真的很有民望？

    但是金帐可汗此刻对于科罗的事情还不算关系，他最忌讳的就是八王子的事情，因为他和八王子多年来情同手足两人多次一起面对了足以致命的危机，最后都坚持在一起承担风险最后化险为夷，这样的感情不是外人能体会知晓的，所以他此刻对于燕都心里不仅仅是怀疑，更多的可能是一种愤怒。

    他知道自己如果查出来，真的八王子的死跟燕都有关系，是因为燕都对自己有所图谋，被八王子发现，还没来得及提醒自己就被燕都的刺客杀死，如果真的是这样的事情，那金帐可汗会狂暴的带着大军直接把燕都灭掉，甚至不惜灭掉阿史那整个一族，将他们从草原上彻底抹去，他有这样的实力。

    但是这个纸条出现的也很奇怪，之前八王子的尸体是停放在阿史那族的营地，按理说这样的东西不可能不被燕都发觉并取走了，没理由回到突厥王庭以后莫名其妙的就出现了，还是被一个侍女发现的，好像这个东西很随意的被放在那里等着被人去发现一样，这个太蹊跷了。

    带着满腹的疑惑和纠结，他来到柳如烟的“移动城堡”面前，他希望自己的混乱的思绪能够在美人面前得到一些缓解，最近这些破事开始越来越迷糊很多事情都看来那么诡异，而且是一件接着一件的发生。他迈步踏上台阶就听到里面柳如烟正在跟青萝说话，柳如烟说话轻声细语一口的吴侬软语，就是让人感到那么舒心，那么黯然销魂，他要的就是这种效果，很享受这样的唯美。

    别看他是一个今年快五十岁的胖老头，可是在追求生活品质和艺术修养方面一点不落后于年轻人，他喜欢骑射，也喜欢音乐更喜欢会琴棋书画的美人。于是金帐可汗抬手轻轻敲了敲门，随即推门而入。里面柳如烟和青萝两个人正襟危坐，一个在画画一个在刺绣。金帐可汗看到正在刺绣的柳如烟道：“嗯你在忙啊？”这不是废话吗，你别看他是一国之君万人之上，可是每每在柳如烟面前就显得很卑怯。

    青萝闻言把手里的笔一放说道：“画画对我来说实在不习惯，我还是出去看他们骑马射箭吧。”说着起身离开。金帐可汗闻言心里乐开了花，等的就是你赶紧走。于是他笑呵呵的说道：“妹妹要出去啊？我记得东面那片草原正好有一批人在驯马，你可以去看看。”赶紧给她支走自己好对柳如烟一诉衷肠。

    青萝连眉毛都没动一下，没好气的说道：“我又不驯马看哪个做什么？”说罢自顾自的就往外走，金帐可汗随即笑道：“没事，外面还有很多好玩的，你随便玩不着急回来。”他希望青萝最好不要回来了。这耽误事的小东西。看着她离开的背影，金帐可汗随即靠过来在柳如烟身边轻声说道：“我看看你的刺绣。”

    柳如烟随即放下手里的东西笑着说道：“你说你这么大的一个可汗，还对一个小丫头畏手畏脚的，你怕她啊？”金帐可汗笑道：“我这不是爱屋及乌吗？再说你这个妹妹对我从来都是不苟言笑的，我也不知道哪里做的不好惹她生气，唉你说对的，我好歹也是堂堂的大突厥可汗，怎么就害怕自己的小姨子呢？”

    柳如烟笑着说道：“你啊就是这点让我觉得满意，总是体贴人心。”金帐可汗闻言心花怒放，这是她第一次赞赏自己，之前几乎没有听过柳如烟对自己这样的崇拜赞美。想到这里金帐可汗刚刚郁闷的心情瞬间化为乌有，到底这爱的力量就是强大，能让一个濒死的男人瞬间满血复活。

    他牵着柳如烟的手突然就起身说道：“你看，我今天什么都不做了，就是想带你去一个地方。”说着把她拉起来就往外带。柳如烟在后面跟着说道：“我们去哪啊？”金帐可汗说道：“你随我来就知道了。”他很久没有像年轻人那样热血澎湃激动不已了。今天柳如烟对他的赞赏让他浑身充满力量，他要带她去一个自己心中最美丽的地方，而且不带任何人，只随身跟着一个小跟班。

    三个人骑马一往西走，来到突厥王庭西面的草青山附近，那里一片沙漠一片草地一片山脉一片沟壑，那里的风景确实很美，一路上两人有说有笑流连忘返的，小跟班只是远远的跟在后面，显得十分落寞。但是金帐可汗的心情很好，他觉得柳如烟此刻的心情也是不错的，至少他是这么认为的。

    转过山脚他们来到一片山谷地，看着两边高耸的山峰金帐可汗兴奋的说道：“你看这里的土地是砂质的，风一吹就黄沙布漫天，想当初我还是个孩子的时候。”他的话还没说完，忽然边上不远处的一个角落闪过一丝光亮，他立刻警觉起来，以他多年的经验感觉到这是兵器的闪光。(未完待续。)