
    柳如烟不懂这些东西，她正在东张西望的四处观瞧，显得对什么都很好奇，这个时候只见远处一只飞镖直接冲着柳如烟就飞过来，说时迟那时快金帐可汗飞身替她挡住这一下，自己被的小腹地方中了那一镖，接着又一只飞镖打过来，这次是朝着金帐可汗来的，眼看飞镖到了面前，金帐可汗不禁闭眼等死。

    只听耳边啊的一声，柳如烟的手腕上插着一只铁镖，顿时血流如注。金帐可汗顿时就爬起来不顾自己的伤势，一把抱起她就往后跑，在爱的力量面前一个男人所爆发出来的力量是何等惊人，简直可以说惊天地泣鬼神，瞬间就看到金帐可汗躲过了随后的两只飞镖，身形矫捷的往前窜本。

    别看他身体肥硕体态臃肿，可是毕竟是马背上出生的草原汉子，年轻的时候他也是经过四方征战，这点功底还是有的。小跟班一看两个人的状态吓坏了，当即惊慌失措的样子喊道：“可汗您怎么了？”金帐可汗头都不回的从他身边跑过，说道：“快去喊人，山谷里有刺客想要杀我。”小跟班傻眼了站在原地没动，金帐可汗回头怒吼道：“你不走还等找死啊。”小跟班这才应了一声随即跟上脚步。

    三个人一路跌跌撞撞的回到王庭附近的草场，马匹丢了是小事，所幸的事那个刺客似乎没敢跟着来追杀他们。小跟班搀扶着金帐可汗，金帐可汗则抱着柳如烟。当他们三个出现在众人面前的时候，所有人都吓坏了，侍卫们立刻上来帮忙，金帐可汗气喘吁吁的说道：“西面的山谷地有刺客，快给我去找，一定要把他抓住，快去！”侍卫队长一挥手后面的人立刻跟着他朝着西面的山谷地飞驰而去。

    速也都知道自己的父亲受伤的消息吓尿了，他平时对于金帐可汗的独裁****很是腻烦，他很讨厌这样的暴君似的父亲，可是当他得知自己的父亲受伤以后，心里就不是滋味了，毕竟血浓于水，他急忙来到王庭大帐内，只见金帐可汗****上身，腰间缠着白色的绷带，此刻正靠在一张虎皮铺垫的床榻上。边上站着一众酋长以及一个巫医，此刻巫医正在对他施行手术包扎。

    金帐可汗记不清自己有多长时间没有受过伤了，但是这次的受伤绝对和以往不同，他不能接受这样的意外发生在子自己身上，已经有了阿史那科罗和八王子的被刺身亡事件。速也都哀嚎一声阿爸，随即跑到他面前跪伏着说道：“阿爸你怎么了？怎么会受伤的？是谁敢弄伤你的？我要他死！”

    金帐可汗闻言微微一笑说道：“你小子现在知道关心我了？没事，这点小伤不算什么，根本不足以伤到阿爸我，你们就放心吧。”这话是宽慰人心的，在场个人无不为之动容，有几个性子刚烈的酋长转身就出去了，他们上马要去捉拿刺客，一定要把这次的遇袭事件查个水落石出。

    金帐可汗着看盘子里的飞镖发愣，这支飞镖机上柳如烟手腕上的那只一共两支，通体黑色锋利无比，索性的是这飞镖没有喂毒，这就是所谓的不幸中的万幸，不然刺客他和柳如烟两人都危险了，金帐可汗拿起一支飞镖左右仔细观瞧。速也都也拿起一支飞镖看着，忽然他好像发现了什么似的说道：“阿爸，你看着飞镖上是不是有个图案，你看着图案像什么？”

    金帐可汗顺着他手指的地方看去，果然有一个细小的图案模样，看着像一只眼睛，而且是被涂成苍色的，因为飞镖通体发黑，所以金帐可汗没有发现这个小的记号，现在看来他越看心理越害怕，这不是阿史那族的图腾吗？苍色狼眼，不会错的。他此刻心里扑通扑通的跳着。

    速也都很好奇的说道：“什么样的人会在飞镖上做这样的图案，以前没见过这样的图腾啊？”金帐可汗随即故作淡定的说道：“这个东西先不着急解密，我们先看看刺客到底是谁。”这个时候之前出去搜寻的侍卫队长掀开帘子进来了。只见他手里拿着几件夜行衣进来。速也都立刻站起来问道：“怎么样抓到了吗？”侍卫队长对着金帐可汗施礼，然后摇摇头十分遗憾的说道：“没有抓到刺客的行踪，不过我们在那一片山地里找到了这个。”说着他把手里的夜行衣往金帐可汗面前一放。

    这是刺客专用的服饰，看来的确有人要刺杀自己，这个可以去人无误了。而且这个刺客此刻已经变装混入人群里，不知道他是逃走了还是继续隐藏在自己的王庭里暗中观察。金帐可汗对于这种抓不到摸不着的对手很是气愤恼怒，你要是当面锣对面鼓的出来光明正大的和他打，就算他打输了也没有什么怨言，可是这样躲在暗处偷鸡摸狗一样的下三滥，这是金帐可汗不能接受的。

    金帐可汗随即对大臣们说道：“立刻将最近新近来到王庭的人都仔细的给我盘问一边，好好搜查一下那些小旅店和商店，有可疑的人立刻抓起来审问，我就不信他要是藏在我们身边我还抓不到他了？”大臣们闻言立刻下去传令开始在王庭里地毯式的搜查。一定要找出刺客出来。

    整个王庭就变得鸡犬不宁，到处都是盘问搜查的士兵，到处都有人被抓，一时间整个王庭陷入白色恐怖之内，夜晚的巡查比平时都多了好几倍。根据后来侍卫们的搜查接过来看，这个刺客应该是往西逃窜了，因为一路上都有马蹄印，但是痕迹到达阿史那族的营地边境后就消失了。这个消息让金帐可汗对于燕都的怀疑又多了几分，现在他内心里已经对于燕都充满了厌恶，恨不得立刻让他消失。

    柳如烟躺在床榻上，手腕上包扎这白色的绷带，看着她的脸上苍白一片就知道她失血过多。金帐可汗刚才还来到她的屋子里守着她一个多时辰，此刻前脚刚走，青萝后脚就进来了。她似乎故意跟金帐可汗错开时间的。柳如烟看到她原本紧皱的眉头舒展开了，脸上微微一笑对她招手。青萝有点不好意思的往前挪动步子，随即轻声说道：“你没事吧，我当时已经很小心了，可是这个戏不做足没人会信的。你别怪我。”

    柳如烟笑着摇摇头没说话，用手示意她也不要多说什么，这次的行刺计划是青罗自己导演的，为的就是让金帐可汗把怀疑的重心转移到阿史那燕都身上，所以她事先就准备了两支特制的飞镖，包括在上面做上阿史那族的图腾，都是她一手设计。只有当时的行刺地点和时间是随机，当时金帐可汗要是没有带着柳如烟出去瞎逛，青萝也会让柳如烟找个借口要求金帐可汗带自己出去。(未完待续。)