
    整个行动计划前期和后期都是青萝自己完成的，包括时候如何逃走，如何留下线索给那些呆头呆脑的侍卫们，只有中期的设计需要用到柳如烟，不过金帐可汗自己帮她们完成了中间最重要的环节：没有带足守卫就敢孤身在野外瞎晃。青萝的主要目的并非是杀死金帐可汗，这个事情高欢早就告诉她了。

    当初来到突厥王庭之前，高欢曾经和她进行了亲密的卧谈会，吹了枕边风。高欢当时就说了，想突厥这样强悍的部族，不能像对付中原人那样擒贼先擒王，那没有用。因为在他们的类似于蚁群一样的社会关系里，强大的可汗并非无可替代，这一点从木杆可汗死去以后，属下们迅速的改为支持燕都为例，就能很清楚的看出来这个特性，所以一开始高欢就知道杀死金帐可汗没有任何意义。

    他们会推举出另外一个可汗继续带着突厥铁骑南下蹂躏汉人，高欢很清楚对付他们就要像羊侃说的那样，分化他消耗他让他们失去活力，那就只有内耗能做到。如果莽撞的把金帐可汗杀死第一这就使得两个民族间的矛盾变得不可调和，第二让突厥人有了攻打自己的借口，现在还不是他们跟突厥人开战的最佳时机。所以高欢选择在暗中先给他们带一波节奏，让他们几个强力的部落先自相残杀一番。

    青萝正是被高欢这样灌输了理念，所以她一开始即便多么的想把金帐可汗杀死，她都没有动手的原因所在，这次的行刺不是要真的杀死谁，所以她下手都是挑不重要的部位，不危及柳如烟的生命，所以连镖头上都没有喂毒，试想一下如果是青萝真的要暗杀谁，估计这个人早就死了千百回了。

    金帐可汗暂时肯定是想不到这些情况的，他现在还停留在对燕都的猜疑和对刺客的愤怒之中，所谓失去理智没有明辨是非的能力。柳如烟此刻对于青萝更多的是怜惜，因为这样的一个小女孩，看着都那么柔弱，可是却肩负着这么重大的担子，可想而知她需要多么坚强才能扛下来。

    在柳如烟的心里女孩子大体都应该是和自己这样活着是瑶琴姐姐那样的才对，但是自从她认识了青萝以后才发现原来在这个世界还存在着自强不息倔强求生独立自主的女孩子，青萝身上那种独立自我的个性让她很着迷，她没有勇气做的像她一样，因为从小她所接触的认识就是女人天生依靠男人才能存活。

    但是青萝的身上那股子狠劲，那股子不服输天不怕地不怕的劲头，让她眼前一亮，这样的女孩子心地善良为人着想，很多时候就是像她这样努力求生活的人才活的真实，活的自在，而自己更多的像是一只金丝雀，虽然看上去过着光鲜亮丽的生活衣食无忧到处有人围着，可是内心的寂寞孤独和惶恐没人能体会。

    当青萝把自己的计划大胆的跟她透露出来的时候，她一开始也犹豫了，也害怕被人发现。但是后来看到青萝坚定的眼神不容置疑的语气，她知道她不会欺骗自己更不可能害自己，她想和她一样坚强，于是鼓足勇气答应了配合这次的行动，那天两人正在屋里商量，金帐可汗突然的闯入使得她们的计划暂时搁浅，但是苍天不负有心人，金帐可汗竟然随后自己提出要带着柳如烟出去看风景。

    青萝没有犹豫，因为她知道很多时候机不可失失不再来，没有了就没有了，所以她才会立刻采取行动，当时她的第一次袭击让柳如烟没有反应过来，但是随后第二次的时候她一下子就看到了，当时飞身冲上去为金帐可汗挡了那一下就是为了演戏，所幸她本色出演的很成功，金帐可汗为了她连命都不要了，这一点当时还真的让柳如烟内心出现了感动之情，人非草木孰能无情。

    此刻青萝从怀里取出一个小瓶子来放在一边，轻轻地帮她解开绷带，说道：“我这个是最好的金疮药，涂抹一点就很灵验，伤口很快就能愈合。”柳如烟点点头道：“谢谢妹妹了。”青萝忍住没有落泪，她低声说道：“别谢我，我们生存在这个时代没有选择，但是我相信高欢不会骗我们，他一定会建立起一个所有人都能和平共处百姓们安居乐业的国度，所以现在我们做的一切都是值得的。”

    柳如烟忽然感觉到青萝对于高欢的感情似乎没有她想象中那么简单，这个小女孩看着十分坚强，但是凭着女人的直觉她知道或许能够降伏收服像小野猫一样的她，这个世间估计只有高欢一人了，所谓一物降一物大抵就是这样了。柳如烟点点头道：“我相信你们可以做到，我愿意为此做任何事。”

    青萝面无表情的说道：“先不要着急，我们目前还有很多事情要做，现在的情况还有点复杂，我们还需要再给他们添一把柴火，让野火烧的更加肆虐一点。”柳如烟点头道：“我都听妹妹的，你有什么计划尽管跟我说。”青萝摇头道：“没有了，暂时没有了。你现在养好身体，后面我们还有硬仗要打。”不知道为什么柳如烟看到青萝坚毅的表情以及不容置疑的语气，心里顿时也觉得底气十足。

    人和人有时抱成团就能展示出无比强大的力量。柳如烟和青萝是如此，金帐可汗和速也都也是如此。此刻速也都寸步不离的守在金帐可汗身边，连汤药都要亲自经过他的手，他亲自送到金帐可汗手里才算安心。父子两以前从未像现在这样融洽，金帐可汗心里十分感动，想着前些日子父子两还因为速也都要娶他的小姨子闹得不可开交，现在这个温馨的画面确实有点跳。不过好的事情人们总是愿意接受。

    金帐可汗受伤的消息一时间就传遍了整个大草原，很多酋长首领纷纷前来看望，当然这些人都是来摸底的，看看他伤的重不重，会不会死。铁木乐亲自登门跟他拜谢，两个人之前因为契丹人侵占草料场的事情闹的很不愉快，但是现在铁木乐是装作一副真心实意的样子来摸底，而金帐可汗则是带着怀疑猜忌再和他周旋，两个人都先照不宣的按照自己的剧本在演戏。

    金帐可汗一直以为燕都也回来，谁知道他并没有来，以自己很忙为借口而是指派来一个叫赵公明的汉人前来慰问，金帐可汗很生气，但是他没有在赵公明面前表现出来，反而很热情的招呼他，这就叫城府。(未完待续。)