
    金帐可汗一直看着这个飞镖，他不知道该不该相信赵公明说的话，燕都的确对自己以及八王子没有什么想法？这一切都是自己的猜想臆测？看着眼前的飞镖，他内心的疑惑声越来愈大，他不相信燕都。此刻在他的脑海里已经有了一个试探燕都的想法，于是他强挣扎起来命人准备酒宴，他要款待感谢那些前来探望的各部使者，也正好跟他们面前展示一下自己并无大碍，让他们安心继续服侍自己。

    宴席上铁木乐的笑声最响亮，好像他有点故意做作的感觉，对金帐可汗一口一个大哥叫的亲热，但是金帐可汗似乎不太愿意理会他，铁木乐倒也毫不在意，这个敏感的时候他这样做作，反倒显得可疑，要是金帐可汗没有抓到燕都的把柄，他可能会直接怀疑铁木乐，现在想来铁木乐是自己吓唬自己了。

    看着他小心翼翼的讨好自己，金帐可汗心里忽然笑了，觉得这厮也许人还不坏。他看着赵公明，这个人正襟危坐一副不苟言笑的样子，看上去很庄严肃穆不可侵犯。他开始对这个汉人感兴趣了，土门手下有一个足智多谋的军师，历来阿史那族的很多重要的军政方针应该都和这个汉人有关系。今天看到他坐在这里，金帐可汗的第一反应就是燕都的所有事件是不是和这个人有关系。所有的一切是不是这个人在背后操纵，对于汉人的多智和狡诈，他是深有感触的。

    于是带着试探和好奇，他端着酒杯主动来到赵公明面前，赵公明一看金帐可汗过来了，立刻起身九十度鞠躬行礼，金帐可汗笑着问道：“看先生一副毫不动容的样子，怎么？这里的酒菜不合胃口？”赵公明赶紧拜谢道：“不，酒菜很美味，在下很喜欢这些食物，我就是有点担心可汗的身体，所以。”

    金帐可汗故意说道：“哦？你担心我的身体？谢谢先生的关心，本汗的身体并无大碍谅他一个小小刺客能奈我何！只是让那个想要杀我的人失望了罢了。”赵公明脸色一变随即说道：“大汗天命所在遇事自然有长生天庇佑，这个凶手定会被抓住，到时真相大白一切就很清楚。可汗就可以高枕无忧了。”

    金帐可汗一直盯着他的脸看，随后淡淡的笑道：“这件事说实话我还真没有把他放在心上，此刻我倒是好奇到底是谁要害我，以及为什么要害我？本汗一直都是秉公办事公正不阿，难道是想取代我的位置坐上这大突厥可汗的宝座？”赵公明心里多么机灵，一听这话就知道他话里有话，不敢接话只好转移话题说道：“在下只知道可汗的身体需要保重，还请您为了我们大突厥务必保重身体。”

    金帐可汗笑笑说道：“我们不说这些事情了，今晚既然是宴会我希望先生可以尽兴而归。来，我们喝一杯先。”说着酒杯递上来了，赵公明确实酒量一般，但是如此正式的场合，加上金帐可汗这么盛情相邀，他于是端起酒杯满饮了一杯，接着金帐可汗又递上一杯酒说道：“来，咱们再喝一杯。”

    赵公明看着他满脸的微笑里透出一丝狠意，他不敢拒绝，只好老老实实的把第二杯酒喝掉。这时金帐可汗倒上第三杯，赵公明这时真的有点醉意了，他红着脸嗓子里火烧一样，摇头晃脑的说道：“真的不行了，可汗，在下的确不胜酒力，我怕。”金帐可汗不容置疑的说道：“来吧没事，我这里有安排好的各种卧室，一切都跟你在家的感觉一样，来吧干掉这杯酒。”

    赵公明这杯酒是被他强硬的推到嘴边喝掉的。喝完之后赵公明就觉得帐篷里灯火五光十色的，整个天地都在转动，周围的人笑容都扭曲了，真的不是这酒度数高，而是赵公明真的不能喝酒，一喝就醉的人还能说什么。他东倒西歪的站都站不稳了，金帐可汗笑着说道：“看来先生果然不胜酒力，来人给扶着点。”一旁的侍女赶紧上来搀扶着他。赵公明这个时候忽然装起来，大声说道：“不，我没事，没关系，还能喝。”

    所有人看着他都在笑，连铁木乐都笑他，这个人喝醉了以后真是丑态百出，此刻赵公明已经进入自己的状态，手舞足蹈的四处找人，他喜欢跟人聊天，因为平时和人接触都是很拘谨很谨慎的，所以喝醉了以后他滔滔不绝口若悬河，就是没人听得懂他说的什么意思。金帐可汗笑着说道：“看来他喝醉了。”

    大家闻言都哄笑起来，赵公明这时再度自己喝了一杯酒，这下更加厉害了，他居然当着大家的面开始脱衣服，这丢人现眼都到家了。他自己还自娱自乐的很嗨，金帐可汗笑着对侍女说道：“快扶他去休息，再这样下去我怕我们草原的马儿都要受惊了哈哈哈。”大家闻言笑的更加厉害。

    两个侍女把他搀扶着往一个帐篷走去，赵公明此刻已经毫无知觉的任人摆布了，侍女把他扶到床铺上给他宽衣解带，这哥们已经醉眼昏花分不清谁是谁了，看着眼前年轻貌美的侍女他忽然以为是自己的老婆，一把搂过来就要和她亲嘴，侍女满脸的臊红想要挣脱他的双手却发现喝醉酒的人力气很大。

    酒后乱性是每个男人都发生过的事情，赵公明此刻就在经历他人生中第一次酒后乱性，这一次的事件会让他付出相当大的代价，只是现在他还不知道而已，侍女被他牢牢的按在床铺上，一个劲的跟他求饶，此时他哪里还有什么理智，一股原始的冲动在他体内横冲直撞。侍女的抵抗非但没有让他退缩反而激起了他的征服欲望，他睁着大大的双眼更加疯狂的压了下去。

    第二天天亮的时候，赵公明才悠悠的醒过来，他第一眼张开眼就看到一旁躺着一个赤身裸体的女人，应该是女人，因为长长的头发盖在她的背上。他吓了一跳，赶紧从床铺上跳起来，这一跳他才发现自己的没穿衣裤，也是光着的，他又忙着找来衣服赶紧穿上，忙活了半天之后他把自己勉强套好了，这才转头看着那个女子，这女的似乎睡得很熟，一直没动弹过。(未完待续。)