
    赵公明确实没有想到情况会这么惊悚，因为他发现这个女子脸朝着床铺里面，浑身冰凉，他伸手去探她的呼吸时，发现没有一丝的动静。赵公明心里咯噔一下，他走到床铺的另外一边这时才发现，这女子的脖子上有着很明显的一道勒痕，只见她长大双眼舌头都伸出来，五官扭曲到一块，双手死死的像是抓着什么，赵公明越看越害怕，他想要溜走，这时外面传来说话声。

    赵公明老实的呆在那里不敢动弹，但是所谓怕什么来什么，外面的人直接掀开帘子进来，是两个铁勒部侍卫，他们看到赵公明的样子似乎有点奇怪，一个侍卫上前问道：“你怎么了？”另外一个直接走到床铺边，似乎他还没进来就知道那里有什么不对劲的。赵公明还没来得及开口就被侍卫一把抓起来。

    金帐可汗很生气的看着地上跪着的赵公明道：“我好心请你来喝酒，安排你住宿休息，没想到你却赶出这样的事情来。你说你好歹也是堂堂的军师，怎么能干出这种事情来呢？你真的是太让我失望了。”说着对下面跪着的一对老夫妻两道：“你们放心，我一定会给你们一个公道的。”

    赵公明这时还没反应过来，从昨晚喝醉以后到现在这段时间里，到底发生了什么，因为里面有很长一段时间他是处于断片失去记忆状态。不过他明白了一件事情，就是有人死了，而且看起来还是他干的，被人堵在屋里抓了个现行，真的有一种跳进黄河洗不清的感觉。

    赵公明在突厥王庭犯事的消息很快就被传回到阿史那部落，燕都把阿育环叫来，阿育环听闻以后也很诧异，按理说平时看赵公明的样子不觉得他是这种残暴之徒，但是现在事情的确是发生了，而且还是在王庭被抓现行，这就很难去解释了，现在燕都就是想要躲着金帐可汗也不可能了，因为他的手下犯事了，他作为主子不得不出面解决一下，虽然他也不相信赵公明会做出这么不理智的事情来。

    金帐可汗就等着燕都上门来负荆请罪，之前他可以躲着不见面就让金帐可汗很怒，现在自己略施小计就让赵公明中招，还把燕都处于一个很被动的地位，这样一来很多事情就进入了他的节奏。至于死掉的那个侍女是他早就安排好的，是一个无足轻重的棋子罢了。

    燕都带着人急匆匆的赶赴突厥王庭，阿育环也随行而来。一路上两人也不说话，燕都在盘算着什么，阿育环也不敢随便跟他说话。一行人很快就到了突厥王庭内。赵公明被带出来时也没有什么异常，燕都看他走出来立刻上前焦急的问道：“怎么样？你没事吧？”赵公明看到他就如同看到了救星一样，十分感动的说道：“可汗，我给你丢脸了。”话语中竟然有点哽咽。

    燕都毫不在意的拍拍他的肩膀说道：“没关系，你把事情从头到尾跟我讲一遍，我到现在还不清楚到底发生了什么。”赵公明点点头，于是把前天晚上发生的事情从头到尾讲了一遍，当然他只是讲出了自己有记忆的那些，至于喝醉以后他做了什么就记不住也没法说了。燕都点点头道：“听你这么一说我就大概明白，这件事情还有地方值得商榷，有一些问题还很耐人寻味。”

    他两正在说话，这时外面金帐可汗就进来了，他大声问道：“摄政王说什么事情耐人寻味的？跟我说一下。”燕都立刻闭嘴回身给他施礼道：“拜见大汗。”金帐可汗没有理他，大喇喇的往宝座上一靠，随即指着赵公明说道：“这个人很不靠谱，我请他喝酒安排他休息，他却酒醉之后奸污我的侍女还杀死她，按照我们突厥法律他要被执行鞭挞至死的刑罚。”赵公明闻言就哭丧着脸道：“我冤枉啊可汗。”

    燕都摆摆手道：“你别说话。”随即他转头对金帐可汗说道：“此事我刚才也大体的问过当事人了，这里面可能还有一些误会，我希望可汗能够给我一点时间，让我把里面的真相揭示出来。给死者一个公道，给他一个名正言顺的罪名，我相信真要是他做的，最后真相大白，他死而无憾。”

    赵公明在后面点头如同鸡本碎米一样，频频点头称是，可是金帐可汗并没有打算让他们来查案子的，他是要给燕都一点颜色看看，想杀他还需要一点本事。所以当即冷冷的说道：“这有什么好查的，人证物证都有，现场被抓住，他就是有一百张嘴也解释不清啊，这还需要查验吗？”看着他的样子一副不容置疑的语气，燕都心里强压怒火道：“可汗，这里面我看的确有很多疑点和蹊跷。”

    金帐可汗很不客气的说道：“这个事情都说了人证物证俱在，你是在怀疑我故意冤枉他吗？”燕都委身施礼道：“臣不敢，臣只是。”“没有什么可是的，这个事情很清楚明白的，哪里有那么多的可是？”金帐可汗似乎不乐意了。燕都于是强压怒火问道：“那依照可汗的意思这件事我们该如何处理？”

    金帐可汗似乎早就想到了解决方法似的，一点都不带犹豫的说道：“我刚才说过了，按照我们的法律，他要被处死的。”燕都立刻着急的说道：“可汗，他是我们部落的功臣，跟着我父亲一辈子打天下劳苦功高，不能因为这样一件事情就被处死，他就身败名裂了。”金帐可汗毫不在乎的说道：“这是他的问题，所以说做什么事情之前自己要考虑清楚后果，不是什么事情都能随便乱作的。”

    他这话说的颇含玄机，但是燕都听不出来，他只当是金帐可汗生气了，所以也只好低声求饶道：“可汗，其实我们的法律还规定可以用金钱来赎罪，依他的罪名我可以出三倍的钱帮他赎罪，您看如何？”金帐可汗的原意就是要燕都给他服软，给他认错，谋杀事件他肯定要跟他算账，但是目前对于咄咄逼人的燕都，先杀害自己的哥哥，接着弄死八王子，现在又要暗杀他，不给燕都一点颜色是不行的。

    金帐可汗很不屑的说道：“所谓上梁不正下梁歪，如果我们这些上面的人都这样徇私舞弊贪赃枉法，下面的人会怎么样看待我们，以后谁又会听命与我们？”他这话的意思非要把赵公明杀掉以一儆百。燕都这下不干了，说了半天求了半天最后还是不给面子，如果说今天是一个普通的阿史那族人犯罪了他或许能睁一只眼闭一只眼，但是这是赵公明，他来这里也是因为自己的命令才来的。(未完待续。)