
    现在的情况是这样，金帐可汗要弄死赵公明，给燕都一个下马威，而燕都又不想失去赵公明，但是他又一时半会想不出什么好办法。所以两边有点僵持。燕都对于金帐可汗的毫不让步感到不解和愤怒。不就是死了一个小小的侍女，至于这么上纲上线的要弄死一个部落的核心重臣？这让他很不解。

    阿育环现在开始两边传话，因为燕都对于金帐可汗的自私的决定也很气愤，他不想和他有正面接触，怕自己搂不住火要和他对喷，所以阿育环在里面很起到承上启下的作用。但是这对于赵公明的事件来说一点帮助都没有，总之金帐可汗就是咬死了不松口，就是要他死。两边就这样僵着。

    青萝听说了这个消息以后十分高兴，回到柳如烟身边屏蔽所有下人后开心的说道：“我原本以为我的计划会让他们闹出一点小误会，诶想到却有意外收获，现在可汗跟那边的阿史那族首领闹的不可开交，死掉的那个侍女其实我知道，之前和我一起洗衣服，我对她有印象，不过是个普通人家的女子罢了，现在可汗却要处死那个肇事者。”柳如烟不明白其中错综复杂的人际关系，于是问道：“到底怎么回事你说说看。”

    于是青萝就粗略的跟她把所有的人物关系理了一边，这下子柳如烟算是明白了，但是她还是不明白其中的问题关键，青萝于是解释道：“如果那个肇事者死了，那么阿史那族那边肯定损失很大，因为这个人对他们部落很重要，但是如果这个人不死，那么可汗这边就会不高兴，到时候他肯定会找阿史那族的麻烦，所以这两边不论那边最后得逞，都对我们有利，我现在就要把这个事情告诉高欢。”

    说罢她取出信鸽的纸，开始写密码信。柳如烟不忘提醒她问一下瑶琴的事情，青萝一般不愿意在密码信里夹杂这些私人情感，但是这次她打算例外，因为确实心情不错。写好信之后她偷偷的走出屋子去投放鸽子。来往于她和高欢之间的几只信鸽都是经过特殊训练的，能够躲开弓箭和猎户的搜捕，所以他们之间的联系从来没有断过，两边互通有无，也是这样才使得他们可以掌握突厥的最新情报。

    事情似乎开始变得失去控制了，因为金帐可汗执意要处死赵公明，燕都则想要通过其他方式替赵公明求情赎身。这件事情的走向开始变得有点危险。终于燕都在阿育环的安抚下只能接受赵公明被处死的事实，他一怒之下离开了突厥王庭回到阿史那部族的营地里，阿育环则留在突厥王庭善后。

    赵公明看着眼前摆放的最后的晚餐，他实在是想不通自己怎么就莫名其妙的死在突厥王庭，之前不还是好好的吗？一切都变化的太快了，一旁侍卫的吆喝声把他从思绪里拉回到残酷的现实中来。他看着面前摆放的饭菜，哪里有心情吃下去。他此刻无比思念他的儿子和突厥老婆。这时外面似乎有人进来了，原来是阿育环，只见他跟侍卫低声说了两句话，又给他塞了一锭银子，侍卫于是转身出去。

    这时赵公明起身激动的说道：“贤王，你要救我啊。”阿育环看着他无奈的摇摇头道：“这件事情汗王已经下了最后的决定，连摄政王都对此无能为力了，我们希望你做好心理准备，总之我们会把你的家人都安置好。”赵公明有点着急的说道：“可是你们都知道这件事不可能是我做的，我不是那样的人，汗王就不能听我解释，或者是在核查一下？”阿育环没有说话，只是淡淡的摇摇头。

    赵公明忽然一下子就醒悟过来，他之前一直奉行的小心的绥靖政策到现在居然成了一个笑话，一个很可笑的笑话，之前他在燕都和科罗之间保持自己的安全地位，一直以不做政治斗争的牺牲品为目标，但是到了现在他才明白自己的命运丝毫没有改变，不同的是他做了燕都和金帐可汗之间的政治斗争牺牲品，这一点对于他来说简直就是讽刺，老天爷一开始就在玩弄他的人生。

    赵公明呵呵一声冷笑，他此刻心灰意懒万念俱灰，彻底没有什么希望了，阿育环很同情的拍拍他的肩膀道：“放心摄政王已经把你的事情都交代好了，我把你的妻儿也接过来，你们最后见个面吧。”说着他也神色黯然的离开帐篷。赵公明闻言不知道该说什么好，只见外面进来一高一矮两母子，正是他的突厥老婆和亲儿子，赵公明此刻心里一下子就再也忍耐不住，眼泪不住的往外流。

    她妻子说道：“这到底怎么回事？你不是日王爷来这里吊唁探病的吗？怎么就被抓起来，他们说你杀了人了？这是真的吗？”赵公明搂着儿子满脸泪水的说道：“我也不知道这究竟怎么了，这一切来的太突然，我读没有反应过来一切就发生了，我当时喝的烂醉如泥，此刻想来也许的确是有人要我死吧，不然也不会这样设计陷害我。”妻子哭泣到：“你要走了我和孩子可怎么办？我们下半辈子怎么活？”

    赵公明满脸怨气的说道：“贤王刚才跟我说了，我要是真的死了，可汗会照顾你们母子，你好好带到我们的孩子，等他有个十岁左右你就找个男人嫁了，你还年轻还有机会追求幸福。”妻子摇着头满脸泪水的说道：“我不要，我们再去找可汗求求情，让他放你一条生路。”赵公明拉住她的手说道：“没用的，算了吧这件事情无法回头了，谁去求情都不会有什么改变。”

    妻子还是疑惑不解的问道：“到底怎么了呢？怎么明明是被冤枉的，却还要你去背黑锅？”赵公明心说政治圈里的游戏你一个妇道人家要是懂了那就厉害了。他擦干眼泪打算给自己的儿子留下几句话，正色道：“儿啊为父我对不起你，你长大了可要好好养活你的母亲，替我赵家光宗耀祖，切不可辱没门风。”

    这一个几岁的孩子能懂什么，只是看到他的母亲不住的流泪，自然也知道肯定是发生了什么事，于是也不停的流泪哭泣，赵公明此刻看着母子两心里自然是千万的不舍，阿育环这时进来了，看到这一幕也只好好言相劝道：“兄弟，你放心吧，这母子两以后我阿育环肯定替你照看好，我要是有半句假话，让长生天诅咒我半身不遂。”赵公明点头拱手答谢道：“那小弟在这里多谢大哥了。”(未完待续。)