
    母子两是硬生生的拉出帐篷的，一路上哭啼声不断，赵公明心里很不是滋味。阿育环对他低声说道：“兄弟你还有什么遗言要留下来的吗？”赵公明这时点头道：“请取来纸砚笔墨，我自当有话留给可汗。”阿育环随即从怀里掏出文房四宝，看来他是早就有准备的。赵公明毫不在意，随即铺开纸张洋洋洒洒的写起来，他要把自己以后的政治蓝图构想全部留给燕都，让他替自己实现那些未能达成的心愿。

    他洋洋洒洒写了有半个时辰，几千字的文章被他写下来。整个文章一气呵成，文思如泉涌一般行云流水，阿育环粗略的看了一遍这篇文章，已经很清楚的详细概述了很多军政民生的东西，简直就是一片治国方略。他小心翼翼的把文章收好放进怀里，然后对赵公明说道：“兄弟你早些休息，明日一早我再来看你。”赵公明闻言点点头，明天清早他就要被拖出去执行死刑，如何能睡得着。

    此刻他的心里有万千的思绪无比的忧郁，特别是想到自己的妻儿，他心里更是万千的不舍，回乡自己这一生将近四十年，也算是经历大起大落人生的最低谷和巅峰他都经历了，回想起来竟然恍如隔世，一幕幕都浮现在眼前，他不禁低声叹气道：“时也命也。”人在知道死亡将近时总是有那么多的眷恋。

    凌晨的微风透着丝丝寒意，赵公明一夜未眠，又给自己的妻儿留下几封家书，他有太多的话想说了，以前从来没有感觉时间不够用这样的情况，但是现在他却十分珍惜每一秒，如果可以他甚至希望每一秒都能无限的延长，好使的他有更多时间来留恋人间。他穿着一件妻子做好的新衣，这原本是他们打算过新年的时候穿的，谁知道竟然成了自己的寿衣，赵公明惨笑一声禁不住的哀叹命运弄人。

    去往刑场的路上东边的天色还没有完全亮起来，一路上都没有人，身后两个押解他的侍卫面无表情，也不催促他也不打骂他，只是静静的跟着他往前走，赵公明没有像汉人赴刑场那样被五花大绑上着刑具，他看起来很轻松的样子，袖袍甩甩十分潇洒。他忽然看到了阿育环，以及阿育环身边的自己的妻子，阿育环果然没有食言，来看他了。妻子也是给他送行，不过此刻已经哭成泪人了。

    赵公明来到他们身边，阿育环一副欲言又止样子。赵公明朝他淡淡的微笑并点点头。来到妻子旁边他有话想说，从怀里掏出家书来塞到她手中，语气十分轻快的说道：“照顾我们的孩子，你有什么困难可以找贤王，我相信他会帮你的。”阿育环有点哽咽道：“你放心，家里的事情就是我两肋插刀也帮你照顾好。”

    赵公明报以十分礼貌的微笑点头，说道：“孩子呢，怎么没来？”妻子低声啜泣道：“他还在睡觉，他还太小了我不想他看到自己的的父亲被处死的样子。”赵公明虽然心里很遗憾，但是握着妻子的手语气坚定的说道：“你做的很对，不愧是我赵公明的妻子。家书你都收好，以后要靠你一个人独自养活他们，这辈子算我对不起你，下辈子我给你当牛做马都愿意。”

    妻子含着眼泪摇摇头十分坚持的说道：“我不要你当牛做马，只要我们能不分开，好好的在一起生活就行。”赵公明点点头道：“我答应你，下辈子我们有缘做夫妻，我定会好好报答你。”妻子闻言不住的落泪，但是却又紧紧地抓着他的手不松开。这时天色已经开始泛白，就要天明了。

    侍卫有点不耐烦了，说道：“差不多就行了，不要耽误大家的时间。该说的都说了，该交代的也都交代了，安心上路吧。”阿育环闻言怒道：“你放屁！满嘴胡噙什么呢？你这是人说的话吗？”侍卫一副无辜的样子说道：“您别冲我们喊啊，我们也是奉命押解人犯，有什么不满意的您可以找大汗去。”阿育环被他的话堵得哑口无言指着他的鼻子气的说不出话来。

    赵公明微笑道：“算了，这个大哥说的没错，我该说的都说了，该见的也都见过了，没有什么遗憾了，我走了！”说罢犹如义士赴死一般慷慨，松开妻子的手大步流星往前走去。妻子在后面哀嚎一声跌坐在地上哭的泣不成声，赵公明硬着心肠逼着自己不回头，因为一回头他害怕自己会因为舍不得而哭的像个娘们一样，他不希望自己留给妻子的最后一个印象是这样糟糕的，他要像个真正的男人一样霸气无畏视死如归。

    阿育环带着被人搀扶着的赵公明的妻子一起来到刑场，这时赵公明站在绞刑架下，双手被反绑着，天色已经亮了，只见他的几缕散发飘散在风中，监督执行死刑的一个酋长站在一边，对行刑者说了几句话，行刑者点头随即转身来到赵公明身边，这时赵公明开口道：“请让我最后留下几句话。”

    行刑者看着酋长，酋长点头表示同意，于是赵公明开口对所有人说道：“人生自古谁无死，不争来早与来迟，宦入帝王终有命，一声长叹笑无知。我赵公明这一辈子上对得起天地君父母，下但得上妻子儿女，唯一的遗憾就是不能看到我们突厥的强大并统一天下，现在这样窝囊的死在莫名其妙的罪名下，我很遗憾，但是这既是命运，我认了，希望大家以我为戒，但行好事莫问前程。”

    他一席话说完，在场的人都不做声，知道内情的人都明白他此刻心里的冤屈，确实是被人陷害顶缸了。但是这是金帐可汗吓得命令，整个草原里有谁敢违抗他的号令，所以虽然有人同情可怜他，但却又无可奈何。此刻阿育环看着他点点头。赵公微微一笑对身旁的行刑者说道：“来吧，只求给我一个痛快的。”

    行刑者闻言拿起一个黑色的袋子往他头上一套，赵公明一下子就紧张起来，整个脑袋都被套进去，呼吸都有点困难了。然后就觉得一个粗大的绳扣往自己的脖子上一挂。他开始小腿发抖起来，原来人要是知道死亡将近是这么害怕的，他此刻更多的是担心自己会不会出丑。

    只见行刑者帮他整理好绳扣，又检查了一遍反绑的双手和绳扣的牢度，这才下来道绞刑架前面，等候酋长的命令。酋长问了几句话，行刑者回答了一句，酋长点点头说道：“开始。”在这短短的一分钟时间里赵公明就觉得自己好像过了一年的时间一样那么长久。他已经浑身开始颤抖，不知道是因为冷还是因为怕。(未完待续。)