
    只见行刑者来到拉杆边上然后使劲的一拉，只见赵公明脚下的木板突然被抽离，他的身子一下子就掉下来荡在半空中，就像是生病的病人一样整个身子不住的颤抖颤抖颤抖，接着就闻到一股屎尿味，他大小便失禁了，因为死的过于痛苦，所以死后没有控制住，全部都流泻出来。

    妻子像疯了一样哭喊着往前扑，阿育环捂着鼻子让人拉着她，不让她靠近绞刑架。这时整个行刑已经结束了，酋长缓步来到阿育环身边说道：“听说此人昨晚给你留下一封书信？”阿育环反问道：“你怎么知道的？”小矮个子的酋长说道：“你不用管我是怎么知道的，可汗现在想要看一下那封书信，请你把它交出来。”阿育环闻言就怒火攻心，他语气冷冰冰的说道：“这是我和他之间私人的信件来往，跟可汗好像也并无太大关系吧。凭什么要我把自己的私人物品交出来？”

    酋长见他一副宁死不屈的样子也无可奈何的说道：“我反正把可汗的命令已经传达到了，你要是不愿意最好自己跟他去说，跟我面前耍横也没什么用。”阿育环冷笑道：“呵呵，我自己的东西想怎么处置是我的自由，这个就不用你来操心了，至于可汗那里，他不问我我又何必去找他？恕在下公务繁忙不在奉陪。”说着他让人扶着赵公明的妻子往回走。一旁不远处的一个胖边上一个矮小的黑影一闪而过。

    阿育环在帐篷里再三叮嘱手下道：“你们务必要平安无事的把她们母子带回来，还有军师的遗体，摄政王对于军师的情感很深，他希望在我们自己的营地里为军师举行葬礼，所以要千万小心的保护好他的遗体。”手下纷纷点头应诺，接着他有转头对哭成泪人的赵公明妻子叮嘱几句，他着急先行一步离开。

    这金帐可汗明显对他有了戒备之心，昨晚赵公明写的施政纲领还在他身上放着，他此刻第一要务就是想要把这个东西送回去给燕都。他刚上马要离开突厥王庭，那边金帐可汗的使者就来了，使者看到他要离去，赶紧上前拦着笑道：“大人要去往哪里，大汗现在想要见您，请您立刻随我前去大帐内。”

    阿育环在马上十分不自然的说道：“请代为转告大汗，属下有紧急公务需要赶回营地处理，待我忙完公事到时再来向大汗请罪。”说罢扬鞭而去，使者都没来得及反应此刻已经看到他绝尘而去。一旁的侍卫队长上前问道：“怎么办？就这样让他走吗？”使者这才醒悟过来大声道：“你们快给我去追他，生要见人死要见尸，不然小心你们的脑袋不保，快去！”侍卫队长立刻一挥手，十几个人立刻找来快马飞驰而去。

    阿育环身边就带了一个随从，但是他着急赶路一路疯狂的快马加鞭想要离开铁勒人的势力范围。随从不明白主人为什么这么着急的离开营地，好像有人要追赶他们一样，但是他没敢开口问，就在这时背后不远处人马吆喝的声音想起来，随从往后一看吓坏了，只见身后几百米的地方烟尘四起，似乎有好多人在追赶他们，于是他着急的说道：“主人后面有人好像在追赶咱们。”

    阿育环连头都不回，一个劲的挥舞着马鞭说道：“别管那些了，快点跟上我。”他早就猜到那些铁勒人不会这样轻易的放过他，金帐可汗肯定跟他们下令了，想想自己身上的书信，他觉得金帐可汗有点小题大做了，为了这样一份不值钱的东西，不惜和阿史那族撕破脸面，真的值得吗？

    身后的人马越追越近了，阿育环此刻也有点担心了，这时他耳边嗖的一声擦肩而过一支飞箭。我靠这是要杀我？！阿育环的第一反应就是这个。这是后面追赶的人群里有人骂道：“妈的谁让你们放箭的？”阿育环闻言心里更加害怕，所谓明枪易躲暗箭难防，他越发的压低身形贴着马背继续一路往前狂奔。

    随从似乎渐渐跟不上他的节奏步伐，开始慢慢掉队了。他发出绝望的喊声道：“主人您先走，我去挡住他们。”阿育环连听都不想听这话，他只顾自己快马加鞭往前赶随从如果真的被抓了那也是他的命，自己也无可奈何，随着身后一阵嘈杂声想起，他知道自己的亲随已经羊入虎口命丧黄泉了。他越发的不敢停留，继续往前飞驰，身后的追赶声再度慢慢靠近，犹如死神的步伐越来越近。

    阿育环在前面不远处的山脚下忽然看到一行人，他们骑着马站立在山下，似乎在等着他。阿育环不禁内心发出绝望的呼声，看来自己还是没能逃出金帐可汗的手下，被人提前一步赶到前面堵截自己。他开始往侧边移动想要绕过前面那群堵截他的人，但是随着距离渐渐靠近，他忽然发现那群人似乎很眼熟。

    前面山脚下的那群人开始一字排开朝着自己而来，阿育环不可思议的擦擦眼睛看仔细，没错正是自己的摄政王燕都，他怎么会出现在两个部族的边境处。这下子阿育环重新鼓起活下的勇气，开始拼命的往燕都的位置而来，因为两边都是对向而驰，所以他们之间的距离是逞加倍的速度在缩短。

    身后追击的铁勒部追兵似乎也察觉有什么不对劲，纷纷勒住马匹停了下来。阿育环更加焦急的往燕都他们的方向而去。燕都挥手自己额部下都停下来，这时阿育环已经放慢速度，他终于靠近自己的人马里，这时燕都问道：“怎么回事？你怎么被人追赶？他们是谁？”阿育环这时回过身调转马头，看着不远处的铁勒追兵说道：“回禀大王，他们都是大汗的人，是来追赶我的。”

    燕都问道：“杀你？为什么？”阿育环气喘吁吁的说道：“此事一言难尽，我们还是先离开这个危险的地方回到我们自己的营地再说吧。”燕都点点头手里的马鞭一扬手道：“都撤了。”阿育环回头看了一眼那些追兵，想要看看自己的随从是不是还活着，很可惜他并没有在人群里找到他的影子。

    燕都坐在高高的王位上，手里拿着赵公明写的施政纲领。帐篷里的炉火烧的相当热烈，让人感觉浑身燥热，一不小心就会燃烧的样子。阿育环脱掉了自己的外套，又解开胸前的扣子，他端起面前的马奶酒一口就喝干了，接着自己倒上第二杯，他拿起一块酥油糕往嘴里一丢，大嚼特嚼的样子很满意。(未完待续。)