
    燕都看完了这封信函，十分不解的问道：“大汗为什么对这样一封不重要书信这么上心，完全没有理由啊。”到了此他依旧不明白金帐可汗为什么对自己这么仇视，也完全不理解他的做法。如果说之前还有赵公明这个智囊帮他出谋划策，那么现在赵公明死后，他就只能靠自己了，所以此刻他完全看不清楚里面的事情到底是怎么回事。阿育环也不太理解其中的原由，只能就事论事的说道：“也许他认为这个很重要。

    这不是放屁么，燕都对于有他的回答感到很无奈。但是无论如何有一点可以很明确的说明，他和金帐可汗之间似乎已经有着不可调和的矛盾点了。因为赵公明的无端被冤死，燕都此刻在心里对金帐可汗也是咬牙切齿的怨恨，他暗暗的下定决心一定要报复他就像对他哥哥科罗那样，只要被他抓到机会一定弄死金帐可汗。但是眼下他有一件更重要的事情，安排赵公明的身后事。

    最近这半年他一直忙着给人办丧事，他自己都产生了怀疑是不是自己就是个专业搞白事的，发送了一个又一个身边的亲人朋友。阿育环说道：“大王打算怎么办理军师的葬礼呢？”说实话这个问题他还真没有想好该怎么办，这时阿育环提起来他才不知道该怎么办，于是问道：“你怎么看这件事情？”

    阿育环吃干净嘴里的东西赶紧回答道：“回禀大王，臣认为，这件事情毕竟不是什么光彩的事情，再说了军师的遗体还在他们手里，我觉得我们还是低调的把这件事处理掉，免得大汉那边又要无端找我们的麻烦。”燕都闻言一下子就怒了，他生气的说道：“哼，他擅自枉杀我一员重要的手下不说，现在还对我虎视眈眈，他真的以为我阿史那人是任人宰割的牛羊？”

    说到这里燕都似乎有点赌气的说道：“赵公明为人如何你我都清楚，这么多年了这部落里的人谁不知道赵公明是一个怎样的人？他要是贪财好色之徒我早就把他一刀了结了。现在有人想要给他泼脏水，想要污蔑我们阿史那族，我能让他得逞？想都别想！我要用最高规格的礼仪在给军师办丧礼。”

    阿育环闻言有点蛋疼的表情说道：“那大王打算怎么用多高的规格来给军师办丧事呢？”燕都想了想说道：“军师也算是三朝的老人，对我们阿史那族来说这些年他没有少出力，也算是居功至伟，现在被人陷害致死，我们自然是要为他鸣不平伸张正义。我要用王室规格的礼仪给他送葬。”阿育环是阿史那族的亲系王族成员，即便是他估计也享受不到这个待遇，此刻燕都对于赵公明看来是情深意重的。

    阿育环不忘提醒道：“我们这样做会不会引起大汗那边的不满？”燕都无所谓的说道：“你不要总是一味的退让，别人只会觉得你软弱可欺，他就更加肆无忌惮。有时我们也需要一点给对手的强力回击，让他们知道你有这个打击他们的实力，只是你不愿轻易的展现出来罢了。”阿育环点点头，忽然觉得燕都一下子又回到当初那个带领人马消灭囐哒、降伏契骨的英明君主。

    赵公明的尸首被迎回来了，燕都亲自到营地外迎接他，扶着灵柩燕都一脸的悲戚之色，阿育环等属下之臣以及营地里的百姓居民纷纷夹道欢迎，所有人都没有说话，甚至还传出低声的哭泣，燕都昂首阔步走在最前面，他要做出一副坚强的样子给属下的臣民们看，让他们知道自己是无法被人打败的。

    金帐可汗对于送回尸首后的事情没有在追问什么，燕都给赵公明的葬礼举办的十分隆重，整个草原上大大小小的头目酋长首领都收到了邀请函，当然也有金帐可汗的。对于这个做法金帐可汗现在很愤怒，他拍着桌子大声骂道：“这个混蛋疯了吗？他这是不是在跟我挑衅？”下面的群臣们纷纷闹着叫嚣着，看来所有人都被燕都的举动惹毛了并躁动起来。整个大帐内一时间吵闹不已。

    金帐可汗对于燕都之前的想法是，好好的给他一点教训，让他安分守己不要做一些无谓的幻想，没有想到这个毛头小子居然敢这样跟他对着干，要知道当初连他的父亲土门都要看自己的脸色行事，这么个毛头小子凭什么跟自己面前耀武扬威的秀肌肉，他真的以为凭一个小小的阿史那族就能和自己分庭抗礼了？他的举动无疑像一只狂妄的小狗在狮子面前不知所谓的狂吠，等待他的必然是一场强烈的打击。

    金帐可汗于是找来使者，立刻修书一封给燕都，要他立刻停止对赵公明的葬礼仪式，在信函里金帐可汗清楚明白的表达了对于赵公明身份地位的认同：他是一个***妇女、滥杀无辜的小人，不配拥有葬礼，甚至都不该给他一块墓地，应该把他的尸体丢弃在草原，让苍鹰和土狼吞噬。现在燕都这样子做无疑实在扭曲人们的是非观念，颠倒了黑白，应该立刻停止下来。于是使者拿着这封书信出去了。

    为了确保燕都能够按照自己的心意从事，他还特地让高车族的首领铁木乐亲自带话给燕都，如果阿史那族还想要继续在草原生存下去，他就最好乖乖的听话，不然的话等待他的必然是一场无情的武力打击，金帐可汗不在乎付出多少人力物力，他下定决心的事情是绝对不会回头的。

    铁木乐早就对金帐可汗心怀不满，这个时候他就趁机挑起燕都的怒火，一个劲的添油加醋煽风点火，唯恐天下不乱。燕都不是不冷静的人，但是鉴于金帐可汗写来的信里措辞很强硬，甚至有点霸道，加上一边还有铁木乐在挑唆，他已经按耐不住怒火了，在他看来人需要站着有尊严的死，而不是跪着卑微的活着。(未完待续。)