
    赵公明的葬礼已经过去了两天，没有人再提起这件事了，燕都自己也有点后悔，他不是害怕而是觉得没有做的更好更大更气派，他就像一个负气的孩子一样，跟金帐可汗闹脾气。阿育环对于事态的发展也没有足够的掌控力，他不像赵公明那样能看出一些事情的不好的走向而做出及时的调整，他本身对于燕都也好，金帐可汗也罢都没有足够的胆量说话。

    事情走到这一步，燕都和金帐可汗之间的矛盾就从两个人升级为两个部族，阿史那族和铁勒部的人开始互相仇视，于是就发生了下面这一幕。在阿史那族和铁勒部之间靠南面的地方有一小块水草肥美的小草地，这块草地之前因为受到汉人的部队侵袭，所以没有突厥人会在那里放牧，后来高欢和突厥人金帐可汗签订了攻守同盟的合约，汉人不再出现在该区域，于是第一户铁勒部的牧民占据了那块草地。

    后来因为高车人和契丹人时常出没，那几户牧民就撤回到王庭附近，阿史那族一户人家，男的叫奥库达，带着妻子和一儿一女一家四口就迁徙到那里定居下来了。经过很长一段时间，奥库达和妻子两人把这块水草地耕耘的十分肥硕，牛羊养了好多，一家人的生活越来越好。

    这天奥库达把自己家的牛奶和羊毛送到附近的市场上去贩卖，今天做买卖出奇的顺利，没多久他就把所有的货物都卖掉，一个马夫从边上路过看到他，很热情的招呼他一起喝酒，奥库达原本要采购一点生活必需品就回家的，现在遇到熟人自然不好推却，于是他就和这个马夫到边上的小酒馆坐下喝两杯。

    这个世界上的事情就是这样，老天爷在给你一些恩赐的要及时享受，不要贪多不要迟疑。这天奥库达的买卖做的这么好，他要是及时回家什么事情都不会发生，可惜偏偏他跟这个马夫在酒馆里耽搁逗留，致使他后面后悔莫及的事情都发生了。等到两人从酒馆里出来的时候天色已经将近中午时分。

    奥库达辞别了马夫赶着马车往家的方向走去，一路上有点喝高了，醉醺醺的哼着小曲洋洋得意走着，其实从小市场到他家也没有多少路，真要是走起来没一会功夫就到了。离家不远的时候他忽然看到有一股黑烟冒起来，奥库达仔细一看就是从自己家方向传来的，他一下子就酒醒了一半。

    等他拼命把马车赶到自己家附近的时候一看，眼前的一切让他顿时不敢相信。牛羊都不见了，自己住的帐篷被火烧成了一副架子，黑黑的废墟上只剩下一扇门还坚挺的矗立着。他从马车上翻下来连滚带爬的往前跑，一边跑一边喊着妻子和儿女们的名字。等他来到帐篷边上遍寻无人，心都快急死了，这时一旁的草堆里忽然传来一阵响动，奥库达回头一看，喜极而泣。

    自己的一对儿女原来躲在里面，他急忙上前把他们从草堆里报出来，女儿已经六岁多了，说话很清楚，这时奥库达问道：“你们阿妈呢？她去哪了？这里怎么回事？”=大女儿哭着说道：“阿爸你刚离开家就有几个骑马的人来闹事，非要说这里是属于他们的，要阿妈马上从这里搬走。阿妈不同意就和他们吵起来，结果他们就动手打了阿妈。”奥库达着急的问道：“然后呢？”

    女儿这个时候已经泣不成声了，儿子才三岁还不太会说事，这个时候他也哭腔说道：“我要阿妈，我要阿妈，还我阿妈。”奥库达记得要死，于是安慰女儿道：“没事，你好好跟阿爸说，到底是怎么回事。”大女儿于是说道：“后来他们就走了，但是没过多久他们又回来了，这次他们还带来了狼狗和火把。阿妈看他们一个个都很凶的样子就把我和弟弟藏起来，结果结果。”

    奥库达焦急地问道：“结果怎么了？”孩子说话就是让人着急。小丫头于是哭着说道：“结果阿妈不让他们放火抢我们家的牛羊，就跟他们打起来，他们就把阿妈抢走了。”奥库达听到这里的时候已经双目出火双拳紧握，于是问道：“他们长的怎么样的？往哪个方向走的？”女儿想了一下指了指东北方向道：“往哪个方向走的，阿妈也是被他们带走的，阿爸快去救救阿妈吧。”

    奥库达再次把那伙人的长相衣着都问清楚，这下他基本上可以猜到有可能是铁勒人干的，因为东面方向就只有一个铁勒部落的人，他们之前时常出现在自家草场附近，但是那个时候也没有发现他们有什么异常，所以奥库达也没有在意，现在想来可能这些人是眼红嫉妒自己家的牛羊。

    他把儿子女儿都报上马车，往市场方向赶，他先把孩子都寄托在自己叔父那里，然后他又借来马匹找到自己的马刀和盾牌，背上打猎用的弓箭就往东面追去，他要去把妻子找回来。他一个人骑着马往前走一边搜寻着，大概走了半个时辰的样子就在进入铁勒部境地内的一个小山边看到几户人家围城的帐篷围子。

    他于是翻身下马偷偷的摸过去，只见那几户人家的帐篷中间架着柴火堆，好像正在烧烤着什么东西，再一看边上的拴马桩上绑着一个人，正是自己的妻子。再一看牛羊圈里关着的都是自家的牛羊，他当时就想冲上去那十几个人全部砍杀，但是他很快发现这样做无疑是自寻死路，他偷偷在靠近一点听到一个人说道：“等他家的男人一来，我们就把他们全部杀掉，然后就可以搬过去了。”

    看来这伙人是冲着自家的草场来的，这下他明白了为什么又是抢东西又是烧房子。奥库达于是不敢耽搁，转身就往回跑。一路上他想过好几十种方法来对付这些坏人，现在他最要紧的是先回到部落里喊人。他是阿史那族部落的一分子，自己家里出了大事，自然部落的那些酋长要管他们。

    百夫长一听自己的部民被外族袭击了，这还了得，当时就点齐人马召集起来四五十个人，然后在奥库达的带领下直扑那处营地。那十几个铁勒部的人还在美滋滋的喝着酒吃着烤羊，刀子和弓箭就从天而降，当场就射杀了三个人，砍死了一个。剩下的十几个人都没敢动弹就被绑起来，奥库达拿着刀子愤怒的站在他们面前道：“我跟你们有什么仇怨的，为何要这样对我和我的家人？”(未完待续。)