
    那个铁勒人气定神闲的看着他说道：“那片草地原本就是我们部落的，是你抢占了去，现在我们不过是拿回自己的东西，你有什么资格在这里叫嚣？”奥库达气的跺脚骂道：“你放屁！我们来的时候那里一个人都没有，现在你跟我说那里属于你们部落，你真的是不要脸。”百夫长上前就是一脚踢在那个人胸口，那人被他踢得爬都爬不起来，百夫长怒道：“跟这些铁勒人有什么好说的，都给我绑起来送回部落。”

    手下几十个人又是绑人又是驱赶牛羊，顺势把这个地方洗劫一空后点火烧掉。奥库达上前把妻子从拴马桩上解下来，焦急的问道：“怎么样你没事吧？”妻子摇摇头不过表情显得十分疲惫痛苦。奥库达把她扶上马背，然后自己在翻身上去，原本他想牵着马走，但是百夫长告诉他最好赶紧离开，以免出现意外情况，所以他就驱赶着牛羊和大家一起往阿史那族的营地撤退。

    等所有人都走光了，只见一个不远处一个草丛里，一个铁勒人提着裤子连滚带爬的往王庭方向逃去，他是刚刚那伙人其中之一，因为吃多了出去拉肚子才侥幸躲过一劫，他目睹了整个阿史那族洗劫营地的过程，他们杀死的那几个铁勒人此刻尸体还东倒西歪的扔在一边没人理会。

    这个人跑到距离这里最近的一个铁勒人大部落求救。那个部落的酋长叫乃蛮可汗。他正在犯愁今年冬季粮草的问题，手下人跟他说自己的部民被阿史那族杀害，并洗劫了他们营地，乃蛮可汗闻讯立刻点齐人马集合了一千人之多，他们都是以血还血以牙还牙快意恩仇的豪爽性格，既然阿史那族先动手，那他们铁勒人自然不会手下留情，打击报复必须很严重。

    乃蛮可汗率领着一千多人把奥库达他们的市集小镇给团团围住，这个时候已经是后半夜一点左右。他的手下把阿史那族人全部抓起来赶到市集中央的小空地上。一个阿史那族的部落长老面对这些凶神恶煞一般的铁勒人，他站出来对着乃蛮可汗鞠躬行礼道：“不知道可汗驾临本地，有失远迎，请多海涵。”

    乃蛮可汗斜着眼睛看他，冷哼了一声说道：“你是个什么东西？”阿史那长老和颜悦色的说道：“老夫是本地的长老会长老，不知道今夜可汗至此有何指教呢？”乃蛮可汗笑着说道：“你是这里的长老啊，那就好说了，你们的人杀了我的人，还把我们的牛羊抢走，放火烧毁我的营地，这笔账怎么算，我现在问问你。”

    长老有点讶然的问道：“这个事情老夫真的不知道，请问这个事是什么时候发生的？”乃蛮可汗冷笑一声说道：“你不知道没关系，我现在告诉你你就知道了，我这里有人证和物证，你要看一看吗？”长老正要开口，人群里一个声音响起道：“事情是我干的，不要为难无辜的人。”大伙一起回头望去，奥库达从后面走出来，脸上透着毫无畏惧的神色大步流星来到人群前面。

    乃蛮可汗哈哈大笑道：“我就喜欢这样敢作敢当的，我的人死了，是你杀的？”奥库达挺起胸膛高傲的说道：“没错，是我干的。”乃蛮可汗翻身下马来走到他面前，眼神凶狠的问道：“你一个人干的？”奥库达被他的气势所压倒，底气有点不足的说道：“没错……是我……一个人干的，那是因为你的人先抢我的牲畜，放火烧我的房子，还把我妻子抓走了。”

    乃蛮可汗二话不说上前就是一脚把奥库达踹翻在地，接着他手里的马鞭就上下翻飞朝着奥库达劈头盖脸的打过去，一边打一边怒骂道：“你丫的当我是傻子吗？都说了有人证在场，你还敢狡辩说你自己一个人干的，那些事情你一个人干的了？你真当我是傻子，我他妈打死你。”

    奥库达原本想要保护那些前来帮助自己的部民，现在却被人识破了，一顿好打不说，他还理亏了一样，心里觉得好委屈。这时那十来个铁勒人被人找到了，然后放出来，这些人纷纷来到乃蛮可汗面前哭诉指控阿史那族人的残暴行径。奥库达倒在地上也大声说道：“是你们先洗劫了我的家，我才找人帮忙的。”

    百夫长这个时候有点安奈不住了，他觉得这些铁勒人实在是欺人太甚，于是上前大声说道：“所有的事情都是老子做的，有什么事你冲我来，不要拿这些不相干的人撒气，老子要是眨一下眼睛，我是你儿子。”乃蛮可汗眯着眼睛看着他问道：“哟呵，又冒出来一个英雄好汉，你又是哪颗葱？”

    那十来个人立刻指证他说道：“可汗啊就是他带着人杀我们的人还抢劫我们的营地啊，你可要为我们做主。”百夫长怒斥道：“你们这些混蛋，要不是你们先来抢劫我们，我会带人找你们报复，现在你们到恶人先告状装无辜扮好人。”他的话还没说话，已经有人上前围殴他，那十来个人早就想要报复他，还没等乃蛮可汗开口，他么就冲上去对着他一顿暴打。

    百夫长什么时候受过这样的窝囊气，他奋起反击。这下子更加激起那十来个无耻之徒的怒气，有个人拔出自己的短刀朝着百夫长的胸口扑哧一下扎进去，当时就鲜血直冒。在场的众人都惊呼一声，百夫长长大双眼还没明白怎么回事就倒在了地上。这时阿史那族人都围上来想要救人，是些个无耻之徒被吓得往后退。这时乃蛮可汗大声说道：“你们想要干嘛？”手下的铁勒部军士纷纷上前阻拦。

    乃蛮可汗大声说道：“我今晚来找你们无非就是两件事情，第一找出真凶，第二挽回损失，现在真凶之一的已经被就地正法，其他的主谋我也要处罚他们。你们是自己站出来，还是让我把这里全部的人都杀掉？”在场的阿史那族人都惊呼，长老颤颤巍巍的上前求情道：“可汗您大人有大量就饶了我们这些可怜的人吧。”

    一个铁勒士兵上前就是一拳打在他的脸上，老人顿时仰面朝天倒地，满脸的鲜血牙齿都被打掉两颗，倒在地上惊恐的看着那个士兵。乃蛮可汗毫不在意的说道：“我说了我是来要账的，欠债还钱天经地义，今天你们说什么都没有用，我就要真凶出来，还要赔偿我们的损失。”(未完待续。)