
    百夫长死了，长老被打得浑身是血倒在地上，奥库达自己也被狠狠的抽了一顿马鞭，这个时候他心里满腔怒火，觉得这些人实在是不讲道理，完全没有一点人性。他一下就从地下爬起来大声怒喝道：“你们还讲不讲道理了？这么不要脸面，仗着人多就歪曲事实吗？你们自己说说看是不是你们先动手的？”

    这时人群里发出一声惨叫，是他的妻子因为害怕而发出的。奥库达回头一看只见妻子神情呆滞目光涣散的样子浑身瑟瑟发抖。似乎是想起之前被人绑架的经历。这时奥库达心里更加生气了。乃蛮可汗看着他的妻子问道：“是这个女人吗？有人点头道：“就是她。”乃蛮可汗一耳光就打过去骂道：“这么个烂货你们也看得上？没见过女人吗，一群蠢货！来人把那个女的给我抓过来。”

    两个士兵冲进人群就要抓人，其他的阿史那族人纷纷想要保护她，可惜面对全副武装穷凶极恶的铁勒部士兵他们只有徒呼奈何，奥库达上前想要阻止他们，结果被另外两个士兵架起来动弹不得，只能哀求道：“我求你了可汗你放过我的妻子吧，我的孩子还小不能没有妈妈，求你了可汗，我给你磕头给你当牛做马都行。”乃蛮可汗一脸的淫|笑说道：“；老子要你当牛做马？老子要她给我当牛做马。来呀给我把她一副扒了，老子要就地正法这个骚娘们。”

    两个士兵一左一右抓住奥库达妻子的手腕不让她动，然后想要撕扯她的衣服，奥库达的妻子猛然醒悟了一样发疯似的抵抗着，两个士兵一时半会竟然没有办法动她。乃蛮可汗这时色心打起，没好气的说道：“没用的废物，都滚开，让我来。”两个士兵放开奥库达的妻子，乃蛮可汗一把抓过她，照着她的脸上就是十分凶狠的一巴掌打过去。当时就把奥库达的妻子打得昏死过去。

    乃蛮可汗把她往一边的草堆上一扔就压了上去，奥库达发疯似的挣扎呼喊，都无济于事，一边看热闹的铁勒部士兵都淫|笑起来，过了好久乃蛮可汗从草堆上爬起来提着裤子说道：“没意思，这样的货色跟我们铁勒女人相比差太远了。”这时奥库达用沙哑的嗓音说道：“我一定要杀了你，你看着吧。”

    乃蛮可汗一脸冷笑的走到他面前说道：“是吗，我给你一个机会杀我。”说着拔出弯刀后退了三步对手下说道：“你们放开他，给他一把刀，我要跟他玩玩。”士兵们于是就放开奥库达，一把弯刀丢到他的脚下，奥库达伸手就去抢，刀子刚拿到手里，人还没站起来，乃蛮可汗的弯刀就已经到了，一下子把他的脑袋砍下来，只见奥库达的人头在地上咕噜噜的滚了还几下，眼睛还睁着，可是身体已经无力的倒下。

    这太无耻了，说好的单挑却趁人不备偷袭，在场的阿史那人都愤怒了，乃蛮可汗说道：“都给我把这些人杀掉，为我们死去的族人部民报仇雪恨。”手下闻言纷纷动手，在场的阿史那族人不分男女老幼一共六百多人全部惨死在乃蛮可汗的刀下。接着他们把整个市集都洗劫一空，大批的牛羊被抢走。

    乃蛮可汗这下不需要再为冬季的补给而犯愁了，看着满载而归的车队，他甚至希望像今天这样的事件能够多来几次，他就发家致富了。临走的时候为了掩人耳目，他下令把整个市集都放火烧掉，尸体全部掩埋在一个大坑里。但是这样做无疑实是在掩耳盗铃自欺欺人。整个一个部族的人都凭空消失了，怎么可能不被人发现呢，很快这件事情就传到了阿育环的耳朵里。

    阿育环立刻派人前去调查到底怎么回事，因为事情很诡异而且很突然，他以为可能是南面的汉人军队干的，但是随着调查的深入，他发现这件事情是东面的铁勒部乃蛮可汗干的，因为越来越多的线索和情报显示，这次残暴的灭族行径就是乃蛮可汗一手包办的，阿育环心里十分恼怒，但是鉴于目前阿史那族和铁勒部的关系很僵，他不敢再把这个消息禀告给燕都。

    燕都今天心情还不错，上午出去打猎的时候获取了很多的狐狸和山鸡。他回到营地内的时候还遇到了前来通商进贡的西域特使，还有两个从波斯过来的商人要求和他进行刀具，皮毛以及马匹的交易。这些东西都是他们阿史那族的特产，能够和波斯人开战商贸对他来说无疑又是增加和扩大了自己的实力。

    整个会谈的接结果双方都很满意，这时外面进来一个侍者低声在他耳边说了几句，他于是笑着对西域特使以及波斯商人说道：“几位贵客稍等我一下，我去去就来。”说着来到帐篷外面，一个部落酋长看到他出来了立刻上前行礼道：“王爷，不好了出事了。”燕都心情很好的问道：“什么事情？不要急慢慢说。”酋长于是说道：“我们的一个部落几天前被铁勒人洗劫一空，所有的房屋都被烧毁，所有的部民都凭空消失。”

    燕都闻言眉头皱了起来，问道：“这件事情消息可靠吗？你们不要搞错了对象，万一是汉人军队或者契丹人干的呢？”酋长拍着胸脯说道：“王爷，臣就是知道事关重大，才再三的调查清楚的，的确是铁勒部的乃蛮可汗干的，这点绝对错不了。”燕都一下子就怒了问道：“那我们的人呢？”酋长有点担心的说道：“臣之前派人前去搜寻我们的部民，刚刚他们把结果告诉了臣，说是找到了那些部民。”

    燕都焦急的问道：“人在哪？”酋长有点不敢说话了，低声道：“这个……我觉得王爷您亲自去看一下比较好，臣不太好说。”燕都对他的无能感到失望，说道：“你连这点小事都办不好，我这边还有贵客在走不开，这样吧我让左贤王阿育环跟你去一趟。”酋长立刻点头道：“这样也可以的。”

    阿育环被燕都召集过来，还没等他开口，燕都就问道：“我们有一个部落的人被铁勒部的乃蛮可汗带人袭击，你知道这事吗？”阿育环一下子就被问住了，这时他看到一旁的部落酋长，心里顿时明白，于是只好承认道：“这件事情臣也是刚刚听说，现在具体什么情况臣也不是很清楚。所以没有跟王爷禀报。”(未完待续。)