
    燕都点点头道：“没事现在情况是这样的，酋长刚刚跟我禀报说，他们找到了那些被掳走的部民，具体情况我也不用太清楚，因为现在我这边还有几位贵客，你也看到了。所以我希望你能替我走一趟，看看到底怎么回事，然后回来给我做一个详细的报告，我等着你们，去吧。”

    阿育环这下知道纸包不住火了，因为真相总是那么残酷，虽然他一点也不想让燕都知道事情尔等真相，但是眼下肯定是瞒不住的，他跟着酋长来到埋尸地，现场的景象让他自己都觉得震惊，这些尸体都是断手断脚被人胡乱扔在一起的，坑里还有很多分不清是人体内脏还是什么东西，总之场面看起来很恐怖。

    酋长捂着鼻子说道：“这里面能认出来的就有一百多人，有长老奢老等人不下数十人，还有百夫长等军卒。一共统计下来死者多大七百零七人。”阿育环走到上风口，因为味道实在太难闻了。他问道：“你们怎么知道这些人都是我们的部民？”酋长不可思议的说道：“我的部民我自然认识，再说了当天还有五个人不在集市里，他们侥幸躲过此劫，是他们指认的这些尸体，这应该不会错的。”

    阿育环闻言低头想了一下说道：“事到如今这件事情绝对无法隐瞒王爷，我们就如实禀报上去。”酋长心说我压根一开始就没想要隐瞒什么，于是点头说道：“这个我知道了，我会让人把资料整理一下，到时候请贤王一起带回交给王爷处理。”“嗯你继续在这里把这些事情处理好，记住千万要小心掩埋这些尸体，千万不能发生疫变。”酋长点头应诺道：“您放心，这些事情我懂。”

    当天酋长就吩咐人把这些尸体都集中到一起，打算晚上的时候一把火全部烧掉，这时最好的处理方法。傍晚时分停放死尸的地方因为没有士兵看守，忽然冒出一个黑影来，只见这个黑影在死尸只见窜来窜去的，似乎在找什么，有似乎像是在偷取什么，只见他背后的衣服上写着两个红字：五通。

    燕都当天晚上很晚才找到阿育环问他关于边镇部民的事情，之前他一直在陪那西域特使和几个波斯商人喝酒。阿育环面带难色的说道：“王爷，事情看来比较复杂，而且里面牵涉太多了，恐怕这件事不太好办。”燕都无所谓的摇摇头道：“没有关系，你就把你知道的所有情况都说出来，我需要知道实情。”

    阿育环停顿了一下似乎在下定决心，于是他开口把自己知道的所有情况都结合到一起，原原本本的讲给燕都听，燕都的脸色从一开始的和颜悦色到面无表情再到最后的怒不可遏。听完阿育环的报告后他一拍桌子大发雷霆怒道：“什么狗屁东西，这些人是不是疯了？竟然敢公然杀掠我的部民，难道她们和我们不是同一个部族吗？我看那些铁勒人真的是不要命了。”

    随即他命令随从把新任的右贤王昌达木柱喊来，昌达家族是阿史那族的分支，木柱的太祖爷爷和燕都的太祖爷爷是亲兄弟。后来他们分家成为两个部族，但是昌达家族一直都是阿史那族的附庸，强有力的支持者。自从沂金叛逃齐国以后，燕都就想把昌达家族拉拢过来，因为之前已经因为科罗的事件使得阿史那族内部出现的波动，他需要拉拢这些强有力的部族来效忠自己。

    昌达木柱今年三十出头，长的臂膀腰圆是个十足大胖子，走起路来晃晃悠悠的，但是大家千万不要被他的外表所迷惑，他不但力大无穷而且擅长使用链锁兵刃，能够在二十步内去敌人项上人头如探囊取物一般。早年跟着土门对柔然军队作战的时候，不少柔然名将都死在他的手里，是一个绝对不能轻视的人。

    木柱来到帐篷里对燕都拱手施礼道：“王爷您喊我？”燕都神色凝重的说道：“我需要你去替我办一件事，这件事情很重要也很危险，我希望你要有心理准备。”昌达木柱也正色说道：“王爷您有事尽管吩咐我便是了，只要是我们阿史那族办事，我木柱赴汤蹈火绝无二话。”燕都点点头说道：“那就好，你现在马上带领人马给我到东面找一个叫乃蛮可汗的人，把他的人头给我带回来。”

    阿育环焦急的说道：“王爷，这样不太好吧，我们是不是再商量一下，这事情臣认为还是先和大汗商量一下？”燕都没好气的说道：“我跟他有什么好商量的？我跟他商量的着吗？事情现在已经很清楚了，明显是铁勒人先挑起事端的，我都怀疑整件事情就是他挑唆的，要不然怎么会在这么巧的时候发生这种事情？”

    木柱看着阿育环为难的神情，又想想刚才燕都给他的下达的命令，他还没有搞清楚事情的状况，于是低声问道：“王爷，这个乃蛮可汗和金帐可汗有关系？”燕都无所谓的说道：“你不管哪个，只要坚决执行我的命令就行了，什么金帐可汗，我看他的好日子也快到头了，天天被一个汉人女子迷得神魂颠倒五迷三道，自己姓什么我看他都记不清了。”此刻燕都对于金帐可汗之前种种的不满和怒气都爆发出来。

    燕都说道：“一个部族七百多人，他们说杀就给我全部杀了，他们把我们阿史那人当成什么了？随便任人宰割的猪狗吗？”听到这里木柱也有点按耐不住了，当即说道：“谁杀了我们七百多人？是谁？”阿育环闻言此刻脑袋更大了，原本一个燕都就够他受的，现在木柱还掺合进来，他快要疯了、

    木柱手下的昌达军队有接近两万人，这支部队在阿史那族内部都是一股不可忽视的力量，对付只有几百家总人数还不足一万人的乃蛮可汗部落，简直就是易如反掌，随便轻松的就能他们全部干掉，把整个乃蛮部落全部夷为平地，所以当乃蛮可汗看着昌达军队大军压境的时候他忽然慌乱了。

    木柱其在马背上自己没有动，一个将领上前对着营地内喊道：“你们谁是这里的酋长，我们可汗要和他说话。”乃蛮可汗只好硬着头皮骑着马带着武器站出来说道：“我就是这里的首领，不知道你们是哪里的部队？来这里做什么的？”那名将领说道：“我们就是昌达部落的，今天来这里。”他话还没说话，身后的木柱已经走上前接话问道：“你就是乃蛮可汗？”(未完待续。)