
    乃蛮可汗应了一声，心里知道可能是因为之前那七百多人的事情来找他的，但是他此刻觉得还是装糊涂比较好。他很客气的跟木柱施礼道：“想必您就是大名鼎鼎的昌达酋长，在下乃蛮阿克则。”木柱毫无表情的问道：“就是你杀了我们阿史那族七百多部民？还把他们都埋在乱葬岗？”

    乃蛮可汗赶紧说道：“没有啊，我怎么不知道有这事？是不是误会了？”木柱冷哼一声道：“你好歹也是一个部落的酋长，就连这点胆量都没有吗？敢做不敢当？你可知道我来找你必然是有百分之百的确凿证据，你现在当着这么多人的面再说一遍你不知情？”乃蛮可汗举得自己的脸就像被人用鞋底子使劲的抽了几下一样火辣辣的，他随即也恼怒道：“老子就是跟你客气客气，你别插着鸡毛当令剑。”

    昌达木柱很疑惑的看着他问道：“你是在跟我叫板？”乃蛮可汗忽然不知道从哪里冒出来的勇气说道：“是又怎么样？别以为你们阿史那人就有多了不起，最多算我们铁勒人的走狗，我跟你说，你今天要是识相的自己乖乖从这里离开，否则等明天我们铁勒大军一到，就你这点人马还不够我们塞牙缝的。”

    木柱闻言仰面哈哈大笑，随即说道：“好得很，我们很久没跟高贵的铁勒人比试比试了，早就技痒难耐。现在你既然这么说了，那我倒真要见识一下所谓的铁勒大军。”随即他命令部下把所有的乃蛮部的人都抓起来带回自己的营地里。乃蛮可汗说道：“你这样子只会让事情往更坏的方向发展。你最好现在放了我们，我可以当做什么都没有发生过一样。”

    乃蛮可汗这几句话彻底把他惹恼了，他快步走向这个男人眼神里充满了愤怒的神色，他抽出自己的短匕首连一句话都没有多说，直接一把抓住乃蛮可汗的衣领子扑哧扑哧几刀子就捅穿了他的肚子，鲜血和肠子流满一地，周围的人都来不及劝阻只见乃蛮可汗捂着肚子抬起头惊恐的看着木柱，似乎不敢相信他真的会杀自己。乃蛮死了，死的罪有应得，对于其他人木柱没有滥杀无辜，只是把几个首犯抓出来带走。

    剩下的人都被留在原来的营地里等待处置。燕都下令把这十几个首犯统统处死，那些部民暂时先看押起来，他正在写公函给金帐可汗报告这件事情的始末缘由，谁知道金帐可汗已经得知了他处置乃蛮可汗的事情，这让他很愤怒，他派人来要燕都亲自道王庭去解释清楚。

    阿育环自然是不赞同他去突厥王庭的，因为实在是太危险，金帐可汗这样做明显有着报复的意思，万一燕都去了被他来个一刀毙命，那整个阿史那族就完了。燕都冷哼一声道：“这个你大可不必担心，我两他也不敢这么做，好歹我也是阿史那族的掌权人，真要是因为这种小事情杀了我，以后谁还给他卖命？其他的部落的酋长们会怎么想他？我看他最多也就是处罚我一下，你们不用多心。”

    阿育环和昌达木柱提出带上足够的军队前去赴会，燕都也拒绝了，解释道不需要那么大的阵仗，人去多了反而引起别人的怀疑，到不如轻装上阵。他让阿育环留守营地，自己则和昌达木柱带领五百人的护卫队前去突厥王庭面见金帐可汗。这次他一定要为自己的部民伸张正义一番。

    金帐可汗特意把许多的酋长都集合起来开大会，他想利用所有人都在场的时候给燕都难堪，让他下不来台，这样树立自己的威信。燕都一进入大帐内就感到气氛有点怪异，他和木柱两人坐在自己的位子上等候金帐可汗的到来。其他的部落酋长纷纷低头窃窃私语，连一向和他十分要好的铁木乐这次都躲他远远的，人情世故世态炎凉燕都今天算是看明白了。

    金帐可汗挺着大肚子进来了，身后跟着四个虎背熊腰的首席护卫。他走上台阶上的王座，转身对着下面的人环顾一周然后语气十分淡定说道：“今天把你们都召集起来有两件事情要说，第一件事情就是南面的汉人最近动作频频似乎有对我们不利的意思，我想知道你们大家对此有什么看法？”

    下面的各部落酋长纷纷交头接耳的议论起来，铁木乐站起来第一个说道：“大汗，我们是草原的雄狮，怎么可能受到南面赢弱的汉人威胁，只要大汉一声令下，我们部落第一个出兵征讨他们，让他们跪在大汗的脚下乖乖的俯首称臣，双手奉上粮食和牛羊来供养我们大突厥的子民。他们就是我们大突厥的走狗。”下面的人纷纷附和起来，金帐可汗点点头很满意的说道：“我能看到大家如此的团结一致，我感到很欣慰。”

    接着他顿了一下身形后继续大声说道：“这样让我想起最近发生的一件恶性事件，也是我今天想要说的第二件事情，就是我们大突厥的子民中居然有人为了一点点蝇头小利不惜杀害自己的同胞，抢劫他们的财物，****他们的妻女。这简直让人不寒而栗毛骨悚然。我说的没错吧阿史那燕都？”

    终于提到点子上了，燕都毫不示弱的站起来十分恭敬的鞠躬施礼然后说道：“我不知道大汗是从哪里听来的消息，还希望大汗能够说明到底是什么事情，属下才能回答您的问题。”金帐可汗冷哼一声道：“事到如今你要狡辩？也罢，来人啊，把人证物证都给我带上来。”大家抱着看热闹的心态纷纷作壁上观。

    外面进来几个人手里还捧着什么东西，他们进来后纷纷给金帐可汗下跪，金帐可汗问道：“你们是什么人？拿的又是什么东西？”那几个人闻言顿时满面泪水的说道：“回禀大汉，我们是乃蛮部罗的部民，来此是希望大汗能够为我们乃蛮部做主，我们的酋长前两天被昌达部落的木柱可汗杀死了。我们把杀人的凶器也带来了，请大汗过目，为我们伸展正义讨回公道。”

    金帐可汗闻言怒道：“竟然有这样的事情？来人把昌达木柱给我抓起来。”昌达木柱心里咯噔一下，心说今天难道我不该来这里吗？怎么突然搞到我头上来了？外面冲进来几个手持武器的侍卫一下子把昌达木柱围起来要把他关押起来。燕都大声说道：“且慢，大汗怎么能听凭几个人的一面之词就妄下断论，这难免有失偏颇啊。”金帐可汗说道：“这人证物证都在，你还有什么好说的？(未完待续。)