
    燕都冷冷的问道：“你们光说昌达木柱杀了你们的酋长，你们为什么不说他因何要杀你们的酋长？”那几个人顿时讶然物语，金帐可汗怒道：“怎么你们的人杀了人还有理啊？你倒是说说为什么他要杀死乃蛮部的酋长？”燕都于是对着众人说道：“他们乃蛮部罗无端杀害我阿史那族一个部落七百多口人，还将尸体都掩埋在乱葬岗，劫掠我们部落的牛羊财产，烧毁了我们房屋，这样行为和汉人有什么两样？难道我们阿史那族不是突厥部的？是可以任人宰杀的猪狗吗？”

    金帐可汗脸上一脸茫然，燕都一下子就知道了他肯定被人蒙蔽，没有把事情说出来。果然就听到金帐可汗说道：“七百多人可不是编谎话就能说出来的，阿史那燕都我希望你说话想清楚再说，不要胡编乱造。”燕都气定神闲的说道：“大汗，正如您所说，七百多人我怎么可能去编造出来，这是我们部落七百多条鲜活的人命，就这样被乃蛮部的酋长残忍的杀害了。”

    随即他转身对着在场的众人说道：“如果大家要是不相信，我可以带你们去看看那些无辜的死难者，其中不凡老人、妇女和儿童。乃蛮部实在是太可恶了，昌达木柱是奉我的命令前去捉拿首犯的，我们死了七百多人，要求正法处决几个首犯，这不过分吧。”在场的人都纷纷小声议论起来，果然这舆论开始转向同情阿史那族的一边，跪着的几个人里有一个人按耐不住站起来大声说道：“就算我们杀了你们七百多人那也是因为你们先洗劫了我们部落的几户牧民，杀害了三个人，我们才报复的。”

    燕都故意拖长的声音道：“哦，你终于承认那七百多人是你们杀害的了。”金帐可汗此刻脸色很难看，他原本以为这件事情就如同那几个乃蛮部的人所说，是燕都无辜杀害铁勒人，还洗劫了他们的营地，他要利用这件事好好的打击惩罚一下燕都，现在突然情势发生了翻天覆地的逆转，忽然他觉得在这件事情里可能自己被人蒙骗了，但是此刻势成骑虎已然没有给他留下什么回旋的余地了。

    金帐可汗很生气的对燕都说道：“就算如此那也是你们先杀害了人家部落的人，所有后面乃蛮可汗才会带人去报复的。这里面肯定是你们有错在先。”他这话明显是就事论事在拉偏架，根本不了解情况就乱下结论。燕都此刻正色说道：“我希望大汗您能把整个事件的来龙去脉听我讲一遍，不要被一些小人的一面之词所误导，这样有损您英明神武的形象。”金帐可汗一听这里面果然还有事，只要别红了脸不说话。

    燕都定了定神说道：“请这几个侍卫能否先行离开？我自会把整个事情的来龙去脉讲清楚，给大家一个真实的事态还愿。”侍卫们看了看金帐可汗的脸色，只见他无奈的挥挥手，侍卫们呢纷纷退出帐篷外。燕都于是正色继续说道：“这件事情的起因就在于他刚才所说的那几户牧民身上。”于是他把整个哈斯情的来龙去脉详细的讲述了一遍，这些情况都是阿育环和那个酋长带回来的资料里记载的。

    在场的人听完以后都不在说话，事情很明显就是乃蛮部的人因为觊觎人家阿史那族的牧场从而袭击了别人的部落，最后导致事态被激化越来越严重从而演变成一发而不可收拾的局面。金帐可汗此刻脸上很难看，那几个人稀客也低着头不再说话。金帐可汗为了找回面子硬是狡辩道：“即便真的如你所说，那你们阿史那族也不能擅自出解我们铁勒部的人，你当我们铁勒人为无物吗？”

    燕都此刻也有点生气了，他之前一直是强压怒气好言好语的跟他在解释。现在事实已经清楚明白了，作为一个高高在上的大汗，他竟然武士正义公里，偏袒自己人，将责任和罪名都推给别人，这让燕都想起了赵公明的事件来，于是他大声说道：“大汗，如果您要是这样说话，那可真的寒了草原人的心，这件事情不论谁对谁错是非公道自在人心，可是您不能这样拉偏架。”

    金帐可汗此刻也恼怒道：“我拉偏架？你竟敢这样说我？”他这是恼羞成怒了。于是他大声说道：“我们铁勒人难道不是人命吗？你们还当我是草原的汗王吗？有事情现在都不跟我汇报自己私下解决了？”燕都回敬道：“大汗你这样说可是冤枉我们了。想当初我的军师赵公明因为一个侍女就被您处死了，我们阿史那族说了什么，您说怎么定就怎么安排，现在出来这档子事，真不是我们不向您汇报，是乃蛮部自己没有跟您汇报，这还真跟我们没有太大的关系。”

    金帐可汗这时十分不满的说道：“以前的事情我不想提，现在就事论事，杀人偿命欠债还钱，昌达木柱既然杀了乃蛮部的酋长，我自然是要他血债血偿的。”燕都闻言立刻就不乐意了，反驳道：“那要是照大汗这样说来的话，那我们阿史那族七百多人惨死铁勒人手里，真笔账我们又该如何算呢？”

    金帐可汗被他堵得哑口无言满面通红，呆了半响才怒气冲冲的说道：“我不管那些，我今天就是要昌达木柱偿命，我不管其他的。”此言一出在场的人一片哗然，这话说的有点儿戏了。燕都冷笑道：“大汗你身为我们草原之主，说出这样的话恐怕有失身份吧。”金帐可汗此刻不管不顾了，他怒吼道：“既然你都说我了是草原之主，那我要谁死谁就的死。”

    在场的人又是一片哗然，这下子很多人都开始用异样的眼光看着他，觉得这样言论不应该从他一个堂堂的至尊可汗嘴里说出来。燕都也是铁青这脸色说道：“那如果我说我今天就是不要他死呢？”金帐可汗这时已经感觉自己下不来台怒吼道：“你别废话，我随时可以让你一起留在这里也回不去，你信不信？”

    燕都正要发怒和他对峙，在场的人里铁木乐忽然出来打圆场道：“大汗息怒，我看今天这个事情我们先暂且缓一缓，后面在派人重新查验一边看看到底问题出在哪里，给他们一个心服口服的理由，到时看他们还能说什么。”金帐可汗冷哼一声没有说话，他此刻也发觉自己刚刚可能说话有所不妥。

    燕都和昌达木柱一起施礼道：“刚才多有冒犯，还请大汗恕罪。”金帐可汗冷哼一声不理会他。这时速也都从外面进来说道：“父汗，酒菜宴席已经备好，现在可以开宴吗？”他是进来化解尴尬气氛的，谁知道金帐可汗怒吼道：“开个屁的宴席，老子不迟。”说罢一拂袖子转身离开了大帐。(未完待续。)