
    在场的人都面面相觑不知道该怎么办，这时速也都厚着脸皮说道：“我父汗心直口快，大家不要介意，诸位酋长大人都随我来吧，咱们酒席宴上好好的一醉方休。“铁木乐趁机打圆场道：“世子说的有道理，大家不要被一些小事影响心情，咱们要看在世子的面子上好好的享受一下主人的美意。”

    燕都和昌达木柱对视一眼，燕都说道：“暂且前去看看，我们是客，客随主便，走吧。”昌达木柱紧了紧手里的兵器，随即点头道：“我听王爷的吩咐。”铁木乐原本想和经过身旁的燕都打个招呼，可是燕都却好像视他如无物一般径直的走了过去，这让铁木乐十分的尴尬，随即他摇摇头和其他的部落酋长一起离开。

    其实燕都不是不想跟铁木乐套近乎，只是现在他还不确定金帐可汗到底会拿自己怎么样，所以不想给铁木乐惹上麻烦，俗话说城门失火殃及池鱼，铁木乐原本和金帐可汗的关系就很一般。燕都这个人就是这样，有时候有些事情他不愿意给别人添麻烦，宁可自己被人误解也不出来解释原因。

    金帐可汗来到柳如烟的屋子里，他需要一点慰籍和支持，在他看来这个汉人女子就是他的精神食粮，尽管她在一些事情上给到他的帮助很少，但是不知道为什么每次遇到不顺心的事情他总会第一时间想起要去找她。柳如烟此刻正在屋子里焚香祷告。她不信佛，但是她也需要一点心灵的慰籍。

    金帐可汗从身后将她一把搂住，柳如烟被吓了一跳，随即回头一看原来是他，笑着问道：“怎么现在有空了？不是说今天有很重要的会面吗？“在一些日程安排上金帐可汗对她毫不隐瞒，这让柳如烟对他有多了一份歉意，总觉得自己是在玩弄欺骗这个老男人，在利用他达到自己的目的，所以不自主就会想要对他好一点，尽量在肉体上弥补他，这样她的心里会好受一点。

    金帐可汗满脸的络腮胡一下子在她的脖子上亲吻。柳如烟尽量配合他的举动，问道：“怎么了？是遇到什么事情了吗？”金帐可汗没有说话，只是发出低沉的呼吸，双手从她的腰间开始游走，一只手掌直接覆盖在她的玉峰上，一股强烈的揉捏感传来，这让柳如烟感觉这个已经快五十岁的老者浑身充满了年轻人的冲动，果然他的另外一只手直接探进她的衣裙内，开始搜寻开始探索。

    柳如烟很少看见他会这样急切，这样勇猛的要她。此刻金帐可汗白白胖胖的身躯正前后上下的蠕动着，像一条雪白的蛆虫一样使劲的往里面钻。他凶猛而又不失温柔的律动让柳如烟竟然有了一丝的快感，以往她都觉得恶心，想要尽量快一点结束，但是今天有所不同，她想让他尽量在自己身上多停留一会。

    都是受伤的男人最吸引女人，虽然金帐可汗不是一个能被伤害的男人，但是此刻在柳如烟看来这个男人也有他的无奈和可悲，内心深处其实也需要别人的呵护关爱。两人过来很久之后金帐可汗发出一声长长的舒缓的呻吟，然后无力的从柳如烟身上下来，无力的躺在一旁。柳如烟脸上的红霞还未退去，她拿起一旁的毛巾沾上点水擦拭了一下自己的下身，又起来给他也擦拭干净，拿起衣服来盖在他身上。

    金帐可汗忽然很感激的抓住她的手说道：“谢谢你，这辈子能娶到你是我的荣幸。”柳如烟闻言心里莫名的酸痛了一下，随即她微微一笑说道：“你说什么傻话，我们不是夫妻吗？为什么这么见外呢？”金帐可汗点点头道：“我会一辈子守着你，对你好的。”此刻说的是情话，但也是真话。

    众人在宴会大厅里已经热火朝天的开始歌舞升平的饮宴起来，金帐可汗带着盛装出席的柳如烟出来的时候，所有人都安静下来，速也都立刻说道：“都安静一下，我们的大汗来了，大家欢迎。”很多人纷纷起身向他施礼欢呼。金帐可汗心情似乎变得很好，频频点头回礼，一旁的柳如烟也落落大方的微笑示意。

    速也都看到了跟在柳如烟身后的青萝，他的色心再度被勾起来，虽然自从他跟室韦公主成婚以后很少有机会在看到她，但是对于初恋的那种纠结和难以割舍的情愫让他始终无法放下对于青萝的朝思暮想。尽管现在青萝对他完全嗤之以鼻，金帐可汗也是小心翼翼的盯着他，但是这无法阻止速也都见到心上人的激动。他走上前对金帐可汗行礼，随即又给柳如烟行礼，当看到青萝的时候他差点不由自主想要跪下磕头。

    金帐可汗看出他的神色异常，随即轻轻的咳嗽一声带着两位美女从他身边翩然离去。速也都望着青萝离去的背影行礼充满了懊悔，他现在和室韦公主处于分居状态，因为之前金帐可汗给室韦可汗发去的最后通牒人家还没有回应，金帐可汗下令先把室韦公主关押看守起来，不让人接近。

    速也都对于公主本身并没有什么感情在里面，无非是同情她的遭遇而伸出援手。所以每天晚上速也都幻想和意|淫的对象都是青萝，他也不知道从哪个侍女那里搞到了青萝的一件内衣，从此每晚都一发而不可收拾的拿出来把玩，但是这里笔者不得不很残忍的揭露一个事实，那东西并非是青萝的。

    首先说来青萝的贴身衣物都是自己安排的，真的要是遗失了她肯定会到处寻找，以她的本领找这样的东西应该不在话下。其次那个被速也都收买的侍女为了又不但风险，自己从汉人商贩那里偷偷的购买了一件汉人女子的内衣，继而假装是青萝，再倒手转卖给速也都，可怜的速也都被人玩转一圈还不自知。

    金帐可汗领着柳如烟坐上了王座，边上的一个位子正好是留给柳如烟的，青萝就站在她的身后伺候着。大家纷纷等待金帐可汗的举杯，只见他拿起桌上的酒杯大声说道：“诸位，欢迎你们今天来到这里，我们大突厥现在兵强马壮离不开在做诸位的共同努力，来，我们举杯共同祝酒庆贺一下。”

    所有人纷纷举起酒杯祝酒，燕都和木柱也在人群里，他们不动声色的把酒杯放下，并没有打算喝下去，因为燕都打算等下趁着人多的时候溜回自己的营地，他觉得金帐可汗这个人很情绪化，万一想起什么来等下两边的人一合计再度把他推出来找麻烦，那时就真的走不了了。所以保持清醒是一种很必要的手段。(未完待续。)