
    众人热闹的喝着美酒吃着牛羊肉，这时外面进来一个侍卫禀报道：“启禀大汗，我们的国师回来了。”金帐可汗闻言大喜道：“今日真是大喜临门啊，我们的护国禅师终于从西域回来了。”众人闻言都是一愣，燕都想起这个护国禅师来，他记得早在两年前土门还在世，塔尔汗叔叔经常来他家的时候，这个护国禅师就经常被他们提起，据说是一个法力无边背景神秘的大祭司。

    但是后来听说大祭司带着人进入西域的古国寻找上古神器去了，从此再也没有了关于他的传闻。总之这是一个很神秘好很强大的人物。这个人在他的印象中一直是只闻其声不见其人，神龙见首不见尾一般的存在。今天居然能在这里能够见到他的真身，这让燕都有种既激动又害怕的感觉，总之是一种莫名畏惧感。

    金帐可汗放下手里的酒杯说道：“你们都随我来，我们一起到到帐外迎接大祭司的归来。”他第一个起身离座，临行还不忘牵起柳如烟的手温柔的说道：“走，和我一起去。”柳如烟微微一笑伸手搭在他的手心里，两人相携而出，后面跟着青萝、速也都以及一般酋长，燕都和木柱也在人群里。

    一个身披黑色斗篷容貌冷峻身材高大挺拔的突厥人骑在一匹枣色的大宛良驹上，显得更加魁梧巨大。马的鼻孔里不停的呼出白色的热气，看来是经过了长途跋涉才到此地的，身后跟着十几个秃瓢结着发辫的异族汉子，他们个个看上去脸型冷峻面无表情，眼神里头尽是空灵的感觉，就好像他们只是木偶一般没有灵魂。金帐可汗带着众人走出来一看到披着斗篷的突厥汉子立刻满脸堆笑道：“国师，你总算回来了。”

    那突厥汉子翻身下马，虽然脸上一丝微笑，但是却带着莫名的一股寒意，让人不寒而栗。青萝首先感觉到这个人身上的不同寻常，这可能是作为杀手刺客所必须要有的敏锐感觉。大祭司朝着金帐可汗他们走来，身后的十几个汉子也随即翻身下马紧随其后。金帐可汗上前亲热的拥抱大祭司，大祭司看了一眼一旁的柳如烟，这一眼让柳如烟犹如掉入冰窟窿里一般，惊得她浑身发凉。

    大祭司没有说话，随即眼神往后瞟去，只见他的目光扫过青萝和速也都，看向后面那群酋长们，随即问道：“久未归来不知道大汗今天原来有重要的会议，我没有打扰到大家吧？”金帐可汗笑着说道：“看到你回来了，我们大家高兴都来不及，怎么可能会打扰呢，来来来，快随我到里面说话。”说罢牵起他的手往帐篷里拉，大祭司跟随他的步伐往里走，身后的十几个随从也紧随其后。

    大家纷纷低声议论，有些不认识的人还偷偷问道：“这人是谁啊，怎么连大汗都要对他这么客气？”铁木乐开口道：“他就是我们整个大突厥的国师，当年就是他帮助大汗打败了柔然单于，我们才有了今天的崛起。”闻者纷纷点头有的知道一点内情的就开始显摆、吹牛，把道听途说的一些传闻讲的神乎其神。燕都是真的不信，但是他在大祭司的随从里看到一个熟悉的身影：塔尔汗叔叔。

    大祭司坐在金帐可汗的左手边，柳如烟坐在他的右手边，大祭司问道：“大汗，多年未见不知道这位女子是？”金帐可汗随即哈哈大笑道：“哦，我都忘了给你们互相介绍了，她是我的可敦，是来自南梁国度的美人。”接着他有转头对柳如烟说到：“这位是我们大突厥的国师，柴克都。”柳如烟闻言低声向柴克都施礼道：“见过国师大人。”柴克都盯着她看了两眼随即淡淡的说道：“可敦客气了。”随即把脸转向正面。

    下面的人群里就属铁木乐最活跃，只见他杯来盏去觥筹交错的。这时大祭司忽然扭头问金帐可汗道：“此间有一位阿史那燕都，是为阿史那族摄政之人，可在此处？”金帐可汗不知道大祭司如何知道这个年轻人的，但是此刻他主动问起来，金帐可汗就随手一指道：“那边那位便是。”大祭司随他的手指看去正巧和燕都两人对眼观望。燕都似乎也看到了大祭司的眼神随即低头喝酒。

    大祭司随即起身大声说道：“各位，请听我一言。”虽然他的话音不响但是在场的人一下子都从自言自语中听得真真切切，似乎大祭司的话音里有着一种很强的穿透力和吸引力一般。大家都静静的看着他不再说话。大祭司看他们都安静下来，于是说道：“我听说我们草原上最近发生了一起严重的伤亡事件，阿史那族和铁勒部两边似乎有点小误会。请问那位燕都大人在吗？”

    燕都一听他居然主动点名自己，再加上所有人的目光都随着他的话音转过来，燕都于是放下手里的酒杯站起来走到前面说道：“在下就是阿史那燕都，不知道大祭司有何指教？”大祭司看他一脸的正气不禁笑着说道：“指教不敢当，只是大家作为大突厥家庭里的一分子，我觉得不管遇到什么事情都应该冷静的解决，不能动刀子杀人，我们毕竟是留着同样血脉的自己人，何必刀斧相向。”

    燕都点头说道：“大祭司说的没错，正是因为大家都是突厥人，所以我才说只需要惩处首恶即可，没有想过真的要至谁于死地。关于乃蛮可汗的事情，我在这里想要说的是，那真的是一桩意外，并非我们有意为之，还请大汗和大祭司明察。”金帐可汗闻言想起之前他对自己不满随即冷哼一声没有说话，大祭司微微一笑说道：“这就对了，您能这么想就是对的，现在不管是意外也好，故意也罢，总之好消息是我路过那个地方的时候碰巧看到乃蛮可汗了，他索性还没死，所以我把他救活了。”

    此言一出在场的所有人包括金帐可汗和昌达木柱在内，全部都傻眼了，乃蛮可汗竟然没有死！这简直就是奇闻，特别是昌达木柱，他是亲眼看着乃蛮可汗断气才离开的，当时他记不清自己捅了他多少刀，但是绝对没有活下来的可能，现在大祭司张口说他还活着，木柱就像被人狠狠抽了一耳光，怎么都无法相信。

    金帐可汗起身从王座上走下来问道：“国师，你说的是真的吗？”柴克都点点头道：“大汗，我什么时候说过假话，你们不信我现在就把人喊进来。”随即他对随从喊道：“塔尔汗，去把乃蛮可汗带进来。”塔尔汗站起身来，面容冷峻的点点头转身出去了，没过多久他真的把乃蛮可汗带进来了。(未完待续。)