
    在场的人都惊呼起来，特别是木柱，此刻他已经无法理解自己所看到的真实景象，这简直太诡异了，一旁的燕都轻声问道：“到底怎么回事？你不是说他被你杀了吗？怎么可能还活着出现在这里？”木柱也很不理解的低声说道：“我也不知道啊，这太不寻常了我记得当时我是看着这厮死去我才离开的。”

    只见塔尔汗在前面走着，身后紧跟着亦步亦趋乃蛮可汗，只见他脸色煞白眼神呆滞，双眼透出空洞的神色，似乎就像一具行尸走肉。金帐可汗不可思议的看着他问道：“乃蛮是你吗？”乃蛮可汗居然冲着金帐可汗弯腰鞠躬，嘴里发出奇怪的声音说道：“大汗，正是我。”金帐可汗很高兴的想要下来和他拥抱以示庆贺，但是却被柴克都拦住道：“他大病初愈还未全好，需要静养，大汗您还是不要上前靠的太近。”

    木柱在身后一直盯着乃蛮可汗观望，他实在是不相信这个人能活下来，当时一地流的都是他的鲜血，自己亲眼看着他断气才走的，但是现在这个人居然真的活生生的站在这里，最离奇的是这个人身上没有第一次遇到时那种凶狠残暴蛮不讲理的气息，转而换成一种淡定冷酷的表情，简直和之前判若两人。

    金帐可汗于是点点头道：“也罢也罢，只要人还活着什么事情都好说。他之前因为这个人的死差点和阿史那族闹翻脸，现在既然知道他没死，自然也就可以跟阿史那族合好，于是他大声说道：“各位现在既然乃蛮可汗并没有死，那么之前关于两个部族的误会我觉得在这里就可以解除了。”他随即对燕都说道：“我对于之前和阿史那燕都大人的不愉快感到很抱歉，事情不应该是这样的。”

    燕都赶紧上前说道：“大汗，是在下心态着急有点鲁莽，现在看来这些都是我的错，还请您不要往心里去。”金帐可汗没想到他会主动跟自己认错，原本心里还想着这小子不服管教想要找个机会修理他，但是他这个人就是这样，你只要在公开场合给他面子给他台阶下，他也是很给你面子的，这叫礼尚往来。于是金帐可汗笑着说道：“这件事情既然已经谁说明白了，我觉得我对于你们部族也要有个交代。”

    他看了看乃蛮可汗，怕自己后面说的话会引起她的不高兴，金帐可汗说道：“既然这次事件的起因是因为那块牧场，我觉得就把那块牧场给阿史那族的部民，另外乃蛮部还要在赔偿阿史那族的一切损失，如果乃蛮部没有钱赔偿，我愿意替他出这笔钱，总之一定要给阿史那族一个交代。”

    燕都心里听着他的话感觉十分好笑，那块牧场本身就是属于阿史那族的，金帐可汗刚刚的意思好像这块地是他们铁勒部的，是金帐可汗本人后来处于良心不安才赏赐给他们的，这让燕都心里想要发火。一旁的乃蛮可汗似乎对此没有任何的意见，他面无表情的站在原地，恭敬顺从的听着金帐可汗的话。

    大祭司看下面的人没有人说话，随即开口道：“我非常赞同大汗的话，我们要团结一致合力对抗外面的敌人，而不是内部消耗，这对我们大突厥来说很不利，我赞成大汗的安排，也希望两个部族的人民能够体会大汗的苦心，能够支持拥护大汗的裁决。希望以后这样的事情不要再发生了。”燕都低头没有说话。

    铁木乐又站出来了，他高声说道：“坚决支持大汗的决定，我们要团结不要分裂，要和睦不要内讧。”没人理他，好尴尬啊。在场的所有人都很奇怪的看着他，想在看一个傻子一样，燕都这时主动站出来跪倒在金帐可汗面前说道：“属下以后一定以大汗的指令马首是瞻，一切都以我们大突厥的繁荣富强住目的。”

    金帐可汗还没开口，柴克都就很高兴的拍着他的肩膀拉他起来说道：“这样就对了，这就是我们的好兄弟了。”柴克都对这个燕都似乎十分的感兴趣，但是燕都总觉得这个人身上透着一股黑色的腐烂气息，在他身边都能感到一股寒意，似乎这个人从深寒里来的。他点头称是，在偷眼观瞧一旁的乃蛮可汗，这个人还是一动不动想跟木头一样。这时金帐可汗也感觉有点不对劲，问道：“乃蛮你怎么看？”

    乃蛮可汗晃了晃身体，这才从喉咙里发出阵阵咕噜声说道：“臣，赞同，可汗的意思。”金帐可汗闻言大喜道：“我就说嘛这种事情只要大家说开了都是可以解决的小矛盾，没必要搞得无法相处了一样，这样对大家都不好吗，今天看来你们两个人还是深明大义顾全大局的，我很欣慰。”

    燕都心里对此十分的嗤之以鼻，要不是现在没有实力跟他一决雌雄，他肯定是早就掀翻桌子扬长而去。柴克都笑着说道：“既然没事了，那塔尔汗你还是送乃蛮可汗下去休息，毕竟他大病初愈不宜长时间站立。”塔尔汗又转身带着乃蛮可汗离开大帐内，没有人看到在门口的时候乃蛮可汗袖子里掉出一块烂肉一样的东西。塔尔汗走在后面看到了随即用脚踩到泥巴地里。

    当天晚上燕都在活的许可后带着昌达木柱赶回自己的营地，路过柴克都帐篷的时候，他想去找塔尔汗叔叔叙叙旧，但是看着之前塔尔汗视他如无物一般，想想可能在公开场合他似乎有什么不方便的，所以此刻也没有主动去找他，其实燕都要是此刻进去帐篷找塔尔汗估计他就会不到阿史那族的营地了。

    柴克都在帐篷里坐着，他脸上的神情显得十分阴冷，在灯火的照射下看起来十分阴森可怕。塔尔汗和其他三个随从心腹一字排开站在他面前，不远处的角落里还站着一个人，这个人像一根木头一样纹丝不动，这个人就是乃蛮可汗。他其实早就死了，之前的种种不过是塔尔汗使用赶尸术在操纵尸体罢了。

    有人说乃蛮可汗还说话了，怎么可能是死人，那不过是塔尔汗在西域学的雕虫小技腹语。柴克都为什么要出面解决这次的突厥内部危机，完全是因为他在汉人的内线传来消息，齐国皇帝高欢已经下定决心调集人马要跟突厥开战，而且时间就在最近这期间。就是因为得知了这个消息，他觉得以金帐可汗的能力可能无法打败汉人，最让他担心的是突厥内部的眼线告诉他，金帐可汗十分亲近一个汉人女子，而这个女子正是高欢送来的，这明显就是美女胭粉计，内忧外患的突厥部怎么可能打得过蓄谋已久养精蓄锐的汉人。(未完待续。)