
    柴克都身上的黑暗力量谁都说不清是源自何处，总之他出现的地方只有两种情况发生，要么死亡要么重生，哪一种都不是什么好现象。喜爱他的人是着迷于他神秘而强大的力量，惧怕他的人是因为他的力量所带来的可怕后果，据说他在一夜之间一个人就摧毁了整个柔然部落，全部的柔然人都口吐黑血而死。

    这个传说后来被越说越邪乎，甚至达到了耸人听闻的地步。后来金帐可汗把他奉为突厥国师，因为使用他的力量就能轻易的消灭敌人，这比动用大军去荡平他们要实用的多。后来柴克都就组成了一个魔法士团队，信奉一种叫做五通神的神灵。入会的信徒们不需要缴纳任何东西，只要一心崇拜五通大神就可以了。

    所以爱草原上分为两种人，一种是喜欢五通神的，把柴克都他们当做信仰。另外一种就是畏惧他们的，看到他们就像是看到瘟疫一样，连抬头都不敢抬的，尽量躲着这些神秘恐怖的五通神信徒。柴克都在草原上已经很有威慑力，突厥人把他当做秘密武器，信仰的源泉。

    关于柴克都的恐怖力量传闻有很多，但是绝对比不上现在他正在操作的禁术。帐篷里塔尔汗满头大汗，此刻正在习功，自从他从长安回来以后就一直跟着柴克都在西域各国乱跑，山海经已经找到了，可是还缺少一件神器来协同山海经的力量，从而打开五通神最核心的奥义：天灭绝杀。据说这个法术连柴克都都说不敢使用，因为杀伤力太恐怖了，最主要的还是因为这个法术对自身的伤害远远高于对敌人的输出。

    柴克都跟他说施术者不但自己本身的生命、法力会受到很大的削弱，甚至还会危急道身边的亲人家属，塔尔汗心无牵挂的说自己孑然一身了无牵挂，他也在乎这个法术的副作用，他只想学习和拥有这种最恐怖的力量，他要为自己的家人复仇，柴克都于是开始天天传授他一些更高的邪灵法术，包括操纵死尸复活亡灵，打开地狱之门召唤出冤死的亡魂来为他所奴役驱策。

    塔尔汗的法术越学越精通，但是他的身体逐渐开始技能衰退，这让他感到一丝后悔和害怕，但是柴克都又传授他一套吸取别人生命和精华的法术，这个法术学会以后，他就能考吸取他人或者其他动物、指物的生命作为自己的养料，使得自己的身体变得强壮有力。这个法术他使用过，他把一只羊犊直接吸食干净，只剩下一堆皮毛，他不想在人身上使用这种可怕的禁术。

    但是柴克都告诉他这个禁术原本就是为了吸食人类的精髓而创建的，如果他只是淡淡依靠那些动物或者植物这样的低等级生灵，那是完全达不到身体最佳的，也就是说他要使用强大的法术就必须靠吸取人类的精髓来作为力量的源泉，否则他只能驱动一些很基础的下级法术，那几乎对敌人起不到任何作用。

    塔尔汗记不得第一吸食人类的精髓是什么时候额事情，但是那个人恐怖狰狞的样子至今都让他无法忘记每晚都会在噩梦中醒来再也无法入睡。那是一个阳光艳丽的日子，塔尔汗和其他的随从一样，正在神庙里潜心钻研学习法术，柴克都派人把他召唤到地下室里，在那里柴克都指着一个赤|裸着上身，下身只穿一条烂裤子的人说道：“他是个死囚犯，不赦死囚。你用法术把他吸食了。“

    塔尔汗当时愣住了，他一点心理准备都没有，这个人被蒙着脸他看不清这个人的长相，但是从他发抖的身体看来，他很害怕，浑身抖动的像是在筛糠。柴克都冷冷的看着塔尔汗没有说话，他还在犹豫，这时柴克都冷冷的说道：“看来你想要侍奉主神的心还不够虔诚，你想要报仇的心还不够坚定，也罢，你去吧。”塔尔汗一看柴克都这时明显的对他不满了，当即鼓起勇气说道：“我可以的，请大祭司给我一次机会。”

    柴克都看着他的眼睛点点头，塔尔汗于是深吸一口气，地下室里的发霉和恶臭让人觉得恶心头晕，他吸得太猛把自己呛着了，一直不停的咳嗽，不知道的还以为他比面前这个人还要虚弱。柴克都脸上浮现出不耐烦的神色，塔尔汗这回重新凝神闭气，然后默念咒语催动法力，只见他的右手开始发光发亮，接着左手手掌也是发光发亮，忽然他双手不由自主的直接指向那个还在颤抖的人。

    塔尔汗自己都搞不清楚怎么回事，双手不由自主的就对着那个人的身体，两束光亮直接照射在那个人身上，他不知道这时柴克都在身后控制他的双手。只见那个人被光柱照射以后开始哀嚎惨叫且像是被禁锢了身体杨无法动弹，任由塔尔汗从他身上取走精髓。塔尔汗觉得自己精神状态和身体越来越好。

    忽然柴克都走到那个人的面前一把取走了他头上的头套，塔尔汗一下子就看到了这个人的脸庞，那是一张惊恐害怕无助的脸，眼神里充满了哀求的神色。瘦小的脸庞唏嘘的胡渣子，明显开起来营养不良的样子，这个人怎么看都不像是犯了大罪的十恶不赦之徒，只见这个人的脸色越来越发白，眼圈深陷发黑，最后一丝精髓被吸走以后，他已经变成一具干尸。

    塔尔汗忘不了那个人临死前眼神里的悲愤和挣扎。他气喘吁吁的坐在地上，身体虽然充满了力量，可是他却双腿发软站不起来。柴克都点点头满意的说道：“没关系，谁第一次都是这样的，你现在的样子比我当初可强多了，我没看错你，你确实天生就是主神的传道者，你现在可以离开了。”

    塔尔汗记不清楚自己是怎么从地下室里走出来的，总之他来到上层的神庙后，一直恶心想吐，最后终于再也无法控制的在街角的垃圾堆旁边使劲的呕吐起来，最后连胃酸都吐出来，肚子里实在没有东西可呕吐了，才渐渐好转，此刻他不知道自己选择的道路是否正确，但是有一点可以很肯定的就是他已经没有回头路可走，事到如今不管前面是什么在等着他，他只有硬着头皮往前。(未完待续。)