
    柴克都看着塔尔汗说道：“今天的练习先到这里，有些事情不能着急，慢慢来，我相信你们都可以成为我们神教的传承者之一。”塔尔汗正在练习柴克都交给他的最新禁术，一旁和他一起练习的还有柴克都的大弟子桑达和二弟子也门，桑达因为入门的时间比塔尔汗早的法力在他之上，也门因为资质平庸但是对柴克都忠心耿耿，所以也被传授了一些顶级的禁术。不过他的法力和塔尔汗不相伯仲。

    塔尔汗擦擦额头上的汗水，柴克都语重心长的说道：“这次我们回来你们都明白是因为什么，我们突厥现在面临的问题比较困难，可谓是内忧外患，如果不能妥善处理很有可能会被灭族。你们不要以为我在危言耸听，这是真的，如果我们继续这样四分五裂内耗的话。所以我们目前的任务就是先安内再扫除外部威胁，其他草原民族也要吸收到我们的大突厥的体系里来。”

    塔尔汗不知道原来柴克都还是一个热心于政治的神教徒，他对于目前突厥部面临的问题有着很深刻的认识，并且还有与之相对的应对计划。塔尔汗问道：“大祭司，您说的外部威胁我知道，但是这个内部矛盾是什么意思？”柴克都闻言笑着说道：“你看远的不说，阿史那族已经换了三个首领了，高车族被人挤压在漠南草原的狭小空间里无法生存，阿史那族和铁勒部的矛盾在激化。还有很多这样的问题。”

    柴克都深吸一口气道：“我们一族能够崛起都是仰仗着五通神灵的庇佑，没有他我们突厥不知道还在哪里给人做奴隶，我们先辈的生活太悲惨，所以我们绝对不能重蹈他们的覆辙，一定要让大突厥在整个草原成为最强大的民族，甚至要往南去奴役那些汉人，让他们供养我们侍奉我们。”

    塔尔汗点点头道：“我明白了，以我们神教的力量打败那些赢弱的汉人完全不在话下。神灵一定会保佑我们昌盛不败成为草原永久的霸主的。”桑达和也门也随即附和，柴克都点点头道：“行了，目的已经很明确的告诉你们了，至于具体怎么做我会稍后逐一的安排你们的。天色不早了，你们都退下休息去吧。”

    三个人站起来就往门外走，柴克都随即喊道：“也门，把角落里那个东西带出去烧毁。”也门愣了一下问道：“大祭司这个东西不需要了吗？”柴克都没好气的说道：“事情都解决了，还要他干嘛，有人问起就说他旧伤复发没有来得及治疗就死了，快点带走，我看着他恶心。”谁也不愿意在自己的房里放个死尸。

    其实柴克都一行人对于乃蛮可汗的事情早就洞悉的很清楚，从第二次他带人去报复阿史那族的开始，之所以当时柴克都不阻止是因为觉得自己这边占便宜了。但是他没有想到燕都会派昌达木柱把乃蛮可汗杀掉。为了平息事态他派也门去埋尸地搜集死者亡灵，派桑达去把乃蛮可汗的尸体偷回来。所有一切都准备好了，他才让塔尔汗用操纵死尸的，为的就是不让阿史那族和铁勒部发生内讧。

    现在事态平息了那么这个乃蛮可汗的尸体自然就可以丢弃了。也门倪安东咒语驱策着死尸一步一步往外走，也门毕竟属于粗枝大叶的那种类型，他没有想到此刻在帐篷外面还有另外一双眼睛在盯着他，这个人就是青萝，她早就开始怀疑这一伙神秘的邪教组织有什么不可告人的秘密，属于一直蹲守在外面。

    也门走在前面，乃蛮可汗的尸体亦步亦趋的跟在后面，一边走有时还掉东西，反正是晚上没人注意到，所以他也不在意，一人一尸走着走着就出了营地来到北面的山丘下。青萝远远的跟在后面不打草惊蛇的暗中观察，她要看看这两个人到底去干吗，只见也门把乃蛮可汗的死尸带到一个背风的山坳里，然后让尸体站好，自己私下搜寻一些干柴放在一起，接着又让死尸躺在干柴上面。

    青萝十分好奇的看着这一幕，还有人自动往柴火上躺的，但是令她更加吃惊的是接下来这一幕，柴火被也门点燃了，火势借助风力越来越旺，可是乃蛮可汗却像是睡着了一样，连动不动一下，整个场面十分的诡异惊悚，青萝愈发的觉得有点不可思议，从来没有见过这样奇异的场面。这似乎超出了她的理解和认知范围，对于这个突然冒出来的大祭司和他的随从，青萝觉得有必要把他们的事情报告给高欢。

    青萝回到柳如烟的闺房里，金帐可汗刚刚离开不久，今晚他还要去陪自己的可敦，所以就不在这里过夜了。青萝看着她衣衫凌乱，床铺上还有一滩很明显的水渍，就知道刚刚发生了什么，她装作毫无察觉的样子别过脸去说道：“我总觉得那些神秘的教徒有什么不可告人的秘密，刚刚我还发现了一个奇怪的景象。”

    她把自己在营地外看到的一幕原原本本的告诉了柳如烟，柳如烟也皱着眉头略带担忧的说道：“这些人这么可怕吗？我怎么就觉得他们像是会邪术的邪教啊。”青萝点点头道：“这草原上的人都是上古遗民，谁知道他们从来学来的法术，总之以后我们多个心眼，尽量躲着他们，这些人一看就不好惹。”柳如烟点点头道：“嗯我知道了，难怪我说今天在宴席上那个大祭司看人的眼神很奇特，现在想想他浑身上下都充满了一种死亡的气息，让人感到冰冷，感到不寒而栗。”

    青萝握着她的手说道：“咱们的大事眼看就要成功，所以千万不能在眼下这个紧要关头掉链子，我们两个要齐心协力一起活着回到故乡，这边的事情我能做的我都会做，你不能做的千万不要去做，知道吗？”柳如烟闻言十分感激的看着她说道：“你真是我的好妹妹，姐姐我记住了。”随即她拿出一个香囊来对青萝说道：“你看这个，这是我给你做的护身符，你戴在身上保佑你出入平安。”

    一个精美玲珑的小挂件，虽然青萝不喜欢这些娘们用的东西，觉得它们碍事，但是这一次她决定收下这个东西，因为这事柳如烟用心去为她做的，两人此刻已经视对方为情同手足的亲姐妹。青萝看着这个香囊高兴地说道：“还是姐姐心灵手巧。我就做不出这样的小物件来。”再一看发现她的腰间也有一个一模一样的香囊，于是好奇的问道：“咦这个东西你做了两个？”柳如烟点头道：“对啊，咱们姐妹一人一个。”(未完待续。)