
    两人相视哈哈一笑，女孩子们在一起总是有说不完的话题，很快她们就聊起别的东西来，忘记了这件让她们担心的事情。也门做完自己该做的事情，安心的回到自己的帐篷里睡觉，他和一个随从一起住，但是那个随从此刻不在自己的床铺上，似乎外出还没回来，五通神每晚都要集中起来进行教义的冥想和赞美，所以也门也没有多想，自顾自的钻进被窝睡觉，他就是喜欢睡觉。

    柴克都在自己的帐篷里打坐冥想，今晚他没有去神庙里主持工作，因为他要做一件更急迫的事情，吸取人类的精髓，他的法力强大完全是靠着不断的吸食人类的精髓来支撑的，特别是在法力使用频繁的时候更是要吸食大量的人类精髓。这些所谓的祭品从哪里来呢？一般是抓捕其他异族的人或者直接去到一个部落，挨个的搜寻合适的目标来进行法力补给。

    柴克都力量最强大的时候甚至能把一个部落的人都操控起来，这种近乎于神力的邪恶力量完全不是我们一般人能够想象的。有人会好奇他是怎么获得如此强大的法力，又是怎么登上五通神教主的宝座的，这就要从他当年还是一个奴隶的时候说起。柴克都本名叫桑吉，因为是奴隶所以他没有姓氏。

    他不知道自己的父母是谁，也没人知道他的父母是谁，他从小是被部落里的人一起养大的，等到他十岁的时候，部落首领告诉他，当年是在一颗梧桐树下捡到他的，对于他的出身谁都不清楚，所以他自幼就是一个孤儿，十二岁那年部落被柔然人攻占了，所有的人都沦为了他们的奴隶，每天大家都要从事繁重的体力劳动，却经常吃不饱，这样还不算，柔然士兵对他们轻则打骂，重则砍头，从来不把他们当人看待。

    柴克都还只是个孩子，正在长身体的时候，所以经常饿的头晕眼花，有一天晚上他实在是忍不住了，就偷偷来到柔然人的帐篷里，只见这是一个将领的帐篷，桌子上摆满了各种好吃的，切片的牛羊肉，盘装的奶酪和酥油茶，还有甜点和油炸子。柴克都实在是太饿了，这样的美味放在一起，他根本没有自控能力。他先是偷偷的那几块躲在角落里吃，后来一发而不可收拾的满嘴塞满各种美味。

    这眼看着一桌子的吃的都被他风卷残云一般的扫掉一大半，他实在是没有肚子再装下美味了，于是就随手拿起一块手绢把剩下的吃的都装好带回去给部落里的其他人吃。大家对于这个孩子能搞来吃的感到很高兴，谁也不知道为了这一点吃的他们将要付出生命的代价。长老看到他们正在分食着什么，于是问道：“这些吃的是从哪里来的？”大家纷纷说是桑吉搞来的，柴克都十分自豪的拿出一只鸡腿对长老说道：“长老给你吃这个，我特意给你留着的。”

    一旁的孩子看着鸡腿眼睛里都发出贪婪的目光，嘴里的哈喇子都流出来了，长老十分颜色的说道：“桑吉你这些东西是从哪里来的？”柴克都闻言低下了脑袋，长老一看就知道这里面有事情，随即追问道：“你不能瞒着我，好孩子说实话这些东西哪里来的？”柴克都咬着嘴唇还想要抵赖一下，这时忽然大批的柔然士兵冲进营房里把他们都包围起来，一个柔然将领大步流星的走进来。

    他第一眼就看到了扑在地上的那块手绢，随即冷笑道：“你们这些该死的奴才，居然胆大包天的到我的帐篷里偷东西，来人啊给我把他们都拖出去。”乌黑的天空似乎就要下雨了，柴克都和其他人一起跪在地上，有的人因为害怕而瑟瑟发抖，长老上前求请道：“将军，请您大发慈悲饶恕我们这一次，我保证不会有下一次了。”柔然将领冷笑着抽出刀子一把抓住长老的领子，在他的胸口猛的扎了两刀。

    鲜血瞬间就染红了他的衣服，长老的眼神开始黯淡，浑身无力的倒在血泊中，那个年轻的柔然将领在电闪雷鸣中面目狰狞的说道：“给我把这些卑微的突厥狗全部杀掉。”手下那些士兵闻言纷纷抽出刀来走向这些手无寸铁的可怜的奴隶们。惨叫声此起彼伏，求饶和哭喊夹杂着电闪雷鸣，显得犹如人间地狱一般，那个柔然将领发出犹如乌鸦一般的病态的咯咯笑声。

    柴克都被眼前的景象吓坏了，他没有想到自己的无心之举竟然给全族带来了灭顶之灾，这是他一个十二岁孩子能想象到的，他只是因为肚子饿的实在没有办法才去偷食了那个年轻的柔然将领的食物，如果知道会是这样的结局打死他也不会去偷吃了。可是这个世界上没有假设的存在。

    柴克都忽然感觉肺部一阵剧痛，只见一把弯刀刺穿了他的肺部，淡淡的鲜血慢慢的渗出来，还没来得及反应他已经倒在了地上，眼神开始迷离起来，天空中第一滴雨落在了他的面颊上，周围都是哭喊声，地上的血水都汇成一滩一滩的，他的视线和思维都开始模糊起来，配合这天空中的电闪雷鸣。

    他感觉自己的身体越来越轻，周围开始安静下来，他内心告诉自己这下可以好好的睡一觉了，再也没有鞭子和棍棒来逼迫他了。此刻他的心事安静祥和的，忽然他感觉自己的身体正在沉入无边的黑暗里，呼吸也越来越困难，他无法呼吸快要窒息了，他想要挣扎着逃离那片无底洞一般的黑暗，就在他要放弃抵抗失去希望的时候，忽然有一只手把他从黑暗里拉出来。

    柴克都一下子睁开眼睛猛的吸了一口空气，他的思维和意识再度回到他的身体，天上下着如同豆大一般的暴风雨，雨滴不停的拍打在他的脸上，他发现自己在一个泥坑里被人往外拉拽，边上站着的一个人穿着一身黑色的长袍，脸上蒙着一块黑纱，但是明显的能看到他的脸上有白色的脓水混着雨水往下流。

    柴克都浑身无力的任由这个人拉拽自己，他没有力气在做什么反抗，这个人面无表情的看着他，呆了有三五分钟的时间，接着他把他扛在肩膀上，提上边上的一个口袋，深一脚浅一脚的朝着远处走去，一路上狂风暴雨电闪雷鸣的，柴克都再次失去了意识。

    他感觉自己睡了很久，等他醒来的时候发现自己躺在一处山洞的石床上，他觉得自己呼吸困难，每次一抽气就会剧痛无比，这才想起来自己的肺部受伤了，他想要起身却因为剧痛而无法行动，于是他轻轻的掀开被子发现自己的身体被人缠上了白色的绷带，似乎有人救了他并给他包扎了伤口。(未完待续。)