
    山洞内不远处传来一阵香味，肉香味，这种香味一闻就知道是猪肉。原本柴克都就很饥饿，加上受伤后失血过多此刻他显得十分疲惫和无力，想要补充一点水分和蛋白质。这是远处传来脚步声，一个人影从外面飘进来了。他赶紧躺下假寐，眼睛眯开一条缝隙来观察这个人影。

    这个人影就是那天救他的人，还是黑色斗篷蒙面的男子，只是他依稀记得这个人面容溃烂脸上流脓十分恶心，此刻看着却好像没有那种恐怖的妆容了。黑衣男子走到石床边上，放下手里的水果和食物，声音沙哑的说道：“既然醒了就不要跟我装死，赶紧起来吃东西。”说罢转身朝着烧肉的方向走去。

    柴克都那时毕竟是个半大的孩子，闻言立刻强挣扎从床上爬起来一把抓过石桌上的水果和食物往嘴里塞，一顿胡吃海喝的，这时黑衣男子端来一碗肉汤放到石桌上，淡淡的说道：“喝吧吃这个你就会有力气恢复身体，我们还有很多事要做，你必须尽快恢复。”柴克都连看都没看，闻着肉汤的香味就觉得自己腹中空空，刚刚吃的那些水果奶酪什么的索然无味，端起那个破碗就一饮而尽，人过还是食肉动物。

    吃饱喝足了，这时黑衣男子问道：“怎么样身体现在可以动弹了吗？”柴克都点点头道：“谢谢您救了我。”此刻他吃饱喝足浑身散发着吃肉以后的热量，脑子也比刚才清醒许多，这才想起来要感谢人家。黑衣人面无表情的说道：“你不用感谢我救了你，只是你以后都要跟着我，侍奉我，做我的徒弟，你要是答应我，我就帮你疗伤，你要是不答应，那我就要收回我刚才给你的一切。”

    柴克都看着他眼神深邃目光呆滞的样子，感到有点害怕，但是随即转念一想自己的族人如今都惨死了，自己独身一人无家可归，眼前这个人虽然看起来很可怕但是好歹他是就连自己性命的人，若果真有什么坏心眼早就把他弄死了，何必费那么大的力气。于是他点点头道：“我愿意。”

    黑衣人很满意他的回答，于是说道：“好，那就是我天山通佬的第一个弟子，我给你取名叫柴克都，以后你就是我五通大神教的人了。”柴克都奇怪的问道：“天山通佬，您为什么要给我改名字？我有名字，我叫桑吉。”天山通佬看都没看他一眼似乎在自言自语道：“我要先给你疗伤，然后传授你法术，我的五通神教终于后继有人了。”看他眼神里透出的兴奋神色以及快速的话语，柴克都总觉得他不太正常。

    石床上柴克都盘着腿坐着，黑衣人站在他的背后运功念咒然后催动法术，一道亮光从他的手指****出来直接打在柴克都的身上，柴克都就觉得自己浑身发热一阵又酥又痒的感觉从体内传出来，接着他还没反应过来，一阵剧痛就不满全身，他啊的一声惨叫还来得及回头看看怎么回事就因为剧痛而晕厥过去。

    等他再度幽幽的醒来时，外面天色已经全部都黑了，山洞里就是正中央的位置烧着一堆火，天山通佬不见人影，柴克都翻身从床上下来，走到火堆旁边，只见上面正在熬着一锅美味的肉汤，此刻他的味蕾再度被这一锅美味所挑逗起来，毕竟他只是个孩子，很快他就忍耐不住，于是四下开始寻找碗筷，在翻动搜寻的过程中他一点都没有察觉自己的身体已经痊愈了，连一点伤疤都没有，浑身还充满力量。

    终于在山洞里的一个角落，他看到一堆的垃圾，于是好奇心驱使他走过去查看一番，这一看不要紧看得他魂飞天外胆战心惊，虽然他是个半大的孩子，但是对于这对垃圾一样的东西他能认出来，是人的骨头，有肋骨，有颧骨，有大腿骨、盆骨等等，虽然这些骨头看起来都被剃剥干净没有一丝肉在上面，但是白森森的衬着月色还泛着青光看起来真的十分的瘆人。

    这是他想起自己吃的肉汤不会是人肉吧，因为在这个荒漠一般的草原哪里来的猪？！牛羊肉的味道他虽然吃的不多，但是记忆里的味道和刚才吃的绝对不是一个味道。这时他觉得头晕目眩、恶心反胃的，扶着山洞的墙壁，他开始呕吐，不停的呕吐。这时天山通佬从外面回来，再度带回了水果和谷物等食物。

    天山通佬看到他的样子，再看看边上的垃圾堆，心里清楚这孩子或许发现了那一大锅肉汤的来源。但是他依旧一言不发的自顾自回到石桌上，拿出破碗来盛汤，又把香蕉、苹果、哈密瓜和葡萄等水果摆上，还有一盘油炸的糕点，看起来十分的美味。天山通佬完全没有理会柴克都，他自斟自饮吃的很有味道。

    等他吃饱喝足，柴克都也吐的差不多了，他才开口道：“你可以过来吃饭了。”柴克都这时起身转过头来问道：“你烧的是什么汤？”天山通佬看上去十分随意的样子说道：“你不是都看到了吗？还要问我？”柴克都闻言心里再度泛起一阵恶心，说道：“你居然吃人？！你是妖魔吗？”

    这时天山通佬站起来面对他的质问大大方方的承认道：“我是让你吃人了，但是你吃完不是也好好的，没有变成妖魔吗？在这荒漠一般的地方，一个人受伤了需要补充营养，我没有别的选择，只好从死人身上寻找可以吃的，为了救你我费了很大的力气，这难道还是我的不对？”柴克都眼中充满泪水大声呼喊道：“我就是宁可去死，也不愿意吃这个恶心的东西，你还是个人么？”

    天山通佬忽然暴怒道：“我不是人我会救你？既然你不想要我救你，可以，我现在就把你吃下去的以及我救你的全部拿回来，你带着善心和尊严去死吧，和你那些屈死的族人们去团聚吧。”说着他念动咒语双手张开，柴克都就觉得自己的身体不由自主的离开地面腾空而起，他很害怕的样子但是心里还是很倔强的不肯开口求饶。天山通佬很生气的说道：“你真的想要去死对吧？想要和你那些惨死的族人们团聚，对吧？”

    这时柴克都觉得自己的脖子好像被人掐住了一样，呼吸开始变得很困难，他强挣扎想要挣脱这个无形的束缚，但是任凭他如何使劲就是无济于事。他感觉自己快要坚持不住了，憋得脸红脖子粗的，耳朵里开始出现轰鸣声，眼冒金星的。天山通佬很生气的说道：“我救你真是浪费时间，还收你为徒，还给你去找什么吃的，现在我要把所有的东西都收回！”这时他的眼神看起来十分愤怒。(未完待续。)