
    柴克都终于坚持不住，求生的本能使得他想要跟天山通佬求饶，但是此刻他根本无法开口，眼前一黑他就失去了知觉昏死过去。等到他再度醒来的时候自己身处山洞内，冰冷寒冷的感觉席卷全身，山洞里漆黑一片，往日天山通佬都会烧着柴火取暖，但是此刻整个山洞里显得静的可怕冷的刺骨。

    他勉强的站起来，觉得自己的脖子还隐隐作疼，他脚步蹒跚的走到石桌前，只见石床上空无一物，那皮毛的毯子和石桌上的破碗茶杯似乎都被人收拾干净了，整个山洞里似乎没有人居住过一样，除了正中央一堆黑炭显示出曾经有人在这里生活过。柴克都的脑子里第一反应就是天山通佬走了。

    他没有杀害自己，并且吃掉他，而是独自离开了。柴克都心里忽然感觉十分孤独，他再度被人抛弃了。他从小没有父母，跟着族人们长大，后来因为自己的莽撞举动使得他们全部被柔然人杀害惨死，现在遇到天山通佬他救了自己，可是最后也离开了。难道自己注定要孤独的走完一生，难道自己天生就是不吉利的？

    他循着月光从山洞里出来，没有目的的在草原上瞎晃悠，一个人从晚上走到了天明，后来他实在是太累太困太饿了，于是倒在路边的草丛里睡着了。过了不知道多久他听到有人说话的声音，于是悠悠的醒过来坐起来，这时他看到不远处有一户人家正在搬家，有爸爸妈妈和儿子女儿。他们赶着马车往前走，爸爸骑着马驱赶着牛羊紧跟其后，从穿着打扮可以看出这是一户突厥人。

    看到自己的同族，柴克都很高兴，于是从草丛里爬出来，那个男孩和他差不多大小样子，立刻高声喊道：“阿爸。”那个强壮的突厥男子骑着马立刻从后面跟上来问道：“怎么了？发生了什么事？”他阿妈说道：“你看有个孩子。”他们一家四口人都发现了站在草丛里的柴克都，此刻他看上去邋里邋遢一看就是无家可归的野孩子。突厥汉子来到柴克都面前问道：“孩子你一个人在这荒野之外做什么？你的家人呢？”

    柴克都老实的回答道：“我没有家人，我的家人都被柔然杀害了。叔叔你能带上我吗？我什么工作都能干的，而且吃的少。”突厥汉子有点为难的样子看着他，这个孩子看着瘦骨嶙峋的，身上没有二两肉，别说干活了估计来一阵大风都能给他刮跑了。这年头养活一个孩子不容易，他们家本来也不是什么大富大贵的人家，现在已经有了一个半大的小子，这小子的饭量都快赶上他爹了。

    这时阿妈开口说道：“当家的，这孩子看着可怜咱们就先带上他吧，等到了部落集中地咱们再想办法给他找个合适的工作，我看他养活自己应该没问题。”突厥汉子点点头道：“好吧就照你说的办。”说着对柴克都道：“孩子你叫什么名字？”柴克都想都没想就直接说出来：“我叫柴克都。”事后很多年他都一直在当初自己怎么就能把一个陌生的，才使用了两三天的名字当成真名使用，也许那时在他的心里就已经觉得桑吉是自己不堪回首的过去，他其实想要一个新的生活新的身份。

    突厥汉子一把把他送上马车和自己的大儿子坐在一起，然后回身继续道后面去驱赶跑散的牛羊。柴克都看了一眼边上的那个男孩，他长的比自己高出一个头，脸色也白净许多，也比自己胖一点，肯定过的日子比他好，再一看马车背后的那个女孩子，有七八岁的样子，一脸的稚气手里搂着洋娃娃，正好奇的看着他，他不自觉的低头很自卑的样子。这时男孩子开口了：“你好，我叫班叔度，那是我阿爸隆克察。”

    接着他自豪的说道：“我阿爸是部落最厉害的猎人，没有人的骑射比的过他。”随即他指着身后的小妹妹说道：“这是我的妹妹古力娜。这是我阿妈。”没错隆克察就是后来铁勒部酋长，也是后来金帐可汗的岳父，班叔度就是后来的八王子，柴克都和他们一家的情缘其实要比金帐可汗要久远的多。

    瘦小个子也矮，柴克都看起来跟同龄的班叔度相比看上去要小的多。班叔度的阿妈心疼的看着一言不发低着脑袋的柴克都道：“没事了可怜的孩子，我们带你去部族的营地，到了那里你会得到应有的照顾。”阿妈这一个熟悉又陌生的名词，让柴克都的心里产生了强烈羡慕感和嫉妒，他觉得班叔度实在太幸福了，不但有阿爸阿妈，还有一个可爱的妹妹。这让柴克都觉得自己的人生简直就是一场悲剧。

    好在班叔度这个人随和大方乐于助人，他喜欢干什么都带着柴克都，把他当成自己的兄弟，每次吃饭他都把自己的食物多分一点出来给柴克都，渐渐地柴克都也愿意和他交流说话了。隆克察带着家人很快就抵达了铁勒部的营地，这里的突厥人以打铁为生，而且是专门给柔然人打造武器装备为生。

    像隆克察这样的猎户在这里就显得比较独特，也很受欢迎，因为他能猎获很多动物，这些动物不禁能吃，还能贩卖皮毛获取利润，这样就能买更多的牛羊，甚至马匹。虽然目前隆克察他们一家四口的家产并不丰富，也就是五六十头羊，七头牛而已。柴克都每天的工作就是跟着班叔度一起去放羊，给牛挤奶。

    隆克察的工作是尽量每天出去一趟打猎，他的阿妈则负责贩卖猎物以及制作动物皮毛制成的衣物。一家人就这样辛勤的劳作着。眼看着时间飞逝转眼间柴克都在他们家已经住了小半年了。这天晚上吃过晚饭后，柴克都和班叔度都睡下了，古力娜则在她阿妈的怀抱里酣睡。隆克察正在整理自己的弓箭和武器。

    这时班叔度的阿妈看着柴克都叹了口气道：“这个可怜的孩子如今跟着我们算是有个安定的住处了，可是这又不是长久之计，眼看就要入冬了，我们又要搬家去到南方和柔然人接近的地方放牧，那些柔然人可不好惹，这孩子跟着我们，我怕他有什么意外。”隆克察低着头擦拭着手里的弓箭，说道：“那怎么办？我们总不能丢下这孩子不管吧，虽然我们日子过得艰难，可是这孩子还算乖巧，也力所能及的帮我们干活。”(未完待续。)