
    班叔度的阿妈叹了口气，轻轻的拍打着怀里的古力娜道：“我也知道这孩子确实懂事，可是我总觉得他留在这里给人帮工，要比跟着我们安稳的多，你说呢孩子他爸？”隆克察抬起头点点头道：“你说得对，要不这样吧，我明天正好去村东头的铁匠家一趟送兔子肉，我顺便问问他哪里要不要学徒，不给钱也行只要能管饭给个住处，等这孩子以后学会了手艺也是一门求生的本事，不忘跟着我们一遭。”

    柴克都听到这里再也不能安睡，他从被窝里爬起来眼泪汪汪的说道：“我不去，我就跟你们一起，叔叔婶子，你们就留下我吧，我以后一定会听你们的话，我可以少吃一点东西给妹妹，我求你们了。”隆克察和班叔度的阿妈没有想到这个孩子居然没有睡着，听到了他们全部的对话，隆克察感到有点为难，班叔度的阿妈此刻也不知道怎么说话，她有点感动的说道：“孩子，我们都是为了你好啊，你明白吗？”

    柴克都用力点点头道：“我知道婶子你们一家对我很好，把我当成自己的孩子看待，我其实也把你们当成自己的家人了，我从小没有父母，您们就是我的父母，我没有兄弟姐妹，班叔度和古力娜就是我的兄弟姐妹，我不想离开你们，离开我的家人，我不要，所以我求求叔叔和婶子，让我留下吧。”

    看着他祈求的眼神可怜的模样，隆克察动摇了，这时班叔度也爬起来哭着说道：“阿爸阿妈，你们就让柴克都留下吧，我以后也会听你们的话，我也可以少吃一点。”看着儿子这样哀求自己，他阿妈再也无法硬着心肠要柴克都离开了，于是叹了口气道：“既然孩子你这么坚定的要跟我们一起吃苦，我们还能说什么呢？你说是吧当家的？那就带上他吧。”隆克察看着柴克都道：“行，孩子只要不怕吃苦，那就跟着我们吧。”

    两个孩子高兴坏了，柴克都流着泪跟隆克察和班叔度他阿妈道谢。这时古力娜张开睡眼惺忪的眼睛不知所谓的看着全家人，好奇他们在笑什么。班叔度的阿妈愉快的拍打着她哄她继续入睡。第二天一早隆克察把所有的家具装车，帐篷也拆卸下来放好，牛羊都集合到一起，他们要道南面的草场去过冬了。

    临行的时候很多铁勒部的铁匠工人们都出来给他们家送行，年年都是如此。隆克察挥手跟他们告别，班叔度和柴克都两人兴奋跟众人告别，这个年纪的男孩子对于新鲜事物总是十分的好奇，特别是柴克都对于自己新的未来充满憧憬，他和班叔度一家已经融为一体，他不在感到孤独和害怕了。

    一家人一路上高高兴兴的来到每年都会来一次的南方草场，这里零星的有一些突厥人家，但是大部分都是成片的柔然人部落。隆克察为了躲避柔然人的侵扰，特地选了一块草地稀疏也不肥美的牧场，那里正好有四五家突厥人早到了，他们和隆克察一家早就熟识了，一碰面男人们就聚在一起互相打招呼。

    隆克察对着班叔度和柴克都大声说道：“你们两个过来这边。”说着就跟其他的人介绍到：“这个是我的儿子班叔度，那个是我的干儿子柴克都。”转头又对两个孩子说道：“快来见过这些叔叔伯伯们，我们以后要和他们一起共同生活，你们要尊重他们就像尊重我一样。”这时一个突厥大汉笑着说道：“我说隆克察，你这是从哪里捡来的干儿子，好嘛一个不够还要一个？”

    这时另外一个老者笑着说道：“你不要眼红嫉妒人家，你自己生的都是闺女，那能怪谁？”众人闻言哈哈大笑起来，这时那个突厥大汉无奈的说道：“这不能怪我，我的种子都是好的，地不好生不出儿子我能咋办？”他的妻子好像听到了他的话，双手叉腰很不服气的大声回敬道：“你少给老娘放屁了，你那种子稀松的跟水一样，还要想要生儿子，告诉你，老娘能给你生女儿你就知足吧。”

    众人闻言又是一阵哄笑，纷纷取笑那个突厥汉子，他也有点不好意思的低着头微笑着。群居生活就是热闹，家家在一起就像是亲人一样，大家组成一个临时的大家庭，人人在里面都团结友爱互相帮助。这就是部落的力量。隆克察对两个孩子说道：“去吧你们玩去吧。”班叔度于是拉着柴克都说道：“走咱们去那边玩。”柴克都第一次来这个草场，对一切都感到新鲜好奇，于是跟着班叔度来到另外一边的草场。

    妇女们在这里聚成团，她们正在整理打扫洗漱，到了这里她们要把棉被和衣裤都拿出来洗洗晒晒，几个半大的女孩子也帮着自己的阿妈在清洗。班叔度带着柴克都来到边上观看，班叔度目不转睛看着一个和他年纪差不多大小的女孩子，这个女孩就是刚刚那个突厥大汉家的大女儿，叫恩央卓玛。

    柴克都不知道班叔度和恩央卓玛之间这种朦胧的情愫，他有点无聊的看着妇女们洗漱，觉得很无趣，他想要骑着马去山的那一边看看，那里有些什么东西。古力娜在人群里看到了班叔度，于是跟她阿妈说道：“哥哥又在看卓玛姐姐。”童言无忌，但是对于成年人一听这话就明白了。

    有个妇女当即打趣道：“哟你们看看，这小马驹开始自己结亲了啊。”此言一出所有人都笑起来，恩央卓玛低着头红着脸从人群里走开了，班叔度被他阿妈一把揪住耳朵怒骂道：“你这臭小子没事老跟妇女堆里呆着干嘛？”班叔度疼的嗷嗷大叫。柴克都于是赶紧求饶道：“婶子你饶了我们，我们这就走。”于是拉着班叔度逃也似的的从那里跑了，身后传来妇女的打趣和哄笑。

    班叔度揉着耳朵很泄气的说道：“看来她不喜欢我？”柴克都立刻说道：“你这话说的，你阿妈怎么可能不喜欢你，就是刚刚揪你耳朵也是碍于大家说笑。”班叔度没好气的说道：“我说的不是我阿妈，我说的是。”他欲言又止。柴克都好奇的问道：“你在说谁啊？”班叔度摇摇头道：“唉算了，你不明白的。”

    柴克都确实不明白，他还没有开启初恋模式，自然不会明白班叔度的话。进入冬季以后这片草场上放牧的人越来越多，很多时候为了给牛羊找一片能吃的草，柴克都和班叔度要赶着羊群走上七八里地甚至十里地的脚程，但是越往南就越危险，那里有柔然人的部落，隆克察已经好几次警告他们不要往南去放牧。(未完待续。)