
    恩央卓玛作为家里的长女，没有男孩子的情况下她只好赶着牛羊出来放牧，还随身带着自己的一个妹妹。她和班叔度之间刻意的保持着距离，这种明显的做作使得班叔度心里很难过很苦恼，他觉得自己是很喜爱恩央卓玛的，但是他发现似乎恩央卓玛并不喜欢他。柴克都对此毫无察觉，依旧做着自己平时就做的那些事情，南面的水草的确要肥美很多，因为更多的柔然人以定居为主，但是他们却霸占这大片的草场。

    突厥部这个时候不过是落后的、分裂的一个个小部落，所以根本不能跟强大的柔然对抗，柔然人已经奴役着高车人、铁勒人和阿史那人，那些为数不多的像隆克察一样的自由牧民屈指可数。他们往往也因为没有后盾保护而容易成为别人袭击的目标，所以每次专场的时候这些牧民都自觉结成团一起走。

    柴克都终于发现班叔度走路慢吞吞的，他很是奇怪的回头问道：“你怎么了？今天哪里不舒服吗？”班叔度摇摇头很无趣的样子说道：“我没有不舒服，就是觉得不想去放牧了。”柴克都轻松的说道：“那你不想去就不要去了，回家休息吧，我一个人也能搞定这点小事的。”五六十头样加七头牛，一个人带条狗看守其实还是很困难的，只是柴克都想让班叔度回家去休息休息。

    班叔度闻言想回头，可是转眼正巧和恩央卓玛对上眼了，他心里忽然一激动，脸一下子也红了，恩央卓玛也立刻掉头看向别处。柴克都对这一切都毫无察觉，他自言自语道：“你回去吧，这里交给我我一个人就可以了，等傍晚的时候我就回去。”班叔度摇摇头说道：“算了，我还是留下来陪你吧，要不你也无聊。”

    柴克都笑着说道：“这样也行，两个人总比一个人有趣一点。”正说着，那边恩央卓玛家的羊群就跑散了，她一个人似乎有点吃力的样子，想要好好驱赶这些调皮的羊羔看来并不成功，办好速度看见后立刻对柴克都说道：“你看好我们的羊群，我去给她帮忙。”还没等他答应自己就冲过去了。

    柴克都这才发现班叔度似乎对这个叫卓玛的女孩子有点意思，刚才还垂头丧气的样子此刻却生龙活虎的给人驱赶羊群，虽然他自己也懵懵懂懂的，但是能看明白其中一些事情。班叔度好不容易把羊群赶回来到一起，恩央卓玛低头红着脸小声说道：“谢谢你啊。”不知道是因为刚才奔跑的原因还是此儿科因为害羞的关系，她的脸红的像个小苹果，样子也十分的扭捏。

    班叔度豪爽的说道：“小事一桩，我帮你把羊群赶到山那边吧。”说罢也不管人家同意不同意的，拿起手里的长竿就吆喝起来。草原的人都能歌善舞，他此刻心情很好就高声唱起歌来。柴克都听他到的歌声也觉得心情甚好，恩央卓玛背上的小妹妹也咯咯咯的笑个不停，四个人一路欢笑的往前走。

    终于到达了草场可是让他们很失望的是，这里的草都被吃光了，地上一片光秃秃的，看来有人比他们先来一步，现在怎么办呢？柴克都对班叔度说道：“这里的草都被吃光了，看来我们要往回走，到刚刚路过的那座山丘上，我看那里还有点木厥草。”班叔度想要在恩央卓玛面前展示一下自己的男子汉气概，底气很足的说道：“没事，我们就往南边一点的地方去，那边的草场据说肥美无比。”

    柴克都很担心的说道：“可是那边有柔然人，我怕。”他对于柔然人的畏惧和憎恨是相当重的，自己无家可归全族惨遭杀害都是拜他们所赐。所以此刻说要和柔然人碰面，他心里很慌张也很愤怒，不想看到这些披着人皮的魔鬼，他不想再失去班叔度或者隆克察家族的任何一个人了。但是班叔度打断了他的话自信满满的说道：“没事的，哪有这么巧合的事情，我们去了那些柔然狗就来了？放心吧不可能那么巧的。”

    事实证明很多时候一个人过于自信往往其后果都是很严重的，但是此刻班叔度和柴克都都没有未卜先知的能力，他们不可能知道后面发生的事情将会永远影响他们的人生轨迹。柴克都执拗不过他，只好把羊群赶向更南面的地方，恩央卓玛此刻也没奈何的只好跟着他们走了。

    班叔度一马当先独自走在前面，大约走了四五里地的样子，果然看到一处草肥水美的好去处，这里放牧简直就是天堂一般的存在，班叔度回头对他们三个人说道：“你们看我说的没错吧，我说了这里放牧没有问题的，这么多鲜嫩美味的青草，咱们今天在这里可以轻松悠闲的放牧，不用到处转场了。”随即他就躺在草地里晒太阳，柴克都和恩央卓玛把羊群赶到一处也懒得再去管它们，也来到班叔度身边坐着欣赏美景。

    这里的水草的确是草原上比较少有，班叔度嘴里叼着一根狗尾草眯着眼睛躺在草地里，十分轻松惬意的说道：“唉这草地，这太阳，真是美啊，等会我上那边的水里看看有没有鱼，要是有的话，下午我给你们炖鱼汤喝。”柴克都高兴的说道：“好啊我帮你，我也很久没抓过鱼了。”恩央卓玛低声说道：“我，我也可以帮你们烧水。”班叔度闻言立刻跳起来说道：“那好，咱们说干就干。”

    只见他捋胳膊挽袖子就开始朝着水边走去，柴克都也赶紧爬起来跟在后面。两个人一前一后的来到水边，这一池清水里水草肥美清澈见底，里面有蝌蚪有小鱼，就是没看到大鱼，忽然不远处游过一条大鱼，柴克都指着那条大鱼惊呼道：“有大鱼有大鱼。”班叔度淡定的说道：“不要着急，看我的。”接着他就开始脱衣服脱裤子打算下水去抓。柴克都立刻阻止他道：“你这样抓鱼不好抓，还是用钓的吧。”

    接着他用长竿和细绳做了一个简易的钓竿，完了又捉了两只大飞虫做诱饵，往水里一扔，接着就安静的等待着，班叔度看他熟练地样子很好奇的问道：“你还会钓鱼？”柴克都有点不好意思的说道：“嗯，以前没饭吃，经常自己在野外钓鱼充饥，所以会一点。”班叔度想起当时遇到他的样子，点点头道：“看来你在野外学会了不少的求生本领，有空教教我吧，我只会下水摸鱼。”(未完待续。)