
    领头那个柔然人似乎很生气，他回绝道：“不用，老子今天要宰了这个小兔崽子。”说着他抽出自己的弯刀一步步走向倒在地上的奄奄一息的柴克都。他蹲下来一把揪住他的头发想要给他一个割喉，他手里的刀子正要割下去的时候，忽然背后传来一声惨叫，他还没反应过来接着第二声惨叫响起，他赶紧回头一看只见第三个人此刻被一只像章鱼触手一样的东西直接扎透了身体心脏部位，那个人连喊都没喊出来就死了。

    四个人瞬间就只剩下他一个人，他惊恐万状的搞不清楚到底怎么回事，只见一个身穿黑色披风头戴黑色斗篷脸上蒙面，脖子上长着脓疮的人正从草丛里漫步走出来，眼神冰冷的看着他，他声音有点颤抖的问道：“你是什么人？你想要干嘛？”说着他比划了一下手里的刀子。那个人正是天山通佬，他没有说话，只是淡淡的看了一眼那人脚边的柴克都。柴克都此刻也微微的抬起头似乎是看到了天山通佬。

    柔然人舞动手里的刀子假装强硬的说道：“娘的，你给我老实点，不知道老子的厉害吗？识相的赶紧滚，不然我随时弄死你都停不下来，你信不信？”天山通佬连理都懒得理他，自顾自的翻找着自己包裹里的工具，他翻出一把剜心刀然后蹲下来在死尸身上扯开衣领子就开始开膛破肚，整个场面十分凶残。那个柔然人都吓尿了，浑身像打摆子一样的打抖，他没见过这么可怕的人，想要偷偷的逃走。

    天山通佬低着头只顾自己的“外科手术”，只是淡淡的说了一句：“你敢跑我就能追你到天涯海角。”那个柔然人闻言扑通一声跪倒在地上求饶道：“爷爷您就饶了我吧，您大人不记小人过，放我一马，我一定对您感恩戴德。”天山通佬似乎一点都没有反应，继续自己的工作。那个人见他没有反应于是转头继续逃走，但是没有走出三步路就好像被什么无形的力量箍住了脖颈一样，他使劲挣扎也无济于事。

    终于那个人失去了最后一丝力气，浑身像软绵绵的棉花一样倒在地上。天山通佬在那具死尸身上擦了擦手上的血迹，然后走到柴克都身边用手轻轻的在他身上抚摸了一边，柴克都就觉得自己身上发热发烫，身上的疼痛感都立刻消失了，他发现自己手上的伤痕都神奇的消失了。

    天山通佬站起身来冷冷的说道：“你快走吧，你朋友们正在等你，把三匹马也带走。”说着他捡起自己的包裹然后走向那个柔然人的尸体，开始在他身上动手术。柴克都不知道会在这里遇到他，此刻他从地上爬起来不知道该说什么，回头一看远处山坡上班叔度和恩央卓玛正在驱赶羊群逃走。于是他快步跟上去了。

    当他骑着马回山坡上的时候回头再看那片草丛时，哪里已经空无一人似乎一切都没有发生过一样。班叔度和恩央卓玛看着他骑着两匹马自己还骑着一匹，很好奇的问道：“哪里来的马儿？”柴克都说道：“我从柔然人哪里抢来的，你们快点上马没有时间解释了，咱们要赶紧离开这里。“他很害怕其他的柔然人跟踪而来，这样隆克察他们的营地就陷入危险之中。于是班叔度翻身上马，恩央卓玛抱着小妹也骑上一匹马。

    四个人驱赶着羊群急忙回到自己的营地。整个营地里都很好奇他们从哪里搞来的马，班叔度和柴克都两人下马后看到了隆克察，班叔度还没开口，柴克都就说道：“这马匹是柔然人的，我们去南面放牧的时候，我捡到了，所以就把它们骑回来了，如果义父觉得不妥当，我们可以把马儿放回去。”

    隆克察正在好奇他们哪里来的马匹，听他这么一说顿时也是愁眉不展，身旁其他几个大人也是很担忧的说道：“这柔然人我们平时躲都来不及，现在把他们的马匹牵回来这不是自找苦吃吗？要我说赶紧把马儿放回去，这事就当没发生过一样。”隆克察想了想斩钉截铁的说道：“你们快把马匹藏到西面的山坳里去，记得卸下马鞍和马镫，把那些马具都毁掉，只留下马匹他们也不会认出来的。”

    其他人都不敢这么干，他们对柔然人的凶残暴虐是有深刻印象的，这个时候大家都不想惹上麻烦，安生的度过这个冬季就行了。隆克察回身大声说道：“你们要是以为他们丢了马我们送回去就没事了，你们也太天真了，都给我听好了，这件事情谁也不许泄露出去半句，不然后果自负。”接着他对柴克都和班叔度以及恩央卓玛说道：“你们在那面是不是遇到了柔然人？”

    班叔度和恩央卓玛都点点头，但是柴克都却摇摇头，隆克察一看他们就知道这里面有事，于是问道：“你们偷马的时候没有被发现吧？”这回三个人都同时摇摇头。隆克察总算是松了口气，接着他又问道：“你们回来的时候有没有被人跟踪？”三个人也摇摇头，他们走的其实不算快，要是被人跟踪了肯定知道。

    大家按部就班，有人点火把那些马具放在柴火堆里烧掉，恩央卓玛的父亲牵着三匹马往西面的山坳里去了，其他人则继续自己的工作，该做饭的做饭，该喂羊的喂羊，该洗衣服的洗衣服。大家就像什么事情都没有发生过一样，整个傍晚道晚上都是安静的出奇，似乎就像是暴风雨前的宁静一般。

    到了午夜的时候，忽然有人喊道：“柔然人来了，柔然人来了。”大家都从帐篷里出来，男人们纷纷想要寻找武器自卫，女人们则带着孩子在帐篷里瑟瑟发抖。隆克察带着营地里的十几个强壮年男子集中站在一起，柴克都在帐篷里听到远处传来轰隆隆的马蹄声，听着像是千军万马奔腾一般声势浩大。

    他趁着班叔度的母亲没注意，偷偷的钻出帐篷来，躲在一处柴火堆后面，偷偷的观瞧着南面过来的那匹柔然人。只见黑夜里远处星星点点的火把越来越近，最后抵达营地边上的时候他粗略的估计了一下，大概有百来号人的柔然骑兵正朝着他们而来，领头的是个柔然百夫长，只见他铁盔铁甲身披战袍，腰里配着弯刀，举着火把正朝隆克察他们而来。(未完待续。)