
    柔然骑兵们把营地团团围住，隆克察十几个人赤手空拳站在营地中央的空地上，隆克察第一个站出来躬身施礼道：“不知道贵人大驾光临，不知道有何指教？”柔然百夫长骑在马上十分傲然的说道：“我们部落丢了四匹马，损失了四个部民，我在想他们是不是迷路在你们的营地，所以带人过来看看。”

    隆克察十分恭敬的说道：“如您所见我们这里没有您说的人，您可以亲自审查一遍。”只见柔然百夫长闻言咧开翻身下马来直接朝着隆克察他们而来，隆克察立刻委身鞠躬，身后的部民们也纷纷朝他鞠躬，显得对他十分顺从尊敬。柔然百夫长来到他们面前环顾一下这些人，随即对手下说道：“给我搜，仔细的搜，每一个帐篷都挨个的找。”手下一个小头目立刻分派人手下去，开始一个一个帐篷的搜寻。

    隆克察立刻搬来一张椅子，在上面铺着兽皮，接着送奉上美味的羊肉和马奶酒。他恭顺的说道：“大人您辛苦了，不妨坐下来休息一下，吃点肉喝点酒。”柔然百夫长对他的恭顺感到很满意，随即大喇喇的往椅子上一坐，拿起一块羊腿就开始往嘴里塞，一口羊肉一口酒，十分的舒爽。

    过了好一会士兵们都搜查完所有的帐篷了，小头目来到柔然百夫长的面前低声耳语了几句，百夫长闻言把羊腿一扔，怒道：“拿上来我看看。”隆克察暗暗觉得可能要糟糕，果然只见那个小头目手里捧着什么东西从篝火堆那边走过来，他把手里的东西往桌上一放，在场的突厥人心里都咯噔一下，那是几幅马镫，因为是金属打造不易被柴火烧毁，所以此刻虽然变形了，却能依稀认出那就是马蹬。

    百夫长指着黑乎乎已经变形的马蹬问隆克察道：“你说这个是什么？”隆克察不愧机智过人立刻回答道：“回大人的话，这是马蹬啊。”众人闻言都纷纷直冒冷汗，他怎么自己说出来了。柔然百夫长皮笑肉不笑的问道：“你们这里都喜欢把马蹬往火里烧的吗？”隆克察笑着说道：“大人您误会了，这几幅马蹬是我跟北面的铁民定做的马具，谁知道那些铁匠净是糊弄人，以次充好拿这些伪劣的产品蒙骗我，我一气之下让人把这些马蹬烧掉，我还打算明天带人去找那些铁匠算账哩。”

    柔然百夫长盯着他的眼睛看了半天，实在没看出什么情况来，只好悻悻的说道：“既然你这么说了，我暂且相信你，这样吧，你今天先跟我回去，明天我派人亲自送你去铁匠那边，你们当面对质一下如何？”一开始大家都以为隆克察巧妙的躲过了这一劫，但是没有想到这个柔然人丝毫不落下风，要一查到底的样子，大家纷纷替他担心起来。隆克察闻言面不改色心不跳的说道：“我可不敢劳烦大人操心这些小事。”

    百夫长站起身来十分豪爽的说道：“唉，你不必跟我客气，看在我吃了你的羊腿喝了你的酒的份上，我自然是要回报一下你的，这事你就交给我了，我跟那些铁匠最熟悉不过了，这样吧，你要是今晚不愿意跟我回去也行，我留几个人在你这里，明天让他们陪你一起去，这样就没问题了。”

    隆克察心里暗暗叫苦，但是面上只能感激涕零的说道：“那就有劳大人费心，我都不好意思了。您看您这么客气。”百夫长回身走向自己额马匹说道：“我还有其他要事，就不在你们这里耽搁了，记住有事随时跟我说，我会尽力帮助你的。”于是他又吩咐几个柔然士兵留下来，带着其他人往远处去了。

    营地里再度安静下来，但是隆克察的帐篷里此刻却无法安静下来，恩央卓玛家的帐篷让给那几个柔然士兵居住，所以他们一家都挤到隆克察家的帐篷里来了，所有人此刻都愁眉苦脸的，只有班叔度喜笑颜开，因为他第一次可以跟恩央卓玛近距离的睡在一处，这使他感到兴奋和激动。

    恩央卓玛的父亲叹了口气道：“咋办？人家把眼线都放到咱身边来了，明天一早你们去市场就会露馅，到时候可咋整？还有山谷里那三匹马我现在想想都头疼，早知道下午的时候就给他放了，我们也不用像现在这样提心吊胆的。”隆克察立刻打断他道：“你别再说了，这事我明天到了市场在随机应变吧，反正那些柔然人不一定能听懂我们的语言。那三匹马你先别动，不到万不得已不要放出来。”

    恩央卓玛的父亲应了一声，又重重的叹了口气。气氛一时显得很沉重，连班叔度也不好意思在面带微笑的盯着恩央卓玛看了。柴克都心事重重的一晚上都无法入眠，当初自己要是没有把那三匹马牵回来就好了，现在也不会有这些麻烦了，如果明天去市场上被柔然人知道义父在撒谎，那下场是很可怕的。

    他翻来覆去的睡不着，满脑子都是这件事情，他实在不知道该怎么办了。天很快就亮了，因为自己睡得晚等他醒来的时候天色已经大亮，他义父隆克察已经跟柔然士兵赶往北面的市场了。他忧心忡忡的问班叔度的阿妈道：“除了我义父还有谁跟着一块去的？”班叔度的阿妈说就是隆克察一个人带着几个柔然士兵走的，谁也没跟去。柴克都闻言心里更加担心，他真的不想看到自己的不幸再度降临在这个家庭身上。

    天上下着淅淅沥沥的小雨，今天的天气很不好，冬天冰冷的小雨打在脸上，冷在心里，此刻柴克都心里很慌张很无助，他不知道等待自己的是什么，但是他绝对不想知道衣服隆克察被柔然士兵杀害了，这会让他一辈子都觉得愧疚，觉得是自己害死了自己的义父，让班叔度和古力娜没有了父亲。

    等待总是让人觉得时间过得很漫长，在等待隆克察回来的时间里，他忽然看到营地外面似乎有个熟悉的人影一闪即逝，看那样子好像是天山通佬的样子。于是他披着蓑衣来到外面观看，果然在一处帐篷的后面一堆柴火旁边，天煞通佬站在雨里看着自己。柴克都环顾四周似乎没有人注意到他，于是他小心翼翼的朝着天山通佬的地方走去。来到面前他发现天山通佬身上一滴雨水都没有，整个人就像抹上一层油似的。(未完待续。)