
    他感到很惊奇，天山通佬用沙哑的声音低低的说道：“你的义父似乎处境不妙，他的谎言已经被柔然人发觉了，此刻他正被带回他们的营地，如果你要是想救他就只要答应我一件事，我就能帮助你拯救他。”柴克都闻言心里咯噔一下，自己担心的事情终于还是发生了，如果真的如天山通佬说到那样自己的义父被带到了柔然人的营地里，那他是必死无疑的。鉴于此前天山通佬的强大力量，他觉得自己应该相信他的话。

    柴克都随即说道：“你有什么证据能证明你说的话？”话音刚落只见天山通佬身影一闪就来到他身边一只手搭在他的头顶上，说道：“闭眼。”柴克都就觉得自己不由自主的闭上眼睛，接着生气的一幕发生了，他居然透过千里传眼在空中看到了隆克察被捆绑起来，一个骑马的柔然士兵正牵着绳子拖拽他，只见他走路踉踉跄跄的，好像是腿脚还受了伤。一切看起来都很真切，似乎就在眼前一样。

    末了天山通佬松开手说道：“这回你该信了吧？”柴克都睁开眼十分神奇的问道：“你是怎么做到的？”天山通佬不以为然的说道：“这有什么难得，只要你答应跟我学习法术，我把我的本领都可以教给你，这点雕虫小技根本不算什么。”所以说孩子总是天真无邪，容易被地狱来的恶魔诱惑。在看到了天山通佬种种的强大力量之后，他觉得自己可以跟他学习这些厉害的法术，这样他就可以独自保护隆克察一家，保护这个营地的所有人，保护所有他想要保护的人。

    他用力的点点头说道：“我答应你跟你学习法术。”天山通佬眼神里闪过一丝狡狤的神色，随即一闪而逝，他微微想了一下，随后说道：“那你随我来吧，我有一套入门仪式一直没来得及给你办。”随后他的大斗篷一招呼就把柴克都盖住，柴克都就觉得眼前一黑，接着什么都看不到了，就觉得耳边风声呼呼作响。

    大概过了有一炷香的功夫，他们就来到一处山洞，没错还是山洞，和天山通佬第一次救他的时候一样，柴克都看着山洞里简陋的摆设，阴暗幽闷的环境，想起了第一次他在山洞里看到人骨头的时候，此刻他不禁心里直犯怵，但是之前已经答应了天山通佬，估计这回他想要后悔已经太迟了。

    天山通佬好像能看穿他的心思一样，沙哑的声音低低的说道：“我们也不是天生就要吃人的，只是在某些特斯的时候需要补充自己的法力，比如等一下我们去救你的义父，就需要运用的强大的法力。这时没有办法的，这个世界上没有凭空出来的强大力量，我希望你能明白这一点，如果你觉得自己做不到，现在后悔还来得及，我可以把你送回去，然后等着你义父的死讯，我估计整个营地的人都会死。”

    陌生的成年人对于孩子无疑就两个套路：威逼利诱。天山通佬对于柴克都的心里诉求无疑是掌握的很精确的，他也知道找到别人的软肋和弱点。柴克都知道凭着天煞通佬的力量，拯救隆克察和营地里的人完全没有问题，他如果想要和他一样，那就必须面对吃人这样的可怕局面，他还是有点犹豫。天山通佬很淡定的样子说道：“留给你和你义父的时间可不多了，我看到他正在遭受鞭刑。”

    柴克都想起了之前隆克察一家对他的好，班叔度就像他的亲兄弟一样，小妹古力娜也是非常的可爱，班叔度的阿妈温柔和蔼，对待他从来就跟对待班叔度一样，甚至比班叔度还要好。营地里的其他人对他也会很好，他不想这些人死去，这时身体里似乎充满的勇气，他大声说道：“我愿意，来吧，我们开始仪式。”

    天山通佬等的就是他这一句话，立刻说道：“好，那我现在就为你举行仪式。咱么很快就可以完成仪式去救你的义父。”他开始在地上用花上一些奇怪的符号，在符号的正中央牵上一头小山羊，他连看都没看就用刀子把山羊的脖子割断，开始放血。山羊子地上不停的抽搐，天山通佬用手蘸上羊血在山洞四周的墙壁上画符，整个山洞被他画的惊悚异常。

    忙活完这些事情以后，他对柴克都说道：“站到山羊边上去。”柴克都虽然心里十分害怕，但是还是鼓起勇气站进去。天山通佬开始嘴里默念咒语，外面的天空忽然就乌云密布，雷声隆隆，好像是要下暴风雨一般，整个山洞显得更加黑暗，只有墙壁上的火把在风里忽闪忽闪的，照亮了范围不大的一点地方。

    柴克都忽然觉得自己的身体慢慢的飘起来，他觉得有一股无形的力量在包围着他，这时整个山洞里似乎有人在窃窃私语一般，他耳边的嘈杂声越来越响，只见地面上用羊血画的符号开始发光，这些符号形成一个立场，在立场里一个巨大的鬼头一样的幽魂慢慢出现了。天山通佬加快了咒语的速度，这个鬼头幽魂的身躯也开始显现出来，接着是，胳膊，下半身。

    当整个幽魂的影像全部展现出来以后，柴克都已经昏死过去了，他自己都搞不清楚是怎么回事，就觉得脑海里一片空白接着就不省人事。墙壁上可以看到柴克都的身影正在被鬼头幽魂一点一点的吞噬侵占，最后鬼头幽魂和他的身体彻底的融为一体。山洞外面狂风大作暴雨如注一般。山洞里面天山通佬在完成最后的法术仪式后好像是虚脱了一半，瘫倒在地上倚靠着墙壁。

    隆克察已经浑身伤痕累累，有的地方甚至是伤上加伤，一道口子上又补上一道口子。他此刻背上已经血肉模糊，血水顺着脊背往下滴趟。柔然百夫长好整以暇的坐在虎皮椅子上，他一边搂着一个美女一边吃着牛羊肉。两个魁梧强壮的施刑者，一个手里拿着鞭子，另外一个去找来一桶凉水往他身上泼去。

    隆克察浑身一激灵，他醒过来了，身上已经没有了知觉，就觉得自己浑身火辣辣的发热，疼到心眼里了就没有感觉了。百夫长推开那个女子站起身来走过来笑着说道：“你是我见过最能抗的突厥人，说实话这一点让我很佩服，在我手下还没有哪个突厥人能顶住十二轮鞭刑的，你是第一个做到的。”(未完待续。)