
    随即他走到隆克察的正对面来一手托起他的下巴问道：“说吧，不要硬挺着了，你非要让我把你的家人一个一个在你面前放血，你才会开口吗？不要这样，我是一个讲道理的人，只要你说出我的那四个人去哪里了，我保证不杀你全家，只杀你一个人。”隆克察感到一丝绝望在心里，他不是害怕自己会死，而是为年幼的一双儿女难过，他们还没有长大，不能就这样惨死在柔然人手里。

    可是他又没有办法，因为那四个柔然人真的不是他杀的，他也不知道具体的情况，只知道班叔度他们三个人骑回来三匹马，仅此而已。现在这个人要他把事情都说一遍，他除了编造谎言没有别的任何办法。他此刻连头都抬不起来，因为没有力气，他虚弱的说道：“我说，我说。”

    柔然百夫长似乎很满意的样子笑着说道：“这就对了嘛，来人给他松绑，让他坐下说。”两个柔然大汉上前就给他解开绳索，接着找来一张凳子，一左一右把他架起来往凳子上一按。隆克察就觉得自己的腿已经没有知觉，不是疼而是麻木，他浑身像打摆子一样抖动，不是因为害怕，而是因为寒冷。

    柔然百夫长回身看着他笑着说道：“不用害怕，你只管大胆的说出来，我就想知道你为什么要杀害我的四个人，还有怎么把他们处理掉，让我死不见尸的。”他挥挥手，一个柔软那汉子把隆克察的外套棉袄往他脸上一扔，隆克察披头散发的被衣服一砸差点从凳子上跌落下。另一边的柔然大汉伸手一把按住他的肩膀，一抓手上都是血，他嫌恶的甩了甩又在身上擦了擦。

    “我看到他们四个骑着马，我想要他们的马，于是就把他们四个都杀了，把马匹抢走了。后来我怕被人发现就把他们四个的尸体丢到悬崖下面去了。”隆克察断断续续的把自己的编造的故事说了一遍，随后补充道：“所有的事情都是我一个人干的，其他人都不知情。”柔然百夫长看着他笑道：“要不是亲眼看到你能抗住这十二轮的鞭刑，你说的话我还真不信，但是现在我信了。”

    他随即再度站起来走到隆克察面前说道：“既然你承认这件事情是你一个人做的，那我也不为难你的家人，但是。”隆克察抬起头有气无力的看着他想要等他说出但是后面的话。百夫长微微一笑说道：“你杀了我四个人，我不能单单只处罚你一个人，你们还要挑选出三个人出来陪葬知道吗？不然整个营地的人全都要死，你自己选择吧，是死四个还是全部死。”

    隆克察有气无力的说道：“你不是说你只杀我一个吗？”百夫长忽然暴怒的甩了一个耳光给他，把他直接从凳子上打翻在地上，他怒吼道：“你们他吗的杀了我四个人，四个人！我没有把你们这些贱民全部杀死就已经很给你面子，不要以为我是心慈手软的人，不要跟我讲条件！”隆克察躺在上动弹不能，实在没力气。

    这时其他的突厥牧民都被十几个柔然士兵带回来了。班叔度和古力娜在阿妈的拥抱下，和其他人一起来到柔然人的营地里，班叔度回头看了一眼身后的恩央卓玛，她表情十分难受的样子，好像哪里受伤了？班叔度心里很着急。几个柔然士兵不停的用鞭子抽打走路慢的人，一边打还一边辱骂他们是低等的贱民。

    当众人来到营地中央时，其他的柔然部民纷纷出来围观，他们笑着对这些衣衫褴褛形容枯槁的突厥人指指点点，有的孩子甚至捡起石块朝他们扔过来，骂道：“贱民奴隶狗”连一个孩子都敢这样欺负人，班叔度心里很愤怒，他想要回击可是却被阿妈死死的抓住不松手。这时两个柔然大汉架着隆克察往外走出来，班叔度看到以后大声呼喊道：“阿爸，你怎么了？阿爸？”

    边上一个柔然士兵走过来对着班叔度的背上就是一鞭子，骂道：“贱民，乱叫什么。”班叔度当时就疼的晕过去了。百夫长从帐篷里带着人出来，对着所有人高声说道：“这个突厥贱民已经承认是他杀害我们四个同胞，现在在长生天的示意下我也要处死他和他的三个同伴，以此来告慰我们死去的兄弟。”

    其他的柔然人纷纷怒骂道：“杀光他们这些贱民，杀死他们！”所有人的情绪都很激动，场面差点失去控制。这是两个民族间的种|族仇视，连那个柔然百夫长都没有想到事情会变的一发而不可收拾。就在他打算挑选几个替死鬼的时候，这时一个孩子的声音响起：“你们都放开他们，有什么事冲我来，是我杀死那四个人的。”所有人把目光都投向百夫长的身后。

    柴克都站在那里一动不动，似乎他的脚和土地已经连成一片无法挪开。百夫长一回头看到一个半大的孩子，对身边一个士兵说道：“把他抓过来。”士兵拿着武器朝着柴克都走来，只见他凶神恶煞一般的伸手要抓向自己，柴克都身上忽然一股刚戾之气爆发出来，那个士兵在距离他一步之遥的地方被震飞。

    百夫长都不敢相信自己的眼睛，这是什么情况？只见那个柔然士兵倒在地上口吐鲜血。这么强大的力量就好像被人重重的捶打了胸口一样，他再度下令道：“你们几个一起上。”接着四个魁梧的大汉捋胳膊挽袖子朝着柴克都而来，只见他原本紧闭的双眼忽然睁开，头发倒竖，双眼圆睁。在他身上忽隐忽现的出现了一个鬼头幽魂，不同的是这次鬼头幽魂的手里似乎拿着两把弯刀。

    周围四个大汉围上来就像老鹰抓小鸡一样伸手要抓柴克都，却忽然都像是被什么东西击飞了一样四散退去，只见他们要么胳膊要么手腕，好像被刀子切割了一样纷纷断裂。四个人鬼哭狼嚎一般倒在地上，各自抓着自己受伤的地方惨叫，这下不但百夫长被唬住了，连那些围观的人都惊呆了。

    班叔度的阿妈和族人们似乎也不敢相信眼前的这一幕，不能说诡异，简直是不可思议。柔然百夫长看这个半大的孩子一步一步走向自己，他不禁有点心虚，刚刚什么都没有看到，就发现自己四个手下全部被撂倒并且受了严重的外伤，这一切发生的太快了，他到现在还无法接受这个事实。

    现在柴克都坚信自己身体里有一股强大的力量，这股力量好像要吞噬在场所有人的性命一般，贪婪的鼓动着他大开杀戒。他强压心头的戾气，冷冷的看着眼前的柔然百夫长说道：“请你放了我的族人，我保证不会伤害你们。”柔然百夫长忽然发疯了一样抓起手里的弯刀叫嚣着朝柴克都的脑袋砍过去。(未完待续。)