
    刀子还没砍到柴克都头上，就听到很清脆的叮当一声钢铁敲击声音响起，百夫长不可思议的看着自己的武器在离柴克都头部十五公分的地方卡主不动了，似乎有什么东西无形间挡在那里了，他的弯刀无法再往下分毫，他的手腕被撞击震得有点麻木。这一切简直太离奇了，他有点害怕这个孩子是不是妖魔化身。

    柴克都看着他的眼神里充满了冰冷的死亡气息，这根本不是一个孩子该有的那种眼神，似乎他的内心此刻杀气腾腾的。百夫长收回自己的弯刀，脸上露出一阵恐怖的狞笑，随即他又挥手把弯刀砍向柴克都的手臂，想要把他的手砍下来。眼看刀子就要砍到了，却在距离五公分的地方再度被什么东西挡住了，叮当一声脆响再度响起。柴克都原本已经倒竖的头发此刻更加狂舞起来，天空中乌云开始密布，狂风大作起来。

    所有人都被大风吹得张不开眼，柔然百夫长用手挡住迎面而来的大风，这时柴克都嘴角露出一丝狞笑，他忽然以飞快的速度冲到百夫长面前用手生生的扯断了他的手臂，接着直接给他开膛破肚，他身上的鬼头幽魂不停的吞噬着百夫长的残躯，整个举动不会超过半分钟，百夫长的身体就被鬼头幽魂吃干净了。

    等到狂风停下来的时候，所有人都傻眼了，百夫长的刀握在柴克都手里，他对恩央卓玛的阿爸说道：“带上我义父，你们快走，这里我来断后。”恩央卓玛的父亲闻言立刻点点头，然后把奄奄一息的隆克察架起来，在场的所有突厥人都往柴克都身后跑去，似乎那里才是生存之路，那里才有安全的港湾。

    这时剩下的柔然士兵也纷纷醒悟过来，拿起武器要去追赶那些逃走的突厥人，柴克都用手里的弯刀一指，冷冷的说道：“你们谁敢追上来谁就死。”那些柔然士兵真有几个不怕死的拿着武器冲他杀过来，柴克都连看都没看他一眼似乎自己的后脑勺长着眼睛一样，他身上的鬼头幽魂忽然转向面对那几个士兵，手里的武器配合着想大风车一样开始不停的旋转起来。

    那几个士兵碰到即死沾上就亡，纷纷被砍死在地上，周围的柔然士兵更加害怕了。柴克都不想再杀人，于是他扔掉手里的兵器，头也不回的往营地外面走去。这时几个百夫长的手下心有不甘大声说道：“这是个妖怪，我们用弓箭射死他。”所有士兵闻言纷纷拿出自己的弓箭，张弓搭箭就瞄准了柴克都。

    柴克都冷冷的说道：“你们不要在自己找死。”他的压制力已经快要到达临界点，脑海里那个声音一直在蛊惑他：杀死他们，他们把你的亲人都杀死了，你不想报复他们吗？他们深深地伤害了你，一定要报复他们。这样声音一直没有断绝过，，他甚至开始动摇是不是真的要动手把这些人都送上西天。

    只听得到一个小头目喊道：“杀死他，杀死这个贱民给我们的兄弟报仇。”说着他第一个松开手，离弦的弓箭犹如一束激光一样直接射向柴克都的后脑勺。其他人的箭矢纷纷也出手了，一时间好像几十支箭矢同时飞向柴克都。当所有人都以为这个孩子这回必死无疑的时候，让人吃惊的一幕发生了，所有的箭矢飞到一半的距离时忽然掉头飞回射手们，就像长了眼睛一样，精确的把那几十个人全部射死了。

    所有的柔然人都发生似的想要逃走，一边跑一边喊道：“妖怪，妖怪啊。”柴克都这是真的暴怒了，脑海里响起天山通佬的声音说道：“把他们都杀了，不然的话他们会把你今天做的事情都传扬出去，到时候所有人都知道你是什么人，恐怕连你的亲人都不会接受你。”这个才是最让柴克都感到不能接受的，他所做的一切都是为了保护自己这些亲人，而不是让他们远离自己。

    想到这里柴克都再也不能控制自己的嗜杀的欲望，他抬起左手，左边的帐篷就被狂风推到，他举起右手，右边的帐篷莫名的燃烧起来熊熊烈火。他左右手合在一起，前方所有在逃跑的柔然人都被一个个吊起来，他们全部都被活活掐死了，柴克都身上的鬼头幽魂开始不停的通过伸长手臂来吞噬这些尸体，每吃掉一个尸体他就觉得自己力量强大了一分，剩下的人只有逃跑的份。

    整个营地里犹如坟墓一样寂静，所有人都被他杀死了，没有一个能逃脱的，营地里除了还在燃烧的那几个帐篷发出噼啪的声音。天山通佬的声音再度传来：你可以走了，现在没人能知道你干的一切了。柴克都于是念动咒术一瞬间就到了山洞里这叫神行术。天山通佬坐在石床上闭目打坐。

    柴克都看着自己的手掌好奇的问道：“我总是觉得身体里还有其他的灵魂存在，这个灵魂比我强大很多，我都害怕自己不能控制它，你知道这是为什么吗？”他已经忘记了天山通佬之前对他做的一切。这时天山通佬张开眼睛说道：“我第一次遇到你的时候我就觉得你的体格虽然不好，但是却有着和其他人不一样的地方，你有着不平凡的身份背景，有着极为强烈的复仇心里，最让我吃惊的是你的求生欲望是最强烈的。”

    “当我把你从泥坑里刨出来的时候我甚至一度以为你已经死透了。可是。”柴克都打断了他的话说道：“可是你却发现我还活着，所以你觉得很惊奇。”天山通佬点点头表示赞同。柴克都继续问道：“我身体里到底有什么东西？”天山通佬没有回答他的话，而是自顾自的说道：“你现在的力量还不够强大，还不能拯救你的族人，想要真正的成为强大的发书师，你还需要学习很多东西。”

    柴克都好奇的问道：“我想学，你能教我吗？”天山通佬看着他说道：“你知道我信仰的主神是什么吗？”柴克都摇摇头，天山通佬继续说道：“我信仰的神叫五通神，知道五行八卦里的金木水火土吗？”柴克都茫然的摇摇头，天山通佬点点头道：“也对，汉人的东西你一个突厥人怎么会知道呢。总之五通神很强大，但是我们的神需要我们不停的献祭才能给予我们强大的力量。”

    柴克都点点头说道：“这个我懂，我可以对它献祭。”天山通佬闻言摇摇头道：“你现在根本不知道对主神的献祭意味着什么，算了等你以后再长大些就会明白。现在你要做的就是赶紧回去跟你的族人们告别一下，我要带你去我们五通神的起源修炼几年，等你的力量足够强大了，再回来。”(未完待续。)