
    古力娜不太懂得这些政治的东西，她很悲伤的说道：“嫂嫂和侄女侄儿这些日子一直和我住在一起，你也知道我和可汗没有子嗣，所以一直把大哥的孩子当成是自己的孩子看待，但是他们没有父亲，这是我万万没想到的，今天我来找你也不是为别的，就是希望你出手帮忙一定要找出真凶，给大哥在天之灵一个告慰。”柴克都点点头道：“这个不用你说我也会去做的，你放心，这件事情我一定会查个水落石出的。”

    随即他正色的问道：“我看到他（指金帐可汗）身边有个汉人女子，这个女人是什么时候跟他的？我记得当时我走的时候还没有这个人存在。”古力娜叹了口气道：“你知道我从不管他（也是指金帐可汗）在外面有多少女人，只要我还是他的可敦。说起这个汉人女子我也是听人讲她也是青楼出身，身份也很卑贱，但是据说她是齐国皇帝高欢的义妹，从这上面来说她有点资格留在他身边。”

    古力娜继续说道：“我记得那是你走了以后不到半年，他带着阿史那族和高车族南下攻打汉人，后来高欢派人前来和亲就把这个女子送来了。”柴克都点点头说道：“原来如此，这个女子我看她面相不单纯，只怕是高欢派来的卧底奸细。”古力娜叹了口气道：“我也知道这个女人不简单，自从来到王庭以后就把大汗迷得神魂颠倒。到哪里都带着她，我们说话根本不顶用。”

    女人善于吃醋的天性就是如此，柴克都此刻对于古力娜有深深地同情，她和金帐可汗的婚姻仅仅是一桩政治婚姻，原本就没有什么感情基础，现在来了柳如烟自然更加使得两人的关系雪上加霜，好在古力娜原本也不是真心爱着金帐可汗。柴克都忽然伸手一把抓住古力娜的手，很动情的看着她。

    古力娜很久没有被这样热烈的眼神看过了，这让她想起当初在草原上，柴克都第一次亲吻她的情景。她一下子脸就红了，显得很不好意思。人说徐娘半老就是此刻的她，显得女人味十足，柴克都情不自禁的把她拉过来搂在怀里。古力娜有点措手不及，差点叫出声来。此刻两个人依偎在一起，心与心之间是温暖的，当年柴克都是狠下心长才跟古力娜分手的，只为了当年给战死的隆克察报仇。

    记得那年隆克察的部落和金帐可汗父亲的部落联手打击柔然人战事一度进入胶着状态，双方都死伤惨重却都无法消灭对方。这个时候隆克察站出来打算用自己当诱饵引诱敌军前来围攻，好让金帐可汗的父亲趁机带人从屁股后面围攻，里应外合就能消灭这股强大的柔然精锐军队。但是谁也没有想到柔然军的攻击力实在是强大，还没等金帐可汗的父亲前来合围，人家都要全歼隆克察部了。

    隆克察做出了殊死搏杀的姿态带着仅剩的军队抵挡着如同潮水般蜂拥而至的柔然人。隆克察拿着弯刀在最前线厮杀终于寡不敌众身负重伤倒下，这个时候金帐可汗的父亲率部赶到了，柔然人开始大溃败。战局虽然最终以突厥人大胜告终，但是隆克察却因为重伤不治而要死了，临终前隆克察为了保护自己的部民，答应把女儿古力娜嫁给金帐可汗，从而将铁勒部两个派系合二为一。

    当时很多人反对，后来赶到战场的柴克都闻讯后经过再三考虑决定让班叔度接受这个事实，因为只有铁勒部真的强大起来才有可能是突厥走向强盛。尽管那个时候古力娜已经对柴克都芳心暗许，两人就差私定终身了，但是这一切在隆克察死后变得烟消云散。

    柴克都记得当年的古力娜是流着眼泪上的马，一步三回头的走的。当时人们以为是古力娜舍不得离开家人，却没有人知道她是经过班叔度和阿妈多次劝解，最后柴克都都出来讲明道理，才使得她忍痛离开这里。金帐可汗一开始对她也是恩爱有加，可是不知道怎么回事几年下来古力娜的肚子就是没有动静，似乎金帐可汗的种子有问题，接着为了验证这个事情，他特意娶了一个小妾，没有两个月小妾就怀孕了。

    事实证明古力娜的身体有不孕的毛病，尽管如此金帐可汗没有始乱终弃，他也不敢这么做，以为铁勒部有一半的人是隆克察的部下，虽然人走茶凉，但是金帐可汗也不能对古力娜太过分。双方相敬如宾的过了十来年，古力娜也从一个如花似玉的妹子熬成一个徐娘半老的少妇，虽然失去美丽的容颜却依然光彩依旧。金帐可汗始终把她放在原配第一的位子上，即便是现在的柳如烟地位也不及她千分之一。

    两人搂着忽然柴克都有了反应，这是他很久以前就梦想的情景，他想要亲吻古力娜，古力娜似乎此刻体内暗潮涌动，她已经很久没有被男人滋润了，更何况眼前这个男人是她最爱的初恋，她想把自己献给他让他品尝一下自己的身体。柴克都的呼吸越来越沉重的吻下去，手也开始不停的上下游走，古力娜丰腴的玉峰早就高高挺立，他的手如同一块引火石深入她的衣领内，肆无忌惮的在她的肌肤上游走徘徊。

    古力娜强忍着没有叫出来，双腿不自觉的开始并拢夹紧。忽然柴克都把手抽出来，一下子伸到了她的裙子里，解开了她的裤腰带，这下真的太尴尬了，古力娜羞红的脸庞别过去，不敢再看他的脸，可是心里却充满的期待，期待他的下一步动作，果然柴克都的手已经探到了她的艾艾芳草，正在往溪水之源探寻过去。这是她很久没有让人探寻过的禁区，此刻她已经浑身抽搐一般瑟瑟发抖。

    柴克都也按耐不住了，终于褪去了她的裤子，然后低吼着压了上去，古力娜发出一声满足的娇喘，双手抓住他的胳膊，双腿紧紧的盘在他的腰间，每一次的撞击都让她魂飞天外无法自拔，如同干旱的大地终于迎来了第一场春雨一般，当柴克都把几十年的精华都源源不断的送给她时，两个人同时都累趴了。

    柴克都搂着古力娜，刚刚的云雨似乎意犹未尽。特别是古力娜到了如狼似虎的年纪，一次根本不能满足她的需求，正当两人又要热吻的时候，外面传来也门的声音：“国师，大汗请您立刻去一趟大帐内，说是有要事商议。”床铺上的两人闻言惊得立刻站起来，柴克都第一次有点紧张的说道：“说了是什么事吗？”也门老实的在外面说道：“大汗没有说，只是想请您赶快过去。”(未完待续。)