
    柴克都正经八百的整理了一下自己的衣装，黑色的锱铢僧袍，宽大圆滑的袖子，一长串佛珠配上一个黑色大斗笠，加上他干净利落的脸庞，连身后的桑达和也门都觉得国师风采出众，法力高强。跟着这样的强者一起共事，他们只都觉得很有面子，草原上其他部落都对铁勒部俯首称臣，很大原因是因为铁勒部有柴克都这样法力高强的大国师。很多人畏惧他强大到恐怖的力量。

    一进大帐内，正在交头接耳的那些贵族们纷纷停下窃窃私语用关注的眼神看着他们。柴克都进来的一瞬间就是全场的关注的焦点。金帐可汗看到他的第一眼就立刻站起来降阶相迎。柴克都神采奕奕的上前笑道：“大汗唤我何事？”金帐可汗闻言随即愁眉苦脸道：“国师，咱们遇上大麻烦了，想让你帮忙解决一下。”

    一旁的速也都立刻插嘴道：“室韦人跟汉人勾结在一起，把契骨人和契丹人都怂恿起来，契丹人已经改变战略南面臣服于汉人皇帝高欢了。契骨人的首领虽然没有同意和汉人皇帝结盟，但是这很明显不想和我们走的太近，目前除了这个因素外，西域各国也开始纷纷脱离我们的控制寻求汉人朝廷的庇护。”

    等于是说汉人皇帝高欢已经动用外交手段在孤立突厥部，使他们没有外援。柴克都闻言微微一笑道：“我以为是什么大事，原来不过如此，恕我直言大汗，室韦人和契丹人根本不足为信，我建议出征汉人之前先把他们给灭掉。至于契骨人我丝毫不在意，他们的势力完全不足以跟整个突厥部抗衡，最多也就是捣捣乱，我们只需要派人贿以重礼安抚住他们就行。至于那些河西走廊的那些小邦，我根本不在乎这些墙头草，他们最终倒向何方都不过是看着局势而定夺的，对战局没有影响。”

    金帐可汗有点担忧的说道：“那我们目前应该先对侍卫动手还是先把契丹征服？”柴克都想了想说道：“这样吧，我今晚请神灵来示意，我们看看长生天的旨意是什么？”金帐可汗知道每次他一祈祷作法就会大显神威，于是很赞同的点头笑道：“我就说一切有国师在我们都不用担心。”其他大臣纷纷表示赞同，柴克都于是立刻对身后的桑达、也门说道：“桑达，也门，我现在命令你们去吧今晚祈祷仪式所需的东西备齐。”

    桑达和也门两人赶紧应声承诺，随即出去忙活起来。塔尔汗此刻还在他身后，柴克都把他招过来说道：“你去请达格娜可敦今晚无比赏脸一起参观我们的祈祷仪式。”金帐可汗有点疑惑的问道：“这里面还有她什么事吗？”他心说这个女子不过是个普通女人罢了，又没有什么神力之类的。

    柴克都微微一笑道：“既然达格娜可敦已经是自己人了，我觉得有必要让她亲身感受一下我们突厥文化的精髓，让她可以更全面的了解我们，您觉得呢？”金帐可汗没说什么，因为国师决定的事情，一般他都很少反驳。之前他自己也曾经派耶律鸣去中原走了一趟想要探查一下这个女人的底细，可惜一无所获。

    青萝眼神凌厉的盯着塔尔汗，塔尔汗则面无表情正襟危坐的站在眼底一动不动，他的汉语水平还算可以，因为之前就曾经多次去过中原的长安、洛阳等地，在西域各国之间也时常跟汉族的商人进行贸易往来。所以此刻他来传达柴克都大国师的命令一点都没有语言障碍。柳如烟则有点尴尬或者说是担心的样子。

    她小心翼翼的给塔尔汗倒上一杯茶水，递到他面前，轻声问道：“大国师祈祷，要我去做什么，我对于鬼神一类的一窍不通。”塔尔汗看着他的样子双手跟雪白的嫩葱一样，修长而美丽，再看她的脸蛋，典型的瓜子脸杏眼樱桃小口，水汪汪的大眼珠子忽闪忽闪的睫毛挑起十分动人。这样的女人的确有魅惑众生的力量，塔尔汗真不是被她的外貌所迷惑，而是在仔细观察，她到底有什么本事把金帐可汗迷得神魂颠倒。

    青萝很不客气的问道：“你看什么看？没听到可敦问你话呢？”塔尔汗把目光转移到她身上，这个女孩子长的也是十分的标志，而且俊秀里带着几分豪气，显得男儿气质十足。他微微一笑说道：“其实在下也不知道国师为何如此安排，想必是希望可敦能够深入的了解我们民族的文化特色。总之我的话已经带到了，还请可敦到时务必大驾光临。”说罢他朝着柳如烟施礼然后不忘再看一眼青萝，然后转身离开。

    青萝看着他离开后把门关起来，然后说道：“姐姐我看这个什么国师的，不是什么好人，这回邀请你去，肯定不是什么好事，你最好不要去就说身体不适，我相信可汗也不会强求你的。”柳如烟有点担心的说道：“他一个国师派人来请我，我不去真的可以吗？我怕他以此为借口故意找茬。我们后面的日子就不好过了。”

    青萝点点头道：“我早就想要暗中观察他一番了，这个人表面看起来和颜悦色，可是我之中觉得他有什么地方不同，感觉总是怪怪的，我今晚去他的帐篷里查探一番，你正好在仪式现场帮我盯着他，咱们姐妹兵分两路，务必搞清楚这个人的底细。”柳如烟点点头道：“好吧，既然妹妹这么说，那我今晚就去一趟。”

    两人商定完了决定好了之后也分头开始准备，柳如烟打算盛装出席，她不忘带上自己的亲手编造的护身符，这个东西应该可以跟草原上的邪恶之灵相对抗。青萝则早早的弄好吃喝，准备天一黑就藏起来，等到所有人都把注意力放在祈祷仪式现场的时候，她就去柴克都的帐篷里搜寻一番。

    柴克都看着桑达、塔尔汗以及也门三个人忙前忙后，他老神在在的坐在一边好整以暇的指点着。祈祷仪式不过是个过场，所有人不知道的是，他其实早就在心里暗暗地做好了准备，比如说这次的祈祷仪式，他不过是想要彰显一下自己的法力，好让许久未见的那些草原贵族们知道谁才是掌握权力的主宰，至于军事目的他早就想好了，这次一定要把室韦人都杀掉，契丹人嘛已经沦为了汉人的走够了，也是不能留的。

    所有的准备工作都已经弄好了，此刻百无聊赖的柴克都就等着天黑仪式开始，他其实内心还在幻想着之前和古力娜亲热的景象，金帐可汗可以跟别的女人睡觉冷落了他的古力娜，那他就可以站出来给心爱的古力娜温暖的怀抱，甚至是自己的肉体。(未完待续。)