
    青萝在天黑以后就躲藏在帐篷后面的草堆旁，柴克都的帐篷是一顶高大宽敞的豪华帐篷，周围的帐篷都和他的离得比较远，素衣显得十分显目。她此刻穿着夜行衣蒙着面，就等着那边仪式开始后她这边就动手。过了大概有半个时辰的样子，只听见王庭大帐那边传来乐器声，估计仪式是正是开始了。她掏出一把短尾匕首来揪起一块帐篷用刀尖轻轻一划，瞬间一个口子就划拉开。

    青萝委身进入帐篷里，只见她进入的是帐篷的中间部位，这里是会客的地方，里面灯火通明，她吓了一跳以为面有人在，但是仔细倾听了半天发现里面安安静静的，只有不远处传来的乐器声让她意识到外面正在进行的事情。于是她开始四下搜寻起来，整个会客的客厅都让她翻遍了，并没有发现什么异常的东西。

    她一拍脑袋恍然大悟心里说道：“谁会把秘密的东西放在会客厅？笨蛋了。”于是她朝着里间休息的地方走去。她用匕首轻轻的挑开门帘的一角往里面观望，里面也是亮着灯，但是似乎也没人在。看来这大祭司住的地方没人敢随便闯入。于是她开始发开手脚肆无忌惮的四处搜寻起来。

    忽然她看到床边的柜子上摆着几个人偶，十分的娇小可爱，十分好看，青萝有点好奇的左右端详起来，她随即拿下来一个仔细观瞧，忽然她觉得身后有异响，处于职业的本能立刻低头委身往边上一闪。只见塔尔汗的刀峰刚好掠过她之前的位子，幸亏自己机灵，堪堪的躲开这一击。

    青萝看着塔尔汗，塔尔汗也冷冷的看着她，两个人互相对视谁也没有开口，这个时候其实双方心里都很清楚彼此是什么来路了，没有必要在问一些多余的问题。青萝手里的流星镖暗器扣在手里，她正面移动想要逃走，但是塔尔汗死死地盯着她似乎并没有打算让她轻松离开的意思。两个人就这么僵持着。

    青萝知道只要一直这么拖下去肯定对她是不利的，只要柴克都仪式一旦完成回来就回发现她，所以眼前她必须想办法快速的把塔尔汗解决掉，杀人灭口毁尸灭迹，不然她和柳如烟都会深陷险境。于是她委身假装要逃走，这时塔尔汗快速的把刀子递到面前，眼看就要砍到她了。忽然青萝侧身一闪并没有逃走而是抬手打出飞镖，接着快速的贴近塔尔汗的身体。

    塔尔汗有点措手不及，他并没想到青萝会突然发难，等他躲开暗器的攻击时青萝已经贴上来，此刻他连躲避的退路都来不及了，只见青萝手里的匕首快如闪电迅速在他的大腿、小腹、肚子、肋骨处刺了十几下，短短几秒时间动作一气呵成，然后她迅速闪身到一旁的安全距离外看着他。

    塔尔汗嘴角流血一脸不可思议的表情捂着自己的伤口扑通一声跪在地上，接着正面倒在地上。青萝见他倒下立刻上前想要割去他的首级想要毁尸灭迹。这时外面似乎有人进来了，还不是一个人，因为是说着话进来的，那至少就是两个人。青萝不敢逗留了，这样下去她需要杀的人就太多了，她再次上前查看一番，确认塔尔汗已经彻底断气了，这才从床铺后面的位子划开一道口子消失在夜色里。

    在外面客厅的两个是也门的手下，进来把一些祭祀要用的器皿搬到王庭大帐那边去，他两正在合计如何搬动那个笨重的盈血盆，只见塔尔汗掀开帘子从里间走出来，他身上有几处伤口衣服裤子也烂了几个洞，但是看上去却毫无大碍的样子，走路轻快行动迅捷。他问道：“仪式到哪一步了？”

    两个也门的手下认识他，知道他是大祭司的亲随心腹，立刻恭敬的回答道：“马上要到血祭了。”塔尔汗点点头道：“好，我帮你们把这个盈血盆抬出去，来。”两个人看着他身上的伤口有点担忧又不敢问，于是只好三个人协力把这个重达三百斤的巨物抬出去。

    柴克都此刻祈祷仪式已经接近尾声，只见他高声说道：“长生天的神灵已经答复我了，我们只需要进献一个活人祭品，他就会保佑我们此战必然所向披靡战无不胜。”接着他又开始吟唱咒语，看起来一切都在按照步骤走下去，金帐可汗对于他说的活人献祭没有过多的在意，活人献祭在草原来说司空见惯，无非就是抓一个奴隶或者死囚然后杀掉用他的血来慰籍神灵。

    但是柴克都心里早就打定主意要把柳如烟弄死，所以他有计划的在布置自己的祈祷仪式，只见天空乌云密布起来，虽然是夜晚但是电闪雷鸣的感觉此刻似乎就笼罩在头顶之上，此刻帐篷里面的人已经开始有点担心了，塔尔汗抬着盈血盆进来额时候外面已经开始下雨了，他擦了擦脸上的雨水把祭祀的器皿摆放在正中央，柴克都只是眯眼看了一下并没有说什么，继续自己的吟唱。

    也门和桑达两人十分虔诚的跪在下面，身后是金帐可汗、柳如烟以及一班文武大臣。过了一会忽然一道闪电直接击中了帐篷边上的木杆，一声巨响火光四起，在场的所有人都被吓了一跳，桑达、也门继续大声的跟着念咒，金帐可汗赶紧搂着柳如烟让她不要害怕，其他人则畏畏缩缩的趴伏在地上虔诚的磕头。

    这时柴克都睁开眼说道：“刚刚神灵已经发怒了，说我们必须献上一个高贵的活人祭品他才能保佑我们，否则整个突厥部落都将收到他的惩罚。”落后迷信的草原人对于这些自然现象和超自然现象都会牵强附会的跟神灵联系在一起，所以此刻外面电闪雷鸣，里面咒语不断，在场的人都对柴克都的话信以为真。金帐可汗抬起头高举双手过头顶说道：“请神灵赐教，我们需要献出多高贵的活人祭品他才会满意？”

    柴克都等的就是他这句话，其实这些都是他设计的套路，他对于他这样法力强大的人来说控制天气等自然现象并非什么难事，他的目的在于引出金帐可汗把柳如烟献出作为祭品这个由头，于是他故作神秘的说道：“神灵告诉我，最佳人选就在这里，而是是一位年轻貌美的女性。”此言一出大家纷纷左右观望，最后都把眼光落在了柳如烟身上。金帐可汗当即就不干了，说道：“国师，神灵不是在开玩笑吧？”(未完待续。)