
    柴克都有点生气的说道：“神灵会开这样的玩笑嘛？大汗你这是在怀疑神灵吗？”金帐可汗不管出于何种位置他此刻都被会说自己在怀疑柴克都的用意，只好老老实实的说道：“本汗不是在怀疑什么，只是觉得这里的人除了我的可敦没有谁符合你说的条件。”柴克都立刻说道：“是神灵的旨意，可汗您不要给我戴高帽子。”金帐可汗点头道：“你说的没错，是神灵说的，可是神灵就不能换一个人吗？”

    柴克都真的有点不高兴了，他大声说道：“这个事情是能够随便更改的吗？神灵的选择都是上天的旨意，我们能够违抗吗？我们这样对待神灵他指挥降下惩罚给我们，我们牛羊会死去，我们孩子会得病，我们男人会战死，我们的女人会不育。难道可汗认为一个人的生命要比整个部落的未来还要重要吗？”

    柳如烟这下听懂了他们在争论的东西了，好像是要把自己杀死献给他们的神，她有点懵，怎么自己突然就进入漩涡中，这一切跟她有什么关系，怎么就要把自己杀了祭神呢？这时她插不上嘴只是心里着急的紧紧抓住金帐可汗的手不敢松开，这些野蛮的草原疯子真的是说变脸就变脸。金帐可汗感受到她的恐惧了，心疼的说道：“放心，我不会让谁伤害你的，谁要是敢伤害你，先把我杀了。”

    柴克都闻言更加怒不可遏道：“大汗你这是在违抗神灵，把我们整个部落都陷于危险之中。”金帐可汗这时也站起来说道：“什么活人献祭不行，一定要拿我的可敦来献祭？如果神灵真的为了我们突厥好，那就应该尊重我这个可汗，你跟神灵说，只要他不带走我的可敦，我可以给他一百个活人祭品，外加一千头羊。这样可以吗？”柴克都冷笑道：“大汗您这是在开玩笑吗？”

    金帐可汗这时也怒了，站起身来大声斥责道：“你告诉我什么样的神灵会要别人老婆的性命来献祭？”说着他回身对着手下重臣们问道：“换做现在要你们的老婆出来献祭，你们有谁愿意？”下面的人没一个人应声的，都纷纷趴伏在地上默默念咒。这时金帐可汗忽然说道：“要么这样吧，我还有别的可敦，我跟神灵商量一下，换一个，我愿意把古力娜可敦献出来，这行吗？”

    柴克都闻言肺都气炸了，他想要发作又不敢过分，因为他害怕自己跟古力娜的事情被人发现，再者毕竟金帐可汗是部落首领，自己做事太过分了后果也很难堪，于是他只好退一步说道：“大汗，如果您一定要这样的话，我可以跟神灵祈求，但是要是随之发生的事情不满意，这可不能怪我。”他的意思是把这些罪名都推到金帐可汗头上，他的原意是想要逼迫金帐可汗，却没想到事情最终会变成他在陷害他。

    金帐可汗在铁勒部是首领，在整个突厥部也是众汗之汗。柴克都如果真的想要整个大突厥强盛起来，只有拥护金帐可汗而不是陷害他。整个仪式最终草草收场不了了之。金帐可汗领着柳如烟回到她自己的屋子里，整晚金帐可汗都没有再出来，似乎是要下定决心保卫他的女神。柴克都十分郁闷的看着自己卧室里的情景，塔尔汗面无表情的站在一旁，桑达则把里里外外的东西都整理一遍。

    也门在指挥手下人把祭祀仪式上的东西收拾起来。柴克都问道：“你确定是那个小妮子？”塔尔汗点点头十分严肃的说道：“回大祭司的话，我确认无误，要不是我提前用法术把自己变走，估计今晚真的死在她手里，这个小妮子绝对不简单，那个汉人可敦绝非善类，我们是不是。”

    柴克都摇摇手表示不同意，他低声说道：‘现在还不是时候，目前我们需要的安定团结。“桑达忽然回头说道：“大祭司，弟子有一句话不知道当讲不当讲？”柴克都回应道：“你说，什么事情。”桑达提醒道：“大祭司，您是否还记得我们在鄯善的时候那件事情。”他这样一说柴克都和塔尔汗都想起来了，当初普里遽死后整个鄯善群龙无首，正巧这个时候柴克都带着桑达他们来到此地。

    为方便自己传教以及暗中从事非人类的邪术，所以他选择了其中一个鄯善首领将其控制起来作为自己的傀儡，从而将整个鄯善都掌握在自己手中，对此塔尔汗也是后来才知道这一切的。他对于柴克都等人在鄯善的所作所为十分不齿，简直有点丧心病狂的地步。但是在桑达和也门看来，那是一次非常成功的入侵，他们兵不血刃就拥有了整个鄯善国。

    柴克都立刻明白桑达这样说的意思了，他在暗示自己是不是也可以把金帐可汗的灵魂拘禁起来，使他成为自己手中的棋子、傀儡。但是这样真的好吗？因为后来他们离开鄯善后，整个鄯善就陷入无政府状态，全城都充斥着血腥暴力，很多人都死于战火，一座很有名的商业城市就这样毁于一旦。

    柴克都点点头道：“你这个提议我会考虑的，不过目前我们最主要的事情就是如何把这两个汉人女子除掉。要合理合法的干掉她们。”塔尔汗冷冷的说道：“其实不用那么复杂，我们只要设计陷害她用汉人的巫蛊之术在诅咒我们的可汗，顺便让可汗生一场奇怪的病，时间长了谁都会对她产生怀疑。”这个办法的确险恶，而且是最有效的办法，柴克都觉得自己当初选择塔尔汗进入五通神教是非常正确的事情。

    柴克都于是对他说道：“你这个办法很好，就按照你说的去办。我就不信我拿不下这两个汉人小妮子。”塔尔汗应诺道：“那我这就去安排一下。”桑达等到塔尔汗离开之后才对柴克都说道：“国师，这个塔尔汗我总觉得他城府很深，你说他和我们是一条心吗？总觉得他哪里不对劲，可是又说不上来。”柴克都微微一笑说道：“这个人再厉害他也不是我的对手，不必担心他，我们现在要想办法如何把室韦人搞垮。”

    西域诸国这些时间络绎不绝的派人来到邺城纷纷跟高欢上贡，请求大齐国的庇护。西魏灭亡以后河西走廊甚至比以前还要乱，控制着番和、武安、西郡、临松和张掖的马福荣跟酒泉、玉门的邵龙干起来了，双方打得不可开交。而瓜州、寿昌的张俊最近被晋昌太守赫九濂搞得是十分郁闷，他们之间正在为争夺凉兴郡大打出手。丝绸之路越发的不太平导致物价飞涨，西域各国也心怀忧虑。(未完待续。)