
    长安，贺拔胜的大将军府邸内一片人山人海，平凉将军柴延屏、都护将军杨坚、随军将军李渊，奉车将军羊坤、右弥将军孙凤珍，左辅将军贺拔仲华等年青一代的精英都云集于此。此外还有老将独孤信、窦陆光等，这些人都是奉了皇帝高欢的命令各自率领本部人马集合与贺拔胜麾下，准备征讨河西走廊。

    高欢之前在听闻鄯善、于阗、龟兹，疏勒、莎车以及高昌等国使者额报聘，知道了关于河西走廊的一些事情，这是他下定决心在和突厥人开战之前，先征服统一河西走廊。羊侃和杨休之两人提出的建议是从军事上打击和政治上拉拢双管齐下，首当其冲的马福荣是河西走廊目前为止最大的军事割据政权。

    接着是早敦煌一带称王了有十几年的张俊，最后是势力较弱但有神秘靠山撑腰的邵龙。只要把这三股恶势力打到，整个河西走廊将再次重新回到齐国中央政府的怀抱。为了锻炼新人，为日后对突厥作战练兵，这一次高欢集合了全国最优秀的年轻武将云集于长安，有人说为什么不把斛律光、斛律羡等人也召集过去，其实在高欢心里这两兄弟已经足以堪当大任，再说北方的契丹人还在蠢蠢欲动。

    所以高欢不会把斛律金调走的。即便是以上那些年轻的将领们也足够对付河西走廊那些山贼军阀了。至少高欢是这样认为的。贺拔胜此次担任河西大都督，征讨大元帅，一共率领各部军队三十六万人之多，对于想马福荣这样手下有四五万人的军阀，也绰绰有余了，为什么要如此劳师动众，一来是要威吓这些山贼军阀，而来威吓一下突厥不要轻易插手这件事情，第三就是跟西域各国的人展示一下齐国的军力。

    整个行动计划全程由贺拔胜做主，独孤信和窦陆光为辅，特别是独孤信，之前好几次没有正儿八经的打过仗，高欢想要探查一下他的实力，窦陆光作为中坚力量能够参与这次的西征，他自己也很吃惊，终于被皇帝赏识看到了他的才干，所以一开始这些人都是憋着一口气想要好好表现的。

    马福荣把马安、马汉升等人召集起来，因为他已经听到风声了，从长安那边传过来的消息似乎对他很不利，这两年他在河西走廊称王称霸已经赚够了，他现在不想和实力强大的高欢最对，把这两个人叫过来就是想跟他们商量一下，到底如何对付贺拔胜十六万的征讨大军。此刻房内就只有他们三个人在，马福荣肥胖宽大的身体实在不能轻易动弹，坐在椅子上连扭动一下都觉得难受。

    马安很识时务的端着茶杯一声不吭。马汉升也是鸡贼好整以暇的玩弄着手里的玉扳指。马福荣见他们两个都不说话，有点焦急的问道：“你们两个倒是他吗的说句话啊，现在都火烧眉毛了还跟我这装犊子。”马安放下茶杯说道：“大王（此前高欢剿灭西魏以后为了安抚他，特意封他为平西王）眼下朝廷多次催讨我们这些年的地方税收，为的不是钱，您真以为他高欢差钱吗？他是想要您服软，低头。”

    马福荣有点生气到：“娘的，他都是皇帝了，老子不过是区区一个小王，还要我怎么低头？”马安点头道：“他就是想要您带着世子去邺城。”马福荣闻言怒道：“放屁，他休想，他以为老子不知道他的小算盘？他这是想要软禁老子，老子真要是去了就是他吗的大傻蛋。”马安说道：“所以啊咱们此刻不能跟他示弱，要把我们的诉求清楚的告诉他，我们服从他可以，但是您不能去邺城。”

    马汉升插嘴道：“钱财的事情我知道是小事，但是我们如何跟他们清楚的转达我们的诉求呢？”马安想了想老实的说道：“所谓弱势的一方如何讲理都没有用，我觉得只有跟他们一战了。”马汉升立刻知道他是在给自己下套，因为马福荣把手下的地盘划分成三份，番和和武安都是他马汉升的地盘，真要是打起来他是首当其冲的，马安的地盘在西郡，靠中间位置，最后面的临松和张掖才是马福荣的地盘。

    所以马汉升相当不同意和齐国大军开战，他马上说道：“我们现在跟齐国人开战无论是道义上还是实力上都处于绝对的下风，根本不可能和他们对抗，真的要开战我看咱们获胜的可能很小。”马福荣没等马安安开口就问道：“那你说我们该怎么办呐？”马汉升想了想说道：“大王，所谓得道多助失道寡助，咱们不能吧所有的风险都自己承担，这个时候就应该拉上邵龙、张俊、赫九濂这些人组成联军一起对付齐国人。”

    马福荣点头道：“这算一个办法吧，但是还不是最好的，你再想想其他办法，最好能一劳永逸不用跟齐国人开战又能长久的在这里做土皇帝的。”马汉升心说有这样的办法我还跟着你干？我自己就干了。但是他嘴上说道：“大王，其实也不是没有可以解决的办法，但是目前我觉得我们可以先跟他们谈判，先拖着他们，等我们联军集合好了，可以跟他们一战了，到时在撕破脸皮也不迟。”

    马福荣点点头说道：“嗯，你小子这个办法不错。就找你说的去办。”于是马汉升对马安说道：“怎么样兄弟，我们两个分摊一下工作吧，你往西还是往东？”马安想了想觉得往东往西他都很危险，于是说道：“我觉得我在这里辅佐帮助大王最好。”他之前就是马福荣的主薄，很多政令都是他起草的，后来因为地盘扩大了，马福荣才把他派出去的道西郡做了一城之主。

    但是此刻已经十万火急了，马福荣自己都着急的说道：“都什么时候了我身边暂时先不用你，你们两个先把眼前的事情搞定再说。”马安于是想了想说道：“那我选择往西，替大王出使西域各国，联络他们结成抵抗同盟。”马汉升正等着他这句话，于是说道：“好吧，那我只能以身涉险往东去，跟齐国人谈判。”

    马福荣上前十分感动的说道：“汉升，我知道你是我们马家的好儿郎，这次的事情就拜托你了，成功与否全在你的肩上，尽量和他们拖延时间，给马安争取空间让他能够有充足的时间完成联盟。”马汉升为难的点点头道：“既然大王这么说了，属下尽全力就是了，请大王放心我这次东去一定会为我们马家争取到应有的地位和保障。”马福荣感动的热泪盈眶，双手紧紧抓着他不松开。(未完待续。)