
    贺拔胜看完密函如同吃了苍蝇一样觉得恶心，但是脸面上还是笑着说道：“既然晋昌太守如此言之凿凿的要举城投诚何不早降？至于他信中提到之事我们到时可以面谈。”啊土木笑着回答道：“大将军果然胸怀千里气度非凡，赫九濂原本也是想着亲自带领手下前来助战，无奈瓜州刺史张俊这个逆贼派人伺机而动，就等着赫九濂一离开晋昌，他就趁势偷袭实在可恶至极。所以才派小人前来，还望大将军见谅。”

    贺拔胜心里泛起一阵的烟厌恶，随即笑着说道：“本官十分体谅晋昌太守的苦心，这样吧，你回去告诉他，我随时等他前来与我面谈，什么事情都是可以商量的，只要他带着诚意来的。”啊土木闻言脸上乐开了花，随即委身施礼道：“既然这样，那小的明白了，这就回去通知晋昌太守前来见驾。”

    大家都知道这一切都是贺拔胜的缓兵之计，他现在没有空对付赫九濂，等他把张掖拿下，张俊和邵龙被灭，到那时赫九濂就是跪着来拜见他估计都难保项上人头。看着阿土门离去的背影窦陆光一声冷哼。他和赫九濂是老相识了，当年和侯莫陈崇手下他们是左右军司马，后来侯莫陈崇倒台了，窦陆光投效了杨忠，而赫九濂却远遁敦煌，后来机缘巧合之下发了一笔横财才到晋昌定居。

    那个时候赫九濂得知窦陆光在关中混的风生水起，想托他走走门路给自己捐个一官半职的。窦陆光念在同僚一场的情况下跟杨忠举荐了此人，于是杨忠跟宇文护举荐他为晋昌太守，谁知道赫九濂一上任就贪赃枉法横行霸道，整个就是一个土皇帝做派，这都算了，他还趁着宇文护被高欢灭亡，中原朝廷无暇顾及他的时候趁机自封为西北王，谎称马福荣断绝消息通路，索性的独立割据起来。

    杨忠对赫九濂的举动很是大发雷霆，窦陆光也跟着收到了牵连，被贬为镇军校尉，官秩连降三级。这让他心里对赫九濂很是恼火。所谓天道循环，现在他窦陆光好不容易官复原职还跟着大军西征，他打算遇到赫九濂的时候当面问一问当年他是如何不顾礼义廉耻想到陷害朋友的。

    张俊在营中稍作休息，军营外面一片狼烟四起，斥候探马来报说是齐军已经开始行动起来，估计明天或者最迟后天机会有所行动，邵龙叹了口气道：“此地虽然离我的酒泉有二百里，但是其间我遍布岗哨据点，万一齐军气势太盛，公可随我同去酒泉。”张俊不屑的说道：“老夫纵横沙场数十年，至今还未遇到对手，今日被那马家小子在阵前羞辱，此仇不报我誓不为人。”

    邵龙看着营门外风声四起，漫天烟尘有点担心的说道：“那些都是小事，我现在对于外面的齐军很担忧，他们的人数是我们的好几倍，此刻城内的马福荣又自顾不暇，我看这一仗我们是凶多吉少。”随即他转身回过头看着张俊说道：“张公事出突然，万一有个紧急你我还是以自保为重啊。”张俊抬起头有点凄凉的问道：“已经到了这个地步了吗？”邵龙有点悲愤的点点头没有说话。

    张俊忽然士气全无的深深叹了一口气，随即说道：“不如现在我们降了官军，或许还能保住性命？”邵龙没想到他会突然来这么一句，当即讶然道：“这……张公虽然我们情势堪忧，但也没有到如此不堪的地步吧。”他其实是不想投降的，关于退路他就早就想好了，鱼死网破的挣扎一下，万一打败了官军呢？就算真的被官军打败了，他还能携|款潜逃至西域各国流亡躲避，反正他有很多朋友在丝绸之路上做生意的。

    他所担心的是自己能不能顺利出逃而不是如何抵挡住面前穷凶极恶的数十万大军。张俊和他的情况截然不同，年轻的邵龙可以抛家弃子但是年过半百的张俊则不可能这么轻松，所以他心里此刻听了邵龙的话以后心思其实开始松动了，与其最后被人抓住杀头还不如趁现在还有机会还有本钱临阵投敌。

    所以说姜还是老的辣，张俊这么一想之后越想越觉得自己有理，他越发觉得这场战争自己太莽撞了，没有完整的去分析形势，导致自己现在陷入了被动，他应该早一点就知道自己的下场和结局的，但是索性的是现在还为时未晚。想到这里张俊忽然拿起自己的头盔说道：“贤弟，你再次守候，老夫带着人马进城一趟。”还没等邵龙答应，他就自顾自的去集合人马了。

    邵龙看着他集合人马往东走心里有点隐隐的不安，因为忽然张俊的人马开始往南折，邵龙暗骂一声直老贼差点为你所卖。随即他也点齐人马撤出了大营一路往西绝尘而去。张俊的人马往南走就遇到了柴延屏的军队，双方在弥漫的大风里互相吓了一跳，最后还是张俊亲自出马对柴延屏的部下说，自己是来投诚的。

    柴延屏和李渊等人在大帐内看着张俊，柴延屏有点不可思议的问道：“张公你能再说一遍你来此是干嘛的？”张俊豁出去老脸了，大声说道：“老夫是来跟官军投诚的，之前老夫被小人迷惑误入歧途，所谓朝闻夕死可也。现在老夫幡然醒悟，还请小将军代为替我跟贺拔大将军通秉一声，就说老夫愿意无条件投诚并交出所有的权利，只求留我全家性命即可。”柴延屏讶然道：“啊，这样啊，好，好我们商量一下可好，还请张公稍等片刻。”

    几个人随即到里面窃窃私语起来，羊侃和孙凤珍都没有什么意见，杨坚也很淡定的说道：“如果敌人能不战而降这本就是我们所期望的，所谓兵不血刃，也减少了很多的损失。”柴延屏看着李渊问道：“李将军怎么看这件事？”李渊点点头道：“如果此人是真心前来投诚，那我们没有理由不答应，但是此事事出突然，我就怕其中有诈。”他就是从小疑心病多，也不知道谁教他的。

    但是柴延屏说道：“应该不会吧，我看他把自己的人马都拉出来了，而且在我们军营外全部都放下武器等待受降了。应该可能是他们自己内讧了。”这个时候斥候队长进来禀报说是邵龙已经带着本部人马撤走了，张掖城西的敌军大营此刻人去营空了。柴延屏随即说道：“你们看，我猜的没错吧。”(未完待续。)