
    贺拔胜在主营内接见了张俊和他的属下一行人，贺拔胜很高兴的说道：“本官在此等候张公多时啊，现在终于盼到你来了，老夫心情盛慰，来来来这边坐。”贺拔胜跟张俊两人携手揽腕相携而坐，张俊十分动容，卑怯的说道：“下官身份卑微，能够有幸和大将军会面已经是荣幸了，此刻哪里敢敢您平起平坐，下官来迟已经是死罪，能够承蒙大将军赦免真是承蒙错爱，真是汗颜真是汗颜。”

    贺拔胜哈哈大笑道：“张公多虑了，陛下心怀四海皇恩浩荡，原本就是派本官来此地晓谕各位，如今有人执迷不悟本官也很遗憾，好在张公慧眼仕途做出了正确的选择。”张俊闻言心里终于松了一口气看来自己的临时选择是正确的，于是他立刻说道：“承蒙皇上和大将军的错爱，下官无以为报，必然助力攻打张掖劝说马福荣开城投降，肝脑涂地在所不惜。”贺拔胜点点头道：“如此甚好。”

    马福荣坐在位子上此刻他双手无助的撑在膝盖上，低着头很无奈的一言不发。马安在下面表情激愤的辱骂着张俊和邵龙，这两个人背信弃义中途把他们抛弃了，简直是天理难容。马福荣这时已经万念俱灰无话可说了，他不知道自己叱诧西北三十年居然落到这般地步，从白手起家到最后拥有五郡三十个县，手下人口多达百万。现在确实树倒猢狲散墙倒众人推，日落西山了。

    对于自己的未来马福荣此刻连一点想法都没有，都说人到困顿的时候连智慧之境也蒙上一层尘垢。此刻他的智慧之境似乎沾满了灰尘，忽然城南传来阵阵炮火声把他从沉思里拉回来了。马安提着马刀往回跑，一边跑一边喊道：“王爷不好了，王爷不好了。”马福荣神情呆滞的转头问道：“怎么了？”

    马安跪着哭诉道：“马汉升那个逆贼带着人从咱们的密道杀进城来了，连瓜州刺史张俊都倒戈助战，咱们现在该怎么办？”马福荣起身说道：“走带我前去查看，你派人守住密道口，放火在洞口往里灌烟，来一个杀一个。”马安立刻拱手道：“是大人。说着就安排人去密道口设下埋伏。

    马福荣站在城楼上，城下齐国大军严阵以待，贺拔胜领着独孤信、窦陆光等将领出阵准备最后的攻城。张俊匹马来到城下，对着马福荣拱手道：“马公何不早降，看某就知道皇恩浩荡必然不负公只所望，可比以逆抵顺螳臂挡车。现在归降也不算太晚，望马公以子孙谋福以苍生为重，开城早降吧。”

    马福荣凄然道：“罢了罢了，时至今日老夫还有何面目再见江东父老。”说罢回身离去，张俊想要劝阻他都来不及，这马福荣看来是非要鱼死网破宁为玉碎不为瓦全了。过了一会城门还是没有动静，张俊拨马回走来到贺拔胜面前说道：“属下汗颜不能劝动马福荣开城投降，还请大将军责罚。”贺拔胜捋了捋胡须说道：“罢了，此人食古不化顽固至极，既然他们不愿意投降，那我们只有自取了。”

    独孤信正要开始攻城的信号，忽然正门打开了，城楼上也竖起降幡。贺拔胜欣喜道：“看来张公的话还是有效果的。”张俊也不敢贪功，连忙说道：“这全是仰仗大将军神威，与属下并无太多关系。”贺拔胜下令进城，张俊、柴延屏两人一马当先进入城内。忽然马安从前面跑过来跪在道旁扣住张俊的缰绳说道：“张公快去救救我家主公吧，他要对皇帝陛下自焚以死谢罪。”

    张俊看了柴延屏一眼，意思是询问他该怎么办？柴延屏点头道：“马刺史既然已经投降了就是自己人，此刻如果有什么三长两短的，也好在大将军面前交代，外人听闻了还以为我们量小不能容人。”张俊点头道：“既然如此那我等速速前去看看马公，到底意欲何为？”马安连连感恩戴德的叩头道谢。

    马府在整个张掖城的北边，靠近北门附近，建造的相当豪华，中西结合的建造风格，碉堡望楼样样齐全，装饰品都是来自异域风格的豪华大理石雕刻，整个建筑物十分的金碧辉煌。柴延屏在长安算是开了眼的人，但是此刻看到马府以后也不禁暗暗咂舌，这些丝绸之路上的土皇帝真是穷奢极华。

    马安带着他们急匆匆的赶到府里马福荣居住的小楼下，只看楼门紧闭，四周都是柴薪，马安哭诉道：“主公，您开开门啊，张公和柴将军都来了，您千万不要蛮干啊。”张俊也大声说道：“马公，这是要干嘛？大将军都接受你了的投降了，理应夹道欢迎，你这又是为哪般？”马福荣从楼上探出脑袋来，只见他披头散发一脸的疯狂样子说道：“我对不起皇帝对不起大将军，更对不起这满城百姓，让我自裁谢罪吧。”

    柴延屏心里笑道：这苦肉戏演的果然逼真，姜还是老的辣。随即开口道：“马刺史您多虑了，陛下原本就对您网开一面的，大将军也是宽宏大量之人，你又何必作茧自缚自寻烦恼呢？快快下楼来与我一同迎接大将军才是上策啊。”马安闻言立刻劝说道：“主公，二位将军说的在理啊，还请主公三思以大局为重啊。”

    马福荣在阁楼上疯狂的说道：“你们谁也不要劝我，我要把这些金银珠宝一把火全烧了。”说着他拖出一个女子来对着下面吼道：“看到没有，连老夫的妻妾我都要把她们先杀了在自焚。”手里那个女子是他最爱的三姨太，此刻已经吓得浑身发抖面如土色说不出话来。马安立刻跪下哭道：“主公您这有何苦啊。”

    张俊在楼下义正词严的说道：“马公，你这样做就不对了，王师乃至，你理当封库锁金，等待王师检阅登记造册入库，怎可自寻处理财产？再者你烧毁阁楼杀害妻室这时对皇帝陛下的不敬，难道你是想要用这种方式来抵抗大军吗？”马福荣的初衷可不是这个，他立刻有点着急的说道：“不是，我不是这个意思，张俊你小子千万不要跟我乱扣帽子。”张俊和柴延屏在楼下憋着笑意，张俊说道：“既然如此那你就下来吧。”

    马安也知道身边这两位早就看出来这是一处苦肉计，十分尴尬的说道：“主公，您还是下来吧，大将军马上就要到了。”马福荣闻言说道：“既然如此那老夫就听你们的先下来恭迎大将军，事后如何处置我全凭大将军一句话。”说罢就蹬蹬蹬下了楼来打开大门，众人见他身上绑着火药炼石纷纷吓得往后退。(未完待续。)