
    柴延屏也皱着眉头，心说这个老头花样真多。马福荣看着他们害怕的样子哈哈大笑道：“没事没事，我摘了就是。”说罢自己解开那些绑在身上的火药，马安立刻上前帮忙。“这时外面人马嘈杂很明显是贺拔胜来了。柴延屏和张俊两人立刻来到门口迎接，果然贺拔胜带着一众武将精神抖擞的过来了。

    柴延屏和张俊来到门前纷纷对着贺拔胜施礼，柴延屏道：“禀报大将军，马福荣府邸已经被我军占领。”话音刚落马福荣就从里面连滚带牌的出来哭喊道：“罪臣接驾来迟还请大将军恕罪啊。”说着扑通一声跪在地上磕头，后面马安跟着跑出来也跪在道旁，马府所有人都跪在地上低着头。

    贺拔胜下马笑着扶起马福荣来说道：“马公不必如此，想当初你我也是有过一面之缘的。今日到此我是奉承皇命，你呢理当早些出来与我相见才是。”马福荣磕头小鸡啄米一般连连谢罪。贺拔胜扶起他笑着说道：“既然现在大家都是自己人了，也无需在纠结什么，为庆贺这样好事咱们今日一醉方休，传我得令下去，部下入城不得惊扰百姓，我们自备酒水，全城军民都有，咱们今日普天同庆。”

    羊坤是大军的后勤官，此刻应声传令下去。马福荣汗颜道：“在下现在身无一职，不能擅自调用府库的东西，但是我马某人对于自己家中的财物还是有权利支配的，今晚就在这府里，我宴请诸位将军，就当是我马某人给各位赔罪了。”贺拔胜哈哈大笑道：“如此甚好。”其实每个人心里都清楚，马福荣这样的好日子过了不几天了，只要他投降了，那他就要被送往邺城，这一路上从西北到河北几千里地，凶多吉少。

    这时马汉升从后面走上来看到马福荣先行跪拜大礼。马福荣一看到他冷哼一声不愿意搭理他，但是贺拔胜笑着说道：“既然你们都是一家人又何必这样见外记仇，再说汉升也是识时务者，有弃暗投明之意，希望马公不要将此事放在心里。”马福荣知道这件事情现在肯定不能跟马汉升计较，搞不好他跟贺拔胜之间甚至有秘密的约定也未可知，再说了现在他也弃暗投明了自己更加没有资格去说他，所以只好悻悻然的点头道：“他是我的亲侄儿，我如何能怪他，只是怨我自己没想清楚。”马汉升闻言跪拜哭泣。

    邵龙带着人路过晋昌的时候手下人问他要不要去跟赫九濂打个招呼，邵龙想了一下说道：“这孙子比我还要心狠手辣，我们身上带着重宝，只怕进了晋昌就出来了，这小子肯定把我抓起来送给朝廷领赏，我看还是算了。”手下几个心腹点头道：“还是主公有见地，那我们直接去敦煌吧，只要出了敦煌就没人能找到我们了。”邵龙说道：“咱们可以进入敦煌捞一把，这张俊老儿此刻还在张掖鞭长莫及顾不过来。”

    一个小头目问道：“主公，咱们是要进去抢劫他们吗？”邵龙没好气的说道：“笨蛋，以我和张俊关系还需要抢劫吗？忽悠一下就能把张俊他老婆们的钱财都骗出来。”几个小头目都露出贪婪的目光，张俊这些年在敦煌肯定没少捞油水，家里和府库里肯定有大量的金银财宝。邵龙逃走这次连自己的老婆都没带上，就带了一个心爱的小妾，他没有儿子，人们都知道他阳痿不育，要是那个姨太太怀孕了，那才叫凄惨。

    他回到酒泉匆匆携带黄金珠宝玉器这些便以携带的财宝，手下的亲随就有两百多人。一路上骆驼和马匹就准备了三百多匹。整个队伍延绵不绝。赫九濂这个人也不是什么好东西，虽然他的出身还算正规，也算是科班考取功名的，但是这个人却有着一副狼子野心秃鹫一样贪婪的心肠，做事情老练狠辣。

    他要是知道邵龙带着这么多钱从他眼皮子底下经过，肯定会想方设法给他留住吞掉。邵龙这个人也是鸡贼，早就看出他不是个好东西，也没打算和他深交，所以直接绕过晋昌来到了敦煌。敦煌城，丝绸之路上最后一个汉人控制的城池，过了敦煌在往西走就彻底进入了三十六国的势力范围。

    邵龙早年未曾起家就是在三十六国混迹，后来因为在河西一带颇有名望，因为捐了一个县令的官职，慢慢的他靠着贿赂和拿人把柄升迁，一路做到了酒泉太守，有一阵子他在长安运作了一下想当甘州刺史，后来因为关中局势动荡就放弃了这个念头，现在高欢要收回河西走廊，邵龙只能放弃到手的地位和财富，回到自己熟悉的三十六国去流浪。

    来到敦煌城外的时候已经天色近黄昏，只见城门紧闭城楼上卫兵巡逻，邵龙的人马来到城下大声呼喊开门，没过一会儿张俊的儿子张隽带着侍卫上了楼说道：“城下何人叫门？”邵龙拍马上前拱手道：“在下酒泉太守邵龙，要带几句话给你家城主，还请开门接纳。”张隽说道：“家父带兵不是和您一道帮助马刺史抵抗官军吗？他此刻不在城内您应该知道啊。”

    邵龙说道：“原来是大侄子，我知道你父亲不在城内，我是要带话给你，还请开门让我等进去相谈，否则拖延时间太晚令尊恐怕凶多吉少。”张隽在城楼上看的真切，他之前跟邵龙见过一面，所以认识本人，于是下令打开城门放邵龙等人进城。邵龙带着人一路来到张府门前，张隽已经等候于此，邵龙一下马就立刻着急的说道：“大侄子，你父亲现在身陷险境，特意让我来找你，你最好给他准备一点钱财。”

    张隽有点着急的问道：“家父怎么了？他不是和您一起在张掖吗？快进里面坐下说话。”一行人来到张府内宅分宾主落座，张隽十分着急的说道：“前方战事到底如何了，怎么邵太守您带着人马往这边来？”邵龙重重的叹了口气道：“我说贤侄啊你是有所不知，令尊此刻正在张掖城下苦战，士卒死伤无数，缺兵短粮的日子很是艰苦，我也是跟苦于没有军粮了才回来跟赫九濂借钱的，你父亲托我过来跟你说一下，多多少少的要给他带去一些银钱。”

    张隽闻言满脸泪水望着东面哭泣道：“父亲，孩儿不孝不能为您分担忧愁啊。”邵龙连忙劝阻他道：“侄儿你先不要哭了，现在你能凑出多少钱来？我好马上带走给你父亲送去。前方战事一天天的吃紧，这可不能耽误啊。”张隽闻言擦擦眼泪说道：“既然是如此我自当全力配合，不过平时这些钱财都是我母亲代为保管，所以还需要跟她老人家请示一下，请太守稍等片刻。”说着他起身转身进入后面内宅。(未完待续。)