
    邵龙看着外面心里想着这小子可以弄出多少钱来。没过一会只见张隽出来了，拱手施礼道：“太守久等了，是这样的，家母希望我带着人和你一道前去张掖看望一下我父亲。”邵龙一听有点意外，随即说道：“前方战火硝烟十分危险，我是不建议你去的，但是你如果一定要去我也不阻拦你。”

    张隽闻言点头道：“多谢太守提醒，不过家父现在身陷危难，为人子理当要前去营救，这点困难险阻是无法阻止我的。”邵龙看了看手下众人随即说道：“也罢既然如此你就赶紧收拾一下随我走吧。”于是张隽带着两千人马从城里出来和邵龙的两百多人一起到往东走。一路上邵龙愁眉苦脸的，他的确没有想到张隽会带着一直大部队一起出发，原本半路设伏截杀抢劫的计划就落空了。

    他绞尽脑汁一计不成再施一计，当人众人来到晋昌的时候他故意派人去威吓赫九濂，张隽问道：“为何我们不急忙赶路到张掖，这赫九濂能不惹就别惹他了。”邵龙故意很为难的说道：“我原本就是奉命出来找他求助的，如果没有完成使命回去只怕会被人耻笑。”张隽不满道：“这个赫九濂从来都是阴险狡诈的卑鄙之徒，他如何肯出钱出粮帮助我们打击官军？太守只怕要竹篮打水一场空了。”

    邵龙笑道：“真要是如此也不怕，不是你我还有些许部下吗？咱们趁机进城把他拿下，着呢哥哥晋昌都是我们的了。”张隽讶然道：“太守未免太小看这个赫九濂了，他可不是无知的人。再说了我们这样耽搁只怕张掖城下早就硝烟四起城欲摧了，我们还是不去招惹这个赫九濂，先到张掖再说吧。”

    邵龙满不在乎的说道：“哎贤侄你不用担心，这个赫九濂我对他还是知道一些的，咱们经过这里打他就是搂草打兔子，顺便的事，不用担心他蹦不起什么大风浪。”张隽还想争辩几句自己人手不够未必能拿下这座城池，哪里知道赫九濂已经打开城门要迎接他们进去了。这才叫请君入瓮。

    邵龙的本意是希望张隽和赫九濂在城内火并，自己坐收渔人之利，可惜他聪明一世糊涂一时，一进城去就被赫九濂的伏兵杀的大败亏输，张隽的两千人马苦苦支撑，但是败局已定，被杀光是迟早的事，邵龙一看情势不妙，只能长叹一声，单枪匹马随身携带重宝也顾不上部下和爱妾了，单身从城里的臭水沟爬出去，丧家之犬一般逃也似的去往玉门关，经鄯善一路往西路过且莫、于阗最后到达了莎车，他居然没死。

    赫九濂火并了张隽的人马，并生擒了张隽本人，把他关在城内。贺拔胜的大军一路往西连克连捷，酒泉早就成为无主之地，城中此刻已经一片混乱，杀人放火抢劫无数。贺拔胜让窦陆光带领李渊、羊侃和孙凤珍等小将一路往晋昌而来。路过酒泉的时候让羊侃留下驻守，安抚民心收缴武器纠察盗匪。

    张俊也跟随着窦陆光的大军一路往西来到晋昌城下，这个城池里的人有他仇人，这座城池也是他一直觊觎拿下的梦想之地，如今兵临城下可是却物是人非了。面对城下六七万人的大军，此刻赫九濂手下拢共才五千人马，他征调自己根本不可能顶得住这样的攻势，早早的就写下降书顺表，并以张隽为人质希望窦陆光可以放他一命，窦陆光自然知道卖个人情给张俊。

    张俊一看自己亲生儿子被人抓了，自然是捶胸顿足破口大骂赫九濂阴险小人。于是双方约定好时间开城投降，窦陆光带着大军顺利进城晋昌，按照皇帝的命令把赫九濂押送张掖贺拔胜本部大营。赫九濂被送走之后晋昌暂时由李渊驻守，窦陆光继续带着大军往西就来到了敦煌城。

    整个敦煌城内都乱套了，很多人都争着逃命，街上到处是抢劫放火的恶徒，因为大批的守军都被张俊父子调走了，此刻整个敦煌城都是出于无人防守的状态，只有张府几十个家丁护院勉强支撑着。张俊来到城下大声呼喊开城门，守门的的老军卒一看是刺史父子两人一同回来了，连忙打开城门放官军入城。

    贺拔胜接到了高欢千里之外的飞鸽传书，不要问我为什么他们之间的消息来往为何这么迅速，高欢是来自现代的未来青年，自然是知道信息传递的重要性，他很早以前在征伐西魏的时候就对自己的谍报系统做了大量的简化优化改革，所以一般消息的传递十分迅速，千里之外的消息传递从之前的十天左右减少到只需要三天就可以传达到，来回也只要六至七天。

    高欢对于河西走廊的战事一直都密切关注着天天和贺拔胜保持着联系，所以前方的战事进展如何基本上他三天后都很清楚，对已如何管理河西走廊高欢有自己的想法，他不会再让张俊、马福荣、赫九濂这样的地头蛇留在当地了，他要贺拔胜把这几个人以及他们的家眷全部送回邺城，并且任命李渊为河西总管，杨坚为副手，并且调徐明之前去担任他们的巡按使。

    这样的安排在于高欢知道这两个人都是后世的天子，把他们放在一起一来是为了两虎相争必有一伤，而来河西为不毛之地，就算杨坚、李渊再有本事也很难在那里掀起什么风浪，自己的王朝可以确保后继无忧。如果这两个人能用自己的才干把河西变成新的南泥湾，他高欢是乐见其成的，为什么不给他们机会呢？

    高欢坐在龙椅上，此刻永隆宫前面的广场上跪着赫九濂、张俊以及马福荣等人以及他们的家眷，羊侃按照皇帝的意思首先对赫九濂做出判决，核准有司对他的弹劾指认，判处他斩首罚没家常，妻子贬为庶民。马福荣被革职查办留在京城看守居住。张俊前后投诚拥护有功，因为功过相抵不予责罚，将他从瓜州刺史内调为中书省官吏。判决下来赫九濂大呼冤枉可以被推出菜市口卡擦了。

    马福荣当了几十年的土皇帝也够本了此刻居住在天子脚下，虽然没有什么自由但是也正好符合晚年的心愿，不争功不操心每天钓鱼养花优哉游哉。马安继续留在他身边当管家，马汉升则很失落，他的本意是想要跟皇帝求的一官半职可以继续自己的仕途，可惜多方打探几经托人任然一无所获。(未完待续。)