
    张俊算是他们三人之中最幸运的，因为最早投诚过去而被宽大处理，不但没有丢官，甚至还算得上内迁了，从刺史转为中书省官吏，虽然品秩掉了两级，可是这个新职位的重要性可想而知，参与一些重要的决策性的政治条目的机会远远高出一个刺史，所以张俊小心翼翼的夹着尾巴在邺城老老实实做人。

    斛律光作为安州刺史麾下重要将领参与了对于契丹征讨的作战会议，安州刺史周至民知道他跟皇帝高欢的关系非同一般，要不然门下省怎么会亲自下令将燕州刺史斛律金的儿子转调安州担任校尉。加上高欢一直跟中书省的官员在讨论北伐契丹的事情，所以周至民首先就牢牢地抓住斛律光这个未来之星，这次征讨其他也是他临时起意想要迎合皇帝的心思，想要给斛律光一个立功的机会。

    斛律光的弟弟斛律羡此刻还在燕州任军司马的实缺，距离上次跟高欢碰面后又过了半年多时间，这段时间里他和斛律羡两人都快速的成长起来，一开始周至民给他一些剿匪杀贼的任务，他都很好的完成之后才渐渐让他参与一些跟契丹人有关的军事行动，期间也有获胜的战绩也有失败的经历，经过战火的洗礼此刻的斛律光已经逐渐变成和他父亲一样的武将，很有实力也很有才华。

    跟安州接壤的契丹人有三个部落，分别是天柱，牛头、新安。这三个部落召集叛党和北魏余孽罪人，汉胡杂居在一处四处为寇肆虐在北方草原，他们甚至多次有规模有组织的突袭到安州的境内密云。要阳。白檀等地都受到了程度不同的损毁。这也是周至民为什么要对契丹的这三个部落发动袭击的原因。

    三个部落里牛头部的实力最强，相对的离安州也较远，最弱的新安部离他们最近，所以周至民希望斛律光能够带领军队先易后难逐个击破，把这三个部落都全部毁掉。斛律光跟他想的不一样，他想直接绕过新安和天柱，直接攻打牛头部，把他们三个部落里最强的先灭掉，这样剩余的两个部落自然就不战而降，从而达到了一战全胜减少损失的目的，因为斛律光知道契丹人不是他的目标，他们身后的突厥人才是对手。

    周至民对于军事上的事情不太懂，也不想对斛律光有过多的制肘，只要是不影响自己的官职仕途前程，不让安州受到威胁的，他都可以无条件支持，斛律光还要求能把斛律羡调过来给他当助手。

    周至民一道折子递上去，高欢那边恢复也很迅速，立刻让门下省下令，把燕州别部司马斛律羡调往安州协同作战。对于两个儿子的快速成长，斛律金看在眼里乐在心里，所谓将门又出将，相门又出相，自己的两个儿子能够继承衣钵并且将他们自己的军事才干发挥起来，斛律金是很欣慰很支持的。

    安州广阳郡黎城县，斛律光正在和手下年轻的将领们研究该如何打击牛头部，因为从黎城县到牛头部的营地需要越过两条河流几座大山，中间要经过天柱部的营地，所以理论上这个行动很冒险很冒进，一不小心就会被人打伏击。斛律羡此时开口道：“将军（斛律光被高欢封为将军职位）末将认为不如咱们分兵而动，我带领一支小股部队去袭击天柱部，把他们三个部落的注意力都吸引过来，这样你带着大军直捣黄龙，趁着牛头部并且反应过来，直接把他们灭掉，这样岂不更好？”

    这个计策确实可行，因为这样一来至少可以保证火力点不会全部集中在斛律光身上，还有就是他们能够轻松的从敌人眼皮子底下穿过去而不会被人伏击。契丹人毕竟是草原民族，没有汉人那么多智，这种出其不意的行军方式和作战目的很难被他们看出来，斛律光大笔一丢掷地有声的说道：“斛律司马说的有道理，诸君以为如何？”年轻人在一起总是热血冲动，自然对这个大胆的计划纷纷表示支持。

    于是斛律光分派给斛律羡两千人马，让他从安州东北方向出塞遇过丁原山进入老哈河，然后一路北上来到天柱部的营地附近，与此同时斛律光的军队也同时从黎城县出发越过围场折向东面直接往牛头部的营地摸过去，在他们距离牛头部还有一百多里地的地方，南面的天柱部已经传来了战火的硝烟，看来斛律羡的计划第一步已经成功了，此刻估计连新安部的人也把注意力放在了他们身上。

    牛头部的契丹族酋长多隆是一个精明睿智的汉子，他带领这些部民在汉人和突厥人之间摇摆，突厥强大他就依附突厥，汉人强势他就投靠汉人，两边僵持着他就自己在中间合稀泥打秋风，所以这些年他的部落基本没有遭受过什么打击，也没有什么损失，附近的一些单独的契丹人和小部落豆豆被他收复吞并，渐渐地他的部队从一开始的三千多人发展到现在的两万余人，成为这一带契丹人里最强势的部落。

    因为离汉人的边境比较远，而且处于草原和原始森林的交界处，所以他对于兵来逃遁很有一套，多隆的作战风格就是能打就打不能打就跑，所以几次汉军的清剿行动都让他逃之夭夭，但是这一次年轻的斛律光把目光对这里这只老狐狸，打算要一举歼灭他的部落，此时此刻多隆对于汉军的计划是一无所知。

    斛律羡对于天柱部的袭击只是骚扰性质的，他没有打算真的跟这些契丹对阵厮杀，天柱部的人并不知道这时汉人的军事计划，所以恼羞成怒的天柱部酋长带领自己的全部军队来追杀斛律羡，斛律羡把子自己的部队分成三个梯队，轮换交替对付敌军的追击，有点像海浪拍打沙滩的意思，波段式的阻击方式果然受到了奇效，天柱部的军队死伤惨重，每次他们一追击就会有人阻挡，他们摆开阵势，这些汉人又跑了。

    这样的袭扰让天柱部的酋长十分恼怒，他带领部下和斛律羡且战且追，竟然一路追到过了丁原山进入安州境内，这使得斛律羡很满意，他的目的已经达到了并且非常完美的获得了意外效果。这个时候即便天柱部发现了斛律光的人马也没有办法回来支援牛头部了。果然当斛律光和他的部下们突然出现在多隆面前的时候，整个牛头部全都惊慌失措，多隆完全没有想到这些汉人回乡从天而降一般对他们展开攻击。(未完待续。)