
    两人之间相互斗法，这个包包一会往外一会往里，十分惊悚有趣的僵持着，也门看着他们不相伯仲的实力，有点难解难分，这是他看到桑达额头上冒出丝丝汗水，看来他是有点顶不住塔尔汗的法术了，这时也门才想起来自己和桑达是一伙的，于是他打算施法帮助桑达打败塔尔汗。这时门口忽然出现一个身影，是柴克都，只见他面色如寒霜罩面，语气冰冷的说道：“你们闹够了没有？我在那边就感受到你们的法术了。”

    塔尔汗闻言率先收回了自己的法力，包包扑哧一声撞在柴克都的腿上，这时桑达赶紧收回法术低头很尴尬的说道：“国师，刚刚是弟子鲁莽了，还请国师恕罪。”柴克都没好气的一下子把包包用法力震得粉粉碎，然后冷冷的说道：“下次再让我看到你们私下斗法，我就把你们的法力全都废了。跟我来，我们现在有要紧的正事要办。”说着转身离开了帐篷，塔尔汗赶紧起身跟在后面。

    金帐可汗最近总是睡不着，所以情绪不是很好，易怒且疑神疑鬼。此刻放在他面前的东西是一个类似人形的玩偶，他之前看过这样的东西，是用来祈祷巫术的，旁边放着一些类似于文字符号的黄纸片，此刻柴克都跟他说这些东西，他根本不相信是柳如烟在鼓捣。柴克都语重心长的说道“大汗，你不要被人蒙住了双眼，俗话说江山易改本性难移，这个女人毕竟是汉人，和咱们隔着心呢。”

    金帐可汗很生气的说道：“你这样说我就不愿意听，好歹她也跟着我有两年多了，真要是像你说的那样，为什么早她不做这个，现在却暗地里搞这些小动作？这明显不合常理。”柴克都解释道：“大汗，有的事情原本就无法用常理来说通的，以前她没做不代表她没有这个心，现在她做了只能说条件成熟了或者她按耐不住了。”金帐可汗摇摇头道：“你无论怎么说我都不会信的，这些事情除非我亲眼所见。”

    柴克都闻言脸色一变，随即忽然用手在他的额头上摸了一下，问道：“大汗您是不是被她迷住了，怎么说您都不信呢？”金帐可汗不耐烦的甩开他的手怒道：“你这些欲加之罪无非是不喜欢本汗冷落了古力娜，你不要以为你们当年的事情，本汗我一点都不知道，我对她怎么样这些年你也看到了，还有我死去的大舅哥。我对我岳父一家已经可以了。”柴克都闻言脸色一变随即转身要走。

    金帐可汗看着他离去的背影行礼恶气难消，还想要说点什么忽然他一下子头晕目眩，眼前一黑，差点摔倒。一旁的侍婢赶紧上前搀扶着他，他还以为自己最近睡眠减少加上刚才怒气攻心，所以一下子要昏厥过去，他这个年纪的人似乎的确不能再像年轻人那样为所欲为了，甚至连生气都要节制。

    柴克都出来帐篷，身后桑达和也门两人紧随其后，桑达低声问道：“国师，怎么办，可汗他不相信我们。”柴克都闻言语气平淡的说道：“随他去吧，他信不信都已经不重要了，我自信可以让他从现在开始对我言听计从。”也门插嘴道：“难道您施法了？”柴克都闻言怒斥道：“本尊还需要施法吗？略施小计就能让他怪怪的任我摆布。”也门觉得自己失言了赶紧低头说道：“是我说错话了，国师根本不需要施法就能。”

    桑达没等他说完话就使劲拉着他，果然柴克都没好气的说道：“走吧，跟你在一起我会觉得有杀人的冲动。”也门赶紧咂咂舌不敢说话，桑达一个劲的用手敲打他的脑袋。三个人回到柴克都的帐篷里，这时塔尔汗也回来了，柴克都问道：“那边的情况怎么样？”塔尔汗委身施礼道：“今天跟往常一样，两个人都在屋子里弹琴作画，看起来没有什么不同。”柴克都闻言点点头笑道：“很快就要不同了，等着看吧。”

    金帐可汗来到柳如烟的移动城堡边上，里面传来悠扬古朴的琴声，十分动听。他心里一动随即踏上台阶，开门的是青萝，她虽然表情木呐面若寒霜，可是依旧对着金帐可汗施礼然后退到一边。金帐可汗越过她直接往屋里走，只见柳如烟背对着他正在拨弄琴弦，金帐可汗估计轻手轻脚的来到她身后想要给她一个惊喜，等他蹲下来在她背后的时候，柳如烟一回头差点把金帐可汗吓死。

    金帐可汗没想到她会突然回头，这也不算什么，最夸张的是金帐可汗看到柳如烟七窍流血青面獠牙的样子，把他吓得大叫一声往后退去，柳如烟和青萝都觉得很奇怪，等金帐可汗反应过来仔细一看，又发现没有异常了，柳如烟依旧光彩照人，只是微蹙峨眉十分不解的看着他。

    金帐可汗有点失魂落魄的从地上坐起来说道：“我刚才看花眼了，还以为看到了什么东西，现在没事了没事了。”柳如烟闻言关心的问道：“大汗您最近是不是身体不太舒服，是不是累着了？”金帐可汗摇摇头又摸摸自己的脸颊，最近他也觉得自己的气色差很多，但是此刻看到柳如烟十分但有的眼神，他有点感动的说道：“没事，我没有什么大碍，有你陪着我什么都不是大问题。”

    柳如烟文雅微微一笑，随即起身说道：“上次那达慕大会的时候来了一个江南的行脚商，我在他那买了一点我们特有的花茶，虽然这种茶叶在江南随处可见，但是在北方还是比较少见的，我现在泡点茶叶给您，这个茶叶还是有着去火安神的作用的。”金帐可汗高兴地说道：“那敢情好，你快点泡来我喝一下。”没过一会柳如烟就把花茶泡好端过来。

    这个茶叶就是有着特有的像花朵一般的清香，此刻满屋子飘香十分好闻。这个时候忽然金帐可汗皱着鼻子问道：“如烟，你这屋里有什么东西坏了吗？”柳如烟好奇的问道：“没有啊，您怎么这么说呢？”金帐可汗捂着鼻子说道：“你难道没有闻到吗？这个味道十分恶臭难闻。”柳如烟奇怪的问道：“什么味道，我没有闻到啊。”随即她问站在身后的青萝道：“你闻到什么奇怪的味道了吗？”(未完待续。)