
    青萝面无表情的摇摇头，也不知道怎么了每次金帐可汗在面前，她都是一副机器人的表情。柳如烟随即打开茶杯，花茶清香四溢。可是金帐可汗一看茶碗却发现里面都是腐烂的茶叶都钻着蛆虫了，他吓得直往后退说道：“你们干什么啊，这个东西能喝吗？”柳如烟好奇的看着他又回头看了看青萝问道：“大汗您怎么了？”这个时候连青萝都对他产生兴趣了，这个人自打一进屋她就发觉他哪里不对劲。

    金帐可汗捂着鼻子说道：“茶杯里都是蛆虫味道臭的要死，你们怎么还端上来给我喝？快点拿走啊。”青萝闻言一声不吭就端起来打开窗户连同茶杯一下子扔到外面去了。柳如烟连阻止都没来得及，她怜惜的看着茶杯和茶叶，青萝说道：“现在好了吗？”金帐可汗点点头，可是当他抬头看向青萝的时候又被下坏了，只见青萝顶着一个野猪的脑袋，声音也变得扭曲起来，他这回真的被吓到了。

    金帐可汗站起来二话不说打开门就往外跑，一边跑一边喊：“来人啊救命啊。”柳如烟赶紧跟出去，这时金帐可汗回头一看她的样子，她又变成七窍流血青面獠牙的样子，这回谁也不能阻止金帐可汗逃走的交不了，只见他连滚带爬=哭爹喊娘的逃走了。速也都从一旁的窗户里问青萝道：“我父汗怎么了？他这是要发疯吗？”青萝没好气的说道：“我们怎么知道，你这个不孝子还不赶紧去看看他到底怎么回事？”

    速也都没好气的说道：“我才懒得去看他哩，疯了更好，省的碍手碍脚的不让我娶你。”青萝一听他说话又语无伦次了，当即一巴掌拍过去，似乎这小子早就有所提防了，一下子跳到一边讪笑道：“我就知道你会动手，老子就是要娶你，你有本事咬我啊。”说罢头也不回的逃之夭夭，一串笑声消失在帐篷之间，青萝骂了一声疯子就关上了窗户。柳如烟回身奇怪的问道：“大汗今天是怎么了？”

    青萝想了想回答道：“我看他是中了魔了，平时他在咱们这可没少待，什么时候见过他这样，换做是昨天你就是给他一壶尿他估计都说好喝。”柳如烟闻言扑哧一声乐了，笑着说道：“你啊说话就是那么粗俗，什么尿能让他喝吗？”青萝耸耸肩表示无奈的说道：“本小姐就是这样说话，没办法。”

    柳如烟有点担心的说道：“我一会去看看他吧，他这样反常我有点不放心。”青萝说道：“你要小心点，那个什么国师的最近一直派人盯着我们，他以为我不知道呢。”柳如烟闻言皱着眉头不解的问道：“这个国师上次祈祷仪式上就不太正常，就想至我于死地，我到底哪里惹到他了真是让人费解。”青萝没好气的说道：“他就是个变态，在自己卧室里摆放一些奇怪的东西，我看他就是一个邪|教头头。”

    柳如烟道：“那一会你陪我一起去吧，我放心不下大汗。”青萝点点头道：“我可以陪你去，但是我要提醒你，我们跟他只是互相利用的关系，你不能对他有感情，我们马上就要离开这里，我可不想出什么乱子。”柳如烟闻言低低的说道：“我知道，我不会对他动真感情的，只是他对我们一直照顾有加，我只是想要报答一下他的恩情，毕竟我们做人要懂得感恩不是吗？”

    青萝毫无表情的说道：“我不懂得对这些突厥人有什么感恩的，不过你要去，我自然是要陪着你的。”柳如烟闻言抬起头说道：“我就知道妹妹你最好了。”青萝耸耸肩无奈的说道：“谁让这个草原只有我们两个是汉人呢，我不对你好对谁好呢？”柳如烟闻言扑哧一声笑了笑的前仰后合的。

    柳如烟穿戴整齐后把斗篷披上，然后领着食盒对青萝说道：“妹妹咱们走吧。”青萝回过头来点点头道：“嗯走吧。”随即压低声音说道：“有人在后面跟着我们好一会了，你快别回头，会被他发现的。”柳如烟闻言立刻不敢回头低声问道：“是谁啊，那个国师的人吗？”青萝闻言点点头又摇摇头道：“先不管这些了，我们先去大汗那边吧。”柳如烟闻言压低帽檐快步往前走去。

    两个人一前一后来到金帐可汗的帐篷前，谁知道侍卫进去通秉以后出来说道：“可汗说他今日有些乏了，不便见客，有什么事明天再说吧。”柳如烟十分为难的看着青萝，青萝无奈的点点头，于是柳如烟把食盒递上去跟侍卫说道：“这里面是我给大汗做的一些小菜，烦请这位大哥帮我传进去。”说着拿出半块银子来塞到他手里，侍卫左右看了看，于是说道：“也罢，我就帮你这一次，下不为例。”

    说着他转身进去了，青萝拉着她的手说道：“姐姐咱们别等了，先回去吧。”柳如烟无奈的点点头往回走，刚走出十来米的样子，只听到里面金帐可汗大发雷霆的骂道：“这都是些什么，都给我扔出去！你们瞎了吗，拿这些东西给我吃？谁在把她的东西拿进来我杀了谁！”这下柳如烟彻底心寒了，到底这个金帐可汗怎么回事？青萝看她发呆于是说道：“此地不宜久留，咱们先回去再说。”

    速也都把食盒里的菜都捡起来，挑干净能吃的都尝了一边，随即问侍卫道：“这些小菜都没有问题啊，父汗他到底怎么说的？”侍卫一五一十的把金帐可汗当时的表情言语行为学了一遍，速也都感到十分好奇，他自言自语道：“父汗的行为举止有点不对啊，我们看来明明都是好的东西，怎么在他眼里就变成臭不可闻的垃圾了呢？到底怎么回事？”侍卫也很纳闷的说道：“我们也不知道啊，这两天大汗的神色不太好。”

    速也都一甩袖子说道：“你们看好他，我去去就来。”说罢他转身离开王庭大帐。柴克都正在打坐，也门兴冲冲的走进来十分高兴地说道：“好消息好消息啊国师。”柴克都微微一睁眼没好气的说道：“慌什么有什么屁话慢慢说。”塔尔汗和桑达面无表情的站在一边，也在打坐参禅。

    也门有点无奈的哦了一声，随即说道：“大汗果然中招了，他现在对那个汉人女子避而不见，刚刚我看到那个汉人女子还送去了吃的，接过大汗把那些东西都扔出来了。”柴克都闻言张开眼睛笑了。桑达站起身来好奇的问道：“国师，这到底是怎么回事啊？”柴克都看了他和塔尔汗两人一眼，从床铺上下来说道：“本尊不过略施小计就让他中了巫蛊，你们记得此前我们在大帐内跟他说话时，我用手摸了一下他的额头。”(未完待续。)