
    塔尔汗点点头道：“我记得有这事。”柴克都微微一笑说道：“我在他脑子施了一点法术，在他的眼睛上施了一点障眼法。不过如此而已。”原来搞半天都是柴克都捣的鬼，屋里几个人一下子明白了金帐可汗的反常举动，桑达有点担心的问道：“国师，您跟我们说过，法术一般最好不要对至高无上的人使用，这。”柴克都闻言点头说道：“你说的有道理，不过呢大汗之前已经被那个女人迷住了，本尊也是无可奈何之举。”

    这时忽然外面有什么响动，柴克都警觉的问道：“是谁在外面？”也门已经一马当先冲出去了，塔尔汗也飞身起来快速的追出去，他以为是青萝再度现身来此探秘。速也都疯了似的往王庭大帐那边跑去，他原本是想来找柴克都国师想想办法，看看能不能有什么偏方可以救自己的父亲，但是现在看来一切都很遗憾，因为他正巧听到了柴克都的话，原来所有的一切都是国师所为。

    也门首先追出来却没有看到人，此刻已经接近黄昏了，没有人在此一带出入。到时塔尔汗多了几分警觉，他使用法术千里眼看到了不远处狂奔的速也都，立刻猜想到了内情，于是快步追上去。速也都眼看就要跑到王庭大帐的门前了，忽然他听到身后一声风响，接着就是头上被人重重一击，他当时眼前一黑就昏死过去了。也门见四周没有值得悻悻的回到帐篷里面，柴克都问道：“刚刚是谁在外面？”

    也门无奈的摇摇头道：“没看到人影，肯定是个武功高强的人绝世高手，要不然以我的反应他是决然逃不出我的手心的。”这时塔尔汗气喘吁吁的扛着速也都从后面进来，柴克都好奇的问道：“这是怎么回事？你怎么把他扛来了？”塔尔汗放下速也都然后对他说道：“刚刚就是他在外面，被我发现了所以即使把他追回来了。”柴克都哭笑不得的看着也门我难道：“这就是绝世高手？他他妈的不过比较熟悉这里而已。”

    也门很诧异的看着速也都道：“我确实没看到他，这不是真的吧。”柴克都差点动手弄死他，碍于眼前站着塔尔汗跟桑达两人他不好下手。现在怎么办？他心里忽然升起一股邪恶的念头，既然速也都已经发现了他的秘密，现在肯定不能留他做活口，干脆一不作二不休把他杀了在嫁祸给柳如烟她们。

    想到这里柴克都笑着说道：“你们都退下吧，这件事情我来处理。”三个人闻言纷纷委身施礼退出帐外。金帐可汗正躺在帐篷里休息，他现在特别容易惊醒，总是做噩梦，刚刚他还做了一个噩梦，自己唯一的一个儿子速也都浑身是血的站在他身边，好像要跟他说什么，等他起身拉着速也都的手，他却忽然张开血盆大口要咬自己，金帐可汗一下子又被吓醒了，此刻他都不敢睡觉，闭目养神的躺着。

    侍卫急匆匆的进来，低声禀报道：“大汗，大事不好了，国师有急事请您去一趟他的帐篷。”金帐可汗闻言十分不耐烦的说道：“又怎么了？这么晚了发生了什么事吗？能不能明天再去，本汗今天真的乏了。”侍卫有点为难的说道：“这个，过时的弟子现在就在外面，要不。”金帐可汗怒道：“废物，你不知道还说什么，让他进来亲自说。”侍卫赶紧起身往外跑。没过一会就看到桑达进来了，看他的样子十分悲伤。

    金帐可汗问道：“国师这么晚了找我还有什么要紧的事吗？桑达跪在地上十分悲伤焦急的说道：“大汗，您什么都别问了，赶紧随我去国师那边吧，晚一步你都可能看不到世子了。”金帐可汗一听事关自己的亲儿子速也都，当即想起刚刚的噩梦来，立刻起身问道：“速也都发生了什么事？你倒是说啊。”

    桑达于是说道：“请大汗随我来，我们边走边聊。”金帐可汗于是赶紧从卧榻上爬起来，随便批了一件外套跟着桑达的脚步就往柴克都的帐篷急匆匆的走去，身后几十个带刀护卫紧随其后。桑达胡乱的跟金帐可汗编纂道：“世子经过汉人女子的房屋前，忽然被施了巫蛊之术，幸亏被大国师看到，立刻救了他。您快随我来看看吧。”短短几句话里面的信息量却无穷的大，此刻金帐可汗的脑子有点乱，他有点无法理解。

    但是他依旧马不停蹄的来到了柴克都这边，一进来只见里面只有四个人，柴克都。塔尔汗和也门，身后不远处一个侍女正在给躺着的速也都擦拭包扎。金帐可汗三步并作两步一下子来到床铺前，十分焦急的问道：“我的孩子速也都，你这是怎么了？怎么会变成这样的？”柴克都等人对他施礼道：“大汗稍安勿躁，此刻世子的蛊术已经被我控制住了，但是因为这个蛊术是汉人那边，十分难解，所以此刻世子还处于昏迷。”

    金帐可汗抬起头老泪纵横的问道：“你说谁下的巫蛊？”柴克都装作不愿意说的样子，也门这时插嘴道：“是那个汉人女子。”所有柴克都的手下都不愿意称柳如烟为可敦，在他们看来柳如烟从来都不是他们的可敦，只是一个奸诈狡猾的间谍，专门来迷惑他们的大汗。金帐可汗有点不相信的说道：“我不明白她为什么要这样做，速也都跟她无冤无仇的，为什么呢？”

    柴克都叹了口气说道：“大汗，事到如今您还看不明白吗？”这些事情都是那个汉人女子一计不成再施一计的后果，之前她就想对您不利，可是您发现后立刻疏远了她，所以她才恼羞成怒把所有的怨气怒火都转向您的儿子，她明明知道您孩子有这一个孩子，现在却这样对他，这样的女人简直心如蛇蝎。“

    金帐可汗此刻已经被仇恨和怒火蒙蔽了理智，他愤怒的说道：“来人啊，把那个贱人给我带过来，我要亲自问问她，我哪里对她不好，她要这样报复我？“侍卫闻言立刻领命而去。此刻柳如烟正在跟青萝说话，她们对于即将来到的新生活充满了憧憬，因为高欢的密函刚刚传递过来，告诉她们契丹已经败走，现在正是万事俱备只欠东风，只要贺拔胜的西北大军一回师，他们立刻就能组织北伐军。(未完待续。)