
    两人正在说笑，忽然外面闯进来七八个大汗，为首的正是金帐可汗的侍卫队长，只见他面沉似水的对柳如烟说到：“可敦，大汗请您现在去一趟国师那边说是有要事相商。”青萝立刻很警觉的问道：“这么晚了能有什么重要的事情？不能明天再去吗？”侍卫队长毫无退让的意思说道：“不能等到明天了，不好意思。大汗现在就要您去一趟，怎么样您跟我们走吧。”柳如烟有点担忧的看着眼前的这些人。

    青萝于是首当其冲的说道：“既然如此，那我跟你们一起去。”柳如烟很感激尔等看着她，只要有青萝在身边她心里多少还是有几分勇气的。侍卫队长无所谓的耸耸肩说道：“我随便。”于是一行人就来到了柴克都的帐篷，金帐可汗一看到柳如烟进来，立刻很激动的冲过来一把抓住她的手腕吼道：“你看看都干了什么你到底干了什么？”柳如烟被他突如其来的举动吓得不知所措。

    青萝上前隔开他们两人说道：“大汗您冷静一点，我们刚来，连发生了什么事都不知道。您能不能先把事情经过跟我们讲一下在激动？”桑达闻言上前说道：“你们还有脸问为什么？少在这里装糊涂了，你们自己做的事情自己不知道？”青萝转头看着他冷冷的说道：“你说话最好有点分寸，我们两个弱女子能做什么了？你堂堂一个大男人欺负我们女流之辈很有成就感？”她这话其实是在暗指柴克都跟塔尔汗。

    桑达为之言塞，他有点恼羞成怒，但是随即说道：“你们这些邪恶的汉人，成天在屋子里鼓捣一些可怕的巫蛊之术想要害人，现在却装作无辜的样子好像很委屈。”青萝怒吼道：“你少放屁，我们不是你，你那些花花草草一样破烂东西我们不会，也学不来。你少给我们泼脏水。”

    金帐可汗闻言怒吼道：“都给老子闭嘴，你们看看床上躺着的人，就是被你们的巫蛊之术害的！”这时柳如烟一脸茫然的看向速也都的方向，青萝转头也看到了面色苍白此刻正躺着一动不动的速也都，这个人虽然很讨厌但是还不至于让她狠下杀手，青萝自己心里有数她又不是杀人狂，但是此刻速也都十分诡异的躺在柴克都的帐篷里，看那个样子就知道这肯定是有什么阴谋诡计。

    青萝于是问道：“他怎么了？”桑达很不屑的说道：“你少装糊涂了，这些事情你们会不清楚？这都是你们两个干的好事。”青萝此时真的想要给这个男人一耳光，从一开始到现在一直再给她们泼脏水，又不肯告诉她们到底发生了什么。这个时候柳如烟忽然一下子昏倒了。金帐可汗想要去伸手扶她，可是硬是没有动手，青萝见状连忙扶起她来说道：“你怎么了没事吧，姐姐？”

    柴克都这时对金帐可汗说道：“大汗您可千万不要被她们演的戏所蒙骗了，这个时候您只要派人去她们的屋子里搜查一番，自然会找到您要找的东西的。”青萝闻言抬起头恶狠狠的瞪着他说道：“你这样做真是会不得好死，冤枉我们对你到底有什么好处？我们跟你有多大的冤仇？”柴克都闻言冷冷的看着她并不说话。金帐可汗招招手让侍卫队长过来，他低声说道：“去，去搜一下，快去！”

    侍卫队长赶紧带着人一路小跑来到移动城堡里，很快就搜到了他们想要的东西，这些东西都是青萝她们走后，塔尔汗趁机放进去的，这样一来等于是人赃并获，柳如烟此刻就是有一万张嘴都解释不清楚了。金帐可汗提着那一包“道具”痛心疾首的来到她面前，柳如烟此刻悠悠的醒来，她一张开眼就看到金帐可汗，还没来得及喊一声，就见金帐可汗愤怒的把东西往她面前一丢骂道：“贱婢，你看看你做的好事！”

    青萝此刻也十分愤怒的说道：“花眼老贼，你真是白张了一个脑袋，这些东西是我们的吗？我们要是想要害你，干嘛要等到现在？我姐姐跟你两年多了，她多少次机会不用，非要用这些阴暗的下三滥招式？”柴克都赶紧插嘴道：“汉人最擅长狡辩，装成好人扮无辜，我很清楚很明白。，大汗您肯定也心知肚明的。”

    青萝此刻很得不当场把这个什么国师的弄死算了，但是这么多人加上这个国师好像也不是什么泛泛之辈，所以她强忍怒气冷冷的说道：“我算是看明白了，你们这是合伙欺负人，欲加之罪何患无辞，你们想要怎么样？”也门上前说道：“国师果然有先见之明，你看她们这是承认了。”金帐可汗冷冷的说道：“你们这两个贱婢，我的儿子要是没事还则罢了，要是有什么三长两短，我一定要你们一命偿一命。”

    说着让侍卫队长带人把她们两个看关起来。柴克都心里暗想看来这个速也都是必须死，否则今天这件事情还无法了解了。于是他催动法力，那边床铺上的速也都忽然一下子开始猛烈的抽搐起来，口吐白沫嘴歪眼斜表情十分恐怖。金帐可汗赶紧喊柴克都道：“国师你快来看看这到底怎么回事啊。”柴克都立刻快步走到速也都身旁，所有人都闪开一旁，金帐可汗也不敢越雷池一步。

    他做的法和他年的咒毫无关系，只见原本激烈抽搐的速也都渐渐的不在动弹了，整个人也慢慢稳定下来，所有人都松了一口气，金帐可汗感激的说道：“还是国师你厉害，你看看能不能想办法替他除去这个巫蛊之术，我看他实在是太难受了。”柴克都还没开口，侍女忽然惊叫道：“世子没有呼吸了。”此言一出在场所有人都吓坏了，连金帐可汗都傻眼了，柴克都念念有词的做法，忽然好像他再跟什么人对打一样。

    柴克都神神叨叨的对着半空中骂道：“何方妖孽还不退去？否则别怪本国师将你击碎魂魄永世不得超生。”只听见半空中一个汉人的影响显露出来，披头散发穷凶极恶的样子，仔细一看居然是长着柳如烟的脸庞的一个恶鬼，不过是青面獠牙七窍流血的那种。金帐可汗一看那个鬼样子立刻想起来之前他在柳如烟的屋子里看到的那副情景，指着那个半空中的妖魔说道：“就是他就是他，他要害我儿子，国师快灭了他。”

    柴克都闻言裂立刻做法只见空中的那个鬼影越来越模糊，最后竟然被打得烟消云散失去踪迹了。柴克都额头上冒出细细的汗珠来。最后气喘吁吁的说道：“可汗，这个恶鬼巫蛊已经被我打跑了，对您已经没有什么危害了，以后您可以安心的休息了，但是。”金帐可汗闻言欣喜的说道：“如此甚好啊，但是什么？”(未完待续。)