
    柳如烟被杀害的消息最终还是出使室韦的孙腾打听到的，消息传回国内已经是半个月以后的事情了，高欢大为震怒，同时派出了上千名密探潜入突厥中搜寻青萝的下落，必须活要见人。东大寺内，高欢以皇帝的身份亲自给柳如烟立起令牌，号为一国无双的华国夫人，下令全国举哀三日，他本人也披麻戴孝为自己的义妹送行，瑶琴在宫中更是每日以泪洗面。

    贺拔胜的平西大军半个月后从河西走廊回到了邺城等地，高欢马不停蹄要他们整军出发开赴燕州、营州、安州等地，此外他又从江南等地调集军粮，从青州、徐州淮河调集戍卫部队，从肆州、并州、云州等地筹措军马，全国范围内展开了声势浩大的军备运动。全国人民都被调动起来积极备战和突厥的最终大决战。高欢还把自己的行宫从邺城迁到了幽州的蓟县，在这个地方指挥调度各方军力。

    全国各地的军民和粮草物资从四面八方云集于此，高欢站在城楼上看着下面川流不息的人群，遥想前世自己带着母亲去首都旅游的时候，那时的天安门也不过想如今这般景象。想到这里他忽然慨叹良多，自己自从穿越过来以后恍如隔世一般的已经在这个时代生存了十几二十年。

    遥想当年他从一个毛头小伙一步步走到如今天下至尊的地位，其中经历的种种坎坷，有遇到了多少红颜知己和命运里的贵人。一时间竟然思绪万千。这时羊侃急匆匆的跑上城楼说道：“陛下，大喜啊。大喜啊陛下。”高欢从思绪里醒来，扭头问道：“丞相何事惊慌？”羊侃随即定了定神笑着说道：“陛下，我们找到了青萝姑娘了。”高欢闻言喜笑颜开的说道：“哦，她在何处，快快带我去见她。”

    羊侃这下淡定的说道：“陛下，此刻青萝姑娘还在安州斛律光处，因为此前好像是受伤了，所以需要静养两日才能来见您。”高欢闻言立刻焦急的问道：“受伤了？严重吗？有没有找最好的大夫给她医治？不行，没见到她本人，朕心甚不安，实在不行的话朕亲自去一趟安州。”羊侃立刻劝阻道：“陛下切不可贸然离开这里。”高欢不满的问道：“为何？”羊侃随口说道：“陛下，当前我们正在准备讨伐突厥，这里实在是有太多的事情离不开您了，你要是一走只怕臣等没有了主心骨，还望陛下三思。”

    高欢叹了口气心里暗道：他说的也对，倒不是说这些臣子们没有能力做事，而是在这个时代皇帝肩负的东西太多，象征的权利又是至高无上的，有些权利的确不是轻易能假手与人的。他只能点点头道：“那好吧，我派仲明替我亲自走一趟，等青萝好一点就把送回邺城去好生休养。”

    羊侃点点头道：“陛下这样可以。”高欢让杨忠、李虎、高宾等人帅两三十万人从大同出兵，慕容绍宗和贺拔胜的四十万人从营州出兵，斛律金和高岳两人带领二十万人从燕州出兵，他坐镇蓟县调配四方。总计这次出兵一共调集了百万雄师，集合全国之力要和突厥的金帐可汗决一死战。

    金帐可汗坐在大帐内看着下面面无惧色的羊耽，他气的把战书撕得粉粉碎，怒吼道：“你难道不怕死吗？”羊耽毫不畏惧的大声回应道：“两军交战不斩来使，如果大汗要杀我，我也不怕悉听尊便。但是还请大汗三思，此次无辜杀害我朝公主是何道理？”金帐可汗怒道：“你们的公主使用巫蛊之术害死我的太子，我没有找你们皇帝的麻烦就不错，你们还敢恶人先告状。”

    羊耽面不改色的说道：“大汗此言未免可疑，不要说我们公主不会什么巫蛊之术，在下也从未听过巫蛊之术如果能够杀死人的，如果巫蛊之术就能诅咒四死人，那我们就不用刀兵相向，大家每日坐下来祷告诅咒就可以了。这未免有点可笑。”金帐可汗说不过他怒道：“你们汉人多诈，我不与你理论，既然你们皇帝现在要兴师问罪，你也不妨回去告诉他，我金帐可汗就在这里等着他。”

    羊耽上前拱手道：“既然如此那在下就没有留下来的必要，我这就回去复命，告辞！”他正要转身离开大帐，柴克都忽然大声说道：“且慢，既然客人远道而来，我们没有不好好款待的，这样吧请使者在这里小住几日，也感受一下我们大突厥的好客之道。”羊侃闻言脸上冷笑道：“怎么你们打算了扣留我？”柴克都闻言也笑着说道：“使者先生说哪里的话？您身为贵客又远道而来，我还没尽到地主之谊。”

    羊耽拱手道：“不必了，在下心领了。”柴克都随即对也门说道：“不要客气，你带使者先生下去好好的款待他。”也门心领神会点点头道：“弟子领命。”说罢也不管羊耽愿意不愿意让侍卫押着他和随从往外走。金帐可汗还是怒气未消，问道：“国师这是何意？”柴克都笑道：“大汗，老臣早就说过这些汉人不值得信赖，他们先是用美人计迷惑您，然后又使用下三滥的手段害死了我们的太子，现在又倒打一耙，老臣知道他们的皇帝早就觊觎我们草原的富饶和畜产的肥美，此刻必定是准备要和我们刀兵相见。”

    金帐可汗怒道：“让他来吧，我金帐可汗怕过谁？我一定让那些进入我们草原的汉人尸横遍野血流如河，让他们知道什么是突厥人的愤怒。”柴克都点点头道：“这是必然的，但是现在汉人比我们先准备起来，时间上我们可能会比较仓促，留住这个使臣就是为了尽量多的跟我们争取一点时间，大汗，现在您可以下令四方的王汗们都集合到王庭来了，此次与汉人之战非同小可，我们也需要集合全部的力量才能获胜。”

    金帐可汗点点头道：“没错，要让阿史那燕都和铁木乐，还有大贺迦叶的契丹部，所有的力量都全集召集起来，咱们要给汉人一点颜色看看了。”于是派人四方传令下去，草原上无论大小的部落纷纷拖家带口云集与王庭之下，一时间竟然也有百万之众，不过这百万众里半数为妇女儿童，剩下三成且为奢老，所以他们能打仗的军队大概在三、四十万左右。(未完待续。)