
    柴克都指了指一旁已经断气的速也都说道：“恕我法力有限，无法将世子起死回生。”金帐可汗闻言犹如被晴天霹雳一般，当即无言以对，然后伤心欲绝的嚎啕大哭，一个大男人能这么伤心的确实很少，但是这世间原本最疼惜的就是白发人送黑发人，这时最凄惨的。塔尔汗在一旁冷冷的看着这一切，他不知道自己这样帮助柴克都做坏事是不是正确的，如果说一开始是为了打击汉人，那么现在他们联手害死了一个无辜的突厥人，最要命的是这个突厥人还不是一般人，他是金帐可汗的继承人接班人。

    金帐可汗这时已经失去了理智，他愤怒的说道：“把那两个贱婢给我用火烧死！我要她们活活被烧死，我要听到她们的惨叫！”侍卫队长带着人就去关押柳如烟她们两的帐篷里。此刻青萝也察觉到了情况不妙，她低声对柳如烟说道：“姐姐，今日看来我们凶多吉少，等下情况有变你就立刻闪身逃走，我给你殿后。”柳如烟有点紧张的说道：“能行吗，他们都是五大三粗的汉子。”

    青萝压低声音说道：“没有办法了，现在已经火烧眉毛了，咱们不跑只怕是来不及了。”柳如烟手里突然多了一把匕首，是青萝偷偷塞给她的。柳如烟这时心里也很害怕，她没想过事情会发展到这一步，之前还信誓旦旦对她一辈子好的男人此刻却因为一桩莫名其妙的事情要她死，这世间的事情有时变化太快了，让人始料未及大感意外。有人掀开了她们的帘子，进来的正是金帐可汗的侍卫队长。

    侍卫队长面无表情的对看守说道：“把她们带到广场中央去。”两名带刀侍卫走上前就要对她们动手，青萝上前护住柳如烟说道：“你们想干嘛，不知道她是谁吗？她是你们的可敦，大汗的妻子。”侍卫队长冷冷的说道：“不好意思了，是大汗要我们这么干的，带走！”侍卫闻言二话不说上前就把柳如烟拖走。

    青萝想要反抗却也被人抓住了，柳如烟对她摇摇头示意暂时不要轻举妄动了。来到广场上的时候，很多民众都被叫醒起来围观，金帐可汗当着大家的面坐在高台上的皮椅上。柳如烟和青萝两人被押解到柴火堆旁，她想要跟金帐可汗说几句话，可是金帐可汗连看都不看她一眼，冷冷的表情似乎压根就没发现她一样，柳如烟欲言又止的样子想要说话，后面的侍卫猛的推了她一把说道：“磨蹭什么呢，快走。”

    柳如烟一个趔趄差点摔倒，身后的青萝赶紧要上前扶她，这时身后的侍卫一脚就踢上来，可是还没等他的脚碰到人，青萝一个转身已经打到那个侍卫。这下子周围几个侍卫都吓坏了，纷纷拿出兵器来想要追打她，青萝边跑边躲闪，那些侍卫开始追击她，柳如烟坐在地上被一个侍卫看守着，她忽然拔出匕首刺向那个侍卫，侍卫被她突然的举动吓一跳，堪堪的躲开这一击。柳如烟爬起来就开始跑。

    金帐可汗这是大声说道：“给我抓住她，不要让她跑了。”也门在一旁看到立刻喜闻乐见的说道：“大汗，让我去抓住她，这个小贱|人。”他硕大的身躯飞快的走下高台冲向柳如烟的方向。青萝回头大喊一声：“姐姐小心身后。”柳如烟已经看到了也门满脸淫笑的朝着她而来，于是花容失色的往帐篷那边跑去。

    青萝此刻自顾不暇，说句实话，她自己想要脱身易如反掌，但是如果要带着一个不会武功的柳如烟从这个突厥王庭活着逃走，简直是不可能完成的任务。此刻身后两个突厥侍卫再度被她踢翻在地，身后的人越追越多，有的甚至拿出了弓箭来射击。青萝只能眼巴巴的看着也门朝着柳如烟而去。

    这时已经被逼入绝境的柳如烟发下自己无路可逃，她只能回身，但是也门已经赶到了，只见他色迷迷的笑着说道：“小贱婢，这下我看你往哪逃？来吧你要是乖乖的听话，爷爷我让你少受点罪。”此刻柳如烟的心里充满了绝望，她抽出匕首来对着也门说道：“你别过来我警告你别过来。”也门嘿嘿一笑说道：“咋地你想拿这个小玩具伤害我？”柳如烟忽然把匕首架在自己脖子上说道：“你再过来一步我就自杀。”

    也门这下愣住了他没想到这个柳如烟这么强硬，居然以自杀想威胁。他不确定柴克都是要她死还是要她活，死又是怎么死，活又是怎么活，所以一时间他没敢动弹。青萝在远处大声喊道：“姐你快过来。”这时柳如烟转头看向她大声说道：“妹子，姐姐我先走一步，你快逃吧。”说着她就拿起手里的匕首往自己的心口一扎，说时迟那时快也门都没来得及阻止她，只见鲜血瞬间流出来。

    青萝一声惊叫已经来不及了，只见柳如烟浑身瘫软的倒下来，她死了，彻底死了。只见也门和一个儿子突厥侍卫小心翼翼的走上前，用手探了探她的鼻息，然后也门跑向金帐可汗的位子，青萝知道此时此刻柳如烟没有一丝机会可以成活，再看看身后越来越多的追兵，她再不逃走就业跑不掉了，于是忍着眼泪最后看了一眼柳如烟的尸体，然后消失在夜色里。

    广场上的民众都没有明白怎么回事，但是柳如烟的尸体真真切切的倒在冰冷的地上。这个时候金帐可汗吩咐道：“不管是死是活都给我把她绑在柱子上烧死，我要给我的儿子报仇，报仇雪恨！”侍卫们于是七手八脚的把柳如烟的死尸搭起来，绑到广场中央的柴堆里，接着金帐可汗亲自拿着火把颤颤巍巍的走过来，此刻看着他的样子明显的老了几十岁的样子，一夜之间失去了两个最爱的人，换做谁都心里承受不住。

    他一把火就把死尸脚下的柴火堆点燃了，熊熊大火顺着风势越烧越旺，金帐可汗心里的难过伤心无法用言语表达，此刻看着被他亲手点燃的死尸，他忽然咧开嘴笑了，夜色里在火光的映衬下，他的笑脸显得那么恐怖，他的笑声显得那么刺耳。不远处长在帐篷门口的柴克都放下门帘，转身回到里间说道：“这件事情总算是了解了。”塔尔汗这时开口道：“国师，这件事情只怕没那么简单就能轻易结束。”(未完待续。)