
    西路军在杨忠的带领下，李虎、高宾从旁协力，他们从大同出发一路向北开拔出去，燕都很快就收到了边疆告急文书，他下令部落民众纷纷坚壁清野不予出战，集合到他们自己的王庭大帐附近，燕都打算自己独自抗压，金帐可汗虽然给他的命令是集合一起然后开打，但是他有便宜行事的特权。

    阿史那族从土门时代开始强盛，到了燕都这一代算是第三代了，也算是家富传三代了，自从赵公明死后，阿史那族就开始走下坡路，这一点在燕都心里一直都是心病，他对于金帐可汗是亦敌亦友的，在面临汉人北伐这样的大是大非面前，他还是选择站在自己人这边，但是他对于金帐可汗的所作所为无法沟通，甚至想过取而代之，就如同当初从哥哥科罗手里抢走汗位一样。

    东线的慕容绍宗。高岳等大军顺利击败了大贺迦叶的契丹部，跟室韦部顺利回师，大贺迦叶带领残部逃窜至突厥王庭内。金帐可汗没有想到汉人这次会这么行动迅速，根本没有给他时间来集结人马。柴克都在自己帐篷里祈祷着什么。这时也门和桑达两人进来了，桑达轻声说道：“国师，我们之前一直在寻找的最后一个上古神器已经找到了。”柴克都闻言大喜道：“什么？终于知道了？东西现在何处？”

    这件上古神器是最后一件三元之力，是他的前辈天山通佬费尽一生的经历呼呼寻找的至尊法宝，只要集齐了三元之力，这世间还有谁能抵挡他柴克都，他就是主宰世间的神了。桑达有点气馁的说道：“派去的人回来禀报说，存放神器的地方十分邪恶，他们的能力根本没有机会靠近就会被杀死。看来还需要您亲自走一趟。”柴克都闻言立刻说道：“我就知道会是这样，也罢，我这就跟大汗去辞行，争取早去早回。”

    金帐可汗那不懂他这些神神叨叨的东西，只是觉在国师看来这件宝贝很重要，甚至能扭转乾坤，于是他说道：“现在局势很紧张，我们不能一日没有你在，你这一去又要多少时间才能回来？”柴克都掐指一算说道：“大汗放心，我这一去之多两个月，少则一个月必然回来。只要我拿到那件神器，无论多少汉人前来都是送死。从此以后漠北漠南都是我们大突厥的天下，大汗您都能到邺城放马。”

    金帐可汗再度被他的花言巧语蒙骗了，于是点头道：“也罢，你也是为了我们所有的突厥人而去的，希望你早点回来吧，我们等着你。”柴克都闻言点头道：“大汗放心，我现在就出发，争取早点回来。我留下塔尔汗协助您。他是我见过最有慧根的弟子。”金帐可汗知道塔尔汗这个人，只是点头没有说话。

    塔尔汗在下面面无表情的听着他们的对话，自己想当初和阿史那土门是至亲好友，当初为了帮助柴克都寻找山海经，冒险进入长安，接过差点死在那里，多亏了土门后来的营救才侥幸存活下来，如今燕都和金帐可汗的关系十分紧张，他有段时间都不知道该站在哪一边，说实话金帐可汗的举动在他看来也是十分的不屑的，突厥部在他的带领下已经从强盛走向衰败了。

    但是现在汉人的大军入侵的确是威胁到了所有草原人的生命安全，所以柴克都要他留下来帮助金帐可汗，他没有别的选择。阿史那族已经在西面跟汉人军队纠缠在一起打了三天三夜，以杨忠为首的大军无法越雷池一步，都被阻挡在西面的沙漠地带，阿史那燕都也算是骁勇善战了。但是东面的情况就很危急了，那边的汉人大军是三个方向里最强大人数最多的，此刻他们都进入了大兴安岭地区朝着突厥王庭合围而来。

    南面的高车人铁木乐此刻正在陷入苦战，金帐可汗前期派去的五万人支援他，但是由于汉人将军斛律金的老谋深算，狡猾的布阵牵扯，使得高车人虽然占有一定的优势，但是实际上却被汉人牵着鼻子走，根本无法对他们进行有效的打击。这样消耗下去铁木乐他们很明显会被拖垮的。

    所以整个战局目前十分不友好，柴克都的离开就显得十分重要了，他在战场局势可能还会得到控制，他走了那么局面随时都有崩盘的可能。塔尔汗那点法力根本无法力挽狂澜，但是柴克都却要把他留下来，他不太明白这里面的原因，不过现在想这些似乎也没有太大的意义，索性就这样听他安排吧。

    柴克都走的第三天，东面的慕容绍宗和高岳大军就度过木陀河一路往西杀气腾腾的来了。铁木乐在没有粮草支援的情况下，被斛律金搞得疲于奔命忙于应付。在金帐可汗打算大军南下支援的时候，听闻慕容绍宗的前锋骑兵都到达了距离突厥王庭只有百里的地方，这已经很危险了，所以金帐可汗调集大军扭头向东去迎战汉军主力，这样一来铁木乐的高车部就等于陷入十分不利的被动局面了。

    金帐可汗和慕容绍宗的第一次决战在西邻草原上展开，由于和突厥人的作战经验不足，高岳的部队很快就被打败退下来了。慕容绍宗孤军奋战显得力不从心，随即也被击溃，两人带着残部往南走，正巧出现在高车人背后，铁木乐以为自己被包围了，当即率众跟斛律金投降了。这样一来原本对汉军不利的局面忽然莫名其妙的形势逆转，东军和南军会师以后一路北上迎击金帐可汗的主力部队。

    即便是面对两倍于己的大军压境，金帐可汗也抵挡住了他们的进攻，这时汉军之中传闻皇帝高欢从蓟县往北来到漠南地区亲自督战鼓舞士气。这下子原本士气低落的汉军瞬间充满斗志，金帐可汗在战略上又做出了不可思议的错误抉择，似的突厥主力遭受到了致命的打击。

    到底金帐可汗是如何败送了突厥人的前途命运，且看下一部：重生之制霸东亚。欲知详情请看续集。

    本书完(未完待续。)

    