
    重生之将军红颜

    卷一

    第一章:出事

    早上刚6点半闹钟就滴滴的叫个不停，睡眼惺忪的程录手揉着眯眼慢慢坐起，脚伸到地下，四下的找着昨晚胡乱脱掉的拖鞋.

    每天半个小时的晨跑是必须的，不是为了锻炼身体，是因为和隔壁老王的闺女淑芬说好了每天早上一起晨跑，程录跟在淑芬后面跑，看着前面的厚实的大臀部一晃一晃，偶尔淑芬转身回头喊他快点跟上时，那两个晃动的大馒头凸起的一点，让程录猛吞口水，包紧的……程录这样想着，差点因为没看清台阶而摔一跤。

    “天天跑步对身体其实不错，年轻人就是要早睡早起，要有新时代青年的朝气！”老王每每看到晨跑完回到家门口的程录如是说。

    看着一身包紧塑身衣的淑芬进屋了，程录才回过神：“恩恩，王叔说的是，新时代的小姑娘都跟淑芬一个身材，那我天天不上班光跑步也成啊。”哈喇子流出来了…。

    “你说啥？”老王没听见后面半句，推了推眼镜抖了抖手上的报纸问道。

    “没事，没事，王叔，我吃早饭了，今天还有两个重要会议呢，拜~~~~！”说着程录一溜烟的钻进自家屋里。

    换了衣服穿好西装打好领带，程录满意的照着镜子里的自己，捋了捋头发，转身拿起放在门口的鞋架上的公文包开门准备出发“妈，我走了！”

    “儿子，等会儿，你的午餐~~~”老娘秀英从厨房里追出来，手上拿着便当盒。

    “嘿嘿，差点忘了，老娘的爱心便当忘拿。”说罢拿起饭盒在秀英脸上亲了一口，潇洒的一甩手：“拜，老娘！”

    秀英站在门口目送儿子：“儿子路上开慢点，注意安全！妈晚上给你做红烧肉闷竹笋！”

    隔壁老王要死不死的也出来门口盯着程录他妈看，秀英没好气的瞪了他一眼：“看什么看，臭不要脸的！”说完把门嘭的关上了。

    老王怒了，一甩手上的新民晚报（昨天的）用陕西话说道：“咋了么，不就看看么，还不让看？那你晚上么到广场找俺。真丝气人，还不让看…昨天俺跳舞那会摸都摸了，还……”

    “爸，你一个人在门口絮叨啥呢？咋的我程婶今天又没给你好脸？”淑芬一边整理衣服一边问门口的老王，老王没好气的说道：“么事儿，你赶紧吃完去上班，一会都赶不上你的二路汽车了。”

    “嗨，这老爷子啊”淑芬看着老王走进卧室，也没理他，回身拿起公文包也出门去了。

    程录用遥控钥匙打开楼下的车库大门，车门缓缓开启，里面的堆满的杂物渐渐显露出来，全是老娘秀英的杰作，这几十年的成芝麻烂谷子都舍不得扔，全部堆在车库里，程录拔掉电瓶车的充电器，插上钥匙，转上推出来，出发！身后车库门缓缓下颌关上。

    程录今年二十四岁，大学刚毕业的他在一家装潢公司做业务经理，公司不大业务量也不多，就是在市中心，路有点远，电瓶车到十五路公交车站，然后换7路做到底，在走上两百五十米才到位于一条小里弄深处的办公地，已经上了快半年班的程录一开始很不适应这倒班的公交车，现在他开始慢慢享受这段路，生活就像强奸，当你无法反抗时最好学会去苦中作乐，去享受它。

    今天早上貌似人有点清啊，电瓶车在人行道上飞速的奔驰着，耳机里传来动感的音乐：“哟哟1@#￥%*……amp;amp;*（amp;amp;*%amp;amp;*（amp;amp;*哈拉撒哟……”跟着节奏，戴着墨镜的程录把电瓶车开的飞起，五十迈了！

    路过新华路名中街交汇处时，边上两个外国金发长腿美女朝程录飞吻打招呼，也是哈，程录长的确实皮肤白皙、身高马大，配上一身西服正装加围巾、墨镜，干净飘逸的长发随风舞动，确实挺有文艺范！（很有点反町隆史的味道）

    这小子得瑟的回头飞吻外国姑娘，就听见边上一声喇叭声，周围人惊叫起来，咚！嘭！程录觉得自己飞了起来，感觉好慢……好爽！但是才爽不到2秒，他就重重的撞在斜刺里冲出来小轿车上，这是两联撞啊！尼玛！

    浑身撕裂一样的疼痛，五脏六腑都碎了一样，胸口像闷着一口气上不来。只听周围人开始呼喊，有人叫道：“快打120，报警，有人被大货车撞了！”“小伙子，你没事吧…坚持住…”眼前一黑，程录疼的昏死过去。

    不知昏睡了多久，程录缓缓苏醒过来，睁眼一看，屋里乌烟瘴气，光线昏暗。“这是哪？”刚想起身看个明白，就觉得浑身头重脚轻，压根起不来动不了的，大口喘着粗气的程录开始想起昏迷前的一些事：自己被车撞了！

    这你妈是医院吗？跟谁家堆放杂物的车库都比不上，跟程录小时候老家的祖屋倒是有点像，木质窗棂，土炕土墙，黑乎乎的墙角满是蜘蛛网，唯一的一张破桌子上摆着一个破碗，炕头墙上挂着一付破烂刀具，几把锄头跟竹竿竖在门后，屋里的土灶什么东西烧着了，青烟混着一股子发霉烧焦的问道扑鼻而来。

    “哎哟…疼…嘶。”程录刚想爬起来，浑身疼痛的就让他无力挣扎的倒在床上，嘴里不停倒抽凉气。

    “儿子，你醒啦！”土灶边上忽然站起来一个40多岁的满脸抬头纹的老妇女，身穿一身褐色的布衣上面满是补丁，头上包块黑乎乎油腻腻的头巾，头发也是胡乱塞在头巾里，一双刚抓过柴火的黑手使劲在围裙上擦了擦，说着就往程录走过来：“娘给你熬的药马上就好，你等会啊。”

    “这是哪？你是谁？”程录头昏眼花说话都费劲，但脑子不糊涂的他有点紧张了：不是穿越了吧，谢谢主，阿门！千万别闹！

    “这孩子，是被你爹打傻了吗？我是你亲娘这里是你家啊，可怜的娃！”说着老妪摇了摇头还抹了抹眼角，没泪水！

    “我勒个去，这位大婶，我记得我是被车撞了，你要送我去医院，不是躺在你家里，不然我有三长两短，我妈跟我隔壁的王大爷会找你打官司的，赶紧的啊！”程录抱着一丝希望在跟老妪商量道。

    “这孩子，你是怎么了，你爹就是拿棍子往你身上招呼了，也没打你头啊，怎么就胡言乱语了呢？”说罢拿脏手放在程录额头上，程录都没力气躲开那个黑手，只能惊恐的看着它在自己额头像剃刀一样摩挲着。

    “快把手拿开，老太婆！你要干嘛？”程录彻底慌了：“我要回家，快让我走！”挣扎着摇起来。

    老妇女抬起手貌似又擦了擦眼角的泪水，这回有点湿了。“这孩子，你要再胡言乱语，一会你爹回来又该揍你了！快躺好，娘给你去端药，吃了药脑子就清醒了，唉”说罢老妪就去土灶台前。

    我去你大爷的，什么情况，我记得早上出门，一切都是正常的，怎么出了个车祸就变这样了？连家庭成分也变了，从小康之家瞬间变回无产阶级，而且娘换了个人不说，居然我的死鬼老爹还活着？！妈了个波的，哎呦…头好疼，程录闭目养神，满脑子回忆着早上发生的一切，到底是哪里出了问题！

    “小六子啊一会你爹回来别跟他犟嘴，你看你前天晚上跟你爹吵架，他差点打死你，娘看着都心疼，傻小子，再怎么说他也是你爹啊，你怎么能跟他动手呢？”老妪喋喋不休的端着个破瓷碗，慢慢靠过来：“来，喝了这药，你的病就好了。”

    看着碗里大半碗冒气的黑水，一股子怪味扑鼻而来，程库差点呕吐了，惊慌的说的“这什么玩意儿？你给我乱喝什么东西？我要去医院！”

    “这孩子，这是你娘我今天在村里王老医师家的药罐子里淘来的。”说罢，老妇女脸上居然浮现出害羞似得表情。

    去讨个药脸红什么？这老太婆怪腔怪调挺多，程录不管心里的疑惑，开口道：“大婶，我再说一遍，我叫程录，家住邯郸市成平街华中里245号，我妈叫程秀英，我不是你儿子！你快送我去医院，要么送我回家也行！”

    刚说完话，就听见有人推门而入，一个四五十岁的瘦高老头进来问道：“这孽障醒了？赶紧给老子爬起来，少给我这装死，大后天还要给临庄王财主家做泥瓦活。”那老头骂骂咧咧的进屋往唯一的家具：一张长凳一坐，拍着脚上的尘土骂道：“反了你还，敢跟你爹逞能，打不死你着逆子！”

    老妪一见老头回来就像老鼠看见猫，话都不敢多说一句，轻声轻语的跟程录说：“儿子快起来，你爹回来了，我们就吃饭，娘给你去盛，你赶紧起来”，说着硬是扶起头昏眼花的程录。

    程录一脸懵逼，什么情况，这老头是我的死鬼爹？怎么跟我看到照片上的人完全不一样啊！