
    经过两天的生活，程录发现一个很刺激的事实：他竟然穿越了！尼玛的，什么情况！

    “哎哟，我浑身疼啊。”程录躺在炕上吭哧道。

    “这孩子，你还记得自己叫贺六浑啊，看来没傻透。”老妪告诉程录，她叫高韩氏，是他亲娘。他是她二十岁的儿子高欢，小子贺六浑。

    “我说我浑身疼，什么贺六浑？我叫程录…哎哟疼啊…”程录心里十分不能接受目前的情况，我要想办法回去才行！哪怕抱着把锄头从屋顶往下跳，我也要尝试回到自己的时代去，我不要在这个连电都没有的世界，我无法存活在农耕时代！！心里暗暗下了决心。

    话说回来，程录也搞不清为什么自己明明是出车祸，按道理应该是浑身都散架了，可是这两天他除了屁股和背上有伤（据说是他新爹拿镐把子揍的）脑子却很清醒，这不和常理啊，管它合不合理的，老子都穿越了，还管这些破事干嘛，想法子回去现代社会才是真的。

    “娘啊，咱们这里是哪里啊，离邯郸远吗？还有这现在是哪朝哪代？“程录坐在炕上喝了口家里的精贵粮食：玉米糊糊，就是一大把干玉米种子碾碎了熬的粥，没一点盐味。难喝的要死（后来程录才知道，盐这种东西在当时的内陆地区属于奢侈品，一般百姓家里基本用不起，就是用也用的很少很少）

    “儿啊，我发现你被你揍了以后记性不好，还脑子糊涂，邯郸离咱这里可远着哩，好几千里地呢，现在是正光元年，当今皇帝是神武孝明皇帝，这你都不知道啦？”高韩氏一脸疼惜的看着程录。

    你大爷的才能想起这副躯体以前干过些啥，我好好的在现代社会努力为早日实现我们国家真正的法治社会和实现美好中国梦而努力工作，尼玛出个车祸就一脚给我射到这个奇怪的年代，我找谁说理去！？程录心里骂了一百遍神仙的娘。

    “哦，那家里除了我爹和你还有谁？”先搞清楚基本情况再想办法离开，否则真要出去逃难两眼一码黑，啥都不知道，万一被刁民送疯人院，我就真回不去家了。程录闭上眼睛，心中暗暗想到。

    “傻孩子，你今年二十，到现在还没娶媳妇，你看现在脑子还不好使了以后娶媳妇更难了，你说你可咋整哟。”高韩氏心疼的过来又要摸程录的头，边说道：“你还有一个家在平成的姐姐，以及一个妹妹一个弟弟。”

    “那弟弟妹妹他们人呢？”

    “你大妹妹也出嫁了，就嫁在临庄的赵四家，所以不在家住，你弟弟在城里裁缝铺子那里做伙计，没得空回来。”

    “大婶……娘，你说我叫啥来着？”

    高韩氏本要发怒生气，一听程录改口就嗔道：“你大名叫高欢，小字贺六浑，我看你呀真是被你爹揍得糊涂了，这些事都能忘记！真是该打！”说罢手指在程录额头轻轻一点。

    “哎哟……疼！”程录假装的躲开那一指，暗自想，高欢是哪个鸟？我不记得历史上有高欢这个人，尼玛啊，人家穿越都是要么大富大贵的武将之家，要么身怀绝世神功的神奇大侠，我呢，穿越到谁都不认识的一个人身上，居然在历史是个无名之辈！真是日了够了！

    后来程录（高欢）才知道，高氏一族祖上也是有过辉煌历史的，高欢的祖爷爷是晋朝的封疆大吏，太爷爷是燕国朝廷的一品大员，到了爷爷辈，也是北魏的侍御史，可后来因为小人陷害，高爷爷被圣上革职流放到边城怀朔当流民，现在程录的爹叫高树，是个只知道吃喝玩乐的不事生产的落魄败家子，嗜酒好赌，家道中落加上高树的败家，那日子过的相当苦，高韩氏（程录现在的娘）跟他说，那天高树要把家里唯一的一头羊拿去卖了还债，他娘不同意，高欢上去就和他爹吵起来，还动了手，当然是高树动手的，高欢挨了打也没还手。就被打伤了。

    程录心想：好家伙，够义气，不对，够孝道！这样的老头动手打二十岁小伙子，这家硬是不怕也不还手，挺着挨打。

    第二天程录本想乘着给人干活的机会逃跑的，结果他一看四周全是茫茫平原，没有一点现在社会的意思，这是真穿越了！穿到这个蛮荒之地。

    懊恼的程录垂头丧气的想了一天，终于想明白：在没找到回去的办法之前，他只能以高欢的身份暂时生活在这个庄子里！这是事实，残酷但是现实，不接受都不行！

    想想远离了现代社会的一切，程录觉得好不适应，从一个都市白领秒变泥瓦匠，不对，是搬砖的，这都是什么事情啊！晚上连电灯都没有，整个庄子唯一有点亮堂的就是村长家，那几个破灯笼给家得瑟的，挂老高了！

    浑浑噩噩的过了半个月，高欢（程录）实在吃不了这苦，他就开始想了，好歹咱也是一个大学本科毕业的，现在就算是穿越到一千五百多年前，但是咱的知识在啊，毛爷爷曾经说过，姿势改变命运！不对，是知识！！随便发明点小科技，在这个落后的时代混口饭吃总不成问题，何必天天脸朝黄土背朝天的苦力劳作，实在对高欢来说太辛苦。想到这里，他忽然有点明白父亲高树为何不事生产了，享过福的老爷们如何肯做弯腰事天地的农民伯伯呢？太辛苦了，再说人生苦短，及时行乐，对吧。

    想到此处，高欢放下手中的牛鞭（鞭子的鞭好吗，想歪的自己去面壁），转身就回家。

    “娘，我要去平成找我姐！”一进门，高欢放下外套就去水缸里舀水喝，高欢在这半个月里，饭吃不饱觉睡不好，就是觉得这水喝着有点味道，山里的清冽泉水自是比后来的加了漂白粉的自来水好喝！

    高韩氏放下手里的梭子，从织机上下来，“儿子你不好好干活，跑到平城找你姐姐干什么，等会你爹回来看见又要打骂你了。”

    说着高韩氏从土灶的锅里拿出一块黄色的饼递到高欢手里：“这是娘中午省下来的，吃吧，吃好了回去干活，平城离咱这里也远着哩。”

    高欢本想接过饼子来，可是看着高韩氏盯着手上的玉米饼不舍之情流于言表，想到老娘也是忍饥挨饿的才省下这点口粮。

    “我不饿，娘你自己吃吧。”说着又回水缸前舀了两瓢水，咕咚咕咚的喝饱了，才道：“咱家现在是在太苦，一家四口人就靠你和弟弟做工我搬砖挣点钱，过日子都紧吧，更别说拿给爹天天喝酒耍钱，爹前两天又跟临庄李二苟借了一百吊，旧账未还新账又添，我们这样辛苦劳作，什么时候是个头？

    儿子想好了，这次去平城我让姐姐帮忙找点事做学点本事，也好过在乡下放牛不是，等儿子挣点钱安顿妥帖了就把你和弟弟接来一起享福。“

    “傻孩子，这样好是好，可就算你爹同意了，朝廷会同意吗？你别忘了咱家现在是待罪之身流民册里还有咱家的名字呢！”

    “走一步是一步吧，真要不行我就偷偷跑掉，现在这边城乱的很，前两天庄子里的几个小伙还偷摸跑了，说是去南方找活路，不也没人管他们吗？”高欢还是抱有一定幻想的，总之离开这鬼地方是高欢现在最想做的事。连鸟不拉屎的荒芜地方能留住谁？

    “娘还是觉得你老实留下来，踏踏实实的在地里干活，娘偷摸给你攒点私房钱等两年再给你找个寡妇做媳妇，然后再生个娃，啥都有了…”

    高欢不满的打断了高韩氏的话：“娘，我还是大小伙子，连亲都没相过，再说我长的也不赖啊，怎么就要找个寡妇过日子呢？”

    “娘当然知道黄花闺女好，可是咱家现在这情况有多余的钱来给你找小媳妇吗？小寡妇便宜又实惠，娶进门就会干活，多好！”高韩氏倒是挺食人间烟火的。

    我勒个去！@#%@amp;amp;*￥……*（amp;amp;%（amp;amp;*

    高欢扔下水瓢，转身出门去了，这乡下老太太懂个啥，跟她讲了也是白讲。还让我娶个寡妇当老婆，二手的就不要钱了吗？小市民！高欢暗想。

    一边想着自己的事一边晃晃悠悠迷迷糊糊就走到了庄子外，高欢踱步来到了庄子后面的小山坡上，这里是高欢新发现的一个地方，看着山下另一边的景色：大片水田被群山环抱，山上郁郁葱葱，山下水田白鹭和老牛和谐共处，远处房屋炊烟袅袅。一片山清水秀亲近大自然的美丽画卷啊，满山碧绿的青草，光想想大学生活，同事友情，再想想妈妈做的可口饭菜。还有隔壁淑芬的丰乳肥臀不停地在眼前晃动，高欢往往一躺就是半天，现在在这里感觉度日如年，每一天早上醒来都希望自己在做梦，赶紧回到现实社会，可每每醒来满屋子的黑墙蜘蛛网，高韩氏梭机来回的吱呀声，以及鸡鸣狗叫，老牛哞哞，，真是噩梦一场！

    高欢（程录）压根无法适应原始社会的生活节奏，特别是到了晚上！漫漫长夜太难熬了。等着眼珠子数羊的日子他过够了。

    高欢此时正躺在草地里晒下午两三点的太阳，他正懒洋洋眯眼打瞌睡，忽听得不远处好像有人马嘶鸣，有人在喊救命，好像还是个女的!

    忽的坐起来，高欢循声望去，在不远处的树林子里好像几个骑马的人围住一辆马车在打劫，这边几个在地里干活的农民，正飞速往庄子里跑，边跑边喊人。

    好家伙，光天化日之下竟敢抢劫！这个生财之道连我高欢高大爷都不敢想，你们这几个毛贼居然敢做！看我高大爷今天如何教训你们。想到这，高欢起身飞速往家里跑去，没错，是往家的方向跑去的。这就是我们的主人公！