
    一口气跑回家的高欢进门就直取挂在墙上的那把朴刀，转身就飞奔出门。高韩氏见高欢拿刀吓坏了：“儿啊你拿刀干嘛去啊？你可别胡来…”都跑远了谁听得见。“这是怎么了，可咋整啊？”高韩氏赶紧关上门到庄子里去找高树，菩萨保佑可千万别闹出人命啊。高韩氏心道。

    一口气冲上小山坡，站在山顶，高欢看见那几个蟊贼围住马车，一个在拉扯一个丫鬟摸样的女子，女子嘴里哭喊到：“我们是娄司徒的家眷，你们不怕死罪吗？”一个拿刀抵住赶车的车夫，另外几个在拳打脚踢一个随车男佣，一个头领模样的大胡子骑在马上哈哈笑道：“娘的，你不说还好，没想到今天老子抢了只肥羊，小的们，给我上车搜，看看还有什么值钱的？”

    说罢几个喽啰就停下拳脚，真的掀开马车门帘往里一瞧，只见一个少女正瑟瑟发抖。丫鬟见状放下手中拉扯的包裹，上前护住车门大声道：“不许动我们家小姐！”

    听到这连高欢都眉头一皱，这丫鬟肯定是充话费送的！太不靠谱了！随即翻身跑进山下小树林，慢慢靠近这伙贼人。

    只听头领骂道：“小姐？小姐更好，赎金更高！滚开！”说罢下马一脚踢开拼命嘶嚎的丫鬟就往车上进。

    楼明春一手扶住车门一手放抗头领伸过来的毛爪子，嘴里道：“别动我，我自己会下来！”

    娄明春一下马车，高欢心中一紧，完了，这是要被掳走啊！

    “这小娘子长得还不错啊，细皮嫩肉的，老子我还有点舍得不让你家里人来赎你了。”说罢大胡子脸都凑到娄明春跟前，色迷迷的笑道：“不然跟老子上山做我的压寨夫人可好？”说罢还拿毛爪子去抬娄明春的下巴。

    娄明春一伸手挡住那只爪子，恨恨的说道：“我爹是当今尚书，你要钱还好说，可要伤了我，别说银子你拿不到，就连你们几个人头都保不住！”说罢还狠狠瞪了一眼强盗头子。

    “哟呵，小脾气挺倔啊，跟你说大爷是看得上你才要纳你做我的压寨夫人，不识抬举！信不信老子现在就一刀剁了你，跟我这装！”说罢哗一声拔出朴刀，明晃晃的作势要砍。

    就在这个时候，高欢大喝一声：“呔！你们这伙贼人!居然敢在怀朔镇军操演场抢劫！”说罢高欢左呼右喝假装在指挥人马，好像树林还埋伏着很多人一般。

    几个强盗见状以为自己真的被镇兵包围了，强盗头子转身道：“来人是谁？报上姓名，免做冤死鬼！”

    “哼，你们几个蠢蟊贼，连我怀朔镇兵大队长贺六浑都不认识！”

    就在此时有个蟊贼说道：“大哥，你听，有人在敲锣！”说罢果然有几个村民拿着锄头镰刀从山上往这边跑来，后面好像还跟了不少人。

    趁几个强盗不备，高欢大喝一声：“兄弟们给我上！”一刀砍向就近的一个矮子强盗。1米8的大个子高欢把刀轮圆了确实挺吓人，加上身材魁梧，像是练过架子功的。那矮子吓得鬼叫一声，丢了兵器就跑。

    强盗头子见状立马翻身上马，一把抢过地上的包裹，高喊一声：“兄弟们，撤呼！”说罢就策马奔腾的跑了。后面几个先是呆了一两秒，然后纷纷夺路而逃。这老大反应也太迅速了，小弟们都望尘莫及，追不上啊！

    见强盗都跑完了，高欢赶忙上前扶起已经镇定过了但是瘫软在地娄明春道：“妹子，你别怕，我是这里的村民，你现在安全了。”

    丫鬟男佣赶紧上来扶起娄明春，惊魂未定的娄明春缓过神来，对着高欢款款一拜：“奴家谢过公子出手相救，请受我一拜。

    “不用，不用客气。路见不平拔刀相助，这是我应该做的。“说着伸手要去扶娄明春。

    丫鬟见状赶忙拦住：“公子，男女授受不亲，非礼勿动，但还是要谢谢公子搭救我们。”

    果然是尼玛充话费送的丫鬟啊，高欢心里暗自不爽，嘴上说道：“也是，那既然你们现在安全了，如不嫌弃就随我到前面的庄子里歇一歇脚，等你们家人来接你们再上路吧。”

    “那有劳公子了，说着娄明春又是款款一拜，高欢心道：此女胆大无比，如此情况之下还能保持镇定，说罢不免多看了娄明春几眼。

    村民们正好和高欢一行遇到，高欢把事情经过一讲，大家都为高欢英勇救人的举动赞叹，关键是救得是娄尚书的女儿。这事越传越神，最后竟变成高欢恶斗四十大盗，把四十大盗打得屁滚尿流，完美的英雄救美戏码。

    这下高欢出名了！

    昏暗的屋里，高欢正手忙脚乱的收拾着东西，两件破衣服，一点玉米饼，然后往身上一背，大步就往门外走，刚走几步又回头看了眼墙上挂着的朴刀，嘴里叨叨：“带把刀防身也好，这世道不比我那个时代，乱的很…高大哥我借你家祖传宝刀一用，等我回去以后一定给你们高氏出书立传，感谢你八辈祖宗…”临走把桌上的破茶壶也顺走，这玩意儿回去了就是古董啊，值老鼻子钱了！

    一路偷偷摸摸的，高欢净躲着人走，越躲着人，村里的小孩妇女越跟他打招呼：小六子，你这是要去哪？当了大英雄怎么还躲躲闪闪的？高欢闻言苦笑不语。跑路要紧啊！

    而此时高树跟高韩氏还在村长家跟官府来人显摆呢，一时半会回不来。

    一路躲闪的高欢刚到庄子大门口，就被几个手持长矛身穿铠甲的军丁拦住，为首一员前牵着马的小校问道：“站住！你们庄子里是不是有个人叫贺六浑？”

    高欢见来者不善，一脸茫然道：“谁啊？咋地啦？”

    小校见周围几个围观的人不语，手指却纷纷偷偷指着背个破包袱跨把朴刀的高欢，小校冷冷一笑：“哼！我看你就是贺六浑吧，跟我们走吧！”

    “谁啊，咋地啦？”高欢还想假装蒙混过去。“妈的别挡我道，我着急回家呢。”心里高欢暗暗骂娘。

    小校也不管高欢嘴里嘀嘀咕咕，说道：“我们杨将军请你到镇军衙门里走一趟，别磨磨唧唧的，走！”说罢把高欢往前一推，就带上随行的马车，飞驰而去。

    高欢一开始挺郁闷的坐在颠簸的马车里生闷气，后来一想：也好，老子正好要离开这个鬼地方，省的我自己11路了。等到怀朔镇再想法子回去现代社会，好歹哥是大学毕业的未来现代人，论智商还玩不过你们几个愚昧的乡野之民？！想到这，高欢往后依靠卷缩着，坐在马车里闭目养神了。

    一路颠簸有半个时辰，终于到地方了，在那矮小狭窄的马车里，高欢1米8大个子着实难受，都快颠簸的吐了，浑身骨头架子都要散了，这什么破交通工具！

    小校上前对高欢说道：“你随我来，快点，将军都等急了！”

    高欢这是才仔细看了看眼前青瓦灰墙的建筑：将军府，朱漆大门左右各一耳门，大门前左右各立一个圆柱，两名牙兵左右对面拱卫站立。里面是进去是个院子，再往里就是大堂，堂前后左右站满跨刀军卒。

    “你在这里等着，我进去禀报将军。”说罢小校快步走向后堂。

    没一会，里面快步走出来一位年近五十的老者，只见他上来就抬手笑道：“想必这位就是仗义勇为的小英雄贺六浑？”

    “老人家客气，在下不敢当什么英雄，我只是做了我该做的。”高欢赶紧客气：“其实事后想想也挺后怕，不过当时情急之下在下也没时间去想那么多，救人要紧。”

    “嗯，不错。”杨将军满意的捋着胡须回头对后面的幕僚众满意道：“真是后生可畏，而且还一表人才。”

    “你可知道你救得是谁？”一个青袍银须老者问高欢。

    “这个在下倒不是十分清楚，但当时我听到那位小姐的丫鬟自称是当朝尚书的家眷…”

    “哈哈，看来你也不是全然无知，你小子怎么说呢？鸿运要当头？”杨钧笑道：“当今楼尚书的夫人是我姐姐，所以说起来，你救的人也是我家的亲眷。”

    “人说你长的三头六臂，腰围十围，如今我看来也与常人无异嘛。哈哈哈…”青袍老者打趣道。

    高欢尴尬到：“那是邻里相亲以讹传讹缪赞的，不过话说回来在下的确也有点事情想请求杨将军帮忙，不知当不当讲？”

    “哦？但问无妨？”杨将军手拉高华入座，转头说道：“看茶！”

    “我本来是要去邯郸的，可是路途遥远，身上盘缠也不多，想先到平城找我姐姐，可是我看这平城离此地也很远，所以将军能否借我一匹马上路，在下定当感激不尽。”

    “贺六浑，要不是看你救了我家外甥，我定当抓你去戍边做苦役，你是真傻还是装傻？你此去平城有通关文跌吗？据我所知你家是被流放怀朔的罪民，没有圣上谕旨，你是不能随便离开此地，第二，马匹乃稀缺的军用物资，岂能随便借你一草民？再者说你姐姐也不是嫁到平城去的，她是充作官婢被卖到平城给人当佣人的。你怎么敢去找她？”

    高欢听了一脸郁闷，心里不停地骂道：“日了购了，真的对那败家老头无语！要不是这杨将军今天跟我喽实话，我到现在还蒙在鼓里，那个素未谋面的姐姐居然也是被父亲卖掉的。”

    “唉，也罢，今日请你过来主要是感谢你救了我的外甥。这样吧，你先去梳洗一下，晚上留下来吃个饭，就当老夫替娄尚书谢谢你的救命之恩。”杨将军说罢转头：“来人！”

    “是！”一个丫鬟应道。

    “带高公子下去梳洗一下，顺便换身新衣。”说罢就让穿着破衣烂衫，抱着个烂包袱皮、紧张兮兮的高欢跟着丫鬟去后庭沐浴。