
    高欢看着镜子里的自己一头飘逸长发、俊美的脸庞、白皙的皮肤和英气逼人眼睛，忽然有点不想回去了。现在镜子里的这个自己比原来那个本我还帅上一点，高大的身躯，健壮的体格，长得又靓，虽然跟原来我长的不像，可是心里却十分激动，这种忽然跟人换了身份换了身体的感觉竟然有点重生二世为人的刺激。

    转念又郁闷起来：“可是我想我妈，不知道我妈现在怎么样了，我不在她身边，谁照顾她啊？爸爸在我六岁那年就死于癌症，一直是妈妈含辛茹苦拉扯大我的…可我现在怎么回去呢？我连自己怎么过来的都没高清楚…”想到这里，高欢深深的叹了口气。

    “按照之前杨将军说的情况，我也只有先留下来想想别的办法，看看能不能顺利离开这里去邯郸，到那时再说吧。”高欢暗自下了决心。

    “公子，您沐浴好了吗？要不要奴婢给您更衣？”门外丫鬟说道：“老爷夫人和小姐以及其他的几位客人都在前厅等您呢。”

    “啊，快了快了，我马上出来，你别进来啊，我马上好。”被猛然吓得回过神来的高欢赶紧的拿起披在衣架上的新衣服。一边穿，高欢心里一边骂：“这什么破玩意儿，我到现在了一点不会穿，那么多扣子，不好摆弄又耽误事。”

    好不容易手忙脚乱的把衣服裤子穿好，登上新靴子，高欢连忙去开门，只见门口的丫鬟抬头正傻傻的盯着他一直看，竟然看呆了。

    “喂，美女！”高欢拿手在她眼前晃悠一下道：“你发什么呆啊，赶紧带路吧？虽然本公子确实长的确实英俊潇洒…”

    丫鬟红着脸，低头娇羞的往前带路：“公子请随我来。”

    一进正厅高欢就觉得迎面扑来的暖流，客厅里灯火通明，（比我那个乡下的破窝棚强太多，至少暖和）一群身着华服的达官贵人正在喝茶聊天，边上一桌是在聊私话的太太小姐们。

    众人见高欢来了，纷纷驻目观望。特别是娄家小姐也是直愣愣看呆了这我救命恩人。

    “哈哈哈果然是人靠衣装马靠鞍，来来来，各位，这便是救了我外甥的小英雄贺六浑！”杨将军说罢拉着高欢与在场各位介绍起来。

    “这位是的敢军校尉王大人！”一位青衣老者起身拱手行李，高欢连忙回礼道：“见过王大人。”

    “这位是我幕僚，衙门里的参军司马先生。“一位三四十岁、看起来精神睿智的中年人起身：“在下司马子如，幸会幸会！”

    “这位是我族弟杨宇，现在军中挂怀朔定军司一职。”一位身穿灰色圆领袍中年大汉起身拱手，高欢亦连忙回礼。

    “这几位是我内人跟在座的几位大人的夫人。”众女起身作福。高欢刚想上前去扶娄小姐，忽然想起那个充话费的丫鬟说的：“男女授受不亲，公子自重。”吓得赶紧缩回手，连连作揖：“见过诸位太太小姐。”

    古代的繁文缛节确实很多，连吃饭上茅厕都有一定的规矩礼仪，更不用说平时待人接物了，高欢这样莽撞上去扶就真的失了礼仪。

    “这位便是我的外甥娄昭君，小字明春。”说罢拉过娄明春：“春儿快给恩人行礼。”

    “小女子给恩人行礼，那日还未好好谢过恩人，请受小女子一拜。”娄明春满脸羞涩的起身又款款一福。

    “不敢当，在下当日所为也义气使然，应该的。“高欢伸手假意要扶的样子。娄明春抬起娇嫩白皙的脸庞，一双水汪汪的大眼睛跟高欢一对视，高欢愣住了：好一个古代的大美女啊，跟博物馆展览的画中人一样好看！娄明春也是红着脸连忙垂下头，不胜娇羞的样子。

    这娄明春身着一身素服，略施淡粉，明媚皓齿，笑起来两个酒窝很深，确实是高欢喜欢的类型，他就喜欢这种有文艺气质的长发美女。

    这夜他在杨钧府上喝的酩酊大醉，高欢其实是没什么酒量的，刚踏入社会还没来得及学习一下中国的酒桌文化和现代应酬交际，就被莫名其妙的穿越到南北朝时代。可是他喜欢杨钧的豪爽，喜欢有美女作陪的感觉，喜欢喝完烈酒脑袋晕忽忽的快感。

    因为这场意外救援，高欢得到颇多，被杨钧授以怀朔城南门监军，也就是看南门的一个小军头，手下管着十二个军卒。高欢不懂这时期的军职级别，但是他很开心可以做公职人员，因为在未来的现代社会能够当公务员是十分光荣的事情。

    杨钧还给高欢找了个拳脚师傅，一眼就看出咱的主人公武功不济啊，不过高欢作为现代人，压根不懂练武这一套，他也就跟着学点花架子功夫防身用。吃不来什么苦。好在教他武术的杨宇也不强求，平时练功也就睁一只眼闭一只眼。

    时间一晃大半个月过去了，高欢的父母和弟弟也从乡下的庄子里搬来怀朔城里跟他团聚。（好吧我们的主人公还是很有爱心的，素不相识的家人也是要拉扯一把，有福同享嘛）

    至少说明单亲家庭长大的高欢内心十分渴望家庭式的温暖，即便是他的新爹吃喝嫖赌不事生产，也照样一起过来养着。孝道的影响以及对父爱的渴望让高欢不得不这么做。

    渐渐开始适应古代生活规律的高欢慢慢的不再那么急于回到现代社会，虽然他十分想念自己的妈妈，可他也不知道怎么才能回去，也许自己真的要老死在这个军阀割据的时代，了此残生。

    这天照例高欢在南门巡逻站岗，一个丫鬟走上前款款一副：“见过高公子！”

    “跟你们说了好几次，平时没事不要叫我公子，我也不是什么公子。”高欢十分不耐烦道，转身一看原来是娄明春身边那个充话费送的小丫鬟，那美女的丫鬟找我：“哦，是你啊，不好好在家服侍贵小姐，跑来城门口瞎晃什么？”

    “公子，是我家小姐要我来找你的。”丫鬟十分不服气，小嘴撅着。

    “啊，你家小姐找我？什么事啊？”高欢有点受宠若惊，自从上次宴会过后就再也没有见过娄明春，高欢以为这位大美女都忘了自己了。心道也是，人家大家闺秀什么样的帅哥靓仔没见过，我区区无名之辈，要背景没背景，要钱财没钱财，人家怎么会看上我，真是自作多情！

    “小姐说晌午请公子到醉仙楼一聚，有事想拜托公子帮忙。”丫鬟说完就转身：“话带到了我走了！”撅着嘴气鼓鼓的就走了。

    “唉妹子好走啊，再见！”高欢心里一阵窃喜，这主动约我什么意思，有戏。

    “军头你说这小姐找你，是不是有啥好事儿？”边上的军卒上来凑热闹，好奇的打听。

    “去去去，该干嘛干嘛去，都瞎打听什么？”高欢心里美滋滋的，面上假装十分不耐烦的喝道。

    临晌午了，高欢赶忙回家洗了个澡换上新衣服（上次去杨府人家送的那一身），好好打扮了一下，这次要美女妹子留下一个深刻印象才行。

    刚赶到醉仙楼，小二忙迎上来道：“哟，高大爷，您来啦，楼上雅间请。”

    “你怎么认识我？”高欢莫名道。

    “嗨，瞧您说的，这满城谁不认识南门监英雄救美的高大爷啊！”说罢大厅里正在食肆的众客都哄笑了。

    “妈的，你小子敢取笑我？！”高欢满脸通红有点怒道。

    “哎哟大爷，小的哪敢啊，您赶紧随我上二楼雅间吧，有人等您半天了都。”小二满脸嬉笑的讨饶。

    一掀门帘进去，就见娄明春起身迎接高欢。旁边站着那个丫鬟红玉（充话费送的那个）

    “见过高公子。”娄明春款款一福。

    “快免礼，快免礼。“高欢有了上次经验，赶紧假意上前扶一把。

    见过礼后，主客落座，茶也上了，高欢才道：“不知小姐找我有何事？”

    “高公子，奴家找你来其实是有个不情之请，不知道公子能否答应？”娄明春脸色微红，垂首低声说道。

    “小姐有事但说无妨，只要是用的到我高欢的，你我不必见外，但说无妨。”高欢也实话实说，美女主动找你帮忙，换做各位看官，谁能拒绝，对吧！更何况人家还是有家世背景的富二代美女。

    “上次我是去舅舅家的路上被强盗劫持的，幸亏公子出手搭救，都没有当面好好谢谢公子。”说罢起身做了一福又道：“眼看马上入冬，我在舅舅家也差不多住了有月余，父亲前日派人送信来告知，要我即刻启程还家。原本舅舅安排的杨宇将军来护送，但奴家暗想，杨宇将军公务繁忙，要是离开军营半月，恐有不便，所以我跟舅舅举荐公子作为随扈，送我回平城，不知公子意下如何？”说罢小眼睛眨巴眨巴盯着高欢看。

    我靠！那杨宇就公务繁忙，我是闲的蛋疼，对吧？高欢心里略有不爽，不过嘴上还是说道：“这护送小姐，在下倒是没什么不可的，就是不知道杨将军能否同意？”

    “舅舅那边已经说了，只要公子答应，即刻可以安排出行事宜。”娄明春一听高欢答应了此事眼睛都亮了，但随即马上脸红的低下头去小声道：“公子你别误会，家父听舅舅说了这次的意外，信里说一定要见公子一面，当面感谢你出手相救。”说罢耳根子都红透了，少女心事总怀春哪。

    “咳咳，如此说来，那我真的走一遭？”高欢心里也暗自高兴，美人垂幸总是好事，再说能去平城顺便找下自己那个素未谋面的姐姐，万一有点机会攀上尚书府的高枝呢？猿粪这种事情很难说的。