
    高门大户就是不一样，高欢自从到了平城把娄家大宅门里三层外三层逛了个遍，名门望族的住宅就是豪华，虽说平城已经靠近北方草原，干旱的大风总是卷着沙尘暴漫天飞舞。可是对于从现代社会穿越过来的高欢来说，一切都是那么新奇那么诱惑，那么让人激动，甚至连古代人的饮食起居，说话走路，他都很感兴趣的全部记录在一本册子上，书本里课堂上老师可教不出这些东西。对什么物件都爱不释手，到最后这孙子连客房里挂的一付画都偷，还寻思回去以后当古董变卖？！

    娄家大老爷据说不是当朝尚书，是皇上念他家镇守旧都有功，赠封一个尚书名号，并不担任实际的工作，就好比挂个闲职白领工资而已。当然在北魏旧都平城，娄家也是显赫的大族。家财万管谈不上（毕竟军阀乱世哪那么容易聚财），但是娄尚书手上光农庄就十几座，加上平城和洛阳的几处的铺子收入外加封地的年贡和俸禄，一年光银子就几百万钱啊！！

    高欢既然已经打定主意暂时不去想回家的事（他本身也是无法可想）那自然想要在这个乱世求活，不但要活而且要活的精彩、活的自在。

    自古以来在盛世也好乱世也罢，男人们总是渴望权利财富和美人，更何况高欢是受过高等教育的未来青年，心里总是充满优越感，一种想要创造辉煌改变历史，妄图闻达于诸侯的强烈愿望时刻充斥着他的脑海里。但是人生在世，自古想要发达都是靠裙带关系，你有大家族的势力做撑托总是比较顺手，反之一介布衣想要白手起家路程总是充满坎坷艰难。

    而娄家小姐昭君（娄明春）正好符合高欢目前的依附要求，何况这娄明春似乎原本就对高欢十分欣赏，高欢在娄家呆了半个月，那些下人奴才总是狗眼看人低的明嘲暗讽他，连娄尚书对他也渐渐不冷不热爱答不理的，倒是娄明春，隔三差五总是派丫鬟红玉过来客房这边嘘寒问暖。

    高欢这小子知道红玉（那个充话费送的）是娄明春的贴身丫鬟，总是想法设法讨好，即使身上没多少银钱，也总是小恩小惠的贿赂红玉，红玉倒是乐的给高欢传话，本来小姐就有点喜欢他。（总是有事没事就问红玉关于高欢的事，傻子都看出来了）

    高欢这小子不愧是现代社会好青年，总是记住一句经典：人生如戏全靠演技！有事没事还在院子练他怀朔学的花架子功夫，那些个深闺内阁的丫鬟老妈子们哪见过如此英俊的少年天天在院子里练功，个个像花痴似的在边上偷看，娄家佣人们开始分两拨传闲话，男佣们私下里都恨高欢恨得要死，小白脸一个还赖在家里不走，个个晚上开卧铺会都唾弃咒骂高欢。女佣们则私底下议论高欢那几块腹肌，那英俊的脸庞，伟岸的身材。几个为人妇的老妈子还时常说些下流话来打趣那些花痴丫鬟们。

    高欢又何尝不知道下人们看不起他这个小白脸，可是他无依无靠，没权没势，不傍着娄明春这个女大款的大腿，你让他去找谁？“那些天天说自己白手起家的都是骗子！他们哪个没有贵人相助能成功的？”高欢恶狠狠的心想：“老子虽然是从未来穿越过来的人，但是也要吃饭睡觉，老子的裤衩又没有穿在外头！”其实这也是事实，一个人再有天赋还要看运气好不好，有了运气抓住机会，还需要贵人助你一臂之力，那你才可能成为人上人，住的天外天。

    这天高欢主动找到娄明春：“小姐，在下有个不情之请，还望小姐祝我一臂之力。”

    “恩人有何吩咐只管说来，奴家看看能否办到。”娄明春笑吟吟的看着高欢道。

    “那在下就直说了，之前我也跟小姐提过，我有个被罚没入官婢的姐姐在平城做苦役，想来也有两年没见过她，不知她是否安好。这些日子我一直在到处打出打听她的下落，可是在下能力微薄认识的人也不多，多方打探下来毫无头绪，所以我想请小姐帮我……”高欢含蓄的望着娄明春。

    娄明春被高欢深情注目看的竟然脸红了，转头羞答答的回答：“我当时何事让公子烦恼，看来公子果然是有孝心的有情人，时刻惦记家人安危。其实这也是小事，我让父亲出面帮忙到平城附近的几家官婢司询问一下，应该可以找到你姐姐，到时再让在官府出个公告，赎还你姐姐自由身，日后帮她寻个好人家嫁了即可。”

    “好是好，可是我如今身无分文，自身都难保，恐怕没钱赎回我姐姐，只能看她在官婢司受苦。”说罢高欢故意抹了抹眼泪。

    这小子这套戏我给99分，少给一分是怕他骄傲，骗这种深闺大院里的无知少女真是一套又一套，可话说回来，这娄明春好歹是大家闺秀，名门之后，有钱人家的女儿真的这么好骗？

    “公子倒不必烦恼赎金，如果真的没钱，到时我可以帮公子出一份绵力，也当报答一下公子的救命之恩。”这娄明春也是聪明，不说我现在给你取钱，只说到那时帮你垫付赎金，这样高欢到时还要再欠娄明春一个人情。以一做二，这等手段估计作为现代人的高欢当时都没看出来。不过娄明春的出发点是好的，她确实真心有点喜欢上了这个有爱心的救命恩人，所以我们看客倒不必为高欢担心什么。

    也说是高欢运气真好，按照老家送过来名碟画像，还真在平城的杂役署找到了他这一位素未谋面的姐姐高岚。署衙主事的官员，因见是尚书府的人出面，倒也乐的做个顺水人情，立马剔除奴奴籍，赎还本身，赎金也只是象征性的一钱银子。这些事正好也说明当时北魏政权混乱、吏治腐败。

    祸兮福所倚，当下里高欢频频私会娄明春的事是传的满城风雨，娄尚书不得已下逐客令，要高欢带着高岚回怀朔。

    十八里凉亭相送的戏码开演。

    “公子，你这一去路途遥远，定要保重身体。”马车旁，身披一身红色斗篷的娄明春含情脉脉看着高欢的说道。

    “明春，你放心，我这次回去，定要努力练功，争取早日从军挣来一官半职，到时我再回平城找你。我不怨尚书大人的决定，只怨自己出身太低配不上你，只怕日后会让你受苦。”说罢高欢也是深情款款的轻抚娄明春的一双柔夷。

    这两人现在是在私定终身了么？

    高岚和红玉在一旁也是看的面红耳赤，又不好出言阻止。

    娄明春早已满脸羞红低下头去，心里想到：这人才是我的夫君啊，我就要找一个这样努力上进颇有孝心的人做伴侣。

    经过这两个月的相处，高欢通过非凡的现代浪漫派的演技早就让娄明春对这个长相英俊、高大魁梧，且懂得知人暖人心的高公子倾心不已，甚至早有私定终身的想法。

    高欢是如何得到美人心，这里我要做个解释。

    女人，而且是不差钱的美女，一般是不会缺少追求者的，但是那些纨绔子弟或是商贾之后，往往难入这高门深闺的小姐们的法眼。为什么？因为年轻的女人的心思你永远无法掌握，特别是像娄昭君见识广博颇有远见的大家闺秀，往往她会选择一些常人看来不太可能，不太可靠的事来做，美丽兼有智慧的女人是很难被常人理解的。

    正如同股神巴菲特的督导眼光一样，我们的娄小姐慧眼识珠，觉得高欢这人日后肯定会飞黄腾达光宗耀祖，何不在人落魄时先助他一臂之力呢？

    小子有打油诗一首：

    现代青年不留神，一夕穿越成古人，

    天赐佳偶落魄时，扮作枭雄入红尘。

    反正高欢就像那些武侠小说的猪脚一样，意外的获得了一身“绝世神功”。但是如何运用好这功夫，我们这位来自现代社会的大学生又如何在北魏朝廷一步步从底层落魄的士族最终走向一代枭雄的，且看我后面的叙述。