
    从这一章开始才是我们主人公高欢正式开启主角光环。

    北魏孝明帝神龟正、光年间，朝制腐败，经济衰退，加上之前太和改制，北魏重汉轻蛮的思想，导致开国时期备受尊崇和优待的少数民族部落地位渐渐被汉人取代，并且长期被当政者派驻于北方边境防备柔然，渐渐形成了六个主要的军事重镇，自西向东分别是沃野、怀朔、武川、抚冥、柔玄、怀荒。

    为了后面剧情的需要，我有必要跟大家再啰嗦下关于古代庄园制度，庄园制度始于春秋时期，规模成型是在南北朝，最终壮大是在唐代。早期的庄园就是贵族们在自己封地里给农奴从事生产劳作和休息的一个集中地，到了汉代由于土地私有化的普及，一些大地主地方上的门阀也纷纷扩建的自己庄园，庄园里不但自给自足，还建有供主人临时货长久居住的别馆。到了三国时期，庄园甚至拥有私兵，就是所谓的府兵家将。也就是说到了南北朝时代，庄园不但规模越来越大，而且渐渐形成一个个军事堡垒一样的存在。

    好了话不多说，切入正题。

    “高军门，奉郡守杨将军令，命你此刻马上到府衙校场集合，不得延误，否则军法从事。”传令兵飞奔而来，简短迅速的把命令传达完毕后，转身往东门而去。

    “什么事啊这么急，军门？”边上老兵过来问道。

    “我哪知道，这么急的召见我，定是有什么说道。”说罢转身对还在岗位上的一众兄弟到：“你们坚守岗位，我去去便回。”

    “是，军门！”众人答道。

    高欢从平城回来以后继续在怀朔军中任城南门监门原职，官不大，还是可有可无的闲职，可高欢当的很认真，每天早早起更，点好人马就到岗位上恪尽职守，闲余之时也练练他的花架子工夫，骑马射箭之类的也经常练习，到时作为现代人的他一开始很不适应，而且经常跟手下讲：虽说太祖是马上打天下的，但是治国之道也不能荒废。众人听他说话也是笑笑。

    利用门监的便利，高欢也时常假公济私给一些不法商人开后门，走私货。从而赚点小外快，但是这点钱高欢不是自己私吞了事，而是拿出大部分请当班的兄弟们喝酒吃肉，剩下小部分送回家中给老娘买面买菜，当然高欢也知道这点钱很大一份都被他那个不争气的爹拿去吃喝嫖赌了。

    这些找高欢走私货的商人其中有个叫刘贵的盐商，很是和高欢投契，每次来怀朔卖盐都是欢哥欢哥的叫着，又是请吃饭又是送礼的，好得不行，就差登堂拜母义结金兰了。

    我们的高欢同学也是性格爽朗不拘小节的现代好青年，前世就有跑业务的好口才，当然跟这些南来北往的商贾能混到一起。

    高欢上气不接下气的一溜小跑到府衙后面的校场，之前几十个人已经聚在一处，领头的正是杨将军的族弟定军司的杨宇。

    看来高欢一眼，杨宇皱了皱眉头，随即说道：“都给我听好了，怀荒和沃野两镇的军民造反了，特别是沃野的反贼破六韩拔陵已经帅大军往我们怀朔过来，人数目前尚不知有几许，但是杨将军已经派人通报了平城方面，而我们现在也要开始集合人马准备防御抵抗，把你们聚到此地有几件事要宣布，一：自今日起不得擅自回家，时刻在役所待命，二：四大门监从现在起加强进城人员的盘查，防止细作进来捣乱。三：军衙署进入紧急战备状态，有任何突发情况先于我通报，不得惊扰将军，违令者军法从事。都听明白了吗？”

    “都听明白了！”众人齐唰的回道。

    “都下去准备吧！”杨宇回头道：“高军门，你留一下。”

    高欢一脸茫然的看着离去的众人。

    “高军门，我跟杨将军举荐你到富阳戍任戍军队正，杨将军同意了，你回去准备下，一会到校场随富阳守将贺拔胜将军一同前往，不得有误。”

    “什么？将军，派我去富阳驻守只怕会耽误军情啊！”高欢一听急眼了，你要说他投机取巧那是在行，可是要上前线面对面真刀真枪的跟人干，目前来说确实难为他。

    “贺六浑，我记得你曾说大丈夫在世，但求保家卫国，闻达于诸侯，怎么现在机会来了，你反倒临阵退缩？！”杨宇不耐烦的说道：“乱世求富贵不是靠脸皮功夫就能得到的，没有一点军功资历，你如何脱颖而出，还妄想飞上枝头变凤凰？哼！”这冷嘲热讽的。

    “将军教训的是，可是我就算立大功，可要是死在阵前，不是也无福消受嘛，还望将军跟杨老将军禀明小弟的难处，收回成命，我愿在后方做一押粮官，保证军需也是为朝廷做贡献了不是。”高欢还不想死，莫名其妙的穿越到这里，还没搞清楚什么情况，苦头吃到现在，没有一点滋味的就要去送死，谁去谁是傻子！所以不得不低声下气求杨宇。

    “哼，你这厮不知道好歹，换做别人求我给他富贵我都不愿提携他，你既然想和尚书结亲，不拿点出手的功绩，如何想要高攀？罢了，我也不多说什么，只说一句：军中无戏言，延误出兵的时辰你也是死罪，自己掂量掂量吧。”说完扭头就带着亲兵护卫离开了校场，留下呆若木鸡、一脸茫然的高欢。他是怎么知道我和娄明春私定终身的？！

    “哦，这老小子原来对我和娄明春的事早就心怀不满，想乘此机会弄我，妈的！“高欢心里暗暗骂道：“我TM哪会带兵打仗？这不是要我去送死吗？”

    可转念一想，要是自己真的溜号，只怕以后不但无缘再见娄明春，而且还被朝廷通缉，拖累一家人，大家现在好不容易脱离贱民身份安居在怀朔城里。

    怎么办啊？事到如今只有走一步算一步，先跟着军队到富阳戍再说。

    高欢心情郁闷的回役所随便收拾了下衣物，让门监队的兄弟给老娘和姐姐捎话回去，只说自己去了前方监军，升了官，就等回来发财了。高欢的娘和姐姐信以为真，高韩氏还一把眼泪一把鼻涕的哭着要队里的军卒帮忙照顾高欢，军卒也只得假意安慰下便离开了。

    高欢赶到校场的时候已经是下午两三点，只见校场上站满了军卒，其中有几十个骑马的，一员小将正在和几个军头清点人员名单。

    高欢上前拱手道：“末将高欢，前来点牟。”

    “啊，你就是贺六浑啊，我知道你！”贺拔胜放下手中册子抬手道：“人们传说的那个怒斩强盗，英雄救美的人就是你啊，失敬失敬！”

    “哪里哪里，都是乡亲们缪传，我哪里过杀人，是强盗自己被吓跑的。”高欢一脸坦诚。

    “哈哈高兄倒是实在，我喜欢！”贺拔胜显然很欣赏高欢的不做作。

    “各位，既然人员到齐，我们即可开拔赶赴富阳戍。”贺拔岳翻身上马，马鞭往前一指，大声道：“出发！”

    富阳戍原来有驻军二百人，其中骑兵二十人，加上贺拔岳高欢带来的四百人骑兵六十人，守军人数达到六百余人，是一只有相当规模的军队。

    但是当高欢听贺拔岳说，来犯敌人竟然有八千余众时，都吓呆了，十打一，怎么打？不过看着年纪比自己还小的贺拔岳有条不紊的载富阳戍调度防守，高欢心里暗自羞愧，自叹不如，不愧是名门之后，看来我真要跟着小将军好好学学人家这行军打仗的本事，本身咱是现代的大学生，文化底子跟天赋不差，就是缺乏适当的磨练很提点。

    “诸位，敌军离我们富阳戍不到十里了，你们觉得我们是出城迎击还是闭门防守？”贺拔岳年纪虽小，说话很有做派和条理。

    几位守将闻言，纷纷表态，有的主张出城迎击，有的主张闭门防守，各执一词争得面红耳赤。其中一个叫段长的老将大声咳嗽了一声。

    “老将军有何高见？”示意众人安静下来后，贺拔岳低声问边上的段长，段长捋了捋花白的胡子说道：“富阳戍不过是弹丸小城，想要靠防守挡住十倍于我的敌人，那是自取灭亡！古语有云：兵贵在精不在多。如今来犯的只是一群贩夫走卒乌合之众，声势唬人，却没有统一的配合调度，做不到团结一致，我们只需在路旁设伏，趁他们专心攻城之时设法击杀领军之将，余众自会四散逃去。”

    “嗯，老将军言之有理！”贺拔岳立即吩咐道：“传我得令，段将军帅二百人为左军，埋伏与富阳山左侧，高将军帅二百人为右军埋伏于富阳道右侧，我自领余众为中军，吸引敌军主力。”

    “末将遵令！”众人纷纷起身下去准备进攻事宜，高欢一脸郁闷，但有也无计可施，此时此刻除了赶鸭子上架没有任何办法。关键他娘的自己武艺平常，真怕死在阵地上。

    段长走过来伸手拍了拍高欢的肩膀道：“高将军，你我约炮为号，炮声一响，你我左右开攻，杀他个片甲不留！扬名之时正在今日！”

    高欢一脸苦笑：“段将军说笑了，我哪敢有别的要求，今日如能保住小命就很满意了。”

    段长一脸吃惊：“将军也是行伍出身，何来此言？”

    “不瞒老将军，在下原本只是任城南门监一职，也非将门之后，今日被派来此地是****司的保举，所以才…”高欢一脸尴尬与无奈。

    “哦，原来如此。”段长闻言也不好再说什么，一抱拳：“保重，老夫先去准备了。”

    富阳道的路边全是半米高蒿草，确实是藏人设伏的好地方，只是高欢完全没有临阵打仗的经验，带着二百人跟赶鸭子一样嘈杂纷乱，好在几个队正是久经沙场的老兵油子，很快将队伍分配好埋伏下来，只待敌军贼首自投罗网