
    从晚上八点一直等到半夜十二点，一个鬼影子都没有，高欢正昏昏欲睡（这一整天的奔波劳累加上担惊受怕，人总是容易疲劳），忽然边上一个队正摇了摇高欢：“高将军，快看！远处一大批举着火把的人在朝我们这边过来。”

    高欢一听打了个冷战，起身探头一望，远处果然大批人马朝这边过来了，而且声音嘈杂好像一点不顾及被人知晓行踪。

    高欢蹲下紧张的问边上队正：“怎么办，如何应对？我们现在要冲出去杀吗？”

    队正不可思议的看了一眼高欢到：“将军，我们得到的命令是设伏包围敌人伺机而动，现在出去不是打草惊蛇暴露了行踪吗？”

    “对对，我有点紧张，都忘记这茬。”二十岁第一次出阵对于高欢来说太不容易，一想到自己要上去真刀真枪的杀人，高欢腿肚子直抽筋，就像被栓了铁链一样步子都迈不开，随时可能瘫倒在地。在前一世高欢（程录）连鸡都不会杀，因为不需要，菜市场卖的要么别人帮你现杀，要么直接买现成的，可现在是叫他去杀人！是杀一个个活生生的人啊！高欢潜意识里十分厌恶抵触这样的事。

    “传令下去，不要暴露行踪，让他们都先过去。”队正看高欢实在是烂泥扶不上墙，危急关头就擅自越权下令。

    敌军过去了没一会就听见前面喊声震天，这是打起来了，高欢现在连腿都不想挪动，缩成一团瑟瑟发抖，这太尼玛吓人了。

    就在此时一声炮响，那边段长大喝一声：“兄弟们给我杀！”左翼的二百人就在他的带领下杀向敌军。

    “大人，快下令出击啊，段将军他们都杀上去了！”几个队正十分焦急的等待着高欢的命令。

    “啊？什么？”高欢一脸惊悚的看着这几个人，火把的余光下显得这几个人凶神恶煞一般看着自己。

    “快下令出击啊！”“快下令啊！”“对啊，前面都接上火了啊！”几个队长都恼了，这怂货怎么也配带兵打仗，坑爹么不是。

    “哦，那出发吧。”听得高欢下令，几个队正一招手大喊：“跟我上！杀那帮逼样的！”二百个人喊声震天的跃出草丛冲上大路，包向敌军的菊花……额是屁股。

    本来这八千多的敌人正在专注的围攻富阳戍，被城里的箭雨射的抬不起头，不料先是左侧茫然出来几百号子人一顿乱砍乱杀，冲散了后面队形，然后正门一开，一员骁将带领几十个骑兵出来一顿踩踏砍杀。前面的也乱了。

    前军乱了左翼也乱了，这时屁股后面又闪出一彪军来，贼众见状被包围了，吓得顿时四散逃命，官军纷纷上前挨个斩杀便了。

    高欢此时还趴在草丛里浑身筛糠似得发抖，不远处传来的喊杀声和惨叫连连，让他近乎崩溃。各位看官，你们都知道，人在极度恐惧的状态下会狂暴的像疯子一样（所谓的暴走是也）此时的高欢双眼通红，拿起身边那把家传朴刀慢慢的站起身来，像鬼魂一样悄无声息的走上大道。

    这时草丛里突然冒出三个人来，两个看起来像亲兵随从，另一个就是贼军主将羯族人石后，四个人一对眼，一个亲卒道：“大哥，你先带将军走，我殿后！”说罢提刀就冲向高欢。

    高欢起先以为是敌军的散兵逃跑走错方向撞到一起，听闻对面亲兵卒子说中间一人是贼首，心中一凛：今日不是你死就是我亡！随即暴喝一声：“杀！！”疯了一样一般不管不顾的死命冲向挡路的卒子。

    脑子里一片空白，只有自己沉重的呼吸声，精疲力竭的高欢快要瘫倒在地。这时他才回过神来，看着地上三具尸体，一个比一个死的凄惨，那主将被高欢脑门上砍了一刀当场毙命，一个卒子被削去的一条胳膊，昏死过去，另外一卒子已经被高欢开膛破肚，一地的肠子内脏。浑身是血的高欢半倒不到的伫立在大道上，如同地狱来的恶鬼一般瘆人。

    贺拔岳和段长一路在兵丁的带领下寻找高欢，众人一见这场面，纷纷愣住了！

    高欢记不清自己是怎么回到怀朔镇的。但是清醒以后的他看见桌上的红烧肉就呕吐不止，还连着几日晚上都无法入眠，一闭眼就尽是死状恐怖的尸体。想来第一次杀人确实如此，不过高欢（程录）这么凶残屠戮的杀伐到让段长另眼相看。

    总之高欢立了不大不小的功劳，单人击杀敌军主将。朝廷的敕命很快下来了，破格超迁升他为怀朔镇将，隶属杨钧麾下，什么级别我讲不清楚，反正跟贺拔岳应该是平级了，这就不得了了，试想贺拔岳是靠自己能力以及父亲贺拔度的威望才累积军功到镇将，可高欢一战成名，如同新星一般冉冉升起。

    这夜高家一门齐聚，首座的高树举杯道：“原先我高氏也是中原名门望族，不想一朝失爵家道中落如此，今日我儿贺六浑（高欢的字）立下大功，朝廷颁布敕令特命封赏，看来我们家族门庭光复有望。”老不羞说话还头头是道，你少玩玩色子少逛逛青楼就谢谢了。

    高韩氏也满脸笑容：“小六子不愧为娘一直疼你爱你，不想今日如此出息，我早就说了…”说罢竟擦起眼泪。

    高欢呆若木鸡似得坐在一旁，看着桌上的红烧猪蹄，想吐！

    高树手一甩，怒道：“去去去，好好的日子你哭什么丧？”

    高欢的弟弟高琛（字永宝）今年也十四了，长的也是相貌出众、俊逸非凡，比高欢还多了几分书卷气息。也是做伙计的总是比放牛的斯文一点，也败类一点。甚至后来叔嫂通奸，此乃后话。

    此时高琛一脸傲然的对高欢道：“欢哥，小弟今日得知哥哥此番作为十分自豪，连东家这几日都对我另眼看待，十分亲近，这全是托了哥哥的福。”

    高欢刚想对这个绣花枕头的弟弟言语几句，高树大手一挥：“你们自家兄弟这么见外，小宝啊再过两年等你十六了，就让你哥在军中给你寻个文职，那伙计的营生不做也罢。咱家要光复家门，光靠你哥哥一人还是不够，爹看好你。”说罢转脸望着高欢。

    俗话说家里老小最受宠，高欢前一世虽说是独生子，但是现在眼下一看还真是应了那句老话。

    “父亲说的是，兄弟之间本不该如此见外，日后宝哥你要真想到军中任职，我自当举荐你，我肯定帮自己家人啊。”高欢也是见风使舵，家里还是他老子说了算。

    高欢本来不太愿意带上高琛，可转念一想自己本来是形单影只的穿越过来的，如今想要苟活于乱世，身边在不留几个信得过人，连做事都不方便，索性就应下了。

    正聊着，只见姐姐高岚从屋外端着一盘菜进来，这位姐姐倒也是随了高氏一族的优良基因，长得也是颇有几分姿色，只是由于家庭原因看着面黄肌瘦，穿的也十分朴素，布裙补丁打补丁，倒显不出这妮子的秀美之气。

    “姐姐快来坐下一起吃，菜色也够了，不必再劳烦姐姐。”高欢起身劝道。

    “欢哥这是说那里话，我们本是同胞姊妹，照顾家人也是我分内之事，何来劳烦。再说欢哥如今也是光复家业重塑门楣，姐姐心里欢喜不已，以后你只管在外打拼，家中之事有我帮着妈妈一起操持，定不会让你担心。”说罢放下菜，双手在围裙前擦了擦：“你们先吃着，锅里还有一个菜，我去炒了端进来。”

    “这岚丫头自从上次回来，就一直跟我说你这个当弟弟的好，不枉她当年带你，还想着把她从官窑里赎回来。”高韩氏说着拿起手绢抹眼泪。

    “好了好了，今日不提此事，当为我儿凯旋举杯祝酒。”高树不耐烦的骂着高韩氏，话说当初也是高树因欠人赌债，被债主追债，人家硬要拿高岚去抵债，高树心里却丝毫不在意。好在债主顾忌高家乃落魄士族的身份，到也不敢造次。也只是将高岚被转手卖到官窑而已，并未作出侮辱的事情来，否则以现在高欢的身份话就不好说了。

    一夜欢聚自是不用细言，转天高欢到军营上值，正巧在营门遇到定军司的杨宇。

    高欢拱手：“末将拜见杨将军。”嘴上客气说话，心里却把此人恨得牙痒痒。跟老子玩套路？产地啊死在你丫手里。我是穿越过来的没错，可大爷又不是白痴，二十多年白混的？要玩大爷陪你到底。

    “哟呵，高将军，失敬失敬，听说你这次夜斩敌酋勇猛非凡，连平城的行台府都下令嘉奖，看来我当初举荐你去富阳戍，你还真该感谢我。”杨宇不阴不阳的说道。

    “那是自然，末将还望将军日后多多提携。”说罢高华俯身一揖，看来十分谦卑。

    “好说，既然你这样讲了，我自当留意，话说回来，此次你们打退反贼一波攻势虽说运气成分占很大因素，但是这也惹恼了贼酋破六韩拔陵，我刚的到线报，他已经派手下第一大将卫可孤帅十万大军前来攻打怀朔，看来高将军立功的时机又到了。”说罢杨宇捋着胡子十分自得的看着高欢。

    我****MA！@#%！@#……#……%……，这是一次没整死我还要来第二次啊，高欢心里当时就怒火中烧，刚想发怒，只见段长正从外进来。

    杨宇见状面无表情的转身进了军营。

    “哟，是高将军，失敬失敬。”段长也不管杨宇的反应，热情的上来跟高欢打招呼。高欢此刻正在气恼，一抬手正想转身进去，段长一把拉住他道：“我看小将军心中有气，不知何事烦恼？说来老哥哥听听。”

    “唉，说来话长……”高欢叹了一口气，不欲多言