
    段长将高欢拉到僻静处说道：“想来也是因为****司的人员调度安排吧，其实老夫得知你那日是第一次出阵就很纳闷，按理说不会将富阳戍如此重要位置安排给第一次出阵的将军。”说罢段长看来高欢一眼，确认高欢并未因此动气。

    “可是我觉得高将军你确实武云非凡，第一次出阵就怒斩敌酋立下大功。此等气势绝非我辈能比肩，如果下一次将军在出征，我愿随将军左右，一同出战。”段长貌似很欣赏高欢。想必定军司杨宇的倨傲，段长跟喜欢跟后起之秀高欢打交道。

    高欢闻言紧皱的眉头瞬间舒展，如果下次出阵真有段长这样的老将随行从旁协助，那他都倒真不必惊慌失措，还能跟在老将军后面学些行军布阵之术。

    “段将军刚刚所言当真？”高欢双手握住段长双手，生怕对方反悔。

    “呵呵，君子一言驷马难追！”段长拍着高欢的肩膀笑道。

    “好，这下至少有希望保住小命。”高欢暗想，等我慢慢跟着段长学，立功不敢想，保命总不成问题。

    军营大帐中，怀朔镇排的上号的军官全部都到齐了，据说卫可孤的大军已经攻陷武川，大步流星朝怀朔压来，正是乌云压城城欲摧，整个大帐内气氛十分压抑。

    高欢坐在左下手第五把交椅，他现在的职位是掌管八百人的步兵校尉一职。对面是和他平级的贺拔度。比起还有些站着的低级军官，从击退强盗救起尚书千金，到抵挡八千反贼，单人擒杀敌酋，高欢的升迁已经在他们当中成为一个神话，一个代表从布衣到将军的梦想成为现实，就如同千百年后丰臣秀吉在日本老百姓心中的神一般地位一样。只是这些事，高欢自己是不知道的。

    “诸君，此次形势危急，破六韩拔陵派卫可孤率领十万草寇前来攻打我们怀朔，目前武川镇已经被攻陷，镇将被杀，百姓惨被戮虐，我们决不可步武川后尘，要齐心协防，阻挡贼众的气势。”上来杨钧就开门见山的将当前形势说明。

    众将听得消息低头议论纷纷，杨钧见状，清了清嗓子，高声道：“诸君只需安心守住怀朔，拖住贼众，朝廷已经派卫将军、东道行台临淮王元彧为主帅，统领平城八万官军不日即前来支援。”

    见大家还是议论纷纷，杨宇也大声道：“诸位，朝廷既然发大军前来镇压反贼，我等既食君禄当担其忧，也是我们上阵冲杀报销朝廷之时。大家各司其职，恪尽职守即可，待到大军到日，定可杀灭韩拔陵一举拿下武川，收复沃野。”

    “嗯，很好。”见大伙都安静下来，杨钧说道：“现在开始分配布防管区……”

    高欢本队果然被安排在最前沿的富阳戍，看来这都是杨宇的“功劳”。高欢现在恨他恨得牙痒痒。不过段长主动向提出和高欢一起驻守富阳，让高欢感动不已，这老爷子对亲儿子可能都未必如此照顾吧。也或许是此次作战非同小可，杨钧也担心高欢犊子驻守富阳怕出问题，也就同意了段长的请求。

    自是大家四下分散前去准备迎敌事宜，高欢第二天一早在告别父母姊弟后带领人马前去富阳驻守。

    高欢率部刚到富阳戍防区，只见沿着富阳戍城南北两边筑起一道长堑，段长正在城头指挥众将不停开挖，大家干的热火朝天。

    “段老将军，这是做何用途？”高欢现在跟在段长后面，可好学了。

    “小将军有所不知，现在我军主力为守势。就不能被敌人打了伏击，这茫茫野草成了隐患，我已经派人将戍城周围三里的野草全部烧掉，筑起长堑分阻挡敌人绕后，而且我在富阳山上修建了一个营垒，亲自待人驻守，如果晚上敌人前来攻城，我就率兵从山上攻下来，若是敌人晚上前来上山劫营小将军你……”说罢看着高欢笑而不语。

    “我就出城从后包抄，这样我们两人成掎角之势互相照应，我说的对吧。”高欢一脸兴奋。

    “哈哈小将军不愧名门之后，果然聪明，正是如此。”段长手捋胡须洪钟般的大笑。

    跟着段长这几日，高欢确实学了一些行军布阵的技术，例如军营如何选址，如何安排斥候探查敌情，如何选择行军路线等等，但是真正的布阵打法，段长没教他，好像是到时亲自要演练给高欢看。

    这日傍晚两人正在营中闲聊，忽然探马来报：“敌军先锋离此地不足十里地。”

    高欢和段长马上各自分头准备进行防守。

    天擦黑的时候就见西边黑压压的来了不少人，明火执仗的。高欢此时在戍城的箭楼里往外观望，敌军先锋人数至少有万人，可现在富阳戍这小小弹丸之地，守军只有区区一千二百人，其中有一半还在旁边的富阳山上。如何抵挡这么多敌军，高欢心中开始紧张了。

    只见这些贼寇离城七八十米的地方就纷纷停下列阵准备攻城，几个骑马的将领走在最前面，其中一个头戴黄巾满脸胡须的胡人汉子高声道：“城里的人听着，我们是匈奴真王破六韩的部队，先锋大军兵临城下，识相的早早竖起降旗，免得城破人亡生灵涂炭。”

    “妈的，你还知道生灵涂炭，那还带人来攻打我。”高欢心里骂道。

    “将军，敌人兵临城下，我们现在怎么办？“下属部将又开始着急了。

    “是啊，你们说怎么办？”高欢转脸问道。

    “啊？！”大家面面相觑一脸的不可思议，这主将居然不知道如何应对敌人攻城！

    好在高欢前一世看过一些古代军事电视剧，记得一些防守攻城的画面，随即命令道：“传我的令，弓箭手准备射箭，正面城门给我堵死，准备一些火油、石料在城楼上，等我命令在攻击。”

    这一瞬间的命令发布一气呵成，大家先是被他不知道的反应吓得愣住，现在又一脸茫然的听着他一口气下的许多到命令。

    “楞着干什么，赶紧行动起来啊，gogogo！”高欢拍手掌大声呵斥道。

    看着众将开始忙碌，高欢心里莫名的激动起来。

    话说城下敌军见城内无人应答，正要准备攻城，只听城上一人大声问道：“城下何人喧哗？大晚上不睡觉带这么多人到我这里来打猎么？”

    “你是何人？”黄巾大汉抬头问道。

    “你又是何人？报上名来！”高欢反问道。

    “哼，我乃卫将军前锋都督赵作右，人称四臂大神！你若知趣赶紧滚下城来受死！免得大爷动手。”赵作右一脸得意。

    “哦，原来是撕逼兄，久仰久仰。”高欢还在城楼上打哈哈拖延时间。

    “娘的，少跟老子废话，麻溜滚下来受死！”赵作右有点怒了。

    “你让我下来我就下来？我岂不是太没面子，好歹你爹我是正派官军，岂能让你这个反面角色呼来喝去？”说罢城楼上的一众官军都笑了。

    赵作右果然恼羞成怒，回头怒喝：“给我上！攻下此城拿下那个小子的人头，我赏银钱伍千贯，外加两个娘们！”

    “杀啊！”城下敌军开始行动，这富阳戍是坐小城，正面长度不过二百来米，城高也就四五米，近一万的人马有点摆不开，只见前面有两三千人城十列纵队，各自扛着楼梯开始攻城。

    “放箭！”高欢一声令下，城楼上站立的一百名弓箭手瞬发，嗖的出去，瞬间对面倒了不少人，但是赵作右人多势众，射死几个，马上更多人填补空位围了上来。

    “丢石头！弓箭点火！射！”高欢再度下令。

    即便是如此，还是有源源不断的敌军从后面掩上来，甚至有几个顺着楼梯爬上了城墙！形势开始危急了。

    就在这紧张时刻，忽听一声炮响，富阳山上杀声震天，一伙子官军在段长的带领下如下山猛虎，直扑赵作右的中军屁股。

    赵作右忽听阵地后方杀声一片，转头提枪喊道：“跟我来，转身先把后面这一波杀掉！”说罢就拨马冲着段长他们去了。

    原本段长他们偷袭得手，敌人后队马上要大崩溃，可是赵作右的命令让堵在前头上不去城墙贼军瞬间找到可以攻击发泄的目标，形势马上对段长十分不利，正节节败退往山上退去。

    忽然富阳戍城门打开，高欢骑在马上站在城门口大喊一声：“兄弟们，建功立业就在今日，给我杀啊！”身后四五百名官兵倾巢出动，扑向赵作右率领的中军。高欢在城下吊桥边上迟疑不进，到底还是怕死的，不过有一句讲一句，谁也不是亡命之徒，没有被逼到绝境谁又不怕死？

    见城门已被关闭，高欢心里暗暗骂了句：“****的，关门倒是利索！”现在不冲都不行了，只得跃马提枪冲向敌阵。

    要说这高欢的武术确实一般，可是当时北魏的北方六镇全是少数民族，马上功夫甚是了得，高欢再不济但军中时常训练也把他练出来，君不忘当年大学行军训时？三日成行五日成军乎？总之一句话，这小子骑马与砍杀学的有点在行，保命应当无虞。

    话说高欢和段长两下里来回拉扯牵动，赵作右疲于奔命，嗷的怪叫一声，拿着刀冲着高欢就来了，这是死命攻一点，看来对方要破釜沉舟了。

    高欢见状吓得拨马就回走，退到城下高喊：“快开城门，让我进去！”

    城上竟无人应答，眼看赵作右就杀到眼前，高欢嘴里骂了一句拨马便往旁边的长堑堤坝上逃去。

    “呔！小崽子哪里逃，爷爷今天定要杀了你！”说罢三步并作两步，飞身扑上前一把抓住高欢的马尾巴往后拽，正要一刀砍过去。那马儿尾巴吃痛，嘶鸣一声奋起两只后蹄往后一蹬，啊的一声惨叫，赵作右如同断线的风筝飞出去十来米，手里的鬼头刀也不知去向，人昏死过去。

    高欢惊魂未定的大口喘气，嘴里骂道：“我去年买了个表的，差点挂在这厮手里，幸好我的马儿给力！”说罢用手拍拍马脖子。

    接下来的战斗就简单了，群龙无首的贼军被官军纷纷缴械，当然也有一部分乘乱逃走，总之这一仗打下来，活捉敌酋赵作右，斩首两千余人，俘虏近六千，己方阵亡才二十一人，伤二百三十六人，但是获得敌军兵器粮草无数，总之这一仗高欢真是赚大了。

    所以这个人真的要看运气，比如高欢，接连两次都是稀里糊涂的就把对面带头大哥做掉立下大功，真是鸿运高照。用小岳岳的话来说就是：我骄傲了吗？