
    “总之女儿非他不嫁，父亲您若是再逼迫我，我就……我就……”娄明春也是上火了，小脸急的满脸通红，但是气势凌然，丝毫不畏楼内干的威胁。

    “好，你要真与他私定终身，我就与你断绝父女关系。你给我滚出家门自力更生去。”老头也拿出杀手锏。真是一对亲父女啊。

    眼看要鱼死网破，高欢转头向段长求救，听了半天大戏的段长此时再也不能沉默：“在下有几句话不知当讲不当讲？”

    “你算个屁！给我闭嘴。我们的家事你掺和什么？”老头这是气疯了。

    段长没料到这老头这么不斯文，刚要与他理论几句，高欢连忙拉住，转头对楼内干到：“大人，你消消气，听我高欢说几句？”

    老头刚要抬头骂人，只见娄明春眼色凛厉气鼓鼓的瞪着自己，话到嘴边又别回去。

    “大人无非是担心小人日后没有能力养活小姐，俗话说男儿顶天立地志括四方，我高欢堂堂七尺男子汉，现今虽在军中任八品偏将，但是如今天下纷扰，贼人四起，民不聊生，正是我辈匡计天下建功立业的好时机，我今日在此立誓：待我他日封侯拜将位极人臣，定要高头大马前来迎娶小姐。大人还请应了我此誓。”说罢正气凛然的看着楼内干。

    楼内干本来不愿搭理他，可转念一想，自己这个丫头是个倔脾气，真要闹个两败俱伤，丢面子的最后还是自己。何不暂时答应了，做个缓兵之计，日后再慢慢开导相劝。想到此处，楼内干也起身说道：“好一个男儿志在四方，我且答应你，两年为期，届时如果你做不到位极人臣，就别怪老夫没给你机会。”说罢拉着娄明春道：“给我进去！”转身对管家大声道：“送客！”

    娄明春依依不舍的被半拉半扯的拖进后宅，高欢望着娄明春的背影大声道：“小姐莫急，等我努力两年，挣出家产后再来迎娶你。”

    高欢和段长几乎是被家丁们轰出来的。

    “贤弟，我今日算是看出来，你是个人才，志向远大。这辈子定会位极人臣，也许我是不可能看到了，但是我的儿子、孙子辈还希望你到时多多照顾。”段长一脸认真的给高欢作了个礼。

    本来也是气上心头随口胡邹的几句愤青话，没想到段长倒认真听进去了，这点让高欢既意外有感动，抓住段长的双臂道：“老哥说的哪里话，日后我高欢真要发达了，定会与你共享富贵。你就瞧好吧！”

    笔者在这里要多说几句，从这里开始，我们男主高欢（程录）叱诧风云改写历史最终成就帝王之业的英雄事迹就此起航。

    杨钧等六镇的败军退到平城没多久，卫将军元彧的大军就全部集结到位，全军包括步军十万，马军两万，后勤给养部队八万，共计二十万大军，克日挥师北上扫平六镇。高欢改受破虏将军元渊节制分配为左翼第四队进攻武川，其本部下辖八百余人，其中军司马四人，队正八人，军卒包括骑兵一百二十，步军七百人。驻扎于平城北门的军大营。

    段长甚至为了和高欢亲近，自动降级到高欢营里当一名前军司马，当然高欢是很愿意接受这样的调动的。在自己还不是很熟悉军务的时候有一个前辈手把手指导，这个成长速度是相当大的。

    正在营房里巡视准备工作的高欢和段长忽然一个小卒前来：“禀报司马大人，营门外有个姑娘要见高将军，说是尚书府的人，有急事求见。”

    “哦？快快带进中军大帐。”还不等段长回答，高欢迫不及待的说道，肯定是娄明春这个小妮子派人来。

    一个身披红色斗篷的婀娜女子跟着小卒缓步走进大帐，这不是朝思暮想的娄明春本人还能是谁？段长倒也知趣，带领闲杂人等全部退去，让二人好好叙一番相思之苦。

    “你这冤家，若不是从父亲口中得知大军即将开拔到前线，我都不知你我都要分别。”说罢双眼微红，垂头轻声道：“枉我一心还等你来府上寻我，你怕是早已忘记那日誓言。”听声音都快哭了。

    高欢瞧着眼前弱小的美娇娘，试想她平时的坚强和此时的柔弱，心中不禁犹如刀割，上前一把将小人儿搂在怀里，低头歉意道：“怪我怪我，那日立下誓言，我自觉不达目的誓不相见，所以日日在军中操练，夜夜苦读兵书，想早点成就事业，好娶你过门，不成想倒冷落了你，是我不对！”

    两人拥抱温存了半响，高欢才放开几欲窒息的娄明春低声问道：“今日有何事到军中着急寻我？”

    好不容易脱离高欢“魔爪”的娄明春大口喘息，掩着樱桃小口，胸脯上下起伏不停，看的高欢哈喇子又流一地，这娄小姐的馒头山比那王淑芬不差分毫啊。

    假意狠狠瞪了高欢一眼，娄明春才道：“我……我听说你们马上要去北面打破六韩拔陵，想当面与你话别，就给你送这个来了。”说罢从怀里拿出一个荷包：“这个是我自己做的，里面是给你在关帝庙求的平安符，你且贴身存放，能包你平安。”说罢便给高欢带上。

    看着刚刚还梨花带雨此时却花容满面的娄明春，高欢满心欢喜乘机又偷吻了一下，心满意足的说道：“其实我妈和我姐前天也来过，但就送来些衣物和吃的，看来还是你有心了。”

    “那是自然，谁让你这个冤家时时欺负我，而我偏又自己满心里装的都是你。”小人儿那一脸傲娇的模样实在可爱，原来古代的女孩儿也跟现在差不多，撒起娇来一点不含糊。

    “答应我，一路小心。我宁可你不要功名，也要安全回来。”娄明春情深意意道。

    “答应我，从此保重。我要你在我回来之时不变分毫。”高欢深情款款说

    （笔者插一句：这两个人，我是真醉了，呕啊。）

    第二天，军队集结开拔。

    高欢雄赳赳气昂昂的骑马走在本部最前头，身后是前军司马段长，以及余众兄弟，看着街道两边欢送的各军家眷，心里热血沸腾，此去战场定要破灭敌军立下大功。

    高家一门也在路边欢送高欢一行，当然在不起眼街角处，还有一个人也在默默目送高欢等人远去。

    大军到达白道战场已经是六月底，天气十分炎热，高欢部被分配在白道城左侧的青狼山驻扎。因为有段长随行协作指点，安营扎寨自不是什么难事，只是情况不像高欢想的那么轻松，六镇的起义军已经达到近五十万，各镇的头头们共推贺六韩拔陵为盟主，磨刀霍霍的冲着官军大本营白道城就来了。

    因为官军主力长期缺乏锻炼，匆忙之下集合起来，没有协作配合的意识，甫一接战就纷纷溃败。

    七月中旬，官军溃退至离平城西面的云中郡，元彧因指挥无方被撤职，火线救场的北讨大都督李崇走马上任，崔暹和元渊被任命为副手。高欢开始因为都没有进入战场就被迫大溃退而恼羞不已，现在军队重新集结在云中，直属上司还成了副指挥，这下立功机会应当十拿九稳。便到中军大帐主动请缨做先锋。

    一个男人的成长是离不开一个又一个的深坑，这高欢（程录）也不例外，这次他就为自己的信心满满收到了沉重打击，但这次打击也让高欢从此以后更加成熟稳重。当然这是后话。

    高欢满心欢喜的回道本部行营，段长和其他几个下属正好也在议事，高欢一脸兴奋的说道：“诸位，我去中军讨了个好差事，咱们被任命为先锋军，与左部的司马子如将军同行，迎击来犯的胡琛部。”

    “这……行吗？”段长和其他几个司马面面相觑，这不胡闹吗！且不说自军人员配置不足，这刚到战场应该是安顿下来稳住军心，伺机而动。

    军令如山，也不是段长等几个低级军官反抗就可以逆转的，明知是去送死还要大伙一起去，这心中的懊恼也只段长知道，高欢倒是满脸不在乎，欣欣然似霸业自此成。

    “禀将军，我军左翼发现敌人大量骑兵。”一名斥候探马气喘吁吁的道。

    “将军，我们右侧也出现大批敌军骑兵，我们被敌人包围了！”又一个斥候说道。

    “将军，该怎么办？”左军司马和右军司马问道。

    刚进入北方草原，就被敌人大量部队包围了。

    高欢着急的转脸向段长求助，此时段长也是一筹莫展，要不是高欢一开始打几次小的胜仗，贪功冒进，带领部队进到敌人势力范围内，也不至于和友军司马子如部失去联系，导致现在首尾不能相顾。

    “现在只能孤注一掷，往南突围！”段长无奈道。

    “那俘虏和这些缴获的战利品呢？还说带回去大家分了呢！”

    “事到如今只能全部舍去，现在只有祈求我们能顺利突围，其他的管不了了，将军下令吧！”段长焦急的看着高欢。

    犹豫了半天，看着大家都在等他最后表态（再不表态军队就要哗变了），高欢一咬牙一跺脚恨恨道：“撤，全部撤，只带干粮和必要的武器装备，其他全部丢弃，快！”

    全军立马掉头，段长负责殿后（老爷子执意要给全军做个表率），高欢骑在马上头也不回的往南跑，一路上有敌军小股的骚扰部队，都被其他几个司马率部挡住，就为了让主将高欢逃跑。

    高欢带着几十个骑兵一路狂奔，在离云中还有十里的地方，忽然路边闪出一彪军马，一员大将手持大刀正横刀立马等着高欢他们近前。

    到距离三四十米的地方，高欢勒住马匹，手指对方问道：“什么人敢挡我去路？不要命了？”

    “哈哈哈……”对方一阵狂笑，笑完大声道：“老子在此本想捉个大鱼，没想到遇到几个斥候散兵，也罢，老子将你们这些杀掉，马匹牵回去也能换点钱。”

    高欢愣了，散兵斥候，一看自己的衣服，乐了。自己逃跑的时候换了身小卒的衣服（还是段长要求的），好庆幸，好家在的段长。

    “你这厮报上名来，大爷刀下不收无名鬼！”高欢边对贼将喊道，边轻声对身旁的骑兵说道：“列阵，准备弓箭！”

    “哼，老子让你做个明死鬼，听好了，老子乃高平王（胡琛自立的称号）手下第一猛将赫连恩是也！”赫连恩大声回道。

    “好，你说我们是单挑还是群架？”高欢问道。

    “什么单挑、群架？老子听不懂！，来来来，咱也别废话，就我与你，一对一捉对厮杀。赢了你带人走便是，输了……哼哼！”说罢赫连恩便拨马走上前来。

    这时高欢有点慌了，这马上功夫他本就是稀松平常，跑路都费劲，别提说马上PK了，那准是死无葬身之地啊，可事到临头现在认怂等于白给，还不如搏一把。

    “行，我跟你一对一，别人不许插手，但你先等下，我要热身！”说罢高欢下马开始做早操，嘴里念念有词：一二三四，二二三四，三二三四，再来一次……

    赫连恩没见过这套，在马上等的昏昏欲睡有点不耐烦了：“你他娘的整好了没有，打个架墨迹半天，老子都困了！”

    一听对方有松懈，高欢不露声色道：“好了好了，马上就好。”刚说完，高欢飞身抓起随身朴刀用力往前一掷，回身道：“射箭！”

    就听见嗖嗖几声，高欢身后箭如雨下。