
    大口大口的喘着粗气，满脸是血的高欢，举起朴刀又是重重的朝赫连恩的颈脖砍下去，咔嚓一声，刀子砍断骨头的声音清晰可闻，这下赫连恩的头算是砍下来了，高欢面无表情的拿出一块布帛包起赫连恩的头颅，尸体不远处段长静静躺在那里一动不动，高欢走过去，拔出段长胸口的的断刀，血随着刀子拔出嗞一声喷射出来，可段长连动都没动一下，叫都没叫一声，他已经死去多时，身重七刀，最致命的还是这胸口一刀。

    把段长的尸体搬起来稳稳地放在马背上，高欢无力的坐在一个树下，背靠大树，眼泪忽然流了下来。周围仅剩的几个骑兵各自打扫战场，没敢过来打扰他。

    小时候父亲癌症去世他都不曾流泪，今日却为一个不甚熟识的老头痛哭流涕。

    画面回到刚才和赫连恩由单挑变群架的危机时刻，高欢一众开始还由于弓箭射程远占点便宜，哪知赫连恩一骑当先冲到近前，几刀就砍翻就近的几个骑兵，其他人分做鸟兽散，赫连恩身后贼众见状，纷纷拍马来捉。

    高欢弃马步行，被几个贼军骑兵团团围住，情况千钧一发，忽然身后闪出一彪军，来人不是别人就是负责殿后的段长。

    段长手舞长枪一骑当先杀入敌阵，一枪一个桶倒好几个贼兵，最后一枪由于用力过猛，长枪竟然折断成两截。

    寻到高欢后，段长拔出佩刀，两人一左一右并肩大喊着冲向敌军。

    赫连恩翻身下马，怪啸一声，捉刀便也向两人杀来。

    结局就是，段长用身体替高欢挡了好几下致命一击后，高欢换位击杀了赫连恩，但即使现在亲手斩下赫连恩的头颅也不能缓解高欢心中悲痛的心情，失去了现今世界上唯一一个维护自己，相信自己并为此付出生命代价的人，这个打击对高欢来说实在太大。

    那些朝夕相处的日子历历在目，段长教导自己如何行军打仗，如何布阵筑垒，如何操练军士……也许再也没有人能如此为他甘心付出了。

    “将军，我们还是快些离开此地，后面敌军快追上来了。”骑兵队正上前道。

    高欢抹了抹眼泪，起身上马牵着托有段长尸体的马匹，不紧不慢的往云中城走去。

    胡琛虽然损失了大将赫连恩，但是在贺六韩拔陵的支持下还是在五天后包围了云中城，并全部围歼了城中官军，主帅李崇兵败自杀，余众退守五原城，而高欢因为擅自进入敌人纵深，导致全军覆没，已被革职并下令还家自省，要不是念在他力斩赫连恩的情面，几位将军为他求情，估计也被李崇军法从事斩了。

    高欢心灰意懒的回到平城家中，父亲冷言冷语道：“我早说了这小子靠不住，成日的胡闹，这下好了，不但军职丢了，搞不好还连累我再度被朝廷发配边疆，你啊真真是个孽子。”母亲边抹眼泪边哭道：“怎么会这样？怎么会这样啊，小六子？”

    姐姐高岚当着父亲的面也不敢说什么，只能私下里安慰高欢几句。弟弟高琛对他也是不冷不热的。这个店铺伙计现在已经荣升二掌柜了，虽说之前比不上高欢那么光宗耀祖，但现在却是实实在在往家拿钱，孝敬他爹的乖儿子。

    这天高欢躺在屋里床上，早饭没吃，午饭也没起来吃，他老爹中午回来吃饭见他如此便讽刺：“哼，白日里睡大觉，不成器的逆子，你拿饭菜到他房里去作甚？还被你惯得不够？放下！”

    高欢很想一跃而起，跟他老子理论几句，可后来想想实在没有意义，就懒得理他。

    下午的时候有人敲响了院子的大门，高欢躺在里屋听见高韩氏在院子跟一个女人在讲什么，就听见他妈进堂屋来，敲门到：“儿啊，你快起来，这有你的一封信。”

    高欢听罢一跃而起打开房门问道：“在哪？谁送来的？”

    “喏，是个叫红玉的姑娘送来的，欢哥，这女孩子是谁家的小姐吧？我看他穿的十分讲究哩。”高韩氏一脸八卦的问高欢。高欢拿过信来，启封便看起来。

    高岚这时端着一篮子野菜进来到：“娘，您就别烦欢哥了，你看他回来这几日都瘦了不少，吃不好睡不好的。革了军职谁心里能好受，爹爹还整日的骂欢哥。”姐姐心里还是很疼爱高欢的。

    “你这死丫头就是多嘴，让你爹听见不打死你才怪，还不去把猪喂了，成天闲的你皮痒。”高韩氏骂道，心里一点不在意这个被丈夫卖掉的儿女。古代大部分女子，特别是穷人家的女子确实命贱，动不动就被父亲，兄长，甚至老公当做物件卖掉，在战火纷飞的动荡年代，甚至被当成食物吃掉。这也是几千年来封建社会重男轻女的糟粕思想导致。

    高欢瞪了他娘一眼道：“姐姐一天到晚没闲着，你们还要怎样使唤她。”

    “你个龟孙，现在还敢教训起为娘来了，我看你是没被你爹打够。”说罢高韩氏懒得理他，出门去隔壁串门子扯闲话。

    信是娄明春写来的，要他晚上到城南的宅子等她。

    高欢无精打采的坐在屋内，天色已经渐渐暗下来，这娄明春还没来。

    思绪万千，高欢回想起那日将段长的遗体送回段家，那一门老小的哭喊历历在目，特别是段长的小儿子段宁，十一二岁的娃儿，死死盯着父亲的尸体流着眼泪一言不发.

    “公子你来了？”高欢回过神来，只见娄明春带着红玉进的屋里。

    如今见了心上人，高欢也是郁郁寡欢的，娄明春见他精神萎靡不振，知道肯定是因为失去信任的人/事业更加不顺利的原因.，于是让红玉去准备些许酒菜，二人在屋中边喝边聊。

    一个男人如果遇到了重大挫折，这时女人应该出来力挺和支持，不但安慰要做到精神和肉体并济，还要有远大目标作为诱饵，尽全力去引导他，让男人在下了床以后有信心重新开始，再次踏上征程。

    这些话说的粗糙了一点，但是道理本身如此，人活在世上遇到困难和挫折，都是靠互相搀扶支持才走下去的。人非草木孰能无情，何况高欢这种敏感小青年，此时更是需要娄明春无私的爱与坚定的支持。

    正是在失去了段长这样不是亲人却胜似亲人的朋友以后，高欢感到深深的自责以及对人生无望、了无生趣之际，娄明春时机恰好的出现并不断安慰他，才让高欢渐渐重燃对未来的期望。如今天下大乱之际像段宁这样的孤儿实在太多，高欢内心更加充满对扫平乱世重建王道乐土的迫切。

    这样的日子过了有半个月，高欢觉得自己这样浪费时间很可耻，他不能再傻傻等待朝廷的征调命令，自古山贼出英雄，他想起梁山一百单八将，想找个山头落草为寇，白手起家的打天下。

    高欢这天正在街道漫无目的上瞎晃，忽然间前面的人头攒动，貌似出了什么事大家都在围观。高欢也好奇的往人群里挤进去。

    原来是几个官军小头目被反绑着丢在市场里游街示众。

    围观的人议论纷纷，只见其中一个披头散发二十多岁的汉子半跪着，抬头大声斥骂围观的人们：“你们看个鸟啊，老子不就是偷拿军营里一点杂货粮食吗？这年头当官的只管自己捞钱，我们当兵的饭都吃不饱，家里十几口人就等俺的军饷过日子，可是就这点卖命钱，即便这样上面的人还经常克扣延迟发军饷，最后到手的钱还不够买一斤面，这样的朝廷要来作甚，还不如跟北方的那些贼寇一样，反求算了！”说着那汉子挣扎着就要站起来。

    一开始几个当差的坐在一边也不管那汉子满口脏话，可见这当过兵的现在要站起来造反，都纷纷抽出刀子走过来，一个领头的上前一把卡住他的脖子往下压，一边压一边骂道：“哎，我说你个狗、日的，活的不耐烦了？信不信老子现在一刀砍了你的狗头？！”

    “有种现在就砍，来来来你往这招呼，老子要是眨一下眼睛，就是你小娘养的！”那汉子一脸无所谓的样子骂道：“老子反正不是死战场上就饿死在军营里，还不如让你个孙子砍了痛快。”

    领头的衙役脸上一阵红一阵白的，手上的刀也不知该怎么放，他接到的命令是将此三人游街示众，并没有擅自处罚军队官兵的权利，不然事情闹大了自己也吃不了兜着走。

    衙役小头目干咳两声，回身骂道：“妈的真是晦气，遇到个装死撒泼的，都给我听好了，今晚此三人就给我吊在这牌楼下面，不许给吃的喝的，明早咱们再来给他们收尸。”说罢点了两名小衙役留下负责看守，对其他人一招手：“走了！”

    “我呸，什么东西，狗仗人势的玩意儿！”那汉子望着衙役的背影狠狠啐了一口。

    高欢默默的看着一切，然后心事很重的往家走去，脑子里一直在回想一句话：“这样的朝廷要来作甚，还不如反求算了！”现在的朝廷真的已经政治腐败罔顾百姓与水深火热之中了？真的要不的了？这是要是段长在多好，我可以好好向他请教。可是他为了就自己已经战死了。

    边走边想，高欢忽然发现自己莫名的走到段长家门口，只见段家大门敞开，里面鸡飞狗跳的好像有人在吵架，高欢不禁好奇的往里看。

    只见凶神恶煞的差役正在屋里屋外的翻箱倒柜，段家一家孤儿寡母战在院子中间，段家老母不停地哭喊：“快来人啊抢劫啊！”段长的妻子正扶着老母亲，拉着小儿子段宁不停地哭泣，段宁一边挣扎一边哭喊：“不许动我家的东西，你们这群坏人，快滚开……”

    高欢见此状况当时就怒了，拿起倒在门口一根木棍冲进院子里大喝一声：都给我住手！