
    几个衙役仔细一看高欢，其中一个带头的满脸胡子的笑道：“吗的一个白衣（普通百姓）现在也这么牛X，让我们停就停？“说罢哈哈大笑，一众跟班差役也纷纷嬉笑高欢。

    “你们什么人，不知道这是已故怀朔镇将段长的家室？“高欢满腔愤怒：“敢在这里放肆，有没有问过我贺六浑？。

    “你就是那个不会带兵反被义军打得全军覆没的怀朔镇将高欢？”大胡子说罢回头看着衙役们狂乐：“哈哈哈失敬失敬啊，高大人！听说你回来就被贬为白身了，咋还这么牛呢？以为在自己军营呢？哈哈哈……”

    看着众人狂笑，段氏一家则在一边悲伤抽泣，高欢心想：妈的你欺负我可以，但是不能欺负我的救命恩人，这世道，真尼玛反了！想到这高欢飞身上前一棍子把还在傻笑的大胡子干翻，大胡子的乐极生悲，头冒金星、满嘴全是碎牙和血水，爬起来大舌头一般的喊道：“妈…妈的，你说动手就…动、动手了？小，小的们，给我打，打他。”说罢捂着脑袋躲到后面。

    高欢好歹在军营呆了快小一年，战场上杀人连眼不带眨一下（笔者有点抬举男主），要说杀人够呛，但是面对这几个不要命的小衙役还是很有把握的。这几个家伙居然敢抄家伙上来真打。高欢一声暴喝：“哈！看招！”就如同凶神恶煞一般左一棍右一棍的将四五个差役三下五除二全部撂倒。

    大胡子看着一地横七竖八躺的全是自己人，一脸惊恐的望着步步紧逼的高欢：“你想要干嘛？你可别乱来，我的舅舅可是府台大人，你打了我你……啊！！”

    随着一声凄厉的惨叫，大胡子不小心踩到地上的朴刀，刀把一弹打倒两腿中间的要害，自己吓晕过去，高欢见这脓包如此不堪吓唬，满地呻吟声，忽然觉得自己很威猛。上一世里高欢是个在公交车上遇到小偷都不敢大声呵斥的五好青年，现在这一顿气撒的，心里痛快不少。

    “带上你们的主子给我滚！别让我在这里再见你们，滚！”高欢对躺在地上的几人大声骂道。这几人如同得了****一般，赶忙起身抬着大胡子就跑。

    “多亏高大人及时赶来，请受老身一拜。”身后段长的老母颤颤巍巍的就要给高欢下拜。

    到现在高欢都不敢说段长是因为自己才战死了，对段家现在的状况，他心里是充满了愧意的，有看官说了，这高欢不够光明磊落。可是笔者想说的事，我们大凡都是普通人，既然是普通人那么畏惧害怕是正常反应。有人说我不怕丢脸什么都敢说，请你扪心自问，真的能不要脸不怕被人唾骂的将自己心中那一丝见不得人秘密讲出来？

    可是高欢心中也暗暗发誓到：总有一天，我会百倍千倍的报答段长的家人，这是做为一个有骨气的男人今天再次立下的誓言。嘴上忙说道：“老夫人，您太客气了，我和段兄的关系非同一般，不管是谁来找你们的麻烦被我看见就是不行，你老放心，以后家里缺什么少什么有个急事难事，尽管到城西辟马当铺后面找我，我家在那。”

    说罢扶起老人家，看着这个破败贫穷的院子高欢转身对众人道：“我贺六浑如今也没一官半职，但是段兄既然和我是八拜之交，我自当为这个家也出一份力。”说罢从怀里拿出一个丝绸荷包，里面是娄明春给自己求的护身符，和护身符放在一起的都是银票一百两，当时高欢也没发现，是后来回到平城娄明春自己讲的，这女子心思就是细腻！

    “使不得使不得，这如何好意思拿高大人的银钱。”老妪连连拒绝。

    “大娘，段兄走的匆忙，我肯他也没留下什么财物，你看着家里还有些许人口要生养，孩子也都还小，正是用钱的时候，您老千万不要跟我客气拿我当外人，不然我都再无颜登门拜访了。”高欢一脸凌然的假装要生气道。

    从段家出来已经月上柳梢头，高欢一边往家赶一边想：如今这世道奸人当道，百姓难的有个好日子过活，也无关乎北方频频发生暴动，这样吃人不吐骨头的日子从五胡乱华闹到现在，百姓们太需要修生养息的生活了。可是现在谁又能带他们走上平安乐土的生活？

    北魏以后是隋朝，隋朝之后才是唐太宗的贞观之治，还要再过一百年老百姓才能过上好日子？？高欢不禁对心中的历史知识产生怀疑。“时间太久，段家已经等不到那个时候了，我们兜等不到那个时候了。我现在就需要为天下人做点事。

    人就是这么奇怪，同样的一个人从手无缚鸡之力、害怕杀人，只想在战场上溜号的懦夫硬是被这个世道渐渐捶打成一个顶天立地胸怀天下、欲拯救天下苍生的英雄，环境就是这样在我们都不知道的情况下潜移默化的改变着我们的一举一动。

    现在高欢对朝廷也是充满失望，满身抱负得不到施展，还要奢望娄尚书的实力给自己一个翻身的机会，高欢不想这样过日子了，他急切的希望通过自己的努力来改变这个世道，即使改变不了至少也要做些什么自己心里才能稍微好过点。

    现在唯一目标就是如何去北上参加义军来推翻这个腐朽落寞的王朝简历新的风清气正新王朝。想到这里，高欢脑海中闪现出满脸泪水的娄明春不让自己离去的画面，心里隐隐有点痛……

    “公子既然立志要匡救天下苍生，奴家自然没有不从的道理，只是你我现如今还未正式婚娶，我自不便跟随你一起，何况这家中上有老下有小也需要奴家代为照顾，你说呢？”娄明春一脸正色的看着高欢，脸上丝毫没有不舍，也没有小女子的矫揉造作。

    这反应到让高欢内心有些许失落，不过后面听娄明春说要代自己照顾这一家老小，心里又感激的紧。上前抓住娄明春的双手，充满感动的说道：“明春，你放心，我在外自会努力打拼。为你，也为我赢得一个不被任何人拆散的家，只是要辛苦你担负照顾家小的事情。”说罢手轻轻托起娄明春的下巴，小人儿一脸娇羞道：“你我既已私定终身成为一家人，你家人就是我家人，又何来辛苦一说，只是公子你在外千万保重，我不求你日后大富大贵，只要平安健康的回来就行。”

    高欢乘着烛光，搂着美人，心中想到自己即将去过那刀口舔血日子，心里不禁百感交集。忽然看到怀里的小人儿，面带羞涩眼光火热的望着自己期盼着什么，高欢心一横，顺手将娄明春整个人一把抱起走向卧榻，怀里的妙人儿见状更是一脸赤红，头更加低埋在高欢臂弯里。

    在门口把风的红玉见屋里烛火一灭，脸上也是燥热，知趣的自己找个地方休息去了。

    第二天，高欢带着家里的嘱托和娄明春偷偷拿的一百两银票做盘缠（原来拿来五百两，高欢硬是不要，自己是去参加起义军，又不是观光旅游带那么多钱干嘛），在家人和娄明春的目送下，踏上北上的道路，对外高欢都是说自己去北方贩马做买卖。所以一家人还满心欢喜的要高欢早日归来，让家里过上好日子。

    高欢原本看着眼眶红红娄明春，心里都动摇了，要不要真的北上去参加义军，可是一想起昨晚两人在榻上，娄明春一脸期望的跟高欢说，自己当初就是看重高欢有作为有担当，才芳心暗许的。真要窝在美人身边做个小白脸？那样娄明春怎么看我？家人如何看我？娄尚书一家又如何看我？想到此处，高欢心里下定决心，骑在马上对着大家挥了挥手，然后头也不回的离开了平城，望着北方目光坚定的前行。

    经过几日的奔波跋涉，高欢听沿途的难民说，北方义军已经逐步南下，其中以西部贺六韩拔陵和东部葛荣两股起义军实力最大，高欢暗想：我和这贺六韩拔陵当面锣对面鼓的打了几次三番，自然是不能去投奔。现下只有葛荣一处还可以报点希望。

    想到此，高欢立刻转向东面，朝幽州方向去了，那附近全是葛荣的起义军部曲。

    这日高欢好不容易偷偷摸摸的挨到幽州地界，看着一身破衣烂衫的自己，高欢很满意，这才有点难民的味道，要是让明春知道自己七八天没洗过澡，还会让自己上床吗？想到这里高欢自己都乐了。

    “站住，什么人？”忽然身后一声大喝把正在偷着乐的高欢吓一跳，正想回身骂人，只见几个手持长矛头裹黄巾的汉子金刚怒目的看着自己。

    “几位大哥，你看我这一身行头也知道我是难民啊？”高欢一脸赔笑道。

    “哼，我看你不像难民，哪有贼头贼脑躲躲闪闪的难民？说，你到底什么人？”一个脸上有道疤的黄巾小头目目不转睛的盯着高欢仔细打量道。

    我擦，被发现了。高欢很懊恼自己被一路盯梢都没发现，我靠，这些刁民竟敢谋害朕！心里怒道。

    “既然被几位慧眼识珠的大哥看穿了。”高欢见几个民兵脸上都有得意之色，忙道：“在下其实也不是什么坏人，来这里就是想参加葛荣大哥的起义军，一起推翻政府共讨富贵的。”

    “哼，就你这样的还想参加我们义军？”一个个头比高欢矮了近三分之一的矬子上前一脸不信的前后观察高欢道：“我们义军都是打家劫舍，专杀官府走狗的好汉，你有什么本事就要参加我们？”

    尼玛的，老子是看得起你们才来加入的。高欢心里很不痛快，死矬子还敢看不起我，也不尿泡尿自己照照。可脸上还要赔笑道：“那是自然，所以还望各位大爷带我去见见葛荣大哥，他要说我不能参加，我就回乡去种田。”说罢从袖子里拿出一点碎银子：“这点不成敬意，还望各位大哥行个方便？”|

    几个民兵看见银子两眼放绿光，口水都流出来，只见刀疤脸大声道：“哼，我看你就不像个好人，还敢贿赂我们起义军的好汉？来呀，给我银子没收，这人带回去给宇文大官人审查下，万一是官府派来的细作就麻烦了。”

    我去你妹啊，拿了我的钱还要把我送到什么宇文哪里，你们还是起义军么，跟强盗有什么区别？？高欢心里不禁怒骂这几个不讲信用的孙子。