
    高欢被几个雄赳赳气昂昂的民兵前呼后拥的捆绑着带回义军大营。

    一行人咋咋呼呼的来到一座营帐前，刀疤脸到门口回身对众人说道：“你们先在这等，我进去禀报下大官人。”

    刚要进去，忽然里面出来一个书生摸样头包皂伦头巾的人问道：“你们何事在此喧哗，不知道将军在里面议事吗？耽误了大事，要你们几个的脑袋。”此人尖嘴猴腮，两撇八字胡倒长着，高欢越看此人越像个唱戏的丑角，心里一阵窃笑。

    “回禀军师大人，我们抓到一个细作，带回来想交给宇文将军处置。”刀疤脸一脸马屁精的神色看着这位军师大人。

    “哎哎你怎么……”高欢刚想为自己的“细作”身份辩解几句，只听得那军师一脸不耐烦的说道：“住口！”转头对刀疤脸说：“既然知道是细作，拖出来杀了了事，你们这几个蠢货还把人带回来做什么？”

    “是，是，大人教训的是，我们这就把他拖去那边小树林里干了。”说着刀疤脸露出淫、荡的神色。

    “我靠！你们也太不讲理，上来不仔细查验我的真实身份，就要杀我，你们算什么义军？我看比强盗都不如！滥杀无辜！”高欢一听自己又要被杀，心里一阵愤怒和委屈，不禁大声开口怒骂军师等人。

    “我懒得管你真是身份是谁？至多也就是个官军的细作，老夫宁肯错杀一千也不愿漏过一个，天下人都负我吧！”这厮还一脸曹孟德的神情为自己的义举陶醉着。

    “老子就是官军细作，你们杀对了！”高欢看着油盐不进的军师真的怒了，吼道：“不怕告诉你们，老子就是力斩义军大将赫连恩的高欢贺六浑，快快杀了我好让你这孙子去立功！”

    就在众人拉拉扯扯、吵吵闹闹之际，营帐门口出来一个身材魁梧皮肤黝黑满脸胡须身披战袍的大汉问道：“你们在这里吵闹些什么？”

    众人见状赶紧俯身齐声道：“拜见宇文将军！”他就是义军葛荣手下第一大将宇文泰。

    军师一脸谄媚的跟宇文泰笑道：“将军，我们这下要立大功了。”说罢回身一指高欢道：“这个人说自己是斩杀赫连恩的官军将官高欢，要是把此人献给大王（葛荣此时已经割据称王，年号广安）将军定会在义军中声望鹊起，无人敢拾将军锋芒……”

    军师还想再奉承几句，见宇文泰一脸不屑，赶紧闭了嘴。宇文泰走到高欢面前左右打量着他，问道：“你刚刚说你是谁？老实交代，不然被我查出有一句假话，定斩不饶。”说完还故意拍了拍身上佩戴的宝剑。

    “哼，告诉你这黑鬼也无妨，老子行不更名坐不改姓，高欢是也，要杀要刮悉听尊便，只是我原以为义军都是好汉，想来投奔，不想竟死在无名之辈手里，可叹可笑啊！”说罢高欢仰头大笑三声，其实此刻他心里也是怕得要死，嘴上却硬要装腔作势的充好汉。电视剧里不都是这么演的吗。高欢暗想。

    众人一听高欢敢骂宇文泰为黑鬼，纷纷都上前作势要揍他，宇文泰在他们心目中那是神一般的存在，不容污蔑的，虽然私底下这些人都管宇文泰叫黒厮家奴。

    宇文泰挥手让众人散开，转头对高欢笑道：“你说你是贺六浑？想来参加我们义军？”

    “你爱信不信，别磨磨唧唧，快快杀了我好让你这厮去立功。”高欢一副大义凛然的模样，转身就往营门外走去。

    走了几步，却不见宇文泰没有阻止他去“自杀”的意思，高欢心里暗暗叫苦，这下糗大了，“我看这么多义军，全是有眼无珠，竟然枉杀好汉，以后谁还敢来投奔？”高欢使出激将法。

    果然宇文泰眉头一皱，随即说道：“站住！”高欢心里当时松了口气，尼玛差点自己挖坑把自己埋了，不过这逼装的要给满分。

    “你竟然敢说我们义军都有眼无珠，纵使你是杀了赫连恩，想来原本那赫连恩就是有勇无谋的匹夫，你杀他也无甚可夸耀。不过你既然说要参加我们义军，我自不会枉杀前来投奔的义士，寒了天下人的心。这样，你随我去范阳城见见大王。”高欢不得不佩服宇文泰看着粗狂，这几句车轱辘话说的真尼玛到位，有转有余的。

    就这样，高欢被迷迷糊糊的带到了义军占据的范阳城，葛荣在这里割据自立自封齐王，享受着土皇帝的崇高待遇。

    高欢上一世念大学时本身对历史不甚了解，更不用说这军阀混战的南北朝，那些你方唱罢我登场如过江之鲫的头头闹闹，他是一概不知，他只是觉得自己既然穿越到了这个时代，不论如何都要靠自己的机智头脑才能活下，至于谁是谁对他来说无所谓的。

    所以当高欢看着面前这个侧卧在榻上，被两个侍女轮流喂食水果和美酒的齐王葛荣，脸上一脸懵逼，这义军大王比那些官军大老爷享受的待遇不差分毫啊，不是说好大家是揭竿而起推翻****的革命同志吗?

    葛荣做起来，接过侍女送上的手巾擦了擦嘴，还跟边上的侍女飞了个媚眼，那侍女一脸娇羞的退到一边，尼玛这么浪的齐王！

    “黑獭说你就是杀了高平王坐下大将赫连恩的高欢贺六浑？”葛荣这一脸笑意让高欢浑身起鸡皮疙瘩。

    “正是在下。”高欢不亢不卑的回答。

    “黑獭还说你是主动来参加我义军的？”葛荣一脸意味深长的淫、笑。

    “没错，不知大王……”高欢还想说下去，葛荣却先拍桌子翻脸了：“好你个官军派来奸细，竟敢跑到老子面前装模做样？”葛荣两眼死盯着高欢大声道：“来呀给我拖出去斩了！”

    “我靠，又要杀老子？你们算什么义军啊？动不动就杀人，还讲不讲理了？我之前做过官军就不能参加义军了？我听说大王之前不也是怀朔镇兵的身份么？”眼看被两名民兵拖出去要被杀了，高欢口不择言。

    “大王，这……”宇文泰和几名幕僚纷纷俯身想要给高欢求情，特别是宇文泰，人是他带来的，葛荣上来就二话不说要杀掉，也太不给自己面子。再说，如果这厮果真是高欢，真心来投效的话也是助增了义军实力。

    葛荣嘿嘿一笑，脸上正色道：“寡人是想吓唬吓唬他，试试他的真伪。”对着下面挥了挥手，两名魁梧的民兵近卫就退出门去。继续盯着高欢到：“既然你知道寡人的身份叶子当明白这义军官军势不两立，今日你果真要来参加我们义军，不但要歃血为盟，还需要在做一件事才能算真正入伙。”

    高欢暗自松了口气，嘴上连连道：“歃血为盟求之不得，在下早就听说各位大佬的光辉事迹，能和你们结拜我求之不得。”

    屋里众人很奇怪的看着高欢，歃血为盟是个入会仪式，拜的也是关二爷，谁要跟你结拜？

    “你先说能不能做一件事来证明你入伙的决心。”葛荣还是紧盯不放的看着高欢。

    “在下愿意做任何事来证明我这颗坚定入伙的心！何事还请大王明说，我去办了就是。”高欢一脸正气的望着葛荣，这入伙造反比尼玛当时老子加入共青团还正经八百，也是醉了。

    “好，我们义军有个规矩，新来的都要先去劫杀官军来证明自己的入伙决心。”葛荣十分轻松的淡然道。

    “额，这也没什么不行的。”高欢本来对这奇怪的决定有点丈二和尚摸不着头脑，但随即一想，反正自己都加入了义军，杀个把官军也是早晚的事，所以也就随口应下了。

    “好，好得很，既然如此，让宇文将军给你详细说明入伙事宜，没什么事就都下去吧，寡人有点乏了。葛荣一开始还一脸正色，说道寡人乏了，眼色不自主瞟向边上的两个侍女，两个侍女一脸娇羞，众人见状也就知趣的全都退出屋外。

    高欢和几个民兵趴在大路边上的草丛里（草丛欢），天色已经黑完了，，这就是宇文泰说的抢劫官军粮草的黄金地段，两脚踩在湿乎乎的烂泥里，身边蚊虫不停的骚扰，就连着半人高蒿草都刮得脸上脖子上十分不舒服，这一蹲点已经蹲了近三个小时。

    你大爷的，玩我呢！高欢心里暗自骂道。

    就在此时，忽听身边一人小声说道：“快看前面，有人过来了！”

    高欢心里大喜，终于尼玛来了，等死老子了，想到这里他连忙把蒙面围巾拉起来盖住嘴，顺手拿起放在边上的家传朴刀，两眼放着绿光死盯着渐渐走近的火把，准备随时冲上去大强特抢。

    等那一行官军快走到近前，高欢等人不禁失望连连，发现对方不是运粮队，只是一队普通的巡逻官兵。我靠，真是出师不利啊，高欢心想。

    高欢脑子飞速的转着：做还是不做，不做还要在这里继续耗着，万一天亮啥也没有回去也不好交代。娘的，管他什么队，做了！

    想到这里，高欢一拔刀一招手，轻声跟众人道：“都跟上我！”说罢就俯身跟着官军的身影摸上去了。