
    经过前面一年的军旅生涯，高欢现在对杀人放火这档子事轻车熟路的，更何况对付几个巡逻队的小卒子，三下五除二全给绑了丢在路边，看着缴获的几件武器装备随意摆放在一边，高欢不禁头有点大。这样不够入伙标准啊，宇文泰说想入伙必须抢劫至少三百石以上的军粮。

    这点破烂卖了都不值三两银子，再说也没平常的人会来买军队的武器装备。

    “老大，怎么办？这明显不够数，回去也交不差。”李二虎走上前来轻声问高欢。

    高欢带领的这五个人分别是军头李文虎（家中排行老二，也叫李二虎），从伙房临时喊过来帮忙的齐三立，新兵蛋子关一和关二（无法存活在乡下的两个亲兄弟）以及骑兵队喂马的马夫赵铁柱。这五个人里也就李二虎算是正经八百的拿刀打仗的，剩下四个人都是来混口饭吃，这次是领了上方的军令没办法才跟着高欢出来打劫，他们可不想冒险再蹲点守运粮队。

    “不行就把这几个俘虏带回去交差？”齐三立十分无奈的问道：“好歹咱也算是打劫了，只是运气不好而已，也不能怪咱啊。”

    “你可拉倒吧，忘记自己在军令状画的押，没够数回去也是一顿板子，我看还不如再蹲点看看，万一……”后面的话李二虎自己都没了底气说下去了，天一亮啥也干不成，回去就等着吃板子吧。

    “那可咋整，回去也不是，不回也不是，这……”关一和关二两兄弟看着高欢，希望他能拿个主意。

    妈的，第一次出来打劫就不顺利，这不是个好兆头啊。高欢心想：回去肯定交不了差，这一地的破烂也不值几个钱，这一地破烂……咦，有了！高欢忽然开了窍：绑票不会吗我擦。

    高欢起身拉过一个官兵拖到一边，拔出刀恶狠狠的对那人说：“不许大喊大叫，我现在松开你的嘴，我问什么你答什么，说错一个字或者敢骗我，嗯，你懂的！”说罢把刀子在那人眼前晃了几下。

    那人猛点头嘴里发出恩恩的声音，看来是同意了。

    高欢一把扯开那人嘴里的烂布头，那人一阵干呕，高欢一把拉过他，用匕首贴在他脸颊上摩挲：“说，你们几个人里谁身上有钱，或者家里有钱的？”

    那人一脸惊恐的看着匕首说道：“好，好汉饶命，我，我们几个都是穷苦人家出身，都没什么钱。”

    “没钱？没钱你出来当什么兵？我靠！”高欢一听没钱就想发火，绑票是没戏了。

    “好汉那，这年头但凡家里有点钱谁愿意出来当兵啊，我们几个人是真没钱啊。”那人一脸委屈，五官都扭曲在一起，硬是挤出几滴眼泪。

    “妈的，真晦气。没钱，那我只能把你们几个宰了，回去交差。”高欢有点失望，这下只有回去吃板子了。

    “别呀，好汉。我们几个没钱，但是我知道在哪能帮你搞到钱啊。”那人一听要被宰了，吓得什么都敢说。

    其他几个被俘的军卒里有一个领头正呜呜啊啊的想开口说话，关一见状上去就给他胸口踢了一脚，嘴里骂道：“再吵吵，先宰了你，闭嘴。”

    高欢一脸不信的看着那人，嘴里说道：“妈的你要敢骗我，我现在就煽了你。”

    “好汉，小人哪敢骗您啊，我说的句句属实，我真的知道在哪能搞到钱。”那人一脸猥琐的望着高欢谄媚的笑。

    高欢看着他这脸有点想吐，拿刀把子把他的脸别过去道：“你给我把脸转过去。说，在哪能搞到钱，快说。”

    “好汉，离这里不远的地方有个王李庄，庄子里有个大户钱大官人，他家据我所知可有不少钱，好汉您去他府上随便借个几百两跟玩一样。”那小子一脸鸡贼的样子。

    “真的？”高欢还是有点不信，喊过李二虎来问道：“这厮说附近有“往里装”的好地方，那里有个财主叫……钱大官人的，有这回事吗？”

    李二虎听的一脸懵逼，往里装？什么鬼？“哦，我知道了。”李二虎一脸恍然大悟道：“老大你说的是王李庄子吧，是，那庄子里是有个叫钱大官人的大户。咋地，咱们要去劫他家啊？”

    “真有啊，真要是像这厮说的，那咱的趁现在赶紧过去，跟钱大官人借点钱，先过了眼前这关再说。”高欢松了口气，还算有点希望，反正是财主借个千八百的想来钱大官人应该也不会不答应吧。在高欢的印象当中古代叫自己大官人的大财主都一般应该跟水浒里的大官人一样乐善好施，义薄云天的。

    “老大，您要真去，我们也跟着，只是我怕您不了解情况，先跟您说下，这钱大官人他外甥是咱们齐王手下的粮草主管，好多武器装备都是跟他进货的，你这……”

    “我靠，现在咱不是事情紧急吗，我这人生地不熟的，只有先跟大官人借点钱，等度过眼前的难关，大不了日后加倍奉还就是了。”高欢一脸不悦，这大官人不会这么小气吧，再说他外甥都在干义军的买卖，说到底咱跟他是一家亲，这点忙都不帮？

    说干就干，高欢起身让关氏兄弟和赵铁柱把那几个官兵衣裤扒光了反绑以后嘴里塞上布条丢在路边的草丛里。拿着家伙什六个人就冲着这王李庄的钱大官人家去了。

    这钱大官人此时正在一个小妾房里喝酒调情，两人调情正浓，五十多岁、肥猪似的大官人正要把细皮嫩肉只穿着红肚兜的十八岁小妾往榻上压，两人正要行好事之际。咣叽一脚，房门不知被谁被踹开了。小妾惊叫一声，委身躲到大官人怀里惊恐的望着门口，大官人转身刚想骂人就被吓愣住了。

    高欢一脸不悦的看着李二虎道：“我让你踹门了？”李二虎一脸歉意的憨笑道：“这不是推不开么，俺一着急就给踹开了。”说罢还无奈的摸了摸头。

    高欢不理他，往上拉了拉蒙面的汗巾，对着大官人做了一揖道：“叨扰大官人了，在下义军小头目李二虎，因军中断粮，所以深夜前来拜访大官人，想跟您借点钱用。”

    “老大你……”李二虎对高欢冒充自己的名号来打劫很有异议，刚想开口就被高欢回身骂道：‘闭嘴，到你说话了吗？信不信一刀割了你的舌头。”这后面半句话是说给大官人听的，李二虎一脸愤然，脸红脖子粗的还想要申辩，高欢一瞪眼，他不做声了。

    “哦，原来是义军兄弟啊，我外甥孙秀也在齐王手下做粮草官。敢问好汉是哪个队伍的？”满身肥肉五短身材的钱大官人此刻还光着上半身，想拿衣服穿起来。

    “怎地，大官人这是打算秋后找我们几个算账？”高欢冷哼道。

    “岂敢岂敢，老朽不是那个意思。”说罢回身对吓得浑身发抖的小妾喝道：“没眼力介的东西，还不赶紧去给几位好汉沏茶弄点吃的。”这钱大官人边说边一个劲的给小妾使眼色。小妾会意的立马低头出屋想跑到前院去喊人。

    高欢把房门一堵，说道：“不必劳烦大官人，我们拿到钱马上就走。”言下之意赶紧拿钱吧，我们好走人。

    大官人头上直冒虚汗，这几个手里拿着家伙什的怎看都不像善茬。拿过边上挂着的一条红色丝巾，大官人擦了擦头上的汗，还擦了擦嘴，嗯？怎么味不对？一看原来是小妾用来洗澡擦身的丝巾，一想到丝巾擦过女人的那地方，大官人一脸嫌弃的丢到一边，嘴上说道：“不知好汉想要多少，我好去取来。”

    “唉这就对了，我们其实也是被逼无奈。这样吧多了我们也不要，您给取个千八两子就行。”高欢早就看着大官人不是什么好人，肯定是电视剧里那种作威作福、欺男霸女的恶霸地主。

    “多少？千八百？没有！”大官人一听这个天价的数字，脑袋嗡一声，浑身不是肉痛，是魂儿都飞了，千八百都是他一年才能收到的租子钱，这一晚上就给几个贼人抢去，不给，杀了我也不给！钱大官人衣一副死猪不怕开水烫的样子。

    “行，不给是吧。”高欢心里早就有主意对付这种舍命不舍财的守财奴，也不想想咱前一世看了多少优秀的革命电影，里面智斗地主恶霸的桥段还少吗？“不给，我们只好自己去拿，拿多拿少就不好说了，还有这小妇人长的不错，我们也要一并带走，军中正确一个洗衣烧饭的厨娘，晚上还能给兄弟们暖暖床嘿嘿。”高欢学坏了，他懂得以其人之道还治其人之身。

    “你们还是义军吗？这跟强盗有什么区别？”钱大官人都快哭了，哪有这么不讲理的义军？土匪还要按规矩办事，可这几个人太离谱了。

    那小妾看高欢身后的几个人都张大眼睛盯着她，猛吞口水。本来这妇人就穿的少，现在听完高欢的话，吓得更加抱紧胸前两个大白馒头，躲到老头身后，娇嗔道：“爷，你就给他们吧，让他们赶紧走。爷~！”

    这女人撒娇本来就无敌，更何况钱大官人本来很喜欢这个小妾，年轻有味道，堪懂风月，天天晚上把他这老骨头伺候的********的，哪里舍得被高欢带去军中，那还能好啊。

    高欢微笑的看着钱大官人：“咋样大官人，你可想好了？是我们动手还是您老自己来？”

    老头是心疼钱没错，可是这小妾也是他心头至爱，那可是钱换不来的，隔了一小会，也许是想明白了，钱大官人张开眼咬咬牙道：“你跟我来吧，不要动我的家人。”

    高欢微笑着给钱大官人让开条路，顺势做了个请的动作，大官人气呼呼的出门，高欢回身对李二虎说道：“你和他留下看着这女的。”指了一下赵铁柱继续道：“万一有什么不对劲，先杀了这女的，然后迅速跑，不用管我们。”

    那小妾一听脸都煞白的，在屋里高声喊道：“爷，救我啊！”李二虎上去一把将她推到在榻上轻声喝道：“妈的再喊我现在就杀了你，给我老实点，闭嘴！”这女的被吓得连动不敢动，瑟瑟发抖，张大嘴惊恐看着李二虎。

    钱大官人回身对小妾安慰道：“莫怕，爷去去就回，没事的，你等我。”然后可怜巴巴的望着高欢，眼里全是祈求之情。

    高欢一脸愉悦的对大官人到：“走吧，老实点对大家都好。”

    原来斗地主是这么痛快！