
    高欢一脸愤怒与不满，斩钉截铁的说道：“这等千古骂名，为万人唾弃的脏事你们竟然想让我来背黑锅，休想。我绝不会做这事！”有时有些黑锅你可以替领导背，那会让你在领导心中变得有地位。可有的黑锅涉及到法律、道德层面，我高欢是万万不去做的，得不偿失。

    “你想违抗军令？”宇文泰十分冷淡的看着高欢，这口气里充满了威胁的意味。

    “我高欢就算今日被处死也不会做这等丧尽天良的缺德事。”高欢手握祖传朴刀一脸正气。宇文泰眼里爆射出凌冽的目光，一声不响的看着高欢。两人互相在用眼神来相互试探。

    周围的其他军师、将领都被这剑拔弩张一触即发的气场压抑着。

    “好，你不做那就我来做。”宇文泰忽然目光一转口气一变的说道。

    众人都擦了擦额头的虚汗，暗地里松了口气，生拍宇文泰生气了就滥杀无辜，这小子又不是没干过连坐将官的事。

    高欢回身神色凛然的对宇文泰说道：“我也奉劝小将军不用被人误导，做下这伤天害理的事，那可是千百年都洗不净的骂名。”

    “贺六浑，你这个不知好歹的撒泼厮，给我住口。大将军已经不计较你的抗命之罪，你还敢在这里妖言惑众。”边上尖嘴猴腮的军师站出来喝骂高欢。

    高欢冷冷的看了他一眼，开口道：“我认得你，我算知道是谁鼓捣出这档子烂事的。就是你吧，直娘贼？”

    那军师脸上一阵红一阵白，口里还骂骂咧咧的：“你个撒泼匹夫知道什么？这叫杀人立威，以后谁还敢反抗抵挡我们大齐，这就是下场！”

    “你杀俘虏就已经让天下人耻笑我们大齐，你还敢说屠杀手无寸铁的百姓是立威，滚你娘的蛋吧，老子不是看你宇文将军帐下军师，早就拖出营门将你一刀砍了。”高欢对此人原本就十分厌恶，现在更是恨得牙痒痒。欺软怕硬、背后净做这等下三滥的脏事。

    “放肆，都给我闭嘴。”宇文泰忽然双眼睁圆，怒骂那军师。

    高欢见状，一脸怏怏的对宇文泰一拱手道：“在下已经提醒过将军了，既然将军执意为之，在下也不好再说什么，营内还有许多事务要处理，末将先行告退。”说罢转身上马离开。

    宇文泰恶狠狠的望着高欢远去的背影，他现在对高欢此人不仅是感兴趣，更多的是一个奇怪的念头：将来定要将此人为我所用！

    高欢回到营内，心里对正在进行的屠城心里渐渐有恐惧之心。因为这种事做多了必然不会有好结果，他真的不想给葛荣做陪葬品，要找个机会脱离他们的控制。

    见李二虎带着那个被救的少女进入营长内拜见，高欢很纳闷，问道：“她怎么也跟来了？”

    李二虎和关氏两兄弟一脸无奈的表情望着高欢。“老大，不是我们要她来，是她自己跟来的，我们……我们也没办法。”李二虎颇显得为难。

    “哦，说说你为什么要来这里？你一个女孩子真不方便出入军营，要知道这里全是像他们几个一样的大老粗。”高欢有点好奇的问道。

    那女孩子屈身款款一福，略有畏惧的说道：“回大人的话，小女子今日在城中多亏大人搭救，幸免于难。如今孤身一人无处可去，念着大人恩情无以报答，此生就愿到将军身边做个侍婢，洗洗衣服做做饭，照顾大人起居就好。”

    “不用，真的不用。”高欢起身下台阶来扶起这小丫头，一脸正色道：“当时救你也是理所应当。只是不知你姓甚名谁，家住何方，可还有亲眷在世，我自当送你前去投奔，此处说实话真不是你一个小丫头能呆的地方。”

    “奴婢小名如意，原是刺史府里的一名厨房做杂活的小丫鬟，城破时主家被杀被俘，我幸得将军解救，如今世上再无亲人。如果将军硬是不留如意在此，倒也无妨，我现下便离去，只是单身一人在这世上不知如何求活……”说罢如意抬起头一双忽闪忽闪的杏月眼里啪嗒啪嗒的掉眼泪，看的人好生心疼这个无依无靠的小丫头。

    “老大，你就留下他吧，正好你也缺个帮你整理内务的侍女，你看她那么可怜，出去必是艰难求活，万一又被恶人掳去卖到妓院……”李二虎也站出来帮她说话。

    “对啊，老大，这小丫头看着都让人心疼，你就留下他吧，老大！”关一关二两兄弟也帮腔道。

    “你们今日是收了她什么好处么，怎么一个个都出来帮她说话？”高欢有点不满意，怎么你们就是好人，我就是恶人么？这么个小丫头留在成天打仗的军营里肯定不是个事，万一出个差错如何是好？高欢看着正在默默落泪的如意，见她年纪虽然您不大，倒也生的白白嫩嫩，身材也渐有发育起来的意思，本来脸蛋也有几分魅人姿色，高欢这个大树级别的是在抗拒不了这保护小萝莉的强烈愿望。

    “也罢，你们一个个今日都说硬要留下她，我也不说别的，但丑话说在头里，她平日就归你们看护，出了问题别来找我就是。”高欢明明自己也动摇了却硬是把锅甩给李二虎等人。

    众人一听大喜道：“如意，你还不赶紧谢过老大，他这意思是同意你留下了。”关一关二也高兴地对如意说道：“如意你放心，以后在军营里我们两兄弟就负责保护你，嘿嘿。”如意破涕为笑，对这高欢又是一福：“奴婢多谢大人。”几个人十分开心的看着高欢。

    高欢假装一脸郁闷的走出营帐外透透气。

    谁也没有注意到这小丫头眼里一闪而过的狡黠得意之色。

    经历了这些事情之后，高欢忽然十分想念娄明春，从怀里拿出荷包把玩。

    “也不知道明春现在怎么样了，一眨眼我都出来有两三个月，不知什么时候才能成就事业混出名堂，好迎娶她过门。”高欢心里的相思之情今日莫名的被如意这个小丫头勾出来，脑海里又闪现出这小妮子的身影。“以后要做我的专属女佣，我擦，上辈子梦寐以求的好事如今却有小萝莉上赶着来实现。”

    “大官人。”忽然身后传来如意的声音把正在YY的高欢差点吓尿。

    “你怎么没声音的就到我身后，找我有什么事吗？还有不要叫我大官人，听着像老流氓，叫我高大哥就行，或者贺六浑。”好像被人看破心事一般，高欢心虚的想要发怒。

    “好的，我是想来问大官人…是高大哥，晚上你想吃点什么，我好去准备。”如意一脸愕然，没想到这高欢如此不禁吓。

    “随便吃点就好，这在外行军打仗还能有啥好吃的？”高欢一脸不信的看着如意道：“小丫头，我看你年纪不大，真会做饭吗？”

    “看高大哥说的，我好歹也是在刺史府做帮厨的，大哥别看我年纪小，我可会做饭哩。”小丫头一脸得意之色：“晚上看我给大哥做几样拿手的小菜。”

    高欢刚要和如意好好聊聊人生，忽见一个宇文泰手下的亲兵跑过来：“拜见将军，在下奉命请将军即刻随我到城里与大王汇合。”

    “大王召我有什么事吗？”高欢总是觉得这个宇文泰就比较危险，他这个人显得十分内敛深沉，心思很重的样子。高欢不自觉的就总想离这个人远一点。

    “这个……小人倒不是很清楚，将军您去了应该就知道了。”这个亲兵应该很对宇文泰的胃口，一样的猥琐。

    高欢冷哼一声，转身对如意说道：“好了，现在你做的美味晚餐我是吃不到了，还不知什么时候能回到营里，你去让李二虎备马，关一关二也要去。”

    “那我晚上还等将军回来么？”这个小如意还是很懂在外人面前给高欢面子。不过这话听着怎么那么暧昧啊。

    看着那个亲兵在偷笑，高欢略感尴尬的说道：“我一会让老赵找你个地方歇息，不用等我回来，去吧。”

    这刺史府被人收拾出来倒也整洁，高欢坐在几案前，看着台上台下的诸位将领，宇文泰坐在自己斜对面上位。

    “各位，今日这个聚会第一是庆祝我大齐打下了沧州，其二是感谢杜洛周将军率众前来助战，这次能顺利拿下沧州也要感谢友军的协助。”葛荣一脸兴奋，手举酒杯高声道：“来，让我们为杜将军干一杯！”

    左下为首一员身披枣色战袍的威猛汉子举杯抬手道：“谢过齐王！”

    这汉子刚要仰头喝酒，只听得台上一声杯碎，大家都一愣，忽然葛荣身后、大厅外冲出来好多齐军，把杜洛周等人团团围住。

    “齐王，你这是何意？”杜洛周一脸不解的问葛荣。

    “还能什么意思，摔杯为号必定就是拿下尔等反贼。”说罢转脸对宇文泰道：“都给我抓起来押到门外斩首。”

    宇文泰手一挥，军士就把杜洛周的随从几个高级将领反绑起来押出门外，只听得堂外几声哀嚎，几个军士提着血淋淋的脑袋进来回禀。

    高欢一脸懵逼，这就是所谓的黑吃黑，军阀火并？尼玛太吓人了，刚刚还把酒言欢说翻脸就翻脸。套路也太深了，我擦。折葛荣简直唯利是图心狠手辣毫无信义可讲。

    高欢有点开始担心自己有没有被宇文泰供出来，偷瞄了宇文泰一眼，发现这小子谈笑自若，像个没事人一样。

    葛荣见杜洛周的人头以后心情大好，大家开始渐渐恢复平静，葛荣带头大碗喝酒大口吃肉，还有美女上来载歌载舞助兴。大家兴致很高纷纷起身拍马逢迎。

    高欢吃的心思全无索然没味，心惊胆战的度过整个宴会后回到营里。

    这葛荣做事肯定多行不义必自毙，高欢越发觉得跟着此人没有出头之日不说还很可能身首异处，此地也不宜久留，要想办法离开。

    刚进卧房，高欢脱掉身上的盔甲，松了口气，正要去屋后漱洗，忽见榻上被窝里动了一下，有刺客？！