
    “谁?给我出来！”高欢手拿祖传的朴刀，心里还是有点发虚。刚想用刀尖想去挑起被窝，只见被窝里露出一个小脑袋：如意。

    “你在我床上干嘛？”高欢一脸诧异的看着这小丫头道：“下来下来，你搞什么鬼？”

    只见如意满脸娇羞、怯生生的说道：“我之前在刺史府时听厨娘说，大人的贴身侍婢都要侍寝的，所以我就……”

    这下轮到高欢脸刷的红了，但随即就镇定下来，训斥道：“小丫头片子，你才多大啊？知道什么叫侍寝？胡闹，赶紧给我下来，回自己屋去。”

    如意一脸不失落的在被窝里穿着衣服，嘴里小声问高欢：“难道大哥不喜欢如意？觉得如意不够侍寝的资格？”

    “不是这个意思，现在你还小，懂什么人情世故？我要是现在乘人之危要了你，那我是毁了你一辈子的幸福，知道吗？你的好日子后面长着哩。”高欢苦口婆心、言不由衷的劝导，也是在心里安慰自己，对方年龄实在太小，放到前世，那是要吃官司牢饭的。

    “可我这辈子打定主意跟着大哥，生是你的人死是你的鬼，大哥你就要了我吧。”说罢如意双眼眨巴眨巴，一副让人可怜的小模样抬头望着高欢，居然又要落泪。

    各位看官，高欢这年少气壮的小伙子如何经得起一个小丫头的撩拨，眼看就要把持不住，这时脖子上挂的护身符一晃溜，猛然想起娄明春来，高欢脑子瞬间清醒道：“别闹，如意，你若还叫一声大哥就赶紧穿好衣裳回房去……”

    看着如意三步一回头的走出房间，高欢真的松了口气：差点就造了孽。

    只是高欢要是看到如意出门后脸上的奸诈笑意不知会作何感想。

    这一夜高欢彻夜无眠，翻来覆去睡不着，满脑子都是如意那小丫头的音容笑貌，更可恨的是他居然还硬了。

    日子过飞快，转眼过去了一个月有余，这天高欢听葛荣的近侍说宇文泰奉命前去迎接贺六韩拔陵来河北沧州汇合，高欢觉得是个机会，于是就进宫找葛荣去了。

    “不知将军找寡人有何事？”葛荣一手拿着酒杯，怀里抱着一个女人正在跟他撒娇，那女人举止妖媚，眼神轻浮，身材姣好，穿的也很性感撩人。

    高欢低头不敢看那女人，大声回道：“臣听说朝廷派来个叫甚么尔朱荣的泼才，在邺城集合不少部队正厉兵秣马的，不日就要北上讨伐我们。臣食君之禄担君之忧，决不允许这样的事情发生，所以臣想带领部队先去安平驻扎，万一尔朱荣真要打将上来，臣也能提大王做先锋挡上一挡。”

    事实确实如此，葛荣很早就听说这个尔朱荣的部落酋长，不但财大气粗，手下能人也不少，东征西讨这些年剿灭了不少反叛的义军势力，只是因为他没有主动惹到葛荣，所以两下里才相安无事，但是近日听洛阳的密探来报，这尔朱荣奉皇帝之名正在邺城一带招兵买马准备北上剿灭贺六韩拔陵等人。

    现在高欢主动要求南下替自己打安平郡，作为屏障挡一挡尔朱荣的势力，虽不敢保证高欢能打得过尔朱荣，但是有人主动替自己做挡箭牌，何乐而不为呢？

    “爱卿果然对朕忠心耿耿，好，朕现在就封你为南部行台大都督，在增派三千步卒与你，你可择期出发，南下攻打安平。”葛荣满脸红光，这是老天爷派来帮自己的，等韩拔陵的部众一来，我再吞并他，实力大增，到时什么尔朱荣统统不在眼里，全部干掉。想到这里，葛荣一把搂过怀里的美女亲了一口：“没什么事你就退下吧，寡人也有点乏了。”

    “臣遵旨，马上就回去准备南下攻打事宜。”高欢面无表情的回答，但心里乐开了花：妈的终于可以光明正大的离开这个鬼地方了！！！

    背后传来那女人的声音：“大王~，臣妾不要嘛……”一阵****笑语，高欢正色趋步的走出议事厅，站在大殿门外，望着整个沧州城心道：这世界，我来了！

    为了怕宇文泰回来阻挠自己离开，也怕夜长梦多葛荣反悔，高欢回到军营马上开始准备物资，抽调人马，两日会就率部出发南下去攻打安平郡。

    “老大，这安平郡隶属冀州刺史管辖，估计官府守兵大约在两千步卒，五百骑兵左右。”前锋大营里李二虎正在沙盘上给高欢讲解。

    “我军目前有骑兵一千人，步卒三千，人数差距不大，但是鉴于我们是攻城，估计这点人还是不够的，正面强开估计有点吃紧。”李二虎说的有点道理。

    高欢托着下巴，在沙盘前来回踱步。关一关二都一脸茫然的看着高欢。

    “硬来的不行只能智取。”大家一听高欢有了计策，纷纷围上来听取安排。

    “关一关二，你二人帅精壮步卒五百人随身携带军旗百面，跨过这滹沱河，越过山脊，绕到安平城后，听我前军发炮信号，只管翻身进城，乘机夺下城门守备，满城竖满我军大旗。”高欢转头对李二虎说道：“你帅骑兵八百于我军大营后埋伏，等我举火为号，一并杀出来就好。”众将得令纷纷出去准备。

    如意这丫头此时正好听得高欢一番部署安排，脸上出现满意之色转瞬即逝，装作一脸可爱的端着茶杯上前道：“大哥，渴了吧？”

    高欢还看着沙盘心中揣摩细节，头也没回的接过茶杯，此战非同小可不容有失，既然自己率部出来单飞，要是赔光本钱，不但很难东山再起，就是回到葛荣哪里也无法交代这巨大损失。

    “大哥，你好有计谋，如意心里十分仰慕大哥的才华。”如意一脸花痴的望着高欢。

    “小丫头，你懂什么叫才华？如今这乱世，天下百姓每天都生活在生死一线，苦不堪言，我没什么能做的，只有苟活于乱世而已。”高华实话实说，自己现在自身都难保，之前说的那些拯救天下苍生的漂亮话也不过是自己贴金而已，乱世之中普通人哪有那么大的志向。

    “那如果以后大哥真的成了一方霸主，还会如此想么？”如意就想多跟高欢聊聊人生理想。

    “如果有朝一日我大权在握，自然要为天下百姓的福祉做努力，只是那都一个很遥远的梦，可望而不可及。”高欢也是热血青年，心中自然有梦想：到时把家人接过来享福，再把明春娶进家门，好好过幸福的二人世界，那种美好生活夫复何求？

    所以高欢才心里暗暗下定决心：不管日后如何如何，现在只有一步一步做好眼前的事，打好基础，耐得住寂寞，撑得起失败，日后才有机会成功。

    “如意，你这名字是爹妈取得吗，真是如意！哈哈”高欢忽然那如意的名字作乐，只见如意神色黯然，声音略带哽咽的说道：“大哥说笑了，如意是此时大人买我时给我取得，我自由父母双亡，连姓甚名谁都不知道呢。”

    “额，我不是故意的，好如意，原谅大哥。”高欢觉得自己的二流玩笑很白痴，很无趣。连忙哄她：“大哥保证，我的家人以后就是你的家人，你会有爸爸妈妈，还有姐姐哥哥。”

    “此话当真？”小丫头抬起头双眼微红的望着高欢毅力啊半信半疑的表情。

    “大哥何时骗过如意？句句当真，你就等着瞧好吧！”高欢一脸认真的回答。

    天色快黑的时候，高欢身披战甲腰挎祖传朴刀，雄赳赳气昂昂的集合人马来到安平城下布阵。

    离城还有两百米的地方部队开始摆好进攻阵型，最前排是身披铠甲的刀盾兵方阵，中间是弓箭手，最后压阵的则是高欢的骑兵主力。

    一员小将出列走到离城一百五十米的地方高声喊道：“大齐治下南部行台大都督要城里人出来答话。”

    只见箭楼地方出来几个身披盔甲的人，城楼上一人****：“在下安平郡守武义昌，城下之人速速退去，不然即刻出来剿灭二等反贼。”口气好大啊。

    不待小将答话，高欢拨马上前，一拱手高声答道：“既然武大人如此看扁在下，今日我倒定要讨扰几下，你派人出来与我决一雌雄吧。”

    只见城楼门上数人下来，吊桥缓缓放下，城门慢慢打开，不少官兵整齐划一的跑出来布阵。武义昌自立于城门之上观瞧。

    “听我号令，全军后退五十步。”高欢下令道。

    两军对圆，只见对面一身银盔银甲的将领拍马出列道：“谁敢与我一战？”

    高欢示意自己军中刚刚答话的小将出去迎战，那小将正出阵去，高欢轻声说道：“打个几十回合，卖个破绽就撤回来。”

    “末将遵令。”小将虽然不明白其中道理，但也只得遵从。

    对面那将早已按耐不住，破口道：“你们反贼阵前嘀咕甚么？不打就乘早下马投降。”

    小将也不答话，拍马举枪便迎上前去。

    只见二人对马斗了四五回合便缠斗在一起，两下里军士都纷纷为自己人鼓噪呐喊助威。双方看来实力不相伯仲，忽见那一官将一朔用力劈来，小将举枪抵挡不住，回马望自军阵中便跑。

    那官将大喝一声：“呔，贼军头，哪里跑？”拍马舞刀就上来追赶。

    高欢顺势下令全军后撤回军营里，官将身后部众见状纷纷上前要立功劳。

    眼看自己部众都退入营寨内，不远处的官兵纷纷追上前来，高欢一声令下，弓箭手回身放箭，两侧火把点起，李二虎的骑兵看的号令纷纷涌出来上去就踩踏追杀的官兵。这下画风突变，原来追杀的现在反被追杀，真是强\\奸不成反遭X，冲在官兵最前头那个官将还没来得及跑就被李二虎一把擒过去丢在马下捆绑起来。就在大家各自建功立业之际，高欢一声点炮，嘭的一声巨响响彻云霄。

    残余官兵纷纷退回到安平城下想进城躲避，只见城楼上忽然旗帜一换，全是高欢的军旗，关一关二把武义昌夹在中间，关一高声道：“城下众人听好，我们已经拿下这安平成，你们的郡守也被活捉，识相的赶紧放下武器不得抵抗。”

    关二带领十几个军士下来给高欢等人开门，安平城就这样轻松落入义军手里。