
    城内太守府，高欢一身便服的坐在案几前，堂下绑缚着武义昌以及几名官将，高欢手上拿着城内人员物资名册正在仔细查阅。

    安平城，人口两万七千六百余人，军粮四万石，军械装备够装备五千人马，马匹近五百匹，库房内的银两也有近三千两，不算其他金银珠宝和丝绸布匹。高欢心里都乐开了花啊，这瞬间从乞丐变土豪的感觉，关键是现在自己治下有人有城，有了安身立命之所，这不是光说一句有底气就能形容的。

    高欢此时心里想的只有三件事：第一如何安排处理俘虏的人员，第二如何奖赏部下，第三如何回报葛荣那边。

    “武将军，事到如今还有什么好说的吗？”高欢一脸揶揄的看着武义昌，之前说好的活捉高欢的戏码现在变成武义昌沦为阶下囚。

    “哼，你不过会些奸诈计谋，算不得什么英雄好汉？”武义昌满脸不服。

    “武将军此言差矣，你别管黑猫白猫能抓老鼠就是好猫，你倒是英雄好汉，不也被我捉住么。”高欢忽然脸色一变，好像要生气。

    “要杀便杀，何来那么多废话，落在尔等反贼手里也是我等命该如此，就只怕尔朱尚书帅朝廷大军来日，你等全都死无葬身之地。”武义昌一脸愤愤之色望着高欢。

    “嘿嘿即便那样，只怕老将军也没有机会看到我们尸骨无存吗？”高欢现在还有点心情跟着老贼打打嘴炮，输都输了还要嘴硬，臭摆架子。

    “哼，要杀要刮悉听尊便。”武义昌冷哼一声，转头不语。

    “好！”高欢站起身大喝一声，还没说下半句，就见台下几个官将纷纷下跪求饶。这倒有点让高欢意外。也太怕死了吧。

    “罢了罢了，念在你们之前也都是这一城百姓的父母官，没做什么伤天害理的大事，今日就放尔等回去与家人团聚吧。”高欢一脸轻松的说道。

    台下李二虎与关一关二等人齐声：“老大，万万不可放他们离去。”

    被俘几人除了武义昌都纷纷跪下给高欢磕头作揖，嘴里不停说道：“谢大人不杀之恩，谢大人不杀之恩。”

    “你们不必谢我，回家以后好好反省，如今朝廷吏治昏暗全因奸臣弄权小人当道，混淆圣听，你们年纪均在我等之上，回去当自省作为、好自为之。如有机会当尽忠报国。”一番话说的堂下众人面红耳赤口口称是，连在一旁侍候的小丫头如意也听得眼光一亮。高欢在手下人心中的形象顿时伟岸几分。

    将武义昌等人押送出门以后，高欢转头对堂下李二虎关一关二等人说道：“怎么样兄弟们？准备庆功酒宴，晚上我们大碗吃酒大秤分金银吧？哈哈哈……”

    “好！”堂上瞬间一片叫好，这升官发财的事就是人人喜欢。高欢也很高兴，能拿下安平城大家也是出了死力的。

    “传令兵何在？”高欢与大家高兴之余，也不忘还有一件重要事情要做。

    洋洋洒洒，高欢前一世本科毕业的能力在给葛荣的军事汇报上展现的淋漓尽致，内容无非是自己率军经过艰难苦战好不容易才拿下安平，但是损失惨重，还希望葛荣能继续派钱派粮的来支援自己。不得不说，高欢学坏了，学会古人那一套阳奉阴违虚与委蛇的套路。

    安平城已经在高欢手里，安民告示也张贴出来，这几日城里渐渐恢复正常，本身攻城之时也没有造成太多破坏，如今只要修缮下城防，准备好粮草器械，高欢就可以率部扫平郡内大小势力。

    高欢首先是让李二虎带千五百人将郡北、郡西的几个小城逐一拿下，又派关一、关二两兄弟带人去把郡东南连通冀州的主路的官道打通，为后来攻打冀州做准备。顺便剿灭了盘踞在官道附近的两处山贼。这样整个安平郡才算全部、完整的掌握在高欢手里。

    如今高欢有钱有粮还有人，也是个土财主，但是他并为满足，首先南下几个州郡全在官府手中，尔朱荣的势力也在更南边的相州州府邺郡蠢蠢欲动的，小小安平根本挡不住这十几万大军。盘踞在东西两侧的割据势力也是盯上高欢这块肥肉。

    “今天我把大家召集到一起，是想跟大家商量一下：下一步我们该如何动作？”高欢在案几前摆弄一个玉瓷碗，这个是打算送给葛荣的贡品之一。

    李二虎如今连升三级做了骑兵主将，说话声音也大了：“大哥，依我看，我们现在最要紧的是跟大王再征调些人马过来，把附近几个州郡先占下来，慢慢做大。”

    关一关二现在升任行军司马，新官上任三把火，现在正在军队里火急火燎训练新兵。对于李二虎的发言，两兄弟没来由的点头纷纷赞同。

    “唉，我看啊这样不行，现在最要紧是固本培元，我们现在的粮草储备还能扩招多少人马？”高欢转脸问粮草管。

    “以目前我军人数还能支持半年，如果继续再扩招人马可能会……粮草不济。”粮草管一脸为难的说道。

    “你们看，我们还是底子太薄，连养一只像样的军队都养不起。”高欢有点丧气的说道。

    “这有何难，粮草不够大哥自顾去附近的州郡劫掳便是，只要有地盘和粮草，人马就源源不断的来投奔。”小丫头如意在边上插嘴。

    “哟呵，没看出来啊，你个小丫头片子懂得挺多啊。”李二虎有点不可思议的看着如意。

    “如意妹子就会厉害，这都想得到。”关一连忙拍马屁，关二见没赶上，恼羞的看着哥哥关一着急。这两兄弟明眼人都看出来，喜欢上如意这个小丫头了。

    高欢见怪不怪的说道：“就你鬼精灵，这事你能插话吗？小丫头片子，还不给我们做饭做菜去？”说罢眼珠一瞪。如意小丫头撅着嘴气呼呼哼了一声，走了。

    “话糙理不糙啊大哥，小丫头说的挺在理。”李二虎看来听赞同如意的话。

    “嗯，你们这样一说我倒心里有了主意，你们附耳过来。”高欢一脸神秘。

    高欢派人向四周的郡县发去了齐国公函，不论是割据的义军还是官兵把守郡县，三日内带上账本花名册和大印到安平接受审阅。可惜大家都认为这个高欢是个吹牛的，附近的几个郡县都没人理他。

    这还了得？完全没把我们高大官人放在眼里。这天高欢集合众将在议事厅，商讨准备攻打事情。

    “二虎，你带上全部骑兵随我出阵，关二带上我们从沧州带来的三千步卒一起，城内留下关一和我的亲卫队，以及最近新招募的千把新兵，守城应该没问题。这次我们去攻打冀州州府所在长乐城。”高欢信心十足对众人说道。之所以拿冀州开刀是因为那里有钱有粮，关键长乐有近三万的重兵把守，只要能打下长乐，没有道理周围的郡县不降服。

    “末将遵令！”大家习惯性的愿意听从高欢的调度，从抢劫钱大官人开始，高欢每次的指挥虽不能说完美，但是全部都胜利了没输过。

    话不多叙，高欢带着李二虎和关二，点齐人马，挂上帅旗，五千人马浩浩荡荡奔着冀州长乐郡就来了。

    沿途遇到几座小城，几乎没做什么抵抗就拿下了，一路南下到大军到扶柳城，这扶柳城是长乐的前哨基地，只要拿下扶柳城，长乐等于门户大开，毫无抵抗之礼，所以在扶柳城冀州刺史荀道之派驻了近两万人的部队，由大将柳下灰统领。大家千万不要被他的名字误导，这柳下灰是个嗜酒如命的莽夫，驻守如此重要的隘口，居然不分兵把守。

    高欢看着眼前的扶柳城，想故技重施，让关二带人绕过山林去到扶柳城后。前军阵前李二虎威风凛凛的骑着战马准备迎战柳下灰。

    那只这李二虎平日看着生猛，却是个外家子，跟柳下灰这一过招，没几回合就败下阵来，柳下灰顺势冲上来差点把高欢活捉了去，幸亏高欢马快人鸡贼，看形势不对早一溜烟的跑进军营，那柳下灰被营里的弓箭手乱箭射伤，只得退兵。李二虎随后带着散兵狼狈回来。这一仗只能说两家不分胜败打个平手。

    这日高欢正在为不能攻破扶柳城而烦恼，忽然想起敢打敢杀的柳下灰，心中就想出一条妙计来。连忙把李二虎和关二等人喊来，如此这般的吩咐下去。

    来日，高欢亲自披挂上阵，对面柳下灰满脸大胡子，大声骂道：“直娘贼，前日打不过我，今日又来寻死？也罢，看我今日尽数将尔等全数擒了交与刺史大人请赏。”说罢拍马挥刀上来要跟高欢交战，高欢不禁叫苦，这厮身强力壮自己未必能挡得住，但临阵又不能退缩，只得硬着头皮，拍马出阵交战。

    两马一相迎，只听得乒一声火花四溅，高欢只觉得虎口巨疼，手里的长矛差点掉在地上，只见柳下灰回身又是一刀劈过来，高欢只是虚晃一枪，格挡一下，拨马便回走。柳下灰见状哪里肯放，只觉得今日这高欢还不如前日的李二虎，随即胆子也大了，策马追着高欢不放。所话说

    他二人骑着马越跑越远，都几乎看不见了。

    高欢这时回头一望已经近在咫尺的柳下灰，着急喊道：“二虎，关二还不出来帮忙？”

    只听忽的一声，身后柳下灰连人带马都被绊马索绊倒，都没听见柳下灰叫唤一声，就被李二虎和关二带人五花大绑起来。

    高欢回头擦了擦头上冷汗，心中暗道：好家在，差一点就被那厮活捉了去。

    接下来的事情就简单了，没有了柳下灰的指挥，扶柳城里的两万人马逃的逃降的降，纷纷作鸟兽散了。

    叩开冀州门户扶柳城后，高欢稍作休整当天就帅李二虎等人往长乐进发（关二被留下驻守扶柳城，也算高欢给自己流的后路）

    长乐城下，高欢勒束近五千大军（加上新收编的）列阵备战，城楼上刺史大人荀道之和将军南宫博二人愁眉苦脸的望着城下的高欢。

    “刺史大人，早先劝你降了你不肯，今日如何说话？”高欢在城下拱手道。

    “你们这些乱臣贼子，老夫身为朝廷命官，岂能投降与你？”事到如今荀道之还死要面子活受罪。

    “大人，时至今日你还执迷不悟，我劝你现在下来投降，免得满城百姓遭难，生灵涂炭。我自会给你个好去处。”高欢好心劝导。

    只听得呼一声，一支飞箭擦着高欢的头盔而过，我擦，你敢使暗箭伤人！高欢拨马便回，心里十分生气。

    城楼上南宫博高声道：“城下贼众听好，闲话休多。明日我们两军摆下阵来，杀他个痛快。”

    “尼玛，不让说话你就想暗箭伤人？好，明日我定要阵前宰了你这老匹夫。”高欢心道。