
    正午时分的太阳很热烈的洒在长乐城下这片空地上，在这小小的四五百平方米面积内拥挤站立着近九千人马，双方对面刀枪林立旌旗飘扬。

    高欢一身铠甲，手持长矛，腰挎祖传朴刀，骑马站在阵前。只见对面旗门开处，南宫博带领四员武将出列。

    南宫博马上指着高欢厉声道：“兀那贼众，谁敢上前与老夫一战？“说完纵马出阵，想要单挑来决一雌雄。

    “单挑？你想的美。”高欢心里冷笑连连，回身对李二虎到：“李二虎，命左军前进，开始攻击！”

    左翼前队的步兵开始缓缓移动，后面弓箭手已经连连放箭射向南宫博军，南宫博本想阵斩敌方大将，打击高欢的士气，没想到这贺六浑不按常理出牌，居然擂鼓进军群殴！南宫博只得拨马回走，退进阵内，指挥部署抵抗。

    “右翼进攻！”高欢再度下令。右翼的部队在鼓噪声中缓缓也开始进攻对面的官兵。

    两下里一接触，瞬间这城下喊杀声一片，城楼上观战的荀道之也不敢命人放箭，部众已经混战在一处，怕伤了自己人。荀道之高声命令：“守住城门，其他人严阵以待，防止敌军偷袭夺城。”看来官兵对高欢这几次的战术都很清楚，率先做好准备了。

    高欢在城下看大军混战，只见右翼部众开始被官兵的重甲步兵压制，正在步步后退，眼看马上要奔溃。“李二虎！”高欢大声喊道。

    “末将在！”李二虎急忙从阵前跑回来。

    “你亲自去右翼带队突破敌军防守阵地，拿不下来，提头来见我。”是要给下属们一点压力了，天天想着靠投机取巧获胜，这人人都不愿意阵前拼命厮杀了。高欢心想。

    李二虎听完命令愣了一下，随即高声回答：“末将遵令！不拿下敌军右翼，我自刎阵前谢罪！”回头对自己的下属亲兵挥舞手里的宝剑大喊道：“都跟我来，杀他娘的！”

    只见李二虎手持大刀带领十几个亲兵如猛虎下山般步行杀入阵中，在他的拼死冲击下，右翼渐渐稳住阵脚，开始渐渐逼退冲杀上来的官兵。

    “将军快看，我们左翼部队也快把对面压制住了。”一员小校喊道。

    果然左翼部队是高欢的自己亲卫队为主力，战斗力要比一般部队高出许多，高欢回头看着对面阵中的南宫博，高声喊道：“中军听令，随我出击，歼灭敌人，进城分金银了。”说罢挺抢拍马就冲南宫博处杀来。

    中军的加入战斗迅速使整个战场更加混乱，战斗也更趋白热化。在高欢、李二虎的带领下，齐军犹如不怕死的亡命之徒，把对面官军杀的人仰马翻，南宫博不得已只能鸣金收兵，带领残兵退回城中。

    高欢城下鏖战获胜，但自军也损失惨重，无法乘胜展开攻城，也只能退兵十里安营扎寨。

    “哎哟，疼死我了。”军营里此起彼伏都是伤兵的哀嚎。高欢带着胳膊上挂彩的李二虎正在各营巡视。

    “大哥，这次我军虽然获胜，但是赢得相当凄惨，我军光伤亡就达两千余人，虽然几乎全歼了南宫老匹夫的五千人马，但是城里还有万余的官军，我们要攻城几乎是不可能了，这可如何是好？”李二虎忧心忡忡的跟高欢汇报战后情况。

    “此仗我军虽然惨胜，但是已经达到削弱敌人士气的目的，尽管城内目前还有不少敌军，但我谅他们也不敢主动出城攻击我们。现下最重要的是要把扶柳城的关二调过来，重新对长乐进行围城。”高欢目前也想不出好办法来破敌，只能先围住城池再作打算。

    “关二调过来，那扶柳城就空了，万一荀道之派人偷袭我们背后切断我们的后路，那我军就腹背受敌了。“李二虎不忘提醒高欢。

    “不这么安排我们目前完全不可能跟荀道之耗下去，只有破釜沉舟兵行险招。”高欢十分无奈的叹了口气。话说人的气势有起起落落，智慧之镜自然也有蒙上灰尘的时候。没有谁一直有上帝罩着，见谁灭谁那只是美好的愿望。

    歇了没两日，关二就带着近两千部众前来与高欢汇合，扶柳城现在没有驻兵把守，已经完全是一座空城。高欢背后出现了一个危险的大空洞。

    就在高欢等人在军帐内商议攻城办法时，一名斥候队长进来禀报：“报告将军，南宫博率军从长乐后面绕道间行往扶柳城去了。”

    “哦？他们去了多少人？”高欢丢下手中的笔，满脸兴奋的问道。众人纷纷也停下议论，静听斥候的报告。

    “回将军，大约在五六千人左右。”五六千就等于是城内守军的一半，高欢顿时喜笑颜开的对李二虎说道：“局难破啊局难破，没想到这个南宫博自己给我们机会，真的带人去抄我的后路了。”

    大家弄不明白为什么被人抄后路打菊花，高欢还这么高兴，难道是失心疯发作了？

    “大哥，小弟不太明白你的意思。”李二虎还是一脸懵逼的表情望着高欢。

    “你不明白就对了，先不要废话，你们赶紧下去集合人马准备攻城。”随即回头对关二说道：“你来一下内室我有事吩咐你去办。”

    高欢等乘着当晚月黑风高，人衔枚马裹足，偷偷摸摸率领大部队来到长乐城下，高欢一挥手，关二带着几个亲兵穿着夜行服顺着墙根就爬上城墙去。接下来就看关二能不能杀掉卫兵打开城门让高欢杀进去了。

    约莫等了有两盏茶的功夫，就见城楼处火把亮了一下，又亮了一下。高欢连忙让李二虎准备先锋队进攻。

    吊桥放下来了，然后城门也打开了。李二虎带人已经冲进城去，高欢此时振臂一呼：“兄弟们，今晚就是我们建功立业的好时机，跟我杀进城去分金银了，杀啊！”高欢自己也一马当先冲进城去。

    荀道之这个书呆子怎么都没想到，高欢会这么大胆子临时用扶柳城换长乐城，高欢的义军冲进城里的时候他还在床上鸾颠凤倒的跟姨太太快活着呢，现在垂头丧气的被绑在堂下等着高欢的审问。谁知当晚高欢并未提审他，只是把他关在牢里。

    南宫博在扶柳城得知长乐失陷的消息也是半天回不过神来，这个贺六浑不但奸诈狡猾，而且做事雷厉风行，抓机会的能力实在太强。因为无法救援长乐，南宫博索性就率部驻守扶柳城等待官兵援军的救援。

    现在高欢开始有点担心了，因为长乐和安平的大本营已经失去联系，既不知道安平的状况，也失去了后方粮草支援，贸然前去攻打南宫博的话又怕背后被人偷袭，那就真的进退失据命丧维谷了。

    拿下长乐的第三天高欢正要审问荀道之，忽听堂下关二来报：“将军，我们被人围城了。”

    高欢大惊道：“不是吧，谁敢带人围我的城？快带我去看看。”

    城楼上李二虎等人早已等候在此，高欢身穿便装戎服，脚上的鞋都没来得及换还穿着卧室里的软靴。

    只见成楼下被人围得水泄不通，几员武将骑马立于阵中，两扇大旗左边写的是侍御史北行台丞孙腾，右边大旗写的是监察使冀州刺史司马子如。高欢先是一愣，然后就乐了：天不灭我啊哈哈哈。

    此时正在下面率兵围城的司马子如跟孙腾也不知道城楼上就是他们从前怀朔赫赫有名的镇将高欢，他们只是奉大将军尔朱荣之命，前来长乐支援荀道之、剿灭葛荣的部众。

    高欢骑着马出城站在孙腾和司马子如面前时，两人都惊呆了，面面相觑的问道：“怎会是他这个混世魔王？”

    “高贤弟，你我怀朔一别时至今日也一年有余，却不知贤弟如何加入了葛荣麾下，做了朝廷的逆反？”司马子如拱手问高欢。

    “嘿嘿二位兄台，谁说不是呢，不想今日在此遇见二位哥哥，怎地，这是要围住长乐来打我？”高欢一脸笑意的看着孙腾二人拱手道。

    这两人去年在怀朔的时候跟高欢有过交集，在高欢看来这两人只是徒有虚名的老夫子罢了，跟荀道之是一路货色中看不中用。要是别人来围剿他高欢，他倒有点担心，但如今却是这两位老朋友，高欢心里只道是官军给自己送钱送粮来了。

    孙腾和司马子如两下对视一眼，孙腾轻声道：“子如兄，你我都知道这贺六浑当初在怀朔如何了得，如今加入葛荣的叛军之后居然夺了安平拿下长乐，我们如果真与他打斗恐怕败多胜少，这可如何是好？”

    “谁说不是呢，这个混世魔王如今是羽翼丰满，我们这点人马估计奈何不了他，实在不行今日先卖他个人情，权且退兵。等明日我派人回邺城跟大将军讨得厉害人物，再来与他决一雌雄？”司马子如摇头晃脑的说了一通。

    “子如兄的计策虽好，但却延误时日，只恐这贺六浑不肯与我们时间就会派人来攻打我们。依我看，不如念着当日相识之情，我两拉拢撮合他反叛葛荣投效大将军麾下，如果成功了那我们兵不血刃就替大将军立下大功一件；即便不成，我们也可暂且退兵，保全性命，谅他高欢必不会作出背信弃义的事来。”还是孙腾的点子正。当下两人计议商定正要与高欢答话，不想高欢先开了口。

    “二位哥哥，你们阵前嘀嘀咕咕的说些什么，难不成刚见面就要背后卖了弟弟我？”高欢一脸揶揄的看着这交头接耳的二人。

    “贤弟说笑了？我等许久未见亲热还来不及，怎么会出卖贤弟。”这孙腾一脸正色的回道。

    “既是如此，那二位哥哥敢不敢只身随我入城去，我在城内被备下薄酒与哥哥把酒言欢共叙旧日情义。”高欢话锋一转，直捣黄龙开始试探这二人。

    “这……？”司马子如还在犹豫，只听孙腾道：“既然贤弟如此深情厚谊，我二人盛情难却就入城去与贤弟畅快痛饮，想必贤弟也不会拿老哥哥的人头开玩笑吧？”

    “哼，我高欢不是那种下三滥的小人，即便要打也是在战场上光明磊落取了哥哥人头！”说罢回身做了请的动作大声道：“二位哥哥，请~！”

    孙腾面露忧色，倒是司马子如闲庭信步般骑着马带两个随从，跟在高欢后面悠然自得的进城去了。