
    “两位哥哥，小弟先干为敬。”高欢坐在上座举杯仰头一饮而尽。

    司马子如和孙腾也举杯畅饮，放下杯子，孙腾开口问道：“想当年贤弟在我大魏军中也是盛名远播，今日却如何做了葛荣的马前卒？”

    “唉，一言难尽，当年我被朝廷贬职赋闲在家，欲报效国家而不得，如见朝廷奸臣当道小人弄权，我还不如给葛荣做个马前卒的好。”高欢满脸不在乎的说道。

    “贤弟此言差矣，这葛荣只不过是贩夫走卒出身，乘着天下大乱之际聚起一帮乌合之众还妄尊天子，尔朱大将军已经准备集合百万兵马不日就要北上消灭葛荣等反贼。“司马子如正气凌人的说道。

    “那依哥哥话说，小弟当如何是好？“高欢不露声色的问道。

    “贤弟如果信得过哥哥，不如脱离葛荣，就随我去邺城面见大将军，依贤弟早年的功绩和现在的实力，做个地方大员完全不是问题。”司马子如拍着胸脯保证。

    孙腾也乘热打铁的插嘴道：“贤弟有所不知，我们这尔朱大将军有胸怀天下救国济民之心，常说自己要扫清余孽匡扶朝廷，还天下一个清平世界。你要是投效到他门下，那就真是鱼入龙门龙飞鹰扬，从此有施展抱负的用武之地了。”

    “二位哥哥的好意小弟自然明白，只是我贸然上去大将军会接纳我这个反贼么？”高欢一脸不信的说道：“再说这个齐王（葛荣自称）待我不薄，我不能背信弃义。”

    “贤弟啊，你怎么这么糊涂，葛荣不过是一个反贼，你跟着反贼能有什么出头之日？你不顾自己可以，但贤弟的家人以后将如何自处？哪朝哪代都不会放任乱臣贼子不管的，葛荣被剿灭只是时间问题，贤弟你要有先见之明啊。”司马子如苦口婆心晓明厉害的劝导高欢。

    “你们两个老匹夫，动不动就说我们是乱臣贼子，要不是当今天子昏庸无道，奸臣乱国弄得民不聊生，我们会起来造反吗？”李二虎听得孙腾和司马子如口中的反贼二字就怒火中烧，当年在李二虎的家乡，要不是因为交不起官府的公粮和地主额租子，全家人会因为逃荒饿死的就剩他一人么。

    想到这里李二虎不禁怒从心中起，恶向胆边生，大声道：“大哥，我先替你杀了这两个撮鸟，在率兵灭他城外部众！”拔刀就想要杀了孙腾和司马子如。

    “住手，休得胡来！“高欢大声喝止李二虎，随即回头对正瑟瑟发抖面色煞白的两人说道：”二位哥哥我们就暂且商议到此，我自好好想想你们的建议，来日在于你们做定论，今日我先送你们出城。“说罢起身扶起司马子如。

    二人一听如获重赦，三步并作两步，逃跑似得出了长乐城。

    “大哥果然要被朝廷招安？“李二虎一脸生气的看着高欢问道。关二则双眼含泪的说道：”大哥，我也不想被招安。”

    “唉，你们懂什么，我们不能一辈子这样顶着反贼名号活下去，再说朝廷迟早都来剿灭我们，你们这又是何苦？”高欢也是十分郁闷，兄弟们似乎一点不理解他的用心。

    “再说这个事情现在也是在商议，并没有真的要走诏安这条路，你们倒是先着急上火的干什么？放心，我自有计较。”高欢又回头对李二虎关二等人说道。

    事情的很快就得到妥善处理，高欢同意接受招安，但前提是南宫博要让出扶柳城的支配权，让高欢率部退回安平去，长乐重归新任冀州刺史司马子如掌控，这样皆大欢喜。什么？你们问我荀道之呢？他因指挥不利被朝廷贬职到西秦州的一个小县城当县长去了。

    高欢留下李二虎和两千人马驻守扶柳城（留一手日后高欢回归冀州的伏笔），帅余部退回安平郡，他打算回到安平休整一下，想看尔朱荣如何剿灭葛荣再做计议。

    高欢带着关二等人马疲惫的回到安平城下，只见大门四闭，正要叩门叫关，只见城楼上站着一人，不是别人，正是那宇文泰！

    高欢心中一凉：这下完了！

    “高将军多日不见，近来可好？”宇文泰在城楼上拱手问道。

    高欢仰头望着城楼上，只见关一被人反绑在梁柱上，小如意也被人押着，她看见高欢在城下，大喊道：“大哥快跑，这坏人夺了城正要等你来自投罗网呢。”

    啪一个嘴巴子打在小如意脸上，打得小如意头冒金星脸上瞬时五个指印，顿时疼昏了过去。高欢在城下看的真切，咬牙切齿的望着宇文泰。

    宇文泰擦了擦手上的血迹，面无表情的说道：“高将军，你也太宠这个贱婢了，什么时候轮着她说话？正好我今日替你教导教导她可好？”说罢一脸的淫|笑。

    “宇文将军，你要是个爷们，有什么事只管冲我来，别拿小丫头撒气！”高欢大声道：“你我同是齐王手下，我奉齐王钧命前来安平驻守，防止官军北上，今日你却占了我的城还不让我进去，我倒想问问这是何道理？”

    “齐王年老糊涂，被你个龟孙骗了。你那府库我也去查验了，里面粮草甚多，你还敢在大王面前哭穷，该当何罪？”宇文泰奸|笑连连。

    “就算我欺骗大王也自当我亲自去说清楚，不劳你费心，，识相的赶紧下来与我开门，放我们进去，免得自家人动刀子伤了和气。”高欢有点按耐不住了，早就想干了这孙子。

    “呵呵你口气不小，现在翅膀硬了想跟我动刀子？”宇文泰一脸讽刺口吻：“也罢，念在你替大王开疆扩土，我就放你们进城。”

    城内郡府衙门内，左边坐着高欢一行，右边坐的宇文泰和他的狗腿军师等人。

    “不知宇文将军不在大王身边时候如何跑到我这小校安平城来做什么？”高欢皮笑肉不笑的问道。

    “你当是我愿意来？不是你跟大王说你兵线吃紧，又要钱又要粮，大王特派我帅五千人马前来给你押送粮草。顺便~看看你在这里是不是真心替大王分忧。”话里有话，这宇文泰确实十分奸诈。

    “哼，大王从不过问你的粮草调度，我自不比宇文将军气度，为大王在这安平郡小打小闹几场，官兵多有不从，我这又费时间又费粮草的，好不容易才震住安平境内大小势力。”

    “所以你就带人去打长乐？高将军，我看你志向不小啊！”宇文泰又在挖坑。

    “长乐的荀道之多次对我军后方骚扰，我实在不堪其扰才率军前去剿灭他的。这有什么问题吗？”高欢反问道。

    “呵呵，你这城中粮草甚多，驻兵却很少，不怕被人偷袭了？”宇文泰顾左右而言其他。

    “这个不用宇文将军操心，我自有计较。既然粮草早就送到，宇文将军不及时赶回大王身边，还留在我这小小的安平城做什么？”高欢恨得现在就咬死这个贱人宇文泰。真是越看越不顺眼，每次都出来坏高欢的好事。

    “哼，我不是听线报说你被围在长乐差点出不来么，我怕大军撤走你这安平就被人夺了。宇文泰深情淡然的说道。

    这话倒是实话，当初高欢率兵讨伐荀道之，心道也就是十天半个月就能拿下冀州，不曾想被南宫博抢回扶柳城，自己倒差点回不来安平。安平城内久无大军驻守，周边的势力必然蠢蠢欲动，那是十分危险的。

    高欢觉得这个宇文泰有时想置自己于死地，有时又替自己想的周全，搞不懂这个人脑子里怎么想的，但心里就是无法喜欢他这样的人，总觉的宇文泰心思过密，为人阴险狡诈。

    “即使如此，那也不用把我的将领侍婢都绑起来看管的道理？”高欢想起小如意脸上的巴掌印子就怒道。要知道这小丫头虽说跟高欢时间不长，但是总是伺候得当，是不是还暖人心一下。俗话说打狗还要看主人呢，我高欢的人什么时候轮得到你来动手打骂。

    “哼，那些人不知道好歹妄议是非，我怕他们捣乱，索性就绑了。又没少他一顿吃的，这不都好好的嘛。”宇文泰一脸无辜。

    “我去你奶奶个腿！”关二禁不住骂道。

    “放肆！”高欢起身给了关二一嘴巴子。关二捂着脸还想争辩，被高欢大喝道：“滚！”高欢知道依宇文泰的性格敢冲撞他的都不会有好下场，所以只能做一处苦肉计，让更换而离开。

    宇文泰闻言刚要发作，见高欢如此反应，倒也不好再说什么，悻悻然道：“既然你回来了，那我就回去跟大王复命，告辞！”说罢一拱手就走出门去。

    待宇文泰出了城门，关一在身后轻声问高欢道：“老大，就这样让这厮回去，万一他在大王面前打你的小报告该如何是好？”

    高欢脑子里此刻也在飞速运转，忽然计上心头，对关一说道：“你去准备酒宴，然后告诉宇文泰那厮，就说我感谢他替我守城，给他设宴践行。”

    “什么大哥？你还要请他吃酒？”关一一脸懵逼，什么情况？

    “你附耳过来。”只见高欢对着关一如此这般的吩咐道。听完以后关一一脸笑意的出去准备了。

    “宇文将军，请。”说罢高欢举起酒杯示意宇文泰，只见宇文泰端坐在案几前也不动筷子，也不喝酒。高欢心知此人怕酒里有毒，心道：好一个小人之心度君子之腹。仰头把酒一干而尽。空杯子对着宇文泰道：“将军不用担心，我真要杀你也不用在酒中下毒这么下作。”

    宇文泰脸上闪过一丝尴尬，随即面无表情的也举杯一饮而尽。

    “好！干得好！”说罢高欢把手中的杯子用力扔在地上，啪一声响过，只见屏风后面、大门外面一大群武士手持刀枪冲进来，领头的正是关二。

    “你这是什么意思？‘宇文泰不信高欢敢绑架自己。

    “我虽然没有在酒里下毒，但是我也没说不在酒宴上绑架你啊。”高欢一脸笑意的看着宇文泰，回头暴喝一声：“都给老子绑了！”

    “高将军，你这样会后悔的！”宇文泰一脸恨意的对高欢说道。

    “跟你后悔吗？我就看未必。老子正愁到尔朱天王那里没有见面礼，不想你自己送上门来，嘿嘿那我就不客气了。”高欢一脸得意神色，关一关二也冲上来左右一把按住宇文泰。

    “卑鄙！”宇文泰嘴里吐出这两字后闭眼不在看高欢。

    “哼，你不卑鄙，你是我的baby，行吧。”说罢转头对关一关二两兄弟道：“带下去好生看住，不得慢待，我拿他日后有大用场。”

    宇文泰在城外的五千人马也顺利被高欢收编，反正现在已经决定跟葛荣翻脸，不在乎多宇文泰这一个仇人。