
    高欢派关二带了自己亲笔信去长乐找司马子如、孙腾二人，信中的意思是愿意归降朝廷，并送上葛荣心腹大将宇文泰作为见面礼。

    长乐城内，司马子如手里拿着信对孙腾道：“贤弟啊，看来你我还真要升官发财了，这贺六浑果然有点手段，把宇文泰都抓来了，这下在大将军面前你我自要飞黄腾达了。”

    孙腾满脸兴奋的连连点头道：“我当日就说留着这个贺六浑必然有用武之地，你看哈哈哈哈。”

    自古以来这官场上靠出卖自己人来换取主上的青睐本就是十分正常的事情，更何况这司马、孙腾二人本也没什么真本事，也只有靠着高欢这只“死耗子”撞一回大运，各位看官不必为这两人气恼。

    于是两人立刻上书朝廷，回禀大将军尔朱荣此战的累累战果，自然少不了夸耀二人功绩的场面话居多，不日尔朱荣亲自回函，要高欢带着宇文泰亲自去邺城面见领功。给高欢的官位也不差：相州刺史。相当于汉代一州的州牧了。

    纵使高欢现在心里有千百个不愿意，也推脱不了司马子如送来的尔朱荣公函，可是高欢不想刚脱虎口，又入狼窝，这尔朱荣是个什么人他不清楚，但是能控弦百万雄狮，肯定不是省油的灯，高欢去了还真不知道能捞到什么好事。万一一句话没讲好就给斩立决，自己多冤枉啊。莫名其妙死在这个兵荒马乱的古代算怎么回事？

    “老大，我早说了，不能被朝廷招安。你看现在他们要你亲自去邺城，这肯定是陷阱。大哥你千万不能中计啊。”李二虎一脸痛心疾首的表情。

    “额，那你们有什么好办法来破解这个难题？”高欢一脑门子官司，想不出办法索性不想，所以拿李二虎和关一等人开起玩笑来。

    “要我说，我们还不如放了宇文将军，仍归大王麾下，咱兄弟在这安平郡多么快活，不去做那是甚么刺史。”关一一脸认真的回答高欢的问话。

    “你这什么馊主意？”李二虎当时就不同意了，转头对高欢道：“大哥不要听他胡嘞嘞，像他说的那样做我们岂不成反复小人，到时候我们就真遭人忌恨，爷爷不亲姥姥不爱。依我看不如找个理由说你身体不适，不方便长途跋涉去邺城领旨，我李二虎代替哥哥去走一遭。”你看李二虎拍着胸脯一脸侠肝义胆、义薄云天的样子，好像他真干成了似得。

    “那个理由未免牵强，如今我们已经决定脱离葛荣投奔朝廷，在这样举棋不定首鼠两端，朝廷岂会相信我们的投诚之心？”高欢也不赞同李儿虎的办法。

    “我说你们啊真是笨，在这里讨论来讨论去就没一句话说道正点子上。”小丫头如意端着茶水从外面进来说道。

    “你个小丫头知道什么？我们在商议大事？一边玩去。“李二虎一脸不悦的说如意，关一关二喜欢你，我李二虎可不买你的帐！

    “你说说你的正点子来听听，让我们学习一下小如意的计谋智慧。“高欢一脸兴趣盎然看着如意，此时即便是玩笑也可以讲出来听听，又无伤大雅。

    “要我说啊，官人你就带着宇文泰亲自去一趟邺城，一来显得我们诚心归顺的态度，二来也当面摸摸朝廷的底，到底是怎么安排我们的。”小丫头片子不知什么时候连对高欢的称谓都变了。听得高欢一脸尴尬的。

    “胡闹！你这样说要是大哥去了以后就被抓起来斩立决，当如何是好？”李二虎跳起来反驳小如意的观点，在他眼里，女人们懂什么，也就在家好好相夫教子洗衣做饭罢了。、

    “那是肯定不会的，你们放心吧。”如意看着李二虎关一几个不住的笑，随即正色对高欢道：“如今朝廷要北上剿灭义军，我们第一个投诚，尔朱荣绝对不会拿官人你开刀，反而还会高官厚禄的封赏你，要不然后面谁还投降朝廷，全都殊死抵抗官军。官人，如你是尔朱荣，是损失一官半职划算，还是损失自己的军士实力划算？”一脸笑眯眯的看着高欢问道。

    哎！这小丫头可以啊，深藏不露心思缜密的。高欢心里不由得暗想：要不是她是我房中人，我还真是怕她这样的对手，小小年纪见识不凡，还是个小女子，比那司马子如之类的厉害千倍！但是高欢也隐隐觉得这小如意不像个刺史府里的小厨娘。

    高欢心里满是得意的冲如意飞了个吻道：“你们果然不及我的如意丫头，看看人家这分析多么到位。”随即转头对如意道：“小东西，那我就按照你说的，禽走走一遭？”

    “官人，我也要跟你一起去。”小如意马上一脸天真可爱的说道。

    “你去干什么，小丫头片子！要去也是我陪大哥去。“李二虎当即反驳，女人就该呆在家里老老实实做女红学持家，总是出去抛头露面像什么话。

    “不嘛，我就要去，人家这些年一直在刺史府当厨娘，从没去过邺城那么繁华的南方都市。“小如意撅着小嘴哀求道：“官人你带上我嘛，好不好，我保证在路上听你的话，你要我做什么我就做什么。”

    高欢就觉得这话出来以后，李二虎等人都盯着自己看，关一、关二爷是一脸灰心丧气，看来这如意早被大哥那什么了，平时都不知他们在一起做什么。以后见着如意就要规矩点，毕竟是老大的女人了。

    “你们看我做什么？我跟她什么都没发生？”高欢一脸无辜的说道。随即恶狠狠的瞪了小东西一眼：你就给我抹黑吧。

    “官人你忘啦，我们那晚不是房中说了等我长大以后我们可以做任何事么？”小如意这神补刀高欢听得当场差点毙命。我什么时候说过这话啊！

    闲话休叙，三日后高欢帅五百亲兵带着如意，押着宇文泰就出发去邺城，临走时不忘托付关一带人去平城接父母姊弟来安平团聚，现在咱么不做反贼还升官改作官兵了，是正面角色，在一个也是怕葛荣抓着家人来要挟自己，索性全部接来安平。

    一路上高欢净陪着如意走马观花般的游街逛市，走到一处就要吃尽一处美味，到了一城便要赏尽一城风光，一路下来高欢越发觉得这小丫头肯定有故事，但是又不方便当面点破，人家大庭广众之下一口一个官人的叫着，跟小老婆似的。唉只要不会害我。高欢心道：也只有慢慢找个机会好好盘问她了。

    安平到邺城按理说五七日便能到，可这两活宝愣是走了半个月，可苦了一路坐囚车的宇文泰，人家是一路游山玩水吃喝玩乐，他呢一路颠簸，吃不好（囚饭）睡不好（囚车），晚上还要被押解的人拿来寻开心，这宇文泰什么时候受过这种气，心道死前还要侮辱我。心里自然将高欢的祖宗十八代问候了个遍。

    “宣~相州刺史高欢觐见。”门口唱喏的二椅子（太监）尖声对着台阶下跪着的高欢道。

    高欢一身华服，低着头快步上台阶冲着正光殿走去，心道：妈的这尔朱荣又不是皇帝，还宣老子，当我是娘娘啊，鄙视之！

    进了正光殿内，只见文武大臣数十人分裂两边，对面二三十米远处正中宝座上坐着个白发老头，太远看不仔细面容。高欢四下打量，这就是古代君王们的朝堂大殿？这一路看下来，这邺城听说当年曹操的根据地，果然是气派非凡。

    老头下首站着一个二椅子尖声道：“大胆，左顾右盼的，见了天王还不下跪？”

    “臣高欢见过天王大将军，小人村野农夫，没见过什么大世面，今日被天王气宇轩昂的风度和这雄伟大殿所折服，当然还有在场诸位也都是神采非凡。”高欢拱手半跪道。

    所以说这人就是要入乡随俗，在什么地方唱什么戏，见风使舵是一门大学问。只见老头哈哈一笑，台下众人也是有人点头附和有人满脸笑意的接受，总之高欢这番话说的大家都爱听，没毛病！

    见气氛轻松起来，这时高欢才敢抬头看一眼那老头，只见那老头银发白须，满脸红光，看不出到底多大，声若洪钟，体态雄壮，看着也是练家子。要是此时高欢知道这老头日后会成为他的岳丈，不知会作何感想，当然此乃后话。

    “贺六浑，听说你也是正派官军出身，如何也去做了逆反？”尔朱荣目不转睛额盯着高欢道。

    “唉，天王容禀，当年怀朔一役，小人因贪功冒进，被朝廷贬职归家，因听人说还要拿小人治罪，情急之下只得出逃，不想半路被葛荣捉住，他听说小人之前在怀朔所谓，硬是要拉小人入伙，万般无奈之下，小人只得委身贼营，今日得见明公，小人自当弃暗投明拨乱反正，愿归麾下，唯天王马首是瞻。”高欢假戏真做还故意掉了几滴真诚的眼泪。那叫一个推心置腹啊。

    “如此说来，倒真是难为你。如今孤封你为相州刺史，安平作为你的驻地，你可随孤一同北上剿灭那些宵小，让海内宴清，百姓也好安居乐业。”尔朱荣也是颇具意味的对高欢说道：“那时孤自当禀明圣上，给你加官进爵。”

    “多谢大王！”高欢脸上喜笑颜开的。

    “听说这次你还给孤带来一个见面礼？”尔朱荣不露声色的问道。

    “额，正是，小人把葛荣手下心腹大将宇文泰捉来献于大王。”

    “人在何处？带来孤要当面看看此人。”这尔朱荣看来对宇文泰十分感兴趣啊，高欢虽不明白其中道理，但是人既然带来了自是要给尔朱荣亲自过堂的。随即回道：“人现在五城兵马司处看押。”