
    高欢长途跋涉的把宇文泰带来献给尔朱荣，本以为尔朱荣会拿他祭旗，却没想到这尔朱荣早就慕名宇文泰的名气，加上这宇文泰年纪比高欢还小，应了那句自古英雄出少年，更让尔朱荣另眼看待，不但没杀他，还放他出来做官，虽然官职不大，小小的厉威校尉，隶属于高欢曾经的老相识贺拔胜麾下。

    说起这贺拔度父子三人，自从怀朔一役被俘，后来几经磨难，被尔朱荣高价从义军手里赎回来，现在贺拔度位居北部行台大都督、代州刺史，贺拔胜贺拔岳两兄弟也在他爹帐下效力，一门三名将，加上尔朱荣的厚待，这贺拔家自是人前风光无限。

    关键是，现在宇文泰投在贺拔度麾下，那真是如虎添翼。高欢心里想，万一哪天跟贺拔家族闹翻干起来，这个宇文泰还真是头号难缠的对手，今日如果不能除去他那就真是放虎归山必成后患。

    宴会上，尔朱荣一脸威仪的高坐殿上，举杯对殿下众人说道：‘诸君，今日孤平白得了两员猛将真乃可喜可贺。日后平定北方诸部的叛乱还要倚仗各位尽弃前嫌、戮力同心。孤不希望看到有人私底下有朋党之争。”这后半句话怎么听都像是在点高欢和宇文泰二人。

    宇文泰连忙起身举杯祝酒道：“大王放心，今日朝廷赦免小人罪过，小人敢不尽心报效大王？”随即话锋一转，转向高欢那边道：“在下虽新入大王麾下，但是在座诸位也都是昔日老相识，想必不会为难小人。为了早日成就大王的丰功伟业，小人祝大王北伐旗开得胜所向披靡，先干为敬。”

    高欢心里暗暗骂道：你倒是个见风使舵手忙嘴快的小人，妈的这些话平日里都是我的台词，今日倒被你抢去风头。想到这里高欢也起身祝酒：“大王，各位大人，宇文将军说的是呢，小人在这里也表个态，来日北伐定要为大王立下赫赫战功以回报大王的知遇之恩，不灭胡虏誓不还。”说罢一饮而尽杯中酒。

    尔朱荣和满堂众人都瞠目结舌看着高欢，高欢见状暗思：是我哪里说错话了？只见宇文泰低头偷笑，一脸揶揄的表情看着高欢。

    各位看官，你们道是这高欢说错了什么吗？

    这尴尬的气氛最后还是被尔朱荣自己打破，只听他哈哈两声干笑道：“这贺六浑就是爱开玩笑，哈哈。”

    高欢因为主动投诚加上绑来了宇文泰这个大肉票，所以尔朱荣也是十分优待与他，不但加官进爵任命他为相州刺史、镇北将军，赐爵关内侯，还在邺城之内赏了他一处宅子。这不高欢今天带着如意和几个随从特地来这城南的新宅子四处看看。

    这所宅子虽然不大，但是内部结构精妙，正所谓麻雀虽小五脏俱全，两进深的院落，前面是东厢房西厢房，中间是东耳房西耳房，后面是东套房西套房，外加佣人们的大炕房，厨房，柴火粮仓，估计能住下二三十口子人呢。

    高欢很满意的点头道：“我靠，头一次住这种四合院大房，古香古色，景色布置也不错，后院还有一个不大的花园，里面花开遍地、一弯秋水、假山石亭的，倒也有几分悠然自得。”

    “官人，这种院子你就喜欢了？”如意一脸鄙夷的神色。

    “这是什么话？难道你这个刺史府帮厨小丫头还住过比这更大的院落？”高欢满脸鄙视的回敬如意。

    “切，想当年，我住的……”说话到一半如意就像被蛇咬了一口似得，赶紧捂住嘴不说了。

    “想当年你怎么了？”高欢兴趣盎然的盯着这小丫头追问道。

    “不告诉你，哼。”这死丫头小嘴一撅不搭理高欢了，任高欢如何哄骗威胁，再不肯吐露半字。

    “不理我是吧，行，今晚别和我睡一张床。”高欢故作不在乎的说道。

    “谁……谁跟你晚上睡一张床啊？！”小如意紧张的满脸通红大声申辩道。周围几个随从亲兵顾望左右，脸上却是禁不住的笑意。

    “官人你讨厌，哼！”说完小如意飞也似的独自跑到后花园里去了。

    “切，还害羞？那晚不知是谁死乞白赖的要给我侍寝的。”高欢转头对身后几人骂道：“你们笑个屁啊！”那几个随从连忙憋住笑意，一脸正色。高欢见状自己倒乐了，哈哈。

    高欢一行人在邺城没住多久就回到安平，因为即将北伐葛荣、贺六韩拔陵等部，尔朱荣要高欢把家眷都送到邺城的新宅来，美其名曰不让高欢有后顾之忧，其实明眼人都明白这是尔朱荣挟持人质，防止高欢生变。

    所以这一来一往，高欢也没和高树、高韩氏以及姐姐高岚弟弟高琛见上一面，当然回到安平后李二虎也不好意思额找到高欢，说家眷有他刚过门媳妇，希望高欢可以一起安排照顾下自己的家眷。

    “你小子尽然瞒着我们娶妻了，这完全没把我这个大哥放在眼里。”高欢坐在堂上假装生气的对李二虎说道。

    “大哥，您平日里公务繁忙，我这点小事哪敢来打扰你？”李二虎一脸无辜的身边。

    “放屁，再怎么说我们是兄弟，你的好事怎能不请我去？”高欢越想越有点生气了。随即问道：“说！甚么时候的事？怎么我一点都没察觉？”

    李二虎干咳两声，不好意思的说道：“就是之前我在扶柳城驻防时，她是城内一个财主的小妾，因为财主家破人亡，她独身一人无法生存，正要投井自寻短见，被我路过救起。”

    “后来呢，你小子是不是乘人之危要了人家的身子？最后还弄假成真了吧。”高欢这坏东西对这种事的套路似乎很清楚。

    “大哥明鉴，我对杨二娘可是真心实意，不来半点虚的。再说大哥我这都快二十六，至今都没尝过女人是甚滋味，自从遇到二娘，唉……”李二虎一脸回味的样子。

    古代行军打仗少则出阵一年半载，多则三年五载的不着家，特别是那些下级官兵，一辈子没碰过女人也是常有的事，也难怪这里二虎初尝滋味，哪经的起这轻车熟路的少妇李二娘的挑逗，自然被她搞得服服帖帖。

    “看不出来你小子还是个情种，罢了，二娘的事你不用费心，你我既然是兄弟，帮你照顾家眷也是我该做的，只是到了阵上你我还需拼死杀敌，建功立业，才好回去养家糊口，给二娘一个好去处。”高欢不忘叮嘱李二虎一下，色迷心窍是人之大忌。

    “大哥说哪里话，就算不为二娘，二虎也要报答您的知遇之恩，再说咱也不是怂种，阵地上见真章。”李二虎拍的胸脯啪啪响。

    看着一脸艳羡的关一、关二，李二虎正色道：“两位贤弟不要羡慕我，你等只管好好为大哥建功立业，日后大哥重赏我等，到时还愁娶不到好的女子、做一桩号好姻缘么。”

    关一、关二两兄弟傻愣愣的使劲点头，对高欢，他们两地从来都是心悦诚服的。

    “禀报将军，外面有人求见，说是你家亲戚来投奔你。”门外一军士禀报。

    来人是高欢的堂弟高岳，听得高欢在安平起事早想来投效，不料他爹高阐不放人，后听得高欢受封相州刺史镇北将军，出身清白后，他爹才让高岳赶紧来攀龙附凤欲做一番事业。

    这高岳虽然年纪才二十出头，倒也有几分干才，长的也是虎背熊腰身强力壮武艺出众，如今高欢本来手下也少人协助，有了这个厉害的本家兄弟，自是如虎添翼，此乃后话。

    高欢对这个没见过面的堂弟没什么特别的想法，只道是穷亲戚来投奔自己，想捞点好处罢了。所以一开始只是把高岳安排在李二虎手下当别部司马。官虽然不大，但是锻炼人，高欢也是出于一番考核审查的意图。

    没几日，尔朱荣就发下文书，要高欢勒束部下集合人马，备齐粮草，克日同先锋军一同开赴前线。先锋军将官是老朋友贺拔胜，那个和自己在富阳戍一起战斗过的小将军。高欢劫道命令自然赶紧准备，他打算留下关氏兄弟留守安平和扶柳城，这次带上李二虎和高岳等人出征。

    葛荣自从得知高欢反叛后早就气势汹汹的想要南下踏平安平，杀了高欢。无奈身边军师纷纷劝导，加上贺六韩拔陵在平城的作战失利，让葛荣暂时没有轻举妄动。但是当葛荣得知尔朱荣帅部队北上前来剿灭自己，当时笑了。

    “诸君，这尔朱狗居然妄想带六万人马前来攻打我们，真是自作孽不可活。”葛荣威严坐在殿上，左右两边的美女也换成了二椅子。

    “大王，我们可以先发制人，先西进剿灭安平的高欢部，然后以逸待劳坐等尔朱荣自己来送死。”一军师上前献策。

    “嗯，此计甚好，来人，传我得令，马上集合全部人马准备粮草，三日后我们西下攻打安平，先杀了贺六浑那小崽子。”

    “末将得令。”众人纷纷下去准备。

    以安平高欢部的一万人加上先锋军贺拔胜的七千铁骑，要和葛荣的四十万大军（号称百万）对抗，完全是以卵击石毫无胜算。

    但是时势造英雄，往往在一些看似不可能的战役中，那些将星一战成名，星耀天下。这样的事例在历史上比比皆是。这一次也是轮到高欢出来做威震天下锋芒毕露的一次表演。