
    “禀报将军，城外三十里地，发现大量敌军。”斥候向正在沙盘前与众将议事的高欢拱手禀报。高欢此时身披银色战袍盔甲，头戴金色铁盔，加上年纪也轻，举手投足之间正是一副威风凛凛的姿态。

    “敌军来了多少？谁任主将？什么军队配置？”高欢拿起水杯连珠炮似得问道。

    “敌军人数约有五六万，主将暂不明了，他们主要以骑兵居多，可能是斥候先锋军。”

    “嗯，你下去再探，敌军有任何新的动向，马上回报我。”高欢摩挲着下巴道。

    “末将得令。”斥候飞速退去。

    骑兵居多就不好打阵地战，步兵以方阵缓慢推进为主，而骑兵却以其特有的机动性，以冲击、切割地方步兵为作战目的，所以步兵很少能与骑兵在正面战场上对抗。高欢此时满脑子都是在想如何破解骑兵的战法。

    隐约记得以前在一本书上看过关于绊马索的战术，此前在攻打长乐时曾拿来小试身手，效果看似不错，就是不知道大规模阵地战用这招好不好用，时不我待，敌人已经离城很近，不容高欢再想。

    与其坐以待毙不如主动出击，高欢留下守城人马，率领大部分骑兵配合步兵，准备在清风口阻击敌军。

    清风口阵前，高欢领军坐镇中军，李二虎在左军，关一在右军。对面也是一字排开十几员武将站立于阵前，只见一员高大威猛的大胡子武将拍马走上前来，大声问道：“贺六浑何在？出来答话！”

    妈的又要跟我单挑？高欢心想，随即拨马向前走了几步，马上拱手道：“我便是高欢，你是什么人？”

    那将马上打了个拱手十分不屑的说道：“老子齐王麾下先锋将军赵四六，你就是那个高欢贺六浑？我自当何方英雄，原来不过是中看不中用的白面后生一个，哈哈哈。”他身后众人也跟着哄笑。

    “中不中用要用过才知道。”高欢也不甘示弱。

    “好好好，休要多言。你我现在阵前先比试一下高低，且看你中不中用。”那将随即回头喊道：“来呀，快取我大刀来。”只见阵后两个人前后一起抬着一把长近两米的大关刀，十分吃力的走上前来。这刀口锋利无比吹毛断发。刀身银光闪闪，刀柄也是熟铜打造。

    高欢不禁眉头一皱，心里暗叫不妙：这么长的大刀，我估计要够呛了。但是两军阵前不能失了士气，他也回身喊道：“来呀，把我祖传的朴刀拿上来！”

    两人相距四五十步，骑着战马分东西相对而立，只见赵四六提刀跃马暴喝一声直取高欢而来。高欢也是能紧了紧手中的长矛一咬牙也迎着赵四六而去，只见两人一对面刀来矛去打得难解难分，一会扭作一团，一会又搅在一起，好几次赵四六的大刀差点砍到高欢的脑瓜，看的李二虎、关一等人心惊肉跳。

    两人坐上人斗人，鞍下马斗马，打了四五十回合不分胜负。但是高欢渐渐觉得自己体力快要透支，而那赵四六此时却越打越精神，手里一把熟铜大关刀舞的是风生水起。

    忽的只见赵四六一刀又砍向高欢的脑袋，高欢只得用手里长矛把刀口往边上拨，咔嚓一声刀口硬是砍到高欢肩膀上，生生把护肩砍进去一寸！高欢肩上吃痛还被赵四六用刀狠狠往下压。

    只见高欢反手抓住大刀的刀柄，正手丢了长矛，抽出腰里挎着的祖传朴刀把赵四六用力往身前一拽，说时迟那时快，只听扑哧一声，赵四六一脸不相信的表情，嘴角慢慢流出血来，口中喃喃道：“你……你……”没说完就就倒下马去。高欢也使尽最后一丝力气夺下他手中的大刀，回身对着本阵高喊：“兄弟们，杀！”

    李二虎，关一高岳等人早就按耐不住，拔刀跃马大喊的就冲向敌军，那葛荣军还没弄明白赵四六是怎么被高欢阵斩的，就见对面一群凶神恶煞般的恶鬼冲杀过来，阵型顿时就乱了，几个将校根本压制不住乱兵，大家只顾自己纷纷逃命，压根没几个抵抗的，高欢见状也是松了口气，这气一松，只觉得天旋地转眼前一黑，他就跌落马下昏了过去。

    悠悠醒来，高欢睁眼见的自己睡在房中，脑子里还在想：我是怎么回来的？战斗结束了？刚想起身，只见床榻边趴着一个人睡着了，是如意。

    见天色大亮，高欢想轻轻起身穿衣，不想还是惊醒了正在熟睡的如意，只见小妮子双眼通红欣喜道：“官人你醒啦，太好了！”室外客厅里等候的李二虎等人闻讯也纷纷进房查看。众人一起跪下：“大哥你醒啦，你没事吧……大哥。”

    高欢觉得还有点耳鸣头晕，但是感觉身体应该无碍，浑身都不痛不痒的。一手揉着太阳穴，高欢问道：“我记得晕倒在阵前，后来怎么样了？”

    “大哥，你晕倒后世高岳只身背你回城的。”李二虎说道，高岳此时站在门口看着自己。

    “岳弟，你来。”高欢冲着高岳招了招手，高岳一脸不好意思的走到床榻边，口中嚅嚅道：“大哥……你安心休息。”

    高欢握住高岳双手，动情道：“俗话说上阵父子兵，打虎亲兄弟。我这辈子能有你这样的亲兄弟，我很欣慰，大哥谢谢你。”

    “大哥说的哪里话，你我既是本家兄弟又来这般客气作甚么？”高岳也是一脸激动。

    “好了好了，官人虽然醒了，大夫说还是需要多休息，你们都出去吧，快走快走。”小如意开始往外撵人了，众人见高欢脸色疲惫，也都纷纷躬身退出房外。

    “大官人你还好吧，想吃点什么，如意现在就去给你做。”如意一脸疼惜的看着高欢说道。

    “我没事。小东西，我回来睡了多久？”高欢坐卧在榻上问道。

    “其实也没多久，也就一天一夜，但是你知道吗？见你被高岳背回来时，我们都吓坏了，还好你身上除了左肩有点擦伤之外，没有其他伤口。”小如意一脸认真的表情十分搞笑。

    高欢忽然发现自己衣服被人换了，再结合如意刚刚说的话，他不禁问道：“你怎么知道我身上没有其他伤口？谁给我换的衣服？”

    小如意闻言瞬间脸上就通红，低头把玩衣服垂下来的丝带，用几乎听不见的声音说道：“官人身边就我一个侍婢，自然是……是我换的咯。”

    我靠，你这小丫头把我看光了！高欢头又开始晕了。但是见如意这个小人儿娇羞美丽的身影，高欢心里忽然一动，光脚下榻走到她身边，双手轻轻一抱，把小人儿就抱在怀里，直往床榻走去。

    “大官人……”小如意一脸羞涩，躲在高欢怀里越发不敢抬头。她隐约知道即将要发生的事心里充满甜蜜，但是她万万没想到，这一天高欢前前后后竟然折腾了六回，似要把她榨干吃尽一般，可是每一次又让这小丫头魂飞天外、乐此不疲。

    “官人，我能跟你说件事么？”小如意倒在高欢的臂弯里小生问道。

    “什么事，你说吧。”高欢怜爱的把玩这怀里小丫头的秀美脸庞，低头又是深深一吻。已经许久没有这样的感觉了，自从那晚和娄明春之后，快有一年了吧，如今怀里的小人儿的一切让他频频想起娄明春来，心中对如意的愧疚感和对娄明春的思念越来越重。

    “大官人而今也是威震敌国名满朝廷的，面对如今的天下局势没有什么想法吗？”如意挣扎着从高欢怀里起身，一脸严肃的看着他。

    “你这话什么意思？”高欢不理解她的意思，被她看的心里有点发毛。

    “现在我是大官人你的房内人，有些事我不想瞒着大官人，因为可以说你是我心中最重要的人，我不想有什么事隐瞒你，我也做不到……”说罢小丫头居然低头欲哭。

    这是什么意思？高欢一脸懵逼的表情，随即心疼的安慰道：“你别哭啊，我当然知道你是真心对我好。有什么事就对我说出来，我保证不生气。”

    小如意擦了擦泪水，抬头一脸认真的看了高欢半晌，继续说道“实不相瞒，我原本也不是什么刺史府的厨娘。”

    高欢闻言吃了一惊，嘴巴张成O型，一脸不信的表情。

    只听如意缓缓道：“我原是章武王的遗腹子，父亲死于皇室权利之争，我自幼是被兄长元融抚养，近年来朝治越发昏聩，百姓暴乱频发，我自思需寻得一位能立定天下匡正朝野的真丈夫伟男子，所以就离家出走独自在外寻觅。你也许不知道吧，其实我自幼拜师学艺，也是功夫了的。”

    “早在怀朔一战，我就听人说起官人你的名号，那时你也只是个小小镇将，并未入得我眼。不曾想后来我在沧州刺史府内隐匿，遇到葛荣兵围沧州，城破之时正要逃跑的我碰巧看见你在城内救人的义举，便想试探一下你，不想你倒是个君子，自始至终没有做什么过分的事，这点倒让我颇感意外。”

    “如今你依然成为威震天下的大丈夫，我暗思你也许就是我一直在寻找的人，一个可以帮我恢复国家光耀的人，一个可以帮我父亲实现夙愿的人……”如意此时一脸深情的望着高欢，高欢则一脸茫然。

    “那个……如意啊不对，是郡主，我先申明一件事。”在感觉自己稀里糊涂的睡了当朝郡主这样的严重事态以后，高欢十分尴尬的说道：“你我现在既然已经这样了，我想不管以后发生什么事，我们可以好好商量，千万不能动手，更不能谋害亲夫，你说对吧？”他在为自己日后迎娶娄明春的事情做铺垫，按年纪和辈分，娄明春理应做高欢的正室，这也是高欢一直梦寐以求的，但是现在突然插进来一个郡主，而且还是会武功的郡主，这十分不好弄啊。

    “官人说的什么话，我现在既然已经自愿委身与你，就不会因为些许小事同你大吵大闹，好歹我也是王室出身，但是我在想，你暂时不要公布我郡主的身份，免得节外生枝。”说罢如意也是含情脉脉的拿起高欢的糙手在自己的小脸上摩挲。

    这样就可以理解之前如意的种种举动。当然那些事高欢自然不会知道，也永远不可能知道。