
    高欢贺六浑的盛名再度在北方地界响彻云霄，葛荣得知先锋军失利的消息后大为震怒，立刻率领大军四十万前来安平，誓要踏平这里，活捉贺六浑来祭旗。这回我们是认真的。葛荣心想。

    休息了两天，加上小如意一直以来无微不至的照顾，高欢觉得自己渐渐恢复体力，看着案几上放的两份公文：一本是尔朱荣向皇帝要求封赏高欢的文书，一本是关于葛荣不日即到安平的情报公文。正所谓福兮祸所倚，祸兮福所致，世间的事就是这样奇妙。

    “根据斥候所报，葛荣这一路向安平进发，所到之处都是残杀和掠夺，民心尽失，如今他们大军进入我们腹地，我们只需要坚壁清野以逸待劳，等待天王的援军就可以里应外合击溃葛荣。”李二虎现在的分析水平越来越高，不像武将倒像军师。

    “二虎啊，你最近是不是在看什么书？”高欢转头问正在滔滔不绝李二虎，李二虎一脸懵逼道：“啊？大哥你说啥？我最近没看书啊。”

    “我看你现在分析的头头是道，还以为你去报了什么军师速成班的？”高欢一脸笑意，好淫|荡。

    “什么是速成班？”李二虎摸着后脑勺不明所以道：“我没听过，是哪支部队？”

    高欢哈哈大笑，议事的众人也是跟着哄笑起来。

    大家虽然开心的笑，但是人人心里都跟明镜似的，这下葛荣亲自率军前来，绝对不会有高欢什么好果子吃，城内早就议论纷纷，双方实力差距这么巨大，完全不是一个量级，再加上葛荣久经沙场，在山西、河北一带纵横四海，连朝廷的许多名将都折在他手里，高欢贺六浑一个小小后生晚辈，白面郎君，如何抵挡得住这如狼似虎的葛荣大军？

    城内渐渐开始有逃兵，这是以往高欢都不曾想到的。

    好在幸运的是，柱国大将军尔朱荣听说葛荣大军来了，也在邺城准备近日北上。至于贺拔胜部不日就到安平与高欢汇合。才稍稍稳住了军心。

    贺拔胜的七千铁骑终于达到安平时，葛荣的大军离安平也只有四十里地，前锋斥候甚至都到了安平城下。双方形势一触即发。

    “贺拔将军，别来无恙。”高欢在门前拱手答礼，随身道：“里面请。”

    贺拔胜带着两名将校也躬身答礼道：“高将军，请。”

    “此次葛荣带大军前来，我与部下商议过，以目前我方人少势微，不若守城静待大将军的援军，此方为上计。”高欢坐在案几前，对贺拔胜道。

    “将军谬矣，在下认为，葛荣虽然人多势众，但是却调度、指挥混乱，而他们沿途残杀百姓，所过之处也怨声载道，加上他还兵分多路去附近几处郡县占地盘，如果我们集合一路奇兵，直捣黄龙，定可一战擒拿葛荣。”

    贺拔胜不愧是名将出身，这战场上的见识远非李二虎等能比肩，高欢自己是知道贺拔家的几个厉害人物的，当下也是佩服：“将军果然气度非凡，只是这样做我们是否有点冒险，万一没有找到葛荣中军反被他大军围住，我等必死无疑。”高欢提出了自己的疑虑。

    “我早就放出风去，我军会从西凤口出击迎战葛荣，料想那葛荣必会亲率中军前来接战，到时我埋伏在敌军后面，高将军前面诱敌，两下里应外合，内外夹击。葛荣焉能不败？”贺拔胜也是一脸的自信满满。

    高欢其实也不愿意主动去攻击葛荣，对面比自己实力强太多，这样刚正面无异以卵击石，但是贺拔胜叫嚣着主动出击先发制人，在没有办法的情况下，高欢只得带人随他一同出阵去找葛荣的中军决战。

    葛荣在得知高欢、贺拔胜的企图以后大笑道对众将说：“这两个不知死活的东西，竟然自己自投罗网。好好好，正好我与赵四六报仇雪恨。众将听真，命尔等每人准备绳索一根，届时只待那高欢人马到来，一人一根绳子捆了了事。”众将听完都欢呼雀跃，纷纷出去找绳子去了。

    阵前，高欢一脸严肃的看着部下，最前面站着李二虎，高岳和关一三人。清了清嗓子，高欢大声道：“诸位兄弟，今日就是我们与那混世魔王葛荣的决战之时。在河北这些年，葛荣虽号称义军行事堪比强盗，烧杀掳掠残害百姓，无恶不作。对盟友葛荣也是背信弃义，火并杜洛周，残杀反对他的义军将领，可以说他已经到了人神共愤的地步。今日我们在这里就是受上天派遣来消灭葛荣、终结这个乱世的，你等敢不敢与我一起今日建功立业？”

    看着高欢激动的神情，李二虎等人也脸红脖子粗的高喊：杀葛荣！建功业！……全军群情激奋，高欢随即挥挥手道：“大家都听说了葛荣人多势众，俗话说两军相遇勇者胜，置之死地而后生，今日各位还抱有苟且偷生的私心，我希望他乘早醒悟，断了这个念头。我们没有退路，只有杀死葛荣击溃他的部众才有机会生还。”

    说罢高欢拿出自己的水壶、干粮当着全军的面全部扔在地上，高声道：“打完此仗我在葛荣军帐内给诸位兄弟摆宴庆功，你们敢与我一起么？”高欢眼里此时都能喷出火来。

    李二虎、高岳等人见状也把随身携带的干粮和水全部扔掉，全军纷纷效仿，士气不降反而大涨。

    此时忽然关一大声喊道：“快看，是神鸟仙鹤！”众人纷纷抬头望着天上，果然两只仙鹤从身后树林里飞出来直冲云霄。“我们此战必胜！”李二虎振臂一喊，大家一起欢呼。军心士气达到了最高潮，这也是高欢所期望的。

    这仙鹤其实也是如意这个小丫头搞得鬼，她带人在田间抓了两只苍鹭，拔了头毛，然后给苍鹭嘴巴和头部染上自己化妆用的朱砂，摇身一变成了神鸟仙鹤。

    高欢派了几十个骑兵在身后的山谷里弄出滚滚浓烟，貌似隐藏了不少军队在里面。对面葛荣坐在楼车里不为所动。阵前高欢端坐马上，左右两边十四对牛皮大鼓此时正被敲的轰隆隆震天响。只见葛荣吩咐一声，边上传令小校跑到一边，几十员武将纷纷拍马而去。

    终于要开始了，高欢心里略微紧张，不自觉的紧握了手中的祖传朴刀。

    高欢也曾想到战斗会进行的很艰苦，但完全没有想到会这样的艰苦：面对葛荣军的火矢，高欢的正面部队完全处于一片火海之中，惨叫声此起彼伏。后排的弓箭手也不得不往后退十几米，好给前军混乱不堪的步兵倒地方整顿。

    高欢命令二虎和高岳二人率领骑兵分别从左右两侧与会包抄葛荣的正面火矢部队，但是火矢部队全部藏身阵中，步兵列刀盾阵顶在前面，正缓步靠近高欢的骑兵部队。只见两军一接触，骑兵被盾牌组成的“城墙”挡住无法跃入阵后杀敌，时不时的盾牌里还伸出许多的长矛，或刺中马匹，或刺中马上的军士，高欢的骑兵倒下不少。

    高岳见状，干脆下马手持长枪步行至盾牌阵前，不顾死活一枪一个往里盾牌缝隙里挑，身后的骑兵见状也纷纷下马步战。骑兵当步兵用，高欢看的直揪心，这损失也太大了。

    在李二虎和高岳两人浴血奋战下，好不容易在刀盾阵的正面撕开一道口子，开始有个别人冲入敌阵后厮杀，高欢见此情景马上鼓噪督促前面的步兵跟上骑兵的节奏，然后在火矢加对面箭雨的伺候下，高欢正面的步兵行进十分缓慢，死伤很多。

    事态已经十分严重，高欢无法再在中军督战，回身对后面的亲兵卫队喊道：“来呀，你等随我出击，前去消灭敌寇！”说罢马上挥刀大喊一声冲向前去。关一连忙也跟了上去。

    对面飞来的箭镞擦着高欢的头盔、面颊而过，几次堪堪射中自己的头，他不禁暗自一身冷汗，越是害怕越不能被下属看出来。不然士气土崩瓦解，高欢大喝一声：“杀！”挥舞手里的朴刀挡开飞来的箭雨，飞身冲到刀盾阵前。

    此时李二虎已经浑身是血，身上多处受伤。远处的高岳也被好几个葛荣的步兵围住，杀的险象环生。高欢忽然从马上跌下来，原来一个刀盾手乘其不备把他拉下马来，高欢仰面倒在地上，那刀盾手手持砍刀正要一刀砍下来，忽然双眼圆睁，吐出一口鲜血，倒在高欢身上，原来是关一从后面给了他一刀。

    “大哥快起来离开此地！”李二虎一边抵挡如潮水般的敌军，一边大喊道。

    高欢此时心想，我走了让你们垫背，我还有什么脸回去？老子的本钱都在这一仗打光了回去谁还拿我当颗葱？想到此处，也是头上青筋暴露，大吼一声：“给我杀！”提起朴刀就冲向高岳那边……

    高欢记不清自己杀了多少人，双眼圆睁，呼吸沉重，周围的敌军却越围越多，他已经看不清对面中军坐在楼车里的葛荣，只觉得周围个个凶神恶煞的都想要砍下他的脑袋，手里的祖传朴刀因为杀人太多刀口都卷刃了。浑身满是鲜血也分不清是自己的还是敌人的。

    “尼玛的，贺拔胜怎么还来支援？老子都要全军覆没了！”高欢心里绝望的呐喊道。

    回身一刀又卸掉一个敌人的胳膊，那人倒在地上翻滚惨叫。他的位置马上被另外一个义军占住，此时这些人个个像杀红眼的饿狼。他们都收到葛荣的命令：活捉高欢赏万户侯，砍下高欢的头赏黄金万两。

    感觉自己都快虚脱了，高欢大口大口的喘着粗气，一个义军举起长矛正要刺向他，正当他拿出最后一丝力气用朴刀格挡住指挥一刺，忽然之间只见敌军背后开始骚动起来，一员大将擎着一面大旗出现在葛荣的楼车附近，不是别人，正是贺拔胜！

    高欢终于倒下了，他实在太累，都没力气睁开眼皮只想闭上眼睛好好歇一会，高岳大声呼喊的奔过来，李二虎也放弃身边两个义军，边跑边叫的冲向高欢，关一一刀砍翻那个长矛兵，扶起高欢大喊道：“大哥你醒醒啊……我们赢了！”

    这一仗是高欢自从穿越以来打得最惨烈也是损失最大的一仗，自己近一万的人马折损一半以上。不过由于高欢的破釜沉舟，这一万人硬是拖住葛荣中军十万人马，让贺拔胜有充足时间不但击溃敌人的左军，还乘胜背后偷袭了葛荣的中军，活捉了这老匹夫。