
    中军帐中，高欢悠悠醒来，高岳李二虎等人见状马上围了上来纷纷道：“大哥，你醒啦，你还好吧？”

    “我睡了多久？”看来每次力战之后高欢都累得不行，一是因为心情紧张压力大，再一个是因为体力严重透支导致。所以此时高欢暗想以后要开始坚持每天锻炼，不能每次都指望侥幸生还。他现在对冷兵器时代的战争也有了新的认识：每一场战斗的胜利都是靠一个个活生生的人，一步一步走出来、一刀一刀砍出来的。一将功成万骨枯的诗词真实而又形象的展示给高欢战争的残酷。

    “贺拔胜呢？”高欢此时心里还对他有气：娘的，差点害死老子。

    “他正在接收葛荣的降兵，大哥，这回我们是真的发财了！”李二虎一脸兴奋的表情。

    高欢挣扎着坐起来道：“葛荣死了吗？”这是他目前最关心的。

    “老匹夫没死，现在关押在军营里。”高岳上前扶着高欢道。

    “带我去见他！”高欢眼中露出纷乱复杂的神色。

    “大哥，我有事禀报。”关一从帐外进来，看他脸色不虞，似乎遇到什么事情。

    “什么事，重要吗？“高欢脸色蜡黄，十分疲惫的样子。

    “额，你最好还是跟我去看看吧。”关一面露难色。

    在一个葛荣的大帐前面，高欢等人站住了，门口有两个高欢的亲兵在把守，见来了众将都躬身执礼。高欢转头问关一道：“到底什么事，搞得这么神秘？”

    “大哥，你进去看了就知道了。“李二虎和高岳似乎早就知道这事。高欢心里纳闷：什么事不能当面说，还要装神秘。难道又是如意小丫头搞什么生日派对的惊喜？不对啊，他们都不知道我的生日才对。想到这里高欢也不愿多想，掀起门帘进去一看，呆住了。

    昏暗甚至有点黑暗的大帐里，绳索一个接一个的捆着许多女人，这些女人个个身着暴露的服饰，头发散乱、神情木呐，人数有近三四十个之多。

    高欢皱着眉头有点气愤回头质问关一：“你搞什么名堂，抓这么多妇女关在这营里作甚么？”

    关一马上一脸委屈，大声道：“大哥您说哪里话，这些是我们接手葛荣降兵时发现的，我哪里敢关这许多妇女在此？”

    高欢回头眼神凛厉的看着李二虎，之见李二虎上前轻声道：“关一说的是实话，我们一开始发现第一个帐篷时也没在意，以为是葛荣的侍婢们。可后面又连续发现这样的帐篷有好几个，就觉得不对劲，抓了一个投降将领一吻才知道，这些都是葛荣这些年到处烧杀掳掠抢来的妇女，不但在军中同男子一般服役，还时时要陪葛荣和他的将领们睡觉，那些不愿受辱的或者没有利用价值的妇女，全部被这魔头当军粮发给下面的部队吃掉了。”

    李二虎说完这些话，帐篷里哀鸿一片，有的小声抽泣有的放声大哭，高欢此时双眼圆睁，双拳紧握，关节嘎嘎作响。脸上的寒意连李二虎、高岳等人看了都害怕。

    “葛荣这等禽兽的举动，比汉末董卓更甚，简直泯灭人伦。难怪要伙的义军都要去劫粮草，枉我……唉”高欢心里的愤怒换做一声哀叹，随即问李二虎：“这样的妇女还有多少？”

    “还有七八个帐篷之多，这还不算葛荣的童子营。估计沧州葛荣大本营还有许多这样的人。”李二虎也不禁倒抽凉气，这是在太耸人听闻了。

    “童子营是什么意思？”高欢有点没听明白。

    “就是……”高岳附耳轻声对高欢道，只见高欢咬牙切齿骂道：“这个老变态，糟蹋了这么多良家女子不够，居然还娈童！猪狗不如的畜生！”

    “李二虎，我命你马上将这些女子登名造册，核明原籍之后全部遣散回乡，有档案闹事阻挠的，斩立决。”高欢回头对高岳关一道：“走，带我去见那老畜生！”

    高欢一行人面露凶色直奔关押葛荣的大营，卫兵见了都不敢阻拦，只见一员守将跟上前问道：“不知高将军来此所为何事？”

    “葛荣在哪？带我去见他！”高欢脸色铁青面无表情的问道。

    “回将军的话，葛荣是逆反贼首，贺拔将军已经下令没有他的手谕，任何人不的随意闯入。”小将躬身执礼挡在高欢前面。

    “我贺六浑什么时候行事还要看他贺拔胜的手谕？”高欢眼神冰冷，淡淡说道：“这没你的事，给我滚！”

    守将一脸为难还不肯让路，只见高欢身后高岳、关一上前左右架住那守将就扔到一边，高欢带人就直冲大帐，一掀门帘进去了。守将赶忙去禀报贺拔胜。

    进了帐篷，只见葛荣此时怀里抱着一个女的，正在喝酒。见高欢等人面色不虞的进来，那女的连屁都不放，自己站起来躲到帐篷外面去了。

    “贺六浑，你想干嘛？”葛荣此时也是十分心虚，有点木呐的起身想往帐篷里面躲。

    “干嘛？老子来送你这个老匹夫上路！”高欢一脸冰冷的神情，手里拿着祖传的朴刀慢慢的靠近葛荣。

    葛荣惊叫道：“你敢杀我？贺拔胜说要送我去邺城见尔朱荣，你要是杀了我，尔朱荣不会轻易放过你。”

    高欢把葛荣逼到床榻边，一拳打在他鼻子上，瞬间葛荣满脸是血，倒在床上口中不尖叫的，高欢顺势一脚踩在他胸口，一手拿刀一手按住葛荣的一只白白嫩嫩的手，嘴角微微一笑道：“那就让尔朱荣来找我吧！”随即手里的刀轻轻往上一提，只听得啊一声惨叫，葛荣的小拇指掉了一截在地上。

    葛荣满脸是血大声尖叫救命，眼里尽是惊恐之色，高欢想起之前还在沧州是葛荣那副颐指气使高高在上的气势，此时心里充满鄙夷，也有报复之后的快感，忽见葛荣裤裆里一股热流顺势而下，滴滴答答的把床榻都弄湿了一片。

    高欢一脸恶心的骂道：“你这个徒有其表的怂货，我干脆一刀送你上路罢。”说完举起祖传的朴刀要往葛荣心口扎下去，葛荣已经吓得失去反应，张开大口木等等的看着高欢。

    只听有人身后大喊一声：“住手！”高欢一回头，原来是贺拔胜带人来了，身后还躲着那个守将。

    “高将军，天王有令，要我带葛荣活着回去交由圣上裁决，你不能杀他！”贺拔胜也是一脸正色看着高欢道，葛荣忽然像收到大赦一般，赶紧捂着双手躲到贺拔胜身后，惊恐地叫道：“将军，这个疯子要杀我，快救我！”

    “我他吗不管谁下的令，葛荣今日必须死在这里，你没见他的所作所为吗？”高欢十分愤怒的看着贺拔胜。

    “高将军，我何尝不知这老匹夫事情，可是作为军人必须以服从为天职，况且擅自处决这么重要的俘虏，你我都无法向天王交代。再说你何必为这么一个不值得你亲自动手的人而毁掉大好前程，不值得。”说最后三个字的时候贺拔胜轻轻的把高欢握住朴刀的手按住，把刀缓缓放回刀鞘。

    高欢渐渐冷静下来，刚才确实差点杀了这个老贼，真要是杀了他自己还真如贺拔胜所言，轻则功过相抵自己还很有可能失去现在的一切，重的那就算是抗旨，那是要满门抄斩的。为这样一个怂货真是不值得搭上我全部身家。

    所以年轻人做事一定不能莽撞，冷静的想清楚事情的重点再行动，才不会发生让自己后悔的事。

    高欢也不多话，一拱手带人就出来营帐回军中去了。这老匹夫今日被自己也算教训够了，等回到了邺城再跟他细算帐。高欢暗道。

    葛荣这只几十万的大军本来就像天边的乌云一般压在高欢头上，但是命运就是如此，当幸运女神无限眷顾你时，说明你身上担负着某种责任，就如同我们男主高欢一般，本来乌云压城城欲摧，却一朝云开雾散却晴霁，暴风雨来得快去得也快。

    此役高欢以少打多，战功赫赫，所以粮草辎重贺拔胜全由着他自取，想拿多少拿多少，高欢不但赚回了本钱，还顺势收编了葛荣部下进两万余人，地盘也扩展到整个相州和冀州北部，他这个相州刺史总算当的名正言顺。

    很快尔朱荣的命令下来了，要贺拔胜和高欢押着葛荣回邺城述职。

    这贺拔胜也是年轻有为的将军，年纪也和高欢相仿，所以高欢倒是对他也颇有几分敬重，一路上两人因为曾经共同浴血奋战，平日称兄道弟，时时一起喝酒吃肉。

    “兄弟，这个宇文泰如今在你哥哥手下当差，此人我是知道的，你们需要小心为妙。”乘着酒兴高欢给贺拔胜点拨关于宇文泰的闲话。

    “哥哥此话怎讲？如今这葛荣都被我们活捉了，难道他宇文泰还能颠倒乾坤？”贺拔胜明显有点醉意，这满脸通红目光略显呆滞的看着高欢。

    “宇文泰此人面和心不善，为人处心积虑，诡计多端。我是吃过亏的，所以才提醒弟弟你。”高欢也不知道为什么，总觉得这个宇文泰还在，自己就会寝食难安。他们之间恨意太深杀气太重。高欢心里明白，宇文泰何尝又糊涂？

    “哥哥放心，如果宇文泰真如哥哥所说，哼，我不用二话，一刀结果那厮便是。”贺拔胜说完往桌子上一倒，酒杯菜碟散落一地，他睡过去了。

    “希望如此吧。”高欢也有几分醉意，口中喃喃道，步履蹒跚的起身出门喊军士来把贺拔胜带回房中休息。自己回到房内，衣服都懒得解开，躺在榻上倒头呼呼大睡。

    回到邺城的第一件事就是交差，然后是尔朱荣的封赏，高欢又升一级，从镇北将军升任征北将军，爵位从关内侯转封为章门亭侯兼相州刺史。尔朱荣还是一个老江湖，爵位封号随便给，但是牵涉到地区实权，相州刺史就已经可以了，暂时不会让高欢进一步做大。