
    高欢右手举起朴刀，左手擎盾护在胸前，左腿向前跨一步，摆开架势做了个请的动作。尔朱兆见状二话不说，暴喝一声飞身直扑高欢门面而来。

    哐一声，弯刀重重的砍在盾牌上，高欢觉得自己的左臂瞬间有点撕裂麻木的感觉，见尔朱兆靠的很近，高欢顺势一刀捅向他胸口。

    尔朱兆顺势一脚踩在高欢的盾牌上一蹬，往后退去躲开这一刺。高欢感觉盾牌太沉重，也不灵活，索性将盾牌也丢在一边，用力甩了甩麻木的左臂，然后起举刀冲向尔朱兆。

    尔朱兆侧身堪堪躲开高欢迎面这一下，一手直接来夺高欢的朴刀。说时迟那时快，高欢见状不妙，左手格开尔朱兆的手，想顺势用拳头砸向他的胸口。

    只见尔朱兆挥手一刀狠狠劈向高欢的头颅，众人见状纷纷惊呼。高欢就觉得耳边阴风呼啸，急忙撤拳缩头，往尔朱兆腋下一躲，刚想脱离他的攻击范围再作调整，哪知尔朱兆已经一脚踹在自己腰上，高欢没奈何的向前一冲，直接被踹趴下了。

    尔朱兆对台上的尔朱荣和台下观众举起双手大声喊道：“哈哈怎样？”

    高欢爬起来，吐掉嘴里土渣子，拍了拍身上的尘土，回敬道：“胜负未分，你得意什么？”说完摆开架势，左手伸出对尔朱兆比划了两下：“再来！”

    尔朱兆在台上王公贵族们的赞许和军士们欢呼声中一脸得意，见高欢还不服，双眼圆睁大喝一声举刀又扑向高欢。

    这一刀带着呼啸声来势凶猛，高欢心道不妙，连忙往后退两步，手里的朴刀往前一点，想要格开这一下，可这弯刀走到一半突然化砍为刺，往高欢下三路招呼过去，高欢暗暗叫苦，连忙侧身想躲过去，只见尔朱兆已经冲到面前，整个人如泰山压顶一般，高欢手里的朴刀跟弯刀碰在一起，叮当一声响，火花四溅。高欢只觉得虎口被震得发麻。

    尔朱兆不容他再次跳开，一伸手直接抓向高欢的右手，另外一手擎刀削向头颅。这孙子净往脑袋上招呼，这是要弄死我啊。高欢心里骂道。无奈之下高欢只能低头躲开这一刀，刚一低头就被尔朱兆顺势用胳膊肘用力打在背上，高欢当时觉得胸内吃痛，哇一声，吐出一口鲜血。

    周围的观众纷纷惊呼，继而连连喝彩。

    高欢趴在地上起不来，手里的朴刀被尔朱兆踩在脚下，此时尔朱兆已经开始和观众们互动，疯狂秀胜利。高欢扔掉手里的刀，忍着剧痛，飞身扑向尔朱兆。

    尔朱兆没料到这个高欢如此抗揍，纠缠不休的。不由得心中恼怒，也扔掉弯刀，双手张开如城墙一般硬是挡住高欢这一用力的冲撞，然后一手拉过高欢，一手搂着他的脑袋往腋下别过去。

    高欢此时也是打懵了，双拳往尔朱兆腰部、后背使劲招呼，尔朱兆吃痛的怒吼一声，又是两三拳重重砸在高欢背上，一手还狠狠卡住高欢的后脖子使劲往下压。

    此时比试官赶紧出来大声道：“二位将军住手，天王有令，胜负已分，切勿在打斗。“

    原来这尔朱荣在台上看这一番打斗十分精彩，怕伤了两位爱将，所以连忙让人下来喝止。可这二人此时已经杀红了眼，哪里还听得进去。两人继续扭作一团打在一处。

    此时尔朱荣起身大喊一声：“二位将军快停手了！”

    高欢和尔朱兆两人这才恨愤不平的分开，只见尔朱兆腰身上青一块紫一块，高欢也是嘴角丝丝挂血，连呼吸都觉得不利索，好疼。这厮下手太尼玛重了。

    “两位将军今日这一番比试让我们大开眼界，不愧是我帐下得力干将。这最后一场尔朱兆要更胜一筹，但是总的三场比试二位将军算是打了个平手，不分胜败。”尔朱荣对今天的比试十分满意，转头对比试官说道：“来人，带二位将军下去好生医治，传我得令：尔朱兆和高欢各赏黄金百两，战袍一身、名马一匹。”说罢就带领众人离开了演武场。

    躺在家里的榻上，高欢倒抽着凉气心里骂道：我去******，尔朱兆那孙子真下狠手，把老子打得五脏六腑移了位，三魂七魄聚了散，真是疼啊。

    旁边高韩氏一边哭天抹泪，一边骂道：“那贼军头是往死里打我欢哥啊……那作死的孽障。”如意一脸悲戚的在一旁默不作声的给高欢熬汤换药，高岚也是心疼的说道：“欢哥，如今咱家靠你也算有了点家产，往后在外可不要如此拼命了，爹娘和我整日里为你提心吊胆，你现在可是我们家里的顶梁柱，要是有个三场两短，让我们如何是好？”

    如意丢掉手里敷药用的绢布，心疼开口问道：“官人，你还好吗？哪里还不舒服告诉我。”说着满面悲戚两眼含泪的看着高欢。

    高欢使劲挣扎着坐起来，故作轻松的对大家说道：“唉，没多大事，你们不用担心我，嘶……我，我没事的，你们看我这不是好好的吗？”

    “还逞能！如意，还不赶紧扶你家官人躺下歇息，大夫说了这几日切不可让他乱动，这内伤需要静养。”高韩氏也是一脸心疼的嗔怒道。

    “嘿嘿……”高欢对高韩氏笑道，如意一脸苦大仇深的看着高欢嘴里道：“也不知前世造了什么孽，遇到你这冤家，都被人打成重伤，还有心嬉皮笑脸的，真真该打！”说罢拿葱葱玉指轻轻在高欢额头上一点。高欢讨好的求饶道：“我错了我错了好吧。哎哟胸口疼……”

    这一声叫唤让高韩氏、高岚和如意吃了一惊，以为高欢哪里又不舒服，看着高欢一脸的奸笑，众人都被他气得哭笑不得。

    要说如意这个小丫头真的是不错，怎么说也是堂堂郡主，却在这高欢家里甘心做个使唤丫头服侍高欢，如果说是小女子情窦初开一见钟情，自愿委身与高欢也是事实。但是如意为何不公开出自己郡主身份和高欢光明正大的来往，这里面是有她的苦衷的，后面笔者会详叙因由。

    修养了近三五天，高欢觉得自己恢复的差不多了，这****正在院子里打瞌睡晒太阳，一门子上来轻声道：“将军，门外有人想要见您。”

    高欢张开眼，慵懒的伸个懒腰，问道：“什么人啊？男的女的?”

    “回将军的话，是个女子，现在门口等候。”门子恭敬的回答。

    高欢跟着门子来到门前，只见门口背身站着一个十八九岁的妙人儿，披一件薄如蝉翼的青纱紫襟衣，穿一条色彩分明的围胸套衫裙，一头如瀑布洒落的黑发垂直腰际，曲线玲珑的身段让人遐想不已。身旁站着一个也颇有几分姿色的小丫鬟，手里拎着一个礼盒，看样子十五六岁。

    高欢正纳闷呢，哪家的美女上门找自己。只见这妙人儿回眸冲着高欢微微一笑，款款作福，嘴里道：“小女子见过恩人。”来者不是别人，正是唱戏的郑大车。

    “原来是你啊，什么风把你吹来了？快，快。里面请。”高欢说着赶紧将郑大车仆从二人让到里面客厅。

    高欢坐在上座，端起茶笑道：“郑姑娘请喝茶吧。”

    郑大车微微一笑，对着高欢说道：“恩人太客气了，叫我大车即可。那日承蒙恩人出手相助，小女子本想当面感谢恩人，得知恩人在家休养身体也不敢叨扰。前日里得知恩人已无大碍，这才专程登门道谢。”随即让随身侍女献上礼盒，郑大车微笑道：“小女子出身贫寒，家中不得余财，唯有会做一二个家乡小菜，今日若恩人不嫌弃，请随意品尝。”

    “你还会做菜啊？”高欢十分惊奇，在前世高欢的意识里，女孩子们鲜有会做饭操持家务的。郑大车本以为高欢会看不上自己带来的礼品，哪曾想道高欢不但很感兴趣，而且提出当场要和郑大车一起品尝，这让她心里对高欢有多生了几分爱慕之情。

    郑大车做的是一道水煮羊肉片，菜是简单的菜，但是在古代这种羊肉是鲜卑等少数民族的最爱。郑大车也算是投其所好。高欢对然对羊肉没少吃（前世经常去火锅店），但是郑大车做的羊肉别有一番风味，羊肉肥而不腻、入口即化，汤头没有一丝羊膻味，另有一种淡淡的清香，不知是用何种香料。

    这羊肉吃的高欢食欲大增，心道：这么好吃的东西我姐跟如意都是绝对做不来的。两人正在兴头上，忽然间门外高岚和如意两人有说有笑的进屋来了。

    “官人，你在吃什么？这人是谁？”如意看见郑大车第一眼就觉得这个女人不一般，男人对她没有抵抗力。所以心里充满敌意的问高欢。高欢忙起身跟郑大车介绍。

    高欢听出了如意语气里的不愉快，又见姐姐高岚一脸鄙夷的看着郑大车，于是解释道：“这是我在王府里认识的一个朋友。”就把那天如何解救郑大车，最后导致自己和尔朱兆比武受伤详细的说了一通。

    郑大车的这身装束，在高岚看来是十分轻浮的，如意看这郑大车简直就是一身狐媚骚气，一副专门勾引男人的样子让她十分嫌恶。

    如意开口道：“原来偶家官人是因为你才受伤的。好一个狐媚的女子，勾的我家官人差点为你送命。”小丫头大喇喇的口吻越来越像郡主的赶脚。

    “如意不可胡说，郑家姑娘也是平白被人侮辱，我见了哪有不救的道理，你这话说的不对。”高欢一脸尴尬的跟郑大车说抱歉，自己的女人像醋缸打翻了说些有的没的，还是在一个美女面前，高欢觉得很没面子。

    “我说错了吗？我看你是八成看上人家了，哼！”如意一脸怒意，醋劲大发。爱之深恨之切，如意丫头的醋意大也是可以谅解的，自己不图高欢任何东西，真心委身与他，他现在到替外人说起话来，心里难免有火气。

    “你……你简直不可理喻！”高欢也有点生气，一旁的高岚见状赶紧拉着如意道：“欢哥，家里人外面人哪个亲哪个疏你心中有数，又何必当着外人面说自家人？”

    如意一听高岚称自己是自家人，心里更是委屈的啪嗒啪嗒直落泪，高岚一把过来搂着如意轻轻安抚道：“如意不哭，有岚姐在，没人能欺负你。”说罢狠狠瞪了高欢一眼。

    高欢十分郁闷的站在那里，心道：怎么变成我的错？这与我何干？两个女人之间口角最终都算到我头上，这叫什么事？