
    郑大车见高欢十分尴尬，也不再自讨没趣，起身道：“我今日本来是想当面感谢恩人搭救之恩。我们戏园子近日就要回洛阳去了，我今日也是来跟恩人辞行的。”说罢回身安慰如意、高岚二人道：“我对恩人只有感激之情，别无他念。两位小姐不必将我这小小戏子放在心上，想必恩人也会在我离开后渐渐将我忘却。”言语之间颇有失落之感。

    郑大车转身对高欢道：“恩人，我就先行告退，以后若有缘来洛阳，可告知小女子，我定略尽地主之谊。”说罢款款一福。

    高欢将主仆二人送出大门，回来对着高岚和如意气恼道：“你们两个大小姐啊，我与她本无什么事情，你两今日这样一闹，倒显得我们度量小不容人，唉！”

    郑大车走后，高欢花了好几天才把如意哄开心。这小丫头就是爱吃醋，越发的把高欢盯紧，走哪跟哪。这也难怪，整个邺城的大姑娘小媳妇谁不知道高家儿郎贺六浑，不但武艺高强，官居显赫，长的也算是一表人才，风流倜傥。

    这日高欢办完公事正带着高岳等人想去吃午饭。只见贺拔胜领着司马子如和孙腾两人迎面而来。

    这三个人今日在衙署里找到高欢，大家相约一起到孙腾府上喝酒。之前高欢受伤，这三人都没有机会去府上拜访慰问，现在正好四人凑到一处。高欢自然不好驳了众人面子。

    这孙腾府上也是同高欢一样，独门独户四合院的将军府，由于孙腾的父母、夫人在平城居住，这边府上只养了几个小厮、歌舞妓。没有其他人，所以这里常常是司马子如几个人吟诗作对、醉生梦死的秘密据点。

    几人来到孙腾内府楼上，孙腾一边脱去外氅一边吩咐小厮：“速去准备酒菜，我要与客人在此畅饮，今日闭门谢客不见闲杂人等。另外让王家姊妹等下一起过来助助兴。”小厮点头下去准备食物。

    四人围坐下来品茶的功夫，就见小厮们轮流的把一桌子美酒佳肴，山珍野味端上来摆好，孙腾一脸自信的介绍：“这个兔子肉是上次我去南山打的，这野山鸡是前次天王所赐，这鹿脯是洛阳李尚书派人送来，这个是……”

    还没等孙腾介绍完，司马子如早就不耐烦道：“行了行了，等你说完我们都饿死了。来来来，高将军，贺拔将军，我们动筷子吧，别跟这老孙头客气了。”说罢揶揄的看了孙腾一眼。孙腾也是毫不在意，当下说道：“几位不必客气，拿这里当自己家。”

    四人围在桌前，一番煮酒论英雄，品尝着一桌子的山秀美味，大快朵颐。酒过三巡菜过五味后，贺拔胜略带几分醉意起身举杯道：“今日承蒙孙兄款待，我等把酒言欢甚是快活，我有个提议不知当不当讲。”

    众人乘着酒兴纷纷齐声道：“贺拔将军但说无妨，我等洗耳恭听。”

    贺拔胜一口喝完杯中酒，环顾众人一眼，然后徐徐说道：“我们四人也算情投意合，何不学那桃园结义的刘关张，今日在此四人结拜为异姓兄弟，也不为是一大幸事啊。”

    高欢立马起身赞同道：“我早就对将军来将军去的叫法不甚满意，大家在一起按年纪称兄道弟多好！我同意贺拔兄的提议。”说罢转头看向司马子如和孙腾二人。

    司马子如立刻表态：“这等好事我自然乐见其成。”孙腾也是随声附和。

    于是四人手拉手相携走到窗台前，拿着酒杯举起手掌半跪着对天起誓道：“今日我四人：老大司马子如，老二孙腾，老三高欢，老四贺拔胜，对天起誓：在此结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，有难同当有福同享。如有违背，天诛地灭，人神共罚！”齐刷刷四人一起咚咚咚磕下三个响头，站起身来相对哈哈大笑，纷纷回到酒桌前再度痛饮，就听得这边称兄那边道弟，高欢终于能够亲生体验一把古人义结金兰的真实感受，这是我们这一代独生子所无法体会的手足情，朋友情！

    四人喝的渐渐有点醉意，这时司马子如道：“今日二弟好酒好菜款待，兄弟几个甚是快活，就是美酒虽好，缺少佳人陪伴。要是再来几个歌女唱上一曲舞上一段，岂不妙哉？”

    孙腾这才想起来，转身对门外喊道：“怎地王家姊妹还没来？”

    门外小厮回道：“王家姊妹早就带着器乐到了，只是见官人与众位老爷喝酒正在兴头上，没敢打扰，此时等候在偏厅里。”

    “快快请她二人前来助兴。”孙腾喊道。

    没一会，只见门外进来两个女子：只见头一个年纪二十左右，手里抱着琵琶，身穿绿纱裙配上修长的身材，一副弱柳随风摆的韵味，十分的好看。后一个年纪十六七岁，手里拿着一根洞萧，也是温柔娇美的美娇娘。二人来到厅前，微微一福，温柔的说道：“见过官人，见过众位老爷。”

    “不必多礼，快快给客人献上一曲。”孙腾毫不客气的吩咐道。

    两个美人一个轻弹琵琶，一个口吹洞萧，一个婉转唱曲，一个随声附和。一阵阵如天籁之音，听得四人如痴如醉，歌停了半响大家才回过神来。

    贺拔胜不禁笑着称赞：“此曲此人只应天上有，人间哪的几回闻。”说罢竟目不转睛的盯着那个年长的美女一瞬不瞬的看。那小娘子低头嗤笑一声，脸上也有几分娇羞。

    孙腾见此情景，打算把气氛在炒热烈点，让两位美女给高欢等人斟满酒后问道：“许久不见你二人舞蹈了，今日能跳一支舞吗？”

    王氏姊妹虽然是歌舞妓，却因才艺双全，平时很受达官贵人们的尊重，恳请到府上来唱歌跳舞的。高欢对古代文人墨客这种尊重女性的文雅很是敬佩，不似前世的酒吧舞厅，土豪们拿女子当做发泄的对象，完全不尊重人。

    大姊柔声道：“能为贵客献舞也是我们的荣幸，缺少些准备，请客人少待。”说罢拉着妹妹退下去准备。

    一会几个小厮抬着一卷红地毯上来，端正的铺在厅里，然后几个拿着乐器的伶人进来安坐一边，纱帐后面若隐若现出现两个体态优美的人影，正是王氏姊妹。

    只听得音乐声响起，纱帐分开，王氏姊妹身穿长袖舞衣款款而来、翩翩起舞，这两人重新打扮之后多了几分妖娆，只看的台上人目不转睛，唯恐漏掉什么细节。只见两人时而相对起舞，时而独自翩翩，好像两只蝴蝶飞舞在花丛中一般。

    一舞作罢，乐曲停住，高欢贺拔胜等人不住连连鼓掌叫好，贺拔胜起身拿起酒杯直奔王氏大姊：“姑娘果然才艺双绝，在下实在仰慕，请满饮此杯，聊表我心中喜爱之情。”王氏大姊倒也豪爽，轻轻接过酒杯一手托住一手掩面，一饮而尽，喝完酒后只是小脸越加的红扑扑粉嫩嫩，更显娇美之色。

    贺拔胜转身对孙腾道：“二哥，此女真乃我心中追寻已久的伴侣，望二哥成全！”

    “哈哈四弟，你今日这是为难我老哥，此王家姊妹不是我府内姬妾，即使你喜欢也需得两人情投意合方能圆满，你只需觅得姑娘芳心，她若自己同意，你不必问我。哥哥马上给你二人今日在此行礼，我愿成人之美。”男人嘛喝点酒就喜欢谈论女人，更何况还是这么好的角绝色女子。

    贺拔胜转身回头看着王氏大姊道：“敢问姑娘芳名，在下明日就登门求亲。”

    “奴家姓王单名伶。客人许是喝多了，说的净是醉话。”说罢还抿着小嘴微微一笑。王伶不愧久经舞场，那些个喝高了就许下海誓山盟的王孙公子她自然见多了，怎么会轻易相信贺拔胜此时的求爱。

    贺拔胜两眼睁圆大声道：“我贺拔胜说话从来算话，你且告诉我，姑娘家住何方，我明日定当登门求亲。”

    身后王氏妹妹见贺拔胜如此神情，有点害怕，拉着王伶的衣袖，怯生生的轻声说道：“家姐，我们走吧。”

    高欢起身连忙拉住贺拔胜，对王伶道：“姑娘不必多心，我这四弟向来说一不二，只是今日辛苦二位佳人，又是唱歌又是跳舞，我等心里十分感激，就请下去稍作歇息。”高欢怕贺拔胜弄僵关系、破坏气氛，赶忙出来做和事老。

    贺拔胜嘴里还大声嚷嚷着美人休走之类的胡话，王氏姊妹对着众人微微一拜，就退下去了。孙腾和司马子如倒有点败兴，这贺拔胜也太没出息了，一个舞姬就让他乱了方寸酒后吐真言。

    四人回到酒桌前，刚要再次入座，就听得门外小厮道：“大官人，门外有个高老爷的家眷求见。”

    三人闻言回头都望着高欢，高欢一脸尴尬，于是三人陪高欢一起出门来拜见高欢的家眷。

    门口梳着两个羊角辫，胸前挂着长命锁，长着可爱小脸蛋，两眼小机灵的神色，不是如意又是谁？高欢见状暗暗叫苦。

    “官人，你让我好一处寻，母亲和姐姐见你午饭未归，让我来衙署看看，不想衙署的人说你到了孙府。看你满身酒气，倒是自己没心没肺喝的痛快。”说罢狠狠瞪了高欢身后的高岳、李二虎一眼，这两人也是跟孙腾的家将、小厮们喝的醉醺醺的，此时也是一脸尴尬不敢抬头看如意，高府内都知道这小丫头很受高欢的宠爱，不亚于姨太太。

    如意虽然埋怨高欢，但是碍于司马子如、孙腾和贺拔胜在场，也不好发作。

    孙腾一脸笑意的说道：“想必这位肯定是三弟妹了，有失远迎，赎罪赎罪。请同到里面坐下一起喝酒？”这话说的，有点不像人话，哪有没事约人家老婆喝酒。

    “不了，我是来找我家官人，带他回去的，就不叨扰你了。”说罢转身对高岳、李二虎等人道：“还不扶着你家老爷回府？”这个十六岁小丫头片子一副颐指气使的模样，既让人害怕又惹人爱。

    高欢被李二虎和高岳左右两边的架起，十分无奈的回头道：“大哥，二哥，四弟，我们来日再聚，来日再聚……哎哟我的耳朵。”挨揍了吧，家有悍妻，啊不对，是小娇妻是甜蜜的负担。