
    两人放下礼物，孙腾开口对老者说道：“府上近日是不是有位小姐在？我家兄弟昨日瞧见这位小姐，十分喜爱，想与老翁结个亲家，不知愿否？”

    老者一脸讶然，回答说：“是有我本家亲戚的侄女在此小住，但是这不是我老朽能定夺的，还需要问过我这亲戚的侄女双亲才行啊。”哪有不认识的人登门拜访就要提亲的，要不是知道孙腾是朝中大员，老翁估计早教仆人把高欢打出去了，好个登徒子！

    “老翁说的也是，只是不知道你这亲侄女是哪家女子？”孙腾也只能硬着头皮问道。心里暗道：高欢你害苦我也。

    老翁正要答话，就见门外一前一后进来两个妙龄少女，正是高欢昨日所见的梦中情人。走在前头一个少女进门就问道：“我是哪家女子与你何干？你平白无故问来作甚？”

    老翁连忙起身跟少女介绍孙腾二人，听完介绍，那少女目不转睛的看着高欢道：“你就是贺六浑啊？”

    高欢连忙起身红着脸道：“正是在下。”心里碰碰的跳，被这美女看的好紧张。

    “听说你要来向我提亲，你可知道我是谁家女子？”那少女一脸傲然的问高欢。

    “在下虽然不知道小姐是谁家女子，但是在下是真心喜欢小姐，希望小姐成全在下一片痴心。”高欢这回忽然脸皮厚起来，当着众人说这些话，要换前世自己是打死不敢说这样的话。横竖都被你知道，还不如大方说出来。

    “见一面就能心生爱意，你也太轻浮了。”一边小丫鬟驳斥道：“也不看看自己的身份，我家小姐是天王府的二小姐！”

    孙腾一听天王府，脑子嗡就炸了。这下捅了马蜂窝，这少女是尔朱荣的小女儿尔朱采凰！

    这尔朱荣家里有两个千金，大的叫尔朱英娥，传说长的姿色非凡，是当今天子的妃子，小的一个叫尔朱采凰，也是艳丽动人，但是性格却跟尔朱荣相似，没有一点大家闺秀的气质，倒有三分豪爽，属于女汉子一枚。也许是因为年纪小受家人宠爱的缘故吧。

    这高欢居然看上尔朱荣的女儿，不是自找没趣吗？这下还连累我孙腾跟着倒霉。孙腾心里暗暗骂高欢：你倒是眼光好，坑死我了知道吗！

    “恕在下唐突，不知是小郡主在此，多有打扰，告辞告辞！”说完孙腾起身拉着高欢就往门外走，高欢一步三回头的对尔朱采凰道：“小姐，我来日必到王府登门拜访，你等我……”孙腾已经把他硬塞进马车里，吆喝一声灰溜溜的走了。

    原来这尔朱采凰嫌邺城家中呆着无趣，撺掇着尔朱荣闹着要来乡下的庄子玩耍，尔朱荣现今身边就这一个宝贝女儿，自然宠爱有加，但又不想明目张胆派人送去乡下庄子，就暗中装作兵马司的督头李汉月侄女，谁知却遇到登徒子高欢，真是无巧不成书。

    回到庄子上，孙腾当着司马子如和贺拔胜的面，一个劲埋怨高欢害苦了自己。高欢一脸傲然道：“二哥你怕什么，喜欢郡主的是我，又不是你，就算天王怪罪下来，我一人承担便好，再说我们回邺城后我是一定要去王府找采凰的。”说着就满脸猪哥样，一嘴的哈喇子。

    孙腾和司马子如听得直摇头，色字头上一把刀，这贺六浑是真不想活了。贺拔胜一脸正色的跟高欢说道：“三哥，我支持你！爱，是不分身份和地位的！就像我对王伶的爱一般。”

    这两人真是够了。司马子如和孙腾恨不得从来没有认识过他两。

    正所谓世事无常，哪是常人能料想的，高欢等人刚回城的第二天一大早，就被传令兵要求当日午前到军中议事。

    高欢不得不暂时放下关于采凰的事情，一心回归到本职工作上，这点就是我们现代都市白领的特点，能快速投入工作并转而适应其中。

    中军大帐，尔朱荣端坐在上首的虎皮交椅上。下首尔朱一门虎将：尔朱天光，尔朱仲远，尔朱兆和尔朱世隆等人。大家看尔朱荣神色凝重，都噤若寒蝉，连低声议论的都没有。

    “诸位想必也听说了，南边的梁国已经兵分三路冲着淮南而来，这是看我们国内局势不稳定，想乘火打劫。”尔朱荣闭目养神的说完，随即睁开眼看着众人道：“也太小看我尔朱荣，我想把淮南的事都托付给尔朱仲远和尔朱兆，有什么需要的直接跟我说就行。”见两人点头遵令，尔朱荣继续道：“如今洛阳都城也是局势动荡，皇太后被近侍蒙蔽居然想废掉皇帝，我大女儿贵为当今皇帝的妃子，已经传来密信告知我这一切，我想近日帅大军进京，安抚内政，外御敌辱。当然还有北方一些郡县还未平定，我需要一两个信得过的干将前去镇压、讨伐。近日把诸君喊来议事就是想告诉大家，只要一心跟着我尔朱家干，日后荣华富贵肯定是少不了，但是谁要心存两主，鼠首两端，想搞些小动作，也别怪我心狠手辣。”说罢一挥手，帐外军士压进来一个人，不是别人，正是广平王元悌。

    大家一脸纳闷，这是什么情况，只听尔朱兆起身大声道：“广平王私自倒卖军粮，从中牟利，还帮京城内的皇太后刺探我军军情，被当场人赃俱获。”随即将一封信函扔在桌上，形势元悌写给皇太后何氏的。元悌此时衣衫不整、披头散发的趴在地上像死狗一样，看来是已经被用过大刑。高欢偷眼去看尔朱仲远，只见那厮不敢去看元悌，脸上红一阵白一阵的，看来这倒卖军粮的事里，肯定有他！

    尔朱荣手再度轻轻一挥，军士又架起元悌带出营长外，只听元悌口中弱弱的求饶声：“天王饶命，天王绕我……”就听见帐外一声惨叫，看来是元悌已经毙命。

    尔朱荣面色平淡的说道：“忠心对我的人，我对他也是高官厚禄，除了老婆不能给，其他都能给。但要是想卖主求荣的，任你是皇亲国戚，我也照样杀无赦。”众人不自觉的觉得后背生凉，杀人立威的效果目前已经达到。

    “你等众人都下去按照值令官的安排各自回去准备，三日之后全军出发。”尔朱荣说完最后一句话时，已经在交椅上闭目养神起来。

    众将起身退出帐外。高欢四人道值令官处拿的军令密函，一齐到了衙署内府。司马子如就问道：“我被安排去幽州镇压清扫北面的几处重镇。怎么样，你们得到什么安排？”

    孙腾一脸满意的说道：“我留守邺城。”

    “我要率部同天王去洛阳。”贺拔胜有点意外的说道。好像他并没有想到尔朱荣带他去洛阳的用意。

    大家一并转脸看想高欢，心道他一个地方官员被内调后第一次能有什么任务安排。高欢见状呵呵傻笑，摸着脑袋道：“我也被安排去扫平冀州几处反贼余孽。”

    当下四人静坐相视无语，眼看就要分别，不知何时能再聚，想到这里，众人纷纷愁云一片，依依不舍之情流于言表。

    “哈哈没事的，兄弟们，分别只为再次相见，虽然我们各处不同的地方，但是总有机会相聚，到那时再来把酒言欢一述衷肠。”司马子如给大家鼓里大气道：“我等只需好好为天王效命，日后绝对是攀龙附凤飞黄腾达。”众人纷纷点头不语，气氛略有点压抑。

    三日后，高欢和司马子如各率本部将领开赴北方前线，贺拔胜则同尔朱荣的军一道南下洛阳，孙腾被留下来看家，有了他在邺城，高欢暂时不用担心家里的安危。

    这次高欢出发去冀州，如意也要一路跟着，原本高欢是不同意的，行军打仗不比游山玩水，哪知这小妮子一哭二闹三上吊，死缠烂打软硬兼施的本事让高欢节节败退，只能无奈的同意。随行的还有堂弟高岳、高仲明，部将李二虎、关一关二等。

    笔者在这里要跟看官们讲一下冀州目前的形式：冀州东部乐陵郡一带盘踞着大大小小的各种势力达三十多处，完全处于自治状态。北部的南皮被当地土豪大族田枢占据，也是一向不太听命于中央号令。东南的安德、鬲县则匪盗四起，治安一片混乱。

    所以高欢率领定州部众一万五千人马屯驻与冀州的州府长乐，这里是尔朱荣势力范围，但朝廷的命令也仅能在这里起作用。

    高欢决定先要肃清东南部的匪患，于是派高岳和高仲明两人率四千铁甲军，前往鬲县。让李二虎和关一率八千人马驻扎在离乐陵不远的安陵，然后派人通知南皮的田枢前来安陵与自己会面，一来是想看看田枢的态度，二来想让他们地方势力最好能自相火并，这样高欢可以减少自己的损失，至少也要想办法让田枢出钱出粮。

    对于安陵那三十多处的割据势力，高欢不担心，因为他们力量太小，成不了气候。反而是像田枢这种门阀大族盘踞在地方上，形成一种能够威胁到中央权威的存在更让人害怕，像这样的人一旦起事很容易造成连带效应，那就不是一郡一县的造反，而是一州一国的灾难。所以这次高欢下了决心就是要打压、分化、拉拢像田枢这样的豪族。

    正所谓强龙不压地头蛇，高欢甫来此处，肯定要先礼后兵，先跟田枢谈，谈好了乐陵的三十六处割据势力不用打都土崩瓦解，谈不拢再拿这些小的割据势力开刀，杀鸡儆猴敲山震虎给田枢看，至于鬲县等地的匪患，完全不在高欢的视线之内，随便派点人就能搞定。