
    安陵城内，高欢正在和李二虎、关一和关二商议军情，如意在内室卧榻边玩着手绢百无聊赖的陪听着。门外军士禀报：“报告将军，南皮太守的人到了。”

    “哦？还挺快的！速速有请。”高欢颇感意外的说道，之前还以为这田枢可能会端着架子不买自己的帐。

    高欢端坐在案几前，下面站着田枢的心腹田荣，高欢心里十分不高兴，暗暗骂道：妈的说好了田枢亲自来谈，没想到派个手下来敷衍我。自己脸上不好发作，就十分冷淡的说：“你家太守如何不来？我可是奉了朝廷之名要他前来商议安陵的事情。”

    “回禀将军的话，我家太守日前身体略感不适，大夫说不宜出行，所以派的小人前来与将军商议，也是不妨事的。”田荣不亢不卑的回道。

    “你能做你家太守的主？”高欢瞧着田荣，语气里充满质疑。田荣俯身回道：“些许小事小人能做主的。”

    “呵呵，那我现在要调你南皮驻军一用，你能做主吗？”高欢马上问道。

    “这个……小人没有军权，做不了主。”

    “那我要征调南皮饷银军粮八千石，你能做主吗？”高欢紧追不放。

    “这个……小人也没有财权，不过小人可以回去跟我家太守商量一下。”田荣满脸笑意的回道。

    看着田荣一脸恶心的笑容，高欢心里气得恨不能上去三拳打死他。太小看我贺六浑了，真当我是吃素的，这些年打得硬仗都是混出来的？行，咱们走着瞧！

    “这样吧，既然些许事情你都做不了主，就为我带封信回去给你们太守，你先下去少坐休息，等我写好再唤你。”高欢面无表情的说道。

    田荣微微一躬身，也不行礼，大喇喇的退了下去，这一幕别说高欢自己，李二虎和关一等人都恼了，李二虎道：“将军，您太能容忍了吧，田枢手下一个小小幕佐都这么嚣张跋扈，可想他在南皮是何等的作威作福了，依我看也不去打什么安陵，先把田枢灭了，正好给那些想反抗我们的人一个下马威。”

    李二虎说的也有道理，但是高欢觉得目前要做的是尽可能减少自己损失保存实力，乱世中权利威严有时已经沦落到一文不值的地步，只有兵权和实力才能让人跪伏在你脚下，田枢要不是仗着自己手下有兵有钱有粮，他敢跟代表中央权威的高欢这样搞？这点高欢心里跟明镜一样。

    “你说的也有道理，不过对于田枢，你们不要急，我心里自有计策让他日后自己来跪拜我。”高欢胸有成竹的对大家说道。

    高欢将田荣打发走了，走之前故意让关一带着田荣看了自己的军队阵容、气势，要的就是让他回去跟田枢汇报。

    既然田枢不肯出兵，对出钱出粮又百般推诿，只送来麦麸三百斗应付了事。高欢自然不去跟他置气，因为只要田枢保持中立，不在自己攻打安陵时背后偷袭，等高欢腾出手来，解决田枢的南皮也只是时间为题。

    安陵的三十六处割据势力，最大的是盘踞在安陵城的李氏家族，他们手下掌握着军队有三千余人，并且和旁边的阳信、厌次等县城形成联盟之势，三家举兵在安陵有近八千人马，但即便如此在高欢如狼似虎般的正规军面前，这点草台班子的人马压根不够看，甫一接战李氏联军就被击杀掉近两千人，余众纷纷退守安陵城内，不敢出来。

    高欢的军队四面团团围住安陵，水泄不通，连只鸟都飞不过去，这样围了有十几天，双方就这样耗着，李氏联军以为高欢暂时不会攻城，就派人晚上从水沟里爬出去，去南皮找田枢求援。哪知求援的人还没出安陵地界就被高欢的斥候捉住，高欢得知城内防守松懈，于是第二天晚上，亲自率领敢死队突袭城门，打开城门后大军迅速占领了整个安陵城。

    安陵的其他大小势力见李氏联军没几下就被高欢灭掉，吓得纷纷投降，没过几天时间全部上交降书和人质到高欢处。高欢在安陵并没有大开杀戒，反而安抚百姓，开仓赈粮收买人心。只是把李氏兄弟等人送到长乐去看押。

    三十六处势力跟高欢的大军汇合到一处，加上扫清匪患的高岳、高仲明率部增援。高欢此时手下有近一万八千人马，兵多将广粮草济济，他现在准备北上南皮去会会那个嚣张跋扈的田枢。首先他又写了封信给田枢，内容无非是说自己不日将率军到南皮一游，希望与田公城内相会云云，这明显是赤裸裸的在威胁田枢。

    只可惜田枢此人志大才疏，又认不清现实，居然妄想举兵抵抗高欢的军队，他还联络了更北面浮阳郡的李太守一同起事。

    高欢见田枢已经癫狂到走火入魔，无法正常沟通，就私下里和田枢的亲戚爪牙联络，那些人比田枢要头脑清醒的多，在重金的诱惑和兵锋的威慑下，纷纷脱离田枢投奔到欢这边，到最后田枢身边的小妾都携款私逃了，自己孤家寡人的被手下绑了来见高欢。

    那浮阳郡的李太守听闻这个消息连忙丢下辎重全部撤回瀛州。

    南皮城内，高欢端坐高位，左边坐着李二虎、关一，右边坐着高岳、高仲明，四人锦袍铠甲盛气凌人的姿态。下首站着高欢的幕僚书佐，还有随军出征的安陵和乐陵等地地方军阀十几人在侧。满屋子都是人，唯独这田枢被捆的跟粽子似得押进来。

    高欢认真仔细的看着手里的公文，好像看不见台下的田枢一样。这些都是整个冀州被平定下来以后的户籍名册以及官库明细。不堪不知道，一看高欢吓一跳，现在自己居然掌握着三十万人口，黄金千两白银三万余，粮食库存有近六十万石，这还不算地方势力瞒报和隐藏的。这下真的发财了。

    田枢见高欢半天不利自己，就在面小动作频频，左顾右盼的，还小声的和那十几个地方势力的人说：“绑太紧，求松缚。”

    高欢把手里的名册往台上一扔，故作惊讶的问道：“怎么回事？怎么把我们的贵客绑起来了？你们怎么搞的？”转头笑着对台下的田枢道：“田太守起来说话，这样跪着多不好。”说着让军士给田枢在正厅中间摆了个椅子，让他坐下。

    田枢看这椅子只有三只脚，哪里能坐人，有点生气的说道：“高将军未免有点欺人太甚，我虽然战败，但好歹也是一方太守，官居四品，你就这样对待我？”说罢气呼呼的转头不堪高欢。

    高欢心里骂道：你都沦为孤家寡人的阶下囚了，还跟我这摆谱！但是一脸笑意：“谁啊，这样对待我们的客人，虽然田太守现在被我们俘虏，但是我们优待他啊，好歹太守府里那么多金银财宝都让你们分了。”

    这话说的田枢心窝窝里疼，心里暗想：我的钱财我的女人我的权利，都被高欢抢了！还要在这里受这种气，恨不能死了算了。想到这里，田枢闭上眼睛，居然憋出两滴马尿。

    “这是什么话说的，怎么太守大人还哭上了，是渴了吗？来人给太守大人看茶。”高欢下令，高岳心里有灵犀的出去，不一会端进来一碗水，亲自喂给田枢，田枢被绑着，不能动弹，不肯喝水。高岳二话不说让军士按着田枢，自己压着他的头，板开他的嘴一个劲的往里灌水，没几下田枢就差点呛死。

    高欢挥挥手，高岳放开他，田枢一边使劲咳嗽一边骂道：“贺六浑……咳咳，你算什么东西……咳咳我好歹是朝廷大员……”

    “你还敢妄称朝廷官员？我奉皇帝命令前来冀州镇压逆反，你不但不奉我命令支援，还妄想保持中立坐山观虎斗。这些年你危害一方，手下贪污枉法，不服从中央号令，历数你得罪过真是罄竹难书，人神共愤，就算把你满门抄斩也不够顶罪的”高欢大怒道。这老虎不发威，你看当我是皮卡丘？

    到现在田枢还抱着幻想，以为高欢真不敢拿自己怎么样，他错了，他大错特错，他还是看不清形势，目前这么多人在场，如果田枢摇尾乞怜痛改前非，也许高欢还会念他胆小懦弱饶他一命，此时越是反抗强烈，越容易被高欢抓典型，杀鸡儆猴的手段高欢是最拿手的。

    “高将军，就算我有种种罪过，你要把我押送到洛阳，让御史台和刑部顶罪，还轮不到你给我扣帽子。”这是咳嗽好了腰杆又硬了。

    高欢闻言大怒，当下对李二虎等人道：“来人，给我拖出去，斩了！”李二虎闻言，二话不说，率领军士拖着田枢就往外走。

    田枢这下急眼了，一路大喊大叫：“你枉杀朝廷大员，我做鬼也不放过你贺六浑……”只听帐外扑哧一声，不一会李二虎提着田枢血淋淋的人头进来，众人都不禁冷汗直冒的看着田枢死不瞑目的脑袋。

    高欢见状微微一笑，放下笔，走下台来对众人说道：“大家不必惊慌，我早说了朝廷志向惩处这个田枢，对其他已经弃暗投明安守本分的我们既往不咎，田枢的事情只限于他自己一门抄家，家中男女全部罚没为奴，其他人等不在处罚之列。”众人听完都暗自擦了把冷汗。

    高欢见状有缓缓道：“不过我们队各位将军、郡守、老爷另外有安排。七品和六品的官员官位俸禄不变，但是全部集中到长乐办公、居住。一切行动都需要经过我的同意才能施行，如有违反，这田枢的例子我也不想多说。”

    然后高欢不顾地方士族的反对，强行在整个冀州施行检地和人口清查，请查出来的土地达几十万公顷，无户口的流民和为隐藏的佃户达七八万人，这相当于冀州多了一个郡的劳动力和收入。高欢还宣布由于这些年战乱和灾害，整个冀州老百姓的交税和徭役可以减少一半，这对于现在只能靠俸禄和田庄收入的地主阶级来说简直是晴天霹雳。

    刚刚稳定下来的局势忽然变得微妙起来。