
    这天高欢正在屋里和如意下棋，门外高仲明说道：“启禀将军，广宗传来急报。请将军亲启。”

    “什么事连二虎和高岳处理不了吗？”高欢有点不高兴的说道，现在李二虎和高岳都是高欢的左膀右臂，两人同为军前校尉、偏军将军。如意一脸笑意的说：“官人你啊，现在越来越懒，有事都推给他二人，这样可不好。”说罢对门口的高仲明说道：“还不快拿进来给将军过目。”

    高仲明唯唯诺诺的捧着公文进屋来，现在他是高欢的侍卫军司马，但是这高欢的内宅居室他也很少进来，不免有点偷偷摸摸的东张西望。

    如意接过高仲明手里的公函，撕开以后取出来自己端瞧，高欢对她很是宠爱，自己的女人嘛，还是不离不弃真心相对的女人，怎样都行。平时一些公文自己懒得动手，都是这小丫头代笔，你别看她才十六岁，文笔功底却很老成，办事也心思细腻井井有条，这点很让高欢欣赏，贤内助不就是应该这样嘛？平时还能陪他下棋品茗吟诗作对，照顾他的起居。有如意这样陪他，行军打仗都不无聊了。

    只见如意看着公函眉头越来越紧，似乎有什么事不太如意了。高欢见状奇怪的问道：“发生什么事了？”

    如意看完公函后，轻轻舒了口气道：“官人，广宗太守贺都造反了，还联络了北徐州刺史安巴赞一起。现在广宗一带已经沦为战场，他们的兵锋直指我们的大本营长乐而来。”

    高欢听完赶紧从榻上下来，接过公函细细读来，原来贺都因为不满高欢的减税令，合伙几个地方势力起来造反，人数还不少，据公函描述竟然有三万多人。

    高欢有点意外，按理说这减税令是对老百姓有利的，怎么还有人跟着造反呢？这古人的想法实在让人难以理解。

    不过既然事情出来了，高欢也不能怂，自然是点齐人马南下广宗去平叛。这边高欢正谋划着准备出兵，留守定州安平郡的关氏兄弟传来急报，说州内的巨鹿和中山一带匪患四起，打家劫舍抢官夺民，好不热闹。兄弟二人无法镇压指挥调度，只得向高欢求救。

    高欢有点焦头烂额，只得派高岳、李二虎率部回定州去清剿匪患。这年头老百姓日子过得苦，朝廷苛捐杂税加上天灾人祸，又有地方官员的层层盘剥，人民早就生活在水深火热中。全国都是遍地烽火、四处狼烟。

    高欢暗暗下定决心：一座城一座城的去改革吏治、劝农耕桑。一点一点改善治下老百姓的生活，让他们安居乐业。不要再让他们流离失所，四处聚众造反。就从冀州的广宗开始，没错！

    要说打仗，这贺都完全不是高欢的对手，高欢运用自己的小鸡贼，把他的三万人和马围起来打的落花流水，全军溃散。那三万人多是贺都招募的流民和私家府兵，完全没有战斗力和协作力，面对久经战阵的正规军一触即溃。

    对于贺都的部下，高欢没有下令屠杀，反而将那些被俘的士兵发给银钱，遣送回乡，愿意留下的高欢尽数收编予以优待。贺都自己战死，高欢也是将他好生安葬，该发的抚恤金也发放，这戏要做全套。对于乱民高欢心里很清楚以暴制暴的后果，你只有好生安抚，抓一两个典型杀杀威风就可以了，打击面太大反而拉仇恨，到时不好收拾。

    这广宗历来是出刁民悍匪之地。原因很简单，乱世之时，这里是一处军事要地，南下可以混快打到邺城，北上则可以作为桥头堡，这里的老百姓就没有一天平静的生活，总是城头变化大王旗，你方唱罢我登场的戏码已经让他们疲惫不堪无所适从，只有不停地反抗，不停地揭竿而起，这样的城市你光靠开仓赈民是远远解决不了问题。

    所以高欢将广宗作为自己吏治革新的试验场，先从整饬广宗的官员开始，从县一级亲自选拔官吏，尽量挑那些没有什么背景，年纪轻但是敢做事肯做事的举人、孝廉出来任职。第二是劝农耕桑，减轻广宗的各项赋税，对于能带头种地的土豪士族给予一定的财产豁免权，官府出钱买耕牛和种子租借给老百姓，约定三年内还清。对于不能还清的罚没土地和财产以弥补损失。军队驻扎在各个县府，防止乱民兵变和匪患。第三是给那些其他地方来的流民建造住所，分发土地资产，要他们以优惠借贷的形势给高欢打工。最后一项才是给那些生活困难的家庭，或者没有子女的孤寡老人，每月定时发放钱粮予以善待。

    整个广宗在施行这一系列的命令之后不到三个月，境内匪患肃然，人民开始定居下来，安居乐业。有好的奔头谁愿意造反，谁愿意做盲流？

    高欢见整个广宗开始有了好的趋势，再度下令，让各县府大力扶植、发展良性商业，打击非法囤货压价或哄抬物价的黑商，减少盐税和取消关税。整个广宗半年之内局势豁然开朗，到处是村庄，遍地是农田，大家都享受到高欢政令所带来的福利，但是也谨遵高欢颁布的条例丝毫不敢违反。

    一年以后的广宗人口已经恢复到北魏巅峰时期的水平，农牧业和商业也十分发达，这里不再是刁民悍匪的滋生地，此乃后话。

    整个冀州在高欢的带领下，有广宗郡这样模板先例，大家都纷纷投入到农民劳动生产，商人正当赚钱，军人保家卫国的欣欣向荣局面。

    高欢还在治内下令开发特有的农产品，比如冀州东部靠渤海的乐陵郡盛产食盐，这就是一向很大的财政收入满一个月能给高欢带来十五万白银，冀州靠瀛州的武邑郡发现大量煤矿，高欢派人稍微处理一下，转手卖给洛阳和关中地区，一个月又是十五万的白银。另外还有广宗的瓷器，长乐的丝绸以及安陵的茶叶，多多少少每月也能给高欢带来数千几万的银钱，然后高欢用这些钱来放贷给商人投资，或者借贷给需要资金的富农生产，现在光靠一个冀州一百四十万人口的财政收入，就完全可以养活自己手下三万多的人和马了，还有不少盈余。（州内地方政府的开支不计算在内）

    有人说了：笔者你不是说高欢不懂商业头脑吗，这些赚钱的点子他怎么想出来的？各位看客，容笔者解释下，高欢再怎么说也是我们现代社会培养出来的精英分子，再没天赋在没头脑，我相信就算是你自己穿越过去，看着这些东西摆在你面前也会立马想到如何赚钱，当然我们男人也许细节操作粗枝大叶，但是没关系，你别忘了高欢身边有如意这个机灵鬼，这小丫头郡主的身份加上女性天生会管钱的天赋，自然帮高欢细操作详安排，弄得井井有条。

    俗话说老婆娶贤，小妾娶艳，什么意思呢，当家作主的老婆必须要找个贤内助，帮你家中红旗不倒，然后有钱了正在娶几个年轻美貌的小妾，这叫外面彩旗飘飘，当然这是古代一直男尊女卑的封建思想，高欢即便受过高等教育，认为贤内助和小妾身份地位一样，甚至认为贤内助也可以长的很美很有才华。但是在那个年代他只能按照自己喜好做事，不能公告宣告让治下子民都学会男女平等，这在当时会闹出严重的社会矛盾。

    我们只要事情做好就可以了千万不能画蛇添足，要懂得物极必反，水满则盈的道理。

    整个冀州都在高欢的设计中一步一步奔小康，那些流民都纷纷进入冀州安居下来，四周几个其他州郡长官看着高欢日进斗金，都眼馋的要死，恨不得把高欢弄死，抢了他的地盘，霸占他的老婆，人就是这样气人有笑人无，哪怕他是一方主宰封疆大吏也不能例外。可是高欢手握重兵，仗打得也好，还拿着尔朱荣的鸡毛当令箭，谁敢真的动他？也只有晚上在房里跟小妾发发牢骚骂骂闲街逞逞威风。

    冀州诸部稳定下来之后，高欢把眼光放回到自己最早的根据地：定州的安平。自己贵为定州刺史，却到现在连安平郡的老百姓都没好好照顾过，十分汗颜。巨鹿一带额匪患是也没完没了，清剿不完。高欢于是把李二虎和关一、关二等人调回冀州，李二虎坐镇长乐，关一驻守南皮，关二在广宗盯防，如意带着高仲明在乐陵看着高欢的钱袋子。

    自己亲帅大军回到安平，现在剿匪前线只剩下高岳一人有点独木难支的味道，高欢在安平休整几天后就连忙开拔到巨鹿来支援高岳。

    定州是以中山郡（现在的河北定县）为中心，往南是巨鹿，再往南是赵郡，往东是博陵郡（安陵城驻地也属于博陵郡），往西是灵寿、行唐等大县，北面则是唐县、望都等地，整个定州农业不甚发达，商业也是一般，只有牧业算是一个财政收入的亮点，另外还以几处煤矿和金矿，但是都还在开发阶段，产生不了实际效益。

    高欢在摸清楚定州的风土人情之后觉得要想发展定州，只能学习冀州的经验，更新思想改变路子，先从不服从自己的那些地方势力下手，不服就打到他们服为止。然后一步步改革吏治，劝农耕桑，扶植商业，开发支柱产业。最后才能让人人有福利，家家过生活的好日子。

    北魏是以少数名族为主要建立起来的国家，所以定州有大批的鲜卑、高车、氐族和羌族人混居，如何安排这些人的去留成了高欢面临的最大难题，让他们跟汉人一起从事农牧业估计十有八九会不适应，经商采矿就更不可能，第一他们没有经商的头脑，第二他们没有汉人的采矿技术，你就算教他们也要花上好几年，这些年里的吃喝拉撒全算在高欢头上，定州有人口百万，其中少数民族就占了四成，这四十万人每天的粮食，每个人的服帽被单……高欢想想都觉得害怕。

    现在才知道自己做一个百姓的领导，要让他们吃饱穿暖、丰衣足食的压力是多么的巨大。跟电视里演的完全不同，这是实实在在的压力摆在你面前，而你没有时间去多想。我们国家现在很多基层的村官镇长哪怕县长，不都是这样的感觉吗？接了军令状带领老百姓致富不是说几句空话就能解决问题的，问题是实实在在摆在你面前要去解决，压力自然就出现了。