
    高欢在巨鹿城内府衙，案几上摆着各种公函，看的他头晕眼花，这没有如意在身边，高欢才发现自己真的不适合处理这些细致的内政问题，无法将所有事情处理的妥妥当当，合理严谨。前世在装潢公司做业务经理的时候，觉得自己是个口才很好，能力出众的好苗子，现在看来是高估自己的能力了。要是行军打仗，现在高欢是把好手，但是处理内政，他还需要老师提点。

    高欢揉了揉额头，心里暗想，我需要找一个像诸葛亮一样的全才来帮我，不然迟早累死在这堆公函里。俗话说千里马多，伯乐难寻，高欢现在是伯乐，却没几个能入眼的千里马。

    放下手中的公函，高欢端起茶杯抿了一口，随即看着台下中僚佐道：“眼下匪患时断时续，清理不完，地方势力也多有不服，你们有什么好办法说出来讨论一下？”

    一个僚佐起身道：“在下觉得这些问题都是小事，以将军您刺史的身份号令全州，没有不服的。我觉得目前我们所面临的问题是，如何解决定州老百姓的生计，只要百姓们安居乐业，匪患自然就解除了。”

    高欢听他摇头晃脑说了一堆废话，心里十分有气，妈的每个月拿我的钱，尽说些废话。随即脸上淡然道：“你说的这些我都知道，我需要你们给我一个能实施的具体方案，不要跟我讲空话！”最后一句话高欢声调都提高了。

    幕僚一脸尴尬颜色口中弱弱道：“这个……，还需容小人跟同僚再想想……具体方案。”

    “哼，书到用时方恨少，平时你们谈经论道都一套一套的，我才花重金把你们请来当幕僚，现在却连一个施行办法都想不出来，要你们天天在这里清谈有什么用？”高欢现在作为文官们的老板气场十足，换做以前他对内政一窍不通，对内政文官们绝对不敢大呼小叫的。

    台下众人面上均有难色，纷纷低头不语，这是有个叫徐明之的幕僚起身道：“回禀将军，在下认的一个人，此人上知天文下明地里，文武双全，如果能请他出来相助，以后内政方面大人定可全然放心。”

    千里马来了？高欢眼睛一亮，马上问道：“你说的是什么人？现在何处？”

    徐明之缓缓道来：“他乃在下同窗复姓慕容单名恒，此人空有一身抱负却因官场黑暗屡试不第，心灰意懒之下目前正家乡范阳隐居埋名，做一个教书先生。”

    高欢闻言心中大喜，连忙下来拉着徐明之的手高兴地说道：“如果真如先生所言，此人是个难得的人才，我愿出重金礼聘他，让他来我帐下效命。愿先生替我引荐。”

    徐明之有点受宠若惊道：“在下定不辱使命，不负将军之托。”高欢马上命人取来钱财，自己亲手写了一封邀请函一起交给徐明之，当天徐明之就离开巨鹿北上范阳去请慕容恒出山。此乃后话。

    “启禀将军，城外来了一支官军，领头一员大将点名指姓要见您。”小校在门外回禀。屋里高欢和高岳等人还在商议巨鹿附近几处匪患的清剿事宜，高岳有点生气的说道：“什么鸟人在外喧哗，我去瞧瞧！将军是谁想见就能见的？”说罢转身披挂好出门而去。

    巨鹿城外，高乾带领的八千人马已经人困马乏，粮草也食用殆尽，正好走到高欢的驻地，想跟他借点粮草。这个高乾年纪也是二三十岁，渤海人士，出身名门之后。三个月前受天王尔朱荣之命在相州一带清剿马贼，一路追击到定州境内，被赵郡的义军打了个伏击，粮草丢光损失惨重。这才到巨鹿一带就食，但是现在天灾人祸不断，没有一个地方有足够粮食养一支外军，所以这三个月高乾混的很惨，就差上山为寇了。

    听别人说定州刺史高欢在冀州有钱有粮，是个土财主，高乾打算厚着面皮来跟这个五百年前的本家兄弟借点粮食。

    高岳带着护卫队站上城楼，指着站在城下吊桥处的高乾，大声喝问道：“城下乃何人，胆敢犯我边境？”

    高乾在马上一打拱手，高声回道：“我乃中兵将军高乾是也，这些日子在定州剿灭匪患，因辎重被劫，军中少粮，听闻刺史高将军在巨鹿，特来求援。”

    高岳心里冷哼一声：剿匪的反被打劫，看你也是个废物，还想跟我家老爷借粮，没睡醒吧！想到这里，高岳回答道：“既然是官军，何不回驻地就食，来找我们刺史也是无用的，我军现下还在为军粮事宜自顾不暇。”

    “我若还能带军回洛阳就食，岂会找你家刺史？这定州一带匪患都闹翻天，你家刺史自己镇压不住，我来帮忙的你们本该予我军粮，如今却这番说辞，恐怕日后再无人肯助你家刺史。”高乾有点压不住火气.

    “这个就不劳将军费心，还请速行！”高岳在城楼上也是针尖对麦芒。

    城楼下高乾军听说高欢不肯借粮，顿时人马嘈杂叫骂声一片，纷纷摩拳擦掌要打进城来抢钱抢粮，这是要闹兵变？高乾现在也是怒不可言，他没有办法压制一群饿着肚子的雄兵跟他再走几百里回洛阳驻地，妈的抢就抢了，豁出去了！

    高岳见城下一片混乱，赶紧命令军士们提高警惕，准备防止高乾军攻打城门。两方正在一触即发的紧张时刻，只听高欢大喊一声：“都冷静！听我说。”

    高欢带着亲卫队上来城楼，瞪了高岳一眼，随即转头对城楼下的高乾大声道：“既是高将军前来求援，我贺六浑怎么会拒人千里之外，快快打开城门放下吊桥，请高将军和随从入城来。”

    高岳满脸郁闷的去给高乾在城外的八千人马准备吃的，城里住不下那么多军队，高欢也不会让他们进城来，所以高乾的军队就离城五里地安营扎寨整顿下来，等着高欢的粮草救济。高乾自己带十几个将校随从进城来，高欢特地给他们准备宴席接风洗尘。

    宴会上大家喝的非常开心，酒过三巡菜过五味，高乾手下一员将校醉醺醺的起身对着高欢道：“嘿嘿嘿，高将军，今日还算你有眼力放我们进城，不然我等只能在城外四处放火，抢劫村庄了。”

    高欢听得眉头一皱，高乾转脸骂道：“喝点酒就撒酒疯？满口胡言乱的混账还不给高将军赔不是？”一个劲的冲那将校挤眉弄眼使眼色。

    谁知那将校居然不理会高乾的一番苦心，还大声道：“赔不是？这里有两个高将军，小人不知该给谁赔不是，哈哈哈哈……”随行高乾而来的将校都哄笑起来。

    “这是欺负我软弱无能？”高欢心里有点不痛快了。念在大家都是党国的兄弟，我好心放你们进城来，你们吃饱喝足却拿老子来消遣？

    下首的高岳起身愤然道：“既然你不认识高将军是谁，我今日便叫你认识一下！”说罢嗖的拔出手里的宝剑跳到大厅中央大高道：“那厮出来，我与你比试一下！”

    高欢连忙也是起身道：“高岳不得无礼，来者是客，想必这位将军是喝多了，我不会在意他的话。”说罢也拿起祖传的朴刀走下台来，缓缓道：“说到比试我倒想起来，今日如此盛会，喝酒当尽兴，如果要是再舞上一段剑法岂不更妙？”然后刀头一指那将校：“你出来跟我对舞一下如何？”

    那将校醉醺醺的想要上前应战，被高乾一把拦住，高乾转脸十分抱歉的对高欢道：“高将军休怒，这厮多喝几杯口无遮拦的说了几句醉话，要是高将军确有兴趣舞剑，在下愿跟将军赐教。”

    “你来也行，我们随便比划一下，活跃下气氛。”高欢心道：本来就想找你算账，不好好带兵，把手下人带的跟土匪似的，不教训一下，你们真当我是病猫。随即挽起袍带捋起袖子，朴刀出鞘做了个请的姿势，开口道：“你我点到为止，娱乐一下。”

    高乾也不拘泥，脱下头盔抽出佩剑走到厅正中，深吸一口气，摆出一个卧虎藏龙的架势，也道：“高将军，看仔细了。”随即剑出如虹直取高欢下三路而来。

    高欢朴刀一格挡，反手往上一劈，高乾翻身躲开，马上又贴身上来一刺，高欢连忙侧身闪避，一个轻松的二指夹剑弹开高乾的剑锋，转身又是舞起朴刀砍向高乾。两人进进退退分分合合，打了有三五十个回合不分胜败，看的大厅里众人目不转睛，不自觉的高声喝彩大声叫好。

    高乾越打心里越是佩服，看来这贺六浑还真是名不虚传，武艺了得。一招架开高欢的朴刀，高乾飞身退到圈外，一拱手大声道：“高将军刀法精深，在下佩服，自愿认输了。”

    高欢差不多也累的不行，当然顺坡下驴，收回朴刀一拱手道：“将军缪赞了，你我实力不相伯仲不分胜负。”随即回头对着高岳道：“拿酒来，我要与高将军痛饮三杯。”

    “哈哈哈，好！我就喜欢将军的豪爽！我们今日不醉不归！”高乾也是一扫之前轻视高欢的心态，转而十分佩服的想和他结交。正所谓不打不相识。

    高乾的部队暂时驻扎在巨鹿，高欢也觉的自己扫清定州境内的匪患还需要他的帮助，所以三天一小宴五天一大宴的邀请高乾和他的将校进城喝酒，大家一起比试武艺相互切磋马术技艺，感情迅速升温，两人好的跟堂兄弟儿一样。

    这日去范阳邀请慕容恒的徐明之也回到巨鹿。

    “先生此行收获如何，那慕容恒愿意到我帐下效命吗？”高欢急切的问道。

    “在下幸不辱使命，将慕容恒带来一同面见将军。”徐明之十分自豪的回答。

    “好！，那慕容先生现在何处？快带我去见他！”高欢对慕容恒的渴求就像追求心爱的女人一样，现在近在眼前，他都急的抓耳挠腮的。

    “此人正在门外等候召见。”徐明之淡定的缓缓道。

    “我晕，你们怎么能这样对待请来的先生？我们都去门口迎接他。“高欢即便是假装也要装出一副求贤若渴的样子，刘备三顾茅庐才请来诸葛亮呢。

    慕容恒一身灰色长衫，发髻高高盘起留着山羊胡面骨清瘦，三十好几却一副山中道士、超然脱尘的模样。

    高欢见到本尊，自然是相当高兴，连连说着仰慕和佩服的话。对于所谓的隐士你永远要满足他强烈虚荣的存在感。现在高欢觉得自己文武双全都有了，扫清定州整治让百姓安居乐业应该没问题了。