
    慕容恒为高欢做的第一件事就是解决定州境内少数民族的就业问题。

    “既然这些人世代都以打仗为生，我们何不全数加以收编，然后组成我们自己的骑兵武装，这样既不担心中央政府征调兵力，也不再害怕临近武装的侵扰抵抗。至于骑兵的开支我，们完全可以靠自己解决，有冀州的盐业和定州的煤矿，资金问题应该不是最大的问题，我们现在要解决的吃饭问题。“慕容恒一口气说出自己的主张，看大伙听得十分入迷，他倒端起茶杯卖起关子喝水来。

    “那军师认为我们如何解决这吃饭问题呢？“高欢和大家一样，一脸茫然地看着慕容恒。

    慕容换悠然的放下茶杯，缓缓说道：“将军如何忘了三国曹操当年是怎么做的？”

    高欢记不清具体历史细节，隐约记得曹操当年发明了一种叫屯田的内政条例，所以当下诚恳的说道：“恕我孤陋寡闻，还请先生赐教，愿闻其详。”

    “就以我们目前来说吧，既然我们收编了大批鲜卑骑兵，那么步兵就没有理由大批存在，就应该进行精简裁汰，但是我们也不能把他们遣散回乡，这样很容易造成二次聚众造反。”慕容恒在满意的看着众人饥渴的眼神后才慢慢说道：“那么我们就把这些裁汰的步兵全部放去屯田，平时种种田，战时如果兵力不够就把他们补充进来，这样既解决吃饭问题又解决兵源问题，还顺便把治安也搞好了。”

    众人听完不禁十分佩服，事情的确很简单，但是很少有人能想到这么细枝末节。

    事不宜迟，高欢马上让慕容恒和徐明之起草文书，第一以优厚的待遇招降鲜卑等少数民族，让他们在定州境内定居下来。第二裁汰步军内的老弱残兵，就地安置进行屯田，以中山―巨鹿―赵郡这一纵贯线为核心，沿途设置屯田校尉和屯田集散地。第三招降境内山贼和四处捣乱的流民，这些人都可以吸收加入到屯田之中来。人多的山大王或者流民大户还能得到一些低级官职，算是把他们正是纳入到高欢的行政编制内。

    对于那些不肯投降的山贼或者聚众造反的流民，高欢的手段就比较凶残，高岳和高乾一南一北兵分两路，沿途清扫。只要敢抵抗不投降的，带头的那些人统统被杀，手下的那些跟风者全部罚没为奴，卖到冀州的盐田做苦力或者定州的煤矿挖煤。

    这样到了明帝孝昌四年（公元528年）的时候，高欢已经是河北一带最强的势力，手下骑兵两万，步兵八万，一年的收入是白银二十二万两，粮食有一百多万石。

    尔朱荣又上表明帝封高欢为征北将军、安平侯，这是一个县侯，爵位很高了。高欢又在慕容恒的谋划下，接连攻占了瀛州和幽州，现在北方就只剩下燕州、安州、平州和营州四个地方还没被高欢控制。

    我们现在来说说洛阳的情况，北魏明帝因为贪欲太盛，色心太重，导致二十来岁年纪轻轻身体就被掏空了，现在更是病入膏肓，连上炕翻身都费劲。

    他的母亲胡太后因为早年寡居，耐不住寂寞，竟然跟内侍搞在一起，后来又看上明帝的叔叔元怿，硬要和他做苟且之事，甚至不惜擅自将他的妻子休掉。元怿不堪其扰最后只能勉强同意。

    满朝文武都知道胡太后的淫|乱纵情，都十分厌恶，就纷纷联合起来最后将胡太后幽禁在冷宫里。尔朱荣率部来到洛阳主持朝政，将胡太后放出来，谁知这胡太后春心不改，接连和侍郎郑衍、光禄大夫李申贵以及中书舍人徐绮私通，甚至给徐绮生下一男一女两个孩子。

    这样的秽行让尔朱荣始料未及，但是更可怕的事情发生了。

    徐绮和胡太后商议想让自己的私生子做皇帝，于是两人乘明帝病危，另作诏书一份，让昏迷中的明帝盖上手印，最后又怕明帝反悔居然还毒死他。

    这下事情就闹的不可收拾，正所谓国不可一日无君，空下来的皇帝位子没等徐绮的儿子来坐，尔朱荣就怒不可遏的带人杀进宫来。先把徐绮来个诛九族，然后送胡太后去洛阳北的尼姑庵，在那里何太后没多久就被绞杀。

    尔朱荣于是在朝臣和下属的提议下，拥立十八岁的元子幽做皇帝，历史上称其为孝庄帝，尔朱荣在朝中更是权倾朝野，真正的万人之上，幕后君主。

    如同献帝一般，元子幽对尔朱荣从一开始的感恩戴德渐渐地开始反感抵触，并联络忠心的朝臣蓄谋夺回权利。这些消息慢慢被尔朱荣都知道了，尔朱荣心想，我不能杀皇帝，难道还不能杀几个朝臣立立威？于是尔朱荣做了一件连日后高欢都心寒的事情：在孝庄帝正式即位后第一次祭天之际，把所有的文武朝臣全部集中起来，高声斥责他们作为公务员，光拿钱不办事，而且甚至还中饱私囊的种种罪行，总之找了很多借口和帽子，全部扣在朝臣们的头上，然后纵兵大杀。

    当时在场的朝臣有近一千五百余人，最后只剩三百多个侥幸存活下来，被杀掉的大臣尸首竟然堆起一座小小的祭天台，横尸遍野血流成河。当时的场面只能用惨绝人寰来形容。

    尔朱荣的这一做法直接导致他无法在朝廷里立足，他只能带兵返回邺城根据地，让尔朱天光等人留守洛阳。当时长安一带的关中地区，也发生了一件大事。

    胡琛的义军在六镇起义后原本是依附与贺六韩拔陵的，后来贺六韩拔陵被灭了，胡琛接管了他的余部，势力做大，但是正光末孝昌初年又被尔朱荣剿灭，他的部众被手下一个叫万俟丑奴的匈奴人接管，并挥师南下，一路打到关中地区之后，占领了关陇一带七州五十四郡。万俟丑奴甚至在长安称帝，撩置百官封诰后宫，改元为神兽元年。

    这些荒唐的事情都让尔朱荣感觉心力交瘁，没奈何只得派尔朱天光率领贺拔胜等部开赴关中平乱，那宇文泰正好也在随军之列，从此进入关中后如鱼得水，渐渐做大，成为一方诸侯乃至高欢毕生的对手，此乃后话。

    这里要说下尔朱兆等人在淮南的事情。早先在明帝正光、孝昌年间，因为南梁武帝萧衍就对当时隶属淮南地区的北徐州，南豫州、东荆州等地垂涎三尺，天天做梦都要收复失地重整河山。但是北魏实力要比南梁强了很多，萧衍一时也拿不出办法来，后来好不容易逮到北魏爆发六镇起义，内部势力相互倾轧，无法顾忌到淮南地区，所以乘机派兵进逼道淮河流域一带。

    尔朱荣后面派尔朱兆来防守淮南，本来是想跟南梁对峙消耗一下就可以了，但是尔朱兆年轻气盛，好勇斗狠，中了南梁守将陈道之的迷魂计，屡战屡败屡败屡战，大小战斗四十余次，败多胜少，好在尔朱仲远怕死，闭门固守淮南州郡，倒让陈道之无法乘胜扩大战果。

    尔朱荣乱杀大臣的事情出来以后，宗室国亲们怕殃及池鱼，纷纷出逃，这里面就有一个叫元灏的贵戚病急乱投医，竟然跑来投奔南梁萧衍。

    萧衍意外获得这样一件奇货可居的宝贝儿，自然十分看重，先把他送到陈道之军中保护起来，准备到时拥护他北上做皇帝，这样南梁自然可以获得千百万的好处。萧衍如意算盘打得好，但是没有尔朱荣下手快。

    尔朱荣不但让皇室宗亲认可了元子幽的皇帝位子，还布告天下要逮捕元灏，这样萧衍倒被动了，一时也不敢轻举妄动。但是淮南一带硝烟四起遍地战火是免不了。

    尔朱兆因为损失惨重，渐渐有点扛不住陈道之的频频偷袭。尔朱仲远和他商议以后不得不决定跟尔朱荣求援。

    尔朱荣因为洛阳和关中的分兵，导致实力有点捉襟见肘，万不得已，抽调回幽州刺史司马子如的部队来防守邺城，让高欢移镇瀛州。自己则率部亲自去淮南要会一会这个陈道之。

    尔朱荣是孝庄帝永安二年三月率军出征淮南的，初到淮南跟陈道之接了一战就吃了败仗，于是回合尔朱仲远和尔朱兆的余部，并且把本阵设置在寿春一带。准备休整一下再找陈道之报仇雪恨。

    陈道之因为以逸待劳所以暂时打败了尔朱荣的攻势，但是他心里明白这样耗下去，最后吃亏的肯定是自己，所以他打算绕道南豫州去截击尔朱荣的粮道，留下的元灏坐镇大本营。陈道之这个奇招果然收到奇效，尔朱荣部的粮草被劫，军心不稳士气低落，甚至出现了逃兵。尔朱荣想找陈道之决战又被他打游击的方式骚扰的疲于奔命，完全是被动挨打。带过去的进十万人马加上尔朱仲远和尔朱兆的余部五万人，竟然被陈道之的三万人马打得溃不成军。

    尔朱荣不得不对陈道之另眼相看，确是个强劲的对手，但是尔朱荣也不是省油的灯，老奸巨猾的他见抓不住陈道之决战，打算回头南下把元灏干了，这元灏也是脓包贵族一个，压根不是老狐狸的对手，尔朱荣三下五除二的就把元灏打败俘虏了。

    这下陈道之不得不出来跟尔朱荣决战了，失去了元灏这张牌，陈道之在北魏国境内步履维艰，隐隐有深陷敌境的危险，尔朱荣抓住时机一战就把陈道之的散兵游勇全部击溃。陈道之单骑匹马只身逃回梁国，一路上尔朱荣为了抓住这个强劲对手，洒下天罗地网，陈道之窘迫之时只能剃光头发假装成苦行僧，才惊险逃回南梁。

    尔朱荣消灭了陈道之以后，安抚淮南各州郡，然后率领大军回洛阳炫耀功绩去了。

    总之在全国都乱成一锅粥的时候，高欢却在北方活的有声有色、过的十分滋润。这不能不说人各有命。

    但是在高欢心里对于尔朱荣诛杀群臣的事情已经冷汗直冒，这样的人为之效命，时时刻刻都命悬一线，战战兢兢的活在别人的刀口下，这种心理阴影面积是很大的。所以他虽然表面上不说什么，但是私下里已经开始暗暗地准备起来。