
    在我们继续讲述男主高欢的故事之前，笔者还要跟各位看官补述一下这宇文泰的事情。

    如前面所讲，骠骑大将军、雍州刺史尔朱天光带领贺拔胜等人入关剿灭万俟丑奴是永安元年冬天的事（公元528年冬），尔朱天光所率领的是自己的本部肆州和恒州兵马四万人，加上贺拔胜等其他余众，合计有将近六万人马，这支队伍浩浩荡荡的开赴潼关，准备进入关内。

    驻守潼关的是官军是华州刺史利乐摩严的部队，这利乐摩严早就跟万俟丑奴投降输诚，自然不会让尔朱天光等轻易过关。于是大军就在潼关脚下摆开阵势准备攻打利乐摩严。

    尔朱天光独自坐在军中大帐内，台下两边立定各军主将，贺拔胜和弟弟贺拔岳分立两边，宇文泰因为属于降将站在最末。尔朱天光巡视了众人一眼，随即问道：“这军情迫在眉睫，而潼关一时半会打不开，我等粮草有限，还要早日进入关内和侯莫陈悦才是。”PS：侯莫陈是少数民族的复姓。

    尔朱天光随后喝了一口茶，继续道：“如今潼关难下，你等有何良策献上？”

    贺拔岳二十啷当岁正是年少张狂的年纪，当即大声道：“我军以正讨逆，名正言顺，再加上兵锋所指无不降服，要我说干脆一股气打破潼关，杀进关内。”

    贺拔胜一听马上骂道：“你懂个屁，这是你能胡言乱语的吗？”当下回禀尔朱天光道：“大将军，末将认为正面强开潼关于我军不利，正所谓山势雄三辅，关门扼九州，这潼关原本就是一险峻去处，如何能轻易叩开，如果粮草不济，加上日久军士乏战，届时我等危矣。”

    众人听得纷纷点头，尔朱天光也是很郁闷的问道：“那你说我们该怎么办？”

    贺拔胜道：“如果能借调高欢的本部人马从并州经肆州南下绕道潼关后面，我军里应外合也许可能打破。”

    “哼，老夫岂会求助于后生晚辈？你们再想其他办法。”骠骑大将军怎么可能跟一个三等名号将军求援？贺拔胜这话说的太搞笑了。可是以目前整个北魏的军事集团来看，也只有高欢的部队最有战斗力，虽然可笑但是事实如此。

    大家正私下议论纷纷生凉对策之际，只听人群最后面冒个一个声音道：“如果大将军信的过小人，让小人只身进入潼关，凭我三寸不烂之舌，不用一兵一卒就让潼关不攻自破，守军不战而降。”大家纷纷回头一看，原来是宇文泰。

    贺拔胜一脸不悦的骂道：“你小小偏将如何能口出狂言？我等尚不敢妄自托大，打下潼关。你有何能耐敢如此狂悖？”这宇文泰是弟弟的帐下的一员偏将，本不该出现在今天这个场合，无奈贺拔岳自从和宇文泰一起，就渐渐被他迷惑，加上年纪相当意气相投，尽然好的跟亲哥两一般。

    贺拔胜因为受了高欢的影响，对宇文泰十分不感冒。今天这样的场合宇文泰出来信口雌黄，贺拔胜很害怕会拖累弟弟、拖累自己，所以才严词厉色的呵斥他。

    那只尔朱天光现在是病急乱投医，到有人不费一兵一卒就能叩开潼关，自然是欣喜异常，于是遣散众将，单留这个贺拔岳和宇文泰二人在帐中议事。好好安排部署如何劝降潼关。

    这个潼关守将秦奋是个酒鬼，仗着天险可守，整日喝的烂醉如泥，这天夜里刚喝完正要睡下，就听得外面军士嘈杂，一员将校进来禀报，说抓到一名敌军奸细，说要见秦奋。酒鬼将军有点好奇，就把宇文泰带了进来。

    宇文泰一身便服，被双手反绑的推进屋里。只见秦奋端坐堂上，宇文泰随即对他说：“将军，你们就是这样待客的？好歹我也为将军带来好运的人。”

    秦奋挥挥手，军士们给高欢松绑，然后退出屋外。屋里只有秦奋和两元小将死死盯着赤手空拳的宇文泰。秦奋开口道：“你乃何人？找我何事？实话说来，如敢说一句假话马上拖出去砍了。”

    宇文泰微微一笑，松了松筋骨开口道：“我乃城外骠骑大将军帐下军师，今日来见将军是有一桩富贵相赠。”

    随即宇文泰口若悬河滔滔不绝的给这个叫秦奋的酒鬼说明厉害，又以高官厚禄来诱惑，连在一边旁听的两个小将都跃跃欲试，恨不得当晚就献了城池好换来享用不尽的富贵。

    于是四人说好第二天举关投降尔朱天光，利乐摩严自以为有潼关天险阻隔，所以还在百里之外的长安城，当听到尔朱天关骗开潼关，正帅大军朝长安而来，心里是既恨又怕，恨的是这个秦奋扶不上墙的烂泥，被人玩弄的蠢货，自己瞎眼当初把这么重要的关隘让他把守。怕的是幸好自己不在华州府衙，不然难逃被俘，但是现在尔朱大军顺利入关，长安陷落只是时间问题。

    如今只有到泾州安定去请假皇帝万俟丑奴的大军来解救自己。

    万俟丑奴本来是从高平东进想直取长安的，但是在安定的时候因为遇到波斯国进贡的使臣，所以耽搁了一些时日。说起这个波斯国进贡的事情也是十分可笑的。原本波斯国是每年都给北魏朝廷进贡一些金银珠宝奇珍异兽，今年按例进贡两头雄狮给北魏，哪知使臣走到河西走廊的安定城被万俟丑奴的部众截获，万俟丑奴觉得这是天意，索性在安定称帝，当个假皇帝过过瘾，连年号都不用明帝的，改为神兽元年。

    接到利乐摩严的求救信，万俟丑奴觉得是时候进入关中，独霸长安了。于是带领大军浩浩荡荡的直奔东南的长安而来。

    侯莫陈悦原本是尔朱荣手下北部行台大都督，驻地在平城，后来因为关中混乱，无人可以征调，于是才让他带兵南下进入关中镇压人民起义，这个人因为得到尔朱荣的欣赏和信任，所以平时对人比较嚣张跋扈，关内的各军阀对他也是嗤之以鼻，所以打打停停，从525年一直闹到529年。侯莫陈悦驻防在咸阳一带，所以离长安很近，当得知尔朱天光大军即将到达长安，打算先下手为强，带人去攻击利乐摩严。

    利乐摩严的人马没有侯莫陈悦多，所以很快就被打败赶出了长安。万般无奈只能去西进迎接丑奴皇帝的大军来给自己报仇。侯莫陈悦正喜滋滋在长安城内给尔朱天光写捷报，屁股还没坐热就接到丑奴皇帝大军压境的消息，吓得他赶紧往东去跟尔朱天光的大部队汇合。

    两下里大军互相在长安城东西两边对持，丑奴皇帝的三十万军队驻扎在长安西面的扶风郡，而尔朱天光的十万官军驻扎在长安东面的冯翊郡，两边谁也不敢先进长安城，十分可笑的隔着一座城市互相观瞧对方。

    终于还是尔朱天光先发制人，命贺拔岳跟侯莫陈悦率军两万五千，南下攻占雍州的粮仓：霸城。粮草不济对尔朱军来说是致命的，但是对于沿途抢劫过来的丑奴皇帝来说，粮草辎重都不是事，大不了抢劫官府的粮仓，这雍州西部大大小小的官府粮仓还有几百个，不怕三十万人不够吃的。

    当时的岐州刺史萧宝寅因为种种原因，投到了丑奴皇帝麾下，甘愿做个马前卒南下霸城去攻打贺拔岳、侯莫陈悦。

    说起这个萧宝寅也是十分有趣的一个人。他原本是南齐宗室，齐明帝萧鸾的儿子，海昏侯萧宝卷、齐和帝萧宝融的同胞兄弟。梁武帝萧衍起事的时候为了逃避杀害他独身一人北上投靠北魏，想依靠魏国的实力来恢复齐国，但是萧衍称帝后和北魏连年交好，加上北魏内部政权更迭，政治混乱不堪，自顾不暇，没有时机给他报仇复国。

    心灰意懒之下，萧宝寅要求外调到偏远的关中地区岐州做个太守，天不遂人愿，刚到岐州没两年，他升官了，因为尔朱荣的大肆屠杀朝臣，导致洛阳官员不足，地方大员纷纷内调，岐州刺史被调进洛阳任九卿，萧宝寅送上金银珠宝贿赂他，然后尔朱荣就提升他为岐州刺史，想找个机会重用他。

    刚升任岐州刺史没多久就遇到万俟丑奴的农民军席卷关中，萧宝寅实在没有什么军事才能，多次被农民军战败后，决定投降万俟丑奴。要知道当初萧宝寅投奔北魏之时，宣武帝曾经把姐姐嫁给他，现在他再度投降丑奴皇帝，真真的做了回三姓家奴。

    仗着有丑奴皇帝大军撑腰，萧宝寅硬是和贺拔岳、侯莫陈悦打了个平分秋色不分胜败。两下里僵持不住，忽然军中谣言四起，说尔朱荣要亲率大军在淮南大捷，不久就要出发来关中剿灭丑奴皇帝，说的跟真的一样。

    大家都信了，连丑奴皇帝都觉得这是真的，于是率部撤离雍州，退回泾州安定，萧宝寅也带着自己的老婆南阳公主和三个儿子一起跟着丑奴皇帝撤退，皇帝让他留守在泾州东南的门户新平郡作为炮灰抵挡追击而来的尔朱天光大军。

    其实当时尔朱荣大军还在淮南苦战陈道之，压根不可能进军关中支援尔朱天光，那么这个谣言又是谁散布的呢？没错，就是宇文泰这个阴人，奸诈狡猾莫如宇文泰了。

    尔朱天光见丑奴皇帝退回泾州，自己也不敢率军深追，当下退守长安，四下安抚百姓，巡警各郡，然后派贺拔岳本部驻防扶风郡，贺拔胜率部统领侯莫陈悦进入岐州，成夹击之势打算进一步困住丑奴皇帝。

    贺拔胜和侯莫陈悦到了岐州四下分兵把守各处关隘要地，一面向西部的秦州以及西南的梁州发去公文，要两州军民协力助防，出钱出力。

    但是丑奴皇帝岂会坐以待毙任人宰割之流，他也有办法击破尔朱天光的铁桶阵。