
    尉迟菩萨在阵前亲自压阵，今日一战非同小可，赢了就达济天下，输了一败涂地。身后的皇帝御林军给自己护卫，要对得起这份荣耀，虽然前面自己没有按时打下武功，但是丑奴皇帝却更加信任自己，还把护卫的御林军都调过来助战。此时菩萨心里激动万分，暗下决心报效皇帝的知遇之恩。

    话说跟尉迟菩萨正面打对台的是贺拔胜本人，宇文泰则奉命从侧翼包抄。尉迟菩萨的五万人马对贺拔胜的一万五千人马，双方实力差距有点大。

    “将士们，你们都是随我从河北来到这关中的，想我贺拔氏一向体恤军情，爱兵如子，你们跟我走南闯北打天下，吃过苦也享过福，风里来雨里去，无非就是拿点换命的钱养家糊口。今日，就在今日，我在这里跟你们表个态，只要我们拿下对面贼寇，我保证你们个个手拿赏金怀抱美女，人人升官发财光宗耀祖，只要你们今日敢做这桩富贵！”

    俗话说重赏之下必有勇夫，先破釜沉舟在诱以重利，没有一个人不想保命发财的。此时军队士气被贺拔胜炒的很高。

    尉迟菩萨知道贺拔胜兄弟的威名，单挑就算了，自己人多势众，咱们就公平的群殴吧。菩萨心里这么想着，谁知对面贺拔胜比他还心急，鼓噪着前军部队开始攻上阵地来。一时间箭如雨下，菩萨的前军部队被打的抬不起头来。

    菩萨大喊一声放箭，前军顿时换成刀盾阵，中军的弓箭手也开始还击，对面官军开始纷纷倒地，就在这时，忽然侧翼出现大批宇文泰的骑兵在不停的冲击己方阵地。

    菩萨不相信自己的五万人马打不过这贺拔胜一万五千人，但是事实如此。官军各个争胜蜂拥向前，自军士节节败退四散而逃。满地的旗帜武器，粮草辎重，马匹金银。这一仗输在了气势上，输在了没有必死之心的觉悟上。

    菩萨只能徒呼奈何的在亲卫队护卫下向后方逃去，但是一路上都是官军的追兵，打退了一波又重新上来一波，就好像对面的军士如同潮水一样延绵不绝，因为贺拔胜下令能活捉尉迟菩萨的赏千金万户侯，砍下人头的赏黄金关内侯。想要升官发财的人都疯子一样冲上来要抓他。

    尉迟菩萨带领最后的三十几个人被围困在一座小山头，山下全是官军，因为护卫队的殊死搏杀才让他们暂时不敢攻上来，但是逃跑对尉迟菩萨来说是不可能了的，现在能想的只有如何体面地死去。但是一说到死，谁又愿意自己去死呢？更何况是坐在高位的人更是对生的迷恋，对活着有种癫狂的执着。他还没享受够，还不想去死。

    贺拔胜和宇文泰来到山脚下对山上大喊：“尉迟将军，下来投降吧，我保证你的生命安全。”

    尉迟菩萨知道贺拔胜这样做无非想活捉自己回去邀功，既然横竖都是死，与其给别人拿去领功取赏，还不如痛快战一场，死的其所。想到这里，尉迟菩萨对身边这三十几个人说道：“弟兄们，今日我们是逃不出去了，官军要的是我的人头，你们都下山去投降吧，我一人独自跟他们血战到底。”

    这种以退为进的话语鼓舞士气挺好用，大家都知道投降的后果就是被杀，与其下山投降被杀，跟主将一起战死搏个名声。当下纷纷万众一心的表态要跟菩萨一起西天赢取真经。

    尉迟菩萨见大家一脸将生死置之度外的表情，当下站起身，拿起战刀，对大伙说：“如果你们真的决定跟我尉迟一起共存亡，那就随我来！”说罢就转身大喊着冲下山来。

    尉迟菩萨的困兽之搏让贺拔胜付出了惨重代价，虽然最终菩萨真的去见如来了。但是官军都被他们这几个人如猛虎下山的气势以及不要命的冲杀所吓尿，心里留下深深的阴影。

    万俟丑奴的大军听闻尉迟菩萨被全军歼灭，瞬间就崩溃，几十万人纷纷四散逃窜，丑奴皇帝只得带领四五千人退往泾州去投奔贺六韩拔陵的余孽高平人何德。

    何德也是个机灵鬼，本来靠着万俟丑奴的声势自己在高平一带也是打家劫舍作威作福，现在皇帝都被打得落荒而逃，自己也只有投降官军，正好这皇帝还带人来投奔自己，于是一不做二不休，正所谓富贵险中求，等皇帝一进城就被何德抓来，送到尔朱天光那里，尔朱天光忙着处理万俟丑奴的余孽，做了个顺水人情，封何德做高平王。接收了丑奴皇帝以后就送去洛阳邀功请赏。

    万俟丑奴被灭是530年八月，距离尔朱荣死就差一个月，当尔朱天光听到回来报信的差人说天王已死，朝中大乱，也是心急如焚的想赶回平城老窝避难，但是一个人出来劝阻了他，这个人就是宇文泰。

    “大将军如果放弃我们在这里的地盘撤回平城，不仅坐失称霸良机，还有可能被伏击活捉，当然也不可能给天王报仇雪耻。”

    现在宇文泰是尔朱天光唯一能托付大事的人，因为早在一个月前，贺拔胜因为弟弟的阵亡，心灰意懒，辞官扶着灵柩已经启程回家乡怀朔去了。

    所以当下就问宇文泰有何良策，只见宇文泰一脸神秘的露出颇有深意的笑意道：“天王已仙逝，想要给他报仇，我们目前最优先做的是闭关锁国，先将境内未附之人全部消灭，然后联络其他尔朱势力的人，一同起事，打进京城去清君侧以报先王。”

    尔朱天光觉得他说的是对的，所以就全权委托他肃清关内的未降服势力，宇文泰手里的权利现在已经激增到除了尔朱天光，整个关内唯他是从的地步。

    于是宇文泰一面关闭潼关，派大将把守，四下放出信使联络尔朱兆和尔朱度律等人，一面亲自帅军四处剿灭不服，关内大小势力听说宇文泰的手段，都纷纷前来投诚，关内地区除了连接巴蜀的梁州以及何德占领的高平镇以外，其他地盘都纷纷改换尔朱天光的旗帜。

    宇文泰打下这些地盘后也没闲着，听说高欢在河北搞什么屯田殖民，休养生息。他也在关内有样学样的笼络民心，又是劝农耕桑又是广开商贾，还减轻关内各州的年贡赋税，并且和西域各国开展商贸，联络交通。

    自此关内形势一片大好自不必说，对宇文泰的歌功颂德也不绝于耳。

    我们现在可以来说说男主高欢的近况了。

    在瀛州高阳郡驻扎的高欢在听说尔朱荣命丧洛阳之后，心里大惊失色，害怕朝廷会拿邺城的家小来要挟自己，于是连忙领军南下，回防到冀州长乐，并且在广宗布下五万人马的重兵，严防朝廷的动作。又派人去并州联络尔朱兆，去北徐州联络尔朱度律，暂时联系不上关中的尔朱天光。

    这尔朱荣一死，整个尔朱集团内部的权利构架开始发生巨变，原本统归尔朱荣管辖的各军现在也开始分立派别，有的拥护尔朱兆的，比如夏州刺史和豳州刺史，也有拥护尔朱度律的，比如南青州刺史，兖州刺史以及齐州刺史。再有关中大军阀尔朱天光自成一派也是虎视眈眈的。

    这个时候高欢的抉择就显得比较微妙，倒向左则左胜，倒向右则右胜。于是尔朱兆和尔朱度律两家都纷纷向高欢示好，言辞卑恭甚至有点低声下气，送来大批金银珠宝美女玩物贿赂他。

    这倒让高欢有点没有想到，自己现在居然成了香饽饽。但是更让他想不到的是皇帝居然也看重他了。

    这天高欢正在衙署内办公，就见门外李二虎带两个太监进来，这两个太监的打扮还是看着像宫里的人，因为王府的太监衣着和宫里的不同，十分好认。

    “将军，这两个是皇帝派来的御史，说有圣旨要宣告。”李二虎如实回禀。

    一听来人带着圣旨来的，高欢连忙起身下来跪拜，这古代接圣旨要面朝北行跪拜礼，宣读的人要面朝南正对着接旨的人。

    只听太监声音尖细的说道：“奉天承运，皇帝诏曰，征北将军高欢历年来镇抚北方，剿灭宵小。于民休养生息，充实国库号我天威，且一向忠心耿耿，因此加封为北部行台大都督，长乐侯兼冀、定、相、幽、燕五州刺史，钦此。”念完圣旨那太监随即连忙赔笑的对高欢道：“大都督快快请起。咱家恭喜大都督荣升五州刺史，这可是开国至今都没有的先例啊。”

    皇帝为了拉拢高欢现在不惜以裂土封王为诱饵，高欢心里虽然高兴但是却也暗暗叫苦，这不是要我变成众矢之的，逼我只能为皇帝一人效忠吗。

    正在苦恼之际，慕容恒和徐明之两人双双进来恭贺高欢的荣升。

    送走了宣旨太监之后，高欢和慕容恒、徐明之三人在书房里商议。

    “将军怎么还烦恼起来？如今我们兵精粮足，加上皇帝刚刚圣旨，我们目前也有广大的群众基础，正是形势大好左右逢源之际。”慕容恒有点搞不清高欢的担心，在他看来这种担心完全是没有必要的。

    高欢叹了口气，把自己心里的担忧说出来给二人听，现在这两个人是高欢能吐露心声相互攀谈的知己，有些计划有些决策都要先跟这两个人商议以后，再安排高岳、李二虎等人去执行。所以这两个人在高欢的将军府里都是很重要的人物。

    “哈哈将军完全多虑了，目前在河北能与我们一战的势力已经没有了，加上我们跟尔朱集团的纠缠关系，没人敢轻易和我们作对，只要我们在一些重大决策不要出现失误，占优势的肯定是我们，至少目前是这样。”慕容恒老成在在的说道。

    这两个人年龄都比高欢大，在高欢心里他两是老成的老大哥，既然慕容恒这样讲，肯定有一定的道理，高欢还是愿意听他的。

    “那依照先生所言，我们是否要接受朝廷的招纳？”高欢还是有点担心和朝廷走的太近会引起尔朱集团的不快。

    “这个肯定要接受的，对我们以后开展工作有利。”徐明之搭腔道：“如果怕尔朱氏有什么不愉快的话，我们可以尽可能在经济上给与他们一定的补偿，毕竟天王已死，天下大势不明朗，他们不会主动和我们为敌。”

    “明之此言差矣，我们既不用浪费金钱给尔朱氏，我也有妙计转移矛盾，让他们去自相残杀。”这慕容恒更厉害更狠辣，果然君子言似毒箭，君子心藏绵针。