
    高欢来了兴趣，马上恭敬的请教道：“先生有何良策还请明示。”

    “将军莫急，要想此计成功，我们还需一个人帮助。”慕容恒不动声色的说道。

    “谁？”高欢和徐明之齐声问道，闻言两人相对会心一笑，这是君臣心心相通啊。

    “我的族子慕容绍宗，今年二十有四，此人武艺非凡才华横溢。现正在燕州北灵丘郡任职，若果能先拉来此人入伙，我们的计策可成。”慕容恒摇头晃脑的要给自己的亲戚找个好老板。

    高欢还是有点不放心的问道:”先生真觉得你这个族子才华横溢？那为何他到现在都不甚出名？“

    “将军有所不知，我这个族子自幼聪慧异于常人，不但政治文章写的好，带兵打仗也有一套，早先本郡任郡司马就曾带兵缴清郡内匪患，为人所称赞。只是由于尔朱荣（现在人死了私下里也没人叫他天王了）只提拔自己家人，连看门子的都官职八品，而我族子这样的人才却埋没在郡县一带。唉~！”慕容恒十分惋惜的叹了口气。

    “行，既然先生说此人很有抱负且颇具才华，那我就招募他来我帐下效命。”高欢于是答应道。

    慕容恒却微笑着摇头道：“将军此言差矣，如果将军真想成就一番事业，此人非您亲自去结交请来才可，正所谓士为知己者死，想我族子这样的人才，将军只有以真心换真心的去结交他，方才能使他为您肝脑涂地赴汤蹈火。”

    “哦？你这个族子自视甚高啊？还要我亲自去请？”高欢有点不可置信的笑道，边上高岳高仲明李二虎等人也是一脸不屑。什么人物能比他们这几个跟着高欢出生入死的架子还大？！大家纷纷对着个慕容绍宗有点好奇了。

    后来高欢才知道这个慕容绍宗是前燕皇室的后人，前燕灭亡后依附北魏，但是家世却从此沦落，历经四代人到慕容绍宗这一代的时候已经只能在郡内当个小小郡司马，官职连品级都算不上了。因此这个慕容绍宗自幼憋了口气想要恢复家族荣耀，重振家族威风。

    幽州现在虽然并未真正算作高欢的势力范围，但是名义上皇帝已经正式任命他为幽州刺史，所以慕容绍宗现在算作是他的部下。他正要计算日子去幽州亲自走一趟，却突然接到了孙腾从邺城送来的密函。

    自从尔朱荣把他们兄弟四人分别安排到外州之后，他们一向是靠书信来往联络感情，司马子如在被尔朱荣转任营州刺史后书信到时来少了，因为路途遥远。贺拔胜在入关以后也是因为战火的原因导致音信全无，只剩下孙腾在邺城作为高欢在洛阳朝廷内的消息来源。

    孙腾的来信大意如下：“高欢我弟，见信好，闻知我弟新任五州刺史，愚兄甚是欢愉，但是鉴于目前微妙之局势，愚兄有几点希望我弟慎重。第一与尔朱势力不能正面决裂，因为实际未到，第二与朝廷还需真心拥护，现今天下势力最强末过于弟，皇帝青睐朝廷信任天下百姓托付与一身，万望自重。第三愚兄已收到消息，尔朱兆已于并州起事，估计近日也会收到尔朱度律和尔朱天光的起事消息，我弟当认真抉择去留。另家中一切安好，勿念。”

    看完孙腾的信，慕容恒长舒一口气道：“一切看来真如老夫所料，局势已经到十分微妙的时刻，将军我们看来就要作出抉择了。”

    高欢对慕容恒的信任超过一般人，家信这种私密信息都可以拿给他看，因为在高欢心里慕容恒和诸葛亮应该是一类人，至少自己要尽力把他培养成接近于诸葛亮的人，如何让一个诸葛亮为你鞠躬尽瘁死而后已，无非就是敞开心扉收买人心，正所谓士为知己者死，女为悦己者容。家书自己先看过没什么大问题，那自然要给慕容恒看，因为里面的政治信息量太大，高欢怕自己一个人应付不来，出了纰漏。

    现在高欢的位置已经不是当初那个在怀朔任镇将所能相提并论的了，那是在怀朔丢了镇将自己还能单枪匹马出来闯天下白手起家，但现如今自己坐拥五州刺史，手下军队十万，庶民几百万，加上高岳等族人、李二虎等家将、慕容恒等幕僚，太多人依附着自己靠自己的势力苟活于乱世，如果自己在决策上稍有问题，那就有灭门灭族的危险。高欢现在心总算能体会到前世自己公司老板的痛苦：既要带好他们让他们有口饭吃，也要想办法维护自己的公司的利益不被别的公司吞并。

    “我们目前能做的就是厉兵秣马，随时准备进京护驾。”慕容恒用很肯定的眼神看着高欢和众人说道。

    “这样的话我们就会和尔朱氏发生矛盾了。”高岳有点担心的说道：“以目前我们三个州的兵马来对抗诸尔朱势力，无疑是以卵击石、自取灭亡。”众人低头不语，高岳的话正中心坎，大家好容易熬到今天这个位子，谁也不想轻易失去到手的荣华富贵。

    “如果尔朱兆真的打着清君侧的名号进京屠杀朝臣排除异己，我们应当迅速做出反应，要坚定的站在皇帝一边，正所谓以天子号令挟持诸侯势力，名正言顺。对我们以后成就大事那是相当有利的。”慕容恒说完这些话，看来大伙一眼，见没人驳斥，又继续道：“我们模具前就是要马上派人去打探尔朱兆是不是真要进京，什么时候进京，我们要赶在他前面先进洛阳，把皇帝掌握在自己手中。”

    “依先生之言，按我们现在也不用去打探尔朱兆的进京时间，我们直接现在就带兵进京护驾，不是更好？”高欢一语道破天机。

    “将军此言差异，现在洛阳城里的皇帝跟大臣对我们这些外放的诸侯刺史都是不信任的，不到危急关头生死存亡之际，他们不会真心用我们，只有听到尔朱兆进京屠城的消息，那些皇子皇孙朝中大臣们才会害怕祭天惨祸的再现，才会真心的哀求我们来保护他们。”慕容恒说出心里的打算。读书人就是心眼多。

    “既然如此，那这样，我们先把广宗的军队移师邺城，为南下洛阳做好准备，一旦尔朱兆过了就黄河进入河东，我们就行动。”高欢来最后总结性的安排。

    看来这个拜访慕容绍宗的事情要拖一拖了，因为现在有更重要的事情要做：防止尔朱兆进京屠杀朝臣，挟持天子。

    但是高欢也没让徐明之等幕僚歇着，现在自己身为五州刺史，手下人才明显不足，要想把五州的地盘人口全部掌控在自己手里，还需要培植大批亲信来担任郡县一级的地方官，所以需要招募一大批埋没在这乱世里的汉族士人来帮助自己。招贤榜和举贤令安排人下发到各州各郡各县。另外又派人去关中和辽东寻找联系贺拔胜和司马子如两兄弟。大家纷纷开始各尽职守的忙碌起来自不在话下。

    三天后关一带回来了确定的消息：尔朱兆大军已经到了黄河边上，随时准备渡河进入河东地界。高欢也亲自到了邺城坐镇调度，青州的尔朱度律和关中的尔朱天光却是按兵不动坐观成败。这两只老狐狸。

    关于尔朱兆的情况在邺城的军事动员会上，元如意的情报让大家眼前一亮，这小妮子别看才十八了，除了模样越发出落的像个美人胚子，在靠手腕刺探军情上也让人有点害怕。当得知元如意是什么手段打探清楚关于尔朱兆的情况后，高欢和高岳、李二虎等人都冷汗淋淋，就连慕容恒都觉的自己有天会有把柄被这个小妮子抓住。

    根据元如意的情报显示，尔朱兆逃回并州后，原本想举家迁往北方去投靠柔然，但是并州府内有个幕僚叫解司春的，当即对他进行了长达两小时的洗脑教育：去漠北投靠柔然非但不能保命，反而有可能被他们出卖给新政府的掌权者换取利益。看来这事情紧急就要逃跑的被动技能不是尔朱家族的专有。

    解司春还给尔朱兆出主意，要尽快率领并州本部人马加上肆州（尔朱氏的起源地老根据地）和恒州两处人马合计十万，南下洛阳，挟持皇帝宰制朝廷，效仿尔朱荣的作为。到时进和坐拥天下剿灭不服，退可联络青州、关中的势力保守北方四州做个土皇帝。这才是万全之计。

    以尔朱兆的智商最多也就是想到做个割据一方的诸侯罢了，所以解司春的计策对他来说无异是打开新世界走向新未来，甚至以后做个皇帝也都不是没有可能的。当下就点齐人马，汇合肆州跟恒州的两路军势，直奔洛阳而来。

    尔朱兆的大军到黄河边上，因为一时间找不到那么多的渡船，所以才耽搁下来，这就给了高欢等人的机会。

    “我们现在有了如意的准确情报，虽然这小妮子死活不肯说是如何买通这个内应的，但是从目前的情报来看，对我们是有利的，现在我们就可以率军南下洛阳进京护卫皇帝了。”高欢在邺城行军大营里对着众将和幕僚说道。

    见大伙都没有意见，高欢于是开始分工，高岳高仲明率军三万走林虑，李二虎关一率军三万走顿丘，自己则带着慕容恒率领中军四万走荡阴。兵分三路直取洛阳。

    现在的情况是，尔朱兆的军队陆续归来黄河，在河东集结，而高欢的部队则在洛阳北面的枳县驻扎，双方互相对峙，形势一触即发