
    尔朱兆对于高欢竟然跟和他对抗的做法十分不满，本来想在河东两家杀个天翻地覆，后来还是解司春劝解他，这样做无疑徒耗实力鹬蚌相争而已。倒让尔朱天光和尔朱度律捡了便宜，尔朱兆回想起自己邀请他们两个尔朱氏老人一同起兵，他们居然毫无反应，当下也就偃旗息鼓的冷静下来。

    这天尔朱兆在军营里十分郁闷的喝着闷酒，帐外有人问道：“大将军在里面吗？”

    “是谁在帐外？”尔朱兆十分不满的丢掉手里的酒杯，用毛巾擦了擦刚抓过大牛骨的双手，开口问道。帐内正在陪尔朱兆喝酒的其他将领如尔朱世隆等也纷纷停下吃喝。

    解司春一掀帘子，进的帐中，看大家杯倒尊满一地狼藉，开口笑道：“大将军这整日高歌宴会的，很有袁本初统领十八路诸侯打董卓的味道。”

    尔朱兆听不懂他说的话，随即问道：“军师什么意思？你说我能像袁本初一样打败高欢入京辅佐皇帝？”

    解司春不愿意跟这个文盲讲古，于是岔开话题道：“大将军，我们在河东已经有一段时日，粮草现在也渐渐告罄，十万人马就食河东我看十分危险，如今高欢挡在我们面前，使我军无法顺利进入洛阳，我们应当想办法让高欢自己退军给我们让路。”

    “哈哈哈军师不愧是军师，来来来，你跟大伙说说你有何计策能让贺六浑自己滚蛋？”尔朱兆本来就对解司春不让自己开打十分不满，所以才满口讥讽的语气。

    解司春也不气恼，捋了捋胡须道：“要让高欢退兵却也不难，大将军只需手写一封书信，以天王的名义让他自己来军中相会，商议为天王报仇的大事。我看高欢到时就算不敢来也没脸在挡在我们前面。”

    这个计策狠毒，高欢是尔朱荣一手提拔培养起来的，的确对他有知遇之恩，如果顶着违拗尔朱兆不给天王报仇的帽子，以后天下人恐怕会耻笑他高欢。

    书信送到高欢那里，慕容恒很坚定的说：“这是鸿门宴，去和不去都会有危险。”

    前些日子孙腾从邺城随军赶来洛阳，所以现在也在高欢军中，见状马上起身道：“三弟你千万不能去，这尔朱兆出了名的残暴，比尔朱荣尤甚。他请你去赴宴肯定有陷阱，有阴谋。万一你有个闪失，我们将如何是好？”

    高欢自己也不想去尔朱兆军中赴宴，但是内心却是年轻气盛的跟他十分较劲，就算龙潭虎穴，硬着头皮也要走一遭。当下也说道：“大家的担心我都明白，但是如果我不去赴宴，这个罪名太大帽子太重，我担不起。再说我不信他尔朱兆敢无缘无故杀我。”

    慕容恒闭目养神，悠哉悠哉的说道：“大将军这话说的在理。”随即睁开双眼环视众人一圈道：“但是我们也要做好完全的准备，防止尔朱兆铤而走险。”

    当下高欢口述，慕容恒亲自代笔，回信给尔朱兆自己会按约赴会，随即书成让送信的军士带回去给尔朱兆。

    解司春和尔朱兆都没想到这高欢这么爽快就答应了，于是当晚两人在帐中又是一番密议计策。

    第三天一大早高欢带着孙腾、高岳和亲随三人来到尔朱兆的大营前，只见一个守门校官嚣张的喝道：“哪里来的不开眼的，擅闯我军大营，莫不是急着去死？”

    高欢骑着青蛉宝驹，马上一拱手回道：“请代为传禀，就说五州刺史高欢前来与尔朱大将军叙话。”身后高岳等随从要不是被孙腾拦着，早就上去打死这厮了。

    校官一脸惊恐道：“小人有眼不识泰山，请将军稍后，我进去禀报大将军。”随后一溜小跑的进的军营里。

    没一会营门大开，解司春带着几个将领出来迎接高欢，双方在营门前寒暄了一番，假客气了一会，解司春就领着高欢他们六人进军营。只见大道两边骑兵全副武装的排成两列虎视眈眈看着高欢一行人。军中肃然寂静，所有人马全都杀气腾腾的列好阵势好像等待检阅一样。

    这尼玛跟我面前耀武扬威呢？高欢心里苦笑连连。这个逼装的我给99分，少给一分是怕尔朱兆骄傲了。

    一行人下马来到大帐前，门口的军卒大声道：“请将军和随从解下佩刀再入大帐。”猛的嗷一嗓子把高欢吓一跳，心里暗骂：尼玛的安检就安检，喊什么呢？要是前世机场航站楼里安检这么大喊，你不被人踢死都算你命大。

    众人取下佩刀和武器交给门口的军卒，解司春一掀门帘做了个请的动作，高欢二话不说直接进去。

    大帐内由于灯光昏暗，高欢好一会才适应里面的光线。只见尔朱兆一脸骄横的坐在高台上，十分轻蔑的看着高欢一行人，两边坐着尔朱世隆等亲信将领，他们身后还各自站着一排****上身手抱大斧子的武士，帐内的人都横眉怒对高欢等人。

    高欢一扬手，脸上尽是笑意，亲切的上前打招呼道：“大将军好久不见，依然这么生猛，这么豪爽，咱们见个面吃个饭还要让这些个刀斧手陪着，确实把我贺六浑吓尿了，吓尿了。”身后孙腾和高岳被高欢的话搞得哭笑不得，什么时候了还有心思打嘴炮。

    尔朱兆忽的起身大声道：“好你个贺六浑，忘恩负义的东西，我率军进京给天王报仇，你现在却挡在我面前，不让我进洛阳，今天原本是想问问你是不是忘了天王对你的提拔赏识之恩，你却在这里胡言乱语。刀斧手听令，给我把这厮乱刀砍死。”

    高欢一听吓坏了，尼玛的真要杀我，这混蛋不按常理出牌啊，大家还怎么玩下去？

    就听孙腾开口道：“且慢，大将军听我一言。”见尔朱兆挥了挥手，原本想要冲上来把高欢等人撕吧撕吧活吞了的刀斧手们，纷纷站回原位。孙腾继续说道：“大将军率军进京原意出发点是好的，但是我们怕天下人误会大将军的用意，所以才站出来假装阻拦，好让大家听一听大将军对进京的解释，也好让天下人知晓大将军的一片苦心。我们何曾敢阻拦大将军？”

    解司春此时也开口道：“既然高将军无意阻拦，那就马上下令解散军队，将部队指挥权交出来，这样我们才真的相信高将军是跟我们大将军一条心一船人。”

    你是真聪明啊解司春。高欢此时对这个人心里恨得牙痒痒，所有的事情都是这个人搞出来的。所以说一个文人墨客在盛世也就写写诗做做画搞不出什么名堂，可在乱世这种人往往喜欢浑水摸鱼对搅局捣乱很在行。

    “部队指挥权交出来不现实，大家都不是小孩子，但说你要我让开一路，我可以考虑。”高欢现在也是死猪不怕开水烫，尽管那些刀斧手一个个恶狠狠的盯着自己，好像只听一声令下就能把自己活生生吃掉一般。可爷不在乎，我现在认了怂，回去还怎么带兵？交和不交兵权都是死，那我肯定选择反抗。

    尔朱兆看着解司春，希望他有办法解决高欢这块茅屎坑里的石头。解司春捋了捋胡须，颇有深意的说道：“也罢，既然高将军可以让出路来让我们通过，我们也就不计较兵权的事，原本我们就同是天王麾下，大家都是一家人嘛。”

    尔朱兆虽然不明白解司春的脑子里怎么想的，但是前一天晚上两人商量好一切行动听解司春的安排。所以当下也就笑道：“既然都是自己人，就不要闹的不愉快，快请高将军入座。”气氛随之缓和下来。

    大家纷纷入座，三杯酒下肚，第一道菜烤全羊就上来了，只见半人大小的一只熟羊从烤架上取下，整只的摆放在长一米的木托盘里由两个人抬上来放在正中。只见一个厨子嗖的拔出一把银闪闪的匕首开始现场剔羊肉。

    高欢有点前世在高档餐厅吃烤羊肉的味道，厨师现场操作，切肉加孜然装盘，送到高欢面前。高欢刚想吃一块油腻腻滑脆嫩嫩的羊肉，只见身后高岳推了推他的背，边上孙腾一个劲的再给自己使眼色。羊肉有毒？！高欢吓一跳，赶紧放下筷子。

    只听台上尔朱兆高声满意道：“让我们为明日进洛阳清君侧举杯庆祝。让歌舞伎都唱起来跳起来啊。”说罢带头吃了一口羊肉，然后下面的将领都甩开腮帮子，打开后槽牙，使劲的吃喝起来。

    高欢见大伙吃的满脸是油，一脸郁闷的看着孙腾小声说道：“这羊肉没有毒啊？你们干嘛不让我吃？”“因为尔朱兆是主人，胡人的规矩是主人动手了客人才能吃。”孙腾小声的给他解释道。你大爷的！

    一群披头散发，浑身脏兮兮穿着皮草裙的舞女进帐来跳舞，尔朱兆等人看的十分兴奋，眼神里净是色迷迷的神采，高欢很纳闷他们的审美，这跟乞丐一样脏兮兮的女人也能引起他们的兽性？这得多饥渴啊。

    高欢更多的是把注意力放在了吃的上面，这胡人的烹饪口味跟汉人确实不一样，独有一番滋味在口中。

    尔朱兆在台上左拥右抱的搂着两个乞丐婆子，一脸心满意足的说道：“我说贺六浑啊，不对，以后我就叫你贤弟吧，我很喜欢你这个人的识时务。今天你就别回去了，干脆在我这里睡一晚，明天你我一起进京，咱们同享荣华富贵，如何？”

    对尔朱兆的自来熟，高欢心里很恶心，刚刚还想要杀我，这回又改口叫我贤弟。等我找到机会一定让你满嘴咸的苦的。嘴上答道：“这个好意我心领了，只是怕给大将军带来不便。”

    尔朱兆一脸醉意，大声道：“你怕什么，有我在没什么不方便的，贤弟只管随我一起入京去。”一口一个贤弟的叫着，你丫比我还小几岁吧！高欢有点没胃口了。

    这是孙腾拉了拉高欢的胳膊轻声道：“三弟，你随我来。”

    两人起身一前一后来到帐外的茅厕旁净手，洛阳的晚上还是很凉的，高欢打了个冷战，呼啦啦的放水，一阵热气直冒上来。边上孙腾轻声道：“三弟，今晚切不可留在这里，我们一定要想办法离开，不然我怕夜长梦多会出闪失。”说罢回头看了看确定没人。

    高欢心里也是这样想，可一时又找不到理由借口来推脱。这时孙腾道：“乘现在没人看守，你骑上青蛉宝驹速度离去，我和高岳随后赶到。”

    孙腾找了一身军卒的衣服给高欢换上，两人一前一后来到马厩，孙腾假装呵斥道：“你这酒鬼，将军带你来这里赴宴，你倒真吃醉了酒误了大事，还不赶紧滚回去，免得给将军在这里丢人。说罢踢了高欢一脚，打了他一马鞭，然后让他上马，一拍马屁股，青蛉宝驹一溜烟的往营门跑去。

    边上看热闹的军卒纷纷哄笑，以为这军卒真的在帐篷里丢人现眼了。孙腾见没人起疑心，也偷偷溜回帐篷喊上高岳等人，陆续离开。