
    尔朱兆喝得烂醉如泥，倒在虎皮交椅上，解司春到处找高欢等人没寻到，赶紧来到大帐里使劲摇动尔朱兆，大声说道：“大将军，快醒醒，这贺六浑跑了！快醒醒啊你！”摇了半天没醒，见边上有个盛水的土盅，顺手拿起哗一声全倒在尔朱兆脸上。

    尔朱兆醉意朦胧的醒来，一摸脸上的水跳起来大骂道：“我艹，你搞毛啊，这是老子的尿！”解司春讶然道：“我怎么会知道这是……这是……”

    “发生什么事了？”尔朱兆现在想杀解司春的心都有，但还是忍住了问道。

    解司春这才回过神来埋怨道：“大将军，这贺六浑乘你喝醉睡着了，他自己跑了。”

    “什么？这孙子跑了？”尔朱兆猛一起身，推开边上两个乞丐婆，大声喝道：“我早说就该当场杀了他，现在被他跑了，如何是好？”

    这解司春也是满头大汗，战战兢兢的说道：“我也不知道他这么鸡贼，居然被他溜了，乘他现在没走多远，我们派人去追也许能追上。”

    于是尔朱兆亲自带队，挑选了三十匹快马去追高欢等人。

    高欢骑着青蛉宝驹一步一个脚印，艰难的走在路上，身后忽然来了几个骑马的身影，高欢吓一跳，以为是追兵赶紧躲在路边草丛里。

    只见这几人走近来一看，却是孙腾高岳等人，高欢连忙出来与他们汇合，孙腾一脸喜极而泣道：“我说怎么你的马在路边人却不见了，我还以为三弟你被捉去了。”

    “我有那么好抓吗？嘿嘿我还没跟大哥四弟团聚，舍不得你们，舍不的去死。”高欢安慰道。

    “你舍不得兄弟，难道就舍得我吗？”只听远处黑暗里传来一个女子声音，只见女子身后似乎还跟了十几个骑马的随从，众人大惊失色以为是尔朱兆的追兵。

    等走近了一看，原来是元如意和她的娘子军，只见她身披战甲头带女盔，好一个英姿飒爽的巾帼英雄、美娇娘。看的高欢热泪盈眶，这辈子娶到这个小老婆，值了！

    “大家不要停留，尔朱兆的追兵很快会追上来。”元如意一脸正色的说道：“官人，快随我来，我知道有条近路可以快点回到军营。”于是众人跟着元如意的娘子军一路小跑消失在黑黝黝的夜色里。

    众人来到一条小河边，这小河说宽不宽，三四米有吧，河水哗哗的流着，高欢等人下马趟水而过，这河水至多也就齐腰深，淹不死人。众人刚来到对岸，此时就见刚刚渡河的地方，一片火光。尔朱兆站在河边上大声道：“贤弟何故不辞而别？不是说好你我同进京城共享富贵吗？”

    高欢上马对着尔朱兆一拱手，回答道：“非但是我不辞而别，我是怕大将军手下对我有什么误解，所以才连夜赶回军营，你放心我说让路就一定会让你们过去，至于共享富贵，怕是没有这个福分，我自当领军回邺城去。就不给大将军添乱了。”

    说罢高欢一扬手，众人骑马飞奔而去。尔朱兆悔恨的骂道：“完了今日走了这厮，以后定是后患无穷啊。”说罢仰天长叹，也只好带人马回营。

    第二天高欢带领十万人马撤去营帐，收拾辎重，帅大军往东北退回邺城去，留下的防守阵地留给了洛阳的守军，孝庄帝对高欢的撤退很不满但是也无奈。现在不是对高欢论罪的时候，因为尔朱兆的大军已经开拔，直接朝着洛阳而来。

    宫内，孝庄帝和何皇妃两人坐在御床上，下面跪着守军大将沈子明等人，孝庄帝有点惊慌的说道：“依爱卿之言，我军防守洛阳尚有可能，出城一战是全无胜算？”

    “回禀陛下，正是如此，如今这尔朱兆的先锋叛军都杀到洛阳城下，我军兵力有限，如果再分散抵抗容易被他们各个击破，那还不如据守宫城等待其他地方援军前来支援。”沈子明瓮声瓮气的回答道。

    听说尔朱兆的大军压境，洛阳城早就乱成一锅粥，特别是权贵和大臣们，他们都害怕尔朱兆也来一出祭天惨案，都纷纷携家眷卷财物逃出城去。如今这洛阳城是十室八九空，几百万人口的洛阳晚上竟然全城黑灯瞎火如同一座死城，留在城里的军队和百姓只剩不足三十万。

    孝庄帝十分无奈的决定让禁卫军都驻守宫城，幸好宫城里粮草充足可以支撑一段时间。但是随着官军的收缩退守，尔朱兆的大军已经步步紧逼道皇城外围。

    尔朱兆骑着大马，带着解司春、尔朱世隆等人来到皇城外，尔朱兆独自一人走上前大声道：“我尔朱兆有话要跟皇帝说，快让他出来见我！”

    城楼上沈子明原本不愿意搭理他这个乱臣贼子，可是早有太监飞身下去回报皇帝，孝庄帝也想见一见这个尔朱兆，想用大道教化来让他退兵。于是皇帝和何皇妃一同来城楼上。

    “爱卿你何故率军进城围困皇宫？”孝庄帝假意的呵斥尔朱兆。

    “我为什么围困皇宫？我来问你，天王是怎么死的？”尔朱兆上来就直奔主题。

    “这……他是被歹人害死的，朕不知为何？”孝庄帝装作一脸无辜的样子。

    “好你个狗皇帝，原本你不过是我叔父身边一条狗，我叔父念你忠心耿耿才扶你上了皇帝的宝座，你却恩将仇报设计将他害死，你简直猪狗不如，妄作天子，我今日来就是清君侧正视听，要你逊位的。”尔朱兆在城下已经气得口不择言胡乱骂脏话。

    城楼上孝庄帝脸上一阵红一阵白，气得也是说不出话来，这秀才遇到兵，真是有理说不清。当即和何皇妃一同走下楼来。

    事情到这里已经无法谈下去，沟通不能。只有开打一条路。于是尔朱兆下令日夜不停攻打宫城。双方你来我往大战了近半个月还是没能攻下宫城。就在双方僵持不下的守候，解司春又出来给尔朱兆出主意。

    “将军你看，敌军不知何故竟然全部撤离了。”城楼上守军沈子明听着斥候的回报，看着城下乱七八糟的攻城器械以及衣服杂物。敌人并未被打败就莫名其妙的退兵，这里面那肯定有问题，沈子明连忙去跟孝庄帝禀报。

    皇帝听完沈子明的话，十分高兴的说道：“这尔朱兆也不过如此，定是因为久攻不下，怕被人成火打劫，所以才率军匆匆撤离。”何皇妃等大臣也起身祝贺皇帝。压在头上的千钧重力忽然一瞬间就消失了，大家都显得很轻松。皇宫内甚至开始设宴庆祝胜利。只有沈子明忧心忡忡的。

    果不其然，尔朱兆大军撤离的第四天晚上，皇城守军懒散的看着城内星星点点的灯火。忽然有人大喊内宫起火，守军的沈子明立刻率人前去救火，这黄城内还能着火，太大意了吧。

    当大家的注意力都集中在皇城大火上是，几十个黑衣蒙面的人打开宫门，埋伏在城外的尔朱兆军队乘势一拥而上，没用半个时辰就把整个皇宫占领。

    接着尔朱兆帅大军进城，现实囚禁皇帝与城外的寒山寺，然后纵兵在城内大掠。城内顿时一片人间地狱的景象，被****的宫女、嫔妃不计其数，被胡乱枉杀百姓、大臣不可胜数，这其中还有孝庄帝的儿子。

    尔朱兆纵兵洗劫洛阳有半个月，然后才退出洛阳，驻扎在洛阳附近的温县。

    高欢在得知孝庄帝被囚禁后，就连忙派孙腾到尔朱兆军中假意庆贺，实则是套取孝庄帝被囚禁的地点，想要营救他。可是孙腾刚走到半路就得知孝庄帝被尔朱兆派人押送往并州的消息，于是赶紧回来找高欢商议对策。

    慕容恒劝高欢亲自写信给尔朱兆，要他不要轻举妄动，不要背个弑君的骂名。尔朱兆收到高欢的亲笔信，非但不理会，反而大怒道：“贺六浑算个甚么东西？居然敢对我指手画脚的。”原本心想把孝庄帝弄回并州自己好好羞辱他，现在连高欢都替他求情，这个皇帝不能留，于是秘密给护送囚车的将领下令：就地斩杀孝庄帝和何皇妃。

    等尔朱兆做完这一切，解司春才知道，但为时已晚，这个弑君的骂名尔朱兆这蠢货是背上了。我在想我们现在很多年轻人是不是都有这样的通病：别人越不让你去做的事，你越要去做，别人越是喜爱的东西你越是想要去破坏掉？

    解司春心里虽然问候过尔朱兆的十八代祖宗，但是还要想办法去尽量补救这件事带来恶劣影响，他觉得自己比尔朱兆的父亲还委屈。

    “既然这件事已经这样了，你让我怎么办？”尔朱兆一脸蛮横的坐在台上看着解司春说道。

    “事到如今，我们只能假传圣旨，就说太后下的密旨，要我们废掉孝庄帝，另立新君。这样我只需要再找个新皇帝就把这事按下去。”解司春也算脑子转得快的，主意其实都很正，只可惜尔朱兆这个莽夫每次都弄巧成拙，成事不足。

    “太后？哪个太后？”尔朱兆故意使劲楼了下身边两位孝庄帝的嫔妃，这两个妃子比起那些军中的乞丐婆强上千万倍，自从进入洛阳以后，尔朱兆觉得自己审美和品味都有很大提升，现在每天晚上至少两个嫔妃或者公主伺候侍寝，这样的日子比当皇帝还过瘾。

    “至于哪个太后还重要吗？事情都发展到如今这个地步。”解司春有点压不住火气。

    “你怎么跟我说话呢？”尔朱兆也是有点发飙了。

    “在下不敢……”看解司春已经服软，尔朱兆也不再给他难看，对着他不耐烦的挥挥手道：“还不快下去把这事办了！”

    解司春一脸阴黑的从宫里出来，心里道：这尔朱兆太不拿自己当回事了，我好歹帮他走到今天的位子，他居然这样羞辱我。