
    很快天下都接到太后的谕旨，说孝庄帝昏庸无道，枉杀重臣尔朱荣，不能堪任大宝，于是尔朱兆弑君的名义就变得合情合理了，那么问题来了，对于新皇帝应该立谁呢？尔朱兆把尔朱世隆和解司春等人都喊来一起商议。

    最后大家都觉得广阳王元晔不错，纷纷投票选举他做新皇帝。

    然后青州的尔朱度律和尔朱仲远纷纷前来洛阳跟尔朱兆汇合。三家合作一家，分外亲昵，只是这表面上的亲昵也藏不住权利的诱惑，很快这三人就开始自相残杀，此乃后话。

    高欢在得知孝庄帝被杀后，洛阳大乱的情景，于是为了远离尔朱氏的骚扰，率大军携家眷撤往定州的巨鹿。留李二虎驻守邺城。

    高欢现在很忙，每天处理五州的大小事务都让他有点力不从心，他现在越发的想要招募更多人才来自己手下任职。

    慕容恒坐在一边，老神在在的喝着茶，高欢在堂上忙的满头大汗，每天他要练武两个时辰，办公四个时辰，接见使者来客两个时辰，陪家人一个时辰，剩下的时间才是自己的。所以看着慕容恒衣服轻松悠闲的样子，高欢心里十分不满。

    “先生，你的日子过得比我舒坦。“高欢丢下笔，走下来对慕容恒说道。

    “大王说哪里话？（新皇帝即位，尔朱兆为了拉拢他所以让皇帝封他做了齐王）我在府衙也是办公要紧，但是我培养了几个助手，现在我轻松多了，每天回署衙看下重要公文，其他工作全部让助理代劳，自己多悠闲。”说罢笑咪咪的看着高欢。

    “先生是说我不该事事亲力亲为，应当找几个信得过的幕僚书佐帮我办公？”高欢也故意揶揄他。

    “大王说笑了。”怕了丢了饭碗，慕容恒连忙转移话题道：“话说现在大王有时间何不亲自去拜访我的族子一趟？”

    说起慕容绍宗，高欢这才想起来，自己之前没时间去办的一件很重要的事原来是这个，随即心里一动说道：“先生，这样吧，我呢亲自去拜访你的族子，你呢跟我二哥先帮我顶几天的差，就这么说定了。”说罢转身就离开署衙回家找老婆去了，留下一脸讶然的慕容恒。

    “官人您今天怎么回来这么早？”如意看见正往院子里走的高欢，满脸惊讶和高兴

    “怎么了？我今天回来早是不是让你很意外？莫非是有小白脸被你藏起来了？”高欢一脸捉弄她的神色笑道。

    “你这冤家好不会说话，我贴心倒赔没日没夜为你着想，你到冤枉我藏了小白脸，今日你进屋寻得人便罢了，如果寻不见人，我就与你没完。”说罢小嘴气呼呼的撅着，不再理睬高欢。

    “完了这下麻烦了，得罪了我们家的姑奶奶，我这还有好果子吃吗？”说罢高欢讨饶的俯身想在躺椅里生气的如意额头上亲一口，谁知这小丫头一偏脑门，双手撕扯高欢的嘴巴，嘴里笑骂道：“走开，你有口臭，放开我！”

    高欢闻言假装吃了一惊，哈了口气问道：“没有啊，我有口臭吗？”随即对如意身边的丫鬟青鸾也哈了口气，问道：“老爷我有口臭吗？”

    青鸾一脸娇羞的样子好像高欢刚刚把她轻薄了一样，羞涩的轻声道：“爷没有口臭，小姐和您闹着玩哩。”

    “你这死丫头，亏得还是我的贴身丫头，居然胳膊肘往外拐，看我今日不撕烂你的嘴，让你再胡噙。”说罢起身就追打青鸾。两人嘻嘻哈哈的满院子乱跑，十八九的姑娘正是无忧无忧虑的年纪，高欢觉得当年把她从范阳带出来是正确的，不然这样一朵不染尘的鲜花很容西凋零在这乱世里。

    高欢饶有兴致看着二人嬉戏打闹，忽听身后门子来报：“禀报老爷，门外有位姑娘要找如意夫人。”

    元如意停下来问气喘吁吁的问道：“是谁要找我？”

    “她说她是您的老朋友采凰姑娘。”门子如实禀报。

    “哦，知道了，你让她在客厅等我，我随后就来。”说罢如意转身对高欢嗔怒道：“瞧，我的小白脸来找我了，你要不一起跟来看看？”这丫头连假装生气的模样都这么可爱。看着她跟青鸾两个有说有笑的走出去，高欢叹口气转身进书房了。

    高欢正在屋里看书，这是一本他很久之前没看完的古籍，如意端着一杯热茶走进来，俏皮的说道：“冤家，还生我气哪？真躲在书房里不出来见人？”

    高欢放下手中的古籍，满脸贱笑：“我哪敢跟姑奶奶生气，您老人家在府里跺一跺脚，我在署衙都要抖三抖。”说罢接过如意手中的茶杯。

    小丫头笑点低，高欢就这么一句玩笑话，把她乐的都不行了，笑的前仰后合的。过了一会好不容易压住笑容，小脸还红扑扑的，一脸正色的看着高欢道：“你这个冤家也就嘴巴会哄人，让人死心塌地的跟着你，以后只怕更多像我这样的无知少女被你蒙骗。”

    高欢转头十分遗憾的说：“我的法力有限，能降住你这个小妖精就足够了，其他人我怕自己扛不住。”说着一把把她拉过来搂进怀里。

    只听小人儿在高欢怀里颇有幽怨的说：“你就会哄人，别以为我不知道，那尔朱采凰是怎么回事。”

    高欢心里一惊，她是怎么知道的？忽然发现这丫头在自己怀里直落泪。只听她断断续续的说道：“我自幼丧父，哥哥平时也不大理我，我一直都希望找个像父亲一样的人来照顾我呵护我爱我。不想找到了一个却还是个花心大萝卜，见一个爱一个的主，我的命好苦……”

    这丫头越说越委屈，从小声啜泣变成呜呜哭泣，看得直叫人肝肠寸断，我见犹怜。高欢一时不知道该怎么安慰怀里的小人。想当初在孙腾的庄子上也是酒壮怂人胆说了些不知天高地厚的话，做了件荒唐之极的事，可是最后自己渐渐就把这件事忘记了，把那个人也忘记在脑海里。可怎么今日就被如意提起来了呢？高欢十分纳闷。

    过的一会如意擦干眼泪，红着眼圈从高欢怀里挣脱出来，正色的对他说道：“你这轻薄的家伙，当初对人作出承诺，现在她找上门来，我看你该如何应对？”

    谁啊？高欢心里纳闷的，尔朱采凰追上门来？不可能啊，那日在她的庄子上说的很清楚，她不肯接受我。心里还在思索原因，只见如意起身整理了下头发、衣服，然后对高欢道：“你随我来。我带你见个人。”

    高欢傻愣愣的跟在后面，来到前厅，只见一个身穿紫衫紫裙的美人，正局促不不安的坐在客厅，边上还站着一个丫鬟。这边青鸾也是面无表情的看着这两人。

    见高欢和如意从后面出来，美人连忙站起身，高欢此时才看清楚这美女是谁：尔朱采凰。只是半年不见怎么显得如此消瘦，还多几分憔悴。跟之前在庄子上看到的简直判若两人。心里虽然嘀咕她此行的目的，但是高欢还是很有礼貌的上前施礼。

    大家分主客坐下，如意见这二人似乎有点不知该从何说起的样子，就假装满不在乎的笑道：“你这冤家，当日许下承诺，现在姐姐自己上门来找你。你怎么不敢说了？”

    高欢刚刚端起茶杯想喝口茶压压惊，谁知才喝半口，就听如意的话语，差点被呛死。那边尔朱采凰也是一脸红晕，十分的不自然。

    自己作为男人，不管如何要镇定、冷静，然后高欢在心里暗暗给自己打气，随即开口问道：“不知道姑娘今日找我有何事？”

    略微的尴尬气氛过后，尔朱采凰才十分艰难的开口轻轻说道：“不知那日公子在我家庄上说的话是否当真？”

    “额，当日我说话确是当真，只是我那时是酒后之言，这个要跟姑娘讲清楚，怕引起你误会。”高欢感觉如意的眼神向刀子一样射向自己，转头偷瞄这小丫头，却发现她正襟危坐，一脸平常自在的样子，脸上甚至还有一丝微笑。高欢内心里更害怕了。

    “我原本是不想来找公子的，可是自从父亲去世之后我四处流浪。天下之大，竟然发现无自己的容身之处……”尔朱采凰似乎下了很大决心才说出这席话，脸上不是红晕，是失血一般的发白。

    “话说以姑娘的出身，即便天王仙逝，你也还有许多叔叔伯伯在世，再不济也有尔朱大将军这样堂兄啊，何至于此？”高欢也是一脸懵逼。

    “那些人都是只知道争权夺利的冷血杀手，将来没一个会有好下场的。只是你……”说罢尔朱采凰欲言又止的样子，脸上恢复几分红晕。

    “我怎么了？”高欢十分好奇，从那日之后两人没有再见，这些事会跟我有声么关系？

    “我最近一直在打听关于公子的事情，知道你是个重情重义，有孝心，敢担当的好男儿。所以冒昧前来投奔……你就把我当做妹妹看待就行。”她脸上又有几分尴尬。

    没错，自己之前是说过会娶她的话，可是……高欢总觉得哪里不对？请问作者，你是怎么给我安排这段感情的？我怎么对她没有一点印象呢？这到底是你的爱情还是我的爱情？

    “咳，你两也别干坐着。”两人沉默被如意打破，只见她笑着对高欢说：“你就留下采凰姐姐给我做个伴吧，等以后你想明白了，再解决你两之间的事。”说完起身拉着尔朱采凰高兴的说：“官人每天上值办公，经常很晚才回来。我呀每日一个人闷在府里十分无趣，正好你来了与我作伴，以后可有趣多了。”说着两人就去后面给尔朱采凰和她的小丫鬟找房间住下。

    高欢的将军府只有他和如意两个人住，高树和高韩氏，以及高岚高琛都在边上的别府居住，所以这将军府里除了高欢之外，如意是府里最能说话的人。她给安排的人，全府上下谁敢不用心伺候。

    两个年纪相仿的小姐和两个岁数相当的丫鬟，四个人在屋里愣是说了一晚上的悄悄话，都说三个女人一台戏，这四个人女在一起就跟一群鸭子一样，只听得屋里一会嘻嘻哈哈的笑声，一会乒乒乓乓的桌椅板凳声，到了后半夜才渐渐安静下来。

    这一夜高欢可苦坏了，他原本回府是要和如意好好亲近亲近的。许久没碰她了，心里痒痒的，今天好不容易自己得空了，现在却冒出个采凰来，虽然没有卧谈会，但是高欢却十分痛苦的熬到后半夜才慢慢睡去。