
    采凰在府里住了几日，渐渐也熟悉了环境，加上有如意这个疯丫头的带领，也渐渐显露出顽皮童真的一面来，时常也和高欢开开玩笑捉弄他一番。

    男人自古都爱美女，而且最爱左拥右抱的美女，高欢自然能不能例外，天天有这两美女娇娃陪伴日子过得都觉得轻快，时常带二人去湖边游玩，在后花园赏花，有时去边上别府给大老爷、老夫人请安都带上她两，高岚也时常过来跟两位姑娘走动。

    “如意，我带你们去塞外游走一番怎样？”这天高欢在书房里突发奇想的问道、

    如意放下手里的棋子，兴奋的蹦到高欢身边开心的说道：“真的？太好了，我一直梦想到塞外跑马，游遍大草原。”随即回身对尔朱采凰说：“姐姐，你觉得好吧？我们一起去！”

    尔朱采凰第一次跟高欢出远门，脸上也是掩饰不住的兴奋，却也淡淡的说道：‘我听公子的，他怎么安排都行。”

    “切，姐姐你好无趣，干嘛要听官人安排，我们自己安排就好！”如意一脸不乐意的撅着嘴。

    “行，行，你来安排，但是要快点，我们早去早回赶着中秋之际回家团圆。”高欢不想得罪这个小人精，能顺着她就顺着她，能宠着她就宠着吧。

    “啊，才出去两个月啊，那多没趣……“这丫头顿时有点泄气。两个月休假你还嫌少，你要是知道我前世一年才休假七天，你还跟我吗？高欢心里暗想。

    于是在如意的操作安排下，高欢带上高岚、高岳以及采凰，一行人浩浩荡荡朝着燕州北灵丘郡而来。

    高欢骑着青蛉宝驹徐徐而行，身后元如意跟采凰有说有笑的并绺而行，两个丫鬟也都骑着马跟在后，前面开路的是高岳，高仲明在最后面押车。

    “公子，前面就是北灵丘城了。”高岳从前面赶回来，跟高欢禀报。这次出来，高欢为了掩人耳目，故意装扮成富家公子出来游山玩水，所以随行的人都各自改称呼。以免被心怀叵测的人盯上。

    北灵丘城是靠近北方草原的一个边远小城，人口不多，经济萧条，加上战火连年，这整座城看起来更像是一座军事堡垒，处处是军营。

    高欢一行来到城里最大的客栈里安排住下，吃晚饭时，高欢问小二道：“敢问小哥，这郡府衙门里是不是有个慕容绍宗的官人？”

    “慕容大官人在这灵丘城谁人不知谁人不晓？不知客官寻访大官人所为何事？”小二好奇地问道。

    “我是他远房的一个亲戚，特地从南方来此找他。”高欢随即跟如意那里拿来一两银子塞到小二手里，继续道：“这点聊表心意，还望小哥告知这慕容大官人家住何处？”

    小二这几年都没遇到过出手这么大方的客人，当下一脸笑容的拍着马屁：“我一看公子就知道您出身不凡，气质高雅。这慕容大官人就住在城南匣子街……”

    “是不是我们进城路过的那条种满柳树的旧街？”如意问小二。

    “正是，姑娘真厉害。客人您们可能不知道，这位慕容大官人可是我们这灵丘城里出了名的孝子、清官哪。”说罢小二东张西望一番才轻声对高欢等人说：“满城官员都徇私贪赃，只有咱们这位大官人为人正直为官清廉，而且还孝道，家里五十多岁的老母养着，妻子也是常年卧病在床，全靠大官人一人支撑，唉。”小二颇有感慨的叹了口气。

    “既然这大官人为官清廉，那不知他在任上可有什么政绩、战果？”高欢拿起茶杯抿了一口，不动声色的问道。

    小二一听这个马上来了精神，跟说书一般摇头晃脑道：“客人您问这个算是问对人了，咱对这大官人的英雄事迹还是十分清楚的。这大官人来这灵丘成任职也有五六年了，刚一到任就组织官府衙役和民兵把灵丘山一带的匪患全部肃清，然后组织老百姓农耕织造，畜牧经商的，咱们这两年算是生活有点起色，要是咱们能靠近京城，啧啧那更不的了。”小二自豪的深情仿佛自己亲自带队让百姓脱贫致富了。

    “那按照小哥的话说，这大官人既然有这么好的政绩，理应受到上司褒奖提升啊，怎么会在一个郡内任职五六年之久。”如意替高欢把心里的疑问说出来了。

    “咳，小姐您有所不知，咱这太守是柱国大将军尔朱天王的府里人，大官人所做之政绩全被他冒名顶替，换成自己的升官发财了。再说这慕容大官人忙与照顾家人，从不与那些卑劣的东西争名夺利，真是个好人清官啊。”小二有点打抱不平的语气。

    高欢对这个慕容绍宗有了一个初步认识，总之这个人还是有一定能力的，可以提拔起来做事，于是回头对如意说道：“明天你和采凰上街买点礼品布帛之类的，到时我们去慕容绍宗府上拜访一下。”

    当夜众人吃过晚饭早早休息，由于路途劳顿，一行人睡得很熟。

    第二天上午高欢带着如意高岳他们一行来到城南，找到这个匣子街，刚到街口就闻到一股牲畜的粪便臭味，如意和采凰等女子也是皱着眉头掩着口鼻。这匣子街虽然不是贫民窟却也是如同郊外乡下一般，房屋多数都是黄泥做墙，茅草为顶。院墙也多以木板树枝胡乱的围砌起来，总之这里的人估计都不是富裕人家。

    高欢一行问路半天才在街角深处找到慕容绍宗的房屋，只见两间黄土茅草房，被一圈木板树枝围城的院子包围着，高欢让高岳去敲门。只见一个老太太拄着拐杖颤巍巍的站在房屋门口，看着院门前一行衣着华丽、手捧礼品的陌生人，奇怪的问道：“你们找谁啊？”

    “敢问大娘，这里是不是慕容大官人的家？”高岳怕老人耳聋，故意大声问道。

    左邻右舍，老人小孩的都跑出来看热闹，这慕容家自从搬过来就鲜有人来拜访，更不用说拿着礼品前呼后拥的在门口排队等候的。大家都很好奇高欢他们是慕容家什么人。

    老太太过来打开院门，让高欢一行进到院子里。让邻居家的小孩到府衙去告知慕容绍宗家里来贵客了。高欢在屋里坐着，看着家徒四壁的慕容绍宗家，心里暗想：“这个慕容绍宗日子过得真这么凄惨？再怎么说也是个当官的啊。高欢心里始终有前世对政府官员们的深深烙印，总觉得这个慕容绍宗是在沽名钓誉装腔作势。

    不一会就见一个白净魁梧、书生摸样的武人，穿着郡府里差官的衣服带着两个差官，急匆匆的走进屋来。

    老太太起身给慕容绍宗介绍高欢他们：“这几位是邺城你叔叔那里来的贵客，说是前来拜访你的。”

    高欢连忙起身对着慕容绍宗拱手道：“久仰大官人名讳，今日得见真是三生有幸。”

    慕容绍宗有点怀疑的看着高欢一行人，随即也赶忙回礼：“哪里哪里，不知客人是如何得知小人名讳的？今日前来有何要事？”

    “令叔父与我是好朋友，他时常提起大官人的事情，所以在下一直期望当面和大官人见一面，交个朋友。”说罢让高岳那带来的礼品都拿出来放在桌上。

    慕容绍宗一脸疑惑道：“我叔父早年在范阳一带给人做私塾老师，不知现在如何了？”

    高华为了不暴露身份所以支吾道：“听说他现在被五州刺史高欢招募去做军师参谋，具体情况在下也不是十分清楚。”

    于是大家分宾主坐下，老太太起身去烧茶，慕容绍宗陪高欢闲聊家常，高欢觉得这个人说话比较质朴实在，有一说一。两人聊得兴起时，只听内屋一阵妇人的咳嗽声，慕容绍宗连忙起身对高欢道：“客人少坐，我去去便来。”说罢就进到里屋。

    只听里面一个妇人的声音断断续续的说道：“老爷今日如何下值的这般早……咳咳，衙署里今日发生什么事了吗……咳咳。”

    一会儿就见高岚端着一壶热茶进屋来，见高欢等人用奇怪的眼神看着自己，连忙解释道：“我看老人家腿脚不利索，所以才去帮忙烧点茶水。”说罢竟然还脸红了。

    自己这个姐姐高欢还是很了解的，心地善良菩萨心肠，见不得别人吃苦受难，兴许是自己吃过苦受过难，所以更加能体谅那些遭遇凄惨的人。

    这是老太太颤颤巍巍的进屋来，说道：“我一直跟这个贵人小姐说使不得，怕弄脏小姐的衣服，唉多不好意思啊，让客人动手烧茶吃。”

    “老太太，是我们叨扰您了，我心里还过意不去呢，没事的，您老就进屋歇着，我们自己烧茶就行。”高欢心里也有点过意不去。

    不得一会，慕容绍宗从里屋出来，不好意思的说道：“内人一直卧病在床，今日贵客临门，我却没有时间招呼，真是抱歉。”一脸的歉意让高欢等人觉得更不自在。

    “行吧，我等今日到访也没有别的事就是想跟大官人见个面认识一下。既然现在不太方便，那我们就先告辞，明日我派人来约大官人到城里酒楼吃酒，可好？”说罢高欢起身行礼，便要离开。

    这是老太太颤巍巍的从内屋出来说道：“初次见面，正所谓无功不受禄，这些贵重礼品还希望贵客们带回去，我们真的不敢接受。”说罢硬要让慕容绍宗把礼品拿起来退回给高欢等人，高欢看慕容绍宗一脸为难的看着自己，当下也没有办法，只好带着礼品离开慕容家。临走时约他明日就留赴宴，他也婉言谢绝了。

    高欢闷闷不乐的回道客栈，如意一路上见他不说话也不敢惹他不高兴。中午大家吃完午饭到城外草原跑了一阵马。临傍晚的时候回到客栈，却发现出事了。