
    高欢看着房屋里被翻的乱七八糟的衣物就知道自己被小偷光顾了。高岳、高仲明两人也是气呼呼的把老板和小二叫来，老板和小二都是一脸的愁眉苦脸，看起来十分委屈。

    “不瞒大老爷您说，我们这客栈也是头一次遇到这种事，以前绝对不会有这么大胆贼敢青天白日的偷盗东西。”老板叫苦连天的说道。

    “那现在我们确实是被偷了，财物倒是小事，只是我包裹有点重要物品如今却找不到了，这如何是好？”高欢生气的是不是被偷的钱物，而是自己的印信遗失了，那是很重要的东西，平时调兵遣将少不了这个印信画押。

    “我且问你，昨日你跟我们说这灵丘城已经没有匪患盗贼，今日这事如何解释？”高岳一脸怒气，矛头直指小二。

    小二在一旁吓得直哆嗦，口中不住的喊道：“小人冤枉啊，贵人若是不信，可以到府衙问一下，我们灵丘城多久没闹过贼了，不知怎么地，贵客门昨日一倒今天就被偷，小的也纳闷呢。”

    “好你个油尖嘴利的泼皮小厮，镍都意思是我们把贼引来的？反而是我们的不对？不该住到你家客店里来？”高岳更加怒不可遏。

    小二被他吓已经说不出话来，浑身瑟瑟发抖，惊恐的双眼看着凶神恶煞般的高岳。

    老板擦了擦额头上的冷汗，连忙道：“贵客息怒，这厮不会说话，我看这样，既然客人遗失了重要的东西，我们也只有报官一条路，正好府衙里负责缉捕盗贼的主管正是慕容大官人。”

    高欢一听此话，眼睛一亮，心里暗想：“正好拿此事考验一下这个慕容绍宗的本事也好。”于是就让高岳跟着小二去郡府衙门告官。

    没一会只见高岳带着慕容绍宗和几个差役进了客栈。

    两人见面，慕容绍宗有点尴尬的说道：“贵客住在这里按理说不会有人敢这么大胆妄为，不过今日除了这种事，下官一定给贵客一个交代。”说罢就让随班跟来的差役开始勘察房屋里的蛛丝马迹，四下寻访线索。

    没过两天案子就被破了，是慕容绍宗的一个街坊做的，此人是个泼皮无赖，那天看见高欢一行穿着华丽出手不凡就知道是个财主，于是暗地跟跟踪他们到了客栈，城高欢他们出去草原游玩之际，从后院翻墙进屋上楼，把高欢的财物洗劫一空，原本这泼皮见高欢的印信是个铜质的破铁块，不值钱，所以就想把赃物处理掉，哪知还没等他处理慕容绍宗就找上门来。

    现在慕容绍宗知道了高欢的身份，连郡府的太守都知道顶头上司、五州刺史微服私访道他的辖区，赶忙带人道客栈给高欢请安，这人就是这么奇怪，县官不如现管。慕容绍宗可以不买高欢的帐，但是这个太守却不敢得罪高欢，害怕乌纱不保。

    对于现任太守高欢暂时不想做什么处理，他更感兴趣的是慕容绍宗，此人还是有点道行的，两天就破案。所以高欢一再要求请慕容绍宗来喝酒，几次推脱不过以后，慕容绍宗只得前来赴宴。他这样抬着架子让高岳高仲明等人十分气愤，一个乡下的小官居然敢跟现在如日中天、气势如虹的五州刺史面前摆架子，什么东西？！

    其实这慕容绍宗也不是跟高欢端着架子，他也有苦衷的，首先家里的老太太已经明确告诉他不要跟高欢走太近，一个富贵的人降低身份主动接近拉拢一个穷苦人，他肯定就没安好心，不是要你的命就是要你为他当牛做马一辈子。不得不说这老太太慧眼如炬，把世间的道理看的透彻，天下人人都是有价值的，当一个人给你的待遇远远超出你的价值，那么他从你这想获取的绝对不是回报，而是想要你的命！

    再者说慕容绍宗家里卧病在床的夫人已经一天不如一天，他真的没有时间也没有心情来陪高欢这种高高在上的贵人吃喝玩乐。

    那天高欢觉得自己和慕容绍宗喝酒喝得很尽兴，临别是高欢再度拿出一百两银子要送给慕容绍宗，这小子还是婉拒了。高欢于是说这一百两银子就当是给老太太祝寿的寿金，让他无论如何要收下，慕容绍宗感觉再拒绝高欢的好意，自己就真有点拒人于千里之外，万般无奈之下才收了这银子。

    回到家里，慕容绍宗看着屋里灯火还亮着，一进屋看见老太太坐在堂屋里，就问道：“娘，你怎么还没熟？”

    “我睡得着吗？我的儿子连命都要卖给别人了，我怎么睡得安生？”老太太气得直把手里的拐杖敲得咚咚作响。

    “娘您又说哪里的话？”慕容绍宗想瞒天过海。

    “你告诉我，今日下值你去了何处，到现在才回来？身上还一身酒气。”老太太见慕容绍宗低头不语，心中也猜到七八分，于是气愤道：“你是不是跟那个贵人去喝酒了？我是怎么跟你说的？让你离他们远一点，这样的贵人不是我们这样的人家能攀附的。”

    慕容绍宗果然牛是个孝子，一看老娘气得半死，也就不敢隐瞒，一五一十把和高欢一起喝酒以及高欢送银子的事全部告诉老太太。

    “这钱咱不能要，明日你就给我送回去，咱不能平白无故的欠人家钱，听到没？”老太太语重心长跟慕容绍宗讲道：“娘平时是怎么教导你的，贫贱不能移，懂不懂！”

    “儿子知道了，明天就把银子还给高将军。”慕容绍宗答应下来，母子在外屋说着话，只听里屋传来一阵急促的咳嗽声，慕容绍宗赶紧起身到里屋去看看情况。

    慕容绍宗的老婆得的是肺痨，而且基本处于晚期，无药可救之能在床上等死。慕容绍宗在家还好，能有个照料的人，平时自己上值去了，家里一个老娘一个病妻，无法妥善照顾，自己这点俸禄勉强糊口还行，请个佣人都请不起。

    当天晚上慕容绍宗的病妻就一命呜呼，死了！于是他又忙着给妻子置办丧事，给她守灵，一时间道忘记还钱给高欢，再说也还不了，因为老婆死了要花钱买棺材请和尚念经，所以只好把高欢送的一百两银子用掉了一些，这怎么还？

    没两天高欢得知慕容绍宗的妻子去世于是带人上门吊丧，原本他想带如意来的，后来高岚自告奋勇的要跟着来。到了慕容家瞬间也觉得多了几分凄凉萧条，家中没几个客人，堂屋里停放着一口棺材，慕容绍宗披麻戴孝的出来迎接高欢、高岚。

    两人进屋一番寒暄，高欢见他也没什么心情，就打算留下礼品慰问金先行告辞，谁知这老太太硬是不收高欢的礼物，无奈之下，高欢只能带回来。高岚倒是主动留下说是给慕容家帮帮忙打个下手。到了傍晚高岚才回到客栈。

    “我就不明白了，大哥你几次三番上门给他送礼，请他喝酒，这个慕容绍宗却总是拒人于千里之外，也太不是抬举了。”高岳对正在喝茶的高欢抱怨道：“好歹您现在是五州刺史，真想要用他，直接给这里的太守下个调令就完事了。何必这样颇费周章的。”

    “你懂什么？”高欢有点不悦的看着高岳说道：“咱们是亲戚，平时自然不用这般客气，我看这慕容绍宗确实有点道行，光靠官威你是换不来人家的真心的。现今天下大乱，我需要很多像他这样的有志青年死心塌地的给我效命。”说完喝了口茶继续道：“我现在不仅要用金钱捆住他，还要用友情感动他，他妻子不是去世了吗，我要给他找个续弦。”

    如意在一旁起身伏在高欢耳边轻轻说道：“我看姐姐似乎对慕容公子有点意思呢。”

    高欢一听吃了一惊，自己粗枝大叶没看出有什么啊，连忙转头问道：“这话你可别乱说啊，你怎么知道的？”说实话高欢不愿意自己的姐姐嫁给慕容绍宗，总觉得她以后还能找个更好的男子嫁了。

    “这事我还能瞎说啊，凭我这几天对姐姐的观察，最近她总是有意无意的在跟我们打听关于慕容公子的事。”如意一脸神秘的跟高欢讲。

    高欢随即回头看着尔朱采凰，只见她对着自己也轻轻点了点头表示肯定。

    “这事可不能胡乱猜测，你帮去探探姐姐的口风。”高欢一脸庄重的对如意说道。

    “啊？为甚么是我？”如意有点不乐意，在家里做小间谍不是她的初衷。

    “因为你和她是妯娌啊。”高欢有点捉弄的意味。

    “那好吧，我帮你倒可以，你怎么谢我？”如意一脸鬼机灵的的表情。

    “你说怎么谢呢？不然我只有晚上用肉身补偿你了？”高欢一脸色迷迷的表情看着如意，小人儿红着脸一下跳出高欢的“攻击范围”笑骂道：“色鬼，谁要你晚上来陪！我有采凰姐姐和岚姐……”

    两人肆无忌惮的调情打闹让一旁的尔朱采凰脸上一片彩红，心里有点酸酸的，曾几何时他也曾经这样对我吗？

    高岳等人早就识时务的退到屋外，两耳不闻房中事。

    晚上高华和高岳高仲明三人在屋里喝酒，如意机灵鬼推开房门，神秘兮兮的对高岳说道：“你们先去出，我跟官人说点事。”

    高岳正要起身，被高欢拉住了，说道：“他们是我家近亲，这种不必瞒着他们，你就说吧。”

    小丫头吐了吐舌头，调皮的跟高岳说道：“看来我说错话了。”随后转头对高欢说：“戒骄戒躁似乎这点呢看上慕容公子了……”

    高欢高岳和高仲明三个都张大了嘴巴，一脸不可思议的表情，高欢有点意外的问道：“这事当真？姐姐喜欢慕容绍宗？”三个人一时都有点接受不了这个突如其来的消息。

    鬼精灵一脸自信的表情，看着三个人说：“我还能骗你们吗？这事千真万确，不行你们自己问她吧。”刚说话这话，就见高岚进的屋里来。

    如意拉着高岚坐下来，高岚有点不好意思的理了理头发，然后看着高欢说道：“欢哥当年把我从官窑里赎回来，我一直都心如死灰一般的活着，心里除了赡养父母报答欢哥，就没觉得这个世上还有什么事可以做，直到那****见了这个慕容公子，他为人正直有孝心，对待病妻服侍的井井有条毫无怨言。不怕你们笑话，姐姐我原本伦落到官窑为奴，加上年纪也大了，我还真有点担心自己配不上慕容公子。”说罢擦了擦眼泪。