
    高欢听自己姐姐说的认真动情，心里也是一阵的酸楚，自己常年在外打仗，为的不就是想给家人一个富贵，给姐姐找个好归宿吗？可是自己给她找的归宿就真是姐姐想要的吗？这世间除了父母恩情，再就是男女****，这两种感情是外人绝对无法动摇改变的，自己一行给高岚设计的人生规划路线，到如今姐姐都快三十，却还没找到一个归宿。高欢心里的愧疚和对自己虚伪的想法感到可耻。

    “姐，我支持你，爱情是自己的，无论你选择谁，只要你自己觉得好，我们都支持你。”说罢抓起高岚的双手，动情的看着自己的姐姐。如意也乘机插进来：“我也和官人一起支持姐姐，嘻嘻。”顽皮的笑着。

    高岳和高仲明也信誓旦旦的齐声道：“我们都支持姐姐，那个慕容绍宗要是以后对姐姐不好，看我们兄弟几个打不死他。”

    此时门口站着的尔朱采凰也怯生生的说道：“还……还有我呢。”如意一脸开心的取笑她道：“我就说你和官人迟早是一家人嘛！这还没成亲就学会傍着大姑子啦？”

    只见尔朱采凰满脸通红，气呼呼的骂道：“死丫头，平时就属你说话最刻薄。看我今天不撕烂你的嘴。”说着两人就嘻嘻哈哈闹作一团，高岚见此情景，原本忧郁的心情瞬间也烟消云散、破涕为笑。

    过了头七，高欢亲自上门跟慕容绍宗说了这门亲事，慕容绍宗有点不可思议的说：“将军抬爱小人了，只是我刚刚妻子才去世，就马上迎娶新娘，恐怕多有不妥吧。”

    高欢一听觉得他的话说的在理，也不好反驳就说：“那等你守孝期满，到时记得来我府上商议此事，我姐姐对你可是认真的，你别伤了她的心，我就这么一个姐姐。”言下之意原来是件好事，别弄得后来大家不欢而散。也算是变相威胁慕容绍宗。

    自此之后高岚天天都到慕容绍宗家里去服侍他老娘，慕容绍宗虽然不说什么，但是一切看在眼里，而且这高岚本身也长的有几分姿色，别说在古代，就是现在品行好相貌佳出身高贵的女子哪个男人不爱？所谓日久见人心，时间长了慕容绍宗也开始暗暗思恋起高岚。

    时间匆匆，两个月的假期就这么过去了，如意十分失望的对高欢说：“官人，下次不来这漠北看大草原了，一点也没意思，整天不是风就是沙。”说罢回头对尔朱采凰道：“我听说南边的梁国是个风景优美的地方，唉，什么时候能去江南走走看看，该多好啊。”

    “你鬼机灵又在打什么主意？”高欢想起昨晚两人在榻上的风光，心里不由得有点心猿意马，随口问道。

    “我们要先去跟慕容绍宗告别，看他要不要跟我们一起走。”高欢对高岳和如意说道，这才是此次漠北之行的真正目的。于是又带着一行人来到慕容家道别。

    “我们今日就启程回巨鹿，你有什么话要我带给你叔叔的吗？”高欢按时慕容绍宗道。

    慕容绍宗昂要答话，只听老太太咳嗽两声道：“贵人回去代老身给双亲问个好，至于我们就不攀附那个亲戚了，还请好走恕不远送。”

    这老太太对高欢一直是冷冰冰，拒人于千里之外，可是从高岚嘴里说道这老太太却不是铁石心肠的人。莫非我哪里做的不对，得罪老太太了？高欢有点纳闷。当下也无奈，只能起身告辞，顺手又留下纹银五十两，可是母子两说什么都接受。

    送到门口，高岚一脸的依依不舍，慕容绍宗也是眼神充满挽留的意思，嘴上还是说道：“将军抬爱，无奈在下家有老母，需要儿子在身边尽孝道养天年，无法为将军效力，请将军多多海涵。”当下就对着高欢行半跪的军礼。

    高欢连忙扶起他，嘴里说道：“罢了罢了，回去我自当跟你叔父说明原因，你有这份孝心我也很感动，只是家里真有什么急事，可托人来巨鹿找我，我定尽力而为。”于是众人十八里相送依依而别，朝着巨鹿启程南归。

    话说回到巨鹿，高欢把拜访慕容绍宗的事情详细的跟慕容恒说了，中间当然隐去了高岚和慕容绍宗的感情这件事。慕容恒听完后起身懊悔的骂道：“竖子啊竖子，遇到明君居然如此迂腐，把他老娘一并接来不就行了吗，真是迂腐啊！”慕容恒对慕容绍宗的扼腕叹息让高欢想起，古代所谓品行端正的读书人里确实有些迂腐的有点过头。

    眼看中秋佳节将至，高欢打算带着全家老小到城外的庄子里聚上一聚，这些日子自己不是出去打仗就是四处奔波，没有真正的给家人一点时间，看到慕容绍宗的孝道，高欢觉得自己只能将对前世母亲的爱都给这一世的父母，父母在不远行。

    可是刚刚定下来的日子，高欢就接连接到三个消息，第一个消息尔朱兆和尔朱度律闹不和了，两边集合人马似乎要在洛阳一带开战，这消息是高乾从邺城传回来的，他现在划归高欢麾下，被安排邺城跟李二虎一起驻防。

    第二个消息是营州刺史司马子如送来的，他打算举州归降自己的义弟高欢，长期的驻防北部边远地带让他心力交瘁，和家人的分隔两地让他思乡之情油然，加上高欢和孙腾在河南河北的一系列作为，让他觉得现在这个天下也许真有高欢的一份。这小子误打误撞的居然混到现在，而且还混得很好。

    第三个消息是如意的娘子军密探送回来的，贺拔胜已经不在关中，回到怀朔老家隐居起来。这对高欢来说是个好消息，能把四弟请回来助自己一臂之力，比慕容绍宗都强上千百倍，再加上高乾的投奔，高欢觉得现在自己手下应该算是强将云集。

    “现在洛阳的尔朱兆跟尔朱度律打起来，我们最好不要参与他们的争斗，跟尔朱天光一样作壁上观，等到他们两败俱伤我们就上洛收拾残局。”慕容恒一如既往的老神在在，镇定的谋划全局。

    “如今天下大势，我们已经占了四分，只要稳中求胜步步为营，迟早天下都是大王的。”徐明之也是一片马屁声。自古这些想攀龙附凤的马屁精、家奴就没少过。这些人往往********专营逢迎拍马之功夫，因为他们知道只要跟对人，拍好马屁，好处自然大大滴。如今这徐明之从之前的书佐摇身一变成为高欢幕僚里地位仅次于慕容恒的二把手，原因就在于此人善于察言观色，加上他有举荐之功，虽然慕容恒有时也看不起他，但这不影响他在高欢军中的地位扶摇直上。

    高岳早就跃跃欲试，对高欢道：“大王，这半年没打仗，我的手都有点痒痒了。”高仲明在一旁也是虚张声势的说道：“说的是呢，天天无所事事真的好无聊，早日上洛早日跟其他军阀干一架，分个胜负比个高下多好。”

    “你两懂什么，打是肯定要打的，只是我们目前还需要找个合适的机会才能行动。一切都要听军师的安排。”高欢又说道：“现在我们手里有五州的地盘，军队有近十五万，加上新近招募的，应该在二十万左右。”

    慕容恒对高欢如此了解自己的军队很满意的点了点头，赞同道：“开展的时机确实很重要，所以现在我们需要分头做一下几件事，第一，派将领把新招募的军士都操练起来，到了战时我们不怕无兵可用，第二派人去怀朔召回贺拔将军，他的加入对我们是有很大的号召力和提升力，第三，继续实行因地制宜的内政策略，让各州根据自己的特长定制发展计划，让留守的百姓和新归附的流民们能继续安居乐业。第四我听说在定州靠近并州的山里发现有大批金矿，我们应当马上派兵去占领并安排采集。”

    高欢听慕容恒此言一出，马上喜上眉梢，问道：“先生哪里来的消息？这金矿采金可是个一本万利的好买卖，只是我们要尽快动手，不然就被别人抢先了。”

    北魏时期所谓的开采金矿无非是和采集煤矿差不多，只是工艺方法和顺序略有不同。加上工具粗糙，工艺落后，导致金矿的采集效率很低，但是这并不影响它成为高欢的又一大财政收入，现在地盘越大，养的兵就越多，开销自然也就随之呈几何倍增大，现在高欢就是一个俗人，提到钱就两眼放绿光。

    “只是这个金矿非同小可，要派一个信得过的人去担任监督管。”慕容恒对人选看来还有点疑虑，这个肥差给谁谁就发财了。

    高欢也暗想，这位子谁拿去都会黑自己一把，无非就是找个信得过的人少黑自己一点，到底谁能去呢？

    众人正在低头沉思，就听门外军卒禀报：“大王，高佐官在门外要见您。”高欢忽然抬起头眼睛一亮，真是得来全不费工夫啊，这小子当过当铺伙计，算账绝对没问题，再说又是自家人，让他去监督金矿，应该是没问题的。

    这个高佐官是谁呢？就是高欢这一世二十来岁的亲弟弟：高琛。他现在在高欢军中担任书丞佐官，就是书记员的工作，平时就记录记录来往的文件。

    要说高琛这个人因为有高欢这棵大树让他在家中现在是毫无地位，完全活在高欢的阴影中，但是你要说他真有几分才干，他倒也没有，平庸之人凡夫俗子一个。要让他去管金矿的事高欢放心，所以高欢起身对大伙道：“金矿主管的人选我已心有所属，大家先去吃午饭，下午我再跟你们细说。”说罢就走到屋外去见高琛，带他回家跟父母说明了自己安排。

    那高琛听高欢说要安排自己去管什么金矿，面无表情的一声不吭。高韩氏和高岚倒是十分赞同，让这个弟弟独自出去历练历练也好，生的他整日呆在府中，净和一些不三不四的纨绔子弟来往。做出来的糊涂事比他老子还荒唐。

    高树捋着胡须道：“好事啊，以后咱家更不缺金银珠宝了。”高欢对这个便宜爹从来都是不感冒的，只要他老人家不出去为非作歹劫财劫色，他平时在府里愿意怎么折腾就让他折腾，懒得管。

    高欢起势的这几年高树一直也没闲着，收了好几房小妾不说，府里的好几个十五六岁的丫鬟丫头都被他搞大了肚子，还有几个亲戚的女眷也都没能幸免，特别是之前那个死了男人的寡妇亲戚。要不是看着高欢一天比一天做大的势力，恐怕早有亲戚打上门找这个老色鬼算账了。