
    看着别府里冒出来越来越多的弟弟妹妹，高欢都想哭了，平时也就很少过来这边，父子本来就气场不和，还是少见面为妙。别府的开支用度一直是如意和高岚操持的，所以老头现在对高岚好的不行，没法子，闺女现在是钱袋子，不对她好点哪里来的钱买小妾丫鬟。

    “琛哥这次独自去外地做监督官，有几件事为兄还是要叮嘱你几句，这金矿是大事，平时做事千万小心留个心眼，万一矿上出了什么问题要马上通知我。第二，这将在外君命有所不受，我派去驻守的部队虽然不归你管辖范围，但是你还是要多留意，人心险恶。第三不要中饱私囊，这次如果你当好差，等你回来我给你寻个好亲事，自然不会亏待你。”高欢语重心长的叮嘱高琛。高琛还是面无表情，木呐的应付着。

    高欢见状十分无趣，草草吃过午饭就回衙署办公去了。回家午休？笔者也想让他去，问题是他有时间补一发吗？男人最好还是以事业为重。儿女情长的留着晚上回家再说。

    “这个高乾有个弟弟叫高昂，此人勇武非凡胆气十足，不如把他调去镇守定州的金矿？”慕容恒永远都能先高欢一步得知一些内幕消息，这让高欢心里很不愉快，他不希望有一天自己的秘密也被这个老头刺探到。老板们永远不希望自己内心的想法和战略部署被下属看穿一样，高欢现在对揣摩自己心意的人十分提防，这也是如意教他的。

    “先生说这个高昂和你那个族子相比哪个厉害？”高欢给慕容恒挖一个矛和盾的坑。

    “额这个……老夫觉得他们二者没有可比性啊。”慕容恒聪明的嗅出了危机，马上道：“只要都在大王手下，这两人再厉害也是您的部下，听您的吆喝。”一脸拍马的笑意。

    老鸡贼学会徐明之的那一套了？哼，算你聪明。不过既然您慕容恒这么说，高欢还是愿意尝试一下，让这个被他夸得不行不行的高昂去看守金矿。

    于是大家分头行事，开始部署和尔朱氏不可避免的一场恶仗。

    对于高欢的军事行动很快让尔朱兆和尔朱度律发觉了，两个亲戚握手言和，准备一致对付高欢，人就是这样，在危险面前就会抱成团，精诚合作。类似于国共两党于抗战时期。但一旦危机逝去，马上又为一点蝇头小利打得不可开交，直叫人脑子打出狗脑子来。人性之丑恶如斯，政治之丑恶如斯。

    高欢自然不会做这个出头之鸟，给尔朱兆送去大批钱粮，给尔朱度律送去很多美女，然后宣称自己领军北上要打柔然。之所以这样做是因为高欢记得前世乞丐上门乞讨时自己总是给要饭的一点钱，给要钱的一点饭。现在尔朱兆和尔朱度律不也是如此吗？

    高欢现在对于尔朱氏在洛阳的情报很多都来自于如意的娘子军刺客营，这些被如意招募的女刺客，或是身世悲惨沦落青楼的妓|女，或是家门破落罚没为奴的低级士族女子，或是无依无靠苟活于乱世的百姓家女子，总之都是些可怜人被如意收留之后，加以训练培养，或伪装成歌舞伎被安插在洛阳城，或是身手厉害矫捷的女刺客，昼伏夜出的为如意刺探军情，甚至连尔朱度律的军营里都有如意的探子。

    这个小丫头厉害就在于年纪虽小却很通人情世故，表面上看起来大大咧咧，其实她善于察言观色收买人心。总体来说如意这个女人心眼不坏，总是乐于帮助那些弱势群体，对爱情有着热烈开放但专一的追求，对于高欢她从来都是仰慕的。在自己那些王室贵族亲戚里，别说了为了天下百姓，就是为他们自己也没几个有上进心的。

    高欢属于从百姓阶层起来的实权人物，让民间那些喜欢八卦的男女老少对他更多的是茶余饭后种种谈资，李二苟他七大姑的外甥的小姨子的邻居家那条狗就是高欢家门子的八大姨的侄子的叔叔养过的，诸如此类的无稽之谈。

    所以民间老百姓对高欢那是相当推崇的，加上他一系列的施政举措成效显著的提升了广大老百姓的钱袋子、菜篮子，让一些汉人士族门阀都纷纷投效到他的集团麾下，他现在是高氏集团的CEO了，将来甚至可能是天下的CEO，目前这点他自己是不知道了，也没有这个念头。

    所谓成大事者需要天时地利人和，现在高欢三样都有了，就差一个机会来开头，而尔朱氏被历史潮流无情的推到了高欢面前成为了这个机会的始作俑者。

    尔朱兆在和尔朱度律和谈以后，解司春劝他带着高欢送来的钱粮和在洛阳城里劫掠的金银珠宝美女字画，全军退回并州，因为那里才是自己的老巢，人总是觉得在家里才有安全感。

    那么尔朱兆走后自然洛阳就被尔朱度律完全掌控，但是一个落魄的朝廷和一座被战火摧残的奄奄一息的孤城，对他来说完全没有一点用，他和他的手下只想为如何填饱肚子而奔走，他们从来没想过什么挟天子以令诸侯这种事，再说饿着肚子也没力气去号令诸侯。

    所以他打算再狠狠洗劫一下洛阳然后带着皇帝去关中找尔朱天光，听说这尔朱天光现在在关中活的相当滋润。

    说干就干，尔朱度律和尔朱仲远两人纵兵劫掳整个洛阳，把皇帝和皇后、大臣都劫持道军中，打算完事就开拔，直奔关中。整个洛阳顿时犹如人间地狱一般，洛阳城仅剩的几十万百姓再度沦为待宰的羔羊。

    “郡主，我们的几个姐妹被尔朱度律的人抓住了，要被带往关中，我怕她们会暴露自己的身份，毕竟她们只是歌舞伎。”青鸾一身戎装的在屋里对正侧卧在榻上看书的如意说到。

    如意放下手里的书，有点不开心的说：“都说这次行动不同以往，要加小心，怎么还派不会武功的歌舞伎去军中卧底？”

    “郡主恕罪，奴婢是觉得派刺客去容易暴露，正巧我得知大官人要派人送一些美女给尔朱度律，所以就擅自安排我们的人混进队伍，奴婢知错了，望郡主恕罪。”青鸾是如意三年前在外流浪时解救的第一个苦命女子，当时青鸾家中老母去世父亲病重，三个弟弟饿的皮包骨头，万般无奈之下她在市集里自卖处子之身，想给家人换点活下去的银钱，哪知被一个地主歹人看重，乘机占便宜想来个虚钱实契，被路过的如意看到了先下手打跑地主，然后又给了青鸾一些银子后离开了，不想这个青鸾也是重情重义，回去发送了老爹，安顿好弟弟们，自己一路追寻到如意后，从此两人名义上是主仆，实际上情如姐妹的一起闯天涯。

    可惜青鸾这丫头武功资历一般，但脑子却相当聪明。很多点子都是她给如意策划的。小小的狗头军师当的很是称职。那次在范阳被高欢碰巧“搭救”其实也是两人演的戏。想乘机接近高欢而已。

    如意也不想去处罚她的擅自做主，目前最要紧的是如何解救出被抓的姐妹，于是起身对青鸾说道：“你把我的夜行服取来，顺便请采凰姐姐过来一趟，就说我有急事找她。”然后转到屏风后面准备更衣。

    不一会尔朱采凰就快步来到如意房中，刚到门口就急急问道：“如意妹妹在哪？找我何事？”

    如意一身夜行服的打扮从屏风后面出来，笑盈盈的对尔朱采凰道：“姐姐你来了，我找你有点事情相托。”于是一五一十的把自己要出城去洛阳解救被抓的姐妹的事情都告诉了采凰，最后十分慎重的说道：“你我虽相处时间不长，但情同姐妹，妹妹我既然愿意把官人都与姐姐分享，我想有些事也一并托付姐姐。”

    尔朱采凰一听如意说出实话，脸上唰一下就红了，稍微有点扭捏道：“妹妹说哪里话，官人是你的，我哪会与你分享……”

    如意也是个聪明女子，何尝看不出采凰对高欢的心思，当下也爽快的说道：“姐姐不必瞒我，你我既是姐妹相称自当坦诚相待。这次去洛阳救人，我心里总觉得慌慌得，像要发生什么事一般，所以这才姐姐请过来，想我走后你帮我照看家里、照顾官人，还有我这娘子军也都归你调度。只是这些事千万不要让官人知道，他若问起我你就说我回王府几日。”说罢从随身的荷包里取出一枚小小的铜章印信交到尔朱采凰手里，又从梳妆台上的首饰盒里取出一串钥匙道：“这是咱家所有的钥匙，粮仓和银库的也都在此处。”

    “妹妹为何不让官人知道，他定能帮上忙的，再说你就是出去几日，如何弄得像生离死别一般。”尔朱采凰有点担心和着急的说到。

    “我心里总是惴惴不安，提前准备好这些事，也让我心安一点，如果没有意外，我几天回来，姐姐再将这些东西交还我便是。”如意心里对这次营救行动确实没底，第一是太仓促了，没有详细计划部署。第二是自己势单力薄，对于到军营里解救人质没有把握。但是事情紧急没有时间再等待，更不可能让高欢出手，他一出手，那些深陷敌营的女子们必死无疑。

    如意知道尔朱采凰也是习武之人，只是女子所谓的习武只是防身之用，加上这尔朱采凰被尔朱荣视若掌上明珠，即便学武也是些花拳绣腿，没什么实际用处。加上她自幼被圈养在深宫之内，很少到尘世间走动，自然不清楚是乱世的世道艰难人心险恶。所以如意才会放心托付她这些事情。别看他年纪比我大，但她还太纯真。如意心里这么想。

    交代完事情以后，如意带上青鸾当天就出城去了，高欢当晚回到府里没见到这个机灵鬼，于是就把采凰喊来客厅，问道：“怎么不见如意在府里？”

    “妹妹说是想家了，正好王府里有点事也要她回去处理，所以她跟说我这几日可能不回来要在王府住。”说完这些采凰满脸通红，高欢以为是她和自己独处，心里有点害羞所致。却不知尔朱采凰是因为自己撒谎骗人紧张的抑制不住，才憋得满脸通红。

    “小丫头既然是想家了，便让她在王府住几日。”高欢还想再说点什么，只见高岳从外屋走进来，看来有事要找自己，于是对采凰说道：“采凰小姐你且坐着，我有点事，先行告辞。”说罢领着高岳进了书屋。

    采凰连忙起身施礼道：“官人请自便，晚饭好了我会让人通知你。”

    “大哥，据探子来报，尔朱度律真的洗劫了洛阳，并劫持天子朝臣想西进关中。”私下没人的时候高岳都称呼高欢为大哥，原本他们就是堂兄弟，高欢也不介意。

    “这个可是紧急大事，不能让他把整个朝廷迁到关中，这样我们就被动了，你快去吧慕容先生和其他有关将领请来议事，快快快！”高欢连说三个快字说明心里已经急得不行。高岳抱拳施礼马上转身出门去通知大家来齐王府议事。