
    很快慕容恒徐明之、高乾李二虎高仲明等一些亲信武将纷纷集合到齐王府里，高欢坐在上座，对大家把情况做了个简单说明，只见慕容恒摇头晃脑的说道：“完了完了，如果尔朱度律真把皇帝拐带进关中，以后我们就要受人摆布任人宰割了。要想办法阻止这件事。”

    “先生有何良策？”高欢也是一脸着急的表情，急吼吼的请教，希望慕容恒有个完美计划。

    “现在唯一还能做的就是马上派军队阻隔尔朱度律西进步伐，然后派人把皇帝和大臣抢回来。这样就万无一失。我们最好现在马上就行动起来。”慕容恒一下子就想到解决的办法了。这让高欢多少有点意外：老头子不愧临危不乱遇事不急。

    “这阻挡尔朱度律的差事，末将愿往。”高乾上前要枪头功，他在高欢手下也有些时日，一直没有找到合适的机会显露自己的真本事，这次阻挡而尔朱度律是个机会，自己要好好表现一下，杀一杀尔朱氏的威风，立一立自己的自己的牌子。

    “多少人马可以干成这件事？”高欢转头问慕容恒，这件事让高乾去办他是不担心的，只是对于军队的人数有点模糊，是人多一点好阻隔还是人少一点行动方便，他心里左右捉摸不定。

    还没等慕容恒答话，高乾起身道：“大王若是信得过末将，只派五千精骑给我，看我如何让尔朱度律无法前进一步。”这拍胸脯说大话，高欢倒有点不信。

    “军中无戏言，将军说话当真？”慕容恒眼睛一亮。问高乾。

    “末将是靠刀口舔血活下来的，可不是靠吹牛扯谎，大王和军师如果不信，末将愿立军令状，如不能完成任务，甘愿受罚。”高乾也是毫不含糊的回道，这股子豪气咱还是有的。

    高欢正要再次跟高乾确认，只听慕容恒立马接话道：“好，来人，取来笔墨，让高将军立下军令状后即刻动身。”

    高乾在立了军令状后点齐五千精锐骑兵，连夜赶往河南去堵截尔朱度律，高欢也是马上率大军南下抄尔朱度律的后路，跟高乾前后呼应形成围攻之势。

    树林里几个黑影一闪而过，最后停留在一个稻草堆边上，青鸾取下蒙面纱巾，对如意说道：“郡主，前面那个军营就是关押我们姐妹的。”顺着青鸾的手指方向，如意见前面军营里灯火通明，人声嘈杂，人头攒动，进进出出的似乎在搬东西。

    如意往后一挥手，几个人拉上蒙面的纱巾，眼神凛厉半蹲着身子，往军营方向摸过去。这妮子带兵还几分高欢的神韵。

    一行人从军营后面一个无人注意的地方溜进来，分成两拨，四下偷偷找人。如意带着两个姐妹往西找，青鸾带着两个人往东挨个帐篷的翻。这军营里人来人往，要想躲开人群找人确实困难很大，加上身上穿着夜行服，怎么看都像是刺客，所以想换身衣服方便行事。三个人摸进一个帐篷偷了几件军服，刚换上还没出帐篷，就听见外面有人大喊“有刺客！快来抓刺客！”

    如意三人以为自己被人发现了，连忙出来营帐一看，发现军士们都往东跑。心里暗道一声遭了，也跟着跑向东边。

    果然这青鸾三人被一大群军卒围在一处，如意见着青鸾也被围困，当下喊了一声：“快跑！”拔剑就刺向身边的几个军卒，刚刚还没反应过来的尔朱度律部下一下明白了，如意六人被围在军营里出不来，身边倒下了很多军卒的尸体，但是更多的军卒又围了上来，这些人凶神恶煞，双眼露出贪婪的目光盯着她们。一个将校摸样的人高声喊道：“这几个刺客是女人，捉活的，让咱们兄弟们开开荤。”说罢先跳进圈子里直扑向青鸾。

    越来越多的人冲上来，如意她们几个人却已经精疲力竭，无力再抵抗。

    被捆起来的青鸾大声对带头那个将官说道：“快放了我们郡主，你知道我们是谁吗？”

    “哼，不知死活的东西夜闯军营，我管你是谁？给我关起来，我去禀报将军。”将官一脸不耐烦的说道。

    很快尔朱仲远就得知消息，十分好奇的赶来查看，什么女人胆子这么大，敢夜闯我军大营？进到帐篷里一看两个如花似玉的美女被紧紧的绑缚在柱子上，因为绳子捆绑的很邪恶，把美女们身上凹凸的身材越发勾勒的明显。

    尔朱仲远平时就是个出了名的色鬼，此时看见如意和青鸾两人早已是不停的吞咽口水，恨不得马上褪去两人衣物，拉到一边共进鱼水之欢。

    青鸾对尔朱仲远色迷迷的眼神十分恶心，大声骂道：“看什么看，也不怕把你狗眼看丢了？”尔朱仲远回过神来，一脸淫|笑道：“我说谁派来的刺客，牙尖嘴利的口出狂言？信不信老子现在当着大伙的面把你办了？”

    青鸾一脸不屑的说道：“你要是知道我们的身份，只怕你就不敢这张狂了。”

    “哦？这么厉害？来跟爷说说你们是谁？让我害怕一下。”说着朝身后的众将一笑，后面的军卒都跟着哈哈大笑起来。

    “哼，我们是章武王的家眷，边上这位是如意郡主。你还不快快给我们松绑，放我们走？”青鸾一脸趾高气昂的报出名号，以为尔朱仲远会吓得屁滚尿流的让自己走。

    哪知这尔朱仲远早就精虫上脑，一脸满不在乎的说道：“我以为是谁，别说什么章武王，现在就连皇帝都拿我尔朱仲远没法子，哈哈哈一个什么章武王你也敢拿出来吓唬我？”说罢走上前一把就撕开青鸾的衣服，胸前两个晃晃的肉球顺势弹蹦出来，青鸾一声尖叫，满脸通红的不知该如何是好。

    如意是再也按耐不住，大声骂道：“你这禽兽，放开青鸾！等贺六浑的大军一来，他要是知道你们敢这样对待我们，你们统统死定了！”

    尔朱仲远回过头来疑惑的问道：“你们是高欢什么人？”

    如意一脸恨意的说道：“我是他的爱人，怎样？你们还不赶紧放了我们，禽兽！”

    “爱人？他高欢疯了，把爱人派来我军营想干嘛？”尔朱仲远觉得事情有点不简单，随即说道：“这高欢也太不知死活，天王在世时像狗一样摇尾乞怜靠着我们尔朱家才起势的，现在还想反咬主人一口？”说完回头就非礼青鸾，一边把头塞进青鸾胸前的肉球之间，嘴里一边恶狠狠的说道：“老子就是要玩他的女人，先玩这个一会再玩你，看他能把我怎样！”

    营帐里青鸾在柱子上声嘶力竭的呼喊，如意在一旁流着泪水高声咒骂，此时已经没有人能拯救她们吗？

    尔朱仲远动了一会，忽然低头一看青鸾双腿间流下一丝丝红色，贱笑道：“哟，还是个处的，哈哈哈。”

    “你不得好死，你这个畜生，禽兽！”如意在一边已经无力再看下去，青鸾也昏死在柱子上。

    尔朱仲远提起裤子，十分满意的对身后众将说道：“这个归你们了，味道还不错，老子现在来尝尝郡主的味道，哈哈哈。”说罢就朝如意走来。

    如意脸色煞白，眼神里充满一种坚定，忽然一改口吻对尔朱仲远说道：“罢了，今日落在你的手里也算是我命该如此，你替我松绑，我不跑也不反抗，随你摆布便是。”

    “不摆谱拉？不是贺六浑的爱人么？哈哈哈我就说嘛现如今这个世道还有什么贞洁烈妇？在老子面还是一个个像母|狗一般。”说罢起身坐到帐篷里的案几上，大喇喇的岔开双腿，对军士说道：“放了她，让她自己来服侍我。”一脸淫|色的盯着如意瞧。

    众军士手忙脚乱的把如意和被折磨的遍体鳞伤的青鸾从柱子上解下来。只见如意刚一松绑，乘军卒不注意，抢了一个军卒的佩刀，砍翻两个正要带走青鸾的无耻之徒，上前护住她，用刀指着众人大声说道：“谁也别上来，谁来谁死？”

    尔朱仲远一开始吓一跳，见如意两人即便松了绑也无法逃跑，于是就说：“都别慌，别伤了我的美人！”随即对如意淫|笑的说道：“美人儿，你别再挣扎反抗了，今晚你是难逃我的手心，还是从了我吧，哈哈哈。”好嚣张的狂笑。

    青鸾此时悠悠醒来轻声道：“小姐，你别管我，自己快走！”

    如意此时也是知道今日凶多吉少，自己的第六感还是很准的，当下也心里一横，把刀架在自己脖子上大声道：“放我的人走，不然我现在死给你看！”

    尔朱仲远一看如意要以死威胁，有点舍不得这到嘴的肥肉，于是下令道：“行行行，我放了她们，你不要轻举妄动，我的美人儿。”说罢对军将们说：“放这几人走，别挡道。”

    青鸾在剩余姐妹的扶持下一步三回头的慢慢走出军营，如意在后面流着眼泪目送她们走远，最后消失在夜色里。尔朱仲远这是才说道：“我的美人儿，我已经把答应你的事做到了，你可以放下刀了吧？”脸上爱惜的神情露于言表，这男人啊对没到手的总是心里热切期盼，什么事情都可以商量，只要能一亲芳泽。

    如意如何不清楚这尔朱仲远的为人，当下冷哼一声道：“你安排人给我烧点热水，我好好梳洗打扮一下，你放心，我今晚是你的，哪也去不了。”这是在给青鸾她们争取逃跑的时间。

    尔朱仲远闻言大喜，马上安排军卒给准备一应器物，美滋滋在军中大帐里要当一回新郎官。尔朱度律还忙着准备逃跑撤离的事情，可尔朱仲远死到临头还有心思搞女人，这尔朱氏不灭亡都对不起诸天神明。

    灯下看美人越看约欢喜，这尔朱仲远看着如意，心里暗暗骂道：贺六浑这混蛋凭什么将如此艳丽绝尘的天仙藏于府中！老子一会就替他收了这个美人儿。心里想着把如意带回关中做正式老婆的美梦还没消散，只听如意冷冷的问道：“怎么样？你看我美吗？”

    “美，美的世间难寻，再找不出第二个比你更美的。”尔朱仲远一脸的色迷心窍。