
    “可惜这世间难寻的美却要被你糟践了。”如意还是一脸冰霜。

    “你怎么这么说话？我看上你是你的福分，再说我哪点比不上高欢？”尔朱仲远生气的说道，但是一听自己可以糟蹋她，心里却又有一丝快意。一个小人如果不能正面击败对手，他会把气都撒在对手的家人身上，如果是个女人就更能发泄他心中的怨气，这是小人所为，是君子们所不齿的下流勾当。

    如意弯腰假装系鞋带，忽然从袜子里拔出一把短小的匕首来，直接扑向尔朱仲远，一匕首就刺向他胸口，口中大骂道：“你这个禽兽，我今天跟你同归于尽。”

    尔朱仲远还在做着跟如意功效于飞的美梦，冷不丁的被这突如其来的变故吓得没反应过来，扑哧一声，如意也没想到自己能刺到尔朱仲远的心口，但是匕首太短小，刺不进深处，只是让他浑身是血，尔朱仲远像杀猪似得大喊救命，军士冲进来把如意几下就打翻在地，抓了起来。

    尔朱仲远恼羞成怒，跳着脚大声咒骂：“你这个贱婢，老子看上你是你的福气，你竟然想杀老子，给我弄死她！”

    一个将官走上前，拔出佩刀，朝着如意的肚子就是一刀，鲜血渐渐流出来，如意的眼神慢慢失去神采，两个军士放开了她瘫软的身体。“官人，你多保重，我先走了……我们来生再见，下辈子我还要做你的女人……”脑海里浮现出昔日两人相处的画面，如意在心里对高欢说出最后一句话，脑海渐渐失去意识。

    青鸾她们几个最终没能幸免，被尔朱仲远派人找到，经过一番激烈打斗，除了早先回去报信的一个舞姬侥幸存活下来，其他人全部被杀，尔朱仲远觉得不够解恨，还把如意、青鸾她们的尸体都奸污一遍，然后让人分尸后再一把火烧掉。天良丧尽。

    高欢得知如意的事情是在第二天的下午，因为最早得到消息的是慕容恒和高岳，他两原本不想把这个消息压下去，不想告诉高欢的，因为现在局势微妙，稍有一点风吹草动很容易让整盘棋都变了输赢。

    但是事关重大，毕竟是章武王的郡主，高欢身边目前唯一的女人，也跟了高欢那么久，高岳最后还是偷偷的告诉了高欢。

    慕容恒在衙署大堂里一个劲的埋怨高岳道：“竖子焉能与谋？竖子焉能与谋？你坏我大事啊。”

    高欢则面无表情，好像什么事都没发生过一样，只是淡淡的对慕容恒和高岳两人说道：“逃回来的舞姬我亲自问过了，她说她也没有亲眼看见如意是死是活，我看我们先不要过早的下定论。”他心里始终抱着一丝希望，可是真是如意活着在尔朱仲远手里，那还不如死了。

    高欢现在心里十分痛恨老天如此对他，先是莫名其妙的让他离开自己的母亲，穿越到这个人生地不熟的时代，然后是塞了一个娄明春给他之后又让她离开自己。接着意外收获了如意，现在却又让如意这般下场。我到底哪里做错了，你要这样对我？高欢独自一个人在门窗紧闭的屋子里对着如意的衣物流泪，他不想在人前流露感情，但是心中的悲痛让他无法清醒，无法保持理智。

    尔朱采凰让丫鬟送来的饭凉了有热，热了又凉的来回倒腾好几次，她自己也是守在门口怕高欢想不开做出什么傻事。

    过了许久，高欢才从房里出来，一推门就看见尔朱采凰，心里的怒火瞬间爆发在她身上。他一脚踢开摆放的饭菜，指着尔朱采凰的鼻子大声斥责：“你们尔朱家的人简直是禽兽，做的事情人神共愤，我要不替天行道灭亡你们尔朱氏，我都对不起天下黎民百姓！”

    尔朱采凰一下子就流出泪水，委屈的哭道：“官人我知道你为如意妹妹的事情伤心难过，我又何尝不是呢？可是这事是我叔父们做的，与我何干？你要真是恨我，就把我也杀了给他们看。”这丫头寸步不让，比如意还强横几分，双眼含泪的瞪着高欢一瞬不瞬。

    高欢从来没跟女孩子吵过架，他没经验，当下倒被尔朱采凰的破釜沉舟整的无话可说，张口结结巴巴的说：“你……，我……，你简直不可理喻。”说罢转身要走。

    尔朱采凰一把拉住他，大声问道：“你说清楚，谁不可理喻？”然后对着丫鬟秋娘道：“你去收拾东西，我们现在马上离开这里，去投奔我那禽兽不如的叔父……呜呜呜”

    说罢她竟然伤心的哭了，秋娘一脸茫然的看着两人不知该如何是好。

    高欢心里清楚等待着尔朱度律的将会是什么，所以当下就气恼道：“行了！别闹了，还嫌不够乱吗？你给我老实的待在府里哪也不许去！”他还是不放心，又把高岚找过来看着尔朱采凰。

    高岚得知了如意的不幸，跟尔朱采凰两人以泪洗面。高欢正在头疼，门外高岳进来禀报：“大王，军队已经集结完毕，现在马上要出发了。”言下之意是你做好准备了吗？

    高欢转身对高岚说道：“姐姐，我要带兵去洛阳给如意报仇，家中还需要你照顾。”说罢看了尔朱采凰一眼，叹了口气，然后头也不回的带着高岳出门去。

    尔朱采凰擦干眼泪对高岚道：“姐姐，现在府里只剩你们二人，我们要好生看守府邸，等官人回来，切不可让他担心。”这女人的脸六月的天吗？说变就变。

    尔朱度律得知通往关中的路已经被高乾封堵住了，当下点齐人马要来迎战，却得知尔朱仲远意外受伤的事情，只能耽搁下来。

    “你什么女人不能搞，要去搞高欢的女人？这满皇宫妃子宫女还不够你玩的？”尔朱度律看着躺在榻上唉唉叫疼的尔朱仲远怒其不争的骂道。

    “我哪知道闯进军营的几个刺客会是他的人，再说了他派人来我军中刺探军情，我不能杀她们吗？”尔朱仲远还一脸不服气。

    要不是看在他是自己的弟弟份上，尔朱度律真的会杀了他。“你这没有脑子的蠢货，在这个节骨眼得罪了高欢，他岂会善罢甘休？现如今他都派人把我们西进的路给堵上了，我看到时他前来兴师问罪，你怎么办？”尔朱度律没有吓唬他，高欢的女人死在他手上，高欢肯定要来报复的。

    “那怎么办啊，大哥？”听到这里尔朱仲远才开始有点慌了，他可是听说过当年高欢暴打葛荣的事情，这小子对故主都能下死手，尔朱仲远不敢想下去了。杀妻之恨不共戴天。

    “目前只有马上率军全力西进，不要带上皇帝和大臣这些累赘了。进了关中，咱们就算安全了。”尔朱度律目前能想到也只有这些，虽然他自己心里也知道高欢哪会轻易放他们西去。人总是在面对绝境时抱有一丝幻想和希望。

    说跑就跑，除了必要军备物资，其他能扔都全部扔掉，尔朱度律现在心里想的只有如何才能离开洛阳进入关中。临行时他不愿意皇帝落入高欢手里，居然起了杀心，把皇帝元晔和皇后锁在屋子里放火烧死，多么荒唐的决定！

    可怜这元晔只做了四个月的皇帝就被弄死了，看来这皇帝的宝座也不是那么好坐的。

    随着高欢大军的在背后的步步紧逼，高乾又挡在前面，尔朱度律几次派去跟高欢谈判的人都被砍了脑袋，两军交战不斩来使，看来高欢已经被复仇的愤怒冲昏了头脑。

    俗话说狗急跳墙，现在这尔朱度律就有点这个意思，他决定不往西转而往北去投奔尔朱兆，大军才到黄河边上的白水城，屁股后面就被高欢的部队打了。于是一方逃跑一方追击的混战从河东一直打到河内，尔朱度律的近七八万人死的死逃的逃，最后只剩六千人马进入并州地界。尔朱仲远因为受伤无法逃跑，被高仲明的游骑兵抓住了，押回洛阳。

    高欢的部队在进入司州以后秋毫无犯，跟老百姓从不强买强卖，谁的部队出现打杀百姓的事情，高欢会严惩领军之将，让当事人一命偿一命。但是对待尔朱度律的降卒高欢就没那么客气了，汉族的军卒全部罚没为奴，到北狄边疆服苦役，鲜卑族的士兵全部被坑杀。这种做法当然也引起部分人的不满，但尔朱度律手下原本平时都欺压百姓，大部分人对此还是很解气的。这是高欢穿越以来第一次将怒气撒在不相干的人身上，既然是第一次，肯定会有第二次、第三次……

    看着眼前的残垣断壁，高欢和慕容恒等人没有一丝战胜者的快感，整个洛阳几乎成为一座空城、死城、废城。为数不多的几十位大臣垂头丧气等待高欢的发落，在他们心目中，高欢跟尔朱度律是一路人，因为他们都是尔朱荣的手下。

    高欢看着在场的众人，觉得有必要申明一下自己的态度，于是站在一个石像身上，大声对所有人说道：“我就是高欢贺六浑，我来洛阳是来除暴安良替天行道的，你们不管什么身份，只要不是尔朱氏一门的，都可以安心回家，该干嘛干嘛，这洛阳城百废待兴，我需要你们跟我一起重建帝都昔日的繁华和荣耀。我会从北方五州调来粮食，让军队重建皇宫和城市，让死者早日入土，让生者尽量有个安慰。诸君，来日的路还很长，我希望和你们一起携手建造美好的明天。我在这里向你们保证，我高欢的部队绝对不会也可能出现洗劫洛阳，杀虐官员，侵占钱财的事情。如果被你们发现我的军队里有这种事情发生，请你们直接来找我！”

    这一番话算是稳定军心，安定人心的，至少当时在场的官员百姓听了都很受鼓舞，白小静对这个让北方五州兴盛繁荣的好君主更多了一份敬佩与自豪。

    “尔朱仲远关在哪里？”高欢跳下石像来，轻声问高岳，现在他真的要去报仇雪恨了。