
    高欢一脸愤怒的站在皇宫里，龙床上坐着满不在乎的出帝元修，边上站着首席大太监谢金斗。高欢大声道：“陛下虽然认为天下都是您的，但是任命州牧刺史这样的大事为何不早点跟我等商议？如今诏书都颁布才通知我算什么意思？”

    看着一脸恨意的高欢，元修也气恼道：“莫说我妹妹自从跟了你，死了连个名号都没捞到。就算是我，当今天子！难道自己册封几个外放官员还要跟你商量？到底你是皇帝还是我是皇帝？”

    “你……你是皇帝，可是高层人员变更是不是也要和我们这些做臣子讨论下？你真当这天下是你一个人的？弄几个阉人去外放，简直胡闹！”高欢也怒不可遏。

    “放肆！，你敢跟朕如此说话？”元修也恼羞成怒道。一边的谢金斗脸上也是面红耳赤，被高欢的指桑骂槐气得半死。

    “你算什么皇帝都还不是我给的！”高欢终于按耐不住，说出心里积压已久的话语。

    “你……反了你！”元修脸上一阵红一阵白的，不知道该怎么反驳高欢的话。

    谢金斗也是扶住浑身气得瑟瑟发抖的元修，安慰道：“陛下息怒陛下息怒，齐王也是一时糊涂，说的气话……”

    高欢一把打断谢金斗的话，大骂道：“我糊涂个屁！真糊涂的是这个皇帝，我们拥立你不是和你一起玩过家家瞎胡闹的。现在天下分崩离析，百姓民不聊生，外寇虎视眈眈，皇帝不但不自强不息，还带头徇私舞弊卖官卖爵，那些个大臣们上行下效如何能治理好这个国家？”

    “你……不要欺人太甚！”元修终于脸上挂不住，自己这个皇帝做的连封官拜爵的事都做不了主？

    “我今日真要让你下了这道诏书，才是拿天下跟你胡闹！”高欢寸土不让。双方就这么紧张的对峙着。此时门外太监禀报：“御史台的慕容恒大人求见。”

    慕容恒是高岳请来当和事老的，当时得知皇帝跟高欢在皇宫里吵的不可开交，于是赶忙去御史台去请慕容恒。

    “朕不想见他！”元修已经气疯了，当面回绝了高欢幕僚的求见。高欢也气得火气直上涌，大声对门外的太监道：“让慕容恒进来，一起听听皇帝治国理政的好方针。这就是我们这些做臣子推举出来的好皇帝。”

    “你……”元修被高欢气得抓狂，一旁的谢金斗连连劝导安慰。

    慕容恒进来对着元修三跪九叩，连呼万岁。起身后说道：“臣闻齐王在东宫与皇帝论道清谈，一到门外果然听到两位至尊妙不可言的清谈内容。”

    元修一脸懵逼的表情：“你在说什么？谁有功夫论道清谈？”高欢也是丈二和尚摸不着头脑，搞不清慕容恒说话的意思。

    只听慕容恒继续道：“陛下的诏书臣会带到中书省给相关人员进行核实安排处理，臣来这里是找齐王有要事商议的。”

    元修一听自己的诏书可以到中书省，那就说明至少自己的意愿可以被下面的人知道了解，也就不那么生气了。高欢纳闷的问道：“你找我有什么事？”

    两人一前一后的从皇宫出来，高欢一路上还十分气恼：“整个帝都都是我高欢给他重建的，他的宝座也是我扶他上去坐稳的，现在居然背着我册封大臣的官位，简直没把我放在眼里。”权利就像诱人的果实，让再聪明冷静的人也会为它疯狂迷乱，更何况凡人一个的高欢。

    “大王何必为了那种人去动气，现在我们是没有办法才拥立他做皇帝的，等后面找到合适的机会，自当找人取而代之。”慕容恒一脸气定神闲的表情。

    “这话可不像先生口中说出的话啊。”高欢一脸惊奇的看着慕容恒，这老爷子是受过正统儒家思想教育出来，忠君爱民时常挂在嘴上。

    “我也是自打入京看着满朝文武腐败滋生，贪污横行，心里有气”慕容恒连连叹气。

    “不说这个了，先生找我真的有事？”高欢不愿意再提那些让他头痛的事情。

    “我那有什么事找你，是高岳高将军找我来赶场救火，我进屋无非是给你们双方一个台阶下，免得真伤了和气。”

    两人正在皇宫外闲聊着，高仲明从远处飞奔而来道：“大王末将有事急报。”

    “什么事如此着急？”高欢纳闷的看着高仲明问道。

    “是慕容绍宗的事！”原来高欢他们离开北灵丘后没多久太守就被调任，新来的太守是个从县官升上去的雏儿，新官上任三把火，一天到晚的没事找事想做出点成绩来，自己辖区做不出政绩，就动附近郡县的歪脑筋，让慕容绍宗带兵去临近的郡县越权缉拿盗贼。

    临近郡县偏有好事的，把慕容绍宗他们当做盗匪不由分说的抓了起来，关在大牢里等着三堂会审后秋后处决。这新上任的官老爷不但不敢去救人，反而说是慕容绍宗自己立功心切跨区越权擅自去捉拿盗贼。这样的昏官多几个这世道还能好吗？

    这慕容绍宗惊闻自己和一班衙役要被秋后处决，于是托人回家送信，将自己的情况告诉了独自在家的老娘，老娘老泪纵横无计可施。经人提醒才想起高欢这个贵人来，于是托人向高欢在巨鹿的驻军将领关一写信禀报求救，这信有十来天才辗转来到高仲明手上。

    “这是天赐良机啊大王，快派人去救下我这个族子，这回我看他应该是跑不了了。”慕容恒不忧反喜的跟高欢说道。

    高欢为了防止出意外，让高岳亲自带着自己书信和符印去救人。要他救出慕容绍宗以后接上他老娘一并南下，来帝都洛阳相聚。

    没过十几天，高岳就把人带来了。

    齐王府，高欢坐在主座，慕容绍宗的老娘坐在客座，高欢下首坐着慕容恒，身旁站着尔朱采凰。慕容绍宗则只身侧立在老娘身旁恭敬的伺候。

    高欢笑吟吟的开口问道：“大娘这几日一路车马劳顿辛苦了，到了洛阳以后我因公事繁忙，不曾得空去府上拜望，不知大娘生活是否适应，感觉身体怎么样？”

    “老身多谢大王救我那不肖子，免让我白发人送黑发人。如今又托您的福让我母子从边疆蛮荒之地来到这繁华的洛阳，老身真不知该如何感谢大王。”说罢起身要对着高欢作揖。

    高欢连忙起身急道：“使不得使不得，老人家这是折煞我了。”双手连忙去扶起老人。

    慕容绍宗也是赶忙扶起老娘，老人家对慕容绍宗说道：“以前你是的儿子，我事事管你，但如今你的命是大王救下的，我就不好说什么了，以后你要想侍奉我一样侍奉大王，记住了吗？”

    慕容绍宗连忙答应道：“儿子知道了，谨遵母亲教诲。”说罢转身就对高欢下拜道：“小人慕容绍宗以后为大王马首是瞻，刀山火海万死不辞。请大王收下小人做个马前卒。”

    高欢喜上眉梢，扶起慕容绍宗口中连连道：“使不得，慕容将军忠肝义胆，我高欢敬仰不及。”慕容恒也是满脸红光大声道：“恭喜大王贺喜大王，得一良将相左，霸业可成啊。”说完客厅里众人都开心的哄笑起来。

    就在大家兴高采烈的谈论着，之家高岚带着丫鬟进的屋里，对着老人家深深一福道：“见过慕容大娘……”随即目光转向慕容绍宗，嘴里略带羞涩的说道：“见过慕容公子。”

    这两人半年多的相思之苦，如今有情人终于团聚，此时眉目传情却无声胜有声。

    高欢略带尴尬的说道：“大娘还记得我这亲姐姐吧？”见老人家面目慈祥的带着微笑，高欢继续道：“我这个姐姐长相貌美，也是贤良淑德，颇识大体的，自从上次幽州一别，对慕容将军十分仰慕，今日老人家在这里，我就厚颜将我这个亲姐姐嫁于慕容将军，两家结为秦晋之好，不知道老人家意下如何？”

    还没等老人家答复，慕容恒抢着说道：“太好了，这是我们慕容家的荣幸啊，大嫂赶快应了吧。”慕容恒这种攀龙附凤的心态我们可以理解，但是老太太十分看不上，但是碍于高欢的面子，自然不能反驳什么，于是也笑着道：“承蒙大王看得起犬子，如今两家真能结为亲家，只怕是我们这穷苦人家高攀了。”

    这本来也是客气的话语，慕容绍宗本来就是前燕皇室后人，无非是在北魏朝廷里没有获得应有的地位。

    慕容绍宗本来就心里时时刻刻惦记着高岚，因为怕母亲的反对心里一直七上八下的，如今听高欢做主要把高岚下嫁给他做老婆，加上老娘爽快答应下来，他觉得自己好像在做梦一般，心里一直期盼的愿望终于实现，内心的狂喜无法用语言形容。

    慕容绍宗和高岚两人面红耳赤的在客厅手足无措，尔朱采凰起身笑道：“既然老夫人同意这桩婚事，你两就别再站着了。我看你两分别那么久肯定有许多贴心话要讲吧。”说罢拉着一脸娇羞的高岚走出客厅，回身对慕容绍宗招手道：“慕容公子，你也随我来。”

    一对情人随着尔朱采凰的牵扯下到隔壁屋里叙话，这情话绵绵相思之苦自不必多言。

    没过两天慕容绍宗就带着聘礼（大部分都是高岚的贴己钱）来高树府上求亲。高树本来是十分看不上这个穷酸的慕容绍宗的，他的想法是要高欢给高岚找一个王爷去做妃子，至少也是一品大员来做自己的女婿，但是高岚自己是据理力争丝毫不肯退让，非慕容绍宗不嫁。高韩氏也是在一旁劝解。高树怕得罪高欢才悻悻的作罢。

    慕容绍宗和高岚两人成婚的日子也定下来了，整个齐王府也是张灯结彩，十分喜庆。如意走了可日子还要继续，是该用喜事冲淡一下这灰色的日子了。尔朱采凰心里道。

    “大哥，贺拔将军已经到邺城了，不日就到洛阳。”高岳对正在书房里看书的高欢说道，私下里没人的时候高岳叫自己大哥，高欢对此已经适应。只是一听四弟要来了，连忙把二哥孙腾一起请来府上议事。

    “如今老四来了，我们四兄弟就差大哥没到。”孙腾现在对高欢的身份有点尴尬，按照之前大家义结金兰的排位，他是二哥，高欢是三弟，大家称兄道弟没什么问题，可是如今高欢俨然是一人之下万人之上的齐王，天下朝政尽归高欢之手，再喊他三弟，孙腾自己都觉得胆气不足。所以他平时还是管高欢叫齐王殿下。

    高欢对这些身份的变化没什么概念，他还是一如既往的称呼孙腾为二哥，十分信任和看重他，当初在尔朱兆的鸿门宴上，也是多亏孙腾出力，自己才死里逃生的。