
    高欢十分恭敬一路把尔朱英娥让进客厅，尔朱采凰早就等候在此，两姐妹一见面都是喜极而泣相拥而哭。高欢在一旁看的也是热泪盈眶。场面一度十分感人。

    这一夜高欢是孤枕难眠，尔朱氏两姐妹有诉不尽的衷肠，道不完的思念。采凰早早的就把高欢赶出房去，让他自己去客房睡。他也只能抱着枕头徒呼奈何。脑海里不断浮现出李氏妩媚动人的眼神，美丽夸张的脸庞，勾魂夺魄的身段。活脱脱一个娇艳欲滴的小荡|妇。

    第二天，高欢睡到上午才被尔朱采凰叫醒，小丫头现在已经一身正室太太的做派，正色的对高欢道：“你啊睡觉都不老实。”说着就捡起被高欢踢落在塌下的被单。谁知刚一伸手要给高欢盖上，忽然被早已醒来并在假寐的高欢一把抓住。

    采凰见他两眼如炬，目光如火的盯着自己看，只见一个小帐篷顶了起来，瞬间自己的脸就红了，连忙想要撒开高欢的手，有点害羞又有点嗔怒道：“你这轻薄的冤家，姐姐和秋娘还在外屋呢……”她还想说话，却被拉了一把扑倒在床上高欢的怀里，小嘴还想嘤嘤呜呜的斥责，早已被高欢严严实实的堵上。

    采凰一脸惊慌失措的样子，红着脸拼命想要挣开高欢的枷锁，无奈男人的力气永远比小女子要大，加上他深情魅惑的舌吻也让她渐渐有了反应，也懒得在挣扎浑身酥软的倒在高欢怀里享受他的深情。

    过了好一会高欢才松开嘴放开她，一脸贼笑道：“一睁开眼睛就看见你，昨晚害我独守空房一夜，你说你是不是今天自投罗网来的？”说罢色迷迷的看着眼前忸怩的美人老婆，伸手就想去解她的腰带裙扣。

    尔朱采凰发现事态已经越来越严重，再不让他收手等下被下人看见多不好意思。这冤家也不知道做这事要关门的吗？心里暗暗有点埋怨高欢。她费劲力气从高欢的“魔爪”里逃脱出来，哪知刚起身从榻上站起来，又被身后的“饿狼”一把搂住细腰，两人紧贴在一起一股成熟男子的气息让她有点意乱情迷。

    看着一脸氤氲的尔朱采凰，高欢略带调侃的说道：“还想逃？你要为后面的行为负责，你难道不知道我的征服欲是最强的吗？猎物越是反抗越能激起我的欲望。”说罢轻轻板过小丫头的双肩来，低头再度送上舌吻。

    正当两人撕剥的不可开交，现场一度很春宵的紧张时刻，只听门口一声惊叫，两人瞬间被吓得扭过头来。

    尔朱英娥虽然也是早就历经人事的过来人了，但是也没见到过如高欢这样强势霸道的男人，自己的妹妹她是了解的，从小性格开朗外向，脾气也是十分执拗倔强，加上父亲的百般宠爱，自幼身上就有一种高高在上气势凌人的姿态，可为何如今在高欢面前如同温柔的小羊羔，迷失的小猫咪一般，连挣扎都显得那么违心，这难道是所谓的一物降一物？

    英娥其实在门口早就听到小两口在房里的所有，现在也看到了，不由得惊呼一声，心里暗道：“难道他们夫妻之间爱爱也是这么蛮横霸道的？”不由得对高欢产生一种莫名的情愫，而且她对自己有这种情愫感到害怕恐慌，甚至有点厌恶自己。

    高欢一脸泄气的表情，心想：真是来的巧，我这刚到火候，你就来给我一盆凉水浇熄了，经常这样对男人身体不好，难道这女人不懂吗？

    尔朱采凰慌张的整理好衣服，口中的声音轻到几乎听不到：“你赶紧穿好衣裤出来吃饭。”红着脸说罢侧身快速从高欢身旁逃走。到门口时和英娥一对眼，脸上更是娇羞绯红。低着头不敢看人的离开了。

    高欢吃过饭后本来是要去御史台和中书省逛逛的，无奈高岳和高仲明都外出办事，自己也不想去面对慕容恒那群老夫子，实在无趣得很。他想去找孙腾贺拔胜三兄弟一起喝酒聊天。刚在尔朱采凰的伺候下换好衣服，就听门子过来禀报：“别府的管家派人来请老爷过去。”

    高欢有点扫兴的怒道：“有什么事啊？难道管家还不能处理吗？”

    “回老爷的话，说是昨晚住进去的两位夫人要请老爷去叙话。”说完门子偷偷瞄了一眼正室太太尔朱采凰。只见尔朱采凰面无表情的继续给高欢穿戴发冠。她和如意处理这种事情的态度截然不同，她不会选择去闹，也不会选择纵容，自幼耳目濡染的在尔朱荣的教导下，她有她自己做事的一套方式和准则。

    高欢肯定不知道尔朱采凰心里已经把李氏和冯娘列入黑名单的事情，一听原来是昨天一同归家的美娇娘，当下回道：“说来也是，既然她们无家可归住到别府，我作为主人理应去看一下她们的饮食起居是否适应习惯。”这话明显是说给尔朱采凰听的，男人总是千方百计的为自己的寻花问柳去找各种理由和借口，他们以为的自己理由光明正大，借口理所当然，却不知连三岁的孩子都蒙骗不了。

    尔朱采凰说道：“既然是去看和姐姐一同而来的姐妹，请官人带我问好，你早去早回免得我晚饭派人去别府找你。”言下之意，看就看了不要在那里过夜，不然我会亲自来请你。

    高欢有点被人看穿的尴尬，红着脸陪笑道：“娘子说的是，我晚上肯定回来吃饭，你也知道别府又没什么好吃的，放心吧。”说罢转身出门而去。

    高欢这别府离自己的王府不远，和后花园的一条小道连接相同的，所以他不必出门，直接从后花园走上几分钟就可以过来到这别府的宅院。正所谓曲径通幽是也。

    穿过后花园走过幽深的小径，高欢心里一阵得意，自己现在金屋藏娇，连皇帝的女人都被他收藏了。人生正如春风时，马上得意需尽欢。

    来到别府后面的小院里，高欢让两个仆人留在这里等着，说自己一会就出来，他今天的目的地是孙腾在洛阳的别府。

    高欢刚走到回廊里，管家连忙迎上前，一脸谄媚的笑着说道：“两位娘子昨晚到的这里后就早早休息，今天起来就要请老爷过来别府，说是要当面感谢老爷的救命之恩。”见高欢没理他，又卑躬屈膝的在前面带路：“老爷这边请。”

    来到一处内宅门口，高欢刚想推门而入，就听见里面李氏的声音：“都说了至尊一会就来，你怎么还不去换身漂亮衣服？”这是在埋怨冯娘？

    屋里李氏早就描眉画鬓浓妆艳抹，一身春光无限的****打扮，是个男人看了她这身娇艳欲滴的行头没反应那肯定就是太监：三寸金莲踩着水绿色的小鞋，透明如薄纱般的浅红色丝裙，里面一件金色刺绣的裹胸，若隐若现一条粉色亵裤，白嫩丰满的前胸，洁白如莹的脖子，修长如玉的手臂，底盘突出的臀，杨柳随风的腰，不愧是皇帝的女人。

    一旁的冯娘显得就青涩许多，只是简单的梳洗了一下，换了件干净的紫纱裙，头发稍微的整理了下，做成一个发髻，几缕青丝滑落在耳边，显得有点俏皮可爱。她酷爱紫色，觉得紫色能撑托自己的心情，有点多愁善感郁郁寡欢。她从十六岁进宫，就见过皇帝一次，还是匆匆一面，她刚被册封还未被临幸皇帝就死了，当时她感觉天都塌了，自己要么去死，要么忍辱偷生。可是花样年华的佳人，豆蔻之际的美女，还未历经人世间的美好，尝尽平生的甘甜，心里十分不舍，如何肯心甘情愿的去死呢？所以她选择了活下去。

    最初的一年时光里她和贴身宫女艰难的冷宫里偷生，后来宫女在尔朱兆的战乱里死于非命，自己孤苦伶仃的本想上吊一死了之，幸好遇到了同样沦为遗孀的尔朱英娥和李氏救了她，自己才能苟延残喘的继续活下去。

    可是这冷宫里连一日三餐的温饱都成问题，她们三人活的十分辛苦，整日里除了跟尔朱英娥吃斋念经，就是和李氏做些女工托太监们拿出宫去卖，好换些生活用品。

    直到那天一大早就有喜鹊在窗前不停地吱吱乱叫，好像在给她报喜一般，果然后面高欢就如同救世主一般的出现了，虽然到现在自己对他并没有什么其他的想法，但是目前自己衣食无忧的生活，她理所当然的要感谢高欢，哪怕是曲意奉承的。

    “他来就来吧，这里原本就是他家啊。我可学不来姐姐那一套媚术。”冯娘面无表情十分无所谓的说道。

    “你这死丫头，当初就该留你在冷宫，咱们姐妹天天盼星星盼月亮，到最后都觉得此生没有希望了。如今上天眷顾我们，把至尊派来解救我们。你我比不上那个英娥姐姐，人家是亲戚关系，所以我们要想好好活下去，哪怕能博至尊一笑也是好的。”李氏有点生气的责骂道：“你说你留着个处子之身有什么用？那死鬼皇帝都没临幸过一次就自己去投胎了，却害苦了你我姐妹，愿他下辈子不要再投生帝王家来害人了。”

    “姐姐到现在说这些有什么用，当初还不是自己要入宫的？”冯娘是不屑的鄙夷道。

    “你……，孺子不可教也。我懒得理你。”李氏一时被冯娘堵得说不出话来。

    高欢闻言推门而入笑着对两人道：“两位娘子都在，在下这边有礼了。”

    李氏见高欢进来了，马上一脸兴奋的神色上前道：“奴婢恭迎至尊大驾。”说罢对着高欢深深一福，高欢居高临下的看着面前佳人两个大白馒头直吞口水。嘴里忙道：“免礼免礼，快快请起。”说完伸手去扶李氏，两人肌肤触碰到一起，高欢觉得她的皮肤光滑、柔软温暖，让他舍不得松开双手，李氏也是妙目顾盼的频频偷瞧高欢，两人眉来眼去暗送秋波。

    一旁的冯娘面无表情的起身，十分冷淡的对高欢道：“拜见至尊。”随即就不说话了。

    高欢松开李氏的手，再抓就把李氏抓疼了，高欢现在想吹吹冷风，来盆凉水清醒一下，要不然自己的下半身的怒火要喷张而出了。

    “两位娘子住在这里可还习惯？”高欢略带尴尬的边问边坐到榻上，他站着面对李氏显然不行，会被人发现他身体的变化。

    “至尊说哪里话，我们原来都是苟活人世的苦命之人，承蒙至尊的搭救，哪里还有什么不满意的？如今这里对我和冯妹妹来说已经十分满足。还要多谢至尊的照顾。”李氏一脸魅惑的表情，声音甜甜的说道，一双灵动的眼珠不时的偷瞄高欢。