
    可能有人会骂李氏，说她不守妇道的勾引高欢。可是在那样的世道里，一个弱女子只有依靠强力的男人才能存活下来。实际主义者功利主义者都是以最现实最冷静的头脑在做事，他们很少为情感左右，不浮夸不浮躁。这是优点也是缺憾。

    “既然如此，那两位娘子好生在此歇息，有什么需要的只管让人去办，有事可以让管家来王府找我。我今日还有其他事情，就先行告辞。”高欢怕自己再呆下去会把持不住，把李氏当场按到强行开撸。

    冯娘一听高欢要走，立马起身道：“恭送至尊。”她总是这么高冷，这么拒人于千里之外吗？高欢心想。

    李氏一听高欢要走，脸上神色马上显得很失落，她的目标是做高欢的女人，哪怕是个受宠的爱妾都行，可是高欢貌似已经对她动心了，怎么现在又要走。自己表现的还不够主动吗？她罔顾礼义廉耻连平日不敢做的那些事现在都做了，这个贺六浑还想要自己怎样？

    李氏张口无言的起身跟着高欢来到门口，高欢回身笑着对二人道：“两位娘子不必远送，请回吧。”冯娘闻言转身就回到里屋去了，李氏一脸欲言又止的表情，涨红了嫩脸。见高欢当真要离开了，自己心里暗暗吸了口气，鼓足了勇气追上高欢。

    “至尊留步，小女子有话要说。”李氏在身后说道，高欢一脸纳闷的表情看着李氏道：“娘子还有何话说？”

    李氏现在脸红的恨不能挖个地洞钻进去，光天化日的要她一个女子主动献身给他，这贺六浑真是混蛋到家了，难道还看不出自己的意图吗？心里既恨又爱的把高欢骂了个遍。

    高欢看李氏一脸害羞的表情，略微猜到有什么不方便当着人说的话想对自己讲，于是对管家和仆从道：“你们先去前院等我。”

    见众人都退下了，李氏似乎鼓起了勇气，上前拉着高欢的手娇羞道：“至尊请随我来。”说罢拉着高欢走进了边上一间小屋里。李氏随手关上门。

    高欢纳闷正要问李氏，却见李氏上前投怀送抱一把抱住高欢，轻声道：“奴婢想要感谢至尊的救命之恩，觉得又没有什么可以拿出来报答的，索性将这身子献给至尊。”高欢闻言刚想说使不得，就被李氏强行壁咚到墙边，她踮起脚尖仰起头，咪着眼睛献上两片丰满诱人的香唇。

    高欢此时也已经把持不住，当下情绪失控低头疯狂的啃噬李氏的小嘴、面颊、脖子，情势开始变得如同洪水一般不可收拾，随着高欢那只如同附有魔力的手不停上下在她身上游走，李氏觉得自己如同久旱逢甘霖的大地一般，迫切的渴望着春雨的滋润。

    两人的呼吸越来越重，李氏一脸氤氲双眼迷离的看着高欢，嘴里不清不楚的说道：“至尊…我想…要你。”脑子已经一片空白，完全想不起自己是如何被高欢放倒在一张桌子上的。这屋里本来就是偏厅，没有摆放床榻，高欢就地取材，将李氏放到在桌子上。

    高欢看着李氏一对馒头正上下晃动，身上的春光此时也展露无遗，再也不能遏制体内的冲动，低吼着压了上去。

    在隔壁的冯娘听得十分清楚，两人把那张桌子弄得吱呀乱响不说，那贺六浑口出狂言加上李氏时不时的迎合之声，让未经人事的冯娘早已面红耳赤，心里喊着不要听那些污言秽语，可是耳朵却一字不落的全部记在心间。

    过了有半个时辰隔壁的声响才渐渐停息，没一会只听有人开门的声音，接着是高欢离开的告辞声。又过了好一会才见李氏衣着凌乱，扶着墙壁慢慢走回来，只见她脖子上一道道吻痕犹如伤疤般刺眼醒目。

    冯娘红着脸赶忙上前去扶李氏，嘴里小声问道：“姐姐你你怎么了？没事吧？”

    李氏红着脸道：“姐姐没事，只是没看出来原来至尊……这么厉害……”言罢还一脸绯红的回味着。冯娘不懂她说的什么意思，也懒得去管，当下一面服侍李氏躺下休息，一面给去准备洗漱的东西。

    高欢心满意足的从别府里出来，坐在轿子里回想刚刚的那一幕，自己存了好几天的干货今天上午全部都给这李氏了。脑海里还在一番意犹未尽的思绪，忽然轿子猛的一挺，高欢差点从轿子里被晃出来。刚想破口大骂轿夫，就听仆从在一边骂道：“谁家不开眼的小崽子满街乱跑，不知道这是贵人的轿子？”接着一个孩子的啼哭声响起。

    高欢闻言掀起轿帘出来一看，一个三四岁的小男孩坐在地上哭泣，你们说从哪里看出来是小男孩的？因为他开裆裤里的小JJ都扑在土里了。边上一把小风车已经被人踩坏散架。边上一个侍女正一脸惊慌的看着自己的仆从，吓得不知该去管孩子还是回复仆从的问话。

    高欢本来心里还有气，一见这个情景连忙高声道：“住手！”

    仆从们本来还嚣张跋扈的想要找侍女的茬，听高欢这样一喊，都乖乖的站在一旁，高欢平淡的说道：“有没多大事，再说还是个小孩子，你们犯得上这样吗？”没好气的看了仆从们一眼，仆从门都不敢吱声了。

    高欢上前俯身安慰小男孩道：“别哭了，男子汉大丈夫的哭鼻子跟女孩一样了。”说罢还把小男孩扶起来，拍了拍身上的尘土，捡起边上风车，看来是修不好了，高欢就随手扔掉，继续道：“没事，我赔你钱再去买一个。”

    这小男孩长的虎头虎脑十分可爱，头上那束发髻被人编织十分精巧，长命百岁辫，高欢认得。一身浅蓝色的衣裤贴身合适，两眼一瞬不瞬的盯着高欢看，真的不哭了。

    “你，过来。”高欢一指侍女道，侍女唯唯诺诺的不敢上前，高欢怒道：“既然做了看官孩子的职务，就要看好他，这么小让他随处乱跑，万一有个闪失，你回去还能有好吗？”此时侍女早就低着头，红着脸，啪嗒啪嗒的直掉眼泪，想必心里也知道自己一时疏忽差点酿成大祸，要是今日遇到的不是轿子而是一辆马车，她不敢往下想了。

    高欢见她也是楚楚可怜，也没多说，从钱袋里拿出一些碎银子给侍女正色道：“拿去给他重新买个风车，好好看住他了，别在到处乱跑。”说罢转身上轿要离开。

    此时一个妇人焦急的声音响起：“子惠在哪？我的子惠呢？”

    高欢回身和这妇人一对视两人都愣在当场，这娘们居然是娄明春！

    高欢略带尴尬的看着眼前的娄明春，只见她衣着还是那样考究华丽，贵妇气质加上熟女的韵味，让娄明春看上去依然风采犹胜当年。

    娄明春上前抱紧了叫子惠的小男孩，着急的眼泪婆娑的，嘴里一直在说：“娘看看哪里伤到没有？”

    高欢没有想到自己和初恋的重逢竟然是这样的突然，自己完全没有心理准备，当时也愣在当场一句话都说不出来。

    子惠看来无恙，这时娄明春才把侍女叫过来问明原委后，对着高欢深深一福道：“犬子无意冲撞了大王的天威，还请大王赎罪，奴家这厢有礼了。”

    “这是……你儿子？高欢有点不信，心里却也五味杂陈，真要这孩子是自己当年造下的种，自己现在就升级为爹地了，问题是这是真的吗？

    娄明春似乎看穿了高欢的心思，委身答道：“是的，这是我与我家夫君的孩子。”

    高欢看着娄明春的眼睛一瞬不瞬，想从里面看出些什么来，娄明春不但不回避，胆儿正大光明的和高欢对视，高欢悻悻然道：“既然如此，那我倒是该恭喜你啊，当初作出的明智选择。”这话里有着明显的妒意。

    娄明春微微一笑道：“大王如今也是洪福齐天的贵人，我等黎民百姓的阖家之福不值得大王羡慕。”言下之意就是放过去离开，给双方新的未来。

    正当高欢还想进一步试探她时，忽然远处传来一个男子的声音焦急的说道：“我儿子在哪？哪个混蛋敢伤了我的儿子？”走近一看原始国子监的卢生，高欢和这个人有过一面之缘，当初打跑了尔朱兆后的庆功宴上，他的父亲任户部侍郎，带着他一同出现在宴会上。

    这个人长的面相过于斯文，脸色看起来甚至有点病弱的苍白，浑身瘦弱无四两肉，好像一阵风都能把他吹跑，他这个样子让高欢想起前世那些吸毒的瘾君子。

    卢生一看孩子和老婆都没事，就转头看向高欢，这一看，卢生惊恐的张大了嘴呆住了。

    娄明春给高欢介绍道：“这位便是我的夫君。”她好像有意无意的总是要伤害高欢，当初宁愿选择一个药罐子也不选择他。

    高欢冷冷的说道：“我认识他，国子监的一个博士嘛，我以为是个什么大官。”看着娄明春的眼神里充满了鄙夷和不屑。

    娄明春也毫不让步的回敬道：“至少他是个知书达理的斯文人，在我最需要帮助的时候他自始至终都没有离开我半步。”

    “哼，就这样就让你心动了？看来你不像是会固守爱情的坚贞之人。”高欢此时心里已经有点怒火中烧的意思，他对娄明春的爱与恨都保留到现在，曾经他以为这些过去了自己对她的爱都模糊，谁知却在今天他发现自己依然心底深处深深爱着她，这样高欢有点接受不了想发火。

    在场的人都奇怪的看着他两，完全听不懂他们的对话是什么意思。

    一旁的卢生满脸恭敬的上前赔礼道歉：“犬子无意冒犯天威，还望大王赎罪。”说完给高欢作了一揖，他谦恭又卑微的样子让高欢愈加愤怒，当年娄明春就是为了这样一个手无缚鸡之力的文弱书生儿离开自己，像卢生这样的人，在高欢眼里最多活不过三十岁，因为这个世道是武人称霸的乱世。

    “哼，两人连说话都是一模一样，你两真不愧是两口子。”高欢的话里充满讥讽的味道：“这样的人，就值得让你选择离开？”

    “这样的人怎么了，我选择谁是我的权利。”娄明春不喜欢他这样当着自己的面说卢生的不是，好歹卢生是自己的夫君，高欢已经是陌路人，他不能说也不配说。

    “也是，咱们是道不同不相为谋，告辞。”高欢生气的转身佛袖而去。

    “你……，什么人哪？”娄明春也生气了，怎么这么多年过去了高欢当初那个冲动的脾气依然没有改变。她哪里知道高欢平日的冷静镇定早在见到她以后就化作乌有，爱情是个坏东西，让人意乱让人情迷。