
    高欢现在没有一点心情去孙腾府上消遣，他派仆从去跟孙腾说自己身体不适，今天不过去了。脑海里全是娄明春和那个小男孩的身影。高欢在书房里重重的叹了口气，揉了揉眉头，脑子里一片混乱，现在他多希望找个人聊一下，心里百万个疑问等待解答。

    “你不是说去二哥府上议事么，怎么这么快就回来了？”采凰端着一杯茶从门外进来笑道：“刚还在后花园跟英娥姐还有李氏、冯娘她们说笑，听说你回来了，我赶紧来看看。”看着高欢无助的眼神，呆滞的表情，尔朱采凰心里知道，自己相公遇到事情了。而且凭她女人的第六感隐约觉得还是关于女人的事。

    “我……你……。”高欢一副欲言又止的样子让采凰看了心里很着急，问道：“别吞吞吐吐的，你有什么事就直说，咱们在一起这么久，我是什么样的人你还不清楚吗？”

    于是高欢腆着脸把自己和娄明春之间的分分合合都将给采凰听，末了他问道：“你说她当初为了什么离开我？”

    采凰也叹了口气，有点埋怨又有点心疼的说道：“你啊遇到女人的事就让你方寸大乱，平时的冷静机灵劲都去哪了？”

    “唉你别拿我消遣了，你要是看出了什么来就告诉我，我现在脑子一片混乱，心里乱成一团麻，根本没法冷静的想事情，想的越多气就越大。”高欢如实的把自己现在的心里状态告诉采凰，他不瞒她，至少在这件事上他不瞒她。

    “我只能说这个娄姐姐也是苦命的人，当初你还未起势就差点跟了你，还有了你们的孩子，她独自一人承担的太多了，你那时人在哪里呢？”采凰看着高欢说道。其实此刻她自己内心也是十分悲伤的，自己的相公也是个情种，处处留情欠下孽债。

    “我那时不是为了打拼未来，在葛荣手下当差么，再说了大家当初说好的，她替我看好家庭赡养父母，等我回去就跟她成亲。”高欢也有自己的委屈，这事说到底他又责任，但是也不能全部都算在他头上啊。

    尔朱采凰把茶杯推到高欢面前，意思让他喝一口茶再说，然后徐徐道：“官人你啊就是不能体会我们做女人的苦衷。试想一下她一个未出阁的女子有了你的孩子，你又迟迟未归来实践和她的承诺，她独自抚养孩子还要替你赡养父母照看家庭，即使她自己愿意，她的父母答应吗？”说罢看了看高欢沉思的表情，继续道：“她父母就算破例同意，那世间凡人会如何评价她？她又如何背负这个评价生存下去？她的家族也会因为她的做法而被世人唾弃。我觉得这已经超出一个常人能承受的范围了。”

    “那……那她当初可以写信派人来告诉我这些，我肯定会飞马赶回去和她成亲。”高欢马上说出自己心里的疑惑。这是一直让他困扰，也让他记恨娄明春的地方，自私的决定和自己分手，孩子也没有，谁知道那个孩子是她自己小产的还是被打掉的？每当想到这里高欢心里就无限愤怒，这个贱女人杀死了他还未出世的孩子。

    “唉，官人你又错了，你自己都说那时你还在葛荣的叛军里做事，试想一下你还未衣锦还乡就被官府的人捉起来了，再说这事要真的告诉你，以你的脾气性格只会把事情搞得天下皆知，那样她自己岂不是得不偿失、搬起石头砸自己的脚？两害相权取其轻，还不如偷偷的把事情掩盖过去。”

    高欢此时对尔朱采凰佩服的五体投地，这女人虽然和自己相处时间不长，可是对高欢的了解比他自己还清楚，确实很厉害。他忽然觉得不对，于是又问道：“你说她偷偷把事情解决是怎么解决？”

    尔朱采凰叹了口气道：“依我看楼姐姐估计是找了个替罪羊，替你把事情扛过去了。”

    “你的意思她随便找了个男人结婚，把这事掩盖过去了？”高欢似乎有点明白娄明春的当初在邺城见他的时候说的话了。

    “你啊天生是个情种，到处欠下孽债自己还稀里糊涂的。”采凰略带微笑的说罢在高欢额头上轻轻用手指点了一下。

    事情的脉络基本被尔朱采凰整理出来，高欢心里的郁闷顿时化作乌有，当时心里就痛快了，抓住采凰的双手深情的说：“你真是我的红颜知己，我都不知道该怎么感谢你。”

    采凰微微一笑，对高欢说道：“你我既是夫妻又何来感谢？莫非你要与我欠下孽债？”这句话明显是调侃高欢的。

    高欢有点摸不着头脑，一脸懵逼的表情看着尔朱采凰道：“你这话说的，你可是我明媒正娶的老婆，怎么可能让你离开我的身边。”说罢在采凰额头上亲了一下道：“我现在就去找娄明春把事情问个清楚，真如你所说，那我真是大大的对不起她，我要把她从那个人身边夺回来。”

    “那你千万不要声张，仙子私底下去问问，万一我猜测的不是呢？岂不是大家都尴尬。”尔朱采凰怕高欢冲动，连忙给他支招。

    “嗯，我知道了，谢谢你我的宝贝，我知道你对我是最好的，晚上回来我好好伺候你。”高欢此时说的是真心话，他对采凰的爱似乎开始上升到比之前更高的位置：家人。

    看着高欢远去的背影，尔朱采凰暗自叹了口气，双手轻轻的抚摸着自己的肚子幽怨的说道：“这个冤家情种啊总是稀里糊涂的……”

    高欢从家里出来已经是晚饭时刻，他肯定不能去卢侍郎家找娄明春，怎么才能联系到她呢，他忽然想起来娄明春的丫鬟红玉，没错，就是她了。

    高欢独自坐在茶楼的雅座里等待着红玉把娄明春带来相见，这次等待的人换做是他自己，此时他才体会了一把等人心焦的感觉，这时间感觉一秒一秒过的实在太慢，他坐立不安，左顾右盼，寻思一会和娄明春见面了自己该如何说话，尽量平心静气的把事情问清楚，不断告诫自己千万不要急，也不能随便发怒。

    感觉过了好久，高欢茶水都喝掉四五壶，就听见有人上楼来了，高欢连忙起身打算出门迎接娄明春。刚到门口就见红玉推门而入。

    红玉见高欢一脸愕然的看着自己，调侃道：“王爷您这迎接小女子啊，我可当不起。”

    高欢见红玉背后不见娄明春的踪影顿时失望又有点愤怒的问道：“你家小姐怎么没来？”

    红玉自顾自的走进雅间里，拿起桌上的空杯子就倒茶喝，高欢随即跟过来着急的问道：“你们家小姐呢？她怎么自己不来？”此刻他心里已经火急火燎的方寸尽失。

    “你倒是让我喝口茶再说啊，这一路我都是快步赶过来的，你这是要渴死我吗？”红玉没好气的白了他一眼，接着喝茶。这丫头自从第一次遇见高欢就从来没怕过他，总是一副颐指气使的样子老神在在的跟高欢说话。

    高欢只等在一旁耷拉着脑袋耐下性子等着红玉姑奶奶品茶完毕，红玉吃了几块桌上点心，感觉自己吃饱喝足了，才从袖子里拿出一封信交到高欢手里道：“看把你急的，我家小姐说天晚了不方便出来见王爷，让我转达亲笔书信一封。她要说的话都在信里了。”

    高欢连忙接过信来拆封看起来，这信是娄明春的亲笔，她的涓涓字迹高欢认得，可是这信的内容让高欢越看越失望，心里是越看越气。

    娄明春信里的意思大概是自己和高欢缘分已尽，并且现在双方都有了新的生活，就无须在相互纠缠牵挂了，以后各走各的阳关道独木桥。这是她最后一次给高欢写信，希望他以后不要再来找自己，也不要骚扰她的生活。

    高欢看的心里哇凉哇凉的，这叫什么事，一点机会都给吗？自己还有重要的事情想跟她确认，得到她的回答。可是她现在如此绝情，一点都不念及当年的恩爱。真是女人变心了十万头牛都拉不回来了。

    高欢看着孩子吃喝的红玉，心里一激灵，上前抓住红玉的手就焦急的问道：“红玉，不，是红玉姐姐，我求你件事吧。”

    红玉被高欢突如其来的举动吓一跳，差点叫非礼了。她满脸惊恐的神色看着高欢安慰道：“王爷您有什么话好好说，奴婢给您带到就是了，您别这样，人家心里怕怕的。”

    高欢也觉得自己失态了，连忙松开手红着脸说道：“不好意思我刚刚激动了，我就是想问下当年我离开以后你家小姐的事情你知道多少？你肯定全部知道吧！”高欢现在把希望都寄托在红玉身上。

    红玉一脸无奈的对高欢道：“那您可真猜错了，当年我因为纵容小姐和你在一起，被老爷罚去乡下庄子做事，一年都没回过府里，后来小姐要成亲了，老爷才恩准让我回府的。”

    高欢这下彻底懵逼了，时尚的事情不如意十之八九，自己再怎么倒霉也不会一件事都不顺吧。这下该怎么办？！

    红玉刚回到府里，娄明春就把她叫过去，轻声问道：“信你送到了？”红玉点点头，楼明初接着问道：“是照我说的那样讲的吗？”红玉又点点头。楼名似乎还不放心，接着问：“那……他没说什么？”红玉摇摇头。

    娄明春心里有点生气了，嘴上说道：“出去一会就变哑巴了？只会点头摇头的？”

    “不是，小姐，你看后面。”红玉这才开口道。

    娄明春转头一看，差点魂飞魄散，原来卢生早就站在门口听了半天。脸上一阵燥热，心里有种被捉赃的心虚，但是嘴上却强硬的说道：“你怎么一声不吭站在门口干嘛？”

    卢生显然喝醉了，面脸通红一身酒气，摇摇晃晃的进来，指着娄明春的鼻子道：“门子说你大晚上派红玉出门办事，我就猜到你跟那个什么王爷有奸情。果不其然，你这个淫|妇，说，背着我做什么见不得人的事？”

    红玉一听这卢生出口不逊本来以她的脾气想要发作一通的，却被娄明春推出房间外。

    屋里卢生口中继续骂骂咧咧的说道：“我就知道当初你肯嫁给我肯定有隐情，果不其然，被我今日里发现了，说，你跟那个什么王爷的到底是什么关系，你这个贱人！”说罢竟然伸手打了娄明春一巴掌。

    屋里的娄明春也呆住了，屋外红玉也听得清楚，着急的推门而入，口中说道：“小姐你没事吧？小姐……”