
    高欢当天晚上在床上翻来覆去的睡不着，他其实心里也害怕，因为他从未做过恶人，不知道做了恶人会有怎样的下场，也害怕天下人会对他耻笑，但是第二天上朝的时候高欢才发现他自己想太多了。

    在那个军阀混战群雄割据的时代，每天都在发生着一些大事，连皇帝的女人都被人睡了，大家压根没心思关心一个小小侍郎家里发生的事情，最多也就是洛阳城里老百姓每天茶余饭后多了一份谈资，这样的娱乐花边新闻最多在洛阳流传十天半个月，时间久了新出的传闻在就掩盖了这件事，谁都不去理会高欢强抢妇女霸占人家孩子的事。这个时代百姓们活下去都不容易，谁还有闲心天天管王公贵族们的破事。

    当然为了避免大家难堪，高欢让慕容恒以皇帝的名义下诏书，把卢侍郎调离京城，外放到北方六镇去开垦荒地了。娄明春也出乎高欢意料的留在了王府里。

    大家相安无事的过了半个月，转眼来到炎热的夏季六月。

    据驻守巨鹿的高乾来报，并州的尔朱兆经常率军骚扰相州一带的武安、林虑等郡县，造成了不小的人员伤亡和财产损失。

    “你们说说，我们现在是不是可以和尔朱氏决一雌雄？”高欢端坐在高台上，看着下面的幕僚和众将。现在他有儿子了（尽管娄明春还没答应让儿子认祖归宗）初恋也回到他身边，有了为之拼搏奋斗的目标，高欢觉得自己每天都活的很充实，很自豪，也很有压力。

    “依在下之见，如今天气炎热，不利于行军打仗。倒不如我们等到秋高气爽粮草充足之际在和尔朱氏决战？”徐明之首先出来应答，他现在急欲想在高欢面前表现，想立功。

    高欢没说话，转头看向慕容恒，老夫子还是一脸老神在在摇着扇子，闭目养神的坐在一边喝茶听大家说话。

    “主公，我说句话，以现在我军实力上绝对不比尔朱兆差，甚至还优于他们，但是……”贺拔胜欲言又止的看来大家一眼继续道：“如果我军主力全部北上攻打尔朱兆，那关中的尔朱天光很有可能从潼关出来占据洛阳，到时……”贺拔胜没有再说下去，大家都知道以高欢目前的政治资本之所以能站在权利的巅峰上屹立不倒，无非是手里握着皇帝这张大牌，要是皇帝被尔朱天光抢走，自己马上就会受制于人。一些号令就无法名正言顺的颁布下去。

    这是很严重的后果，在场的人都在沉思，高欢也问道：“那四弟看来有什么好的计策呢？”

    贺拔胜一脸汗颜道：“实不相瞒，主公你是了解我的，要说行军打仗我没话说，可是这运筹帷幄的东西……”看着贺拔胜为难的表情，高欢心里也知道确实是难为他了。

    此时孙腾出来说道：“主公，在下有一言不知当讲与否？”

    “二哥你有什么话就直说。你我之间怎么还吞吞吐吐的。”高欢也有点着急了，不耐烦的说道。

    “我想替主公亲自走一趟关中，去和尔朱天光谈判，至少暂时拖住他给你们北伐决战赢得时间。你看如何？”孙腾这个人要是交际应酬他是把好手，因为他颇通文理，又会享受生活，很能和那些高门大族有共同语言，加上他有点外交手腕，所以高欢的对外事务一般都是他在负责的。

    还没等高欢回答，此时慕容恒张开眼说道：“此计确实可行，大王您可以派孙大人到关中走一遭为我们争取时间。”

    既然老夫子都说二哥的计策可行，高欢没有不照准的理由，于是兵分两路，孙腾备上厚礼和高欢的书信，随行的还有皇室公主一位，算是政治联姻吧。贺拔胜和高岳、慕容绍宗等准备粮草军械，操练队伍，不日就北上相州邯郸汇合高乾的部众。

    行军打仗不是小事，高欢顾不上和家里的几口子美娇娘卿卿我我，这天临出发他把众女子都请到大厅里集合。

    高欢看着在场的姐妹几个：娄明春带着子惠坐在上位，尔朱氏两姊妹坐在下手，李氏和冯娘也在场，一屋子的美妻娇妾莺莺燕燕的。于是清了清嗓子说道：“你们听我说，我今日就要出发北上剿灭尔朱氏的余孽。”大家都纷纷看向尔朱两姊妹。高欢见状声音提高了八度，继续道：“跟她们两姐妹无关，是尔朱兆在并州不好好做官，为百姓祈福，在地方上恣意妄为，卖官卖爵，还穷兵黩武的。作为家里的顶梁柱，作为你们的老公。”这个词他很喜欢，终于懂得三妻四妾的感觉，真他妈爽！

    “也作为天下的宰执，我有必要站出来维护世界和平。”大家对他最后一句话没听懂。

    “官人此去定要小心，你的身份今时不同往日，不可有什么闪失。”尔朱采凰自从娄明春来到这个家里，对她一直是以大太太的礼数相待，自己甘愿做小处处避让，这也是高欢欣赏她的地方，识大体明事理。今日她第一个出来说话，无非有自己的心结。

    “如今你也是当父亲的人，切不可在阵前随意厮杀，凡事尽量吩咐高岳他们去办就是。”这府里上下的事情原本都是如意操持，后来如意走了，就是采凰接手的，所以她对高欢军事上的安排多少还是知道点的，尽管现在有不少事情她都放权，让下人和仆从们都去请示娄明春，但是在府里那么长时间，威望还是有的，高岳等人对她十分尊敬。

    “唉，就是为了这个不肖子，我才要出去卖命打拼啊。”高欢无奈的说道，他现在终于体会到做父母的不易，孩子生下来说说都很简单，真要把他们从哇哇啼哭的婴孩养大成人，那其中的艰辛不是三言两语肤浅的理解能体会的。

    “看你说的，那你也要注意保护自己的身体，妹妹的意思是你以后不止一个孩子，会有好多子女，作为他们的父亲，你要学会保重自己，这样才真的对得起这靠你而活的一大家子。”娄明春一语点破尔朱采凰的心结。只见尔朱采凰十分扭捏的看向娄明春，有点被人看穿的不好意思。

    “啊，这样啊，哈哈哈我还会有儿子吗？”高欢想到这里有点开心。他是个传统的男人嘛，虽然没有重男轻女的思想，但是内心还是希望自己儿子多一点。

    “瞧你那傻样，采凰妹妹现在肚子里就有一个了。”对于高欢的慢半拍和迟钝的反应，娄明春实在忍不住，只好替采凰把话挑明。

    高欢一脸惊喜的上前搂着尔朱采凰高兴地说道：“你怎么不早说啊？我又要有儿子了？”

    “还怪我呢，你自己都不留意人家的一举一动，大夫说现在才两三个月，你能知道他是儿子还是女儿？”尔朱采凰娇羞的在高欢怀里嗔怒道。

    “哈哈哈不管是儿子还是女儿，你生的，我都喜欢。”男人说话总是这样虚伪，他其实是爱屋及乌的喜欢，是因为孩纸是他和尔朱采凰爱的结晶，他才喜欢的。他和素未谋面的孩子还没有感情，何来喜欢之说。

    下坐的李氏也高兴的说道：“奴家恭贺至尊再添一位小公子。”那妙目留恋的样子看着高欢，好像在暗示他最好也播点种子到她这块肥沃的土地上生根发芽。高欢当下也是十分高兴，“哈哈哈我就说是儿子嘛，李娘和我想的一样。”

    一边冯娘虽然没有说话但是也脸上喜笑颜开的，她现在还小，还未知人事，只知道这生孩子是好事情，喜欢凑热闹的她自然也要加入进来一起庆贺。

    只有尔朱英娥面无表情的坐在一边强颜欢笑，她心里此时五味杂成，按理说自己的妹妹怀孕了他做姐姐的应该高兴才对，可是她发现自己一点都高兴不起来，甚至有点嫉妒采凰，因为自己和她都是尔朱荣的掌声明珠，可从小妹妹受到的关爱却总比自己多，入宫以后她本以为自己飞上枝头集万千宠爱于一身了，谁知皇后没做几天，皇帝就死了，自己沦为寡妇在冷宫受了三年的罪。而妹妹自从跟了高欢不但每天锦衣玉食，被高欢这样的美男子天天呵护，现在甚至有了孩子。自己却孑然一身孤苦伶仃的独守空房。

    虽说尔朱英娥心里的苦确实没几个人了解，但是女人啊，天生一个善妒的心那是大忌。更何况嫉妒的对象还是自己的亲妹妹。

    当晚大家吃了一顿团圆饭后，高欢到别府去看望了母亲，自从高岚嫁给了慕容绍宗，这家里人气越发的稀薄，高树整日在外胡搞，高琛也跟一些纨绔子弟狐朋狗友胡闹也时常不归家，家里就老娘一个人守着一大片空房屋。

    当初分家就是不想天天看高树胡搞，现在倒让老娘跟着受罪了，虽说高岚和采凰她们时常也过府去拜望老人家，可是看着高韩氏，高欢想起了自己前世的老妈来，什么叫老伴，老了有个伴才叫老伴。心里顿时就一阵酸楚。回到府上跟娄明春和尔朱采凰两人道，自己不在家的时候老娘那边最好多走动走动，实在不行接过王府来暂住也好。虽然比不上高树在老人心里的位置，但自己好歹是她的儿子，总要为老人尽点孝道。

    第二天高欢穿着威武雄壮的铠甲，骑着青蛉宝驹，佩戴祖传的朴刀，在家人的目送下率领大批虎牙禁卫军威风凛凛的从洛阳出发北上相州。

    邯郸，赵国古都，自己穿越后一直想要来的地方，因为前世他的家就在邯郸。可是现在的邯郸城不过座四面高墙内里民居的古代城镇，没有高楼大厦和琳琅满目的小吃店，也没有车水马龙人流和熙熙攘攘的夜市。高欢对此很失望，因为他连前世自己家的地方具体在哪都搞不清，找不到。