
    所有的高级将领都集合在简陋搭建的行军大营里议事。

    “现在前方什么情况？”高欢喝着一碗药问着下面众人，中药真的好苦啊，可能是水土不服还是自己最近身体娇贵起来，跟着大军才走到邯郸，自己竟然感冒生病了，随军大夫是宫里的御医，出发前高欢觉得自己身体好的很，再说以前刀光剑影的不也没事嘛，不需要御医跟着，但是慕容恒和孙腾他们强烈要求这次北伐带上宫里的御医以防万一。

    看来还真被这几只乌鸦说中了。高欢心里暗想。

    “目前奉车将军的部队被围困在巨鹿，中山附近也是全是敌方的骑兵部队，人数有近两万人，不过大部分是轻骑兵，主要是骚扰和放火为主。“贺拔胜现在是高欢麾下第一大将，当然有说话的优先权。

    “燕州和瀛州几处郡县受尔朱兆的蛊惑也脱离了我们的控制，纷纷自立山头想浑水摸鱼。目前还未受到影响的只有冀州、幽州和相州部分郡县。但是据斥候来报尔朱兆自己亲率大军南下屯聚上党，让尔朱度律和尔朱世隆带领本部人马留守晋阳。”贺拔胜对情报看来了解的还算清楚。

    “糟了，不能让这个尔朱兆屯聚在上党。”老夫子一改平日老神在在的样子，显得十分紧张。众人都被他的一惊一乍吓了一跳.

    “怎么了，老夫子对尔朱兆的动向有什么看法？这可不像平时的您。”高岳在一旁也打趣道。现在他的地位在高欢集团里已经明显上升，级别比李二虎关一关二等人都高，李二虎现在还在冀州一带驻防，防止青州、北徐州的反高欢势力攻入边界，关一关二目前都在他的麾下。

    “哼，你懂什么？这尔朱兆没有正面和我们开战反而去了上党是为什么？”慕容恒正色的反将了高岳一军。高岳心想：老子又不是尔朱兆肚子里的蛔虫，我哪知道他去上党干嘛？我说兴许那边有漂亮娘们？这不是胡扯吗！

    看着高岳十分尴尬的摇了摇头，慕容恒这才显出气定神闲的姿态来说道：“这不是秃子头上的虱子――明摆的着吗？”

    贺拔胜转身对慕容恒说道：“莫非先生是认为他想和关中的尔朱天光遥相呼应，乘机两下里夹击我们？”

    众人一听这个说法都呆住了。要是真是这样，那高欢就惨了，他正带着大军一步步迈入敌人的包围圈。可是以尔朱兆的智商绝对想不到这么狠毒的计策，肯定是他的狗头军师解司春给他出的主意。高欢心里暗暗记下这个人，以后抓到他打算好好整整他。

    “那先生有什么妙计？”高欢转而求助慕容恒，现在情势已经明了，高欢不可能继续带着队伍北上让人家来打屁股。

    看着高欢手里的药碗，慕容恒忽然莫名奇妙的问了一句：“大王恕我冒昧，您是真病了还是假装的生病？”大家一听他这话都楞了，不知道这老先生葫芦里卖的什么药。

    “现在不是讨论我病情的时候，再说了我干嘛要假装生病给别人看？”高欢现在都愁死了，哪有心思跟老夫子兜圈子，没有时间看他卖关子，所以说话表情都略显急躁。

    慕容恒摇摇头，笑道：“大王您别急啊，回答了我的问题，我就给你你要的答复。”

    这老夫子这么爱现吗？高欢心里十分郁闷，没好气的说道：“谁会没事装病？喝药那么辛苦您以为我在享受啊。”忽然他脑子里出现两个字：装病。

    高欢一副恍然大悟的表情对慕容恒笑道：“哈哈老夫子，我终于明白了你的意思，你果然是我的好军师好夫子。”说罢竟起身下来抱着慕容恒手舞足蹈。

    大家都一头雾水的看愣了，这两哥们玩啥呢？还跳舞，什么意思？

    贺拔胜心里略微猜到了一点慕容恒的想法，但是具体如何操作他说不上来。慕容绍宗和高仲明两人因为军阶比较低，所以现在心里就算有十万个为什么也不敢随便插话。

    徐明之笑着对高欢说道：“我也猜到了几分军师的意思，大王且听我简单说下，看看和您们想的是不是一样的。”

    “哦，你也想到了？说来听听。”高欢对徐明之能猜中他和慕容恒的心事也不抱太大希望，只是现在心情好，让他说说也无妨。老板总是要给下属一定的表现机会嘛。

    “我在想大王能否以生病的虚假消息散布出去，让尔朱兆他们误以为我们暂时不会发动攻击，然后我们偷偷撤回洛阳，防止关中的尔朱天光偷袭我们背后。”徐明之摇头晃脑得意洋洋的看着众人说道。

    “哈哈你很不错了，但是你只猜对了一半。”高欢现在已经胸有成竹，妙计在心头，所以也没生气，继续对大家说道：“传我的命令，放出话去就说我生了重病，要在邯郸驻留，暂时不会北上。”这不是和徐明之说的一样吗？

    看着大家半懂不懂的表情，高欢一副别急重点在后面的神色的说道：“四弟你带上高岳和慕容绍宗两人，我把我军所有的精锐骑兵全部调给你，你马上连夜西进上党，先把尔朱兆的人马打退，如果打不退至少也要把他们困在那里。我自己带军去会会尔朱天光。”老匹夫背后的宇文泰总是蠢蠢欲动的想偷袭他的老窝，此人不死高欢食不甘味。

    慕容恒满意的点点头，这才是主公的作为，他对高欢的一点就通很满意，人能聪明到这个程度在古代是不多的，老夫子哪里知道高欢再不济前世也是大学本科毕了业的，各种智商碾压，心计婊啥的跟这些古人们玩高欢算是好手了。

    这是贺拔胜有点担心的问道：“主公，那奉车将军那边如何处理？他还在苦苦支撑，等着我们的援军呢。”

    这个也是问题，但是目前高欢兵力有限且分身法术，实在没有多余的精力来支援高乾了。所以他也只能实话实说：“目前我们能给高将军的支援可能很少，几乎没有，但是我相信他能理解并且坚持下来。目前我们最主要的就是速战速决的把尔朱兆在上党的部队吃掉，我也尽快打退尔朱天光的关中集团军，然后挥师北上救援他们。”

    气氛顿时略显悲伤，大家都沉默不语。虽说战争总是要死人的，但是打仗的双方都希望对方死的多一点，这样己方才有胜算，无奈胜利者总是少数，幸运女神这次还会眷顾高欢吗？大家对这一仗都看的很重，赢的人将拥有整个帝国的大半壁江山，所以这是一场高欢他们都输不起的硬仗。于是大家都开始积极的准备起来。

    上党城内，尔朱兆此时正在大殿里欣赏歌舞表演，下坐的契丹将领们个个喝的东倒西歪，舞姬们伴着美妙的音乐翩翩起舞为尔朱兆助兴，个别的美女不时个尔朱兆飞眼暗送秋波。这中原的女子就是比契丹的强，身段好皮肤白，个个还十分温顺，拉到大帐里想怎么来就怎么来。

    此时尔朱兆都看呆了，一手拿着的羊腿都忘记往嘴里送，直愣愣色迷迷的盯着那个跟他眉飞色舞的舞姬。

    解司春得到了高欢生病将在邯郸驻留的消息后，第一时间就跑来找尔朱兆回报，这消息实在太重要太及时了。

    一进大殿，解司春就地眼亲的景象十分愤怒和无奈，大战在即还有心情在这里歌舞升平，真是一群死到临头不知悔改的胡虏，真后悔当初自己没有选择加入高欢集团，但是以高欢那时的情景，解司春是万万想不到他会混成今天的人模狗样，竟然有实力和几个尔朱氏的重量级选手正面一战，而且还是一对多的局面。

    再看看此时殿内的尔朱兆，满嘴流油一脸好色的表情盯着一个舞姬看半天，真是成不了大气候了，天下女人多了去了，现在为了个舞姬连打仗都不放在心上。解司春心里恨得牙痒痒：要不是老母在他手里，老婆也是契丹女人，再加上小儿子也是混血的种，解司春早就抛弃尔朱兆逃回河南的老家了。

    后来有人说尔朱兆贪图享受自取灭亡，笔者要说这是因为汉族人和其他民族对生活不同的********造成的误解。汉人历来以吃苦耐劳肯拼搏为世人乐道，那是因为我们自古受到封建思想的奴役，只知道埋头苦干，却不会享受生活。相反那些少数民族他们活的通透，知道人固有一死，开不开心都是一天，与其守着那些财富苦熬还不如拿出来享受一番也不枉为人一世。这就是区别，你不能说谁对谁错，只有尊重彼此的选择。

    但是解司春不会明白这个道理的，这些事要等到一千多年以后的人才渐渐看懂。所以此时他对尔朱兆并不抱太大希望，只是尽人事听天命而已。

    “大王，最新消息，高欢得了重病将在邯郸驻留，我们机会来了，趁他病要他命，我们赶紧联络关中的其他尔朱势力一起南下攻打洛阳，截断高欢的粮道，让他困死在定州相州一带。”解司春走上前对醉醺醺的尔朱兆说道。

    尔朱兆最腻烦这个解司春，整天唠唠叨叨的没完没了，一会不许这样一会不许那样，跟只苍蝇似得，尔朱兆恨不得拿个拍子啪一声，整个世界都安静了。

    但是此时他也知道不是玩笑的时候，挥手让音乐停下来，神秘的对西思春问道：“消息来源可靠吗？”

    “大王放心，这是我安插在高欢军队里的卧底发来最新消息，十分可靠。”解司春也是一脸诚恳的回禀，他早在洛阳之战的时候就收买了几个高欢军队里的卧底。但是他没有想到的是这些卧底后来大部分都自动投诚到高欢这边，对他坦白了一切，包括来往的上下线、接头的暗号内容在内，统统都已经被高欢所掌握。谁还敢说汉人多出汉奸的！？

    “如此说来倒真是个千载难逢的机会，尔朱天光那边怎么说？”尔朱兆对自己的长辈都直呼其名，可见这个人的“洒脱”，简直超凡脱俗，当然对契丹人来讲有时候汉人的亲戚裙带关系对他们一点实际作用都没有，游牧民族居无定所，大家都自顾自的求生存，谁天天有闲工夫攀亲戚拉关系的，没有用。

    “我已经跟宇文泰交代清楚了，只要我们一动手，他马上出关攻打洛阳，此时洛阳空虚，我相信用不了几天就能拿下洛阳城。”解司春一脸阴险的笑容，尔朱兆也笑了，两人都很高兴，案几上摆放的羊头似乎变成了高欢的人头，君臣两人都觉得胜利在望。