
    高欢坐在一辆被打散了架子的弩炮上，看着军士们打扫战场，遍地死伤的人和马的尸体，地上的旗帜和刀枪凌乱的或倒或插，鲜血都汇聚成一个个小水坑，四下的烟火星星点点的冒着黑烟在燃烧，空气里布满了鲜血的腥气和尸体烧焦的怪味。

    这一仗是高欢打得最惨烈的一仗，以往都是两三万人的小打小闹，今天他才知道几十万人的大混斗是多么惨烈，人就像稻子一样一茬一茬的被死神收割。生命在此刻显得多么脆弱和无助，自己都差点死在这阵地上，当时那种近乎绝望的心情现在想想都觉得后怕。

    慕容绍宗牵着马缓缓向他走来，高欢丢掉手里的那根蒿草，回头问道：“今天多亏了你。不过你不是在上党么，怎么会出现在这里？”

    “是贺拔大将军说怕大王独自面的宇文泰有所不利，以防万一让我带了一只骑兵精锐过来支援，我紧赶慢赶，差点就耽误了大事，望大王恕罪。”慕容绍宗对这个年纪和自己相当的高欢很是佩服，在面对如此强敌的时候能够冷静调度指挥，在大部队要奔溃的边缘还努力支撑了下来。他哪里知道那时高欢整个人都绝望的在等死了。

    “原来如此。”高欢没有在说什么，面无表情的起身离开。

    皇帝逃走的消息很快被朝臣们告知给高欢，但是他此时没有时间去追击皇帝，他要先把尔朱兆干掉才能空出手来对付关中的尔朱天光。

    尔朱兆的部队在上党被贺拔胜阻击，尔朱度律也没有能攻下巨鹿，高乾战死在守城第一线，但是他的弟弟高昂由于杀敌勇猛，居然让尔朱度律的部队都吓退了。

    高欢的主力击退了宇文泰后，稍作休整，第三天北上进军上党，尔朱兆闻讯连夜和解司春只带两千精锐弃军逃跑回晋阳。没有主将的上党军全部投降，高欢又让高岳和慕容绍宗带领一支偏军杀回巨鹿支援高昂，尔朱度律在匆匆接战以后就退回了晋阳。

    高欢和贺拔胜在带领剩余的军队扫清了并州南部挥师和高昂、慕容绍宗他们在里晋阳只有几十里地的鹿台山汇合。

    留给尔朱兆的时间已经不多了，在面对高欢近二十万大军的围剿下，他和尔朱度律商议打算放弃苦心经营多年的晋阳回到他们尔朱氏的发源地肆州的秀容郡。

    但是高欢并未打算就这样放过尔朱兆他们，在稳定住晋阳以后，让留守洛阳的慕容恒火线送人送粮道晋阳，他要拉长战线进入肆州追讨尔朱兆他们。

    尔朱兆他们是在是走投无路，只得带随身护卫几十个人越过恒州和六镇逃亡漠北，投奔柔然大单于郁久律去了。

    自此除了关中的尔朱天光以外中原地区尔朱势力被一扫而空。

    高欢在秀容尔朱氏的老巢还抓到了尔朱采凰的两个年幼的弟弟，并且顺势将他们带回洛阳。整个帝国都在庆祝高欢的这次军事胜利，只经过短短不到三个月时间就把盘踞在西北的尔朱氏消灭殆尽，这是前无古人后无来者的重大胜利。

    但是由于皇帝元修已经逃到关中，洛阳朝廷只能在高欢的授意下推举了元善见作为新皇帝，在慕容恒和徐明之以及贺拔胜等武将的主张下，高欢把帝都从洛阳迁到远离战火的黄河北岸的邺城，作为新的帝国都城。

    这是这年十月的事情，到了十二月年底的时候关中接连发生了两件离奇的事情：先是尔朱天光莫名病死在咸阳宫内，然后是元修被杀死在长安。整个关中群龙无首之下都推举渐得人心的宇文泰做首领接替尔朱天光。

    然后宇文泰和关中势力一起推举元宝距作为新皇帝，和高欢继续保持对抗态势。

    转眼过完年已经是新帝登基的第二年即天平二年。关于皇帝登基之时年号的选择高欢的意思是现在尔朱氏已经被消灭完了，天下太平，于是皇帝就选了天平作为自己的第一个年号。

    没错，高欢现在已经君临天下，虽然他对称帝没什么兴趣，但是天下人都认为他高欢篡位只是时间问题，为了和皇帝搞好关系他打算把家族的女子嫁给皇帝当妃子作为政治婚姻。

    “各位怎么看这个柔然可汗送来的盟约？”高欢在新年收到的第一件里“礼物”就是郁久律送来的尔朱兆等人的人头和结盟的盟约。

    新晋加盟高欢集团的兵部尚书、徐州刺史王道之拍着高欢的马屁道：“我觉得大王如今威势已经让远近四邻的蛮夷门都心悦诚服的跪拜在您的脚下，我们可以开出条件来接受他们的结盟请求。”

    “哼，你看看谁主动结盟会这样提要求的？”高欢冷哼一声，把郁久律的盟书丢到王道之面前，王道之连忙恭敬的捡起来，这盟书不看不要紧，一看气死人。通篇盟书里郁久律提到的都是要高欢每年缴纳多少的赡养费和粮食牛马，还有美女歌姬。嘴上说高欢的政权代表了北魏，是自己的宗主国，有必要保护和帮助柔然，可是傻子都知道以柔然现在的势力随便南下侵袭一场，就能让高欢这几年苦心经营的一切化为乌有。

    这是赤裸裸的威胁与恐吓，言下之意既然我郁久律能够替你解决尔朱兆他们，自然也有把我分分钟解决你，好好伺候我对你有好处。

    高岳和高昂两人当场就表态：愿意效仿卫青霍去病杀进漠北剿灭柔然。这当时壮士气的场面话，谁也不会现在和郁久律的柔然开战，且不说国力禁不起消耗，光关中的宇文泰还虎视眈眈的想要冲出来搞事呢。

    “事到如今我们只能学汉高祖刘邦，用和亲的政策忍暂时隐忍和他们订立盟约，等消灭了宇文泰，再回头解决柔然的问题。”慕容恒此时也没有好的办法来解决这个问题。

    “和亲是万般无奈的选择，但是是挑选宗室还是我的家族作为和亲对象呢？”高欢此时对暂时低声下气的侍奉柔然已经有两觉悟，索性就直接点，找个差不多的人送过去，但是具体人选也很关键，既要能体现高欢的诚意态度也要能成为高欢刺探北方军情的秘密暗哨。

    “主公我倒有个主意，不知可不可以提一下？”徐明之此时站出来说道。

    “先生又有什么妙招？高欢想打趣他，因为这个人经常自作聪明的闹笑话。

    “和亲是双方面的，我们可以派出公主去柔然那边，但是我们也可以要求郁久律把女子嫁过来，大家互相联姻才是有诚意的基础，把难题丢给他去解决。”

    这个主意是徐明之跟了高欢这些年说的最靠谱的一个主意，连慕容恒都表示赞同，高欢心里一想也对啊，凭什么你可以娶我们的女人做老婆，我就不能弄一个你们的娘们做小妾？妈的老子也要开开洋荤。

    于是这个主动要求跟郁久律联姻的重担就交给二哥孙腾去处理，高欢信任他，觉得他一出马应该没有太大的问题。

    漠北草原，遍地牛羊，一个骑着骏马穿着柔然服侍的十六岁少女正飞速的奔驰着，她身后一大群侍卫紧随其后呼啸而过。

    少女就是郁久律的掌上明珠独生女阿那环公主，因为长相美貌出众且又心地善良，人们又称她为婀娜公主。不过这个婀娜公主也不是个善茬，自幼骑马射箭无师自通，草原上的第一美人箭术也是相当高超的，据说不用箭就能射下秋天的大雁。

    婀娜公主不是刁蛮任性，她只是一匹无人敢驯服的小野马，父亲的疼爱让她肆无忌惮，草原那些追求她的勇武男子排成队整天跟在屁股后面，这种心里优越感和天生被人追求的宠爱让她觉得世间没几个男子配得上自己。

    敖包大帐内，孙腾正在和郁久律可汗讨论和亲的重要性，已经说到高欢求亲的话题上了，孙腾举例子摆事实的跟郁久律说高欢的好处，日后一统天下非此人莫属。正说的热闹之际，有人呼的掀开帘子闯了进来。

    来人正是美丽的婀娜公主，大家都被她的突然闯入而停止了讨论。只见她还没走到郁久律面前就撒娇的说用柔然语道：“阿爸你又在忙什么？整天都不陪我玩耍。”

    郁久律正色用柔然语的说：“没看见我这里来了贵客吗？还不赶紧出去，一会我忙完了带你去打猎射雕。”对于女儿的骄横在场的柔然头目们早就心知肚明，只是孙腾一个劲的盯着婀娜公主看，他不知道在这蛮荒的漠北还有出落的如此美丽的女子。

    这个婀娜公主是个柔然和汉族的混血儿，她的母亲是被灭亡的的燕国公主，逃难到柔然嫁给了当时还只是个小头目的郁久律，后来生下婀娜公主的第二年就因为体弱多病，病死在漠北。所以这个美丽的婀娜公主从小缺失母爱，郁久律觉得对不起她，更是百般宠爱这个女儿。

    郁久律可汗尴尬的对孙腾笑道：“让客人见笑了，这是我的女儿，平时疏于管教，不懂什么礼貌，希望客人不要介意。”

    对于可汗的客气，孙腾受宠若惊的回道：“可汗说笑了，今日我在这里见到草原最美的神鸟降临，是我们的福气。”说罢两眼还看向婀娜公主。

    小丫头第一次被人这样盯着看，十分生气的用柔然语说道：“看什么看，再看就把你的眼睛挖出来。”说罢还比划了一下腰际里的短刀。在场的柔然头目们纷纷哈哈大笑。

    孙腾没听懂，转头向看向郁久律求助，只见郁久律苦笑着摇头道：“客人不要介意，我的女儿刚刚只是和您开个玩笑。”

    这时身后的高欢站起来，对公主说道：“公主总是一口流利的外语，让我们这些外邦来的人无法体会她的幽默天赋，不失为一种遗憾啊。”

    这次化妆成随从跟着孙腾来到漠北柔然的王庭，是高欢自己要求的，既然是给自己求亲他心里还是希望第一，自己要看到对象再决定，万一长得丑可以推掉转手给皇帝，第二他想看看郁久律其人其事，第三他想多收集了解一些关于柔然的情报，所谓知己知彼百战百胜。

    “这位是？”郁久律十分奇怪的看着高欢，问孙腾。

    孙腾恭敬的回答道：“可汗恕罪，这是我的贴身侍卫。”

    “侍卫敢跟我们美丽的草原之鹰这样讲话？放肆！”一旁的部落小头目耶律韩大声斥责道。说吧起身拔出刀来，指着高欢道：“我要跟你决斗！出来！”说完一挑帘子出去了。

    高欢心想，什么啊，现在的年轻人都喜欢一言不合就单挑？