
    孙腾本来一直拉着高欢，不想让他出去，万一有个闪失自己没法交代。可是在草原上崇拜的是英雄，追求的是武力至上，再说高欢心里也从来不愿意轻易认怂，不就是打架嘛，行。

    两人来到一处空旷的地方，大帐里的郁久律和其他头目都跟了出来，婀娜公主也饶有兴致的在人群里观瞧高欢，一个外邦人怎么和我们这里的最勇猛的武士单打独斗，想看他出糗。

    只见耶律韩把手里的刀往边上一插，解开外套斜跨着挽起袖子，对着高欢用柔然语说道：“来吧，让我领教一下汉人的功夫。”

    高欢见他把刀丢在一旁心里暗自松了口气，还好不是兵刃战，双方谁也不愿意伤到人，毕竟是外交会面，无伤大雅的肉搏战点到为止就行。于是也提了一口气，摆开架势对着耶律韩做了个请的姿势。

    高华暴喝一声紧握双拳直扑耶律韩的面门，这是他在平时和打仗时已经使用千百次的招式，耶律韩笑了笑，使出摔跤手，接过高欢的拳头顺势就是一个背摔，高欢还没明白怎么回事，一秒就被人“击杀”了！

    孙腾见高欢重重的摔在地上，十分着急，但是又不能现在出来阻止，于是对郁久律说道：“可汗手下的勇士果然厉害，我这个侍卫势力差的远呢，我看大家就此罢手，进屋里喝酒吧。”

    “你说什么呢？”高欢爬起身来，十分不服气的对孙腾说道。然后擦了擦嘴角的血丝，妈的这孙子够狠，刚刚那一摔差点把老子的心肝脾肺肾摔出来。但是心里还是不服气，一招被人打挂，回去以后还怎么带兄弟？

    于是对着耶律韩说道：“再来！”说罢摆开架势又贴了上去。

    高欢的左一拳右一掌的全部被他躲开了，两个人脚下生风，拳头打得呼呼作响，可是好像高欢已经使出全力，人家却悠闲的躲开了他每一次攻击。这无异实在逗弄戏耍高欢。

    高欢心里有气，大喊一声飞身扑向耶律韩，耶律韩再次一个顺势借力打力，把高欢带飞出去，高欢pia的一声跌落在羊圈里，里面两个在挤奶的柔然少女惊呼一声，连忙躲开。

    高欢躺在羊圈里起不来了，孙腾见状真的怕出事，连忙说道：“好了好了胜负已分大家点到为止，回去喝酒吧。”

    耶律韩耀武扬威的走到高欢面前，伸出手要拉他起来。高欢甩开他的手，自己艰难的爬起来，耶律韩感觉这个人有点意思，到时一旁的婀娜公主看见高欢被摔进羊圈里十分开心的笑了，大家随着她的笑声，气氛瞬间也就轻松起来，郁久律拉着孙腾哈哈大笑的进大帐喝酒，孙腾不是回头看高欢。

    高欢被揍的够呛，心里还憋屈，确确实实打不过人家，这才是让人最郁闷的。忽然看见羊圈里一只小羊羔因为刚才自己的跌倒被挤伤了后腿，一瘸一拐的在羊圈里咩咩的躲避着高欢，样子十分可怜巴巴。

    高欢把两个挤奶的柔然少女喊过来，用汉话跟她们说，自己想救这只羊，想找点布条和树枝来做固定架子。柔然少女听不懂他的话，这是身后的耶律韩对两个少女叽叽咕咕的说了一气，少女们笑着走开了，不一会就把高欢要的东西找来了。

    婀娜公主对这个外邦来的俊俏男子产生了兴趣，他居然还会医治小羊羔。虽然大家语言不通，但是可以看出来他很有爱心。

    简单的包扎了一下，高欢把小羊羔放回羊圈里，应该是没有大碍，只是骨头错位已经纠正，只要固定好再养伤几天，小动物的恢复力还是很快的。高欢心里暗想。

    忙活半天之后，高欢才发现这一男一女两个人一直在边上看自己昨晚所有工作，于是伸出手对着耶律韩说道：“不打不相识，我叫高……岳，认识一下交个朋友。”

    耶律韩也用生硬的汉话说道：“我叫耶鲁韩，你好。”高欢被他的口音逗得哈哈大笑。虽然他以为对方可能就是叫耶鲁韩，但是他就是想笑。耶律韩虽然不知道高欢笑什么，但是觉得这个人很有意思，于是也和他一起笑起来。婀娜公主被这两个人搞得莫名其妙，刚刚两个人还像仇人一样打成一团，现在却好像朋友一样哈哈大笑。

    婀娜公主用柔然语十分好奇的问耶律韩道：“你们在说什么？这么开心？”

    耶律韩还没回答，高欢也问他：“这位公主说什么，我一句也听不懂?”

    于是耶律韩就给两人当期翻译，三个人你一言我一语的谈的十分热闹，公主对这个外邦的男子愈发感兴趣，不是喜欢和欣赏，而是向往外面世界的那种感觉让公主十分愿意跟高欢聊天，因为高欢好像知道外面世界的好多事情，那些事都是她心里渴望体验的。

    第二天一大早，高欢才起床，走出帐篷到角落里尿尿，前一天晚上和耶律韩喝酒喝得太多，所以此时还头昏沉沉的。刚掏出“水龙头”哗哗的放水，忽然身后一声惊呼把他吓得半死，只见婀娜公主不知道什么时候出现在他身后。

    高欢慌忙的提好裤子，转身十分尴尬的生气道：“你在这干嘛？”只见公主捂着脸嘴里念念有词的说着什么飞速的跑开了。估计也不是什么好话。

    两人再次相遇是在大帐里的午餐，高欢面无表情的站在孙腾，他现在是二哥的“侍卫”，需要时刻站在孙腾背后守护他，但是孙腾好像十分享受高欢的守护一点也不在意的跟郁久律把酒言欢，十分自得。

    公主这是进入大帐里，众人都起身恭迎她，她目不斜视的路过孙腾面前，径直走向郁久律。今天她特地换了一身华丽的女装，相比昨天的戎装，今天的婀娜看起来更加美丽动人。高欢发现她在郁久律身边说着柔然语，时不时的拿眼偷瞄高欢，被发现后又装作若无其事的样子，高欢心里暗暗冷笑。

    公主脑海里不断浮现高欢说的那些好玩的杂耍，好吃的小吃，热闹的都市，美丽的江南风景，她在草原已经住了十六年，早就对这里的一草一木感到腻烦，外面的世界对她来说才是新世界，才是吸引她的魔力源泉。

    整个晚上都在想这些东西导致自己睡眠不好，一大早起床后想找去高欢玩，谁知竟然遇到这个臭流氓在随地小便。真是气死人又羞死人。自己不知道怎么跟高欢说话，太尴尬了。

    吃过午饭后耶律韩来找高欢，一进帐篷看见孙腾正在毕恭毕敬的跟高欢在讲什么，一件耶律韩进来，两人都顺便变换动作。孙腾高高在上坐着，高欢在一旁恭敬侍立。

    “我来找高岳出去骑马射箭的。”少数民族没有汉人那么多忌讳和礼节，对着孙腾做个柔然礼，然后直接说出来自己来原因。

    孙腾正要开口拒绝，因为昨天两人打成一团，今天他来找高欢，指不定有什么阴谋。高欢经过昨天的不打不相识，现在对这个柔然男子也是很敬佩和仰慕的，当下说道：“好啊，我也正想去大草原跑跑马射射箭。”

    孙额听还想出来阻止一下，只听高欢说道：“大人，小的好不容易来一次大草原，还请通融我这一次。”说罢对着孙腾微微一笑。说实话虽然高欢都三十二了，但是心里年龄却还是在二十多岁，爱玩喜欢找刺激是这个年龄的特征。

    耶律韩和高欢两人牵着马有说有笑的走上对面山头。忽然后面有人骑着马跟了上来，原来是婀娜公主，身后还有一大群护花使者跟着。

    只见公主飞速来到耶律韩身边，用柔然语问道：“你们两去要哪？”

    耶律韩十分恭敬的回答道：“回禀公主，我和高岳要去跑马射箭。”

    公主闻言一脸兴奋的说道：“我也要去，带上我一起。”耶律韩十分为难的看着高欢说道：“高兄，公主要和我们一起去跑马，你意下如何？”因为耶律韩自幼在胡汉杂居的边境长大，他对汉人男女授受不亲的道理还是知道的，所以才问高欢是否介意。

    高欢还没回答，只听公主用柔然语说道：“你问他做什么，草原是我家我想去哪就去哪，你何必去问一个番邦来的仆人？”然后用刚学会的汉语对高欢有点生气的问道：“你和我骑马，不开心？”

    高欢被问的一脸懵逼，什么我和她骑马，谁要跟他骑马，于是没好气的对公主说：“你要去就去咯，我无所谓的。”他对这个有点蛮横有点架子又有点虚荣的公主心里十分的不屑。说一句就发脾气这叫蛮横，夸她美她还沾沾自喜这叫架子，天天穿的跟只绿头翠鸟一样花枝招展的带着护花使者，这叫虚荣。总之高欢对她心里没什么好感，娶她当老婆更是想都没想过，其实高欢心里还在做梦也许郁久律还有一个知书达理温婉可人的大公主。

    一行人呼呼啦啦的直奔群山脚下的大草原，遍地牛羊山清水秀，高欢很久没这么放松了，只见他在骏马上飞度的奔驰着，兴奋的叫嚣着。一边的耶律韩也是十分高兴。

    耶律韩的父亲在他十二岁的时候就被北方更强悍的游牧民族杀死了，他十六死继承父亲的部众，一直都精心经营着自己的部落，为了防止被捏的大部落吞并，他才投效到郁久律帐下，可惜郁久律手下的文武大臣都是势利眼，看不上他这个小部落的酋长，所以他在郁久律集团几乎处于没人认识的境地，那个年头在柔然部落里没有背景和实力也是不被人看好的，谁回来结交你。

    耶律韩对南方的汉人自幼有着自己的认识，他认为柔然总有一天会被北方的游牧民族消灭，或者被汉人所汉化，与其被消灭还不如现在就找个强大的汉人集团当靠山先结交起来，所以他看上这个不肯轻易服输但是又充满爱心的高欢，最起码高欢没有势利眼，性格豪爽，和自己相处的很融洽。

    耶律韩其在马背上一指天上的大雕，对高欢说道：“我们把它射下来！看谁先射中。”高欢抬头仰望天空，看见一只巨大的大雕呼啸着在头顶的天空中盘旋。好大的一只鸟啊。高欢心里暗想。

    忽然早有人在背后射出一只箭，高欢和耶律韩一回头，发现是公主的护花使者里的一员：大单于帐下左贤王的二儿子弥勒拖把。那支箭可能由于力道不足飞到半空中还没接近大雕，就疲软的掉了下来。大家一阵哄笑，这是公主张弓搭箭，抬手就是一箭，只见那支箭翎上扎着一根红丝带的的飞箭嗖的一声直接射中了大雕，大雕晃了几下，扑棱这从空中就掉下来，落在不远处的草丛里。

    婀娜公主面露骄傲的神色，在一众护花使者的喝彩声和赞美声中骑马越过高欢和耶律韩两人，直接奔向那只大雕掉落的地方。高欢一脸不屑的神色对着公主的背影说道：“小丫头片子，得瑟什么玩意儿。”