
    耶律韩十分尴尬的对高欢说道：“公主的箭法的确惊人，大雕被射下来，我们就没法比了，哈哈哈。”高欢一脸郁闷，心想这小样的，屁颠屁颠跟在身边就是为了跟我显摆她比我厉害？男人最不喜欢强势而且实力强过自己的女人，这会让他们产生压力。

    忽然一声惊呼，婀娜公主一声惨叫的跑向高欢他们，刚跑几步就摔倒在地。高欢和耶律韩连忙策马上前查看情况。

    原来是婀娜去拣那只大雕的时候，草丛里还隐伏这一条毒蛇，公主刚下马一弯腰，就被毒蛇要在手指上，公主当即惨叫一声，身后的护花使者弥勒拓跋上前拔刀砍死了那条毒蛇，可是公主中毒了怎么办。

    高欢二话不说下马跑到正两眼含泪的公主边上，一伸手拉过她的手指查看伤势，小的时候自己在农村乡下摸河虾子的时候也被蛇咬过，他有处理这种伤口的经验。

    一旁的拓跋小子用柔然语怒道：“你要干什么？放开公主让我来。”说罢就像推开高欢，高欢怒喝一声：“她现在中毒未深，赶紧处理还来得及，你捣什么乱？”把拓跋骂的愣住了，耶律韩上前跟大家解释这个高欢懂医术。其实大学里和现代医学知识让高欢这种即便不是专业医师的人也能简单处理一些应急医疗事故，只是以前没有机会展示，所以大家都不知道而已，现在来到草原才三天高欢已经从兽医转变成急症科大夫，开始救人了。

    看着一脸悲戚的要哭了的婀娜公主，高欢心里暗道：让你还装逼。这下好了吧。回身把公主箭筒的箭翎上的丝带取来一根，然后绑紧在她被咬的手指伤口上方，高欢手里拿着公主的柔软却略带冰凉的小手，忽然心里产生了怜惜之情。

    公主看着这个双手宽大有温暖正低头给自己伤口吸|毒的俊俏男子，心里莫名的有种感动，还从来没有人如此对她，也从来没有一个年轻的男子碰过她的手。

    只见高欢吸完毒液，转头对耶律韩说道：“把水壶给我，顺便给我找根干净的布条包扎伤口用。”

    高欢尽量仔细又温柔的清洗着婀娜的伤口，然后动作轻微的给她绑好布条，起身对她说：“伤口处理好了，尽量别乱动手指，赶回大帐让人弄点黄连来熬汤喝。”然后转头对耶律韩说道：“你翻译给她听。”自己回身离开了。

    一众护花使者十分小心的扶着婀娜公主上马，然后簇拥着她回到大帐。一路上公主不断回头看向高欢和耶律韩两人渐渐远去的背影，心里有一种从未有过的情愫，让她对高欢这个人既爱又恨。

    众人离开之后，高欢和耶律韩两人玩的十分快活，好久没有给自己放假的高欢此时看着眼前的风景心情十分舒畅，外出旅游对于长期处于压力和紧张节奏中的人来说确实是个很好放松调剂的方法。

    两人在篝火边吃着耶律韩打猎得来的野兔子肉，喝着从家里带来的羊奶酒，天地豁然风轻气爽，让人觉得心恍神怡。

    远处跑来一匹马，冲着他两人而来，原来是可汗郁久律要面见高欢，因为他救了自己的宝贝女儿一命。

    夜深人静的时候在高欢他们休息的帐篷里，孙腾支开闲杂人等，轻声问道：“主公，你对这个婀娜公主怎么看？”言下之意是否可以提亲了？

    “不怎么样，我对她不感兴趣，你要是提亲的话就把对象设为我弟弟高琛，他两年纪相仿，我看挺合适。”看来高欢确实对这个常人眼里美若天仙的萌妹子不感兴趣。也许是因为年纪相差十六岁的缘故，他总觉得这个婀娜公主太幼稚太刁蛮任性，娶回去当老婆家里指不定怎么乱呢，最关键在与两人还语言不通，无法沟通情感。

    “可是我看这个公主对您的眼神跟常人不一样，特别是你今天救了她之后，我愈发觉得她有点喜欢你呢？”孙腾一脸讳莫如深的笑意看着高欢道。

    “呵呵，二哥，我两连话都讲不利索，交流就跟聋哑人一样比划手脚，你竟然说她会喜欢我？”高欢觉得孙腾是不是晚饭时酒喝多，现在在说醉话。

    “唉，我的眼光不会看错的，不信你就等着看吧。”孙腾一脸自信满满的跟高欢道：“我估计你是推不掉这桩婚事的。”

    另外一边，婀娜公主的帐篷里，母亲郁久律氏坐在地毯上，温柔的问道：“女儿，你现在感觉怎么样？”

    刚喝完黄连水，苦的满嘴都是黄连味的婀娜公主此时不想说话。眯着眼睛不理她的问话。这个郁久律氏是她母亲的侍女，他母亲在她很小的时候去世了，然后父亲就娶了这个侍女做正室妻子，婀娜对她总是没好气。

    这是郁久律掀开帘子进来看望婀娜公主，对众人说道：“你们都下去吧，我有话相对公主说。”一众佣人侍女都行礼退下，连继母也离开了。帐篷里只剩下父女二人。

    郁久律上前心疼的骂道：“让你平时不要乱跑，你非不听，，一点公主的样子都没有。这下被蛇咬了知道疼了吧。”

    婀娜公主叹了口气道：“阿爸，你是来说教的吗？我现在都这样了，你一点也不关心我。”

    郁久律苦笑的摇了摇头道：“阿爸就你一个女儿，不疼你我疼谁？”说着就坐到公主身边继续道：“你也老大不小了，总是这么疯疯癫癫的不懂人情世故，万一那天阿爸走了，你怎么办？”

    婀娜公主忽然张开眼睛，十分生气的问道：“阿爸你是要离开我吗？你不要我了？”

    “傻女子，不是阿爸不要你，是阿爸渐渐老了，怕照顾不了你了。”郁久律心疼的看着女儿，在这个时代，柔然内部各部落之间的吞并倾轧举刀相向是屡见不鲜，虽然现在郁久律掌握着柔然的统治权，但是不代表下面的人都服从他，总有几个刺头酋长不听他的指挥。

    “你也看到了鲜卑的高欢和关中的宇文泰都派人来跟我求亲，虽然那个高欢派孙腾来只谈结盟的事，但是为父心里明白，他们的目的都是想要和我们联姻，以达到他们的政治目的，所以我需要为你在他们两者中间选择一个可靠的夫君。”

    婀娜公主吃惊的张大嘴巴，有点不可思议的说道：“阿爸你要把我嫁到中原去？”

    郁久律无奈的点了点头，这样做也许对公主是无情的，但是对整个柔然来说是必须要付出的代价，一切都是为了部落的百姓能平安的生存下来。

    “我不，我不会离开您的，也不会离开这里！”公主斩钉截铁的拒绝道。

    “傻孩子，阿爸也愿意这样，可这是上天的旨意。你要明白，作为贵族子女的代价就是政治婚姻的牺牲品。为了整个部落的人，你没有选择。”郁久律内心也是十分痛苦，可是迟早这一天都要来临，那还不如早点给婀娜一个清醒的认识，让她有心理准备。

    “我说了我不嫁，阿爸请你不要逼我。”婀娜公主红着脸眼角含泪的盯着郁久律说道。

    “这由不得你！”郁久律的耐心终于用完了，自己为了整个部落的生存付出那么多，好不容易有了今天的局面，现在还要为女儿的婚事烦恼，这一切让他觉得自己很无助有无可奈何，作为一个父亲他不愿意自己的女儿离开他，可是作为一个民族的领袖，他没有选择，只有送女儿离开。

    于是他站起身来，对婀娜公主下最后通牒道：“你必须在宇文泰和高欢中选一个，至于选哪个你自己看着办。”

    “阿爸你要是一定要逼我，那我只有去死，就让我的灵魂永远留在草原，永远归属于柔然。”十六岁的婀娜公主也执拗的坚持着自己的原则寸土不让。

    “你……你竟然不听我的！”郁久律气坏了，这女儿一点都不体谅父亲的心，你以为我愿意这样做吗。郁久律心想道。转身对着门口大声说道：“来人！”帐篷里进来两个武士两个侍女。

    郁久律气势汹汹的说道：“从今天起你们寸步不离的看着公主，没有我的命令哪里也不让她去。你们要是敢私自放她出来，我定斩不饶。”说罢也不顾婀娜公主的大声呼喊哭诉，头也不回的离开了帐篷。

    孙腾第二天去跟郁久律可汗求亲，说高欢弟弟高琛一表人才相貌堂堂，还未婚娶，为了两家的合作的诚意希望大王可以把公主下嫁给高琛，以此加深北魏和柔然之间的感情。

    柔然的头目们都纷纷起来反对，现在是柔然强大，北魏弱小，怎么能让公主嫁给高琛呢？郁久律力排众议接受了孙腾这个提议，只是结婚对象必须是高欢本人，他不会让女儿嫁给高欢的弟弟。

    郁久律这么做明显是出于政治目的，和高欢做了翁婿比和高欢结成姻亲那是完全不一样的结局。北方强大的游牧民族已经严重威胁到柔然的生存空间，暂时的强大只是外强中干，他们已经没有太多实力去迎战南北夹击的强大敌人，现在只有和南方的汉人和睦，获得他们的粮食和经济支援才有可能抵挡北方蛮族的侵袭。

    孙腾把消息带回来告诉高欢时，高欢自己都傻了，他觉得郁久律太不靠谱了。“怎么会有人完全不顾女儿的幸福，胡乱指婚的？”高欢十分郁闷的抱怨。

    “我看他不是胡乱的指婚，而是经过深思熟虑之后早就作出的抉择。”孙腾若有所思的说道。

    “二哥怎么看出来的？”高欢一脸不信的样子等着孙腾的解释。

    “宇文泰的使者比我们早来几天，可是我们来了之后就一直不见他们踪影，可见郁久律已经回绝了宇文泰，原因很简单，我们的实力比宇文泰强大，他二选一只能选择我们。再一个他选择你作为他的女婿也是颇有考量的，他完全可以随便找个宗室女子价格高琛，但他没有，却一定要把自己十六岁的女儿点名嫁给你，这一手棋绝对经的起推敲的。”孙腾高深莫测的把真个事情都推演出来。

    “老狐狸，你们两个都是老狐狸！”高欢十分不满的骂道，忽然他想起一件事来，马上又问孙腾：“这事公主知道吗？她是什么态度？”

    “据我所知，公主应该早就知道这事，你没见今天一整天没看到那个整天疯疯癫癫的公主吗？”孙腾觉得自己现在都是赛诸葛了，简直是神算子。

    “她就是年纪小点，还不通人情世故而已，人家那不叫疯疯癫癫，那叫纯真好不。”高欢开始为她辩解。所谓爱美之心人皆有之，尽管高欢对婀娜可能煤有别的想法，可是维护美女的心是每一个男人应尽的责任和义务。这跟结没结婚没关系。（笔者被女性读者群殴）