
    带头那小子一脸骄横的神色用柔然语说道：“我们今天要给你点颜色，不然你不知道草原的鹰为什么飞的那么高。”说罢一伸手就要来抓高欢的领子。

    高欢侧身躲开这一抓，跳到一边，一脸怒色的大声说道：“你们再他妈乱来，老子真不客气了。”

    那带头大哥一看自己一招落空，心里也是恼怒，高欢又在那里唧唧歪歪的叫嚣，他认为这是高欢在挑衅自己，当下暴喝一声，双手如同铁箍一般直接扑向高欢。

    高欢连忙低头躲开，侧身一让，双手格开了他的攻击，并在他的腰眼里重重打了一拳，那小子吃痛的顺势往另一侧倒去，身后几个贵族公子哥赶忙接住他。

    带头大哥这下真的生气了，这个贱民还敢还手？唰的一声，他抽出自己佩戴的弯刀，其他几个人见状也都纷纷抽出佩刀，高欢赤手空拳面对六个持刀歹徒，这下有点心有余力不足了。

    高欢正在思考要不要跑路，俗话说三十六计走为上，打不过就跑嘛，这不丢人。正在双方对峙的紧张时刻，一个柔然声音大声道：“都住手！”原来是耶律韩。

    耶律韩今天是来王庭送粮食的，他的部落依附于郁久律，所以经常要给他上供，无非是些粮食小米，牛羊肉之类的。正好他刚刚忙完没什么事打算来找高欢聊聊，竟然遇到几个柔然人持刀在攻击他。

    几个贵族公子转头一看，带头大哥一脸不屑的用柔然语说道：“你是什么东西？敢在这王庭对我们大呼小叫，乘我现在没发火赶紧滚！”他没工夫搭理这个小部落的瘪三酋长，现在最要紧的是把高欢解决掉。

    耶律韩闻言也是生气，平时受你们可汗的气就算了，今天连你们几个小崽子跟我耀武扬威的，不出手教训一下实在不是我的风格。于是走向高欢问道：“高兄，发生了什么事？”

    高欢一脸郁闷的说道：“我哪里知道这几条疯狗今天找我干嘛，莫名其妙的无语了。”耶律韩和他肩并肩站在一起，手里也拔出了佩刀，二对六，胜算不大，但还是有希望的。

    带头大哥很生气的看着耶律韩大声骂道：“你这个吃里扒外的东西，竟然和外邦的人勾结在一起，我早就看出你是个叛徒。”

    耶律韩闻言冷哼一声道：“在我眼里来到我们王庭的都是朋友，更何况他也没得罪你们，你们何必这样咄咄逼人。还有你这白痴，我要是叛徒就第一个先杀了你。”

    “为什么先杀我？”带头大哥有点没搞清楚耶律韩说的话。

    “因为你蠢！”说罢耶律韩双眼圆睁暴喝一声飞身冲向带头大哥，高欢见状也立马上跟上，随手抄起一个挑马粪的木棍冲向另外一个持刀歹徒。

    带头大哥还没反应过来就被|干翻在地，他脸上中了耶律韩一记重拳，满嘴都是血，大声骂道：“都给我上，宰了他两！”

    双方于是混战成一团，正当大家激战正酣时，一个声音响起：“你们都给我住手！”婀娜公主来救驾了。大家都停下来互相恶狠狠的对视。

    带头大哥一看是公主殿下，也忘记痛了，立马起身屁颠屁颠的跑到公主面前请赏一般谄媚的说道：“您来的正好，我正在替您教训这个外邦来的贱民。”

    “谁是贱民？谁要你们来教训的？不知道他是我的救命恩人吗？”公主连珠炮的问了他三个问题，每一个问题都比上一个问题难以回答。带头大哥有点尴尬又有点委屈的说道：“我这不是都为了您嘛？自打这小子来了以后您都不拿正眼看我们了，以前那些美好的日子还历历在目，您怎么就忘了呢公主殿下。”看来这哥们也是为情所困相思成魔。

    大伙都一脸嫉妒的神色看着高欢，连耶律韩都不得不偷笑，今天打斗的原因竟然是他们吃醋了。

    婀娜公主走到高欢身前挡住众人，恼羞成怒的说道：“什么跟什么啊？是我不愿意跟你们玩了，你们有什么事就找我，别拿不相干的人出气。”这一脸护犊子的表情让高欢很尴尬，耶律韩脸上的笑意更浓了。

    “公主，难道您真的喜新厌旧不要我们了？”带头大哥哭丧着脸问道。在这几位公子哥的心里，公主简直就是他们的精神支柱，现在她这样绝情，恐怕他们回去都要茶饭不思的天天诅咒高欢早点暴毙了。

    “你胡说什么啊，赶紧走，不然我让父汗把你们几个都抓起来打马鞭。”公主脸上绯红一片，虽然她知道高欢可能听不懂带头大哥说的柔然语，但是她还是不自觉的担心高欢知道了会产生什么误会，现在她心里可只有他一个人。

    带头大哥闻言顿时如同失去了动力的一滩烂泥，倒在地上，其他几个人在公主的威胁下架起大哥灰头土脸的逃走了。

    公主见他们都走了赶忙回身拉住高欢仔细端瞧道：“让我看看，没有伤到哪里吧？”

    看着公主紧张的神情，高欢虽然听不懂，但是从耶律韩的表情里也读懂了意思，于是十分冷淡的说道：“我没事，你别担心，我觉得咱两最好保持距离，免得下次还有人要杀我。”在高欢心里，今天这事幼稚的太可笑了，为了个女孩子一言不合就拔刀子。我去你奶奶个腿，他心里暗暗骂了一句。

    耶律韩把高欢的话翻译给公主听，婀娜一听也生气的说道：“这跟我有什么关系，他们又不是我的傀儡。再说我就是喜欢你怎么了，不行吗？”一脸骄横的看着高欢，一双眼睛一眨不眨的。

    高欢听完耶律韩的翻译转身就想离开，可是公主着急的一把拉住他，用柔然语大声问道：“你别走，先把话说清楚啊，你到底喜不喜欢我呢？”草原的女子对爱情的追求是热烈而奔放的，她们对于爱情没有汉人那般虚伪做作，爱就是爱大声说出来。她们觉得这没什么可耻的。

    耶律韩把公主的话说给高欢听，他眉头都皱在一起了。按道理说这么美丽的公主没有一个男人会不动心的，但是他家里已经有两个老婆两个情人了，实在没必要再弄这么一个刁蛮的小祖宗回去供着。

    可是面对眼前楚楚可怜一脸期盼神色的婀娜公主，高欢又不忍心说出口来拒绝她，真是左右为难。

    公主见他没有说话，以为是他自己自卑，不敢表露心声，她对自己的容貌是有信心的，再加上她是可汗的女儿，她不相信高欢对她没感觉。于是婀娜主动说道：“我现在就去找我阿爸，让他答应把我许配给你。”

    这事越闹越离谱了，高欢觉得再不出来制止，局势会朝着无法控制的方向发展。他让耶律韩对公主说：“我在中原已经是个有老婆孩子的人了，实在没有办法把自己所剩无几的爱分给公主，很感谢公主对自己的抬爱，大家以后做个普通朋友还是可以的。”

    谁知公主竟然一脸不可思议的哭了，嘴里不停的用柔然语骂高欢：“该死的汉族骡子，没有心肝的番邦贱民，居然有了老婆还出来勾引人。呜呜呜……“越骂她心里越伤心，自己曾经为了他绝食，为了他失眠，为了他连铁杆粉丝团都解散了。现在他倒好，说了一句我有老婆了就完事了？

    耶律韩不好意思把公主骂人的内容翻译给高欢听。也是站在一边抓耳挠腮的看着高欢干瞪眼：这个小兄弟虽然深明大义，但是确实挺招人恨的。草原最美的天鹅都被他勾搭的不要面皮倒贴了，他倒一脸无辜的。

    公主撒开手越哭越伤心，最后竟然坐在地上嚎啕大哭，撒泼打滚。高欢都看傻了，这公主到底是有绝活的人，连哭都跟一般女孩不同，那么全情投入那么肆无忌惮。边上的侍女一边用柔然语劝解她，一边恶狠狠的瞪着高欢。

    高欢想上去安慰一下，又怕她有误会以为自己回心转意。心想长痛不如短痛，现在她是很难过，兴许过来这一段时间也就好了。总之现在高欢对于这个婀娜公主真的一点想法都没有。

    正当大家都在一旁看高欢和公主的热闹时，只见郁久律带着一大帮人气势汹汹的来到马厩，上来看见这副情况，二话不说先让人把高欢绑了。高欢一脸懵逼的说道：“您搞错了吧可汗，绑我做什么？”

    孙腾也在人群里连忙站出来问道：“大汗这个……什么意思？”

    郁久律一脸凶相的喝道：“什么意思？孙大人，我早就让你看好自己的手下，不要让他来骚扰公主，这以后可是他的国母。今天我有必要替你管教一下这个贱民，让他懂点主仆规矩！”说罢就让人把高欢扒了上衣绑在马厩的柱子上，打算亲自上阵给他来个马鞭全套服务服务。

    高欢倒不是害怕，只是这样被人扒光了让人打实在丢面子，以后还怎么带领手下南征北战？说出去人家都笑死了。于是连忙跟孙腾说：“二哥我都要被人打了，你倒是说话啊！”

    孙腾正要开口解释，只见坐在地上哭闹的公主看见高欢真的要挨揍了，心里又舍不得了，爬起来跑到郁久律身边，脸上还带着泪水的撒娇道：“父汗，您千万别打他，伤了他我也不活了。”

    这叫什么话，郁久律一听肚子都气炸了，一把推开婀娜公主的双手骂道：“你这个不争气的东西，阿爸给你找个国主当夫婿你不要，偏要跟这个汉族骡子一块来气我。”回头对身边侍卫大声道：“来人，给我把公主带走！”

    侍卫们闻声就要上前拖走公主，谁知婀娜拔出随身携带的匕首大声道：“谁敢动我我就捅死他！谁敢打他。“说罢指了一下身后的高欢（哥们被扒光了正无限风骚的绑在柱子上流鼻涕呢）继续道：”我也捅死谁！”