
    高欢闻言抬头看着孙腾一字一句的说道：“你说的是真的？”

    “不敢隐瞒主公，那左贤王自己绑了二儿子来跟郁久律请罪，这应该不会有假，谁会没事往自己头上扣屎盆子。”孙腾这话说的实在，这么大的事谁有闲心闹着玩？

    原来是那个孙子。高欢想起马厩和带头大哥打群架的事情来，这小子回去以后心里怎么想都不能释怀高欢的所作所为，决定自己私下里要给他一点颜色看看。这才带着弓箭来马厩找高欢，正好遇到他被扒光了绑在柱子上，瞬间觉得这是一个好机会，谁知道半路杀出个陈咬金，婀娜公主替高欢挡了一箭，这孙子见自己闯下弥天大祸，当时就吓尿了，丢了弓箭就逃回家。

    后来有人在现场捡到弓和箭，一看上面的刻字就知道了凶手的身份，但是想给左贤王一个好影响，没敢声张，于是偷偷拿着弓箭去讨好卖乖，谁知道左贤王了解了事情的经过以后，非但没有赏赐，反而叫人把他打了出去。

    看官们想啊这左贤王是多么聪明的人，这事闹的这么大，是能隐瞒的过去的吗？只有丢车保帅，自毁一臂才能保命，于是二话不说绑了二公子就来跟郁久律请罪。他自信应该不会真的杀自己的儿子，最多关起来一顿毒打。

    高欢对孙腾说道：“算了我先睡会休息一下，等我睡醒你把耶律韩请来，就说我有事找他。”说罢倒头就呼呼大睡。实在是惊心动魄的一天。

    孙腾上来轻轻地给他盖上毯子，叹了口气摇着头走出帐篷。

    高欢让耶律韩带路，他不认识左贤王住的地方。两个人拐弯抹角抹角拐弯的走了一支烟的功夫才来到左贤王的大帐。

    耶律韩指着大帐边上的一个小帐篷说道：“那个就是左贤王二公子居住的帐篷，就是不知此刻他在不在里面？”

    高欢也不说话单枪匹马就走过去了，耶律韩怕他一个人出什么事，于是也快步跟上去。两人一前一后来到帐篷前，只能里面有人在说话。

    “大哥，现在怎么办啊？公主这要是醒过来知道是我射的箭，以她的脾气不得弄死我啊，你可要救救我啊大哥。”听声像是带头大哥。高欢二话不说直接挑起帘子就迈步进去。

    帐篷里带头大哥和左贤王的大儿子正在讨论公主中箭的事情，就见有人闯进来，一看是高欢和耶律韩两人，带头大哥当时就怂了，连忙躲到他大哥身后，怯生生的问道：“你们两想干嘛？跑我这里来找死吗？”

    “你，给我滚开！我们找的是他。”高欢面无表情的对左贤王的大儿子说道，这大儿子还想言语几句，哪知高欢早就按耐不住心里的怒火，上去猛的一拳先干倒了大阿哥，一脚把他踹到一边去，然后对着带头大哥上去就是劈头盖脸一顿毒打，往死里揳。

    耶律韩见状连忙上去假装劝阻，一边嘴里说道：“别打了别打了。”一边乘机用又厚又硬的鞋底子使劲往大头大哥身上、脸上招呼。可怜这带头大哥不但要躲高欢的拳脚，还要躲耶律韩的鞋底子，毫无招架之力，只能鬼哭狼嚎的满帐篷的乱窜。

    高欢一看耶律韩心想：“哟呵，你这打得比我还起劲，这是有仇的报仇来了。”两人正在屋里胖揍带头大哥，帐篷外忽然跑进来一个人大声说道：“主人主人，公主醒了。”可能感觉自己说的是汉话，怕主人听不懂于是改用柔然语说了一遍，这人一进屋看见漫天的鸡飞狗跳当时就愣住了，这什么意思？大阿哥被打的满脸是血躺在地上装死，带头大哥此时已经衣衫褴褛，浑身上下都是伤口没一处好地方，特别是那张胖脸给揍得眼睛都张不开缝，嘴唇都肿的跟两根烤肠一般，脸比平时胖多了，正倒在角落里吐血呢。

    高欢闻言上前一脚踩在大头大哥胸前恶狠狠的说道：“老子今天先放你一马，等我回去看过公主以后再来找你。”说罢也不管汉人奴隶惊讶的眼神痴呆的表情，大摇大摆的和耶律韩走了出去。大阿哥爬起来看高欢等人确实走了，就坐在地上嚎啕大哭，可怜的带头大哥此时连哭的气力都没有，只有躺在在地上直喘粗气，差点被活活打死。

    婀娜公主醒来第一件事就是问父亲郁久律：“阿爸，高岳人呢？我想见他。”看着女儿有气无力的样子，失血过多导致她现在脸色煞白，看着都让人心疼。郁久律不忍让她生气，假装安慰道：“好女子，你先休息，我这就让人把高岳喊来，你别急啊。”说罢朝着郁久律氏使了个眼色，那女人知会的点了点头，一声不响的走出帐篷去。

    高欢紧赶慢赶的跑到王庭公主的帐篷门开口，正要掀开帘子进去，郁久律氏挡在门口不让他进。高欢于是哀求道：“可敦，您让我进去看下公主是否平安无事。”后面追上来的耶律韩也用柔然语跟郁久律氏解释高欢的话。可人家一言不发纹丝不动的站在门口，边上侍卫也虎视眈眈尔等盯着两人，他两但凡有点轻举妄动肯定是马上被绑起来一顿胖揍。

    高欢心里快急死了，嘴里着急的说道：“您让我进去看一眼就行，我只是要确认下她是不是现在安全了。”

    郁久律氏依然面无表情的看着他，好像从来不认识他一样。两个武士上前拦住高欢要他离开帐篷，高欢哪里肯走，被两人架着跳着脚的大声呼喊：“公主，公主你没事了吧，让我见见你啊公主。”

    只见郁久律气冲冲的走出来大声道：“哪里来的野小子在这里大呼小叫的？”让人放开了高欢，此时高欢心里只有公主，于是上前跪在郁久律面前哀求道：“可汗，你让我见一见公主吧，我就是想知道她是否平安无事。”

    郁久律本来恨不得立马弄死高欢的，可是念在女儿大病初愈，怕她知道高欢的下场再做傻事，只能无可奈何的点了点头，随即说道：“别乱说话，看一眼就出来，她刚醒来身子柔弱。”

    高欢重重的点了点头，进去帐篷。耶律韩也想跟着进去，被郁久律一把拉住：“这里面有你什么事？给我老实呆着！”耶律韩一脸尴尬的陪笑道：“忘了，忘了。”郁久律冷哼一声转头不理他。

    婀娜公主看见高欢进来，挣扎着要坐起来，高欢连忙上前按住她，轻声说道：“别乱动，别牵扯到伤口反而不妙，你躺着就好。”侍女里有个懂点汉话的把高欢的话翻译给公主听，公主脸上瞬时多了几分红晕，低头略带幽怨的说道：“只有我受伤了，你才会如此关心我么？”

    高欢看着婀娜公主就想起当年的如意，心里有愧疚，随即说道：“我不适合你知道吗？我不配拥有你的爱，你应该找个更好的男子。”这是实话，当初如意才十五岁，想把初夜给他，自己也是拼命忍住才没犯下罪孽，如今面对这个如花似玉清纯如同天上白云一般的婀娜让他心里更加充满了罪恶感。自己比她大了一半，做个叔叔都够份了，怎么可能娶她当老婆。

    婀娜公主抬头看着高欢，脸上的泪水又流出来了。她发现自己现在好不争气，动不动就掉眼泪，这十几年来从来没人可以让她这样甜蜜又痛苦。没看见他心坎里就是忍不住的想念，见了面他却总是说些伤人心的话来。

    看着公主气得躺在毯子上眼泪直流，高欢也很懊悔，连忙说道：“你别生气，先安心养好身体，咱们的事以后再说，你要是身体要好了不嫌弃我三妻四妾的，我就娶你。”

    侍女把高欢的话一翻译，公主眼睛一亮立刻破涕为笑，抓着高欢的手说道：“你说的当真，等我好了你就娶我？”美目一眨不眨的盯着高欢瞧。

    高欢有点不好意思了，这年轻小女孩猛烈的求爱攻势让他这个大叔确实有点抵抗不住。这比千军万马还厉害。他忽然有种冲动，为了她想学会柔然语。因为有些话他不想从第三人的口中转述给婀娜。

    郁久律肯定不答应这件事，说好了公主是要嫁给高欢的，怎么可能嫁给孙腾的一个侍卫呢？孙腾一脸有苦难言的表情，不知道自己该不该把事情说出来。高欢站在一旁心里也在盘算着什么。

    郁久律说道：“这样吧，我把一个贵族的女子嫁给你，你就放弃娶公主的念头吧？”见高欢还是没反应于是加大筹码：“再给你五百头牛？”高还还是面无表情，郁久律咬咬牙好像很心疼的样子说道：“行，再给你加三百匹好马！不能再多了。”

    郁久律已经怒气冲冲了，这个叫高岳的侍卫有点坐地起价的意思，关键是孙腾作为他的主人居然好像还不敢不命令他，这是在护犊子吗？他越想越气，正要发飙。

    孙腾连这捅了高欢好几下才把他从思绪里拉回来。“什么事二哥？”高欢有点没搞清楚状况。孙腾小声的把郁久律的价码给高欢说了一遍。只见高欢哈哈大笑。

    郁久律有点按耐不住了，大声呵斥道：“你笑什么？本汗说的话很可笑吗？”

    “我并不是在笑大王，而是在笑我自己。”高欢解释道：“我笑我自己用这点价码就出卖自己的爱情？”

    “你什么意思？”郁久律已经不耐烦和高欢才哑谜，行不行给个痛快话，唧唧歪歪的没一点爷们样子。

    “莫不要说可汗你开的这个条件，就是把天下都给我，我也是不换的。”高欢斩钉截铁的回答道。

    郁久律听了他的话本来要生气，可是转念一想又笑了，于是讽刺他道：“给你天下？你也配说这话？你以为你是个什么身份？”

    “我怎么不配拥有天下？现今半个帝国都是我的，我怎么不配？”高欢也被话赶话的逼出了自己的底牌实话。

    “你说什么？你再说一遍？”郁久律眼睛一亮，连忙追问道。

    孙腾相似的行都有了，临行前是高欢千叮咛万嘱咐说不要泄露自己的真实身份，现在倒好，他自己把话都撂出来了。

    高欢觉得瞒着也没意思，索性就坦白了说道：“行，告诉你也无妨，大不了不把我关起来学那苏武牧羊。我就是高欢。”

    “谁？你是谁？”郁久律觉得自己幻听了，要么就是这个混小子在跟自己开玩笑，可是看着孙腾一脸无奈的尴尬表情，他又有点信了。

    “我就是北魏丞相高欢。”高欢有点释然的在此大声说道，他这一说出自己身份其实是很危险的，第一要是郁久律把他软禁起来要挟朝廷，那么他可能永远不能回到中原，要客死异乡。第二要是其他部落的酋长知道了自己身份，会不会派人来暗杀他，特别是关中的宇文泰，这柔然王庭应该也有他的探子耳目。