
    郁久律这次听清楚了，他说他是高欢。自己脑袋嗡一声就炸了。心里暗想：他这样隐藏身份来到我这里什么意思？迟迟不肯表明身份娶我女儿又是什么意思？于是转头开口问孙腾道：“孙大人，他说的是真的？你们这是什么意思？到我这里还要如此安排吗？”

    孙腾脸上一阵红一阵白，心里暗道：兄弟你又把哥哥我坑苦了，你说出来倒是痛快了，可是眼下这关咱两怎么过？我怎么跟人家解释？于是他飞速的转着脑子，脸上堆笑道：“可汗误会了，这其实是我们丞相大人想亲眼目睹您的风采，但是又怕不相干的人知道了从中捣乱，影响两家结盟危及你我的安全。”这个理由勉强说得通。

    郁久律又问道：“那为何到了王庭迟迟不肯现明身份？莫非想要刺探我柔然部的情报？”老油子就是老油子，一语中的。

    “可汗说哪里话，这不是担心关中的宇文泰从中作梗，趁我们不在，他兵发洛阳嘛。”这话孙腾说的也算有理。郁久律感觉自己怎么说都说不过他，总有歪理等着。

    于是郁久律干脆摊牌道：“那现在丞相大人是打算如何决定呢？是两家结盟去了我的女儿还是怎么说？”

    高欢现在也不怕了，身份都显露了也满不在乎的说道：“既然两家诚心结盟我自然乐见其成，至于娶公主还要看她自己愿不愿意嫁我。”

    郁久律早就等他这句话了，两家结盟本来对柔然就有利，再一个时间上也不允许他们在磨磨唧唧的商量讨论了，再过两个月他们就要迁徙，到底是南下在六镇一带依附北魏，还是西进到匈奴突厥部的地盘上去抢食，这是个迫在眉睫的紧要问题。至于公主好说得很，她原本就喜欢这小子，现在这是两全其美的做法。

    郁久律于是起身哈哈大笑道：“好好，公主肯定愿意嫁给你。我们现在可以结盟了吧。”于是让人准备结盟用的一应事物。高欢也没含糊，当下也就草签了盟书。两家算是正是确立了翁婿的关系。

    这天高欢把耶律韩找来，很神秘很认真的跟他说：“兄弟，你倒是把我们的汉话说的很好，我现在也想学柔然语，你看怎么办？”言下之意你要教我呗。

    耶律韩也是聪明的人，立马知道了高欢的意思，当下就拍着胸脯说：“你别急，这是就交给我了，包你半年内学会。”

    “半年？！我可没那么多时间在这里呆半年。”高欢实话实说。结盟完毕他和孙腾随时要准备回国了。

    “那至少也要两三个月才学的会。”耶律韩现在也犯难了。

    “两三个月我都没时间，你有没有什么七天速成法之类的秘籍？”高欢想起前世家附近贴的那些外语教学小广告上都是这么写的，所以暗想耶律韩能不能有什么诀窍。

    耶律韩一脸懵懂的样子看着高欢奇怪的额问道：“什么事七天速成法？”

    得了，这哥们完全没有教书育人的天赋。高欢顿时觉得自己的头很大，于是对他说：“这样吧，每天晚上我没事回来的时候你就教我柔然语，这样可以吧？”

    “行是行，可是为什么是晚上？”耶律韩有点搞不懂这个汉人兄弟。

    “白天我要去婀娜哪里守着，我不在一旁盯着她连吃饭都能不好好吃。”高欢十分自得说道。这是要虐狗的节奏，可惜人家耶律韩早就结婚，孩子都能打酱油了。只是羡慕的对高欢说：“兄弟你真是好福气啊。”

    高欢一把抓住耶律韩的手，深情的说道：“你是我在草原认识的最好的朋友，你放心以后有什么事只管来北魏朝廷找我，我一定帮你。”

    耶律韩被他的基情感染，心里也一阵感动，这汉人兄弟真是太够义气了。两个人像在搞基一样，那场面一度让人看了受不了，想吐。

    公主现在可以起来走动了，只是限于在帐篷里。高欢现在也可以用简单的柔然语跟她沟通了。此刻两人正在公主的帐篷里玩踢毽子，这也是在锻炼她的肌肉柔韧性。两个人你一下我一脚玩的不亦乐乎，忽然婀娜重心不稳要看要倒在地上，高欢放弃毽子，迅速伸手接住她，两个人一同跌落在地毯上，不过高欢是被当肉垫子压在下面。

    公主一脸娇羞的把脸蒙在他怀里，这丫头居然还不好意思了。高欢一个翻身把她压在身子下面，两眼和公主的美目对视着，用柔然语轻轻问道：“你为什么会喜欢我？”男人和女人在恋爱的时候总喜欢问这些很拉智商的问题。

    婀娜起先也有点不好意思，后面听高欢的话，也光明正大的和他对视起来，嘴里小声的说道：“我也不知道，可自己就是喜欢你。”

    “不管我这个侍卫的身份无法带给你生活的保障也还是喜欢我吗？”高欢还是不放心，总觉的小女孩的爱如同夏天里的阵雨，来得快去得也快，此时爱的死去活来，等过了这个热乎劲大家都冷静下来，她还会觉得一个侍卫能让自己幸福吗？

    “不管你是什么身份，我都喜欢你。”婀娜一脸认真的看着高欢温柔的说道：“再说你也不是什么侍卫，对吧？”说完还鬼精灵的冲高欢一眨眼笑。

    高欢脑子里瞬间有种被人出卖了的感觉，谁把他的真实身份告诉她了。其实公主听郁久律说这个高岳的真实身份就是高欢本尊，她自己也不信，哪有那么年轻那么英俊的丞相，跟自己脑海里想的半大老头完全不一样，而且这个高欢不但十分暖心，还武艺高强。这更让她无法理解，但是好在自己喜欢的人确确实实就是这个高欢，所以公主心里反而是有种幸福的感觉，觉得自己的眼光和选择还是很正确的。

    看着怀里的公主一脸坏笑，高欢决定要小小的惩罚一下她，于是二话不说低头就冲着她那诱人的小嘴就去了。此时不让你领教下我的舌吻功夫，你小丫头片子都不知道爱情是什么。高欢心里有种责任感，总觉得要让公主在自己的爱与呵护中真正感受下什么是爱情。

    高欢在公主的小嘴里不停的搅动、吮吸，公主这边都快被他吻得窒息了，她觉得浑身酥麻麻的，脸上滚烫滚烫的，心跳也在加速，脑袋晕忽忽的，这种感觉从来都没有过，好奇特。

    过了一会高欢放开怀里的人儿，只见她胸脯不停的起起伏伏，大口的喘着粗气，一双眼睛里充满了迷离的神色看着他，高欢临时决定加大惩罚力度，于是轻轻在她耳边说道：“还有更好的，我想让你体会，你敢吗？”

    此时的公主脑袋已经一片空白，耳边还被高欢的吐气弄得头晕目眩，身体里好像有莫名股冲动正在肆无忌惮的奔腾，想找个出口喷涌而出一样让她浑身难受，她现在哪里还有理智存在，几乎像机械一般痴呆的说道：“我……我不知道，我……我快死了。”

    “那我让你********？”这回该高欢一脸坏笑了。只见他再度低头堵住婀娜的小嘴，不同的是他的右手开始上下在她身上游走，全都是敏感的地方。脖子、耳边、脸颊全部都被高欢的吻占领了。

    公主觉得他的右手就像有魔力一样，游走到哪里，哪里就一片火海，这火焰把自己的身体都烧灼的体无完肤，却又不知道如何才能熄灭，好难受啊。忽然她一睁眼紧紧抓住高欢往下伸的右手，眼神迷离但语气坚定的说道：“这不行，我们还没成亲，这个不能给你。”

    在高欢看来，她只是在与欲望作斗争的一只小白兔而已，以自己久经战场的老道功夫，只消在使点劲，眼前这个如花似玉的小丫头就彻底沦陷了，毕竟她未经人事。可是心里有个声音响起来：这有点欺负人了，不爷们！

    于是他迅速离开公主的身体，从毯子上站起来，一脸正色的说道：“你说的对，你等我娶你那天，我们再好好恩爱，不急。”公主心里忽然有种失落的感觉，对高欢的突然的偷袭和突然的撤离，让她心里现在有点生气，这个男人怎么可以想来就来想走就走。于是盯着高欢嗔怒道：“过来，我要你搂着我！”

    高欢这才知道自己又得罪人了，这小丫头那脾气可不是他能降服的，对她你除了惟命是从竟然没有一点办法。于是苦笑的上前道：“好好，我的公主殿下，我这就来搂着你。”

    两人又在帐篷里甜蜜的说笑打闹。帐篷外闪忽然过一个黑影，转瞬而逝，没人看清他的真面目这人就消失在夜色里。

    愉快的七天就这样结束了，高欢和孙腾要启程回国，郁久律和众大臣都来送行，婀娜公主依依不舍的拉着高欢的衣袖不让他走，现在高欢的身份还没有正式对外公布，所以即便在场为数不多人知道内情，也被公主的举动搞得很尴尬，特别是高欢。

    “女儿，你快过来，这样成何体统？”郁久律对这个宠坏了的小公主已经无语了。高欢也是好生安慰她：“我很快会来回来的，你放心。”

    可是公主依然不依不饶，在这样的拉拉扯扯中一行人送来七八里地才目送高欢等人远去，公主被郁久律拦住才没能跟高欢一起离家出走，可是眼泪早就哗哗的跟流水一样，那个死没良心的高欢居然连头都没回一下，他真会回来娶自己吗？公主对这个问题已经产生疑问。

    鉴于这次成功的外交活动，高欢本人还是很满意的，和柔然结成联盟有了强援，北方暂时没有什么后顾之忧，可以放心大胆的和宇文泰玩玩了。再加上归家心切，一路上高欢都是很着急的在赶路。

    他不知道有个人悄悄地远远的跟在自己的队伍后面。