
    青萝今年十八岁，她是颍川长社人，母亲早年的时候就饿死了。后来因为尔朱兆等人大闹洛阳，他和父亲带着两个妹妹一个弟弟逃难到关中来。后来父亲因为给地主干活病死在关内，为了养活弟弟妹妹十四岁的青萝只好想办法出来赚钱，一开始她靠小偷小摸能弄点吃的喝的回来，一家人还可以勉强度日，可是失手的时候多，所以她经常挨打。

    由于小时候跟男孩子一样顽劣，她父亲就送她跟村里的一个老师傅那里去学一些拳脚功夫，所以她对匕首暗器十分熟练。但是随着年纪的长大，慢慢的这小姑娘越来越清秀，一些不三不四的公子哥和村里无赖都想占她便宜，到最后都被她一个个收拾的服服帖帖的，俨然成了地方上的一个女霸。

    她后来沦落到关中行窃都小有名气，为什么这么说呢。有一次她在府衙后厨行窃时，被巡逻的官兵发现后堵在里面，十几个衙役愣是没能冲进去，她拿起一簸箕黄豆当暗器把他们全打翻在地，从此在华州、雍州一带都知道有这个小飞贼的存在。所以说青萝的功夫还是十分了的，只是由于没有名师指点，她的那些套路总是看起来不像个正经练家子，倒像是偷师学来的杂乱招数。

    十六岁那年宇文泰率军进关，做了一件影响青萝一辈子的事情：招纳了一些江湖中的绿林好汉，把他们编组成一个刺客杀手团：逍遥阁。专门替宇文泰做一些上不得台面的暗杀行动。宇文泰能从一个外地军阀进入关内短短数年就威震关中，这逍遥阁的也是出了大力气的。按道理以青萝的身手是进入不了逍遥阁这个高端的杀手集团的。可是宇文泰别出心裁，一定要搞几个美女刺客，化装成歌舞伎全部派遣到河北一带刺探高欢集团内部机密信息。

    青萝因为自己窃贼的美名加上人们传说她是个美人胚子，所以很荣幸的就被逍遥阁的老大挑选中。半年的集训加上后期青萝能吃苦脑子也聪明，所以在很短的任务时间里她就混到了逍遥阁青龙堂的堂主。身价也是扶摇直上，现在她可以靠自己的“工资”来养活弟弟妹妹，不必再去偷鸡摸狗做下三滥的事情。

    一个如花似玉的女刺客要想存活在乱世中总是很艰辛，逍遥阁的阁主五十多岁的南霸天早就对她垂涎三尺，想把她纳做小妾收入房中。可是她宁死不屈好几次还差点把阁主干掉，于是老流氓南霸天恼羞成怒由爱生恨，常常把一些很危险的任务交给青萝去完成，也算是一种对她的报复。

    可是每次青萝都能化险为夷顺利完成任务。所以这次去草原刺杀孙腾的任务也交给她来完成。青萝为了弟弟妹妹们过上好日子，没有办法只能接受组织派遣的任务，你们想啊一个堂主身份的刺客一般根本不用亲自出任务，可是由于南霸天从中作梗，她只能在他手下忍气吞声的完成各种不可能完成的任务。

    这次刺杀孙腾的任务原本对青萝来说是手到擒来毫无压力的。但是后来高欢意外现出真身，让她觉得这是上天赐给她的一个好机会，如果能以外的把主要目标干掉，那么宇文丞相大人（出帝逃进关中后册封宇文泰为朝廷的大司马大丞相）应该会重赏她，那她可以拿着这笔巨款带着弟弟妹妹从此消失在江湖，她早就向往巴蜀天府的生活。

    所以当高欢和孙腾从柔然王庭离开的时候，她就远远地跟上了他们，在一个相对安全的距离范围内，想办法找机会接近高欢并且干掉他。

    但是一路上高欢归心似箭，马不停蹄日夜兼程的走了三天三夜，愣是从漠北草原回到了北魏国境内的六镇之一的怀朔镇，在回故地让高欢和孙腾等人感慨万千，想当初他们几个都是从怀朔镇开始自己的梦想之路，现在大家都事业有成家庭美满，只有司马子如还在天涯一角，说着说着高欢居然心里十分酸涩：他想他前世的母亲了。

    匆匆而过好几年，一切都如同昨日黄花一般历历在目，可很事情都是物是人非，这其中有好的也有不好的，比如说如意的死在高欢看来就是这辈子最大的疼。

    高欢和孙腾两人在客栈里一言不发的喝着闷酒想着心事，这是门外进来一个身材娇小的男子，小二见来了客人连忙上去招呼道：“客官您是打尖还是住店？”

    高欢抬头正好和这个客人打了个对眼，只见这客男子五短身材，显得比较娇小，皮肤白景一脸阴郁之美。显得男子气概不足，略带娘味。高欢也没多理会，只顾自己继续喝酒，随眠的孙腾不禁低声道：“这小哥不会是个唱戏的吧，长的这么白净，像个小白脸。”

    是啊在这蛮荒的边疆还有这么白净娇小的后生出没，不是件很奇怪的事么？可是此时高欢有自己的心事吗，顾不上细思量。孙腾是拿着看歌妓的眼光在看这个后生，压根不知道这个人就是来取他两性命的刺客：青萝乔装改扮的。

    青萝一声不吭坐在离他们有两张桌子远的，跟小二压低了嗓门说道：“给爷来盘牛肉，一碟花生，外加一壶烧刀子。要快。”

    高欢那边两桌子人坐的满满当当的，随身的刀鞘都安放在桌子底下，一边吃饭喝酒的都看着他们直犯怵，远远的躲着他们。此时店里客人不多，青萝趁机想动手了。

    刚想丢出自己手里迷魂散，就见外面一前一后走进来两个番邦女子，来人不是别人正是柔然公主婀娜和她的贴身侍女阿依玛。

    高欢一抬头就看见这个小冤家直奔自己而来，一脸惊讶和茫然写在脸上。连忙起身问道：“你……你们怎么来了？”孙腾见状回身一看也吓傻了。这公主闹的哪一出啊？

    “你还好意思说，没交代清楚就这么跑了？我可不干，我要跟着你去邺城，我要去你的家里，要和你在一起。”婀娜还是那么霸气威武的自我决定了所有事情，基本每一偶理会孙腾和高欢两人郁闷无语的表情。

    “我的小姑奶奶，我这不是回去准备迎娶你的事情吗？你就这样跟来算怎么回事？可汗他同意吗？”高欢实在对婀娜公主的自作主张无话可说，简直是胡闹！

    “现在了还叫可汗，你不是应该按照你们汉人的叫法称岳父吗？再说阿爸也同意我出来找你的。”婀娜一脸信誓旦旦的看着高欢。

    高欢心里跟明镜似的，心说你连编瞎话都不会，小丫头片子还想骗我。嘴上说道：“这个我知道，我这不是担心你么，这一路跟来没出什么事吧？”

    两个人你一句我一句的说着柔然语，边上的人都听愣了，没一句能听懂的，孙腾着急的说道：“公主怎么跟来了，可汗那边怎么交代？不会出什么意外吧。”

    “没事，我已经问明白了，只是我不清楚公主怎么知道我们的行走路线，怎么会在这里遇到？”高欢说出了心中的疑问，确实他们的行踪轨迹飘忽不定，按道理没人能知道他们会在怀朔停留。

    公主没有直接回答高欢的问话，只是装作很累的样子说道：“我想休息了，你带我去房里吧。”说罢就挽着高欢的胳膊要往楼上客房里走。大家都在偷笑，这还没过门的媳妇现在急不可耐的要跟主公睡觉。

    高欢整了整衣领，清了清嗓子说道：“你们笑屁，都老实的在这吃着喝着。”对着孙腾又说道：“二哥你也来。”三个人带着侍女阿依玛和一个随从侍卫，一齐上了楼。青萝把一切看在眼里，起身问小二道：“劳驾，这茅房在哪里？”小二赶忙指了一下后院道：“出门左拐马厩边上有个小门，出去就是。”青萝一声不吭的朝后院走去。

    婀娜进到房里后赶紧走到窗前推开一条小缝往外观瞧，高欢和孙腾都十分纳闷，然后公主有走到门口仔细观察以后让侍卫守在门口，让侍女阿依玛蹲在窗前。都安排妥当了才把高欢拉到桌子前坐定，然后俯身在他耳边轻轻数语，高欢听得先是大惊失色，后来是一脸狐疑的表情，边上的孙腾也十分着急的问道：“主公，繁盛什么事了吗？”

    高欢转身对孙腾轻轻地说道：“我们被人跟踪了。”孙腾惊讶的大声啊了一声，高欢连忙捂住他的嘴，压低声音着急道：“你别嚷啊，嘘！”说罢在嘴边竖起食指朝孙腾比划。

    “可是我们……我们怎么一点都没发觉呢？谁会跟踪我们？”孙腾现在有好多疑问。高欢只能一个一个的来回答：“公主说这个人从我们出王庭就一路尾随，一直跟到这客栈里。具体身份不清楚，现在还分不清是敌是友。”

    “我的天哪，就在这客栈里？”孙腾已经吓坏了，赶忙问道：“这客栈里人不多，会是谁啊？”

    “谁？就是刚才你说的那个小白脸！”高欢起初也有点不信，但是现在回想起来这个小白脸出现在这里确实很多可疑之处。时间地点人物都不对，很有问题。

    “不是吧，这怎么可能？看着不像啊。”孙腾还是有点不信，那看起来文弱弱的小白脸会有胆子跟着他们走了一路，这有点天方夜谭的感觉。

    “人不可貌相，二哥我看你平时看多了美女歌姬，现在对世道上走江湖的一点眼力介都没有，咱们还不如一个番邦公主呢？”高欢有点自嘲的说道，这话让孙腾听了有点不爽，但也不好发作。可是公主似乎听明白了后半句汉话，立刻脸一沉对着高欢嗔怒道：“你说谁是番邦公主？你这汉人骡子！信不信抽你三十马鞭。”

    高欢闻言哑然失笑，用柔然语连连求饶道：“我的小祖宗，我说错话了，你饶了我吧。”孙腾现在没心思跟他两口子说笑嬉闹，连忙对高欢说道：“主公，我们现在该怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”高欢胸有成竹的端起桌上的茶壶倒水喝了口茶，然后在悠悠的说道：“现在咱们在明处人家在暗处，先按兵不动看看这个人想要干嘛。”

    孙腾闻言也是无计可施，处于被动的挨打的局面十分危险，但鉴于目前情况，只能先这么办。