
    吃过晚饭后，高欢故意在大厅里对众人说道：“今晚大家都早点休息，明早一早起来赶路，争取早点回到邺城。吃完饭后都散了吧。”

    孙腾连忙点附和道：“大家都辛苦奔波一路，再坚持一下我们就到家了。”于是众人连声应诺，吃过饭都纷纷回房休息。

    婀娜公主像个跟屁虫一样跟在高欢后面不离不弃的，高欢对她粘人的程度有了新的认识，“妹妹，你要干嘛？这么跟着我，我怎么净手？”

    “我也要净手啊！”婀娜脸一歪小嘴一翘霸气十足的回答。

    “你也到男厕净手？”高欢满脸怀疑的看着公主道：“不对啊，明明是女孩子。”

    婀娜闻言抬头一看还真是跟到了男厕入口，脸一红低头嘴里嘟哝道：“那……那我在这等你。”高欢苦笑一下转身进去。

    公主不是真的那么粘人，只是她知道有人要对高欢不利，所以才寸步不离的到处跟着，所谓护犊子大概就是这个意思了吧。

    回到客房里高欢见公主还赖着不走，于是就着急的赶她：“公主妹妹，天也不早了，咱们孤男寡女共处一室不太好吧，你这么美若天仙的，万一我把持不住坏了你的名节可怎么办？你也早点回房休息吧，啊。”

    公主听高欢的满嘴夸耀早就心里乐开了花，心道我就说嘛，以我的相貌他早就被我收服了，在王庭的时候还故意对我那么冷漠，坏东西！嘴上说道：“你睡你的，我在这里有不妨碍你。”

    高欢一心想把来人的真实意图搞清楚，所以才故意连侍卫都撤走，早早上床休息。谁知这个公主完全和自己无法心意相通，此时让他想起如意那个鬼精灵，有时候自己心里想什么都不用说出口，小丫头就都明白了。再看看眼前这个任性冷艳，冲满异域风情的婀娜公主，高欢心里连连叹气：还要好好磨练才能把两人间配合度提高。

    “不是，你在这里坐着吧我真睡不着，你就回去吧，好吧。明天一早我来叫你起床。”跟婀娜说话你要以退为进，不能刚正面，否则你会死的很难看。这是高欢在王庭已经得出的结论和心的。

    公主放下手里把玩的茶杯放回到桌上，撅着小嘴叹了口气，像个小大人一样说话：“好吧，看你也累了，就让你早点休息。记得明天一早来叫我起床，我要一张开眼睛就看见你。”

    高欢连忙起身点头哈腰的陪笑道：“好好，我的小姑奶奶，我保证你明天一睁眼就看见我，快走吧。”连推带拉好不容易把公主和阿依玛送走，高欢回房关上门，吹了灯，连外衣都没脱就上了床。手里握着把短匕首在黑暗里静静的等待着，这是他提前放在被窝里的。

    过了三更的时候，高欢都等的快睡着了，心里暗想难道今天那人不来？可过了今天他就没机会了，自己明天就上路赶回邺城了。正在昏昏欲睡的胡思乱想这，忽然房顶传来一丝响动让高欢瞬间警觉起来，果然来了！

    一个黑影轻轻从房顶窜下来，藏在桌子后面，确认床上的人没有被惊醒后，他缓缓的拔出手里寒光闪闪的匕首，这上面啐了巨毒，低着身子慢慢摸向床边。来人正是青萝，她早就楼下的客房里等了半夜大家都睡了，才故意从院子后面的马厩上爬上屋顶的。在确认高欢睡着后打算从房顶进来把事情做了，再去找孙腾。

    青萝不是第一次干杀人越货的事情，所以业务熟练的按部就班操作起来，准备夜行服拿上带毒的匕首，轻车熟路的来到高欢房中。此时她心里略带激动的手有点发抖，轻轻挑开蚊帐，只见床上的高欢正闷头大睡，还隐约能听到他的呼吸声，于是二话不说一手掀开被子一手拿着匕首快速的捅向高欢的脖子，噗噗噗三下青萝就觉得不对，脑海里刚闪过一个糟糕是假人的念头，只见面前寒光一闪，高欢躲在床的最里面拿着匕首已经直扑青萝刺来。

    虽说青萝的功夫了的，但是人在情急之下肯定有点慌张，高欢的近身搏斗也十分厉害，再加上女孩子力气没有男人大，三五招之内已经抵挡不住高欢的攻势。只听扑哧一声高欢手里的匕首插进了她的左臂上，剧烈的疼痛让她之能使出浑身利器一脚踢开高欢，迅速脱离战斗，推开窗户飞身跃出房外，消失在漆黑的夜色里。

    孙腾和侍卫们听到高欢房里的打斗声都踹门纷纷赶来助战，进到房里见高欢点起等并无无恙，看着床上的假人头已经稀烂，大家才松了口气。

    “主公，没事吧？那刺客人呢？”孙腾赶紧上前询问。

    “二哥你马上带人去楼下找那个小白脸看看，他是否在房里，我去找公主，以防他伤害公主。”高欢心里早就盘算好了。众人听令分头行动起来。

    婀娜公主一看门口的高欢，打着哈欠纳闷的问：“你大半夜的不睡觉找我做什么？”

    “我想你了，睡不着，过来看看你。”说完就把公主推进房里，东张西望瞧了一下左右，确认没人才关上房门。婀娜一听高欢想她想的都睡不着，表面上撅着小嘴：“这么想我还赶我走，谁信哪。”心里却美的乐开了花。欺骗像婀娜这样涉世未深的小女孩对高欢来说就像呼吸、吃饭一般简单，就是千万不能让她们事后知道，不然后果够惨。

    孙腾带着人咚咚咚的从楼上跑下来直接到青萝的房门口使劲的砸着门问道：“里面有人吗，赶紧出来开门。”

    敲了半天孙腾正要踹门闯进去，只听里面有个声音响起：“谁啊大半夜不睡觉的扰人清梦？”接着房里的人走过来开门。

    孙腾不自觉的紧握着手里的佩刀，心想一会万一有事，先让身边的侍卫上去顶住。

    青萝睡眼朦胧的给孙腾开了门，揉着眼睛问道：“你们要干嘛？大半夜的不睡觉扰人清梦？”

    孙腾朝屋里左顾右盼的仔细打量着，嘴里说道：“打搅公子休息了，刚刚我们楼上遇到了刺客行刺，怕伤及无辜，所以特地来看看客栈里的人是否都安全无恙。”

    “是吗？那我还多谢你们的关心了，现在我可以起去睡了吧。”青萝装作很累的样子问道。

    “是是是，公子早些休息吧。”孙腾本来想进屋查看一番，但是实在没有借口理由闯进去，没有百分之百的把握前他不想打草惊蛇。再次确认房中没有其他人后，才说道：“我们还要去别的地方查探，那公子自己小心。”说完就带人离开了。

    青萝在关上房门后，按着左臂大口大口喘着粗气，有两三滴鲜血已经顺着手臂滴到地板上，当时孙腾只要看一眼地板上自己就露馅了。暗杀行动失败了，自己的举动已被对方知晓，青萝就是不知道自己的行踪是如何被泄露的，但是鉴于目前自己受伤的情况下只有撤退一条路可以走，来日方长只有等下次了，她对高欢的机智心里不禁另眼相看。能让她这个逍遥阁第一杀手失败的人很少，他算一个。

    高欢一行第二天一早启程出赶赴邺城。青萝也早早的就从客栈撤离，她现在要找个地方了疗伤，平城里有个叫舞倾城的地方是逍遥阁白虎坛在东魏建的秘密联络点，这是她目前唯一能去的地方。

    逍遥阁这个组织宇文泰还是花了很多钱投入的，包括在东魏境内的几个大都市建立秘密联络点，以方便刺客们交换汇报收集到的情报。所以平城这个舞倾城外面看是座普通的戏院，尤其是装修的很豪华，但是其真实用处是逍遥阁招纳训练刺客的地方，里面的歌姬舞姬全都身怀武功，手段凶狠的女孩子。

    这些女孩大多是逃亡关内的东魏人，因为各种各样的原因都纷纷被吸收到逍遥阁，后来白虎堂在平城建立舞倾城，那些女子都被掩人耳目的派到这里，专门靠出卖身体色相从那些高官贵人们口中挖取东魏的情报。

    青萝在房内自己包扎伤口，这些年她虽然已经习惯受伤，但是一个人包扎伤口还是需要一定的技巧的，笨手笨脚的缠好了绷带，然后十分小心的穿上外衣。门外有个中年女人敲门问道：“青萝姑娘在吗？”

    青萝起身去给她开门，来人正是白虎堂坐下第一女刺客，舞倾城的管事睡莲夫人。这睡莲夫人三十五六岁了还徐娘半老一身妖娆打扮，加上略有几分姿色，平时那些不入流的公子哥也愿意在她身上花些银两快活一下，她自己倒也心安理得老牛吃嫩草，享受这小伙子们的冲动。

    此时青萝见她穿的浑身春光乍现****半露，一脸狐媚的笑，心里直犯恶心，嘴里冷冷的说道：“你找我做什么？”

    睡莲夫人侧身挤进房里，笑吟吟的说道：“看你说的，好歹到我这里你是贵客，我可不的来亲自问候一下，看看你这边还需要些什么。”说着她已经看到桌上带血的绷带和包扎伤口的剪子等事物，水盆里的水也是血红色。

    睡莲夫人假惺惺的说道：“哟，这是受伤了？来，让我看看伤着哪里了？”说着就靠近青萝想仔细查看她。

    青萝连忙躲到一边，嘴里冷冷的说道：“不必了，没什么事你就回去吧，需要什么我自会找人去办。”她心里知道这老骚狐狸是黄鼠狼给鸡拜年没安什么好心。

    睡莲夫人看着青萝一脸寒霜，也不敢造次，悻悻的说道：“也罢，既然你说没事，就当我瞎操心，你歇着吧，我走了。”说罢一步三摇的晃动着浑圆的臀部走出房门。青萝早就知道她和白虎堂主李文灿有一腿，靠着这层关系她才被委以舞倾城的管事（白虎堂分舵舵主）对于睡莲夫人靠肉体博上位的做法，她心里是十分厌恶和鄙视的，这种贱|女人的结局一般最后都不怎么好。

    逍遥阁虽然是个杀手集团，但是内部管理混乱，财政腐败，甚至四大首座之间还相互倾轧甚至为了一点权利和财富自相残杀。当然为了维护宇文泰这个背后主子的大利益，很多时候表面上大家关系都显得十分融洽。

    世道从古至今一直是这样，高官厚禄的人随便丢一点好处给下面的人，那些人就像疯狗一样互相撕咬，为讨好主人不惜卑躬屈膝甘做鹰犬，那些女人又为了讨好这些得势的鹰犬不惜牺牲色相委身相伴，最底层那些杀手却只能靠危险的工作微薄的收入苟延残喘。

    一条完整的食物链在逍遥阁内部清晰明络，所以逍遥阁就是一个社会的翻版。