
    青萝早就看透了逍遥阁内部这些肮脏的权钱交易，那些穷苦出身的良家女子在舞倾城最终要么沦为他们泄欲工具，要么变成他们赚钱的冷血杀手。她早就想脱离这个组织，带着弟弟妹妹去巴蜀天府，只有那里才是最后的纯净之地，只有那里才能涤荡她心里的创伤。

    目前自己手上的钱没有攒够，也没有找到合适的机会叛逃，所以她只能默默忍受。对于有人来拯救她，青萝早在父亲去世的那一年就放弃了希望，那时父亲做工的那家地主老财都七十多了还想乘机纳她做小妾，自己是以死相逼奋起反抗才不了了之。所以这个世道离能看上她的只有两种人：贪恋她美色的淫棍和利用她赚钱的小人。

    刺杀高欢的行动虽然失败了，但是青萝还不死心，她想等自己的伤势好一点就去邺城，看看能不能找个合适的机会想办法把高欢做掉。

    这边高欢带着公主一行人日夜兼程快马加鞭的走了三天三夜才回到邺城，他这出去一趟就是快两个月了，家里变化有点大。

    这天尔朱采凰带着李氏、冯娘来后院找娄明春玩耍，在高欢离开的日子王府里的女人们精诚团结，安心等待老公回来，采凰的肚子越来越鼓，大伙都看在眼里喜在心里，娄明春作为府里的大太太也是上下打点安排，把她伺候的妥妥当当，就等高欢回来喜当爹。

    后花园的枫树都落下一片片红色的树叶，秋风起寒意浓，虽说才入秋，可这天气却也已经凉的有点让人起鸡皮疙瘩，娄明春在凉亭里摆下茶水点心，拉着高岚的手说道：“看你都瘦了，按理说生完孩子的女人都该胖起来，你看你现在还不如以前呢。”看着这个比自己小几岁的大姑子娄明春感觉她和高欢一样对自己的身体都是没心没肺的。

    高岚看了一眼边上侍女手中正在熟睡的女儿，脸上满是笑意的说道：“看嫂嫂说的哪里话，我这身子也是奇了怪，姑娘家的时候喝水都长肉，可自嫁给我家那口子，怎么吃胖不起来，前日里婆婆还嫌弃我奶水不够燕儿吃的，要相公再去找个乳娘。”

    “别人家的奶水再好也是别人家的，怎么比得上你自己喂大的？”娄明春回头看了一眼在远处假山池水边玩耍的子惠，对侍女道：“看好小公子，别让他乱跑瞎闹。”回头又对高岚继续道：“当年我生子惠以后也是没有奶水，后来一个道观里的老道给了我这个秘方，效果确实很好，一会我让红玉抄来送与你，你也拿去试试。”

    “那敢情好啊，我在这里先谢了嫂嫂。”两人妯娌情深，又说了会家长里短的笑话，这时才看到采凰在李氏和冯娘的搀扶朝这边走来。

    “采凰妹妹来了，我平时喊你来这后花园你也不来，怎么今日出屋了？莫非也是春心动了想来外面看看？”娄明春看着大腹便便的采凰打趣道。

    尔朱采凰一手扶着腰，一手擦了擦额头的汗，女子体质属阴，加上每月的例假，所以大部分都觉得自己浑身发冷冒虚汗。人家都觉得冷的节气，身怀六甲的孕妇往往都觉得浑身发热，不因为别的只因肚子里的小生命活力旺盛导致。这叫阴阳相济火由心生。

    “姐姐又拿我寻开心，我这不是整日在房里闷得快发霉了，今日得知家姐也来府里，所以出来透透气，找你们说说话。“尔朱采凰让秋娘把准备好的莲子糕拿上来，继续道：“这是李妹妹和冯妹妹两人做的桂花莲子糕，咱们今天借花献佛一起尝尝她两的手艺。”

    李氏和冯娘赶紧上前对娄明春和高岚行礼道：“见过大太太，见过慕容夫人。”她两现在还住在别院，所以心里对娄明春有相当畏惧之意，此刻站在亭子也不敢坐下。

    “两位妹妹不必多礼，赶紧过来一起坐下，今日咱们也学官人他们赏赏花喝喝茶聊聊天。”娄明春早就从尔朱采凰那里的知道了高欢和李氏之间的事，看着一脸娇羞怯意的李氏，她脸上十分淡然的笑道：“妹妹在别府住着可还好？等官人回来我跟他说下，让你搬过来一起住。”

    这是冯娘一听眼圈都红了，小声怯怯的问道：“大夫人，那……那我怎么办？我一个人住在别院我……我害怕。”听声都快哭了。

    娄明春笑道：“你也一起搬过来和大家一起，这王府里空置的房间不多的是吗。”说罢仔细看了看冯娘的容貌，心里暗道：这小娘子这副勾人心魄的模样，看来迟早也难逃贺六浑的手心。索性全部接过王府来算了。

    冯娘破涕为笑转忧为喜的连声说道：“谢谢大夫人，谢谢大夫人。”众女子在凉亭里又是嘻嘻哈哈的说笑一番。高欢这个家里确实莺莺燕燕不少乐趣，只有府里还有一个人闷闷不乐，整日大门不出二门不迈的在房中拜佛念经。

    这人就是采凰的亲姐姐尔朱英娥，这阴郁的女人总是自哀自怜的，不食人间烟火脱离实际生活圈子，一个人装作孤单寂寞的与世隔绝生活着。时间越久这人越是神神叨叨的。采凰有时间就去配这个姐姐说话解闷，所以导致她自己都很少出门。但是尔朱英娥也很少露出笑颜，她有她自己的苦衷心事，只是无法与妹妹倾诉。

    那时在含章殿高欢信誓旦旦的在她面前说要要拯救她们三人于苦海，他的确做到了，后来他说要带自己回王府和妹妹团聚，他也做到了，可是他怎么不想想自己孑然一身没人关心没人呵护，整日看着他对娄氏好，对妹妹采凰好，连李氏都被他一亲芳泽，怎么他就不能也对自己好呢？

    想到这里尔朱英娥心里又气又羞，气得是高欢不解风情，不懂女人心。羞得是毕竟他是自己的妹夫，自己有这种想法都觉得很不要脸。可是每每看见尔朱采凰渐渐隆起的肚子，她心里又有一种莫名的醋意，这股醋意甚至越来越大，又是让她妒火中烧彻夜难眠。

    她也是个心高气傲的女子，她也是枭雄尔朱荣的女儿，自幼身上也是有股子傲气的架子，从来都是别人宠着她哄着她围着她转，连当时的皇帝都要天天给她赔笑。可怎么这个高欢就对自己一副爱答不理态度冷漠的样子，难道自己真的魅力不够，吸引不了高欢？

    她不信，高欢连李氏这种姿色的都没有放过，（尔朱英娥自认为李氏姿色平平）她自认为无论相貌出身都比李氏高出一筹的自己怎么可能还不如这个狐媚的李氏。肯定有问题，难道是有人在高欢面前说了自己什么不是？

    女人们总喜欢莫名的胡思乱想，两件八竿子打不上的事情时间久了她愣是能编成一个完美的故事。所以高欢时间越久不出现她就越走火入魔。

    一个仆人急急忙忙的跑进后花园，一边跑一边大喊：“太太，太太，老爷回来，咱们老爷回来了。”众女子闻言一听都喜上眉梢，尔朱采凰连忙起身道：“姐姐，是不是官人回来了？”

    娄明春脸上虽然笑意平淡，但是内心却也激动不已，孩子爹出远门终于回来了，于是带着众人急急忙忙赶往前厅。

    高欢坐在客厅的太师椅上，安然的喝着茶，边上的婀娜公主和阿依玛两人十分好奇的摆弄着客厅的摆设，墙上的山水字画也让她很感兴趣，字她不认识，但是画都画得很惟妙惟肖，跟小人书里的一样好看。新到高欢的住所让她心里很兴奋，不停的用柔然语和阿依玛交流着观后感。两人正说说笑笑的，后院呼啦进来一大群女人。

    高欢连忙放下茶杯起身过来迎接，特别是身怀六甲的尔朱采凰，高欢把她接过来按到在太师椅上，温柔且深情的说道：“辛苦你了。”尔朱采凰脸上乐开了花，低头红着脸说道：“夫妻之间还说什么辛苦。”高欢第一个和她说话，此刻让她心里幸福满满的。

    转身对高岚道：“姐姐怎地今日也在这里？我的小外甥怎样了？”高岚忙笑着说道：“欢哥你回来了，我今日过府看望母亲，顺道来你这里看看姐妹们。”说罢把怀里的女儿递到高欢面前笑道：“来，让舅舅看看咱们小嫣儿。”

    高欢连忙接过来一脸笑意的说道：“这小孩子原来这么小啊？她多大了？快有两个月了吧，我记得我出发那时你才临盆。”

    这时娄明春搂着儿子高子惠站在一边故意轻声咳嗽了一下，高欢这才抬起头来，自己的亲儿子正怯生生的看着自己。高欢满脸歉意的说道：“你看我，都忘了亲儿子这茬，来过来儿子，让爸爸瞧瞧长高了没有？”

    高子惠像躲老虎一样，抓着娄明春的衣服不放手，娄明春也着急的说道：“你爸爸喊你哪，快去叫爸爸啊，儿子快去啊。”这小子死活不放手，就是不敢到高欢身边去。高欢当时有点不乐意，说道：“这小子怎么这样，一点没我的样，怕什么我是你爹，过来啊。”

    娄明春也没好气的说道：“你还好意思怪他，自打他生下来就没有和你在一起过，孩子小他怕生嘛，你好好说呗。”低头又对子惠道：“儿子别怕，他是爸爸啊，快去叫爸爸。”

    这孩子都快五岁了，高欢看他这一副样子心里有气，就埋怨道：“你看你把我儿子都教成啥样了，磨磨唧唧娘们兮兮的，一点没有我老高家种的样子。”

    娄明春当着众人的面也不好发脾气，再说了这高欢今天刚回来，自己也不能使小性子，没有一点当大夫人的样子，于是也懒得跟他计较，带着儿子就到边上的椅子上坐下。路过婀娜公主身边时，她匆匆看了一眼，这是又带人回来了，家里已经这么多了他还嫌不够。

    尔朱采凰见状赶紧打圆场道：“都别愣着了，今天官人回来咱们好好叙叙旧，都过来坐下吧。”

    李氏和冯娘闻言忙向高欢施礼，嘴里说道：“是。”高欢对她两也没忘，特别是李氏此刻还在不停的跟高欢抛媚眼，高欢握住她的手想起那日的疯狂，顿时身体有点按耐不住。

    这是婀娜公主一盆凉水浇上来，只听她冷冷的用柔然语问高欢道：“这两个是你的孩子？这些都是你的妻子？”

    看着一脸寒霜的婀娜公主，高欢连忙回答说：“胡说，那个小的，是我外甥女。”指着尔朱采凰又道：“她肚子里的才是我的。”然后又指着在场女性道：“没错，她们都是我的妻子，我早就跟你说了我在中原三妻四妾，现在你后悔跟我来了吧。”

    婀娜公主冷哼一声道：“我说后悔了吗？以后我来了你就别想再往家里领人了。我是你最后一个女人，知道吗？”这语气怎么听都像是在威胁他。高欢怂了，他不认怂都不行，这小姑奶奶要是闹起来，整个王府都要底朝天。