
    满屋子的人听他两叽里呱啦说了一通听不懂的话，尔朱采凰好奇的问高欢道：“官人，这位来自番邦的客人是……？”她认得婀娜公主的穿着打扮，以前在老家秀容的时候她见过这样穿着打扮的大多都是柔然人。但是眼前这个美人她不认得，所以还要高欢自己来说怎么回事。

    高欢看着满客厅等待解释的眼神，清了清嗓子，然后十分歉意的说道：“我这次去漠北是要和柔然的郁久律可汗结盟，因为我们不能同时面对西面的宇文泰和北方的柔然铁骑，经过艰苦卓绝的谈判之后，可汗答应和我们结盟，不过他有个条件……”说到这里高欢欲言又止的看着客厅的众娘们。

    “是什么条件？”尔朱采凰在此显露出十万个为什么的样子问高欢。娄明春早就猜到下文了，肯定是要他娶某个贵族女子当老婆，两家联姻呗。自己当初不也是差点就走上了政治婚姻这条不归路么。

    高欢喝了口茶抬头看着众人继续道：“可汗要我娶了他的女儿婀娜公主，这样两家联姻，同盟才算正式成立。”

    现在好了，大家都知道这个一进门就心高气傲的番邦女子的身份了，可是她最后一个进门的，真要是嫁给高欢，这个番邦公主排第几呢？

    高欢再度出来解释道：“因为这是可汗的意思，我们只能答应他的要求，婀娜公主嫁进来还不能做妾。”

    众女子一听都沉默不语，这一进门就要当太太，这是有多高的出身，多强的后台？连尔朱采凰现在都沦为高欢的妾，娄明春这个大太太才当多久就要让位？

    高欢见状赶紧出来打圆场道：“家里还是明春说了算，婀娜还没进门，也不急这个名分的事情，再说她才多大，自己的事情都搞不明白，我怎么会把家里的事情托付给她。到时进了门就称呼她为小太太吧。”看来他早就想好回家以后如何安排了。

    娄明春面无表情的说道：“既然是可汗的美意，咱们又是有求于人，别说小太太，就是我这个大太太都可以给她，无所谓。”高欢赶忙竖起大拇指拍马屁道：“我就知道你们都明事理，都是我的好娘子。”

    李氏现在心里倒有点不乐意，原本以为这个婀娜公主进门以后以妾侍的身份要排最后，自己以后也可张牙舞爪颐指气使的在她面前得瑟一回，谁知道她竟然是来当夫人的，自己的位子不但没有往前排，反而还往后出溜一位，心里连连哀叹自己的出身不够档次。

    大家在客厅里对这个番邦来的婀娜公主你一言我一语的评头论足，客厅外后厢房门口处有个人影站在那里听了半天，然后回身领着丫鬟往后院走去，这人就是尔朱英娥。她见高欢和堂上的人没一个提起自己，心里不免又气又恨，气得是脸自己的亲妹妹都忘了自己这一茬，恨得高欢和他的那些娘们无情无义，心里的委屈无人倾诉，只得暗自落泪。

    人总是有虚荣心的，都希望自己是全场焦点，备受瞩目的核心，尔朱英娥以前在王府是呼风唤雨的主，到皇宫里后也是前呼后拥的娘娘千岁，现在居然被冷落到无人问津的地步，这么大的心里落差让她有点无法接受。

    妇人善妒终究不是什么好事，再说想她这身份心里还抱有幻想的话，最明智的选择摸过以退为进，以守为攻。这样反而有机会引起高欢的注意。正如前文说书，人陷入困境后胡思乱想的病急乱投医，连智慧之镜也蒙上一层尘埃。

    晚上安顿好婀娜公主和阿依玛后，高欢三步并作两步的来到尔朱采凰的卧房里，正巧看到尔朱采凰和李氏、冯娘在一起谈笑，纳闷的问道：“这么晚了你们还没回别府去歇息？”

    李氏一脸娇羞故作失态的露出自己白净丰满的胸口，嘴里说道：“看我和妹妹在姐姐房里说话都忘记了时间，天色已晚，我们就不打扰了。”于是起身告辞，临路过高欢身旁时故意抛了个媚眼给他。冯娘则起身对着高欢一福，嘴里轻声道：“小女子也告辞了。”

    李氏平时觉得这个娄明春总摆着大房的姿态不好与人相处，所以也不敢多亲近，尔朱英娥自从进了高欢的内府就一副冰霜冷漠的样子，让人难以忍受。只有这个尔朱采凰天性平易近人，虽然平时也偶有老虎发威的时候，但是碍于怀孕在身，总是一副温柔恬静的讨喜模样，李氏和冯娘更愿意和她来往。

    高欢目送两人离去，对着李氏的背影发呆，许久不见这小娘的身段和气韵有多出几分勾人夺魄的味道，李氏的年纪正是如狼似虎时候，看谁都是一副如饥似渴的样子，让男人心动的尤物。

    “官人，你这次去漠北可有替我带回来什么礼物？”尔朱采凰的声音让高欢正在神游的魂魄归了位，回身脸上笑道：“看你说的，我肯定带了。”说罢拿出临行时耶律韩送他的一副白虎牙项链。

    尔朱采凰一看项链小嘴翘着气鼓鼓的不做声。高欢知道她现在怀孕易怒，也不敢惹她，连忙上前扶着她的手臂赔笑道：“怎么了我的小心肝？怎么不高兴？不喜欢这个礼物？”

    “切，你好好意思说呢，我在家怀着孩子，你到跑去漠北逍遥快活还带回来个什么公主的，就算那样我也认了，可你连像样一点的；礼物都舍不得给我带回来，你没有把我放在心上。”说罢采凰的一双丹凤眼看着高欢，脸上更多了一丝嗔怒之色。

    “是是是，是我不对，你老人家大人不记小人过，放我一马，别让肚子里的儿子也跟着生我气啦。”一想到即将出世的孩子，尔朱采凰心里才高兴起来，看着高欢一副故意讨好的贱样，脸上笑开了花。这个人不在身边的时候想的要死，现在回来了又恨的要命，要不是自己怀孕快生了，肯定要好好教训一下他。

    高欢看见采凰笑开了花，一副美人娇柔的样子让人心动。连忙上前搂着她往榻上放到。尔朱采凰在他怀里一脸紧张的问道：“官人你想干嘛？”

    “我都好久没和你那个了，这段时间没见着你都夸想死我了，快点。”说着高欢一脸急不可耐的样子去解她的衣服。采凰吓得赶紧一把抓住他的手，着急的说道：“不行，不行，你会伤到孩子的，现在不行啊官人。”

    高欢没想到采凰真么坚决，一点让步的意思都没有，双手紧紧护住胸前。自己倒像个色鬼一样侧压在她身上。现在这孩子快生了，也许真的不行。于是高欢爬起来抓耳挠腮的着急道：“那如何是好？我都许久没有……没有交公粮了。”

    采凰闻言笑着打趣道：“看你猴急的，想必有日子没碰过女人了吧。”

    高欢认真有老实的点了点头，嘴里答道：“嗯，是有好久了。”

    采凰又笑道：“去吧去吧，家里被你藏了那么多鲜花，今晚随便你去找谁，只是别来烦我。”

    一开始高欢还赌咒发誓的假正经，后来在采凰的一再催促和驱赶下，他才离开了她的卧房。这一出房门高欢才发现自己没地方去。院子那么大，房屋那么多，哪一间里有美人在等我呢？

    去娄明春那里？肯定不行。儿子跟她睡的，再说现在他对她更多是亲情和信任已经没有了激情，采凰怀有身孕，脑子忽然想起刚刚李氏勾魂夺魄的媚眼。高欢像鬼使神差一般朝别府走去。

    来到李氏和冯娘住的小院，高欢刚迈步走上门前的台阶，只见一个小丫鬟出来倒水，看见他连忙闪到一边，嘴里说道：“见过老爷。”

    “嗯，李夫人和冯姑娘还没休息吧？”高欢此时早就****包天胆大妄为，在自己府里顾不得什么虚伪做作。字就是冲着两位媚娘来的。只是一个夫人一个姑娘，在高欢心里两人的地位还是有区别的。

    “夫人还没睡，正在房里。”丫鬟连忙把高欢让进屋子里。

    一进门就听见李氏问丫鬟道：“你在和谁说话？”李氏看见高欢站在门口，脸上大喜，忙整了整自己身上半透明的薄纱睡裙，抬起手不自觉的理了理云鬓，笑着说道：“见过至尊，这么晚了至尊到此有何事？”说罢拿眼睛风情万种的瞟了高欢一眼。

    所以说成熟的女人脸眼睛都会说话，高欢被李氏这么一瞟，魂都差点飞了。这女人真是个尤物，特别是等下看美人，越看越精神。高欢上前二话不说抱起她就往榻上去。此时李氏已经无限娇羞把头低埋在他怀里，小手紧紧搂着他的脖子。

    冯娘此时也刚梳洗好换好睡衣打算就寝，这是就听见隔壁传来山呼海啸一般的声音，她听出来了事高欢和李氏两人正在做好事，脸上娇羞的都没法看人，心里扑通扑通的跳着，脸上也臊的滚烫，坐在榻上双腿不自觉的紧紧闭拢。她房里的小丫鬟进来见她如此，忙说道：“是老爷在李夫人房里……他们……”

    冯娘忽然向被马蜂蛰了一口一样，嗔怒道：“行了别说了，我不想听不想听。”说罢还双手紧紧捂着耳朵，想躲避来隔壁房间出来的********。她心里为什么会生气？为什么会对高欢和李氏正在做的事情那么在意？她不喜欢他？不是，她好像又有点喜欢他，可是又有点讨厌他，好奇怪的感觉。

    这一夜冯娘翻来覆去根本没有睡好，隔壁的高欢和李氏一直折腾到鸡叫才罢手歇息，而且还是李氏连连求饶高欢才罢手的。于是第二天上午，三个人都红着眼睛，一副没有睡好的样子。只是这李氏像是被大雨滋润后的春笋一般，显得满面红光神采飞扬的。她还起早亲自制作早点，磨好了豆浆，切好了小盘的秘制熟牛肉，准备好好慰劳一下辛勤劳作了一夜的高欢。

    在厨房做饭时，李氏心里想着昨晚她和高欢两人的甜蜜，心里都美滋滋的，一边哼着小曲一边抖弄着厨艺。还没进宫之前她也是富户地主家的小姐（私生的），她娘也好好教过她一些做女人的道理。比如要看好一个男人就要先看好他的胃，有一手好的厨艺再花心的男人也会乖乖留在自己身边。她今天就要用自己技艺把高欢拴住，不论是厨房里的还是卧房里的。