
    高欢吃着李氏做的早点赞不绝口的夸耀她，冯娘闷闷不乐的坐在一边，东西也没吃多少，高欢以为她来例假了不舒服，所以问道：“冯姑娘哪里不舒服吗？早点也没吃多少？”

    “没有，我就是觉得有点累，想必是昨晚被吵得没睡好把。”冯娘一脸茫然若有所思的把实话都说出来，让高欢和李氏两人觉得万分尴尬，特别是高欢，干笑了两声道：“即使如此，那你就先去休息，睡个回笼觉，补充一下睡眠，不然会不美哟。”

    高欢最后那句话是玩笑话，李氏一听就不乐意了，连忙桌子底下用脚轻轻踩了一下他。这么轻浮的男人。

    高欢冲她不自觉的伸了伸舌头，于是便继续低头喝稀饭吃牛肉。冯娘一脸心事的看着高欢，也没说话站起身就转身出门，回自己闺房里去了。

    高欢这才抬起头问李氏道：“她怎么了？一脸心事的。”李氏看着高欢，心里想到：男人果然个个都是吃着碗里的看着锅里的。于是没好气的说道：“我怎么知道，我又不是她肚里的蛔虫！”说罢也起身离开进到里屋去了。

    高欢心里更加纳闷了，这一大早的两个人都吃了什么了，古里怪气的。吃罢了造反，高欢伸着懒腰站在院子里晒太阳，这不打仗的日子就是舒服。天天吃饱喝足还以偶美人娇妻相伴左右，真乃人生一大快事。

    他忽然看见冯娘正要出门来，两人一对眼，只见冯娘又转身退回房中。高欢歇的一会后便几步跨进冯娘房里，见她坐在梳妆台前想心事发愣，连自己进来了都没发觉。于是干咳两声道：“冯姑娘，你哪里不舒服吗？”

    冯娘闻声转头看见高欢进来，脸上闪过一丝娇羞，随即转为恼怒道：“你来做什么？”

    高欢有点丈二和尚摸不着头脑，心里暗想：我没有得罪她啊，怎么说话夹枪带棒的。随即笑道：“我看早上你没吃多少，想必是不是哪里不舒服，所以过来看看，既然乳娘没事，在下告辞。”说罢就要转身离开。

    谁知冯娘见他要走，连忙起身急道：“站住！，你……你别走。”说完脸都红了低着头也不敢看高欢，觉得自己的心跳声震耳欲聋。

    高欢站住了呆呆的看着冯娘，心道：这丫头有问题吧，一会这样一会那样。高欢站在那里走也不是留也不是，正尴尬呢，只听冯娘用细的像蚊子叫一样的声音说道：“你留下来陪我说会话。”

    高欢于是上前对冯娘道：“可以啊，你过来坐下，咱们聊会。”他心想一定把她这个古怪的原因找出来，一个好好的小姑娘弄得奇奇怪怪的，怎么看都像是有病一样。

    冯娘一言不发低着头和高欢对坐着，她今天穿了一身水绿色的青纱长裙，雪白的皮肤撑托这一身行头显得更加水灵，两个云髻梳的端端正正的，一双柔软的小手正不知所措的在大腿上摆弄着腰带。

    高欢见状问道：“冯姑娘是在我这里住的不习惯吗？”冯娘摇了摇头。高欢继续道：“那你是被谁欺负了没出伸冤？”冯姑娘抬起头奇怪的看着他摇了摇头。高欢更加纳闷了，又追问道：“那你是想家了？你放心我说过，只要你愿意，我随时送你回家。关键你要告诉我你家在哪里。”冯娘忽然眼圈一红，高欢以为她真的是你想家了，梁莽着急道：“你别哭啊，想家了我送你回去就是，何必这样呢？”

    谁知冯娘听他这样说哭的更厉害了，高欢当下手足无措，不知道该怎么办了，想上前安慰一下又怕自己轻浮，看着她光掉泪自己心里又不落忍。正要起身离开时，冯娘一把抓住高欢的手，扑进他怀里。

    高欢傻愣在当场，心里想到这是什么情况？冯娘小声的啜泣道：“我家都没有了还能回哪里去？”“那……那你为何哭泣？”高欢一脸郁闷的看着她，这么无厘头的事情自己还是头一次遇到，不知道该这么办。

    “都是你，都怪你！”冯娘抬起头红着眼看着高欢说道，说完又埋首在他怀中。高欢忽然觉得自己是不是昨晚记错了，把她那个了，要不她怎么这样。

    “我实在不知道哪里让姑娘不满意，你说出来，我改就是了。”高欢也是好言安慰怀里的美人。

    “人家……人家的心都被你偷走了，你却还装傻故作不知，昨晚还和李姐姐……”说罢冯娘没声音。高欢心想原始这样啊，她喜欢上自己了。当下心中美滋滋的说道：“嗨原来是这事，我把偷来的心还你便是，快别哭了。”

    冯娘闻言破涕为笑，对高欢说道：“你就会油嘴滑舌的骗我这样的无知少女。”

    高欢用手抬起冯娘那梨花带雨的娇美脸庞，动情的说道：“我哪里会骗你，这世上最舍不得骗的就是你。我说的句句都是真心话。”男人发情的时候说的话，女人们最好千万不要当真，特别是那些大叔欺骗萝莉的甜言蜜语，杀伤力巨大且副作用明显。

    两人正搂在一起相依相偎，小声的说着情话，门口传来一声咳嗽把他两吓得魂飞魄散。只见李氏横眉怒目的看着他两人，高欢如同偷情被当场捉奸一般，有点不好意思的放开冯娘想要逃出房间。冯娘也一脸害臊的低着头。

    谁知李氏一把拦着高欢道：“官人要去哪里？”她现在也改了对高欢的称呼，高欢有点尴尬笑道：“忽然觉得这里有点热，想出去透透气。”

    李氏冷笑一声道：“官人，你这是占了我身子又轻薄我的妹妹，现在还想脚底抹油开溜？”

    高欢一听这话心里也有点不舒服，随即说道“夫人说的哪里话，我高欢不是那样薄情寡义的人。”

    李氏心里早就等他这句话了，于是话赶话的接嘴道：“既是如此，官人就当给我和冯妹妹一个名分，免得留在这府上被人笑话。”冯娘听李氏这样一说也抬起头看着高欢。

    高欢心想，好啊，你这是跟我逼宫啊。但是自己确实昨晚和她那个了，再说刚刚也确实轻薄了冯娘，于情于理自己现在都该出来表个态。于是他清了清嗓子，开口道：“好吧既然你们现在如今都是我高欢的女人了，我这就与你们定下约定，回去挑个日子把你两都娶回王府，这样可以吗？”

    李氏和冯娘两人闻言当然高兴，特别是李氏，她的目的终于如愿达成，做了高欢的女人。可是高欢心里就跟五味瓶打翻了一样，娶皇帝的女人做老婆，这是闻所未闻的事情啊。但是君子一言驷马难追，再难吃的屎也是自己拉的，慢慢吃吧。高欢心里苦笑了一下。

    高欢下午回去他和娄明春、尔朱采凰商议这事，他原本以为娄明春会生气，没想到她坦然的说道：“早就该这样了，名不正言不顺的住在你的别府，算怎么回事，现在既然事情发展到这一步，你索性就把她二人娶过来，只是……”

    高欢连忙问道：“只是什么？”

    “只是这事要等你和婀娜公主完婚以后才能办，不然我怕公主会不高兴。”这话倒是提醒了高欢，这件事要是能让她知道，非闹的鸡飞狗跳不可，当下答应道：“你说得对，这事暂时先不要告诉公主，等完婚以后再说。”

    尔朱采凰也问道：“你和公主的事情处理的怎么样了？”

    “这事我让二哥去办了，明天上值的时候我问问，应该没什么大问题。”高欢刚说完就看见仆人跑来报告：公主正吵着闹着要来找高欢。

    娄明春起身对高欢道：“你先去陪公主吧，我带着采凰妹妹去后花园，顺便去别府李氏那边看看。”高欢心里十分感激，俗话说家里有个主事的女人，男人在外打拼都心里有底气。

    “说，昨晚你去哪了？我找你一晚上加一个白天，都没见你人影。”婀娜用柔然语问高欢，脸贴脸的盯着高欢的眼睛，生怕他说谎骗自己。

    高欢略有点紧张的说道：“我没去哪啊？就在府里休息。再说你不睡觉找我做什么。”婀娜公主虽然长得很漂亮，充满异域风情，可是凶起来的时候连高欢都有点招架不住，这半大丫头正是闹脾气的年纪，天不怕地不怕的。

    “是吗？那你白天去哪了？”公主还是有点不信，接着追问道。

    “我白天不得上朝办公吗？”高欢想了个女孩子不知道的借口想敷衍过去。谁知公主一脸不信的表情说道：“以后不管干嘛，都要向我汇报，我要知道你每时每刻在干吗。”

    边上的阿依玛看着这两人，不停地在偷笑，公主侧脸怒目瞪了她一眼，然后自己也笑了，开口对高欢道：“人家就是想你么，我在这里人生地不熟，就认识你，我不跟着你我跟着谁嘛？”

    高欢一听脑袋都大了，于是赶紧转移火力道：“这府里有你好多的姐妹，怎么回事你独身一人在此？你没事多和她们走动联络一下感情。”

    公主眉头一皱，有点幽怨的说道：“你以为我不想和她们一起玩耍，可是……可是我和她们连话都说不明白，语言不通，怎么一起玩嘛？”说罢欲哭无泪的看着高欢。

    她说的也是事实，婀娜和娄明春她们确实存在这个语言不通的问题，于是高欢道：“这样，我从今天起教你说汉话，你慢慢学，等会一点了就让明春和采凰教你。”

    婀娜一听马上愁云尽散，满脸笑容的喜道：“真的？太好了，我就知道你对我最好了。”说罢也不管阿依玛在不在场，搂着高欢就要亲嘴嘴。高欢有点尴尬的躲避道：“别胡闹，阿依玛在这呢。”

    婀娜才不管阿依玛，回头对她说道：“你闭上眼睛，不许听我们说话。”然后对高欢说道：“现在可以了吧。”因为高欢是坐着的，婀娜是站着的，两人的身高距离正好是高欢的头对着婀娜的胸，婀娜一把搂过高欢的头，高欢想挣脱，公主用力太大，猛的把高欢的头按到了自己怀里。

    高欢瞬间闻到一股清香的少女体味和淡淡的奶香，再加上婀娜此时娇羞的俏脸看着自己，望着眼前两个胀鼓鼓的“小白兔”，他居然脑袋一热，鼻子流血了。这尼玛什么情况？

    公主一看高欢居然流鼻血了还以为是她用力过猛撞伤了他的鼻子，扶起他的脑袋连连着急的歉意道：“怎么回事，怎么回事，快叫大夫来。”

    “没事没事，我自己就是大夫，你忘了？”高欢笑着安慰她开玩笑道。自己居然被个小丫头搞得流鼻血，这事要是被人知道非笑死不可。