
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    孙腾听小厮在耳边轻声道：“铜雀楼的郑姑娘来了。”当下放下酒杯略带三分醉意的对大家说道：“主公，诸位，稍安勿躁。今日为了给我们的结义大哥接风宴助助兴，我特地把咱们邺城最红的郑姑娘请来了。诸位！”说罢快步走到门口牵起郑大车的手继续道：“这位就是我们邺城出了名的大美人郑姑娘。”

    在场的男宾都纷纷投来如狼似虎的眼光，一片赞美声不绝于耳。大家都被郑大车的清醒脱俗吸引，原以为当红的歌姬必定是艳丽俗气的胭脂粉头，却不想郑大车一股清纯雅丽的样子，让人大感意外。

    因为郑大车的缘故，众人对她身后的丫鬟青萝只是滤过了，完全没有放在眼里。只有高欢对这个侍女总觉得有点眼熟，但一时又想不起在哪里见过，自嘲的暗想到：可能是自己在哪个王公贵族家看走了眼，搞错了。

    大家纷纷要求郑大车现场来一曲清唱的调子歌，看见大伙都高兴，她倒也不怯场，站在酒宴中间，端正了站姿，清唱一脸一首，边唱边用手打着拍子。众人听这靡靡之音，都纷纷陶醉其中，连高欢也深深的被她的歌声吸引。难怪前世的历史老师曾经说过，古代最祸国殃民的除了美色就是这靡靡之声的音乐。

    一曲唱罢大家意犹未尽的纷纷要求郑大车再来一曲，此时高岳起身来到她身旁，举起酒杯说道：“姑娘果然天籁之音，在下听得如痴如醉，我敬你一杯。”郑大车掩嘴笑道：“将军过奖了，奴家只是胡乱诹了几句，因为还要唱歌，这酒请恕我实在不能饮。”她说话的声音如同夜莺般动听，加上举止动作让高岳误以为她对自己有意思。上前一把就拉住郑大车的玉手，豪气的说道：“姑娘不必客气，喝了这杯酒一样可以唱歌跳舞，来来来。”说罢竟然要强行灌她。

    郑大车被高岳这个莽夫如此戏弄，脸上挂不住竟然气红了，孙腾见状马上过来打圆场道：“这郑姑娘的确不会在唱歌的时候饮酒，这是她们这行的规矩。”

    “规矩，什么规矩？她不就是个戏子吗？我都没听说过戏子不陪人喝酒的。”高岳带着一丝醉意想要闹场子。

    青萝在一旁看到如此情景也是义愤填膺，这个臭男人居然想要对郑大车动手动脚，男人果然每一个是好东西。于是上前挡在他和郑大车之间，铁青着脸说道：“她说了不能喝你何必强求她？”

    高岳拿着酒杯一愣，眼神恍惚的问道：“你又是谁？这与你何干？给我闪开！”

    青萝一把抢过酒杯道：“不就是喝酒嘛，我替她喝！“说完一扬脖子把高岳酒杯里二锅头一饮而尽。烧酒的火辣瞬间让她觉得喉咙如同火燎，眼泪都辣出来了，其实青萝也是第一次喝酒。

    看着她不停地咳嗽，高岳还要不依不饶的，高欢满脸寒霜的说道：“喝点马尿就瞎闹，也不看看场合，还不给我滚出去冷静一下。”一边的高仲明赶紧上来拉着高岳出去客厅。

    气氛又恢复到轻松的氛围里。郑大车对青萝投来感激的目光，继续在孙腾的要求下，合着乐队的伴奏，再度莺歌燕舞起来。青萝闪到一旁，硬是逼着自己咳嗽不要出声。

    婀娜公主让阿依玛给她送去一杯茶，让她润润嗓子，这样被烧酒刺激过很容易沙哑。刚才要不是高欢发话，这个婀娜公主估计也要出手，别看她听不懂汉话，但是她不是瞎子，知道刚刚高岳在撒酒疯。

    就在大家都兴致勃勃额被郑大车的演唱所吸引的时候，青萝已经偷偷消失在客厅里，谁也没有注意到这个细节。此时青萝在偏厅的一个角落里换上夜行服，把蒙面的黑纱巾拉起来盖在脸上。她拔出寒光闪闪的啐了毒的匕首，仔细查看一番没有什么问题之后，才推开后窗翻身出去。

    人多的时候不好下手，她趴在房顶上偷偷观察这客厅高欢的一举一动，见他起身像是喝多了要去如厕，于是悄悄地顺着房顶摸到厕所所在的房间上面，准备伺机刺杀高欢。

    古人如厕如果是在房里做马桶那是要褪掉裤子坐上去。但是高欢喝多了尿憋不住，一进屋灯火通明的，他看边上没人，松开裤子就把自己的大鸟掏出来放水。房顶上的青萝一见他的家伙，也不知道是害羞还是被吓到了，一声惊叫瞬间从房顶滑落下来。

    高欢冷不丁的被她的声音吓了一跳，抬头一看只见房顶有块瓦片被挪开了，赶紧提起裤子大喊有刺客。

    孙腾的整个府上都灯火通明的，到处是兵丁是在巡逻，高欢和婀娜公主等人都在客厅灯消息，孙腾也在客厅走来走去，郑大车坐在一边正暗自揣摩自己怎么这么倒霉，好不容易和高欢见个面，却又冒出来刺客行刺。青萝也不见了，这小妮子跑哪去了？莫不是遭遇什么不测了？心里越想越怕，又不敢跟孙腾说，怕引起误会。

    这是慕容恒突然问道：“郑姑娘你的侍女去哪里了？”大家这才发现青萝的失踪，郑大车脸上因为紧张而通红一片，口中弱弱的回道：“我……我也不知道她去哪里了，刚刚还在这呢？”

    “不会是被刺客杀了？还是劫持了？”高昂在一旁不经意的问道。

    大家被他的话都提醒了，慕容恒更加有深意的追问道：“郑姑娘，你这个侍女是哪里人？叫什么名字？”

    “她……她叫青萝，是几日前我刚收的侍女。平时也不爱说话，听管事的说好像她是平城人氏，具体我也不清楚。“郑大车此时已经被慕容恒咄咄逼人的气势吓得有点语无伦次。到底还是欠缺胆量和历练的小女人。平时要说跟那些文绉绉的达官贵族们撒撒娇，嗔嗔怒也许还行，可今天这些人都是刀头舔血的亡命徒或者是睿明机智的人精。

    正当大家都在讨论这个青萝的去向时，她自己倒一挑帘子进来了，在大家的注视下，慕容恒上前问道：“你去哪里了？”

    青萝一脸茫然道：“我刚刚喝了酒闹肚子所以去了趟茅房，怎地了？”

    “你果真去了茅房？”虽然对这个事情颇感不雅，但是慕容恒还是追问道，一双鹰眼一瞬不瞬的盯着眼前的小女子。

    “大人若是不信，可以到女厕亲自查看。”青萝一副满不在乎的样子。

    “你……放肆！”青萝的话让老夫子慕容恒脸上挂不住了，连连骂道：“不知羞耻，真是丫鬟嘴贱。”

    青萝一听这话也生气道：“跟你说了实话你又不信，让你自己去眼见为实，你有说我不知羞耻，你到底想怎地？”此时她也豁出去一副撒泼耍赖的模样。

    慕容恒被她的话堵的接不上来，气得直跺脚道：“孺子不可教，孺子不可教也。”

    郑大车忙上来打圆场道：“我这侍女虽然平时大大咧咧的，但也不是说谎的人，现在最要紧的是找到刺客。”大家于是又纷纷开始讨论这刺客的事情。

    其实青萝也是在赌一把运气，她想万一自己不回去，偷偷跑了，不但自己的嫌疑洗刷不了，还连累了郑姑娘。万一不幸被高欢认出来抓住，那也是命，自己认了。做刺客的人无非两种下场：要么杀人，要么被人杀。她心里早就有这觉悟了，贪生怕死还怎么做杀手刺客？

    这样一直闹腾到半夜时分，确实找不到刺客，大家都估计是没得手刺客就撤了，于是纷纷提出要护送高欢和公主回府，高岳这时酒也醒了，叫上高仲明带上高欢的亲卫队护送着马车会齐王府。

    青萝陪着郑大车回到铜雀楼的时候已经三更天。今晚的刺杀行动失败了，不但如此估计以后很长一段时间高欢要被加倍保护起来，想到自己更加难以的手，心里就想放弃。干脆杀了孙腾完成任务，会关中算了。

    可是这孙腾府上也开始加强了安保，里三层外三层都是来往巡逻的兵丁。接连好几日青萝都失眠了。到底该怎么办？

    就在青萝愁眉不展的那几日，她不知道自己已经被慕容恒派来的暗哨盯梢了。作为刺客被人盯梢却浑然不知，这是失误，不能有效击杀目标这是失职，小姑娘的刺客之路忽然变的扑朔迷离，连她自己都怀疑是否还能胜任这份工作。

    终于这天她在和关内派来和她接头的上线交换情报时，被慕容恒当场抓住。当时青萝想服毒自杀，被人捆住手脚带回军营大牢严密看守起来。这下子事情闹大了，连郑大车都被叫去问话。整个邺城笼罩在一片愁云惨雾当中。到处是官差在抓人，盘问入城的行人，对可疑人等严行盘查。

    逍遥阁的老大南霸天得知青萝的被抓的消息，马上把平城的舞倾城解散，然后派出得力杀手燕无忌潜入邺城伺机准备暗杀青萝，以防止她泄露出关于逍遥阁的情报。

    杀手其实下场就是这么惨，被人活捉后如果不能自杀，那么组织会派出其他杀手来把他干掉。这就是他们这行不成文的规则。

    慕容恒对高欢早就上报了消息，只是为了防止消息泄露，就连孙腾等人都没有通知。所以知道青萝关押地点的人只有为数不多的三四个人。这不是要保护青萝，而是想放长线钓大鱼，套取出来的情报远比杀死一个刺客来的有用。

    审讯室里，高欢皱着眉头看着身穿囚服蓬头垢面的青萝，面色铁青的问道：“为什么要杀我？我没有得罪你，也没有伤害过你。”

    “哼，杀你还要理由吗？”青萝也毫不示弱的回敬道。

    “杀一个人都不需要理由吗？你难道是个冷血的变态？”高欢对她的强硬态度感到怒不可遏，愤怒的对她喊道。

    青萝抬起头蔑视的表情显露无异，冷冷的说道：“我是变态？我看你们这些成天打来打去不顾百姓死活的军阀才是嗜血如命的变态吧。国家四分五裂你们不但不为皇帝分忧，为百姓谋福，都只顾自己的荣华富贵争权夺利尔虞我诈，看看你们的嘴脸我都想吐。”

    好个伶牙俐齿的小丫头，知道的还不少。高欢心里暗暗道，于是脸上一改颜色，缓缓道：“我跟他们那些军阀不一样，你没有必要杀我。这些年百姓对我的评价没有你说的那么不堪。”

    “那又如何，你还不是跟那些见利忘义纸醉金迷的上位者一样鱼肉百姓。”青萝似乎一点也不怕他。咄咄逼人的眼神看着高欢。

    高欢此时起身冷笑道：“话虽如此，但是你以为你杀了我就能拯救天下苍生？或者你以为你的主子能拯救天下苍生？杀了我无非是让这个国家再度陷入战争，让原本即将统一的时代再度沦为生灵涂炭的噩梦。如果我高欢的死能换来天下太平，那我甘愿去死！”说完他也盯着青萝的眼睛一眨不眨的一脸正色。这小丫头还长的挺好看的。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】