
    青萝被高欢的说的不知该如何回答，随即争辩到：“你强词夺理，我懒得和你理论。”说完歪着脑袋不在理会高欢。

    “启禀大人，柔然特使在驿馆求见。”一名差役进来让高欢和孙腾对青萝的审问只能告一段落，高欢临走时颇有深意的看了一眼正在低头沉思的她。

    柔然特使是来向孙腾传达郁久律可汗的敕命，不久王子额吉特（婀娜的亲弟弟）将带领八百人的送亲队伍押送这贵重的嫁妆从漠北王庭出发来到邺城，随后婀娜公主即将正式和高欢完婚，柔然和东魏结为联盟。

    因为郁久律之前就已经声明，婀娜公主将作为高欢的正室嫁过来，所以关于在王府里婀娜的名分和地位问题，娄明春已经深明大义的自动让出大太太的位置，连正室居住的房屋和用具全部都封存好。

    皇帝元善见亲自给婀娜公主册封，御史大夫和礼部以及鸿胪寺三部审议决定举行声势浩大的国家庆典，齐王高欢的娶妻已经正式被列为国家行为，这进一步表示现在的他已经和天子没什么两样。

    皇帝赐高欢蟒袍绶带，加九锡、假节钺并开府，这已经快达到权利最巅峰，再封赏的话就只能是禅位了，可这是皇帝最不可能做的事。

    看着站在眼前的小舅子额吉特，高欢有点脑袋疼，这个十七岁的毛头小伙一脸的嚣张跋扈，跟他姐姐简直如一个模子里刻出来的，什么鬼能这么凶，那就是惹不起的大舅哥。高欢之前对妻子的亲眷没有这么强烈的感觉，现在却忽然发现如果娘家势力太强会导致夫家老公压力很大。

    “这回来了就等到我和你姐姐完婚之后再走吧。”高欢用柔然语对额吉特说道，他现在跟婀娜学习柔然语已经十分流利的地步。

    “姐夫说哪里话，父汗交代我不必着急回王庭，这次务必等到姐姐怀孕的消息，我才能回去复命。”额吉特喝不惯中原的茶水，端起来抿了一口又皱着眉头放下道。

    慕容恒意味深长的看着高欢，高欢则一脸懵逼的表情，随即干笑两声道：“这是岳父大人的意思？”

    “是的，父汗说姐夫年纪岁正在春秋，但是考虑到还没有正式的子嗣能够继承王位，所以特地交代我务必要等到姐姐怀孕之后才能回去。”额吉特一脸的我也不愿意这样的表情看着高欢。

    郁久律的心思还是缜密的，的确高欢到现在还没有一个正式子嗣可以继承他的王位，娄明春的儿子子惠虽然可以确定是他的骨肉，但是对外来说，子惠的源出是有疑点和破绽的，如果把他列为继承人，日后会引起相当大的麻烦和纠纷，古代王公贵族最大的疑虑就是继承人问题。安排处理的稍有不慎就有家破人亡的危险。

    郁久律对于自己的亲外孙掌权很有兴趣，如果能进一步控制高欢死后的东魏帝国，对于仙子处境日渐艰难的柔然来说，这无疑是一个重大利好的消息。

    “可是，这个生孩子的事情不是一时半刻就可以如愿以偿的。”高欢觉得十分尴尬，在朝堂上讨论自己的夫妻生活。

    额吉特满不在乎一旁司马子如和孙腾的窃笑，对高欢正色道：“正因如此，姐夫才需要更加努力的和姐姐一起。传宗接代这种事在我们柔然来说是比天还大的事情，请姐夫抓紧时间办妥此事，我好回去禀告父汗。”

    高欢见过逼债的，见过逼婚的，真没见过逼生孩子的。这种事情是两口子的私密事情，怎么能拿来像例行公事一样，高欢转头向慕容恒求救，他对大哥司马子如和二哥孙腾的见死不救落井下石已经不抱任何希望，现在估计只有足智多谋的慕容恒能助他逃离火坑。

    只见慕容恒似乎也注意到高欢挤眉弄眼的冲自己使眼色。沉吟了一声对额吉特说道：“王子殿下说的极是，这个继承人是个大事情，轻则影响家族兴衰，重则关系国家命运，马虎不得。我个人为大王是时候考虑下子嗣问题了。”

    这慕容恒怎么跟郁久律一个鼻孔出气？还是自己的帐下第一智囊吗？还是自己信任有加的师长吗？还是亲故（汉韩语朋友的意思）吗？高欢一听就急眼了，大声道：“先生你这是什么意思？”

    这是司马子如也起身说道：“大王请容在下一言，这个王室的子嗣问题历来是关系到家族命运和国运的大事。这些年大王忙于征战天下，一直没有时间和精力来完成传宗接代的大事，如今天下承平国富民强，百姓安居乐业四方宾服。虽然大王年富春秋，但也是时候要关心一下继承人的问题了。”

    孙腾连忙附和说道：“在下也认为司马大将军说的有理。请大王三思这个问题。”

    高欢有点恼怒，感情大伙都觉得自己那方面有问题，这些年没能生下一儿半女无非是自己居无定所，天天忙于打仗的事情吗？这跟自己夫妻生活方面有多大影响？那要不然尔朱采凰肚子里的孩子怎么来的。不过话说回来采凰只是以侧室的身份生下孩子是不能继承自己的王位。

    “好吧好吧，随便你们怎么想，我和公主生孩子的事情不用你们操心，我会自己看着办的。”高欢有点不高兴，颇为不悦的说道。

    “大王三思！”以慕容恒为首的核心派集体起身劝诫高欢。这是赤裸裸的逼宫啊。高欢因为这个小舅子现在一个脑袋两个大。

    按照联姻的礼数，婀娜公主应该在额吉特的护送下，在驿馆等待和高欢的成婚的日子，但是她因为已经私自住在高欢的王府，所以所有准备工作不得不先征求了她的意见才能施行，什么彩礼啊，婚宴啊，洞房布置啊，没有一样不是按照柔然的习俗来置办的。

    “妹妹，这是我亲自为你制作的凤冠霞披，成亲的时候记得穿上，肯定很美。”尔朱采凰让秋娘把一个彩盒送到婀娜公主手上。只见婀娜一脸兴奋的用生涩的汉话道：“谢谢，谢谢你。”说罢就要打开彩盒试穿，采凰连忙笑着制止道：“现在还不是时候，等成亲那天再试不迟。”婀娜公主现在汉话说不利索，但是基本都能听懂，这也是高欢的功劳。

    娄明春也笑吟吟的说道：“瞧把你急的，我这里也为你们准备了一份贺礼。”说罢红玉就端着一个首饰盒子上来，打开一看里面全是上好的玛瑙项链、玉器手镯。大家都纷纷都来惊羡的目光，到底是当家作主的大太太送的礼，就是不一样。

    婀娜公主喜笑颜开的用汉话说道：“姐姐真好，东西真好，我，喜欢。”阿依玛见机行事的赶紧接过红玉手里的珠宝盒，漠北草原虽然对于金器饰品颇为常见，但是很少能看见如此奢华的中原特产，所以婀娜心里也是十分满意的。

    高岚在一旁看见娄明春的礼品，有点羞涩的说道：“作为姐姐我本来应该送点好东西给你，可是无奈夫家财力有限，只凑得些金银细软之物，到让你见笑了。说罢从身旁取来一个小锦囊递过来道：“希望你不要嫌弃我的一份心意。”

    婀娜知道高岚的事情（大部分是采凰告诉她的），对于这个高欢十分敬重的姐姐，她也打心眼里喜欢，连声说道：“我都喜欢，都喜欢。”连忙亲自接过锦囊，十分爱怜的抓在手里不放。

    慕容绍宗现在在高欢集团里任卫将军一职，是东魏都城邺城驻守部队的最高司令官，地位仅次于四老：司马子如、孙腾、慕容恒、贺拔胜。是少壮派里的佼佼者。但是他不会徇私舞弊，几乎从不收受贿赂，所以是家无余财。要不是靠着高岚在娘家的每月的一点俸禄银子（高欢给高氏一族的人基本都安排了职务，包括女子也大部分封了诰命夫人）以慕容绍宗不是产业早就坐吃山空负债累累了。

    高欢对此也无可奈何，虽然使人给姐姐送去过银两，但是碍于慕容绍宗的颜面，他一般不太过问他们家的事情。

    高岚自己倒是没觉得有什么，她自己爱上了慕容绍宗，给他生了个孩子，家里只要能过得去就行，她基本不在乎富贵荣华，钱财之类的身外物她也不放在眼里。

    慕容绍宗对此愈加喜爱高岚，在任何时代一个颇有几分姿色的女孩子能放下身段，视金钱如粪土，甘心下嫁与贫苦人家都让人敬重敬佩，怎么能不喜爱她呢？

    李氏见机也出来讨好婀娜道：“我和冯娘合伙凑了一份随礼，礼轻情意重，您千万别嫌弃。”说罢也拿出彩礼来，她和冯娘已经从别府搬过来，住在离尔朱英娥很近的后院，之所以这样安排是高欢想她们三人能够经常聚聚叙叙旧，谁是从搬来那天起她们和尔朱英娥就没说过话，见面也只是礼节性的寒暄几句，不是她们不愿意理她，而是这个英娥好像遁入空门一般不问世事不念旧情，总是一副冷冰冰拒人于千里之外的样子。

    冯娘也在一旁十分羡慕的说道：“真想看看你结婚时的样子，肯定是个大美人。”大家一听她的话都笑了，弄得她红着脸十分不好意思的问道：“我哪里说的不对吗？”

    “你啊还没结婚就想的头昏了？这么知道结婚的事情干脆也让王爷把你一起纳了算了。”尔朱采凰笑着打趣道。

    “人家才没有，人家只是好奇嘛。”像被人说中了形势一样，冯娘满脸通红的狡辩道，看着她有点嗔怒的可爱摸样，大家都被逗乐了。后花园凉亭里一片欢笑声。

    “小姐，你知道吗？咱们王爷要和那个番邦来的婀娜公主成亲了，这几天府里上上下下全都忙的不可开交，都在准备结婚的喜宴，府里也布置的张灯结彩的十分好看。”婢女在一旁打扫卫生，一边絮叨她这几日在府里的所见所闻。尔朱英娥一声不吭的坐在榻上，嘴里小声默念这大悲咒，心里想的也是这些事，但是她的心里莫名的有股怨气，听着婢女的闲话，更让她有种想发火的冲动。