
    英娥自从搬进王府就很少出门，除了亲妹妹时常过来走动一下，平时她这里很少来人，加上自己不出门，所以对外面的一些新鲜事物和小道消息都是靠婢女闲话一般的絮叨来知晓。特别是每每听到婢女说起高欢的事情，她心里总是莫明的高兴，可是今天不知怎么了，婢女说的越多她心里火气越大。

    “行了，别说那些没用的了。忙完了赶紧出去，叨扰我念经清修。”尔朱英娥十分不悦的打断了婢女的话。婢女没有见过她发这么大脾气，撇了撇嘴小声说道：“我招谁惹谁了。”说完悻悻的出去了。

    她心里愈加生气了，就是生高欢的气，但是又不知道为什么生气，生什么气。这反而让她更加有种莫名的恼怒，同时也恨自己。眼泪啊止不住的往下流。

    就在她一个独守空房默默流泪的时候，有人在外面敲门道：“姐姐，你在里面吗？”原来是尔朱采凰。

    英娥连忙擦干眼泪，起身来到门前，深吸一口气，然后打开门。尔朱采凰在秋娘的搀扶下进门来，笑着说道：“还以为你不在房中，怎么这几日不见你来找我？”

    尔朱英娥面无表情的低头小声道：“我出去干嘛？又没什么事情。”采凰似乎发现她眼圈红着，忙关切的问道：“怎么了？谁欺负你了？”尔朱英娥连忙别过脸去道：“没有人欺负我，只是刚才思念父亲，所以……”这个理由十分充分。

    “唉，姐姐，我何尝不想念父亲大人，只是斯人已去，我们活着的人自然向前看，再说了你也老大不小的，不能总是呆在房里苦守寒窑，不如我求官人给你寻个如意郎君……”

    “不，不需要。我一个人挺好。”英娥打断了采凰的话，她现在心如死灰对嫁人一点兴趣都没有。真正那个让她动心的男人却是让她渴望不可及的亲妹夫，这如何说得出口？

    “好吧，那你就安心在这府里住着，有我在的一天我们两姐妹就不会分开。”说罢起身告辞道：“我今日过来就是想看看你，府里这些日子忙着给官人和婀娜公主准备成亲的事情。我也要跟着安排一点事情，就不打扰你清修了。”

    “妹妹，我有句话想问问你，可……”看着英娥一脸欲言又止的样子，采凰饶有兴趣的看着她，说道：“有什么话直说无妨的，你我姐妹之间何必见外？”

    看着采凰淡淡笑容英娥终于鼓起勇气问道：“你说王爷和别的女人结婚，你就一点都不生气？”

    “原来是这个事情啊，我还以为你要管我借钱呢？”采凰打趣的说道：“要说一点不生气那是假的，女人嘛天生好妒，可是我家官人的确异于常人，身份非凡。再说他自己一副迷死人不偿命的模样，让哪家的公主、小姐不心动？我只要他啊平日里能多关照我和孩子一分就好，不奢求霸占他的全部。你看着府里算上我才四位家眷，相比我们的父亲来说官人真的不算多。”看来尔朱采凰早就想的通透。

    英娥十分不解的问道：“你不怕独守空房的寂寞？”

    “咳，看姐姐说的，我有了孩子，平日里和几位姐妹多走动，哪里来的寂寞？至于独守空房如果我都尚且如此其他几位姐妹能比我好到哪里去？只要官人心里有我和孩子，我们时常能一起见面吃饭，我就心满意足了。”这也是实话，古代女子对于丈夫的三妻四妾如果个个都当真，那日子过得还真是度日如年生不如死。

    尔朱英娥现在才对妹妹的豁达开明的人生观所折服，自己的确和她相比差很远，难怪高欢喜欢她。不过按照妹妹的这个说法，是否表示自己也有机会成为高欢的女人呢？一想到这里英娥脸上唰的就红了，自己真不要脸，死乞白赖的要跟亲妹夫好，好害羞啊！

    高欢见婀娜对下属们送来的彩礼十分不满意，都是些古玩字画珍珠玛瑙，只有父亲给她送来的三十匹汗血宝马让她觉得有点意思。此刻换上一身戎装正和阿依玛在校场上策马奔腾，那英姿飒爽的模样不比男儿逊色半分。

    小舅子额吉特还不时的拍马屁叫好，吹口哨挥袖子，一副纨绔子弟模样。高欢对他十分头疼，还没结婚就催着他和婀娜洞房，这尼玛就算高欢愿意，也要他这个男儿气息十足的姐姐同意他上床才行啊，可是一想到每次连亲嘴都会被她打个半死，高欢实在没有兴趣干坏事了。

    “启禀大王，镇东将军的家眷求见。”府里的管家高仲明来到高欢面前禀报。

    “不是李二虎的老婆吗？这次他把他媳妇也带来了？”高欢心想，从没见过李二虎的娘子，按理说自己这个直系上司是应该多和他们这些亲信多走动，当年自己布衣起家，都是靠他们出生入死渐渐打下来的江山，如今却因为自己公务繁忙，把他们都分封到外面做了封疆大吏各安天命。

    “快请过来。”高欢好整以暇的说道。

    没一会只见一个白美的妇人带着一个三四岁的孩子急急忙忙的朝这边赶过来。瞧这妇人二十五六的样子，衣着也算华丽，稍微的打扮了一下，还颇有几分姿色。李二虎这小子算是抄上了。高欢心想。

    以李二虎的出身和模样，这妇人嫁给他真是他李二虎的福气。只见妇人和小孩来到高欢面前，妇人连忙跪下道：“镇东将军家眷李许氏见过大王，祝大王福寿安康，和公主早生贵子。”说罢拉着一旁懵懂的孩子一起磕头。

    高欢一听早生贵子脑袋都大了，现在他嘴听不的就是这句话。于是说道：“快快请起，怎么李二虎没来吗？”

    妇人起身拉着小孩，生怕他乱跑似的说道：“回大王的话，这次是奴婢自己一个人来的，奴婢有事想请大王替我做主。”

    “哦？什么事说来听听？”高欢正在百无聊赖的，正好有兴趣听听这美少妇烦恼的心事。

    “不满大王说，奴婢家住青州一带，也算是书香门第官宦世家，暗想配那李文虎绰绰有余，所以才委身下嫁与他。不想这些年生完孩子后，他嫌弃奴婢年老色衰，心中另有喜爱之人，如今更是扬言要将那女子娶进家里，奴婢不是一个不懂妇道的人，也知道男子三妻四妾乃常事，无奈这个李文虎想把青楼妓女娶进来，这让奴婢如何能应承，他见奴婢不应允竟然要将我休了。还望大王明鉴替我做主，好好惩治那李文虎一番。”说罢又拉着孩子对高欢一番跪拜。

    高欢连忙起身扶起来二人，假装脸色有点生气的说道：“好个李二虎，刚飞上枝头就真以为自己是只凤凰，竟然敢抛弃结发妻子，他也不想想当年的草鸡样，你放心，这事有我在，保管让他打消念头，重新跟你安心过日子。”说罢转头对高仲明道：“传我的令，要李二虎即可进京来见我，要快！”

    看着高仲明离去的身影，李许氏感激的拉着孩子又要给高欢下跪，高欢连忙道：“别别别，你现在带着孩子下去歇着，等李二虎来了，我自当与你公道。下跪什么的就算了，你这是在折煞我。”说着就让内侍领着他母子二人下去了。

    李二虎愣头愣脑的对着高欢就是一拜，嘴里山呼万岁。高欢打算先逗他一下：“大胆李二虎，你可知罪？”

    李二虎还没起身，抬起头一脸茫然的看着正要发怒的高欢，心里一下有点虚，连忙着急的说道：“末将不知犯了何罪让大王恼怒？”说罢看了看边上的高岳和高仲明，他和高岳算是熟识的，看到高岳正一脸憋不住的笑意，他认为高欢再和他闹着玩呢。

    “你还敢说你不知犯了何罪？”高欢转头对高仲明道：“把李夫人请出来。”说罢好整以暇的坐在交椅上端起茶杯抿了一口，一会就有夫妻吵架开撕的好戏上演。你说他都当了丞相了，怎么还一副小孩子的心里，我也只能说男人不论年纪多大，偶尔都会有童真的心，喜欢搞怪恶作剧作弄人。

    李二虎一看自己的老婆带着孩子从后面走出来，一脸的自得模样，正横眉怒对着自己放“冷箭”，李二虎心里不禁欲哭无泪，这娘们跑来主公这里告状了。

    “怎么样？你还有什么可说的？”高欢一脸邪恶的看着下面的李二虎奸笑道。

    “这个……这个事情还请主公明鉴，不要听了我老婆的一面之词。”李二虎想站起身来为自己辩护几句。被高欢大声呵斥道：“谁让你起来的，给我跪着说！”

    李二虎只能悻悻的跪在下面，把事情的经过大概简要的说了一边，其中隐瞒了自己打算休掉原配迎娶妓女的那部分。

    只听李许氏哭着对高欢道：“大王明鉴，他这分明是避重就轻，颠倒是非。”然后对着李二虎骂道：“你这个忘恩负义的负心汉，你敢说你没有休掉我的意思？还想娶那个****进门，你休想！”

    说罢李许氏就哭诉起来：想当初自己还是待字闺中的清白小姐，愣是在一次庙会上被李二虎撞见后，一见钟情的他硬是让媒婆上门软磨硬泡威逼利诱的让老父亲把自己嫁给了这个大老粗，这个身重两百斤，满脸胡须，浑身狐臭的庄稼汉结婚那晚连澡都没洗就要了她的身子，现在想想自己都觉得恶心。如今自己整天操持家务带着孩子相夫教子，他倒嫌弃自己年老色衰，想娶个十六岁的雏|妓进门，想都别想。

    后面的话李许氏说的听难听，高欢也有点听不下去，但也不好发作，毕竟是自己的老部下，大老粗李二虎负心在先，伤了人家的心，被骂几句也能理解。高欢当下咳嗽了两声道：“我说两句，正所谓清官难断家务事。你们夫妻二人的情感问题我不清楚，但是二虎这陈世美的举动的确为人所不齿，我个人是不答应的。”

    大家都在想这个陈世美是谁？高欢继续道：“念在李许氏没有过错的前提，二虎不得擅自休掉结发妻子，毕竟她现在也是诰命夫人，你休了她让我的颜面何存？”说罢瞪了李二虎一眼，然后说道：“至于纳妾这事，我没有意见，毕竟男人纳妾是正常的事情，我没有理由阻挠，但是你纳妾也要看身份和出身啊，什么人都往家里领，你家又不是怨妇收容所。”

    李二虎一听当下连连对着高欢磕头说是，心里明白虽然明面上句句话都是在帮李许氏，但是私下里还是没有反对自己纳妾的举动，说明大王已经很给面子了。再不顺坡下驴这是在自讨苦吃。