
    “但是我还是要罚你没有善待家人，别忘了当初人家跟你的时候你是什么模样，现在飞黄腾达就想欺负人，那我可不答应。就罚你一年的饷银，再打你三十军棍。”高欢把声调扬的老高了，故意让李许氏听到。

    果然李许氏一听自己老公又要扣工资，还要被打，当时就不乐意了，连忙对高欢着急道：“多谢大王给小女子做主，只要他答应不娶那****进门，我就原谅他，就别罚他的饷银，也不要打他了，万一打出个好歹来，我可怎么办。”说罢竟然哭了起来。

    这女人就是这样，自己的老公恨得时候恨不得他去死，但是一旦有人出来伸张正义，替她出头出气，她又舍不得自己老公受委屈，多么矛盾的爱，多么可怜的爱，多么让人叹息的爱。

    高欢呵呵一笑，对李许氏说道：“这么轻易就放过他，他以后还会怕你吗？”李许氏低头沉思片刻，然后咬咬牙道：“我知道大王也是为我们好，可是他毕竟是孩子他爹，我……”

    高欢一见她这样马上道：“行行行，你说怎样就怎样。可以吧？”李许氏或许也觉得在被人婚礼当天哭天抹泪的不像话，随即拉着毛头小孩对着高欢拜了拜，起身回头对还在一旁低头等待责罚的李二虎怒道：“死鬼，看你以后还敢欺负我，还不起来跟我回家？”

    李二虎闻言，高兴地立马站起身对李许氏道：“多谢娘子饶了我，可是今天是咱主公的大喜日子，我们走了不像话，你看……”李许氏一想也对，自己是来参加大王婚宴的，这么走了回去能有好？两口子于是齐刷刷的转身对高欢道：“大王，臣先带着妻子下去了。多谢大王。”

    高欢对于这对活宝夫妻不到一分钟就和解感到可气又可笑，也懒得理他们，挥了挥手，就自己起身朝着婀娜公主的方向走去。

    那边婀娜公主也放慢马的速度，缓缓朝着高欢跑来。高欢上前拉住马匹的缰绳，笑这用柔然语说道：“累吗？我看时辰差不多了，你也该回驿馆梳洗打扮，等我来迎娶你。”

    婀娜不知是骑马累的还是害羞所致，脸上一片红晕，她不愿意离开高欢，可是今天是他们两大喜的日子，自己吵着来王府骑马也是为了看他。真是一分一秒都不愿意和他分开。可是再不回去准备嫁衣什么的，就真的耽误的迎亲过门的良辰吉时了。当下婀娜心里十分无奈的对高欢道：“好吧，那我回驿馆了，你早点来啊。”

    “我也想早点，可是结婚不就是讲究时间吗，良辰吉时总有点，我会按时到的，你赶紧吧。”高欢对她小女生的依赖性和撒娇已经免疫了，当下就扶她下马，催她赶紧去准备。

    西子楼是邺城城南比较著名的一座酒楼，天天到这里喝花酒，办迎宾酒宴的达官贵人不少。所以这楼上楼下，不管是大厅还是雅间，几乎都是爆满的。

    只见一个头带斗笠，一身褐色劲服的高大汉子大步迈进西子楼，小二连忙上前拦住道：“客官，客官请留步。”

    大汉一言不发的看着他，小二略带尴尬的说道：“里面已经满座，请客官换一家吧。”其实这小二也是个势利眼，看这个褐衣大汉就是远方游走的旅客，风尘仆仆不修边幅，一看就知道兜里没什么钱。

    大汉不耐烦的看了他一眼，从怀里丢出一块一两的碎银子，直接迈步上二楼，小二直愣愣的站在一旁，随即猛的醒悟过来，大声道：“二楼雅间，贵宾一位，茶水准备了您内。”说完就道柜上端了一壶上好的冰红茶（不要问我哪里来的冰红茶，这里有故事，以后讲）直接跟上二楼。

    燕无忌来到邺城不想引人注目，所以特意穿了一身平常百姓的行头，他杀人不需要带什么兵器，一般都是就地取材，什么趁手拿什么，出手也相当利落，一般很少给对方留下什么痛苦就把事办了。在他心里这刺杀工作就像艺术一般，要优雅有格调，完事还要翩然离去不留下一点痕迹。这才是完美的刺杀行动。（又一个行为艺术的疯子）

    此刻他端坐在西子楼二楼的雅间里，他早就打听到今日是齐王高欢大喜之日，要去驿馆迎亲，这西子楼前的大街是必经之路，在这里下手也许会容易点。说罢他放下随身背的包裹，从里面取出来一把弩弓和几只毒箭。（好吧笔者也有预测失误的时候，这个疯子今天要换套路了？）

    只见他轻轻的推开了临街窗户的一条缝，正好可以观望齐王府和驿馆两个方向。然后一手拖着弩弓，一手拿起啐了毒的箭枝缓缓放在弩弓上的箭槽里，只听啪嗒一声，燕无忌连忙使劲甩了甩手，脸上泛过一丝痛苦的表情。压到手上的肉了。

    他让小二给他找来檀香点上，在屋子里开始耐心的祈祷做法，等待高欢的来临，每次杀人他都是这样，腰围即将死去的人念上一段佛经超度，为他们祈祷。这次当然也不例外，在燕无忌眼里高欢和死人已经没什么两样。

    迎亲队伍从王府门口一直延伸了近三百米长，人数有七八百人之多，高欢一身新郎官的衣服很合身，骑在马上对着高树和高韩氏，以及他们身后的高岚和高琛拱了拱手，说道：“父亲、母亲，我现在就去迎接新娘。”

    这回高欢正是第一回娶亲，把高韩氏高兴坏了，眼泪婆娑的对着高欢道：“去吧去吧，早去早回，赶紧带新娘子回来。”说罢还擦了擦眼泪。高树十分不屑的看着她，回头对高欢道：“好好，一路小心，注意安全。”

    高仲明大喊一声出发，迎亲的队伍就在乐队的敲敲打打声中朝着城西驿馆浩浩荡荡而来。高欢对这个迎亲队伍也是十分满意的，全是邺城最豪华的乐队班底，最实力的轿夫，最会扛大旗的，以及高仲明这个最会开道的。

    在里西子楼还有一百米的地方，高欢的队伍出现街拐角处。这已经是弓弩的射程范围了，燕无忌听到吹打的动静，连忙睁眼探头一看，果然骑着高头大马走在最前头的不就是高欢么，怎么张成这样，不是说他长的十分英俊吗？燕无忌有点疑惑，但是此时他没有心思管这个，先把任务完美的结束才是正道。想到这里他缓缓举起手里的弩弓两眼一睁一闭的瞄准，走在最前面开道的高仲明已经被他锁定。

    这个燕无忌小的时候受过刺激，所以脑袋不是很好使，虽然暗杀手段堪称逍遥阁顶尖。每每执行任务都是他带上一个脑子清楚的相伴而行，这次来刺杀高欢原本也带来个助理，无奈半道上这个新人助理让燕无忌无法忍受，还没杀高欢就先把自己的助理给做掉了。尸首丢在洛阳的某间客栈，自己拿上武器和高欢的画像，就来到邺城。

    因为来之前在城外上厕所，没有带纸，所以一边拉一边看高欢的画像，情急之下拿画像当了手纸。都说了他脑袋不好使，只是模糊记住了高欢的样子，现在终于误把高仲明当成高欢了，其实从两人的衣服就能分辨出他们的身份，高欢穿的跟只龙虾一样上下通红，高仲明则是一身华服，燕无忌自以为是固执的认为走在队伍最前面的就是高欢，因为通常最有实力的人一般都走在最前面，比如逍遥阁的老大南霸天。

    对于他的逻辑，笔者无法理解。只听他嗖的一声，手里的毒箭像狂奔的骏马直接射中了高仲明，高仲明还没明白过来怎么回事，就看见自己左胸前插了一只箭，鲜血瞬间染红了衣服，骑在马上晃了两下就倒下马来。这下他终于如愿以偿的也红了。

    迎亲的队伍瞬间就乱了，高欢吓坏了，连忙大喊：“有刺客，快护驾！”街道两旁的民宅里瞬间出现一大波官差，这是慕容恒安排的，他早就料想可能还会刺客要来行刺暗杀高欢，所以早早的就让五城兵马司的人蹲守在这条迎亲的必经之路上。

    只是为什么刺客要杀高仲明，这点让老夫子没想明白，难道是对高仲明有仇？

    燕无忌看着自己惹下这么大的动静，并且也确信高欢必死无疑，弓箭上的毒是从剧毒无比的竹叶青和印度毒蛙萃取的，这也是他在关中的一个药店花了重金购买来的，店老板一脸诚恳的对他说：“这毒效果相当好，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男人和女人一起吃了，床受不了。”

    燕无忌当时还颇为认真的说道：“这毒我不是用来让他吃的，我要给他射进去。”老板也一脸认真的看着他说道：“没错，吃了以后再射，效果更好！”

    姿态优美的放好弩弓和剩下的毒箭，在桌上留下了一锭十两的纹银，燕无忌潇洒的离开了，就如同他根本没来过一样，每次任务都这么顺利，利落。他心里对自己的崇拜又多了几分。这下可以回去找南霸天拿赏金了。

    高欢这边一面派人沿路搜寻刺客的行踪，一面给高仲明找大夫。今天看来迎亲的好事是被毁了。

    高欢坐在客厅里，慕容恒、孙腾、司马子如、贺拔胜等大佬纷纷在场，大家都在等待里面高仲明救治的消息，没得一会只见出来的小厮回报已经没事了。大家都松了口气。

    高岳十分恼怒的说道：“妈的这个宇文泰真是欺人太甚！主公大喜之****竟然还敢派人来暗伤高仲明，什么意思？杀鸡给猴看！？我要是抓到那小子非弄的他求生不得求死不能。”

    厅里众人都像是在集体沉思什么事情，没一个人理他。只见大夫从里面出来，高欢连忙起身关切的询问道：“怎么样大夫，没什么大碍吧？”

    大夫轻松的说道：“回禀大王，伤者已无大碍，只是有一事砸下不太明白。”看着大夫欲言又止的样子，高岳着急道：“你有话就说，有屁就放，别吞吞吐吐的看着急人。”

    高欢闻言瞪了他一眼，转身对大夫道：“您发现了什么不对劲的地方，但说无妨。”

    “这箭射的颇准，差点就射到心脏，不过箭枝取出来后伤者只是失血过多，修养段时间就可以康复，但是这箭镞上含有一种黑色粉末，看着像是某种毒药，小可拿着随身携带的器材实验了一下，发现是一种来自印度的******：印度神油。这让小可十分纳闷。”

    众人闻言都傻了眼，这什么意思？刺客在箭镞上涂上催情剂想干什么？难道是想高欢中箭之后催情而死？好狠毒的手段，好阴险的计策。好在高欢没中箭。

    送走了大夫，高欢回身对众人道：“两件事情，第一无比马上去查下这次被行刺的事情，我不想再有第二次。第二搞清楚这事和青萝之间是否有关联。”