
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “这还用想？肯定就是宇文泰指使逍遥阁的人干的，一个没干成再来第二个，现在第二个也没干成，你看着把还会有第三第四第五个，源源不断的来。直到……那什么。”高岳偷瞄了高欢一眼，后面的话没敢说。

    “放心，咱们不可能放任他们不管的，你们想想办法看怎么解决这个问题。”高欢安慰高岳，也算是在安慰大家。

    “启禀大王，婀娜公主在门外求见。”一个仆从在门口道。高欢立马起身想去迎接她，现在不管是什么情况下都需要和柔然搞好关系，必要的关键时刻还可以动用第三方势力来给宇文泰压力，让他至少有所顾忌，然后给自己争取解决逍遥阁的时间。

    刚走出门口就见婀娜急冲冲的从远处回廊走过来，一把扑倒在高欢怀里，着急的哭道：“一听到消息当时都快吓死我了，要不是额吉特拦着，我早就飞奔过来到你身边。”说罢抬起头眼泪婆娑的左右仔细端瞧高欢。

    高欢一脸轻松的笑着说道：“我没事，就是仲明受了点皮外伤，看你，哭花了脸都不漂亮了。”说罢抬起手爱惜的擦掉婀娜公主眼角的泪花。

    婀娜被他逗笑了，假装嗔怒道：“总是一副无所谓的样子，看你有当爹了咋整？”高欢一听立刻惊喜的问道：“怎么，你怀孕了？”随即一想不对啊，自己都没有个公主做过，她怎么会怀孕？只见公主笑骂道：“怀你个头，我是说采凰姐姐马上要生了，你不是就当爹了吗，看以后你还这么没心没肺的。”

    “哈哈，那怎么会？再说我现在已经是别人的爹了啊。”高欢哈哈大笑，因为两人说的都是柔然语，在场的除了孙腾其他人都丈二和尚摸不着头脑，不知道他两在说什么。

    土牢里，青萝索然无味的看着墙角里的蟑螂爬过，心里却想着远在关中的弟弟和妹妹，也不知道自己不在的这段时间里，隔壁孙大娘有没有照顾好他们，他们有没有听她的话。弟弟有没有出去闯祸。唉那些让人操碎了心的人与事，现在却让她无比怀念和担忧。自己身陷囹圄无法脱身，没人照顾的弟弟妹妹实在让她揪心。

    高欢觉得土牢里时时刻刻散发着一股恶臭和发霉的味道，每次来都让他呼吸困难，想要呕吐。关在里面的人要么是大奸大恶的杀人犯，要么是十恶不赦的强盗，但是每每想到一个娇小美丽的小姑娘被关在这里，他就觉得哪里不对，前世的绅士风度在影响他？

    可是青萝不这么看土牢，她从小在艰苦的环境里长大，一种坚忍不拔的品质让她能适应各种恶劣的环境，土牢里至少有吃有喝，还没人来烦她，这让她反而有种脱离尘世独享悠然的快感。

    “你知道逍遥阁里一个叫燕无忌的人吗？”高欢一身便服，很随和的倚靠在牢门前，显得十分随意的问道。

    青萝还在沉思，被他突然的出现吓了一跳，于是没好气的说道：“你到底是人是鬼？总是这么偷偷摸摸的出现在别人眼前么？”

    “呵呵不好意思吓到姑娘你了，我只是在想像你这么漂亮的女孩为什么要做杀手？”高欢转身颇有深意的看着青萝继续说道：“要知道美丽的女孩拿起屠刀总让人觉得十分惋惜。”

    青萝心道：这人脑子有病吧，跑来牢房里跟我探讨什么人生哲理的。于是嘴上说道：“谁没事喜欢杀人，为了生存不都是被人利用的？”

    “谁在利用你？逍遥阁的人？还是……宇文泰？”高欢十分随意的问道。

    青萝听到这个名字就发现高欢已经对她的底细摸得十分清楚，连逍遥阁背后的老板是宇文泰都掌握了，看来他有点本事，也随口说道：“是谁不重要，但是像我这样的人在这乱世无非也就是被人利用的工具，如今我落在你们手里没什么好说的，要杀要刮悉听尊便。”

    高欢盯着她的眼睛看，青萝假装一副大义凛然的样子显然在他面前被看穿了。只见高欢缓缓的说道：“为什么我要杀你？你这样的人为什么不能好好活下去？你就从来没有打算过自己的生活，过安定幸福的生活？”

    青萝觉得他有点生气，但是搞不清楚他为什么会生气，于是十分奇怪的问道：“我怎么活不是我说算的，就像现在我的生死不由我说了算一样。谁都想过上幸福安定的生活，可是这个世道不会让所有人都随了心愿，至少它没有让我随了心愿。”

    “你总是逃避命运给你的机会，总是随波逐流的让生活摆布了你，你怎么会过上自己想要的生活呢？”高欢有点讥笑她的意思。

    “你对我知道多少？你对我了解多少？你怎么知道我没有对命运抗争？像你这样高高在上的人有什么资格对我的生活评头论足指手画脚？”青萝也生气了，站起来和他毫不示弱的对视着。

    时间好像在两人之间停滞了，一切都静止下来。高欢只觉得自己的心跳声和呼吸。难道我真的看错了？他在内心对自己问道。

    “没错，我也许不了解你的过去，但是我明白的你的未来，像你这样下去有一天无非就是死在别人手里，要么就是死在自己人手里，逍遥阁里会有好人？”高欢已经没有理由和借口来为自己的无知辩解。

    “哼，那又如何？这不是对手所期望看到的吗？正好随了你的心意。”青萝满不在乎的说道。

    “你这样一死了之，那你可曾为你的父母想过，可曾为你的兄弟姐妹想过，为你爱的人可曾想过？”高欢话赶话的说出自己的想法。

    “我父母早就去世了，我也没有什么值得我爱的人存在，我唯一担心就是……就是……，我干嘛要告诉你这些？你是什么人关心我这些事干嘛？跟你很熟吗？”青萝像是被人发现了心事一般，有点歇斯底里的对着高欢怒吼道。

    “所以说这个世上你还是有关心爱护的人存在。”高欢露出得手的笑容，缓缓说道：“我其实可以保护你和你在乎的人，只要你不再追杀我。”

    青萝被他的话说的整的脑袋里嗡一声，他什么意思？让我不要追杀他就能保护我和弟弟妹妹们？不要被骗了，他在骗人，肯定的。青萝使劲摇了摇头，对高欢说道：“你骗人伎俩可以再高超点。这样才会有人信，知道吗？”

    “你认为我在骗你？”高欢有点不可置信的恼怒，随即问道：“你认为你有什么资本让我骗？我说出一个能我们双方共赢的办法来，你居然认为我实在骗人？这太可笑了！”

    “你们这些臭男人以为我不知道你们在想什么吗？一个个见了我的外貌就想霸占我，还道貌岸然的给自己找各种各样美丽的借口，可惜了，就算是这样也无法摆脱你****熏天的内心。”青萝十分有把握的说道，这下自己把高欢虚伪的面具拆穿，看他怎么装下去。

    “妹妹，你是不是对自己的长相太自信了？”高欢承认之前曾经对她有过些许心动，但是现在听了她自我感觉良好的言论后，忽然觉得这个小女孩幼稚天真的可笑。“我高欢再缺女人也不吭对一个冷面杀手动心，再说了跟我的女人要么是王室贵族，要么是权倾天下的豪门女子，最次都要是皇帝的后妃。你说你凭什么认为我是因为你的外貌才要跟你合作的？”

    看着高欢一脸讥笑讽刺的表情，青萝脸上也有点罩不住，自己难道真的误会他了？难道他真的只是想和自己和解才那样说的？“我反正不会被你的花言巧语欺骗的。”青萝还是选择不信任高欢。

    “你啊太天真了，我这样做无非是想给你一条生路，以我的身份现在只要一声令下，你马上人头落地，你那几个弟弟妹妹就全部饿死在关中。”高欢为自己的底牌感到满意，这一切都要归功于孙腾的情报，他对青萝的家庭、身世已经了如指掌。

    “你……你这个混蛋，我就说你会这么好心？！你还知道些什么？”青萝也终于明白自己目前的处境，他已经被自己查的水落石出完全没有一点私密了。

    “我知道什么不重要，关键是我跟你提的条件，你最好再仔细想想，我高欢虽然不是个正人君子，但是比起宇文泰和逍遥阁的人来说，自信还是比他们更像人一点。我给你一晚上时间你好好考虑下，明早我来听你答复。”说罢高欢十分轻松的看了她一眼，然后转身离开了土牢。

    青萝顿时像泄了气的皮球，一下子颓然的坐在地上，双眼无神的盯着地面，嘴里小声说道：“我该怎么办，我该怎么办？”

    以往她也有过被人抓住严刑拷打逼问情报的事情，但是这一次完全和之前的情形不同，高欢和慕容恒不但没有打她，还好吃好喝的伺候她，虽然环境差了点，但是比起以往受的那些罪，现在的处境简直像天堂一样。

    可是高欢给她提的条件让她不知道该如何是好。不在追杀他的意思就是要她脱离逍遥阁，虽然这是她一直梦想的事情，可是真要是脱离逍遥阁，那南霸天那些人会放过她吗？还有宇文泰会放过在关中的弟弟妹妹吗？这些事让她心思混乱十分烦闷。

    吃过晚饭的时候，忽然进来两个妇女，说是奉高欢的命来伺候她洗漱沐浴的。青萝倒也懒得想太多，索性让两个人给她烧水沐浴更衣，说实话好多天没有洗过澡，连她自己都觉得身上的怪味让人恶心，好好洗洗把身上一层灰都冲刷掉，晚上在床铺上睡觉都觉得舒服。

    这一晚她连梦都没做，一觉睡到大天亮，她一睁眼发现高欢已经站在牢门外正看着她微笑，她被吓了一跳，这个人总是神出鬼没想幽灵一样来去无声的。

    “你有病啊，人家睡觉你盯着看什么看的。”青萝对他这样的无礼举动十分不满。

    “第一，这里是牢房，睡觉不想被人盯着就回家。第二嘛，”高欢一脸笑意的靠在牢门上有点揶揄的继续说道：“你睡觉的时候其实挺好看的，特别是……”

    “住口！你这个下流胚子，看本姑娘睡觉你脏心烂肺！”还没等高欢说完，青萝已经面红耳赤的怒骂起来。在她眼里高欢虽然不像南霸天、宇文泰那样十恶不赦，但是也绝对不是什么好人。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】