
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “行行行，别骂了，咱们先说正事吧。”高欢现在才知道这小丫头骂人确实有一套，骂人的功夫绝对不比杀人的技术差。连忙打断她口无遮拦的对自己的人身攻击，正色说道：“我昨天说的事情，你考虑的怎么样了？”

    青萝脸上害羞恼怒的神色还没消失，一听高欢的话，当下脱口而出道：“我一出来就先杀了你这个下流的色胚！”

    “额？你说什么？”高欢以为自己幻听，又追问了一句来确认。

    “我说什么，我说要是出来了第一件事就是先杀了你这个流氓！”青萝还一脸气呼呼的样子。

    “你没把我昨天说的话听清楚啊，我说的是你不杀我，我才放你出来。算了算了，看来你是吃了称砣铁了心的要杀我。”说罢高欢转身就走。这已经没什么好谈的了。

    青萝一看他要走，当下心里一惊，冷静下来，对着高欢的背影连忙喊道：“你站住！我有话说。”

    看着青萝一脸欲言又止扭扭捏捏的样子，高欢没好气的说道：“还说什么，你死活都要杀我，我看没什么好说的了。”

    “要是你能把我弟弟妹妹接来邺城，派人保护我们不被逍遥阁的人找到，我就把逍遥阁所有的事情都告诉你，包括他们在你们这边安插的哪些卧底。”青萝这话一出，高欢觉得自己今天居然还有意外收获，太物超所值了。

    为了慎重起见，高欢把慕容恒也请来土牢密室，三人一起讨论了如何营救青萝家人以及如何信息交换的具体步骤。

    慕容恒捋着胡须看着青萝老神在在的说道：“你说的这些情报我需要验证一下才能知道你是否欺骗我们。请稍等。”

    谁知道青萝起身正色道：“我虽为女流之辈，但是也知道信义值千金，要不是我被你们抓住沦为阶下囚，又如何会轻易投诚你们？但是事到如今我既然选择背叛逍遥阁，那所说的话就没有必要隐瞒，更加不会用假话欺骗你们，这样对我有什么好处呢？再说我还在你们手上，你们担心什么呢？”

    慕容恒没有说话，只是眼放剧光的盯着青萝。青萝毫不示弱的回敬他射来的目光，继续道：“我先把逍遥阁在西子楼的卧底告诉你们，但是你们千万不要轻举妄动，等我弟弟妹妹到邺城，你们再动手不迟。”

    她这话也对，要是先打草惊蛇到时反而逍遥阁有了戒备，营救行动就会增加困难。

    那么现在就只剩一个问题了，派谁带队去营救青萝的姊妹们？这个人必须做事稳重，处变不惊，还要有一定的大局观和谋略性。高欢和慕容恒两人思前想后最后选中了慕容绍宗，高欢的大舅哥，慕容恒的族子。他做事比较靠谱，一直很让高欢放心，让他带队负责这次的行动应该不会有问题的。

    根据孙腾的内线传回来的消息，青萝的弟弟妹妹都被逍遥阁的人关在咸阳附近的一个隐秘地方看护起来，说是看护其实就是囚禁，因为南霸天也知道青萝被抓的消息，为了防止她投诚高欢，只能先下手把她的家人掌控起来，所谓投鼠忌器嘛。

    到目前为止，逍遥阁和高欢集团之间的矛盾已经公开化、白热化，高欢也暗自下了决心，一定要找机会铲除这个邪恶的黑势力组织。

    这边高欢派慕容绍宗去营救青萝的家人先不说，那边南霸天和燕无忌已经商议好如何第二次行刺高欢，这次燕无忌带上逍遥阁内部的四大高手一起，南霸天的意思务必一击即中，至于青萝，找到人后就连她一起干掉，免得节外生枝再生事端。

    双方人马几乎是同时出发的，燕无忌这边因为都是练过轻功的高手刺客，所以行动起来要比慕容绍宗的军卒快很多。

    他们五个人再次来到邺城的西子楼，和自己的卧底接上头，并且初步定了行刺时间和地点：趁高欢早朝之际，在皇城正门附件找机会干掉他。可是燕无忌没有想到的是，他们的行动自以为神不知鬼不觉，却早就被慕容恒派去盯梢西子楼的人全部查探清楚，高欢对他们的行动了如指掌，只是秘而不宣静观其变。

    高欢故意散布出明天他将进宫面圣的消息给燕无忌他们，当晚逍遥阁的人在西子楼就秘密集合起来。

    西子楼后面的一间柴草屋内，微弱的煤油灯光实在太昏暗了，几乎看不清几个人容貌，房内鬼影绰绰的，这几个人的背影更显得十分诡异。

    燕无忌率先开口道：“明日的任务不可大意，避免太过招摇，今晚你们都别回去了，就住在这里，我自会安排打点好一切。我已经让人打听清楚目标的行踪路线以及出发时间，我们只需要提前一个时辰出发预先埋伏好就行。”说罢拿出自己这次带来的新式秘密武器：一种类似小太刀的短兵刃，刀把的另一端藏有袖珍的毒箭，刺杀不中时可以补刀。这是南霸天在他临行前送给他的。

    房内各人也都正要拿出自己的兵刃检查，忽然一声梆子响起，外面有人大喊抓刺客，捉贼人，燕无忌的第一个反应就是打开后窗想跳窗逃跑，没想到刚一跳出去就被网兜罩起来，直愣愣像捆猪一般被人挂在窗户上钉牢。武林高手竟然是这样被抓住的。

    其他人一见这情形都纷纷朝门口冲去，刚一开门头一个冲出来的逍遥阁四大高手之一就被箭雨射成了刺猬，惨死当下，剩下三个有两个当场放下兵器投降，剩余的一个高手还想做垂死挣扎，于是翻身上房飞檐走壁，动作一气呵成毫无拖沓。

    高手以为自己要逃脱掉，心里正要暗自庆幸，没曾想远处飞来一根木棒，无巧不巧的堪堪打在他的脚腕子上，他吃疼不住如同断线的风筝掉下房来，被三五个大汉上前绑了了事。

    燕无忌到现在都觉得跟做梦一样，自己和南霸天天衣无缝的计划加上前期准备工作都很顺利，没有理由被高欢他们知晓一切行踪然后一锅端了。

    “你就是那个在我结婚当天行刺的燕无忌？”高欢深有意味的看着一身内衣，披头散发神情萎靡跪在地上的燕无忌。

    “啊，我就是燕无忌，你怎么知道我的名字？你又是谁？”燕无忌不清粗上面审问自己的是何方神圣，只觉得这个人神情、着装都不一般，看来应该是个大官。

    “你这蠢货，连刺杀目标的样子都没搞清楚就敢出来杀人越货，逍遥阁怎么会有你这样的杀手存在？”高欢对燕无忌已经无语了，这么蠢还当杀手，只听他继续说道：“我看肯定是之前那些被你干掉的都是和你一样蠢的，不然就是你收买了逍遥阁内部高管给你走后门。”

    燕无忌老实巴交的点了点头，然后说道：“是的，我和阁主关系不错，他都替我安排好了，等我这次做掉你回去他就把我安排进周王的军队里任职。”

    “我靠，你家里很有钱吗，能让逍遥阁的阁主为你如此费尽心机的给你安排前途？”其实宇文泰和高欢一样，对于南霸天和燕无忌之间的感情一无所知，也万万想不到两个形容魁岸的老爷们会是龙阳神功的爱好者。两人之间狗血的一幕幕如果让高欢等人看到会是多么震和精。

    燕无忌多少还是知道廉耻的，他也清楚自己跟南霸天的事情不是什么引领时代潮流的壮举，所以也低声道：“我只是与他私交甚好，如今为了完成使命而被你抓住，我没什么怨言，你要杀要刮悉听尊便。”说完沉默不语的也不再看高欢一眼。

    高欢听他这话怎么听都好熟，不久前也有个逍遥阁的人说过这话。她就是被慕容恒藏起来严加看管的青萝。

    “你当真不怕死？”高欢饶有兴趣的看着燕无忌，这个脑子不好但是颇有几分愣头青的味道的杀手让他很感兴趣，从而他对南霸天也产生了浓厚的兴趣，是什么样的人建立起逍遥阁，又是什么样的人让逍遥阁成为高欢的心头大患。

    但是真的要杀死燕无忌？高欢现在还没有这个打算，他是想搞垮逍遥阁，但是现在还不是大开杀戒的时候，首先要清理掉隐藏在自己内部的逍遥阁卧底。

    “启禀大王，慕容将军回来了。”侍者在门口轻声回禀。

    高欢这才从刚刚审问燕无忌等人的思绪中反应过来，立刻说道：“快快有请。”

    “大王，我很遗憾，没能解救出青萝的弟弟妹妹。”慕容绍宗上来就直白的告诉高欢这次行动失败了。

    “什么原因造成的？怎么会失败？”高欢也十分着急的问道，这件事要是没有办成，估计青萝很难跟自己合作，以她的性子肯定是鱼死网破的强烈反抗，想想都让高欢头疼。

    “我带人去找到关押他们的地点时，人已经被转移了。我们扑了个空，还不小心暴露了行踪，被逍遥阁的杀手一路追杀回来。”慕容绍宗有点不敢面对高欢，当初出发的时候还以为是个轻松的事情，连高欢自己也认为这事对他慕容绍宗来说无非就是手到擒来小菜一碟。可是万没想到南霸天这么鸡贼，不愧是老玻璃，鼻子就是灵敏。

    “那现在可怎么办？”高欢一筹莫展的看着慕容绍宗。高岳在一旁大声道：“大王何必在意几个小孩子，大不了您一声令下，我们集结人马和柔然的铁骑打进关中，杀了宇文泰，推平逍遥阁不就什么事情都没了。”

    “你说了这话等于没说。”高欢没好气的看了他一眼。打仗是简单一句话就能搞定的吗？先不说调集军队，光粮草物资的准备就要花多少钱？要和西魏打仗你不动用全国兵力、准备几年打持久战的物资，就不要轻易动手宣战。

    高欢心里一直盘算着，用最少的代价换取最大的胜利，用最小的损失赢得最大的战果。如果能用青萝的情报一举端掉整个逍遥阁，对高欢来说这就是最划算的生意，最赚钱的买卖。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】