
    慕容恒看着他们，老神在在的端起桌上的茶杯轻轻抿了一口，高欢见他如此知道老夫子肯定心中有了主意，于是赶紧上前拿起羽扇给他拍马屁，一脸谄媚的笑道：“我说老夫子，你是不是有什么主意了，你看我们都急的跟热锅上的蚂蚁一样，要是你真有主意赶紧说出来，让我们这些智商需要充值的也开开惑啊，嘿嘿。”说完还看来高岳一眼，明显是在说他。

    老夫子气定神闲的捋着胡子，笑道：“依我看这事没办成也许不是什么坏事。”高欢一听这话有了兴趣，重新燃起了希望，连忙问道：“老夫子此话怎讲？”

    “虽然南霸天手上有我们想要的人质，可是我们手中也有他们的人。”慕容恒说出了自己的想法。高欢接口道：“难道老夫子的意思是，我们和他们互换人质？”

    “这只是其一，我们可以先投石问路，先派人去联系南霸天，如果他要是对我们手里的人质不感兴趣，那么我们就需要调整策略。”慕容恒喝了口茶继续道：“把青萝祭出来让他亲自来跟我们谈。”

    “这是何意？”连孙腾也有点搞不懂老夫子的意思。

    老夫子放下茶杯呵呵一笑道：“孙大人难道也忘记当年曹操和韩遂的谈话？以宇文泰的心思比当年的马超疑心病还重。”原来如此，他想分化瓦解逍遥阁在宇文泰心中的地位，至少让南霸天在西魏集团的地位没有之前那么牢固。

    “不愧是老夫子，一切都在你的算计之内。就按照你说的办。”高欢哈哈大笑，还是慕容恒靠谱，每次当他遇到棘手无法解决的问题是，总是老夫子让他有惊无险的涉险过关。说到底这还是当年徐明之的举荐之功，虽然说徐明之自己没有多少才干，但是高欢此时觉得多赏赐他一些财物也是可以的，正所谓喝水不忘挖井人，爱屋及乌嘛。

    高欢他们还是没有想到南霸天和燕无忌之间的关系非比寻常的，当得知燕无忌低能的被高欢俘虏后，南霸天在没有和宇文泰商议的前提下，擅自决定用青萝的弟弟妹妹来换取燕无忌的自由。

    但是宇文泰还是第一时间知道了这个消息，李逸封告的密。

    “放肆！你是这么跟本王说话的？！”宇文泰冷冰冰的盯着南霸天，他此时正在询问关于这次交换人质的事情。“你别忘了，你能有今天全是本王全力扶持的结果。”

    南霸天脸色十分难看，在李逸封等手下面前，宇文泰一点没有给自己留面子，暴跳如雷的指责他不经许可就擅自跟东魏高欢集团联系。“属下知道大王对我的再造之恩，但是这次事件非比寻常，我们组织最强力几个杀手全部被抓，我如果不做点什么，以后还怎么带人？”

    “哼，就那几个窝囊废，不必费力去营救也罢，几次暗杀都失败，自裁的资格都够了，这种手下救回来也没有用！”大家都知道宇文泰的冷酷无情，对待没有用的人就像用过的手纸一样随意丢弃。但是此时此刻亲耳听到他这样说燕无忌等人，让够让人心寒的。

    “再怎么说他也是我逍遥阁的人，再不济也轮不到高欢来处置他们，人，必须救回来，我自己来处置。”南霸天也沉着脸不甘示弱的说道。

    宇文泰心里已经起了杀机，对于不听话的手下就等同于敌人，内部没有一致统一的认识，这是十分危险的。这样的人宇文泰会毫不犹豫的处理掉，但是对于对于南霸天，现在还不是时候，所以宇文泰随即说道：“行，人可以换回来，但是不必你亲自去，让那个谁……李逸封替你去就行了。”

    “你身份地位不同寻常，万一出点什么事，整个组织就很难运作，你懂得。”宇文泰这话表面上是替南霸天着想，其实他是有私心的，李逸封去的话，可以趁机把青萝燕无忌等人在互换的时候全部干掉，省的那么多麻烦，就算回来以后南霸天找他麻烦，人都死了还能怎么样？说不定还能找个借口顺便把他一起做掉，整个逍遥阁重新洗牌，掌控在自己手中。

    南霸天不知道宇文泰的险恶用心，还真以为他为自己着想，当下也仔细考虑了宇文泰的意见，觉得他说也有一定道理，于是只得悻悻的答应让李逸封伪装成自己去接头。

    李逸封原本还想着如果南霸天真的亲自去互换人质，自己就可以趁机做点什么，万一他死了，以他这么多年在宇文泰鞍前马后的跑腿份上，逍遥阁很有机会落入到自己掌握，可是誰曾想宇文泰上来就卖自己，让他替南霸天去交涉，这不等于让他去送死一样吗？心里不免有点如意算盘落空的恼怒，但是又不敢得罪面前两个强人。

    “大王说的是，这趟活不好做，还是让我替阁主去吧。”李逸封以退为进，一脸讨好的对南霸天说道，大有为他去死的大义凛然。南霸天冷哼一声没理他，心想要不是你小子给宇文泰通风报信，我会被他一顿羞辱？少跟老子面前猫哭耗子。

    见南霸天没理他，宇文泰也无视他，李逸封讪讪的说道：“既然这样，那小人这就去准备一下，争取顺利做好这趟活。”说完就转身退了下去。

    其实宇文泰这个人也是十分心思缜密，心狠手辣的，这趟活如果李逸封去的话，很有可能会死在高欢手里，这样不但保留了这些年自己的秘密不被外人所知，还可以顺便接收了李逸封那个才貌双全的老婆嫩娘。

    所以不管派谁去，宇文泰都是有利可图的，这样的人你跟他做事才叫被卖了都还在帮人数钱，实在太过奸诈狠毒。

    李逸封临行前接到宇文泰的密令：人质不留活口全部干掉，有机会的话把青萝一起干掉。还答应他回来就给他升官。

    而高欢的命令是换回青萝的弟弟妹妹，可以让燕无忌等人活着离开，因为只要有了青萝的情报，逍遥阁在东魏境内之前安插潜伏的秘密基地和相关人员就会被全部一网打尽，至少在数年之内很难再有起色。

    但是慕容恒给慕容绍宗和高岳下达的命令是：换回人质，想办法在燕无忌等人离开国境前把他们全部做掉，连顺便来亲自赴会的南霸天一起。这次千载难逢的机会，老夫子怎么可能会轻易放走。

    所以两家人各打各的算盘，都为自己的计划精心布置，细致的谋划着，就等着人质互换那天到来。

    “知道吗？我已经安排人去把你弟弟妹妹们换回来。”高欢来到青萝的藏身处，把最近的事情一一对她讲了一遍，完了很有兴趣的看着她，想知道她接下来会怎么说。

    谁知这丫头听完后面无表情，一副懒散的样子对高欢道：“哦，知道了，我累了想睡觉，你没什么事就走吧。”

    “就这样？你不担心你的弟弟妹妹们的安全？”高欢有点没想到她的态度会这样冷淡，心里有点失望的问道。

    “嗨，按道理你比我还着急他们的安全，因为你要从我这里得到你想要的情报，再说我现在人在这里也没法出去保护他们，所以我再担心又能怎样呢？”青萝也看穿了高欢的意图，虽然没有点破他，但是说出了事情的本质。

    高欢现在越来越对这个美丽的小刺客感兴趣，总觉得这丫头藏着不被人所知的秘密。

    人质交换的地点在洛阳城外一个荒芜的寺院内，这里荒无人烟年久失修，是一处持械私斗杀人越货的好地方。双方人都到齐了，各自安排埋伏的人也到位了，所不同的是因为是东魏境内，所以边境一带已经开始戒严，到处是巡逻的军兵，散布在边境线上的斥候探子也三五成群的出没活动。

    “你就是南霸天？”高岳在马上指着李逸封说道。身边站着被上着笨重枷锁的燕无忌等人。燕无忌抬头看着李逸封想说他不是南霸天本人，但是李逸封冲他使了个眼色，他就不说话了。“没错，我就是南霸天，现在可以不说废话开始换人了吧，我们的人你们都带来了吗？”李逸封没有看到青萝，所以这么问道。

    “青萝不在交换的名单里，你就不要费心了，你们的人质呢？”慕容绍宗也不愿意跟他废话，他和高岳的目的在于接收人质后，伺机掩杀李逸封等人，务必将他们全歼在国境内。

    李逸封没说话，心里暗自在想对策，一挥手，青萝的两个妹妹一个弟弟全被带出来，三个孩子最大的丫头才十二，最小的才八岁，三人被人推出来，惊慌失措的看着高岳和慕容绍宗等人。

    “好吧，既然你这么心急，那我们赶紧开始吧。”高岳在慕容绍宗验过人质真身后在马上对李逸封道。

    双方一开始都以为对方会动手，但是没有想到互换人质相当平稳的结束了，大家带着各自的人质离开了寺庙。好戏才正式开场。

    高岳和慕容绍宗一行刚离开三四里地马上就被十几个蒙面刺客追踪而来，双方进行了激烈的打斗，互有死伤。但是好在人质没有受到伤害，刺客被全歼，随后慕容绍宗带着人质离开，高岳带着两名随扈赶到附近的军营组织人马去追赶李逸封等人。

    李逸封不知道刺客的失利的消息，他还是按照原来的计划，打算找个地方把燕无忌等人全部做掉，就当他正要下手的时候一直冷箭嗖的一声，直接射中他的喉咙，他连喊都没喊一声就倒在马下。接着人马嘶鸣，高岳的武士部队全部投入战场，对手无寸铁的刺客门进行残忍的捕杀，燕无忌等人一看大难临头也纷纷破釜沉舟奋力抵抗，还差点把高岳给弄死，幸亏他的弓箭手足够多，很快就把燕无忌一行人全部剿杀在一处低洼的山坳里。

    高岳看着地上横七竖八的尸体，满意的点了点头，对军士们说道：“干的漂亮兄弟们。把他们的人头都砍下来带回去给老夫子，你们就等着升官发财吧！”众将士一片欢呼，纷纷下来抢着砍人头，差点都打起来。

    老夫子当然不敢让高欢知道他擅自下令的事情，但是纸是包不住火的，高欢很快就会得到这个消息，老夫子还需要想办法说服高欢。但是至少目前他为高欢做了该做的事情：瓦解了逍遥阁这个组织。目前他们头领和精英尽失，随后再把他们的秘密据点和卧底人员一网打尽的话，至少在未来很长一段时间内无法对高欢的东魏集团产生什么威胁了。