
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “老丈说笑了，我哪里会有看不起您的意思。”高琛连连对李元爸赔礼。这是实话，要说满邺城能看得起他高琛的没几个人，但是他要说看不起被人，那还真不敢，以他现在如同私生子的家庭地位。所以当下对李元爸的盛情他是十分受用的。

    “那就好那就好，这样吧，我看此地也不是什么谈事情的地方，如果高兄不嫌弃，额可以到我府上一聚，一来你我二人能畅所欲言，再者我那寒舍虽不比王府那般高雅华贵，却也环境清幽别有一番风味。”

    见李元爸十分的恭谨邀约，高琛没多少拒绝的底气，当下也就跟他下楼来到门口，只见一坐装饰豪华的马车停在门口，这种高档马车除了当朝高管和外地的封疆大吏有能力使用，还真不是京城一般官员能受用的，高琛当下心里也十分高兴，在奴仆的搀扶下兴致盎然的也上了车。

    这马车抹角拐弯拐弯抹角的走了大概有半个时辰，终于在一个地方停了下来。期间李元爸在车上不停的跟高琛聊家常，他说他自己是江南人，因为避乱才举家北迁的。

    高琛下车一看，马车停在一处高门大院门口，门前牌匾上两个金灿灿的大字：李府。门口的三五个小厮见主子回来了，都连忙上前来恭迎，管家卑躬屈膝的站在一边，喜笑颜开的说道：“老爷您回来了，那徐公子在府里等您半天了都。”

    李元爸下车整理了下衣服发冠，然后十分淡然的说道：“你先伺候好徐公子，我这边有贵客来访，跟他说等我这里完事了就去找他。”说罢转头笑吟吟的对着高琛道：“高兄，这边请。”

    高欢对这个李元爸的身份不清楚，但是现在他已经对这老头的家产绝对有信心，整个李府前后数十进的院落，厢房套厢房，院子套院子，不但装修十分奢华，薄纱幔帐烟云袅袅的，整个府邸的佣人小厮丫鬟奴仆都穿着上好的服帽，每个院落里载满奇珍异树，雕梁画栋金碧辉煌的宅院里挂满了文人墨客尔等字画，摆满了古玩文物，显得这里主人高端大气还不是内敛的文化气息。

    高琛从没见过这么大的场面，看的眼花缭乱，跟在李元爸身后一路进进出出走了十来分钟，才来到一处安静隐秘的院落。

    “高兄，里面请。”李元爸十分客气的让出身位，恭敬的让高琛走前头。

    高琛作揖行礼口中连连道：“老丈客气了，我数后生晚辈，实在不敢当，以后你我兄弟相称，你比我大几岁，我就冒昧称呼您一句老哥可好？”果然钱实人的胆，连高琛这样身份的人在见识了李元爸的财力以后都要低声下气的说好话。果然从古至今社会上这个金钱无敌道理让多少斯文的读书人折了腰，让多少威武不能屈的好汉低了头。

    李元爸饶有兴趣的绿着胡须笑道：“如此甚好如此甚好，老夫果然没有看错高贤弟，你不愧是胸襟如四海，咱们能做个忘年交既是缘分也是天意啊，哈哈哈……”说罢拉着高琛的手两人兴高采烈的进了客厅。

    两人分主客坐定，只听李元爸大声对管家道：“快上茶，然后准备酒宴，我要和高贤弟一醉方休。”说罢转头对高琛道：“贤弟，今日你我二人有缘相聚，何不拜个异姓兄弟，你看可好？”

    高琛正在欣赏着客厅的陈设布局，地上铺的是上好波斯地毯，左右墙上挂着的山水画都是名家大作，柱子上的字也是王羲之真迹，看来这个李元爸富可敌国啊。听到他这么说高琛当下也乐的说道：“那恕在下冒昧了。”

    两人正有说有笑的，这时门外一前一后进来两个丫鬟，一个端着茶壶，一个捧着茶杯。高琛抬头一看，上好的西湖龙井，果然是江南才有的好茶。再一看两个丫鬟，一个比一个绝色，和之前那个在茶馆服侍的相比这两个丫鬟的美貌更胜一筹。

    看着高琛一脸痴呆的盯着两个侍女，李元爸笑道：“贤弟如果喜欢，我这两个丫鬟今晚就送去府上服侍你，只要你看得上。”

    “大哥此话当真？”高琛一听这么好的事，眼都放光了，嘴里说着话两个眼珠子却生生陷在两个丫鬟身上拔不出来。

    “我府里比这漂亮的侍女多了去了，想春娇和绿娥这样的姿色实在是平常。”李元爸没有一丝骄傲的神色，好像在他府上美女如云，天上的仙女估计都要在他这里算是凡品了。高琛惊讶的张大了嘴吧，一脸不可思议的样子道：“大哥难道是天上神仙不成，如此绝色女子在您府上还有许多？”

    “多如牛毛，比这更绝色的都有，你要是喜欢，我都能叫来服侍你。”李元爸说完端起茶杯轻轻抿了一口。一旁的春娇和绿娥见高琛一脸猪哥模样，都被他逗得扑哧一声掩嘴笑的花枝乱颤。

    高琛十分不好意思的低下头，喝了口茶，这龙井果然是好茶，喝到口里唇齿留香，咽到肚子里还回味无穷。

    说实话高琛到底也是从小跟随高树在边疆吃苦长大的苦孩子，后来也是在平城做个平头百姓，虽然这几年随着高欢身家突起，也跟着享乐几年福，但到底是泥腿子出身，没见过什么大场面，今日才算真正知道什么叫锦绣人生，什么叫荣华富贵。

    李元爸有点恼怒的对春娇和绿娥两人骂道：“不知轻重的丫头，这是我的贵客，是你们两能随意取笑的？”说罢故意转头好像在多高琛说话一般道：“信不信今晚就把你二人送给高贤弟，让你两个天天端茶递水，洗衣做饭的服侍他。”

    春娇和绿娥的丫鬟一听这话，连忙都住了口，不再敢取笑高琛，一脸紧张神色看着李元爸。倒是高琛满脸通红，十分羞涩的说道：“大哥您也别取笑我了，真要有这好事，大哥您就是我的再造父母。”说罢抬起头十分正色的看着李元爸。

    这人一旦为了富贵荣华没有了骨气，那就和狗没什么两样了，看见主子就摇尾巴，丢根骨头就疯抢，主子一道令下，就要扑上去拼了命的撕咬。真是丑态百出。

    此时的高琛也渐渐快要丢失自己的身份，几乎都要变成李元爸的一头忠心耿耿的猎犬了，如果他能把春娇和绿娥赏赐给自己，做条狗又有何妨。高琛心里暗道，他一点也不为自己的虚荣心感到羞耻。

    “哈哈这还不简单，贤弟啊老哥哥我的就是你的，咱两还有必要分彼此吗？”李元爸打折哈哈把事情敷衍过去，两人正在欢畅的聊天，门外管家道：“老爷，酒宴已经准备好了，可以请客人过去了。”

    李元爸闻言连忙起身道：“贤弟，酒宴已经备好，快随我来。”说罢上前要好的拉着高琛的袖子，直往门外拉。高琛是一步三回头的不停偷瞄春娇和绿娥，两个丫鬟见他这般模样，都被逗乐，只是这回都掩嘴轻声偷笑，不敢放肆的大笑了。

    一进饭厅，高琛就闻到十分醇香的酒味，迈步进来一看满桌子上全是山珍海味奇珍异兽，都是他平时很少见的菜肴，满满一桌子的菜只有他两人吃，高琛觉的今天像做梦一样，太尼玛的豪华奢侈了。

    两人举杯刚喝了第一杯就听见外面有人吵闹道：“我来了半天么你们老爷也不见我，这是何道理？我倒要看看什么样的贵客能比我还重要？”

    高琛正觉得有点尴尬紧张之际，李元爸按住他的手臂，示意他不必在意。这是外面吵闹的人已经来到门口，推门就进来了。

    “哈哈哈徐公子，好久不见！”李元爸一见进来的人连忙起身哈哈大笑道，高琛也只得跟着站起来，对着来人想不要行礼作揖。

    这个徐公子哈哈大笑几步走到酒桌前说道：“我说老哥哥，你这可不是待客之道，我早就在府上等你半天了，你却独自在这里陪贵客喝酒聊天的。”说罢也不等主人邀请自顾自的坐下，自己取了酒杯拿起桌上的筷子就毫不客气的开吃。

    李元爸略带尴尬的对高琛道：“这位是皇帝身边的红人徐公公的亲弟弟徐公子，还请贤弟不要介意，我与他也是十分要好的朋友。”

    高琛一听来人是皇帝身边的红人的弟弟，当下也十分羡慕，赶紧道：“既然都是朋友，来者是客，就一起坐下喝杯酒也无妨。”

    李元爸见高琛如此宽宏大量，反倒有些不自在，连忙说道：“还请贤弟不要见怪，我初来京城，不认识什么达官显贵，揪着徐公子也是与我一见如故，您也知道我最近正在找人走门路想给犬子某个差事，这不前几日也想请徐公子帮忙给他亲哥哥说上几句好话，好让皇上开恩，出钱什么的老夫都不在意，只要能为我那不孝子安排个好前程就行。”这最后一句话倒不像是跟高琛说的，怎么听都觉得是跟徐公子在讲。

    这位徐公子十分泰然的吃着喝着也不理身边两个大眼瞪小眼看着他的主客。于是高琛在李元爸的邀请下再度入席，两人谈笑风生的说着家常。

    徐公子吃喝了一阵，这才抬起头对李元爸说道：“我说老哥，刚才光顾着吃喝了，你还没给我介绍这位贵客是何方神圣呢？”说罢转身问绿娥要来热毛巾擦嘴擦手，全然一副主子的做派。

    “你现在才想起问起来？”李元爸没好气的看着他继续说道：“这位是我今日请来的贵客，当今齐王的亲弟弟高琛高大人。”

    “哦，原来是齐王的族弟，失敬失敬。”这个徐公子虽然嘴上客气，可是几乎没拿睁眼看过高琛，连行礼作揖都十分敷衍，态度也显得十分傲慢。

    来人越是这样，高琛越是感觉自己心里没底，哥哥高欢再厉害那也是人家自己闯的事业，再说哥哥现在也有了亲儿子，后继有人，自己更加没希望能分到他的一点好处，越想越气，当下自己也低头喝着闷酒。

    只听徐公子对李元爸十分淡然的说道：“我说老哥，你上次托我给你问的事有眉目了。”

    李元爸一听此言，连忙追问道：“哦这么快就有消息了？”

    “那还有假，要不我今日干嘛没事到你这里来，就是通知你，让你儿子准备随时到洛阳赴任吧。”徐公子一脸的自信满满老神在在，看来他确实有点门道。

    李元爸一听这话脸上赶紧赔笑道：“你看这是我不对，贤弟不要气怪哥哥我，我这里给你赔不是了。春娇、绿娥，还不赶紧给徐公子斟酒。”连高琛都对李元爸态度的一百八十度大转变感到惊讶，这人果然是谁好用谁吃香。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！