
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    这边春娇一脸笑吟吟的给徐公子斟酒，那边绿娥也夹起一口菜娇滴滴的喂到徐公子嘴里，高琛在一旁看的更加郁闷，这两个娘们现在眼里全是徐公子，压根看不到他的存在。

    徐公子满意的吃了两口菜喝了一口酒，转头好像十分随意的问高琛道：“不知道高大人在何处高就啊？”

    高琛一听他的话惊得筷子掉落地上，连忙俯身去捡拾，绿娥知趣的赶紧替他拿来一双新筷子，高琛十分感激的看了她一眼，没有言语。

    徐公子不耐烦的问道：“我说高大人，别人问话处理礼貌是不是也该应答一声？”

    “在下官居御史台坐下侍御史一职。”高琛十分汗颜的说道。虽然哥哥都已经爬到权利巅峰了，自己却还只是个六品候补的闲职，当下更是敢不抬头看人一眼。

    “哦原来是个六品闲官，哎呀还是你们这种高门大户舒服，随便弄个小官当当，这辈子就潇洒的过去了，哪像我们啊跑前跑后替人某差事却不被人看重。”这酸溜溜的话语直冲李元爸而来，当下李元爸也只能报之以尴尬的笑脸。

    见高琛没有说话，徐公子继续道：“如今的齐王也是手眼通天的人，你在面前随便说上几句好话，不是比我那个亲哥哥还管用？怎地你还混得如此落魄？”

    高琛实在不想说他家里的那些烂事，虽然他自己本身也不是什么好鸟，当下也就敷衍道：“在下确实没什么做官的能力，再说了我也不想在那尔虞我诈的官场厮混，今生能做像李大哥这个样的闲人，到是我的梦想。”他说的实话，今日在见识过李元爸豪华奢侈的生活后，高琛心里已经对当官没什么兴趣，也许赚很多很多的钱才是他的人生追求。

    “别啊现在当官才是王道，你也不看李老哥花那么多钱财给儿子铺路，为的不就是谋个好差事当个一官半职啊。”徐公子赶紧劝解他。

    一旁的李元爸也随即附合道：“贤弟啊，现在的世道黄金万两比不上大权在握啊，齐王殿下什么人，你看看他的日子才叫人生赢家，我这点小钱哪敢望其项背。所以说当官才是过上富贵荣华的唯一选择。”

    高琛见他二人说的十分诚恳，心里也略微一动，于是随口问道：“那我这样应该怎么办呢？”

    “嗨，这还不好使，你回去跟齐王随口一说，他还不给你高官厚禄封疆大吏随便挑选？”这个徐公子看来深谙为官的窍门。

    “这个估计不好办……”高琛一听这话当时就泄了气，高欢要是真看得起他，早就把他扶上位子，怎么可能让高岳、高仲明这些疏亲都爬到他头上作威作福？

    李元爸和徐公子两人对眼一瞧，只听李元爸说道：“如果齐王碍于情面不方便替你说合，我倒有个办法，只是要你破点钱财，但是高官厚禄应该不成问题。”

    高琛抬起头正色的对李元爸说道：“如果大哥真有办法让我享受荣华富贵，这辈子我将像子女一样供养侍奉您。”这人一旦利欲熏心真的什么都敢说什么都敢做。

    李元爸哈哈一笑道：“贤弟你太客气了，听老哥一句，这位徐公子他刚刚为我儿子办成了，如今你正好有同样的要求，可不一起祈求于他。”说罢还假装朝高琛使眼色。

    徐公子还没等高琛开口就连忙说道：“以高大人的身份，加上我亲哥哥随便在皇上面前说句话，那您的荣华富贵还少了的吗？”说罢冲李元爸偷偷挤眉弄眼，然后又道：“只是……”

    高琛一听到自己可以通过徐公子的门路当大官心里早就激动不已，听到只是两字心里又一紧，连忙问道：“只是什么？徐公子但说无妨。”

    徐公子故意沉吟半天，最后才开口道：“虽然我亲哥哥在皇宫里任职，但是也需要买通关节，特鄙视皇帝也是要收钱才能给官位的，这是常理您作为局内人应该比我懂。”

    高琛随即回答道：“的确如此，在下也略有耳闻关于宫内买卖官爵的事情，只是不知道办成这件事需要花多少钱呢？”

    李元爸和徐公子两人一对眼，只见李元爸呵呵一笑，拉着高琛说道：“来来来贤弟，咱们边吃边聊。”说罢转头对边上春娇说道：“还不赶紧给我贤弟满上，没眼力介。”春娇于是捧起酒壶娇滴滴的上来跟高琛行酒令劝酒。

    高琛被这个美妞弄的神魂颠倒、心猿意马的，满脑子想的都是和她做那苟且之事。徐公子趁人不备的对李元爸使了个眼色，随即十分随意的开口道：“按说以高大人的出身，家里应该是不缺钱的，我想几十万两银子对您来说应该是九牛一毛啊。”

    高琛一听徐公子要几十万两银子，当时就愣住了，他哪有那么多钱，你就是说高欢手上也没有那么多现银。李元爸见状赶紧上来圆场道：“嗨，这点银子对我贤弟来说还真是小菜一碟，来来来贤弟，咱们先喝一杯。”说罢他举杯先干为敬，然后转头对徐公子道：“这事我看也不急，先等两天再说吧。”

    高琛闻言这才松了口气，边上绿娥和春娇这两个丫头不停的在劝酒，他已经不胜酒力。一旁的徐公子也不好在说什么，自顾自的喝着闷酒，李元爸不是在一旁给高琛夹菜劝酒，忙的不亦乐乎。

    高琛当晚喝的酩酊大醉，第二天快晌午的时候才醒来，睁眼一看自己浑身被拔得干干净净，下身只穿了一条亵裤。春娇和绿娥两个美女也半裸的一左一右睡在他身边，他喝的都断片了，实在记不清昨晚是怎么回到客房休息的，不过看这情况应该是自己得手了，当下心里还十分满意。

    高琛起身下床拿起衣裤穿好，回头看看床上两位美娇娘还在沉睡，估计是自己昨晚火力凶猛把她两折腾了一夜吧，心里顿时一股男儿雄壮气息自上而下有感而发。于是回身脱了裤子爬上床想对绿娥再温存一下，早晨的质量是最好的，如果能让这个女子怀孕，那把她娶回家也是一桩幸事。

    这边高琛还在不断意|淫幻想，那边春娇似乎醒来，只见她坐起来伸个大大的懒腰，睁开眼一看，就看到高琛一手提着裤子一手抓着家伙正对着绿娥，当下惊呼一声，捂着脸背过身去羞臊的说道：“呀，你干嘛呀，一大早的真不要脸！”

    高琛这个人本来就胆小如鼠，被她这么一喊吓坏了，赶紧穿好裤子开门落荒而逃。刚出房门没几步就遇到从前院回廊那边走过来的李元爸。只见他看到高琛就十分热情的走上前说道：“贤弟你醒啦，昨晚睡得可好？春娇和绿娥没有怠慢你吧？”

    高琛十分尴尬的说道：“大哥说笑，昨晚我喝多了记不清太多事情，应该没有做什么失态的事情吧？”当下就想跟李元爸告辞回府。

    李元爸哪里肯放他走，热情的拉着他的手说道：“贤弟你今日有公干？”见高琛摇摇头，他继续说道：“那就不用着急回家，在我这里和在家是一样的，再说你我兄弟二人多在一起亲近亲近也好拉近感情，你说是吧？”说完他回身就让管家去准备酒宴。

    这是绿娥和春娇在房里出来，正巧遇到李元爸和高琛在聊天，高琛见她二人就像老鼠看见猫，正尴尬的想找地方避避，倒是两个丫头十分大方的处之泰然。李元爸说道：“没眼力介的，还不赶紧的伺候我的贤弟洗脸净口沐浴更衣？”

    两个美女款款一福，嘴里轻声道：“是。”就一齐退下去给高琛准备换洗的物件。高琛受宠若惊的说道：“大哥，我这可使不得，千万使不得。”

    “嗨，我这府上没有女眷，贤弟你不必顾虑，就当做是自己家一样随意就好。”李元爸倒是十分坦诚。

    高琛梳洗完毕，看着镜子里身着华服的自己，他的确也算是英俊潇洒，只是相比高欢而言他多了几分阴柔猥琐。春娇和绿娥一左一右的服侍他更衣，这小子手不老实，常常暗地里吃人家的豆腐，不过这两位美女似乎也不计较他的轻浮举动，胸前被摸，屁股被捏了也不做声。高琛有点肆意妄为，她两就会一起瞪着他。

    中午的酒宴十分豪华，高琛这才发现，桌上的菜色都是自己见都没见过的美味，连杯盏酒器都是黄金做的，这也太奢华了吧！他暗暗咂舌心里想道。

    李元爸十分殷勤的给高琛劝酒，春娇和绿娥也在一旁服侍，这是李元爸道：“这酒干喝没有趣味，春娇去抚琴弹一首曲子助助兴。”高琛闻言十分惊奇的看着她，这小娘们还会这么高雅的乐器。李元爸又说道：“光有曲子听还不行，绿娥会跳舞，也下去拌上，给我贤弟跳个舞助兴，快！”

    两个丫头应声下去准备了，没的一会两人上来客厅里，只见一把古琴横放在春娇面前，绿娥身穿艳丽的舞服，两人对着李元爸和高琛二人款款一福，春娇回到座位开始抚弄琴弦，琴声温婉动听，扣人心弦让人顿时觉得心情舒畅，再看看绿娥，婀娜多姿的身段，翩翩飞舞的脚步，时不时回眸顾盼的对高琛暗送秋波。

    高琛这是真的看傻了，两个美女在他心里的分量此刻估计已经超过他娘高韩氏的地位。一个女人花三十年时间让一个男孩变成男人，而另一个女人却只用三分钟就把他变回男孩，这话果然有十分讽刺的味道。高琛此时已经被春娇和绿娥迷的不行了。

    李元爸看他一脸沉醉的样子，不失时机的假装很随意的问道：“徐公子昨天说的那件事，贤弟不知心里如何打算，如今这官位不好弄，你若真有心享受着荣华富贵，那可要趁早去找他走走门路。当然如果你能和齐王说上话就另当别论。”

    高琛心不在焉的说道：“我和我哥哥也不是很亲近，这些事他也不太管我，如果能走徐公子那边路倒也没什么不可以的，只是这佣金贵了点，要几十万银子，我囊中羞涩，估计拿不出来那么多。”

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！