
    李元爸还没开口，高琛就说道：“这样吧，你让你亲哥哥给皇帝说一下，给我随便安排一个小冢宰上大夫的位子就好了。”这可是从二品的官了，离齐王高欢都没差几步了。徐公子有点生气的站起身，想要离开。

    李元爸赶紧起身拉住他，死活不让他走，好说歹说才把徐公子说服了。

    高琛心里也想自己好不容易花了钱，自然要买一个物超所值的位子，所以也寸步不让，大家谈了一个上午最终还是徐公子让步道：“看在李老爷的面子上，我这次做一次赔本的买卖，银子在哪？我一会就把银子带走，马上给你进宫去安排。”

    李元爸赶紧说道：“不着急不着急，银子就在我的库房里存着，咱们先一起吃了午饭再去办事也不迟的。”高琛倒是无所谓，心想反正钱给你了，李元爸人在这里也不怕他跑了，倒是徐公子着急道：“唉，我这也是很多人去我办事，天天忙得没有功夫吃饭，要不是你李老爷昨晚来知会我，我今日还不一定在哪里给人跑腿磨嘴皮子呢？”说罢转头故意对高琛道：“就这样，人还不领情，以为我贪了多少钱，其实啊大部分都被拿去打通关节，你说宫里的和主事的哪一尊菩萨你能少的了？”

    高琛也没有做声，低头喝茶。李元爸见徐公子执意要走，索性也没再阻拦，到时高琛像是想起什么了，起身拦住徐公子问道：“公子留步，我这个事情大概要多久能办成？你给我的日子，我也好有个盼头。”

    徐公子略微想了想，随即回答道：“这事不能急，你这样，等我过半个月有眉目了马上通知你。”高琛一听就不太乐意了，说道：“这事要半个月这么久？”

    “哎呀我的哥哥，你以为这朝廷是我家开的，想给你什么就给什么，想什么时候给就什么时候给？这样吧，等过十天后，我给你准确消息，这总行了吧。”徐公子好像十分着急的要离开。

    李元爸也在一边劝解道：“这办事确实需要时间来打通关节，贤弟你既然拜托徐公子了，就放心的让他去给你办，你就暂时住在我这里，没事的。”高琛虽然心里有点怀疑了，但是禁不住春娇和绿娥的诱惑，所以就把这事暂时对付过去了。

    晚上在李府吃完晚饭，高琛也没打算回家，回去那个冷冰冰的家，床铺上空无一人，寂寞的很，李府里有春娇和绿娥陪吃陪睡的，多逍遥自在。

    人总是希望自己在哪里都是焦点，都是受人瞩目的中心。高琛在高家是个不受待见的人，没人在意他，可是在李府吧上上下下都要恭敬喊的他一声爷，这可不是常有的事，再加上没人相伴好吃好喝的伺候，简直如同人间仙境。

    但是再好的宴席也有吃尽的时候，再美的女子也有分别的时刻，高琛在李府一住就是三五天，天天白吃白喝的，渐渐地李元爸也不热络了，管家也总找不到人影，就连春娇和绿娥都躲着他了，这让高琛有点生气。

    古代人一生气啊就喜欢装犊子，高琛也不例外，他心想好啊你这是看不上我了，行，我回家去，等徐公子把我的事搞定，到时你想拍我马屁我都不要你。一想到这里，高琛收拾一下就会自己家了。

    在家里高琛抓耳挠腮茶饭不思的等了三五天，可是一点消息也没有，上值的时候他也私底下打听了一下，宫里一点动静都没有，他还自己寻思这种事毕竟是见不的人的私事，自己没有内线不太可能得到消息。所以又在家艰难的等了三天，眼看这里徐公子交代的日子越来越近，高琛实在放心不下，就自己赶到李元爸府上想问问这位李大哥。

    高琛骑着马才到李府门口就见好多人聚集着，热闹非凡。他心想这李大哥到底是有实力的人，无论什么时候这家里都是客来宾往的。翻身下马来到门口，只听人们都在议论纷纷：李老爷都三天不见人了，现在府里上上下下都找不到他，连管家都不知所踪。

    高琛一听心里一惊，不会有什么事吧？赶紧把马栓到门前的栓马桩上，转生要往里走，会然一个陌生人拉住他，开口问道：“咦，这不是高大人吗？你也得到消息了？”高琛转头一看，不认识这个人，心里十分疑惑，但是嘴上还是客气道：“正是在下，阁下是……？”

    “我是李二苟啊，你忘啦，那次在李老爷的宴席上我看见他手拉手和你一起进来，我还给你敬过酒啊。”有的人就是自来熟，认不认识都能说上话。

    “哦，原来是李兄，久仰久仰。”高琛嘴上客气道，心里直骂：去你奶奶的二狗，谁他妈记得你啊。

    “你今天莫非也是来要钱的？”李二苟好奇的问道。

    “什么钱？我不是啊，我是来找李老爷办事的。”高琛不想和他说太多自己的私事。正要转身进去，又被李二苟拉住，他正要发恼，却被李二苟一句话惊得头皮发麻，浑身冷汗。只听李二苟说道：“你不用进去找了，李老爷不在家已经三天了，说是和管家出门办事去了。谁知道是真是假，里面有几个借给他钱的大头蹲守着，我们这些小头的只能在门口守着，李老爷说是三天不在家了，其实据我所知他五六天前就已经出门了，管家是三天前跑路的。”

    高琛脑子一片混乱，听他说的信息量有点大，一下子有点接受不完，李大哥不在了？为什么？徐公子呢？我的钱呢？他连忙问道：“那你认不认识一个叫徐公子的人？”

    “徐公子？他和李老爷是一伙的！”李二苟不屑的吐露出一个令高琛绝望的消息。就在这时只见里面有人开始吵吵闹闹的，门口突然跑出来一个人，怀里搂着两个半米高的大花瓶，花瓶的肚子里还装着几幅卷轴，看着像是字画，只听那人嘴里骂骂咧咧的说道：“妈的，人跑了老子就拿他的东西做抵押，什么时候回来什么时候拿钱来赎。”门口的人一看见他这样，都一窝蜂的冲进去要开始抢劫李府。

    高琛心里更加寒气逼人，绝望到底，他也跟着人群冲进李府，只见满院子都是人，大家都忙着找值钱的东西往外般，可是这整个李府就像被搬家公司提前清理过一样，除了桌椅板凳门窗柱子，那些名贵的字画和古玩文物都不见了。

    可是那些人还是抱着掘地三尺的决心在这李府前前后后的翻腾着。就大家乱作一团的时候，来了一个肤色白净穿着富贵的老者进来，对着众人大声道：“都住手！都给我住手！”

    大家都停下来看着他，只听老者道：“我是庄子东头的李员外，我这是三个月前租给李元爸的宅子，至今他才付给我一个半月的租金，你们现在搬得都是我宅子里的东西！！都给我住手！”眼看老头气得都快心肌梗塞了，只听一人说道：“我们不管这些，那李元爸拿我五万两银子，说好替我在宫里某个差事，现在倒好，人都跑了！我不拿点东西回去心里不平衡，反正他一天不还钱，我就拿着这些东西当抵押。”

    说完大家又恢复了乱糟糟打劫的行动，场面一度失控了，本来留下来的东西就不多，也都是些不值钱的玩意儿，可还是有人为抢夺这些东西人大打出手。

    李员外一看这样气得一下晕过去了，一旁的佣人急忙扶着他回家。就在大家乱哄哄抢夺东西的时候，邺城府衙的官差拿着家伙冲进来了，领头的一个差官大声道：“都给我住手！”

    大家再次停下来，领头的差官道：“你们这是在抢劫无辜的李员外，都给我住手！”有个人不服气的说道：“你算什东西，敢管我们，我爹是户部侍郎，这李元爸欠我十万雪花银子，你们不去追查他的行踪却来这里阻挠我搬东西，是何道理？”

    人们顿时就群情激愤了，冲着差官不停地嚷嚷着要他们把李元爸找出来。差官当下有点激恼的喊道：“都别吵，我们老爷已经在查这个案子了，你们有什么情况的都到官府去报案，在这里抢夺财物的都要被抓起来，都还不快散了！”

    人们一听官府都已经开始插手这事了，估计肯定是大事，想想自己的损失，都赶紧放下手中的东西，纷纷跑出门去上官府报案去了。

    高琛这时已经心里发凉双腿无力，但是他还是抱着一丝希望的问那个领头的差官：“这位官爷，劳烦问一下，这府上李老爷有个同党的教徐公子的……”

    “你说那个什么徐公子啊，那人就是个江湖骗子，据我们所知，他早些年在江南淮河一带行骗，不过都是骗一些涉世未深女子或者不问世事的妇女，最多也就是骗财骗色，不过这次他跟这个李元爸李老爷一起合伙行骗倒是一个例外。”领头的差官看他也是个达官贵人，所以就把自己知道的情况都说出来。

    这下高琛彻底绝望了，这两人都是骗子！他记不清自己是如何回到家里的，总之浑浑噩噩的睡了一天一夜，到第二天的下午他才从被窝里跳起来，穿好衣服来到邺城府尹的宅邸前。

    老管家把高琛的身份报给府尹大人，他赶紧就被请进去了。

    “哈哈哈高大人好久不见，近来可好？”府尹对高琛还是十分客气的，毕竟他是高欢的亲弟弟，高琛赶紧上前施礼，嘴里说道：“府尹大人替我做主啊。”

    府尹听完他的叙述后，点点头又摇摇头，最后叹了口气道：“不瞒高大人，像您这样的情况的人这两天到我这里报案的有不少，我实话实说，这钱我估计是很难追回来了，这个李元爸本命王少龙，是川蜀地区有名的行骗行家，前些年听说还混迹在江南梁国一带，可不知道怎地今年跑到咱们这边来了，这下可好，满城被骗的人就有十几个，几百万两银子白白让人拿走了，唉。”

    “这事还有望大人多费心，一定要彻查，还有我的这件事请务必替我保密，你也知道，以我的身份被人知道在买官，我哥哥那边肯定十分难看的。”高琛这算是半威胁半哀求人家。

    “是是是，你放心，这事我肯定不会把你牵扯进来，可是这受害者名单里没有你的话，以后就算追查到李元爸，你估计也很难把钱拿回来。”府尹也是推心置腹的替高琛想办法了。

    “事到如今我也知道这三十万银子打了水漂，多谢大人的提醒，我已经不抱希望了。”高琛现在的心情就跟死狗一样无精打采的。