
    府尹宽慰他说道：“这伙人行骗都是团伙性质的，所以钱财骗到手后因为他们要赶着逃跑没时间及时处理。万幸要是被我们的通缉令查到行踪，兴许还是有可能把赃款追讨回来，您放心，别人的钱我不敢包票，。但是一旦抓到这伙人拿到赃款，您的钱一分不少优先全部退给您。”这算是府尹假公济私讨好高琛了。

    高琛一听府尹这话，心里稍微好受一点，但是一想到三十万银子白白打了水漂，还要搭上金矿的开采权，这事要是被大哥知道了，自己不死也要掉层皮，高欢平时最恨以权谋私的人，更何况自己还买官。

    后来的事情是这样的，徐公子在淮南一带被人当场抓到他行骗的现行，闹的不可开交，被路过的李元爸知道了，他觉得徐公子很有潜质，就拿钱帮他把事情搞定了，然后拉他入伙，本来打算去关中行骗，可是半路听说关中大旱民不聊生，索性就转头北上来到邺城，都是高欢治下的东魏国泰民安，百姓富庶，果然是钱多人傻，被李元爸同时瞄上好几个跟高琛类似的，原本他不想把高琛扯进来，但是偶然的那天在茶楼看到高琛后就临时决定拿他下手。

    徐公子好几次都说不想惹高欢的人，怕以后被人追杀，可是李元爸早就想好了，他打算骗完这一次后远遁西北去逍遥几年，等风声过去了再回到四川老家去享福。原本他就带着同乡的春娇和绿娥骗了好几个江南的色老头的巨款了。你们问我管家在这个骗局里面是什么角色？他是绿娥的父亲也是李元爸的同乡，你想想，能看着女儿出卖色相的老爹能是个好人吗？他平时以李元爸管家的身份专门负责物色目标，再就是对目标敲边，怂恿他不管用什么方式都要把钱搞来，再就是事迹败露前安排逃生路线和准备一应事务，所以他在李元爸的骗子团伙中表面上看着不起眼，实际上扮演者相当重要的角色。

    高琛最后这几天过的也是心惊胆颤的，眼看还钱的日子越来越近，他估计徐二都不希望自己能还上钱，这样他才有机会染指金矿的事情，赵四最近得知了李元爸团伙的事情以后也是躲高琛跟躲鬼一样，远远的敬而远之。

    人有钱的时候都拿你当爷看，一旦没钱了落魄了，都跟躲避瘟疫一样躲着你，高琛此时自认为自己体会到了世态炎凉，心里不服气也无可奈何，三十万两不是个小数目，自己肯定是堵不上这个窟窿，想来想去他想到一个人也许可以帮自己渡过难关。

    这人就是他的亲姐夫慕容绍宗，他现在在高欢的集团里是核心人物了，应该有不烧钱，如果能出面帮自己借三十万银子，那就太好了。

    高琛想到这里，就买好礼物：一口酥（邺城有名的小吃点心）大礼盒一份，抱着一丝希望来到慕容府上。

    “琛哥怎么今日得空来看我？”高岚对高琛的出现有点意外，平时这小子是枪都打不到的不见踪影，今日却主动上门拜访，正所谓无事不登三宝殿，高岚心里对他已经跟明镜似的，可是念在一奶同胞的面上，也不能避而不见。

    “姐姐和姐夫近来可好，老母要我时常过来看望姐姐，我自己一直也忙着公事不得空闲，今日这不是轮值下早班，所以我就带着礼物来了看看姐姐和我的外甥。”说罢把一口酥往桌上一放。

    按理说以如今慕容绍宗和高岚的身份地位，什么名贵的礼物没见过，这亲弟弟拿着一盒一口酥就上门了，自己既不能嫌弃也不能拒绝，而且高岚也是属于那种实在的人，没什么心眼，当下也高兴的收下了礼物，让奶娘把孩子领出来让高琛看看。

    高琛醉翁之意不在酒，再说他对孩子怎么可能感兴趣，他觉得孩子哭哭闹闹的烦的要死，所以没有兴趣去和一个几岁的孩童玩耍，装作不经意的问道：“姐夫还没回来吗？”

    “是啊，今日说是被欢哥喊去商议紧急军情了，好像说是徐州那边出了点紧急事情，到现在还没回来呢，唉也不派人告知一声晚饭会不会来吃。”高岚抱着孩子实话实话所道。

    高琛心里有点失望，但是一想到三十万两，所以只好硬着头皮问道：“姐夫不在，这家里的事姐姐能做主吗？”

    “琛哥这话是何意思？”高岚没有明白他的意思。“实不相瞒，弟弟我如今有件要紧的事情想求姐姐救我一命。高琛还是没有忍住，就和盘托出自己欠下巨债的事情。

    高岚听完他的话以后，生气的埋怨道：“你说你，真要是想当官就跟欢哥说一下，以你两亲兄弟的关系，他能不满足你吗？现在可好，你到外面借债买官还被人骗了，你还拿金矿的事情作抵押，这样的事情被他知道了肯定饶不了你。”

    “我这不是被人逼得没有办法了才想到找姐姐借钱的吗，你可千万不要这事告诉大哥，不然我就真的惨了。”高琛一脸可怜委屈的样子，装的十分到位。

    高岚叹了口气埋怨道：“你啊真是让我怎么说你，都这么大年纪了做事还跟孩子一样，这种事一看就知道是骗局，只有你才会上当。你真该找个女人管管了。”高琛一脸郁闷的香台反驳几句，这是讨论结婚的时候吗？高岚见他那样也知道他的心思，于是又说道：“当初我嫁给你姐夫的时候没有什么像样的嫁妆，就欢哥送来了两座宅子和一些金银珠宝，加上这两年你姐夫拼死拼活那点俸禄，加起来也不够给你还债的啊。”

    高琛一听这话就生气了，当即站起身来说道：“罢了罢了，我也是想到你我姐弟情分一场，如今我有急事求你帮忙，你却如此推诿，，算了你就当我没来过，我死了也是活该，告辞！”说完甩头就出门走了。

    高岚急忙拉着他，急道：“你别走，你听我说啊。”见高琛停下脚步，高岚才和声道：“这事只有让母亲去想办法，姐姐我真是无能为力爱莫能助。”

    “母亲这么大年纪，她有一点私房钱都被父亲裹挟拿走了，她能给我想什么办法？你难不成还指望她出去给我借钱？”高琛气得对着高岚大吼，这事什么馊主意？

    “琛哥你别急啊，你听姐姐把话说完啊。”高岚也顾不上奶妈和管家在场，对高琛苦口婆心道：“你这事情我看只有让母亲去找欢哥想办法，你想啊，欢哥是个孝子，他就算再不情愿再生气，也要看母亲的面子上帮你一把，再说你去求母亲总比去外面再借债强得多吧！”

    你还别说，高岚这事还真是这个理。高琛一听当下心里也感激涕零的转身抓住高岚的双手道：“姐，我就知道还是你一行为我着想，我这就去找母亲帮忙。”说完松快的离开了。高岚看着他离去的背影，摇了摇头，叹了口气，转身回屋。

    俗话说小儿子招人疼，这是一点没有错，在家里总是最小的那个孩子受宠爱，高琛一边哭天抹泪的诉说自己的悲惨遭遇，一边声情并茂的对高韩氏讲述自己被人追债的凄惨境遇，老婆子最疼爱的小儿子被人欺负成那样，护犊子的心情油然而发，当下拍着胸脯跟高琛说道：“娘啊今天一定让你哥哥帮你把这事处理掉。钱财还能换来我儿子的身体平安吗？”说着就领着高琛来到齐王府。

    接见他们的是娄明春，采凰因为还在月子里，没能出来迎接，老太太看着刚出生没多久亲孙子爱惜的深情，高欢还没回来，索性就等等，娄明春于是让人准备晚餐，让高琛和高韩氏在王府里吃过晚饭。

    高琛忽然问道：“嫂嫂，敢问刚才在偏厅吃饭的两位娘子是？”娄明春有点不好意思的说道：“那年长的一个是李氏，年轻的一个叫冯娘，她两都是你是哥哥的爱妾。”高琛默然不语了。

    这吃饭的时候那个李氏冲他抛了好几次媚眼，徐娘半老风骚犹存的味道让他心恍神怡的，可是一听这娘们是哥哥的女人，他心里不免失落的有点生气，心想总有一天要霸占这女人好好发泄一番心里的郁气。

    高欢实在红玉的催促下来才赶回来的。才一进门就急忙喊道：“娘啊，你找儿子有什么事，我这边真有紧急军情要处理啊。”说罢把马鞭和佩剑交给高仲明，抬脚进来客厅里。

    高韩氏板着一张老脸道：“怎么了，我想看看亲孙子，想见见你，还要排队提前通知吗？”

    高欢赶紧脸上陪笑道：“不是的那样说的，我的亲娘啊，你可冤枉儿子我来。”他这才发现高琛也在，随即转头正色的问道：“你怎么也在这里？”

    高韩氏一听这话当时有点生气了：“他是你亲弟弟，来你家坐坐难道还要跟你禀报？当年你们兄弟两还小，我带着你们一把屎一把尿的……”老太太又拿出当年养育高欢兄弟两人的血泪史出来诉说，这些事自从他们的父亲高树不着家天天在外面胡搞开始后，已经被高韩氏说了不下几百遍了。

    高欢连忙赔不是道：“我的亲娘啊，我错了行不行，我不该那样说话，以后琛哥想来我家随时来，好不好，大家亲兄弟嘛。”

    高琛一听这话忽然心里一动，坏主意上心头了。当下不动声色的继续听高韩氏说道：“欢哥啊，如今这天下都是你的，为娘的有件事想求你办。”

    “哎呀我的亲娘啊，您有事只管吩咐，千万别跟我说求，我哪里做得不对您就直说，何必这样啊。”高欢有点吃不住今天这老太太，怎么了这是，说话含沙射影夹枪带棒的。

    “你弟弟最近在外面做事不利，欠了别人一大笔钱，你可要帮帮他啊。不然我这儿子可就没了。”说罢尽然哭天抹泪的。

    娄明春在一旁赶紧劝解道：“娘，您有话就是直说，千万别这样，我们都是一家人，有什么事不能帮忙解决呢？”到底是当初跟老太太一起生活过的，这娄明春说话就是好使，当年在平城的时候就全靠她做主才让高韩氏一家没遭罪，所以在高韩氏心里这娄明春历来说话是有分量的。

    当下老太太擦了擦没有泪水的眼角，哽咽道：“只有你说的话我老婆子才信啊。”说罢瞪了高欢一眼，高欢有点无奈的苦笑道：“娘，弟弟有什么事就直说，我能办的一定帮他解决，这总行了吧。”