
    高韩氏于是就把高琛的事情大概的说了一下，高欢越听眉头皱的越紧，最后还是娄明春捏了捏他的手，他才醒悟过来，只听娄明春说道：“娘亲也不用为这种事操心，银子能办到的事我一直认为不是什么大事，再说琛哥这事出发点还是好的，只是中间的过程里有些不合适的地方需要改正。”

    “还是明春能体会我这老太婆的心。”说罢拉起娄明春的手不停婆娑抚摸着，满脸笑意的看着她。娄明春不好意思的对高韩氏说道：“娘，您看您说的，可是见外了，我们都是一家人，琛哥虽然事情没有做好，但是没理由我们不帮他解决问题，只是以后不能再这样胡来了，有事还是要多找欢哥。”

    高欢本来想要对高琛发火的，借钱买官还被骗了，这是多蠢的人才能办的事？可是看着眼前的高韩氏，他又于心不忍，这小子再不争气也是自己的亲弟弟，血浓于水啊。所以当下也只能说道：“这事我可以帮琛哥解决，但是这是最后一次，以后再有这样的事情，我定不饶恕。”说罢转头看着高琛声色俱厉的大声道：“你听见我说的话了？”

    高韩氏也说道：“还不赶快谢谢你大哥？”高琛闻言当即给高欢跪下道：“我听到了，多谢大哥。以后也绝不敢再犯，请哥哥嫂嫂放心。”说完对着他两人就行礼。

    这下倒把高欢搞得十分被动，只能上前扶起他。好言相劝道：“以后有什么事随时来找我，何必走这些旁门左道，大哥把你放在御史台就是想要磨练磨练你的意志。再说了御史台是什么地方，监察百官，总督天下百姓的重要部门，你在那里锻炼好好干，以后去哪个部门不能做大官，何必心急于一时呢？”

    高琛也泪流满面的懊悔道：“大哥，我错了。我以后真的不会这么糊涂了。”兄弟两人于是抱在一起，很明显这处苦情戏是演给高韩氏看的，娄明春也笑着安慰老太太道：“您看您这两个儿子不是和好如初了吗？您就放心吧。这事交给大王肯定没问题的。”高韩氏看着两兄弟抱在一起痛哭流涕的，自己也抹着眼泪笑着说：“我就是信你，就是信你。”

    事后高欢让高仲明把徐二叫来别府，他不想亲自出面。就让高仲明拿着三十万两的银票要徐二把借据当场销毁掉。徐二本来还想跟高仲明要点利息，可是一看他身后那些个正儿八经的卫士，以及他本人气势凌人的样子，就没有底气和胆量去要，只得打落牙齿往肚里咽，这事就这样轻松化解了。

    可是让高欢闹心的事情远远不止这一件，根据最新的线报梁国北兖州刺史陈贤达在东魏的徐州、南青州一带乘着旱涝的灾荒煽动百姓造反，徐州刺史被杀。南徐州更是彻底易帜，南青州也陷入混乱。造反的几十万饥民甚至杀入兖州、济州和青州，到处抢劫官粮，劫杀官员，一时间整个山东陷入战火一片。

    镇守冀州的李二虎完全抵挡不住这么多的流民造反，一时间遍地狼烟让他焦头烂额，加上趁虚而入的陈贤达的军队，更无招架之力，只得向东魏中央政府求援。

    高欢安享太平有一段时间了，没有想到在他的治下居然还会有百姓造反，而且造反的徐州南青州一带离他的邺城也不算太远，这算不算后院起火？高欢于是赶紧把众人召集起来商议对策。

    “如今依我看只有把镇守北方的部队调回来平定叛乱才是上策，毕竟柔然和我们已经结盟。”贺拔胜首先发表了意见，可是孙腾和司马子如却不赞同，孙腾反驳道：“柔然虽然和我们结盟了，但是不能一点都不防备，正所谓防人之心不可无，再说大王和公主的婚事一拖再拖已经引起他们的不满，万一郁久律乘虚而入我们是无法抵挡两面夹击的。”

    “那大哥你说怎么办？”贺拔胜转头问司马子如，高欢也看着他，想听听他的意见，司马子如沉吟了一下，随即说道：“这次山东百姓造反是因为官府没有好好治理灾害，处理好灾民的生活导致，我觉得如果一定要派兵去镇压不如大王亲自出征，一来显示我们的态度，对于灾民愿意回原籍等待救援的就宽贷，铁了心要造反的酒杀无赦，在一个正好也清理整顿一下山东各州郡的吏治，这百姓被煽动就起来造反绝非偶然，肯定是因为早年的官府无能吏治腐化导致。”随即他又转头对高欢道：“当初取代尔朱氏拿下山东后，除了几个刺史位子，下面那些郡县一级的官员全部没有撤换，还是原来的人马，延续着尔朱氏的恶政，这能不出问题吗？一个地方的官员去留连中央|政府都无权插手，这岂不是祸乱的根源吗？”

    “司马大人说的极是，官员任职被垄断，连我们都针插不进水泼不进，可想而知地方百姓过着怎样水深火热的生活，怎么能不起来造反？我赞同他的意思，这次大王必须御驾亲征。”徐明之也赞同道。

    “老夫子，你怎么看？”高欢转头看着慕容恒，他想听听他的意思，每每遇到事情，老夫子总有些特别的看法只得高欢借鉴。

    老头干咳两声，眯着的小眼睛睁开，双眼放着亮光，随即说道：“各位大人，老夫说两句？”屋子里十几个人马上都安静下来，准备聆听慕容恒的高见。

    “这次梁国趁机侵入山东地界，虽然是偶然的，但也不乏这是他们密谋已久的，想来江南南梁偏安一隅已经有几十载，虽然他们实力不如我们强，但是他们相安无事没有征伐，百姓休养生息。军队日夜操练，粮草充足。所以依我看，以目前我们和西魏势不两立的对峙状态。要尽可能避免和南梁开战。”老夫子捋着胡须老神在在的端起一杯茶何来一口。

    “那军师的意思，我们要跟南梁讲和，割让山东诸县？”高岳十分怀疑的问道。

    慕容恒放下茶杯对他笑了笑，继续道：“外交讲和的前提是什么，是必要的武力炫耀，所以在和南梁讲和之前，我们肯定要先消灭陈贤达的部队。而且是全歼他们，这样才有本钱和南梁谈判，不仅如此还要他们每年缴纳象征性的贡钱和布帛粮食。数量不必多，象征性的就可以。这样一来南梁日后不敢趁我们和西魏开战再度骚扰我们后方，再一个我们给足了他们面子，想必南梁的皇帝也是知趣的人。”

    高欢不得不佩服老夫子考虑事情的周到。姜果然是老的辣啊。大家还在继续讨论出兵日期的时候。李二虎传来了山东最新战报，徐州和南青州已经割据自立，徐州一个豪族叫王法度的人在沛郡自立为徐州王，下邳人曹贤也据城自称虎威天子，南青州的巡察使夏侯祥也在东莞郡接受了南梁的册封，自称山东行台，小冢宰。

    高欢看着这些趁火打劫的人物脑袋都疼，想来这古人也是和现代人一样跟风成性。人家造反他也造反，人家当王他也要试试。又不是哈韩哈日咯，这是造反！是要杀头灭门的大事，要是当皇帝这么容易他高欢早就越俎代庖了。

    “看来山东的情况已经十分恶化，不能再拖延了，不然战火会一度烧遍整个河北地区，这样就动摇我们的根本了。”高欢最后下决定了，听了那么多意见，最终要拿注意的还是他自己，被人是替他做不来这些事的，有些压力和担子只有她他自己扛。

    这次的出兵主力部队有慕容绍宗和高岳两军担任，加上高欢的亲卫直属部队三万人，一共是十三万人马，慕容恒留守邺城，司马子如为监军，孙腾为押粮官，贺拔胜则率领本部人马进驻洛阳，防止西魏宇文泰有所动作，高昂的部队则继续驻守燕州肆州一带见识北方的柔然。

    出兵日期和部队分配路线都确定下来，高欢一看时间已经到了深夜，于是对众人说道：“今日议事就先到这里吧，情况紧急，明日各位按部就班的根据今天的部署去准备，兵部尚书何在？”高欢大声问道。

    兵部尚书严逸马上出列回答：“下官在！”高欢看着他说道：“你负责配合调兵事宜，一定要配好的装备马匹给这次出征的部队，不能有差池，你明白了吗？”

    “下官得令。”严逸马上出去准备事宜。众人也渐渐散去，高欢揉着脑袋，他有点头晕，劳累一天加上没有好好休息让他觉得自己是不是老了，熬不住了？怎么现在有种心力交瘁、四肢无力的感觉，以前自己通宵玩游戏看电影都没有这种反应。

    侍从上来轻声小心的问道：“大王，娘娘要我问您，今夜是否回王府歇息。”

    高欢揉揉额头，想想回家洗个热水澡再让丫鬟给按摩一下，兴许会好一点，他不想在出征之前生病身体不适，因为现在不是时候，所以当即随口道：“回王府。”

    侍从回了一声诺就连忙出去准备鸾轿，高欢坐在六个人抬的轿子上一摇一晃的往齐王府走，走到没一会就被前面的人拦住，护卫的高仲明吓了一跳，以为是刺客行刺，手持武器走近一看原来挡路的人是青萝。

    青萝冷笑一声对高仲明道：“高大人，我要是刺客，你还能走近了看到我？”言下之意她要是行刺高欢，这高仲明早在百米开外就被撂倒了。

    高仲明有点不好意思的放下手里的武器，挠着脑袋说道：“咳，我当是谁，原来是青萝姑娘，你这是什么意思？”

    “我来找大王有点事说，你能否帮我传禀一声呢？”这小丫头一脸鬼灵精的样子，高仲明也不知道该不该传禀，看着今天高欢的状态，他已经十分疲劳，再去打扰他，高仲明怕被骂，可是眼前这个难缠的小丫头也让他感到难办。

    正在两人僵持的时候，忽然听到轿子里高欢的声音：“是谁挡住去路？”高仲明赶紧小跑回轿子边上，对着轿子轻声道：“是青萝姑娘，她说有事想要求见大王。”

    “哦，你让她过来吧。”高欢强打起精神掀开轿帘，走出来。青萝和高仲明一前一后的朝他走来，高欢好奇的问道：“这么晚了，你不在家好好带孩子，跑来这里堵我干嘛？”

    “我听说你们就要去山东平叛了？”这丫头上来就单刀直入，高欢连忙把她拉到僻静处，不高兴的小声道：“这事国家机密，你怎么知道的？”

    “你别管我怎么知道，我自有手段，你就说我说的对不对吧。”青萝一脸轻松的满脸笑意的看着高欢道。

    高欢此刻实在没有心情跟她玩笑，于是正色道：“这不是你该问的，你找我到底什么事，赶紧说，我还要赶回家呢。”

    “那是被我说中了？”青萝愈发高兴的说道：“我要和你一起去平叛，你需要我的帮助。”(未完待续。)