
    高欢一脸不可思议的表情看着她，愣了一会随即说道：“你能别胡闹添乱吗？我是去打仗，不是游山玩水，哪有时间照顾你？再说了你以为一军大将啊，我还需要你，我需要你做什么呢？”话说这里，高欢忽然想起她光着身子被自己看到的样子，脑海里忽然有个美丽的画面闪现出来，裤裆顿时有了反应。

    青萝似乎也发现高欢神色不对，当即想到了什么，随即红着脸嘴里骂道：“你这个死性不改的色胚，胡乱说什么？我是说我的刺探情报的能力可以帮你，所谓知己知彼才能百战百胜，有了我这个强力刺客帮忙，暗杀刺探一应俱全，你还嫌弃我轻薄我，下流的色胚！”

    高欢有点不好意思，随即说道：“我哪有，我是觉得打仗不是你这种女孩子，万一有个闪失，你的弟弟妹妹谁来照顾？”他这是想起如意的事情了。

    “这点小事还难不倒我，再说我这逍遥阁第一刺客的名头难道是拣来的？开玩笑嘛！”青萝对高欢看不起自己的能力感到有点恼怒，她接着说道：“我之所以这次要去帮你，无非是想报答你对我们姐弟的恩惠，这次任务顺利完成回来以后，我就会带着弟弟妹妹离开这里，去一个没人知道的地方隐居。”

    高欢颇有深意的看着她，说道：“看你年纪也不大，这么想过隐士的生活？”

    青萝无奈的说道：“干我们这一行的仇家太多了，不隐姓埋名起来根本无法正常的生活。只是希望日后能找到一个愿意帮我一起照顾弟弟妹妹的郎君就好，免得一个人孤单寂寞。”

    高欢听她这样说被逗得哈哈大笑，随即说道：“好吧。为了满足你找夫婿隐居的美好愿望，这次我带你去，也好让你报恩。”他知道像青萝这种自由在江湖漂泊的女子都是一个侠肝义胆，虽然从事的是杀手这个职业，但也不代表他们这些人就全都是心狠手辣无恶不作的奸诈之徒，反倒是那些道貌岸然的正义之士往往都是披着羊皮的恶狼。所以当青萝决定要报恩的时候，高欢决定成全她。这样这个小姑娘就可以心安理得去过她想过的生活。

    对别人最大的支持就是成全。

    青萝也很兴奋，她已经很久没有出过任务了，所以当下也高兴地对高欢道：“那行。我们就这样愉快的说定了，这样，我先回去准备一下然后比你们先行离开一天，提前去给你打探清楚详细情报。每天的傍晚时分我会把情报放在你的军营卧室内。你千万不要告诉别人我也参与了这次行动，就当是替我掩护一下。”

    “行，我答应你。”对于她一些奇怪的要求，高欢总是乐于满足，就像一个大哥哥对待妹妹一样，只是有时大哥哥对这个小妹妹有些邪恶的念头。当然小妹妹是肯定不知道的，不然高欢早就被她阉割一百回了。

    第三天一早高欢的魏军兵分三路，高岳带领五万人马南下司州。经过豫州到达南兖州驻扎，慕容绍宗的五万部队往北从冀州进入齐州驻扎在青州。随时准备南下进入南青州剿灭夏侯祥。高欢自帅本部精锐三万人马从邺城一路往东进入济州濮阳郡，虎视眈眈的盯着兖州境内大大小小的割据势力。

    一路上青萝带来的都是很紧急的情报，逼迫高欢不得不尽快进入兖州平定各郡县的叛乱。部队越过巨野泽来到兖州境内的巨野，县令得知高欢大军压境已经逃跑，只留下县丞和书佐两人率领守城的五百兵卒出城迎接王师，当晚高欢入城驻扎，等待随后而来的李二虎的部队前来汇合。

    “整个兖州目前情况也十分危机了，州治兖州城已经被叛军占领，听说里面有陈贤达的人，兖州西面的济阴郡目前也是割据状态，还有南面的东泰山郡和高平郡，以及巨野东北面的东平郡，都是无政府状态，郡内的各县都是自治状态。”徐明之这次随军出征可谓受宠若惊，所以他在平叛这件事上十分卖力气，想要好好的在高欢面前表现一下，毕竟给他的机会真的不多，自己更要好好珍惜。

    高欢此刻一脑门子官司，头疼的紧，一个兖州就已经乱成一锅粥了，他实在没有想到自己开明政治的天下还会有这么多造反的百姓，自己到底哪里做的不对？难道真是穷山恶水出刁民？可是不应该的，当年尔朱氏那么残暴的统治也没见这么多百姓出来起义造反，肯定哪里出了问题。

    听完徐明之的汇报，他更加下定决心，要一步一个脚印稳扎稳打，先把兖州的事情搞定在南下徐州跟高岳汇合。随即他问道：“其他几路军队以及陈贤达的部队都是什么情况？”

    徐明之清了清嗓子，正色的回答道：“回大王的话，慕容将军已经和夏侯祥的部众接上火，目前双方呈胶着状态，打得难解难分。高岳将军则在陈留和南兖州一带驻扎就食，等待我们南下徐州跟他们汇合。陈贤达目前驻扎在彭城跟沛郡的王法度狼狈为奸。曹贤的部众可能是听到我大军压境的消息了，正逐渐往梁国撤离，目前他们已经从下邳逃到东海郡。”

    这就对了，青萝的消息也是这样描述的，看来这货贼人虽然表面上和气一团，其实都是各打各的算盘，心怀鬼胎的聚在一起，自己如果压迫的厉害了，他们这群乌合之众反而容易抱成团来对抗自己，倒不如现在好好的把兖州先处理干净，支援一下南青州的慕容绍宗，给陈贤达和王法度自相残杀、火并的机会。

    “既然如此那我们先把兖州稳定住，李将军的部队到哪里了？”高欢还是很有全局观的。清理兖州境内的大小割据势力以后还需要李二虎带领关一、关二驻防于此，防止他们二次造反。

    “回大王的话，李将军的部队之前传来的消息是已经到达济州东阿。预计明天一早会到达东平，和那里的割据武装接上火。”徐明之虽然智谋不足，但是做起这些文书类的事情还是很有经验的，传达消息，安排粮草等一系列内务做的十分到位。高欢对他目前的表现还是很满意的。

    “好，明日我亲率大军先把兖州城拿下来，等待李二虎的汇合。”高欢此时也自信满满信誓旦旦的。

    第二天一早高欢带着大军朝兖州城攻打过去。才打道任城就遇到当地土豪的抵抗，战斗进行的十分激烈，经过高欢亲自压阵才将那些顽强的地头蛇一一消灭。

    看着地上一片狼藉。尸横遍野，高欢心里很难过，连坐下的青蛉宝驹也好像知道主人心情一般，不停的放出哼哼的响鼻声。

    任城是一个大县。高欢看着清点出来的名册对照之前接受地盘时的登记名册。两个数据相差太远了，人口锐减了近一半以上，看来光靠武力攻占已经不可能挽回民心，这时就需要打心理战了。

    高欢不愧是现代大学生，脑子就是灵活超前，很快就想到办法了。

    他把任城剩余的所有百姓集中到衙署门前的广场上，看着黑压压一万多人，高欢心里有点发怵。他没有在这么人面前演讲的经历，毕竟还是有点肾虚的。但是此时他已经不能后退。形势所迫没有退路。

    只见他站在台上，觉得后面的人看不到自己，就索性站在了桌子上，黑压压一万多人在下面小声议论着。高欢于是大声道：“各位父老相亲，大家静一静，听我说几句。”顿时台下安静下来，高仲明和徐明之非常紧张的盯着台下每一张面孔，这里但凡有一个两个要刺杀高欢，此时高欢就必死无疑了。

    高仲明一开始非常反对高欢的当众演讲，他不懂那些政治门道，只是觉得这样做无疑是在自杀，危险系数实在太高。可是胳膊拧不过大腿，仆人打不过主子，高欢的一意孤行让他只能徒呼奈何，在安保方面虽然做足了功夫，可还是怕出纰漏。

    “我是齐王高欢，你们中有认识我的，有知道我的，但是也肯定有恨我的，虽然我不知道恨我的原因是什么。今天我到这里来不是来杀人的，我是想让你们跟魏国其他的子民一样安居乐业的。”刚说这几句话，台下顿时群情激奋喝倒彩的一大片。

    好不容易安抚好了他们的情绪，高欢继续道：“我知道你们不相信我说的话，可是我是齐王，当今天子之下数我能说上话，我的每一句话都能成为金科玉律，能成为法律条文。既然我说了会让大家安居乐业自然就会有我的办法。”说完高欢对徐明之道：“让人把黄金抬上来！”

    三五个大汉抬着两大箱子的金银上来，台下的人瞬间都安静下来，看着高欢。高欢很满意大家对金钱的尊重和对他本人的态度转变，于是继续说道：“你们不要误会以为哦我拿金钱收买人心，这些金银全部都是县衙老爷的家里搜出来的，之所以拿出分给你们，原因有两个，第一这些金银都是官府搜刮民脂民膏的不义之财，第二我个人认为这样的不义之财应该还归百姓才是正道。”

    台下百姓一开始是小声的议论纷纷，继而有人开始喊起来：“如果齐王真的能清查腐败整顿吏治，我们自当做个安分守己的平民百姓，拥护和拥戴您。”

    高欢一看喊话的人是个四十岁上下的长者，看来是此间的地主乡绅，估计此人应该颇有人望，高欢好言让人把老者请上来，老头理直气壮面不改色的也站到台上。高欢低声下气的恭敬的问道：“敢问老人家怎么称呼啊？”

    老头十分潇洒的说道：“我就是此地的一个普通百姓，老夫姓赵，乡邻都平时爱称我任城赵叔。”果然是个十足的地头蛇。

    高欢于是又说道：“赵叔您好，我呢刚刚已经说了这次来山东就是要大家过上幸福安定的生活的。”随即回头对高仲明说道：“把犯人带上来。”

    不一会后面几个卫士押着任城县衙的县令和几个名声很遭的土豪劣绅出来。高欢指着他们大声说道：“这些人你们都认识，平时在任城地面上作威作福欺男霸女，今日我到这里就想问问大家，我该怎么处理这些人以及他们得来的不义之财。你们怎么想的，我立刻照做。”

    台下百姓一看台上那个几个犯人立刻群情激愤，有些甚至朝他们吐口水扔石子，这几个人在任城一带作威作福好几年，弄得这个地面上民怨沸腾，县令和乡绅勾结强抢量女，霸占田产，好人无法伸冤，坏人相互勾结。如今被高欢反绑这准备杀头，台下百姓也都大快人心，纷纷喊道：“杀了他们！杀了他们！分田产分田产。”(未完待续。)

    PS：今天是第一天上架，希望大家多多点击多多收藏，青蛉再次感谢大家的支持，谢谢了。