
    高欢看着台下的人都十分激动，心里很满意自己这招借刀杀人转嫁仇恨的招数，虽然下作了点，但是这些人本来就该杀，只不过现在他们死的其所，就算为当地百姓做了点善事。县令和这个胖的像猪一样的乡绅立刻被拉下去卡擦了，台上的两箱子金银都拿来当场分掉，虽然每家每户可能只分到一两银子，可是对于乡下的普通人家来说这一两银子也是小半年的生活费了。

    高欢还开仓赈粮，每家每户发糙米十斤，小米两斤，猪肉两斤，不够的就从部队的粮草里调集，自己的军队挨饿是肯定的了，但是整个任城已经瞬间飘扬起红色的旗帜，高欢瞬间在这里的支持率达到百分之九十九点九九。这还不算，高欢下令安葬战死的将士和百姓，举行了盛大的祭祀仪式。这一系列的措施都是为了收获人心。

    很快在任城发生的事情就传遍整个兖州，甚至传遍了整个山东地面。高欢的东魏军队的形象一下子从入侵者变成守护军，而那些个割据势力则身份变成了造反派。形势激变，民心和舆论都对高欢来说变得相当有力。

    “大王您果然厉害，这搜出来的财物只拿出一半就把人心收服的妥妥帖帖的，小的十分佩服您的手段。”李二虎在大营帐篷里对着高欢就是一通马屁，这可是这话听着怎么那么别扭。没错，高欢在抄家的时候是藏了一半的财物，可是他不是贪财。这是为了保证部下的忠心所必要手段，水至清则无鱼察知清则无徒，人心都是自私的。谁能大公无私道不要钱跟着高欢做人民的好公仆，高欢愿意，可是他的手下们肯定不愿意的。

    有的人说了，高欢这样是不对的，心里太黑暗了怎么怎么地，我就是想说一句公道话，当一个人为了大部分人的利益。在损失一小部分人利益的前提下，给自己亲信的人一点好处，为的是以后更加卖力气的为百姓谋福利。这个应该没有错吧，虽然手段不好看，可这个世界上谁又敢说自己一辈子没做一件亏心事，没干过一件缺德事。干净的跟白纸一样？

    几千年来贪腐从人类有了利益这个关系以后就没有断绝过。也无法根绝这个如同毒瘤一样的弊病，可是正是有了这个毒瘤才有产生了那些高大正面伟岸的贤人，才有为政施举罡风正纪的清官。

    世界上有黑白的对比，有善恶的对比，有高低的对比，有美丑的对比，正是有好的和不好两个对立面，才形成一个完整的社会形态意识。如果人人都完美无缺没有一点劣根性和弱点，生活美好的没有一点瑕疵。人生际遇顺利的没有一点挫折，这样的世界反而是正常的？

    笔者想说的是，人活在世界上总要容忍包容一些不好东西，而且要积极面对那些不好的因素，这样才是强大自己帮助别人，道貌岸然肯定不是你们希望自己做的。

    高欢也只是个顺势而为的凡人，他没有力量来对抗整个社会********，他能做的就是力所能及的让所有善与恶美与丑黑与白高与低都尽量在可控制的范围内和平存在着。这是一个年纪轻轻的白领在穿越过去以后经历那么多事情后所获得生活常识。

    “二虎啊，你说话还是那么直接，这次的赃物里面你分了多少？”高欢饶有兴趣的看着他问道，这孙子马上一脸恬不知耻的笑道：“一点点，就一点点，没想到如今跟着大王打仗还能像以前一样打完吃酒大秤分金银，哈哈哈。”

    高欢马上脸色一变，有点不高兴的说道：“我们是官军，你说的那些都是什么话？你小子给我小心点，别让我知道你在任上贪赃枉法欺压百姓。不然就是天王老子来求情，我也饶不了你，知道吗？”

    看着高欢忽然变了脸，李二虎吓得赶紧下跪赔不是，连连磕头道：“大王息怒，小人知罪了，大王息怒啊。”这才叫伴君如伴虎，时不时的给他们一点压力，免得他们都自以为是唯我独尊的什么事情都敢做。

    高欢挥挥手淡然道：“你也是跟着我打天下的老人了，不要总是居功自傲以为我不会惩罚你们，只要你们在任上好好干，不要给我抹黑，富贵荣华我会少的了你们的吗？”他这话既是说给李二虎听得，也是说给在场的所有人听得，当下大帐里气氛有点凝重。

    高欢随即开口道：“这事先不说了，现在说说实际情况吧，任城被拿下，平原也被拿下，东平郡如今也被二虎拿下，就剩下这兖州城负隅顽抗，是吧。”

    徐明之赶紧上前附和道：“大王说的极是，目前兖州境内的叛军匪患就只剩下高平郡和兖州城两处了，济阴和东泰山的贼众不攻自破，已经望风归降我们了。”

    李二虎当即拍着胸脯道：“大王您放心，虽然我的部队没有大王的亲卫队实力强劲，但是至少扫灭高平的叛军问题应该不大。”

    “好，有你这句话我就安心了，这样吧，高平郡的叛军交由你处理，尽快扫平高平安抚百姓，我拿下兖州城咱们就汇合东进南青州去。慕容将军还在跟夏侯祥鏖战。”高欢此刻到不担心徐州的情况，据说王法度和陈贤达因为军粮调度的问题内讧了，此刻高欢不想去打扰他们的“蜜月期”，让他们自相残杀闹去吧，闹的越大越好。

    就在这时侍卫忽然接到青萝的飞鸽传书，高欢接过密信查看，里面的内容让他既惊又喜，原来陈贤达远离梁国，军粮无法顺利输送道魏国境内，所以想让王法度来承担这个开支问题，王法度本来就自顾不暇。压根没有余力去帮助他，于是两人闹的不欢而散，陈贤达在得知高欢在兖州的作为后。打算率军绕道去豫州打算劫掠高岳的粮草。

    这个消息如果属实，那对高岳的五万人马来说就危险了，但是对高欢来说这就是个机会，沿途埋伏起来在陈贤达回徐州的要道上，伺机干掉他，如果没有了这个心头大患，整个山东的情势就好办多了。

    此时非同小可。高欢立刻派出探子去侦查陈贤达的底细和意图。

    “大王，这位就是曹贤的心腹，孙有才。”徐明之介绍道。密室里高欢和高仲明，以及徐明之和这个叫孙有才的人，这个人是自称是虎威天子曹贤的丞相兼心腹兼内务总管，他是主动联系高欢的。说是想要弃暗投明投诚到官军这边来。

    “你说说看。你有什么可以交换的消息给我。”高欢想谈谈这个人的底细，看看他值不值得跟自己谈判。

    “回大王的话，这个曹贤原本是个市井无赖，跟小人是一个县的，后来据说是做了点****生意（就是收抢劫杀人的黑货到黑市牟利）发了财，在下邳一带买地买房的，成了那里的首富，前几个月山东大旱又大涝。他乘机纠集自己的门客伙同一伙山贼杀官吏抢官粮，小的们因为灾害没有活路了。只得跟着他们胡闹。后来下邳的粮食被吃光了，他们近一万多人没有办法就跑到东海郡就食，前几天曹贤把那伙山贼火并了，他现在手上没钱没粮，打算南下去投奔梁国的北扬州刺史。小的一看去了梁国肯定没有好下场，所以就想投诚过来。”

    高欢明白了他现在也是走投无路，估计是怕背井离乡到了梁国被人做掉，再加上舍不得现在的老婆孩子，才万般无奈之下选择投降的。按理说这样的人高欢不会接受他的投诚，因为他不是真心实意来投降，日后风声过去和有可能在地方上继续为非作歹胡作非为，还不如现在就立马解决掉来的省事。

    可是因为曹贤没有被抓住，他现在还不能杀孙有才，于是高欢故作深沉的说道：“你说的我都相信，可是你总要做点事情出来表示表示你的诚心啊……总不可能每个人空这手过来投诚我都毫无顾忌的都开恩，这样我以后怎么带小弟呢？你说是吧？”

    高欢这个人就是见什么人说什么话，跟孙有才这样的大老粗说话就要说****行话，他容易懂，否则文绉绉的谁有那闲心去理解你的说涵义。

    孙有才抬起头有点畏惧的看着高欢，怯生生的说道：“那大王想让我怎么做呢？”

    “我要你给我曹贤的准确住址，我要派人去干掉他。”高欢在他面前毫不掩饰自己的意图，意思告诉你也无妨，你们这帮山穷水尽的穷寇已经无路可退，无处可去了。

    “大王，这曹贤身边守卫森严，估计不太好行刺。”看着高欢有点不悦，孙有才连忙又说道：“小人有个计策不知当讲不当讲？”

    “你说吧。”高欢有点不耐烦的挥挥手。孙有才咽了咽口水，然后两眼放光的说道：“小人是曹贤的幸福，他对小人信任有加，我有办法将他活捉来献于大王，这样大王可以饶恕小人的罪过吗？”

    高欢马上两眼放光，连忙说道：“说得好！你要是真有办法做成此事，我不但不罚你，还要赏赐你，让你一辈子荣华富贵。”

    于是高欢和孙有才商定好五天以后在琅邪郡的缯城接头交货。孙有才喜滋滋的拿着高欢的赏金回去了。高欢脸上露出难得的寒意看着他离去的背影。李二虎和徐明之都纷纷恭喜高欢旗开得胜，不费一兵一卒就消灭了曹贤势力。高还没有理会，弄得李二虎和徐明之有点尴尬，以为高欢不喜欢自己的逢迎拍马。

    到了街头的日子，是个风和日丽的傍晚，高欢骑着青蛉宝驹之带着三五十人的随从早早的就等在缯城，没过一会就见远处一行人慢慢走来，领头骑马的两人，一个走在前面的正是孙有才，后面马背上被绑着的人应该就是曹贤了。

    两边的人在一处荒芜的房屋前碰面了，孙有才骑马走到近前，里高欢他们有二十米开外的样子，在马背上拱了拱手大声道：“齐王殿下真是不入虎穴焉得虎子啊，为了我们大王的人头亲自前来接头。”

    “孙有才你废话少说，曹贤在哪，快快送过来，我这边为你准备好了金银珠宝，够你一辈子的花销了。”高欢不耐烦跟他废话，这人总是在耍小聪明让他觉得十分厌恶。(未完待续。)