
    “大王您别急啊，让我看看你带来的银子先。”孙有才居然敢这样跟他说话，高欢心中早就怒不可遏，但是表面上仍旧十分冷静，让人把一大箱子银元宝抬出来。孙有才看了看，只是摇头，继续道：“大王，现在情况有变，这个曹贤恐怕不止一箱银子，要两箱才行了。”

    这孙子居然还敢坐地起价，果然是穷山恶水出刁民，高欢喝骂道：“孙有才，你这么不讲信义，不怕我杀了你直接将曹贤夺走吗？”

    “哈哈大王，您可看清楚，他是曹贤吗？”孙有才大笑道。高欢不认识曹贤本人，所以也不清楚这个马背上的家伙是不是曹贤本尊，当下也只能含糊道：“不管如何按照我们约定的我把钱带来，你把人带来，咱们一手交人一手交钱，两不耽误，你这样算是什么意思？”

    “哼，人人都说你高欢机智过人，足智多谋，我孙某人一向不信邪，今日一看也不过如此见面不如闻名，你这蠢货真的以为我是来投诚的？”孙有才忽然变了脸，对着身后一个口哨，忽然左右两边出现大批武装起来的民兵将高欢他们几十个人包围了起来。

    “孙有才，你想造反？！”高欢此时怒不可遏的大声叱问道。

    “不好意思，我孙某人早就打定主意造反了，这下带上你的人头，和曹贤的钱财，我可以安心去南梁暗度晚年了，哈哈哈。你们两个枭雄最终被我一个小角色绊倒了。真是天意啊，我孙有才人如其名啊，真是有才。”

    高欢骑在马上也哈哈大笑起来。孙有才有点没搞明白，看着他大笑有点生气道：“你是不是气疯了，现在还有心情笑，赶紧想想怎么求我饶你一条贱命吧。”

    “哈哈孙有才，我看你是真的蠢才，你看看老子是谁？”说罢高欢忽然撕下脸上的人皮面具，原来是高仲明！！！

    孙有才顿时大惊失色。嘴里连连道：“怎么会这样？怎么会这样？不应该啊。”此时高仲明一声口哨，顿时漫山遍野都是高欢的亲卫队，这些人平时训练有素。个个身强体壮一身横肉，一个能打四五个人，这次高仲明带着这五百多人亲自赴会，孙有才那千把人的乌合之众压根不够看的。

    他们都是些市井无赖或者山贼莽夫临时组建起来的杂兵武装。没有配合度就算了。连基本的操练都是很不正规的，武器装备也是五花八门，甚至有些人把干农活的家伙什都拿出来，平时跟地方军队打仗就是靠着人海战术压制而已，真要是碰到正规部队精锐之师，那是一触即溃一泻千里。

    孙有才还抱着一丝希望，大喊一声：“废话少说，给我杀！”身后的杂兵都一哄而上。杂乱无章的朝着高仲明他们而来，高仲明大喊一声：“布阵！”山头上身背后左右两边马上排出刀盾阵。压阵的弓箭手一阵箭雨，孙有才的人还没到近前就死伤无数，谁还敢不要命的往前冲，都纷纷丢盔弃甲的逃命要紧。

    孙有才大喊大叫都拦不住溃退的杂兵，他一生气下马朝着一个正在逃命的杂兵脑袋上就是一刀，嘴里喊道：“我让你们逃，这就是下场！”可是逃兵的洪流根本不被他这沧海一粟所影响，千把人没一会的功夫就逃得一个不剩，他自己一看情况紧急，也想上马。

    那边高仲明瞧得真真的，张弓搭箭嗖的一声正中孙有才胯下坐骑的马腿，那马吃痛嘶鸣一声狂奔几步就因伤势过重而停下来倒在地上，孙有才急的跟猴子一样，弃马步行。高仲明一挥手，身旁四五个骑兵飞奔出阵朝着孙有才的方向而去。

    “怎么样，现在你还有什么话说？”高欢满脸笑容的看着孙有才，这孙子被五花大绑的扔在地上，脸都贴着地毯了。

    “我不服，你使诈！”孙有才还骂骂咧咧的。高欢毫不在意的说道：“我早就有内线在你们内部探查情况，就曹贤那点智商还敢跟我玩心计，你叫孙有才，我看你不怎么有才，你爹妈给你取这个名字取得不好。”说完高欢让人给孙有才松绑，又奉上茶水点心。

    “我可以放你回去，但是这次你要真心为我做内线。”高欢对正在吃点心的孙有才说道。孙有才饿的正在狼吞虎咽，一听他这话，当即放下手里的糕点，有点不相信的表情问道：“你当真放我回去？你不是有内线在我们内部么，还要我去当内线做什么？”

    “我那个内线有些事做不了，只有你能做。”随即高欢在他孙有才耳边一阵轻语，孙有才听了半天，高欢道：“你要是真心为我做事，事成之后少不了你的荣华富贵，不然就算你逃回去，我只要放出风去，说你跟我已经暗地里讲好条件出卖曹贤，你一样是个死！”

    孙有才跟泄了气皮球一样，缩成一团的坐在椅子上，高欢见状趁热打铁道：“不用多想了，我给你的肯定比曹贤给你的多，而且还包你全家性命的安全，你自己再好好想想吧。”

    没一会孙有才像是下了决心一般，使劲点了点头，对高欢道：“大王，你这么优待我，我定要为你赴汤蹈火在所不辞。这事我做了！”

    “这就对了，想想你家里的老母、孩子，你的老婆田产，对吧？”高欢心里十分得意，搞定了孙有才，曹贤离死就不远了。这叫将计就计。

    曹贤本来是想赚高欢的人头去请赏，没想到被孙有才的背叛反而丢了自己的脑袋，他要是当机立断的投奔南梁兴许还能活一阵子，这就叫贪心不足鼠目寸光。

    高欢自己也很满意这桩买卖，相对于军事行动的代价。用一点小恩小惠就解决掉曹贤的势力，那是绝对不亏相当划算的，打仗就要吃饭。就要死人，抚恤金和武器装备不要钱？万一打个一年半载的拖着，那损耗更大，所以孙子兵法就说所谓战者攻心为上攻城为下，不战而屈人之兵为上策。

    依照高欢和孙有才的密谋，要赚曹贤的脑袋还需要一些时间去准备，所以这头就暂时放下了。孙有才安稳的回去给他当卧底去了，隔三差五的汇报官曹贤的情况和部众的动向。

    “大王，看来这个陈贤达真的带兵去偷袭高岳将军的粮道了。”徐明之拿着最新的线报来跟高欢汇报。这是个很重要的情报，高欢原本躺在榻上假寐，一听到这个消息立马坐起来，连披在身上的外套都扔到一边。嘴里道：“真的？拿来我看下。”

    徐明之恭敬的奉上密函。高欢仔细看了一边，然后双手按在膝头，笑道：“看来一切真如老夫子所言，这个陈贤达真是不要命了，居然敢深入我军腹地来袭扰。”

    “谁说不是呢，他们的部队现在在颍川至汝阳一带，前锋甚至都到了荥阳地方，战线拉这么长。正是兵家大忌啊，看来这个陈贤达也是徒有虚名啊。”徐明之似乎永远都和高欢站在一起。心想到一处了。这叫紧跟领导脚步，******和混职场很多道理是一样的。

    这个陈贤达是何许人也，据情报显示，陈贤达是前朝南康王萧宝荣的坐下大将，因为和梁武帝萧衍一同起兵对抗昏庸的齐国皇帝东昏侯，深的萧衍的信任，所以齐朝被萧衍的梁朝取代以后，陈贤达不但没有受牵连，反而连升好几级，受宠程度甚至超过自己的旧主萧宝荣了，之前陈贤达一直在江西湖南一带驻守，后来梁武帝受到江南士大夫怂恿，居然妄想打回中原收复汉朝疆土，于是就把他调回建康人兵马大元帅，率军北上趁乱进入徐州。

    这陈贤达自认为自己是来光复旧土的，按理说当地人民应该箪食壶浆以迎王师，却没想到一开始进入徐州没人响应，反而还遇到了不少的抵抗，没办法只得退回北兖州的山阳郡驻守，没过多久山东爆发旱灾和黄河泛滥，东魏官府处理不当导致民怨沸腾，这才给了陈贤达煽动百姓造反的机会。

    所以说机会从来都是给有准备的人，陈贤达当初的失败没有放弃，才有了后来山东各州纷乱一片，引出高欢御驾亲征的事情，所以在南梁朝廷里，不单是皇帝萧衍，连满朝文武都对他从一开始的怀疑诽谤转为歌功颂德，所以有时我们做事真的需要一场胜利来证明自己，但是前提是首先自己要不抛弃不放弃，坚持到底。

    当然这个陈贤达也有点能耐的，既没有被最初国内的一片声讨吓到，也没有被后来的虚荣所迷乱，有一次回京述职顺便给夏侯祥讨要爵位官职，皇帝萧衍在庆功宴上让侍从抬出两大筐子的奏章，里面全部是弹劾陈贤达的，指着筐子里的奏折说道：“这个你怎看？”陈贤达二话不说当即下跪道：“全赖陛下英明，得以功在千秋。”

    所以说这手下要成一件事情，上司领导的支持和信任是不可或缺的。

    不过梁国的实力毕竟有限，长期供应陈贤达的部队征战已经让国力赢若的梁朝捉襟见肘，更何况后来割据起来的如曹贤、王法度、夏侯祥等人也纷纷朝梁国伸手，户部的银子哗哗往外流，渐渐的朝臣又开始集体反思这件事情的利与弊，加上武帝近侍大太监王迎跟陈贤达收取贿赂不成，怒而在萧衍面前说他的坏话。

    万般无奈之下，陈贤达只有靠自己的力量在魏国境内求生存，屯田驻兵是不现实的，前线还在打仗，没有多余的兵力抽调出来进行屯田，再说粮食也是需要时间来长成的，本来就身处灾区的他们是不敢跟当地土豪去要钱要粮，如此这般困难重重之下，陈贤达只有铤而走险破釜沉舟一般的带人深入魏国腹地去抢劫官府粮食。

    但是南边陈留郡的高岳五万人马早就虎视眈眈的盯着他，加上在兖州大搞民心工作的高欢在初见成效的前提下也有能力抽出兵力来围剿他，所以陈贤达此时的境况真的好不到哪里去，司州一带的官府都收到贺拔胜的命令，坚壁清野的等着陈贤达。所以很多时候陈贤达的日子过得还不如山贼舒服。(未完待续。)