
    王法度虽然是狗急跳墙，但是撤退之前他还是要拼死一搏的，所以关一的先锋军成了他发泄的对象，试想一下以五千正规军打十万杂兵，关一几乎是没有胜算的，但是军令状在前，他已经没有退路，只得催促军士奋勇向前，两军终于在砀山下邑碰面。

    这边厢东魏的先锋军看着黑压压漫山遍野的杂兵流民心里还是有点发怵的，关一骑在马上大声道：“大家今日无须计算斩获的人头，只需要合力攻击贼众的中军大营，砍下王法度的人头，回去大家必然是封侯拜将享不尽的荣华富贵。”

    看见身后众将低声窃窃私语，关二也挺身跃马立于阵前大声呵斥：“事到如今我们既然立了军令状，大家都已无退路，倒不如在今日博上一把，正所谓两军相遇勇者胜！”关一和关二两兄弟毕竟不是什么名将出身，最多也就这样鼓舞下士气，再无它法。

    关一见众人还有点畏手畏脚，索性亲自扯下身上多余的武器装备，骑马跑到阵前对众军士喊道：“日后的荣华富贵只在今日这一战了，大家都心无杂念，轻装上阵就好。多余的武器粮食全部丢弃，只管厮杀就是。”

    先锋军见关一亲自领头把多余的杂物全部丢弃，索性也都纷纷整理行装，多余的物资全部都丢弃在阵前。

    关二见状心生一计，跑到关一面前低头对他耳语几句，关一皱着眉头问道：“这样行吗？”关二信誓旦旦的笑着对他说：“大哥你就瞧好吧，信我的没错的。”

    这边王法度忽然在阵前得到线报说官军正在杂乱无章的撤退了。据说是陈贤达的军队来包夹他们了，王法度心中大喜。连忙对手下将领喊道：“快快快！上马给我追，务必全歼这支官军。咱们回梁国就能邀功请赏了。”自己也手忙脚乱的披上铠甲，骑上战马指挥大军紧跟而上。

    王法度中军两三万人马就这样乱哄哄的一拥而上，追着关一他们的屁股而来，刚跑没几步王法度就发现冲在最前面的部队渐渐不走了，纷纷低头捡拾东魏军丢弃的武器装备和粮草，王法度大声呵斥问道：“什么情况，大军如何停下来了？”

    一员小将跑过来回禀道：“启禀将军，大伙都在争抢官军遗留的物资，没人追赶逃兵了。”王法度一听就来气了。他要的可不是关一他们丢下的辎重，他要的是官军的人头，这样去了梁国自己才算有资本跟萧衍谈判。所以当时就怒喝道：“妈了个巴子，谁让你们去拣官军的破烂的？都给我放下，全力追击敌军，斩杀人头，我重重有赏，快啊！”

    王法度心里着急脑子就乱了，脱口而出承认关一他们是官军。那他自己就明显是匪兵咯。看着还在不远处撕扯争夺物资的这些农民兵，王法度很生气的抽出刀冲过去，一刀结果了一个杂兵的性命，回身对其他还在争抢的人吼道：“谁他妈还敢胡乱抢夺。这就是下场，都给我追击敌军，快快快！”

    那些杂兵惊恐的看着他。于是又纷乱无章的朝前头追去。前面不远处就是一片树林，树林边上还有一条用以农业灌溉的壕沟。王法度心里暗暗叫糟糕。这是埋伏的好地方，万一……刚想到这里。只听得一声梆子声响起，鼓声隆隆，壕沟顿时竖起东魏丞相高欢的旗帜，王法度暗想难道高欢亲自埋伏在这里？

    这时树林里冲出来大批装备精良的官军，迎面就把那些抢夺物资的杂兵淹没了，形势急转直下，好沟里也喊杀声一片，关一一马当先冲上堤坝，大喊一声：“东魏丞相麾下领军校尉关大爷在此，不怕死就上来！”一刀砍翻身前两个手持长枪的杂兵农民。

    王法度心里暗暗叫遭，转身拨马边走想要撤离。他这一撤退不要紧，前面的杂兵被全歼，后面的军队一看主将都要跑路，谁还抵抗，纷纷丢盔弃甲落荒而逃。

    十万人马的杂兵就这样被关一带人一路碾压的姿态，如同秋风扫落叶一般摧枯拉朽的全部歼灭，战斗准备了很长时间，可是整个战斗过程却只进行了半个时辰就草草收场，王法度带领剩余不足五千的人马一溃千里直奔北徐州安道全而来。

    这一仗打的厉害也涨士气，整个徐州都为之震动，鲜于谱急的跟热锅上的蚂蚁一样团团乱转，高欢得知关一首战告捷立刻也挥师南下，迅速包围了彭城。曹贤因为被慕容绍宗堵住去路，也不敢轻易进徐州支援，只能在东海、僮县一带来回游弋。

    彭城自古以来是座大城，从楚汉争霸到三国分立，再到现在的南北对峙，这彭城历来都是兵家必争之地，因为这里连接泗水、沂水又联通淮河流域，进退有据四通八达。是一处险要的交通要道。

    鲜于谱若果稍微懂点军事，他就应该张力据守，然后派人回建康求援，可惜高欢的动作实在太快，还没等他反应过来自己就被包围了，看官们试想一下，这高欢经历的大小战事不下百余回，这点门道都看不出来，他还怎么带兵打仗，但是碍于彭城城险沟深易守难攻，高欢一时想不到破解的办法，所以仅仅只是围而不攻。

    那边陈贤达在得知高欢已经抄袭自己老巢徐州，吓得一身冷汗，连夜组织部队想回防彭城，无奈贺拔胜的骚扰以及高岳的围追堵截是防不胜防。刚把贺拔胜打退，高岳的部队又黏上来，才把高岳的部队打跑，贺拔胜的军队又围了上来，这样反反复复来来回回搞了好几次，陈贤达疲于奔命的应付渐渐有点独木难支的感觉。

    “将军，这样下去我们只有被动挨打的份了，军粮目前已经严重不足。士气低落，不能再这样耗下去了。”部将对目前的紧急情况十分着急。不得不再次提醒陈贤达。

    “我们的军粮还能坚持多久？”陈贤达立刻转头问军粮管，粮草管为难的说道：“回禀将军。军粮只到明日，后面已经无粮可发。”

    情况已经如此紧急了，陈贤达陷入沉思中。众将都一言不发的看着他，只等他拿主意到底是战是降，没一会陈贤达抬起头斩钉截铁的说道：“事到如今我们已经无路可退，目前只有一个办法兴许能让我们转危为安。”见大伙凝神闭气的看着自己，他继续道：“我们只有先全力击破高岳的部队，然后甩开贺拔胜的追击，才能安稳的退回徐州。想彭城靠拢。”

    这是目前沉下到哪唯一能想到的办法，的确被高岳和贺拔胜这样骚扰他们已经耗不起了，拖下去只是慢性死亡而已，倒不如趁现在有口气做殊死一搏，万一运气好逃出生天也不一定的。

    于是大家都听陈贤达的安排，前队变后队，朝着高岳的大本营突袭而来，高岳万万没想到陈贤达会兵行险招，还在睡梦中自己的部队就被突击了。死伤惨重不说，粮草辎重丢失无数，这要是按照高欢的意思，他都够得上砍脑袋的大罪了。

    五万人马一夜之间被陈贤达杀的只剩一半人。高岳慌不择路的逃回洛阳贺拔胜那里，他已经如同惊弓之鸟，这陈贤达果然不是那么好对付的。贺拔胜因为还要防守关中的宇文泰。所以也不敢倾巢出动的去追赶。只能眼睁睁看着陈贤达吃饱喝足的退回徐州。

    司州的压力减轻了可是徐州高欢本部的压力就无形之间变大了，他得知高岳被陈贤达一仗打得大败而逃。气得直跳脚。

    李二虎乘机说道：“大王，之前关一替你打跑了王法度。今日也是我老李卖力气的时候了。这个陈贤达我就不信他有那么厉害？高岳将军我看是被胜利冲昏头脑，一时疏忽让他钻了空子才得逞。”

    高欢还是有点担忧的说道：“你可不要和他一样小看了这个陈贤达，没有金刚钻人家也不敢揽着瓷器活，能杀入我们腹地的梁国将领肯定不是省油的灯。”

    “大王放心，我只带本部人马两万人就能前去收降他，大王要是不信，我也可以立下军令状。”李二虎现在也是胸脯拍的啪啪响，牛逼吹的哇哇飞。

    高欢没有心情跟他开玩笑，当即也正色道：“军令状就不用了，你我二人的关系我还是相信你的，但是我丑话说在头里，这个陈贤达可不一般，你千万不可轻敌，万一军败身死，你老婆和儿子可就没人照顾了。”这话时大实话，打仗不是过家家，那是要死人的，态度不严谨心态不稳定的一军之将那是绝对会出事的，到那时伤心的就不是他李二虎一家人，而是跟随他出征的两万人的家庭，所以高欢才再三叮嘱他马虎不得。

    李二虎拍着胸脯十分得意的说道：“大王你放心，既然您都说了小的跟您这么多年了，自然不敢给大王丢脸，我可不是高岳将军，这次你就瞧好吧。”

    高欢还是不放心的有叮嘱了几句，李二虎有点不耐烦的告辞了，回到自己营帐内，他左想右想都觉得心里不舒服，之前关一出征，高欢一句话都没有当即下令调拨士兵给他，怎么到了自己出兵，他就左一句小心右一句注意的，这些年自己比那关一能力强多少？官职比他高出几级？李二虎越想越有点生气，就把手下的将领全部召集开会。

    “我们明日就出发截击陈贤达的部众，你们有什么计策可以现在就献出来。”李二虎坐在老虎皮铺的交椅上，一手玩弄着虎皮，一手端着茶壶，十分霸气的侧歪着身子，对下面的众将说道。这老虎皮是他当年娶小妾的时候，小妾的父亲（不能叫老丈人，只有正妻的父亲才是自己的老丈人）送的，这些年行军打仗他是走哪带到哪里。正所谓爱屋及乌，看到老虎皮就想起自己家里年轻貌美温柔可人的小妾。

    “大将军，这陈贤达可不好对付啊，咱们千万不能轻举妄动。”帐下的参议书生先出来提醒道，这个参议也是他李二虎学着高欢和慕容恒的样子聘请过来的，平时摆摆样子做些文书工作，真要献计献策也不指望他，以他李二虎的足智多谋应付平常的山贼匪寇那是游刃有余，这陈贤达此时还不入李二虎的法眼呢。(未完待续。)