
    可惜这个人在读书的学生时代就是个狂傲的家伙，阮元临门下的弟子大多是门阀豪族或者封疆大吏的后人，杨休之却经常拿着文学才能来明嘲暗讽他们家长的为人处世。这样搞的那些同学大部分都很讨厌他，阮元临出于无奈，只能匆匆结束他仅三年的学业，让他回濮阳找他叔叔杨彦之。

    他回来以后杨彦之没有办法，只能安排他去参加科考，那时的科考还没有隋朝那么正规统一，也就是一些地方政府为了吸收人才，私下举行的一些非正式考核，就这样他被定州刺史提拔为常山真定的县长。为官一年就因为政绩斐然而破格升迁为赵郡太守，可惜才上任两个月就因为不畏强权，将亲尔朱氏的贪官处死而被朝廷除名。

    过了三年的清闲时光，他被南徐州刺史看重，担任州内唯一的一个郡：宿豫郡的太守。南徐州靠近梁国，属于边疆战火之地，杨休之既感叹百姓水深火热的生活，又悲愤朝廷贪污成风，奸臣当道，没有一个明君能注意到这个边远的地方，所以自暴自弃的每日饮酒作乐，因为附庸风雅，他甚至喜好上了女色。两年下来政绩一般，但是至少没有再惹什么麻烦。

    他对于高欢政权和高欢本人没有什么太多的想法，只是觉得自己生不逢时，如果能在汉武帝或者司马炎手下任职，定能做出一番成绩。因为喝花酒他的身子日渐体弱多病，他一点也不在意。还是整日高歌宴会声色犬马，叔父杨彦之几次劝诫他都不听，弄得杨彦之也不再管他。

    这天杨休之还在房中昏睡。前一晚的房事让他浑浑噩噩精疲力竭。他身旁各躺着一个半裸的歌姬。这两个都是此地烟花巷里有名的女子，昨夜受邀前来歌舞助兴的，宴席散去两位美女被杨休之留下来讨论舞艺，这两个女子平素也是十分仰慕他，索性的做了一夜双飞的露水鸳鸯。

    三人搂作一团正在呼呼大睡，门外小厮着急的拍打房门大声喊道：“主人主人不好了，上司州府衙门的老爷来衙署巡查了。你赶紧起来啊，不然就麻烦了。”

    小厮也是被衙署的差官告知此等消息，当值的时间主管一郡事务太守却在家里和歌姬胡搞。这事要是被刺史知道，丢官是小，万一追究下去恐怕这杨休之还要吃官司的，这叫渎职。是玩忽职守的大罪。

    杨休之这个小厮叫于童。今年有十四了，是个机灵聪明的少年，平时就陪着杨休之骑骑马，写写字，弹弹琴，下下棋。别看他年纪小，在杨休之的熏陶下这小子也是琴棋书马样样精通的，很受杨休之喜爱。

    这房里三人听的于童在满口大喊大叫。都无法安睡被吵醒了。杨休之睡眼朦胧的一边摸索衣服，一边问道：“是哪家的衙门老爷在巡查？”一伸手摸到歌姬的****。杨休之不好意思的缩回手，继续摸索，房里光线实在太暗，他又不小心摸到另一个歌姬的大腿，又滑又嫩的，杨休之有点尴尬，两位歌姬倒是十分开朗，毫不介意的笑他：“你看你这人，胡乱的摸索道人家身上，怎地昨夜我姊妹二人你还没摸够？”说罢两人笑嘻嘻的看着他。

    门外小厮着急的说道：“说是朝廷的吏部侍郎徐明之徐大人和刺史大人一道在巡查政绩，今日正好到我们这里，你赶快起来啊。”

    杨休之一听是中央大员，也有点找急忙慌的找衣服裤子来穿上，这平时难的一见的大官怎么今日有闲心来他的地盘巡查。这边手忙脚乱的穿衣服，那边姊妹花却和他捣乱，故意把他的袜子帽子藏起来，杨休之急的跟她两作揖求饶道：“二位姑娘，快别胡闹了，在下这边谢过了，尽是不同往日，不可耽误时辰啊。”

    “都说你杨大人看轻世俗名利，我看到也未必，就不给你，就不给你。”年纪稍大的那个歌姬拿着他的帽子故意逗他。杨休之恼怒的光着一只脚去追赶她，一把夺过她手里的官帽，有点生气的说道：“玩笑也要有个限度，我杨某人虽然不是争名夺利的俗人，但是我的家人亲戚还在这世俗里活着，我总要为他们想想吧，百善孝为先。”说罢戴好官帽转身出门。

    那歌姬颇有幽怨的在他身后喊道：“不就是跟你开个玩笑么，小气鬼！”

    杨休之急匆匆的跑到衙署办公地，他住在太守府后院的别院，前院是办公地，来回走动一次也要十几分钟，所以距离也不算太近。

    杨休之来到书房门口，赶紧在于童的帮助下整理下衣冠，迈步进去。只见屋里已经有好几个人在翻阅他整理的公务文档，此刻南徐州刺史正点头哈腰的在给徐明之讲解一些公务案情，众人一见杨休之进来了，徐明之故意问刺史道：“刺史大人，这位是……？”

    不待刺史回答，杨休之自己上前一步作了个揖大声道：“学生杨休之，此地太守是也，不知大人今日前来巡查，有失远迎，恕罪恕罪。”

    徐明之只是点了点头并没有说话，低头继续翻阅卷宗。刺史埋怨的眼神射向杨休之，朝他怒了努嘴，意思让他自己过来讲解。杨休之走上前，徐明之身旁还站着两个人，一个人身穿便服却看起来十分清秀英气逼人，估计是徐明之的书佐先生。边上那个一看就知道是应该是徐明之的保镖，原因很简单，此人鹰眼环逼，一对眼珠子不时机警的瞄着四周。

    “大人，我来吧。”杨休之上前想接过徐明之手里的卷宗，徐明之朝他笑了笑，说道：“没事，还是我自己来吧。”杨休之觉得有点尴尬，不是被人拒绝的尴尬。是以前自己最恨的逢迎拍马怎么此刻却出现在他身上，难道他也不能免俗了？

    杨休之还在思绪，徐明之却开口了：“看来杨大人平时很忙。不怎么办公啊，这里亟待处理的卷宗大都积压在此，我看了下时间，最早的甚至有去年就上报未处理的，这是什么情况？”说罢死死盯着杨休之。

    一旁的刺史已经在偷偷擦额头上的汗水，这下不但杨休之要玩完，弄不好自己的前程也要搭进去。不料杨休之却毫不在意的笑了笑。说道：“大人多虑了，这些文案卷宗我早就看过了，不过是些乡邻纠纷。市井小事罢了。官府处理不处理都问题不大，再说了真要是处理这些事，对下官来说也只是举手之劳轻而易举的事情，不消半天这些事情就全部了结清楚。”

    刺史听他说完惊得心跳都快停止了。徐明之有点恼怒的问道：“那依你之言什么事才是能让你这大老爷费心去处理的呢？”

    “朝廷里的大事。国家发展的国策，番邦朝贡敌国征伐，这些我想我应该感兴趣。”杨休之今日见到徐明之也打算一吐心中的郁闷，索性口出狂言。徐明之正要发火斥骂，却被那个书佐模样的俊俏书生拉住，只听那书生说道：“既然你这么有能力，这样吧，你一天之内先把这积压了快一年的公务全部处理掉。到时我们再讨论其他事情。”

    杨休之闻言转头问他：“敢问高姓大名？”徐明之吓一跳，以为他看出来高欢的身份。要不然怎么问他高姓？谁知高欢微笑回答：“我不过是徐大人的随从书佐而已，谈不上高姓。”

    杨休之有点嫌弃他的样子说道：“也罢，就如同你所说，如果我在一日之内将这些公务处理，又当何论？”徐明之一听又要发飙，高欢微微一笑道：“那我们徐大人就可以把你举荐到中央朝廷任职，至少是九卿的位子。”

    “徐大人，您这位书佐先生说的话可当真？”杨休之转头问徐明之，徐明之有点尴尬的说道：“没错，他说的就是我的意思。”杨休之大笑三声然后说道：“好，咱们一言为定。”徐明之不忘记补刀：“杨大人，如果你一天之内做不完这些公务，那我可要治你的罪。”

    杨休之大笑道：“可以，我就从现在开始办公，徐大人和刺史大人在一旁陪坐，看我断的公正与否？”刺史走上前低声道：“你疯啦，说好的是一日之内，这都过去半天了，你一个下午能做完一年的公务？”意思是你别坑老子啊。

    杨休之微微一笑对他说道：“恩相放心，我自有分寸。”

    于是杨休之立马升堂审案，高欢也颇有兴趣的来到公堂上旁听，本来徐明之要给他让座，他低声说道：“不要这样，万一被杨休之看出来了，我们就穿帮了，没事的，你坐吧。”徐明之的心思压根没在案子上，他感觉站在身后的高欢时刻在盯着他，这让他浑身不自在如坐针毡。

    高欢倒是饶有兴趣的看着杨休之办公，不过的确如他所说，都是些鸡毛蒜皮家长里短的小事情，没一会功夫就处理掉一大半的卷宗，这可累苦了衙役们，平时悠闲松散的无所事事，今日半天的功夫传唤人犯，搜集物证，随堂差遣，忙里忙外的把那十几个衙役累成狗。

    到了天色近黄昏的时候，杨休之把案几上最后一册公文处理掉，一边手写批示一边吩咐衙役如此这般这般如此的处理后续事情。刺史算是暗暗松口气，徐明之脸上一阵红一阵白，有点尴尬又有点生气样子。高欢在后面有点吃惊又有点佩服的看着杨休之。

    就在大家以为今天的事情真的到此为止时，忽然门口传来击鼓鸣冤的喊声，杨休之丢掉手里的朱砂笔，转头问衙役班头：“何人在击鼓？”

    衙役班头十分不情愿的走出去查看，今天一天把一年的活都干了，累成死狗。好不容易熬到下值的点，还有人来击鼓鸣冤，真是去他奶奶的晦气。

    只见一个年轻人跟着班头一瘸一拐的走进大堂来，还没到近前，那年轻人就扑通一声跪下大声嚎哭道：“求大人给小人伸冤啊，青天大老爷。”

    杨休之让他停止嚎哭，正色的问道：“堂下何人鸣冤，快快报上名来递上状纸。”年轻人连忙从怀里掏出一张皱巴巴状纸让衙役递上去，嘴里哭诉道：“小人姓李，是城外三十里铺李家庄人氏，小人的哥哥李安前些日子出去经商贩卖毛笔，说好了三五日便回，只是如今过去了有十来天未见人影，一同去做买卖的人都陆续回来，私下里认为哥哥可能遭遇了不幸，特来衙门求大老爷给我做主。”(未完待续。)

    PS：稍微剧透一下，后面最新的剧情越来越有趣，应该对得起大家的点击，请继续支持和关注本书，你们不会后悔的。请大家继续支持青蛉，谢谢你们。