
    “哦，你家哥哥是去哪里贩卖毛笔？”杨休之看着状纸随意的问道，小李子跪在下面回答道：“回大人的话，我家哥哥就是往北兖州山阳（梁国境内）一带贩运毛笔。”

    “原来是跨过贸易，他是否身怀巨款？”杨休之继续追问。“这次毛笔没有多少钱，也就几十两银子罢了。”小李子如实回答。

    “你们在生意上是否跟人结过仇？”杨休之毫不放松的追问。小李子跪在下面思索了半天认真的回答道：“回大人的话，小人与哥哥都是老实本分的人，一般都很少与人争吵，更别说结仇了。”

    杨休之开始思索起来，这件事好像就是件寻常的人口失踪案件，于是说道：“这样吧，我先派差官沿着你哥哥的踪迹去查询一番，你先回去等我消息，这事急不来，可能你的哥哥只是因为别的原因耽搁了行程或者还在梁国境内做其他买卖也不一定。”说罢就打算发签派出衙役出去。

    那小李子却十分肯定的说道：“大人，我哥哥不可能还在梁国境内，我已经托人去查探接货商那边，他们说我哥哥当天就结账离开了。这肯定不可能在做其他买卖的。他肯定遇到什么不测了。”

    杨休之十分疑惑的看着他问道：“你怎么这么肯定你的哥哥出了意外？你先不要妄议揣测，回家等我的消息吧。”

    小李子十分悻然的起身告辞离开。差役也出门沿途查询商人李安的踪迹。

    徐明之上前笑道：“怎样杨大人，你说的一日之内办完所有公事。看来你现在是还没有完成，要接受惩罚了。”

    杨休之有点意外的他会这样说，随即反驳道：“徐大人明鉴。这桩案子不是我积压已久没处理的案子，是百姓得知我开始办公后，主动找我要求解决的，怎么能算在以前的旧账里呢？”

    徐明之还要和他理论，高欢笑了笑拦着他，对杨休之说道：“杨大人说的没错，但是刚刚那件案情我看不过是寻常的人口失踪案子。你怎么如此花心思费力气去处理？”高欢早就想问这个问题了，之前的断案这个杨休之都是手到擒来，十分快速的就解决问题。

    杨休之对这个“书佐”先生笑了笑。说道：“一开始我也认为可能是个普通的案件，可是我的直觉告诉我这件事应该没那么简单，不信我们等着后面衙役的回报吧。”

    高欢也毫不在意的说道：“也罢，反正徐大人这几日正好清闲。不若我们和刺史一起在这里看杨大人如何破了这桩‘大案子’吧。”徐明之听高欢这样一说。立马拍马逢迎样子说道：“先生说的极是，我们就在这里看杨大人是如何处理这桩普通的人口失踪案子。”

    刺史有苦说不出，徐明之可是得罪不起的人物，而这个杨休之又让他觉得时刻放心不下，生怕他闹出什么笑话或者意外。

    第二天一大早杨休之孩子啊太守府后院睡觉，于童就来敲门到：“大人，快起床，昨天出去寻访的衙役带回来重要的消息了。”

    杨休之闻言在床上如鲤鱼打挺一跃而起。匆忙穿好衣裤来到前厅大堂上，只见班头迎上来。轻声道：“大人，出事了，昨天我们出去找寻李安的踪迹，在城东二十里外的一口枯井里发现一具无头尸体，看着衣服打扮是个行脚商人的模样，搞不好是李安。”

    杨休之闻言脸上居然露出喜悦的神色，随即想想这样不太好，于是改容正色问道：“尸体现在何处？”衙役班头回道：“还在枯井里我让手下人先盯着，自己跑回来报告你。”

    “好，做的不错，走，带我去看看尸体。”杨休之让宇通准备马车，回身对班头说道：“把小李子一起喊上，让他辨认一下尸体。”

    一行人来到城外枯井处，早就有好事的百姓在围观，衙役们把枯井周围十步之内全部格开，不让人进来，以免破坏现场。杨休之和小李子来到井边，杨休之低头往里一瞧，只见枯井井底果然有具尸体，于是吩咐班头让人把尸体打捞上来。

    费了半天力气众衙役好不容易才这尸体拖出井外，杨休之亲自上前查看，只见这尸体已经开始腐败，衣服上全是血迹，双手卷缩在背后应该是死前被人捆绑的痕迹，杀人后抛尸于此。杨休之于是大声喊道：“仵作何在？”

    一个个子不高的小老头背着一个匣子赶紧跑上前来回到：“小人在此，大人唤小的何事？”杨休之接过于童的手巾掩着鼻子说道：“快，查验一下这人的死因。”回头又对小李子说道：“你来看看这人是不是你的哥哥李安？”

    小李子闻言就瘸着腿走近一看，放声大哭啊：“我的哥哥啊，你死的好惨啊，求大人给小的做主，一定要找出凶手给我哥哥伸冤啊。”

    杨休之有点不可思议的看着他问道：“这尸首连脑袋都没有，你怎么看一眼就认出他是你哥哥李安？”

    小李子擦了擦眼泪说道：“这件衣服是我嫂嫂亲自给我哥哥做的，别家是买不到的，所以小人认得这件衣服，可以肯定这人就是我的亲哥哥李安啊。”

    杨休之一听觉得也有道理，也不再言语。小李子在一旁不住的嚎哭，显得十分伤心。没一会仵作上前回禀道：“大人，已经查验完毕。”杨休之随即说道：“哦，好，那你说说吧，这人的死因。”

    “回大人的话，这人死于钝器切伤，主要死因是头被砍了，身上咱没有发现其他伤口，也没有发现有中毒的迹象，死的时间可能有十到十五天之内，根据身上的流血迹象和周遭的拖拽痕迹。估计是被杀死以后抛尸枯井中的。”仵作得出的结论基本和杨休之自己的想法差不多。

    杨休之连忙问道：“死者身上还有其他东西吗？比如钱袋什么的？”刚说完，仵作就指着尸体道：“有，死者腰间有个钱袋子。里面有碎银子几两，怀里还有张六十两的通兑银票。”

    “这样看来应该不是图财害命，既然也不是仇杀，难道会是情杀？”杨休之心里暗想到。于是让人弄来一辆马车把尸首先拖回义庄安放，回头对小李子说道：“你哥哥在外面喜好女色吗？”

    小李子一脸茫然的问道：“大人如何这样问？我哥哥和我嫂嫂伉俪情深恩爱有加，怎么可能在外面沾花惹草？不过大人既然你这么问起，我倒想起一件事情来。”说着小李子从怀里好像事先就准备好一样。拿出一把折扇递给杨休之。

    杨休之接过折扇打开一看，折扇上写有一首情诗，文采一般。但是落款是个叫沈孝之的人，这个人杨休之略知一二，是临潼郡僮县人，自以为有几分才华。平时为人举止轻浮豪放。于是杨休之奇怪的问道：“这东西怎么在你手上？”

    小李子颇有几分自得的神色说道：“这是我无意间在我家门口拾到。估计是那沈孝之看上我家嫂嫂，想用来勾引她的。大人你说我哥哥的案子会不会与此人有关？”

    杨休之没有说话，心里默默的想道：“难道世界上的事情真的如此巧合？”当下回到太守府二话不说先差官人去僮县把沈孝之带了过来。

    大堂上中间坐着仪态威严的杨休之，旁边是徐明之和刺史大人，身后高欢和高仲明比肩而立，两旁的衙役看见沈孝之被带进来，口中喊道：“威~~~武~~~。”这沈孝之还一脸懵逼的样子看着堂上的众位老爷不知所措。

    杨休之惊堂木一拍大声呵斥道：“下方何人，见了本官和众位大人为何不下跪？”沈孝之闻言吓得两腿发软扑通一声跪在地上。头如捣蒜一般嘴里念念有词道：“学生沈孝之见过诸位大老爷。”

    杨休之让他起来回话，并再次问道：“沈孝之。我来问你，你可认得本郡商人李安？”沈孝之思索了半天才肯定的回答道：“回大人的话，学生不认识什么李安的人。”

    “好，那你可认得边上这位是谁？”杨休之一指边上的小李子问他，沈孝之仔细端瞧，小李子抬起头来和他对视，过了一会沈孝之回答道：“回禀大人，学生不认识他。”小子利益听他的话立马大声反驳道：“大人他说谎，上个月的庙会上我还他打过对面，他却说不认得我。大人他说谎。”

    沈孝之正要辩解，杨休之开口对小李子道：“你先别吵闹，公堂之上有老爷我为你主持公道。”随即转头对沈孝之说道：“你可认得这样东西？”说罢就把之前那把折扇拿出来让差役拿在手里打开，让沈孝之看。

    沈孝之走上前仔细看了半天，才开口说道：“回老爷的话，这把扇子是学生的，但是很久以前就遗失了，怎么会出现在这里。”

    杨休之觉得这个沈孝之看起来文弱不堪胆小如鼠。却对自己的问题对答如流丝毫不乱，可见他的心理承受能力很强，要么就是他扮猪吃老虎。于是一拍惊堂木大声呵斥道：“好你个沈孝之，人证、物证俱在你还敢抵赖？我来问你，本郡商人李安是不是被你杀害的？”

    沈孝之一脸茫然的说道：“大人冤枉学生了，我可没有杀人，再说我也不认识李安什么的人，我为何要杀他？”

    “好你个沈孝之还敢抵赖，给我传李安的妻子上堂。”杨休之打算把人喊过来当面对质，这下看他如何辩解！

    没一会李安的妻子徐娘就给带上来，这徐娘虽然二十五六岁，可是体态丰腴，相貌优美，一双美目十分勾人，果然是个韵味十足的美妇人。杨休之更加确定了这沈孝之贪图徐娘的美色才杀害了李安。

    看沈孝之盯着徐娘发愣，杨休之大喊一声：“大胆狂徒，你可认得她是谁？”大家都以为生肖指挥抵赖不认账，谁知他竟然点点头，说道：“学生认得她。”

    杨休之心里顿时就觉得破了案了，于是追问道：“那你可承认与这徐娘有奸情？”别说沈孝之就连徐娘都大惊失色，两人双双下跪连呼冤枉。

    原来这徐娘的娘家是僮县的，自从嫁给李安以后少有回家探亲的日子，但是每个月一次的僮县庙会这徐娘是必定要去的，一来是给父母买点吃用的东西，再者也给李安和小李子置办些应用之物。

    上个月的庙会上，徐娘不巧遇到了沈孝之等人，这个沈孝之也是该死不死的见她有几分姿色，便上前轻薄了几句，谁知却被一路跟来的小李子瞧见，误以为两人有奸情，回家后说个哥哥李安听，李安倒是不信，这小李子倒是到落下病根了，天天监视他嫂子的行踪。(未完待续。)

    PS：后面几章的情节真的很有意思，希望大家都不要错过了。

    还有如果有什么想对作者说的，请大家在评论区留言，我每天都会关注那里，很希望和大家互动起来，谢谢你们的支持。