
    但凡是个已婚的女人都需要男人来爱与呵护，特别是每个寂寞难熬的夜晚，可是高欢忙的有时连回家都顾不上，哪里还有时间跟她温存，再说王府里女眷还几个，轮也轮好几天才到她，况且每次高欢都好似在发泄一般急匆匆的办事，一点都不怜香惜玉，愈发让她心里感到失望。

    她没办法做到和英娥一样整日的吃斋念佛，她还没有那么清心寡欲，在王府的日子里享受荣华富贵是她余生最大的愿望。

    偏巧不巧的这是高琛这个年轻帅哥闯入她的生活，进入她的心中。他是高欢的亲弟弟，也是个富贵之人，加上他懂女人会温存，李氏和他的第一次居然是在后花园的小树林里，当时她激动的连续好几次都差点晕厥过去，那是从未有过的刺激感。

    后来她索性和徐娘分开居住，独自搬离她们，在王府后院的一个单独的小院子里住着，这样更加方便他和高琛偷情。

    高琛也是才二十啷当血气方刚的愣头青，别看他瘦弱不堪弱不禁风的样子，这孙子房事搞起来还是很生猛的，到底是年轻的身体就是硬朗，弄得李氏每每求饶才罢休。

    这夜是李氏约他到小库房里欢聚，事先李氏就在库房地上铺上床铺锦被备上酒菜，支走了老妈子，让贴身丫鬟给她望风，就专等小情郎高琛前来相会。

    高琛才一进门就被李氏一把搂住，李氏一身酒气，娇嗔的埋怨道：“小冤家。怎么这时才到，都快想死人家了。”

    高琛低头一吻。陪笑道：“我的错，不该让姐姐苦等空房。这不是要等熄灯了我才能从房里出来寻你么。”说罢两只手兵分两路，一只手直取玉峰，另一路往下直捣黄龙。

    原来高琛也住进了齐王府，本来高欢和娄明春的意思是就近监督他的生活起居，不让他在跟那些不三不四的纨绔子弟来往，可谁知道这样反而是后院起火，给他哥哥戴了绿帽子，世间的事情总是那么出乎意料。

    李氏在高琛怀里像条蛇一样扭捏，小嘴里发出嘤呜的声音。一双玉手抓着他的脑袋使劲往自己胸前按，高琛也不含糊，一边吻着一边就把李氏衣裤退去，李氏浑身赤|裸害羞的推开他，笑道：“猴急什么，随我来。”

    昏暗的灯光下看着玲珑身段的李氏，高琛此时眼里全是火焰，使劲咽了口口水，跟着她的脚步。来到床铺前，桌上摆着美酒佳肴，李氏背着身子给高琛满上一杯，他在后面看到李氏浑圆的******心里早就火急火燎的。上前一把抱住她，在她耳边恶狠狠的说道：“小荡|妇，不要再折磨我了。快给我！快！”

    谁知李氏转身用酒杯堵住他的嘴，笑道：“今晚我都是你的。急什么，先喝了这杯酒。”高琛此时没有心思喝酒了。眼前这女人的魅惑功夫实在了得，他夺过酒杯仰头一饮而尽，让后扔掉酒杯，一把横抱起李氏，把她丢到床铺上自己压了上去。

    过了好一会两人才头发凌乱、依依不舍的分开，高琛觉得口渴，每次和这女人做完都觉得十分口渴，于是他起身道酒桌前拿起酒壶拧开盖子就大喝特喝，李氏穿起一件粉色肚兜，也起身来到酒桌前，芊芊玉手拿起一双筷子夹起一口菜送到他嘴边，说道：“冤家，别干喝酒，这样伤身体。来吃口菜。”

    高琛十分享受李氏对他的服侍，她比起自己以前的侍婢那是强太多了，这女人身上既有一种青楼妓|女的骚浪也有名门少妇的矜持，既会体贴伺候男人又像女王般高不可及。这与他之前遇到的女人全然不同，这让高琛十分着迷。

    高琛一手抚摸着她的玉峰，一边轻声问道：“你觉得我和我哥哥哪个更厉害？”李氏有点不开心的说道：“你怎么又问这种问题？真无趣。”此刻的美景她不想谈论高欢。可是高琛不干，紧追不舍的继续道：“我就是想知道我和他谁更厉害，谁能让你快乐满足。”

    李氏叹了口气道：“你厉害行了吧，你这只小公鸡。”说罢又笑吟吟的拿手去探他的玉|茎并打趣道：“哟，这么快又醒啦？”说完就牵着它走到床边，往上一趟，犹抱琵琶半遮面的对着高琛道：“快上来吧，人家还想要你。”

    高琛一脸喜色，急不可耐的压了上去，两人又撕斗缠绵在一起，顿时屋里春光一片，李氏尽量压抑自己不要叫的太大声。

    好一对不知廉耻罔顾人伦的狗男女，不知此刻千里之外的高欢知道这件奇耻大辱会作何反应，但是此刻床上的两人已经翻云覆雨海誓山盟的卿卿我我，如胶似漆一般再也分扯不开。

    他二人正在库房里一番云雨，却不知道门口望风的丫鬟却早已不知去向，想必也是偷懒耍滑自己跑去玩了，什么样的主子带出什么样下人，也活该李氏命丧于此。

    屋内娄明春正带着子惠跟尔朱采凰、子晋正在玩耍，这两孩子虽然年纪相差有五岁，可是子惠对这个小弟弟却很有感情，经常要娄明春带着他来别院找子晋玩，采凰对于两兄弟能够自幼相亲相爱自然十分高兴，她希望高欢的子女们都能其乐融融的幸福生活在一起，因为她见了太多尔朱荣杀伐自家亲戚的事情，甚至连她的亲大伯和叔叔都没能幸免与权力争斗中，反倒是像尔朱兆这样的疏亲很的尔朱荣的欢心，这不能不说是一种悲哀。

    当然在权力顶峰的争夺中肯定有人六亲不认杀伐成性，但是至少在有生之年，她不愿意见到这样的事情发生在齐王府，所以不管是对谁，只要是高欢的人。她都会以一颗宽容的心去包容。

    娄明春自从入主齐王府，府里上上下下没有不尊敬畏惧她。原因很简单，别看娄明春总是一副和和气气的样子。可是哪个佣人偷奸耍滑，哪个侍从勤恳工作都逃不过她的眼睛，自幼养成的不怒自威气质加上赏罚分明的手腕，王府里上至高欢下至看门的门子都对她十分敬佩，毕竟是书香门第出来的大家闺秀，有内涵的沉淀不是随便一个飞上枝头变凤凰的草鸡能比的。

    所以家里有这两个好媳妇帮忙照看着，高欢对王府里的事很放心。

    “姐姐，我记得上次皇帝赐了一件西域进贡的精美地毯，现在子晋慢慢长大。可以和哥哥一起玩耍，何不从库房里取来放在这里，让他们随便玩耍，我们也好歇歇聊聊家常。”采凰对娄明春还是相当尊敬的，毕竟她是高欢第一个女人，虽然没有正式娶进门但是好歹给他生了个儿子。

    “我也想起来的确有这么个物件，拿给孩子们用了会不会太浪费？要不等大王回来问一下？”娄明春还是非常懂礼节的，毕竟是皇帝赏赐的东西，不是随便可以使用的。

    “嗨。姐姐，大王不会生气的，那毯子要是真的大王喜欢就不会放在库房里染灰尘了，赏赐他还说想转手送给岚姐。”尔朱采凰对皇帝本来就没什么好感。父亲含冤死在他们家族手里，对于他赏赐的东西自然也就看不上眼。

    娄明春倒是有点畏手畏脚，再次问道：“这样不好吧。毕竟是皇帝赏赐的东西，这要是被人知道了那岂不是欺君之罪？”

    尔朱采凰不屑的说道：“如今天下都是我们夫君打下来的。他一个名头天子还要摆什么架子不成？”说罢转头对在一旁抱着孩子的秋娘说道：“你去库房走一趟，先取来看看是否被老鼠咬坏或者虫蛀了。”

    秋娘笑着将孩子交给奶妈。然后转身出门去后面的库房取毯子。本来两处离得也不远，就是回廊七拐八弯有点绕路而已。秋娘也不是自己一个人来的，还顺便叫上一个次采凰房里的贴身丫鬟。

    两人一前一后说话闲话就来到库房的院子，走到近处只听的里面亮着灯，似乎有人在里面说话，秋娘对身后的丫鬟做了个手势，让她不要出声，好走近些听听是谁深更半夜在库房里。

    两人正要靠拢门口，忽然李氏院子里的侍婢冲出来大声喊道：“两位姐姐做什么？我家娘子在里面呢。”

    她这一喊把秋娘跟丫鬟吓了一大跳，库房里顿时没了动静，秋娘转身对侍婢嗔怒道：“你吵叫什么？我奉二太太之命前来取东西，又不知道你家娘子在里面，再说了深更半夜的谁还会在库房做什么？”

    侍婢正要回话，忽然库房的门吱呀一声打开了，李氏衣衫凌乱的出来看到秋娘就说：“哟，我当是谁呢？原来是秋娘妹子啊，大半夜的不睡觉你跑来库房做什么？”

    “回姨太太的话，我奉二太太之命来库房取东西，不知姨太太在此休息，还请恕罪。”秋娘不亢不卑的话里带话讽刺李氏。

    “哼，我也是来库房寻物件，正巧看见一件不错的披风，取来穿上试试，不想正巧遇到你来，真是晦气，也罢，我也乏了，就不跟你费口舌。”说罢转身对侍婢说道：“不开眼的东西，还不进去把东西收拾干净，赶紧回去？”

    侍婢怯生生的应了一声，赶紧进去把铺盖一卷，桌上的酒菜都顾不上断走就跟在李氏屁股后头回到她们自己跌院子里。

    秋娘摇摇头没有说什么，看她们走远了这才推门进库房，只见地上一片狼藉，忽然丫鬟小声的对秋娘道：“娘子你看那是什么？”顺着丫鬟指的方向，秋娘看见地上有只袜子，秋娘走近用脚尖点了点，是个男人的袜子，因为女人的袜子比这秀气娇小。

    秋娘用布片包起袜子来，然后对丫鬟说：“这事对谁也不能说，不然你的小命难保。”随后转身开箱子拿出毯子，跟丫鬟一起出门上锁，回到前面的院子去了。

    来到采凰和娄明春所在的房里，红娘假装什么事都没发生似得和丫鬟两人把毯子铺在地上，娄明春和尔朱采凰走近一看，这毯子的确是制作精美，不但图案颜色好看，而且质地很好，又厚又软。握在手里就觉得很温暖。天气渐凉扑在房里，孩子们肯定喜欢。子惠走上前也十分高兴的对娄明春说道：“娘，这毯子真好，我和弟弟就在这上面玩耍，好不好嘛娘？”

    当下两人都很高兴，这时采凰忽然发现秋娘再跟她使眼色，于是对娄明春说道：“姐姐稍坐，我去方便一下，这生了孩子居然憋不住了。”说罢也不顾娄明春臊的脸红，只管自己进了内屋。

    刚一进来秋娘就上前对采凰轻声说道：“小姐，我刚刚在库房发现一件事不知道该不该说。”采凰有点纳闷，于是就问她是什么事，秋娘就把李氏在库房吃酒以及捡到男人袜子的事情全部说了出来。(未完待续。)