
    尔朱采凰听完以后半天不做声，似乎在想什么事情，秋娘正要开口问她，只听采凰叹了口气道：“只怪李氏自己作孽，这种事对于寻常人家都是难以启齿的羞耻，更何况大王九五至尊，她太不爱惜自己的名声了。”

    秋娘靠近采凰低声问道：“小姐，那这件事情我们要不要跟大王说呢？”采凰摇摇头回答道：“这事先不要说，等大王回来我先看看他的心情，等他心情好的时候稍微提点一下，毕竟我们也没有证据。万一要是一个误会，岂不是自找没趣？”

    采凰像是想起什么来了，抓着秋娘的手急切的问道：“这事还有谁知道？那个男人此刻还在库房里吗？”

    秋娘被她的举动吓了一跳，赶紧安慰道：“小姐你放心，只有我和丫鬟两个人知道这件事。至于那个男人在不在库房里，倒不好说，至少我们从头到尾没看见有男人从库房里出来，按理说门被我们反锁以后，里面的人应该是出不来的。可能还在里面吧。”

    采凰于是起身对秋娘道：“你带几个人现在去库房在查看一下。记住是我身边的人。”原来这如意当初留下的那些姐妹大多数都被遣返回乡，但还是有三五个女子因为无家可归还是呆在王府，后来采凰接手了这些人，把她们都安置在自己的房里做了贴身护卫。此刻秋娘带去的人就是这些人。这些人对采凰的忠心应该是没有问题的，所以采凰不担心她们会泄密。

    秋娘带着人就去库房捉拿奸夫，开门一看。房里已经被人收拾整理过了，连桌上的酒菜都被人收走。看来李氏肯定又来毁尸灭迹，秋娘无奈只得带人悻悻而回。采凰装作不知道暂时就把这件事搁置起来。

    高欢的大军顺利凯旋是在这年的深秋十一月（天平元年初）。出征不过两个多月就剿灭贼众五十余万，整个山东为之肃然，全国上下连郁久律都发来贺电送上贡品，东魏现在确实国力超凡。

    进入邺城实在丑辛日的早晨，慕容恒对高欢建议这次胜利要大肆炫耀，为的让国人安心，让敌国丧胆不敢轻举妄动，所以这次出阵的武将在回城时都接到命令，五日后在城南郊外举行盛大的阅兵仪式。这个是高欢自己想出来的。

    所谓彰显武力有时也是政治和平做铺垫。必要的秀肌肉为的就是有足够资本和敌对势力谈判。所以这次的阅兵式高欢集团所有的武将都必须盛装出席，按照他的意思要求所有人都要达到高精尖的水准，在历史上必须名留青史。

    名义上孝敬帝还是天下主宰，高欢现在需要跟他搞好关系，所以回京第一件事就是进宫述职，慕容恒代写的奏折上大书特书此次大捷，溢美之词不亚于宇宙洪荒以来人类的一次伟大的战争胜利，简直是前无古人后无来者。

    皇帝坐在东宫龙椅上，面无表情的看着手里的奏折。一旁的内侍总管花公公和颜悦色的对他轻声说道：“陛下，齐王还跪着呢。”

    皇帝一听这话心中十分厌恶，连自己身边的近侍都成了高欢的人，他这个皇帝到底算什么？高欢手里的工具吗？可是如今人在屋檐下。整个天下都是他高欢的，自己孤家寡人势单力薄不要说反抗他了，就是苟活都还要看他的脸色。真正的傀儡皇帝。

    于是孝敬帝很冷淡的说了句：“爱卿快快起身，来人赐坐。”高欢本来是入朝不趋赞拜不名。这已经很牛叉了，但是对皇帝必要的礼节他还是要做的。这不但是做给别人看，更是对自己内心的一种鞭策：头上还有个皇帝压着凡事还是要谨慎。人不能没有敬畏之心。

    “陛下，臣想过几日邀请您和皇后一同出席全国阅兵仪式，彰显我国声威、雄壮陛下气势。”高欢十分恭敬的对孝敬帝说道。

    皇帝闻言心想这不过是彰显你高欢的武力罢了，跟我这个傀儡有何干系？想想他霸占先帝的三个嫔妃（英娥、李氏、徐娘），这件事简直是皇室的奇耻大辱。但是皇帝毕竟是久居人下，当即转脸笑道：“好啊，爱卿为国操劳，朕甚是欢悦。既然阅兵能威震海外四方来服，那朕自然要和皇后通往，普天同庆。”

    慕容恒等将领在下面听得真切，连皇帝都要出席这次的阅兵式，大家更是难掩心中的激动，纷纷暗想都要回去好好准备一番。

    过了很久孝敬帝才对高欢说道：“这次齐王居功至伟，丰功伟绩，将士也都戮力奋勇，赏赐的事情容朕先想想，过几日颁布具体的方案，爱卿以为如何？”皇帝虽然有拖延的嫌疑，但是他亲自低声下气的来问高欢，高欢虽然心里不痛快，但是还是想要答应。

    这是慕容恒走上前一步大声道：“陛下，臣有事启奏。”说罢上前对他两人行跪拜礼，然后大声说道：“这次有关山东战事的赏赐名录，臣已经受齐王的命令登名造册核实完毕，请陛下过目。”说着双手奉上奏章。

    高欢一脸茫然又有点恼怒的看着慕容恒，心里想你这不是害我吗？皇帝还没同意赏赐呢，你就说我把名册都准备好要论功行赏，岂不是说我高欢权利比皇帝还大？但是总管花公公已经把他的奏章拿过来递给皇帝。

    孝敬帝边看边说道：“还是齐王想得周到。”可是越看皇帝心里越气，这哪里是什么记录功劳的名册，完全是直接委派官职的名单，上面清楚写明了山东征伐战力每个将领的赏赐官职爵位，连普通士兵都要官升一级，还真是拿他拓跋家族的权利不当回事，高欢集团的人随意拿取随意赏赐，跟闹着玩似得。

    皇权失去威严和震慑性。就不再是皇权，连官权都不是。孝敬帝看着手里的奏章，心里已经把高欢和慕容恒两人恨得牙痒痒。但是表面上他还是要十分淡然的说道：“爱卿所奏全是朕所想。就依齐王的意思去办把。”

    孝敬帝现在对自己所处的境地十分清楚，就当自己是献帝刘彻，这高欢就是曹操，既然已经是人为刀俎我为鱼肉了，那就不要做一些没必要的反抗，所以暂时就先韬光养晦示之以弱，等哪天机会来了乘机夺回权利。这叫忍辱偷生。

    孝敬帝对自己这样看清现实的智慧所拜服，暗想如果没有高欢自己肯定是一代明君，还能成就千秋霸业也不一定。这种自娱自乐的阿Q精神。连笔者都拜服。

    从皇宫出来的路上，高岳李二虎等人畅快欢聊，高岳大喇喇的对众人说道：“看到了吗，请赏那会，我看皇帝老爷的脸色都绿了，哈哈哈真是痛快。”慕容恒有点不高兴的说道：“高将军千万不要胡言乱语，小心隔墙有耳。”

    “嗨，我说老夫子，你也太危言耸听了。如今这天下都是大王带着我等打下来的，他皇帝老子不用出去厮杀就能坐在上面安享其成，这还不满意？再说了自古有功就要赏，不然谁给他卖命？”李二虎也凑热闹。大言不惭的对众人说教，其实这次山东征伐他出力最少，功劳最小。

    慕容恒冷哼一声没有理他。想来老夫子也是有点看不上这李二虎的。

    高欢为了不必要的麻烦还是不忘劝诫他们：“话虽如此，但是平时你们做人做事还是要小心留意。虽说你们都是国家的栋梁，朝廷的功臣。但是要知道人言可畏，真要犯了欺君之罪，别说你们，连我都要跟着遭殃。”言下之意就是你们都平时老实点，别抱着金砖啃萝卜，自讨苦吃。

    高岳和李二虎两人闻言都低头闭嘴不再言语，司马子如和孙腾对高欢道：“大王这次大捷值得庆贺，不如到孙尚书家中一聚？”贺拔胜一听此言当即赞成，小声道：“三哥，咱们兄弟四人可好久没有聚过了。”

    高欢早就想找人聊天喝酒，这每日行军打仗实在是枯燥乏味，一听他们的话正中下怀，笑着对他三人说道：“这样甚好，我先回家一趟，毕竟出去那么久，要先回去看看，你们也都先回家，晚上到二哥家里一聚，咱么不醉不归。”

    众人着急归家纷纷辞别离去，司马子如三人也乐的如此安排，当下也都告退。

    高欢还没到门口据看见几匹西北良驹拴在门口，一看就知道是婀娜公主和她弟弟额吉特来王府了，说起之前的婚约到现在还没履成，看来这事已经不能再拖延。

    高仲明先行回到齐王府里通知娄明春她们，所以一家老小全部在大厅里候着，连高树都坐在上座喝着茶等他。高欢一路快步进来，众人纷纷起身迎接。娄明春带着子惠第一个迎上去。高欢抓着她的手十分高兴的说道：“我回来了，家里一切都还好吧，你们过得咋样。”

    娄明春倒是因为高欢的嘘寒问暖有点羞怯，轻声回答：“家里有我和采凰妹妹看着一切都好，你这些日受苦了，今日父亲母亲大人都来了。”说着拉着他的手前去参拜。

    高欢一把抱起子惠，这儿子五六岁了，自己还没好好和他相处过，采凰抱着子晋笑吟吟的看着他，高欢有点感动的轻声说道：“晚点去你房里，找你有事。”

    婀娜公主为了引起高欢的注意，故意哼哼一声，发现高欢转头注视她，这才故作毫不在意的别过脑袋不去看他，这女人就是这样口是心非。

    “儿子见过父亲母亲，不能在家伺候你们，儿子有亏。”高欢放下子惠拉着他一起给高树、高韩氏磕头请安。两个老人高兴坏了，高树满面笑容的扶起高欢，高韩氏心疼的搂着子惠，高树说道：“你不用挂念家里，有明春和采凰的照顾，我们老两口都很好，你身负天下重任，自当为国为民殚精竭虑。”

    一段时间不见这高树说话的水平渐长啊，高欢有点怀疑他是不是找了个教书的女先生做了相好的。

    高韩氏也笑容可掬的对高欢道：“娘啊现在儿孙绕膝，靠着你才安享富贵，心里美的只求上天让我这老婆子多活几年。你在外面要照顾自己，实在不行以后出去都带上明春、采凰她们，让她们随时服侍你。”

    办法倒是好办法，可以帮高欢解决生理问题了，可是行军打仗带个女眷还是多有不便，比如说之前带着如意四处行军，好几次都差点出意外被人敌人俘虏，要不是如意功夫了得，还真是难说了。

    “儿子知道了，在外打仗的日子以后不会多了，咱们现在国泰民安的，以后我就在家陪着您和父亲两人。”高欢这话明显是在讨好两个老人，他说不打仗天下就真的不打仗了？他愿意可以人家宇文泰不愿意啊，再说还有南梁的萧衍虎视眈眈。(未完待续。)