
    高仲明赶紧上前仔细端瞧上下打量高欢，焦急的问道：“大王，您没有伤着哪里吧？”高欢有点不耐烦的说道：“自从看到你刚刚躲进柴火堆，我就受伤了。”高仲明赶紧问道：“哪里伤着了？快给我看看。”

    高欢觉得这个世界上有时真的谁都靠不住，只有靠自己，比如刚才吧，不是自己奋勇击退刺客，光靠高仲明他们，估计大伙都悬了。但是他不怪高仲明，遇到危机情况谁都是只顾自己逃命的。

    话说回来这些刺客也太胆大妄为了，不是对自己的实力太自信的话，谁敢光天化日的出来行刺？新手也不会这样干的。

    几个被活捉的杀手依次被捆起来带到高欢面前，高欢看巷子里围观的人渐渐多起来，于是带人转身回王府，看来今天真的是去不成孙腾府上了。

    回到齐王府，高欢谁也不见，在别府后院的地下密室里将杀手们拿过来一一过问。“你们是逍遥阁的人吧？”高欢坐在上首看着下面跪着的三个杀手冷冷的问道。其中一个脸上长着痦子的家伙抬起头十分惊奇的问道：“你怎么知道的？”

    高欢生气的说道：“我靠，你们真以为我是文盲啊，一个个穿着逍遥阁的衣服在我面前晃悠，还问我是怎么知道的？”痦子脸尴尬的笑了笑说道：“还真是呢，我给忘了。”边上一个杀手十分鄙夷的看着他小声道：“雄二，出去别跟人讲我认识你。”

    “你还幻想着能出去？”高欢对这个人的乐观感到哭笑不得，这个逍遥阁到底是个什么组织？难道是残疾人联合会组建的？那杀手低头不言语了。高欢追问道：“说，那个带头逃跑的是谁？你们的落脚点在哪？还有谁和你们一起做这件事？”

    那杀手抬头看了他一眼，又低头没理他。意思好像自己就算宁死不屈也不会告诉高欢这些事情的。痦子脸看起来应该比较好骗，高欢打算从他下手。于是对高仲明说：“这三个人要分开审，一个带去给老夫子，让他问，一个你自己审问，我不管你用什么手段，务必问出我刚刚的问题的答案。”

    高仲明赶紧应了一声诺。然后叫人把杀手分别带走，刚到门口他又退回来，在高欢耳边小声说道：“大王，我刚刚只顾记下刺客和你对话，忘记你问的是哪几个问题了，您能再说一遍吗？”高欢用不可思议的表情看着他想要抓狂，心里想到难道我真的需要换个秘书助理了？还是如意在的时候好。

    痦子脸看着高仲明被骂的狗血喷头的出去了，他觉得很有趣，居然在下面咧嘴嘿嘿傻笑。高欢转头生气的盯着他。这个人真的适合做杀手吗？痦子脸被他看的心里发毛，直往后多，嘴里说道：“你要干嘛？我可是有家室的男人，你别乱来！”

    什么鬼？高欢心里又好气又好笑，这厮把我当成什么人了？心想你要是个女人整成这样我也不敢动心思，更何况还是个老爷们。当即沉下脸对痦子脸说道：“我给你一炷香的时间，你自己在这里好好想想，我一会再来问你。你要是敢胡说八道，看到那边的刑具没有。我让人一样一样在你身上实验。”其实高欢是吓唬他的，但是痦子脸居然有点信了，加上孤身一人被丢在密室里，他带着哭腔说道：“别，别杀我，我家里还有八十老母……”

    高欢没想到这厮连一秒钟都没挺过去。不耐烦的挥挥手道：“行了行了，别跟我扯这些老套的对白，你咋不说家里还有嗷嗷待哺的幼子呢？”痦子脸抹了抹脸上的泪痕，抬起头看着高欢道：“你真是神仙啊！你咋知道我家里有刚满月的孩子？”

    我去你大爷的，还蹬鼻子上脸了。高欢心里骂道。但是脸上依旧是成竹在胸的神色看着他，装作十分凶残的说道：“我不但知道你的所有事情，还知道你的老大马上也要落网了，你识相的就自己赶紧招了。”痦子脸闭上眼有点委屈的说道：“你说你都全部知道了，那还问我干吗？这不是难为我吗？我当初可是对老大发了毒誓的，坚决不透露组织的任何秘密。”

    高欢对这个人已经无语了，不知道他是真的缺心眼还是装作演戏给自己看。要是在演戏那这个人就心计太深了，这样的人是最危险的，自己必须干掉他。于是又试探这问他：“刚刚你也看到了，你的同伙都被带走了，很快他们就会都招了，现在是谁先招供我就免他一死，你自己看吧，家里的老母和嗷嗷待哺的孩子还等着你回去呢。”

    痦子脸听他这么一说低头开始沉思起来，过来半晌才抬起头对高欢说道：“我可以告诉你所有事情，但是你要替我保密，不能说是我告诉你的，行吗？”高欢闻言心里顿时乐开了花，连忙说道：“行，行，我答应你。”痦子脸对高欢说道：“你发誓，要发毒誓那种，我才信。”高欢对他真的哭笑不得，当即无奈也只能发誓。

    高欢十分满意的走出密室，像刚刚搞完一样满足，一边走一边喊：“仲明，仲明？”高仲明闻声赶紧从别的地方跑过来，一边跑一边嘴里还叼着吃的。高欢见状问道：“你干嘛呢？不是让你审犯人吗？”高仲明不好意思的说道：“回禀大王，我正审着呢，忽然觉得有点饿了，所以就边吃边审，打算馋死他。”

    高欢不愿意跟他费脑子浪费口水，于是说道：“我已经问出眉目了，你赶紧的带人去这里这里拿人。”高仲明老实的点点头应了声诺，刚转身离开，高欢有点不放心的说道：“你记得喊上高岳，让他带上亲卫队的人。”

    城南的西子楼之前出过暗杀事件，已经被查封了，老板和伙计都被抓的被抓，遣返的遣返，如今人去楼空。显得破败不堪，但是李文灿就是个墨守成规的主，之前逍遥阁把这里当做秘密据点，虽然被高欢毁了，但是他这次故地重游还是将落脚点顶在这里，他自觉越危险的地方越安全。雷不会第二次击中同一个地方两次。虽然这个逻辑不太合理，但是还真是被他蒙到了，这地方自从被查封以后就开始闹鬼，还真没人再关注这里。

    他是从后院翻墙入内的，熟门熟路的猫进二楼，推开一间房门就进去了，整个动作一气呵成毫无拖沓，不愧是逃生专家。李文灿取下蒙面的纱巾，对自己逃出生天感到庆幸。也对自己没有暴露身份感到欣慰。看来这逍遥阁的人除了青萝大部分人的脑子都不太好使。这南霸天选人果然有一套。

    刚坐下才歇两口气，李文灿感觉肚子饿了，想下楼找点吃的，还没出房门就听到街上人马嘶鸣，官兵这么快就追上来了？他不信，自己轻功了得一路把追兵甩的远远地，难道有人投降变节把他出卖了？想到这里他也顾不上肚子饿，猫着身子嗖一声窜出房门。飞快的下楼朝后院跑去，才到楼下客厅就看见大门被人踹开了。他连想都没想掏出暗器：一把银针洒向大门方向，只听有人惨叫连连，门外的官兵一时不敢入内，全部在街道上藏起来。

    李文灿趁机飞身朝后院夺路而逃，他那里知道整个西子楼都被高岳的部队围了起来，高岳听高仲明说着逍遥阁的刺客又来使坏。心里气得不行，当即点齐人马杀奔西子楼，要来拿李文灿。这些侍卫营的武士都是战场上真刀真枪浴血拼杀出来的精英，下手快很准。

    李文灿才爬到后院马厩上，就见院墙外已经布满了弓箭手和刀斧手。吓得他赶紧退回来，往柴火房里躲，这也是慌不择路了，这柴火房好死不死的只有一个门，连窗户都没有，李文灿进去一看才暗暗叫苦，还想退出来重新找地方躲藏此时已经太晚，前厅和院子里已经全是人，高岳亲自带队，大声呼喊道：“给我抓获的，我要看看这逍遥阁的老小子长什么样子，妈的非千刀万剐了他不可。“

    李文灿此时已经接近绝望，边埋怨自己也太没眼力介的自寻死路，边期盼着高岳他们不要找到这里来。就在他还抱着一丝幻想的时候，就听见有人大喊道：“柴房还没人去查看？你、你还有你，你们三个去看看柴房。”听到这里李文灿心都凉了，脸色煞白煞白的，在此从怀里掏出一把银针，打算谁敢进来就给他个满天星。

    高岳被后院的吵闹声所吸引，一个侍卫队长跑来报告说是发现李文灿了，高岳当即十分高兴的对高仲明说道：“你看我怎么说的，这老小子跑不了。”随即带人把柴房团团围住，高仲明之前在点心铺里吃过李文灿的亏，所以拦着高岳道：“大哥，你别进去，这老小子阴着呢。”高岳一把推开他的手说道：“你当我跟你似的傻啊。”随后对着柴房大喊：“里面的人听着，再不出来老子就点火烧房子了，信不信把你烤成猪！”

    高仲明闻言连连在高岳面前竖大拇指，高岳确实比他聪明机灵许多。李文灿在里面听他这样说，当下心里苦不堪言，进退失据了。高岳等半天见里面没动静，心里气恼对身边的侍卫队长说道：“去，叫两个重甲兵过来，把门给老子拆开。”小队长屁颠屁颠的就跑去外头喊人了。

    没一会两个浑身穿着笨重铠甲的钢盔武士出场，两个人抬着一根两米长的榉木，这木头十分沉重，抬来砸门正合适，大家想啊这柴房的门之多就是几块破木板拼起来的，哪里经得住榉木的撞击，两个重甲武士使劲两下就把门破开了。高岳一看们打开了，当即喊道：“都给我上，进去捉活的。”

    李文灿一天之内两次被人当王八活捉，心里十分憋屈恼怒，正所谓怒从心中起、是恶向胆边生，见那些武士畏手畏脚的都要往里冲，一扬手银针如蜂群般飞舞出去，最前头两个武士又着了他的道，倒在地上打滚嗷嗷惨叫。

    高岳见状也怒火攻心，取来盔甲头盔，打算亲自上阵，高仲明则在一旁跳着脚的骂道：“李文灿，你他妈太阴暗了，居然用暗器，这下我大哥要进来了非弄死你不可。”高岳冷冷的看着他说道：“咋地，你是在给他通风报信吗？给我老实的在外面盯着。”

    高岳刚穿好盔甲头盔要进去拿人，只听李文灿在里面喊了一声：“别打了，我投降，你们别进来，我这就出去。”高岳和高仲明两人面面相觑，感觉被他玩了一把。(未完待续。)

    PS：兄弟们有免费推荐票的可以支持一下青蛉，目前虽然对本书能火起来不抱希望，但是内心还是希望能有在订阅的朋友能无私一下，在这里青蛉感谢你们了，支持正版，支持原创作者。写作真的是件蛮痛苦的事情。