
    李文灿摇着白旗举着手慢慢的从柴房里出来了，高岳和高仲明这才看清楚他的长相，高仲明还纳闷的说道：“长的也很一般吗，我还以为是何方神圣？”高岳不满的瞪了他一眼感觉他的智商真的堪忧似的。

    李文灿看着众人笑了笑，说道：“看来我还真有人气，派真么多人来抓我嘿嘿。”高岳大声呵斥道：“闭嘴，我问你，你就是李文灿？”李文灿坦然的说道：“事到如今了我还有什么好隐瞒，你们要抓的人就是我。”

    “哟呵你还挺横啊。”高仲明想起在点心铺里被他殴打的情形，此时打算上前报复。忽然嗖一声一支箭直接射穿了李文灿的脖子，他张大眼睛喉咙里发出咕噜咕噜的声音，浑身是血的倒在地上，当场横死。高岳的侍卫队顿时乱成一团，特别是高仲明趴在地上不敢起来，因为他不像高岳一样浑身上下铁包肉，他是肉包肉，很有可能被优先干掉。

    但是这个神秘刺客似乎只是把李文灿干掉以后就逃走了，谁也不知道他是谁，刚刚埋伏在哪里暗箭伤人的。高岳有点气恼，本来可以在高欢面前邀功请赏的，现在好了鸡飞蛋打白忙活一场。当下高岳气得跳着脚骂街：“都给我去找，让五成兵马司动用所有人马，一定要找到这个混蛋！”

    一个侍卫想要讨好他，上来挡在他面前，好像还有刺客要行刺一般，高岳被他的气得一巴掌打在他头上骂道：“你干嘛？滚开！”带着人马开始满城搜索这个神秘刺客。

    高欢听着高仲明的汇报，慕容恒和其他高欢集团的头头脑脑在听说他遇刺以后都集合到齐王府里。慕容恒听完高仲明的话，点着头捋着胡子说道：“看来剩下的活口也不用留了，大王既然李文灿已死这些活口就交由老夫来处理吧。”高欢有点疑惑的问道：“老夫子难道还有什么计划安排？”

    慕容恒笑了笑回答道：“暂时不可说。”高欢闻言也不再追问，当即说道：“这件事既然主谋已死就暂时先交由老夫子接手。现在我们要做的最紧要的事情就是论功行赏，准备阅兵仪式。“然后转头问徐明之道：“这次的封赏名册都写好了吗？”徐明之赶紧上前一步恭敬的说道：“回大王的话，都已经写好了，请您过目。“

    高欢接过他的奏章打开一看，里面吧每个出阵的将领的功劳写的十分清楚，末了在走走张的最后一段是高欢集团将领的封赏明细。上面清楚的写着如下内容：

    丞相齐王高欢封大冢宰、天下兵马大元帅。

    征东大将军贺拔胜官拜兵部尚书，兼河南尹。征北大将军司马子如官拜户部尚书，兼相州刺史。征西大将军孙腾官拜礼部尚书，兼冀州刺史。征南大将军慕容恒官拜吏部尚书，兼定州刺史。

    镇北将军高敖曹（高昂）兼任燕州刺史。镇东将军李文虎兼任青州刺史。镇南将军高岳兼任豫州刺史。镇西将军慕容绍宗兼任司州刺史。最末的关一被封为讨虏将军（杂号将军）

    高欢对这份封赏名册很满意，几乎囊括了他手下所有人，结义的三兄弟（司马子如、孙腾、贺拔胜）虽然不在高欢的管辖范围内，但是他们是死心塌地从属于他的，所以理论上封赏也要涵盖进来。但是徐明之好像故意漏了自己。所以高欢注意到以后马上说道：“爱卿。你怎么不把自己写进去？”

    徐明之居然有点尴尬的笑道：“小的自觉此次征伐没有立下什么功劳，所以不再封赏范围内。”高欢一听就不乐意了，当即说道：“爱卿这样说实在生我的气吗？”徐明之听了之后吓了一跳，本来他是想沽名钓誉的，于是连连说道：“小人怎么敢生气，再说大王对我恩重如山，我那里有气可生？”

    高欢笑着对他说：“我跟你开玩笑的，这样吧。你补充两条进去，封徐明之为工部尚书。还有那个杨休之，调过来先担任邺城太守。我到看看他杨休之敢不敢在这天子脚下铁面无私秉公执法。”高欢是因为想起了包拯，故而这样说的。

    “很好这件事尽快拿去让皇帝批了安排下去，再就是柔然公主的和亲婚事，上次被燕无忌破坏了没有补办，这事不能再拖延了。否则北边不宁。你们怎么看？”高欢说这话的时候明显是朝孙腾说的。于是大家都等他发言，孙腾正色道：“这事好办，大王要是信得过我，就交由我去处理，半个月之内定会准备好一切。”

    高欢对二哥孙腾办事还是很放心的。当下拍板道：“那就依二哥所言，尽快去处理吧。”随即转头对老夫子慕容恒说道：“现在最要紧的是大后天的阅兵仪式，这次主要是为了彰显我们的武力，我想搞得越隆重、盛大越好，您觉得呢？”

    老夫子闭目养神，稳如泰山般的捋着胡子，淡淡的说道：“不但要隆重，还要大肆对外宣扬，把西域各国以及南梁国的使节们都喊来，让他们好好瞧瞧我们中原武力盛会。”高欢点点头说道：“我也是这么个意思，这事就让大哥去办吧。”司马子如立刻双开应承下来。

    “我希望大家在阅兵之日盛装出席，把我军的威武气势都展现出来，给邺城和天下的百姓们看看我们的实力。没什么事就都先去忙吧。”高欢最后总结道。大伙便纷纷退场离席各自回家。

    三天后，邺城南郊的猎场，高欢穿着采凰为他精心准备的豪华礼服，配上祖传的朴刀，青蛉宝驹也被打扮了一番，整个人看起来更加威武霸气英俊潇洒。只见高仲明也穿着时髦的小短卦搭配行军裤，一双做工考究的牛皮靴子蹬在脚上，看来比高欢还神气。慕容恒虽然年纪大了不能骑马，但是为了这阅兵特地专门找额吉特借来汗血宝马一匹，他和徐明之一样身穿儒服，头带发冠。显得十分飘逸洒脱。一股军师的味道油然而生。

    接着就是各家军队方阵开始陆续集合，整个校场里人头攒动，大家都穿着华丽的铠甲，装备这精美的武器，都跃跃欲试的要进京面圣了。

    随着时间临近，高欢对高仲明说道：“跟他们开始列阵。准备出发。”高仲明应了一声诺，赶紧骑着宝马一溜小跑的来到校场前队众将士大声喊道：“大王有令，开始布阵，准备出发！”当下所有人都肃然起敬，按照之前安排的顺序开始列队布阵。

    首先走在最前面的慕容绍宗的军团方正，他今日也是盛装出席，跟在开道的骑兵后面而行，身后是骑兵队和步兵方阵，以及鼓号手。作为第一个出场的方阵。他们必须打起十二万分的精神来。慕容绍宗在接到高欢出发的命令后，小心翼翼的跟手下说道：“都打起精神来，我们是第一个进城的军队，别给我丢脸。”说完鼓号手敲起战鼓，部队开始步伐整齐划一的朝着城内行进起来。

    紧跟在慕容绍宗后面的是司马子如和孙腾的部队方阵，他们因为是文官职，没有直属部队，所以把高欢的近卫团调拨了两百人过来。经过半天的紧张操练，算是比较整齐的动作。但是因为大部分是步兵，所以显得不怎么有气势，但是扛旗手显得十分兴奋，大步子走在最前替第二方阵开道。

    第三队的是贺拔胜的骑兵团，这就比较有气势了，连骑马扛起的军卒都穿着亮闪闪的新制铠甲雄赳赳气昂昂的走在最前面。然后走到城门的时候开始吹鼓号角，呜呜声让人听得血脉喷张激动万分。

    整个邺郡的百姓都在这一天挤到京城里来看热闹，从进城门的街道开始一直往北到皇宫门口，除了负责警戒的军队，剩下的都是看热闹百姓。有将近十万人。这一天整个邺城的消费量激增，每家饭庄客栈都挤满了人，连小吃摊都座无虚席。大家都在等着看大阅兵的盛况。

    第四队进城的是高岳的部队，他自己身披华美的丝质长衫，内穿贴身金丝小铠甲，头戴金冠，显得豪气十足，为了这次阅兵，他连老婆的私房钱都拿来花完了不算，还外借了几千两银子，就为这次出出风头，他所率领的军团原本是隶属高欢的禁卫军团，所以在军容军姿上无可挑剔。最夸张的是他还给自己的军团搞来两门重鼓，每只鼓前站着一个光膀子大汉，一辆马车拖着一只鼓前进，这震耳欲聋的隆隆鼓声简直是全场的焦点让人不注目都不行，高岳自己对这个设计的效果感到很满意，钱没白花！

    第五队进城的是高敖曹和李二虎的混编部队，两人的军团里就像事先说好的一样，明火执仗的遍布着两军的旌旗，看来声势浩大的样子，高敖曹面无表情的走在前面，后面是频频向围观百姓们招手示意的李二虎，百姓们的热情让他感到十分受用，一种从没有过的被人关注和瞩目感让他觉得自己帅到不行，美到掉渣。

    脸变得百姓热情如火的跟阅兵方阵互动，沿街二楼的人们甚至撒着花瓣放着烟花，这果然很提振气势，虽说以前也有人搞过阅兵，但是从来没有这样正规、豪华的组织过，不要说百姓们觉得新鲜，就连朝廷里的文武百官都觉的开眼，看着这场阅兵式大有豪气在心中的自豪感，感觉宇文泰什么的还有南梁的萧衍这些鬼都不是个，都会被高欢的军团所征服。

    这就是高欢和慕容恒所希望的通过一场阅兵看到的效果，既安定了国内人心也震慑了外国敌对势力的蠢蠢欲动。

    最后进城的是高欢的部队，他带着和慕容恒徐明之两人行进在方阵中，高仲明耀武扬威的走在最前开路，这支部队在高欢的强烈建议下，不论是骑兵还是步军被装扮的个个如同凯旋归来的将军般，装备豪华精美，而且他还特地从巴蜀杂技团里找来两头大象壮气势。北方人基本都没有见过这种庞然大物，一到现场简直就达到正常阅兵的高潮，百姓们疯狂的追随着象兵的脚步，一边欢呼一边呐喊，搞得比高欢还激动兴奋。

    孝敬帝和皇后在皇宫城楼上正百无聊赖的等着阅兵方阵进城，但是随着渐渐临近的鼓号声，人们的欢呼声，以及鞭炮声，皇帝不自觉的起身，看着城下渐渐行军过来的慕容绍宗军团，那些王公贵族朝臣们还有西域使节也都纷纷起立驻足观看。(未完待续。)

    PS：大家伙有免费推荐票能匀给青蛉一点吗？你们的支持才是我前进的动力。

    经过这几天VIP上架之后，发现还是有读者继续付费定时阅读本文，有这样的强力支持，青蛉唯一能报答的就是低头使劲写出好的内容，对得起那些付费的读者。