
    大家都凝神闭气的看着这些威武雄壮的部队方阵一个个从眼前经过，不单是那些贵族大臣、西域使节们被震住了，连孝敬帝自己心里都暗自感到害怕，原来高欢的势力居然强大到这个地步，如今这天下估计能别和他相抗衡的人应该不多了，一统天下难道真的会被他实现？那自己算什么？终生做高欢的傀儡？不，孝敬帝使劲摇摇头，这不是他要的结果。一旁的皇后看他面色不好，上前关切的问道：“陛下，陛下你怎么了？哪里不舒服吗？”

    皇帝面无血色的摇摇头，这时花公公走上前对皇帝说道：“陛下，城下的军队朝您行礼呢。”可不是吗，慕容绍宗的军队方阵路过皇城门下的时候对着城楼上行军礼。皇帝呆若木鸡的像傻子一样对着下面挥挥手，算是回礼。后面一个接一个豪华的军队方阵让城门楼上所有人都目瞪口呆，这里面有人高兴有人失落，有人畏惧有人恼怒。

    最后出场的高欢军团在象兵的拥护下，气势逼人的走向皇城门楼下，大臣们都被眼前的景象惊呆。这齐王果然实力非凡。

    所有军队到齐后，城楼下遍布身穿豪华盔甲手持精美武器的部队，各色的旌旗遮天蔽日，鼓声隆隆号角呜呜，连围观的百姓都叹为观止，今天这场阅兵实在太过于豪华，让人大开眼界，在他们心里原来阅兵是这样的。

    高欢骑着装扮精美青蛉宝驹出列，大声对着城楼上喊道：“臣高欢带领此次山东征伐之师凯旋归来，请陛下检阅！”孝敬帝面如土色。连话都讲不清楚，怯懦的在城楼上小声道：“知道了爱卿辛苦了。你们都回吧。”因为声音太小，城楼下又太吵。压根没人听清他说的是什么，好在一旁的花公公尖着嗓子替皇帝复述了一边，高欢这才在楼下拱手施礼道：“臣谨遵皇命。”转身对部队说道：“检阅已毕，陛下赏赐随后就到，我军依次退场！不得呱噪！”

    于是大军又按照之前的顺序依次退场，原路返回城南的校场，百姓们再度为这场盛大的阅兵欢呼雀跃兴奋不已。整个阅兵式进行了有一个半时辰，加上之前准备一个时辰，基本结束已经是午后了。但是这还不算完，按照之前慕容恒的计划部署，全军要在校场内举行万人宴会，所有参加此次阅兵的人都要参加，皇帝和皇后以及众大臣和外国使节都要前来祝贺的。所以当下各个军团的军团长都命令部队在校场原地休整。

    没等一会，校场中央陆续开始摆桌子放凳子、碗筷。万人酒宴盛况空前啊，这是要开始上菜的节奏了，大家伙更是翘首以盼。这时花公公率先带人前来布置准备皇帝和王公大臣们的位子。高欢没时间和他说话，就拍慕容恒去招呼他。

    “怎么样花公公近来可好？”慕容恒十分客气的上前跟他攀谈起来。“哟。这不是慕容大人吗？”花公公在点将台上正指挥着手下小太监们搬台子倒凳子的忙活着，转身看见慕容恒跟他打招呼，当即笑容满面的和他攀谈起来。

    “皇上最近身体好些了吗？”慕容恒假装不经意的问道，这孝敬帝的肾不好。年轻的时候纵欲过度，导致到现在登基有一年了，皇后的肚子一直没有动静。所以花公公才根据太医院的方子给皇帝每日喂药。

    其实孝敬帝没有子嗣高欢也是有点着急的。毕竟这是国之根本，他不想宇文泰手上的假皇帝将来先声夺人。但是他的手下们有些人和他想的可就不太一样了。比如文官派的慕容恒、徐明之等，这喜人内心反倒希望孝敬帝不要有子嗣。这样将来高欢称帝，自己就可以攀龙附凤的从他的家奴变成名正言顺的从龙派，名垂青史这是多大的荣耀。

    自古跟着枭雄的文官武将都是这样的想法，不然谁会不顾性命死心踏地的起来推翻原有的皇帝？所谓道义不过是后来成功者们美丽的借口和伪装的外衣罢了。光宗耀祖才是这些人的最终目的。

    有人说过天下大势分久必合合久必分，这其实不是说人们喜欢造反捣乱，而是因为社会的进步发展，人们财富不均衡后产生的问题，新的团体为了获得分配有限资源和权利，展开了同老团体之间的利益之争，这其中有成功的也有失败的，成功的就名扬天下，失败的就遗臭万年。想想就这么简单。

    所以对慕容恒他们有这样的想法，大家不必去鄙视他们，以下克上这不是谁都敢做，谁都能做的。

    花公公脸上神色一凛，把慕容恒拉到一边轻声说道：“说实话慕容大人，这事还真不是您该问的。但是咱（是咱不是杂，南方文人总是误听河南方言）家和齐王是称兄道弟的朋友，既然您问了，我就随口说一句，这皇帝的身体是一日不如一日了，今早为了赶上阅兵式，硬是吃了两块福寿膏，这才打起精神头。您说说照这样下去以皇帝的龙体还经得起多久的折腾？您可要让齐王准备准备了，万一哪天突发急事，别措手不及。”

    这花公公是高欢重点拉拢收买的宫内人，高欢虽然自己没有称帝的野心，但是对皇帝的掌控却是他的重中之重，孝武帝那样的事情绝对不能再发生，所以在拥立孝敬帝之初，他就和慕容恒商议了想在后宫物色一个人选，把他扶植起来到皇帝身边卧底。

    当时还在宗人府听差的花公公就被选中，在徐明之的举荐下送入皇宫在孝敬帝身边当内侍总管，此人说话做事谨小慎微办事得体，深的皇后娘娘的喜爱，孝敬帝虽然也知道他可能是高欢的人，但是无奈当时身边没人可用。所以为了掩人耳目花公公几乎从不在正式场合跟高欢有什么交集。

    但是私底下他心里清楚自己能坐到如今的位子绝对不可能是靠徐明之这样的二流角色，满朝文武都知道徐明之的背后就是强大的高欢。所以他对高欢是一切尽在不言中，一些私密的情报消息都是他亲自直接送到高欢手上。

    这层窗户纸彼此虽然都没捅破。但是大家都心知肚明。

    “已经到了这个地步了？”慕容恒有点吃惊，这孝敬帝活着的话。对高欢集团来说虽然名义上有所制肘但是挟天子以令诸侯的巨大政治优势那是不言而喻的，如果但凡皇帝要是有点事，那对他们来说就太不利了，在找一个人顶替是很麻烦的事情，权臣废立皇帝可不是随心所欲的事情，更何况高欢现在还不是登峰造极的权臣，不然也不会大费周章的举办阅兵式来哄抬身价了。

    花公公正色的对他说道：“慕容大人您看咱家这边还有点事，就不陪您多聊了。”说完朝他拱手行礼，慕容恒也连忙回礼道：“哪里哪里。是我打扰公公了。”两人随即就像没事一样分开各行各事。

    眼看这校场上的宴席都准备的差不多了，大臣们也都陆续到位，高欢还特地为那些外国使节安排了单间，这其中也有柔然特使他的小舅子额吉特。本来这婀娜公主也打算出场，可是高欢可额吉特死说活劝才给她留在王府里的。

    皇帝迟迟不来，高欢有点着急了，正要派人去催促一下，这时门口传来回避警示的锣声和叫喊声，终于来了。高欢等人整肃状容赶紧列队出来迎接。表面上还是给足皇帝面子的，毕竟他是这天下的主人，高欢也只是他的臣子罢了。

    孝敬帝的金銮玉轿在前面，后面是皇后的凤鸾。护卫的侍卫跟随行的太监宫女来了不少，有一两百人。高欢等人在门口肃立迎接，皇帝下来只是很随意的跟他们打了个招呼就在贴身小太监的搀扶下进去校场。后面的皇后也在宫女的簇拥下紧随其后。高欢和大臣们都弯腰低头行礼，直到他们都进去了。才抬头挺身跟在后面。

    孝敬帝的身体确实不太好，所以平时都不太走动。今天这阅兵式对他来说简直是种折磨，时候还要参加什么庆功宴，这更让他光火，要不是皇后一直在旁边劝解着，他是肯定不会来的。这皇帝当的一点随心所欲都没有，让他觉得十分憋屈。

    皇帝皇后坐定，高欢和大臣们也依次落座，这是慕容恒站在台上开始大声宣读高欢这次山东征伐的奏章，大抵是些夸耀武功的话，末了才对台下万人众将说道：“皇帝鼻血为了表彰大家的攻功绩，彰显我大魏声威，今日特地来到现场跟大家同乐以示庆祝，大家为皇帝陛下欢呼吧。”台下顿时山呼海啸般的万岁声响彻云霄。

    孝敬帝一见大伙对他人情非凡，心里一激灵，还真的站起身走到前台来想跟台下的将官们说几句心里话，一旁的小太监看他有点摇晃，吓坏了，赶紧上前想要搀扶一下，谁知皇帝一把甩开他的手。这时怎么能在众人面前示弱，不开眼的东西。皇帝心里暗骂道。

    “将士们，你们为国浴血奋战，都辛苦了。”他感觉自己使出了浑身力气才喊出来这几句话，当下胸口上下起伏，他想歇歇再喊，可是台下的众将士们都开始用期盼的眼神看着他，他没法拒绝，这是他觉得自己必须站起来再说几句，于是强打着精神又对他们喊道：“这次南梁宵小滋扰我国，多亏有你们奋勇杀敌击破贼虏，朕为你们感到自豪……”真的不行了，皇帝觉得自己可能太兴奋了头昏眼花眼冒金星的摇摇欲坠。

    花公公赶紧拿了酒杯走到皇帝身边一手递上去，一手在背后轻轻托住他，轻声说道：“陛下，快敬酒，就完了。”皇帝转身感激的看了他一眼，接过酒杯，对着台下众将用尽最后一丝力气说道：“朕敬你们！”说完这话，他就软了，但是台下众将都兴高采烈的开始喝酒庆祝。慕容恒见皇帝被搀扶下去，于是上台又大声喊道：“诸位，陛下为了这次大胜要赏赐你们，在齐王的建议下，酒宴结束后，所有将官一级的都分到赏银百两，黄金一锭。校官一级的赏银百两，军官一级的赏银三十两，丝帛两匹。兵丁一级的赏银十两。所有人都官升一级，俸禄也涨起来。”

    说完这些话，台下万人顿时就炸开锅，这可是开过到现在都没有过的事，当然大家都知道这是齐王高欢的赏赐，无非是接着皇帝的名义发放出来。要知道高欢手下的盐矿贩盐、铜矿铸钱，金矿采金，那是富可敌国的财富。(未完待续。)

    PS：有些章节还是写的可以的，希望大家不要错过了。请支持正版，支持青蛉的本书，谢谢你们。

    其实清零写这本书原本也不是为了挣钱出名什么的，只是因为喜欢历史。对于现在那些写历史小说动不动猪脚狂到完爆宇宙，一直维护世界和平的内容，真心不敢苟同，青蛉一直以来都是贴近生活用现实生活给大家一些提示，高欢没有任何光环除了女人之外。他的爱情也好事业也罢都是有起有落，和现实生活中人生何处无惊喜，偏偏让你想不到挂钩。

    喜欢意|淫的朋友还真不适合看这书，明显不够刺激你的幻想。