
    可是这次出征的军卒有十万多人，将官校官就差不多有近万人，这可是一笔巨大的开支，加上阅兵式和庆功宴的开支，几百万银子就瞬间没有了。可是高欢一点都不心疼，可能是因为他觉得钱来的太容易，也可能是他压根没把钱财放在心上，。其实要是按照前世他的月月清生存状况，他对钱财那是看的比命还重，可是穿越以后这些年，他一步一步走上权利的巅峰，有些思维意识都改变了，越是权力大的人越是不在意金钱这些俗物。

    能让人拥戴你，助你夺取天下这才是高欢的心里的意图，好不容易穿越一回，不在历史上留下一笔浓墨重彩，岂不是对不起老天爷对他的照顾？所以只要金钱能买来人心，金钱能换来权利，他都干。

    只是高欢对皇帝的身体感觉有点不妙，不会是要挂吧？他心里暗想。

    台下的酒席座位是按照级别分别而坐，几大军团长们坐在一桌上，各个军团的将官校官分开坐，剩下的就是一般的军卒坐在最远最角落的地方。

    高欢在请示孝敬帝以后代表皇帝分别给那些将官们敬酒，这让他们感到受宠若惊，从来没有一个主将会与将士们同吃同住一起吃苦，现在还亲自下来给大家伙敬酒。这简直实在历史书上描述才有的事情。这让他们很感动。

    要知道那个年代级别森严，上司是不太可能和下级同行同住，更别说在一个锅里舀食吃。他们见到的军官都是趾高气昂，平时对他们不是打就是骂。可是自从跟了高欢，他的军官纪律森严。打骂军士都是犯法的。野外作战更是从不扰民也不会抢劫百姓，这比那些军阀势力的私兵家将的举动强太多了。

    所以很多人愿意为高欢作战，因为他爱兵如子赏罚分明，一个军卒立了功都会被他亲自嘉奖，即便是像高岳这样的大将犯了错也会被处罚，大家觉得跟着这样的主子才有盼头，也有实惠，乐的为其卖命。

    整个庆功宴进行了近两个时辰，万人聚会的场面确实惊人。也是大手笔，那些西域特使现在对高欢和东魏的实力有了明显的认识，那宇文泰跟他根本不是一个量级的，虽然关中偏安一隅少无战事，但是土地贫瘠和自然资源稀少这是个无法突破的硬伤，加上人口稀少，和高欢的对决就显得力不从心。

    高欢对那些外国特使也没少下功夫，能金钱贿赂的就出大价钱在邺城给他们分别购置房屋田产，反正孙子们也带不走。喜好女色的就用美女去勾引收买。反正这些美女都是可回收循环使用的环保产品。这就是这颗现代大脑带给他的思维优势。

    高欢现在渐渐明白一个道理：玩政治的自古以来都没有一个是好人，你就细琢磨吧。他也不能例外，但是他可以用天下百姓的安居乐业来安慰自己，告诉自己有些肮脏不堪的事也是不得已为之。没有选择的余地，都是为了大家伙，他愿意去当这个坏人。

    皇帝最后是被人抬回去的。因为身体本来就不好，加上他三杯酒下肚还喝高了。高欢暗地里让慕容恒和花公公打个招呼。万一有个什么事一定要及时送出消息来。这是在担心皇帝撑不住？

    高欢回到齐王府已经是深夜，这一天给他累的。回到家里，高仲明上前小心的问道：“大王今晚去哪个房里？”高欢这才想起来，为了公平起见娄明春和采凰两人想出了按日子轮班伺候高欢的办法，那有人就问了，要是正好赶上女子们来月事了怎么办？没关系空出来往下轮，等后面干净了再补。

    又有人问了，怎么他才几个老婆就忙活不过来，要论日子排班。兄弟我只能说你太年轻，不懂三十岁男人的痛苦，以高欢现在的年纪他肯定不能和二十岁的时候相提并论，一夜里同时驾驭好几匹小母马，还一晚好几回。现在不行了，老了，一夜安心的伺候一位娘子就很不错了，保证质量的前提下，夜夜伺候不同的媳妇，你们还敢说自己身强体壮？

    “今晚到谁了？”高欢满嘴酒气的问高仲明，这小子眼珠子提溜乱转的说道：“论日子今晚是三太太李氏伺候您，可是她说来事儿了。所以变成今晚要去二太太那里。”高欢闻言有点不悦的说道：“那你小子还问我？走，送我去采凰那里。”

    高欢带着醉意来到采凰房里，她倒是像事先得到通知一般，早就准备好醒酒的枣茶和热毛巾，一边上去扶他一边对秋娘说道：“你快去准备干净的内衣给大王替换，在烧两大桶热水，一会估计他就要吵吵着洗澡。”秋娘赢了声诺就合丫鬟下去准备了，采凰没好气的埋怨道：“喝那么多酒，不知道会伤身体吗？在外头也不知道爱惜点自己，这高家老二（高仲明在家行老二）也是，自己的主子也不看着点。”自从生了孩子以后采凰发现自己特别爱唠叨，对孩子对下人甚至对高欢，她总有叮嘱不完的嘱托，自己也不知道怎么回事，可是每次一唠叨吧娄明春和婀娜就会笑她。

    看着高欢倒在榻上不省人事，她又十分心疼的去给他脱鞋更衣，这时小床里睡着的子晋忽然醒来，哇哇的大哭，采凰被吵得有点心烦意乱，正要叫奶娘来抱孩子。这时秋娘进屋来抱起孩子对她说道：“小姐，热水准备好了。”

    于是两人又费劲巴拉的把高欢拽起来，让他先去里屋沐浴更衣。高欢在采凰的搀扶下，摇摇晃晃的脱光衣服站进澡桶里，一股热流让他瞬间清醒过来，泡在里面好爽啊，采凰还在一旁给他搓背按摩，这幸福的感觉让高欢想起以前跟同事在泰式按摩院马杀鸡的情形。

    “渴了，我渴了。媳妇儿。”借着酒劲高欢开始跟老婆撒娇卖萌，这可是平时不常见的。采凰没好气的看着他笑骂道：“让你喝那么多酒。活该！”想不理他吧，可是一看高欢委屈的样子心里顿时母爱泛滥于心不忍。只能起身出去对秋娘说道：“给大王取点蜂蜜水来，他渴了。正好给他解解酒。”秋娘又赶忙出门去拿。

    这一夜给采凰和秋娘忙活的，等一切收拾妥当，高欢早就躺在床上睡着了，采凰倒在他身边趴在他身上，略带幽怨的说道：“你真是我的活冤家，要么就很长时间不会来，一回来都没好好跟我说说话倒头就睡，真真是个没良心的冤家。”

    高欢口中还略带酒气。翻身一把搂住采凰将她压在身下，采凰还没来得及叫就被四肢定住完全无法动弹，正要挣扎。忽然发现下身有个东西正顶着自己小腹，当下脸上一片红霞，睡梦里的高欢似乎闻到了她的香味，不停的在她耳边、发髻间轻吻婆娑，搞得她更加不舒服，面红耳赤的。

    突然高欢像是醒来了，猛的张开眼。想要吃人一样对她说道：“憋了好久了，终于等来今天。”然后低头就开始脱她的衣服，本来她晚上在房里就只穿了一件睡衣，刚刚为了给高欢洗澡把睡衣都打湿了。此刻她只穿了一件遮羞的小肚兜，下身一条亵裤。高欢三下五除二的就把她剥干净了。

    看着眼前想去皮的荔枝般白净丰满的采凰，高欢从上到下的仔细端瞧这个女人：性感的锁骨。高耸的玉峰，光滑平坦的小腹。雪白的大腿，还有那神秘的地带。此刻采凰也十分扭捏的不好意思。想要躲避他火焰一般的目光。

    高欢怪叫一声，嗷的就扑上去了，这饿虎扑大抵就是这样了。这么久没有和女人睡觉了，他在酒精的作用下显得十分亢奋，一连三次都让采凰快要虚脱了。记得是谁说过这酒精对男人来说等同于催情剂，所以现在那些KTV、酒吧里的小妹才使劲跟男客们推销酒，真不知道她们是怎么想的。

    两人激战收场，高欢累到在一旁不愿再动弹，今晚已经超出他之前所有的记录，一夜六次郎。采凰起身帮他整理下身，有让人取来热毛巾，高欢以为是拿来敷脸上擦汗的，谁知忽然感觉下身一热，先是一种刺激感，然后是浑身舒坦的感觉，原来完事以后还有这样的享受，不知是谁教她的。

    忙活完了，给他穿上裤子，这是采凰才躺在他身边埋怨的说道：“我现在就跟你的老妈子似的，白天伺候你儿子，晚上还要伺候你。”高欢转过身来正面搂着她，一边抚摸一边安慰道：“我知道，你辛苦了。家里有你在我才放心外出。不然……唉”谁知采凰根本不上当，笑骂他道：“你少来这套，家里没有我不是还有明春姐姐么。你又骗我。”

    高欢突然发现眼前这女人变聪明了，记得以前是谁说的，说女人生完孩子就傻三年，这尼玛完全不靠谱啊，随即连忙赔笑道：“话虽如此，但是我觉得还是你做事比较靠谱，我放心得很。”采凰还是不买账的要拆穿他道：“哼，就会哄人，你这话敢当着明春姐的面说吗？”高欢顿时觉得拿这个女人没招了，太精了。随即尴尬的笑道：“咱不是为了家庭和睦嘛，这话我能当着她面说嘛？总之你比她强，比她美，比她会照顾人。”女人总是虚荣的，作为老公必有时讲些虚伪的甜言蜜语对老婆来说是必要的，毕竟一个女人嫁给你给你生孩操持家务照顾老小，为的不就是你爱她这么简单的事情吗，所以高欢觉得对自己的老婆，多几句赞美，哪怕是违心的连哄带骗的，只要她喜欢你又何必吝惜溢美之词呢？

    采凰继续笑着拆穿他：“少来，你们这些臭男人就是哄骗无知少女，当初我不是也被你骗回家的吗？”高欢正要反驳她的话，当初是她自己送上门让高欢睡的……不对是骗的。可是还没开口就被采凰用手堵住嘴，她撅着嘴也跟高欢撒娇道：“不许驳斥我，当初就是被你骗的，铁砧如山，不许驳斥我。”

    高欢无奈的点点头，见她松开手，才说道：“行行行，随你怎么说吧。”采凰像是有点气恼的说道：“好啊听你这口气还不承认？等我儿子以后长大了，我就告诉他你是怎么欺负我的，让他给我报仇。”高欢一听吓坏了，连忙道：“媳妇儿别啊，孩子那么小，你怎么能把我们大人做的事告诉他呢，会教坏孩子的。”采凰在他头上轻轻敲了一下，笑骂道：“你胡说，我说的跟你说的是一回事吗？”(未完待续。)