
    高欢听她这样说话，心里软了，他这个人就是吃软不吃硬，你要是和他硬钢正面，那大家就两败俱伤鱼死网破，你要是在他面前哭天抹泪的苦苦哀求，他还真的念着情分放你一马。此时高琛还火上浇油的对着李氏骂道：“你这臭女人，勾引我还说我是小人？苍蝇不叮无缝的蛋，你真要是贞洁烈女会跟我好上？”

    高欢闻言怒从火气，起身一脚就把高琛踹到在地，只听他恶狠狠的压低声音骂道：“你再他妈废话，老子一刀捅死你信不信？”玩了老子的女人还把责任都推到她身上，要不是看在他是自己的亲弟弟，高韩氏的小儿子心尖尖，真想一刀弄死他然后弃尸乱葬岗。

    李氏默不作声的看着高欢，等待他最终的审判。高欢起身叹了一口气，对高仲明说道：“你马上准备一辆马车，把她送到辽东去，永远不要出现在中原。”然后理也不理刀子地上哀嚎的高琛转身就离开了。这事已经让他心力交瘁，在这里多待一分钟对他来说都是折磨。

    高仲明于是准备车马，亲自押送李氏上了车，然后对手下侍卫队长说道：“把她送到地方就回来，要赶快，大王等着回话。”侍卫队长听他这样说会错了意，以为高仲明是要自己把车马感到野外再把李氏弄死。当下点点头应了声诺。

    可怜的李氏就这样在邺城去往辽东的官道上被杀死，人头送到高欢面前的时候，高欢吓了一跳，大声斥骂高仲明道：“我他吗让你把她送走，你把她弄死算怎么回事？现在你也不听的我命令了？”正要大光其火，高仲明赶紧解释道：“大王这真不是我下的命令。是押车的侍卫队长没搞清楚我的话，擅自的处决了李夫人。”

    侍卫队长被高欢盛怒之下不但没得到奖赏还被重打四十军棍，连高仲明都被罚了三个月的俸禄，看来高欢对李氏的死还是很看重的，而高琛，这个没骨气的男人则被调离邺城。发配到平城任职，高欢一两年之内肯定不想再见到他。

    随后就是和婀娜公主的婚事，这件事情已经被搁置了很久，但是就在大家兴冲冲的为两人准备婚礼时，洛阳驻军传来不利消息：西魏华州刺史王霸（好硬的名字）率军攻打秦州，刺史韩轨无法抵抗，已经丢盔弃甲的逃亡汾州避难。司马子如一个接一个的发来急报，高欢只能强打精神，先把和婀娜的婚事草草办了。安排她住进齐王府。

    然后让司州刺史慕容绍宗和豫州刺史窦泰一同起兵助司马子如一臂之力，渡过黄河杀进关中。谁知道这个王霸颇有几分手段，竟然打败了支援的部队，司马子如在潼关城下止步不前，没奈何的，高欢只能亲自披挂上阵御驾亲征。出发至之前为了避免南梁在背后偷袭，他主动约谈南梁驻东魏大使，打算主动讲和。废弃之前和他们签订的进贡条约。

    萧衍也是个识时务的俊杰，虽然手下大臣们纷纷建议拒绝这次和谈。想到时候浑水再摸鱼，但是萧衍当场就表态了：如果像高欢这样的枭雄主动和你谈合约，最好不要和他耍滑头，要不然以他的能力万一日后平定了西魏，那南梁自然要受灭顶之灾，被这样的人记恨是不吉利的。于是萧衍当即不但同意和谈。还主动派人在荆州南部地区要协助高欢攻打西魏。

    对于萧衍的投桃报李，高欢自然是记在心上，这也是为何后来梁武灭国后北齐肯下本钱支持他的子孙在江陵重建梁国的原因。

    当做完综上所述的所有准备后，高欢带着近三十万人马奔赴蒲坂战场，同时让司马子如继续攻打潼关。而慕容绍宗分兵南下攻打司州西南的上洛地区。

    这次出征高欢带上了青萝，打算再度让她发挥实力：收集刺探情报的重任。之前在山东征伐中几次重要情报都是靠她获得的，高欢觉得这丫头用好了比日本的忍者还厉害，什么鸣人佐助的简直弱爆了。

    高欢在中军帐内开始部署部队，慕容恒、贺拔胜、孙腾，高岳还有杨休之等一众干将全部被他带到蒲坂大营。这次三十万人马出动高欢就是想要彻底解决宇文泰的西魏，多年的牵扯拉锯已经让高欢感到厌倦，早日天下统一、海内宴清是他当下最紧迫最急切的心愿。

    “各位大人说说看吧，面对西魏这个大蛋糕我们该从哪里入手，该怎么切？”高欢总是想先听听大家伙的意见然后自己进行抉择，这是他现在养成的帝王之道驭下之术。

    贺拔胜看了看慕容恒又看了看孙腾，这两人像是约好了一样同时低头饮茶不发一言，于是他也拿起茶杯不说话，这些孙子现在都学坏了，谁先开口肯定被反驳。杨休之对于高欢召集将领开座谈会的方式感到很新奇，不想以前他遇到的都是主将在大营里把人都喊来一通挨个的闻讯，然后大家按部就班的把事情做了。现在是高欢弄来一张奇怪的茶几，上面摆着精美的茶具，门外的火炉上烧着滚烫的茶水（那时的河水清澈干净，让高欢简直无法相信，用来泡茶简直美到爆），他用一个茶壶先泡一满壶然后把茶水都倒掉，说是洗茶，然后泡的第二壶才可以喝，然后这个茶几也很有意思，茶水一滴不洒的全部顺着茶几边缘的一条小沟壑全流到底下的一个铜盆里，地毯上一点没有沾湿。

    杨休之哪里知道高欢的真实身份是现代都市白领，这些东西他是按照前世生活、办公时一模一样找工匠作出来的，虽然在一些细节和功能上有所欠缺，但是能在古代就提前一千六百年享受到二十一世纪的生活品质，高欢还是很满意的。

    包括和手下的将领们开座谈会，高欢也觉得不能以前那样刻板、循规蹈矩的你下我上的一问一答，需要活跃大家的气氛，因为他觉得这个魏朝人没有前世生活里的那些人完全不一样，没必要严肃到每时每刻的装大神、装X。为何不轻松就像在谈论一笔生意一样，他一直向往如同诸葛亮一般谈笑间敌虏就灰飞烟灭了，多么轻松惬意，生活难道不是本该如此吗？

    慕容恒每次出征都喜欢在座谈会上老神在在的喝茶，现在高欢满足他了，每天都可以来自己的大营里喝茶。都是上好的不知名茶叶，总之大家对茶叶的味道还是很不错的。但是眼下高欢看他们只顾喝茶没人言语，当下心里有点着急，有连声问道：“你们对这次的西魏征伐就没有一点想法？”

    高岳于是放下茶杯，对高欢说道：“臣乃大王族弟，大王所指臣必在所不辞死而后已……”高欢不耐烦的打断他到：“得得得，我让你说下自己对这一次征伐的想法计划，没让你表决心的。”高岳于是挠挠头不好意思的说道：“啊，这个臣还没想好。”我靠没想好你开什么口？搞混心里暗骂道。

    孙腾咳嗽了两声。对高欢正色道：“大王，臣有个不成熟的想法不知道该不该说。”“二哥你有想法就先说来听听啊。”高欢都快急死了，这些人怎么都变得慢条斯理气定神闲的。孙腾对着大伙说道：“我觉得这次宇文泰肯定会对我们的行动有所提防，以他的性格肯不会跟我们正面决战，一定会使出一些阴招、坑爹的手段。”这孙腾跟高欢在一起时间久了也学会这样无厘头的现代单词。

    见众人都稳如泰山般的在听他说，于是继续道：“我觉得我们既然兵分三路，何不声东击西，三十大军作为吸引敌军火力的诱饵。让潼关的部队趁虚而入，直捣黄龙。”这个计策确实可以。首先以兵力对比来说肯定是高欢占优势，因为宇文泰的部队都分散驻守在一个个郡县关隘里，他的部队则集中在一起，指哪打哪，碾压性的优势，还有就是西魏前两年的旱灾到现在还影响这关中地区百姓的生活。高欢则粮草充足，徐明之卖力气的把粮草都集中在洛阳邺城一带，源源不断的提供给他。

    两边相比较，这次宇文泰肯定是凶多吉少顾头不顾腚的结局。高欢对孙腾的计策颇为满意，侧脸问慕容恒道：“老夫子如何看待孙大人的计划？”慕容恒睁开双眼用手捋着胡子。微微一笑开口说道：“老夫这次想法跟孙大人不谋而合，也觉得分散敌人的注意力趁虚而入偷袭西魏的后方，让他们首尾不相顾自乱阵脚，到那时宇文泰的人头就手到擒来了。”

    高欢点了点头，他也觉得这个计划不错，这时杨休之忽然开口道：“下官也有不同的意见想说来与诸位大人听听，不知可否？”高岳闻言横眉怒目的看着他，心道：你是个什么鬼？才入伙的新兵蛋子就想发表言论，够格吗？想到这里他又斜眼瞪着他。众人都没说话，高欢觉得对新来的杨休之大家私会都有点排外，于是主动化解这尴尬的气氛，笑着对她说道：“早就知道杨大人才思敏捷足智多谋，你有什么想法但说无妨。”

    杨休之略带尴尬的笑了笑，对着打劫一拱手道：“那下官就冒昧了。我觉得这宇文泰肯定不会这么容易上当，此人不但多疑而且心思缜密，经常备着后手后发制人，对他早年在关内的一些作为下官也略知一二，这个人虎豹之心却也懂的偶施慈悲手段收买人心，对下属也是多有宽贷，关内虽然资源有限，却也被他多番治理的井井有条，经济发展迅速。虽然之前受过旱灾影响，但是我估计早就恢复过来，他们宣扬的无非是些掩人耳目迷惑我们的谣言。”

    “再一个宇文泰这个人手段异常狠毒，下属对他是既爱又怕，不太可能出现被我们偷袭成功的机会，特别是当下驻守潼关的是宇文泰的侄子宇文深，此人比宇文泰更是诡计多端甚是难缠，我只怕司马大人会吃他的亏。”杨休之的一番分析让在场的人都觉得是愤怒气愤。

    高岳起身斥责他到：“杨大人你这是长他人志气灭自家威风啊，这要是在我营里就该定你个惑乱军心的大罪啊。”高欢觉得他有点小题大做于是对他说道：“你先坐下说话，我觉得杨大人说的也有几分道理，只是不知道依杨大人意思可有什么更好的办法来破解呢？”(未完待续。)