
    李寡妇在苞米地里等老王等的口干舌燥的，两人见面就恩爱起来，到了傍晚天都快黑了，两人才提着裤子钻出来，这一夜老王回家又是挨了一顿臭骂，母老虎在床上指着他的裤裆骂他是个窝囊废。

    于是两人就隔三差五的私会好上了，俗话说日久了生情，时间久了老王的钱开始不太够了，于是打算花言巧语骗李寡妇跟自己过日子，李寡妇问他家里的母老虎怎么办，老王一开始说休了她，李寡妇鄙视的看着他说不信，于是老王狠了狠心说道：“我买药毒死她。”于是在乡下集会的时候老王偷摸的买了点砒霜藏在家里。

    这件事竟然被瘌痢头撞破瞬间破了案子，连青萝都觉得这小子这次闯祸还是值得的，挽救了一个家庭。只是可怜了隔壁老王，从此被栓上链子锁在家里，完全成了母老虎的私人泄愤玩具。李寡妇家里就更热闹了，母老虎带上自己的哥哥弟弟好几个人打上门去，这李寡妇本就是外地嫁过来的，娘家离得远也没什么人了，当然在场面上就吃亏，被母老虎这一顿胖揍啊，最后还是族长出面调解，母老虎才松口放人。

    转眼初春时节到来，邺城东门的桃花庵开满了山桃花，粉粉嫩嫩一簇一簇的，看得人心恍神怡，这里变成了许多有人赏花的最佳地点。

    这天娄明春带着子惠、采凰抱着子晋，英娥和徐娘也都随行跟着一同出门赏花，自从李氏死后，徐娘和英娥主动走近了很多，大有步其后尘的意思。娄明春不忍看见一朵鲜花就这样凋零在齐王府里，好几次都明里暗里的跟高欢暗示。要他早日把徐娘纳了。雷克斯那个番邦的婀娜公主却每日霸占着高欢所剩无几的私人时间，完全不给娄明春和徐娘机会。

    高欢那个小舅子额吉特更是夸张，整天盯着高欢的作息时间，一看到他没和姐姐婀娜在一起就监督督促他赶紧去陪她，时间久了高欢有点受不了，于是在大家都去赏花的这天。高欢把额吉特请来王府喝酒。

    满满一桌子菜都是高欢让厨子按照柔然风味做的，席间婀娜公主和额吉特吃的十分尽兴，罢了婀娜在侍女的陪伴下离席，高欢抓住时机假装不经意的给他额吉特灌酒道：“小舅子好酒量啊，来来来再喝一杯，哇塞，你真是海量，再来一杯。”

    没喝多少额吉特就醉了，摇摇晃晃的对着高欢开始语无伦次道：“我说姐夫。你说你长这样到底哪里好，让我姐姐这么死心塌地的要跟着你来到这千里之外的汉族中原？”高欢闻言假装喝醉了，也反问道：“是啊，我也不知道你姐姐爱上我哪一点？当初那么多年轻英俊的柔然公子追求她，她都没有动心，却对我这个中年大叔感兴趣，我也十分纳闷。”

    额吉特一听这话趁着酒劲就起身一脚跨在凳子上，一手扶着高欢的肩膀道：“你提这事还好。提起来我就生气，当初我一个好兄弟真心喜欢我姐姐好多年。他都打算让他阿爸来提亲了，却不想被你个老鳖驴抢了先。你说你气人不？！”

    这话说的就有点重了，高欢心道好哇原来平时你小子一口一个姐夫的叫着，其实内心这么恨我，小崽子，看我哪天不找机会收拾你。随即装作满不在乎的样子问道：“你既然这样讨厌我。那还天天盯着我干嘛？”

    “你以为是我愿意啊，我阿爸说了，你和姐姐一天不给他生个孙子出来，他就让我一天到晚的盯着你，你说你是不是害我有家难回？”额吉特似乎对高欢有很大的怨气。边说还边乓乓响的砸着桌子。

    高欢这才终于明白这个小舅子每天跟阴魂不散的鬼一样跟着自己，原来是岳父大人的在背后捣鬼，可是他老人家着急的抱孙子干嘛？俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，生孩子这种事历来都是夫家着急的，高欢有点搞不懂这个老头要干嘛，于是继续问道：“你阿爸这么着急要抱孙子干嘛？难道他的了绝症了？”高欢说到这里心里忽然有种不详的感觉。

    “我呸，你才得了绝症呢？我阿爸是怕你年纪大身体弱加上老婆太多，忙活不过来，所以才要我监督你，保证和我姐姐有充足的时间完成生孩子的任务。扶起结婚的目的就是传宗接代，我阿爸要亲眼看到你和我姐姐的下一代出世。”额吉特把老头那点秘密全抖落出来了，看他自己好像还觉得挺满意的。

    高欢咋咋舌头，心道好家伙啊，这老头心思够缜密的，怕自己舍了孩子套不着狼，硬是逼着我和婀娜生个孩子，这样柔然和大魏的结盟就真的固若金汤了。果然姜还是老的辣。郁久律不愧是手腕高明的老狐狸了。

    高欢继续道：“可是生孩子这事不是我和你姐姐想生就能生的，这要看命的。”额吉特似乎胸有成竹的拍着高欢的肩膀满嘴酒气的笑道：“小老弟，你太嫩了。”我靠，看来真是喝多了，姐夫都改成小老弟了，尼玛这都什么辈分。高欢假装不经意的说道：“此话怎讲？难道你还有什么秘密法宝可以控制生育？”

    额吉特正要开口发表他的高谈阔论，这是婀娜公主进来，嘴里嗯哼一声开口说道：“额吉特，我看你是真喝多了。来人，扶王子进去后院休息。”额吉特似乎被她的话语惊醒了，老鼠看见猫似的默不作声跟着侍从道后院厢房休息。

    婀娜满脸笑意的走上前来对高欢说道：“大王，你别听他胡说，这小子说话从来嘴上没一句真话。”高欢闻言看着婀娜故意十分深沉的问道：“婀娜，你变了，你有事情开始瞒着我了。”婀娜朝他笑的春暖花开。拉着他的手放在心口，高欢顿时觉得手上温润柔软的感觉，只听公主说道：“大王，我对你的心是怎么样的你还不清楚吗？从漠北草原不远万里来到这陌生的地方。为的什么？你怎能说出我对你有隐瞒的猜测，这多伤人你知道吗？”

    高欢当时愣住了，加上手感开始渐渐好起来，他的思绪就被下面的感觉带走，变成无脑思考的雄性动物，婀娜趁机十分害羞的说道：“大王。你看我们也下去道房里休息一下？”这明显的是在按时挑逗高欢，他当即搂住婀娜的蜂腰对她小嘴深情吻下去。

    邺城东门的山桃花开的漫山遍野都是，高仲明派侍卫把桃花庵周围都保护起来，今日奉了高欢的命令保护这几位夫人太太来这里烧香祈福，安保工作是当务之急。所以他特地挑选的都是侍卫营里的好手，有了逍遥阁刺杀的前车之鉴，高仲明连日期行程都保密得很好，除了高欢和他之外完全没有人知道具体的时间地点行踪轨迹，为的就是保证安全。

    好在是大白天出门。虽然阵仗浩大，但是因为提前做好了预防工作，所幸一路上平安无事。

    桃花庵是邺城比较出名的一座尼姑庵，庵里的乾尼师太自称法力无边，救死扶伤了不少穷苦百姓，在邺城里也是颇有名气的人物。高欢历来不信这些神神鬼鬼的东西，总觉得这老尼姑之前肯定是个赤脚医生，为了讨生活才转行干了尼姑。

    可是娄明春和采凰两人是坚定不移的鬼神论支持者。为了孩子和家人还有高欢。她们两人再三要求一定要到这桃花庵来烧一次香，捐一次款。高欢忽然发现者有钱人家是不是都这样，暴发了就开始拿钱砸鬼神想往内心的安稳和平和。但是他也不能阻挠两人，于是就安排今日的行程。

    众人才到山下庵门处，娄明春和采凰领着孩子在高仲明等一众侍卫的保护下出来马车，只见上山的信众就如同蚂蚁般将狭窄蜿蜒的山道挤得水泄不通。此时三个比丘尼快步上前，领头的一个对着娄明春和采凰施礼道：“恭迎二位娘娘大家光临。庵主已在山上备下空房清茶等候，请随我来。”

    娄明春和采凰两人相视而笑，跟在身后随她三人上山，英娥十分仰慕的看着半山腰处的桃花庵，合十行礼然后也拉着徐娘快步跟上。高仲明带着家兵家将吆五喝六的紧随其后。一路上百姓信众纷纷躲避让开通路给齐王府的贵人们先行。

    来到这半山腰一处凉亭。娄明春和采凰实在走不动了，想要坐下歇会，孩子们也倒还好，有奶妈抱着，可是众人都气喘吁吁的累够呛，这爬山还真不是一般人能做的。平日里她们这些娘们都是缺乏锻炼，偶尔的运动也是和高欢进行下半身的活动，所以筋骨疲软体质较弱。高仲明派人把整个凉亭都围起来，不让其他人进来休息歇脚。

    领头的比丘尼十分歉意的合十行礼道：“娘娘们辛苦了，看来也是我等招呼不周，忘记娘娘们金贵的躯体如此跋涉。”随即回头对身后一个年纪娇小的比丘尼道：“你赶紧回去让山上的轿夫取来四顶轿子将娘娘们一并抬上山去吧。”小比丘尼应了一声，快步跑上山腰。

    娄明春赶紧说道：“这怎么行，俗话说礼佛要诚心，我们如果连爬山这点苦都吃不了，上山祈福还有哪路神灵会理会呢？”采凰也在一旁赞同道：“姐姐说的极是，不必劳烦师傅您了，还几步路就到庵里，我们歇会就可以在上路。”

    徐娘小脸通红也累的够呛，但是好在她年纪轻体格好，一路东张西望十分好奇的左右观瞧，倒也觉得还好，只是这英娥就不行，她本来体质柔弱常年不出房门，再加上以前没有好好的调养，导致她现在走几步路一双玉足就肿痛难忍，听了娄明春和采凰的话，她也不好意思说自己实在走不动，只想在多歇歇，等下能继续往上爬。

    约莫过了半支烟的功夫，娄明春才让众人起身继续往山上行进。高仲明自告奋勇的上前说道：“嫂嫂，不对，是夫人。”人太多别瞎喊啊骚年。他马上改口说道：“夫人，我们再等会，山上的轿夫马上就到了，我看这爬山让大伙都挺累的。”娄明春正要说话，只见几顶轿子从山上下来，领头的小尼姑快步跑下来对着她们合十施礼道：“轿子来了，请贵人们上轿吧。”

    虽然不好意思，可是英娥还是爬上了轿子，前后两人抬的轿子在这半山腰上行进，不远处就是万丈深渊她都不敢看路，身后的徐娘倒是少年不知愁滋味，小脸通红满脸兴奋的表情。高仲明跟领头的轿夫呵斥：“给老子稳着点，抬的好我上去重重有赏，不然有你们好看的。”领头的轿夫（俗称把头）笑呵呵的对他说道：“大官人你就放心吧，俺们在这里干活也不是一天两天，那是驾轻就熟从没出过什么事，再说了好多城里的达官贵人俺们都抬过，他们都夸俺们抬的好哩。”(未完待续。)

    PS：请大家看一下之前因为描写露骨而被屏蔽的第一百十七章是否可以阅读了，对于造成的不便青蛉在此对大家说声对不起。