
    有个官职比他大的军官也起身和他争执道：“小将军威猛我们都是知道的，可是如今连大王都经撤退回到关中，准备见机行事。我们何必在敌国境内毫无意义的去攻击别人的部队？留得青山在不愁没柴烧，我们现在眼下最应该做的就是率领部队撤回关中，修生养息为以后的战斗做准备，而不是在这里等着被敌人包围全歼。”这最后一句话他是对着李弼说的。

    李弼没有说话，李彪更加不满了，大声呵斥道：“将军说话好无道理。俗话说两军相遇勇者胜，如今我们已经获得初步胜利，乘胜追击定能全歼这支剃头军。在大军都没有取得任何战果的前提下，如果能够消灭对手的强力部队，这不是一件比天还大的功劳吗？”

    “李将军你这是在蛊惑军心，陷我军于危险境地。这是在自取灭亡你知道吗？”那将领毫不示弱的和他对喷，李弼实在听不下去了，大声喊道：“都住嘴少说几句，依我看如今既然已经取得了初步战果，不妨就保险起见，全军先撤退吧。”到底还是李弼老成，知道深陷敌境的危险，在这乱世靠的是谁有人谁当老大，部队再勇猛被打光了还不是光杆司令一个，有什么用呢？但是李弼的想法彪子同学完全无法理解。他想要的是全歼高敖曹的部队从而名留青史。

    可是下令撤退的是自己的兄长李彪再怎么不满意也只有服从的份（好一个长兄如父）。于是全军准备撤退事宜。

    另外一边高敖曹的得到了斥候队长的最新消息：宇文泰主力部队已经全部通过了潼关进入关中。这下彻底完了，自己像赶鸭子一样把部队从几百公里外的地方驱赶到这里，可是最终的结局确实啥也没捞着，这让高敖曹心里十分不痛快。天赐良机就这样再次擦肩而过，换谁心里都不好受。

    就在这时两个身负重伤的伤兵被带上来说有要事求见，高敖曹正在闹心，看他们这摸样心里也奇怪，以为是逃兵。想拿他两撒气，于是让军卒将两人带上前来，喝问道：“你们是哪个支部队的？为何如何狼狈？莫非是逃兵不成？”

    以前高敖曹也遇到过这样的事情，有些军卒都是拉壮丁进来凑数的，完全没有一点您距离，遇到战事就贪生怕死做逃兵，被抓到后就是一顿毒打，可是这毒打最多也就是些拳脚皮外伤，怎么看着两人身上还有刀伤剑伤。

    两个兵卒闻言当即对着高敖曹跪下，十分伤心的哭诉到：“回禀大将军，我们是赵将军的部下，被派去阻截身后尾随的敌军。”高敖曹骂道：“娘个蛋的，派你们去打仗又不是让你们去送死，哭什么？那你们不去帮忙阻击敌人跑到我这里干嘛？莫非是临阵脱逃？！”

    军卒甲委屈的哭道：“大将军，您可是冤枉小的了。我两要是逃兵还来见您干什么，直接回家躲着就行了。”高敖曹闻言心里暗道：这厮说的也有道理。于是嘴上又问道：“那你们这幅摸样到底发生了什么事？”

    军卒甲继续道：“大将军，我们奉命去阻击敌人，没想到对面的西魏军十分能打，赵将军和卫将军已经全部战死，兄弟们也都阵亡了，我和他是从死人堆里爬出来回来报信，您可一定要给两位将军报仇啊。”

    高敖曹一听这话，从凳子上都跳起来了，大声骂道：“谁他娘的敢杀我的人？不知道我剃头军的厉害吗？”这还了得，敢杀高敖曹的人，这回他正在为宇文泰的逃跑而懊悔不已，现在知道自己的军队被消灭了，那简直是拿小JJ对着他炫耀啊，是可忍孰不可忍。这种奇耻大辱对他的剃头军来说还是第一次。

    凡事总有第一次，以前高敖曹的部队打到哪哪里就闻风而降，现在可好，居然还有人敢反抗，不仅反抗还把他的部下全杀了，这让他心里既害怕又恼怒，一定要找到这些人把他们全杀了给弟兄们报仇，也让天下人知道，他高敖曹不是好欺负的。

    当下事不宜迟，高敖曹集合部队点齐人马在两名伤兵的带领下直扑李弼军而来。这边李弼准备的差不多，战场也打扫完毕，正要有序的整装撤退，斥候飞马来报，说有支几千人的部队正飞速朝这边过来，看样子极像刚刚和他们战斗过的剃头军。

    李弼心里大吃一惊，下令大军不许耽搁即刻出发，趁高敖曹还没贴上来，马上脱离战斗撤回关中。可是他话还没说出来，就听见不远处人马嘶鸣，已经打起来了。于是只得披挂上马，要大家准备战斗。

    李彪这下满意了，当即也抄起长枪翻身上马，直朝高敖曹大军而来。按理说李弼还占点优势，因为他们刚刚休整过，高敖曹的人可是一直马不停蹄的在追赶宇文泰，再加上气势上自己这边刚刚得胜，势头正旺，高敖曹那边吃了亏士气不足，可是李彪到战场上一看完全不是那么回事，这边的李家军已经被高敖曹的骑兵队冲击的七零八落，完全没有还手之力。他急的大喝一声拍马冲上前和敌人厮杀。

    只见他手持长枪飞速靠近一个剃头军的骑兵，这厮正拿刀挥砍着一个持刀的步兵，李彪一枪直接穿透了他的胸膛，由于力道过大长矛都被折断在那人胸膛里，那个骑兵犹如断线的风筝一般从马背上飘落到地上滚了几下死了。李彪拔出长刀继续往前冲杀。

    这边高敖曹也是不甘示弱，亲自上阵砍杀，只见他手里的银耳大环刀舞的虎虎生威，靠近的西魏军步卒犹如被卷进风车车轮里的气球一样，或脑瓜或手臂或肩膀或躯干，只要被大环刀击中非死即伤，完全不留活口。看着高敖曹如同死神收割一样的打法，周围的西魏军吓破了胆，而剃头军在他的带动下也奋勇杀敌一步步逼近中军李弼的位置。

    李弼正要调集人马忽然有人大喊：“小李将军（李彪在军中的昵称）已经和对面大将高敖曹打起来了，都快去看啊。”李弼赶紧上马带人前去支援李彪，他父亲就两个儿子，这个弟弟还未娶妻，要是有个三长两短，自己回去肯定没法跟老父亲交代。

    只见阵上两员武将刀来刀往，呼喝声一片叫好声一片，两边军士不住的为自己人呐喊助威，高敖曹已经很久没有遇到能打的对手了，此时杀的兴起，大喊一声：“停！你是何人，高爷刀下不死无名鬼！快快报上名来。”

    李弼也不甘示弱的回敬道：“哼，我以为你吓尿了要去尿遁呢，告诉你也无妨，小爷李彪，你可看好了，今日死在我手里，你不算冤枉。”

    高敖曹听完哈哈大笑道：“小后生，你别夸嘴，我认识你老子手里的刀可不认识你，来吧。”随即脱离身上碍事的盔甲只披一件护心铠，大喇喇的从马上下来，大环刀抗在肩上看着李彪。李彪见状也不甘示弱，脱掉盔甲只穿着单衣，手持大刀翻身下马说道：“别废话了，说那么多还不如打一场分胜负。来吧。”

    高敖曹心里对这个李彪也有点惺惺相惜了，可惜在场的人太多，他总不能战场上妇人之仁不下死手，当下也暴喝一声，一把六十斤重的大环刀被他舞的呼呼作响，刀刀直冲李彪的上三路而来。

    李彪也不含糊左突右挡的招招化解了他的攻势，两军观战的将士在此爆发出依着喝彩声助威声。这下换李彪进攻了，只见他抄起大刀直刺高敖曹心口，这是直接要弄死他的节奏，高敖曹赶紧侧身躲开，用大环刀格开这击，谁知李彪的刀路走到一半忽然刀口朝上由刺变成劈，直接削向高敖曹的下巴。

    这下高敖曹没料到这小子回来这一手，无法躲避的情况下，只能翻身后仰，用脚踢向李彪的手腕，说时迟那时快，李彪的手腕子忽然一麻，刀子正脱手而飞，他迅速换手捏住刀把，然后黏上来用手肘直接击打高敖曹的小腹。

    高敖曹吃痛的摔倒在地上，西魏军一片喝彩助威道：“好！”李彪顺势一刀追上来，直接砍向倒在地上的高敖曹。只见高敖曹连滚带爬的躲开这一刀，然后又是一刀，眼看要撞到在马蹄下，他使出浑身力气用大环刀砍下向李彪的双脚，这下换李彪为难了，他是不顾自己的双脚刺死高敖曹，还是飞身退去躲开这一击。这时李弼大喊一声：“快退！”李彪不自觉的飞身退出大环刀尔等攻击范围。

    这时高敖曹赶紧翻身站起来，刚刚被这个叫李彪的人逼得差点死了，当下他凝神聚气暴喝一声，朝着李彪而来，此刻在他眼里似乎就只有李彪一个人的存在，他内心的斗气和杀气都被百分百的激活，进入杀戮模式。

    如果说刚刚李彪觉得高敖曹的攻势犹如滔天巨浪，那么此刻他发现高敖曹的攻势已经变成刀山火海般灼热，自己每一次招架他的劈砍都觉得手腕发酸虎口发麻，手里的大刀已经在对砍中变得刀口卷刃，刀身也有点变形。这高敖曹什么怪力气，强大的刀气犹如一道屏障将他包围起来，让他觉得呼吸都有点困难。

    此时的高敖曹已经杀心怒起，一定要整死李彪了。使出浑身解数用尽全身力气就是把他杀死。每一刀都是致命的，都是让人无懈可击的，李彪之前还能趁机反攻，现在却只剩下招架之力，而且还是苦苦招架。每一次高敖曹的攻击都让他感到十分不舒服，心里开始有点乱了。就在这个分神瞬间，高敖曹抓住时机大喝一声：杀！大环刀直接劈进了李彪的肩膀，差点把他劈成两半。

    全场观战的两军将士都鸦雀无声，鲜血噗噗的从李彪的胸膛往外冒，像自来水一样，高敖曹被溅的满头满脸都是血，李弼哀嚎一声，拍马出阵上来要杀死高敖曹给他弟弟李彪报仇，这是剃头军将领大喊一声：“贼军要下黑手，兄弟们保护大将军！”说罢剃头军大喊着一拥而上，场面顿时变成大乱斗。

    可是毕竟李彪被阵斩了，李弼又是胡乱的自顾自冲杀，压根没人统一指挥调度，很快西魏军就被剃头军压着打，形势变成一边倒追杀屠戮，高敖曹大喊着为赵将军卫将军报仇，挥刀不停的砍杀西魏逃兵。

    李弼在副将的掩护下赶紧往后退却，情况已经变得十分危急，李弼发现自己很有可能今日和弟弟一起共赴黄泉，这剃头军像疯了一样黏上来追杀着每一个西魏军的将士，完全已经不是在打仗，而是在泄愤似的。(未完待续。)