
    高敖曹看见李弼的身影，翻身上马对部下将领大喊道：“都给我听着，捉住敌将李弼者赏黄金千两，土地豪宅随便挑。”他这一喊不要紧，那些正在追杀西魏兵的剃头军们像吃了兴奋剂似的，满世界找李弼。

    李弼身边的几个副将都纷纷战死，军队已经彻底被高敖曹打散，亲弟弟李彪也被阵斩，想到这里他躲在一处枯木下面不禁仰天长叹，天已经完全黑了下来，这会是谁看不见路，他跑不掉，高敖曹的军队也一时半会找不见他，两边都陷入僵持状态。

    幸亏这黑夜里没有月亮，天上雾蒙蒙的一片，看来明天是个艳阳天，到底是深冬刺骨的寒风，李弼吹了一晚上冻得都不行了。山上还有星星点点的火把在晃动，但是剃头军大部分都驻扎在山脚下，他不知道自己是不是被包围了，但是此刻最好先不要妄动，等后半夜人困马乏的时候最容易逃跑，所以李弼就合紧衣领往深坑里缩，身上全是枯草树枝做掩体，两个眼珠子微微闭着。

    山上的人越来越少，大部分的嘈杂都来自于山脚下剃头军，他们在烤着火吃着熟牛肉喝着烧刀子取暖，李弼此时连动一下都觉的浑身难受，腿脚和手指渐渐要是去直觉，这是晚上冻得，要是有火堆烤一下在活动活动，也许会好很多。李弼心想。可是漫山遍野呼呼的山风彻底打碎了他的美梦，他此刻深陷寒冷之中，毫无御寒的装备物品，就算有也不能用。

    好不容易熬到后半夜，山上基本没人了，山下的火把亮光也是忽隐忽现，看来高敖曹的剃头军都睡下了，李弼尝试动了一下，感觉盘曲着的腿已经无法伸直，可是求生的强烈愿望迫使他挣扎着站起来，猫着腰东张西望。附近没人，他赶忙往山后跑，一路下来他已经呼呼的喘着粗气，嘴里直冒白烟。

    李弼鬼鬼祟祟的躲在一个大树后面往山边的大路观瞧，似乎没有人在这里设卡，周围十分安静，山前剃头军的嘈杂早被抛在脑后，李弼心里暗想顺着这条大路先往北再折向西，跑个三五十里地翻过两座山头就应该到了关中地界。不出意外的话自己明天下午之前可以回到长安。可是此刻他还不敢大意，想贼似的左顾右盼，再三确定没有人之后，他要抓紧时间甩开脚丫子使劲跑了。

    顺着山路飞奔下来，此时李弼已经顾不得什么形象，朝着北方一路狂奔，他觉得自己的心跳声和脚步声太响了，在这安静的夜晚似乎很容易被高敖曹的剃头军发现，可是他不能停下来，停下来死得更快。

    跑着跑着他开始上气不接下气的减慢速度了，一个白天的作战加上没有吃午饭和晚饭，此时已经是后半夜一点，他觉得实在是饥渴难耐了。打算这个地方弄点吃的，可是荒村野外的还是战乱年代，四下荒无人烟毫无生气的样子，哪里来吃的喝的给他。

    就在此时他看到前面似乎有火光，直觉告诉他可能有危险，但是独自饿的咕咕响，他实在没力气再跑，索性猫着腰往前走去。来到近处一看，他不禁倒吸一口凉气，高敖曹的剃头军！这都跑了有四五里地了，怎么还有他的人。李弼心里不禁使劲问候高敖曹的祖宗十八代。

    他刚想转身逃跑，打算后退回去找路绕开这个关卡，不料身后传来一声低沉的声音道：“别动，举起手慢慢站起来。”接着一把钢刀已经架到自己脖子上，看着刀口冰冷的透着寒光，李弼心如死灰的站起身说道：“今日你家祖坟冒青烟了，我投降。”意思是这人已经可以拿自己去换取黄金豪宅田地了。

    李弼就这样披头散发被人五花大绑狼狈不堪的押回剃头军大营，高敖曹得知敌军大将被活捉，当即高兴的连鞋都没顾上穿就跑到营门前。看到李弼的样子时高敖曹不禁大骂部下道：“你们怎么可以这样对待李将军？赶紧松绑！”在自家大营里，高敖曹完全不担心李弼逃跑的事情，因为根本逃不掉。

    天一亮高敖曹就带着李弼一起撤回洛阳，这下高欢劫道捷报后心中大喜，拿着奏折给慕容恒和司马子如、孙腾等人一一传阅，大喜道：“这样的胜利可不可以在上朝的时候对皇帝和大臣们大肆炫耀一下？”估计也是被宇文泰欺负的心里憋屈，高欢才会这样说吧。

    因为洛阳和邺城离得不远，所以高欢干脆带着直属部队进驻洛阳，其他的部队在各自军团长的率领下回到原来的驻地待命。他要亲自犒赏高敖曹的剃头军，并且还要祭奠赵将军和卫将军以及阵亡的其他将士。

    关中的宇文泰得知李弼被俘，顿时犹如如丧考妣般伤心难过，并且心惊胆战的问苏绰和解司春两人：高欢不会乘势进攻潼关吧？因为此刻关中再度闹旱灾，官家的粮食一度告罄，一些地方部队都开始自己找军粮供应了。关中局势非常不稳定，稍有风吹草动宇文泰肯定没跑了，必死无疑。

    解司春认为高欢人在洛阳说明他肯定会有下一步动作，此时宇文泰最好的办法就是帅大军往西走，去陇西、陇南一带就食，如果高欢真的打进潼关，那他只有一条路，南下进入蜀中，将南梁的势力清除干净，学刘备一样在巴蜀称帝。

    苏绰给出的答案和解司春正好相反，他认为高欢近期不会再进攻潼关，原因是南梁和侯景还没有解决，他不会全力以赴的打进关中来，否则肯定是内部空虚侯景和萧衍趁虚而入，高欢会立刻陷入进退两难的境地，以慕容恒等人的才干不会看不出这样的局势，所以宇文泰只需要找到解决军粮的问题，其他都好办。

    宇文泰看看解司春又看看苏绰，当即拍板按照苏绰的意见来办，这解司春果然在局势分析和大局观上面欠缺很多，跟苏绰相比差的有点远。于是西魏军还是调集军队，四处搜集准备粮草。

    洛阳南郊的庞各庄有一户不起眼的人家，这家男主人姓徐，是个庄稼汉，女主早逝。家里有子女三人两男一女，长子叫徐福，是个识文断字的文人。次女叫徐娘，多年前被送进皇宫后就杳无音信，不知死活。三子叫徐隆之，因为年纪才十七岁，所以一直在家中念书，没有从事劳力生产。

    可是偏巧不巧的是徐姓男主人生病死了，临死前拉着大儿子小儿子的手说道：“我们和邺城的高家是姻亲，你们的母亲是高家的女子，我死后万一有难事生活不下去，你们就去邺城找渤海高氏求助，还有你们的姐妹徐娘，这些年我们从老家搬来洛阳就是为了找到她，你们两在我死后不可忘记此事，务必要找到她，我才死而无憾。”

    兄弟两个在父亲床前痛哭流涕的应答着，没一会老爷子就撒手人寰直奔西方极乐而去。徐福作为家中的长子，两年前娶了个媳妇叫柳氏的女子，这柳氏是洛阳本地一个落魄士族的女儿，虽然柳家家道中落，可是和徐福相比还是门当户对的。这柳氏自从进了家门也是贤惠孝顺，持家有道，除了赡养老父亲就是攒钱供小叔徐隆之念书。

    柳氏平时大门不出但是家里的事情都被她安排的妥妥当当，左邻右舍没有不称赞她的，这次公公去世，柳氏也是尽心尽力的安排后事。徐福作为家中的长子素来没有什么担当，老父亲还在的时候凡事父亲做主，现在父亲故去，家里就有媳妇柳氏做主，他依旧是心无杂念天真可爱的庄稼汉一个。

    隔着徐家不远有个叫莫友的人跟徐氏父子因为钱财有过节，一直憋着想害他们，现在徐家老爹走了，剩下的徐福明显是个智商堪忧的货，这莫友觉得自己报复的时机到了，于是有事没事的就和徐福接近交好，渐渐地两人居然成了拜把子的好兄弟。

    莫友见时机已到，于是开始渐渐的劝徐福和他弟弟分家，他说：“你家里现在全靠你和你老婆操持这，你弟弟不事生产一年到头手都不碰一下锄头就坐享其成，要是我就和他分家单过，凭什么你辛苦挣来的钱要拿去供养他念书，就算以后真的当了大官，念不念你这份情还不一定呢。”

    莫友天天这么掏心掏肺的“劝解”“开导”徐福，这徐福本就是个耳根子软的人，一开始还笑笑应对，到后来他自己心里也叨咕，这莫友说的也不是全然没有道理，徐隆之就算以后真当官了还好说，万一竹篮打水一场空，自己还要供养他到什么时候，加上弟弟年纪也逐年长大，十八岁就该定亲娶妻，这份彩礼钱自己肯定心疼，家里再添一口人吃饭那就负担更重了，想到这里他就回去跟柳氏商量和弟弟分家的事。

    柳氏一听当即对徐福发怒到：“虎毒不食子，何况他还是你的亲弟弟，如今父母双亡，他又只会读书，现在分家不是把他往死路上逼吗？如今虽然父亲故去，可是这两年咱们辛勤劳作，我平时纺纱制衣刺绣卖，也积攒了一些余钱，三五年内供养他去读书还是没有问题的。”可是徐福听了就不干了，他当即驳斥道：“你供养三五年不成问题，他总要娶妻结婚生子吧，这些负担你我可承受得起？要是他三五年内根本没希望做官，那我们还要供养到什么时候？我辛苦一辈子就是给弟弟当奴隶的吗？”

    柳氏虽然也体谅丈夫徐福的心情，但是她还是不忍心将弟弟赶出家门分家单过，这样亲戚和街坊们会怎么看她们夫妇？。所以当下也斩钉截铁的说道：“虽然可能往后的日子会越来越苦，但是我们大家坚持一下，谁又能说明天没有希望呢？”柳氏是坚决不同意分家。

    第二天徐福垂头丧气的把事情全部告诉莫友，莫友假装劝解他，心里暗想：如何再生一计才能搞垮徐家呢？这时莫友的一个赌徒朋友上家来找他喝酒，莫友灵机一动劝解徐福道：“贤弟先不要为此事烦心，人生在世快活一时是一时，哥哥我带你去个逍遥的去处。”一时就领着徐福到赌坊去赌博。

    开始几天徐福运气相当的好，每天都能赢几十两银子，他哪里知道这是“好兄弟”莫友跟赌档的无赖相互勾结，故意给他的甜头，想勾引他后面下血本设的圈套。(未完待续。)