
    此时的莫友已经无话可说，自己因为仇恨冲昏的头脑，一步步设计陷害徐福，看着徐家家破人亡，他曾经心里十分痛快，可是他没想到自己最终也会为之前犯的罪埋单。正应了那句天网恢恢疏而不漏，人切不可做太多的缺德事，要知道这个世上总有人会收拾你的，只是迟早而已。

    莫友来到堂上，看着一枝花浑身是伤的趴在地上，这边高隆之端坐在一旁正满目仇恨的看着自己。这时堂上的惊堂木啪一声响把他吓了一跳。主厅堂上老爷大声呵斥道：“堂下何人贼眉鼠眼的胡乱观瞧什么？来人啊，先与我痛打他四十棍。”只听两旁衙役应考虑一声，红签落地就像老鹰捉小鸡一般围上把莫友按倒在地，扒开裤子一顿猛揍。

    身材魁梧的一枝花尚且挨不住这三十棍，这莫友体格还不如一枝花，四十棍子差点把他活活打死。高隆之此刻一点怜悯之心全无，只觉得打得不够解气不够痛快。此时连一枝花都吓得萎缩在一旁看着莫友昏死过去。

    官员让衙役取来一同凉水迎头浇在莫友头上，他激灵一下子就醒过来，嘶哑的嗓音哭道：“青天大老爷，我冤枉啊。”此刻要是莫友先认罪可能会少受点罪，少判一点，可是有些人就是这样，死到临头还想投机取巧的耍小聪明。

    堂上杨休之都按耐不住，起身呵斥道：“好个刁民，人证物证俱在，还敢口出狂言声称冤枉！”高隆之和主审的几个官员都被他吓一跳，同僚赶紧安抚道：“杨大人息怒，下官一定审清楚此案，请大人稍安勿躁。”杨休之对自己的失态也有点尴尬，当即起身如厕去了。

    堂上老爷在此拍响惊堂木道：“好你个莫友，事到如今还打死不认账，老爷我今天要是不给你点颜色看看，你倒是小瞧了老爷我。来人，给我上夹棍。”这莫友的屁股已经打开花不能再打，只有上夹棍了，这夹棍是杨木制成的一种刑具，大概有五寸长的木头截成一段段，六根为一组，每根杨木的上面穿两孔，下面穿两孔，用绳索贯穿起来，套在犯人的脚腕子处，然后两个差役用力拉扯绳索，木棍夹紧脚腕致使犯人痛苦不已流血不止，是一种很凶残的刑罚。莫友就觉得自己的脚上被套了什么冰凉的东西，然后就觉得一股钻心的痛自下而上，当场一声惨叫就把他疼晕过去。

    衙役再次取来凉水将他泼醒，此时主审官员再次问他：“莫友，你还不从实招来你所犯的罪行？”此刻他才放弃抵抗，因为再上刑罚他真的无法忍受，怕自己会咬舌自尽，所以有气无力的说道：“大人，我……我认罪，……我都……招供。”于是衙役把他搀起来架在两边，莫友断断续续的把自己是如何设计陷害徐福，如何伙同一枝花霸占徐家财产的事全部说出来。

    可是事情没完，一枝花为了减轻自己的罪责当场指认莫友的那些隐藏罪行：给柳氏造谣抹黑，给高隆之造谣抹黑，欺骗高隆之误闯范大官人家的后花园。莫友听他说的心惊胆战，暗自思量道：这厮怎么知道我这些事？原来这莫友跟同村的一个暗|娼私好，徐家落难后有几次他得意洋洋的跟暗娼说了自己干的事，这个暗|娼平日跟好多男人都有交易，但是她的后台老板是一枝花，所以就把莫友的事情都告诉了他。

    这下高隆之气得面红耳赤站起身大骂莫友不是人，要求主审官员严办此等恶人。莫友此时已经有口难辨怪只怪自己当初实在是心太黑，手段太毒辣。没想到自己最终的下场会是这样。主审官员于是当堂宣判，莫友为本案主谋，判他全家入奴籍，家产罚没充公，全家边疆充军。一枝花系主要从犯，判罚他终生为奴，不可赎回。将原本属于徐家的财产全数追回退给高隆之，太守系从犯，在本案里也有一定的罪责，罚他出赎银百两作为给徐家和高隆之的赔偿。

    太守以为自己可以逍遥了，却没想到案子了结后才第二天，上头御史台就来了公文，革职查办，等候财产调查。那人当时就傻眼了。不止是他，整个洛阳的大小官员都受到牵连，都要进行财产审查。

    高隆之退堂回家，心情怎么也轻松不起来，哥哥至今下落不明，嫂嫂在娘家也至今未归，自己此刻倒有点茫然不知所措。老管家早早的就等在府衙门口，看见他出来连忙应上去说道：“二少爷，大老爷把咱们的房子给要回来了，现在咱们可以回家了。”说罢竟然有点老泪纵横。高隆之拉着老管家的手说道：“这些日子你跟着我也吃了不少苦，总算老天开眼，我们徐家祖上积德，我们又把家产追讨回来。只是这后面的日子该怎么走？”

    老管家闻言擦了擦泪水，笑着说道：“咱们现在好日子才开头，先把少奶奶请回来主持家务，在慢慢寻找大少爷，我相信这次冤案重审，大少爷要是知道的话肯定会回来的。”高隆之听他这样说，当下心里也有了点底气和期望，于是斩钉截铁的对老管家说道：“走，咱们回家！”

    两人左拐右拐的才走到门口，一切都像没有任何改变一样，可是景色物件都没变，里面住的人却已经物是人非了。高隆之不免站在门口一番感慨。此时背后忽然传来一个女子的声音：“徐公子？”高隆之已经有一阵子没听人这样喊自己了，这声音很耳熟，转身回头一看，来人不是别人正是蕙娘。

    高隆之此时才放开心里对她的思念，上前几步拉住她的手道：“蕙娘，这些日子没见到你，我可想你了。”随即感觉自己的话有点唐突，正在后悔，蕙娘也羞红着脸忙把手从他手里抽出来，扭捏尔等说道：“我还以为你去了京城就不再回来，只怕早已忘了那日对我的约定。”说罢就取出高隆之的玉佩来。

    高隆之十分歉意的说道：“都怪我没用，出去那么久没有给你捎信回来保平安，可是我真无时无刻不想你，你知道吗？每次我遇到挫折和困难的时候，都拿出你的簪子来把玩，然后自己告诉自己，还有你在等我，于是又充满了力量走下去。”蕙娘温润柔软的小手疼惜的抚摸着高隆之的脸颊说道：“你说的当真？”

    少男少女的情怀总是真，这两人虽然年纪不大，但是知书达理也历经世事，所以两人间更有惺惺相惜的感觉，老管家请他们两人到屋里说话，高隆之这才不好意思的说道：“我家的宅子田产都追讨回来了。”蕙娘机灵可爱的笑了笑说道：“我都看到了，今天的案子我也去看了。”高隆之有点吃惊，半信半疑的问道：“你也去了？看到我了吗？”蕙娘低头笑而不语，高隆之则胆大的拉着她的手一起进门。

    然后两人商议好，如今案子了结第一件事就是先把嫂嫂迎接回来，接着在讨论他和蕙娘的婚事，蕙娘有点担心的说道：“自从你去了京城，那个莫友没少传你家的坏话，四处造谣诽谤，我爹爹也是气迷心窍，好几次跟我娘说不该把我许给你，看样子他是想要悔婚，你说我爹爹要是真的悔婚，那可怎么办？我可是连你的家门都进了，以后要我如何出去做人？”

    高隆之也没有想到这个莫友会如此险恶卑鄙，可是要是真如蕙娘所说，这范大官人不愿意将女儿嫁给他，那可怎么办？此时老管家端茶进来不失时机的插嘴道：“二少爷，老奴插句嘴，依我看倒不如先去你岳父家，将事情说个清楚，争取他的原谅。这样既不耽误范小姐的清白，也洗清您的不白之冤。”

    高隆之闻言握住老管家的手大喜道：“俗话说一人计短二人计长，大抵说的就是你这样吧。”于是准备晚上带着蕙娘去范大官人府上请罪，蕙娘十分忐忑，她的确是个胆小的女子，不敢违抗父命，可是她偏偏又深爱着高隆之，就是说出来的一种喜欢和爱。为了他蕙娘愿意放弃一切。当初不是高隆之和她约定好，只怕她会半路头跑去邺城寻他。

    当天傍晚天刚黑高隆之就让老管家赶着马车带着蕙娘去范府，一路上这对小情侣互相安慰，心情忐忑的来到范大官人家。马车到门口停下，门子进去传话，范大官人此刻正在拷打蕙娘的丫鬟，因为她把小姐丢了，一听说蕙娘被高隆之送回来，他扔掉皮鞭，对丫鬟：“今日且先放过你，还比给我滚下去。”说罢整了整衣帽赶紧出门来。

    高隆之不敢在范府门前造次，老老实实的等在门口，蕙娘也是不敢进去，怕父亲会责打辱骂高隆之，最怕的是父亲会一怒之下撕毁婚约把他赶走，那自己以后就真没法活了。所以在门口十分紧张的陪着高隆之。

    范大官人哈哈大笑的从里面快步走出来，看见高隆之就十分热情的拉着他说道：“贤婿，这些日子你去哪里了？怎么不来看望一下我和蕙娘呢？这丫头可是天天念叨你呢。”两人都被范大官人的举动吓懵住了，这情况和他们想的完全不同，连老管家都认为这范老爷是不是气糊涂了。

    范大官人看高隆之好像反应很冷淡，认为自己还不够热情，于是像怕他跑了似的赶紧拉着他往里走，边走边说道：“你可不知道，为了你家的案子，我也是上下托人走关系花了不少银子，可是关系还没打通，案子就了结了，我算是百花了那些银子。”高隆之闻言不知道该如何回答，只能随口道：“有劳范大官人操心了，学生诚惶诚恐。”

    谁知范大官人十分不高兴的说道：“你这说的什么话，咱们都要成一家人了，还大官人的叫着？叫我岳父大人！”看着他一脸认真的样子，连一旁原本紧张的要死的蕙娘都笑了，这范大官人太搞笑了。高隆之有点不好意思。

    到了客厅里，范大官人让妻子范夫人和蕙娘几个姐妹出来见新姑爷，原来这范大官人连声六个女儿，却没一个儿子，蕙娘在家里行四，俗称四姑娘。让人备上酒宴要跟高隆之一醉方休，蕙娘小心地在一旁陪侍着，就怕父亲突然发火把高隆之赶走。酒足饭饱后范夫人和蕙娘的那几个如花似玉的姐妹们都笑着离开了，范大官人看着蕙娘还不肯走，当即就说道：“我和贤婿说几句话，你且先退下。”

    蕙娘依依不舍的离开，高隆之也有点紧张这个范大官人要跟自己说什么，只见他一脸正色的问道：“听说你和京城里的高官是本家亲戚？”高隆之闻言一愣，心暗道这事他怎么知道的？当下看他神情十分认真，也只得点点头承认。(未完待续。)