
    原来官府下发重审布告的那天这范大官人也在城里，他正巧看到杨休之和高隆之一同来到州府衙门，所以就暗地里打听，很快就得知高隆之在邺城的事情，这下他可高兴坏了，果然还是女儿的眼光好，一眼相中的夫婿竟然还是个金龟婿。

    可是这些天也不见高隆之回来以后到自己府上来拜见，还以为他喜新厌旧忘了蕙娘，正打算要带上蕙娘上门去找高隆之，谁知天随人愿今晚他们居然夫妻双双把家还，范大官人就觉得自己家祖坟要冒青烟了，要发达了。

    在乱世的人们都有一颗强烈的攀附富贵的心，不论你是全力顶峰的霸主还是命如蝼蚁的草民，谁都不敢说自己活在乱世全靠自食其力。即便像范大官人这样的官宦名士也不能免俗，我们没必要去深究评判别人的完美人生和崇高品格。

    虽然高隆之追回了自家的宅子田产，可是没有人去打理就等同于荒废，没有实际收入。所以范大官人在得知这件事后主动大方的要求给他送钱来，先度过眼前的难关，女儿的彩礼也不要了，象征性的给一两银子就可以，显示出自己的高风亮节。

    高隆之确实很感动，在他心里像范大官人这样有节操，视金钱如粪土的名士可以和自己结亲，简直是祖上积德的大好事。但是更让两人抱紧在一起的是高欢临时来范府登门拜访。

    从洛阳南门开始，全副武装的甲士一路排开直达南郊范府大门，一路上围观的百姓被这样的景象轰动了，城内的大小官吏都集中到范府大门外静候，等了足足一个时辰后才远远看见鸣锣示警的声响渐渐而来。

    威风凛凛的御林军在慕容绍宗的带领下骑着高头大马缓步而来，衣着华彩的侍女和太监围在八人抬得龙鸾周围，一定巨大的华盖由两个光膀子大汉抬举着紧跟其后，鼓乐笙箫乐队吹奏出如同是天上瑶池仙曲般悦耳动听的音乐，这阵仗比皇帝出巡差不了多少了。

    范大官人这下真的是长脸，他这府里接待过最高的官也就是中书省和御史台的大员，正三品的居多，可是今天是齐王高欢亲自驾临，整个帝国权利最大的人物来到他这寒舍，内心的激动简直想在自家祖坟上跳舞嗨上一曲。

    高隆之则毕恭毕敬的站立着静静等待高欢的到来，他从没见过这个比自己年长十几岁的表哥，只是听高韩氏说起过他的一些琐事，谈不上对高欢有多少兴趣，只是碍于他是齐王，天下之尊，没来由的对他感到畏惧和崇敬。

    等高欢正真来到眼前，高隆之这才惊叹，原以为高欢会是一个黝黑粗狂的汉子，没想到他本人却是个英俊潇洒、文质彬彬的书生摸样，这倒让高隆之十分意外。高欢看着洛阳州府各道的官员让他们起来说话，这些管老远看见高欢的鸾轿就已经跪伏在地。

    高欢笑着问道：“你们当中哪个是高隆之啊？”这是他听到高欢在喊自己，赶紧从官员们身后走出来，跪伏在地上，高声说道：“学生高隆之，见过齐王殿下。”高欢故意假装好奇的说道：“原来你这么年轻啊，果然英杰出少年。你且起来回话。我已经听说你进京告御状的事情，很是佩服你的胆量。”

    高隆之爬起来赶紧低头谦恭的说道：“殿下错爱，学生愧不敢当。”高欢笑道：“这就对了，年轻人谦虚一点没什么不好。”说着就拉着他一起进入范府，府里上下的佣人全部被赶到别处，里里外外全部都是高欢的侍卫和内侍宫女、太监。

    像在自己家一样，高欢进入客厅直接坐在主座上，让高隆之坐在自己身旁的下首，其他官员依次落座，范大官人连座位都没排上，只能站在客厅门外候着。你说在自己家连自己的座位都没有，这多可笑。可是范大官人此刻心里却无比得意，想着等高欢走了以后要把那把椅子封存起来，以后没事就上香拜拜，逢人就吹嘘一下，这椅子可是齐王殿下曾经坐过的东西。看谁以后还敢轻视他。

    高欢低声跟慕容绍宗耳语几句，只见慕容绍宗转身出去了。高欢低咳两声略带悲凉的说道：“大家想必都听说了这次和西魏的大战，原本以为会一举歼灭敌寇，无奈这宇文老贼奸诈无比，想必司州一带从此战火连天，一想到此间百姓日后免不了生灵涂炭，我心里十分难受。”众官员闻言纷纷低头默不作声，连窃窃私语的都没有。想想也是，这几百年的帝都如今都沦为战场，整个国家何时才能统一起来，大家心里既难过又对未来没有太大信心。乱世苟活且待强者，这是当时大部分人的心里写照，大家都在等那个肩负整个国家民族希望的强者出现，带领他们走向统一走向辉煌。只有这个人是高欢还是宇文泰，没有人会在意。

    高欢见大家不说话继续道：“我在想为了尽量避免减少损失，我想在洛阳建立一个由杨大人和慕容将军为首的临时执行团，整个司州所有的紧急事务全部由他两人临时处理解决，遇到战事可以不经过中央就向地方调兵，这样既方便大家抵御西魏贼寇的袭扰，也灵活运作起整个司州洛州豫州一带的政务，诸位可有异议？”

    这是客套话，以高欢的位置根本不需要和这些地方官员汇报行政安排和人事管辖权。但是为了让杨休之和慕容绍宗日后可以顺利平稳的和浙西地头蛇打交道，他有必要此时给这些人一点甜头和压力，恩威并施刚柔兼济。

    当下安歇地方官员纷纷受宠若惊，领头的官员起身对着高欢就是跪拜，嘴里喊道：“谨遵丞相谕旨。”其他官员纷纷效仿，跪伏在地口呼千岁。高欢很满意他们的态度，让他们都起来说话。转头对站立在身旁的杨休之道：“这个高隆之暂时也安排进你的衙署，你带带他让他先从文书做起，我看这小子是个可造之材，日后必能堪以大用。”杨休之早就等他这句话了，赶紧低声附和道：“下官也觉得他颇有才华，只需时日调教，日后定有作为。我定当亲自督导他，请丞相大人放心。”

    高欢点点头，又把高隆之拉到身旁语重心长的说道：“你此刻身份已有不同，不单单是我们高家的亲戚那么简单，我已经查明你的姐姐正是我府中的徐娘，改天我让她和你见上一面，你们当面相认看看。”

    高隆之听他前半句还点头附和，听完后半句当场愣住，不可思议的看着高欢，嘴里含糊不清的唔咽着什么，高欢拍拍他的肩膀笑道：“我基本可以确定这件事了，但是还是觉得你和你姐姐两见上一面比较妥当。不用多想什么，人生就是这样处处充满意外，就像你突然变成我的表弟一样，我也只能欣然接受。”

    高隆之还是无法立刻消化这个消息，只见他双眼含泪的对高欢道：“姐夫，哦，不对，是丞相大人，入宫真如你所说我姐姐徐娘现在在你府中，那她怎么从来不找我们啊？”高欢对他这个问题无法解答，只是笑笑说道：“或许她也有她的苦衷。”

    没过一会，只见慕容绍宗带着高隆之的嫂嫂柳氏进来，高欢笑道：“我早就耳闻这徐家柳氏贤惠孝顺，怎么却归居娘家，是何道理？”

    柳氏不敢抬头低声下气对着高欢拜服道：“小女子柳氏见过丞相大人。”高欢笑道：“起来吧，论起来你还要喊我一声表哥，不过今日大堂之上只讲公事不贪私情，把你请来是因为我这年幼的表弟还不能持家，徐家也不能因为徐福失踪就败落下去，你可在徐家继续做主维持下去，至于隆之则暂时寄住在他岳父这里，如果我没有搞错的话。”

    柳氏还没答话，这时门外的范大官人早就冲进来跪倒在地笑着说道：“丞相赐婚，小人哪敢不从，新姑爷不要说暂住在这里，就是以后永远不回去我都愿意啊。”大家一听他的话都哄笑了，范大官人似乎也觉得自己的话有不妥，当即也有点尴尬，高隆之则红着脸站在一旁。高欢笑道：“今日既然赶上了，那就不要挑选什么日子了，所有的事情都在今天办掉吧，我给我的表弟向范大官人提亲，也恳请柳氏尽快搬回徐家居住。”

    当下谁敢不从高欢的意见，纷纷起身高呼丞相英明。

    事实证明你能够有一个土豪的姐夫加上一个权利制霸的后盾，那么在未来人生道路上就是一片坦途光明大道，高隆之此刻根本不知道高欢对他未来有着多么大的影响，他还在纠结于姐姐徐娘这些年的音讯全无和突然出现。

    高欢随后就起驾离开了范府，百官起身相送百姓夹道欢迎，他已经忙完了洛阳的事情，要回邺城暂时修养一段时间，等待更大战斗的来临，高欢心里此刻已经有了主意，让百姓和军队稍微在休养生息一下，就举全国之力杀进关中，彻底消灭宇文泰。

    但是事情总是出乎人的意料，南梁萧衍的侄子，北扬州刺史萧道全驻兵阳平郡，虎视眈眈的盯着南徐州一带，侯景自从高欢主力盘踞洛阳后，老实消停了不少，也不敢随便侵入淮南地区作恶，但是时不时派些游骑兵斥候四处放火捣乱还是常有的事。淮南道的州府官员对此防不胜防不堪其扰。

    可是这个萧道全完是个不懂军事的纨绔子弟，他手下两员大将：侍中羊侃和北兖州刺史郭凤，这两人都是激进的光复派也就是南梁朝廷里的主战派，一直以收复中原驱逐鞑虏为己任，特别是羊侃，他是三国时期魏国名将羊祜的后人。文治武功在南梁首屈一指。只可惜萧衍实力有限，无法北上中原和高欢一决雌雄，连袭扰都显得力不从心。

    这其中也和南梁国内的主和派的多方阻扰有关系，那些之前从西晋时期就逃难到南方的王室贵族们已经厌倦了常年的征伐杀戮，偏安一隅每日高歌宴会饮酒作乐没什么不好，天天的糖衣炮弹已经彻底腐蚀了他们的回归的心，觉得南方虽然气候不如北方，可是景色怡人照样生活的也很好。

    人总是有惰性的，觉得只要不危急道自己的安危，没必要整天杀来杀去的，时间久了这样想法的人在南梁朝廷里多越来越多，大家都喜好坐而论道清谈治国，刀战不如舌战，舌战不如肉战，回家跟自己的大小老婆们肉战多舒服。(未完待续。)