
    羊侃却十分鄙夷和蔑视这些贪生怕死之辈，全无勇猛杀敌的血性和光复国土的志气，他一直上书给萧衍，希望他能支持自己北伐，这点倒是和后来的陈贤达很相似，这两人后来也成了莫逆之交。可是由于丞相和御史大夫的阻挠，加上中书舍人朱义和他是政敌，几次三番的给他穿小鞋上眼药。

    羊侃于是就被调离京师，远赴江西赣州任太守去了，这两年由于北方高欢和宇文泰量大军事集团的火并，造成局势动荡，所以主战派的论调再次扬起，像陈贤达这样的郡司马都被升任为一军之将，羊侃这样人才怎么可能被埋没（原本南梁国内就人才匮乏），所以很快他又被调回朝廷担任侍中这一要职。

    萧道全的军事驻防完全是处于防守目的的，可是羊侃从受命协助开始就已经下定决心，要做一件比陈贤达还要惊天地泣鬼神的大事，他要深入敌人腹地开展复国运动，争取打败高欢重塑昔日汉人光辉。

    萧道全的军队共计有三万八千人，划归羊侃指挥的部队有一万二千人，北兖州驻防部队有五千，共计一万七的人马杀进徐州和南徐州完全没有问题，羊侃雄心勃勃的对萧道全说：“主帅，我想率军进入敌国，如果侥幸成功，功劳都归功于您，如果不幸失败，请把所有责任都推卸给我。”

    萧道全原本不愿意让他这样做，因为他和羊侃不同，他不想惹事，只想平安的度过自己的防守时间，安全的回到建康安享太平，可是架不住羊侃和郭凤多次进言，最后只当是不知道这回事，任由两人而为。想萧道全这样既没有能力有无法约束部下的权贵在南梁真的太多了，像这样的国家不灭亡都是奇迹，怎能奢望他们可以收复中原驱逐鞑虏？

    不过羊侃不管这些，此刻他的最初目的已经达到，于是马不停蹄的带着大军从南徐州一路北上直逼彭城而来，萧道全接连好几天拿到羊侃的捷报，也是不胜欣喜，自己也觉得可能这次羊侃真的可以攻占整个徐州。将帝国版图往北在推一推，这可是大功一件，当下一面修书给萧衍一面督促后续给养部队供应好羊侃的军粮。

    徐州被入侵的警报如同雪花般接连送到高欢手里，高欢心里还在想和宇文泰的决战，看到这些东西当即决定要给南梁一次毁灭性的打击，不然萧衍真的当自己怕他，总是在不恰当的时候给他添乱，于是调集高敖曹的剃头军和慕容绍宗的部队一并南下，又让已经退休了的贺拔胜担任主帅，争取要攻破长江天堑，兵临建康，给萧衍一点颜色看看。

    羊侃的部队遭到高岳和李二虎的打击，可是双方主力接战后杨康的南梁军完全不落下风，到时李二虎的部队率先溃败，高岳带领本部人马有序撤出战场，这样彭城就被彻底的包围起来，孤立无援等待高敖曹的大军来救援了。

    羊侃马不停蹄的让郭凤分兵去攻打临近的郡县，萧道全也乘胜把大本营从南兖州阳平迁到徐州淮阳郡，补给线路大大缩短，军队也从最初的三万多人激增到接近八万人，羊侃心心念念要做的大事此刻终于可以放手去做了。

    眼看彭城不日就将陷落，萧衍为了防止意外，让侯景兵发钟离北上涡阳，协调呼应萧道全的部队，侯景已经得知高欢的主力部队在拿下救援的路上，此时出兵等同于自杀，可是无奈梁廷催的紧急，他只能徒呼奈何的举兵北上，路上还给萧道全写了一封信去，告诉他不可对贺拔胜轻敌大意，此人乃高欢手下头号名将，虽已退居二线但是实力毋庸置疑。如果攻下彭城，切不可在往北追击，只需固守以待后援，这样大攻可成。

    萧道全对侯景的警告不是没有在意，而是在羊侃围攻打下彭城的惊喜中忽略了，这时贺拔胜率领的东魏军已经从北方、西面呈钳状围了下来。羊侃大功告成十分兴奋就好大喜功的对萧道全说：“请大将军移步镇守彭城，我率军左迁进击洛阳，大将军确保我粮道安全，我自当为你取下洛阳。”

    萧道全哪里懂什么军事情报，只觉得应当乘胜进宫，完全把侯景的警告当做废话。于是从淮阳往北进驻彭城，羊侃率军往西进攻陈留。只经过短短十天的时间他们就把彭城拿下，此时连羊侃自己都觉得胜利在望。

    慕容绍宗的三万军队从洛阳出发，率先和羊侃的前锋部队接战，但是双方主力并没有遭遇，慕容绍宗让大军绕过陈留，在陈留南面的陈郡附近集结。贺拔胜亲率大军五万加上高敖曹的三万剃头军从邺城出发，一路南下直逼彭城而来，目的非常明确，切断羊侃的后方退路和粮道，再把他包夹消灭掉。

    此时羊侃发现情势不对也已经无法及时警告萧道全，更不能从陈留撤退，因为一撤退身后的慕容绍宗肯定压上来，这样自己马上陷入腹背受敌的窘境。更不能从陈留撤退，因为一撤退身后的慕容绍宗肯定压上来，这样自己马上陷入腹背受敌的窘境。

    这天晚上萧道全在彭城的大营里喝的烂醉如泥酣睡不醒，当晚就遭到高敖曹剃头军的疯狂攻击，那南梁的军队本就是乘胜而来，没有什么战斗力的，此刻遇到如狼似虎般的剃头军，就如同一大群绵羊被里三层外三层的群狼包围，完全无法逃脱被围杀的结局。

    守护中军的将领死命将萧道全摇醒，这是他才悠悠醒来匆匆披挂上阵，可是部队已经被打乱，此刻到处是剃头军们在追杀南梁军，萧道全正要逃跑，一大群剃头军围了上来，身边几个护卫的将士几下就被擒杀，有个东魏军的小头目看着他衣着不凡于是下令活捉回去领赏，几个剃头军军卒闻言上来你牵我扯将萧道全从马上拽下来五花大绑送到高敖曹处。

    整个彭城的战斗只打了两个多时辰就结束了，连羊侃事后都只能叹息道：“北虏还是气势略胜我中原遗民。”

    此时羊侃部队已经陷入被包围的危险，为了防止自己的部队被全歼，他果断下令南下本服涡阳，跟侯景在那里汇合，可是侯景此时早就从涡阳退守到淮河边上，随时准备渡河回到南岸的钟离去。

    羊侃此时不得已只能长叹一声硬着头皮率军南下突围，可是慕容绍宗哪里肯放他过去，从陈郡直接率主力和他对战，双方都是拼死一战，可是毕竟慕容绍宗的部队身经百战，像这样的苦战打得多了，羊侃的部队都是江南江西一带征调过来的民夫为主，没有什么大战的经验，更扛不住骑兵的冲击，再坚持了两个时辰后终于全军崩溃，羊侃被俘郭凤死于乱军之中。

    彭城失守萧道全被俘的消息第一时间被朱义知道了，于是这小子连夜入宫禀报萧衍，可怜萧衍此时已经都睡下了，被朱义的紧急情报搞得心乱如麻，起来接见他，才停朱义说道彭城失守萧道全被俘，手里的茶杯就哗啦一声掉落地上摔个纷纷碎。只见萧衍浑身发抖面无血色，不知该说些什么，只见他好一会才抬起手挥了一下，让朱义暂且退下。朱义原本想好好参羊侃一本的，此时见状也不好再说什么，只得悻悻而出。

    如今十万大军被东魏全歼，损失粮草辎重无数，和魏境接壤的各处都传来敌寇入侵额警报，此时国内空虚，紧急调遣救援京师的外镇部队还在赶来的路上，眼前只能靠着侯景的三万人马先抵挡一阵子了、

    于是萧衍派人去给侯景送去大丞相封印，要他率军抵挡慕容绍宗的部队。侯景欣然接受笑着对部下道：“这老头此时才想起我侯景来，莫非也是病急乱投医了。”于是勒束部下准备迎击慕容绍宗。

    慕容绍宗歼灭了羊侃的部队，也是大喜过望，得陇望蜀，想乘势南下攻打南梁，就没有等贺拔胜的军令，擅自率军先南下了。

    侯景得知慕容绍宗只身率军而来，当时就说：“这慕容绍宗虽然勇猛但还不是我侯景的对手，只要贺拔胜不来，我尚惧谁？你等且看我如何擒拿这慕容绍宗。”

    双方在涡阳南部发生的激烈的战斗，慕容绍宗骑兵居多，这侯景就命令部队都手持短刀，冲入阵中只管刺人腿砍马脚，于是慕容绍宗的骑兵几乎是以一比一的比列在和侯景的步兵进行兑换式打仗。连慕容绍宗自己骑着马杀入阵中都被砍了马腿，跌落马下差点被俘，好在他身手机敏，健步如飞的逃回本方阵中。但是此役他还是有两员部将被俘虏过去，于是只得率军急忙退回陈留。

    这时高敖曹的部队已经到达，听说慕容绍宗战败，于是有点讥笑他，绍宗难的生气发怒道：“我慕容绍宗好歹也是历经战事身经百战的人，可是从未见过想侯景这样奸诈狡悍的，你要不是不服气，尽管去挑战一下试试，我且看你胜负如何？”

    高敖曹二话不说只带先锋营八千人马直扑侯景大军而来，可是还没到阵前就被漫天箭雨射爆了，好不容易骑兵飞驰靠近，却被绊马索套马绳活生生一个个从马背上套住拉下来活擒，高敖曹不服气，在马背上大骂侯景奸诈无耻，驱马自己要杀过来，无奈又是一阵如同狂风骤雨般的箭矢，在死了不少将士的情况高敖曹只能带着剩余的部队退回陈留。

    慕容绍宗虽然没有讽刺讥笑他，但是也正色的问道：“如今怎样，不能怪我前次失利了吧？”高敖曹羞愧无语，当即谢罪。

    第二天侯景主动来到陈留城下邀约慕容绍宗出城和他一战。慕容绍宗没有理会，只下令严守各处准备投石火炮守城，等待贺拔胜大军到来。侯景在城下为了两天粮草接济不上，又听说贺拔胜不日就到陈留，只得拔了营寨准备南下回涡阳。

    这是慕容绍宗反而和高敖曹开门出城邀击侯景的部队，想把他拖在城下不让他撤离。侯景率军反身杀回来，东魏军又退回城内死守，如此这般来来回回折腾了还几次，终于只见城东大旗竖着贺拔二字，一路飚军气势正盛的冲杀过来，不是别人，正是贺拔胜的本部大军，侯景看见吓得拨马便走，身后城内慕容绍宗和高敖曹也杀出城外追击。

    侯景一路逃窜狼狈不堪，手下将士也四散逃散，身边只剩八百骑，身后慕容绍宗和高敖曹忙着追杀他的残部，贺拔胜一路追击，双方来到淮河北岸，眼看侯景此番必定被擒，与马上大声疾呼道：“狡兔死，走狗烹，贺拔景军何苦逼人太甚，我侯景今日被擒，日后还有你的勇武之地吗？”

    贺拔胜原本就被高欢罢了官，这次好不容易逮到南梁骑兵入侵徐州的机会，才有他重新出山的机会，心里暗道这也确实是实话。于是就目送侯景渡河而去。这却是贺拔胜的失误，侯景此番逃走，却惹得梁国内乱，百姓惨遭涂炭。(未完待续。)