
    却说这侯景失利逃回梁国，举国震动朝野惶恐，都怕这贺拔胜乘机南下渡江入侵。侯景自己上书一封跟萧衍阐明厉害，并妄言贺拔胜绝无可能过江来侵袭。事实也的确如此，不只是贺拔胜，连高欢也觉得此时还没有到灭亡梁国的时候，因为梁国虽然国力孱弱，但是幅员辽阔整个长江以南至巴蜀一带都是萧衍的疆域。没有个几年时间来蚕食根本无法鲸吞掉全部版图，这样会给一直在关中苦苦支撑的宇文泰以喘息的机会，造成养虎为患的恶果。

    所以他主动让徐明之给萧衍写了一封外交辞令严厉的国书，要他年年称臣岁岁纳贡，否则定要饮马长江血染建康（就是后来的南京），萧衍只得派人修书回报说自己愿意接受调解，尊奉东魏为上邦之国。

    两人之间的书信往来不巧被侯景截获，看着信中两人言辞越来越亲密，他心里有股莫名的忧惧，于是假装用高欢的口吻给萧衍回了一封信，，大意是用萧道全换区侯景，看萧衍是否愿意，这萧衍也是老来糊涂，这种事情高欢怎么可能在信中和他商议，当下想也没想就回书一封，表示愿意用侯景换回萧道全。

    侯景看到这封国书后拍案而起，大骂萧衍不是东西，自己好几次出生入死帮他抵挡高欢，如今却要出卖自己，他越想越气，就烧点掉书信，集合部下打算打进建康去当面质问这个老糊涂蛋。

    可是侯景自己心里也害怕，要是真的和南梁闹翻，这天下就真没有他的容身处，于是他召集起帐下心腹在密室里商议此事。军师祭酒郭元建，中军将军宋子仙，领军将军张化仁等纷纷赞同攻进建康，此事南梁国内力量虚弱，正好纵奇兵制胜。

    兵马曹尚书任约还是提出来一个更为保险的计策：联络淮北淮南各处的军镇守将以侯景为盟主一同起兵。

    钟离侯景军营，营门外军卒来回奔跑着在准备运送粮草辎重，骑马的武士则四处吆喝督促声不停。此时侯景和众将坐在大帐里，几个附近郡县的驻军将领的代表则坐在下首和他面对面。

    侯景身穿长兜铠甲，手拿一把轻羽扇，身后两个近侍小将一个拿着他的头盔，一个捧着他的宝剑，看起来侯景十分悠闲的模样。宋子仙先开口高声问道：“怎么样？你们诸位的主公是否愿意和我们一起攻进建康？”

    下首几个使者互相看了一眼，没有说哈，这时盱眙太守的使臣起身道：“我等虽然愿意追随侯丞相（之前小雅一封正式任命侯景为丞相），但是主公担心事后分地不均闹不愉快，所以希望丞相大人能亲笔卸下御赐状，将南北兖州赐予我家太守。”在场的人都小声窃窃私语，军队还没杀进去他家就开始坐地分赃了？

    连郭元建、宋子仙都觉得侯景听完后会大发雷霆，谁知道他竟然笑了笑，开口道：“这个小事一桩，我可以答应你家太守。”其他几家武将看侯景这么轻松就允诺了封地，于是也纷纷提出自己主子的战后徒弟分割条件，除了一家太守没有如愿（但是相对的允诺要补偿他金钱几百万），其他人都得到满足。

    侯景起身对众人说道：“现在大家都觉得满意了吧，那好，请随行送来各家的人质一员，也好让我侯景安心的带着你们去建康共享富贵吧。”这是起先条件里没有的，让使臣们没有想到，侯景大声道：“我不勉强各位，愿意送来人质的日后夺取天下，我也新手承诺，否则的话即便将来占领建康，挟持了皇帝，我也不能和尔等履行今日的誓约。”

    宋子仙乘机煽风点火道：“如今南梁北伐失利都城空虚，建康到石头一带的驻军十室九空，我军一举而南下定能活捉萧衍老儿，到时拿封地分金银可别羡慕我们。”使臣们也纷纷议论起来，盱眙太守的使者也毫不示弱道：“说到底丞相请我们来无非是没有十足把握能攻进建康，否则也不会拉我们在这里结盟了。既然是结盟也请公平的缔结盟约，我们不是丞相的属臣，没有理由向你们进献人质。”

    侯景闻言心里恨不得当场手劈了这厮，但是脸上却笑着说道：“这位将军说的有理，既然是缔结攻守同盟的条约，自然是以公平大家的利益为优先。既然你们不愿意献出人质也罢，我侯景也是不拘小节的人，姑且先相信你们的诚意，回去跟你们的大人说，我先出兵顿丘，在那里等待诸位的军力集合，如果到时不愿意来的，我侯景绝不勉强。只是就不会在保证他的安全了。”

    这话充满诱惑和威胁，当下几个使臣纷纷低头惟命是从的退下了。郭元建转脸对侯景道：“主公，现在我们是不是即可出兵？这些使臣一旦回到自己的地盘，那我们要偷袭建康的事情就会泄露，到时恐怕十分难办，正所谓兵贵神速，我们先打下顿丘这个门户，再南下包围建康，到时其他军势见状肯定会加入我军。”

    这个事情的确不能拖延，越拖越陷入被动，而且十分不利，既然决定了要造反，索性就出手麻利点，真要是万一失败，他可以带着军队走江陵水路一路逆行到河北，再由南郡进入汉中，到时就可以跟宇文泰汇合。

    侯景的如意算盘打得还算精细。于是点齐人马准备今晚就朝顿丘行军，明天一早真去包围建康。

    顿丘的守将是萧衍一族的西丰县侯萧正德，这个人心怀叵测，一直有造反的想法，人间纷乱五十年，谁都想登台唱一出自己的大戏，更何况是萧正德是身居高位的掌权者，他的野心远远不在于一个王位。

    他是萧衍的侄子，早年萧衍没有子嗣，于是正德就过继给他当儿子，可是后来萧衍四十岁老来得子生下萧统，于是正德被勒令退还本宗，萧衍当皇帝以后，萧正德还奢望他能里自己这个侄子为长子，毕竟多年的养育之恩。可是萧衍还是立自己的亲儿子萧统为太子，萧正德也被外派道吴郡当太守，这让他觉得心里十分不满，经常口出狂言，并且窥伺宫廷内部，希望有朝一日萧衍发生变故。

    侯景忽然的兵临城下让他觉得这或许是个机会，当下派出心腹出城来到侯景阵中。

    顿丘城下，侯景阵中，侯景此刻正全副武装端坐在营帐内，面前跪着萧正德密使。侯景看完萧正德的密函，抬头笑着对宋子仙郭元建等人道：“哈哈真是天助我也。我正发愁没有引路人可以帮我打进建康，现在西丰侯来了，我心头一块心病从此了却，哈哈哈。”

    宋子仙接过侯景手里的密函，略微的看了几眼，当即逢迎拍马道：“真是恭喜丞相贺喜丞相，此真乃我军之大捷，照此看来拿下建康一入探囊取物般。”侯景点点头，然后对密使说道：“回去告诉你家侯爷，就说我侯景同意和他联手，日后要是真的推翻萧衍，我肯定拥立他做皇帝。”密使低头跪拜道：“多谢丞相美意，只是我家侯爷希望能够得到丞相亲笔回函允诺此事，方能安心，往丞相不要见怪。”

    侯景此时心中大喜，哪里会生气，当下让人取来纸笔挥挥洒洒写下一封回函让他带回去给萧正德。顿丘已经不用再打，他们可以连夜赶到长江边，运气好的话今夜就能度过长江包围建康。但是为了掩人耳目侯景狡诈的想利用萧正德，以他的名义假装往建康运送军粮，在船舱里藏满自己的军士，到时过了长江所有的事情就简单了。

    萧正德和侯景的第一次会面是在大军开拔的前一刻，这萧正德一身白衣银甲配上胯下白马显得十分潇洒，侯景对他恭敬备至，动不动就称呼他为尊上，萧正德和侯景这两个小人一拍即合，当即就决定用侯景的计策赚开长江守将。

    第二天侯景和萧正德联军攻打建康外围的石头城时，萧衍还在皇宫内酣睡，朱义赶紧让内侍太监唤他起床，将此事告知萧衍后他大惊失色，嘴里不停的说道：“怎么会这样？怎么会这样？”之一于是献计让他招来大臣们上朝议事

    石头城的守将是咸阳王萧范，手下军兵不过才四千，如何能抵挡侯景萧正德联军六万人马，一路上萧正德的军队给侯景开道，几乎没有遇到什么抵抗，不过也没什么力量来抵抗他们，其他几路随从军势也派兵助战，所以几天之内侯景的造反显得声势浩大，在江东地区引起不小的震动。

    建康城皇宫内，萧衍正一筹莫展的看着手下这些文武大臣，他们显得比自己还着急，可是却一个可行的方案办法都没有，乱糟糟的跟一群热锅上蚂蚁一样，看他们这样萧衍气得要死，所话说养兵千日用兵一时，这些大臣平时都是高歌宴会跟着自己享尽荣华富贵，一到大事临头却什么都指望不上。

    朱义轻嗑两声说道：“诸位大人，现在情况紧急，陛下还在等着大家拿出一个办法来。”于是大臣们都安静下来，尚书羊侃出列拱手道：“启禀陛下如今当务之急只有内举皇宫禁军抵御，外招藩镇大将进京护驾，此外别无他法。”

    大臣们纷纷赞同，于是萧衍任命羊侃为卫将军，统领宫廷禁军拱卫京城，所有戍卫事务全权委任给他。自己则带着皇后、朱义等人躲在皇宫内。

    建康城早在三国时期的孙吴时代就被建成为一座巨大的城池，南北向纵深有四点五公里，东西宽三点五公里，西晋南迁后司马氏有增筑箭楼塔楼无数，扩建了外围防护城墙，使得不建康再是一座只有内城墙的裸城，加上后来南朝宋/齐/梁三代检修扩建，建康的皇宫面积和内城远远比之前大很多，人口也从东吴时期的不足二十万到达萧衍时期的接近百万人。

    城内武库和粮仓众多，加上驻军的禁军有两万多人，坚守这样一座巨城如果没有意外的话简直易如反掌。羊侃也是看到自身的优势，所以信心十足的对萧衍说：只要我们坚守半年，外地藩镇的军队一到，侯景不攻自破，要么西走荆襄要么北窜东魏。届时只要派一支偏军即可将他擒拿。

    萧衍此时已经有五十多岁，人生辉煌的时代已经过去（他的辉煌时代是起兵取代萧齐的那十年），正所谓老鲌昏靡的时候，加上中书舍人朱义这个大奸臣在一旁频出昏招，本来形势大好的局面硬是被他们搞得浑水一滩，且听我慢慢道来。(未完待续。)