
    孙二娘一天没吃没喝，加上惊吓和失去父亲的悲痛，此时她真的没有力气跟着邱慈逃跑，两人在河边齐腰深的芦苇荡里委身前行，道路十分难行，就连邱慈自己都一路踉踉跄跄的，更何况一个弱女子。

    两人从画洞祠里逃出来之前邱慈对天赌咒发誓，说要活着带她离开建康回广州去，二娘在这世上本来也没有什么亲人，眼前又是四处战火连天，独身一人根本无法活下来，，所以也顾不上礼义廉耻，打算先跟着邱慈逃生，到了广州以后再做计较。

    两人相携往南艰难的逃到一处村子，只见整个村子黑洞洞的毫无生气，感觉像是鬼村。邱慈轻声说道：“二娘你先在此等候一下，我进村里看看能不能找个安全的地方住下来，明早乔装打扮一下再走。”二娘原本不愿意一个人留在这荒郊野外，她今天实在受了太多惊吓，可是体力耗尽没有力气跟着他翻墙入户，所以拉着邱慈的袖子，可怜巴巴的点头说道：“恩公，你可一定要回来找我，我就在这里哪也不去等你。”

    这话说的邱慈心里一热，一种大丈夫力求保护小女子的自豪感油然而生，信誓旦旦的说道：“你放心，我肯定回来找你，你等着。”说罢委身偷偷摸摸的朝村子潜行过去。原来这村子里大部分人都逃难去越地或者江西了，还剩下那么几户不肯舍弃房屋田产的或者家里穷只能等死的人家，晚上早早吃完晚饭，关上大门，连灯都不敢点，全家在黑暗里相拥而眠。

    邱慈来到一户人家门口，趁着夜色摸进去一看，里面虽然凌乱但是好像吃放还有点吃的，邱慈拿着一个地瓜啃食，一边又翻箱倒柜的厨房里搜寻其他食物，最后在碗橱后面找到一点面粉，他心里大喜，于是藏好食物，偷偷又出去把二娘接进村来。

    两人不敢点灯，二娘摸着黑在厨房里用那点面粉做了一大碗面条给邱慈，邱慈放下手中的地瓜，闻着香喷喷的面条，觉得此刻肚子里的蛔虫都在闹革|命了。呼啦喝一口热腾腾的面汤，邱慈觉得自己的浑身的力气都开始恢复。

    邱慈感激的对二娘说道：“二娘，你这面我只怕这辈子都忘不了，等回到广州以后你可以天天做给我吃么？”孙二娘此时也是饿的前胸贴后背，眼睛直盯着邱慈手里那碗面条，邱慈见状想起这个小姑娘也是一整天滴米未进，于是起身翻找出一只瓷碗，把面条赶出一半来，递到二娘面前道：“你看我只顾自己了，对不起啊二娘。”

    小姑娘一开始还有点扭捏，可是经不住肚子里饿的咕咕响，这动静连邱慈都听到了，于是安慰她道：“吃吧，吃饱了才有力气继续跑。”当下孙二娘也不再含糊，端起碗就开吃，邱慈见她吃的尽兴，自己也稀里哗啦一顿猛喝，没一会两只空碗就摆在面前，邱慈又拿出两只地瓜来，递过一只给二娘道：“这里还有地瓜，我们分着吃掉，等下稍作休息，等天亮后我去找两套破旧衣服假扮成乞丐再逃跑。”

    孙二娘接过地瓜，默不作声的点点头，此时她也觉得自己四肢无力，喝了一碗面汤后才稍微恢复点力气，倦意也随之袭来，可是眼下的环境让她觉得慌张，无法气定神闲的安然休息，邱慈把自己的肩膀借给她说道：“没事，有我在，你安心睡吧。”

    幸亏是天黑着，没人看到孙二娘此时脸上已是一片绯红，她没有作声，只是安静的像只温顺的小猫，依偎在邱慈肩膀上，安心的睡去了，她也觉得有邱慈在，心里安全感十足，可以放心的休息一下。

    两人在别人家的厨房灶头旁互相依偎着渐渐睡去。天快亮之前是这一天中最黑的时候，此刻两人睡得正酣，忽然村外有只几十人军队进来了，骑马的武将一马当先走在最前头，他们举着火把大声喧哗，骑马武将大声说道：“都给我仔细的搜，有活口全部杀掉，村里的粮食和财物统统带回大营。”士兵们高声回应。于是四下分散都去挨家挨户踹门了。

    这就是侯景的部队，江北人到达江南以后就大肆屠杀建康一带的无辜百姓，杀人抢劫放火奸|淫无恶不作。

    几个士兵来到邱慈他们躲藏的人家，忽然一个兵丁说道：“快看这家怎么厨房还有烟火飘出来，领头的士兵举着火把一看，果然有股子黑烟从厨房那边窜出来，于是抬脚就把插起来的大门一脚踹开，可是这门挺结实，门插也很粗，那军卒的脚咣当一声巨响踹在门上，大门纹丝不动，他的脚却遭了罪。

    大门开不了，一个军士主动翻墙进去，从里面把门打开了。一伙人朝着厨房杀过来，邱慈和孙二娘两人被惊醒后就躲在厨房的稻草堆里。这几个士兵举着火把在厨房里四下翻找，没发现有人，这是一个士兵拉了拉领头的袖子，朝稻草堆努努嘴，只见稻草堆里有根丝带耷拉出来，稻草堆还瑟瑟发抖的在动。

    领头的士兵举着长矛对着稻草堆大声喊道：“什么人，给我出来，不然乱刀砍死你！”邱慈知道自己和二娘已经被发现，当下只能从稻草堆里出来，跪在地上祈求到：“军爷，我们是逃难的小夫妻，身上的财物已经被洗劫一空，求你们放我们一条生路吧。”说完就给这几个叛军跪下磕头。

    领头的军士走到近前在火把的照射下，看着邱慈，觉得他穿的还可以，但是十分狼狈不堪，头发凌乱浑身脏泥满脸污垢，看着的确像是逃难的。领头的看着邱慈问道：“你两真是夫妻？”邱慈抬头眼神充满诚恳的说道：“回大人的话，这是我家内子，正要逃离建康去南方亲戚家避难。求大人放过我们吧。”

    领头也是个心慈手软的民夫，见他能带着老婆不顾生死的逃难，想起自己还在河北相州的老婆，心里一热，挥手道：“放你们也不是不行，只是此刻这里已经被我们占领，你出去就是死，不如重新找个地方先躲起来，免得被其他军士找到也是难逃一死的。”

    邱慈赶紧拉着还在浑身发抖的孙二娘给领头的军士磕头，嘴里不停的说道：“多谢大人不杀之恩，多谢大人不杀之恩。”身边几个士卒都是领头的同乡，一个年纪很轻的士族不解的问道：“大哥，我么放过他们，这样行吗？万一被人知道我们私放嫌犯，都会被砍头的。”

    领头军士没有作声，他心里其实已经不愿意再杀人，这几天见了太多血腥的屠杀场面，而且大多都是手无寸铁的老百姓，如果是南梁的军队也就罢了，可是这些都是无辜百姓，又没有起来反抗他们，何必那么残忍的把人全部杀掉。在看到邱慈和孙二娘以后他愈发的于心不忍。

    邱慈可不敢等他们想好了再走，既然这个领头的队长说自己和二娘可以走，他当下拉着她起身就要出门去。只见副队长一把拉住孙二娘道：“这小娘们长的不错，留下给我当老婆吧。”队长还要说话，可是这几个人已经明显被孙二娘的外貌吸引，虽然看着她满脸油污浑身脏泥，可是年轻的女娃子怎么看都有种味道，加上她的身段发育的确实不错，虽然家里穷苦，可是有些人就是这样，喝白开水都能长肉肉。二娘算是其中一个吧。

    邱慈一听他们要奸|污孙二娘，当时心里就着急了，连忙挡在二娘和军士中间，满脸赔笑的说道：“各位军爷，这是我媳妇，求军爷们高抬贵手。那位大人已经答应放过我们了。”副队长此时****熏心，一把揪住邱慈的衣领恶狠狠的说道：“是他说放过你们，我可没说，再说了这么年轻的老婆你都享用过了，老子们还没开荤呢，你何必那么小气，哈哈哈。”

    队长脸上的神色也不好看，这副队长跟自己不是一个地方的人，平时在队伍里总跟自己意见相左，不就是仗着他有个当军司马的姐夫所以才目中无人吗。见这几个人要奸|污这个小媳妇，他清了清嗓子道：“你们干什么，将军说了搜集到的所有财物都要先缴纳到大营，有执事的笔曹进行分配，擅自私藏财物的杀无赦。”

    副队长回头笑笑道：“这娘们也算财物啊，这能分成八块，我要她的头。哈哈哈。”队长上前一把推开他也大声道：“就算是个活人也要分到给你当老婆那才作数，此刻她属于公家的，怎么安排轮不到你说话，你难道想抗命？”说罢又盯着其他几个军士，这喜人都是他的同乡，平时都只听他的，此刻见队长发怒了，当即都退到一旁。

    副队长见没人支持自己，当即悻悻然道：“好，你是队长怎么办你说了算。”邱慈见他们要带走孙二娘，到了这群强盗的大营里，以二娘这种身份结果可想而知。当即再度跪在队长面前哀求道：“大人你可是大营了小人的，怎么能说话不算话呢？”队长无奈的说道：“我能做的只有这些了，总比你们都丢了性命强吧。”说罢让人拉孙二娘拽走。孙二娘拼命高呼救命，邱慈也站起身冲上去要阻拦他们。

    副队长本来就怨气十足，此刻更是恶向胆边生，抽出短刀一把揪住邱慈，扑哧一声，刀子准准的扎进了他的胸口，邱慈顿时呆愣在那里，看着自己胸襟泊泊的往外冒血，眼神毫无神采的瘫倒下去，队长还想救他可是为时已晚，一把推开副队长大声道：“你他|妈还要杀多少才满足？”

    孙二娘看到邱慈被杀害，当时就晕厥过去，队长让一个军士像扛麻袋一样扛着孙二娘就走了。天开始渐渐泛白，院子里只剩下邱慈冰凉的尸体，整个村子都陷入一种嘈杂和躁动里，剩下为数不多的几户人家也惨遭屠戮，粮食财物都被洗劫一空。

    侯景的叛军大部分就是从北方过来的，他们在江南没有后方根据地，所以不存在粮食补给这一说法，但是这么多人每天都要吃喝，打了胜仗还要发钱，这些东西哪里来？萧正德给侯景出的馊主意，就地取材，建康一带几十年没有战争了富庶的人家很多，随便打劫一些中层财产的地主就够他们吃喝一段时间了。于是侯景下令分出一部分军队专门负责外出抢劫村庄洗劫大户，还把人家的财物都抢走，遇到漂亮美貌的女子都抢回来献给侯景和其他将领，完全没有正义之师的样子简直是一群强盗。(未完待续。)