
    孙二娘醒来的时候发现自己被手脚捆住锁在一个黑暗嘈杂的地方，她回身四下张望，发现里面关着不少和自己一样的年轻女子，大多都是附近抓来的村姑，她们都或者小声啜泣或者目光呆滞衣衫凌乱的呆愣着，二娘想起邱慈被杀自己被抓的事情，心里顿时既委屈又愤怒，自从叛军来了，她和父亲两人就背井离乡开始逃难生活，后来父亲了无牵挂的走了，原本还有个邱慈相公可以托付，这下都被这些叛军毁了。她此刻心里更多的是恨意。

    这时帘子忽然被人掀开，里面的女子们吓得自动缩成一团，不自觉的纷纷靠拢在一起。进来的是个满脸大胡子的军汉，他一手酒壶一手长刀，头带钢盔身披铠甲一副杀气腾腾的样子，他进来后仰头喝了一口酒，然后仔细搜寻这自己中意的目标，最后他的目光落在一个面色娇美的女子身上，刚抬起手里的刀，屋子里的女子们都吓得惊叫起来，只有二娘虽然心里害怕却目光坚定的瞪着这个军汉，丝毫没有惧意。

    军汉用刀尖一指那个女子，大声道：“你，出来！”那女子吓得直叫饶命，直往人堆里缩，可是大家好像躲避瘟疫一样躲着她。军汉扔掉酒壶肆无忌惮的往前几步一把拉住她的袖子往外拽，这女子已经吓得不行，使劲挣扎，屋子里的女子们迅速的全部的聚拢卷缩在屋子里的另个一个角落。尽量和这两个拉扯的男女保持距离。

    军汉恼怒道：“混蛋，你找死么，大爷要你，快点给我出来。”女子还在求饶挣扎，这是军汉不耐烦的举起了手里的长刀作势要砍下去。这时孙二娘猛的站起身来对那个军汉喊道：“住手！你不要为难她，我跟你走可好？”军汉抬头一看二娘，显然也很中意，于是放开手中这个女子，走到二娘面前，用手托起她的下巴哈哈大笑道：“你这娘子好生大胆，不过我喜欢！”二娘闻到他嘴里的臭气都快被熏晕了，那个女子则哭爹喊娘的爬回人堆里藏起来。

    二娘被那军汉拉着出了屋子，来往的军卒有认识他的就笑骂道：“四郎，你这厮上阵杀敌怂包一个，却在女人身上逞威风，哈哈哈。”那个军汉显得十分猥琐的笑了笑没敢接话，回头恶狠狠的对二娘说道：“快走，磨磨唧唧的信不信老子现在就捅了你？”

    孙二娘此刻觉得这个人简直不配做男人，只敢在女人面前耍横。看着他腰间挂着一把短刀，心想反正都是死，还不如留个清白身去地下见邱慈相公，想到这里她心里一横，动作迅捷无比的上前拔出短刀，那军汉被吓了一跳，大声喊道：“你要干嘛？”周围的几个军卒见状都拿起兵器。

    孙二娘用刀尖指着那个叫四郎的军汉大声骂道：“你们这些禽兽不如的土匪，来到我们家乡就杀害无辜的乡邻，害死我父亲，现在又要侮辱我，我宁可去死，也不会让你们得逞！”二娘骂的铿锵有力，军卒们都纷纷低头放下手里的武器，四郎却毫不在意的说道：“妈的，老子拼死拼活远离家乡来到这鸟不拉屎的地方，就是为了快活快活的，你再他妈胡闹，老子真的一刀砍了你。”说罢抽出长刀作势要砍。

    谁是二娘根本不怕他，举起手里的短刀放在脖子上，冷冷的看着他说道：“你也就敢在我们女人面前耍威风，不用你动手，我自己死！”说完举刀真的往脖子扎去。四郎还要上前阻拦可惜还是太迟了，刀子横插进二娘的脖子，血就像喷泉一样，溅了他一脸，这怂货居然吓得倒退三步一屁股坐在地上，嘴巴张老大了可是却喊不出声音来。

    一个年轻美丽的生命就这样凋谢了，正是鲜花怒放的时节啊。二娘甚至还未曾体验过爱恋的滋味就这样死去了，战争带给人们的不仅仅是肉体伤害，想侯景叛军里这样的恶行还有很多很多，所以这也注定了侯景不可能获得民心长久在江南存活下去。

    这天傍晚东府城内，萧纲正在阅读萧衍送来的军情公文，外面一阵嘈杂，他正要起身询问侍卫发生了什么事，这时徐久奇和米麻仲慌忙的闯进来大声道：“不好了殿下，侯景亲自带着大军在城外叫战，会稽太守已经披挂上阵出去接战了。”

    萧纲一听侯景亲自来了，当时四肢冰冷心里发毛，嘴里嘟囔道：“这可如何是好，据说这个侯景在北方是个杀人不眨眼的屠夫，我们这点人马能挡住他吗？”徐久奇一把拉着萧纲的袖子大声道：“殿下，现在不能自乱阵脚啊，快想办法退敌才是上策。”萧纲心里暗骂道：你这不是废话么，我特么要是打得过侯景还会怕他？当下也只好问道：“两位爱卿有何良策快快献上来。”

    徐久奇机智的转头看着太子的师傅米麻仲，意思是我也没有注意，看你的了。米麻仲顿时心里万马奔腾只想指着徐久奇骂娘，可是事发突然情况紧急，已经容不得他们慢条斯理咬文嚼字的装X了。米麻仲只得实话实说到：“下官此刻也没有什么好主意，不过我觉得叛军兵临城下，我们不能畏惧不前，此时殿下应当披挂上阵在城楼会一会那侯景。”

    萧纲顿时觉得自己被坑了，这两个庸才一点用处没有，还不如那个莽撞的会稽太守实用。没奈何他只得穿好铠甲披挂上阵来到城楼上，只见城下两百米处黑压压一大片全是侯景的叛军，刀枪林立旌旗飘扬，看起来声势浩大。

    估计侯景在城下看到了萧纲的身影，一声盔甲的拍马只身来到城下，对着城楼上拱手道：“殿下，臣侯景前来进宫面圣，可是羊侃和萧范却紧闭城门派人袭击我的部属，这是何道理？”萧纲在城楼上闻言心里也是恼怒，当即用最大的声音说道：“侯将军，孤从来没有听说过外镇将领未曾召唤擅自入京的，而且还是举兵全副武装的进京，这是何居心也请你解释一下！”侯景有点哑然，这个萧纲和萧正德说的那个太子有点不一样。当即也只能敷衍道：“臣也是不得已为之，想当初陛下收容臣，授我北道行台大丞相职务，可是朝中羊侃朱义等小人蒙蔽圣听操权弄国，臣只能举兵清君侧，匡扶天下以正视听。”

    萧纲在城楼上哈哈大笑道：“自古以来为所未闻臣子举兵替君王屠杀百官的，你还知道当初陛下收容如丧家之犬的你？可今日你又是如何报答他的？你可知道你这是在造反？”侯景被说的哑口无言面红耳赤。于是他转移话题道：“朱义和羊侃屡次要谋害我，我出于自保只能出此下策，如今只要陛下答应交出这两个贼首，我就下令退兵返回驻地。”

    萧纲压根不理他，开口讥笑道：“只怕到时你要的不止这两个人的人头吧？”侯景只能干巴巴的接口道：“殿下这般说话，臣侯景也无话可说。那就只有得罪了。”说罢转身拨马回到阵中，准备举兵攻城。

    这东府城虽然叫城，其实不过是一座城堡，外围加筑了一道不高的围墙而已。里面驻军最多才四五千人，萧纲剩下的部队都分散于城下四周按营寨扎，所以侯景要进宫东府，还需要先把周围的梁军营寨拔掉。

    会稽太守此刻带领着本部四千人马聚集于东府城正面列阵，侯景的部队也集中在正面，双发随即展开一场城下厮杀，萧纲担心会稽太守抵挡不住侯景的叛军，让徐久奇出城助战，可是徐久奇怕死，想拉着米麻仲一起，米麻仲以不善武艺为由拒绝了。

    萧纲见他两紧急关头还推三阻四，心里十分气恼，斥责他两道：“国家危亡匹夫有责，你们如果不敢出战，那只有孤自己下去厮杀了。”米麻仲赶紧道：“殿下万万不可冲动，这刀剑无眼，万一您千金之躯有个闪失，我们如何跟陛下还有天下子民交代？”使劲朝徐久奇努嘴，徐久奇万般无奈之下，只能硬着头皮来到城下，在会稽太守的阵地后方布阵。

    会稽太守见太子督战，同僚助战，心里万丈豪情的大声对下属们道：“将士们，养兵千日用兵一时，今日是我等建功立业的好机会，对面贼众是侯景，只要谁抓住他，后半辈子的荣华富贵就享之不尽了。”此刻侯景阵中战鼓隆隆，侧面的骑兵已经开始围拢起来准备进攻了。会稽太守骑在马上大喊一声：“将士们，给我杀！砍下叛将侯景的人头！”一马当先率先冲出阵去，后面骑兵和步兵纷纷呐喊着朝前去，气势虽然有点吓人，但是阵势混乱不堪，怎么看都像是一群杂兵。

    果然两下里一接战，侯景的叛军瞬间就碾压了会稽太守的杂兵部队，几乎在一瞬间他就被包围在叛军的刀剑中，几个回合就被拉下马生擒了过去。徐久奇赶忙在城下摆起一道道的拒马鹿，防止侯景的骑兵冲击自己的部队，城楼上弓箭开始还击，侯景的骑兵四处游弋，找不到可以攻击的目标，此时侯景再度作出调动，正面的步军开始往城东迂回，打算先把那里的军营栅栏全部摧毁，好给攻城部队清一个地方出来。

    徐久奇就算发现了侯景的举动他也不敢去阻拦，会稽太守刚刚已经被侯景阵斩了，人头还被丢回到自军阵中，这明显是在挑衅和炫耀武力，此刻自己军队的士气已经低到最低点，可以说随时都有奔溃的趋势。

    米麻仲似乎也闻到了不好的气息，赶紧对萧纲说道：“殿下，留得青山在不怕没柴烧，我看这东府估计是守不住了，实在不行我们先退回都城内，再做计较。”萧纲还要嘴硬的说道：“孤不会撤退，孤要为陛下以身殉国。”米麻仲哭道：“殿下，此刻正是用人之际，请您自爱身体，为陛下和万民着想，请速速退回都城内，趁现在还来得及。”萧纲毫不犹豫的答应了，带着随身侍卫从城楼下来，偷偷打开北门朝建康去了。米麻仲紧跟其后，心里对萧纲的当机立断很是惊叹！

    徐久奇还指望萧纲给自己打气助战，谁知身后城内已经开始乱起来，有人在喊：“太子跑了，自己躲进城里去了，我们这下要全完了。”于是纷纷出现逃兵，临阵脱逃这是死罪，可是没有人能阻止这些民夫的求生意识了，大家都哭爹喊娘的四散逃窜，完全没有一点作战力，侯景趁机挥军赶上一顿砍杀，顿时东府城一片人间地狱般的惨状，徐久奇自己也死在乱军之中，没能躲进建康。

    虽然侯景拿下了东府城，可是依旧无法敲开建康的大门。他把大本营从石头城转移到东府城来，这边从南往北适合仰攻，萧正德不愿意从石头城出来，所以暂时还驻守在那里，侯景也不管他。(未完待续。)