
    羊侃也冷笑道：“正是由于大部分都和你朱大人的看法一致，所以我们才无法击退侯景的叛军，所有人都知道陆路好走水路难攻，可是侯景此人常常剑走偏锋，喜欢和常人反向思维，这才是他出奇制胜的关键所在。诚如陛下所见，城南的确好走，可是这跟城西有什么两样呢？城墙高大壕沟深壑，根本无法正面强撼，相反倒是北面毗邻玄武湖，我军防守薄弱，很有可能成为侯景偷袭的目标，只是这调兵令是臣私下里瞒着所有将领布置的，却不知道陛下从何而知？”

    朱义闻言不等萧衍开口，着急的起身争辩到：“你还好意思说瞒着陛下和所有人，要不是我提前告知陛下，只怕到时被你卖了我们还不自知！”羊侃这下清楚了，是朱义将这个消息告诉萧衍，关键是朱义怎么知道这个消息的呢？难道自己军中还有他的眼线？

    想到这里他不禁背后冷汗直冒，这个朱义太可怕了，连自己的亲信都被他收买，看来朝廷真的一片黑暗，到处结党营私勾心斗角，这样的国家怎么弄得好？难道真如侯景所言梁国已经病入膏肓，只有暴力推翻重新建立新秩序才是唯一出路？

    这时萧衍看着他不说话，大声诘问道：“羊将军，朕来问你，朱大人说的是不是真的？”羊侃猛的回过神来，赶紧对着皇帝跪下口中连连说道：“陛下，臣冤枉啊，臣忠心为国，不敢说鞠躬尽瘁，但是也肝脑涂地的，真要是如朱大人所说臣有私心，天地可鉴日月昭昭，必教我羊侃不得好死。”

    萧衍忽然站起身来，走到羊侃面前盯着他看了好一会，这期间连朱义都觉得他可能随时一声令下就把羊侃拖出去砍了脑袋，正在期盼着这样的事情发生，萧衍却一把扶起羊侃笑着说道：“朕肯定相信羊将军的一片赤诚之心，只不过是为了做做样子给那些居心叵测的人看罢了。”说着还把自己身上的披肩取下来给羊侃披上。

    羊侃受宠若惊，连连对皇帝跪拜，口中高喊：“陛下圣明！”这就叫做伴君如伴虎，自己虽然一片忠心却也难逃别怀疑的命运，一旁的朱义此时也看的眼热，本来以为他死定了，却没想道剧情大反转，羊侃不但没有被砍头，反而还恩宠有加。

    现在终于明白为什么那么多阉竖乱国了，朱义这样的刀锯余孽确实非同常人，能力手段之叵测，心狠手辣的阴谋。虽然羊侃此时十分惊险的躲过了这次算计，但是很难保证第二次第三次不会被朱义绊倒，所以回到军营里，羊侃彻夜未眠，翻来覆去左思右想。

    第二天一早他把自己的大儿子（在宫内担任羽林卫队长）羊耽，二儿子羊求（国子监祭酒）唤来军营，告诉他们今夜趁着夜色从间道出城往西走，去投奔湘东王萧铎。两个儿子满脸泪水不明就里，但是心里知道肯定是这建康估计守不住，父亲再给他们留条后路。

    羊侃的三儿子叫羊坤，年纪轻轻却勇武异常，胆识过人，所以他一直把他留在自己身边担任传令武官一职，此时羊坤对两位兄长意气风发的说道：“两位哥哥不必多虑，此行去往荆襄搬救兵也是一路险阻十分凶险。还望两位兄长保重身体，父亲这里有我看护，你们自不必担心。此时乃家国天下存亡之际，还望两位哥哥以国家为重，以君上安危为重。”

    羊耽和羊求两人连连点头，当晚在侍卫的护送下，化装成乞丐，从间道摸出建康，一路往西去投奔萧铎，自不必细说。可是这件事虽然做的隐蔽，连侯景的叛军都瞒过了，却不曾瞒过朱义的眼线，朱义这下信心十足有把握至羊侃于死地了。

    天刚蒙蒙亮，朱义就在宫门外候着，宫门一看他就进皇宫台城去找萧衍汇报，此时的萧衍经过这一系列的事情后再也无法淡定的看着羊侃这样恣意妄为了，立刻让王永召来陈贤达，打算让他重新出山担任都城戍卫司令，可惜陈贤达此时年老昏聩，以绝非当年勇武可比。羊侃羊坤父子俱被朱义带人捉拿。

    朱义看着羊坤骂道：“大耳军头，教你轻看老奴，此刻又当何讲？”羊侃别过头去不理他，羊坤怒骂道：“阉人祸国殃民，今日我父子被你冤枉入狱，日后定会找你讨要公道。你卖主求荣遗臭万年到时九族遍诛，看你这阉驴还如何叫唤？”朱义被羊坤骂的七窍生烟差点被活活气死，跳着脚大声对差役说道：“给我拉下去打进死牢，快！快！快！”

    侯景得知城内主帅易主，并没有着急攻打建康，时间与他还有富余。湘东王萧铎此时的大军正缓慢的朝都城进发，他不敢走的太快，怕打不过侯景，相等其他几路勤王之师汇师之后一并杀到建康城下。南梁的大部分将领都没有太多的作战经验，加上多以步兵为主，无法跟侯景的骑兵队做正面抵抗，所以那几路勤王之师也是拖拖沓沓跟游山玩水一样。

    侯景真的不是厉害，连贺拔胜都能打败他，可是为什么在江南却如同进入无人之境，肆无忌惮横冲直撞呢？正是因为南梁能打仗的将领凤毛麟角，加之萧衍无法有效阻止内部势力的互相倾轧。内耗不断，才让侯景趁虚而入。

    总之侯景在和萧正德商议后决定，先拥立萧正德为新皇帝，将萧衍摆在太上皇的位子上，试图先把他架空，萧正德于两天后在石头城内登基大同，改元天赦，立正妻乔氏为皇后，小妾三人为嫔妃，手下连一个厨子都当官了，拜侯景宇宙大将军（好奇葩的称号），侯景的下属宋子仙郭元建等人也都担任这个伪朝廷的要职。做完这一切之后侯景决定趁萧衍不备，从城北的玄武湖进攻台城。

    因为有朱义这个内奸给他们传递情报，整个建康尔等防御分布都被侯景的叛军掌握了，陈贤达初来驾到不敢肆意妄为，只能老老实实按部就班的分布防御力量，他和朱义意见一致，觉得侯景不太可能走水路过来，所以在城西、城南和城东分布了大量军队，城北则只是象征性的驻扎着一支巡防部队，人数在八百人左右。

    这天晚上侯景的骑兵步兵在城西和城南鼓噪佯攻，吸引陈贤达的注意，他自己亲率水军三千摸黑渡过玄武湖，来到城北的北篱门下。三千人一人一身夜行衣，挂绳短刀拿在手里，飞檐走壁的就攀上依山而立的城墙，轻松杀掉守卫打开城门，三千人顿时涌入城内，侯景一马当先带着人从东门桥穿过乐游苑顺着北道一路来到台城下的广莫门。

    此时萧衍还和皇后在禁宫之内的龙床后谜案瑟瑟发抖，当王永告诉他北门失守，侯景叛军已经打到台城的时候，他差点拔剑自杀，不想死在侯景的叛军手里受辱。幸亏王永眼明手快，一把抢夺掉他手里的宝剑，劝解他道：“陛下此时还没到自裁的地步。应当让陈将军速速回宫击退这支潜入内城的小股部队。”于是萧衍这才让王永派人去通知陈贤达回防台城。

    可惜一切都已经太迟了，朱义早在北门失守的时候就在广莫门等候侯景尔等叛军了。所以当侯景三千人出现的时候，朱义就像看到亲人一样热泪盈眶的打开城门把他们都放进台城内。萧衍一辈子英明神武，可惜最后却被身边的一个阉竖出卖，正是日防夜防家贼难防。

    叛军高喊着清君侧的口号大肆在台城里肆无忌惮的抢劫掠夺，接着城西失守，萧正德的叛军也顺势如潮水般攻进来。陈贤达此时只有不到一千的御林军，全部龟缩在台城皇宫附近的宫殿内。侯景的叛军将这几个地方团团围住，城南的宋子仙和郭元建也带兵杀进城来四处放火，整个建康顿时陷入一片火海，四处都是逃难的百姓和杀人放火抢劫强|奸的叛军，犹如人间炼狱一一般。

    侯景和萧正德带着大军直逼宫城内的皇帝寝居，萧衍此刻和皇后王永陈贤达以及一种文武大臣畏缩在勤政殿内。侯景手握宝剑带着人马在朱义的引导下一路追杀那一千御林军，一直杀到勤政殿外，为数不多的几十个御林军都退到殿内。侯景在殿外高声道：“陛下，请出来吧，我侯景和新皇已经带人来保护您了，陛下？”

    殿内的萧衍此时连死的心都有了，如今一夜之间沦为叛军的阶下囚，这是他无法接受的事实，可是王永和大臣们都纷纷下跪劝他，陈贤达也回身请示道：“陛下，此刻虽然轻视危机，可是我谅那侯景萧正德也不敢对陛下胡来，如果他们有犯上之心，臣就是拼将一死也要保护您和皇后。”十几个大臣也都纷纷下跪祈求他，萧衍此时面色苍白披散着头发仰天叹息道：“难道朕命该如此？”等了半响，只见萧衍将手中的宝剑一扔，叹息道：“罢了罢了，王永，你去跟侯景说，朕愿意出去见他，让他的部众退出去。”

    侯景和萧正德看到萧衍从殿内颤颤巍巍的走出来的时候，侯景突然发现此时的萧衍跟当初他第一次见到的时候简直判若两人，那时接见他萧衍是意气风发神采奕奕，身着华服身边全是宫女太监环绕，举手投足之间尽是王霸之气。可是现在你在看萧衍，身形矮小形容枯槁，双眼深陷衣衫不整，身形佝偻连头发都掉了不少，开始显示出他秃顶的潜质来。

    侯景快速走上前几步，将宝剑回鞘对萧衍跪拜道：“臣侯景参见陛下，臣救驾来迟往陛下恕罪。”萧衍心想你还救驾来迟？那之前是谁在护驾？当下嘴上也十分动容的说道：“爱卿快快请起，朕也等你很久了、”两人在殿外互彪演技，君臣两都是实力派演员。

    萧衍忽然看到萧正德身后的朱义，这时他才明白所有的一切都是这个阉竖捣的鬼，可惜事到如今才发现一切已经太晚。萧正德对着萧衍大喇喇的行了个礼道：“拜见太上皇。”叔侄两人在这样的情形下见面分外尴尬，萧衍也不想多说什么，萧正德的狼子野心他早就有所耳闻，可是念在都同门至亲骨肉的份上每每只是叱责一下并没有动过杀心要除掉他，可是要是知道今日自己会是这个下场，萧衍也许会痛下杀手把萧正德KO掉。

    萧衍早年也是个做事果断机智有余的枭雄，他的清苦出身一直是他上进的动力，可惜后来夺得天下几十年的安逸生活让他渐渐失去了斗志和决断力，让他从一个青壮年变成一介老翁，而且年纪越大做事越是乖异暴唳，从诛杀有功之臣到听信朱义这样的小人擅弄权柄，原本清静无为的南梁朝廷被搞得乌烟瘴气，上下结党营私朋比为奸。

    所以南梁的成功与失败都集中于他自身，正所谓成也萧何败萧何，萧衍如今的凄惨下场与他自己本身的作为有着直接的关系。(未完待续。)