
    萧衍被侯景奉为太上皇，软禁在东宫，整个东华门的守军是宋子仙的亲属护卫，一般人根本无法进入东宫之内。萧正德领着新皇后和太子萧逸正是入主皇宫，侯景的居所就在皇宫之内，名义上是守卫萧正德，防止别有用心的人袭击皇帝，真实意图却是要监视和控制萧正德。

    朝廷里的大臣大部分都被乱兵杀害，少数有名望和地位的王公贵族以及世家大族都躲在自己的府邸里，侯景以萧正德和萧衍的名义公车征召他们出来帮忙维持建康的治安，稳定百姓们的情绪。

    勤政殿内，萧正德意气风发尔的在龙椅上，满脸写着唯我独尊四个大字。殿内左侧站立以河东王、岳阳王、安阳公以及南平王等皇族一派，右侧则是上将军、六部尚书、御史大夫等大臣一派。共有三十多人。这喜人都是侯景请来主持朝政议事的。

    萧正德正要起身开始议政，这边朱义赶紧走近低声道：“陛下，宇宙大将军还未到，请再耐心等候一下。”萧正德十分生气的看着他，也低声说道：“朕现在是皇帝，怎么能等一个大臣来了才能开始早朝议事？”朱义十分恭敬的说道：“因为他是宇宙大将军，陛下还是再等一下吧。”萧正德脸都绿了，这叫什么事？堂堂天子还要看属臣的脸色行事？

    这时侍从在殿门口大声唱道：“大将军到！”群臣纷纷侧身两列相对，准备迎接侯景，只见殿外全服武装的武士排成两列气势不凡的迈步进来站在左右两侧的回廊里，然后是身披战甲威风凛凛的侯景带着十几个耀武扬威的将领大踏步的走进来。

    侯景连鞋都没脱，大步流星的走进殿内，而且带着佩剑武器。这简直是完全藐视皇权的做法，要是在萧衍朝有大臣敢这样早朝，估计九族早就被诛干净了。可惜此一时彼一时，此时整个建康甚至整个江东真正的主人是他侯景，谁敢说他额不是？

    两边的大臣都被侯景的样子吓坏了，纷纷跪伏在他的脚下，这是群臣在拜见他！侯景尽量保持身体平衡并左右摆手让他们都起来，前文说过侯景是个瘸子，左右脚长短不一，所以江南人都给他取了个诨号：跛脚侯。这个诨号在江东一带的民间十分流传，可是在建康一带，没人敢这样叫。

    连萧正德都不得不起身站起来迎接侯景，因为连新任内宫总管太监的朱义都跪伏在台阶下。此刻及时萧正德心里再怎么不满意只能委屈的接受侯景比他“受欢迎”的现实。这个南梁皇帝做的还不如东魏皇帝有面子。可是萧正德没有放弃权利的欲望，他坚信侯景是支持自己当皇帝的，至少目前是这样。

    侯景的座位就在皇帝的右侧，朱义让人搬来一张椅子铺上垫子，算是侯景专属座位。皇帝上朝居然大臣能坐着和他一起接受群臣的跪拜，简直是前无古人后无来者的笑话。萧正德知道现在不是拿这些事情发脾气的时候。于是他起身说道：“朕知道大将军腿脚不好，所以特地让朱义给我们的大功臣准备的椅子，也算是对他忠勇的一种褒奖。”

    侯景本来就十分忌讳别人提起他的身体残疾，此刻萧正德当着大臣们的面说这样的话，他心里杀心四起，当时恨不得上前立马给萧正德心口上来一刀，可是他不能这么干，于是装作毫不在意的说道：“臣多谢陛下隆恩。”随即大喇喇坐在了自己的座位上，一旁的朱义吓得脸都煞白，因为他看见侯景的右手当时都宝剑出鞘了。这要是第一天上早朝就让新皇帝血溅大殿，简直是一场无休止的噩梦。

    此时在朱义的内心他也是十分后悔当初帮助侯景打进宫来，自从侯景的大军入城后整个建康就笼罩在一片恐怖的乌云中。可是开弓没有回头箭，在他打开广莫门的那一刻起他就已经没有回头路，从此彻底背上了叛君卖国的骂名。

    朱义发愣的时候边上小太监轻声提醒他道：“朱大人，可以开始早朝了。”这时他才猛的醒悟过来，赶紧高声唱道：“皇帝早朝，有事启奏，无事退朝。”群臣应声诺，然后对萧正德行跪拜礼。接着站起身来都默然无语，整个殿内安静的跟坟墓一样，让人瘆的慌。

    侯景见状于是起身对皇帝萧正德道：“陛下，臣有本要奏。”朱义赶紧走过来接住侯景的奏章然后快步递到萧正德手里。萧正德翻看着他的奏章，十分随意的问道：“不知爱卿所为何事？”侯景道：“臣等拥护陛下率兵进京，清除宵小已毕，还朝廷宁肃，正是功成身退的时候，往陛下准许臣告老还乡。”此言一出堂上堂下都哗然一片。

    大臣们自然希望侯景赶紧滚，因为就是他带来的战火烧遍了整个江东地区，南梁最富庶的地区全都沦为战场，房屋财产损失以千万计，死伤百姓都有十几万人，流离失所的就不计其数，整个江东地区因为打仗导致庄稼歉收，一斗米的价格暴涨至一万钱，到处是饿死的人，遍地是荒凉的村庄。百姓们没有地方求生，乡下没有粮食，都涌向大都市来，可是建康周围地区早就是战火四起，哪里有容纳难民的地方，很多人都入林为盗，或者参加义军打击侯景的叛军，能独善其身的人都举家迁往南方的闽中或者广粤地区。

    萧正德心里也希望侯景能交出兵权自己滚回北方，可是他心里也清楚自己之所以能拥有今天的一切都源于侯景的扶植，没有侯景或者说是去侯景的支持，他会被打回原形，万幸能做回自己的西丰侯都算好的，弄不好被萧衍秋后算账连小命都丢了。所以他很矛盾，但是此刻侯景绝对不能离开。当即放下手里的奏折，起身下来走到侯景身旁动容的说道：“大将军光复社稷有功，威名远扬海外，朕初临正位，正是用人之际，你怎可弃朕而去？”

    今天侯景自己自导自演这出戏就是想看看皇帝萧正德以及众位大臣的心思，他知道到自己在这些人眼里是个残暴不仁贪婪嗜血的恶鬼，所以在拿下建康夺取南梁的最高统治权之前，他需要知道这些人是怎么看待自己的这次造反行为，然后再有针对性的去解决和处理。

    大臣们也都没出声，想看看他侯景怎么演下去。这种以退为进妄想明哲保身的小伎俩在这些老油子眼里简直如同儿戏，他们早就玩腻了，可是心里再怎么瞧不起侯景，他们也不敢轻易表露出来，毕竟刀把子握在人家手里，所以当时在场的人心里都憋着笑意看着君臣两大贱人如何互彪演技。

    侯景起身热泪盈眶的对萧正德道：“陛下还能念及老臣的从龙之举，老臣已经心满意足，只是如今这天下的人都认为是我侯景有私心想要贪天之功，臣为盛名所累不愿背负这种无端的骂名，还望陛下体恤老臣。”萧正德想起当初两人举兵造反歃血为盟的场面十分感动，当即就说了：“爱卿不必在意那些流言蜚语，只要你我君臣同心同仇敌忾，这天下就没有我们不能跨越的山脉。”说完这话萧正德拉着侯景的手，转身看着殿内群臣。

    皇族一派为首的河东王萧誉率先表态，当即跪下磕头高声道：“臣愿跟随陛下左右，刀山火海万死不辞。”其他几个皇室成员见状也只能跟风的承诺，随即大臣一派在上柱国将军的带头下也纷纷易帜转投萧正德，这样整个朝廷里全是亲侯景的势力，

    侯景乘热打铁要皇族和大臣们纷纷献上誓书和人质，美其名曰需要大家把家眷送来皇宫庆贺新皇登基，其实就是索要人质。当时殿内的大臣无奈只能纷纷在誓书上签字画押，侯景看了十分高兴，建议皇帝萧正德大赦天下普天同庆，大批晋升有功之臣和从龙派，投降派也有几个人做到很高的官阶，比如说萧誉和上柱国将军，还有萧衍之前的心腹后来的变节者朱义，他也从一个从四品的官位跃升至二品大员。

    这年的夏天，整个建康终于从死气沉沉的地狱里爬起来，显示出一丝生气，整个建康城张灯结彩热闹非凡，街上人来人往买卖兴隆，其实这些都是伪装出来的，是侯景命令城里的大臣们装扮成小商小贩可以营造的假象，灯火熄灭后的夜晚，整个建康城如同死城一般，家家户户紧闭大门，初更以后没人敢在街上乱走路，连平日里香艳无比的秦淮河都偃旗息鼓了。

    这天侯景在军中召开军士会议，准备迎击几路蠢蠢欲动的勤王之师。侯景穿着便服十分悠闲的坐在殿内，两边是军容整肃的将领们，宋子仙左手捧着头盔，右手按在宝剑上，正滔滔不绝的在一副军用地图前讲述着军事情况。侯景挖着耳屎百无聊赖的打着哈欠，昨晚跟宫里的几个妃子搞得太晚，此刻他没什么精神，也无法集中注意力听取军事报告。

    郭元建不失时机的对大家说道：“各位，虽然我们目前占据天时地利，还有皇帝在手上，可是千万不能掉以轻心，那个萧铎绝非庸碌之人，还有赣南的陈霸先，他已经打退了我军派去接管当地的部队，此刻也是厉兵秣马好像打算北上，此人是陈贤达的儿子，据说文治武功都很厉害，不能不防备。”众将都应声诺。

    侯景此时才发声问道：“那个陈贤达此时人在何处？”任约赶紧起身回答：“陈贤达和羊侃父子现在都在天牢里，等待大将军的发落。”侯景听说羊侃父子也被俘虏了，起身正襟危坐的说道：“还有这样的事，快带我去天牢看看。”

    建康的天牢在西州城附近，当时建康的外城分配是这样的，北门出去是玄武湖，玄武湖往北是历朝皇帝的陵寝，北门进来是北驰道，道路左边是竟陵王府邸，右边是朱义的住宅，道路直达广莫门，这可以充分说明萧衍是多么宠爱朱义，朱义的宅子早先是萧衍另外一个宠臣伏挺的。所以朱义可以轻松打开广莫门。

    建康城西面是石头城，正对着西篱门，再进去就是西明门，西明门往里就是西华门，就到了台城（皇宫），石头城往南几里地就是西州城。建康城南是重地，大臣的住宅大多在这里，广阳门出来往南是官道，官道两边是百官住宅，经过太社和太庙往南经过西市口就到了世家大族的聚集地，其中以王家和谢家为主。

    建康城东面是贵族皇室的住宅区，东阳门出来穿过七里桥就到东府城，东府城往北是贵族居住地，往南穿过淮河就是丹阳郡城和南市。(未完待续。)