
    说着他自己走到小太监们面前，眼露凶光的说道：“这几个大逆不道的东西，我看留着也是个祸害，来人啊，给我拖到门外乱棍打死！”侍卫们一声诺，上前就把那几个小太监们拖了出去，这几个小太监哭爹喊娘的求饶让朱义觉得后脊梁发凉。接着侯景又道：“领事的太监没有尽到监管的责任，赐死！”于是又侍卫找来毒酒一杯放到领事太监面前，这太监年纪也有二十五六岁，眼泪汪汪的看着朱义一眼不语，举起酒杯仰头一饮而尽。

    朱义此时已经大汗淋漓，侯景接着说道：“整个殿内的宫女太监没有检举揭发这等恶行，统统赐白绫。”廊上廊下院子里顿时哭喊声一片，一大批披甲武士进来纷纷拿下这些无辜的人，两人拉一个，当场把他们都活活勒死了。朱义此时已经面如土灰肝胆俱裂。这侯景果然是手段狠辣凶残无比，自己跟他比简直是菩萨化身仁慈太多了。整个冷宫里外全是死尸，场面十分可怖。

    潥阳公主也不禁对侯景暗暗惧怕起来，原来这个看起来坡脚的慈祥大叔竟然如此残暴，一眨眼的功夫几十条人命就断送在他手里，心里想着以后和他说话做事都要小心点，万一不留神触怒了他，那就惨了。可是表面上她依旧装作毫不在意的样子继续吃着东西，一旁的太后早就吓得脸色苍白浑身瑟瑟发抖。

    侯景见这个年纪轻轻地小美女看见这种场面丝毫不畏惧，心里更加喜爱她，觉得想这样的奇女子以后和自己生下的后代绝对算是“优良品种”。于是回头对潥阳公主道：“下官会重新安排一批人来伺候太上皇跟皇后，公主殿下可以移居到养心殿吗？”潥阳公主用袖子擦擦嘴巴然后拍拍小手上的碎末残渣，起身心满意足的样子对侯景道：“要我过去也不难，带上我父皇母后吧。”

    侯景很感兴趣的看着她笑而不语，朱义趁机插嘴道：“公主殿下，太上皇圣体欠安不宜四处搬走，此间老奴重新让人过来伺候，让他和太后有时间修养，公主殿下如果想念他们了，可以随时来这边看望他们。”潥阳公主十分厌恶朱义，斜眼瞪着他道：“你算什么东西，我跟太傅说话什么时候轮动你插嘴？你这个奸诈小人快闭嘴！”

    朱义被骂的头晕脑胀，胸口一股憋屈和愤怒不得而发，侯景闻言哈哈大笑，对公主说道：“我就喜欢说话直爽的人，做我的妻子怎样？”在场的所有人都心里一惊，这侯景也太直白了，萧衍此刻已经从龙床上爬起来，颤颤巍巍的来到门口，用尽浑身力气说道：“家奴放肆，主人的妻儿怎可是你能欺侮的？”

    侯景看他那样心里就有气，听他说的话更加怒不可遏，可是眼前的小美人正眨巴眼看着自己，他想用心占有她而不是暴力和威胁。所以当下就按耐住性子道：“既然太上皇如此言语，下官也不好说什么，只是我侯景今日之地位娶个皇室女又有何不可？人太执着于一些过往的事情是没有任何好处的，下官虽然身有残疾，但是自认为身强体健还能再执政几十年，想必有些事情我还是有时间去做的。”

    侯景的意思是你都快死了还在跟我矫情，大不了我等你死了在娶你女儿，反正我跟她年纪轻还能等，可是你呢？萧衍车场听不出他的弦外之音，心里气得要死，大声疾呼道：“朕就是死了也要带走潥阳，不让某人得逞！朕说道做到！”虎毒不食子，萧衍不愧是一带枭雄，这样狠心的事都敢说敢做，说明这个人绝非善类。侯景派人了解过萧衍的早年经历，从他大肆屠杀殆尽齐朝皇帝一族就知道此人手段凶狠，他说的话很有可能会伺机成为现实。

    潥阳公主也被她爹的话吓得心里咯噔一下，想想可能是萧衍被气昏头说的胡话，当下心里也就不在意了，太后是亲眼见识过侯景的手段的，怕他一怒之下又胡乱杀人，此时赶紧打圆场道：“陛下您身体欠安，头昏脑涨的尽说胡话，哪有这样做父亲的？咱们还是回里面歇着吧。”说罢起身就扶着他要进去。

    侯景本以为此事到此作罢，自己可以趁机带走潥阳公主了，谁知萧衍依靠在门上对公主道：“你给我进来，不许离开我半步。”公主默不作声的听从他的话，转身进殿内，侯景眼巴巴的看着觉得自己此刻已经权势熏天了，居然无法挽留心爱的人。

    侯景对公主真的真爱，这种老少配的感情虽然十分罕见，但是不代表不会出现，有人说侯景这个大魔头三姓家奴害的江东百姓横遭惨祸民不聊生生灵涂炭，可是我们也要知道他只是个普通人，只是在历史的轨迹上做了自己必须要做的历史任务，他也有七情六欲，也有爱慕的人。此时潥阳公主与他来说就是这辈子最爱的人。

    相传妲己跟纣王也是差了十几岁的，可是纣王为了讨好妲己不惜失去整个帝国，所以再残暴的君主也是人，他也会在一些方面作出和普通人一样的事情来。某种意义上说，这难道不是真情流露吗？

    侯景回到皇宫自己的居所，把那几个还在龙床上脱光了等候临幸的妃子宫女统统赶走，此时他心里只有潥阳公主一个人，为此连午饭都没吃，因为他对潥阳求之不得，没有心思吃东西。连朱义都感到很奇怪，这么强大凶狠站在权利最高峰的中年男人却为了个十四五的小女孩像情窦初开的少年一样茶饭不思了。朱义感到侯景此人原来也是有弱点的，也并没有想象中那么强大。

    一直到晚饭过后，侯景一直呆在自己的卧室，不想让任何人去打扰吃的东西端进去了也被扔出来，貌似很多土豪也喜欢这样被人冲宠着并且随意乱扔东西发泄快感。此前宋子仙和郭元建已经来过三次了，要找侯景商议前方战事部署，可是都被他搪塞掉。朱义正在发愁，忽然侯景一瘸一拐的从里面快步出来对对他说道：“带路，我要去潥阳公主那边看看。”

    朱义赶紧的找来灯笼亲自给他带路，随行几个护卫一行人七拐八扭的来到冷宫前，只见冷宫里等级通明，门口的太监和宫女见到侯景都纷纷下跪，侯景做了个噤声的动作，轻轻地慢慢的移步道门口朝里面张望，只见萧衍面朝里靠在龙床上，太后亲自按着小碗再给他喂食，侯景遍寻殿内每个角落，居然没有看到潥阳公主，特地来此居然没有见到心里的爱人，侯景此刻的失落可想而知，朱义见机拉过看守的小太监问道：“潥阳公主去哪了？怎么不见人？”

    小太监吓得跪在地上急忙道：“小的罪该万死，刚刚公主说要到御膳房给太上皇准备点参汤，所以小的就……小的罪该万死，下次再也不敢了。”小太监磕头如同小鸡叨米一般，侯景闻言一笑，十分满意，此女子真的很贤惠又有孝心，这辈子不娶这样的女孩做老婆，侯景誓不罢休。

    忽然身后传来一声惊呼：“哎呀！”接着啪一声响，有东西清脆的掉在地上。侯景等人急忙转身，原来是潥阳公主端着参汤回来，猛然看到殿门前围着这些人，以为是图谋不轨的奸徒被就惊吓到了。侯景急忙上前抓住公主的手仔细观瞧，口中十分焦急的说道：“怎么样，没有伤到吧？哪里疼吗？”回头对朱义道：“传太医来，快！”朱义点头连忙遗留小跑的离开了。

    公主看着在床榻前来回踱步的侯景，心里有种奇怪的感觉，虽然自己从下也是锦衣玉食被人精心呵护长大的，可是没有一个人会以如此紧张担心的心情来对待她，而且这个人还是目前整个江东乃至大梁最有权势的人，虽然侯景看着真的很老，还是跛脚，可是好像他对自己的心是真的，至少她感觉侯景此刻的心是真的，这种感觉让她心里暖暖的。

    侯景轻声安慰道：“以后这种事就让宫女太监们去做就好了，我让你搬来养心殿，你偏不肯，现在在好了，受伤了，教我怎么放心你住在这里？”公主低头没有说话，可是她心里已经对这个老男人开始动心了，觉得这个人跟其他的男子不一样，以前也有皇族大臣的公子和她见面，可那些人要么见到自己吓得不敢言语，要么就是目的性十足的来接近自己。她觉得这些人好无趣，一直在等待有一天来一个真正的大英雄、白马王子来迎娶自己。

    虽然侯景肯定不能算作是白马王子，可是他也算一代枭雄，自己嫁给他也许真是上天安排的。可是父皇那边的态度肯定不同意这桩婚事的，这也让她心里开始苦恼起来。后行见她一直没有说话，只是低着头，以为她是害羞不敢说话，于是安慰道：“算了，你且好生修养，后面的事情都交给下官来处理。”于是起身到门口对朱义吩咐着什么，只见朱义不断委身点头哈腰的，潥阳公主还是十分厌恶此人，就是他吃里扒外打开台城的宫门，才致使皇宫陷落的，这人应该被碎尸万段挫骨扬灰。

    侯景回到自己的寝宫已经快夜里十一二点，这是宋子仙和郭元建还等在宫里，侯景十分疲劳所以简短的问道：“什么事？”宋子仙上前一步道：“启禀太傅，萧铎的前锋军已经逼近光城郡，陈霸先的部队也在九江一带游弋，请示如何处理？”侯景觉得这两路军势没什么威胁，但是他还是希望跟萧铎和平谈判友好协商解决争端，此时再起战事对谁都不利，侯景甚至在想可以暂时让出半个梁国给他，双赢的局面。

    于是他对宋子仙和郭元建说出了自己的想法，宋子仙和郭元建到时十分爽快的赞同了，侯景于是说道：“既然你两都同意这个安排，我在想派谁去做谈判使节？”宋子仙有点提醒侯景的意思道：“这件事不跟皇帝萧正德商量下吗？”侯景十分淡然的说道：“这事跟他商量也没用，他能有什么好主意？我们自己定了就可以了。”

    郭元建也附和道：“皇帝毕竟没有太傅那么历经世事，很多事情还需要太傅提点帮衬他，这事我看跟他说了他也没什么好办法，到头来还不是要求太傅帮忙，与其如此咱们何必多此一举。”侯景笑着点头。宋子仙见郭元建拍马屁十分到位，心里有气，心想：兄弟你倒是见风使舵的快，也不提醒一下兄弟我。

    但是派谁去谈判呢？这时郭元建随口一句道：“前几天听说羊侃和他儿子羊坤闹翻了，要断绝父子关系。”侯景十分奇怪的问道：“咦，这时为何？”郭元建继续道：“羊侃听说他儿子没有为国殉死，十分生气所以要跟他断绝关系。”侯景笑道：“这老头跟我玩心计呢？要说为国殉葬也是他自己的事，哪有逼迫儿子去死还要断绝关系？这跟谁面前演戏呢？你这么地。”就在郭元建耳边低声说了一通。郭元建笑着频频点头。(未完待续。)