
    侯景最后起身道：“我也累了，今天据先到这吧，子仙你回去连夜给萧铎写封信，告诉他我们愿意跟他和谈，让他不要再轻举妄动，否则刀兵相见对谁都好，警告他别把我的忍耐当成懦弱。”说完就转身进寝宫休息，宋子仙和郭元建起身拜别，各自办各自的事情去了。

    朱义想在侯景面前讨好一下，再给他更衣的时候趁机说道：“太傅，要不要找两个妃子过来侍寝？有两个绝色的我已经给您都安排好了，只待您的传幸。”侯景本来就疲劳的很，不想搞房事，再加上朱义给他弄来的是萧衍的女人，想想自己就要当他的女婿，此时还玩他老婆，想想有点恶心，就是很不耐烦的说道：“你没看到我累了吗？今天就算了，念在你一心为我，就赏你两套宅子，跪安吧。”

    朱义不瘟不火的应了声诺就出来了，背身离开的时候脸上凶光毕露，看起来十分狰狞。侯景现在心里只有潥阳公主，看其他女人就如同看草芥一般没有丝毫兴趣，你别说萧衍的妃子了，就是萧正德的老婆也提不起性趣来。

    朱义算是看出来了这侯景看来真的对潥阳公主动了真心，每天必然到萧衍处看望她两次，每次都是兴高采烈的去，回来的时候却显得十分失望和愤怒，朱义打算这回真的要给侯景卖个大人情，此刻见他百无聊赖的坐在庭院里发呆，于是接过宫女送来的龙井茶轻轻走上前给茶壶里蓄满，然后倒了一杯清茶递到他面前，侯景扭头看了他一眼问道：“你怎么来了？”

    朱义低声笑道：“臣是来恭喜太傅的。”侯景抿了口茶十分奇怪的问道：“恭喜我什么？”朱义接口道：“恭喜太傅得偿所愿啊，因为小臣想到一个办法，绝对可以让潥阳公主来到您身边常伴左右。”侯景闻言眼珠子都发光，起身兴奋的握着他的手道：“真的？这事你要是替我办成了，我封你当个县侯都不是问题啊。”

    朱义笑道：“太傅说哪里话，能为太傅解忧是小臣的福分，官位权利什么的对小臣来说不过是虚名一场罢了。”唬鬼去吧，人生在世谁会不在意这些东西，更何况还是一个卖主求荣的人说这话，更加没人会信，但是侯景此刻不是跟他较真的时候，他心想只要能把潥阳公主心甘情愿的搞来做老婆，怎么说岁朱义的高兴，他就是说自己是玉皇大帝，侯景估计也要认。

    朱义不敢跟侯景面前卖关子，于是就直言道：“太傅有没有想过为什么萧衍不同意这桩婚事？”侯景摇摇头，心想：我要是知道还要你干嘛？朱义继续道：“他从皇帝的宝座上被您拉下来，心有不甘，可是年老体弱也无可奈何，只是如今对于潥阳公主他还是有掌控力，所以才敢这样明目张胆的反对，小臣以为这时最好派一个有能力会说话皇室贵族去求情，恩威并施甜枣和棒槌都给他看，或许他就接受了，甚至可能公主自己私下里也就接受了。”

    侯景听了他的话仔细想了想，也许还真是这个办法，但是派谁去呢？侯景问道。******笑着说道：“此人应当有着很高的地位，这样说话有震慑力，这人还要和太傅您是一条心，这样他才会站在您的立场为您说话。”侯景看着他问道：“我身边有这样的人？”也是哈，不要说侯景自己不行，连我们这些看客都觉得侯景身边尽是阿谀奉承偷奸耍滑的小人，要么贪财好色要么结党营私，总是没几个人是真心跟着他的，目前对他效命无非是能得到荣华富贵，这点连侯景自己心里都十分清楚。所以朱义说他身边还有这样的好人，连侯景自己都怀疑了。

    朱义笑道：“此人远在天边近在眼前。”侯景被他说的丈二和尚摸不着头脑，当系有点不耐烦的说道：“你就别卖关子，直说是谁就好了。”朱义不敢造次，于是回答道：“新皇萧正德。”侯景一听就当即否定的说道：“你可拉到吧，要说谁我都觉得有可能，唯独这萧正德绝对不行，你难道不知奥他和萧衍两人的矛盾已经到了水火不容的地步？！”侯景觉得朱义在跟自己开玩笑。

    朱义可不敢跟侯景开什么玩笑，只见他正色的跟侯景说道：“这皇宫内的事情，小臣还是比较清楚的，太傅您只知其一不知其二，虽然新皇跟太上皇之间是有矛盾，可是早年新皇还给养在太上皇家里时，他们可是情同父子，即便现在两人有隔阂，但是我想如果新皇前去大打感情牌，这太上皇是个很念旧的人，肯定会吃这一套的。”

    侯景还是有点不相信朱义的话，可是看到朱义坚定的眼神，他想姑且死马当活马医，试一下总不会吃亏的。于是立刻起身来到萧正德的皇宫大殿，一进门就看到萧正德搂着好几个妃子正在寻欢作乐的欣赏歌舞表演，萧正德看到侯景急匆匆的来了，以为出了什么大事，赶紧让歌舞伎和妃子们都退下，担忧的问道：“太傅怎么今日有空来朕这边，莫非有什么大事？”

    侯景笑道：“没有什么大事，只是许久没和陛下饮酒作对，十分怀念当初的日子，今日才特地过来的。”萧正德简直不就能相信自己的耳朵，这侯景居然说对自己十分想念，这让他有点反胃，可是他不知道侯景此刻葫芦里卖的什么药，也不敢胡言乱语，当即说道：“朕也十分想念和太傅把酒言欢的当初的日子。虽然你我名为君臣，实则情同手足啊。”

    这两个人说的都是什么啊，连朱义在一旁都听的乐了，可是这丝毫不影响两人热络的感情，于是朱义让御膳房赶紧做了很多菜，又让人取来葡萄美酒，侯景跟萧正德两人就性兴致勃勃的喝上了。酒过三巡菜过五味，这侯景接着酒意跟萧正德说道：“自从我侯景南投大梁以来，一心为国鞠躬尽瘁，连自己的婚姻大事都没顾上，一直孤家寡人到现在，却还被那些奸诈之徒蒙上了争权夺利的污名，想想真是十分心寒。”

    萧正德闻言安慰道：“太傅正当盛年，这天下好人家的姑娘多了去，何愁没有佳人常伴左右，这样吧，过些日子我在皇族中亲自给你挑选几个品貌俱佳的女子送来你府上，你看如何？”这简直是强抢民女，还送来府上，真是恬不知耻。

    侯景摇摇头叹气道：“这天下女子我都看不上眼，唯有以为公主让我魂牵梦绕许久，希望陛下能助我一臂之力，得偿所愿啊。”萧正德一听侯景看上了某个公主，以为是自己的女儿，吓坏了，但随即想想也不对，自己的女儿最大的才十一岁，侯景不可能那么变态那么人渣吧。于是装作不明就里的样子问道：“哦？不知是哪位公主能得到太傅的垂青，说来朕听听。”

    侯景笑而不语，一旁的朱义赶紧插嘴道：“正是陛下的妹妹潥阳公主。”萧正德终于放心大胆的拖长声调哦了一声，说道：“原来是她啊，这事我看好办，这样吧我亲自走一趟，去跟太上皇说一下，这也是段美好姻缘，想必他老人家断然不会拒绝。”萧正德自己有私心，这个侯景能够成为自己的妹婿有两个好处，第一从此两家亲上加亲，他侯景也不敢随便造次，第二侯景要是娶了潥阳公主，就不会打其他公主的注主意，这样自己的女儿就安全了。所以才极力促成此事。

    侯景也很高兴，心里想什么来什么，他还在为如何开口让萧正德给自己跑腿烦恼，谁知这个儿皇帝居然主动的提出可以帮自己达成梦想，此时此刻侯景心里乐开了花，想当场和朱义击掌庆贺。可还是按耐住行头的激动，对萧正德道：“这样可行吗？此时还希望陛下多多费心啊。”

    萧正德拍着胸脯道：“我从小跟着太上皇长大，深知他的脾气性格，这事好办得很，你就放心的等我的好消息吧。”侯景当即端起酒杯为萧正德祝酒。这君不君臣不臣的两人在皇宫里胡闹，南梁的国乱一时半会是解决不了了。

    “滚，别再让我看到你，逆子！”萧衍气得拿起东西直接朝萧正德扔去，萧正德吓得的赶紧躲到太监总管身后，对着萧衍叫嚣道：“你是同意也得同意，不同意也得同意，这事已经由不得你了。”萧衍还在骂人扔东西，这萧正德太不是人了，居然拿自己的堂妹做工具拉拢侯景太后也斥责他到：“你知道太傅多大年纪了？你皇妹要是嫁给他能有几天好日子可以过？你怎么能害你皇妹呢？”

    萧正德辩解道：“孩儿这样做也是为了你们老两口着想，太傅有哪里不好了？对皇妹一片痴心，最关键的是此刻我们都需要太傅来维持朝政安稳的度过这个多事之秋，否则别说你们了，连我都不知道明天会怎样。”随即又转头对怒气冲冲的萧衍道：“父皇，这件事您可得三思，如今咱们的小命都捏在人家手里，再说了你要是和太傅成为翁婿，那以后谁还敢违抗您？您不照样是呼来喝去的九五至尊嘛。”

    “你给我滚！”萧衍连听都不想听他放屁，拿起茶壶就扔了过来，一边骂道：“你小子怎么不拿自己的女儿嫁给侯景？”萧正德堪堪躲开这一击，没好气的说道：“儿臣到时愿意，可那也得太傅看得上才行。”萧衍被他气得半死，浑身发抖。两人越说越不像话了，这时潥阳公主出来打圆场。

    “够了，都别说了。”潥阳公主也很为难，一边是父皇，一边是从小一起长大的堂哥，她不知道该怎么说话才不伤及两边的人，真是为难啊。此时萧正德还得理不饶人在哪里满嘴胡噙，潥阳公主怒道：“皇兄，你够了，看看父皇被你气的，你还在那里胡说。”萧正德装作十分委屈的说道：“皇妹啊，我这都是为了我们萧家、为了父皇和你啊，要不然我才不理会这种事呢。”

    潥阳公主一把拉起萧正德把他拖到门外去，不让他在气萧衍，太后一个劲的劝解安抚。萧正德顺势吧潥阳公主带到回廊一角，说道：“皇妹，这事你可要想好了，如今咱们整个皇室的命运都掌握在你手里，怎么做就看你了，希望你能有蔡文姬的大义精神，为国家和天下苍生作出贡献。”这都扯得什么啊，侯景是匈奴人吗？还真的是，那这样的话潥阳公主做一回蔡文姬倒也贴切。(未完待续。)