
    潥阳公主低头轻声道：“我何尝不知道我们每日都在刀口上过活，可是这个侯景万一成婚后喜新厌旧，还不是照样对我们要杀就杀要剐就剐。”萧正德赶紧接口道：“所以啊，你要趁着此刻他爱你爱的深，赶紧给他生下一儿半女的，这样他还会对你不好么？皇兄是男人，自然懂的男人的想法，你早日诞下子嗣就是我们萧家最大的保障。到那时可以求情让侯景放出太上皇和太后，我们就可以一家团聚了。”

    潥阳公主此时心里没有注意，也正想找个知根知底的人商量，听到萧正德这番说辞，她似乎也动摇了，如果能以自己一个女儿身换取整个萧家皇族的安泰，那又有何不可呢？她哪里知道萧正德完全是在忽悠自己，他有着自己不可告人的私心，只是此刻谁都没有发觉而已。

    “如果真如皇兄所言，那我愿意嫁给侯景。”想了一会，潥阳公主似乎下定了决心，抬头坚定的看着萧正德。萧正德心里十分高兴，但还是有点不相信的在此问道：“真的？皇妹，你决定要嫁给侯侯太傅了？”潥阳公主叹了口气道：“我不答应你们都逼我嫁，现在我答应了你们又不相信。”萧正德高兴的抓起她的柔夷说道：“皇兄相信，皇兄肯定相信你。我这就把这个好消息告诉侯太傅，他此刻估计也是等待不耐烦了。哈哈哈太好了我们萧家有希望了。”

    萧正德满意的走了，潥阳公主却还要想办法说服自己的父亲萧衍接受这个残酷的现实。想来也是，身为人父谁愿意拿自己貌美如花娇嫩如花蕾般的女儿嫁给一个年过半百的老头，虽然侯景不到五十岁，可是在那个时代，这样的年纪跟老头又有什么区别。当晚冷宫里就一片嘈杂，萧衍生气的摔打东西，可是如今他除了摔打东西还能做什么呢？他已经不是以前那个权倾天下的梁武帝，此刻只不过是手无缚鸡之力被人软禁起来的老头罢了。

    侯景得知潥阳公主愿意委身下嫁的时候简直不能相信自己的耳朵，这些日子苦闷的相思和痴心的困扰终于在今天烟消云散，他终于可以安稳的吃饭，睡觉了。爱情往往就是有这样的魔力，一个再强大如凯撒般的男人只要遇到了他的克里奥帕特拉（埃及艳后）也只能跪倒在她的石榴裙下，甘心称臣。更何况侯景不过是机缘巧合做了伪天子的凡人而已。

    按照皇室的规矩，公主大婚要提前准备半个月，然后才能被侯景娶回家，但是侯景等不了那么久，只用三天时间准备所有的婚庆事务，这可忙坏了朱义宋子仙等人，三天之内食物、服装、乐队、嘉宾、客人请柬、抬轿子的仪仗队，只要是结婚里有的侯景都要，甚至一些没有的礼节他也要安排进来，这个婚礼已经超规格达到皇帝结婚的水准。

    他还下令大赦天下，虽然表面上给萧正德写了个奏章，但是具体步骤张化仁早就安排下去。城南的裁缝被请来制作凤冠霞披，用金丝做线用蜀锦做料，上面是江南最好的绣娘们连夜赶工出来的龙凤呈祥，这次结婚侯景可是下了血本，连军队的粮饷都动用了一半，只为给潥阳公主一个满意的婚礼，或许此时此刻侯景心里觉得不能亏欠她，他把对北方自己家人的无法弥补的爱都一股脑的给了潥阳公主。

    台城冷宫内，萧衍正在大发雷霆，地上一片破碎的碗渣子，一个宫女正在低头收拾，太后在边上劝解道：“事到如今你我还能怎么办？再说宜儿也是为了你，为了咱们萧家，正是为了整个朝廷，不得已才委身嫁给侯景的，陛下怎么不能体会她的良苦用心呢？”萧衍怒气冲冲的骂道：“想我萧衍一世英名可是在临终前却遭受如此大辱，身陷囹圄自身难保，还要我的女儿去和仇人结亲，这让我如何面对九泉之下列祖列宗？侯景说的话你也信？他要是忠君爱国还会把我们囚禁在这里？没有见识的妇人。”

    太后还想跟他辩解几句想告诉他这些话都是萧正德派人来说的，可是看萧衍一副懒得理你的表情，太后也有怨气，当自转身离开了。

    西州城天牢内，羊侃正在抚琴弄歌，一旁的差役笑道：“老夫子还有好心情高歌一曲，不过话说回来今日的确对你来说有喜事。”看羊侃丝毫不为所动，差役继续道：“您老人家就清高吧，太傅下令免除全国犯人的罪行三等……”“那叫大赦天下，哼。”羊侃从鼻子里吐出这么一句，显得十分鄙夷，然后气定神闲的淡然说道：“收买人心的招数谁不会？难道他是想要篡位了？”

    差役没好气的说道：“太傅要和潥阳公主大婚了。所以才下令大赦天下以示庆祝。您老人家不知道内幕别瞎说。”羊侃闻言十分讶然，然后问道：“那我的三儿子羊坤他……”意思是他在不在大赦名单内。差役这下傲然的看着他神气活现好像是他在大赦天下般说道：“您放心，贵公子已经从重刑犯单间转到普通犯多人大通铺了。”羊侃闻言默不作声，心里想着对不起这个儿子，老大老二是他亲自送走的，可是老三当初自己硬是把他留下来，如今却落得沦为阶下囚的下场。

    羊侃是个外表高冷，内心火热柔软的人，上回虽说当着侯景的面要羊坤去死，可是那时做戏给侯景看的，他知道自己沦为重囚犯肯定难逃一死，想以此方式让侯景觉得自己和羊坤没有亲情，从反过来让侯景放过自己的三儿子。添犊情深用心良苦。

    这会儿普通牢房里，羊坤正享受着牢头狱霸的待遇，吃好的喝好的他刚转到这个牢房里时这七个人看他斯斯文文白白净净，以为是个纨绔子弟，牢头想吓唬吓唬就能让这小子屈服，从而收个小弟，谁知道他软硬不吃，也是只能动手教训羊坤，谁知道没走两三招羊坤就把他们七个人全部摆平，这下子牢头彻底怂了，只好把老大位子让给他，自己退一步当老二。

    人生就是这样奇妙，谁又会想到过不了多久羊坤就释放出狱了，而且侯景还把他当做亲信心腹，当然这些都是后话。

    湘东王萧铎，今年二十八岁，长的仪表堂堂气度非凡，虽然不能说英明神武，可是相较于太子萧纲，咸阳王萧范之类，那是能力强太多了。当他接到侯景送来的喜帖，气得浑身发抖把请柬撕得纷纷碎，大骂道：“这头跛脚驴居然胆敢欺负我的皇妹，他是个什么东西，一个老不死的猴子穿上衣服居然妄想成人了？”于是给前锋营大将王僧卞下令，立刻攻击侯景在弋阳、广城的叛军，要给侯景一点颜色看看。

    王僧卞早年是萧铎的中军参军，后来积功提升为平南将军，一直是他所倚仗的强力助手，这次担任讨伐军前锋主帅，率领十万人马驻扎在江陵东面一带，当时是羊侃的两个儿子羊耽、羊求已经一路艰险的逃到王僧卞帐下，把台城失陷的事情原原本本的告诉他。

    所以王僧卞接到萧铎的命令后更加肆无忌惮，一心要击败侯景收复建康，可能自己觉得是天下无敌，也可能在荆襄岭南一带的确无人是他的对手，可是从北方中原来的侯景，似乎他的含金量还不是很足。

    侯景对结婚庆典很满意，对萧正德的给面子也很满意，这次皇帝萧正德大方的拿出几百万的钱，准备了超规格的陪嫁给侯景送来，还言辞卑恭的要跟他继续合作结盟。侯景踌躇满志的自然一口应允，连朱义都觉得他应该没多久就会篡位。

    可事实是侯景此时对皇位还没与太高的兴趣，他的心思都在如何与潥阳公主好好生活当中，没有闲心顾及这些事。萧正德见状十分高兴，暗地里好几次跟皇后说原来一个女人居然有如此大的魔力，能让侯景这样的枭雄为之癫狂。自己这下算是保住皇位，后面只需要等待时机干掉侯景，他就天下无敌了。这些人各自打着自己的算盘，都是互相利用互相算计，怎么可能长久的在江东统治下去？

    潥阳公主大婚当晚，在侯景居住的皇宫内。此刻侯景满面红光，正兴致勃勃的喝着葡萄美酒，朱义在殿门外侍候着，锦绣铺满的御榻上端坐着身着绚丽华服的小美人潥阳公主，大红盖头盖住了她整个头，使得看到她娇小身形的人都在幻想她的面容。

    侯景端起酒杯，满身酒气十分心满意足的起身朝她走来，一瘸一拐的似乎比平时更厉害了。潥阳公主还是坐在那里没有动弹一下。侯景伸手要去掀开她的盖头，此时潥阳公主急道：“不要，西坡说结婚当晚盖头不能用手掀开。”侯景有点没搞明白的看着她问道：“那我怎么看你，总不能咱们晚上洞房你也戴着这个吧？”公主指了指御榻边的一根金秤杆说道：“用那个啊，你真笨！”

    侯景挠了挠头道：“嗨你们南方人就是麻烦，都要洞房了还那么多规矩，烦死人。”说罢这才去拿那个金秤杆缓缓挑起潥阳公主的盖头来。整个盖头被挑开，侯景都看傻了，这公主真的太美了，细白的脖子尖下巴，水汪汪的大眼睛睫毛长，樱桃小嘴红艳艳，玲珑小巧的鼻子真可爱，加上两撇柳叶眉、小酒窝，整个人就像画里的仙子。

    侯景这才知道什么是江南女子，和自己以前见过的那些北方所谓的大家闺秀相比，眼前的秒人儿才是真正的仙女，他不自觉的咽了咽口水，只觉得自己前面几十年白活了，道今天才知道什么女人，什么是美人，什么是仙女。

    潥阳公主看他死死的盯着自己看，好像恨不得一口吃了自己，没好气的说道：“说你傻你真是傻，直愣愣的看着我做什么？快去取来点吃的给我，我都饿了一天了。”说罢自己去下盖头，摘下凤冠，一头乌黑的秀发飘洒下来，显得真个人青春活泼。侯景傻愣愣的哦了一声，一直盯着她看，一不小心咣当一下踢倒了凳子，潥阳公主被他的傻样逗乐了，扑哧一声笑起来。

    侯景嘿嘿傻笑的看着潥阳公主，潥阳公主芊芊玉手掩着嘴，可还是止不住她银铃般的笑声，朱义在殿外一开始听到凳子反倒的声音吓了一跳，正要闯进去，可是后来又听到潥阳公主的笑声，幸好没去破坏侯景的好事，不然肯定是自讨没趣的。

    侯景觉得和潥阳公主在一起自己的心态都年轻了很多，年轻美丽的女子就是这么有魔力，这也是为什那些政界大叔都爱保养萝莉的原因。人们年轻的似乎希望自己能够早日成熟长大起来，可是真到了四五十岁又希望命运可以让自己倒退回十几岁的时候，人就是这样矛盾。(未完待续。)