
    侯景端来一盘点心递到潥阳公主面前，小美人一把接过来，甩开腮帮子就大口大口往里塞吃的，一边吃一边嚷嚷：“嗯，这点心真不错，很久没吃到这么好的点心了。”看着她狼吞虎咽的吃相，侯景心里莫名的辛酸难过，觉得自己这辈子都要好好保护她爱她，让她永远活在幸福中。可惜他的这个心愿只能存在短暂的一段时间。

    潥阳公主吃的太快了，差点被噎死，小手拍着胸脯说不出话来，侯景急忙拿来龙井茶给她，只见她仰头喝掉一碗，然后发育的十分饱满的****上下不停的起伏着，侯景看呆了，潥阳公主见状护住自己的****嗔怒道：“你在看什么，色狼！”侯景闻言一笑道：“我们都是夫妻了，不要说看，就是此刻摸一下，也是天经地义的啊。”潥阳公主没好气的说道：“难怪奶娘说男人没一个是好东西，果然如此。”

    侯景一把拉过她信誓旦旦的说道：“我侯景就是好男人，这辈子都会对你好，我发誓。”潥阳公主张着大眼睛忽闪忽闪的看着他，过了半晌才不好意思的红着脸说道：“你快放开我，都弄疼我了。”侯景闻言才发现自己失神了，连忙放开她说道：“对不起对不起，我可能用力过重了。”

    像侯景这样的富有智慧的北方蛮夫，在江南小美女潥阳公主面前不自觉的都收敛起粗鲁跋扈的作为，反而像个知书达理的君子一般，可见一个女人对男人的影响力真的很大。

    潥阳公主害羞的低头轻声说道：“你这人可真粗鲁，一会你可要温柔的对我，人家是第一次呢，真的什么都不懂。”侯景听她说话再看她扭捏可爱的小女人样子，心花怒放喜不自胜，当即一把把她横抱起来，说道：“放心，我肯定温柔的对你，你是我的小心肝，我怎么舍得让你受一丝委屈？”潥阳公主闻言更是娇羞的埋首，不再言语。

    寝宫内的灯火灭掉了，朱义也心安理得退下回去休息，今天的事情总算告一段落了。

    从此侯景算是醉倒温柔乡，每天最重要的事情就是陪着潥阳公主，陪她吃饭陪她游玩，陪她逛街陪她睡觉。侯景觉得自己这些年追求的名利在此时此刻显得微不足道，想想还不如跟潥阳公主呆在一起过三天来的划算。

    可是前方军情已经刻不容缓，王僧卞的大军不但击溃了弋阳、光城的叛军，而且乘势进击到庐江安丰等地，赣南的陈霸先也进军至南昌、衢州一带，离会稽已经不远了。

    侯景这天正和潥阳公主在后花园赏花，朱义一路小跑来到他身边，轻声道：“太傅，紧急军情，是刚刚宋将军派人送来，这已经是今天的第二封了。”侯景十分无趣的接过密函不满的问道：“这宋子仙和郭元建都是干什么吃的，连萧铎这样的货色都无法解决吗？还要来劳烦我！”朱义点头哈腰的拍马屁说：“太傅您是英明神武机敏睿智，普天之下还有谁比您更有能力的，宋将军和郭将军自然事是事都要向您请教的。”

    密函写着羊侃的两个儿子做了敌军尔等向导，领着王僧卞专挑他们的薄弱点攻击，侯景军已经接连在湖北江西安徽等地吃了败仗，宋子仙和郭元建期望侯景能亲自出马击败王僧卞。侯景把密函一扔，有点生气的说道：“这个羊侃的好儿子，妈的居然出卖老子。”潥阳公主在不远处回头看他一眼，不满的说道：“夫君，你又在骂脏话了。”

    侯景连忙陪笑道：“我没有骂人，只是在说这花园里居然还有蚊子，真是件怪事。”潥阳公主和朱义都不信这大白天的后花园里会有蚊子。侯景见公主没有再理会他，转身低声对朱义道：“给我把羊侃的三儿子带来，我到时要见他。”朱义点头允诺退下了。

    羊坤做惯了牢头狱霸，猛的被人带走，他还以为自己被人检举揭发，要被惩罚了。一路直呼冤枉，差役们不管他叫喊什么，只把他带到任约面前。任约年纪四十岁上下，一身华贵的朝服，带着乌纱帽翘着二郎腿坐在大堂上，羊坤十分委屈的说道：“大人，小人冤枉啊。”任约正在把玩手里的玉戒指，没好气的问他道：“我都没说你犯了什么事，你倒先喊冤了，说说吧，你怎么敢冤枉法。”

    羊坤于是把自己如何被逼无奈当了牢头狱霸的事情胡诌了给他听，任约气得跳着脚骂道：“你放屁，我不信这世间还有人自己给自己找主子的，我找你不为这事，你给我听好，太傅大人要见你，你换好衣裳跟我进宫。”羊坤十分纳闷的问道：“大人啊小的一直在牢里跟太傅大人那是相安无事老死不相往来，他为何突然见我？”任约听得他这样说心里十分不爽道：“我怎么知道太傅为何要见你，老子平日里想见他都排不上号吶你，你别给我得了便宜还卖乖。惹怒了我小心你的屁股开花！”

    羊坤这才吐吐舌头跟着差役道后面偏厅里换衣服。等他穿戴好，任约立刻带他进宫去见侯景。

    此时侯景正和潥阳公主在凉亭里赏花喝茶吃点心。羊坤被人带来的时候老远就闻到一股汗馊味，潥阳公主等他到了面前，掩着鼻子道：“夫君，我实在不能忍受这人的味道。”说罢起身就离开。侯景也有点恼怒的问任约道：“你是傻子吗？带他来之前不会先让他洗个澡，这什么味道，冲撞了我的公主你担待得起？”任约立刻跪下头如捣蒜般的求饶道：“太傅恕罪，小的一时情急着急带他进宫来，没细想这些，还请太傅恕罪啊。”

    “起来吧，没你什么事了，行了行了你下去吧。”侯景没好气的说道，要不是看他一路跟着自己从北方到南方，早就砍了他的脑袋当夜壶了。任约大汗淋漓的退下来，朱义捂着鼻子让人取来花香水给羊坤撒上，这才掩盖掉他身上的汗馊味。

    侯景看着跪伏在地上羊坤问道：“你就是羊侃的三儿子羊坤？”羊坤趴伏在地上心里想着：“你这不是废话吗？难道我还能是你爸爸？”嘴里立刻回答道：“罪民正是羊坤，不知太傅因何事召见我？”侯景笑着说道：“好，你就是羊坤，果然一表人才，快快起来说话。”转头对朱义道：“赐坐。”朱义连忙让小太监找来一张凳子给羊坤。羊坤听侯景说话好笑，都没看清楚自己的面容就说自己一表人才，这马屁拍的非奸即盗，肯定里面有事。但还是恭恭敬敬的站起身来，端坐在一旁。

    “你的父亲还好吧？”侯景想和他拉家常没话找话，羊坤有点愕然，说道：“家父好不好在下因为不是和他一个监室，倒也不是十分清楚，想来应该是无恙的。”侯景也觉得自己有点哪壶不开提哪壶，随即干笑两声想要化解这尴尬的气氛，于是说道：“你的两个哥哥都逃到叛军那边去了（在侯景这边称呼萧铎他们为叛军），我念及你们骨肉情深想让你带上你父亲写的亲笔信去招降他们回来，我这里高官厚禄等着他们。”

    羊坤终于明白侯景为何要召见他了，原来是因为他的哥哥们已经带着军队打回来了，估计还让侯景吃了不少苦头，不然他不会这么低声下气的跟自己商量这事。于是他也干脆的说道：“这事想来也不难办，只要太傅吩咐我自然愿意前去敌营说服两位哥哥，只是……”侯景闻言连忙问道：“只是什么？”羊坤有点为难的说道：“以小人对家父的了解，只是父亲断然不会愿意写这封信的吧。”

    侯景捋着胡子哈哈大笑道：“这事好办，你看信不是已经写好了吗？”说罢从袖子里取出一封来递给羊坤，羊坤有点怀疑的接过来一看，还真是父亲的笔记，只是行文用词完全不像父亲平时的口气，当下就明白这是侯景找人模仿羊侃的笔迹代写的，于是说道：“太傅，恕小人斗胆，您这信必然不是家父写的吧。”侯景十分诧异的问道：“何以见得？”羊坤自信慢慢的说道：“我和两位兄长平时跟父亲在一起，对他的行文笔法还是只晓得，这封信我要是送去只怕一眼就被两位兄长识破了。”

    侯景有点无奈的问道：“如此这般，呢该如何是好？”羊坤心里得意，果然自己猜测的没错，这封信侯景已经间接的承认了事伪造的，当下也十分爽快的说道：“这事也好办，我以父亲平时惯用的语气手法写一封信，你让人临摹一边即可。”侯景哈哈大笑起来，忽然他眼露凶光脸色狰狞的问道：“你为什么要帮我，你有何居心，说！”

    羊坤心里一惊，随即马上镇定的回答道：“小人也没什么不良的居心，家父为人比较迂腐，不懂得体恤民情，如今江东大乱生灵涂炭民不聊生，加上外有敌寇环伺，早日解决纷争国力就早一日恢复，百姓们也早日从战火中解脱出来，大家才能享受昔日的太平盛世，这才是当下最该做的事情。”侯景闻言满脸兴奋的起身拉起他的手，高兴的说道：“这才是我们大梁的栋梁之才啊，你的想法完全跟我一致。”

    侯景这个人虽然军事上足智多谋，但是不见得政治上就有多高明，这个人始终在情商上差点。所以完全不是羊侃羊坤这样的玩弄政治高手的对手，即便是羊坤比他年轻二十岁。

    羊坤是有自己得想法的，侯景势力如今在江东地区有很大的影响力和控制力，虽然南方的势力和西面的萧铎等人不受他节制，但是丝毫不影响侯景已经成为南梁霸主的事实，即便如萧铎这样的人估计也很难在正面战场打败侯景，摧毁一个强大的敌人最好的办法就是从他内部去瓦解分化，既节省耗费又快速有效，想要从内部摧毁侯景集团，首先要成为他的心腹，这就是羊坤为什么愿意帮侯景的原因。

    想想东汉权臣董卓是怎么死的，****儿子吕布和王允设计谋杀的，羊坤何尝不想做一回王允呢，甚至他在想万不得已做一回吕布也行，只要到时可以弄死侯景，什么名节身份都可以不要。

    侯景此时到时对这个二十多岁的小伙子很看重，觉得他是可造之材很有希望成为自己未来权利集团当中的核心一员，于是立马安排人给他准备东西，让他洗漱好换上新衣，连夜去前方大营招降羊耽羊求。(未完待续。)