
    羊坤来到王僧卞的大营，私下找到羊耽和羊求，把自己的计划原原本本的告诉他两，兄弟三人商议如何让王僧卞退兵，然后再让侯景自己内部起哄，羊耽十分担忧的跟羊坤说道：“王大将军必然不会轻易退兵的，更何况如今他已经连连获胜斩获颇多，此时让他停止进攻只怕他会猜疑我们。”

    羊坤点点头说道：“大哥说的有理，我觉得明里去跟他说他绝对不会答应，不如这样，你们去搞来他的营房部署图，我拿回去交给侯景，让侯景先破了王僧卞这一路，到时你们在我看在建康的举动，咱们看准时机里应外合一举消灭侯景，你们意下如何？”

    羊耽和羊求当即同意这个主意，其实即便他们不去搞王僧卞的军事部署，以侯景的能力完全有希望全歼他们，只是加上这份部署地图，一来可以减少侯景的损失，二来可以让侯景从此后更加信任羊坤，能够加快打入敌人内部的步伐。

    王僧卞莫名其妙的就被宋子仙和郭元建两人打得大败亏输，幸亏在北新蔡郡驻守着萧铎的一支备用军队，这才避免他们一溃千里，不过这一场仗输的王僧卞心里十分憋屈，明明自己一路占优势，怎么就让侯景的叛军找到了己方的弱点，还一打一个准的各个击破。

    于是两边的军队在颍上霍邱一带进行拉锯战，谁也不能再进一步，互相对峙着。这样就来到了这年的冬天，从台城传来一个震惊天下的消息：萧衍被杀了。这件事对于萧铎和侯景来说都是改变命运的大事，对于北方的高欢来说也是个千载难逢的机会。

    萧衍的被杀还要从潥阳公主怀孕说起。侯景和公主成婚后的第二个月，潥阳公主就有了妊娠反应，这让老来得子的侯景简直欣喜若狂，十五岁的女孩子确实很容易怀孕，侯景还自认为是自己老当益壮战斗力爆表的缘故，潥阳公主怀孕这一消息一经爆出，整个建康就开始乌云密布。

    明明是件喜事为何会变成愁云惨雾呢，且听我慢慢道来。

    萧衍在冷宫里喝着稀饭，太后高兴的裁剪着布料，准备着丝线，他很奇怪的问道：“那个侯景不是前阵子才给你送来一些衣物么，怎么不够穿了？”太后笑着说道：“哀家可不是为自己准备的。”萧衍没好气的说道：“你也别给朕整，朕也不用那些东西。旧衣服那么多还穿不过来呢。”太后白了他一眼道：“你少自作多情了，哀家这是在给我们即将出世的大孙子准备的。”

    “什么！你说什么！”萧衍丢下碗筷，惊讶愤怒都写在脸上，太后觉得自己失言了，赶紧低头道：“没，没什么。你吃你的。”萧衍气得直骂街道：“你们都能认为朕是老糊涂了？什么事情现在都想瞒着朕？你还不从实招来！”太后见瞒不住了，只好把潥阳公主怀孕的事情告诉他，萧衍听说后心里真是苦啊，自己如花似玉的女儿被侯景那个跛脚驴给搞怀孕了，说不心疼那是骗人的。心里对侯景的恨更是又添三分。

    萧正德的皇宫离侯景的寝宫不远，所以这个消息从太医院传出来的时候，他是第一个知道的，当时萧正德就满心欢喜的回去跟皇后说了这件事，还派人去冷宫跟太后也说了这件事，当晚萧正德美滋滋的还喝了点酒，搞得好像他是孩子的亲爹似的。侍奉他的太监韦六是他做侯爷的时候就呆在身边的老仆人了，韦六不无担心小心翼翼的说道：“陛下，老奴有几句话不知当讲不当讲？”

    萧正德乐呵呵的说道：“你有话就说，朕现在是春风得意的时候，你最好拣高兴的事情说。”韦六连忙给他续上一杯酒，笑着说道：“陛下，老奴说这话也是让人一乐的事。”萧正德于是点头道：“什么事，你说来听听。”韦六于是站起身道：“老奴今天听到一个笑话，话说吕布当年之所以要杀董卓是因为貂蝉怀孕了的事情。”

    萧正德没明白其中的笑点，于是追问道：“这有什么好笑的？我觉得貂蝉就算不怀孕，吕布也要杀董卓吧。”韦六没有回答他的话，反而继续说道：“众所周知董卓是没有嫡传子嗣的，可能吕布觉得貂蝉如果真的给董卓生下孩子，将来就危及到自己的位子，索性就先下手为强了。”

    萧正德听到这里忽然不说话了，他这个人最擅长的就是揣摩别人的心思，然后自己再行动，韦六说的这个事情好像跟自己目前的情况有点相像，但是他还是明知故问的说道：“韦六，你说这个故事想跟朕讲什么道理？”韦六赶紧放下酒壶躬身下跪道：“老奴不敢，老奴只是觉得这个生孩子在平常人家或许是件幸福快乐的事情，可是在帝王家也许并非如此，甚至可能招来杀身之祸。”

    萧正德大怒道：“大胆韦六，妖言惑众，还不给朕滚下去，不想再见到你。”韦六吓得赶紧磕头求饶退了下去。萧正德一个人在殿内喝闷酒，想着刚才韦六说的每一句话，好像确实如他所言，如果侯景有了子嗣就会有篡权谋夺帝位的想法，那和自己当初想尽办法拉拢他来保住自己的帝位的目的就背道而驰了。

    这完全不对，事情不能那样发展，可是现在他该怎么做呢？萧正德冥思苦想了一夜还是毫无头绪，只得又把韦六喊来，他故意问道：“朕昨晚听了你讲故事，想知道这董卓该如何破解那次危机呢？”韦六一听赶紧俯身低声道：“这事其实也不难，只需让太上皇立下亲笔遗照，百年之后帝位只传您这一脉。”萧正德有点不满的看着他问道：“你说的不是屁话么，我现在就是皇帝，哪里还要他来给我正名么？”

    韦六神秘的说道：“陛下此言差矣，您这帝位是侯景他们推举的，并没有得到萧氏皇族的认可，在名分上可能日后会被质疑，幸好现在太上皇还在，我们还有机会。”萧正德听完不说话托着下巴开始思索起来。

    最后他只能按照韦六的意思去找萧衍商量，看他能不能事先给自己留个遗照什么的，谁知道萧衍气得大骂道：“你是狼子野心，当了几天代理皇帝就像觊觎朕的宝座，朕告诉你，这个宝座永远不会是你的，这个帝位终究有一天还是会回到太子手里，你不要痴心妄想了，还想让朕给你留什么遗照，你想的美！”萧正德被他骂的脸上一阵红一阵白的，最后彻底绝了他的希望，他恶狠狠的对萧衍道：“好，好得很，你现在别狂妄，等着吧，咱们走着瞧。”说完转身就走，身后萧衍把茶壶拿起来朝他背影扔去大声道：“滚！，狼心狗肺的东西。朕就当当初养了条狗！”

    萧衍的完全不合作超出了萧正德的预料，如果他不肯给自己留遗照证明，那还有什么办法可以保住自己的帝位呢？整天的时间里萧正德都在苦苦思索解决的办法，很可惜人到穷途末路时连智慧之镜也都蒙上污垢，完全无法正常思考。韦六不失时机的跟萧正德献计道：“陛下还记得太上皇当初是如何登上大宝的吗？”萧正德闻言回忆起当时听太史令说的南梁开国史。萧衍当年是南齐贵族，后来南齐庶族萧鸾掌权夺位，大肆屠杀萧氏贵族，他甚至骨肉相残只为保住自己的皇帝宝座。萧衍举兵乘势剿灭了他，单单把他和他的儿子孙子那几族全部杀干净了。

    萧正德不明白韦六说这话的意思，于是问道：“朕此刻心乱如麻，你有什么想法直说无妨，就不要跟朕绕弯子了。”韦六于是俯身低声说道：“陛下想要长久的保住自己的地位，只有先把未来可能危机自己位子的人先杀掉。”萧正德也是聪明一世糊涂一时，竟然在慌乱之际听取一个阉竖的馊主意，他以为是要把太子和萧衍杀掉。韦六的意思是把潥阳公主肚子里的孩子杀掉就可以。两个人打着哑谜说事，最终在历史上闹出一桩莫名的冤案来。

    当晚萧正德脸想都没想就让皇宫禁军头领带人把冷宫包围了，然后派人勒死了萧衍和太后，一代霸王萧衍就这样草率的退出了历史舞台。正韦六等人准备到东宫找太子萧纲时，侯景急匆匆的带着大批禁军赶到，韦六吓得归在一旁瑟瑟发抖，皇宫禁军头领和那些帮凶当场全部被抓起来斩首，韦六被怒不可遏的侯景亲自手刃了。

    萧正德此时还在皇宫里等着韦六的好消息，此刻他的心情十分忐忑来回踱步扰乱的连皇后都跟着他一起忧心忡忡，虽然皇后并不知道萧正德在烦恼什么。忽然有人禀报：“太傅驾到。”这是大臣给皇帝该有的礼节吗？反正那个你方唱罢我登场的年代就是真么混乱，君不君臣不臣。

    萧正德心里一惊，随即故作镇定的起身来打算去迎接侯景，这时侯景带着大批武士已经排闼直入，直接进来寝宫内。萧正德正要问他何事，只见侯景一脸怒色，将一个人头丢到他脚下，脸色不虞的说道：“皇帝你做的好事！”

    皇后惊叫一声，已经吓晕过去，萧正德仔细辨认了下地上的人头，原来是韦六。此时他心惊胆战的说道：“太傅，你听朕给你解释，事情不是你想的那样的。”就在这时张化仁带人进来，在侯景耳边低语几句，侯景更是大怒道：“你还解释个屁啊，你把太上皇和太后都做掉了，真是好大的胆子！”萧正德还要在解释什么可惜侯景手里的刀子已经不在听他使唤，扑哧一声直接扎在萧正德心口。

    萧正德睁大了眼睛死不瞑目，他怎么也没想到自己才做了八个月的皇帝就被侯景这样杀害了，他心里充满了不服与委屈，可是他终究还是死去了。

    侯景坐在皇帝龙椅前的台阶上发呆，这下萧衍和萧正德都死了，接下来该怎么办？跟萧铎那边该如何解释此次政|变。这是任约和张化仁都在身旁，侯景觉得这两个人实在没什么才干，于是连夜派人又去把宋子仙、郭元建叫回来商议。

    宋子仙和郭元建匆忙从前线赶回来，得知了这件事情后，宋子仙第一个站出来道：“太傅，正所谓国不可一日无君，既然太上皇和萧正德都死了，我们现在只有假借皇帝遗照赶紧另立新君，以免被别有用心的人趁机利用。”侯景看着他问道：“那新君该立谁呢？”宋子仙和郭元建两人对视了一眼，随即说道：“太傅意下如何？”侯景赶紧摆手道：“我不行，我不行，我要是登基大宝，那就真的成了篡位，那这次的事情还不得都要算到我头上？”(未完待续。)