
    宋子仙于是劝解道：“既然太傅此刻还没有这个想法，那就是臣等揣测了，这样的话，只有拥立太子萧纲了。”侯景本来就想自己当皇帝，宋子仙他们一说自己心里就很高兴，但是皇帝之位不是让你上去你就要接手的，至少还要学学古人王莽、曹丕、司马昭那样谦让几次啊。哪里想到这宋子仙等人一听他不愿意当皇帝，立马转头拥护萧纲，侯景心里这个气啊，被自己摆了一道，被这几个愚蠢的部下活活气死。

    可是事到如今自己手上能打的牌十分有限，萧纲的确是最佳人选，他名正言顺有资格成为新君而不给其他人指责的把柄，如果侯景自己硬是要称帝的话，那就要冒天下之大不韪，一路上刀山火海尸横遍野了。想到自己的骨肉还在潥阳公主的肚子里，他只能静下心来再忍耐一阵子。

    于是他亲自到东宫把萧纲放出来，然后和他说了萧正德谋杀萧衍的事情，萧纲自从台城沦陷被软禁在东宫后，他对侯景的恨意是与日俱增，天天盼望老天打雷把侯景劈死了事，后来自己的妹妹潥阳公主出嫁更是让他觉得没有面子，要不是念着萧衍还活着，不想他白发人送黑发人，萧纲还真像一死了之以身殉国算了，这次的事情他十分怀疑就是侯景干的，只是苦于没有证据。

    侯景还真是替萧正德背了黑锅，整个江东的人都认为是他亲手策划的这一切，只有他的心腹和潥阳公主等亲人才知道他是无辜的，可是有些事越描越黑，你是无法去解释的，所有的苦侯景只能往肚子里咽，早就把萧正德的祖宗十八代都骂了个遍，他的妻子、子女都被斩首家财充军，也算是侯景的一种发泄手段吧。

    萧纲对侯景没有好感是众所周知的事情，但是情况紧急，侯景万般无奈只能匆忙拥立他登基，还假传圣旨把自己从太傅再往上升一级，坐到了护国亲王的位子。所有衣着器物仪仗队全部按照皇帝的制度来办，并开府主持朝政，他和萧纲之间就差一个名头了。

    面对侯景如此胆大妄为的举动，萧纲是敢怒不敢言，登基后就开始在朝臣里物色可以托付大事的人，他不想一辈子都被人视作权利的傀儡，他也要想办法找机会干掉侯景扳回一城。可是很多朝臣都是侯景一派的，萧纲自己连任免官职的权利都没有，实在没有能力招揽忠心的大臣，为此他整天长吁短叹。

    侯景何尝不是派人严密监视萧纲的一举一动，他早就知道这个新皇帝对自己是恨之入骨，两人都是在演戏，都在虚与委蛇的在敷衍彼此。就在两人互彪演技的时候，发生了一件大事，南方衢州的陈霸先已经率军打到会稽，直逼江东而来。

    由于宋子仙和郭元建在西面迎阻击王僧卞的军队，侯景只能亲自出马迎战陈霸先，再留下张化仁和任约两人看守都城后，侯景率领十万人马裹挟这新皇帝萧纲御驾亲征，这支人马浩浩荡荡的从建康出发一路经过丹阳、宣城到达会稽城下。

    陈霸先拢共才三万人，完全无法抵抗侯景的大军，只能放弃攻城，打算往南退守东阳郡，侯景哪里肯给他机会逃跑，一路尾随追击，陈霸先狼狈逃窜，从东阳继续往江西方向撤退，三万人马被侯景的部队追杀的到达南昌时只剩下不足五千人。陈霸先只能据城固守，不敢出来迎击了。

    侯景派人四面围住南昌，眼看陈霸先就压命丧黄泉，这是宋子仙又派人送来急报，王僧卞已经兵分两路越过己方防线，绕到背后的庐江和豫州梁郡（南梁国的豫州，非高欢的豫州）一带袭扰他们的粮道，眼看宋子仙和郭元建就要顶不住了，侯景大惊失色，这要是建康丢了那自己五路可退，到时真的变成丧家之犬，再说了潥阳公主还在台城内，侯景就是拼了老命也要守住建康。当即就下令全军撤退，放弃攻打南昌。

    陈霸先天一亮就接到军卒禀报，说城外的叛军全部撤走了，他亲自登上城门楼一看，只见昨天还漫山遍野的侯景大军，此时已经人去营空，只遗落了遍地的旗帜和帐篷，他暗自松了口气，这江北中原人打仗就是凶猛，自己也算是南梁将领里的好手，却丝毫抵挡不住侯景的攻击，想想都后怕。

    这里补续一下萧铎在侯景大婚到萧正德弑君这段时间里的动作。早在侯景反叛围攻台城的时候，萧氏皇族外镇诸王里有两个人最有实力称帝，一个是湘东王萧铎，他的根据地在荆襄地区的魏兴郡并以此辐射控制着汉江上下的几个州郡，军队有接近十万人。

    另外一个就是在湘北长江一带发展实力的邵陵王萧伦，这个萧伦轮才干没有萧铎高，论实力没有萧铎强，但是因为是萧铎的哥哥，所以被世家豪族们推举为反侯景联盟的盟主，对此萧铎一直心怀怨恨，一直想找机会干掉他。

    皇天不负“有心人”，这个萧伦还是给萧铎一个讨伐他的机会了，原因在于萧伦这个人行事乖张举动异于常人而且有暴虐倾向。在一次聚会上萧伦居然奸|乱属下的妻女，这让联盟内部出现了不可弥合的裂痕，萧铎趁机发出征讨檄文，并且要求王僧卞亲自带队南下剿灭萧伦，虽然舆论和情势都朝着有利于萧铎的方向在发展，可是王僧卞居然不服从他的命令，理由是军队未曾集结完毕想要推迟出兵的日子，这让萧铎十分生气，把他革职查办下了大狱。

    后来南下征讨萧伦的部队长时间不能攻克长沙，不得已萧铎只能把王僧卞又放出来，并且重新委任他作为征讨都督，亲自前去攻打长沙，随着王僧卞的到位很快长沙就被攻下来，萧伦的人头也随之被送到萧铎面前，现在除去因道路闭塞在益州固守的武陵王萧己（萧铎的亲弟弟）整个梁帝国已经没人可以跟他抗衡争夺帝位，所以他才让王僧卞率军进攻侯景。

    所以后来萧铎称帝后被世人背地里唾弃也是因为这个原因，前期侯景和萧正德扰乱江东，他完全有实力和时间来阻止这一恶性事件，可是他包藏祸心觊觎皇位，坐山观虎斗让侯景攻破台城，他则好整以暇的这个消灭异己势力，从而在最后时刻才出手，不愧为心思缜密手段阴险。

    萧铎这个人之所以会这样阴险狡诈和他个人的性格不无关系，他自幼身患残疾，一只眼睛是瞎的，常常怀疑别人取笑他。可是他天资聪明文采非凡，少年时期就以文章出名，并且这个人还十分孝廉，侍奉他的母亲阮氏十分尽孝。可是他心里也十分阴暗，娶了个妻子徐氏（徐娘半老典故里的那个徐娘）善妒不说，还给他带绿帽子，并且经常以化半面妆来讽刺讥笑他的独眼龙事实。这是萧铎一生无法解开的痛，乃至于萧铎称帝，徐氏后来被赐死，他不但不让她埋进皇陵，还把尸体退还给徐家，示之为出妻。并且写了一首著名的艳词：荡|妇秋思赋，以此来描述徐娘的淫|秽行为。

    但是此刻他和侯景之间的战争却是无法避免的历史潮流问题，萧铎已经被历史的滚滚车轮带上并逐步走向他该有结局和下场。

    王僧卞的勇武在南梁和陈霸先是齐名的，但是相较于陈霸先的胆大突进，王僧卞较为平和善于守稳，这也可能和王僧卞的年纪有关，陈霸先毕竟还是个愣头青，王僧卞已经是和陈贤达一个年纪的长者了。但是在面对侯景这样强大的对手时，也许往往需要更多的冲劲和勇敢，束手束脚的打法也许会被侯景牵着鼻子走，最终被击败。

    王僧卞的迂回战术对于宋子仙和郭元建十分有用，但是当他得知侯景大军北上前来支援时，不但没有选择稳固防守继续骚扰，反而是退守新北蔡郡，这就让侯景有了重新整顿部署的机会。

    侯景和宋子仙等部是在汝阴郡汇师的，并且安排郭元建先行率领一万五千人马进驻蒙县作为前驱，萧铎三番五次下令王僧卞主动出击，先行击溃郭元建，可是王僧卞畏手畏脚怕被侯景偷袭后路，始终不敢主动出击，等到侯景的军队整顿部署完毕后，兵发北新蔡，王僧卞才发现为时已晚后悔莫及。

    两军先是在北新蔡南边的边城打了一仗，王僧卞被打的溃不成军，自己差点中了侯景的埋伏，幸亏萧铎派领军将军宇文吉率军两万前来支援，才将他护住送入北新蔡郡城内。经过此战后王僧卞愈发觉得如果正面和侯景抗衡完全没有胜算，只有利用有利地形进行层层防守阻击，声东击西的袭扰消耗，并且让陈霸先在南线不停的牵扯，这样才有可能击败强大的侯景。

    于是王僧卞自做主张的丢弃了新北蔡郡内所有的粮草辎重，率部趁着侯景大军还没有合围上来全部撤退回西面的江陵地区，萧铎被他此举气得咬牙切齿，要不是情况危急估计王僧卞是难逃一死的。

    江陵城内，萧铎的军事会议正在如火如荼的召开着，众将们议论纷纷，萧铎看着他们跟无头苍蝇一样，心里十分无奈，心想难道自己苦心经营的一切就真的要被侯景的到来化为泡影了？他心有不甘，还要在挣扎一下。这时手下幕僚轻声对他说道：“大王，事到如今情势危机，大梁境内已经没有人可以阻挡侯景的叛军，我们只有借助外力来克制他了。”

    萧铎转头看他问道：“你是让我去求高欢？”幕僚说道：“高欢离江陵太远，怕是指望不上了。”萧铎点点头道：“看来只有派人去关中找宇文泰了。”于是重新抬起头看着众人，想在他们中间找一个可靠可信敢担当此重任的人，可惜遍寻半天居然发现没有一个可靠的信使，这让他顿时心如死灰，自己是造了什么孽，居然连个可靠的心腹都没有吗？

    这时他的侄子萧誉起身道：“大王，诸位，我有一计想说来大家听听。”萧铎对他点点示意可以说，萧誉于是说道：“现在的情况是我军正面已经无法和叛军抗衡，为由防守才是上策，可是一味的防守也无法破解叛军的攻势，所以我认为当务之急应该寻求外部势力的帮助，以此抗衡侯景的侵略。”

    萧铎闻言感觉他和自己心有灵犀，于是问道：“那依你看来，我们该找谁求助呢？”萧誉想了想后说道：“我觉得关中的宇文泰可以考虑。”萧铎一拍大腿高兴的说道：“你和我想到一起了，只是谁愿意出使西魏完成这件大事呢？”说罢眼睛直愣愣盯着萧誉，意思摆明了不行你就上。萧誉见机行事站起来大声道：“小侄愿意前往关中说服宇文泰，定教他助我军一臂之力。”

    萧铎哈哈大笑道：“好，好，好得很，那这件事就托付给你，只要办好这件事，回来我重重有赏。”萧誉赶紧俯身道：“叔父大可不必，这是小侄分内该做的事。”(未完待续。)