
    宴会开始后，苏绰隆重的介绍了萧誉，萧誉本人也十分洒脱的跟大家打招呼，尽量表现的像一个合格的外交人员，当然那晚没人刁难他，都明白宇文泰迟早会帮助梁国，只是时间问题而已。

    趁着歌舞表演的间歇，萧誉端着酒杯来到解司春身旁，十分恭敬的要跟他喝一杯，解司春居然连理都不理他，这让萧誉感到十分尴尬和恼怒，再看不起人也没有这样的待客的，这解司春也太狗眼看人低了。萧誉起身就跟苏绰告辞，苏绰几次三番劝阻他，两人正在拉扯中，解司春来到两人身旁，面无表情的说道：“连这点度量都没有还想出来寻求援助，我看还是趁早回去等着亡国吧。”

    萧誉被他气得张口结舌无话可说，不顾苏绰的阻拦转身就离开，临行前对苏绰说道：“在下之前一直认为贵国是礼仪之邦，是有实力的上邦之国，可惜了，这几日在下看到的魏国却并非如此，看来在下真的要回去跟叔父再重新商量一下。告辞！”萧誉在梁国也是皇族以这样的身份，从小到大都是他给别人气受，什么时候受过别人的气，更何况他自觉已经低声下气的来恳求宇文泰帮忙，这解司春凭什么处处刁难自己？搞得好像他才是老大一样。

    苏绰和解司春这下都傻眼了，本来解司春想杀杀萧誉的锐气，却不成想用力过猛反而激起了他的不满和反抗，事情朝着不可收拾的地步发展，而萧誉从苏绰的府上出来后心里马上也后悔了自己刚才的冲动，不就是被人羞辱了吗，不就是被人看不起了吗，自己坚持忍耐一下也许就可以过去了，现在怎么办呢，说了那么决绝的话，要是解司春真的跑去跟宇文泰讲，不再跟自己谈判，不再给机会援助，那该如何是好？

    萧誉心如乱麻的回到驿馆，这时最好的情形就是经过潼关去东魏找高欢，也许他愿意帮助梁国解决内忧，只是如果决定找东魏，那就要加快脚步不能耽搁，因为他怕萧铎支持不了太久就会被侯景击败，在此之前他一定要想尽办法在高欢那里取得求援，哪怕是委曲求全的。

    可是宇文泰在接到苏绰的报告后大骂解司春办事不利，要苏绰务必稳住萧誉，两国签订条约之前不能让他离开关中，这有点扣押人质的嫌疑。于是苏绰只得当晚又驱车来到驿馆，深夜找萧誉谈心，告诉他宇文泰最近几天还会再次接见他，让他好好准备一下。

    萧誉本来已经失去信心打算去找高欢，听苏绰这样一说又再度重燃希望，于是就暂时没有离开西魏的打算。时间就这样一天一天的被浪费掉，期间萧铎几次飞鸽传书来催问他关于援军的事情，他只能报喜不报忧的回复说宇文泰愿意帮助梁国，只是目前还在协商盟约的事情，暂时没有给出具体出兵的时间。宇文泰敷衍他，他呢就敷衍萧铎，却不知道此时此刻侯景的大军水路并进，已经打到江陵城下。

    邺城，齐王府，高欢正在府内和徐娘讲述高隆之在洛阳的事情，他是在头一个月查清楚的，这高隆之确实就是徐娘的亲弟弟，所以连同算起来这徐娘还是自己的远房表妹，好吧表妹做了自己的老婆，这个锅高欢背了。不过徐娘年纪不大做小妾正合适，再加上两人又是亲戚，高欢也对她十分满意，特别是高韩氏，在知道了徐娘的真实身份后，更把她当做自己的亲生女儿般关爱。

    徐娘原来差点跟了尔朱英娥去当尼姑，这下得知自己的弟弟是高隆之，自己是高欢的表妹，加上高韩氏的宠爱，这身份扶摇直上，大有超过娄明春和尔朱采凰的势头，在齐王府里她已经是第三号大人物了，高韩氏还特地把她身边的丫鬟和使唤老妈子都增加了好几个，原来就侍女丫鬟，现在光清扫整理东西的丫鬟就有两个，厨娘一个，使唤老妈子三个（扫厕所、洗衣服、整理杂物）贴身的丫鬟眨眼也是变成她这一房的小头头，真是一人得道鸡犬升天啊。

    平日里送到娄明春和尔朱采凰那里的吃的用的，现在也要备一份出来给徐娘，她年纪小不懂这里面的事故，所以也没有特别在意，倒是她的贴身丫鬟青娥随着身份暴涨，开始变得颐指气使气焰嚣张的在齐王府里装大拿了。

    徐娘用嫩葱似的玉手给高欢剥着橘子，这是南梁江西地区特有的贡橘，味道鲜美汁水丰富，吃到嘴里甜而不腻，丝毫没有北方桔子那种酸涩。

    高欢正津津乐道的说这高隆之的趣事，这个小舅子确实很给力，比他那不争气的亲弟弟高琛强太多了，甚至比高岳和高仲明这样本族子弟都强，办事稳重妥当不失机智，而且颇得官场的支持和民心所向，虽然才到洛阳任南部行台使没多久，可是民间对他的优评已经超出预期，一些在洛阳隐居的名士也愿意和他交往，这本身就说明了问题。

    徐娘把一瓣剥好的橘子递到高欢嘴边，笑着说道：“我啊对这个弟弟没什么别的期望，只是想他能多为大王您分担些事情不出岔子就心满意足了。”高欢笑着接过橘子往嘴里一丢，说道：“你别说啊，我这个小舅子确实有点本事，洛阳那几个顽固不化的老夫子我是早就派人投名帖送大礼，可是人家一概不收，到时隆之去了以后这些人自动找上门要跟他结交，你说气不气人。”话虽然这样说，可是高欢心里还是很高兴的，对于有能力有本事的自己人，他还是很看重的。

    徐娘笑吟吟的说道：“可能人家觉得大王您太俗气，下次您改送一些名人字画试试？”高欢哈哈大笑道：“好好，这个可以试试。”两人在房里开心的聊天，高欢忽然一把抓住徐娘的手，深情的说道：“你要是能早点为我诞下一儿半女多好？这样我就可以把你册封为王妃，你也就名正言顺的在齐王府居住着。”徐娘十分害羞的低下头扭捏道：“这也是臣妾的期望呢，只是大王您很少来臣妾的居室过夜……”后面的声音越来越小，细的跟蚊子叫似的。

    看着表妹徐娘娇羞的样子，高欢一把搂过她低头开始深情的和她接吻，忽然发现她嘴里好甜，原来还含着小块橘子在里面，高欢用舌头把那小块橘子夺过来，在嘴里大嚼，徐娘更加不好意思了。

    两人正在恩爱时，忽然青娥跑进来气喘吁吁的说道：“大王，小姐，那个，那个婀娜公主来了……”高欢闻言脑袋都炸了，怎么她有追到这里来了，真是连一点喘息时间都不给自己留吗？高欢现在躲她跟躲鬼一样，你们问为什么，原因就是因为到现在他们结婚都很久了，婀娜公主的肚子里连一点反应都没有，于是她天天要高欢到她寝宫侍寝，一开始高欢还很卖力气的天天耕种，可是时间久了他也力不从心了，再说了天天大鱼大肉的时间久了谁都会腻歪，渐渐地高欢开始有逃避的举动，甚至发展到后来开始有不回家的念头，一个迫切想要生孩子的女人，而且还是强势的女人，你是惹不起的。

    高仲明已经被婀娜公主的威势降伏，所以高欢的藏身地点基本都被她摸清楚了，每次都是一抓一个准，高欢要不是念在同宗同族的份上恨不得弄死高仲明这个二五仔。

    徐娘是个地道的小女人，对于像高欢这样的强势男人她没有抵抗力，对于强势的女人她更加没有抵抗力，此时也被高欢感染的着急的要死，青娥正要给高欢找个地方躲藏，却不料被人从后面狠狠推开，她趁势躲到一边，是高欢的小舅子额吉特。额吉特身后就是仪态万方的婀娜公主，此时她穿着柔然的特色服装，显得十分乖张，表情严肃的看着高欢和徐娘两人。

    婀娜用柔然语说道：“好啊大王，我在外面找你半天，却不想被你灯下黑就躲在王府里，你倒是逍遥啊，搂着小老婆，忘了我这个大老婆了吧。”说罢也不顾主人在场，径自走到榻上坐下，拿起盘子里的橘子开始剥起来。

    高欢连忙陪笑这用柔然语道：“我的公主殿下，我哪里是躲你，我这不是找徐娘有点事情谈嘛，再说我也累了一天，所以才在她这里休息一下。”婀娜尝了一口橘子就吐掉，面无表情的说道：“这橘子太甜了就腻人得很，这人要是嘴巴太甜了容易迷惑人。”这次她是用汉语说的，完了还盯着徐娘问道：“我说的对吧，徐娘？”徐娘不敢吱声，往高欢背后躲。

    高欢又陪笑道：“嗨，你问她做什么，我这个表妹没见过什么世面也不懂这些道道，你就别为难她了。”婀娜闻言心里有气，有点恼怒的说道：“你还好意思护着她，你连表妹都娶来当老婆？”高欢心想在你们柔然的习俗里儿子都能娶后妈，我们汉族人比你们文明多了，表妹怎么了，我去。但是嘴上他还是要赔笑的说道：“是是是，你说的都对，是我不好，我这就跟你回去，行了吧。”

    婀娜公主没好气的说道：“你以为我是来找你的？是慕容恒和贺拔胜他们找你有急事，早就在前厅候着了，我是遍寻不到你，才想起你有可能会在这里，果不其然。”高欢纳闷的问道：“他们两找我有什么事吗？我刚刚从朝堂上回来没多久啊。”婀娜没搭理他只是说道：“你快去吧，他两还在等着呢，我跟徐娘妹妹说会话。”高欢于是抽身要离开。可是徐娘此刻像只被吓坏的小白兔，死死抓着高欢的袖子不放手。

    高欢安慰她道：“没事的，我去去就来，你跟公主说会话，不用担心。”婀娜公主也面无表情的说道：“就是，我又不是老虎，你怕什么，咱们姐妹好久没有聊过天了，这下我要好好跟你唠唠。”徐娘听她这样说心里更害怕了，小声哀求不肯松手，高欢安慰她道：“没事的，我说了没事就没事，再说我是去谈公事的，不能带上你，你在这里陪着公主说会话。她真的不会把你怎么样的。”说罢转头笑着问婀娜道：“我说的对吧，公主？”婀娜从鼻子里冷哼一声没有理他。

    前厅里贺拔胜、孙腾、司马子如和慕容恒四人正在小声讨论着什么，高欢哈哈大笑的进来说道：“你们几个怎么来了，找我有什么急事？”他身后高仲明则捂着脸垂头丧气的跟着，看样子刚刚被人抽了。四人闻声连忙起来迎接他，大家分主客落座后，孙腾起身说道：“大王，我前几日接到青萝姑娘的密保，侯景在江东地区已经闹翻天了，不但逼死了萧衍，还围攻江陵的萧铎。”(未完待续。)