
    高欢惊愕道：“萧衍死了？！事情已经发展到这个地步了？真没想到这只跛脚的猴子还闹出这么大的事情来。”司马子如接口道：“情况还远远不止如此，据我们关内的眼线来报，萧铎因为抵挡不住侯景的进攻已经派人去宇文泰那边求援了。若果要是这两家结成同盟，那对我们可是大大的不利。”

    以目前东魏高欢集团对西魏宇文泰集团的压制态势来看，如果他们和南梁真的结成联盟甚至说合二为一，那对高欢他们来说简直是噩耗，他们会被宇文泰和萧铎反包围起来。高欢再次惊愕道：“这个事情确定吗？宇文泰会不会出兵援助南梁？”

    贺拔胜道：“以目前西魏自身的困境来看，宇文泰很难抽调出有效尔等军事力量帮主南梁，不过也不排除他破釜沉舟的可能，要知道南梁现在岌岌可危，宇文泰浑水摸鱼的可能性很大。”高欢略有所思的点头道：“如果是这样，那还真是件麻烦的事情。这个萧铎也是个笨蛋，要找援军来找我们就可以啊。我们从徐州和淮南出兵，直捣建康城，侯景腹背受敌哪里是我们的对手，宇文泰这种阴险小人和他结盟只会被他出卖的。”

    慕容恒此时捋着胡须笑着说道：“大王不必担忧，老夫有一计策直叫宇文泰空手而归，侯景落荒而逃，我们坐收渔利。”高欢最爱这个小老头了，别看他头发胡须花白，个子也佝偻着，可看起来精神头很不错，最重要的是每次他都能在大家没有好办法的时候想出一些妙招，屡屡化险为夷，转危为安。

    高欢笑吟吟的走到慕容恒声旁，满脸讨好的笑着说道：“老夫子，您又有什么妙计安天下？快快说来与我们听听，也让我等凡夫俗子被你的智慧熏陶一下，长长见识。”慕容恒端起茶杯笑着说道：“大王，我的办法说出来倒是可以，但是能不能先给点实惠？”这老爷子换路子了？现在也学会坐地起价，高欢二话不说爽快道:“你说，你想要什么实惠？”

    慕容恒摸摸胡子摇头摆尾的说道：“老夫年事已高，怕不能长久的侍奉大王，万一哪天两腿一蹬去了，家无余财可怜了我的子孙们，所以想跟大王求情能不能赏赐我城南郊外良田五百亩呢？”高欢一听原来是这种小事，当即说道：“嗨，我还以为你要天上的月亮、海里的龙肝呢，就这点要求啊，老夫子别说你现在身子硬朗的跟牛一样，哪怕真有一天你仙逝，你的后代子孙就放心交给我吧。哪里会让他们忍饥挨饿。”

    慕容恒摇摇头道：“老臣多谢大王，不过从古至今没有一个人能依靠先祖的功绩存活到现在的，俗话说的好，福禄不过三代人，家有金山银山也会坐吃山空，倒不如趁现在老臣还能为大王效劳，多给他们积攒一些田地宅子，等我老去也能安心瞑目了。”

    高欢闻言心里十分感动，养儿方知父母恩，可怜天下父母心，诚如想慕容恒这样的厉害人物，也有离开历史舞台的那天，添犊情深的抛弃坚守了一生的清名节操甘愿为后世子孙安排家业，这样的胸怀不得不让人佩服，高欢拉着老夫子的手动容的说道：“老夫子你放心，就算今天什么都不说，我也会给你的子孙永享富贵，只要这天下还是我高家说了算。”

    在场的人都纷纷低头不语，高仲明此时竟然小声哭了起来，高欢转头问道：“你哭什么？”高仲明捂着脸说道：“大王，臣是在哭刚才不小心撞到脸了。”这个蠢东西有时也挺鸡贼的。慕容恒擦擦眼角起身道：“大王，这次的事件是老天给我们的一次机会，如果我们努力把握住这次机会，那么很有可能日后君临天下，将混战了几百年的中国再度统一起来，建立一个新的、辉煌的大帝国！”

    众人都被老夫子的话吸引了，纷纷抬头竖着耳朵仔细聆听，高欢也迫切的问道：“老夫子你是不是有什么宏伟的计划？”慕容恒捋着胡须笑着看着高欢道：“诚如老夫刚才所言，人都有离去的哪天，以前老臣身体还行，所以不担心身后事这样的问题，可如今老臣的身体越来越差，于是想在那天到来之前尽量为大王多做一些谋划，为我们的国家多做一些谋划。”

    高欢不知道这老夫子今天怎么了一直在说老去的事情，想是因为这些日子忙于周旋于众女之间可能忽略了他，于是安慰道：“如果真有那一天，我一定要和老夫子你一起来见证这伟大的一刻。”慕容恒点点头笑着继续道：“仲明，取幅地图来。”高仲明应了一声赶紧到书房取来一张北魏和南宋的大意地图。

    慕容恒指着南宋建康一带说道：“我们在军事和财政占优势的情况下之所以迟迟拿不下关中，就是因为南面还有他在制肘，如今侯景引起梁国内乱，他们自相残杀消耗了大量的锅国力，此时我们趁机率大军南下，先占领建康，继而联手萧铎势力消灭侯景，然后再攻灭萧铎进入岭南和巴蜀，将宇文泰包围起来。到那时我军主力兵分两路，一路走潼关正面开战，一路走蜀地取汉中，加上北方有柔然三路夹击，等待他们的下场只有被我们逐步消灭掉。到那时我们就能一统中原再创千秋帝业。”

    大家随着慕容恒每一次手指所指向的地图，听着他每一句策略步骤，感觉热血沸腾，似乎天下归属就如同他所讲的那样会一步步走向统一融合，而他们这些人也将名留青史。想想这样的事都觉得莫名的兴奋。高欢还是比较清醒的，于是问道：“老夫子，我们远的计划可以这样安排，但是就目前而言，我们应该怎么做才能让宇文泰空手而归，侯景落荒而逃，我们坐收渔利呢？”

    慕容恒笑着说道：“大王您还记得我们之前曾经俘虏一个南梁皇族叫萧道全的，这人现在还被我们关在彭城等候发落。”高欢有点想不起来是否有这个人，贺拔胜接口道：“回禀大王，当初羊侃侵略我青州徐州时，的确曾经被我军俘虏过这么一个人。”高欢有点疑惑的问道：“此人是萧衍的什么人？他和这次灭侯景有升么关系？”

    慕容恒笑着说道：“大王，此人乃萧衍的侄子，是个徒有虚名的纨绔子弟，我们趁萧衍去世可以拥立他做为南梁的新君，打着立新君灭侯景的名义进攻建康，这样我军就师出有名名正言顺了。只要我军进入江东以后严明军纪与民秋毫无犯，我相信大多数人还是会欢迎、支持我们的。到那时我们字啊跟萧铎联手，侯景腹背受敌又不被当地民众接受，灭亡是必然的结局。”

    高欢纳闷道：“可是南梁国已经立了萧纲为新君，他还主动私下里跟我们的淮南刺史联系过，想跟我们交好，我们这样真的可以吗？”“大王，君子行事有所为有所不为，如今天下纷争，亟待像大王您这样的人出来力挽狂澜拨乱反正，萧纲不过是侯景拥立的又一个傀儡罢了，连他自己都清楚日后要是侯景得势他的下场会是什么，不然不会主动跟我们联系请求结盟。我们不过是去帮助萧衍清理门户而已，不必过多在意世人的诸多评论。”连司马子如此刻也站出来力挺慕容恒的计划，这样的创举里怎么能没有自己的声音呢，他也想光宗耀祖名垂青史。

    高欢想想也是，妇人之仁怎么成就大事？再说了想忠心如周公旦那样的人不是也有人说他的坏话吗？自己区区俗人一个，的确不必为了讨好世间每一个人而疲于奔命。想到这里高欢点点头道：“那行，就照老夫子的计划行事，不过我要先见一下这个萧道全，看看他到底是个怎样的人？”

    邺城的官府驿馆里，看门小厮这天一早打开门来清扫院子准备迎接新来的客人，忽然几个行色匆匆的差役带着一个披头散发神情憔悴的人进来，小厮还没开口询问，只见带头的一个人亮出了齐王府的腰牌问道：“驿丞何在？我有急事寻他。速去通报。”小厮看着腰牌吓得回头望院子里跑。几个人也跟着进了驿馆的院子里。

    没得一会从正屋大厅里急急忙忙跑出来一个人，一边跑还一边穿衣服，看样子是刚从被窝里出来的，那人对着领头的差役说道：“下官就是此间驿站的驿丞，不知阁下是齐王府里哪一位当差的？”领头差役傲然的说道：“这你不必知道，只是我这里有个齐王殿下的贵客，需要开一个偏僻冷清的单间，你们只需提供食肆即可，其他不用你们多管，但有一样，对外不能随便说起此人在驿馆的事，否则后果自负！”

    驿丞被差役唬的一愣一愣的，看着那人也不像是齐王的贵客，哪有贵像犯人一样被关押在驿馆的？虽然心里充满疑惑，但是也只得频频点头道：“下官知道了，下官一定不对外说起这事。”于是转身让看门的小厮带着这几位“爷爷”去到后院的一个偏僻屋子。

    这一行人就是高仲明手下第一护卫队正去把彭城的萧道全提审过来邺城，原本高仲明想把他关在邺城的刑部大牢，可是高欢不同意，后来又想把他接到齐王府的秘密外宅看守起来，高欢举得不需要那么高的规格，于是最后决定将萧道全安排在邺城驿馆，安排几个功夫好手脚麻利头脑灵活的禁卫即可。

    高欢想让孙腾来接见萧道全，因为孙腾毕竟是搞外交的，一些察言观色的外交辞令毕竟很熟悉，他自己就和众将躲在密室里偷听，慕容恒和司马子如都赞同这样的安排，既不失身份又把对方的底牌摸清楚了。

    于是接见萧道全的地点安排在孙腾的家里，时间是当天晚上。高欢和慕容恒以及司马子如、贺拔胜、徐明之、杨休之、高岳等高欢集团重要人物都提前到场，在密室里等候两人会面的开始。这一次是高欢同意中国计划的第一步，能不能打响就要看今晚的会谈了。所以高欢等人十分紧张和期待。

    傍晚时分，孙腾的郡公府门前停下一辆马车，几个像保镖的人拥护着一个穿着打扮十分华贵，但神色略显痴呆的三十多岁的中年人，动作迅捷神色紧张的穿过街道进入郡公府，消失在深宅大院内。这人就是高欢的俘虏萧道全。(未完待续。)