
    高欢大军南下引起了全国震动，宇文泰在关中不知道该不该出兵去偷袭高欢的老巢，特别是还有东魏猛将高敖曹在豫州驻扎的情况下，他很害怕被拖入持久战的泥沼里面，因为这几年关中的灾情就没有延缓过，一会水灾，一会旱涝，一会蝗灾，他的部队从最早时期的二十万人马锐减到现在不足十万，堪堪防守在东线抵御高欢还行，要是主动出击，他心里着实没底，连一向高调的解司春这次得知高欢大军南下的消息后丢默然无语，苏绰也没有什么好的计策，毕竟军事方面他稍逊一筹。

    当高欢这只大老虎南下的消息传来侯景大营，顿时就引起一片哗然，侯景也没有想到原本一直袖手旁观的他这次居然这么大动作，倾尽一国之力要打下建康看来是势在必得，最糟的是那里还有他的老婆潥阳公主以及他们还未出世的孩子，这让侯景十分蛋疼，跟萧铎的战事已经快接近尾声，江陵破城指日可待，可是现在高欢的横插一脚导致萧铎的部队肯定士气大振，可他一时半会又想不出好办法来破解。

    侯景江陵城下大营里，宋子仙、郭元建等核心将领云集一堂，正等候侯景的出现召开紧急军情会议。大家议论纷纷只有宋子仙和郭元建没有说话，一个闭目养神，一个玩弄着手里的玉扳指。大家正交头接耳之际，只见侯景神色憔悴的走进来，看来似乎他一夜没有睡好。

    众将纷纷起身对他执军礼，侯景来到主座后十分随意的对众人招招手，大家纷纷坐下，侯景清了清嗓子对他们说道：“诸君想必已经得知东魏大军南下攻打建康的消息，想来大家的家小都在城内，此刻召集你们来就是想跟大家商议，我们到底是打下江陵灭了萧铎之后回建康，还是此刻就放弃江陵连夜退守建康呢？”

    众人闻言马上开始窃窃私语起来，有人说道愿意放弃江陵，因为和建康城相比，这弹丸小城江陵实在微不足道。这话说的也在里，毕竟建康城里还有新皇萧纲，要是他被杀了或者被俘虏了，那侯景就完全陷于孤立状态，以后发号施令就没有地方官会执行了。

    这是郭元建冷哼一声笑道：“没想到诸位都是贪生怕死之辈，某羞于与尔等为伍。”侯景听着他的话心里也是生气，心道：你倒是孤家寡人了无牵挂，敢说这样轻飘飘的话，老子还有家小在建康呢。但是嘴上淡淡的问了一句：“郭将军有什么好的办法尽管说出来，不必在言语上撒气泄恨。”

    郭元建起身对着侯景拱手道：“丞相，我等均是从北方一路跟随您到处打天下的老人了，也算历经战事，什么样的险恶境地咱们没有遇到过？怎地今日听说高欢那厮带兵前来就都吓得个个屁滚尿流的，某从未见过丞相畏惧过谁，怎么还害怕一个高欢不成，想当年……”他还想继续说下去，侯景已经抬手不耐烦的打断他到：“行了，行了。此一时彼一时，现在的情况与往日不同，这萧铎眼看就要被咱灭了，可是高欢这一搅和，我看一时半会肯定拿不下这江陵，万一到那时建康城破，皇帝被俘，你我妻儿家小都沦为人质，届时我们连退路都没有了。”

    一直默不作声的宋子仙闻言站起身对侯景施礼，然后说道：“丞相大人，当初我等抛家弃子追随您就是觉得跟着您，我们可以做一番事业，虽然这其中历经艰难但是我们都百折不挠的坚持了下来，且不说建康可以支撑多久，就是眼前我们好不容易把萧铎逼入绝境，马上就可以成功的拿下江陵乃至整个荆州，可是您却在此时要放弃之前所做的一切，这样我们就真的前功尽弃、腹背受敌了。”

    看着没人说话，宋子仙继续动情的说道：“只要我们再坚持一下，萧铎的气势一旦被我们彻底击溃，江陵则不攻自破，届时我们倚靠江陵为根据地，再联络宇文泰互为犄角，即使高欢拿下了建康又能如何，大不了和他平分南梁，这样我们才算保住胜利的希望！”说完这些话，当即有人振臂高呼道：“攻江陵、杀萧铎！”越来越多的将领站起来跟着喊，欢呼和叫嚣声响彻了整个军营。

    侯景其实心里十分不情愿跟萧铎在这里耗时间，因为他担心建康城根本顶不住高欢的大军压境，但是这边宋子仙和郭元建又把气氛挑起来，而且宋子仙说的也不是没有道理，事到如今只有通知张化仁和任约带着新皇萧纲以及各位大臣、皇族贵戚武将家小一起往西迁徙，争取攻下江陵以后把他们安顿到这里来。

    于是侯景起身说道：“既然大家都执意要先攻下江陵城，灭了萧铎，那我也不好在说什么，只希望诸君戮力向前，早日拿下此城，另外刚才宋将军说的也有道理，我们不能单独对抗萧铎和高欢两路强敌。既然这样了，我索性派个信使去跟关中的宇文泰联络一下，希望他能念在当年共事的份上助我们一臂之力。”大家于是分头行动，侯景派人去召唤张化仁和任约，然他们率领余部和皇帝萧纲的禁军一起到江陵汇合，然后又找个心腹带着密函进关中去找宇文泰。宋子仙则跟郭元建一起准备攻打江陵的最后一战。

    江陵的萧铎在得知高欢南下攻打建康这一消息后，欣喜若狂的派出亲儿子萧方智前去和高敖曹接头，第一时间告诉高欢他愿意归顺的意思，并且希望高欢能借兵帮他歼灭侯景。

    高敖曹接到萧铎的归顺降书，马不停蹄的把萧方智送去钟离高欢大营，这样的大事他肯定做不了主。钟离魏军大营，高欢百无聊赖的第一次觉得远征是件很无趣的事，以前他率军打仗都是恶仗，每一场打得都很艰辛，唯独这一次，顺风顺水一路毫无阻拦的就来到距离南梁国都建康只有百里的地方。

    军营里他的南梁傀儡皇帝萧道全正和两个妃子相亲相爱，这两个所谓的妃子也不过是孙腾府上豢养的两名歌姬，早就是艳名远扬，孙腾送给他这两个歌姬正合萧道全的心意，所以这两名歌姬一路随军出行，场面虽然不好看，但是高欢碍于现在此时还用得着他，也就睁一只眼闭一只眼装作看不见了，军营里其他将领早就对这个二世祖不屑一顾了，私底下头骂他是高欢养的狗。

    萧道全如何不知道被人对他的看法，只是他现在已经当了南梁皇帝，只要进入建康他就能名正言顺的统庙宇祭大奠，那是谁还敢说他的不是他就诛谁的九族。此时只要高欢和慕容恒没有开口，他就逍遥自在想干嘛就干嘛，整天在军营里大吃大喝，搂着歌姬爱妃亲热，全然不顾他的子民们此时正在水深火热中。

    高欢正在营长内和慕容恒、杨休之、高隆之等人检阅慕容绍宗的频频捷报：东海道一路他们基本已经肃清敌人的防守力量，接管了梁国的青州、冀州、北兖州等地，此刻慕容绍宗的主力部队五万人马已经到达南兖州的高邮、海陵等地，真的如秋风扫落叶一般势不可挡。

    由于萧衍死后梁国北部地区处于侯景的叛军和梁国守旧派相互争夺的状态，，所以基本上魏军所指，不管哪一方都望风归降，慕容绍宗拿出军粮频频赈灾，更是在江北地区获得很大的名声。连高岳都有点眼红嫉妒了，接连给高欢发了三封密函，希望可以参见围攻建康的战斗，打算立上一功。

    此刻高欢把高岳的密函拿来给慕容恒看，老夫子接过信函，咳嗽起来，看样子有点严重。高欢连忙找来随行的太医，自从达到江东，这老夫子可能是水土不服还是年岁太大，始终不能适应这边的气候，不小心在寒冬腊月还染上风寒。

    接过太医的中药，高欢闻了闻，真的好浓烈的草药味道，随即递到卧床的慕容恒嘴边道：“老夫子，你的药煎好了，我亲自为你端过来的，感动吧？你可要快点好起来啊，我这里可还有好多事情等你来办。”慕容恒张开布满血丝的双眼，感觉他的喘息都强烈了，只听他笑道：“放心吧，咳咳，我的病啊咳咳，一时半会不会要我的命，咳咳，我还要为大王做很多，咳咳事呢。”

    高欢觉得他真的病的不轻，于是赶紧扶起他，在胸口安抚道：“行了行了你别说了，先喝了这碗药吧。”老夫子挣扎着爬起来，接过他手里的碗，这时高隆之和杨休之在门外求见。高欢于是起身对慕容恒道：“老头，你好好吃药，我去去就来。”慕容恒朝他摆摆手让他快点离开。

    出来门口高欢就问道：“怎么了，什么事找我？”高隆之看看杨休之欲言又止，杨休之于是开口道：“大王，萧铎的密使来求见您。”“密使什么的你们替我接见就好了，这点事情怎么还要跟我汇报？”高欢有点纳闷，这个杨休之现在怎么也学会一请示二汇报三敷衍了，记得之前他可不是这样的人。其实这喜事高欢也不能怪人家，以前杨休之管着一个郡，再大点也就是一个州，能有多少屁事。可是现在他在慕容恒手下当书佐，管的是一个天下的事，随便一句话一个动作就会影响很多人的命运，一个不经意的单词就能改变一个国家的走向，换谁都会亚历山大，都要请示汇报的。

    杨休之听了高欢的话有点汗颜，高隆之接口道：“这次密使带来的信息太多，我们两人觉得还是要跟大王请示一下，不然这担子太大，我们真的担不起这个责任。”高欢更加纳闷了，问道：“一个地方领主派来个特使能有什么大事让你们两个国之栋梁都为难了？把他带来让我见识一下！”杨休之回身一招手，只见高仲明带着一个年轻人走过来。

    那个年轻人看到高欢就下跪道：“在下大梁湘东王之子萧方智，拜见魏国丞相齐王殿下。”高欢有点意外，这个萧铎居然把自己的亲儿子当做密使派来，的确有诚意，转身领着萧方智进来一个偏厅里，高欢端坐在主位上，指着客座十分客气的说道：“坐下说话，你父王派你来找我有什么急事？”萧方智闻言没有坐下反而冲着高欢下跪哭诉起来：“求大王给我们做主啊，这个侯景当年叛逃过来家父就一直尚书我祖父，劝他不要接纳这个跛脚的猴子，谁知朱义这个小人被侯景事先收买了，一个劲的替他说好话，最终我祖父落得惨死的下场，这个侯景还恬不知耻的拥立我三叔做皇帝，我三叔也是狼子野心，不但没有诛杀侯景，反而助纣为虐的和他狼狈为奸。”(未完待续。)