
    高欢看他哭的伤心，脑袋也疼，于是让高隆之扶起他让他坐着好好说话，萧方智继续哭诉道：“这个侯景自打攻入台城，我们梁国的百姓就算遭了殃，兵祸加上天灾，完全没法活下去，家父拿出粮食来赈济灾民，却无端的被宋子仙和郭元建抢夺走，为此家父派王僧卞将军前去找侯景讨回粮草，却被他羞辱一番，这才不得已和他开了战。侯景原本就狡诈无比，我父王不是他的对手，只得在江陵死守，现在丞相大人的大军到来，正是帮助我们解救江东百姓的大好时机，求丞相怜惜我们，替我们报仇做主。”说罢起身跪在地上冲着高欢又使劲磕了几个头。

    高欢这个人最见不得别人这样哀求自己，你要是横眉怒对要打要杀的，他连眼都不眨一下，提起刀子就跟你干，可是你要是寻死觅活哭天抹泪跟个娘们一样，他还真的没招了。现实生活中也有这样的人，对于别人各种请求总是无法去拒绝，哪怕心里也是不情愿的，可是嘴上就是说不出一个不字。

    高欢让高隆之扶起他，安慰道：“这次我率军南下就是来剿灭侯景这个乱臣贼子的，且不说他给江东百姓带来多大的灾难，就单说我和你祖父的交情，我也要为他报仇清理门户。不过……”萧方智抬起头看着高欢道：“丞相大人有话可以直接跟在下说，来之前家父特地嘱托我，只要是我们能力范围以内的事情，都会尽全力配合丞相的。”

    于是这两人都很露骨的开始讨价还价起来，最后高欢拍板道：“行了我最后说一口价，大家一家一半。”说着拿眼瞅着萧方智，只见萧方智低头沉思，过了一会才抬起头来似乎下了很大决心似的说道：“行，那就一家一半！可是如何划分呢？”侯景看着杨休之，杨休之赶紧起身说道：“这个先不着急，我们目前可以优先解决掉侯景之后，在建康商议此事。”萧方智点点头道：“也好，那我先把这个好消息报告父王。”

    为什么萧方智能有权利分一半的梁国土地给高欢呢？原因很简单，出发之前萧铎已经把自己的底限清楚明确的告诉了他，而不像之前让萧誉去求宇文泰那样藏着掖着，因为那个时候情况虽然危急，可还没有到威胁性命的地步，他总想和宇文泰讨价还价。可是现在却不同了，侯景的部队随时可能攻进来弄死他，高欢是他最有可能抱到的大腿，也是最有机会剿灭侯景的力量，萧铎已经病急乱投医，不惜以饮鸩止渴的方式来换取高欢的帮助。

    人就是这样，在陷入绝望后往往作出一些常人难以理解的决定，萧铎认为割让一半的梁国土地并没有什么关系，他原本控制的梁国土地还没有达到一半，至少黔中地区和川蜀地区不归他，交州、广州也是隶属于中央政府，现在要是划分为二，他还赚了。当然为了避免被后人唾骂，他还要装出一副被侯景逼入绝境（事实上他本来就被侯景逼入绝境）万般无奈之下只能和高欢合作的样子，再说高欢手里还有萧道全这个傀儡皇帝做招牌。

    现在事情就显得比较清楚了，高欢这边已经派人给建康城里的萧纲送去信函，要他退位并开城投降，可以免他一死，并且发布公告要江东地区的各种势力在期限内都要道钟离来奉迎归降于新皇帝萧道全，江东的几个名门世家大族都私下里开始暗潮涌动起来。

    张化仁和任约响应侯景的召唤开始急忙准备起来，打算趁高欢大军还没有围上来，先把潥阳公主和建文帝萧纲偷偷带走，至于大臣们和其他的王公贵族们可以稍后和他们一起走。

    建康城里的建文帝萧纲早就不想在侯景手下当这个傀儡皇帝了，侯景是他的妹夫，也是他的仇人，侯景所做的一切让这个国家濒临灭亡，他实在提不起兴趣来爱他，加上自己毫无实权，所有的事情都是按照张化仁和任约的要求在办，这两个人是侯景在台城的代理人。所以国仇家恨让萧纲完全无法原谅侯景，连同在台城之内的潥阳公主他都很少去看她。

    得知侯景打算把自己带走，他想尽一切办法要留下来，甚至不惜绝食抗议，可是张化仁哪里管他这些，将皇帝的玉玺、虎符全部装进马车把萧纲裹挟起来，直接和潥阳公主一起押送走了，而这一切都是在瞒着大臣和其他贵族的前提下做的。

    整个台城已经空虚，值钱的东西都让任约派人装车发走，打算送到侯景的前锋大营里去。可是这一行人拖家带口有老有小的，还有那么多马车、财物跟随，浩浩荡荡的很容易就暴露了，再加上他们人多，根本走不快，走走停停的赶了三天路，才顺着长江往西走到南豫州的繁昌。

    高欢的斥候早就打探清楚这支人马的动向，回去禀报。高欢喜不自胜的把这个好消息告诉了慕容恒，打算亲自带队去截击这群肥羊，慕容恒现在的病越来越重，连一句完整的话都讲不清楚了，最后指指高欢的心，又拍拍自己的胸，意思是高欢想的和他想的是一样的。高欢让他好生在钟离城里养病，不打算再带着他东奔西走。

    高欢让杨休之和高隆之守营，自己带上高仲明和三千铁甲骑兵一路南下宣召萧纲和潥阳公主的踪迹，不过半天时间就在繁昌境内一个叫茂山的地方追赶上他们，张化仁让任约带着皇帝、公主先走，自己率部作为殿军想要抵挡拖延一下高欢，谁知道这三千铁甲军都是高欢的精锐里的精锐，张化仁的部队和人家根本不是一个量级的，再加上武器装备落后，高欢的铁甲军来回冲突了两三次，张化仁的部队就全军死的死降的降，他自己也被人抓起来看了脑袋拿去给高欢请赏了。

    任约一看张化仁死了自己心里发虚，只带了三五个亲随将公主从马车里接出来，骑马飞奔，连萧纲他都不要了，那些一马车一马车的财物更是抛之脑后，此刻还是逃命要紧，正所谓留得青山在不怕没柴烧。高欢在接到萧纲以后，并没有什么特别的表示，只是淡淡的打了个招呼，让人把他的马车和那些财物往钟离高欢的大营里送，这一下侯景是彻底没希望了，连手里的底牌都被他抽光了。

    之前羊侃北侵的时候，侯景的跟风造反就让高欢十分头疼，一直想不出好的办法弄死他，后来侯景叛逃去了南梁萧衍那里，说实话他是从心里松了口气，觉得十分感激萧衍把这个烫手山芋、老鼠屎接手了。但是以侯景对自己国内情况的了解以及军事部署，他总是没有办法放心，甚至想到了派青萝去暗杀他，左思右想了还几次都没有把握，怕把事情弄巧成拙。

    直到萧衍的死讯传来，他觉得是时候解决侯景这一历史遗留问题了，谁知道慕容恒对他说，侯景不过是自己日后创世霸业的一个开端，从这里开始高欢忽然觉得也许自己穿越过来以后真的要改变一下历史走向，不能天天混吃等死了。

    萧铎在接到萧方智的信函后得知高欢愿意帮助他击败侯景，心中大喜过望，多次在军事会议和公开场合上再三声明：只要大家坚持一下，侯景灭亡指日可待了，以内东魏大军已经做好南下包夹侯景的准备。原本士气低落的萧铎军在他的鼓舞下，在王僧卞无懈可击的防守带动下，居然士气高涨的接连好几次打退了侯景的进攻。

    也许是因为这几日进攻没有一点效果，宋子仙和郭元建觉得脸面无光，特别是郭元建，总是在前线凶狠的对待自己的部下，硬是把他们推到第一线上去送死，古代城战本来就是易守难攻，要打下一座城需要耗费的代价可能是守城方的几倍甚至几十倍，更何况这座城里还有以防守著称的王僧卞。

    宋子仙和郭元建何尝不明白这样的道理呢？可是之前已经在侯景面前夸下海口，在全军将领面前挑起了气氛，现在认怂侯景都不会放过他两。宋子仙找来郭元建两人在军帐内商议如何破敌，宋子仙颇有无奈的说道：“这个王僧卞不愧是守城专家，他的阵线布置的滴水不漏完全无懈可击，我实在有点担忧这样下去对我军不但损失巨大，士气打击更是可怕。”

    郭元建一手叉腰一手扶刀，满嘴酒气的说道：“怕啥？一个区区王僧卞能阻拦我郭元建？某一会亲自披挂上阵，你只需在后面督战，看某如何取下王僧卞老贼的首级拿下这江陵水道的！”宋子仙赶忙劝解道：“郭兄切不可和从动，你我都是一军之将且不能轻冒锋矢，万一有个三长两短，我可没法跟丞相交代啊。”

    郭元建压根不理会他，直接挥挥手道：“宋将军不必多言，你且看我今日立下这奇功，到时捅去丞相那里请赏，也叫丞相知道某的真本事。”说罢转身出去，走到营帐门口的时候，郭元建低声道：“宋将军，此战如果某真的失利了，自当以死谢罪丞相，请到时务必代为转告。”宋子仙带愣住了，他没想到郭元建会这样说，看着他消失的背影，宋子仙心里有种不祥的感觉。

    其实想他一样有不祥的感觉的人大有人在，上至侯景自己，下至普通的军卒，江陵久攻不下己方伤亡惨重，后方又被高欢的魏军包围，大家士气低落，逃兵一天比一天多，而且成规模成建制的在逃跑，当初侯景带来的二十万人围攻江陵，到现在除去死伤者以外只剩下不足十万人了，其中逃兵就有两万多人，这在以往侯景的部队里简直是不可想象的。

    王僧卞此时正在上游水道的堤坝后方大营内查阅文件，忽然一员小将跑进来禀报道：“大将军，侯景的叛军再次发起攻击了。”王僧卞心里冷哼一声找死，随上淡淡的说道：“知道了，情况紧急你再来通报我。”他心想这侯景的部队也不过是和之前一样徒劳的死伤自己的部下，根本不可能突破自己严密的防守。可是小将站在门口并没有离开，继续道：“大将军，叛军这次的攻击有所不同，已经攻破两道栅栏，正在往中心区域推进，前锋营的李将军让我来报知大将军。”

    还没等他说完，王僧卞已经带上头盔，拿起佩剑冲他走来，边走边说道：“娘的，怎么不早点来报告？快带我去看看！”小将愣了一下，于是赶紧跟上他的步伐，在后面道：“是，大将军，您请跟我来。”两人一前一后来到前锋营瞭望塔，没看到李将军的身影，王僧卞心里暗道糟糕，大声问军士们：“李将军去哪里了？”(未完待续。)