
    高欢记不清是几天了，自己没吃没喝的在房里就是不想出来，这可急坏了慕容绍宗他们几个，每每进去送饭、劝解，高欢都像失了魂一样默然不语，高岳见他那样是又急又恼，他从给高欢做贴身侍卫到现在成为一军大将，这些年他从未见过有什么事情能让高欢如此失落消沉。

    大家站在门外焦急的小声议论着，这样下去迟早会出事，不是高欢就是高欢的对手。大家正在手足无措干着急的时候，青萝来了，她原本是不想来的，因为关中的情势又发生了变化，宇文泰已经筹集了足够的军费，打算要集合人马来南梁跟高欢抢地盘了。可是她听说了老夫子去世的消息后担心高欢会有什么想不开，所以在安排好几个眼线暗哨后，就急匆匆马不停蹄日夜兼程从关中赶到了江东来见高欢。

    高欢卧室门外，慕容绍宗、高岳、杨休之和高隆之等人正焦急的小声交谈着，一旁的高仲明端着一盘饭菜正百无聊赖的看着他们窃窃私语，心道：你们倒是轻巧，凭什么让我端着饭菜在这站着？大王不吃饭跟我有什么干系？体罚我也无济于事。

    “我大哥这是第三天没吃没喝了吧？这样下去，且不说很多军国大事等着处理，我看就连他能不能自己从床上爬起来都是个问题。”高岳对慕容绍宗道，只见慕容绍宗还带着热孝低头做沉思状，高岳有点不耐烦的说道：“你赶紧把这摘了，免得一会我打个看见了睹物思人，又闷三天。”说着就要上前替他摘了头上白花和袖子上的黑纱。

    慕容绍宗赶紧十分紧张的往后一躲道：“你瞎闹什么？什么时候你能不胡闹吗？现在我们身处异国他乡，最要紧的是让大王赶紧出来把一些事情赶紧作安排，到底是撤军回国还是怎么样？”高岳十分鄙夷的看着他说道：“哼，你就矫情，现在老夫子这个智囊都走了，我们没有了军师，这仗还怎么打下去？依我看肯定是要撤军回国休整的。”

    杨休之和高隆之两人默然无语的听着他两在那里胡诌，这时门外侍从进来传禀道：“启禀慕容将军，门外有个女子要见您。”慕容绍宗正和高岳心烦的打嘴炮呢，一听有个人点名要见自己，他有点意外，。当即问道：“谁啊？她说了自己的名字吗？”高岳一脸八卦的插进来看着他问道：“原来你到了南梁还这么有女人缘？是不是你在秦淮河畔找的相好？你要是敢对不起我姐姐，信不信我当场弄死你！”

    慕容绍宗一脸你有病的表情看着他，觉得还是懒得搭理他比较好，索性连话都没搭茬，让侍从带路两人一前一后朝大门走去。剩余的人继续呆在高欢卧室门口等着。

    来到大门前，慕容绍宗问道：“是谁要见本将军？”只见门房里出来一个女孩子，是青萝！慕容绍宗的惊讶的问道：“青萝姑娘，怎么是你？”只见青萝恶狠狠的瞪了一眼边上几个门子，故意说道：“嗨，大将军，要见你一面真不容易，我现在是连齐王府的家门都进不来了。还要靠你代为引荐通报！”说罢拿单凤眼挑了一下边上几个人。

    慕容绍宗有点恼怒的对几个门子说道:“还有这事？瞎了你们的狗眼！这是大王的侍女青萝姑娘，你们怎敢阻拦？不看她手里的腰牌吗？信不信让人打断你们的狗腿！”几个门子吓得当场跪在地上磕头求饶道：“大将军息怒，大将军息怒啊，我们哪里认的这位姑娘是谁？高将军（高仲明）前两天还特地叮嘱我们说最近一段时间不太平，要看好大门严防闲杂人等闯入。小的们都是奉命行事，还望大将军饶命啊！”

    青萝闻言也不想找他们的麻烦了，随即对慕容绍宗说道：“算了算了，我也不跟他们计较，他们也是奉命行事，再说他们也不认识我。”慕容绍宗这才悻悻的说道：“要不是看在青萝姑娘的面上，我定当不饶！”说罢对青萝道：“姑娘，里边请。”

    两人来到高欢的卧室前，青萝一看这么热闹，于是打趣的问道：“哟，你们这是给他站岗呢？不对啊这也不用这么大排场，全是大将军们给大王站岗？有点浪费了吧！”高岳有点不开心的说道：“我当时谁？原来是你这个牙尖嘴利的小妮子，你一来就拿我们几个老大哥寻开心，像话吗？”杨休之之前见过青萝一次，所以他认得人，可是高隆之没见过她，对这个说话刁蛮的女孩子十分感兴趣。

    青萝看看高仲明手里的饭菜，不经意的问道：“怎么？他现在连饭都不吃了？”高仲明颇感为难的看着慕容绍宗，慕容绍宗赶紧说道：“你看我做什么？又不是在问我！”高仲明于是对青萝点点头轻声道：“已经是第三天了，真怕大王有什么，您帮忙进去劝劝？”

    青萝故意高声道：“我劝什么？我又不是大王的什么人？不过是带着关中的一些要紧情报回来跟他请示工作的。”屋里没有一点动静，看来里面的人真的毫无反应。青萝有点着急道：“这宇文泰可集中了大军，不日就要南下了，不知道是打哪里呢？”

    里面还是没人应，众人都上前问道：“宇文泰要来了？这消息可靠吗？”这对高欢他们来说可真是屋漏偏逢连夜雨，怕什么来什么。青萝见高欢还是缩在屋里没反应，当即就怒了，上前高喊道：“快开门，在不开门我可砸了，到时你别后悔，快开门！”说着用手乓乓的砸门。

    众人想劝劝她，可是大家都想看看这三天高欢到底在屋里干嘛，索性一个人都不拦着青萝。砸了半天门，高欢在里面还是没反应，这下彻底激怒了青萝，这让她想起自己的弟弟，完全两种画风的人通过这件事被联系到一起了。只见青萝后退三步然后飞起一脚，咣当一声，房门就被踹开了。众人一起伸头朝屋里张望，青萝一马当先冲进去。

    只见屋里整齐的就好像没人住过一样，青萝在一个角落找到了高欢，此刻这个男人正低着头披散着头发靠在墙边坐在地上，面前两页信函似的东西。青萝上俯身上前道：“你怎么了？”高欢抬起头看着她，之家他双眼深陷，一脸憔悴，嘴角动了动，还是没答话。青萝转身对看热闹的慕容绍宗他们道：“行了行了你们先走吧，我看着他，有什么事我会让高仲明来告知你们的。”说着就把还想说几句话的众人都轰出去。高仲明也正要离开，青萝一把抓住他道：“人走，饭菜留下啊！”

    青萝端着饭菜的盘子来到高欢面前，轻声说道：“我把他们都赶走了，没人来烦你了，快起来吃点东西吧，吃饱了我跟你说点要紧的事。”高欢还是没有理她，头也深深埋在怀里，青萝这下真的有点火了，站起身大声斥责他道：“你说你好歹也是个老爷们，怎么遇到点事就那么容易被击倒，你要知道你的身后上有老下有下，这世间很多人还指望着你才能生存下去。”

    青萝说这话一点不假，先不说高欢自己家人，在东魏的这几年，青萝深切感受到和平对于百姓来说多么重要，别看东魏也是连年打仗，可是国内因为政治开明，经济稳定，所以老百姓们都安居乐业生活在一片祥和中，再看看西魏，连年穷兵黩武不修内政贪官横行，天灾人祸不断，上层贵族们过着醉生梦死的生活，而下层百姓却生不如死的苟延残喘，这也是为什么关中频频发生百姓暴动的原因所在。

    高欢以身作则带头提倡简朴生活，官员们都上行下效，连皇帝元善见也改吃素了，整个国家就显得很有活力，加上高欢派杨休之、高隆之等人监督百官肃清贪腐，整个东魏的官场清风一片，偶有几个贵族穷奢极糜也是瑕不掩瑜。

    在这样的环境里青萝看到自己弟弟妹妹平安快乐的成长，她对高欢的崇敬就多一分，愈发想要帮助他终结这个乱世，让那些和自己差不较多境遇的人都能有个家，都能幸福快乐的生活。可是好不容易有点盼头了，高欢却自暴自弃打算绝食明志，这让青萝接受不了。

    高欢抬起头看着她，青萝愈发的生气，她说道：“我当初从逍遥阁逃出来是因为你，我的弟弟妹妹死里逃生来到东魏也是因为你，我去关中卧底刺探情报也是为了你，这一切都是因为你，全天下的人都想摆脱这几百年来的纷争，苦苦的期盼着有人可以带他们走出水深火热的生活，可是你呢？坐在高位上却像个女人一样脆弱，现在是什么时候？外面的那几个将军大臣都希望你能早日振作起来。”

    高欢有点动容了，青萝于是趁热打铁继续说道：“慕容先生走了大家谁不难过？他们都把难过放在心里，可是你倒好活生生折磨自己。你以为他会希望你这样作践自己？这就是你对慕容先生前半生努力的回报？”高欢忽然一把搂着青萝，在她怀里痛哭起来，青萝有点措手不及的呆愣在那里，高欢断断续续的说道：“我知道自己这样做不对，可是我心里真的苦，我也很害怕自己带不好这些人，以前有老夫子在我总是心里很笃定，可是现在他走了，这么大一片天下，我没有信心能治理好，中国太大了你知道吗？我压力好大，我怕一些不小心就会把眼前的一切葬送掉，我不想要这样的结果。”

    青萝此时才明白高欢心里的痛苦和挣扎，原来她认为高欢是个强大的男人，是个可以力挽狂澜问鼎天下的大丈夫，可是此刻她发现高欢原来也只是个普通的男人，并没有神一样的光环，只是个感情脆弱心思细腻的普通人罢了。

    但是高欢越是这样，她发现自己就是越是有点喜欢他，这样强大的男人此时却像个孩子一样无助，青萝虽然年纪不大，可是此刻确实心里充满了母爱，她紧紧的搂着高欢，把他的头往自己怀里按，她要拥抱住这个男人，因为他此刻太脆弱太需要别人的关怀了。

    可是高欢渐渐地在她怀里有了异样，这时她忽然发现高欢的脸被深深挤压在自己的胸脯上，当即脸上一片绯红，用力一把推开他道：“你干什么呀？”高欢被腿的老远，一脸忧郁的看着她说道：“是你搂着我的，怎么还怪我有反应了？”青萝小脸红透了，十分不自然的说道：“你这个人刚刚还看你可怜，现在就动歪脑筋，真是个色胚，活该饿死你！”(未完待续。)