
    高欢十分委屈的说道：“我真是饿了，跟你说了这些话，我心里现在舒服多了，这才想起来好久没吃东西了。”青萝于是起身没好气的说道：“你还知道饿啊，那还不过来把东西吃了？”说着指了指桌上的盘子里的食物，高欢走到桌子前面，挽起袖子甩开腮帮子轮圆了一顿胡吃海喝，他觉得这辈子没吃过这么好吃的饭菜了。过了一会盘子里的食物被他风卷残云般清扫干净，他才抹了抹嘴心满意足的说道：“唉肚子吃饱的感觉真好，爽！”

    青萝递过一杯热茶道：“看你那副吃相，真跟饿死鬼投胎一般，喝点热水缓和一下肠胃。教你以后在这样饱一顿饥一顿的。”高欢接过茶杯，手碰到了青萝的手，高欢觉得她的手好软好暖好滑，感觉很舒服，青萝却急忙把手抽出来不高兴的骂道：“吃饱了就起色心，你真是温饱思淫|欲。”高欢也很委屈的说道：“我已经很久没碰别人了，这能怪我吗？”

    青萝的脸更加红了，像熟透的苹果，只见她低着头骂道：“你再这样，我可撕你的嘴。什么话都能胡说八道吗？”谁知高欢一脸不拍死的表情凑过来在她耳边低声道：“我真的憋好久了，你来了正好。我早就喜欢你了。”青萝站起身怒不可遏的跳着脚骂道：“贺六浑，你要死了！看我今天不踢死你！”起来就对着高欢穷追猛打。好久没人这样喊自己的另外一个名字了。高欢觉得心里暖暖的。

    西陵城内，侯景的居所，潥阳公主此时的肚子越来越大了，虽然才五个月，可是圆滚滚的像塞了个皮球一样，侯景更是寸步不离的在她左右守着，溃军人马听说后纷纷前来西陵汇合，连一度传闻已经投降高欢的任约都回来了，但是小小一座西陵城根本无法养活这四五万的大军，于是宋子仙带着任约以及一部分军队继续南下，到江州的太原郡（南梁国内的江州太原，非东魏的太原）一带就食。

    高欢的部队暂时没有追上来，萧铎也忙于休整江陵城，并且和宇文泰打得火热，也没有顾得上他，只有之前被侯景打得落花流水的陈霸先，此时有了闲工夫养精蓄锐后，打算要一雪前耻找一找侯景的晦气。

    侯景把西陵、高塘、南新蔡到太原郡整个化成一片以太湖东端为界限的独立自治区域，在方圆两百里的地域内驻守着大军，于是让张化仁开始搞起屯田来，打算长期在这里驻扎，他在等待，等待高欢跟萧铎闹翻，或者高欢跟宇文泰闹翻，这样他就有机会继续往南扩展他的地盘，侯景觉得自己没那么容易死，他觉得自己还有机会。

    潥阳公主近来总是脾气越来越暴躁，或许是怀孕到现在快生产了，孕妇能总是易怒，侯景只能千方百计的哄着她，军队里已经快揭不开锅了，可是他还给潥阳公主搞来许多山珍美味，这些东西很多都是就近的农民家里抢来的，他完全不懂如何治理自己的地盘，搞得太湖一带的百姓怨声载道，他完全是在玩火自焚。

    潥阳公主卧在床榻上，天气转眼已经进入夏季了，南方闷热潮湿的气候让人浑身黏糊糊的不自在。侯景特意让人在她的房间里摆上四个大冰桶，门窗用厚的毡布盖严实，屋里和屋外就成了两个世界，潥阳公主穿着薄纱一样的长裙，边上一个侍婢正轻轻地给她扇蒲扇，看来孕妇果然是火气大，这么凉爽的屋子里还要人扇扇子。

    她忽然想吃西瓜了，可是才到初夏时节，此刻江南遍地春潮退去，大地湿漉漉的一片，还不到产西瓜的时候，但是她此刻就是想吃，于是对身边的侍侍婢道：“丞相呢？”侍婢回道：“此刻怕是在西屋乘凉吧？”“怎地跑到西屋去了，快去喊他来这里。”潥阳公主奇怪的问道，于是侍侍婢赶紧起身去西厅叫侯景过来。

    侯景正在西屋跟两个侍女玩的火热，，潥阳公主自从怀孕以来就没让他再碰过，即便让他碰他也不敢，怕伤到孩子。此刻跟两个侍女赤|裸着下半身玩肉夹馍，见到有人进来，连忙放下衣衫的前襟，三人迅速分开，侯景不悦的问道：“你不在公主房里伺候着来我这里作甚？”

    侍婢低着头轻声说道：“是公主要我奴婢过来请丞相的。”侯景从床榻上下来，提好裤子穿好鞋问道：“公主叫我做什么？”侍婢老老实实的低着头回答道：“公主说天气热，怕您闷坏了，所以让奴婢请你过去东屋的。”侯景闻言高兴坏了，这说明公主还是心里有他啊。赶紧起身来到东屋。

    一挑帘子，侯景脸上一片喜色，还没到跟前就乐不可支的说道：“公主，我来了。”潥阳公主平时就见不得他的色胚样，以前刚结婚那针挺像个人的，怎么如今两人相处时间久了，她就愈发觉得这个侯景好色成性，偏偏还是跛脚，此刻见他色迷迷的笑，心里有点犯恶心。于是别过头去冲着桌上的果盘道：“相爷您去哪了？这么热的天还到处跑，我这屋里还不能让您静心下来歇息？”

    侯景觉得公主这话里有玄机，没敢接茬，于是说道：“嗨，那宋子仙跟我说在太原的太湖里有水贼，不时袭击我们的屯田队，给我们造成很大伤亡，我正打算让张化仁带人去太湖里清剿一下。”潥阳公主对他的军国大事不感兴趣，连建康都丢了，还有什么好争的。她原本想让侯景带着部队西去川蜀，哪里有她的亲外甥萧伦，可是一个妇道人家哪里明白这一路的艰难险阻。侯景对她的天真并不生气，只能好心安慰她，毕竟她肚子里怀着孩子。

    西陵只是座小城，物资和城防都不够，所以侯景在等宋子仙在太原城安顿好一切后就立刻带上公主搬过去，可是偏偏在太原城外的太湖里到处是水贼，这样他感到心累，在这荒无人烟的南方一隅怎么就不能又一个属于他的安身之所，越是这样侯景心里越是气得很，他给宋子仙下令抓到太湖里的水贼直接杀头，敢窝藏说贼的与通敌同罪，这下太原城外就更热闹了。

    此刻潥阳公主看着侯景道：“相爷，我想吃西瓜了。”侯景还在为太原城的事情烦恼，没听清楚她说的什么，潥阳公主见他没反应又重复道：“相爷！人家想吃西瓜了！”侯景这才反应过来，问道：“你刚说想吃啥？”潥阳公主有点不高兴的摸着肚皮抱怨道：“真是年老耳背了，都说了两遍还没挺清楚吗？我说我想吃西瓜！”

    这一字一顿说的铿锵有力，说的连侯景都想使劲抽她两嘴巴子。这些日子他对她算是逆来顺受忍气吞声，可是人的忍耐都是有限度的，你说却也奇怪，每次侯景一看到她摸着大肚皮，马上就气消了，屁颠屁颠的给她弄吃弄喝去。这不他又看到公主在摸肚皮了，只能苦着脸说：“公主，这回别说西瓜了，就是龙眼也还没长出来呢？你让我上哪去给你弄西瓜？要不我让人去给你找点苹果香蕉？”

    潥阳公主平时也不是娇气的人，可是这怀了孕的女人没几个是有理智的，易怒任性胃口奇葩，总是就是让人头疼的一种生物，她此刻就是想吃西瓜，就是没有理由的特别想吃。真要给她弄来了，她也最多吃半个，看着潥阳公主撅着嘴不说话，侯景心里也郁闷，但是又不敢说什么。

    两人干瞪眼等了半响没人说话，侯景有点无奈的起身要离开，潥阳公主问道：“你去啊天那么热，在这陪我。”侯景本来就想立刻离开这是非之地，离这个奇怪的女人远一点，可是刚想跑路就被她叫住，心里咯噔一下，苦不堪言啊。好在他老奸巨猾转脸就笑着对潥阳公主道：“我出去给你找找有没有西瓜啊。”潥阳公主看他那副笑的谄媚的嘴脸，心里直犯恶心，于是转头说道：“那你快去吧。”

    西瓜，这会侯景治下的老百姓们家里恐怕连充饥的糙米面都没有，哪里来的西瓜给她？侯景坐在城里的衙署心里暗想道：这不是在胡闹吗！？正巧这时任约从南新蔡郡押送粮食过来，侯景起身问道：“任约，你从哪里来？”任约赶紧对着他行礼道：“回禀丞相大人，小的是从新蔡过来的。”侯景一听他从南面过来的，赶紧对他招手道：“你来，老夫有事问你。”

    任约走到侯景面前施礼，侯景斜靠在太师椅上，翘起一个小短腿，十分随意的问道：“新蔡那边防御部署都搞好了吗？有没有什么特别的事情发生？”他也是闲的没什么事干了，打算跟任约唠嗑。这个任约是个老实巴交的实心眼，有什么说什么的主，他就老老实实的回答：“回禀相爷，特别的事倒是没什么，就是有人说江州跟建昌交界的地方，瓜农们因为土地话分不清楚打起来了，后来还是宋将军派出了军队才镇压下去的。”

    侯景一听来劲了，假装很生气的样子说道：“娘的，在我的管辖内，这些种地的都不要命了，敢私自械斗？”任约又继续说道：“可不是吗，听说建昌那边有陈霸先的部队在驻屯。那些种地的以为有了靠山，敢跟我们作对了。”侯景一听感觉有点不对，再次问道：“你说建昌有谁的部队在驻屯？”任约老老实实的回答道：“是陈霸先的一支两千人的步兵部队在那里。”

    后行心里暗暗叫糟糕，这个陈霸先早前跟自己就打过，那时侯景仗着人多愣是硬怼把陈霸先打得丧家犬一样落荒而逃，可是今时不同往日了，自己手底下龙宫也就四万多人，还分散在四个城池驻防，这陈霸先早先的时候手底下就有两三万人，只怕他暗地里发展许久不知道现在有多少人马了。侯景不想跟他有冲突，因为现在他还立足未稳，不能大动干戈的跟人打，能休养生息就消停的。

    这时羊坤骑着马飞奔进院子来，守卫都不敢拦他，侯景感觉不妙。果不其然，只见他下马直接跑进衙署来跟侯景汇报：陈霸先出动了两万人来攻打江州城，因为江州的驻防部队都被宋子仙抽调去太原城剿匪，所以此刻的江州城几乎是空虚的，全是一帮老弱病残在守城。

    侯景听完什么也没说拿起自己的铠甲武器出门来飞身上马，对身边的任约道：“集合你的人马还有我的护卫队，还有你。”指着羊坤继续道：“带上西陵城南的屯田部队两千人速度支援江州，让宋子仙先把部队调回来防守，快！”下达完这一下系列的命令后，他二话不说带着任约以及随从部队往南进发。(未完待续。)