
    刘相在汉中当城一呆就是五年，后来病死异乡，所属部众都被兀那卢接手，萧衍也乐的做个顺水人情，把定难都督的封号让他继承，顺便给他取了个汉族名字：刘闯。寓意为希望他可以早日回到关陇闯一闯，可是天不遂人愿，这个刘闯一身蛮族气质，根本没有一点战略思维和裂地封侯的想法，倒是对于打家劫舍十分在行，经常带着部众进入西魏边境去放火抢劫。

    掠夺来的牲畜就卖掉供养军队，抢来的人口也贩卖掉当做奴隶，他如果只是单单祸害西魏也就算了，有时西魏边境没有粮食可抢，他就要抢掠汉中的南梁边民，不是因为萧衍没给他足够的粮食，而是他天生喜欢这样干，嗜血成性了。

    张超几次对于他的做法提出了严正的指责，他非但没有收敛，反而变本加厉，他手下几个羯族和匈奴头目更是明目张胆的打家劫舍杀人越货，这迫使萧衍不得不动用军队来清剿他们，于是刘闯带着人马进入汉中南部的米仓山打游击，官兵来了他们就跑，官兵撤了他们就出来。

    几次三番的无法彻底清剿这支马贼军，萧衍也失去了信心，索性让梁州刺史严凯自己负责这个事情，严凯是个地道的文弱书生，能做到刺史这个位子上完全是因为他是姑苏顾家的上门女婿，这样的身份怎么玩的过刘闯这个蛮子呢？不到半年的时间里，刘闯不但走出米仓山，更是打向汉中郡。

    严凯没有办法连自己的州治所都被端掉了，自己差点成了刘闯的人质肉票，幸亏马儿跑得快，他逃到晋寿郡，把州治所搬过来这里，于是好好一个梁州就一分为二，北面是北梁州，道汉中为界，是刘闯的地盘，南面则是南梁州是严凯的辖区。这不是闹笑话吗？好好的一个州内居然马贼当了老大，还划地为界。

    刘闯的名声从此在川北汉中一带算是打响了，但是对他的恶评也是如潮，残害百姓滥杀无辜，总之这支部队是让南梁和西魏两国都十分头疼的毒瘤，都想将他们除之而后快。

    自古从川蜀要去汉中长安都要走剑阁的栈道，早在三国时期这里就是著名的险要之地，经商的马帮则是穿过大凉山走小径到达陇西，或者经由巴渝地区走秦岭往北到长安，不管哪一条路都绕不开汉中这个地方，所以刘闯也盯上这些经商的马帮，一有机会就洗劫屠戮马帮的人，在巴蜀川渝地区，刘闯的马贼军算是道天怒人怨的地步。

    讲真这刘闯不过是个小小的马贼，之所以能成为被宇文泰盯上，完全是因为他对当地地形实在太熟悉了，宇文泰想要进攻川蜀地区，这个刘闯可以用一用，加上他手下还有一支部队，所以宇文泰打算带着大军和金钱前去找他商量，先礼后兵。要是这个刘闯不知抬举，索性直接大军碾压过去，直接把他们灭了。

    宇文泰的八万人马到达东益州武兴郡时，派左将军高宾前去做说客，右将军韩雄则率军一万人往西到达除口戍待命，打算分兵两路进取汉中。

    高宾今年三十五岁，看起来是个干净利落的汉子，一身铠甲长剑穿的英气勃发豪气十足，站在刘闯面前，倒显得刘闯的样貌十足十像个活土匪，刘闯最不喜欢别人比他帅，他可是汉中第一美男子自称，当即看了看他面前的几大箱子金银珠宝和宇文泰的亲笔信后，十分不耐烦的说道：“老子不想去给你们的主子提鞋，老子在这里称王做土皇帝也有好几年，为何要放弃而去给你们跑腿？就凭这点小钱就打发我了？”

    高宾闻言一笑，心想这是嫌钱少啊。于是说道：“大王（山贼们的首领）您说得对啊，您完全可以不接受我的要求，但是在这之前，我必须要提醒下您，我们的军队已经就在边境地区驻扎，我们的目标不是您，而是您背后的川蜀地区，您这点地盘说实话要是我们大丞相高兴了，日后还真有可能直接封赐给您。”

    “放屁，这里本来就是老子的地盘，还要你们这些挫鬼来封？”刘闯一听就不高兴了破口大骂道。高宾没有生气，反而淡淡的笑了，继续说道：“大王，正所谓良禽择木而栖，识时务者为俊杰，如今的形势已经不同以往，天下分久必合，如今我们丞相顺天应民，志在肃清海内一统天下。前者如万俟丑奴、萧宝寅等都已经在下面聚首。”

    刘闯闻言脸色有点不虞，虚张声势的说道：“老子不懂你们说的这些文邹邹的东西，也不怕你们大军压境，我只知道我的弟兄吃不饱，我就不投降，你回去跟你的主子说，价码在提高点，我自当效命，要不然就是天王老子来，我也不理会，要打便打谁怕谁。”看着他满脸不会在乎，起身心里已经发虚了，万俟丑奴和萧宝寅当年的势力可比他大多了，这些人不还是被宇文泰一个个灭掉了。

    刘闯虽然是个蛮子，可他不是傻子，螳臂挡车的话他不会说，可是道理他还是懂的，他不会真的跟宇文泰对着干，只是在还有余地的情况下，尽量多争取一些好处，这就是蛮子的想法，既简单又实用。高宾低头笑了，转身离开。

    宇文泰正在吃饭，高宾不亢不卑的站在一边把刘闯的意思简略的说了一遍，宇文泰放下手里的大鸡腿，端起一杯酒笑着对他说道：“来来，高先生，您也一起坐下陪我吃一点。”看到高宾搬开椅子真的坐下来，侍从赶紧取来新的碗筷，宇文泰继续道：“这个刘闯也就是个马贼，我们现在还能用得到，既然这个人跟我们开口要钱就好办了，他要多少钱都可以给他，只要他给我们带路，让我们顺利进入川蜀，剩下的事情等了结了萧伦，再跟他计较。”

    高宾毫不客气的拿起桌上的酒菜就吃，宇文泰不忘叮嘱的说道：“我说的你都听到了吧？还有把他和他的部队分开，让他无法跟自己的部队在一个指挥系统内，最好是找个人代替他指挥他的部队，这些马贼，我始终不相信他们。”高宾点点头，嘴里塞满了山珍海味，这宇文泰吃的就是比他们讲究，会享受啊。

    刘闯心满意足的看着眼前十几箱子的金银珠宝，他的眼睛里都是贪婪的目光，边上几个羯族、匈奴族小头目也十分兴奋的跟着起哄，高宾在一旁冷眼旁观的看着这些乡巴佬蛮子。刘闯脸上都乐开花了，这次一共送来十六箱加上前次的四箱，正好二十箱金银珠宝，这下他是真的发财了，自从当了大王以来他还没见过这么多的钱，别说他了，他的那几个心腹手下早都垂涎三尺。

    高宾不失时机的问道：“怎么样，大王，这下你可以帮我们大军带路了吧？我们丞相说了等拿下成都，还会赏赐比这个更多的钱财外加美女给您。”刘闯算是彻底服了，这宇文泰真是大手笔，不愧是来长安的见过世面的贵族啊，行家一出手就知有没有，刘闯心里这下下定决心要跟着宇文泰干了，这么有钱的有实力的主子，别说让他带路就是叫他提鞋他也乐意。

    “行行行，我答应你们的要求，不就是带个路吗？小意思小意思！”刘闯十分爱慕的抚摸着这些箱子，它们简直比自己的亲爹妈还要可亲可爱，他的眼里此时只有这些箱子。高宾拱手作揖道：“既然大王应允了，那在下就告辞了，后天正午我军正式开拔，到时还请大王集合人马准时到场。”刘闯此时连头都没抬，嘴里应道：“好好，到时我一定来。”高宾转身离开，心里笑道：偷着乐吧，你也没几天好日子了。

    南梁此时的汉中道都督是邵陵王萧伦的长子萧坚，这个萧坚真的还是个孩子，只有十三岁就被他爹委派到黎州晋寿郡做挡箭牌，萧伦还有一个十一岁的小儿子叫萧确，这个孩子从小喜好武艺又善于文采，很的萧伦的欢心，常常对身边的人说道：若是长白（萧坚的字）能使仲正（萧确的字）类，那吾百年后必不担忧身后事啊。萧坚毕竟是个长子，虽然中庸懦弱了一点，但是也是有脾气的人，心里常常也气恼父亲的偏心。

    宇文泰大军即将到来的消息早就传来汉中地，只是黎州的治中、别驾都没拿这事放在心上，以为不过是以讹传讹的谎言，等到西魏大军真的如乌云遮顶兵临城下之时，这才手忙脚乱的派人想要抵挡。由于有刘闯这个地头蛇的带路，宇文泰大军长驱直入，深入整个汉中腹地。

    西魏军的快速入侵让萧坚根本没有时间组织起有效抵抗，周边的郡县一个个都沦陷了，他只能从晋寿郡推到潼州的梓潼郡驻守，开府将军苗华人率部在剑阁做抵挡。

    萧伦这个人很有意思，他是萧衍的第六个儿子，小的时候说不上多么出众，也并没有得到萧衍的赏识，后来被封为邵陵侯带着他不受宠的母亲华艺夫人一起到封地居住，再到后来萧纲被立为太子，萧衍为了给他树立几个日后可相互支持辅佐他的帮手，把他几个兄弟都封了王，萧伦也就从邵陵侯变成了邵陵王。

    后来萧衍被侯景囚禁台城，萧伦为了躲避战火，带着他的母亲一路艰难的逃到了成都，那时的益州刺史是个叫王恪的南平人，他觉得萧伦是皇室一族，如今天下被侯景所扰乱，正是壮士挺身而出救国救民之际，他自作主张的把州刺史的位子让给了萧伦，这个萧伦倒也是毫不谦虚，居然真的接管了益州，可是王恪要他发兵出巴蜀，沿长江而下进京勤王的时候，他却果断拒绝了这个要求，他要的是偏安一隅自给自足苟且偷生罢了。

    王恪十分后悔自己的鲁莽行为，于是又召集一批人想刺杀萧伦夺回刺史的位子，但是他召集的刺客里出现一个叛徒，直接干萧伦汇报了这个事情，萧伦倒是也有点萧衍的做派，当机立断派人把王恪的府邸围起来，全家老少鸡犬不留全部杀掉。

    接着萧伦拉拢州内的豪族门阀世家，打算一起治理益州，巴蜀的人民原本就乐安天命，这萧伦也会收买人心，短短的半年之内就深的民望，大有君临成都独霸益州的意思。当然这一切都是发生在没有外部势力干扰的前提下，如今，对萧伦的考验来了，宇文泰大军压境，他将如何面对呢？(未完待续。)