
    萧伦把手里信件的最后一丝灰烬甩掉，开口道：“日后吾也不许有人再提起这件事，如有违背如同此桌！”说罢拔出宝剑一刀看向案几的一个角，咔嚓一声脆响，一只木头角应声掉落在地上，众人都被惊得目瞪口呆，不得不说萧伦这招以退为进十分精彩，像这样的事情你明目张胆的去闹反而会起到反效果，原本没什么事情的，最后都会搞出事情来。

    但是你如果假装宽宏大度的把事情公开挑明，这样那些原本有心做墙头草的人也不敢轻举妄动了，这就是权术这就叫心计。虽然在场的人不知道是谁里通外敌，但是纷纷当场表示像这样的人和事在益州绝对不可能发生，那几位名士甚至当场表态如果真的有人跟宇文泰暗通款曲眉来眼去，那整个益州将绝无此人的容身之所。

    萧伦还是很满意这次的宴会效果，既稳定了军心，又稳住了那些试图跟宇文泰暗送秋波的******。他现在可以放心大胆的带领部队往北迎击敌人了。

    韩雄的部队到达晋寿城下的时候已经是当天的傍晚时分，解司春让他把部队就地安顿下来埋锅造饭。晋寿城内的赵贵看见魏军这么胆大妄为，竟然在自己眼皮子底下按营寨扎住下来，十分生气，当晚就准备了两百死士，准备夜袭韩雄大营。

    韩雄的大营里晋寿城有七百五十多米的距离，这已经是相当近的距离了，解司春跟他说赵贵晚上肯定会出来劫营，韩雄一拍大腿笑道：“尚书大人果然是个行军打仗的好手，一眼就看出赵贵的诡计，末将和您想到一块啦，我早就在大营背后埋伏下五百精锐刀斧手，只要赵贵今晚敢带人来，我定叫他有来无回，明天早上我们就可以在城内吃早饭了。”

    解司春对这个魁梧的将领忽然有种另眼相看的感觉，别看这个韩雄五大三粗的，没想到心思很细腻，排兵布阵也很老道，特别是能预先估计出敌人可能有的动作而先行准备，这点是一般将领所不具备的。当晚韩雄和解司春都在军营里和衣而卧，不敢卸下盔甲，怕赵贵的偷袭。

    两人一直等到子夜都过去了，还是没见赵贵的人来袭营，此时已经行军一整天还要按营寨扎的魏军都十分疲倦，除了那些熬夜巡逻监视的人，其他人都纷纷上床睡觉，而且大部分人都睡得很死，军营内一片鼾声。就在这时军营左侧靠树林的那边出来两个黑衣人，只见这两人迅速靠向军营栅栏处，开始用手里的工具拆卸栅栏木桩。

    眨眼的功夫，栅栏就被卸去好几根木桩，一个可以容纳两人进出的大口子豁然张开着。这时两个黑衣人朝树林方向扬扬手，十几个黑衣人迅捷的匍匐前进，朝栅栏这边飞速靠过来。黑夜中这十几个人消失在魏军大营内。没过一会只听魏军巡逻的哨兵高喊着火了。

    还在昏昏欲睡的军卒都被喊起来，他们乱糟糟的还没搞清楚发生了什么事，这是营门前忽然赵贵带着一百多号人杀进来了，两个军卒抬着一块大石头咣当一声砸在大门上，这大门本来就是木桩子扎的样子货，根本不受力，当时就被震散了，赵贵骑着马一马当先冲进魏军大营里横冲直撞的来回奔杀。

    韩雄被军士的叫喊声吵醒了，他赶紧起身拿起佩剑和头盔，来到解司春床铺边上，一看解司春早就爬起来正在穿戴盔甲，解司春忙里偷闲的问道：“是赵贵来劫营了吗？”韩雄带好头盔，瓮声瓮气的回道:“嗯，我看像是的。”两人一前一后从军帐内冲出来，只见西侧的好几个帐篷火光冲天，人来人往的正在救火，军营正门处一大群人似乎正在厮杀打斗，叫喊声不断。

    这时营后埋伏的刀斧手都纷纷叫喊着杀出来，领头的一个将领身材巨魁梧，只见他光着脑袋，满脸胡须，脑袋两边的各挂着一撮短头发，身上只穿了一件虎纹皮甲，还袒露着左膀子，手里呼呼作响舞动着两根狼牙链球，脚步声十分厚重的咚咚咚往前冲去。

    就这么个看起来跟巨人似的蛮族汉子耍着两根链球，谁敢靠近？沾着即死！魏军的将士们都躲着点这个大汉，赵贵一看对方直接冲着自己而来，虽然心里有点发虚，但是也扬鞭纵马迎上去，那汉子舞着狼牙链球嘴里发出嘿嘿的声音，赵贵还没看清怎么回事就觉得胯下的坐骑忽然被一锤砸翻在地，他自己也从马背上飞滚下来，地隆隆转了好几个圈子才爬起来。

    只见他的马左前腿靠****的地方挨了一链球，当时马儿就被打死过去。这孙子好大的气力！赵贵心里暗道。只见那汉子见赵贵没事似的站在一边，又舞动着狼牙链球呼呼的朝他甩来。这两个链球至少有一百斤的重量，可是在这个汉子手里耍的如同两个鸡蛋似的轻巧，赵贵心道这不能跟他正面硬怼，肯定是必死无疑，当即侧身倒地多来这几下。

    可是这链球是由近一米长的铁链连接起来的，赵贵翻身三次才堪堪滚出他的攻击范围。他倒是看清楚了这汉子的强势和短板，可是周遭几个自己人都没有来得及逃出生天，纷纷被他的大铁球砸的东倒西歪、非死即伤，一个个倒在地上一动不动了。

    赵贵鬼暗暗叫苦，怎么西魏军队里还有这样怪物爸爸，这怎么跟他对打？虽然这汉子身材巨大但动作迟钝，只有近身攻击才能制伏他，可是他手里两根铁链球舞的风生水起，呼呼作响。只怕自己还没靠近就被铁球砸死了砸飞了。正犯着愁，那汉子早就嘿嘿的又冲过来了。

    赵贵是躲也不是不躲也不是，当即用手里的大环刀往前一送，打算跟他鱼死网破的正面刚一下，可那汉子好像根本不在乎似的直接心口就朝着刀子而来，手里的铁球眼看要砸过来，赵贵也是怒从心中起恶向胆边生，暴喝一声豁出去用肩膀硬吃对面一击，自己手里的大环刀用力狠狠的扎向那汉子的胸口，他心里想到大不了同归于尽一命换一命。

    说时迟那时快，两人一接触，可他的刀还是短了一点，还没够着对方的胸口，自己就被铁球砸的扑通一声飞了出去，他只觉得胸口一闷，肩膀的骨头像是被砸断了一样剧痛，飞出去好远，翻了好几个跟头才俯身倒在地上。看来他估计错误了。

    那汉子迈着沉重的脚步咚咚咚的朝自己走来，赵贵这时被砸的那半边身子已经失去知觉无法动弹。就在这千钧一发之际，十几个梁军敢死队冲上来围住那汉子，那汉子见有人跟自己打，好像很开心似的，拍打着双手，那十几个人只敢围着她不敢动手，纷纷大声呼喝想要吓唬他。这是两个敢死队员上来架起赵贵就往军营外撤退。

    那汉子似乎很高兴有人和他对打，一招手抓过一个梁兵的长枪，用力一拉，这人就被拽到自己面前，那汉子大喝一声，抬起双手用力朝着这个梁兵的脑袋合掌一拍，把这个士兵拍的七窍流血当场死了。那汉子松开这具尸体，有抓向其他人，这些梁兵都被这怪物巨人吓坏了，他们从来没有见过这样高大凶残的人，杀一个人跟捏死一只蚂蚁一样，简直太恐怖了。

    这是韩雄高声喊道：“通儿别让那赵贵逃跑了，快去追他。”这时那汉子转过脸来看着韩雄，点了点头道：“嗯，孩儿知道了。”那汉子声如洪钟说话调门不高，可是很有穿透力。转身就朝着营门方向大踏步冲过去，他一离开身边的刀斧手一拥而上把那十几个梁兵都乱刀砍死了。顿时惨叫声一片。

    赵贵觉得自己此时上半身都是麻木、没有知觉的，两个军卒架着他不停的呼喊道：“在坚持一下，我们马上道城里了，在坚持一下！”他只能奋力拖着两条腿跟着他们两个人跑。周围的魏军士兵越来越多，身边的同伴都一个个倒下了。他们三人历经艰险好不容易才逃到大门外。

    三个人没敢停留，继续往城的方向跑去，这时身后传来低沉的脚步声咚咚咚，三人只觉得后脑勺发麻，脊背上直冒冷汗，那个怪物爷爷又追上来了，三个人亡命狂飙此刻只恨爹妈少生了两条腿，赵贵身边一个军卒忽然被一个铁球砸中，啪的一声应声倒地，当场就死了。

    赵贵和剩下的一个军卒吓得连头都不敢回，赶紧继续往前逃跑，这时赵贵忽然站住脚不走了，那军卒也停下来着急的问道：“将军您怎么了？快走啊！”此时可以看到那军卒眼神里充满了绝望和恐惧，似乎已经看到了身后索命的黑白无常正在向自己靠来。

    赵贵一把推开他道：“你快走吧，我来给你殿后。”说罢转身正面面对那个像火车头一样正在朝自己冲过来怪物巨人。那军卒倒退着往后走，一边走一边拉着他说：“将军，咱们快跑吧，城内没有您我们是守不住这座城的。”赵贵此时已经心如死水，想着尽在咫尺的晋寿城此刻却显得无比遥远，似乎自己是跑不到城里去了。他也不是被吓大的，想着就是死也要想办法弄死这个怪物，一命换一命。

    那汉子见他不跑了，反而也放慢脚步十分开心的拍着手，嘴里喊道：“跟我打，跟我玩，快！”赵贵此时也暴喝一声，奋力朝着这个巨型怪物一拐一拐的冲去。一开始他的计划都是很完美的，可是他万万没想到宇文泰军中还有怎样的人物存在，这是他始料不及的，所有的行动计划全部被这个人打乱，而且自己的部队还全军覆没，自己还身受重伤。

    就在两人快要相遇的时候，赵贵已经做好去死的准备了，这时他身后一支箭嗖的一声擦着他的头皮而过，直接射中了那汉子的胸口。赵贵回头一看原来是自己的部队出来迎接自己。再转头看向那汉子，这一箭似乎射的很准，直接射在他胸口处，但是他好像对这点伤害毫不在意，轻巧的拔出箭镞扔在一边，对着赵贵说道：“来和我玩扔石头的游戏，来啊。”说着他还拍了拍自己巨大的手掌。

    赵贵心里怒道：韩雄派一个弱智一样的货色打败我，妈的，他这是在侮辱我吗？这时身后的骑兵已经靠近大声道：“将军快撤了，他们的大部队马上到了。”赵贵这才发现那汉子身后不远处大批的西魏骑兵、步兵正杀声震天的超这里冲过来，他想都没想回身拉着马匹，一跃而上，那骑兵一拍马屁股，转身就朝着晋寿城门而去。(未完待续。)