
    众人闻声都从被窝里爬出来，一看房子真的被点着了，都穿上衣服拿起武器开门就往外冲，韩雄是第二个出来的，第一个冲出去的是马通，一支箭直接射中他的胸脯，韩雄惊呼一声以为这孩子死定了，谁知他竟然毫发无伤的拔掉插在皮肤上的箭镞，大叫着跑去救他爷爷。韩雄看清楚了来人，正是白天围攻自己的那伙马贼，真是贼心不死一追到这里。

    在场的人都吓呆了，连围攻他们的马贼都吓傻了，这世间还真有金刚不坏之身？！只听有人大声喊道：“给我把房子点了把人杀掉，让他们还敢多管闲事。”韩雄心里明白了，这是来寻仇报复的。当即舞起熟铜棍招呼身后两人道：“快出来，屋子里危险！”只见两个随扈一前一后跑出来，才出门口就被弓箭射中倒地而亡，韩雄更加怒不可遏杀向贼众。

    马夫子被马通背起来从屋子里跑出来，可是他背着个人无法是展开，这是几个马贼又拿套马绳套住他的手脚和脖子，他全是凭着力气大和这几个马贼僵持着拉锯着。韩雄一看情况危急想要去帮他，这是马贼首领再度开口道：“先把商人干掉，这个大个子慢慢来。”韩雄怒从心中起，暗道：他娘的还要先干掉我。所谓擒贼先擒王，韩雄转身朝着那个汉族马贼首领奔去，一路上挡道的全部被他的棍子干翻，马贼首领骑在马上看到韩雄冲杀过来，他转身想拨马便走，韩雄哪里肯让他跑了，大喝一声“着”，手里的棍子像利箭一样飞出去，扑哧一声直接把首领的胸膛扎透了。

    马贼首领被韩雄杀了，可是那边马通也嚎丧似的叫唤着，韩雄回头一看，原来有个贼人绕到他背后，往马夫子背上狠狠捅了一刀，马通见有人伤害他爷爷，当时就愤怒的一把抓住那个贼人的，一巴掌就把他的脑袋拍飞了。围着他的几个贼人见状吓尿了，纷纷丢掉套马绳落荒而逃，这边的贼人见首领死了也作鸟兽散去，一瞬间马贼们跑的一个不剩。

    韩雄冲到马夫子边上，只见老人嘴角挂着血丝已经奄奄一息，他焦急的抓着马夫子的手喊道：“老人家，您没事吧？老人家？”马通在边上呜咽的嚎丧，可是他却不会流眼泪，只是干嚎，这倒是很奇怪的。马夫子悠悠醒来，看着韩雄道：“我快不行了，在临死前有个心愿想求您答应我。”韩雄连忙答应道：“行，我答应您，只要您没事，你说什么我都答应您。”

    马夫子看看马通又看看韩雄，然后充满忧虑的说道：“我这孙子平时就是稍微傻点，没什么其他毛病，身强体壮的，我死后希望您能替我照顾他，什么脏活累活只管叫他干，只求给他碗饭吃，这孩子从小命就苦，跟着老夫我在这山坳凹里熬着，现在好了我死了他也就解脱了。”韩雄被感动了，这马夫子临终前的托孤让他很受感触，当即点点头安慰道：“我答应您会照顾他，只要有我韩雄一口吃的，我绝对给这孩子留半口，您放心！”

    马夫子用尽力气又转头对马通说道：“孩子，爷爷快不行了，我死后你就好好跟着这位韩老爷，你听他的话，他能让你吃饱，要像伺候我一样伺候韩老爷，知道吗？”马通似懂非懂的点点头，又摇摇头道：“我，不要你，死。我要，爷爷，活着。”马夫子听他的话笑了，笑着离开了人世，韩雄当时就留下了眼泪。他从来没有这样的感觉：被一件事情感动过，此刻止不住的流泪，哭的像个娘们一样，他也不知道为什么。

    在埋葬了马夫子后，马通把家里唯一的口粮：一点棒子面带上了，还拿了家里仅有的两件衣服一条裤子，跟着韩雄的马队一路朝着泾阳去了。韩雄把他当做自己的心腹一样对待，他原本不要马通带着些东西，在泾阳什么都有，还要这些东西干嘛，可是马通舍不得，这孩子心地善良，吃过苦挨过饿知道爱惜粮食。

    三个人这天天黑前终于赶到了泾阳城，到了官署衙门一通报，里面的太守赶紧出来迎接，可是双方一对面，太守有点不相信眼前衣衫褴褛、浑身狼狈不堪，精神萎靡不振的韩雄是刺史大人，当韩雄亮出了刺史的腰牌和印章，太守才着急忙慌的给他们迎进去，又是安排洗澡又是安排晚饭的。

    韩雄对外称高通是自己的亲兵，走到哪带到哪，人们看着这个巨人都纷纷咂舌，对韩雄也多有敬佩之意，韩星更加喜爱高通，吃饭睡觉都要带上他。这孩子不爱说话，性格实诚跟韩雄也很合得来。

    因为差点死在马贼手里，所以韩雄到了泾阳后的第一件事就是要率兵肃清这一带的山贼马匪。泾州的泾阳和高平镇两地交界处有座山叫牵屯山，这座山地势不高但是道路险阻，上山下山拢共两条小路，山上有连环山洞七十二个，盘踞着从万俟丑奴时代就扎根此地的山贼势力氐族人夏侯尘末。

    这个夏侯尘末的父亲早年在陇西就是氐族的一个氏族首领，后来因为反抗北魏暴政而聚众在高平泾州一带，声势一度非常浩大，让北魏的皇帝和官老爷们食不知味寐不能睡，后来由于起义军内部出现了叛徒，导致起义失败，他的父亲英勇就义，夏侯尘末就接管顶替了他父亲的位子，成为部落首领，但是由于官府的通缉，他只能带着族人落草为寇，在牵屯山一带靠着地形优势打游击，伏击一下官军的粮队和过往的商队。

    虽然夏侯尘末的势力大不如前，可是牵屯山上仍然驻扎着近三千人的义军队伍，这支武装的实力绝对不比官军差，泾阳的官军根本不敢动他们，因为人数和装备都比不上他们。如今在泾州境内就数这支山贼的势力最强，韩雄觉得只要解决掉这支人马，其他的山贼肯定是望风而逃要么投降。

    但是单靠泾阳城内这点官军根本打不过夏侯尘末，所以他必须从州治所安定、赵平郡、新平郡甚至从平凉郡调集人马，一共征调了近一万四千的大军，加上附近的部落兵，人数一共有差不多两万人，这对于一个小小的泾州来说已经是最大的兵力动员了。

    夏侯尘末在牵屯山的三千人马正面摆开了肯定打不过韩雄，所以他早就在山上备好粮草打算坚守打持久战。靠着牵屯山的地势，只要自己不掉以轻心，官军肯定攻不上来，他可以和以前一样在山上好整以暇慢慢的跟官军们耗，官军肯定不会长久的守着牵屯山，只要他们一撤，自己就算是大功告成了。

    这次的事情真的没有夏侯尘末想的那么简单，这次韩雄是铁了心要灭掉他，所以也不会跟他在山下耗着，为了早日结束这场战斗，韩雄不惜重金从从长安购来两门火炮，说是火炮其实就是土瓤子，一种很原始的瓦质土炮，每门炮也就能打个三四发炮弹就不能用了，因为打炮时温度太高导致瓦质的炮管碎裂无法使用。韩雄想好了，这两门炮一定要用在刀刃上，一门用来打前门，一门用来轰后门，要的就是前后夹击干死夏侯尘末。

    高通没事的时候就喜欢在军队的后厨里帮忙，时不时的偷个馒头往嘴里丢，伙夫李二苟早就发现这小子看着傻头傻脑，可是论起吃的，没人比他精，他能趁你一个转身的功夫把一筐子的白面馒头造光，气得李二苟每次都跳着脚的骂街，要不是打不过高通，他早就上去咬他了。军士长知道高通是韩雄的人，哪里敢得罪，只求这位爷爷别喝酒闹事就行，吃几个馒头算什么。

    偏偏李二苟这个人也是死脑筋，他最不喜欢别人动他厨房里的东西，也是因为这他时常跟上级军官反应。可是那些校尉都督等都是一笑了之，谁还会去跟韩刺史闹别扭，他可是宇文大丞相面前的红人，巴结还来不及呢。所以李二苟对于高通的真的是莫名的无奈和恼火。

    韩雄的两万大军陆陆续续集合到牵屯山下，光着阵势就够山上的山贼们咂舌的，夏侯尘末也没有受到过如此“隆重”的对待，他心里既忐忑不安又有点洋洋得意。看着山下面密密麻麻的帐篷，五颜六色的旌旗，四下飘起来的狼烟，到处是埋锅造饭的军队，两万人马确实够吓人的。

    夏侯尘末也不是没见过世面的土包子，他一面组织人马开始防御，一面也派斥候从后山小路偷偷溜出去打探官军的情报，可是传回来的消息似乎都不太妙，韩雄的援军还在不断的往这里开拔。两万人似乎还不是韩雄的家底，可是夏侯尘末听了根本不在乎，官军人越多消耗越大说明他们呆的时间也有限。他倒是希望韩雄能调来十万人马围剿他，给他出出名。

    第二天上午官军在山下排兵布阵准备正面开始进攻牵屯山，山下呜呜的号角声开始想起来，各色军装的部队开始有条不紊的往山上小路而来，官军几乎没费什么力气就攻破了最前头的两处栅栏，然后放火烧毁了山贼的前沿哨所，并顺势一路往上追击溃败的敌军。

    到了第一道门的时候，官军开始受到阻力，因为地势狭窄阿俊无法展开，只能以小股冲锋的态势往前进，而是这对于防守方来说太好应对了，只要他们躲在石门后面放箭扔石头就可打退官军们的进攻，一味的强攻让官兵损失惨重，死伤无数。

    韩雄收到报告亲自到前线来勘察地形，只见这石门架在上山的小路的中间，两旁是榉木做成的架子，他忽然有了计策，取来弓箭，在箭镞上扎上沾了牦牛油的布条子，这牦牛在西北的军队里随处可见，用以宰农耕负重或者宰杀食用。

    火矢纷纷落在榉木架子上，这牦牛油跟汽油差不多易燃，没一会榉木的木头架子就着火燃烧起来，门后的山贼们见第一道石门已经守不住，干脆一哄而散往第二道石门退去。韩雄见状大喊一声，第一个冲上去，这时候他要不显示出一点身先士卒的精神头，后面那些还在山脚下看风景支援部队还以为他们是来观光旅游的。

    官军们纷纷越过第一道石门，韩雄让人把石门拆下来，搬到山下，大军顺势而上来到第二道石门前，这回这个石门更加坚固，更加结实，门框子也是石条打成的，跟石门浑然一体，看来火矢无法奏效了。韩雄一看忽然想起高通的拿手绝活甩袋子，用这个也许能攻破此门，于是让人把还在山下后厨里偷吃馒头的周通喊来。李二苟目送他离去心里乐开了花，这下算是解脱了。(未完待续。)