
    韩雄对周通说道：“通儿啊，老爷我想让你把这石头扔到那门后面，你看可以吗？”周通看了下脚边如同脸盆般大小的石头又看了看上面的山门，点点头道：“可以试试。”韩雄拍着他的肩膀大喜道：“通儿啊，你今日要是帮我破了这道石门，老爷定当亲自在丞相面前为你请功。”周通听不懂他说的这些，他只知道是爷爷要他跟着韩雄，这韩雄也豪爽顿顿给他大白馒头吃，还管饱。他记不清有多久没有吃饱过了，所以韩雄此时让他干点事简直小菜一碟。

    见周通光着膀子，韩雄怕他有意外，但又因为他实在身形太魁梧巨大，一时又找不到合适的盔甲，所以让人找来几件铠甲拆开了绑在他身上，给他头上也弄来个装饭的铁盆罩着。山上的贼众没见过这一幕，都以为官军打不开这道门所以在耍猴呢，纷纷从门洞枪眼里往外瞅，一时间双方都好不热闹。

    只见周通推了推头上的铁盆，往手上吐了口唾沫，然后弯腰捡起那脸盆大小的石头，在四十米开外大喝一声奋力往上头一抛，只见石头嗖的一声飞的老高了，就直接往石门背后砸去，官军和山贼们都伸长了脖子看戏似的看着那块石头扑通一声落在的石门后面掉在地上，没砸中。官军很泄气，山贼们高兴坏了，在石门后面使劲嘲弄各种卖萌。

    韩雄和走到周通身旁安慰道：“没事，你再试几次，把握一下距离和力道，再试试看。”周通点点头，又捡起一块大石头，这次他先深呼吸然后瞅准了石门和自己的距离，然后暴喝一声石头脱手而出，这次咣当一声砸在门上了。还是没有把控好力度和角度。这下山贼们更加高兴了，尽然开始大声羞辱嘲笑官军。

    韩雄不动声色的继续让周通丢石头，这次周通抱起一块足有两个脸盆大小的石墩子，像掷铁饼一样使劲原地绕几个圈，然后瞅准了石门忽然松开手，那石墩子跟炮弹一样直接轰向石门，咚的一声巨响，石门被砸的直晃悠，在门后看热闹的几个山贼当场被震退，这下轮到官军们欢呼了，只见周通又捡起一块大石头嗖的一声飞出去直接掉在石门后面，当场砸死一个山贼，脑浆子都砸出来了。

    这太可怕了，那周通的石块跟炮弹一样犀利，块块都命中目标，他还越扔越起劲，到最后甚至两块石头一起扔，这石门已经被砸的摇摇欲坠，门后面也不敢站人了，万一被砸中非死即伤啊。山贼们取来弓箭开始朝周通射箭，只见那些弓箭叮叮当当的都射在他的盔甲和头上的铁盆上，一点事没有。这周通似乎玩得很开心，居然手舞足蹈的拍手唱歌了。

    韩雄怕他受伤，赶紧让弓箭队还击，于是两边开始互向对射，周通的石块像制导的导弹一样精确，每次都能命中目标，瞬间被砸死山贼就有不少，这下山贼们算是知道他的厉害再也笑不出来了。就在他们纷纷往后撤的时候，韩雄手里的宝剑一指大声道：“将士们都跟我上。”说罢他又再度一马当先冲上去，后面是抬着梯子的军卒，他们把梯子架在石门上，后面的人几乎是俯身贴在上面往上爬，然后纷纷跳进门后和山贼们厮杀在一起。

    第二道石门的战斗是十分惨烈的，双方展开了激烈的短兵相接，都付出了惨重的代价。有一度连夏侯尘末都亲自到前线来督战，可是韩雄的勇猛配上周通的巨无霸，山贼们完全无法抵挡他们凌厉的攻势，最后纷纷撤退至最后一道屏障后面，这是一道用铁皮包裹实心木材打造的沉重的大门，这道门几乎就没打开过，平时连夏侯尘末自己都是走边上的小门进出。

    这下扔石块也解决不了问题了，因为这道门和山洞四周的岩壁是嵌合在一起的，整个大门严丝合缝，没有一点空隙。这时韩雄让人把火炮抬上山来，架在这大门前面，夏侯尘末从门洞里朝外观瞧，他还抱着一丝幻想和希望，韩雄打不进来。

    牵屯山的坚固在这一带是出了名的，官军们几次围剿他哪次不是在石门前铩羽而归？可是短短一上午韩雄就连破两道铁门，这让夏侯尘末想不通哪里出了问题，这是看着他架着火炮要大门，夏侯尘末也是心惊胆颤，让人从大门底部的缝隙里往外扔铁钉子，于是大门前十米的范围内全是三角铁钉，官军不是穿着铁靴子看来是无法靠近这铁门了。

    夏侯尘末还让人把浇上滚油点上火的大石碾子往外推，想要破坏韩雄的架炮计划，无奈这石碾子压根不顶用，没滚几下就把三角铁钉都碾平了，火也灭了，石碾子还不滚了，这让夏侯尘末大失所望，这是帮倒忙了。于是又让弓箭手往火炮位置放火矢，想用韩雄的故技重施来打退他。

    可是韩雄早就在火炮四周架起盾牌保护，这火炮可是今天这场战斗最关键的核心了。韩雄早就加派重兵守护，大约过了一个时辰，这虎跑终于加起来，炮手也准备好了。夏侯尘末在门洞里瞧得真真的，，他到此时还心存侥幸，心想就算真的被韩雄打破这道铁门，他还能带着兄弟们走后面的小道撤退。貌似韩雄把重点和焦点都放在了前门了，对于山后的小门没有多大兴趣，所以他感觉从小路应该可以顺利逃脱。

    第一发炮弹在韩雄的吼声中发出。直接击中铁门，在山洞里发出巨响，整个铁门似乎都被震动的摇摇欲坠，山顶都快要塌了的感觉，这火炮的炮管里还冒着青烟，韩雄早就让炮手把第二发炮弹填上去了，随时准备发射。此时的夏侯尘末已经肝胆欲裂，没有什么幻想和期望了。

    这韩雄也太下血本了，为了打掉这座牵屯山，他不惜重金买来只能用一次性的武器，这得是多大的仇恨啊。夏侯尘末算是彻底服了，就在这时第二发炮弹轰隆一声发出，铁门已经被砸出一个深深的凹痕，只要第三发再度命中同一个位置，这铁门非破了不可。夏侯尘末此时已经无心恋战，招呼身边的几个亲信打算跑路了，财物什么的能带的他都带上了，不能带的此时也顾不上了。

    一行几十号人跟着他往山后的小路而来，前门铁门洞开，韩雄的官军已经跟山贼们杀在一处，到处是逃跑落荒而逃的山贼，到了此时连首领都跑了谁还跟官军拼命？一些聪明的早就扔掉武器束手就擒了。

    夏侯尘末一行人来到山脚下，打开小门刚一露头只见轰隆一声巨响，他心里暗道不妙，只见前面几个开路的贼众已经被火炮炸飞了，顿时浓烟滚滚，惨叫连连。一大帮官兵围上来，夏侯尘末扔掉手里的佩剑，仰天长叹道：“罢了，我投降便是，快带我去见你们韩大人吧。”

    牵屯山这座天险一天之内就被攻破，夏侯尘末这个大山贼头子被活捉，整件事传遍了西北诸州郡，整个西北对韩雄那是无人不知无人不晓，泾州境内一些势单力薄的山贼纷纷向他投降，韩雄收编了这些山贼军，一下子实力大增。

    牵屯山北面二十里地的地方有个叫弹筝谷的地方，相传当年诸葛亮六出祁山曾经在那里弹过筝，那个地方是个四面环山内中流着条小溪，处处青山绿水尔等好地方，所以在那里也时常有猛虎饿狼出没，已经有好几个商队报告说有人被老虎咬死吃掉，连附近的居民都深受虎患的侵扰。

    这件事被报告到韩雄手里的时候老虎已经连吃了五个人，咬死咬伤了十几个，差役们反应这老虎貌似不止一只，好像是一公一母，算着时节应该到了母虎产子的季节了，公虎出来巡视捕食，这路过的人都要绕道而行，总之当地百姓背着老虎弄得苦不堪言。

    乡里组织了好几次猎户狩猎，可是在弹筝谷里搜寻了好几天愣是没找到老虎的巢穴。这天韩雄带着高通和两个随扈便装出城打算去和高平交界的朝那城监察一番，他平定了夏侯尘末的山贼众，剩下的就是安抚一下当地百姓就可以回安定交差了，有人说在朝那城里有个叫狄泸柔然人十分凶横欺行霸市的当起老大，韩雄打算亲自去看看。

    一行四人只有高通步行的，其余三人都骑着马，为什么高通要步行，第一因为他实在他巨大了，近两米三的个头加上四多百斤的重量，估计没有马匹能驼着他满世界跑吧，第二特因为身材巨大，所以步伐跨度也很大，常常轻松的走一步就能赶上别人的两三步，所以跟着马匹缓缓而行对他来说毫无压力。

    韩雄跟他比肩而行，两人有问有答了聊得很开心，周通这人也很奇怪，跟其他人话不多，可是韩雄在的时候却无比话唠，一会采采花一会拔拔草，一身的童心未泯。韩雄更加喜爱这样的周通，显得天真可爱，他知道这孩子虽然才十八岁，可是一到战场上却像出笼的猛兽般让人无法抵挡。

    四个人正走在弹筝谷的深处，一上路周通心情大好，这弹筝谷的景色简直可以和江南媲美了，到处是鲜花蝴蝶杨柳小鸟的，清风徐来就是一阵花香四溢，让人心恍神怡的十分享受。周通忽然往前跑着跑着一下扑倒在花丛里，翻身仰面朝天躺着。韩雄骑着马走近了疼惜的说道：“地上凉，通儿快起来。”周通朝他咧嘴嘿嘿傻笑，这小子还给自己头上插了一朵鲜花，样子看起来挺搞笑的，韩雄见状哈哈大笑。小声响彻整个山谷，周通似乎也很高兴，站起来在花丛里来回奔跑，一边跑还一边唱歌，唱的啥韩雄也听不懂，反正见他听高兴的样子。

    众人边走边赏风景的来到一处山坳旁，忽然上面的树林里传来一声老虎的叫声，连韩雄的马都被吓得嘶鸣起来，果不其然一头近三米长，样子看起来至少有五六百斤重的斑斓猛虎从树林里冲出来，看样子是刚才他们的笑声把老虎引出来了。这下糟糕了，你要说对面是几个人出来打劫，他们可能都不怵，可这是猛禽老虎，人的畏惧心理首先就占了上风。

    一个随扈大喊大叫的拔出刀子想要上前吓唬老虎，谁知老虎真的发怒冲他飞奔而来，冲上去一口咬住他的腿，随从还没来得及用刀子去砍它就被它撕扯扑腾的摔在地上，虎掌按在他身上，他觉得自己的胸腔肋骨都快断了，几百斤的重物换谁都顶不住。(未完待续。)