
    韩雄赶紧下马拔出佩刀，招呼周通过来自己身边，另外一个随扈也赶紧向他们靠拢过来，三个人并肩站在一起三匹马用来挡在前面，可是马儿已经被老虎吓得受惊了，根本不听使唤，奋力挣脱了韩雄的掌握扬蹄飞奔逃走了，这下完了，连跑都跑不了，人跑起来怎么能比得过老虎呢。只见老虎此时已经咬死那个随扈，朝着三人的方向而来。

    韩雄心道：完了，难道老天爷今天要我死在这里？这时周通忽然大吼一声，韩雄还没来得及阻止，他已经舞着双拳朝老虎冲上去，老虎被他的怪叫吓了一跳，但是随即更加愤怒的冲上来要咬他，只见年周通手掌如同刀子般狠狠砍向老虎的背上，老虎也一口咬住他的大腿使劲撕扯，两边都互不相让，可是毕竟周通的力气大，老虎吃痛，只能松开嘴转头要跑的样子。

    周通不知道老虎尾巴三鞭子的事情，这老虎的尾巴硬起来跟木棍一样，不小心被它抽上一下不亚于被人打了一闷棍，非死即伤厉害的很，韩雄着急的大喊使不得，周通早就已经冲上去，那老虎见状嗖的一声甩过来一鞭子，韩雄和随从两人不禁惊呼起来，可是周通却用双手堪堪接着这一根老虎尾巴一点事没有，一把揪住回头朝韩雄嘿嘿的傻笑。

    老虎惊觉自己的尾巴被人拽住了，愈发恼怒，嗷的大叫一声，声音响彻整个山谷，树林的鸟都被吓得飞走。周通用力一拉，这老虎吃痛的往后退，周通打算把它扛起来扔出去朝树上砸去，可是老虎也恼怒回头就咬向他的手，说时迟那时快这老虎的动作迅捷无比，周通这下也吃痛了，手腕上顿时血流如注只能放开这老虎的尾巴。

    韩雄大叫一声冲上来想要帮忙，还没到近前老虎先扑上来撕扯他，他手里的刀子用来格开老虎的血盆大口，老虎把韩雄压在地上使劲撕咬，就在这千军一发之际，周通也怒从心中起，抡起双拳噼里啪啦一顿狂风暴雨般的砸在老虎背上、头上，老虎被打的懵逼了，于是又放开差点被咬死的韩雄，转头来咬周通，随从赶紧上前扶着韩雄躲在安全距离以外观战。

    周通此时也起了杀心，暴喝一声一只手按住老虎的头不让它撕咬自己，一只手轮圆了咚咚咚往它身上砸去，这如同铁钵般大小的拳头别说老虎了，就是个人也早就被打死了。老虎实在吃痛不了，打算回身跑向树林躲藏，周通哪里肯放它走，一把揪住老虎尾巴用力一拉，见老虎已经趴在地上，他飞身往老虎身上压过去，这几百斤的重量压在上面，老虎是动弹不得。

    周通此时已经打疯了，骑在老虎背上一个劲的往它头上背上招呼，拳头像雨点般落下来，起先老虎还能驮着他跑几步，而是渐渐的老虎就不动弹，韩雄走近一看，老虎已经咽气了。真遵守同居然活活打死一头猛虎，这战斗力确实有点惊人。

    只见韩雄胸前的衣襟已经都被老虎抓烂了，还带着丝丝血痕。周通正在把老虎剥皮，韩雄走到他旁边，看着他手腕上的口子，于是说道：“通儿，你先别忙活了，赶紧过来，我给你用水洗洗伤口，不然会生病的。”周通抬头冲他嘿嘿一笑，放下老虎死尸双手全是血污，韩雄取来水囊，给他清洗伤口，不自觉的说道：“刚才多亏有你在，不然老夫今日就要被这畜生活活吃掉曝尸荒野了。”

    周通指着老虎傻傻的说道：“皮，我要，给你做袄子，暖和。”韩雄忽然感动的又要流眼泪，这辈子见过太多的尔虞我诈太多虚伪做作，可是在周通这里，你感受到的只有最质朴最纯真情感，但是也就是这样最普通的情感，让周通心怀感动。他笑着道：“好，你说做什么就做什么，老虎都是你打死的，你说了算。”周通朝着他又嘿嘿傻笑，头上的花在刚才的打斗中染上了血迹，还蹭掉了一半，显得破败不堪。

    三个人埋葬了随从，把老虎的肉烤来吃掉，周通把老虎皮卷起来背在身上，眼看马上要日落西山了，韩雄招呼两人赶紧行路，走出这片山谷就应该到朝那城了。现在马儿都跑了，他们三人只能靠步行走到朝那城去。一时半会还不知道要走多久才到，于是三人收拾行装赶紧上路。

    好不容易他们走到山谷出口，可是天已经快黑了，他们还要加快脚步才能在关城门之前赶到朝那。这时忽然身后传来一声老虎的嗷叫，韩雄连头皮都炸了，怎么还有老虎啊。三人回头一看，是一只母虎，个头提醒都要比前面哪知公虎要小一些，可是这到了产子时节的母虎比公虎还要凶狠。

    韩雄苦笑道：“这只虽然小点，可能是前面那只公虎的配偶，来找我们报仇的。”随从此时可笑不出来，他已经见识过老虎咬死人了。周通却拍着手掌高兴的说道：“好啊好啊两张虎皮可以做两件袄子，你一件，我一件。”韩雄摇头苦笑着，此时大家虽然吃饱了也休息过了，可是要说再跟一头两米长的三百来斤母老虎对打，自己实在没有把握不被咬死咬伤。

    母老虎冲着他们嗷叫，吼声在这山谷里回荡显得十分吓人，周通却高兴的解下背上的虎皮递到韩雄手里傻笑道：“老爷看好虎皮，我去打它，剥皮。”他说的跟玩似的，可韩雄这心里直发毛，接过虎皮对他说道：“你带上刀子，自己小心点，别被咬了。”

    周通接过他的刀子，回身冲着母老虎也大叫一声说道：“你来啊，我要，剥皮，做袄子。”母老虎被他吼得有点懵逼，没有贸然冲上来撕咬，而是朝另外一边迂回，一边缓缓移动一边发出低沉的吼声，这时周通已经按耐不住抡起刀子冲上去要打母老虎，母老虎见他举着刀子过来，往旁边一跳躲闪开这一击，伺机咬过来，周通一巴掌扇过去直接打在母老虎头上。

    母老虎被打得有点懵逼，随即往后一跳在此躲开周通的拳头，这只母老虎明显比之前那只公虎要机灵，不跟周通正面硬钢总是想从边上偷袭，周通见自己攻击落空，也随即跟上老虎的步伐在这光滑的地板上，一人一虎开始互相伤害互相摩擦。母老虎绕到周通的左侧，忽然一尾巴使劲扫过来想抽他一下，周通正愁抓不到这只母老虎，见状大喜，双手直接接住这一根“棍子”用力一拉，嘴里开心的唱起歌来。

    母老虎的尾巴被牢牢抓住，于是恼怒的扭头冲过来，要咬周通。可人家等的就是这一下，周通举起拳头轮圆了啪的一声脆响直接打在母老虎的天灵盖上，这母老虎哪里禁得起这样势大力沉的一击，当即昏死过去，周通高兴坏了，拍着手让韩雄两人过来看，韩雄小心翼翼的走过来，隔着两三步远的地方观察了一下，然后说道：“嗯，貌似已经死了，通儿，你再给它脖子上补上一刀。”

    周通于是给母老虎放血，这下弹筝谷里的两头猛虎都被他一举擒杀，韩雄见他要扛着老虎上路，于是笑道：“通儿，我看你这样怪累的，怎么不把它剥皮带走，扛着多费劲啊。”周通嘿嘿傻笑的说道：“老虎肉好吃，舍不得扔，回家烤，给你吃。”韩雄此时心里算是明白了这孩子真是把自己当成亲爹一样看待了，于是动情的问道：“孩子，你愿意做我的干儿子吗？”

    周通似懂非懂的看着他点点头说道：“老爷让我干啥，我就干啥。”韩雄仰头哈哈哈大笑起来，周通有点没搞明白他为什么笑，于是凑上去嘿嘿傻笑问道：“老爷，笑什么？通儿也要笑。”韩雄忽然十分正色的对他说道：“以后不要再叫我老爷，要管我叫爹，来，你叫一下看看。”周通没搞明白，但还是老老实实的叫了一声爹，这可把韩雄乐坏了，哈哈大笑道：“好，好得很，我给你改姓，从今天起你就叫韩通了。”

    三人来到朝那的时候，天色早就黑了，城门也关了，于是他们三个只能在城郊外的一处破败道观凑活一晚，第二天一早，韩雄带着两人大摇大摆的进城去，街面上的路人都纷纷好奇的围观他们三个，三人破衣烂衫（貌似已经好几次这样了）的，一个身材巨魁梧的巨人肩膀上还扛着一直死老虎，腰间挂着一张虎皮。人们议论纷纷，没多一会连城里的官军都被惊动了，还以为是有人在街市上闹事。

    那个叫狄泸的柔然人也带着手下在人群里围观，他以为韩雄他们三个是流浪武士，正打算把他们招募到自己手下扩充势力，这时官兵正好过来了。人们都离他们三个远远的观瞧，只见为首官兵将领上前大声的问道：“你们什么人？扛着老虎招摇过市的。不知道这里是什么地方吗？”韩雄闻言笑着回答道：‘这老虎是弹筝谷里的恶虎，昨日已经被我儿子韩通降服杀死，带来是要本地的百姓们都知道，以后弹筝谷可以随意过往，不必担心有猛兽出没了。“

    围观的人们都炸开了锅，这还了得，一日之间连杀两只老虎，再看看韩通高大魁梧的身形，都纷纷咂舌，这下整个朝那城都穿的沸沸扬扬的，没一会就以讹传讹的变成有个叫韩擒虎的壮士此刻正在市场上叫卖他擒杀的老虎，连官兵都来凑热闹了。

    那为首的将领于是十分客气的说道：“果真如你所言，那你可是帮了我们老爷和这满城百姓的大忙了，这猛虎伤人的事件一直没有断过，如今被您的儿子擒杀，敢问先生大名是？”韩雄亮出来自己的刺史腰牌，那将领上前仔细一看，赶紧跪下道：“拜见刺史大人，请恕小的刚刚言语冒昧。”围观的人更是惊叹不已，这人居然是本州刺史。

    狄泸在人群里看不下去了，带着人失落的离开消失在街面上。朝那城的县令这下忙坏了，谁能想到本州刺史大人会大驾光临，再加上韩雄还帮他击杀了两头猛虎，这简直无法用言语来形容他内心的激动和感恩戴德。满城百姓现在都知道韩擒虎这个人了。有的人甚至把他吹的神乎其神。但是谁也不知道这孩子看着外表威猛但内心是个单纯的人。

    韩雄把自己此行的目的告诉了县令，要他去把那柔然人狄泸请来相会一番。县令颇有为难的说道：“这个人之前是个浪人武士，来到这朝那没有半年就站住脚跟，以暴力手段收取街上店铺的分红金，本来他也就是个身手了得的地痞而已，谁知最近他招募了一批跟他差不多状况的武士，成立了一个组织，煞有介事的自认老大。我派人去找他谈过几次，不顶什么用，想对他动刀子又怕打不过他反而伤了无辜。正在苦恼之际，大人您要是能帮我们解决掉他，那就等于除掉了朝那城的第三头恶虎啊。”(未完待续。)