
    韩雄没想到这县令这么怂，任由一个地痞无赖在自己的地盘上撒野，于是正色的说道：“我帮你除掉他可以，但是从今往后我不想听到本地百姓再有怨言说我们为官不做事，罔顾百姓死活，你听明白了吗？”县令赶紧磕头谢罪道：“下官保证，只要在任上一定想尽办法造福本地百姓，不再让他们受苦。”

    于是韩雄让自己的随从跟着先前的将领前去拜会那个叫狄泸的柔然人。这个人呢也是十分凶狠嚣张的，见了官差连眼都没挑一下，大喇喇的坐在椅子上十分不客气的说道：“你们大人虽然身份高贵，可是大爷我不是他的小弟，不是他喊一下我就屁颠屁颠跑去拍马屁的，想见我，让他自己来这里找我。”

    韩雄听了随从的回报，笑道：“也罢，既然他架子大，那我这个刺史就放下身段，深入到民众间去，明日你还有通儿，我们三个前去会会这厮。”第二天一早吃过早饭，韩雄穿着干净利索的便服带上韩擒虎和随从三人大摇大摆的就去狄泸的武馆找他。

    武馆都是些壮硕的汉子在练武，韩雄见地上练腕力的石墩子跟之前攻打牵屯山的时候韩擒虎丢的石块差不多大小，于是笑着说道：“通儿，你来试试？”韩擒虎嘿嘿傻笑道：“好啊我最喜欢玩丢石头了。”说罢就提起石墩子耍起来，周围练武的汉子们都围过来，这些人浑身刀疤伤口面色凶神恶煞，个个都不是善茬，韩雄心道这些人估计之前都是山上的贼寇，估计是夏侯尘末倒了以后无处可去就被狄泸收编了。在这些人面前你要比他们更会耍狠，不然压根镇不住他们。

    只见韩擒虎把石墩子耍的呼呼作响，跟玩鸡蛋似的。这帮人都看傻了，石墩子一会上蹿一会下跳的长了理翅膀长了脚一样，这两手露出来在场的纷纷拍手叫好。忽然狄泸在人群背后嗯哼了一声，大家都安静下来，纷纷闪开路给他让道，这些人都是吃他的用他的住他的，平时等同于他的家奴仆从对他恭敬有加，外出就是打手帮凶残暴不仁。

    狄泸早就知道韩雄回来拜访，但是没想到会是这样的开场，他脸上有点挂不住，走上前冲着韩雄拱手道：“韩大人，久仰。”韩雄哈哈一笑道：“早就听别人说起大官人气度非凡，今日得见果然让我大开眼见。”狄泸虽然是个番邦氐人，可是也是识文断字有点文化涵养的，人家一个刺史这么给他面子，他也不敢不接着，在这泾州地盘上谁不知道韩雄的厉害，一天之内就灭了夏侯尘末，他狄泸小小一个庄子里几十口人还不够人塞牙缝的。

    狄泸赶紧客气的俯身作揖道：“大人缪赞了，小的愧不敢当，得知大人在此小的们本该早早去拜望的，快快里面请。”说着就一伸手做了个请的姿势让他进去。狄泸忽然变得客气让韩雄本人也颇感意外，于是也拉着他的手笑着说道：“来来，我们一同进去。”于是两人就像多年未见的故交一般，热络的亲切攀谈这走进正厅大堂，分主客落座后，狄泸让人上茶，西北特有的枣红茶。

    韩擒虎也在一旁的下首坐着，他的分量太重了，压的椅子嘎嘎响，一个茶碗的水还不够他喝一口的。狄泸放下茶杯问道：“不知这位气宇轩昂的壮士是何方英雄？”韩雄哈哈大笑道：“他是我的义子叫韩擒虎，弹筝谷里两只老头就是被他赤手空拳打死的。”说完这话，堂上堂下的人都纷纷私下里议论起来，不住有人发出赞叹、佩服之声。

    狄泸赶紧起身恭敬作揖道：“原来是打虎英雄，久仰久仰了。这两只老虎在此地危害一方已经多时百姓们苦不堪言，壮士一来就为民除害，在下打心底佩服。”韩雄趁热打铁道：“大官人说得好，如今天下方乱，正是我等建功立业博取功名光宗耀祖的好时刻，大官人武艺高强，手下又各有本领，何不跟随我一起为国效命保家卫国呢？”

    狄泸闻言没有作声，韩雄继续道：“依我看大官人也是人中龙凤，奈何在这小小的一池水塘里屈尊，外面天大地大，大丈夫存活于世当扬名立万，不名留青史也要做出一番让后世子孙夸赞的事来。”这几句话算是说到狄泸心坎里了，他出身绿林一直被人诟病，想跻身仕途又无人可以相托，只得混迹于地方市井间，做个地痞恶霸，他早就厌烦这样的生活了，无奈身边的人越聚越多，让他有种被架上去慢慢火烤下不来的难受，这下韩雄的话让他内心激荡不已。

    狄泸也十分诚恳的说道：“不瞒大人，我等早就有投军杀敌的心，可惜这些年被人误导入了贼窝，好不容易如今白身出来，却没人敢收留我等，，所以只能在这小地方混口饭吃。”韩雄趁势说道：“没地方去，到我那去啊，别的不敢保证，只要你们作战勇猛，我一定是高官厚禄封赏你们，我韩雄说话说一不二。”狄泸充满感动的说道：“如此甚好，小的这就跟手下商议一下。”说罢起身离开。

    狄泸的投奔让韩雄势力又增长一份，他在泾州虽然没有提高多少当地人民的生活水平，但是也的确做了些让老百姓称赞的事，一时间宇文泰听到的都是关于他的传闻，于是就把他调回京师长安了。自此开始韩擒虎和狄泸就算跟着他打天下去了。

    解司春听完韩雄的诉说，不禁连声赞叹道：“好啊，好，我军就是需要这样能打仗的好手，韩将军果然是强将手下无弱兵啊。”韩雄哈哈大笑道：“不是我跟尚书大人吹牛，明天早上咱们就能到晋寿城内吃早饭。”解司春连连赞叹，他很少有服气的人，今天这韩雄应该算一个。

    赵贵在城内带伤巡防，嘱咐士兵们注意敌情，修葺整理好防御工事，又分粮分水，叮嘱大家吃好喝好，养足精神。他估计魏军上午就会开始攻城，果不其然，刚吃过早饭城下的魏军就摆开阵势准备进攻了。赵贵身上缠着绷带，但还是披挂这盔甲站在城楼上，大声鼓舞士气道：“弟兄们，我得到消息，大王很快就会率援军来救我们，今日我们只需要尽全力守住此城等候大军前来，城在人在！”川军们跟着他大喊起来，士气被鼓舞调动起来。

    那边魏军主力在宇文泰本人的督战下也是摩拳擦掌准备一举推倒这座挡在前进路上的弹丸小城。几万人摆开打是不行的，可是几千人的小规模团战完全不受妨碍，韩雄从宇文泰那里讨来了先锋军的资格，可以最先攻击晋寿城，这让其他几路军阀有点气恼，他们也想在宇文泰面前，在全军面前露露脸涨涨自家威风，特别是雍州刺史韦寿定，年轻气盛早就想当着全军的面拿下此城，可惜他被宇文泰硬是安排在第三队进攻。虽然心里不服气，可是他不敢违拗宇文泰的安排。

    韩擒虎和狄泸两人一个站着一个骑马，一左一右在韩雄身边，他们离城只有百十米远，都能清晰的看到城楼上敌军的一举一动，此时已经是善舞八九点钟的光景，只见太阳正照射在大军背后，韩雄手里的宝剑唰的一声出鞘了，往前一指大喊道：“全军出击！”狄泸长枪在手一马当先大声道：“杀啊！”就冲出去了。

    后面的工程部队也随即跟上，有人抗土包有人抬梯子，还有大量步兵跟在后面，晋寿城原本就是坐小城，不过是地势险要显得易守难攻，城下的壕沟甚至不足一米，跟小水沟似的，魏军大部队冲到城下三下五除二就把壕沟填平。这是赵贵在城楼上大喝一声：“放箭！”密密麻麻的箭雨如同狂风暴雨般射进城下的人堆里，由于魏军人员站的太密集，一大片的工程部队倒下了，一时间惨叫连连哀嚎遍地。

    狄泸在马上不停的拨开射来的弓箭，催促面前的步兵往前冲，甚至拿长枪去威逼他们，大声喊道：“都给我上，谁敢后退定斩不饶，都给我起来，你，还有你，去吧梯子加起来，快！”两个小兵怕死的抱着头不敢上前去拣那横倒在地上的梯子，狄泸一看很生气，当家下马，自己快步上前一把扛起梯子，这梯子有三四米长，是由榉木做成的，分量还是很沉，他一个人根本扛不动，这时身后咚咚咚的脚步声传来，只见韩擒虎手里两个脸盆大小的石头嗖嗖两声飞出去，直接砸到城门楼子上，只见里面的川军都乱哄哄的背着突如其来的攻下打得不知所措。

    韩擒虎上前一把抬起梯子，对狄泸说道：“走，我帮你！”狄泸心中大喜，还是这家伙厉害。于是再次催促士兵们向前，可是箭如雨下，还没到墙根下就死伤了很多步兵，韩擒虎一个人扛着梯子冲到城墙下，架起梯子对身后的狄泸喊道：“你，上去，我，扶着！”狄泸点点头，转而大声对身后畏缩不前的攻城部队吼道：“都他妈给我上，再不前进，老子一刀一个砍了你们。”

    宇文泰浑身战甲骑着高头大马，正威风凛凛的在阵中督战，看到韩擒虎的身形很是惊讶，于是问一旁的解司春道：“这个人是谁？我怎么没见过自己军中好友这样的巨人？”解司春拱手笑着给他讲诉了韩擒虎的往事，宇文泰不住的点头道：“还是韩雄厉害，手下尽是猛将人才，跟他说千万注意安全。”这是一旁的韦寿定听得不乐意了，上前也说道：“丞相，我们韦家虽然没有这样的巨人，可是在这战场上也是个个奋勇人人争先，要说我的部队先上，估计这回早就拿下这座城池了。”

    一旁的苏绰高宾等人闻言都哈哈大笑，连宇文泰也难得的露出笑脸安慰他道：“韦家二郎不必担心，这不过是入川的第一战，你放心后面大有机会让你们各家大显身手的。”

    赵贵看着城下立起来的几座梯子，有点着急的大喊道：“快，快，投石下去推倒梯子！”于是城楼上纷纷落下滚石，，还有滚烫的火油浇下来，瞬间这梯子就被火点燃了，梯子上的人不是被石头砸中就是被火点燃，狄泸幸亏还没上梯子，不然也是难逃一死。他只能跟韩擒虎两人先离开城墙跟下跑回到军中。

    魏军的第一波攻势就这样退去了，守城的川军大声欢呼着，赵贵这才定下心来休息片刻，准备迎击敌人的第二波攻势。

    韩雄对着狄泸和韩擒虎两人吼道：“这是怎么回事？这小小一座晋寿城，我们这么多人居然连城墙都怕不上去，还被人打回来了！？你两干什么吃的？”狄泸知道自己给韩雄丢了脸，也没敢吱声，这川军这样的严密防守的确有点让人猝不及防，但是也是可以预知的。但是攻城自古以来就是很艰难的事情，更何况这座城还是在地势险要的崇山峻岭上，不是靠人数压制就能轻易攻破的。(未完待续。)