
    韩雄看着韩擒虎道：“通儿，你还记得咱们在牵屯山的时候是如何攻打山贼的吗？”韩雄觉得眼前的情况跟当初打夏侯尘末的牵屯山有异曲同工的意思，都是敌军防守在狭隘处，自军兵力无法全部展开，最后只能靠着韩擒虎的个人能力连破两道石门，最终打败山贼的。如果当时的情况跟现在一样的话，那眼前这座晋寿城估计还真要靠韩擒虎来击破了。

    韩擒虎愣头愣脑的看着韩雄，不知道他的话是什么意思，韩雄笑着对他说：“通儿最喜欢什么？”韩擒虎马上乐不可支的说道：“扔石头，通儿喜欢。”狄泸没听明白两人的对话，只觉得这韩擒虎一身蛮力，脑袋傻傻的，愣头敢冲，可能韩星有什么计划。

    韩雄于是对狄泸说道：“你去准备些石头来，咱们弩炮打不上城楼，可是咱有人炮，而且一打一个准，顺便再准备好一台冲车随时待命，我要你签字押送冲车去攻击城门。”“末将的令！”狄泸似乎就有点懂了，于是下去准备起来，没一会就找来很多石块，最大的有脸盆大小，最小的也有拳头大小。

    韩雄让韩擒虎穿上铠甲，头顶着铁盆，如同在牵屯山时一模一样，站在距离城墙七八十米远的地方，展柜在城楼上看的仔细，但是不知道这个怪物一样的人又要干嘛，只见他身后两大车石块，赵贵忽然手心直冒冷汗，心里暗道糟糕。果不其然这韩擒虎捡起石头就嗖嗖往城楼上扔，还扔的很准，一开始看热闹的川军还弄不清楚什么情况，等他们纷纷被快砸中，非死即伤，这才明白这韩擒虎的厉害。

    石头如同流星飞跃的连珠炮一般咻咻咻直接飞向城楼上去，川军们都不敢抬头了，但还是有人被砸中，这下城下的魏军开始欢呼了。赵贵在城楼上高喊道：“都给我起来放箭射死他，快……”话还没说到一块石头直接冲他的脑袋儿俩，吓得他跟进缩头躲开这一击。

    城楼上的弓箭手开始不断往下射箭，可是这韩擒虎穿着铠甲，皮糙肉厚的，箭雨对他来说如同毛毛雨，他只是轻轻用手拨开这些箭枝，继续扔他的石头，边扔还边唱歌，看样子心情好的很，韩雄见机立刻喊来狄泸对他说道：“到你上场了，带上冲车给我好好干！”狄泸大声道：“大人放心，今日不破此城，我提头来见。”

    狄泸亲自穿着重型防护铠甲，跟着冲车带着盾牌缓缓走在人群中，赵贵从跺眼里往外观瞧发现这一情况，当即也着急的喊道：“都给我打起精神来，敌军要攻打城门了。投石和滚油都准备好，他们一来就给我往下丢石头倒滚油！”城下韩擒虎还在不停地扔石头掩护狄泸他们的冲车，韩雄此时也是有点紧张，焦急的等待着只要城门被打破，他就带人冲杀进去拿下这座城。

    冲车好不容易来到城门处，只见城楼上石块滚石不停往下扔，但是都被盾牌挡住了，但是川军们往下泼洒热油的时候，这盾牌就不管用了，不时有人惨叫着捂着脸在地上打滚，冲车开始冲击城门了，巨大的撞击声加上士兵的惨叫让人听得心惊肉跳的，这时赵贵亲自带头往下扔火把，这热油遇到火一点就着了，顿时冲车附近好几个人瞬间变成火人，惨叫着被活活烧死，场面实在太恐怖了。

    狄泸在城门口大声喊道：“都给我上，顶住了，只要城门一破我们就进去屠杀这帮孙子！”韩擒虎啪啪两块石头飞出去又砸死两个正要外下扔火把的川军士兵，这时韩雄已经率领后续部队压上来支援他们了。赵贵此时情急生智，急命人将大门插栓销毁卡死，这样里面的人出不去，外面的人也难进来。又在门后堆垒起大量的土包和石块。

    冲车渐渐发挥不出功效来，因为门后已经被夯实堵死，这时韩雄冒着箭雨大喊韩擒虎过来帮忙，韩擒虎咚咚咚往前跑到城门口，那箭矢、石块叮叮当当砸在他身上，他却丝毫不在意，韩雄对他喊道：“通儿扶起冲车往大门上使劲撞。”又转身对狄泸说道：“你带人爬梯子上去吸引敌军的注意力。”狄泸点点头大喊一声道：“你们都跟我来！”好几个重甲步兵开始扶起就近找来的榉木梯子搭靠在城墙上，后面的人开始陆续往上爬。

    韩擒虎抓住冲车的尾部往外一拉，然后使劲用力往大门上捣，两边的人也帮忙使劲往里推，轰一声巨响大门被砸出一个深深的凹痕，紧接着又是一声巨响，大门已经半边快要脱落了，韩雄兴奋的大喊快使劲。这时一支箭不偏不倚直接射中他的面颊，差点贯穿他的嘴巴，当即满脸是血一头栽在地上。韩擒虎见状举起冲车发出一声怒吼，四处浑身的力气往大门上磕去，只见咣当一声那半边已经脱落的城门顿时裂开断成两半，大门上出现一个大口子。

    赵贵在城楼上正在疲于应付狄泸的爬墙战术，得知大门已经被迫，魏军正不断的从窟窿口子往里钻进来，他仰天叹息道：“罢了，打了整整一天，终究还是寡不敌众守不住。我愧对大王的是托付”说罢这哥们就插着南面举剑要自刎谢罪，说时迟那时快，已经爬上城墙的狄泸飞身上去一脚踹翻他。

    韩雄被韩擒虎救回大营里医治，这孩子心眼实在，以为韩雄要死了，伤心难过的要命，解司春见他闷闷不乐的就问他：“你说自己很难过，可是怎么一滴眼泪都没看到你流出来？”韩擒虎抬起头老老实实的说道：“俺心里，就是难过，眼泪没有，这里痛。”说着指了指自己的心口。宇文泰此时也在一旁，解司春本想和他再开开玩笑，觉得时机不合适，也没再多言。

    韩雄这次算是差点丢了老命，箭矢差点贯穿了他的面颊，幸亏有头盔防护侧面，所以他只是不能张嘴说话了，吃饭也只能用勺子喂，不能咀嚼。宇文泰见小小一座晋寿城打了整整一天，在付出惨重代价后才拿下来，心情十分恼怒，所以当赵贵等川军将领被押到他面前时，他毫不犹豫的说：“都拖出去砍了。”

    苏绰和解司春都想要劝阻他，可是宇文泰更加愤怒，对韦寿定说道：“我命令你接管本城，凡事城内参加过抵抗的，不论军民身份，不论年纪老幼，全部处死。”韦寿定愣住了，这真是屠城啊。苏绰站出来痛心疾首的谏言道：“丞相万万不可啊，我们大军日后还要继续跟益州的军民作战，这样一来只会让她们更加团结凝聚在萧伦身边对抗我们，这样于事无补啊，还请丞相三思收回成命。”解司春也站出来劝解道：“两军相争各为其主，我们刚刚打破这座坚城就屠杀城内的老弱病残，后面只怕益州军民更加众志成城的抵抗我们了。”

    韦寿定也想插嘴说几句，谁知宇文泰已经拍案而起大声斥责道：“你们都是妇人之仁，巴蜀连年安享太平，人民和军队根本没有作战的概念，可如今小小一座晋寿城就敢阻拦在我大军面前，还让我军伤亡如此惨重连先锋大将都身负重伤，本相要是再不拿出点手段，益州的人还以为我宇文泰真是吃素的。后面还怎么去打剑阁，打成都？你们以为这是在拿着玩吗？打仗本来就是要死人的！反抗也是要付出代价的！”

    宇文泰的说法也不是没有道理，如果不杀鸡儆猴不给萧伦他们一点颜色，谁还会害怕他们，只有让对手心生畏惧这样当他和你对战时你才能占据气势上的上风，你才能有的放矢的跟人家谈判，战斗民族的那句话怎么说来，只有自己手握核子弹，你才能让人回到谈判桌前。只有让别人心生畏惧，他才能静下心来聆听你的意见。

    苏绰还想再说什么，可是大夫此时站起来说道：“丞相，各位大人，病人此刻需要静养，请不要在此大声喧哗。”宇文泰瞪了苏绰一眼，韦寿定也不敢在言语什么。

    整个晋寿城从赵贵开始算起一共一千三百人，加上民夫百姓两千人，全部被坑杀在城南的山坳里，赵贵临死也没有想到自己会是这个下场，他的人头被装在匣子里送回成都，他的遗体被授以将军的规格下葬，宇文泰虽然残暴但是还没有失去理智，他尊重对手，尊重能够给自己沉重打击的对手，包括高欢。

    赵贵的人头经由苗华人派专人传送到广汉萧伦大军驻地，王肃、费功等人均在场目睹了这一惨痛时刻，在场的大臣们都赵贵的人头吓得瑟瑟发抖，萧伦面不改色的拿起宇文泰的亲笔信，里面是这样这样写的：听闻君在益州偏野安享天年，又闻君文采非凡，孤十分艳羡欲与足下在天府之国促膝夜谈，岂不妙哉？萧伦看完哈哈大笑，把信随手递给一旁的王肃，王肃恭敬的接过来细细阅读，萧伦笑道：“这宇文泰实在狂妄，也太小看我川中将士同仇敌忾的心情，他以为这成都怎么容易进来？”

    王肃看完信转手递给费功等人，大声赞成道：“大王说的极是，西魏觊觎川中不是一天两天，如今想趁着帝都失守，皇帝失据就想浑水摸鱼趁火打劫，也是异想天开。”这王肃今年四十有五，从他祖父开始一门三代都是益州的老将了，别看他年纪稍显老态，可是力能开二石的长弓，提刀上马还能飞驰奔腾四五十合毫不费力，行军布阵也颇有见底，所以也算是一员老将。

    王肃说话还是很得到一些人的附和的，萧伦于是壮着胆气说道：“既然如此我们即日就率大军前往梓潼支援苗将军。”于是近十万的川军依次陆续开赴梓潼郡。萧伦也许不会想到这一次跟宇文泰的作战远比他想象的要艰苦。

    由于韩雄的负伤，加上虽然他的部众攻下了晋寿城，可是损失惨重已经无法作为先锋军作战，于是被划归道后方作为殿军，他本人也被留在晋寿城安心疗伤，宇文泰原本想要带上韩擒虎一同进入剑阁，无奈这孩子心眼直，韩雄在哪他就跟着在哪，谁的命令也不听。他没办法好让狄泸带领着东拼西凑两千韩家军跟在大军后面收尾，也好日后替韩雄请功。

    宇文泰如此偏袒韩雄，这让新任先锋军一职高宾十分不服气，这个高宾原先是山东渤海的驻军大将，归属于尔朱荣部下，后来尔朱诸部都被高欢歼灭，高宾聚众不服被李二虎的大军围困在青州的一座山上，后来是趁着李二虎不备逃到司州经由洛水潜行至关中投奔宇文泰的。

    他早年在山东就很有名望，文武兼济，所以宇文泰把他作为幌子招募一大批尔朱旧部和北魏余孽，关东派就以他和更为老成的杨忠两人为首。这次能参加远征益州的战事，韦寿定早就摩拳擦掌要大显身手，本想拿个先锋官先声夺人壮壮士气，无奈宇文泰貌似更加青睐韩雄。(未完待续。)