
    益州军驻守剑阁的开府将军苗华人三十多岁，看起来是个精干老练的汉子，他祖籍是陇西人，后来父辈携家带口的逃难到汉中，专门跟跟马帮的人做生意，因此在汉中发了家，苗华人从小不爱读书，却喜好舞枪弄棒的，他父亲于是在他二十岁那年出钱给他买了个汉中郡府衙司马，手底下带领着一千多人的部众，平时操练遇到有贼寇暴民来袭，他们就负责守卫汉中。虽然没有立过多大的功劳的，可是这些年的行军打仗也是有点本事的。

    可惜这次的对手是强大的宇文泰集团，苗华人这样的无名之辈想要靠着他来出名，几率微乎其微难度可想而知。剑阁是一座城池，大小和晋寿城相当，而在其之前三十里地之外则是剑门关，这剑门关是一座靠着山隘修建的关卡，相传三国时期诸葛亮让人在大剑山的悬崖峭壁上凿出一条人工通道，名义上是方便过往商客同行，实则是为了兵出祁山一扫中原的军事目的。

    既然是关隘，肯定是易守难攻的，由于剑门关占地面积很小，两边又是跟周围的群山连成一片，所以里面只要驻守一只小股部队就能顶死一大片人，是一道很难逾越的关卡，就算韦寿定打破剑门关，可是三十里的栈道也无法急行军，只要苗华人在剑阁这头毁掉栈道，那他们就完全无法前进。

    宇文泰大军出征之际也有人说过这个事情，直接走汉中进剑阁虽然路途较为紧但是比较冒险，一旦被堵死在剑门关的栈道，那他们就只能原路返回了，反而走陇西的陈仓一带经由渭水北上至岷州，绕道岷山南下至绳州北部郡，路途肯定十分艰苦遥远，可是这一路可以直插剑阁背后的梓潼郡，益州完全处于无防备状态。

    但是这样一条路走下来至少要走一两个月，大军抵达梓潼时是否海域战斗力谁都不敢保证，宇文泰为了尽快攻占益州，决定铤而走险，大军直走汉中、剑阁一路，行程很快但是失败的风险也高。

    大家都以为宇文泰这次要吃憋了，可惜他们不知道早在大军出征的时候，他就已经让苏绰暗中买通了剑门关的守将，你们想想连费功这样的人他都能牵线搭桥联系上，一个小小关隘守将还有什么忙搞不定的？韦寿定的一万先锋军才到关下，那边守将就打开关门放他们过去了，紧接着宇文泰的中军也陆续过去。

    要说萧伦在这场战役里最失败的地方就是任用苗华人做剑阁守将，而苗华人对剑门关防守的的轻视以及对栈道防御的疏忽也是致命的，总之这是一个连锁反应，所谓用人不当在这场关键战役里被体现的淋漓尽致。一个紧要关隘的守将居然被人策反了都不知道，苗华人的驭下能力可见一斑。

    当晚苗华人还在剑阁城内酣睡，韦寿定的大军已经兵临城下，防守的川军都没来得及作出防御抵抗，就被魏军攻占了三个城门，只有西南端的城门还未失守，可是苗华人得知魏军从天而降之际，只有仰天叹息无可奈何，灰溜溜的只身匹马逃往梓潼。

    第二天一早宇文泰已经端坐在剑阁城内的署衙内跟苏绰、解司春等人吃早餐了。剑阁轻而易举就被拿下，苏绰的策反要立头功的，所以早饭时宇文泰特地亲自为他盛粥，这样解司春等人嫉妒眼红不已，苏绰倒是宠辱不惊镇定自如的跟往常一样，他就是这点让宇文泰十分欣赏，宠辱不惊不是每个人都能做得到的。

    萧伦那边也是在梓潼城吃饭，但是当得知剑门关失守，苗华人丢下部队只身逃回来的时候，萧伦手里的半根油条都掉在桌上，嘴巴长的老大，一脸不可思议的表情看着传话的侍从。萧伦几乎是拍着桌子在骂人，台下跪着苗华人，一个军事重地的守将居然在敌军压境的情况下安然睡觉，连自己的部下被策反了都不自知，简直让人不可理喻。

    “就是巡逻你是不是也要出来走动一下，我的苗将军？！”萧伦简直对他彻底无语了，最不可能发生的事情却真实的发生了，这让他有点措手不及接受不了。王肃只能起身安慰道：“大王，如今责难他也于事无补，我们还是赶紧商议一下对策吧，老夫估计这宇文泰的大军很快就会南下围攻此地，请大王速回广汉督战，此城交由老臣驻守，定叫那宇文泰知道知道我么川军的威风。”

    这是漂亮话，萧伦如何听不出来，可是他没有想好如何对付宇文泰的大军，如今剑门关的失陷是完全超出他的原定计划的。但是既然魏军攻进来了，他也只有硬着头皮上，于是他留下小儿子萧确在广汉，自己和长子萧坚统领大军准备迎击宇文泰。

    马车旁萧确一把眼泪一把鼻涕的抓着萧坚的手不放，哭诉道：“大哥，我想留下来，父王和你都在这里我不想回去，我要留下来。”萧确心情很糟糕，因为他见识过西魏军队的战斗力，他知道这一场很有可能自己会有去无回，可是作为家里的长子他没有办法，此时此刻连萧伦都压在前线上，说明这是一场关系到家族存亡、他们输不起的战争，他心里再厌恶再不情愿也要披挂上阵，因为这就是作为王室子孙所必须要承担的责任跟使命。

    相反作为小儿子的萧确完全没有这种压力，他不必背负任何包袱，随心所欲的做自己想做的任何事、去想去的任何地方，这让萧坚很嫉妒，加上父亲平日里的偏爱，更加使他内心甚至嫉恨自己的亲弟弟。此时萧确的任性让萧坚内心十分愤怒，于是他粗暴的甩开萧确的手，背过身去带上头盔，语气沉重缓慢的说道：“你不要任性了，我们和宇文泰的战斗关系到国家存亡，搞得不好就会身首异处，父王让你回广汉就是担心万一我们都回不去，你还可以为我们家保留一丝血脉，懂了吗？”

    萧确还是不依不饶的相求，萧坚的耐心真的被他耗光了，回身甩手给他一巴掌，一声脆响萧确自己都打得愣住了。萧坚大声斥责道：“你清醒点好不好，现在是什么时候了，你以为我们是去游山玩水吗？你什么时候能长大成熟？”然后他又双手按在萧确的肩膀上，脸对脸眼对眼的郑重其事的说道：“你作为我们后备的希望一定要活下去，因为幕母后和妹妹们还在成都，你要替我守护好她们，明白吗！”

    萧确呆呆的点点头，觉得此时的哥哥跟平时大有不同，身上真有种男儿气概让自己不得不从内心服从他。看着萧坚上马离去，毅然决然的连头都没有回，萧确在他身后大喊道：“大哥，我在广汉等你和父王凯旋归来！”他也许不知道这是他和萧坚的最后一次见面。

    梓潼城里的川军有近两万人，城外驻扎八万人，另外还有闻讯赶来支援的南部郡四千人，巴西郡五千人，北部郡三千人、另外南宕郡的运粮队三千人，拢共十一万多人，而韦寿定的先锋军不过一万人，萧伦占据绝对优势，但是韦寿定也不是傻子，他在距离梓潼城二十里的地方就安营扎寨了，等候后方的宇文泰大军前来汇合。

    王肃见状擅自带领两万人马前去劫营，试图在韦寿定大军还立足未稳之际先发制人，打击一下对方的士气，韦寿定年纪虽轻，但是经验老道，提前布置了两千人马在大营前面的山上。王肃的两万人气势汹汹的杀过来，韦寿定就率军撤退，打算引诱王肃，王肃也是老谋深算，没有追击只是把他的营寨毁去就率部撤退了。韦寿定的两千伏兵被王肃打了秋风顺势消灭了。

    他实在搞不懂自己的计策是如何被王肃看破的，其实王肃根本不知道他设有埋伏，只是韦寿定的前锋军甫一接战还没开打就后撤，王肃凭经验就知道肯定后面有埋伏，所以只是把他的营垒毁去，并不深追。说到底还是韦寿定自己演技浮夸过于表面，所以被人识破。至于那两千伏兵完全是没有接到命令的情况下，看到川军在自己的营垒内到处放火，还以为时机已到，谁知道被正要回撤的王肃撞个正着一举歼灭。

    不得不说韦寿定的首战是以失利告终，但是他也不是没有气势，再留下三千人继续修建营垒后，他自己率领四千多人绕道间行直梓潼南面袭击了南宕的运粮队，并放火烧掉了他们的粮草，这算是以眼还眼的一种报复性攻击。等王肃的不低赶来时他已经早就撤退了，双方一开始就火药味十足的打了个平手。

    宇文泰的大军六万多人终于集合完毕，双方在梓潼城东北的一处狭小平原处摆开阵势，宇文泰亲自披挂上阵，那边萧伦也是骑着战马临阵督战，双方都虎视眈眈的看着对方。正午时分战斗打响，首先是西魏军的左侧弓箭手开始向萧伦的中军射击，然后萧伦也让自己的弓箭部队还击，紧接着西魏中军最面的步兵方阵散开，后面的骑兵开始飞奔出来冲击萧伦的前军。

    川军虽然人多但是以步兵为主，所以摆的就是防守阵型，对于骑兵的冲击，王肃似乎早有准备，铁甲军藤牌军纷纷摆出来，加上拒马鹿等障碍物，宇文泰赖以成名的骑兵忽然无法施展出自己的优势长处，反而被川军的弓箭手射的死伤无数，然后藤牌军开始出击收割残余部队。

    宇文泰马上下令骑兵后撤，然后韦寿定亲自带队从右翼开始迂回包抄，打算在萧伦最薄弱的左侧打开通道撕开一道口子。川军左侧是由临近几个郡县征召过来的杂兵、猎户临时凑成的，战斗力很低，遇到******一样的韦寿定步军，很快就败下阵来，左侧的阵型开始松动溃散，这是萧伦赶紧让王肃带人前去帮忙压阵。

    王肃一到场韦寿定早就发现他了，于是拍马过来要和他单挑，可是王肃这时才不会冒险跟一个无名小将对打，他指挥部队有效的抵抗韦寿定的进攻，双方虽然忽悠死伤，但是局面渐渐被王肃掌控下来，萧伦见左侧的部队已经稳定下，心中大喜，让军士鼓噪吹响号角，打算总攻击冲一波。

    宇文泰见韦寿定已经无法彻底击溃萧伦的左侧部队，此时居然无限想念韩擒虎，要是现在有他在场，那对面的萧伦估计早就夹着尾巴逃回城内去了。于是他一面让人通知韦寿定继续早侧翼骚扰，一面让解司春派人回去调韩擒虎来。这是有个番邦将领冲到宇文泰面前大声请求出战。原来是韩雄的部将狄泸，他的手下还在最后方负责压阵，宇文泰见状大喜道：“韩家个个倒是虎将！去吧，本相亲自为你擂鼓助威。”(未完待续。)