
    高岳闻言上前就想一刀砍死这傻子，高欢大声说道：“不要弄死他，这人还有点用。”高岳闻言收起刀剑走到顾元坦面前，只见他故意不畏惧的瞪着高岳。高岳忽然一拳打在他鼻梁上，估计连他的鼻梁骨都被打断了，只听顾元坦倒在地上杀猪似得惨叫着翻滚着。高岳冷冷的说道：“你是不是瞎，老子这身行头是你们南梁的军队吗？你竟然看不出来，真是个瞎眼的东西，也难怪连真龙天王在此你都不认识，还敢对他动粗。”说着高岳蹲下去，一把扯住他的头发往上提，顾元坦满脸是血惊恐的看着他，已经开始小声的求饶了。高岳冷冷的说道：“看清楚，这位就是我们魏国的丞相，齐王高欢，是你们南梁国皇帝的干爸爸，你这蠢货，顾太傅算个什么东西，等着被满门抄斩吧。”

    这话虽然是高岳自己说出来吓唬他的，但是也不排除高欢会秋后算账下死手。府尹和师爷这时已经跪在地上开始求饶，衙役们都懵逼了，从来没有发生过这么有戏剧性的一幕，这事估计在江东一带能流传好几年了。

    高岳对高欢请示道：“大王，是否要把这些有眼无珠的混账东西统统杀掉？”他说杀掉的时候，武士们都唰的一声拔出长剑来，那些衙役们都哭喊着求饶，府尹跪着膝行道高欢面前，抓住她的裤脚哭诉道：“大王，是我们有眼无珠，可这事都是他派人来指使我们干的，我们也是很无辜，当朝太傅不敢惹啊，求大王您发发善心，放过我们吧。”

    高欢挣脱掉他的手，轻描淡写的说道：“你身为朝廷命官，本该秉公执法为此地的百姓谋福，却想着攀附权贵结党营私。实在不宜在做官，我以魏国丞相的身份要你交出印绶，就放你归家。”府尹有点犹豫，他舍不得自己好不容易才熬到现在得来尔等位子，高岳拿出剑在他头上弹了两下，笑着说道：“不然留下人头也可以。”府尹这才屁滚尿流让师爷去后院卧房里的印绶取来交给高欢。

    这时外面又进来一大批人，领头的是慕容绍宗，后面是高隆之和杨休之等大员，他们的到消息所以马上赶来护驾的。杨休之走到高欢面前下跪道：“齐王受惊了，臣等护驾来迟，还请恕罪。”“起来吧，什么时候变得这样繁文缛节了？”高欢十分淡然的说道。

    经过一晚上的折腾，高欢累了带着其他人都回石头城内休息，后面的事情都是高岳负责处理的，据说衙役们都被抓起来每人打了五十军棍，师爷也被打了三十棍子。顾元坦被收监等候高欢发落，他的家丁爪牙们都赐死，铁甲军的长矛队在高岳一声令下冲进去，顿时院子里一片惨叫，十几个人全部当场处死。

    第二天上午，留香馆，秦香莲还在担心顾家派官差来找自己的麻烦，正忧心忡忡的不知道该怎么办，你说要是携款逃跑吧，她舍不得这日进斗金的营生，这留香馆可是她花了重金打造的，里面的姑娘个个身价不菲。可是你说要是不走在这等死，她又不愿意。

    正在烦恼的时候，忽然门口的龟公跌跌撞撞的跑进来，秦香莲见状没好气的骂道：“没用的废物，连走路都不能好好走了？”龟公爬起来一脸惊恐的对她说道：“我看见有一队骑马的武士朝我们这里来了，后面还跟了一定轿子，不会是太傅亲自来问罪了吧？”

    秦香莲闻言猛的站起来，该来的终究还是要来了，她心里已经抱着必死的觉悟，打算顾太傅来问罪，她就把所有的事情都推到那三个打架的人身上，反正自己被动手还挨了打，太傅也是高官，总不能不讲理吧？想到这里她深深吸了口气，****突然胀大了一倍，连龟公都看的眼睛发直了。

    高仲明今天全副武装的过来留香馆接人，他奉高欢的命令来接瑶琴去石头城。随行的都是高欢本人的亲卫队，为了不让瑶琴姑娘受罪，高欢还特意让他雇了一顶轿子。

    武士们下马进去排开众人，高仲明一进门就看到了站在那里的秦香莲，发现她脸色不太正常，但还是上前行礼道：“妈妈您好，我是奉命来接瑶琴姑娘的，不知她人在何处？”

    秦香莲简直不敢相信自己的眼睛，他不是昨晚三个人中的一个吗？怎么此刻摇身一变成了威武的将军了，她结结巴巴的张口说道：“瑶琴……在房里，您……是哪里的将军？”高仲明笑道：“妈妈真是记性不好，昨晚我们还见过您忘啦？”这时整个留香馆的人都被惊动了，姑娘们都纷纷出来看热闹，那些起早就来逛窑子的，或者昨夜留宿未归的此刻都躲在一旁不敢吱声，生怕自己和这些军人扯上关系。

    秦香莲到底是见过世面的女人，反应也很快，马上笑着说道：“我想起来了，原来是您啊，你们家公子没事吧？”说着转身对龟公骂道：“废物东西还愣着干嘛，还不赶紧去把瑶琴，不，是瑶琴姑娘请出来？”高仲明十分随意的往椅子上坐下道：“我们不急，请让瑶琴姑娘好好梳洗打扮一番。”

    秦香莲笑着连声称是，原本乌云密布的留香馆忽然就拨云见日风轻云淡，虽然她不知道高仲明和高欢的身份，但是光从打扮就知道他们的身份非同一般，估计顾太傅这样的人都要忌惮三分，毕竟在这乱世中手握武器的强者比那些文官更可怕。秦香莲觉得只要瑶琴能伺候好高欢，她的留香馆应该可以保全下来。于是凑上前低声卖弄风骚的问道：“奴家有一事不明，想要将军解答。”说着用手去牵扯高仲明的手往自己胸脯上放。

    她是吃这碗饭的，所以没有什么好顾忌的，但是高仲明毕竟不一样，你说杀人放火他很得力，可是对付倒贴上来的女人，他的功夫差点。当即感到浑身不自在很尴尬。想要起身躲开这女人，可是秦香莲不依不饶的说道：“怎么将军是嫌我老？好，昨晚那几个姑娘你随便挑一个带回去，算我孝敬您的。可是您总要告诉我，您家的公子是谁吧？”

    高仲明脸色有点害羞，但还是故作镇定的说道：“我家主公……不，是公子，他是谁不重要，你只管放心的继续经营留香馆，我们公子说了，没人敢找你们的麻烦。”秦香莲顿时没了兴趣。

    瑶琴今天上午没有接客，一般她的客人都是晚上来，白天更多的时间是用来睡觉，或者百无聊的看一些书，此时她被昨晚的事情搞得无法安心睡眠，所以就来找柳如烟说说话，这柳如烟被昨晚的事情也搞得精疲力竭，此刻还在呼呼大睡。

    但是瑶琴还是把她从被窝里拽出来，柳如烟笑着打趣她道：“我看你不是忧心忡忡，只怕是对某个人相思泛滥吧？”瑶琴红着脸假装生气的说道：“我哪有？那人的名字和身份我都不知道，你瞎说什么？”柳如烟揶揄道：“是啊，连名字都不知道就已经这样了，要是知道名字那还不天天念叨，我想想都快被你烦死了。”瑶琴被她说的上前两人就缠打在一起，一边打闹一边说：“让你胡说让你胡说。”

    龟公急匆匆的敲门进来，一边擦着汗一边气喘吁吁的说道：“原来你在这里，让我好找，赶紧回屋梳洗打扮，昨晚的那个公子派人来接你了。”两人从床上爬起来，头发凌乱衣衫不整的同时问道：“谁来接谁？”龟公笑着对瑶琴说道：“当然是接你啊，我说瑶琴，这回你算是抄着了……”瑶琴没等他说完据起身下床跑出房间去，兴奋的问道：“他来了？他在哪里？”跑到门口忽然站住了，她抚弄自己的头发，怅然若失的说道：“我这样子他见了怕会不高兴的。”转身回来对还在嗤嗤发笑的柳如烟道：“妹妹，快，快帮我好好梳理打扮一下。”

    龟公着急的说道：“你别瞎耽误工夫了，赶紧回房去洗个澡换身衣服，人家可在楼下等着呢。”瑶琴着急的问道：“是他本人来了吗？”龟公摇摇头说道：“是昨晚和那位公子一起的那个手下，今天穿着将军的装束进来，好家伙把我吓一跳，差点认不出来了！”瑶琴急忙回头对柳如烟说道：“怎么办，怎么办，我该穿什么去见他，我该怎么打扮，妹妹我心里好乱，怎么办？”

    柳如烟上前安慰她道：“人家没来的时候你是盼星星盼月亮，都听你念叨了一夜一天了，这回人家派人来接你，你倒不知道该怎么办，唉，算了，我来帮你吧。”于是推着她往自己房里去。

    大约过了一个时辰，高仲明在楼下都喝完两壶茶了，秦香莲已经把所有能聊的话题都和他聊过了，实在无话可说，这时高仲明说道：“请妈妈上去催一下，就说怕我们公子等的着急，还请姑娘快点下来。”秦香莲正要上去催促瑶琴，这时瑶琴在柳如烟额搀扶下出来了，龟公走在最后面大声说道：“瑶琴姑娘来了。”

    终于出来了，高仲明心里送算松了口气，这女人打扮起来真的很费时间，让等待的男人总是心急如焚，高仲明抬头往上一看顿时愣住了，这瑶琴身着大红色的抹胸套裙，大红色的薄纱外衫，刚梳洗过的白嫩肌肤配上乌黑的头发，弯弯的眉笔，朱唇上一点绯红，雪白的脖子配上金色饰品显得她气质华贵，都说出浴的女人最美丽，高仲明算是领教了。

    瑶琴的美艳不在于她的外表，而是她的气质和魅力吸引人，此刻高仲明觉得整个留香馆估计只有她一个人是全场焦点，光彩照人，于是走上前深深鞠了一个躬十分谦卑的说道：“瑶琴姑娘我奉我家公子之名前来迎接你，请随我来吧。”说罢做了个请的动作，瑶琴微微一笑对他有礼貌的回答道：“有劳将军了。”

    秦香莲和柳如烟站在门口目送着瑶琴登上轿子远去，高仲明的队伍消失在街角后，秦香莲才带有嫉妒的口气说道:“你说这瑶琴什么运气这么好？遇到个权势熏天的男人青睐她，唉，要是我在晚生二十年，我就敢和她争一争这个男人。”

    柳如烟闻言讥笑她道：“那妈妈您就要多忍受二十年的疾苦，您愿意吗？”秦香莲闻言没好气的回骂道：“死丫头还说我呢，你跟瑶琴这么好，怎么没见你也找个好男人从良？”柳如烟听了没有说话，默默的回到自己房中，心中的孤单寂寞忽然就涌上心头，她此刻很想大哭一场，最好的姐妹有了爱她的男人，这本该是件高兴的事，可是她却无法开心起来，因为她还没找到那个能让自己有所托付的男人，也许要等上一年，两年五年十年，甚至是一辈子这个男人都不会出现，想到这里她对未来就感到深深的绝望。(未完待续。)