
    高欢正在书房整理这两天公文，青萝在一旁百无聊赖的玩着自己的秀发，眼睛盯着高欢的一举一动，高欢一抬头两人正好对上眼，青萝立马把头转向别处装作如无其事的样子。高欢笑道：“你盯着我看什么，难道我脸上有麻子？”青萝红着脸没好气的啐了一口道：“你少臭美了，谁看你了，我在看你后面的字画。”

    高欢哈哈大笑的说道：“我发现你撒谎的时候还挺可爱的。”青萝嘴上没搭理他可是脸上却笑了，心里美滋滋的。女孩子就是这样口是心非。

    高仲明进来轻声禀报道：“启禀大王，瑶琴姑娘已经到了。”高欢放下手里的文件，十分高兴的问道：‘哦，人在哪里？“高仲明老老实实的说道：“她已经在大王的卧室里等候。”高欢有点莫名的说道：“你们把人送我卧室里去干嘛？”青萝一脸不高兴样子说道：“还能干吗，你的手下都替你着急，所以给你找个姑娘解解闷的。”

    高欢回头笑着说道：“你说你一个小姑娘，年纪不大什么都懂？大老爷们的事情你也管，去去去，边玩去。”随即对高仲明说道：“快带我去见她，我要当面谢谢她昨晚替我包扎伤口。”青萝没好气的说道：“我看是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧。”高欢懒得跟她一般见识，带着高仲明就离开了书房。青萝气得在书房里大喊道：“死人，没良心的，活该死在温柔乡里，看我还来救你不！”见没人理她，她就把高欢刚刚整理好的文件全部给他弄乱，撒的一屋子都是，然后又拿起笔在他的案头写上：风流，死鬼！四个字，气鼓鼓的走了。

    高欢****着上半身躺在床上，瑶琴则浑身一丝不挂的卧靠在他胸脯上，手指不停的在高欢身上画圈圈，高欢心里有点过意不去，他原本真的只是想当面感谢一下瑶琴，赠送她一些金银珠宝。可是高仲明误会了他的意思，把瑶琴打扮的让他见了之后欲罢不能，积攒了许久的能量在和瑶琴一起后得到了全部释放，他刚刚用尽最后一丝力气把子弹射入，然后倒在她的怀里，已经很久没有这样爽快的感觉了。

    高欢吻了一下瑶琴的秀发，一股沁人心脾的香味让他着迷，他轻声问道：“你在想什么？”是不是每一对男女在****过后都会发呆，男的或者女的都会问一句：在想什么？好老套却又屡试不爽。瑶琴抬起头从他怀里挣扎起来，她的乌黑秀发散落下来在高欢胸前，瑶琴仔细的看着高欢的脸说道：“我在想这一切是不是在做梦，如果真的只是一场梦，我要把它牢牢记在脑海里，这辈子无法忘却。”

    高欢用手轻抚着她的脸笑着说道：“傻瓜，我不是真真切切的在你身边吗？”瑶琴忽然满脸梨花的流下泪来，哭着说道：“就是因为太真实，我才不敢想相信。总觉得自己不配得到你的爱，总觉得这是一场梦。”高欢见她哭的伤心，十分心疼，这样美丽多情的女子是经历了多少苦难才存活到现在，她究竟承受了多少的不幸以至于此刻当幸福来临时她都不敢去相信。

    高欢温柔的把她拉过来，让她继续躺在自己的怀里，低声对她说道：“这世间的爱没有配不配，只有值不值，不管你以前遇到了什么，但是我要告诉你，从今以后你就是我的女人，我会保护你呵护你一辈子，只要你愿意。”男人总是喜欢在激情过后，或者是感动之余做出一些超出自己能力范围的承诺，对女人来说有时这些承诺带来的不是幸福，而是深深的伤害。

    当然高欢不会，因为他可以随心所欲的做任何事情，只要他喜欢。此刻对瑶琴说的话虽然有点冲动，但是的确是出自他的真心。瑶琴听他说这话，抬起头正色的看着他，一字一顿的说道：“你说的都是真心话？”高欢知道这个女人肯定被太多薄情寡意的男人欺骗过，以至于她对所有男人的承诺都会首先产生怀疑。

    高欢离开她，从床上下来站起身问道：“你知道这里是什么地方，而我又是谁？”瑶琴十分迷惑的看着他老实的回答道：“我不知道这里是哪？也不知道你是谁，但是我知道我们此刻的事情都是真的。”高欢笑着回头对她说道：“看来你也不是全然不知，没错，我就是魏国丞相齐王高欢，这里是我大军所在的石头城。我不是想和你炫耀自己，而是想告诉你，我说话从来都是一言九鼎，决不食言的。包括跟你说的。”

    瑶琴听完他这话飞快的从床上跳下来，蹦到高欢怀里，温柔又不失妩媚的说道：“我就知道你不会骗我，我也知道你是爱我的，可是……”“可是什么？”高欢怜爱的托起她的下巴，两人四目相对的问道。瑶琴十分害羞的低下头，她不习惯被一个男人这样盯着，而且这个男人还是她此刻最挚爱的男人。只听她低声说道：“我这样的身份能配得上你吗？我也不敢有别的要求，能给你洗衣做饭伺候你睡觉就心满意足，只求你以后不要将我抛弃卖掉就行。”

    高欢忽然发现这古代的青楼女子内心都有着十分坚贞不拔的心，堪比那些贞洁烈妇。到时后世的那些绿茶表，还不如一个妓|女有节操。他很诚恳的说道：“我不会卖掉你，就算你将来老了，什么都不做，我也会养着你，我们一起生活到死。”话虽然简单几句，可是在瑶琴听来这比海誓山盟还要沉重，这是一个男人第青楼女子给出的最平凡却又最现实的承诺。有时就是这样不要需要你华丽的辞藻，不需要你夸张的动作，只需要你用最实际最简单的行动就能说明一切。

    瑶琴踮起脚尖，她仰起头奋力往上，和高欢吻在一起。她现在终于安心了，这个男人也许不是全部属于她，但是只要他心里还有她就行了。高欢没有想到瑶琴这次居然主动在上面，他沉浸在两个人愉悦中，看着这具年轻丰满的身体在自己眼前上下翻飞，他也很兴奋，一声低吼过后，他再度将火热的种子播撒出去。

    从那天开始她留在了高欢身边，住在石头城里，虽然才短短数日可留香馆的一切对她来说好像已经是上辈子的事情，她都快忘记柳如烟他们了。

    这天闲来无事她跟高欢说自己打算回留香馆去看看，高欢不介意她的出身，自然也不介意她做的事情，只要不是太过火的事情为什么不能满足她呢，毕竟她也是个只有十八岁的女孩子。

    皇宫里朝堂后面的御书房，萧道全坐在龙椅上，右手这边坐着高欢，其他大臣都纷纷站立着说话，顾太傅也在一旁，此刻他已经汗流浃背浑身湿透。当他得知顾元坦被人抓起来的时候还怒不可遏，但是有人跟他说抓顾元坦的人是齐王高欢，他瞬间感受到死亡的威胁。南梁的皇帝虽然名义统治着整个国家，其实他的权利和命令超不过江东三吴地区。

    最要命的是，魏国的十万大军还在建康驻扎着，这些人只要高欢一声令下就能开进建康为所欲为，这个五朝古都（东吴、东晋、宋、齐、梁）瞬间就能化为乌有，他顾太傅的儿子是不要命了去惹高欢，这个男人可是站在全中国权利巅峰上的人。

    萧道全听完大臣们弹劾顾太傅和顾元坦的折子后，转脸问高欢道：“丞相对此有何看法？”高欢之前是兼任南梁的丞相、大司空，大冢宰数职。只见高欢微微一笑道：“太傅的事情我看都是些小事，一个建康府的府尹就能办好这事，倒是这朝廷里乌烟瘴气结党营私的风气要杀一杀了。我已经让高隆之和杨休之两人来处理这事了。”高隆之和杨休之两人赶紧应诺。

    萧道全于是笑着说道：“朕就知道有丞相在，什么事情都不用朕操心，这些烦劳的公务就拜托你了，朕要去后花园配皇后赏花了。”说着就起身离开，除了高欢的魏国臣子以外其他南梁的大臣们纷纷侧身下跪。萧道全知道自己是高欢的傀儡，但是也无可奈何，此刻能爆出小命享受一下皇帝的宝座就已经很知足了。

    顾太傅被革职查办交给建康府尹去审理，顾元坦因聚众滋事伤人性命，被判刺字流放充军崖州。顾家倒是没有被诛九族只是抄家而已，这算是不幸中的万幸。江东四大家族之首就这样没落了。

    留香馆里，柳如烟正痴愣愣的看着瑶琴，瑶琴见她这摸样扑哧一声笑出来，打趣道：“怎么你现在对女人感兴趣了？盯着我一直看什么呢？”柳如烟闻言这才回过神来，自觉失态了所以有点不好意思的说道：“我在想爱情有这么大力量，可以改变一个人的外貌，心态以及做事说话的方式？”

    瑶琴用手摸了摸她的额头，奇怪的问道：“没发烧啊，怎么尽说胡话？”柳如烟摆脱开她的手有点幽怨的说道：“我看道你现在的样子就知道他对你很好，你也总算找到了自己的真爱，我很为你高兴，真的。”瑶琴低着头和她四目相对的看着，嘴里揶揄道：“让我看看，怎么看都不像是为我开心呢？怎么还流眼泪了？”柳如烟闻言才破涕为笑，不停用手拍打她嗔骂道：“让你笑我，让你还笑我，你倒是现在如意了，有了新人就忘了我这个旧人了。”两人倒在床上互相打闹，十八九岁的女孩子就是青春律动活力无限的。

    高欢接到郁久律发来的求救密函，突厥部的那蛮王万物可顿已经入侵到柔然的王庭腹地，直接威胁到柔然的生存了，郁久律想带着族人往南边撤离，尽量靠着魏国的边境。高欢于是决定带着大军全部撤回国内，建康和三吴地区只留下高岳的三万人马，高隆之也被留下担任南梁的御史大夫，负责和高岳一起稳住萧道全的小朝|廷。

    瑶琴也要跟着高欢回到邺城去，她自然很高兴，只要有高欢在的地方去哪她都无所谓，但是她想起一个人：柳如烟。她和她情同姐妹，于是就想一起带上她做个伴。柳如烟听了的瑶琴的建议倒是没什么意见，只是她觉得自己有点像电灯泡夹在高欢和瑶琴两人之间。

    瑶琴安慰她道两人情同姐妹，她甚至可以让出高欢来，和她一起分享。这当时瑶琴的玩笑话，可是柳如烟却深深印在了心里，这也为后来她和瑶琴两个姐妹反目水火不容埋下隐患。

    高欢自然不介意带上瑶琴的姐妹，只要能让她高兴，高欢觉得做什么都是值得的。于是他花重金把柳如烟赎了出来。但是当他知道这个人就是柳如烟时心里暗暗有点不放心了。(未完待续。)