
    高岳大婚前以萧道全的名义给陈霸先去了两道圣旨，要他即刻上京，第一道圣旨是要他带上本部兵马，第二道圣旨又改口称只需要他本人来就行了，无须带兵进京。为何会出现接连两道内容不同圣旨呢，很明显第一道圣旨是高岳发的，但是发出去后被高隆之看到了留底的复件，他觉得陈霸先带兵进京会引起不安和骚动，于是又劝高岳下第二道圣旨，让陈霸先只身前来单刀赴会。

    只要陈霸先敢来，那高隆之都给他准备好了住所了:西州城高档单间牢房。他要把他软禁在建康，接着派人去接管他的部队，这样是最稳妥最保险的做法。可陈霸先也不是傻子，怎么可能中了他的诡计自己往圈套里跳呢？他写了一份奏章给萧道全，大意是边疆多事自己不能随意离开，况且进来他身体有恙，无法奔波于旅途，只能派一个手下将领前来建康复命。

    高岳对高隆之说道：“我猜的准吧，这孙子压根不会上当，这下怎么办？”高岳这两天被十四岁的小姑娘浸润的脸色红润容光焕发的，看来他的新婚生活很“性”福。高隆之笑笑继续说：“他以为我拿他没办法了，那他就错了。我已经跟萧道全（直呼南梁皇帝名讳）说了，让陈霸先把他老母以及他六岁的儿子送来建康居住。”

    “你这是打算跟他要人质？”高岳有点讶然的看着他，这个男人果然头脑堪比高欢。“那万一这孙子还是不上道呢？”他继续问道，因为在他看来这个陈霸先的奸诈比侯景有过之而无不及，不会那么轻易就范。高隆之笑道：“那就正中我们的下怀，我就会以萧道全的名义，废除他的一切官职，剥夺他的兵权，让他变成一无所有的平民。”

    “厉害！你这招实在是毒辣，不愧是我们高家的人才，隆之，我以前怎么没看出来你还有玩政治的潜力？”高岳这不是恭维，而是发自内心的赞叹，觉得他幸亏和自己是站在一边的，不然肯定是个棘手的对手。

    钱邈收到了高岳的邀请，亲自到建康台城跟他会面，岳父和女婿终于见面了，双方互相交换了意见，最后钱邈顺理成章的获得了闽越王的称号，这是高隆之的一招策略，为的就是让他们三个势力互相攻伐、牵制，从而没有余力觊觎三吴地区。

    钱邈对自己新的封号自然很满意，他把小女儿嫁给高岳为的就是这个名号，有了这个名头他就可以顺理成章的指示闽中王氏和闽南吴景，只要他们对自己不服从就是可以名正言顺的讨伐他。

    闽中的王氏为了抗衡钱邈，就和侯景勾结在一起，试图用侯景的力量来牵制高岳。而闽南的吴景则比较聪明，他没有选择正面反抗朝廷，而是暗地里也派人和高隆之联系上，打算做他在闽南的眼线，一来可以盯住侯景、王威的动向，二来可以牵制王威和钱邈，甚至为以后攻打交州做准备。

    总之高隆之正在下一盘大棋，英雄或者枭雄就是这样产生的，当一个枭雄离去后出现了权利真空，那么那些有野心有欲望的人就会爬上来，而他们中间最厉害的一个就会是下一个王道的缔造者。正所谓时势造英雄，英雄也造就了一个全新的时势。

    陈霸先对于高隆之的人质要求完全置之不理，经过多次催促无果后，高隆之劝高岳跟他撕破脸皮，让萧道全以叛国罪和谋反罪来论处陈霸先，并下了一道圣旨给全天下让所有根溯陈霸先的人都限时离开，归降朝廷，否则也将以谋反论处，诛九族。

    陈霸先没有想到高隆之会这样狠毒，这是在逼迫他造反，这是在逼迫他投降萧铎。但是这还是需要经过大家公开讨论抉择后才能下定论，于是他把手下的将领全部集中起来开个大会。

    “众所周知，建康的皇帝只不过是东魏高欢的傀儡，根本不能代表我们大梁百姓的心声，当今天下还能有做皇帝的人选，也就只有湘东王了，你们也都看到了如今台城那边步步紧逼，这是要让我们这些真心为国的人都寒了心，是想当初太上皇带领我们的父辈们，几次北伐都要光复中原，那是我们多么团结强大！再看看现在，只要萧道全一天还在皇位上我们整个国家就一直处于分崩离析的状态，于最终只会慢慢沦为别人刀俎上的鱼肉。”

    将领们群情激愤的叫喊着抗议着，陈霸先继续说道：“如今我们只有跟随一位强主才能有希望让这个国家恢复到以前的强盛强大，你们说对吗？”台下的将领纷纷大声赞同。陈霸先抬起双手做了个安静的动作继续说道：“如今大量四分五裂，在我看来那些人都是狼子野心心怀叵测，只有湘东王是一心为国真心爱民。”然后他袒露出自己的右肩大声呼喊道：“愿意跟我一起投奔湘东王的右袒！”

    台下的将领们激动的纷纷袒露出自己的右肩右臂，手里挥舞着宝剑高喊着口号，陈霸先易帜算是成功了。于是当天就派人去襄阳联络萧铎，打算彻底投诚过去。萧铎此刻也过得不好，虽然没有了高欢的压力，可是自从王僧卞叛逃后，他手下就没有一个能打仗的将领帮他东征西讨。

    而宇文泰在川中的军队也虎视眈眈的盯着他，这让他感受到腹背受敌如坐针毡的感觉，此刻陈霸先的投诚简直如同天降甘露，让他瞬间获得了新生，陈霸先的能力肯定不必王僧卞差，甚至可能有过之而无不及，最要紧的是陈霸先还很年轻，才二十啷当岁。

    陈霸先的投诚萧铎让高隆之有点措手不及，原本是要消灭一个势力，没想到却创造出一个更强的势力，现在好了，原本萧铎的势力只能在荆州一带，现在他的触角通过陈霸先都能伸到三吴地区了。高岳没有埋怨他，只是让王僧卞的人马从庐江移镇道江州高塘一带，让他们两个老战友玩去吧。

    萧铎暂时也不敢轻举妄动，不然高岳的人马马上就会从光州西进攻打华州、应州、南司州以及富州等地。

    邺城的齐王府，这天是热闹非凡的一天，娄明春请来了邺城里最有名的戏班，其中当家花旦就是郑大车，因为是庆贺高欢满载荣誉的回府，所以高树和高韩氏都希望要大办特办一下，这次南征是高欢这些年功绩最大、战果最多、历时最久的一次征伐。对东魏的影响也是最大的。

    高欢对自己这才南征并没有那么看重，因为他失去了慕容恒这个顶梁柱，幸运的是他把大部分军队都活着带回来了，并且顺手给自己弄来个很有风情的妹子：瑶琴。所谓失之东隅收之桑榆。总之这次南征对他来说还是亏本的。但是慕容恒真的是无可替代的吗？高欢在内心里开始审视自己以往，是否太过于依赖某个人某件事甚至于某个集团。

    这些年从他穿越过来以后想的最多的就是如何求生如何活下来，而且是幸福安定的活下来，从来没有想过有一天自己爬到权利的顶峰，建立一个属于自己的王朝，既然回不去现代，就要好好活在古代，既然已经达到了权利的巅峰就要更加努力的证明自己的实力。

    这一切的变化都是瑶琴给高欢带来的启示，他看到她身上小人物的凄惨命运，和自己一样她是一个没有身份没有背景没有人脉的无名之辈，所以一路走来尽是坎坷。

    高欢不想默默无闻更不想被人从权利的巅峰上拉下马来，他可以不在乎财富和荣华，但是他不能让自己孩子、家人过的如同瑶琴、柳如烟一般凄凄惨惨，这不是他要的，所以此刻的高欢心里已经有了主意和目标，他要利用现在的权利来夺取和创造更大的荣耀，他要让后人都知道他，一代帝王明君，他不但想比肩前朝的秦皇汉武，还要和后世的唐宗宋祖齐名，让所有人都记住他，让他的子孙可以延续他的辉煌，这样不也枉他穿越一回。

    婀娜公主一脸悲戚的坐在一旁，高欢知道她在为她的父亲和柔然民族的未来担忧，他站起来走到她身边低声道：“跟我来，给你看样好东西。”婀娜公主抬起头双眼无神的看着他，痴呆呆的被他牵着离开了宴会大厅，来到一个偏厅里。

    高欢若有所思的说道：“这件宝贝据说还是件古董，我在江南的时候有人从萧衍的国库里找出来献给我的，我在想你一个人远离家乡而我又经常四处征伐不能陪伴你，你肯定是孤单寂寞的，想到这里我的心里就很难过，于是我就想把这件宝贝送给你，让你高兴一下。”

    婀娜痴痴的看着他，语气温柔动情的说道：“我的王，我只要有你在就很高兴了，不需要任何的礼物。”明显她是被高欢刚刚的甜言蜜语打动了。高欢刚刚说的话有一半是真心，有一半是假意，为什么这么说呢，因为他爱婀娜是真心的，但是前面提过了，高欢此刻已经从一个穿越过来试图求生的小伙子变成要一心称霸的枭雄，他更多的是想要利用身边的一切力量，包括已经没落的柔然。

    世事无绝对，没有任何人敢说政治婚姻是绝对不幸的，世间还有很多两情相悦最后却因为各种理由分道扬镳的婚姻，甚至互相残杀的夫妻都大有人在。但是婀娜公主对高欢是一片真心，这是毋庸置疑的。女人总是要比男人更专情一点，这是优点也是缺点。

    高欢唰的一声拉开幕布，一座高达一米五的巨大珊瑚光彩夺目的出现在婀娜公主面前，她生长在草原从未见过这种深海里的动植物，十分惊奇的看着这个古怪的像树枝一样的东西，十分不解的问道：“你说这个东西是长在海里的？难道海里也长树？”

    高欢笑着摸了摸她的头，怜爱的说道：“傻丫头，这不是树，这叫“珊瑚”，跟我念：珊瑚！”因为两个人说的是柔然语，高欢对珊瑚这个词在柔然语里怎么表达他不知道，所以就用汉语教婀娜公主念。婀娜公主用十分笨拙的语气跟着念：山谷？删除？高欢听得哈哈大笑，婀娜红着脸躲进他怀里，轻轻的捶打他道：“你不许笑我，你不许笑我！”

    高欢爱怜的低下头用手抓住她的嘴，深深吻下去，这一吻就吻出事了，这婀娜已经许久没有被他雨润过了，加上番邦女子从来都是热情如火大胆奔放的，别看她是公主，她也是勇于表现爱情的女汉子。高欢听她娇喘声声，身体也兴奋起来，把她一把抱起来放在桌上。

    婀娜公主知道他要干嘛，用热烈有焦急的语气魅惑的说道：“快来占有我，快，我想你了，我的王！”说着双手疯狂的解开高欢的衣服，一只小手已经伸进他的下面，高欢低吼一声，经不住她的诱惑，一把扯掉她的亵裤，拨开了她的双腿。今晚他要给她种上自己的种子，这个种子要茁壮成长，成为参天大树。一旁的珊瑚静静矗立着，看着在桌上疯狂额男女，房内娇喘连连春光无限。(未完待续。)