
    齐王府里的马厩旁，高欢正带着子惠和快两岁的小儿子子进学着骑马，尔朱采凰十分紧张的说道：“大王，进儿才两岁，这骑马也太早了吧？”高欢毫不在意的说道：“我的儿子就是要学会将来如何在马背上治天下的，我要让他从小感受在马背上颠簸的感觉，放心有我在后面搂着他，没事的。”

    娄明春也不无担心的说道：“大王，话虽如此，可是进儿毕竟还年幼，这马背上的颠簸我怕他承受不住。”尔朱采凰赶紧接口道：“对啊大王，你还是等他长大一点再教他吧。”高欢明显有点不高兴，这些女人怎么不能明白一个当父亲的心，严父慈母。这时在旁边整理马具准备和高欢一起策马奔腾的婀娜公主也说道：“在我们柔然虽然男孩子们从小就生长在马背上，可是真的要上马背也要像子惠这般大小，进儿实在太小了，根本不懂骑马的乐趣，而且马儿的颠簸很容易让他脖子断裂从而夭折。”

    高欢一听就着急了，赶紧说道：“你怎么不早说，差点害死我的儿子！”让侍从抱走子仲，尔朱采凰喜极而泣的接过孩子，哭笑着对高欢道：“多谢大王。”高欢总觉得这句话伤害了他，或者说伤害了他和采凰之间的感情，对于骑马他忽然没了兴致。

    本来他今天想做一次好父亲，好榜样。带着他的孩子们去策马奔腾，可是被子仲的事情一高，他觉得骑马索然无味，于是回头对子惠说道：“要不行爸爸带你去射箭吧，这骑马实在没有意思。”子惠倒是很喜欢骑马，本来高欢说要带他骑马他很兴奋的准备了半天，可是此刻又说不去了，他顿时觉得十分气馁，高欢见状心里有点不忍心，于是说道：“实在不行我陪你骑一段路，咱们不要跑马，只是慢慢散步，你看可好？”

    他也是听了婀娜公主的话，怕骑马太剧烈了，会伤到子惠脆弱的骨头架子。做了父亲后高欢觉得自己要比以前更能体谅别人，更能照顾别人。原本还很失落的子惠听他这样说，抬起头眼发光，瞬间满血复活一般兴奋打大叫道：“好啊，好耶！”

    婀娜公主翻身上马，从他父子两身边经过时，用十分鄙夷的目光看着高欢说道：“哼，胆小鬼！”高欢被她的话搞得莫名其妙，但是婀娜已经大喝一声驾，策马飞奔而去。

    漠北的柔然王庭，郁久律坐在大帐内眉头紧锁，北边的边境频频传来突厥部塔尔汗入侵的警报，他们四处劫掠柔然的人口和牲畜，并放火烧掉他们在北部的几个草料场，大部分被入侵的部落都被洗劫一空，一个活口都没留下。右贤王桑丘以及鲜卑头目于夫罗、几个柔然部落的酋长也在大帐内。

    郁久律抬起头，双眼布满血丝，脸上此时多了很多皱纹，头发也比之前花白许多，显得十分苍老。只听他一字一顿的说道：“只有集合所有柔然部落以及盟邦跟突厥人决战了。”突厥人南侵的消息去年秋天就不断的传来，到现在已经过去了大半年了，塔尔汗的人马才突然出现在北境，这对郁久律来说已经很是幸运了，如果是冬季他们来袭的话，估计柔然就要被灭国了。

    “向南面给我的女婿，强大的魏国丞相高欢请求支援。”已经到了不能讲面子的时候，此前柔然于中原来说就是北方强大的游牧民族，是一只实力强大的随时移动的死亡军队，他们那时是高高在上的，可是现在，此刻，一个比柔然还要更为强大凶残的民族出现了，他们来自更为遥远的北方，势实力也更为强劲。

    面对来势汹汹的突厥人，柔然并没有做好准备，所以他们接连几次都在团战上输给对手，一直处于被动挨打的境况，再加上郁久律年迈，不愿意大动干戈，每次对突厥部都是和谈避战为主，这也导致柔然人士气很受打击，一些部落纷纷脱离柔然的控制转而投向突厥的怀抱，其中以西北以及新疆一带的羌、氐、羯等重要部落为主。

    没有外援的支持，内部势力又大受限制，所以柔然打不过突厥人已经在漠北广为流传，已经称霸漠北草原快两个世纪的柔然人开始走向衰亡。

    郁久律派额吉特，高欢的小舅子亲自去邺城跟他求援。自己这边则准备近期和塔尔汗进行一次决战，打不过突厥没关系，但至少要把塔尔汗这条突厥人的走狗杀死。

    郁久律集合了近十万骑兵组成庞大的军团在托勒密湖畔终于找到塔尔汗的一万人，双方在此展开了一场激烈的战斗。表面上看郁久律在人数上占据绝对优势，可是大战开始后不久就传来桑丘和于夫罗叛变投敌的消息，加上后续部队还未及时跟上，此时郁久律身边是一万五的王庭守卫队，按照这个实力也可以跟塔尔汗的部队正面一战，可惜的是当郁久律来到托勒密湖边才发现斥候得到消息完全是假情报，突厥首领金帐可汗的大军十万人早就在这里等他来自投罗网。

    郁久律的马队排成几列长达八百米的纵贯线阵势，一万五千人马也不少了，但是对面金帐可汗的部队漫山遍野都是，很多柔然人此刻内心都是抱着必死的觉悟站在这里。郁久律让军士吹响进攻的号角，呜呜声穿摆弄草原，他拔出宝刀大声对着柔然军队作出战前动员：“我的子民们，关系到我族生死存亡的时刻来到了，长生天在上必定会保佑我们大胜而归！”说着宝刀一挥大喊一声杀啊，柔然部队开始嘶吼着想突厥人做死亡冲锋。

    金帐可汗骑在浑身披着金色铠甲的黑色战马上，用手搭凉棚，看着大批柔然人冲击过来，手下的大臣纷纷要求出击迎战郁久律，金帐可汗笑笑，让人把白鹿苍狼旗舞动起来，只见骑兵们纷纷拿出弓箭对准正在朝自己冲过来的柔然骑兵，一声令下，一片箭雨从阵地上空射向对面瞬间就覆盖了柔然骑兵们的头顶，叮叮当当的声响和人马嘶鸣、中箭的惨叫连绵不绝。

    郁久律也拿出弓箭来对准敌人，大喊道：“弓箭迎击！”骑射是草原人必备的基本技能，不但要会骑射，还要会在奔跑的马背上骑射，这也是为什么后来的突厥人能称霸欧洲的主要原因，因为弓箭手更多的是以固定站桩式的瞄准攻击为主，想柔然和突厥这样能够在马背上骑射的民族少之又少。

    柔然部队开始也用弓箭反击，突厥人也有不少中箭落马的，金帐可汗此时才让人吹响号角，呜咽声响彻云霄，大批大批的突厥骑兵开始迂回移动起来，这也是他们特有的骑兵战术，采取快速包抄迂回侧翼打击的策略，这招是他们和很多部落之间斗争出来的经验，屡试不爽。

    郁久律忽然发现自己大军的后方也出现了大批的突厥骑兵，他们此刻已经深陷重围，最可恨的是他发现里面还有右贤王桑丘和于夫罗的部队。身边的骑兵不断有人倒下，他此刻顾不得和金帐可汗做正面争斗了，于是率领剩余的人马开始后撤，迎击那些想包围他们的人。

    一时间马背上刀光剑影，双方都是近身战杀的人仰马翻，金帐可汗在远处静静观望着，手下有请战的将领都被他制止了，他微笑着说道：“我们只需要看着郁久律被自己的部下和昔日盟友杀死就行了，不必参与进去。”郁久律的人渐渐越来越少，而身边敌人的部队却越来越多，他忽然看到了于夫罗，于是指着他大骂道：“长生天在上，像这样背信弃义的走狗我一定会杀死你。”于夫罗也看到了他，还骑在马上故作优雅的冲着郁久律行礼道：“可汗，我虽然是个背信弃义的小人，可是您的部下右贤王也不是什么好东西，是他蛊惑我的，再说了金帐可汗许诺给我的比起你，那是大放多了。”

    “卑鄙小人！”郁久律拔出弓箭就是一箭射过去，于夫罗早就有所准备，低头闪过这一箭然后大怒道：“给我上，杀死这头老驴。”他身边的骑兵闻言马上冲了过来，郁久律拔出弯刀应了上去。

    双方在托勒密湖畔的战斗意志打到傍晚才结束，郁久律最终寡不敌众力竭而亡，头也被砍下来送到金帐可汗面前。看着满地横七竖八的苍鹰旗（柔然人信奉苍鹰为自己的神祗），再看看自己身后的白鹿（******人的图腾）苍狼（西突厥人的图腾）旗，他很满意，现在柔然距离灭亡只差最后一步了。

    右贤王以自己的人为内应，带领着突厥人一路南下直奔柔然王庭而来，左贤王则带领着剩余的柔然想要往南走去投奔高欢。一个追击一个溃败。柔然距离灭亡真的只差一步了。

    高欢在自己控制的恒州已经留守这两万人，可是这点人只够防守的，于是他把高敖曹和慕容绍宗两只主力大军往雁门调集，这样的大调兵宇文泰已经得到风声，他打算趁着高欢在北方跟突厥人缠斗厮杀的时候偷袭洛阳和邺城，前后夹击高欢必死无疑，为了确保子节点计划可以顺利实施，他派解司春为使者从西北小道北上找金帐可汗结盟。

    晋阳，高欢此刻已经把指挥部从邺城搬到这里，他在接到额吉特的球员后，第一时间集合了部队北上，临行时他和娄明春、尔朱采凰以及婀娜公主告别，婀娜哭着对他说一定要救出自己的父亲郁久律，高欢郑重其事的答应了她，可是才到晋阳他就得到郁久律战死的消息，有时想想这世间的事情就是这样讽刺，名誉就是这样捉弄人。

    高欢让额吉特自己回邺城跟婀娜去解释，他实在没有心思在这件事情上再花精力。青萝也被他派到关中去卧底，因为他知道宇文泰肯定会有所动作，他此刻还真不敢贸然北上。但是这次行军他把瑶琴带上了，一来是排解行军的寂寞，他觉得瑶琴是个温柔体贴细心了解他的女人。

    金帐可汗在大帐内接见解司春，他看完宇文泰的密函，笑着把信件丢到一旁，然后对解司春说道：“请告诉我，远方来的客人，我为什么要跟你们结盟？我们突厥纵横天下，连强大的柔然都被我们灭亡了，实在想不出要和你们结盟的理由。”(未完待续。)