
    那个问话的骑兵不说话了，似乎在仔细观瞧他们，这是高欢手的袖箭嗖的一声飞过，那个骑兵应声倒地，紧接着后面三个骑兵冲过来，高敖曹拔出长刀步行冲上前，只见那突厥骑兵挥舞着弯刀朝他的脑袋砍过来，高敖曹顺势弯腰手里的长刀一下砍在马腿上，顿时那个骑兵倒在地上，慕容绍宗上前就是给他胸前补上一刀，扑哧一声，鲜血溅了他一脸。

    这时第二个骑兵已经挥舞着弯刀杀到眼前，他的目标是慕容绍宗，眼看就要冲到他面前，忽然高敖曹奋力一扑将他从马上扑了下来，说时迟那时快那时快，只见他手里的长刀迅速的在那个骑兵脖子上一抹，泊泊的鲜血直往外冒，那个骑兵被自己的血呛得说不出来话来，喉咙里发出咳咳声音当场死去。

    剩下最后一个突厥骑兵见状不妙，转身就跑，高敖曹和慕容绍宗等人都是步行，根本追不上他，此时高敖曹正要翻身上马去追他，只见高欢张弓搭箭凝神闭气的瞄准，松手、只听嘣的一声弓弦响起，才跑了没多远的突厥骑兵应声倒地从马背上摔下来，失去了骑手的马儿也缓步停下来。虽然是黑夜，可是透着月光加上距离较近，所以高欢这一箭射的比较准。

    但还是受到了大家不住的喝彩，高欢让人把那匹马牵回来，此时万万不能暴露自己大军的行迹，否则一切都将前功尽弃。他们一行人平安回到大军隐蔽的地方，高敖曹和慕容绍宗两人就按照之前的部署开始行动起来，慕容绍宗的三千精骑作为突击主力，高欢的一万人分散在两侧夹击，而高敖曹的七千人则在背后包抄。

    当晚后半夜两点左右，在高欢的一声令下，弓箭手先是一阵火矢狂射，很快山谷传来惊叫声，然后慕容绍宗的人和高欢的人开始从山坡上往下冲击山谷里还在酣睡的突厥人，本来睡得迷迷糊糊的突厥人忽然被惊醒还没搞清楚怎么回事就被冲进营地里的魏军杀了个措手不及，，加上很多帐篷都着火了，里面的额人有的连逃都没能逃出来。

    整个突厥营地里一片火海，刀光剑影一片惨叫，高欢自己也亲自披挂上阵砍杀敌人，他要为全军做个表率，有他在前线，手下的军卒们士气大涨。

    着火的帐篷燃起的汹汹大火炙烤这高欢的面颊，让他的脸感觉起来都是滚烫的，一个衣衫不整的突厥人忽然出现正在他面前，差点和他撞个满怀，只见那人身材至少有一米九的高个子，****上半身，脸上净是汗水油污，还有黑乎乎的炭火，他手里拿着一把弯刀。

    两人一对面，那个突厥人就举起弯刀叫喊着朝他的头部砍来，高欢用手里的长矛轻松格开他的攻击，顺势往他胸口上刺去，那突厥人也很敏捷的格开这一刺，一手突然抓住长矛，高欢感觉被他往前拖拽着，这个人力气很大，他感觉自己要被对手拖过去了，于是用力顺势把长矛往前一送，那个突厥人没料到他会突然放手，往后摔了个仰面朝天。

    高欢乘势拔出腰间的祖传朴刀，这刀已经很久没有饮血了，此时寒光闪闪透着一股寒意，他冲上去一阵乱砍，那高个子只能倒在地上招架的份。忽然高欢被那突厥人的腿绊倒了，这下形势逆转。他侧身倒在地上，朴刀被他自己压在身下，突厥人迅速站起来，脸上的表情看起来十分狰狞，只见他举起弯刀朝着高欢的脖子砍下来，这时高欢只能等死了。

    忽然那个突厥人啊的惨叫一声，手里的弯刀还没砍下来，只见他眼神空洞屈膝跪下，正面倒在高欢身上，此时高欢才发现这人背上插着一根长矛，高敖曹从远处跑过来将那具笨重的尸体从他身上拖拽走，高欢已经浑身冷汗连连，刚刚真是差一点就死在这丫手里，太尼玛惊险了。

    高敖曹伸手把高欢拽起来，关切的问道：“丞相，没事吧。”高欢正要回答，这时一支箭忽然射中他的左臂，他惨叫一声，高敖曹回身一刀就把一个偷偷围上来的突厥人砍到，他回头对高欢大叫道：“你先撤，这里交给我。”看来敌人的数量远远多过于他们，尽管已经是埋伏偷袭了，可还有很多突厥人奋起反抗，这是他不能走，要是他撤了，军心只怕会被动摇。

    高欢咬牙用力一下就拔出胳膊上的箭镞，随手从边上的烂布条简单包扎了一下，此时高敖曹正在深陷包围，还几个突厥人正虎视眈眈摆弄着手里的弯刀想要伺机偷袭他。慕容绍宗这时骑着马飞奔过来，高欢也站来大喊道：“给我杀！一个不留，谁敢反抗就杀谁！”说罢提起手里的朴刀，右手挥舞着往那几个人冲去。高欢上去先砍翻一个突厥人。然后暴喝道：“来呀，跟老子打，你来呀。”此时他已经进入癫狂的杀人模式。

    经过一个时辰的激烈厮杀，有一部分突厥人还是逃跑了，剩下大部分被杀掉了，高欢坐在一块石头上，边上全是各种银器：酒杯，托盘，装盛的器皿，突厥人喜欢银质的东西。天已经渐渐开始泛白，他们必须要赶紧离开这里。不然金帐可汗的大军随时会围上来，自己肯定在劫难逃。

    他浑身是血衣衫不整的，身上好几处口子合着汗水正火辣辣的折磨着他，他不知道身上的血是自己的还是别人的，此刻他正在擦拭着祖传朴刀上的血迹，刚刚饮过鲜血的刀刃显得异常的光亮、锋利。高敖曹和慕容绍宗两人并肩走过来。高敖曹的头盔已经不知所踪，他的大光头显得十分光亮。“大王，我们已经整理的差不多了该撤了。”慕容绍宗看着发呆的高欢说道。

    高欢愣了一下随即回过神来，对高敖曹说道：“你带人负责殿后，遇到追兵不要恋战，这仗我们算是赢了，但是突厥人肯定不会善罢甘休的，我们需要好好商议一下对策。”高敖曹认真的点点头没有说话。慕容绍宗则押着大批俘虏跟在后面。

    大军路过永固的时候，只见守城的汉人军队都站在城墙上，默不作声的看着这些俘虏和满车满车的银器。高欢觉得他们的表情都很怪异，只见守将站在镇口的门楼上对着他行礼。其他守军纷纷也对着高欢行礼，其实他和这些人一样不知道突厥人会进行怎样的报复，但是此刻他们是胜利者。突厥俘虏们垂头丧气的被绳索套住脖子一个连着一个像糖葫芦一样串在一起。

    金帐可汗正在王庭里跟解司春豪饮，他们两个刚刚谈妥了条件结成同盟，这时一个酋长闯了进来，用突厥语叽里呱啦说了一大通，解司春一句都没有听懂，但是他能从金帐可汗额脸色看出来，肯定发生了什么不好的事情。只见金帐可汗起身也大声的说着什么，只见帐外进来两个武士，解司春吓一跳，以为他要拿自己开刀，这些蛮子喜怒无常，做事根本不讲道理完全看心情的。

    两个武士跟着那个酋长离开了大帐，此时金帐可汗才坐下来，端起酒杯忽然开口用生硬的汉话问解司春：“你们那个老对手高欢，是个怎样的人？”解司春没想到他会突然问自己关于高欢的事情，于是赶紧脑子里回想一些关于高欢的事情，随即说道：‘高欢？他是个有野心的人，很会使用小伎俩，以前他有个很厉害的军师，不过据我们所知，那个军师已经死了。“

    “所以你对高欢的结论是什么，他可以战胜我吗？”金帐可汗盯着解司春问道。解司春搞不清楚他心里的想法，于是就说道：“他是个很厉害的家伙，但是目前肯定无法战胜您，这个您大可放心。”金帐可汗紧追不舍的问道：“你的意思是只要给他时间，他以后是可以打败我的，是这样吗？”解司春有点糟心，这都是些什么问题，他只能老老实实的回答道：“以后的事情我也说不准，但是就目前而言，他绝对没有战胜您的实力。”

    金帐可汗闻言不做声了，端起酒杯喝了一口马奶酒，然后面无表情的说道：“这个叫高欢的人刚刚打败了我南部达达部落的几万人，俘虏了和劫掠了我们很多财物牛羊以及人口。”解司春闻言一惊，心里暗道这高欢已经这么强大了，敢正面和突厥人一战？只听金帐可汗继续道：“这个卑鄙小人趁着夜色偷袭我们，我一定要让他血债血偿！”

    朔州的云中郡被突厥人袭击了，很多百姓以及牲畜都被劫掠走，高欢提出用突厥俘虏交换那些汉人，金帐可汗给出的答复是他要和高欢在永固决一死战，到那时再交换俘虏。高欢觉得很奇葩，都要决一死战还交换个屁的俘虏啊，但是他也不能拒绝，只好应承下来。

    决战的日期被选在五天后，为什么要拖延五天时间，为的就是给关中的宇文泰争取出兵的时机，他的十五人三天前已经从宫潼关出来，此刻正在围攻洛阳、安平、河内、颍阳等地。五天时间足够他扫平整个司州了。高欢这边得到洛阳被袭击的消息是之后的第二天了。

    尽管如此高欢还是决定先和金帐可汗决一死战，因为他知道只要自己一南撤，突厥人就会想恶虎一样尾随他们而来，突厥人的骑兵来如闪电去如风，一日一夜奔袭几百里地完全不是问题，而且他贸然回师只会是腹背受敌被人追着打，一起这样被动，还不如冒险跟突厥人搏一搏。

    长城外距离永固二十里的旋鸿城，金帐可汗的大本营此时已经移到这里，大批大批的突厥人在此汇合，漫山遍野都是各色的图腾旗帜以及帐篷。随行而来的还有数量众多的牛羊马匹。

    永固城里高欢正在吃早饭，这是忽然传来一阵钟声，这是突厥入侵的警报，高欢放下筷子正要起身，这是孙腾和徐明之两人急匆匆的跑进来，徐明之上前施礼道：“启禀大王，城外忽然出现大批突厥人，高将军已经带人出去查探。”说好的决战日期还有两天，怎么突厥人突然出现在永固，这是什么意思？高欢问道：“他们有多少数量？对我们展开攻击了吗？”

    孙腾回答道：“具体的人数不详，据我目测应该有至少两万人，而且都是骑兵。目前只是在观望没有对我们展开攻击。”这时跑进来一个小将：“启禀大王。高将军出城查探情况被敌军包围了，慕容将军请求此刻带人出去营救，请大王明示。”高敖曹被围了，这可不得了了，他现在是高欢很看重的得力干将，不能有所闪失。(未完待续。)