
    高欢急忙拿起头盔，披上铠甲，祖传朴刀有高仲明随身携带这，这时瑶琴从偏厅里出来，看样子是刚起来，还穿着睡衣。高欢对她说道：“你出来干什么，赶紧进去，突厥人要来了，你做好随时撤离的准备。”瑶琴上前拉住他说道：“我的君王，我能预见你这次一定会凯旋归来，但是请答应我，千万不要受伤，无论胜败一定要平安回来。”

    这两口子还在腻歪，慕容绍宗那边已经急不可耐的带人开门冲出去，高敖曹此时处境非常危险，再不及时营救只怕会惨死突厥人之手。

    高欢站在城楼上看着外面的战况十分胶着，高敖曹的剃头军全部都派出去了，可是他们加上慕容绍宗的部队一起和对面的突厥人将将打成平手，这突厥骑兵的战斗力简直太恐怖了。来回不断宠的突击冲刺，让高敖曹和慕容绍宗陷入深深的苦战。

    高欢实在看不下去了，要披挂上阵亲自杀入阵中击溃这支突厥人马。这时不远处的山坡上传来呜呜的号角声，接着漫山遍野的白鹿苍狼旗飞舞着，这是金帐可汗的主力出现了。高欢正要去找他呢，说好的决战日期他却提前派人来围攻永固城，突厥人太他妈不讲信用了。

    和高敖曹他们纠缠在一起的突厥人忽然开始向后脱战撤离，这是要吸引魏军上去追击吗？高欢怕他两中了敌人的埋伏，立刻鸣金收兵。

    金帐可汗的骑兵列阵整齐肃然的排列在城下五百米处，但是高欢并不打算在城里死守，他要主动出击正面击溃突厥人，让他们知道魏国人的厉害。于是全部军队都出城列阵，尽管突厥人已经后退了六百米给他们腾地方让他们有空间布阵，可是为了防止突厥人使诈，狗啊换让所有的部队都背靠城墙结成死阵。

    这时金帐可汗的中军阵前忽然出现了一两百人的寒热俘虏，正哭哭啼啼的被押送阵地最前沿，后面跟着的是整齐的刀斧手。高欢见状心道不妙，于是策马往前走了一百米，慕容绍宗和高敖曹以及高仲明等人怕他有所闪失都紧跟其后。高欢对着金帐可汗高声道：“可汗，两军交战不斩俘虏，你们突厥人连这点道理都不懂吗？”

    金帐可汗哈哈大笑道：“高欢小儿，这可不是你的使者，他们都是我们大突厥的奴隶，我们大突厥历来有个习俗就是大战之前必定要斩杀一批奴隶祭旗。”高欢闻言又气又恨，但是又无可奈何。只见金帐可汗一声令下，阵前那一百多的汉人瞬间倒在血泊里，这明显是在挑衅和示威。

    所有的魏军无不见者落泪，对面突厥人得意洋洋的叫嚣着呼喊着，高欢勒马回到阵前大声对着自己的部队说道：“将士们，你们看到了，图就认识如何对待我们的人民你们的家人的，他们残忍无情嗜血成性，突厥所过之处一片残破，你们的父母被残忍杀害，你们妻儿沦为奴隶，你们的残拆被无情掠夺，你们的家园被肆意践踏，这是你们想要的吗？”

    将士们大声回答道：“不是！”高欢闻言点点头继续说道：“如果我们今天不把这些突厥人都赶尽杀绝，那他们就会不断的杀害我们的亲人，毁坏我们的家园，你们希望那样吗？”“不希望！”将士们的情绪已经开始激动起来，高欢手举祖传的朴刀挥舞着大喊道：“杀突厥，扬国威，破裘虏，保山河！”“将士们大声的激动的呼喊着：“杀突厥！杀突厥！杀突厥！”

    金帐可汗原本是想给高欢和魏军一个下马威，杀杀他们的锐气，打击一下对方的士气，可是没想到这反而帮助高欢提高了士气鼓舞了军心。突厥人看着对面的魏军群情激动，他们也两眼露出凶残的神色，挥舞着手里的兵器口哨连连跃跃欲试的想要上前攻击魏军。

    金帐可汗见状对手下的左右贤王下达攻击命令，只见大批的突厥骑兵开始从左右两翼不断延伸，高欢看出来他们要开始准备进攻了，于是让步兵方阵呈扇形往前移动五十米，给弓箭手和弩炮部队腾出地方来。只见漫山遍野的突厥骑兵在呜呜的号角声中开始缓慢的前进，接着是慢跑，然后是加快速度的冲刺。

    看着漫山遍野来势汹汹的突厥骑兵，高欢大喊道：“弓箭手准备！”只见弓箭手都纷纷张弓搭箭，有的弓箭都快被拉成满月了，高欢继续道：“都稳住！别急！”只听见轰隆隆的马蹄声和遮天蔽日的旗帜像洪水般汹涌而来，高欢似乎都能感受到对面突厥骑兵狂奔带来的气浪直扑面门，这时他觉得时机成熟了，于是高声喊道：“放箭！”只见嗖一声，一片箭雨朝天射出，然后缓缓的对着奔腾而来的突厥骑兵覆盖下去。

    一阵叮叮当当的声响，瞬间一片突厥骑兵倒下，但是还有更多的骑兵填补了他们的位置朝着魏军阵地死命冲来，突厥人有十五万人，那这十五万人就都是骑兵，而且大部分还是有着两匹马的骑兵，高欢的三千劲弩似乎远远不能成片射杀他们，经过四五次的射击，一些突厥骑兵已经冲到魏军步兵方阵前。

    高欢大喊一声：“步兵准备！”步兵方阵瞬间变成由长盾组成的铁甲阵，突厥骑兵纷纷像撞在墙上，人和马的重量加上快速狂奔带来的冲击力十分巨大，铁甲阵一下子就被冲开了口子，一些骑兵已经冲到步兵背后开始攻击，这时高欢大喊道：“高敖曹，你的人给我上！”

    高敖曹早就按耐不住，就等着高欢一声令下，此刻他毫不犹豫的顶着大光头，舞动手里近两米五的长刀大声喊道：“末将得令！”随即转身对阵地内的剃头军咆哮道：“弟兄们，该我们上场了，给我杀！”说着提刀上马一跃而出，身后一大批的骑兵紧随其后，刀斧手组成的方队也呼啸而出高欢最为倚重的剃头军开始行动了。

    这时他还不忘给慕容绍宗和李二虎下达命令，要他们的骑兵队随时准备出击。此时高敖曹的剃头军已经和突厥骑兵接上火，只见高敖曹在敌阵内舞动长刀前突后刺左右扫荡，大批的突厥骑兵被他的剃头军暂时阻挡在步兵方阵前，这时高欢再度下令慕容绍宗的长枪队进行突击。

    这个长枪队是高欢特意为突厥人准备的特殊部队，他们的长枪都是三米至三米五左右，由黑松木制作的枪杆涂上了胶漆，顶端是精钢打造的戈矛，分量轻但质地好，又有硬度不易折损，这样的武器是有邺城的工匠针对突厥骑兵发明出来。

    突厥骑兵的特点是速度快，所以他们大多是轻甲布衣配弯刀弓箭，武器装备不算精良，但是由于骑术和箭术十分娴熟，所以和柔然、羌、氐、羯等其他落后的少数民族的时候显得战斗力惊人，可是一旦和东魏这样的工匠技术发达，武器装备都十分先进尔等国家对战，他们的劣势就十分明显。

    高欢正是看出柔然的落后才想到用改良的准备来对付突厥，他甚至想到了火器，但是很可惜在那个时代火器的研究才处于萌芽状态，高欢对这种“先进技术”也是略知一二，根本无法召集人才搞开发，更不要说运用在实战里。但是他在现有装备上的改良已经达到了巅峰，甚至可以说已经超前。

    由于东魏有着庞大的财政实力和源源不断的人力物力，所以只要司马子如掌管的国库还有银子，想要装备一只四十万人的部队，也不是很困难的事情。但是这一仗几乎也花光了这些年高欢所有的积蓄，司马子如很清楚明白的告诉他这样的战争只能来一次，不能有第二次，否则将会有不可设想的后果。

    高欢也知道这几年的穷兵黩武让整个东魏的人民不堪重负，他原本是想把这次的国力消耗在和西魏宇文泰的侵攻上，可惜金帐可汗自己出来替宇文泰挡了这一箭。

    冷兵器战争比的不单是人力物力和国家实力，也比科学技术，像高欢这样一声不吭的发展科技，不断改良武器装备的工艺，虽然耗资巨大，但是一旦在实战中运用成功，俺就是巨大的回报，例如这次和突厥人的战斗，他就是在检验这些年自己积累的所有东西。所幸的是结果还算满意。

    突厥人的前锋军已经深陷魏军的阵地泥沼无法自拔，金帐可汗这时才发现高欢的可怕之处，他不想整个突厥的部队都在永固城下全军覆没，所以急忙吹响了撤退的号角。在留下了进一万人尸体和近两人的俘虏后，剩余的突厥大军开始后撤，往北退回柔然王庭。

    高欢在永固大胜的消息迅速传遍得了整个东魏，整个中原。连同正在河南地作战的西魏军都大受震动，宇文泰原以为在突厥人强大攻击力面前，高欢根本顶不住。最多半个月就会传来他全军溃败的消息，可是宇宇文泰万万没想到高欢居然能够打败强大突厥人。连他自己都在怀疑这个高欢是不是真的拥有天命，多少次了他都是化险为夷，宇文泰觉得这个对手对于自己来说简直是不可战胜的，这些年的斗争好像全然没有任何意义。

    他不想撤离河南地，因为打了有半个月了，整个司州豫州荆州除了洛阳和荥阳两座孤城外，其他地方都被自己降服了，但是如果现在高欢如果挥师南下自己这点人马估计是无法抵挡他，真是左右为难之际。解司春给他的建议是继续攻打河南地，还要把战火烧到徐州和相州，并且派人堵住从晋阳南下的通道，防止高欢回撤救援河南地。

    宇文泰觉得自己已经没有雄心壮志和洛阳的贺拔胜去消耗了，他此刻甚至觉得撤回关中防守才是上策，此时在关中长安发生了一件事让他不得不撤退回防，他年纪最大的一个儿子，小妾所生的宇文武吉死了，死因居然是从马上跌落而死。

    这是一件十分稀奇古怪的事情，为什么这么说呢，宇文泰身体历来有问题，据说是跟随葛荣的时候打仗受过伤，伤到了胯下，但是后来经过名医的医治，说是还能生育的可能。可是这些年他娶了很多大小老婆都没能为他诞下一儿半女的。前几年有个崆峒山道士特意为宇文泰献上一副秘方，他一吃这个秘方很快就有了第一个孩子，就是宇文武吉。但是这个孩子怎么看都不像宇文泰本人。(未完待续。)