
    阿史那土门看对面忽然摆出阵势来，想要大军汇拢重新组成打击阵容，可是身后的剃头军却不顾死活的压了上来，高敖曹身上好几处地方都挂彩了，可是依旧挥舞着长刀，像个疯子一眼浑身是血的四处横冲直撞，阿史那燕都打算先把剃头军解决掉再和高欢的主力对战。

    高欢怎么可能让这四万人如此嚣张，他下令加快行军步伐，这时大批的步兵由于有铁链和绊马索配合上钩镰枪，已经让外围的突厥人大批的伤亡，绊马索套住，然后钩镰枪割马腿，掉下来的骑手还没反应过来就被上前的东魏军步兵乱枪捅死，这招果然好用。

    骑兵成批成批的倒下，本来人数就不占优势的阿史那土门感觉情况危急，于是勒令部下不要恋战全部撤退，高欢这时才换上骑兵追击，东魏的骑手们纷纷使用弓箭等远程武器。阿史那土门的部队遭到重创，四万人伤亡了一半，剩下也都是残兵游勇，暂时没有什么战斗力。

    可是高欢这才发现这支突厥部队不是金帐可汗的主力，他心里暗道糟糕，果然马上有人跟他报告，永固城遭到大量的突厥人袭击。高欢只得放下追赶阿史那土门的计划，匆忙率军南下救援永固。到达永固城的时候，他心里已经凉了半截。

    整个永固已经被大火烧的只剩下光秃秃黑乎乎的城墙，城内城外都是尸体，有突厥人的也有东魏军的。看着满城的残垣断壁，高欢心急如焚的进城想要寻找瑶琴的下落，可惜几个被割掉鼻子的东魏守军告诉他：金帐可汗在高欢大军离开后没多久就偷袭了这里，守城部队一共才一万多人，根本无法抵挡如潮水般涌入的突厥人，他们掳走了瑶琴夫人和徐大人，还把之前被俘的突厥人都带走了，

    高欢听到这里，心都是冰冷的，自己的女人被金帐可汗掳走，此刻深陷狼窝，万一被人****……他不敢在想下去，这简直是对他的一种侮辱：自己的女人都不能保护好。他和慕容绍宗等将领商议后决定放弃永固，因为这里所有的东西都被烧毁，城墙也被摧毁，根本无法防御抵抗突厥人的再次进犯。他着急的派人主动去找金帐可汗，想要和他商量一下关于人质的事情。

    他万分焦急的回到平城，找到正在为他安排后方事务的结义二哥孙腾，让他作为特使去找突厥人谈判，嘱托他务必想办法把瑶琴夫人带回来，因为她是高欢的女人，落入敌人手里肯定不会有好下场。

    孙腾临危受命，感到肩上担子很重，于是就问高欢道：“如果突厥人和当年的匈奴人对汉高祖一样，跟我们开出很苛刻的条件，那我们是否可以答应？”因为他想要知道这个瑶琴在高欢心里到底有多少重要，但是又不能直接问，所以才会这样委婉的表达的自己的疑问。

    高欢默不作声的想了一会，然后抬起头十分坚定的说道：“只要不是要我们滚出中原，他的条件都可以谈。”孙腾明白了，这个瑶琴夫人在高欢这里居然这么值钱，堪比东魏的江山，这让孙腾心里有点不是滋味，自古明君爱女子都是以不影响江山社稷为重，可是此刻高欢却愿意用江山来换取一个青楼女子，这让孙腾感到十分想不通。

    他想劝解高欢几句，于是说道：“大王，老臣有一言不知当讲不当讲？”高欢坐在椅子上无力的摆摆手道：“有什么事你就说吧。”孙腾想了一下说道：“大王，这次我们和突厥人的战争完全是出于被动防守的目的，原本我们和他们之间是没有直接矛盾的。如今柔然已经灭亡，剩下的人都跟着邓叔子逃到西域的车迟国，我们没有理由为一个已经灭亡的国家而战，再加上宇文泰如今正在河南地大肆侵占我们的土地，搜刮我们的财物粮食，老臣私下里认为我们应当和突厥联姻结盟，然后挥师南下赶走宇文泰收复河南地。这才是万全之策。”

    “我懂你的意思了，你的意思是我要放弃给老丈人报仇，要忘记自己的女人被突厥人俘虏尔等耻辱，和他们订立城下之盟，你以为这样能换来和平？”高欢有点生气这个二哥孙腾怎么不明白自己的想法，事到如今竟然痴人说梦的想要和突厥人和平共处。

    权利从来不会真空，它只会从一个地方转移到另一个地方，从一个人手里转移到另一个人手里，它一直都在从未消失过。柔然虽然灭亡了，可是他们留下的地盘会由打败他们的突厥人接手，称霸一时的柔然此刻被另外一个更为强大的游牧民族取代，这就是历史。

    孙腾擦了擦额头上的冷汗，在看换严厉目光的注视下继续说道：“老臣不奢望和突厥这样的蛮族会有什么和平可言，老臣也清楚他们最终肯定会被我们击败，就像汉武帝消灭匈奴那样。可是此刻我们更需要的是暂时的修养生意，要抵御外敌必须要确保国家内部安定团结，汉武帝政府匈奴用三四十年的时光，我们此刻也没有实力一口气将突厥吃掉，何不暂时先退让一下，卧薪尝胆之后找到机会一举就能消灭图巨人。”

    孙腾见高欢没有说话，于是壮着胆子继续说道：“来往于突厥和东魏之间的使者往往都说突厥人的强大，我们是无法控制他们的。可是老臣这些日子所见，突厥士兵虽然凶恶，赏罚却很轻，首领虽多而没有法令，怎么能说难以控制呢？这些使者妄言突厥强盛，就是想让国家对突厥使者更优待，自己前往突厥时能够得到丰厚的回报。朝廷受其虚假言词欺骗，将士都望风畏惧。但是突厥貌似强健，实际上很容易对付。如今，在臣看来，前后派去的使者都可以被斩首。”

    高欢此时抬起头问道：“你到底要我怎么样？”孙腾说道：“老臣只是想告诉大王，突厥人并非不可战胜，但是我们眼下要看清楚自己的实际困难，先虚与委蛇的和他们周旋，等待时机。”高欢接着问道：“那你说联姻，我们该把谁嫁给他？我从来没有妹妹的。”孙腾这才笑着说道：“大王放心，不需要您派妹妹去和亲，我们只需要随便找个女人，给她一个高贵的身份就行了。”

    高欢低头沉思起来，他忽然想起瑶琴的一个姐妹：柳如烟，这个女孩子长得一般，可是才艺双绝，精通汉文化，关键是这个女孩子看起来外表柔弱可是内心却十分要强。此刻她正在邺城闲居，高欢于是把这个人选告诉了孙腾，孙腾拍着大腿高兴的说道：“我们要的就是这样的人选，事不宜迟赶紧派人去把她接来，我亲自跟她说这件事情。”

    于是高欢兵分两路，一面派使者去金帐可汗那里稳住他们，大体上的意思就是高欢想跟突厥人和谈，条件什么的都好商量。另外一面就让孙腾去把柳如烟带来平城。他打算亲自去说服这个女孩子。

    咸阳城内，宇文泰在丞相府里来回踱步，他正在听取密探的情报：婵奴和姚氏都十分冷静的跟平时一样，特别是婵奴和她的娘家人，似乎没什么奇怪的举动，一旁的他的侄子宇文护手握宝剑，也插嘴道：“丞相，臣以为我们不必再把时间浪费在内部的调查上，为今之计是我们先要尽快技术对东魏的战争，如今呢高欢的主力都不在国内，可是我军却只停步于河南徐州荆州一带，万一高欢从北面挥师南下，我们很难守住这些新打下来的地盘，到时候前功尽弃。”

    “废话，你当然不着急，又不是你儿子死了，他妈是我的儿子死了啊，我的儿子！”宇文泰显得十分激动，身上的孝服还没脱掉，这白发人送黑发人的惨剧他已经深受其害了。现在他对高欢的地盘什么的都不感兴趣了，他只想找出杀害自己儿子的凶手。

    这时门口的侍从传报道：“元孎公主驾到。”宇文泰赶紧对密探挥挥手，要他赶紧下去，然后整理一下妆容，只见门外元孎公主已经进来，身边个这两个贴身的宫女，公主进门后就对她两说道：“你们先退下，我跟丞相有话说。”宇文泰上前拥住公主道：“你都马上要临盆了怎么还到处乱跑，有什么事让人对我讲一下就好，下次不要这样了知道吗？”

    他刚刚失去一个儿子，现在对元孎公主的大肚子十分上心。宇文泰并不是一个贴犊情深的人，他只是因为宇文家族香火不旺，特别是他这一支，好几代都是单传。所以内心十分渴望自己可以开枝散叶多生几个孩子，哪怕是女儿也好，可惜的是这些年他生的都是儿子，而且一个还是被人的种，所以对宇文琉和元孎公主即将出世的孩子很看重，他希望是个男孩，这样他内心的空洞会稍微好受点。

    这个人确实奇怪，对不是自己亲生的假儿子都这么伤心，怎么对他残忍杀害的人一点都不在意。元孎公主想到自己的情郎被他害死心里就对他恨意愈甚。只见她十分难过的说道：“世子去世，我也很难过，可是听闻丞相近日来不吃不喝，很是为您担忧，所以我做了点吃的带过来，顺便看看您。”说着门外的宫女捧着一个食盒小心翼翼的走进来，将食盒放在桌上正要打开，元孎公主起身道：“你下去吧，我自己来。”宫女对她款款一福，然后退了下去。

    宇文泰有点被感动到了，婵奴和姚氏很少这样关心自己，姚氏倒还好一点，宇文泰去她房里的时候她都是殷勤伺候着，无论是床上还是床下。那个婵奴就不一样了，总是对自己不冷不热的，每次去她的房里，宇文泰总是坐一下就走，从不久留。元孎公主还没怀孕前对他也很差，连话都不和他说，可是后来怀孕了就慢慢变得愿意和他说哈，有时还有说有笑的，宇文泰也愿意和她接触了。

    他心里想着，可能是因为她的肚子里毕竟怀着自己的种，自己是孩子的父亲，正所谓一日夫妻百日恩，元孎公主也许已经接受了他。所以此刻他心里对元孎也是充满了爱与感激。两个人坐在桌子前吃着元孎公主做的点心，聊着一些私房话。忽然宇文泰感觉腹痛如绞，头上瞬间冒出豆大的汗珠，只见元孎公主也哎哟一声倒在地上，双手摸着肚子呻吟道：“好疼，我的肚子好疼！”

    宇文泰扶着桌子大喊道：“快来人啊，快去请太医来……”门外的太监、宫女和甲士顿时乱作一团。(未完待续。)