
    宇文护在客厅里来回踱步，这简直太疯狂了。有人竟然敢公开毒害宇文泰和元孎公主两人，宇文护心里又惊又怕，现在他甚至觉得自己的吃的东西都有可能被人下毒，所以基本不在丞相府里吃东西。此刻太医们正忙的满头大汗，两边都是贵人，特别是宇文泰那边，十几个太医们正束手无策的看着他。

    宇文护抓住一个太医院的领班问道：“丞相和公主种的什么毒？能不能及时救治？”领班的太医擦着额头上的汗水，浑身颤抖的说道：“丞相这边我们孩子啊想办法，可是公主那边……”宇文护一把揪住他的衣领，恶狠狠的问道：“公主那边怎么了，快说实话，不然信不信我一刀杀了你！”

    太医张着惊恐的双眼颤颤巍巍的说道：“大将军饶命啊，丞相和公主中了一种罕见的西域蝎子毒，需要用到西域一种奇特的百合花的甘露才能解开，可是一时半会我们没法搞到那种珍惜的甘露。”宇文护心里十分着急道：“娘的，你们要是医治不好丞相个公主，老子让你们都去陪葬！”

    太医们赶紧抱着医疗箱往宇文泰的卧室里去，这毒药是元孎公主特意派人偷偷跟西域商人买的毒药，当初她的本意是要毒死宇文泰，可是后来想想自己身怀六甲如果毒死宇文泰，自己估计也难逃一死，况且她根本不愿意为宇文泰生孩子，已经被他强暴过的身体，连她自己都觉得恶心、脏。所以她为了给情郎报仇，为了给自己复仇，为了不拖累皇帝哥哥，她决定跟宇文泰同归于尽。

    宇文泰乌黑的双唇，气若游丝的躺在床上不省人事。边上的宇文护看着如同热锅上的蚂蚁般的太医们，忽然恶狠狠的对门口的侍卫道：“来人把这几个庸医给我拖出去都砍了，重新换一批太医来。”当时在场的太医门都纷纷跪下求饶，可是那些武士毫不留情的拖着他们到门外，他们不停的哭爹喊娘跟宇文护求饶，只听到卡擦几声，瞬间真个院子都安静下来。

    几个血淋淋的人头被提进来，宇文护疯狂的跳着脚骂道：“娘的老子让你去找太医，你给我这些狗头有什么用？”武士吓得转身就跑出去了。元孎公主还是死了，连同肚子里即将出世的孩子一起死了，宇文护原本想让太医给她做刨复产，可是接生的大夫刚刚被他自己下令手杀掉了，此时再找接生婆已经来不及，等接生婆赶到丞相府时，元孎公主已经浑身冰凉。

    这时苏绰等几个留守的大臣也焦急在客厅里等待着救治的消息，如果万一宇文泰有什么意外，他们还在想到底由谁来接替他的位子。姚氏带着宇文琉也赶来了，但是都被宇文护挡在卧室门外。正当大家都焦急万分的时刻，婵奴也来了，她是来看宇文泰到底死没死的。

    多么尴尬的场合，原本水火不容的一群人此刻却无比担忧的站在一个屋檐下，因为他们共同的利益主导宇文泰此刻命在旦夕，他只要有一丝的意外，很有可能给这些人带来的就是天翻地覆的变化，大部分人的利益都会受到损害，这是大家最不想看到的。

    但是也有人暗地里高兴的，比如皇帝元宝距，宇文泰如果死了，那么他就有机会重掌大权，这是他最喜闻乐见的事情。皇帝还是太天真，接近十年在关中的扎根发展，宇文家已经从一个外来氏族变成盘庚错节的的地头蛇，特别是以侄子宇文护为首的后一代，几乎在关中的朝廷里占据着重要的位子，即便宇文泰真的死了，这宇文家也不可能大厦倾覆。

    平城，齐王的大营里，壁炉里的篝火正在燃烧着，高欢端着酒杯正看着篝火发愣，一个侍者走到一边，轻轻地说道：“大王，柳姑娘来了。”高欢闻言回过头对他道：“快，赶紧请进来。”一旁的孙腾、高敖曹和慕容绍宗等将官纷纷起身告退。高欢冲他们点点头。

    柳如烟之前还在邺城的画馆里悠闲的独居着，忽然来了传令兵，说是齐王高欢要她立刻启程去平城相会。她感到莫名其妙，于是怀着期待和惴惴不安的心情，出发赶往平城。从邺城到平城一共走了将近四天，这是高欢派人快马加鞭的结果，如果按照正常的行程普通人从邺城到平城的话至少需要走半个月至二十天左右。柳如烟一到平城还没来得及休息一下喘口气，就被侍者送往高欢那里。

    高欢看到柳如烟款款的走进来，身上披着一件红色大斗篷，掀开斗篷的帽子后事她拿张雪白红润的脸，乌黑的长发、诱人的嘴唇，迷人的微笑。高欢心里暗想这样的女人去了虎狼之国的突厥将会遭到怎样的对待。可是他此刻无心想那么多，自己的老婆瑶琴还要金帐可汗手呢。

    “柳姑娘远道而来辛苦了，赶紧坐下歇歇。”高欢亲自走上前给她倒了一杯热茶，天色已经黑了，夜晚的北方显得跟白天完全是两个世界，白天的热浪此刻消失的无影无踪，刺骨的冷风从门缝里钻进来，显得那么不合时宜。柳如烟对高欢道谢然后接过茶杯问道：“不知大王这么着急的派人传唤小女子，所为何事？”

    高欢叹了口气说道：“姑娘你先坐下，吃点东西喝口水，听我慢慢说来。”柳如烟乖乖的坐在桌子旁，双手捧着茶杯抬头看着高欢，仔细的聆听着。高欢背着手语气里充满了无奈和愤怒道：“我的妻子你的好姐妹瑶琴，被突厥人掳走了。”柳如烟闻言傻愣愣的呆住了，嘴里小声的说道：“我早说了要她别来……”后面的絮叨太小声，高欢没听清。

    “总之这个事情先不管，现在我希望姑娘能有解救苍生的胸怀，能成为像蔡文姬那样的奇女子……”高欢把自己心里的想法直接的说出来，他觉得和柳如烟这样性格的女孩不必绕来绕去，干脆明白的说出自己的意图。他已经不在乎柳如烟会如何看待他，此刻他心里很清楚，稳住突厥赎回瑶琴然后修养生息，等待时机。他对柳如烟提出和亲的要求就已经让人觉得无耻了。

    柳如烟脑子里轰的一声，傻了，她原本以为会是瑶琴有什么不好的事情，现在看来却是自己要远嫁突厥，这样的转变简直让人无法接受，不论他是一国至尊的齐王，还是穷凶恶极的突厥人。但是高欢继续说道：“我知道自己对你提出这样的要求很无耻，我也可以随便找个姑娘代替你去突厥。但是为什么我要选择你去？因为我在姑娘身上看到了坚忍不拔和机智聪慧的品质。”

    高欢走到柳如烟身旁用手按在她的肩膀上，继续充满感情的说道：“远嫁突厥，深陷敌营，这两件事都是常人难以忍受的事情，可是我们派去和亲的人选必须符合和亲的目的，那就是维护两国之间的和平，尽量避免突厥南侵，还要在敌营里周旋自保，为国家收集和刺探情报等等，这一系列的工作不是常人能够胜任的。”柳如烟抬起头看着高欢道：“大王，您觉得我这个弱女子可以胜任吗？”

    高欢看着她十分肯定的说道：“虽然你外表看起来柔弱，可是我从瑶琴那里得知，你是个才艺双绝，且性格如火的刚强女子，我们此刻需要的就是像你这样的女子。”柳如烟闻言低下头去没有说话。高欢继续说道：“我知道事发突然，换了谁都不能立刻接受这样的变故，可是我心想以姑娘的气度和勇气，是绝对会接受这一任务的，我向姑娘保证，不用太久，你只需要在突厥苦熬两年，等我腾出手来解决掉宇文泰后，一定把你救回来。”

    柳如烟抬起头看着他说道：“我小的时候也读过关于蔡文姬的文章，也向往和她一样做个奇女子，可是这件事毕竟太突然，请大王给我点时间，让我好好考虑一下。”高欢看着她诚恳的眼神，虽然内心无比焦急，但是又无法狠心拒绝她的要求，于是点点头表示同意。

    和亲的要求早就派使者和金帐可汗那边事先打过招呼，突厥人既不答应也不反对没有任何表示，高欢打算让孙腾亲自跑一趟，去摸摸金帐可汗的底。

    孙腾是被蒙着眼睛骑在马上一路被人牵着到达金帐可汗的大营，看来突厥热对于高欢奇袭的招数很是忌惮。孙腾猛的被人去掉眼罩，只见帐篷内光线昏暗，有点看不清楚里面的状况，这时有人在后面猛的推了他一把道：“见到我们的至尊可汗，还不跪下？”他一个趔趄差点朝前摔倒，一个浑厚的嗓音响起：“这个汉人是没有力气还是见到本汗吓得两腿发软？”说罢帐篷里的人都哈哈大笑起来。

    这是孙腾第一次见到金帐可汗的本尊，透着窗户外射进来的光线，他好不容易的才看清楚，金帐可汗的发式很奇特，地中海加周围一圈草地，满脸的大胡子，肥硕的身躯，虽然是坐着，可是孙腾能目测出来他的个子也很高。于是走上前行了个礼，嘴里说道：“魏国丞相齐王高欢的使者孙腾前来觐见可汗，愿可汗身体安泰。”

    金帐可汗拿起酒杯喝了一口，然后说道：“你在来这里的时候有没有看到帐篷外大路两旁的人头？”孙腾想起刚刚来到帐篷前恐怖的一幕：在大路两边分别竖着十几根木杆，杆子的顶端分别都插着一个人头，看样子还都是汉人的头颅，不知道是什么人得罪了金帐可汗，被杀死在这王庭前。

    孙腾点点头没说话。金帐可汗十分得意的说道：“那些人都是你们的，还有高丽的，还有宇文泰的，还有什么南梁王室的使者们，都是一句话惹怒了本汗，都被砍头了，所以本汗劝你说话最好小心点，不然也会和他们一个下场的。”孙腾站着抬起头看着金帐可汗道：“两军交战不斩来使，我相信可恨一定知道这个规矩，再说我只是个传递和平的使者，没有对您产生任何威胁，您又何必因为一言不合就要砍我的头呢？”

    这时阿史那土门站起身来大声呵斥道：“你们这些狡猾的汉人，不就是想要跟我们大突厥求饶，可是又不肯花钱买平安，所以就派说客来游说，哼，对你们这样的小人，砍头都不能消除我的怒气。”孙腾转头看着他问道：“不知道这位大人是……”“我就是契咽部的阿史那土门！跟你们的齐王打过一次仗，他只会耍点小聪明。”很显然阿史那土门对自己之前那次被高欢伏击还耿耿于怀。

    孙腾冲他行了个礼节，然后说道：“战场上的事情，我说不清楚，但是我觉得只要是能打赢对方，不管使用任何招数伎俩都是可以接受的，我说的对吧，可汗？”他的言下之意你们突厥人也不是靠着偷袭才掳走了徐明之和瑶琴夫人吗，金帐可汗哈哈大笑道：“没错，你说的很对，要不然你们大王的夫人也不会被我抢来这里了。”他倒是厚颜无耻的承认了。(未完待续。)