
    阿史那土门没想到金帐可汗会站在孙腾一边，冷哼一声正要继续发难，只见金帐可汗对他招招手道：“你先坐下，不要着急。”孙腾于是继续道：“可汗，我这次来的目的我相信您很清楚，我们齐王想和您签订盟约，两家成为兄弟之国，从此永不互相侵犯，为了表示诚意，我们愿意将齐王的妹妹柳叶公主嫁给您。顺便我们大王还希望能够赎回被您带走的瑶琴夫人和徐大人。”

    “你们要求挺多的，可是我们不答应你们又能怎么样？”塔尔汗手里拿着牛骨边啃边冷笑道。孙腾转首又问道：“敢问这位大人是……？”“他就是消灭柔然的突厥勇士塔尔汗大人。”金帐可汗面无表情的说道，对于塔尔汗虽然他居功至伟，可是这个人太嚣张跋扈，常常不给金帐可汗一点面子，所以金帐可汗对他是又爱又恨，甚至恨多于爱。

    瑶琴被关在一个脏乱的小帐篷里，门口有侍卫看守着，好在她没有受到任何人的侵犯，而且每天两顿饭伺候着，看来金帐可汗知道她的身份，所以才没有轻举妄动。但是她一个人在这漠北蛮荒之地依旧感到十分害怕和担忧。好在一起被掳来的侍女一直陪着她，这样至少让她心里还稍微能缓和一点。她清楚高欢此刻正在想尽办法就她，女人就是这样信任自己的男人。

    徐明之就惨了，天天一顿胖揍，一天只给一顿饭吃，而且还是冷饭、馊饭。没事还要被拉出去做苦役。像他这样的文弱书生，之前一直都是官居高位锦衣玉食，手不能提肩不能挑的，现在却衣衫褴褛活的不如一条狗，好几次他都偷偷想自杀，可是始终没有勇气走出那最后一步，他还是对生有着渴望。

    这天他在一个土窑边上挖泥，堂堂魏国工部尚书居然用手挖肩担的方式在和稀泥，只见他披头散发满脸污垢，破衣烂衫还光着脚，满脸的胡子已经乱糟糟的揪成一团，双眼无神动作僵硬，时不时背后的看守还要给他一鞭子，让他从遥远的梦境里回到残酷的现实中来。

    其实他做的这些活都是金帐可汗让人故意折磨他才这安排的，为的就是想让他出卖高欢成为突厥人的走狗、卧底。徐明之早就不堪忍受了，都想到死了还有什么不能出卖的？可是金帐可汗忙起来就忘了这茬，可是苦了徐大人，天天遭罪干活还要挨揍，忍饥挨饿的生不如死。

    远处有个人骑着马朝他们这边跑来，徐明之连头都不敢抬起来，低头认真的合着稀泥，好像他在做一件极为重要的事情。那个骑马的士兵跑到面前，用突厥语说一通，只见看守走过来，一把揪起他的头发，徐明之吓得连疼都不敢喊出来，看守用绳索将他的手绑起来扎结实了，然后将绳索的另一头交给那个骑马的士兵，只见骑马的士兵又嘟囔了一句什么，然后大喝一声，拖着他往前跑。

    虽然马儿的速度不是很快，可是徐明之因为害怕和饥饿已经四肢无力，没跑几步就扑通一声摔倒在地上，这回是真的被拖着走了。骑马的士兵很生气，停下来用手里的马鞭使劲打他，一边打一边用突厥话骂他，徐明之被打的没地方可以躲避，只能双手护头惨叫连连。一个堂堂魏国九卿的高官此刻却被一个番邦的小卒子欺负的像条狗，徐明之想到了死。

    当孙腾看到徐明之的时候，他都愣住了，眼前这个人还是那个平时很注重衣帽端正，服饰整洁的徐明之吗？他此刻显得十分苍老，就是个乞丐。真的，以他现在这个样子丢到城门口，孙腾肯定认不出他来，和之前简直判若两人。徐明之仔细看清楚了来人就是孙腾，当即张大嘴巴呜呜的叫着，此刻他已经没有泪水可以流，因为早就在每个被欺负的夜晚流尽了。

    孙腾刚走近他就闻到一股浓烈的牛屎味，让他作呕想吐。可是徐明之已经激动的上前搂着他死也不放手了，嘴里哭诉道：“你们终于来救我了，终于来了，我期盼了多少个日夜……”其实从他被俘虏到现在也就才半个月时间而已。可是对他来说就像过了一个世纪一样。

    孙腾很为难的想要推开他，可是这哥们就是双手死死抓着不放，他没办法只好仰起头说道：“大王派我来看看你，你先别急，我们正在想办法赎你回去。”说着把他拉到桌子旁道：“这里有些吃的，你先吃着，不够我再让人送来。”一听说有吃的，徐明之立马放开孙腾扑到桌上，看着满桌子的牛羊肉、奶酪加马奶酒，他就像疯了一样，冲上去胡吃海塞狼吞虎咽。

    一旁的侍女看着他的吃相都偷偷窃笑，孙腾看着他也有点于心不忍，不停地劝道：“你慢点吃，没人跟你抢，你先喝口酒……”徐明之吃的太快了，被牛肉和奶酪差点噎死，不住的拍着胸脯，孙腾急忙递过一杯马奶酒，徐明之看着他嘴里还有块肉，边嚼边说道：“你看都不知道他们多久没让我吃饱过了。”孙腾此刻心里更多的是对他的怜惜，想想一个堂堂魏国大官沦为阶下囚后竟然是如下场，他不禁后怕当时自己要是跟随高欢也在永固，只怕今天这个场面就是他自己了。

    孙腾看着他吃的差不多了，于是安慰他道：“等下我跟他们可汗求个情，不在虐待你。”徐明之喝了一大口马奶酒后闻言十分惊悚的看着他道：“怎么你不带我走吗？你们还要我留在这里？不是说要救我吗？”孙腾叹了口气道：“他们的条件跟我们的盟约相差甚远，我还要回去跟大王商议一下，你可能暂时还要被作为人质留在这里……”

    他还没说完徐明之已经站起来大声哭诉道：“我不要留在这里了，孙大人，孙大哥，哦不对，是孙爷爷。您只要能带我回去，以后要我干什么我都替你干了，只求您千万不要丢下我。”孙腾有点无奈的说道：“现在不是我不想带你走，而是他们突厥人不放你走啊。”徐明之控诉道：“这些挨千刀蛮子，天天虐待我打我，不给我饭吃，我堂堂魏国朝廷命官，与其这样还不如一死了之。”

    孙腾严肃的看着他，徐明之见状赶紧说道：“我说说而已。我还等着大王和您来救我啊。我家里上游八十老母下游……”孙腾不耐烦的打断他道：“你别急啊，我说了我们正在想办法。再说了雅琴夫人不也是和你一样被关在这里吗？”徐明之好像怨妇一般说道：“您不提还好，一提我就伤心，瑶琴夫人是什么身份，我听说她一来就被锦衣玉食的伺候着，哪像我这样吃苦。您说她会不会……”

    “放屁，你这种话以后连想都不去想，不然让大王知道了非宰了你不可。”孙腾立马打断他的胡言乱语，并警告他。徐明之悻悻的说道：“我也没说什么，只是猜测而已。”孙腾一把揪住他的衣领说道：“你要是想回到国内好好活着，这些事连想不要去想，更不要再提，明白吗？”徐明之畏惧的点了点头。

    经过三天的不间断的做思想工作，柳如烟现在基本能接受高欢的和亲政策，她甚至还参与到他们讨论中来，例如如何稳住金帐可汗，如何刺探突厥人的核心机密，为了确保通信的安全，高欢把青萝培养出来的信鸽都送给柳如烟，打算以后方便他们之间的情报联系。

    对于柳如烟肯牺牲自己的幸福换取整个国家的安危，高欢心里十分感动，也很敬佩，无论走到哪里都带上她，到处跟人说柳如烟是他的亲妹妹。孙腾的汇报让高欢心里踏实不少，至少知道瑶琴平安无事，徐明之也还活着，虽然活的很够呛。

    司马日入拍着桌子道：“这突厥人也欺人太甚，这种条件也能叫盟约，依我看城下之盟也不过如此罢了。”孙腾面无表情的说道：“大哥您以为这不是城下之盟吗？是我们现提出和谈的，一开始的立场就比人家矮半头，再说他们现在手里还有人质。”

    高敖曹站起身来满不在乎的对高欢说道：“人质算什么，只要大王您一声令下，我立马带人进入漠北，也给您抓来他突厥人的贵族当人质。”这话说的虽然在理，可是真到那时只怕瑶琴和徐明之两人就凶多吉少了。高欢摇摇头道：“现在说人质的事情太迟了，还是想想如何先稳住突厥人，把我们的人先放了。”

    孙腾捋着胡子说道：“以臣在突厥王庭所见，他们现在最缺的不是金钱，而是过冬的棉衣和粮食。眼看马上就要入秋了，可是很多突厥士兵晚上连一件御寒的外套都没有。所以要是真的和谈可以从他们急需的东西下手，以军服粮草换取和平。”大家都没有说话，高欢自己也知道这是饮鸩止渴，等突厥人安然的过了冬季，来年春天又会大举入侵过来。

    显然目前也并没有更好的办法，于是他只能暂时同意这件事情。金帐可汗倒是很高兴，这样至少替他解决了整个冬季的问题，他可以放下心来好好想一想明年开春从哪里下手掠夺高欢的财物。塔尔汗和阿史那土门对于跟高欢暂时的结盟也没有意见，特别是阿史那土门的部众，因为和高欢的大军打了一场硬仗，更加需要休养生息，补充士兵。

    突厥这个部落的名称是后来有的，他们的祖先是匈奴的分支，独居在咸海湖一带，后来为其他部落灭国，只剩下一个小孩子被扔在荒野中，这个孩子被人捡到养大后，被部落之王知道了，于是派出刺客来刺杀这个孩子，这孩子天性如同荒野里的孤狼一般，刺客反倒被杀了。

    这孩子于是逃到咸海南部的高昌国躲避起来，后来跟当地的女子结婚生子，一共孕有十个儿子。这十个兄弟长大后纷纷结婚成家，各称一姓，其中金帐可汗为老大，阿史那土门的祖先也是其中一支。后来渐渐发展整一个数百户的部落，自号为突厥部。

    柔然崛起的时候西征至高昌，顺手也把突厥部吞并了，因为善于锻造铁器，他们成为柔然人的专用奴隶，后来强大柔然不断的与周围的其他部落战斗，甚至和中原的北魏打了一百多年的持久战争。终于柔然走向了衰落，突厥人趁机脱离他们独立起来。

    柔然的几次征伐突厥都因为实力不足以消灭对方而作罢，突厥人发展势力很快就赶超了柔然，并最终由金帐可汗麾下的大将塔尔汗率兵攻入柔然王庭消灭了他们。对于柔然和北魏之间的战争，阿史那土门深有体会，觉得游牧民族如果想要打败汉人必须学会汉人的耕种技术，否则秋去春来，年复一年都不过是徒劳的浪费彼此的实力，但是由于突厥是游牧民资，每损失一个人就要很长时间来恢复，而不像中原聚居的汉人，因为人口众多生产力和技术也很先进，恢复起来很快。(未完待续。)