
    所以阿史那土门认为和汉人打持久战是最蠢的办法，可惜的是他这些想法完全无法被金帐可汗所认可。突厥崇拜图腾和巫神，金帐可汗每次出征都要把部落里的大祭司萨满法师带上，遇事先求问神明，例如这次跟高欢的联盟，也是因为大刺激预言突厥人的冬季将十分难过，所以才会有后面归还瑶琴和徐明之交换冬季粮草军服的事件。

    柳如烟的和亲基本属于附带条件，这是金帐可汗必须要做给手下人看的，再者这样是他本人的意愿。和亲大婚的日子被定在这年的秋季。而在此之前瑶琴和徐明之已经回到平城。

    瑶琴能够平安回来高欢很高兴，柳如烟当然也很高兴，瑶琴得知她将作为和亲对象被送到突厥王庭，当即就拉着她去找高欢对质。高欢正在和高敖曹以及慕容绍宗商议全军回撤后，平城的驻防问题。侍者完全不敢阻拦一鼓作气冲进来的瑶琴夫人。

    高欢抬头看着气鼓鼓的瑶琴，对慕容绍宗等人挥挥手道：“你们先下去吧。晚点我在找你们商议。”说完转头笑着对瑶琴以及柳如烟道：“你们怎么来了？”瑶琴有点生气的说道：“和亲的事情是真的吗？”高欢当时脸上就露出尴尬的神色，好在退走的慕容绍宗等人装作没看到，路过瑶琴和柳如烟身边时还对她们执礼，然后快步离开。

    “呵呵，这个事情你要听我解释……”高欢还没说完，瑶琴就流着眼泪哭了，这让柳如烟和高欢都感到十分意外，瑶琴拉着柳如烟的手对高欢说道：“大王，您知道我和如烟情同姐妹，虽然我们都是沦落青楼的红尘女子，但是我们也是自幼知书达理、颇识大体的。和亲这是一件利国利民的大事，我们作为弱女子没有发表意见的权利，可是大王您知道吗？

    漠北，那是一个怎样的地方？那个突厥人又是一个怎么样的存在？妾身被俘的那些****夜夜所发生的事情。到如今我都历历在目，，回到平城每晚都是噩梦连连，无法安然入睡，如今您要让如烟去那样的一个可怕的地方，还是永远都不能再回来，您这等于是在让她去死啊。”

    柳如烟双手抓紧瑶琴，低头哽咽道：“姐姐，你别说了，没人逼我，是我自愿去的。”柳如烟闻言更加生气到：“你知道突厥人凶残成性毫无礼仪，你一个来自江南的弱女子如何能在虎狼之窝生存下来？每每想起在那里的日子我就浑身发冷不寒而栗。”

    高欢也十分委屈，他内心其实不愿意让柳如烟嫁给金帐可汗，可是现在的突厥跟之前的柔然不同，之前他作为郁久律的女婿，对柔然多少有点影响力，也可以通过婀娜公主预先知道柔然的动向。可是现在对于突厥他完全不知道从哪里下手，更加不可能打入敌人内部，唯一的办法就是按照孙腾说的，使用和亲，用枕边风来吹。

    如同孙腾在密室里信誓旦旦的跟高欢说到那样，一场战争会损耗许多人力财力，死去许多无辜的性命，可是一个女人可以用身体换来和平，这简直是最廉价的交换，如果高欢还存在与自立山头的山大王，大可不必派柳如烟出使。但是如果他要做天下的主宰，就必须早一些事情上做抉择，哪怕是被人误解和忌恨的。

    所以此刻瑶琴对他的指责让他无言以对，可是内心却十分委屈，他想安慰这姐妹两可又不着调该说些什么。瑶琴拉着柳如烟气愤的离开了，因为高欢对她说和亲的事情已经定下来，人选都确定给突厥人了，无法更改。这让瑶琴感到十分气愤恼怒。她这时心里甚至还有点很高欢，因为她觉得高欢把她和柳如烟始终当做红尘女子对待，当成一件玩物，玩腻了就可以随手丢给别人，甚至是她们的性命。

    瑶琴和柳如烟两姐妹相对无言的坐在闺阁里，这时外面的侍女进来禀报，说是太子太傅孙大人求见，瑶琴不想见他，可是柳如烟劝她道：“这个孙大人是个颇有胆识的人，要不是他主力斡旋，只怕你和徐大人此刻都还在突厥大营里。”瑶琴没好气的说道：“我当知道了，要不是他你也不会被送去和亲。”

    孙腾十分恭谨的进来对着瑶琴和柳如烟行礼，嘴里说道：“夫人回来之后在下一直没有前来探望，实在有失礼数，今日得空赶来拜望，您身体可还安好？”孙腾的年纪比瑶琴和柳如烟那都是大上两轮，之所以对他们这么客气，无非是以为瑶琴是高欢的女人，而柳如烟时即将远嫁突厥的关键人物，在他的心里对这两个女人是十分不屑的。

    瑶琴不耐烦的说道：“客套话就少说点了，你找我有什么事吗？”孙腾尴尬的看着要钱，这女子的脾气果然刚烈如火。一旁的柳如烟不停的用手拉着她的衣袖。孙腾于是正了正身子开口说道：“如烟姑娘将作为大王的妹妹，嫁给突厥的金帐可汗，以后是贵为王妃的人，老臣是来贺喜的。”

    瑶琴听他这话，不说还好一说就来火，当即大声斥责道：“你贺的什么喜？安得什么心？让一个弱女子去替你们完成一个不可能完成的任务，你们不觉得可耻吗？”一旁的柳如烟小声的劝解她要她别发怒。孙腾面不改色的继续说道：“正是因为天下苍生需要如烟姑娘的付出，老臣才更要前来贺喜，如烟姑娘这样的举动必将名垂青史，和蔡文姬齐名。”

    瑶琴生气的说道：“你说这的这么好听，怎么不让你的女儿去嫁给那个突厥老头？”孙腾大声道：“老陈的女儿如果能有这样的福分，那陈在所不惜必将送她去突厥。”瑶琴已经不顾柳如烟的阻拦大声斥责道：“没关系，我会让大王改变主意，让你女儿替她去和亲的。”孙腾原本是来安慰劝解柳如烟的，可是现在却被瑶琴的话气得半死。

    他看着瑶琴的眼睛说道：“老臣相信您有这样的本事，可是老臣还是要说，和亲的人选目前看来只有如烟姑娘最为合适。夫人您以为让如烟姑娘远嫁突厥，大王和我们心里都好受？如今天下纷争战乱频仍，我们都不知道谁能终结这个乱世让太平盛世能够早日来到。但是人不能因为世道的艰难就改变了自己的初心，我们还是要继续努力的为自己的目标而活。

    让如烟姑娘去黑亲，实在是万不得已的事情，可是您知道这样一来有多少边疆的百姓可以免于战火的摧残？有多少儿郎可以平安回到家中与家人团聚，以如烟姑娘一个人的牺牲来换取天下的太平，孰轻孰重，我想以夫人和如烟姑娘的学识，自不必多言。

    昔日汉武大帝对待匈奴也是被迫采取和亲之策，等到后来势力壮大后就派卫青、霍去病一举歼灭驱走了他们，迎来汉朝天下几百年的太平盛世。如今我们的大王虽然还没有汉武帝那样的权势，但是他俯首甘为天下百姓承担责任的心情，我们都是看在眼里的。

    所以老臣再三的恳求夫人您能够理解这次的和亲之策，千万不要误以为我们对突厥暂时的妥协是永远的懦弱。将来总有一天您会看到大王的旗帜飘扬在漠北的草原上，到那时我希望您可以和如烟姑娘在草原重聚，而突厥也将臣服于我大魏。”说罢孙腾对着她们再度执礼。

    瑶琴从来没有想过一个四十多的老男人会对自己这样推心置腹的交谈，没有身份和性别的差别，就像是老朋友之间交心的谈话那种感觉。柳如烟此时也更加在内心里确定自己做的事是正确的，自己的选择虽然可能会历经磨难，但像她这样一个普通、平凡的女孩能有机会站到历史的舞台上展现一把自己，她觉得还是值得的，在内心里甚至还有点感激高欢和孙腾可以给她这样的机会。

    阿史那土门和他的几个儿子在帐篷里喝酒讨论金帐可汗跟东魏的盟约，大儿子阿史那科罗看着正在埋头啃食牛骨肉的阿史那燕都，笑着说道：“我这个弟弟从小就爱吃牛骨，现在也是改了不这毛病，怎么样牛股的味道还可以吗？”土门端起酒杯道：“只有能吃能喝的突厥人才是勇士，来我的儿子们，干杯！”

    这是燕都忽然抬起头说道：“父亲，我们真要跟汉人结盟了？那我们以后还能打谁？这太无趣了！”好战和嗜血是每个突厥人骨子里流淌的基因。科罗哈哈大笑道：“我的傻弟弟，这天下大得很，往西走还有很多城邦没有臣服我们大突厥，往东走一直走到海的尽头有个古老神秘的黄金之国，据说那里的地上铺满着黄金，连房屋、桌椅都是黄金制成的，人们穿戴着黄金用黄金买卖女人和牛马。”

    燕都十分怀疑的看着他说道：“哥哥，你别骗我，我会当真的。”土门于是笑着解释道：“你哥哥是在逗你玩，哪有那样的国度存在，即便是真的存在也会被我们大突厥打，臣服于我们，孩子们这天下将来都会使我们大突厥的，尽管我可能没有机会等到那一天，但是你们两个还是有可能的。”

    这时门口的武士进来禀报道：“塔尔汗大人求见。”科罗十分奇怪的问道：“这么晚了，他来做什么？”土门摆摆手让武士把塔尔汗请进来。身材魁梧的塔尔汗明显需要弯着腰才能走进这个帐篷里，只听他说道：“我的朋友，这么晚了还要进来这帐篷里来找你谈生意，你该怎么谢我呢？”

    土门放下手里的酒杯站起身来十分好奇的问道：“我的朋友，你有什么样的生意找我呢？”两人行了面颊礼节，然后女仆拿来一副新的餐具进来，端上美味的牛羊肉和马奶美酒。土门知道这个塔尔汗不但是在突厥人中以善战出名，更有名的是他有着商人般精明的头脑，每次都能在战争中赚取大笔大笔的金币。

    因为他和西域各国都有生意来往，比如把汉人那里掠夺来的瓷器、丝绸贩卖给他们，又把西域特有的葡萄美酒、水果、马匹卖给汉人。所以他的情报眼线遍布整个丝绸之路，在河西走廊上没与他塔尔汗不知道事情。正以为内如此，金帐可汗才十分器重这个并非是突厥人出身的塔尔汗。

    “我已经听说了，宇文泰在关中病入膏肓，很快就会死去。这样看来我们和高欢的结盟是正确的。”好像很随意的样子，塔尔汗把这个惊天秘密告诉了土门。科罗和燕都都十分惊奇的问道：“什么时候的事情，这是真的吗？”塔尔汗不可思议的看着他们道：“土门，你这两个儿子我觉得比猪还蠢，他们居然怀疑我塔尔汗的情报能力！”(未完待续。)