
    湘州长沙城，侯景的大营自从搬来这里，也快有小半年了，和之前在江州一带居无定所相比，现在的日子算是好很多了，他现在主要的事情就是陪着潥阳公主和刚出世没多久孩子侯耎。侯景的深居简出让手下宋子仙、张化仁等很失望，他们寄希望于侯景能够早日振作起来带领他们打回建康北伐中原。

    羊侃的三儿子羊坤此时任侯景的侍卫队长，自从他跟了侯景表现的很是忠心，其他部下几乎都跟敌人有过一腿，只有羊侃似乎之钟情于侯景，所以很多机密的事情侯景也渐渐安排羊坤去做。这让宋子仙等更急觉得侯景和自己已经不是一路人。

    有一天侯景带着潥阳公主和侯耎前去长沙城外的清凉寺避暑，路过行军大营的时候，发现宋子仙、张化仁、任约等人纷纷聚集起来围坐在沙地上，似乎在讨论什么事，侯景很奇怪随口的问道：“这些人聚在一起干什么？”羊坤随口答道：“大将军不知道吗？他们这是密谋造反。”侯景闻言惊得一身冷汗，有点不可思议的看着羊坤道：“我待他们不薄，为何要谋反？”

    羊坤说道：“大将军以前朝中位极人臣，他们跟着您有享不尽的荣华富贵，现在咱们流落到荒野之地来，没钱没粮，更别说享福了不被官军抓住砍头就不错了，这些人觉得跟着您已经没有前程，所以才密谋造反的。”侯景目露凶光的盯着他说道：“你怎么知道这些事情的？”羊坤面无表情的说道：“这是人最基本的反应，不需要去猜测，只要设身处地的想一想就能知道这些人的想法。”

    侯景心里忽然没了兴致，转头问道：“你也是这样想的？你也想离我而去，甚至不惜以我的人头为条件跟萧道全他们媾和？”羊坤面不改色的说道：“大将军您高看我了，如果我真的想逃跑，之前在江州我有很多集偷偷溜走，在之前攻打江陵，我都可以趁乱逃跑，可是我没有，因为我觉得既然跟随了您，就不能再一心二用，我不是三姓家奴也不想做三姓家奴，如果真有一天官军来围剿我们，万不得已我可以带上小公子逃命去南海。”

    侯景没有说话，一双鹰勾眼死死地盯着他看，一瞬不瞬，似乎要把羊坤的心肝脾肺肾都看穿看透似得，过了很久他才不做声的骑马继续往前走，心里想到：“也许我的儿子以后还真要靠这小子才能活命？”这些年自己没有积累下什么财产，现在也没有很强的实力，不过是在这荒野之地苟延残喘罢了，他心里很明白自己已经失去和高欢一争天下的机会了。

    想到这里，侯景看着身后轿子里的潥阳公主，他内心无比的辛酸，早知道当初在建康就好好的辅佐皇帝萧正德，以自己的能力定不会沦落至此，可惜事情总不能顺着人的心愿去走，他的人生里大起大落好几次，可谓是命运多舛，但是他还是留有一丝希望的，只要宋子仙等人继续辅佐他，吃掉周围的势力，他还是有机会慢慢做大的。

    梦想总是美好的，现实却是残酷的，之前侯景几十万大军到了长沙以后逃的逃死的死，剩下不到四万人，加上分布在各处驻守，真正能用的也就两万人，这点人马欺负欺负闽越人和云南的西汉都够呛，更别说跟高岳或者萧铎这样的势力对阵了，今时不同往日，属于侯景的时代已经一去不复返。

    羊坤的曾祖父原是南朝宋武帝刘裕的部下，跟北魏打仗失败后被俘，从此留在北魏为官，他的祖父羊趾官居北魏兖州刺史、安东将军。他的父亲羊侃一代名将，二十岁不到就已经超迁为裨将、尚书郎。羊趾一直心心念念想要回归南朝，临死的时候跟羊侃说：“叶落要归根，我是回不去家乡了，可是我希望有一天你们可以南归，完成我的心愿。”

    后来一个叫徐绮的南朝降人归附羊侃，趁机也劝他南归梁朝，于是他起兵造反，甚至不惜和自己的堂兄羊敦刀兵相见。羊敦当时是兖州刺史，他毫不示弱的据城死守，和羊侃对峙。北魏皇帝知道羊侃的造反，不但没有惩罚他的意思（其实那时朝廷也没有余力来惩罚他），反而大肆给他升官：骠骑大将军、司徒、泰山郡公。

    羊侃不为所动，将皇帝派来的特使斩首以示决心，并派人去南朝跟萧衍请降，萧衍马上派大将羊鸭人前去接应，可惜北魏已经被羊侃彻底激怒，派余晖为大将、高欢和尔朱阳都为副将统领十万人马前来围剿，很快羊侃的人马就伤亡惨重，一路南逃，武器装备都损耗的厉害，一度连弓箭都没有箭枝可射。

    他们到达淮南地时，将士们唱着悲伤的思乡之曲，因为羊侃的军队大部分都是北方人，之所以跟他造反打自己人无非是因为敬佩他的为人，折服于他的勇武，此时只要过了长江，羊侃就算是完成了父亲的遗愿，可是这些将士们却从此和家人分离，羊侃于心不忍，于是在江边说道：“事到如今，我很感激你们，你们也怀念故土，我也不能强迫大家跟随我，或去或留你们自己决定，我们就在这里分手吧。”

    一些将士们纷纷流着眼泪拜别羊侃而去，羊侃度过长江收到萧衍的隆重欢迎，封他为使持节、散骑常侍、都督瑕丘征讨诸军事、安北将军、徐州刺史。兄长羊默、弟弟羊忱、羊给、羊元，也都被任命为刺史。真正的一人得道鸡犬升天。

    再后来的事情大家就都知道了，羊侃北伐失利，侯景造反于台城，萧衍死去，羊侃被关，再后来他的三个儿子分别追随了萧铎和侯景两个势力，有人说这是羊侃精妙的计策，无论这两个势力将来哪一方获胜，都能保全羊家的香火在南朝持续不断，可是我在想，这不过是后代人自己的选择，跟羊侃其实也没有太大的关系吧。

    羊坤从小被灌输忠君爱国，可是他知道家族上其实也是曲折悲惨的过往，比如他父亲羊侃一辈的堂兄弟子侄大多都在北朝任职，只有祖父这一支回归南朝，可是南朝又有着他们羊家的祖坟宗祠和族人，所以世间的事情有时真的很难以对错来区分，以黑白为界限。

    侯景的未来羊坤不清楚，但是他此刻已经跟随反贼，肯定是被南梁和羊家所不容的，他自己也明白这样的道理，可是发生的一件大事让他自己都觉得世间变化真的太无常了，让人捉摸不透天意何为。

    宋子仙、张化仁等都是原来北魏的小官，一直没有被重视，多年来跟随着侯景，对他虽然不敢说忠心耿耿，却也一直都是尽心辅佐，甚至不惜抛弃家小和侯景一起南投梁朝，为的只是想要建功立业光宗耀祖，早先在南梁过的也不是很舒心，后来侯景乱国占据台城逼死萧衍，他们以为南朝的天下终于可以属于他们这些外来人，可惜没到一年的时间里，他们就从台城建康被赶了出来。

    如果说身份的落差有忠臣变成乱臣贼子，宋子仙他们都能接受的话，那么从张化仁的死开始，侯景的无作为就让他们感到失望，后来在江州居然还被陈霸先欺负，侯景也没有什么太激烈的表态，他们愈发觉得侯景已经失去往日的杀气，身上的王霸的光环也在慢慢消失，逐渐变成一个普通的跛脚小老头了。

    这才是最让他们感到失望的，对于未来的迷茫，和对于之前种种过往的后悔，宋子仙和张化仁、任约等人开始密谋想要绑架侯景，然后以宋子仙为主将，率军打回建康去，重新夺回属于他们的一切。

    密谋的一开始他们就被羊坤发觉了，本来张化仁想要拉拢他入伙的，可是宋子仙认为羊坤是现在是侯景的心腹，无法信任他，张化仁和任约这才作罢。

    人要有目标和希望才能活下去，但是目标和希望不能定的太高、太远、不切实际。特别是那些自认为自己很聪明的人，历史的教训总是血淋淋的，想宋子仙这样的人最终的下场也是凄惨的。

    长沙城外的清凉寺，侯景和潥阳公主正在逗侯耎玩耍，夫妇两人此时伉俪情深十分恩爱。侯景以前也向往过普通人的生活，现在才体会到可是时不我待，他已经快五十五岁了，在古代他的年纪算是比较大的了。羊坤急匆匆地从外面跑进来，低声在侯景耳边说道：“宋子仙已经率部哗变了。他们正带人来这里的路上，赶紧带上公主和公子从后门骑马逃走，千万不要声张，我在此替你们当上一阵。”

    侯景闻言手里的拨浪鼓一下掉在了地上，他简直不敢相信这伙人真的造反逼宫了。他自觉没有对不起这些人，可是他们此时却和他刀兵相向。这让侯景想不通。来不细想，他连忙起身对潥阳公主说道：“公主殿下，快快随我来，情况紧急我路上再跟你说。”

    羊坤也说道：“公主殿下，有人想要谋害您和公子，请快随大将军去躲避一下。”潥阳公主一辆惊愕茫然的表情看着他们两个，怎么才过上两天安慰的日子，好不容易不用钻山沟睡地铺，有东西吃，有热水洗澡了，怎么现在突然又有人要加害她们母子？她甚至觉得这是侯景和羊坤在戏耍她，跟她闹着玩。

    宋子仙也是兵贵神速，他让任约守住长沙城，关闭四门不让侯景入城，然后让张化仁带兵占据武库、军营。自己则率领本部人马直取清凉寺，要把侯景捉住，将潥阳公主和侯耎杀死。说道为什么要杀死公主，宋子仙认为侯景的自暴自弃很大部分原因是因为潥阳公主年轻貌美，迷惑住了他，让他舍不得老婆孩子热炕头，想潥阳公主这样的女人就应该被处死，至于为什么也要处死侯耎，宋子仙认为既然已经杀了他的母亲，这孩子以后长大了肯定会找自己报仇，索兴一起杀掉。

    可是他就没想过侯景会不会事后把他们都宰了？！总之宋子仙和手下部将等三千人马赶往城外的清凉寺，他一马当先来到寺庙门口，扫地僧一看来者不善，赶紧丢下扫帚跑进大殿里去了。宋子仙指挥人马将整个清凉寺团团包围，连一只鸟都飞不过去。特别是后门，他让部将加派人手叮住。一旦有人想要逃跑杀无赦。

    然后宋子仙带人要进去寺庙，只见主持方丈带着一众和尚来到殿门口，主持看到凶神恶煞般的军丁，双手合十嘴里一声阿弥陀佛，然后问道：“不知众位将军明火执仗的闯入小寺所为何事？”宋子仙上前道：“老和尚，这里没你的事，我们找的大将军，他现在人在哪里？快快说来，不然我一刀宰了你。”(未完待续。)