
    方丈笑道：“本寺历来是清修闭关之所，大将军和公主前来无非是上香还愿的，即便是您要找人，也无需动刀动枪，只需派人进来说一句，我相信大将军自会出去与你相见。”宋子仙已经不耐烦了他走上前恶狠狠的说道：“老秃驴，你再废话，信不信我把你这寺里的大小和尚杀的鸡犬不留血流成河，嗯？”

    方丈闭目合十又一句：“阿弥陀佛，罪过，罪过。”宋子仙知道他是不怕死的，唰的一声抽出宝剑来架在和尚的脖子上，身后的小和尚们纷纷就地而坐，开始闭目诵经。宋子仙有点恼羞成怒，大声喊道：“你再不说，我真的杀人放火了，别以为老子不敢在神佛面前杀人！逼急我了天王老子都敢杀！”

    “住手！”这是有人在后院大喊一声，宋子仙闻言愣住了，听声音像是侯景本人，果然侯景穿着一身老百姓的便服，身后是羊坤和两个侍从，他们都是一身伪装打扮。只见侯景一瘸一拐的走上前来，怒气冲冲的看着宋子仙道：“你要干什么？你这是要造反吗？”

    宋子仙把手里的剑插回剑鞘里，悻悻的说道：“大将军，我也是万不得已，以前您带着我们打天下走南闯北我们兄弟跟着您没含糊过，可是现在您天天老婆孩子热炕头，都快忘了兄弟们。”侯景没好气的呵斥道：“所以你们就造反了？你这是想要干嘛？想连我也杀了？”

    面对侯景的咄咄逼人，宋子仙没来由的感到心虚，他觉得自己还是没有底气跟侯景刚正面。张化仁这时也带人冲进来，一边嚷道：“大将军在哪，末将有话说。”侯景大声骂道：“狗娘养的，老子在这里，你也要造反了吗？”张化仁赶紧小跑过来道：“大将军，小的们也是无计可施才走此下策，您现在是毫无斗志，天天跟那个什么公主在一起，军营里您都不来了，兄弟们心寒啊。”

    侯景上前装作要踢他一脚的样子，抬起瘸腿来做做样子，脸上神色看起来十分凶狠道：“去你娘的，老子什么时候说过不回军营了，有你们几个人在我放心，还有什么好去的？你们要是真要找我可以来家里或者这清凉寺。”张化仁一把鼻涕一把眼泪，羊坤和宋子仙两人看在眼里，心道：真会演，这互飙演技呢。

    宋子仙对着侯景执礼道：“我们兄弟这次来就是要请大将军回营主持军务，早日带我等打回建康重夺台城的，大将军您能明白兄弟们的苦心吗？”他这是怕侯景秋后算账，想要他当着众人表态。侯景闻言怎么听不出来他的弦外之音，但是目前毕竟宋子仙手里握着刀子，侯景还担心他们找公主的麻烦，于是干笑两声道：“你们都是跟着我侯景多年的老部下了，你们的心思我会不明白吗？放心，等回去以后我会和大家好好开个会商量一下今后的对策。”这是侯景的缓兵之计。

    宋子仙也不是傻子，当即说道：“既然大将军已经答应了兄弟们，那就好办了，来人，将公主和公子护送回城里。”侯景闻言知道他这是要挟持人质，立刻翻脸到：“公主和公子我自会派人护送，不用你费心。”宋子仙也寸步不让道：“事到如今只怕这件事情已经由不得大将军了吧。”

    侯景大骂道：“我看你这是要造反！”宋子仙也不甘示弱的说道：“末将只不过是替将士们表达心声，还请大将军远离公主，这个女人居心叵测蛊惑您不是一天两天了。”侯景跳起来大骂道：“娘的，我看你是没老婆羡慕嫉妒我吧，你要是敢挟持公主，信不信老子现在就杀了你？”

    宋子仙闻言忽然流泪道：“主公，我的大将军，您可以怀疑我不忠心，可以怀疑我的人品，但是您不能说我羡慕您有家室有妻儿，我们这些人原本在江北谁没有家室跟妻儿，可是如今跟着您到了江南，原本的家室都毁了，妻儿也惨遭屠杀。我们内心的伤痛你不但不能体会，还反而说我们羡慕嫉妒恨？”宋子仙的这些话让在场的原本是江北的那些战士们纷纷低头落泪，他们想家了，想念家中的父老妻儿兄弟子侄。

    侯景被他说的哑口无言目瞪口呆，心道这孙子什么时候学会煽情了，这演技提升的很快啊。这时宋子仙抬起头来对侯景正色道：“为了让您早日带我们打回中原，我只能擅自先替您照顾公主和小公子了，来人，给我进去搜。”侯景跑到后院门口拦着士兵们大声道：“我看谁敢！你们这是逼宫，这是在造反！”

    宋子仙挥挥手，两个高大的军汉上前想要架起侯景，羊坤赶忙上前挡在侯景面前，拔出手里的宝剑大声说道：“谁敢放肆？我手里的剑可是不认人的！”宋子仙看着他大骂道：“老子早就看你个孙子不顺眼了，给我上，不用管他！”军士们纷纷拿起武器朝前逼过来。

    羊坤大喝一声冲上去一剑刺死了一个军卒，宋子仙大喊道：“反了，反了，给我杀了他。”侯景比他声音还响，大声骂道：“老子看你才是反了，谁敢动，我是大将军侯景，现在所有人听着，全部放下武器都退出寺庙外，我侯景发誓既往不咎。否则你们个个你那套死罪。”

    宋子仙此时也红了眼，大声对身后的军卒说道：“都给我听好了，除了大将军之外，其他人一个不留全部杀掉！”军卒们看看侯景又看看宋子仙，没人动弹。这时宋子仙说道：“你们想要保住自己的性命最好都听我的，否则大家都要一起死了。”军卒们明白侯景很有可能会秋后算账，只要没人为他们说话，按时必死无疑的，既然已经造反了，索性就反的彻底一点。

    羊坤很快就被大批的军卒包围，两个侍卫于是深陷重围，只有侯景拿着剑逃到后院挡在一扇门前不让人靠近，宋子仙带人冲了过来，他对站在门口的侯景道：“大将军，请您谅解一下兄弟们的心情，给我们让出条路，您放心，我们不会对公主和小公子怎么样的。”

    侯景玩玩没想到自己会陷入这样的绝境，之前跟高欢打，跟萧铎打，都没有像今天这样狼狈过，此时他对于小儿子侯耎心里多有不舍，于是开口求宋子仙道：“子仙啊，孤待你不薄，你为何一定要将我赶尽杀绝呢？”宋子仙免去表情的说道：“大将军，我们也是出于无奈，公主不死，您是不会安心带领弟兄们的，再说了我们沦落到现在这个地步，跟她也有关系，要不是她的几个兄弟宁死不降，我们早就占领整个江陵，又怎会像丧家之犬一样在这荒野之地求生？”

    侯景怒道：“你这混蛋，她一直跟我们在一起，你怎么能因为她兄长的事情都帐都算到她的头上？你简直疯了！今天谁要是想要进这屋子，就从我侯景尔等尸体上踏过去！”宋子仙手握宝剑十分淡定的说道：“大将军，您别逼我们。”侯景也低声下气的求饶道：“那你们也别逼我了。算我求你们了，我现在就这一个儿子，没有他我怎么活下去？”

    宋子仙道：“大将军啊，还是您教导我的，铲草除根。既去其母又怎么可能奢望这个孩子长大了不记恨我们，不替他的母亲报仇，所以，大将军，今天您只能割爱了。”俗话说兔子急了还咬人，更何况侯景是一头孤狼，他双眼睁圆大声怒斥道：“妈的，你们也欺人太甚，老子这样哀求你们，你们还要杀我的家人？！老子跟你们拼了！”

    宋子仙挥挥手道：“来人把大将军带下去。”说完就有军卒上前想要架起侯景，只见他舞动手里的宝剑乱砍乱叫道：“谁敢上来，老子手里的剑可是不长眼的！“宋子仙已经明显的很不耐烦了，侯景此刻一点大将风度都没有，跟一个糟老头似的，让他觉得很倒胃口。他大声说道：“大将军，请您为了我们这些兄弟们舍弃一下家人吧，我们也有家人，不也为了您的大业都舍弃掉了吗？”

    侯景此时也怒火攻心，拿起宝剑直接冲着宋子仙而来，一边叫嚣着：“老子先弄死你这个反贼！”不知道是地上太滑还是宋子仙故意拔出宝剑，只见侯景的瘸腿没站稳直接朝着宋子仙手里的宝剑撞去，扑哧一声，剑已经扎透了侯景的身体。只见他满脸惊恐的神色，嘴角流出鲜红的血丝，手里的宝剑掉落在地上，双手紧紧想要抓住宋子仙的身体。

    宋子仙面无表情的看着他慢慢倒下去，没有一丝要接住他的意思。侯景侧身倒在地上，对宋子仙说道：“放过我的妻儿，否则……否则我做鬼也……”话还没说完，宋子仙委身下来拔出匕首对着他的胸口往里一插，用另外一只手捂住侯景的嘴，缓缓地说道：“去吧，大将军，很快我会让她们来陪你的。”侯景死不瞑目的盯着他，原本紧紧抓着他的双手逐渐失去力气。

    羊坤看见宋子仙杀了侯景，大声道：“宋子仙你这个逆贼居然敢以下犯上弑君！”说着朝他冲过来，不过他的目标不是要杀宋子仙，而是直接晃过他推开房门，然后又顺手关上，搬来一张桌子顶在门后，躲在屏风后面的潥阳公主此时满脸梨花带雨抱着怀里的侯耎的对羊坤哭道：“将军请救救我们母子吧。”

    门外的宋子仙让人使劲砸门，并大声喊道：“羊坤，你们今天都要死在这里，识相的你自己出来，我可以免你一死。”羊坤转身迅捷的推开后窗户，还好这里还没人来守着，于是伸手对潥阳公主道：“快，公主，往这边走。”他托起公主的屁股往上推，好让她的从窗户翻出去，此时也顾不得什么男女授受不亲了，逃命要紧。

    两人低矮着身子一前一后跑进后花园的树林里，此时宋子仙已经撞开房门，没有找到他两，正大声呵斥军卒都分散出去，看来今天他是一定要杀死潥阳公主母子。潥阳公主抱着孩子一路跌跌撞撞的跟在羊坤身后，后面的追兵正四处寻找他两，可是这时怀里的孩子突然醒来，开始哇哇的啼哭。潥阳公主见状于是将孩子往羊坤怀里一推，说道：“今日看来我是在劫难逃，这个孩子是大将军在这世上的唯一骨血，今日就托付给将军了，还望将军能够承兑诺言，替大将军和我好好照顾这个可怜的孩子。”

    羊坤被她这样高的不知所措，他哪里会带什么孩子，正要推辞拒绝，潥阳公主不愧是萧衍的女儿，当机立断道：“今日那反贼是定要去我的性命，我们两个人根本毫无可能逃出生天，如果我出去吸引他们的注意力，将军趁机带着我的孩儿逃走，也许还有一线生机，就请不要在犹豫了。”说完把正在啼哭的孩子往地上一方自己朝着军卒闷们的方向走去。(未完待续。)