
    羊坤只能抱起孩子不停地哄骗，这孩子也是邪了门了，被羊坤包起来当时就不哭了，潥阳公主连头也没回，大义凌然的赴死去了，羊坤则委身翻墙躲过了追兵带着孩子一路往建康逃去，那里有他的父亲羊侃。侯景的部下得知他的死讯都一哄而散，有的自己找活路去了有的则想偷偷逃回北方的家，宋子仙和张化仁还带领着五千多人驻守在长沙，任约也跑了，他投奔萧铎去了，这孙子有个子侄在萧铎那里当监军。

    萧铎最近也有自己的烦心事，他和益州的卧底已经失去联系，估计是被韦寿定找出来砍了脑袋。王匡和士严又完全不拿他当回事，派去的使者要么被王匡砍了脑袋，要么被士严扣押还拒不遣返，闽中的越人因为隔着中间侯景所以也无法形成有效的联动。

    萧铎在襄阳显得势单力薄孤军作战，这时手下的军曹监军谢勋前来禀报，说是侯景帐下大将任约前来投效，说是有重大的好消息要禀报。萧铎闻言大喜，马上命人把陈霸先等文武官员召集起来，任约颤颤巍巍的跟在谢勋身后走进大殿内。这个谢勋就是他的亲外甥。

    萧铎看到任约不禁大喜道：“任将军，本王在这里等候你多时了，你今日终于前来投效了？”任约赶紧下跪叩拜，萧铎故意提高音量问道：“听说你还有重大的利好消息要带给我？是什么消息，说来我听听？”任约跪着起身说道：“回禀大王，臣的确有个天大的好消息想跟大王说。”

    这时陈霸先插嘴道：“如果你是要说侯景已经死了，那我劝你别说了，这事我们都已经知道了。”这下不只是任约张大了嘴吧呆愣住了，连萧铎都不可思议的问道：“陈将军，你刚刚说什么？谁死了？”陈霸先回身对着萧铎执礼笑道：“启奏大王，据臣在侯景军中的密探来报，侯景已经于前日死于兵变之中，还有潥阳公主也一并遇害了。”

    萧铎先是啊了半天，再然后是装很心痛的样子说道：“我的堂妹也不幸被害，是谁干的？”其实此刻他心里乐开了花，卧榻之侧原本有着侯景这样儿的猛虎，他就寝食难安的，现在知道侯景死了，估计他才是最开心的人。陈霸先低头禀报道：“据称是侯景手下大将宋子仙、张化仁，还有任将军。”说着朝任约看去问道：“我说的没错吧，任将军？”

    任约此时已经浑身像筛糠一样瑟瑟发抖，赶紧对着萧铎跪拜道：“小人也是被宋子仙等人蛊惑，但是小人并没有参与谋害公主的事情，那件事都是宋子仙和张化仁他们搞出来的，小人的确不知情，还望大王明鉴啊。”萧铎此时抹抹眼泪道：“罢了罢了，人已经死了，我们再去追究这些没用了，现在的当务之急是派人去接管侯景的地盘，你们谁愿意替本王走一趟？”

    大家都转脸看着陈霸先，因为他和侯景的仇恨最深，只见他有点尴尬的上前说道：“大王，臣愿意替大王拿下侯景的地盘。”萧铎高兴的哈哈大笑道：“好好，本王要立刻设宴替陈将军践行！”他还真是心急如焚。

    羊侃自从高欢入主建康台城以来就一直闭门谢客，独自在家中弹弹琴下下棋写写诗画画图。一副漠不关心世事的样子。可是他内心还是希望有朝一日能够为南梁皇帝任用，再度为百姓们造福，只是此刻他看到萧道全的昏庸无能，高岳、高隆之等人在江东不断地收买人心，他感到绝望。

    “老爷，门外有个抱孩子的汉子说要见您。”新来的仆从到门口禀报，以前羊家那些老仆从死的死逃的逃，没有一个留下来的，现在府里这些人都是新近招的，所以对于羊侃的饮食起居他们又要重新适应，羊侃是个古怪的小老头，对自己的生活习惯早就有一套自己的路子，现在新来的仆从让他感到头疼不已。

    “什么人啊，我不是说了吗，老爷我闭门谢客，谁都不见，怎么还来通报呢？”羊侃明显有点不耐烦，不称心的下人对于主子来说简直是种煎熬。可是那个仆从很委屈无奈的说道：“我也跟那个汉子说了，他偏不听，还非要赖在门口不走。”这时一个头戴斗笠的汉子压低着帽檐闯了进来，两个家丁拦都拦不住他。

    羊侃正要发怒询问什么人敢如此放肆，私闯他羊家宅院，真以为羊家没人了？却猛然发现这个人身形好熟悉，这时那汉子摘掉斗笠，原来是他的小儿子羊坤。只见羊坤穿着渔夫的衣服，脚上一双破草鞋，两个裤腿也卷起来，怀里抱着一个包袱皮儿，一看里面就有个孩子。

    羊侃喜极而泣又不敢明说，只能对下人道：“快，快去准备吃的，这是我的远房亲侄儿。”远房的还有亲侄儿这一说？羊侃也老糊涂了。但是他很高兴，快有一年没见了，没想到这小子不但活着还给自己带回来个孙儿，真是越来越有本事了。

    羊坤从长沙逃回来这一里好几天都没有好好吃顿饭了，还要照顾这不足一周岁的孩子，这简直是对他的折磨，此刻回到熟悉的家中，看着满桌子的好酒好菜，他甩开腮帮子一顿胡吃海塞的，连羊侃的问话都没有时间回答，只是嘴里塞满了吃的嘟囔道：“爹啊，那快让我先吃饱了再说行不行，嗝~~”他还打了个饱嗝，可是肚子却还想吃。

    羊侃在书房里默默的端起一杯茶说道：“看来侯景是真死了，那这样对湘东王和高欢来说都是去了一个心腹大患。只是可惜了我们潥阳公主，年纪轻轻就……”羊坤接口道：“父亲您也别操那个心了，现在咱们要想办法怎么养大这个孩子，怎么跟外人说这孩子的来历。要是有人知道了这孩子的真实身份，只怕会给我们羊家带来祸害。”

    羊侃点点头，捋着胡子说道：“要是实在不行就跟外人说这个孩子是你的，你在外面找了个女人生的，那女人病死了，所以你带着孩子回来了。“羊坤闻言就觉得心里有点别捏，他还没定亲呢，哪里来的孩子，再说他还不想当爹，于是摇头摆手道：“不行，这个不行，你不能这样说，我还没找媳妇呢？”

    羊坤大怒道：“事到如今了还这样婆婆妈妈的干什么，难道你也要这个无辜的孩子被砍头吗？不止他被砍头，我们羊家也会受到牵连，你非要这样才满意吗？”羊坤一脸委屈，这爹当初就很坑自己，把自己往侯景那里送，现在又要逼他当野爹，都不知道杨康心里是怎么想的，难道自己真的是他捡来的？！

    瑶琴没有想到自己会重新回到留香馆，故地重游物是人非了，看着房间里熟悉的布置，那些用过的胭脂水粉，那些精美的刺绣山水图，还有那把角落里古琴，已经染上了灰尘，虽然才离开江南短短的两三个月，可恍惚间却像是前世今生一般如此遥远。

    龟公笑着问道：“怎么样，一成不变吧，当初香莲还说要把这屋子腾给后来的头牌，是我坚持不让。你现在回来是要继续在这里卖唱还是短住？”瑶琴用手抚摸着屋子里的器物，笑着说道：“我就是回来看看你们，现在我住在齐王府的行辕，大王不会让我住在这里了。”

    秦香莲没好气的瞪了龟公一眼道：“狗嘴里吐不出象牙，你也不看看我们瑶琴现在是什么身份，怎么可能可能回来这里？”说着满脸谄媚的看着瑶琴道：“我说的是吧，瑶琴。”瑶琴笑笑对身后的侍女道：“快把我从邺城带来的礼物都给发一下，记得把秦妈妈的那分送到她房里。”秦香莲一听还有礼物可以拿，脸上的笑容把那些褶子都聚在一起了，显得十分丑陋，好在最近来找她的都是些四五十岁的老汉，少年郎们似乎对年轻的姑娘更为迷恋，对于秦香莲的身体，更多的是发泄而已。

    整个留香馆都知道这里出来两个王妃，一个跟了齐王，一个嫁给了突厥蛮子，虽然是蛮子可是人家好歹也是王妃，比在这里卖唱卖笑岂不是墙强上千万倍！于是这里的姑娘都纷纷以要钱和柳如烟为楷模，学习她们的说话、穿着打扮，甚至连饮食起居都有模有样的照搬过来，简直模仿到了丧心病狂的地步。

    瑶琴看到一个使唤丫头小心翼翼的端着一杯茶递过来，见她模样长得俊俏，于是问道：“多大了？什么时候来的？怎么之前没见过？“那丫头低着头怯生生的回答道：“回娘娘的话，女婢叫翠儿，今年十三了，上个月刚来的。”瑶琴转头看着秦香莲没说话，秦香莲见她眼神犀利，立刻心里发虚说道：“这也不怪我，是她那个赌鬼的爹输光了所有的家产，上个月被人追债追的实在没办法，才把她硬是要卖到我这里的，我原本也不想收她，但是这小可怜哭着央求我，我才……”

    翠儿也赶忙说道：“是我自己求妈妈收下我的，我爹被人追债，他们说了，要是还不上钱就打死我爹，还要把我卖到妓院去，我……我……”说着她竟然双眼通红落下泪来。瑶琴看着翠儿的样子忽然就想起自己当初被卖到留香馆的时候，她爹是个酒鬼，一次喝醉了酒回来和他娘吵架，不慎失手打死他娘，被她外婆家告到官府，官府的老爷是个黑心鬼，不但吃了外婆家的回扣，还要勒索他父亲二十两银子。他们全家的全部家常在一起才凑够五两银子，二十两简直就是个天文数字。

    她爷爷出去跟人家借钱，回来的路上又被贼盯上，不但抢了借来的钱，还杀死了她爷爷，一家人就这样家破人亡，债主追到家里跟她要钱，可怜她一个小姑娘带着弟弟妹妹，哪里有什么钱还给人家，迫不得已的她只能让叔叔把自己卖到留香馆来当下人抵债。

    原本她只想安分在留香馆里老老实实的做工还钱，可是秦香莲看她长的模样俊俏，硬是要栽培她，还找来识字先生教她看书写字。从此她的命运就被改变了，后来她遇到了同病相怜的柳如烟，两人情同姐妹十分要好，再后来她遇到了高欢，这个改变她一生的男人。

    从过去到现在虽然只是短短数年，可是她经历的却比有些人一辈子经历的都要多，人生坎坷命运凄惨，好在她现在靠着高欢生活的非常不错，甚至可以说过着女王般的生活，但是眼前的翠儿让她想起以往，不禁唏嘘不已，她用手给翠儿擦掉脸上的泪水，温柔的安慰她道：“别伤心了，这个世界上眼泪永远无法帮你战胜命运，只有靠自己的双手和智慧才能改变它。你愿意跟我走吗？”

    翠儿闻言抬起头来，一双美目眨巴着，眼睫毛忽闪忽闪的显得十分灵气可爱，唇红齿白，秀气的小鼻梁，圆润的小脸蛋，果然是个美人胚子。秦香莲一听有点急了，之前柳如烟和她一起离开后，真个留香馆的生意简直一落千丈，最近好不容易找到一个可以替代她两的好苗子，怎么还要被瑶琴带走呢。于是秦香莲赶忙说道：“这可不行啊娘娘，这可万万使不得，我还指着这孩子给我们留香馆立牌子混饭吃呢。您这要是把她带走，我这里的生意可没法做下去了。”(未完待续。)