
    瑶琴心里很清楚秦香莲这是在跟她坐地起价，假装在她面前哭穷，心里对她这种做法十分嫌恶，于是转身问道：“你要多少钱？开个价吧，我现在就可以给你。”秦香莲想要跟她狮子大开口，可是龟公却在后面拉着她说道：“娘娘您别给太多，就只要给个赎身的钱就好。”秦香莲闻言正要跟他发怒，只听龟公继续说道：“只要您喜欢，我们经常派人去王府给您唱曲解闷，您没事了也常来我们这里看看，大家伙们可都期盼着您哪。”

    秦香莲忽然就明白龟公的意思了，你给他再多的钱有什么用，他希望要的是跟齐王攀上关系，那就完全不同了，区区以一个留香馆没有政治背景，光想靠着黑帮长治久安的想要经营下去呢是不可能的，更别说和别的青楼竞争，虽好的办法是和高官结成对子，美其名曰扶贫，经常给高那些个官送礼、免单等贿赂，时间长了自然也就平安无事。

    在这个时代黑帮就是官府，但是官府也要分大小高低的，比如说建康府可以管留香馆，可是比建康府高一级的九城兵马司也可以管他，甚至还能管建康府，而比九城兵马司还高一级的六部和御史台也可以管这个小小的青楼，只要他们愿意插手。高欢则是和皇帝一般的存在，御史台和六部什么的都要看他的脸色行事，所以龟公很清楚瑶琴是什么身份，只要让她开心了，在高欢耳边随便吹上一口枕边风，谁还敢欺压他们留香馆？

    龟公虽然没什么学问，但是这些年也是见过场面的，所以比起死要钱的秦香莲来说，眼光房的更远，目标也更大。但是也不能说秦香莲死要钱有什么不对。这个女人三岁父亲死了，五岁娘又丢下她改嫁，九岁的时候就被大伯卖给了地主家当佣人，后来地主家里的老管家在她十一岁那年夏天的一个夜晚，玷污了这个可怜孩子。

    十三岁的时候她怀上了管家的孩子，可是管家这个畜生却抵死不认账，地主家怕她影响自家的名声，于是转手就把她卖给了去建康经商的一个布商。布商一开始也很喜欢她，可是对她和管家的孩子感到很生气，几次三番的把孩子送到育婴堂，可是每次都被秦香莲偷偷又抱回来，加上布商家里的大太太是个脾气暴躁的妇人，经常虐待和毒打她，不给她母子饭吃。

    十四岁那年的冬天，秦香莲抱着孩子从布商家里逃出来，来到了当时一片繁华的秦淮河畔，她被那些穿红戴绿的高级妓女们吸引了，她被桌上各式美味的菜肴吸引了，她被自己怀里的孩子饥饿的哭声惊醒了。她的第一次接客是一个在城南卖肉的屠夫，那个人满脸胡子一身的横肉，身上一股汗水和猪肉的腥臊气，特别是那张臭嘴凑上来要和她亲嘴的时候，她差点没被屠夫的口臭熏吐了。

    那一次屠夫足足弄了一个多时辰，要不是老鸨来敲门，他还没完事。秦香莲拿到了靠身体换来的第一笔钱，可怜的一两银子。可是她看着这一两银子觉得很满足，这要是在以前乡下足够她和孩子一起过活一两个月了，可是到她出门后才发现一两银子在建康城完全没法生存。

    她开始不停的接客赚钱，有时候一天要接四五个。有的是年轻的小伙子，倒也还好。有的是五六十岁的糟老头，这让她想起地主家的老管家。心里充满了厌恶和嫌弃。秦香莲对于出卖身体赚钱感到没什么可耻的，她也知道自己长得还算有几分姿色，在下乡地主家的日子里，甚至还有还几个家丁男佣为了跟她好，不惜私下里打斗。

    所以现在日子难熬，她一个小女孩又带这个孩子，没办法生存下去，只有靠出卖身体来赚钱。运气十分好的是她在二十岁那年被一个山西来的煤商包|养了，开始过上了金丝雀的生活，她觉得专心的伺候一个男人胜过天天伺候不同的男人强太多。而且山西的煤商对她和孩子都很好，每次来她住的宅子（煤商买下来的）都给她母子两带礼物。

    一直到她二十五岁那年，煤商开始渐渐地不来了，她才从下人口里得知，煤商有了新欢，嫌弃她年老色衰了，于是她装作硬气的从寨子里搬出来，回到她那个脏乱不堪的烟花柳巷。可是孩子天天跟着她耳濡目染的都学了一些不好的东西。

    煤商找到她也没有劝她回去的意思，只是临走的时候留下了一包银子，大概有一千两左右，并对她说：找个靠谱的男人嫁了吧，这样对孩子也好。可是秦香莲心里争强好胜，也觉得那些男人都靠不住，所以拿着这一千两银子在秦淮河上开起了自己的花船。

    自己买的头两个姑娘就给她挣了不少钱，一年的光景里硬是把本钱赚回来了。这让她食髓知味变本加厉的投入，将花船卖掉，在地段最偏僻的角落买了一处宅子，取名暗香馆。将手下的女孩都打扮的跟大家闺秀似的，那些闻风而来风流才子们对此流连忘返。

    可是好景不长，愚笨那些收保护费的地痞流氓不来了，官府的衙役们却隔三差五就来她的暗香馆坐着，生意没法做下，她只能托人跟建康府的太守走走关系，甚至花了一千两银子还赔上两个姑娘一个月的时间，这才让那些差役们都不再光顾了。

    可是客人们都不敢来了，她也想不到任何办法把客人拉回来，这时龟公上门来找工作，说自己可以帮她把客人都拉回来，秦香莲半信半疑的跟他合作，也不知道龟公用了什么办法，渐渐的客人们都又回来了，她的生意在太守的“关照”日益兴隆，最后鸟枪换炮的在最繁华的地段买了宅子，将名字都改了叫留香馆，意思是让男人为了这些香艳的女子都流连忘返乐不思蜀。

    秦香莲的亲半生就是这样过来的，即便如此她的生活也比许多女子幸运千百倍了。现在瑶琴和柳如烟似乎延续了留香馆的传统，而且还把这个传统发扬光大，翠儿再好也比不上这两位财大气粗权势遮天。所以只要瑶琴高兴，她哪怕要把自己的儿子带走，秦香莲也只有忍痛割爱。

    翠儿年纪小，可是人是个机灵鬼，很会讨人欢心，小小年纪就懂得如何取悦别人，不管对方是男是女。一到瑶琴的宅子里，上上下下里里外外的下人仆从都很喜欢这个小丫头。

    这天傍晚的时候，侍从进来禀报说高欢已经快到建康了，要瑶琴准备一下迎接大王。瑶琴此时正百无聊赖的躺在榻上乘凉，一听心上人来了，立刻打起精神梳妆打扮起来，还把最漂亮的衣装都取出来，打算给高欢一个不一样的自己。

    男人有时会爱上不同类型的女子，但是对于一个善于打扮修饰自己的女人，男人总是爱不释手百玩不厌，不低，是百看不厌。瑶琴的特点不是长的有几分姿色，而是她每次给高欢的感觉都是不一样的新鲜和刺激，时而是端庄淑雅的大家闺秀，时而是活泼可爱的小家碧玉，时而是风姿绰约的魅惑少妇，时而是欲拒还迎的青涩女孩。

    高欢对她算是着迷了，他不是一个喜好女色的男人，但是她是一个能使高欢喜好上自己的女人，这样的女人的确很有吸引力。狐媚这个词明显带有贬义的性质，我们只能说瑶琴身上有一种任何男人都不能抗拒的魅力，举手投足间就让你的心思都被她勾走了。

    高欢这次来建康第一是为了解决侯景、萧铎的问题，第二是为了彻底的把南梁划归魏国的一个行政区，或者说是附庸国，趁着突厥人和西魏内乱之际解决南梁问题是最佳时机。高岳和高隆之早就接到了他要来健康的消息，于是早早的做好了准备工作。

    台城，萧道全的行宫内，一群人正在玩着一个游戏，但是所有人都像哑巴一样没有一丝欢乐的气氛，倒是萧道全和皇后两人玩的不亦乐乎，他们两正在比试射箭，让犯了错的宫女头顶着一个苹果，跪着在百米开外，萧道全起身张弓搭箭的站在大殿门口，对着远处正在瑟瑟发抖的宫女。身后的皇后娘娘正兴奋的拍这手欢呼道：“陛下射不中，陛下射不中。”

    萧道全凝神闭气，然后一松手，离弦之箭就像闪电般直接射中了宫女的眉心，那宫女到底当场死亡，在场所有人都闻之色变。皇后兴奋的跳起来大叫道：“哈哈我赢啦，我赢啦，换我来，快把弓箭给我！”侍从太监将弓箭从气鼓鼓的萧道全手里小心翼翼的接过来，转而递交给皇后手中。

    皇后接过弓箭十分高兴的说道：“给我也上个活靶子，快点。”两个军士押着一个囚犯亦步亦趋的缓缓走来，萧道全看着这个囚犯问道：“此人所犯何罪？”军士躬身执礼回答：“回禀陛下，这人是个小偷。”萧道全点点头道：“那把他带过去吧。”那个犯人被带到宫女的死尸旁，看着死状凄惨的宫女他都吓坏了，当即大声呼喊道：“陛下饶命啊，小人不过是集市上偷了一点瓜果蔬菜，罪不至死啊，陛下饶命啊。”

    皇后很不满意的嘟着嘴说道：“陛下，他总是动来动去的，我没法瞄准，怎么射箭啊，这太不公平了。”看着皇后的娇嗔样子，萧道全马上有种英雄救美的男子气概，大声对武士说道：“让他给我安静点，皇后没法瞄准了，”那边的武士闻言走上前对着犯人的后脊梁就是一下，那小偷当场就老实的昏死过去。武士把苹果放在他头顶上然后快速转身离开。

    嗖的一声皇后手中的弓箭飞出去，没有射中苹果反倒射中了那人的胸口，兴许是被疼痛刺激想了过来，那个犯人连连惨叫的站起来，可是双手被反帮着，他没法拔出插在胸口上的箭镞。那边皇后十分生气的跟小郑抱怨道：“陛下，这不公平，我刚刚被他晃来晃去搅得心神不宁，我还要在补射一箭。”

    萧道全笑着说：“怎么，皇后你要耍赖皮啊，朕可不答应。”可是皇后嘟着嘴吧满脸不高兴的样子，把弓箭随手扔在地上，气鼓鼓的坐在一边不理他。那边的犯人还在嗷嗷惨叫，叫的萧道全县里烦闷，于是大声道：“给他的痛快，别让他再叫了。”武士闻言拔出刀子上去对着那个小偷的后背心就是一刀。

    终于安静下来，萧道全和皇后两人都很满意，可是周围的太监、宫女们已经面色煞白毫无血色。自从萧道全入驻台城一来，每天不是喝酒打猎，就是像现在这样滥杀无辜，而且手段残忍花样百出，有时把那些人折磨的不成人形了还让他们苟延残喘，整个皇宫里似乎都充满了惨叫呼号，让人晚上都不敢出门。怕路上遇到冤死的恶鬼。(未完待续。)