
    整个台城被他整的乌烟瘴气，关键是他还找到一个和他有同样变态嗜好的皇后，这两人简直是臭味相投惺惺相惜。当初刚搬进台城，高欢觉得萧道全不能天天跟两个妓女（当初打仗的时候，高欢为了稳住他找来的）厮混在一起成何体统，于是贼他登基后想要早顾陆朱张四大家族里给他寻找一位合适的妻子，可是那四大家族都看不上萧道全，也对高欢的实力还有所怀疑，所以都纷纷以没有年龄合适的，或者品貌配不上皇帝的，为借口拒绝了联姻。

    后来是还是工部侍郎芦隼家有个小女儿，长的十分美貌，和萧道全年纪相仿，关键是这个芦隼想要跟皇帝攀上亲戚，从此飞黄腾达。高欢没办法只能同意让这个女孩子嫁到皇宫里来，谁知这个新皇后一来就把萧道全牢牢地吸引住了，为什么会这样，这就要从萧道全早年经历说起。

    萧道全早年不受萧衍的看重，地位甚至还没有萧正德高，他一直厮混与低级武将行伍之间，那是也迷人慧眼识珠的想要抬高他来光耀自己家的门楣，皇族遍地都是，萧道全实在是个不起眼的小角色。自幼习惯了被冷落，加上家里贫穷，他到二十五六岁的时候都还没能娶上老婆，天天有点钱就赌钱喝酒逛窑子，过着今朝有酒今朝醉的糜烂生活。

    直到那一年他和羊侃两人镇守徐州，结果羊侃擅自下令率军北伐，他的命运也从此被改变。高欢对于他来说是类似于重生父母再造爷娘的象征，可是他心里也清楚高欢不过是利用他的皇室身份来控制南梁，整个国家几乎所有的政令发出全部都不经过他这个皇帝之手，换做是各位看官，你们会怎么想？

    他对于高欢由爱生恨不是一天两天的事情，他甚至在密室里给高欢摆上死灵牌位，每天一碗鸡血诅咒他早点暴毙，可是这毕竟是迷信的东西，真要是灵验了那天下还打什么仗，大家比比谁的诅咒功力就能分出胜负来。于是他开始自暴自弃（原本他也没什么上进的地方）成天的做一些荒淫无道的事情，奸乱宫女虐待太监囚禁侍从毒打手下，皇宫里的人都渐渐的开始私下里咒骂诅咒他。

    皇后卢氏嫁到皇宫里后，不但没有劝诫萧道全，反而和他一起疯一起胡来。今天的射箭比赛原本是想去野外山中打猎，可是看守台城的高岳部将不放行，理由是怕皇帝和皇后两人遭到意外，所以萧道全十分气愤的回到内宫，皇后突发奇想的相处让人顶着苹果，看谁能射中苹果谁就是赢家。

    此刻他们两对于这个玩法感到厌烦，于是皇后又说道：“陛下，我想划船游湖。”萧道全正觉得无聊，一听这个主意觉得和十分不错，当即叫来坐鸾抬着他和皇后两人朝城北的玄武湖去了。

    两人上了一条装饰豪华的巨大龙舟上（不是划龙舟的那种），船夫们起锚划船，这玄武湖的风景秀丽，湖面波光粼粼的，配上微风徐来，显得让人陶醉。萧道全和皇后卢氏两人正高兴的东张西望看风景，这时皇后忽然发现湖边一个跛脚的老者正背着一捆柴火往湖心亭的桥上走去。于是她对萧道全说道：“殿下，我们两玩个游戏吧？”

    萧道全十分好奇的笑着问道：“好啊，你想跟朕玩什么游戏？”皇后卢氏指着那个跛脚的老头说道：“我们就来赌他是左脚先迈上石桥的台阶还是右脚先迈上去。输的人要给赢的人当马骑。”萧道全哈哈大笑道：“爱妃啊，你这是故意想要让朕给你当马骑啊。”卢氏略带娇羞的说道：“怎么是故意呢，公平胜负愿赌服输。”萧道全上前在她的鼻子上轻轻勾了一下，然后说道：“好，朕就和你赌一下，朕赌他右脚先上台阶。”

    于是两人就目不转睛的盯着走路一瘸一拐的老头朝着石桥的台阶走去，两人嘴里还小声的说道：“左脚，右脚，左脚，右脚。”老哥瘸腿老头原本是要右脚跨上台阶的，萧道全都要欢呼了，可是这老头忽然停下来擦擦汗，然后左脚迈上去了。这下萧道全就蔫了的老黄瓜，皇后卢氏则欢呼雀跃的大叫道：“我赢咯。”

    萧道全目露凶光十分气氛的说道：“来人，给我那个跛脚驴的右脚砍了，单证他也是残废，要那没用的右脚有什么用？”武士们让船夫停船靠岸，接着追上老者的脚步，上前放到他，一个武士拔出刀一声惨叫，老头的右腿就被砍掉了。就为了小小一个打赌就砍掉一个无故人的脚。

    卢氏跳起来爬到萧道全背上大喊着：“愿赌服输，给我当马骑。快趴下来！”萧道全原本心中的怒气被卢氏一折腾倒也散了，于是满脸笑着说道：“朕一言既出驷马难追，既然输了自然给你当马骑。”说着就挽起衣服下摆趴在地上，对卢氏说道：“上来吧。”皇后高兴的爬上去，一边学着骑马的样子，一边嘴里不住大叫道：“驾，我的马儿快快跑。”

    萧道全还学马叫，回头对卢氏说道：“怎么样，我学马儿学的像吧，晚上我可要好好的骑一下你这匹小马驹。”说罢一脸的淫笑。堂堂一个皇帝居然跪在地上学马叫，被人当马骑。两人正在龙舟里闹的欢，忽然皇后看到远处林子里有个孕妇正在提着篮子采摘野果。

    她拉起萧道全继续说道：“陛下，我们再来打个赌？”萧道全兴趣十足的问道：“你又有什么新花样？”卢氏指着远处那个孕妇神秘的说道：“咱们来赌那个孕妇肚子里怀的是男孩还是女孩，怎么样？”萧道全忽然也情趣盎然起来，眼神里充满了兴奋的神色道：“好，朕跟你赌！我赌她怀的是女孩。”然后武士就把那个孕妇抓了起来。

    萧道全带着皇后从龙舟上下来，对着跪在地上的孕妇说道：“抬起头来！”那妇人颤颤巍巍的抬起头，萧道全一看她长的还可以，于是心里起了淫|意，他已经玩腻了宫女、娘娘，甚至连小太监也尝试过了，可是他还没玩过孕妇，这变态的心里简直无法用常人的思维来理解。

    皇后先开口问道：“说，你肚子里怀的是男孩还是女孩？”妇人被她的话问的莫名其妙，皇后不耐烦的在此提高调门问道：“我问你，你肚子怀的是男孩还是女孩？”妇人这下听明白了，小心翼翼的说道：“回夫人的话，大夫说是女孩，可是俺家那口子觉得应该是男孩。”

    卢氏有点不高兴的说道：“我不是什么夫人，我是皇后，这位是皇帝陛下。”妇人连忙对着这二人磕头赔罪，卢氏继续说道：“那你自己也搞不清独自的孩子是男是女咯？”妇人抬起头眼神里充满了恐惧，无奈的点点头道：“是的，只有等生产后才能知晓孩子的性别。”

    萧道全感到十分无趣，于是问道：“你还有多久生啊？”妇人对着他行礼道：“回陛下的话，大夫说我这个还要等上个把月，最快也要半个月才能临盆。”卢氏这事嘟起嘴吧满脸不高兴的说道：“还要等上个把月才能分出胜负来，没意思。”萧道全忽然心里来了想法道：“要想知道孩子的性别也不难，来人，给我把她肚子刨开，这孩子已经快足月出生，早就能分出性别了，取出来一看便知。”

    这对残忍的禽兽居然对孕妇都下得去手，可怜那孕妇躺在地上奄奄一息的看着肚子的孩子血淋淋的被取出来，武士面无表情的说道：“启禀大陛下，是个女孩。”皇后有点不相信的转过脸（之前刨开孕妇肚子的时候她怕见血就背过身去的）看了眼地上的死孩子，果然是个女孩，于是十分失落的说道：“我输了。”

    “这简直畜生的作为，夏桀商纣的暴行也不过如此了。这两个还是人么！？做的这些事情简直罄竹难书！”高欢看着桌上摆着的奏折，上面记录着萧道全和卢氏两人这半年来的所作所为。高欢刚进入台城还没来得及去看下瑶琴就被高隆之接到皇城内的衙署，然后就是跟他汇报这些日子整个南梁的情况。

    但是最让高欢生气的还是萧道全的荒淫无道残暴不仁。他没有见过古代的暴君，但是从萧道全身上他看到了史书上那些暴君的影子，简直人神共愤。这时有侍从前来禀报，说是赋闲在家的羊侃有事求见齐王高欢。

    原本当初高欢入主三吴地区后就想起用那些萧衍手下比较得力的文武大臣，比如羊侃，陈贤达之流，可是陈贤达是个不开窍的榆木脑袋，不但不投降高欢，然而当着文武百官的面斥责萧道全卖国求荣，萧道全当即让武士把他杀了，当时高欢正在皇城部署守军，安排人看管那些降将王族们，他都没来得及赶到现场就得知陈贤达已经死了。

    羊侃原本是想要出仕高欢的，可是看到萧道全这样昏庸无道，索性也就赋闲在家闭门谢客了。高欢后来派人去请了几次羊侃都以身体抱恙谢绝了。高欢当时也忙着跟萧铎、侯景打仗，再加上慕容恒的去世让他无心顾忌这些小事。等到后来跟突厥人打仗，他才发现要是高岳和高隆之在场也许自己会轻松一点，这就给他心里一个想法：攻城略地容易，守成看护艰难。特备是那些有些有才能的人，哪怕他是原来是敌国的降将，只要对自己的统治有用的，都可以大胆启用，没什么好担忧的。

    所以后来他还想要招募羊侃到自己麾下任职，可是一直没有合适的机会，这下好了，今天他自己送上门来，高欢心道：这次一定要搞定这个倔老头，让他出山帮忙治理三吴肯定比高隆之这些“外人”要顺手很多。中国人历来的地域歧视和区域自尊心都很强大。

    羊侃带着密函，穿着便服一大早就在宫门前等候，他在朝中的关系网告诉他，高欢可能今天会到达台城。羊侃此人虽然迂腐，但是忠心爱国，虽然人不在朝中，可是随时都关注这朝廷的一举一动，虽然萧道全没有治理天下的才能，好在高岳和高隆之两个番邦（在南梁人看来来自北方的都是番邦异族）的代理人做的还算合格。即便如此他还是希望有个机会能够重回朝廷，当然前提是要给足自己面子，这些古代文人政客就是喜好面子，你给足他面子让他去****他都干。

    高欢的到来是羊侃的一个机会，他不屑于和高岳、高隆之这样的代理人打交道，他要亲自和一把手说上话，表达自己的政见，如果高欢这样的一把手能再度启用他，那他就可以好好的报销国家，造福人民了。

    密函是羊坤写的，主要是关于侯景和交州的一些事情，对于南部割据的西汉他不了解，也不想去了解，在他看来反贼只需要被消灭就好，没必要去了解他们。(未完待续。)