
    高欢把桌上关于萧道全的奏折全部放到一边，高隆之则神态自若的站在下首，高岳一副英武模样显得十分霸气，他现在是春风得意马蹄疾，为什么这么说呢，因为他的老丈人钱邈这会正满心欢喜的集合人马打算先把闽中的王氏吞并掉，这当然也是在高隆之的默许和授意下采取的军事行动。

    羊侃精神抖擞的跟在侍者后面进入大殿内，只见他对高欢没有行臣下之礼，仅仅是拱手作了个揖。高岳有点不满的说道：“我们的大王好歹也是现在这天下的共主，你怎么见了至尊是这幅派头？还觉得自己是兵部尚书、大将军在身？”高欢摆摆手道：“休得无礼，羊将军是我最为敬重的人，不必拘泥于俗礼。”说着就指着边上的椅子笑道：“羊将军坐下说话。”随即宫女端上茶杯来。

    羊侃也不拒绝，当仁不让大喇喇的就找个椅子就坐下，高岳和高隆之也分别坐定。高欢没等羊侃开口就先诉苦起来，他笑着说道：“唉，这南梁国土如此之大（当时北魏占中国国土的一半，人口占百分之八十五，东魏和西魏均分人口土地，所以南梁是当时国土面积最大的国家）超出了我的预想，于本以为随便派几个人来治理这些地方就足够，却未曾料想根本不是那么回事。

    延兴（高隆之的字）天天给我写信讲述治理南梁的困苦，洪略（高岳的字）也时常因为兵力不足以防守边境而跟我抱怨。我也是无力分身，心里想着要好好整治一下三吴地区都没有时间，想羊将军这样的老将却赋闲在家，看来还是我高欢不够人品没有面子。”说着拿起茶壶给羊侃续杯。

    羊侃连忙起身道：“大王说哪里的话，是臣自视甚高，居功自傲，以为倚老卖老就能获得大王的认可，但是如今梁国四分五裂，战火肆虐，百姓们也生灵涂炭流离失所，是我羊侃私心太重，愧对先王，愧对江南百姓，愧对大王您的厚爱。”说着就要给高欢下拜。

    高欢连忙托着他的手臂不让他下拜，嘴里说道：“羊将军使不得，千万使不得，只要您愿意出山助我高欢一臂之力，我就把整个南梁的事务都交给您，让洪略和延兴两人给你当左右手。你们三人共同把梁国重新治理起来带动起来。”

    羊侃对高欢的忽然转变态度，连高岳和高隆之都自愧不如，这只老狐狸就是鸡贼啊，关键时刻从不掉链子，知道什么时候该出手，一点都不带犹豫的。此时羊侃十分恭敬的说道：“承蒙大王错爱了，如果能助大王一臂之力，也是臣的荣幸。”

    高欢继续说道：“如今天下大乱，中原混战了有几百年了，百姓们都期盼着天下一统和平昌盛的那一天早点来临，我高欢虽然没什么本事，但是打心眼里希望自己可以为全天下的百姓做点事，为他们撑起一片天，让番邦不敢轻视我汉人，让四方蛮夷都来朝贡我国，就如同汉朝故事。”

    高欢这一番话以前从来没队高岳、高隆之他们讲过，因为那时时机不成熟，高欢觉得说那些话，太早了，也太不自量力了，但是现在不同了，宇文泰死了，魏国可以再度统一起来，南梁这边又基本处于群雄割据的状态，只要北方统一后，南方在实力上明显处于劣势，被统一只是时间问题，加上他们现在原本就占有南梁最富裕最繁华的三吴地区，在地理上已经处于优势。

    萧道全为首的南梁******虽然此并不能号令全国，但是至少高欢拥有了名正言顺的理由和借口去讨伐那些像萧铎，王匡，士严，吴景这样的逆贼。这叫舆论压制。

    羊侃看重的就是他这两个优势，所以才心甘情愿的想投效过来，所谓识时务者为俊杰，天下分崩离析已经很长时间了没所谓分久必合，也许高欢真的是能够再度统一中国的那个男人。于是他对高欢充满信心的说道：“只要大王信得过臣，臣甚至能说服陈霸先降伏于我们。”

    这简直是天大的好消息，高欢马上就感兴趣了，因为萧铎之前走了王僧卞已经大势已去，可是后来陈霸先莫名其妙的投奔过去，简直是如虎添翼，这让高欢烦恼了好一阵子。现在羊侃居然说可以把陈霸先引诱过来，不要说高欢了，就连始作俑者的高隆之和高岳都侧耳想要倾听他的高见。

    高欢不可思议的问道：“羊将军有什么高见对于陈霸先？”羊侃捋着胡须老神在在的说道：“陈霸先这个人一来是讲究忠孝的，而来讲究名节。这个萧铎无非就是一个聚众自立的反贼，陈霸先之所以投效他实在是此刻梁国境内除了他以外再无萧衍的后人只得他投奔了。”

    高欢有点想不通，于是问道：“难道他觉得萧道全不够资格做皇帝，萧铎反而可以当皇帝？”羊侃笑道：“那也是原因之一，毕竟萧铎比起萧道全跟先帝跟亲近一点，毕竟是亲生父子嘛。再者说他也怕这台城内有人容不下他，所以才没敢投效过来。”后半句话明显是在说高隆之和高岳之前对于陈霸先的阴谋。两人心里咯噔一下，低头喝茶不敢抬头看人。

    高欢说道：“台城里谁会跟他一个降将过不去？”羊侃无所谓的说道：“大王就不必担心这个问题了，如今您要是真心想要拉拢陈霸先过来，就请好好安排两个人，只要这两个人被安排好，陈霸先必定轻易的就可以被拉拢过来。”看着他一副信心满满的样子，连高岳和高隆之两人都不禁好奇的问道：“哪两个人？”

    羊侃笑道：“王僧卞和我。”还没等高岳问为什么，高欢和高隆之心里已经懂了，这就叫聪明，人家只要说话说一半，听个人就全部明白了说话人的意思。王僧卞是萧铎手下的大将，遭排挤无奈投效过来的，可是到了萧道全这边，皇帝和高岳两人都没有重用他，只是给他安排了镇南将军、东扬州刺史的闲差，王僧卞所以也是闷闷不乐呆在南梁。

    高欢于是说道：“王僧卞这人我多少知道一点，他守城很有经验就是打仗太怂，怎么说呢，总之这个人不堪重用，给他一个闲职已经很是对得起他了。”羊侃笑道：“大王果然知人善用，王僧卞的确是胸无大志才疏志浅，我们重用他不过是做样子给那些还在犹豫的人看的，他们一看连王僧卞这样的都被您重用了，还不摩肩擦踵前赴后继的过来投奔您？”

    高欢对于羊侃变相的拍自己的马屁很是受用，他要是不知人善用，慕容绍宗就不会成为一军大将，杨休之就不可能成为现在朝廷里的肱骨之臣，高隆之也不可能做到南梁代理人的位子上来。可是王僧卞，他心里还是没底。这个人提拔起来很容易，再想把他撸下去就没那么容易了。

    高欢不无担心的问道:“那陈霸先投奔过来以后该如何安排呢？”羊侃笑道：“大王放心，臣能让陈霸先投效过来就能让王僧卞再降回去。”言下之意高欢所担心的问题，他羊侃早就想好办法去解决了。高欢不禁赞叹道：“羊将军不愧是名将之后。”高欢忽然不说话双眼盯着他说道：“您有一天不会也这样对我吧？”羊侃立马起身跪在地上对天起誓道：“我羊侃以列祖列宗的名义发誓，再不做三姓家奴的事情，如有违背比早天谴不得好死。”

    高欢连忙假装着急的把他扶起来说道：“唉，羊将军你看这又是何必呢？我不过是随口问问罢了，你千万别当真。”羊侃一脸人真的表情说道：“大王明鉴，臣字字当真句句实言，不敢有半点虚假在里面。”两人在这里互相赌咒发誓的，高岳和高隆之两人看的十分有趣。

    四个人又聊了会家常后，羊侃神秘的对高欢说道：“大王，其实臣海哥秘密想要禀报您。”高欢随意的问道：“哦，看来羊将军知道事情还不少，您有什么秘密想要告诉我？不放说来听听。”羊侃看看四下无人于是压低声音故作神秘的说道：“侯景死了您知道把？”高岳闻言傻了，高隆之心里冷哼一声，心道：就这个烂大街的消息还神秘兮兮的故作姿态，殊不知连路边卖葱的大婶都知道侯景已经死了。

    高欢没有像他们两个那样，反而一脸正色的拦着羊侃说道：“这事我略有耳闻，不知羊将军您对此事有什么看法？”羊侃点点头又低声道：“他和潥阳公主的儿子在我府上。”此言一出桌上两外三个人都傻了，高隆之连忙问道：“你此言当真？”高欢有点不悦的瞪了他一眼，然后也问道：“先生不是在妄言吧，我听说当时宋子仙把侯景和潥阳公主一起诛杀了，连孩子也没能幸免。”

    羊侃十分自豪的捋着胡须说道：“这都是道听途说的小道消息，侯耎是我小儿子羊坤亲自从乱军手里抢回来了的。”连高欢都不自觉的往羊侃身边凑近一点，好仔细听他诉说当时羊坤如何解救公主如何带着他母子二人逃跑，潥阳公主是如何大义赴死的。羊侃讲的十分精彩，听的人也十分着迷。

    末了半晌高欢等三人都叹了口气，为潥阳公主不值得，高欢问道：“那孩子现在在何处？”羊侃答道：“此刻正在臣家里。“他没说自己找来了城里最好的乳娘喂养他，因为他还不清楚高欢对待这个孩子会是怎样的心态，谁知高欢立刻说道：“把孩子抱来给我，这个孩子以后我来养育。”高岳不可思议的说道：“大王，你这样做不好吧，再说这个孩子毕竟是侯景的余孽。”

    高欢满不在乎的说道：“父母的罪过跟孩子有什么关系，再说了他父母也不是我杀害的，要怪也不能怪到我头上啊。”高隆之和羊侃马上拍马屁熬：“大王宅心仁厚，不愧为一代人雄。”这两人现在似乎对拍马屁心有灵犀了。

    这是解决了一桩心腹大患，然后高欢又说道：“我打算明天早朝的时候就把你宣上殿，当着文武百官和皇帝的面，亲自给你官复原职，不对，是连升三级！你看如何？”羊侃马上起身拜谢道：“臣多谢大王厚爱，敢不遵命？”高欢哈哈大笑这扶起他说道：“以后就要辛苦你帮我治理国家，你我之间就不要这么客气了。”好像想起了什么事似得，高欢有点吃不准的问羊侃道：“你觉的萧道全这个皇帝当的怎么样？”(未完待续。)