
    “大王为何这样问？”羊侃和高岳感到高欢的跳跃思维有点难以捉摸，可是鉴于不太清楚他的目的，所以羊侃也只是轻描淡写的说道：“陛下年富春秋，又是先帝的血脉，承袭大宝名正言顺。”这话等于没说一样，聪明的人就是在被人还没明确表达意见之前都是把自己的想法深埋起来。

    高欢让高隆之把桌上的奏折密函取来，然后递到羊侃手里说道：“我既然要委任将军要职了，觉得咱们还是要推心置腹的交流，我们自己人内部之间最不希望看到的就是尔虞我诈勾心斗角拉帮结派，这是我一直以来的作风，为了表示我对先生的信任和诚意，这些东西您看一下。”

    羊侃小心慎重的接过奏折，点头说道：“大王放心，臣也不是心怀二主的人，承蒙大王的错爱已经不胜感激。”于是打开奏折开始翻阅，越看到后面他的眉头皱的越紧，心道：这萧道全看来已经被高欢严密的布控起来，事无巨细都被一一记录下来，不过他做的这些是确实有失帝王尊严，简直堪比桀纣的暴行。

    羊侃看完奏折后合上放好在桌上，高欢见他没有话说于是就主动问道：“先生觉得这个奏折说的可是真的？”羊侃笑道：“这东西既然是给大王看的，想必内容十有八九都是真的。“高欢继续问道：“那先生认为萧道全这个皇帝当的怎么样呢？”羊侃略带神秘的说道：“那要看大王希望他是什么样的皇帝了？”

    高欢不太喜欢羊侃的弯弯绕，但是觉得他的谨慎和慎重都是有必要的，做大事的人必须要像他这样如履薄冰小心翼翼才行。“我希望他能做一个中规中矩的皇帝，不要太出挑也不要太癫狂。”高欢把自己心里的想法说出来了。

    羊侃捋着胡须笑道：“那估计萧道全这个人还需要在调教一下，否则达不到大王的要求。”高欢立刻说道：“我觉得实在不行就把他替换掉，找个更合适的人选来做皇帝。”羊侃似笑非笑的看着高欢说道：“大王，您觉得他已经无可救药了？还是您的心里其实早就有其他的皇帝人选？”

    高欢点点头道：“我心里其实觉得萧纲更合适做回皇帝的位子。”羊侃立刻摇头道：“不行，他不行，没有那个皇帝被自己推下台还要再次被自己拥立上去，这不是在自我否定吗？”羊侃的这话说的对，做事不能拉抽屉，容易被人怀疑你的能力。高欢对萧纲当初的退位原本是沾沾自喜的，他逼退一个皇帝又迎立一个皇帝，这是他从来没做过的大事，他觉得自己跟古代的伊尹霍光一样，是个伟大的臣子。

    羊侃继续说道：“再说了萧纲的能力虽然不能堪比先帝，可是却远超萧道全，如果让他再次登基，只怕以后这南梁的国人会更多的聚集在他的麾下，到时候就……”说到这里他看着高欢不再言语，后面的话不说都很清楚了，高欢你是来治理南梁的不是给自己树立政敌的，自寻烦恼多此一举的事情没必要去做，羊侃见他不说话又开口道：“一个聪明的皇帝和一个听话的皇帝，您会选择哪一个？”

    高欢深深的叹了一口气道：“我都现在才发现原来古人玩政治就这么自私自利了。”高岳没听明白，于是问道：“大王您说什么人玩政治？”高欢没理他，继续说道：“我原以为想给江南的百姓们找个好皇帝，给他们安居乐业的生活就是最好的，可是现在却为了自己的一己私欲……唉。”

    羊侃马上说道：“大王，臣认为你这样的想法有失公允。正如您之前所说中国分裂已有三四百年，这几百年来人们互相杀戮、尔虞我诈、你方唱罢我登场，城头变换大王旗，唯一受苦的就是天下苍生。百姓们早就厌倦了这样没有尽头的黑暗日子，只是苦于几百年来没有一个真正能解决他们的君主出现，如今西魏政局突变，南梁国内四分五裂，正是上天给您的好机会，让您做这几百年来的第一人。”

    高欢都被他说的热血沸腾了，一想到自己心里那点不可告人的小九九都被羊侃看穿了，他似乎想起了一个人：慕容恒。可惜老夫子已经仙逝。羊侃说这些话的时候表情一直很平静，完全没有一点波澜，而高欢则握住他的双手神情激动的说道：“您果然是胸怀天下，不拘泥于一家一国。”

    羊侃这才笑着说道：“我只是希望有一天大王您登上荣耀最高点，被记录在史册上的时候，臣也能攀龙附凤的捎带脚沾沾光。”这才是羊侃的真实意愿，他一直希望可以找一个能够成就旷世伟业的明君来辅佐，好让羊家的大名从此也登史造册，一改三姓家奴的恶名。

    高岳也满脸自豪的说道：“羊将军，你这话算是说对了，将来的事情我不敢说，可是现在您放眼望去，全中国有哪个君王有我大哥的实力？而且我大哥还是个没有什么野心，一心为国的人。”这话虽然说得简单直白，却也是说出了高欢的心里话，他自认为自己也是的确是一个没有什么野心的男人，只是到达权利的巅峰后想做一些自己想做的事。这一切都要归功于他受过未来先进的教育。

    高隆之从始至终没有说一句话，只是冷眼旁观这三个人你来我往的推心置腹，他不是有什么阴险的想法，而单纯只是不信任羊侃，在他看来羊家是南梁的股肱之臣，忠心于南朝已经是三代人了，不太可能轻易的就改换门庭投效道敌人的麾下，这个人还是高欢，是他的姐夫兼远房表哥，更是他美好未来的护航人，他不允许有任何人出来妨害高欢的霸业，羊侃这样尤其不行。

    于是高欢决定不再想替换萧道全的事情，打算找个时机好好的教训一下他，让他知道这南梁的天下到底谁是主人。正巧晚上有给高欢准备的接风盛宴，整个朝廷的三品以上的官员都会到场，高欢决定趁那个机会好好的给萧道全一点颜色看看。

    高欢的仪仗队侍从石头城进入建康的，一路他走西篱门经西明门过西华门进入台城，在帝宫玄武殿接受萧道全的检阅，名为检阅实则不过是炫耀高欢的武力。他的随从之中还有几个突厥俘虏也被一并带来，为的就是给他之前的漠北战争宣传造势。

    萧道全和皇后卢氏兴致勃勃的看着高欢的仪仗队经过，然后对高欢说道：“相父（高欢在南梁的正职是大丞相、大冢宰兼柱国大将军），这突厥人果然身高九尺，不知道这么高大的人，什么尺寸的床榻能让他们睡下？”高欢闻言皮笑肉不笑的说道：“陛下多虑了，他们只是俘虏只要一张草席睡在地窖就可以，不需要什么床榻。”

    萧道全又问道：“那他们这一天饭量够大的吧，我看着他们的体格这么巨大，他们一般都吃什么食物？”高欢答非所问的说道：“吃什么不重要，关键是他们要跟随明君打天下就有的吃，否则也只能沦为阶下囚，天天饿肚子。”萧道全连忙点头说道：“是是是，相父说的有理，君有道百姓才有的吃。”

    高欢闻言突然问道：“那陛下认为自己是个有道之君吗？”萧道全被他突然的发难问住了，正在犹豫该如何回答高欢的问题，只见高欢命人把投诉皇帝暴行的奏章装满一箩筐抬上来，指着摆在殿中的奏章大声说道：“陛下，诸位，这是有些人私自给我上的奏折，内容无非全是诽谤皇帝的言行的，我很好奇，这样一个国家，这样一个微妙的时刻，我们君臣之间还在为一些似是而非的事情搞来搞去，成何体统？！”说着他使劲一拍桌子。

    在场的所有人都被他这一举动吓得一跳，连不远处皇后卢氏也浑身瑟瑟发抖，因为她知道皇帝萧道全和自己做了多少草菅人命的事情。

    高欢继续说道：“我们现在有多事情要做，皇帝要有皇帝的样子，大臣要有大臣的样子，不要学那夏桀商纣的举动，除非你们都是自己想要找死。先自爱建康城外有多少难民无家可归，三吴地区还有多少人连温饱都成问题，整个南梁还处于四分五裂的局面，这些都是你们这些做大臣，做主子应该去考虑的事情，不要天天没心没肺的胡闹，小心我拿你们的人头如同此书一般。”说着拔出祖传的朴刀狠狠的砍向那个箩筐，一刀一刀的砍下去，在场的人看的都心惊肉跳。

    特别是萧道全跟皇后两人，高欢的话里话外明明都是在暗指他们两个胡作非为，现在还当着这么多人的面拿刀子出来。萧道全面上也有点挂不住，怯生生的对高欢说道：“相父息怒，朕已经知道自己的过错了，还请相父给朕一个机会。”皇帝当着众人说出这样的话，已经很低声下气了。

    高欢觉得自己警告的目的已经达到，正想找个台阶下来，这时高隆之起身道：“陛下说的极是，臣也有罪，还望大王息怒，给臣等一个改过自新的机会。”这时在给皇帝和高欢两个人台阶下，高隆之越来越机灵了，于是高欢才收起朴刀，回到自己的座位上。

    歌舞表演开始，酒菜也已经准备好，高欢也很高兴的说道：“陛下，诸位，我还有件事想要跟大家宣布。”说着在场的人都安静下来，音乐的伴舞的都暂时停下来。高欢见大家都把目光集中在他身上，很满意的清了清嗓子说道：“我打算任命羊侃羊将军为丞相府长史，六部巡按，建康大都督。我不在的时候，有他牵头主持朝中的政务，另外宣王僧卞将军上殿来。”

    侍者于是把王僧卞宣上来，王僧卞下午的时候就被朝廷的快马传唤，说是大丞相高欢的旨意，要他即可进宫，好在从吴兴赶往建康快马加鞭一个时辰内必到的。到了驿馆后王僧卞心里惴惴不安，想找个在帝都熟悉情况的人偷偷打听下，可是自己之前的那些同僚要么逃亡要么战死，现在朝中的那班人他几乎都不熟悉，攀不上关系。

    羊侃不失时机的前来驿馆拜访他倒是让人颇感意外，羊侃这个人王僧卞也是知道的，文韬武略名气很响。两人好像一见如故，于是开始叙述起之前萧衍朝的种种，期间王僧卞唏嘘不已，每每说道动情处就潸然落泪，两个人欢快的畅谈了一个时辰，眼看天要黑了，羊侃才神秘的说道：“将军可知道这次为何突然召你回来？”

    王僧卞老老实实的回答道：“说实话，我心里一点也不清楚，为何这么突然的召唤我。”羊侃笑着说道：“那我先要恭喜将军升迁了。”王僧卞奇怪的问道：“大人此话怎讲？”羊侃笑道：“丞相这次召你回来是要重用你，实不相瞒我们马上要跟萧铎开战了，到时你也是一军的主将，所以这次才征召你回京的。”(未完待续。)