
    王僧卞一脸的不可思议表情问道：“大人如何得知这机密的事情？”他怕羊侃是来诈他的，所以对他的话半信半疑。羊侃笑道：“我刚刚下午和大丞相见过面，他亲口告诉我的。”王僧卞没有问自己的事情，反而十分好奇的问道：“大人您这是……要投效大丞相的麾下？”在王僧卞的心里，羊侃可是一直忠心于南梁萧氏的，特别是侯景攻打台城的时候，他作为主将硬是拖住了侯景长达一个多月的时间，要不是外援迟迟不到，朱义的反水，估计侯景摁钉打不下来这台城的。

    羊侃似笑非笑的说道：“大丈夫在世当立下旷世的大业，好让自己的名字名留青史光宗耀祖，碌碌无为不是我的本意，可惜当今圣上完全是个傀儡。忠君爱国不再是我的口号。放眼天下宇文泰已死，侯景也被伏诛，当今乱世之中唯有他高欢能称得上一代枭雄，能有机会统一天下。像这样的人不跟随，那老夫岂不是真的有眼无珠了。”

    王僧卞低头不语默默喝茶，他的内心也很受触动虽说他没什么远大的志向，但自己好歹这些年混迹于官场，耳濡目染的多少还是有一点理想追求的，连羊侃这样的人都说高欢未来不可限量，那自己是否也要和他一起追随高欢左右。可是高欢能看得上他吗？他心里打鼓没有把握。

    羊侃似乎看穿了他的担忧，于是放心大胆的说道：“放心吧，既然这次征召你回来肯定是有好事，你就安心的考虑后面该如何做。咱们都是老相识，不瞒你说老夫已经投效到大丞相麾下，其他的事情你今晚进宫后就会明白，老夫还有别的事情要安排，就不叨扰了。”说罢双手作揖起身告辞。

    人就是有从众心理，不管对错，只要大方向上说这个事情是怎么样的，很多人就会跟风。此刻王僧卞心里无限感慨的想道：还是人家羊侃有眼光，早早的从龙，日后必定是跟着沾光，享不尽的荣华富贵，既然他提点我了，那我是不是也要跟着他早点投效过去。

    一个太监骑着马来到驿馆，指名道姓颐指气使的跟王僧卞一通废话，要他盛装出席晚上的宴会，像他这样不受重视的外镇刺史，不要说太监看不起，就是驿馆的驿丞也没拿他当回事，王僧卞心道：你们等着晚上吧，到时想要拍我的马屁都拍不到。

    王僧卞的父亲原来是北魏人，后来南投萧铎，在他手下任右卫将军，王僧卞也在那是在萧铎麾下担任中兵参军，王府司马等职位。他有两个儿子，大儿子叫王宜，在他手下任偏俾将军，二儿子叫王颁，在钱塘郡任郡府参军，他没有什么门路，只好将两个儿子都安排在自己手下。

    王僧卞其实没有很高的人生追求，只希望自己可以安然的颐养天年老死家中，自己的儿子孙子门也都平安无事即可。但是人在面对财富、权利的诱惑时没有几个能无动于衷，王僧卞也不除外，他甚至想把自己的女儿嫁给高欢集团的某个大将，可惜高欢本人老婆实在是太多了，否则倒是可以考虑一下。

    此时王僧卞妆容正襟的在宫门外等候召见，不一会就听见内侍太监喊他的名字，一个小太监急匆匆的跑过来问道：“您是镇南将军么？”王僧卞点点头道：“正是下官。”小太监连忙说道：“陛下宣您觐见，快点跟我这边走。”说着就转身给王僧卞带路，王僧卞赶忙跟在后头。

    来到殿门前，守门的禁卫要求他交出佩剑，王僧卞赶紧取下随身的宝剑放到一旁的架子上，然后内侍进去大殿高声喊道：“宣，镇南将军、东扬州刺史，王僧卞觐见~~！”这太监调门高的很，没入宫之前肯定是个做买卖的。王僧卞赶紧脱了鞋子，一溜小跑进入殿内。

    整个大殿内灯火辉煌，雕梁画栋，大柱子金光闪闪墙上的五颜六色的壁画看起来流光溢彩，两边端坐着朝中的那些位高权重的大臣，这些人王僧卞没几个认识的，毕竟他之前是萧铎的手下，久居外镇，朝里还真没有几个熟人。只见高欢坐在皇帝下首的位子正朝着他微笑。王僧卞毕恭毕敬的走上前对着萧道全叩首下拜道：“臣，王僧卞拜见陛下。”然后对着高欢也鞠了个躬。

    高欢点点头笑着说道：“如今天下纷争，四海不宁，我打算秋后对萧铎和士严用兵，这两个人久居外镇，俨然不服中央的管辖，成了一方的土皇帝，朝廷的号令在他们那里完全没有作用，之前发出去的邀请函他们是如何恢回复的？”说着他看着高隆之，高隆之起身回答道：“回禀大丞相，萧铎把我们的信使杀了，士严则把我们的邀请函置若罔闻不闻不问。”

    高欢嘭的一声拍着桌子大声斥责道：“这还有点王法吗？把朝廷派去的特使杀害，对朝廷的诏命不管不顾，这哪里有一点做臣子的样子？”下面的群臣纷纷小声的议论起来。高欢转身道：“陛下，萧铎既然如此对待朝廷的特使，我看就不用再派人去做什么工作了，直接颁布诏书，说他谋反即可。”萧道全赶紧点头道：“相父你拿主意即可，朕没什么意见。”

    高欢也不管他，反正这个人是个傀儡已经成为现实，没有把他废除就已经很给他面子了。于是对着台阶下的大臣们说道：“羊侃何在？”羊侃从最末端的位子起身快步喜爱跑过来拜服道：“臣在。”高欢信誓旦旦的说道：“本相任命你为讨逆军师，和高岳一道准备攻打萧铎的事情。”

    然后又说道：“高隆之听命。”高隆之赶紧起身道：“臣在。”“我命你将萧铎和士严的谋反事迹写成布告，昭告天下，明日发布出去。你作为战后建康大都督，留守后方，兼济前方粮草事宜。”这是个安全的肥差，几乎是躺赢。高隆之赶紧拱手下拜道：“臣遵旨。”

    “王僧卞听令。”在边上等了半天的王僧卞终于得到高欢的号令了，赶紧跪伏道“臣在。”高欢大声宣布道：“本相命你为讨逆将军，先锋官，前锋营大都督，率本部人马即可到城南集合。”王僧卞欣喜道：“臣遵旨。”说着就退出了大殿外，他要立刻赶回吴兴去集合人马进京。这次是高欢钦点他为先锋官，摆明了是要重用他，给他入伙的机会，只要打好这一仗，日后他也算是高欢的嫡系了。

    “高岳何在？”高欢的命令还没完，高岳正襟危坐，忽然听到高欢喊他，大喇喇的站起来傲气十足的回道：“臣高岳在此。”高欢说道：“本相任命你为上将军、岭南大行台、黔州刺史、交州刺史，此次讨逆军的总帅，全权负责此次战斗。”一下子给他这么多封号，高岳始料未及，当即大喜道：“臣一定不负大丞相嘱托，不拿下萧铎和士严的人头，绝不回来见您！”

    高华这次是下定决心要一举歼灭萧铎和士严两个割据势力，那些被任命的大臣个个口称臣，完全不顾他是大丞相的身份，赤裸裸的在跟所有宣告，南梁是高欢说了算。当着这些重臣们作出这一系列安排和部署，完全是要告诉他们，南梁的傀儡政权是具有合法性的，而且背后有他高欢撑腰，实力更是强大无比，大家忠心耿耿的跟着他自然有荣华富贵享受着，要是谁要玩心计，萧铎和士严不就是最好的例子。

    宴席不过是个走过场，很快就结束了。萧道全和皇后回到内宫，卢氏屏蔽掉宫女太监后，四下无人，于是生气的骂道：“这个高欢完全没有把陛下您放在眼里，我看他才是整个国家最大逆贼。陛下一定要想个办法除掉他。”萧道全赶紧低声劝解她：“你小声点，隔墙有耳，万一这话被高欢知道了，那你我性命都难保。”卢氏满不在乎的说道：“怕什么，难道他还敢杀我不成？陛下您好歹也是一国之君，怎么被一个臣子吃的死死的。陛下~！”

    萧道全没脾气的说道：“你哪里知道，我这个皇帝的位子都是人家给的，只要他那天心情不就好，朕估计连难带都保不住，你没看见他今天在宴会上凶神恶煞的样子？朕能不怕他吗？”卢氏眼露凶光的说道：“哼，我就不信弄不过他，你等着，我让我父亲想想办法。”萧道全连忙说道：“你可别胡来，要是这事没办成，反倒是会引来杀身之祸。”卢氏自信满满的说道：“陛下您就放心吧，等我的好消息。”

    高欢回到自己的行辕里已经是晚上十一二点了，他现在就住在西华门边上的一处大宅子里，这里是他亲自挑选的地方，高仲明的贴身禁卫早早的就入驻进去，高欢本来还想查阅一下这段时间高隆之的政绩，想想还是太累了，明天再看吧。

    这次他来到台城并没有带太多人来，随行只有高仲明和一千五百人的护卫，瑶琴也一起跟来了，跟萧铎的战争只要他一声令下，高敖曹的剃头军随时可以南下支援，至于慕容绍宗的部队就算了，如今北境不宁，他需要一个有能力值得信赖的人驻守在平城。贺拔胜的部队再被安排在洛阳，他的任务现在是盯住西魏的动静，只要他们不主动攻击，贺拔胜就只要防守。

    孙腾和杨休之等人正在整理部署新的国策，东魏连年征战，百姓们过的十分清贫，高欢需要最少的减少成本开支，财政方面需要老道的孙腾和政绩斐然的杨休之两人出谋划策。司马子如被调往幽州担任大行台，他和慕容绍宗两人遥相呼应。徐明之被救回来后一直担任后勤保证，打仗就需要钱和粮草，筹措的事情也一并交给他了。

    高欢回到丞相府里，屏退了下人，打算去洗个热水澡，于是吩咐道：“来人，给我准备热水，我要洗澡。”这时一个小丫头忽然冒出来回答道：“相爷，您的换洗衣物已经准备好了，热水也烧好了，就等您回来呢。”高欢心里一动，这小丫头挺机灵啊，于是抬眼细看她，只见她十四五岁的模样，一张瓜子脸丹凤眼，年纪虽小，可是却已经透着一股勾魂夺魄的魅惑，这么小的年纪就会眉目传情了。高欢于是问道：“你是谁？我怎么没见过你？”

    小丫头赶紧回答道：“奴婢是娘娘今日新招的侍婢，名叫翠儿。”说着似乎还有点不好意思。高欢看她模样可爱，于是笑着问道：“怎么不见你家娘娘？”翠儿恭敬的拿出一双洗浴用的木屐回答道：“回相爷的话，娘娘一直等您等了大半夜，后来实在因为赶路乏了，就先睡了，说等您回来肯定要洗澡，叫奴婢先给您预备着，等您回来就可以舒舒服服的泡澡。”

    原来如此，还是瑶琴想的周到，所以说老婆还是自己的好，别人的女人再好心也不在你身上。于是笑着对翠儿说道：“好，快带路，还有以后不要叫我相爷，一般他们都喊我王爷，我在家里还是喜欢别人这样喊我，相爷听起来太老了。”翠儿有点不明白的看着他问道：“为什么？您就是相爷啊。”高欢被她的天真无邪搞得没法回答了，按照别人的话，只要高欢说什么都会按照他说的去做，可是这个丫头似乎是头一次进王府当差，不懂什么王室的规矩。(未完待续。)