
    高欢随意的说道“没事，我就喜欢别人喊我王爷。”翠儿于是不明就里的哦了一声。站在大木桶前，高欢脱下自己的衣物，然后赤身裸体的进入澡桶里，早澡桶里还撒满了玫瑰花瓣，这让高欢有点始料未及，不过味道挺好闻的，也就不计较了。这是他忽然感觉有人进入浴室，于是立刻警觉的回身喝问道：“是谁？！”

    翠儿被高欢突然的呵斥吓了一跳，声音发颤的说道：“是……是我。”高欢一听原来是翠儿，才放下心来问道：“你进来干吗？我在洗澡你不知道吗？”“那个……我……我是来给您搓背的。”翠儿小心翼翼的掀开珠帘走了进来，此时她娇小的身上只穿了一件肚兜，下身的连短裤都没穿，浑圆白净的大腿配上刚刚发育起来小馒头鼓鼓囊囊的，看的高欢直咽口水。

    这是在****我吗？高欢心道。他居然脸红了，这女孩子虽然看着年纪小，可是身体已经发育起来，犹如一朵娇嫩鲜美的百合花。翠儿见高欢死死盯着自己的下身看，有点不好意思，她毕竟是第一次在一个陌生男人面前****着，心里需要极大的勇气才能做到这样。

    高欢也发觉自己跟色狼一样，当即脸红着别过头去说道：“你快走吧，我不要搓背，如果要人搓背，也会喊人的，你快走。”他忽然低头发现自己胯下的独眼将军正怒气十足的看着翠儿，于是赶忙下意识的双手护住下体，喊道：“你还不快走！？”眼看就要把持不住，他可不想把自己身体给一个涉世未深的小丫头片子，想想都觉得不靠谱。

    翠儿其实早在没见到瑶琴之前就听人说了很多她和柳如烟的事迹，一直像崇拜偶像一样的崇拜着她们，幻想着有朝一日也可以像她们那样遇到一个好男人把她从留香馆带走。真是天随人愿，今天她亲眼看到了瑶琴的超大排场，作为一个曾经在这里流连过的前辈，此刻却拥有了完全不一样的人生，这简直让翠儿激动不已，她想办法把端茶递水的差事给弄了过来。

    果然瑶琴在看到她后就被她吸引住了，然后翠儿的第一步接近贵人的计划就成功了，紧接着她就名正言顺的跟着瑶琴进了高欢的住地，里面雕梁画栋金碧辉煌，让翠儿觉得只要和高欢攀上关系，那简直就等飞上枝头变凤凰了，于是她开始把重心从瑶琴身上转到高欢那里，可惜等了一整天加一整个晚上都没有见到高欢本人，就在她昏昏欲睡的时候，高欢回来了。

    这个男人和她之前在脑海里想象的完全不同，之前没见过高欢的样子，翠儿一直在想高欢可能是个中年汉子，满脸胡子，大大咧咧又或者斯文败类。就如同她之前在乡下看到了秀才老爷或者地主老爷一样，都色迷迷的道貌岸然，想要勾引这样的人对她来说简直易如反掌。可是她没有想到一见到高欢的第一眼就被这个英俊的中年男人深深的吸引住。

    高欢的身高超过一米八，在那个年代简直是超高的海拔，剑眉星目，眼神里充满了浩然正气。加上他说话随和没有一点架子，让人感觉他是个和蔼可亲的大叔，要知道在那个年代小女生们也是很喜欢中年大叔的。翠儿听他说自己要洗澡。觉得机会来了，于是趁人不备就溜进浴室想要勾引高欢。

    翠儿原来是淮南人，她跟着父母还有哥哥姐姐一起逃难到南梁避难的，因为长得十分俊俏加上家里也有点钱，从小就十分招人喜欢，等到十二三岁的时候就有不少人登门求亲，其中不乏三四十岁的中年土豪。可是因为父亲的坚持，说要等到她满十五岁才能谈婚论嫁，所以即便当时就已经情窦初开的翠儿心里再怎么不满，也只能老实的听从父母的安排。

    后来他们遇到了侯景之乱，情势急转直下，家里的财产都被乱兵洗劫一空，父母也惨死刀下做了亡魂。哥哥只能带着她登上一个同乡的船，想要南下去会稽。可是那个同乡贪恋他们的财物，在路上就狠心的把她哥哥推下长江淹死，然后顺手就把她卖到当时十分红火的留香馆里。

    有人说为什么这个同乡没有对翠儿做什么坏事，我想说的是，一个人在十恶不赦也是有良心的，在那个礼佛吃斋敬畏神明的年代，人们相信因果报应善恶有报，同乡已经谋害了她的哥哥，夺去他们的财物，他想的不是要跟美貌如花的翠儿干点什么，逃命都来不及，你还有闲心想那些破事？把翠儿转手卖掉后同乡就消失在人海里。

    到了留香馆，翠儿虽然害怕，可是她很聪明，自己的处子之身一直没有破庙，她知道做这一行迟早要被男人那个的，为了不玷污家门，她索性就对秦香莲瞎编了一个故事，说那个同乡是她舅舅，甚至不想早点接客她还对秦香莲隐瞒了真实的年龄，她其实已经十四足岁马上十五了。

    此刻高欢和翠儿两人都很尴尬，高欢有点生气的问道：“你怎么还站这里？我让你赶紧出去你没听见？”他说实在不想犯错，在一个翠儿的模样让他想起一个故人来：如意。当年机灵如斯的如意不也是要委身与他，现在想想要是早知道如意会这么早的离开自己，那一夜就干脆要了她。

    可是现在情况不同，先不说这个翠儿的身份底细自己不清楚，就算她是自己人，可是高欢要是不小心犯了混，他哪里还有脸面对瑶琴。可是翠儿不但没有离开，反而往前靠过来说道：“您是害怕我吗？还是觉得奴婢伺候不了您？”高欢闻言一脸不悦道：“我怕你一个小丫头？”

    翠儿连身上的肚兜都解开了，声音略带幽怨的说道：“奴婢虽然身份卑贱，可是至今还是处子之身，伺候您洗澡总还是有资格的吧。”说着居然抬腿要跨进澡桶里，高欢抬眼正巧看到她的私|处，当时就差点流鼻血，整个人像见了鬼一样，起身拼命往澡桶外跑。哪知翠儿上前一把搂住他，两个小馒头顶在他的后背上，高欢当时就呆住了。

    翠儿轻声的说：“你怕我怕成这样？落荒而逃，他们都说您是大英雄，可是没想到你却害怕一个小丫头。”说完叹了口气。高欢被她从背后死死搂着动弹不得，一股小女生特有的处子之香混合着玫瑰花的香味，让他欲罢不能。高欢沉声说道：“你先把手松开。”

    翠儿不依不饶的说道：“我不，我一松手你就跑了。反正我的身子你也看过了，无所谓你怎么想我了，总是我就是喜欢上你了。”高欢心里真是有苦说不出，遇到个比自己还要强硬的女孩子，他低声说道：“我不会把今晚的事情告诉任何人，你先放手，我就当做什么都没发生过，快点。”

    而崔听他这样一说心里明白他已经动摇了，于是更加肆无忌惮的说道：“我虽然身份卑微，可是我也是个女人，也需要被人呵护与爱。”高欢想要挣脱她的手，可是就是挣脱不了，他也不敢使劲板开，怕弄伤她。他回头正要发火，却正巧和翠儿四目相对，只见她楚楚可怜的模样，像条温顺的小狗可怜巴巴的看着自己，高欢心道：何必为难她呢，她不过也是想要讨自己的欢心罢了。

    于是他柔声说道：“你松开手，不然怎么给我搓背？”翠儿一听高欢同意了，很高兴的手说道：“我虽然搓背的手艺不咋地，可是好歹也是知道一点窍门的，您就试试吧。”高欢点头道：“好好，我试试。”于是背对着翠儿坐在木桶里，这澡桶真的很大，原本就是为两个人而做（古代夫妻盛行鸳鸯|浴），此刻翠儿在背后给他搓背，他扶着澡桶的边享受着。

    翠儿搓着搓着就把手探到高欢下面，高欢猛的一惊，回头问道：“你要干嘛？”翠儿满脸通红的说道：“洗澡这里不也是要洗洗的吗？”高欢的脸也红了，说道：“这里我自己可以洗……”还没说完，翠儿的嘴唇就贴上来了，他张大眼睛手足无措的被人强吻了。

    这一幕明明是在后世的电视剧里才有的镜头，怎么会发生在古代，他脑子有点懵逼了，什么情况。此时就感觉翠儿的嘴唇薄薄的，舌头滑滑的，高欢觉得她的口水有点甜甜的。翠儿一眨眼的功夫已经从身后钻到他怀里，两个人赤身裸体的在澡桶里纠结成一团。

    任凭高欢再怎么努力把持，到了现在这一刻也已经崩不住了。那个男人能面对这样一个年轻美味的尤物还面不改色心不跳，关键是这个小尤物还投怀送抱，主动的让你措手不及。这时翠儿的双手再度摸索到高欢的下面，他再也按耐不住，嗓子里发出一声低吼，一把搂过她，只见翠儿一双眼睛忽闪忽闪的看着他，似乎在期待着什么。

    高欢一阵狂风暴雨让翠儿不堪忍受，他要的太激烈了，简直像是要把自己生吞活剥了一样，面颊上、脖子上、胸前都落下了他深深的吻痕，特别是下|身剧烈的肿胀感让她觉得既幸福又害怕，他还在律动着，可是翠儿感觉时间似乎过了好久，她快要承受不住这个男人的烈爱了。

    终于高欢发出低吼一声，然后疲软的倒在翠儿的身上。从澡桶里爬出来的时候，他两浑身是水，现在他两还是浑身是水，不同的是，这是汗水。高欢感觉的自己独眼将军慢慢的瘫软下来，低头一看，榻上留下一滩又红又白的污迹。他确信翠儿是处子之身了，之前对她如此主动高欢甚至还有所怀疑，怕她早就历经人事，可是此刻细细品味整个过程后才明白，她真的是个雏。

    高欢转身拿来毛巾擦拭着身体，也不知道身上的是洗澡水还是汗水，他也替翠儿拿来一条毛巾盖上，这小丫头此时一副无力的样子躺在床榻上，面色显得有点苍白，他都担心她是不是有贫血，古代的女孩子大都因为营养不良，或多或少的有这个病，虽然不是致命的，但是也够可怜的。

    高欢柔声道：“你先休息一下，今晚就睡在这里吧。”说着转身要离去。翠儿挣扎着爬起来，语气十分焦虑的问道：“站住，你要去哪？”高欢有点不明所以的问道：“我要去休息啊，你不也是要睡觉休息么，这么晚了。”翠儿低头红着脸咬着嘴唇从牙缝里吐出几个字来：“我都被你这样了，你就一走了之？”

    高欢觉得她此时的矜持跟之前那个疯狂的样子完全是两个极端，于是严肃的说道：“你放心，我高欢做事情敢作敢当，今晚的事情虽然是我一时糊涂，但是我认。”(未完待续。)