
    瑶琴不是个喜欢吃醋的女孩，但是知道了翠儿和高欢的事情，心里难免也有点不舒服，特别是对待翠儿，她有点不知所措了，原本是可怜她出身寒微家境落魄，不忍心她小小年纪就沦落红尘，却不成想到这小丫头是个颇有心机的人，一来就把高欢迷惑住了，两人还做出苟且之事。

    高欢很老实，晚上过去瑶琴的房里就把他和翠儿的事情全部交代了，他心里认为男人对自己的女人坦诚，总不是什么坏事，可惜他低估了女人的天性善妒，尽管瑶琴当时没有说什么，却心里一直在想着这件事。最让她心神不宁的是高欢居然和翠儿发生了关系，尽管她心里知道高欢这样的男人可以呼风唤雨拥有无数的美丽姬妾，可是她还是心里很不舒服，这是在为谁做嫁衣。

    第二天一早高欢起床出发去皇宫，他要和萧道全见上一面再去衙署办公，瑶琴默不作声的在一旁给他亲自整理衣帽装束，高欢见她一声不吭的样子好像是有心事，于是笑着问道：“怎么了，一早上起来也不见你说句话？”瑶琴叹了口气淡淡的说道：“没什么。”

    高欢在她额头上吻了一下，然后说道：“还在为昨晚的事情烦恼？我说了那只是个美丽的误会，以后我不会再去找她便是，这样行了吧？”瑶琴面无表情的没有说话，高欢也只能摇摇头转身离开，今天事情安排的很多，下午要和羊侃、高岳他们召开军事部署会议，晚上和公卿们还有一场酒宴，关键是要稳住台城里这些官老爷们的人心，这样他们才会支持自己，掏钱出来打仗。

    高欢走到门口忽然发现翠儿怯生生的站在远处，眼巴巴的望着自己，似乎想要上来说话的样子，看她犹豫不决徘徊不定，高欢于是让高仲明把她叫来。翠儿满脸笑意的快步走到高欢身边说道：“王爷，您要出门了？”高欢没有回答，只是很简短的说道：“你……好好休息，以后下人的事情就不要做了，我会让仲明安排个清净的去处，你单独居住。对了，再派两个丫鬟给她。”后半句是对高仲明说的。

    高仲明不太喜欢心计太深的女孩子，加上翠儿年纪很小，这样的女人显得更加可怕，一听高欢要包养她（都单独居住还给丫鬟伺候着，这不是包养？）心里很不是滋味，他和他对然是堂兄弟关系，可是毕竟高欢才是主子，自己只有惟命是从的份，于是很不情愿的哦了一声。

    翠儿还有点不乐意了，脸上马上春天变冬天，冷着脸说道：“大王，您这叫始乱终弃，知道吗？”高欢是成年人，知道这个词的意思，于是笑道：“你一个小丫头懂什么？还始乱终弃！”然后压低声音道：“你住在这里不方便，夫人不喜欢你，也不喜欢我见你，所以你到别处去住，有空我就去看你，这样不好吗？”

    翠儿一听他这样说这才喜笑颜开道：“那好吧，我听你的安排，不过你今晚上来看我吗？”高欢看着她乞求的可怜摸样极想讨好自己，也只能摇摇头叹口气道：“今晚不行，我事情安排的很满，脱不开身。”翠儿闻言低头道：“那明晚呢？”“明天估计也不行，很忙。”翠儿用微乎其微的声音在此问道：“那后天呢？”高欢实话实说道：“最近这段时间我都没有空，你先自己一个人好好呆着，我保证一有空就来看你好吗？”

    这时瑶琴出现在院落里，高喊为了避免尴尬于是立刻跟高仲明说道：“不是说了我时间很紧吗，还不快走，一会都耽误和羊大人的会面了。”高仲明还傻傻的问道：“大王，咱不是要去皇宫先喝皇帝见面么？”高欢一边朝门外快步走去，一边说道：“就是啊，所以才说时间紧吗，你还在这里磨磨唧唧的耽误我的时间。”

    瑶琴看着高欢离去的背影，心里的嫉妒之火腾地冒起来，看见他落荒而逃的样子满嘴胡邹，心里又有点好笑，男人都是那副德行，吃着碗里的望着锅里的。还假装跟她说一点不在乎，再也不见这小丫头，看来是在骗自己。

    翠儿看见瑶琴出来，心里也虚的很，想要转身逃跑，瑶琴身后的贴身侍婢拦住她道：“站住，见了夫人也不行礼，还想跑？小浪蹄子，你往哪去？”翠儿满脸通红的样子张口说出话来，瑶琴看，看她的模样确实很美，连生气红着脸都别有一番风味，难怪高欢会被迷住，这样的女人长大了肯定是个祸害。

    瑶琴问道：“翠儿你怎么了？见到我就跑，难道做了什么亏心事？”这话明显是在点她昨晚和高欢干的好事，一旁的贴身侍婢一听更是气焰嚣张的抓住她的胳膊蛮横的问道：“夫人问你话呢？快说，你这个小贱人昨晚都干了什么？”翠儿也不知道是难过还是生气，居然流着泪哭了起来。瑶琴没好气的问道：“我把你怎么了，你就一大早哭哭啼啼的？难道还是我把你从留香馆里救出来是我的错？”

    瑶琴觉得自己才是最委屈的，好心救了一只狐狸精回来，刚到家就和自己的男人勾搭上，换成哪个女人心里会舒服？可是翠儿的样子看着也可怜，年纪也确实小，可是这么小的年纪就会勾引男人了，这长大还得了。瑶琴想到这里心里又有气。

    翠儿怯生生的哭诉道：“我知道我对不起夫人，我不是人，辜负了夫人的好心。我做了不该做的事情，不敢求夫人原谅我，只求夫人念在当初救我的份上成全我吧。”瑶琴一听她这话差点被气死，贴身侍婢一把揪住翠儿的胳膊清脆的啪给她一嘴巴，翠儿被打的头冒金星，脸颊瞬间火辣辣的疼，她张大眼睛愤怒的看着侍婢道：“你……你怎么打人？”

    原本瑶琴心里对翠儿的话很生气，可是她也没有想到侍婢会出手伤人，这万一要是高欢回来知道了，只怕会拿这个侍婢出气，心里的气顿时消了一半，于是说道：“行了，都别吵了。翠儿你以后就到厨房去帮忙吧，前院这里没你的事了。”翠儿捂着脸张嘴想说高欢之前答应她不让她再干下人的活，但是一看侍婢怒气冲冲的样子盯着她，她心虚的没敢说，只是低头跑向后院。

    陈霸先的五万大军从巴陵兵分三路南下直指岳阳郡，只要打下岳阳，离长沙就一步之遥，这一路走来几乎没有遇到抵抗，当地很多人都厌恶侯景的部队，侯景死后宋子仙更是无法控制剩余地盘，长沙周围的很多郡县实际上都脱离他的控制，等待萧铎或者萧道全的接管。也有个别太守仗着手底下有点兵就心怀叵测自立为王的割据起来。

    陈霸先虽然号称神勇，可惜萧铎却并不信任他，随行还派萧誉作为监军跟他一起出征。驻守岳阳的是张化仁，他现在和宋子仙表面上平起平坐，可是大家都知道他不过是宋子仙的一条走狗罢了。岳阳守军一共也才一万多人，按道理根本无法抵挡三路大军的进攻，守城才是最好的办法，加上张化仁原本就没什么胆量跟陈霸先正面对抗。（之前在侯景手下他就没少吃陈霸先的苦头）

    任约被作为向导随军前来，陈霸先见张化仁龟缩在城内，知道他一心死守，自己要是强攻估计伤亡很大，于是派任约去劝降张化仁。

    任约胆战心惊的坐着篮子里，被城楼上的军士用摇臂车摇上来，张化仁答应跟他见面让他颇感意外，这个人之前和他一起在侯景手下当差的时候，两人其实过往私交不算很亲密，也就一起喝过几次酒，还是在大庭广众之下，所以任约对于劝降张化仁并不抱太大希望，甚至有点害怕自己要是进去城内，会不会一言不合就被砍了脑袋。

    他跟着两个军士后面，身后还有两个持刀的军士，前后四个人手拿武器押送他去见张化仁，岳阳城内此时一片肃然，安静的像座死城，连飞过的鸟都不在这里停留。张化仁坐在院子里，中间烧着一大锅肉，闻起来味道很香，但是不知道是什么肉。

    周围全是他的贴身护卫，个个持刀人人把剑，目不转睛凶神恶煞的看着任约，任约擦了擦额头上的汗水，然后强作笑容的上前作揖道：“哈哈张兄，别来无恙啊。”张化仁没理他，自顾自的从锅里捞出一根带肉的大骨头来，十分有味的嚼着。一边嚼一边说：“这老天不给脸，今年地里的庄稼遭了宰，颗粒无收。（已到初秋时节确实是收粮食的时候）老百姓们都饿着肚子，你们还要来打仗，这一打仗就更没得吃了，我听说有些地方都开始吃人了。”说着抬起头看着任约，笑着晃了晃手里的骨头。

    任约吓得要死，这家现在都饿疯了，开始吃人了？于是赶紧陪笑道：“咳谁说不是呢？打仗就要死人，谁也不愿意打仗不是，可是我也是身不由己，陈霸先还在城外等我回去复命，你说这叫什么事？”张化仁津津有味的啃食着大骨头上的肉末问道：“复命？他要你来干嘛？”

    任约于是只能壮着胆子说道：“其实湘东王早就耳闻张兄的大名，很期望可以与你会面，当然了如果你能投效过来那就更好了？”张化仁闻言直截了当的问道：“他肯出多少？”任约没听明白啊了一声，张化仁再次说道：“老子城里一万多人守着，既然你是来劝降的，我就问你，萧铎愿意出多少钱让我们投诚过去。”

    任约这才明白张化仁实在跟他讨价还价，于是很老实的回答道：“这个嘛我出来的时候只说全乡的事情，其他的还真是不清楚啊。”张化仁一听就有点生气，随手扔掉手里的骨头开口骂道：“娘的，没条件谁会投降？你们******还能讲点诚心吗？过来劝降连条件都没有，这怎么谈？”

    任约吓得要死，明显张化仁这是要翻脸啊，他很害怕万一张化仁一生气把自己煮了吃掉，天哪太可怕了。于是赶紧说道：“条件可以谈啊，张兄，他们没开条件说明他们心里没底，这时候你有什么条件尽管提，我立刻回去和他们磋商，一定为你据理力争。”

    张化仁又捞起一根大骨头上面全是肉，好像很烫的样子，他吹了口凉气然后笑着骂道：“任约啊任约，你真当老子是三岁小孩，放你回去了，你还会为我据理力争，娘的那才叫有鬼了！”任约立刻赌咒发誓起来，信誓旦旦的样子就好像是情人间的海誓山盟一样。

    张化仁懒得听他唠唠叨叨的，挥挥手道：“闭嘴，老子已经把投降的条件让人写成信函准备好了，一会就让人送去陈霸先那里，至于你嘛先暂时在我这里住几天，咱哥两不是很久不见了吗，听说你小子现在在湘东王手底下混得不错。”称呼从萧铎变成湘东王，看来张化仁的确是要真心投降过去了。(未完待续。)