
    “所以你说你是羊耽的人？”陈霸先奇怪的问道，那个仆从点点头，小声说道：“我家主人有要事想和大将军商议，但是为了掩人耳目才派小的混进您的大军里做随从。”陈霸先对这个人的身份还是抱有怀疑，于是又问道：“本将最不喜欢做事躲躲藏藏，好像见不得人一样，你家主人有什么事让他亲自来找我就好。”

    那仆从之前就听羊耽说过这个陈霸先说话做事有时挺出人意料的，现在一见果然如此，于是只好老实的说道：“我家主人现在身份不同以往，而且想和将军说的事情也非同小可，亲自来见面只怕会被人误会。”陈霸先用怀疑的口气问道：“你家主人不是南司州的治中别驾吗？有什么事是见不得人的？”仆从见他对自己的主人说话很不逊于是也毫不客气的说道：“如果是关于将军您亡故的父亲陈贤达的事情呢？”

    这下陈霸先不说话了，陈贤达的死与其说是意外，倒不如说是谋害，至今陈霸先对这件事讳莫如深十分忌讳，这仆从说出这话来让他心里相当不高兴，于是喝问道：“放肆，家父的事情十分清楚，你家主人有什么胡言乱语？”仆从没想到这个陈霸先如此耿直，说难听点就是太一根筋，于是只好实话实说道：“我家主人说知道您父亲的死因真相，但是事关重大，只能对您一个人说。”

    陈霸先早先就在还以自己父亲的死亡有古怪，哪有无辜故自杀的，还捎带脚的把老管家一块带上。可是他苦于没有证据，加上当时的皇帝萧正德告诉他侯景多次对陈贤达进行策反，可能是因为这个陈贤达才自杀的。哪有被策反就自杀的道理？

    现在这个仆从说羊耽知道自己父亲的死因真相，他自然要去问个究竟。于是在只带了一名随身护卫的情况下来到长沙城外的清凉寺。侯景和潥阳公主的灵位被摆放在这里，既没人知道也没人来祭拜。羊耽一袭灰色的秋服，正给潥阳公主上香。

    说起清凉寺和羊家还是有些渊源的，这个寺庙的主持原本在建康的鸡鸣寺任护典法座，那时候就和羊侃过往甚密，后来到了长沙的清凉寺任主持方丈，两人的联系一直也没断过，直到这次羊耽前来密会陈霸先，就被安排在这清凉寺内。

    陈霸先看着有个年轻人在上香祭拜，就走上前去，假装礼佛。羊耽双手合十道：“是陈大将军吗？”陈霸先点点头，嗯了一声。羊耽转身道：“请随我道后面禅房吃点素斋。”两人一前一后进到后院的禅房。陈霸先一进禅房就急不可耐的问道：“你是羊耽？你说你知道家父的死因？”羊耽笑道：“陈大将军何必心急，既然到了这里，就一定会解开你心中的疑惑。”

    说着羊耽坐下来，拿起桌上的茶壶给陈霸先倒了一杯茶，也给自己倒了一杯，然后才笑着问道：“将军知道这禅房原来的修行之人是谁？”陈霸先坐下来拿起茶杯没好气的说道：“我哪里知道是谁？你别跟我绕弯子了有话快说。”羊耽点点头道：“这里原是潥阳公主修行的禅房。可惜斯人已去。”

    陈霸先没有心情跟他在这里矫情于是问道：“你到底要说什么？再东拉西扯的不说正事，我可就走了。谁有那么多功夫陪你。”羊耽笑道：“哈哈将军果然性急如火啊。将军可知家父是谁？”陈霸先冷哼一声没好气的说道：“不就是羊侃嘛。有什么好炫耀的。”

    羊耽脸上有点不自在的神色，自打一进门这个人就不耐烦的样子，说话还咄咄逼人。要不是自己身负使命估计他早就摔门而去了。陈霸先这样说自己的父亲，羊耽也只能强压住心里的怒气，说道：“我父亲一向很敬重征北将军（陈贤达北伐归来受封的将军名号），对于他的事业也很赞同，所以才有了后来的北伐之举。只是侯景乱梁，台城大乱，征北将军被人怀疑里通外敌，以至于先帝和新皇萧正德都不敢任用他。”

    陈霸先一直以父亲的北伐为荣，陈贤达是第一个在梁国提出北伐的人，也是第一个施行北伐计划的人，他一度成功的袭扰了东魏的山东诸州，可惜后来被高欢设计兵败被俘，虽然梁帝萧衍将他重金赎回，可惜因为这次失利他父亲被人诟病，从此一蹶不振，隐居在城南。

    他自己的事业前途也因为父亲的这次战争失利而受到影响，被远派到江西地方上任小小的武官，陈霸先一度也很恨自己的父亲，可是后来得知父亲自杀，他才追悔莫及。

    羊耽继续说道：“侯景当时攻打台城，有人提出用征北将军为主帅，和侯景决一死战，可是随后这个人就莫名的失踪了，在其后，我父亲被任命为守城军主帅，期间也多次险些遭到奸人的暗算。后来有一天说是你的父亲和仆从都自杀在家中，这件事一度疯传的厉害，什么说法都有。我父亲很好奇于是暗中调查，这一调查才发现这个。”

    羊耽从怀里取出几封信函来放到桌上，陈霸先二话不说拿起来就看，信是当时的朱义写给侯景的，里面详细叙述了自己是如何设计陈贤达的。但是信里没有说是谁主使。陈霸先看完这几封信函心里疑惑道：“那这个也不能证明我父亲到底是自杀他杀啊。”

    羊耽于是又从袖子里拿出一个玉佩来，说道：“这是后来在您家里的书房找到的。”陈霸先一看不认识这种玉佩，好像陈贤达也不喜欢佩戴玉佩。于是问道：“这个东西绝对不是我父亲的，也不可能是我家人的，你是如何找到的？”羊耽神秘的笑了笑，说道：“这个嘛我不方便透露，总之我父亲找到这个东西当时也没在意，直到和萧正德的会面那天，才发现他佩戴这种玉佩。”

    陈霸先闻言心里一惊，但后十分不在意的说道：“不要把这事跟死了的人扯上关系，他没有杀害我父亲的缘由。”羊耽也应声道：“我当时也是这么想的，可惜我父亲说，侯景攻入台城后，先帝曾经秘密召见过征北将军一次，召见的原因不清楚，但是我父亲猜测可能跟湘东王萧铎有关。随后没过多久您的父亲就离奇的自杀了。”

    陈霸先深深吸了口气，这里面的事情原来还是如此复杂的，让人始料未及。于是问道：“为何羊将军会猜测跟湘东王有关？”羊耽分析道：“当时侯景乱梁，天下几个有实力的诸侯要么里的太远，赶不及救援，要么就是畏惧侯景的力量不敢救援，只有湘东王萧铎还算有点实力有点决心。”

    “可是他最终不是也没来吗？”陈霸先奇怪的问道。羊耽说道：“是这样没错，所以你再看看这个。”他又从左边袖子里取出一封信来。陈霸先赶忙接过来仔细阅读，是萧铎写给陈贤达的信，内容是对他上京救驾的讨价还价，无非是一些要钱要地的条件。这信看内容应该是回信，之前陈贤达肯定先跟他写过一封。

    陈霸先放下信还是不理解自己父亲为什么要自杀，于是问道：“这个和我父亲自杀有关吗？”羊耽只好实话实说道：“就是因为萧正德发现令尊跟萧铎之间的事情，后来主动上门找他，离开之后令尊就自杀了。”陈霸先这下彻底信了，当然如果羊耽说的都是真话的前提下，那这些事情就能和自己的父亲自杀联系上了。

    羊耽看着陈霸先说道：“令尊绝对不是自杀！”陈霸先刚刚放下的心再度被提起来，他十分惊讶的问道：“你难道想说是萧正德逼我父亲自杀的？”羊耽摇摇头道：“当时给萧铎送信的密使还未离去，就住在你家后院的小屋内，令尊自杀之后，这个人就神秘失踪了。”

    陈霸先听到这里越听越懵逼，整件事确实太复杂了，他感觉自己的脑子实在不够用，于是问道：“您就把事情的原本始末都详细说一遍吧，这样我也省的去猜测了。”羊耽点点头道：“这些事情也是家父后来在朝中明察暗访的出来的结论。当时先帝召见令尊是想让令尊去襄阳追随萧铎，好让他出兵勤王。可是萧铎处于私心就跟令尊讨价还价，可是这件事被侯景知道了，他就让萧正德来找您的父亲，萧正德于是想要收买您的父亲，许以高官厚禄，甚至拿自己的贴身玉佩作为信物凭证。事后萧铎从密使嘴里得知这件事，怕侯景和萧正德拿自己开刀，于是就让密使杀害您的父亲，伪装成自杀一样，并销毁了他们之间的信函往来。”

    陈霸先这才明白原来整件事情是这样子的，但是他忽然发现一个讲不通的地方，于是问道：“那您这些信件和玉佩又是哪里来的？”羊耽笑道：“您的管家他有个儿子当时在我弟弟羊求手下当差，令尊当时为了保险起见，把一部分信函和这个玉佩都放在管家那里，管家为了不惹来杀身之祸，就把东西都交由儿子保管，令尊和管家被杀害后，他的儿子害怕自己也被杀，于是就找到我弟弟，央求他给我父亲传句话有要事告发。于是这些事情就被我父亲知道了。”

    原来如此，看来整个事件看似十分复杂，其实就是萧铎杀害了自己的父亲。陈霸先猛的起身大喝道：“小贼，你以为用这些伎俩就能迷惑住我？来呀给老子绑起来带回去。”说着门外闯进来两个高大侍卫，羊耽十分奇怪且惊恐的问道：“陈将军，您这是何意？”

    陈霸先冷笑一声说道：“小贼，你跟你那父亲用的伎俩太差劲了，就这样的水平还想要欺骗我？居然伪造这么多证据想来蒙骗我，也煞费你们的苦心啊。”羊耽闻言怒不可遏的说道：“我好心好意告诉你令尊的死因，你不但不感谢我，还说我是伪造证据，行行行，你要是有胆量就把这些东西和信函拿回去当面问问那个独眼龙，看他认不认帐。”

    陈霸先看着被五花大绑的羊耽，没有搭腔，只是对侍卫说道：“把他嘴给我堵上，不要被人发现秘密带回军营。”这时羊耽的仆从早就落荒而逃。陈霸先这才想起来还有个漏网之鱼，于是把桌上的东西往怀里一揣，转身出门而去，身后押着还在呜呜乱叫的羊耽。

    这整件事情其实是羊侃设的局，当然事情大部分都是真实的，只是在一些细节上他告诉羊耽的都是自己的猜测，羊耽听完他的叙述觉得整件事情很合理也讲的通，所以也就信了，羊耽认为有这件事情来佐证，自己劝降陈霸先完全是如探囊取物般轻松。可是没想到这个陈霸先听完自己的话，压根不信，还把自己绑起来带回军营，偷鸡不成蚀把米这下算是真的完了。

    回到军营里，陈霸先屏退手下，拿出怀里的信物独自细细揣摩，这些东西和羊耽的话一句一句的反复回味，他也觉得这事可能是真的，而且可信度还很高，可是他现在不敢信任羊耽，但是更加不信任萧铎，他打算自己暗中再查探一番，看看到底真相是如何的。(未完待续。)