
    宋子仙的人马全部退守在衡阳城内，他不需要出城决战，城内的粮草是他从岳阳、长沙以及附近郡县搜刮而来，足够他的一万多人在城内过上半年的。他不相信萧铎敢跟自己耗上一年半载的。大军在外国内空虚，这时要是高欢或者西魏趁机偷袭，萧铎自己的人头都会不保。

    可是城外的萧誉、张化仁不是这么想的，陈霸先给他们的立下军令状，限时半个月之内，必须攻破衡阳城否则军法从事。这完全是在公报私仇，半个月攻下一座城池，估计连陈霸先自己都很难做到吧。可是萧誉骑虎难下，只有硬着头皮前来攻城。

    他们的几番尝试都被宋子仙轻松化解，宋子仙在城楼上还破口大骂张化仁背信弃义。张化仁闻言怒不可遏，大骂宋子仙背主弑君，宋子仙于是回击他也参与了谋害侯景的事情，两个人狗咬狗满嘴毛，有些话骂的很难听，连萧誉都听不下去了。

    看来正面硬攻是不起作用了，要从别的地方想办法，萧誉发现这个湘水流经衡阳城东侧，这里水势比较湍急，城外的护城河也比较宽，于是就跟张化仁商量能不能用水淹衡阳的办法攻破它。张化仁也没什么战斗技巧，觉得这招可行，于是两人一怕集合，马上调集人手开始在城外筑坝围堰，打算把湘水引进来围堵城池。

    宋子仙在城楼上看的仔细，也不跟他们计较，等过了几天眼看大坝要筑好了，他就派几千人趁着夜色出来摧毁了堤坝，萧誉和张化仁几天的努力全白费了，气得张化仁跳着脚的骂街，看来水攻已经被看破，只有另外在想办法。这时陈霸先的大军已经从长沙移镇过来。

    萧铎多次来信催促他们的进展，陈霸先是在等不及了，只得自己帅大军前来支援。有人跟他想出一招来，于是他让任约和张化仁两个站在土坝上，对着城内的守军喊道：“宋子仙背信弃义，背主弑君，你们跟着他必死无疑。只要你们出城投降的一律优待，要官的给官要钱的给钱，不愿当兵的还可以回家去，梁军优待俘虏。如果城破之后再投降，定斩不饶。“

    这招果然管用，原本宋子仙手下的人就是离心离德一群乌合之众，跟着他无非是怕他，无非是想混口饭吃，谁都不想死谁都怕死，现在看看已经投诚过去的任约和张化仁，以及张化仁手下一万多人，全部安然无恙还好吃好喝的，那些墙头草们自然就心动了，当天夜里城里逃出来的逃兵就多达三千人。

    宋子仙没想到陈霸先会跟他玩心理战，眼看着城里的守军越跑越多，剩下的人也都各打各的算盘。他想要靠杀人立威，于是抓住十几个逃兵就地阵法了。可是这样非但没能阻止逃兵，反而更多的人离他而去。这时陈霸先有派人喊道：“只要你们谁抓住宋子仙，封万户侯，砍下人头的赏千两黄金。”这下城内更加人心惶惶。

    宋子仙走到哪都带着上百人的护卫，他此刻愈发觉得手下这些人都想要他的人头拿去邀功请赏。此刻只过去七八天时间，城内的士兵已经跑的只剩下不足两千人，而且大部分是老弱病残，守城的人手都明显不够了。宋子仙觉得自己不能再呆在衡阳城内等死，他决定去投奔闽南王吴景。

    宋子仙是趁着夜色带上金银细软，和自己的心腹手下五六十人从北门骑马逃走的，他打算绕道走安成郡，然后再南下走江西的兴国进入闽南地区。守城的军卒一看主将都跑了，于是打开城门迎接陈霸先的大军。对于宋子仙的孤身逃亡他派萧誉去追。

    萧誉因为没有拿下衡阳正在烦恼，觉得这次是陈霸先给自己一个立功赎罪的机会，当即点齐人马追着宋子仙的脚步而去。

    宋子仙等人因为日夜兼程倍道而行，所以很快就达到兴国城下，可是守城的闽南军完全不让他进城，原来吴景已经下令各地城池严守城门，不得放宋子仙等人进城，没奈何的他只能派人去跟吴景谈判，说自己还有余力可以助他称霸中原，就像当初辅佐侯景一样。

    吴景越过武夷山来见宋子仙，会面的当场就派人把他和他的心腹手下全部抓起来，吴景对宋子仙说道：“我不想因为你得罪萧铎，我也不想牵扯到中原的战争里去，还有最重要的一点，我不想想侯景一样被你杀死。”宋子仙恐怕此刻十分后悔当初自己逼死侯景。他的人头很快就被人送到萧誉手里。

    这下侯景的残部算是彻底的解决了，于是陈霸先在留下守城部队之后率领大军回撤荆州襄阳。他要好好和萧铎谈谈关于自己父亲的死因。

    吴景，原来是中原人，早先少年的时候是个贩盐的走私商，后来被官府抓住判他充军崖州，他好不容死里逃生的从崖州逃回岭南，之后隐姓埋名于梁化、海丰一带给人帮工，日子过得很苦，正巧这时遇到潮阳太守征兵，迫于生计他就拿起枪杆子吃了这碗有今天没明天的饭。

    可能这个人早年经商的经历使他很会讨人欢心，加上他的确也敢打敢杀有股子横劲儿，所以在潮阳军营里混得还算春风得意，这闽南爆发了新一轮的越人暴动，很多地方的汉民都往交州这边逃难。潮阳太守获命要主动出击攻打闽南。

    吴景就这样跟着军队进入了闽南地界，之后越人反抗压迫统治的暴动被无情的残酷镇压了。吴景因为军功累积升迁到裨将，还被任命为义安军司马，率部驻防在这里。再后来中原王朝爆发了侯景之乱，各地方的镇将纷纷闹独立，吴景觉得自己机会来了，于是闭关锁国，将南面和交州相同的潮阳郡控制起来，进一步蚕食武夷山以东的郡县。

    很快他就有了很大地盘，上万的军队，他摒弃之前梁朝给他的封号，他觉得和自己的身份不配，于是自封为闽南汉武王，又派人越过武夷山攻占了江西的一些郡县。这当然是在陈霸先离开后留下来的权利真空地带。所谓乱世称王，吴景这个人的前半生很好的诠释了一个机会主义者的完美生存之道。

    但是闽南毕竟地少人稀，他心里很清楚自己没有实力跟中原的那些强大势力争夺什么帝位，连同在武夷山一侧的闽中他都打了好几次打不下来，所以干脆关起们来安心的做自己的土豪皇帝，只要中原人不杀过来，自己就能过着酒池肉林的奢靡生活。

    可是现在天下的情况已经有所变化，首先是交州的士严无时无刻都在盯着他，已经多次下令要他前去交州复命。他当然不去，士严在他眼里算个屁。闽北的钱氏跟闽中的王氏一直在打仗，好几次派人来联络他要他从背后偷袭王氏，可是吴景知道唇亡齿寒的典故，压根也没搭理他。

    萧铎派人来封他做闽南的行台，前提是交出闽南地区，吴景举得自己的土皇帝还没做够，再说他也不想跟这个萧铎有什么牵连，所以接了封号也没理他。萧道全也派人来过，不过是来让他接受中央政府的管辖的，他更加不情愿归顺中央。

    但是人不能与所有人为敌，闽南虽然地处偏远的武夷山地区，可是还是受到很多人觊觎，蚊子再小也是肉，他吴景没有强大的实力，那就只能找个大腿抱着了。这这时他听说高欢来到台城了，于是打算派使者去觐见他，顺便探探高欢的口风，如果有什么不利的，他就立刻投降。

    果不其然，闽中的王氏因为不服从中央的调停，擅自和闽北的钱氏开战，高欢已经下令高岳的两万大军即日南下，扫平闽中顺便收降闽南。吴景一听知道自己的逍遥日子没多久了，于是安排好早就在沿海地区造好的十几艘能够容纳几千人的大船，打算到时候带上金银细软、美妾娇妻以及心腹手下等渡海去夷州（现在的台湾岛）继续自己的皇帝梦。

    吴景这边派人去请降，那边就着手准备逃亡之路，手下的那些美女们都纷纷被逼着上船，前往夷州吴景打算带上所有人去，可是很多人都是不情愿的，还没上船就开始有人逃跑。吴景很生气，于是下令只要是逃跑的全部抓回来砍掉双腿扔在城里等死。

    高岳的大军抵达闽中的建安郡就接到吴景派来请降的使者，他会很高兴的在全军将领面前接见了他，使者十分恭敬的说吴景打算撤到夷州去，高岳有点哑然，于是对使者说道：“回去告诉吴景，只要奉我们中原为正朔，他可以继续在闽南当他的土皇帝。”这个消息无疑是对吴景最大的宽恕。

    可惜使者回到闽南的义安郡时，吴景已经登上了去往夷州的船，这就叫失之交臂，明明是个运气很好的人却因为过分谨慎和小心失去了机会。闽南地区于是直接被高岳接管。王氏的下场是凄惨的，尽管知道他们和高岳的大军势力悬殊，加上还有钱氏的趁火打劫，可是王氏还是决定跟高岳的中原军队正面磕一磕。

    双方的决战是在闽中的晋安地区开打的，由于王氏军队人少，只能守城无法野战，可惜的是晋安城跟中原的城略有不同，城墙低而且薄，遇到强大东魏攻城部队简直实在儿戏一样，连两天都没撑下来，晋安就易主，整个闽中沦为高欢的掌中物。

    王氏一族几乎被全部灭族，只有一个还在襁褓里的孩子被族人护送至船上，送到夷州避难去了，王氏的灭亡以及吴景的投降给交州的士严很大压力，他担心高岳会继续南下，狂风扫落叶般杀进岭南地区，可是高岳没有那么的胃口，高欢暂时还不想跟偏远的岭南作战。

    庆功宴上大家都很开心的吃着喝着，高岳十分得意的跟钱邈说道：“怎么样，岳父大人，你们几十年都没能打下来的晋安和义安，我轻而易举就拿下了，这就叫中原正朔的实力。”的确背靠大树好乘凉，高岳靠着高欢这棵大树的实力现在怎么说都行。钱邈即使心里在不高兴，脸上也要赔笑，再说高岳现在是他的女婿了，作为老丈人，他可是把闽北钱氏的家族命运都寄托在这“半个儿子”身上了。

    钱邈点头笑道：“贤婿不愧是丞相大王手下第一猛将，果然是我们钱家只得托付的人。”高岳估计也是喝高了，听着老丈人拍自己的马屁十分爽，就想把心里话都跟他说。其实这也不怪高岳，满天下那个做女婿不希望岳父家的人能高看自己一眼，更何况高岳本身也是身处名门自视甚高。(未完待续。)