
    属于萧铎的时间真的不多了，王僧卞和高岳两路大军包围着襄阳城，城内十几万的老百姓和军队此时处于混乱的无组织无指挥状态下。陈霸先此时也带着萧方智到达襄阳城下，他是受高欢的命令前来汇合的，对于高欢其人陈霸先早就想一睹真人的风采。

    高欢在大营里接见他的，穿的也很随意，只是平常的服饰，只是他没想到高欢长的年轻英俊，心道：金玉其外败絮其中。可是高欢见他老远就迎上来，十分高兴的说道：“哈哈陈将军，我可是等你很久了，来来快随我来。”说着上前亲热的拉着他的手往里拽。

    陈霸先被他的热情高的有点不好意思，还从来没有一个当主子的这样对待过他。高欢对侍从说道：“让夫人也出来见见陈将军。顺便把我从邺城带来的苦茶泡一点，我要和陈将军好好品尝一下。”侍从恭敬的诺了一声，当即退下去。没一会瑶琴就带着侍婢里面的屋子里出来。

    陈霸先赶紧起身低头恭敬的拜服道：“臣陈霸先见过夫人。”瑶琴满脸笑意道：“真是闻名不如见面，将军果然气度非凡。”高欢假装吃醋道：“比我还有气度吗？”陈霸先闻言十分尴尬和紧张，手心里都冒汗了，只听瑶琴笑着说道：“你们只见无法作比较，君是君臣是臣，你连这个都要嫉妒吗？”这话说的恰到好处，既是在褒赞陈霸先，有没让高欢觉得丢面子。君臣不可同比，但是嫉妒臣子的气度也不是君主该有的。

    瑶琴坐下道：“大王，我做了些吃的点心，您要和陈将军尝尝么？”高欢笑着说道：“也好，让陈将军也一起试试夫人的手艺。”陈霸先闻言赶紧起身道：“臣不甚惶恐，只怕不敢造次。”高欢把他按到在座位上，笑着说道：“将军怎么还拘束起来，不必如此，随意一点。”

    吃点心的时候陈霸先几次偷瞄高欢，见他言行举止十分随和高谈阔论也很诚恳，特别是跟自己说话，每每都要加上敬语，这让他觉得高欢真的是个没有架子的人，待人随和且善于言谈，的确没几个当主子的能像他这么不拘小节。不觉得心里对高欢的敬佩有多了几分。

    三人正谈笑风生，这时高岳从外面进来了，一进门就看到高欢和陈霸先，高岳把头盔摘下里掖在臂弯里，走上前去，有点霸道的说道：“这不是陈将军吗？怎么地您也来襄阳赶庙会了？”高欢闻言道：“不得无礼，陈将军是奉命前来支援我们攻城。”

    高岳没好气的说道：“呵呵，我们拼死拼活的打到襄阳城下，人家倒是一来就轻轻松松坐在大营里喝茶论道，佩服。”说着重重的放下头盔，走到茶壶边上，拿起来就咕咚咕咚的大口喝着，还顺手从点心盒里拿起一块点心往嘴里一丢，大口大口的嚼着。

    瑶琴是知道他的性格的，再加上她的身份，自然不会跟高岳去计较，按道理说起来，高岳是他的小叔子，做嫂嫂的总不能说小叔子不好吧。但是陈霸先脸上很难看，高欢也有点不悦道：“你怎么一来张牙舞爪的，有什么话不能好好说？现在大家都是同一家人了。”

    高岳没好气的回答：“一家人？之前我几次三番要他来台城助我一臂之力，可惜我高岳庙小，容不下这尊大佛，人家直接投了萧铎，怎么今日又变成一家人了？”原来高岳始终对当初陈霸先的不上道耿耿于怀，他觉得陈霸先太不给自己面子，完全没有把他放在眼里，这让他一度在高隆之面前很尴尬。

    陈霸先起身道：“萧铎的儿子臣已经带来了，此刻就大营外，臣这就把它带进来亭侯丞相发落。”说完转身离开，高岳还想要继续讽刺他几句，被高欢喝止住了。毕竟陈霸先现在是自己人，他虽然不能偏袒谁，但是一碗水总要端平。高岳的老丈人钱邈和王僧卞一通走进大营内，瑶琴一看起身告辞退回后面的屋子里。男人们有事要商量，女人就该回避，高欢对于她的通情达理很是感动，这也是为什么他愿意外出打仗带上她的原因，有很多好处，可以享受家人的照顾，可以有女人暖被窝。

    王僧卞放下佩剑和头盔坐到一边，高欢问高岳道：“怎么样，攻城还算顺利吗？”高岳这时才想起来自己的正事，于是愤愤的骂道：“娘的，这帮人都这样了还要拼死抵抗，我也是没招了，这个萧铎给了他们什么荣华富贵了，让他们这样死心塌地的卖命？”

    王僧卞也说道：“敌军守城也是拼上性命了，我军好几次都冲上了城头，无奈人数不占优势又被打退了。”高欢问道：“不能多轮次交替攻击吗？比如你攻打东面，让高将军和钱将军攻打西面。”钱邈擦了擦脸上的汗水道：“这样也没用，这襄阳城原本墙高城险易守难攻，不说我们声东击西就能轻易拿下的。”

    高欢有点纳闷道：“难道我们就这样围住一点办法都没有了？”这时陈霸先押着萧方智从外面进来了。众人一看纷纷有点惊讶，高岳问道：“这个人是谁？”高欢喜道：“你们攻破襄阳估计要全靠此人了。”于是亲自走上前给萧方智松绑，萧方智原本就胆小得很，此刻看到高欢、高岳他们，以为自己今天必死无疑了，谁知高欢竟然亲自给他松绑。

    高欢拉着萧方智的手说道：“你家原本就是皇亲国戚，深受皇恩，如今皇帝是你叔叔，我们是奉命前来，你们又何必再用满城百姓的性命来抵抗？不如劝你父王早早投降，我们也不会把他和你的家人怎么样的。我高欢一言九鼎，你大可放心。”

    萧方智之前见过高欢，知道这个人的本事，如今两军对垒，他原本就猜测自己的父亲可能要输给这个男人，如今看来自己果然猜测的没错。可是他没有想到高欢会答应放过自己的家人，这让萧方智感到有点意外。他抬起头怯怯的问道：“丞相所言果真不假？”

    高欢充满诚意的看着他道：“我什么时候跟人说过假话？”萧方智于是点点头道：“容我想想。”高欢于是对侍卫道：“带世子下去歇着，你们好生伺候不得有误。”众人看着萧方智消失在门外，这时高岳说道：“这下萧铎应该没什么话说了吧，连亲儿子都在我们手上了。”

    陈霸先摇摇头道：“以我对他的了解，他不会这么轻易就范的。”高岳没好气的问道：“不知道陈大将军有什么高深的策略，说来我们听听开开眼。”高岳跟随高欢多年，见过慕容恒很多高深莫测的计划，他实在不相信一个区区江南的莽夫会有什么智谋，他就是想要给陈霸先难堪才这么说的。

    陈霸先早就看穿了他的用意，毫不在意的说道：“说起萧铎，臣的确对他还略知一二。”高欢来了兴趣说道：“哦？陈将军有何良策不妨说来听听。”王僧卞其实比陈霸先还要早的就认识了萧铎，可是他自从刚才看到萧方智后就没有在言语，就是对陈霸先不了解，想要躲在暗处观察、研究他。

    陈霸先恭敬道：“良策不敢讲，只能说是臣对他行事准则的一些揣测，所谓攻城攻心，这样的坚城肯定是易守难攻，我们不妨从人心入手，萧铎这个人徒有虚名外强中干，且好大喜功居心叵测，据说他想称帝不是一天两天了，还在府里私造皇帝车架，服饰以及玉印。这是谋反的铁证，现在有萧方智出来指正，再加上我们优待俘虏，让城里的人都知道为了一个已经失去大义的主子去卖命没有任何意义，相反只要肯投降我军，我们就给他们钱给他们官许他们荣华富贵。”

    高欢想起后来羊侃跟自己说的，事成之后要他封陈霸先以高官，给他的手下足够的地位和财富，难道这个东西原来的出处就是他陈霸先？只听陈霸先继续说道：“其实萧铎在荆州这些年并不得人心，无非是现在外镇的诸侯找不到更合适的人依附，所以才不得不选择具有皇室背景的萧铎。只要大部分知道了他的真面目，我们在诱以重利，几乎可以肯定没有多少人还会为他卖命。到时襄阳不攻自破，我军只要景观其变就好。”

    这一席话说的十分在理，连王僧卞都频频点头，他对萧铎的了解的确很到位，一眼就看出这个人是个伪君子。其实王僧卞当年也是出于无法忍受萧铎的淫威，才选择出奔的。事到如今他依然无法释怀当年萧铎的作为，此刻无比赞同的说道：“陈将军一语中的，说的都很正确。丞相，这个萧铎臣对他也很了解。是个浪得虚名的纨绔子弟，有点野心却没什么德行，善于心计又十分猜忌，对人看似诚恳却无时不再提防。最怕就是这样的人心叵测。

    如果如陈将军所言，我想城内的守军自然是军心涣散，人心惶惶，到时我们都不需要动手，他们就一哄而散，我们坐收渔利。”王僧卞虽然不善于战场上的武斗，但是对于谋略还是有几分长处，高欢正是看中他的老谋深算，才会让他和高岳搭配，一文一武，又有高岳的岳父钱邈助阵。

    钱邈此时说道：“可是我们如何说服萧方智出来揭发他的父亲呢？以我刚才所见，我看他对自己的家人很在意，似乎不像是卖主求荣的小人。”高欢看着他没说话，陈霸先笑道：“这位大人说的极是，所以我们目前最大的问题是如何让萧方智出来揭发自己的父亲。”

    高欢觉得陈霸先似乎胸有成竹，于是问道：“对于这个问题，您有什么高见？”陈霸先谦虚道：“臣不敢说有什么高见，只有一点自己的个人想法说出来给丞相听听，觉得可以的话咱们就试试。”高岳此时也不得不侧耳过来想要听听这陈霸先有什么高明的见解。

    陈霸先看着大家都以十分“崇拜”的眼神在审视自己，于是开口说道：“世界的人都是有弱点，想萧方智这样的小角色自不必说，他这个人一是贪生怕死，而是看重家人，我们就拿这两点做文章，先威逼利诱他，告诉他只要劝降他父亲，他就能继承湘东王的位子。然后派人找几个死人头来，就说他父亲得知他被俘后已经把他的妻子儿女都杀了，萧铎这个人平时就是神经质，作出什么样的事情我觉得都不奇怪。”

    不得不说这招离间父子的招数有点损，可是好像很实用，高欢感觉会奏效，，再看看其他人，似乎他们也没有比这更好的办法了，于是就拍板道：“行，那就按照你说的去办，这件事高岳可以做得很好。”高岳起身道：“末将得令，这事大王您就放心吧。”(未完待续。)