
    当天晚上襄阳城内就被高欢的人射进很多信函，守军打开一看里面全是历数了萧铎的罪行，满城军兵气势更低了，加上萧方智在城外喊话，当天晚上后半夜城内就有不少逃兵出逃，高欢将这些逃兵全部集中在一起，好吃好喝的伺候着，让他们继续反过来往城内喊话。

    攻心计产生的蝴蝶效应就像瘟疫一样在守军之间肆虐，天亮后更多的逃兵光明正大的从城墙上逃走，留守的军兵因为都是自己人，没一个人出来劝阻的，甚至有些还互相之间告别，弄得好像款款情深一样。当天晚上高欢决定次日一早发动最后总攻击，此时估计襄阳城内的守军已经不足五千人，其中还有大批是萧铎的府兵亲卫队。

    萧铎此时披头散发的来到徐氏房中，只见她衣衫不整，头发也似乎很凌乱，脖子上居然还有明显的吻痕。徐氏有点惊愕他的突然出现，随即有起身不满道：“你怎么进来也不敲门，我正在房内休息，你快出去把。”萧铎睁着一只眼睛，看着床下一只男人的鞋子，怒不可遏的骂道：“贱婢，你真以为老子吓得？这些年你偷汉子养汉子，老子都忍了，可是事到如今大难临头，你却还顾着跟男人厮混，说他是谁？”

    萧铎唰的一声抽出宝剑来指着体态丰腴的徐氏，只见徐氏拢了一下发髻，十分淡然的说道：“你还好意思替我们夫妻多年，嫁给你这些年你拿正眼看我吗？说我养汉子，你何尝又不是在外面花天酒地的潇洒，甚至连宫女你都搞，难道我还不如一个宫女？”

    原来萧铎身边有个宫娥长的十分美貌，独眼龙看上了她，有天早起的时候在更衣间就把她硬上了，后来这个宫娥怀了孕，被徐氏知道后派人将她推到井里淹死，还装成是意外。萧铎从此就远离这个心如蛇蝎的女人。萧铎恨恨道：“你这个贱人，老子是天生残疾，如何拿正眼看你，你无非就是想要讽刺讥笑我，那你当初又干嘛嫁给我呢？”

    徐氏气愤的说道：“我当时要是知道大王您是这副尊荣就是杀了我我也不嫁给你。”萧铎愈发大怒，一把将她从床上拉扯起来道：“你这个贱人，我今天就杀了你，然后自杀！”这时床底下忽然有动静，萧铎松开手对着床底下吼道：“给老子出来，在躲躲藏藏的，老子一刀弄死你。”

    这时一个男人光着上半身从床底下爬出来，边喊道：“大王饶命，大王饶命啊。”萧铎一看原来是府里一个亲兵小队长，长的还算俊俏。于是他指着徐氏怒不可遏的骂道：“贱婢，你是个男人都要是吗？老子今天成全你们两个贱人。”手里的宝剑一下刺进那男人的胸口，当时血就溅了他一脸，徐氏一声惊呼，想要上前救护，萧铎一脚把她踹开道：“老子成全你们这对奸夫****。”扑哧一剑又刺进了徐氏的肚子里。

    徐氏死不瞑目的瞪着萧铎，萧铎此刻已经神志不清的进入疯狂状态，他让太监侍从们在三层小楼地下摆满柴火，自己身穿一身白色内衣，披头散发，胡子拉碴的拿着血淋淋的宝剑叫嚣着让太监们快点，又让人把自己的两个儿子一个女儿带来小楼上，儿子女儿一看父亲已经发疯了，要逼着他们一起自杀，纷纷哭着喊妈妈。

    萧铎此时更加怒不可遏的吼道：“哭什么哭，这就是生在帝王家的代价，荣华富贵享的，国破身死也要承担。”这时守卫的将领跑进来喊道：“大王，不好了城外敌军开始攻城了，守城的军队全都跑了，此刻他们打开城门，大批敌军正朝这里而来，我们该怎么办啊大王？”

    萧铎冷笑一声道：“哼，此刻我连我自己都救不了，你还问我怎么办？快逃吧，哈哈哈你们都赶紧逃命去吧。”将领闻言转身就跑，府里上上下下的下人们开始背着包裹哄抢财物，萧铎已经不在乎了，他走进小楼关上门，转身上楼，楼上儿女们都围着他哭诉。他面色狰狞的对着楼下的人群喊道：“你们都会死的，我在地狱里等着你们，哈哈哈。”说着手里的火把就掉了下来。

    老远的地方高欢就看到了萧铎的王府方向浓烟滚滚，有传令兵过来禀报道：“萧铎已经自焚而死，王府一片混乱，满城没有一个守军了。”看着四处搜捕守军的军兵以及远处不断冒起来的黑烟，高欢叹息道：“这也许就是身首异处的下场，全家都不得好死。”回头对身后的陈霸先道：“我们进城吧，陈将军。”陈霸先应了一声诺然后一马当先走在前面开道。

    此时高欢在他心里多了几分人情味，更像是一个老大，而不是一个主子。这难道就是羊耽所说的高欢？一行人朝着东城门进入了襄阳。

    萧铎的灭亡对整个南梁都是巨大的事件，对于关中的宇文家族更加是不好的消息，这进一步说明在南梁已经没有人可以正面和高欢对决了，统一南梁只是时间问题，压根不存在什么阻力。如果南梁被他统一，那下一步高欢的目标肯定是西魏，这是个路人皆知的事情。

    在得知萧铎的死讯后，萧伦带着妻子女儿原本想要北上投奔关中的韩雄，可是临行前萧伦打消了计划，打算南下去襄阳投降高欢，因为他知道如果此时这个人能够统一南梁，那关中被他征服也只是迟早的事情，现在宇文泰都死了，关中自己都一团乱麻，高欢在适时的机会中肯定轻而易举就能打败内忧外患的西魏。

    有时候亡国奴做一次就够了，没必要挑战自己的尊严。萧伦就是看清了现实的情势发展，所以才决定转投高欢的怀抱。高欢对他也很器重，知道他之前在益州做了三年的好官，给当地百姓做了不少好事，所以想把襄阳交个他，无奈部下们都反对这个提议，特别是陈霸先和高隆之两人，他们素不相识，但是在这件事情上两人出乎意料的意见一致：萧伦如果占据了襄阳，那就是第二个萧铎。

    如果局面真的变成他们所说的那样，那么自己消灭萧铎就是去意义了，荆襄地区的百姓将再度沦为灾民饱受战火之苦。所以他决定考验一下萧伦，让他作为朝廷的特使前去交州劝降士严，让士严把儿子送到建康来，黔中和岭南都要让出来，只保留他广州、交州（越南北部）爱州（越南中部）德州（越南南部）明州（越南南部），等于把相对富庶的几个岭南州郡全部划归中央（事实上原本这些地区就属于南梁朝廷管辖）。

    士严如果是个爷们肯定不会答应这么苛刻的要求，所以高欢才要派萧伦去说服他。这明显是个不可能完成的任务，人人都在窃笑，有的人也略有担心这样做会不会激起岭南本地势力的反抗，高欢压根不在乎这些，对于中央来说，他们不过地方官僚机构，一国不容二主，如果连岭南交州都搞不定，他高欢就没有胆气统一中原。

    萧伦自己倒是没什么强烈的反应，老老实实的按照日期出发南下去见士严。岭南，自古以来就是中国的土地，但是在那个蛮荒的年代，即便是强大如汉朝这样的帝国，对于边边远的岭南也是鞭长莫及，真实有效的控制哪些地方似乎不太可能，但是汉朝用囚犯和移民来融合这些地方的少数民族。然后利用汉族教育来归化他们，使他们知礼仪懂教化明科技会技术。

    所以士严所在的广州当时是岭南的一个军事堡垒和重镇，对大海外的敌人他们起到防守的作用，对陆地上的敌人他们进行侵攻作战，比如一度被汉人统治的越南国。但是士严是汉人，他对统治异邦开疆扩土没什么太大的兴趣，反而对长江流域觊觎已久。

    士严祖上是山东青州人，后来在晋朝为官，后来跟随东晋王室南迁之长江流域三吴地区，然后到了士严的父亲这一代就被任命为九真太守，平定了当地越人的暴动。到士严这一代，因为长期居留在岭南，加上大批汉族子弟南迁至广州等地，渐渐的形成以广州为中心的军事、经济、文化圈。

    当时的南齐朝因为无法有效控制，岭南以南的大片土地，于是干脆任命士严为广州刺史、交州护国使。专门经营岭南地区。到时萧衍登基，士严内附梁朝再度受宠，官拜太傅，开府将军，定南侯。虽然打着南梁的旗帜，但是士严还是坐着岭南的土皇帝，直到高欢的大军来临。

    和萧伦一同出发的还有大将王僧卞，他奉命率领一万五千人的大军进入原先侯景的地盘，接管了那些原本属于朝廷的郡县，按照高欢的意思一批由高隆之和萧勃、王琳以及韦载等人选拔出来的官员陆续赴任，这些人大多来自于梁廷的国子监，梁廷多年没有****官僚，很多地方的官位竟然是世袭制，简直让高欢诧异，所以这次趁着大洗牌的机会，高欢大批大批的调用新官，这人虽然大多也是世家门阀的子弟，但是相较于那些年纪大顽固不化的老旧派，他们乐于接受新鲜事务，敢于开拓和创新，这是高欢新政权所需要的。

    所有的官职任选书上不止盖着皇帝的玉玺，还有大丞相高欢的印戳，这是要告诉那些新官们，自己才是他们命运的维护者和改变者。

    王僧卞的部队一直护送萧伦到桂阳郡，然后就回去了。而士严派来迎接特使的人则在始兴郡（大体在现在的韶关一带）恭候。萧伦对于岭南地区有了新的认识，之前他在蜀中，那里四季如春气候宜人，到了岭南后他发现这里也是阳光明媚，可是却多了几分闷热和炙烤，虽然已经时近秋季，可是天气却炎热的像是在盛夏。

    一路上磕磕绊绊的终于历经险阻到了广州，他发现这里的人民衣着都好奇怪，有穿汉服的，也有穿着越人异装的更有甚至就光着上半身啥也不穿的。广州多出水果，一路上萧伦没少吃各种奇特的说过，有些瓜果破开吃籽，有些瓜果刨开喝水，还有些去掉硬质外皮，里面的肉质鲜美细嫩。

    士严在太守府等了他有好几天，知道岭南道路崎岖，还要人一路骑马抬轿子的，确实很辛苦，所以一见面士严九十分热情的设宴款待他，席间多次询问他对岭南的感觉，萧伦很是称赞这些本地人的热情好客。士严也笑道：“这就是为什么我把这里当做故乡的原因，这里的人民心地善良乐善好施。我们在这里做官好过在中原轻巧。”

    萧伦听出了他的弦外之音，笑而不答，反而频频问他关于广州和交州的风土人情，似乎对当地百姓的生活很感兴趣。士严毫不隐瞒的道出每个民族的服饰习俗，风土人情。(未完待续。)