
    但是美好的一切都要落下帷幕，士严和萧伦两人心里都很清楚，在经过前面两天热络的招待后，他们在第三天开始谈判，士严对于高欢的要求简直嗤之以鼻，他完全无法接受高欢的任何一项条件，觉得这是一次完全没有诚意的谈判，不明白为什么还要派萧伦千辛万苦的走这一趟。

    “王爷您一路辛苦，下官觉得我们已经灭什么可以谈的了，不如你在这好生修养几日，到时要走我再派人护送你去始兴，到了那里就等于越过了岭南，进入了中原。”士严这几句话的意思就是已经不想和他谈下去，觉得完全没有必要了，打算送客。

    萧伦点点头道：“刺史大人费心了，既然如此，那我三天后启程回去复命，只是临行前有几句话不知道该不该讲。”士严笑笑然后说道：“王爷但说无妨。”萧伦道：“刺史大人以为西魏如何能多年抗拒东魏的进攻，立于不败之地？”

    士严沉吟片刻然后说道：“他们有天险潼关为屏障，东魏要大举入侵关中，实非易事。如果走云中、五原自北面南下似乎又路途遥远不利于长途奔袭的奇袭策略。”萧伦点点头道：“那大人以为何以在岭南没有任何屏障和天险可守的情况下，中原却很少染指这块地区呢？”

    士严不解的看着他，觉得他话里有话，于是诚恳的说道：“恕臣愚钝，还请大王明示。”萧伦这回没有笑，反而很认真的说道：“不是中央不想管岭南，而是此地地处偏远，鞭长莫及，再加上朝廷连年对北方用兵，实在是自顾不暇，你想想这几百上千年来是不是这个情况。”

    士严想想自己，然后点点头迎合道：“大王说的有理，臣原本也是祖籍山东的中原人士。祖上被派到此地来就是名义上的中央属官，也是经过几代人和当地人杂居通婚后才有了今天的局面。实话说这里地广人稀确实不好发展也不方便管理。”从日南郡走到南海郡中间居然很多荒凉之地，由此可见当时的岭南是多么荒芜。

    萧伦又说道：“正是因为如此朝廷历来对岭南的政策是食之无味弃之可惜。可是现在的大丞相不同凡人，他有开创旷世伟业的能力，不要说小小一个岭南，就是整个梁国乃至天下，将来只怕都要沦为他的掌控。”士严脸上一个百个不信的表情，萧伦知道他没见识过高欢本人，不知道他的实力有多大，偏安一隅的在岭南当惯了土皇帝，犹如井底之蛙，目光自然也就短浅了。

    但是萧伦还是提醒他道：“不管我说的是不是真的，但是我想刺史大人肯定希望自己百年之后，整个岭南还在你们家族的掌控之中吧。可是大丞相今年才三十出头，他大有机会来证明我的话。”士严今年都六十多岁了，所谓古来稀就是指他这样岁数的，可是他还有几年活头，人总是南面一死，士严现在活着就是要多为自己的子孙谋福利。

    士严哀叹一声道：“可是他要我交出手中近三分之二的土地出去，这不是要我的老命吗？我之所以成为广州刺史不就是因为我控制着整个岭南地区吗？现在我跑到更加蛮荒交州去从头开始，我还有几年活头，这样还不如一死了之。”

    萧伦安慰他道：“刺史大人此言差矣，朝廷派来再强再好的官员，他不得民心，没人支持也无济于事，可是您到交州养老几年，到时候广州治理不好，大丞相自然还是会想起您的，虽然名义上您不在拥有这几个州郡，可是实际上的操控权不还是在您的家族手里吗？所谓匹夫无罪怀璧其罪，您就是名头太响封号太多，才会被人一直惦记着。”

    士严想想这个萧伦的话，说的倒也在理。可是他还是心里舍不得放弃这几个州郡，于是对萧伦说道：“大王您先别急，容臣在好好想想，过几天给你一个答复。”萧伦笑道：“我不着急，刺史大人想清楚了随时来找我，有什么问题不明白也可以来问我，我知无不言。”

    士严的儿子士燮今年四十多了，官拜龙州刺史，黔中行台。此时率部驻扎在马平郡，桂阳的王僧卞在扫平侯景残部和当地匪患后，按照高欢的意思挥师西进，一路连克黔中好几个州郡，兵锋直至桂州始安郡，和士燮部相距不过一百里地，两边都是虎视眈眈剑拔弩张。士燮觉得情况紧急，派人连夜送信回广州。

    王僧卞接到高欢的命令：开进黔中，占领黔南，切断士严和西汉王匡的联系，并且在军势上造成对岭南的压力。这是一招险棋，如果士严真的急眼了，派军队和王僧卞开打，那很有可能要打乱高欢后面的军事部署，而且还要继续深陷在南梁这个泥沼里，他现在的主要目标可不是跟江南这些地方小势力周旋，他的目标是尽快准备大军进攻西魏。

    但是萧伦这个人的本事此时就是体现出来了，当然人在生命受到威胁的情况下，都会拼死挣扎，爆发出来的能量有时连自己都会吓一跳，怎么回事呢？且听我慢慢道来。

    士燮的信使把紧急密函当天晚上就送到了士严手中，他早先还在犹豫到底要不要投降高欢，此时看完密函是又气又急，气的是高欢不讲道义，派兵进攻黔中的州郡，急的是他要组织起军队来和王僧卞部抗衡至少需要五六天时间，只怕这短短的五六天内整个黔中就易主了。

    于是他气急败坏的让人把萧伦从被窝里叫起来，都这个时候了作为谈判对象还有闲心睡觉？！娘的急眼了先把他杀了祭旗。萧伦莫名其妙的被人带到士严面前。士严把密函往他前面一扔，气急败坏的说道：“好啊，高欢明着派你来和谈，暗地里却派出军队攻占黔中，你们还能有点诚信吗？”

    萧伦正睡眼惺忪，闻言心里一惊，连忙捡起密函读起来，读完他心里哇凉哇凉的，这个高欢简直要坑死自己，这么大的难度拍自己来谈判，好不容易有点眉目，他又来这招，此时别说士严了，就连萧伦心里都很高欢恨得要死。但是萧伦随即镇定下来，此刻要是自己显露出惊惶无措的样子，必定会被干掉。

    于是他故作镇定的坐下来，气定神闲的说道：“我当是什么事情，原来是这件小事，这事其实我早就知道了。”士严一脸怒不可遏的吼道：“你知道还不跟我说？你知道还有脸跟我谈判？你知道还不赶快找个地方跑路？我看你是活腻歪了，来人啊，给我绑了，架上油锅，我要烹了他！”门外军士一声诺上来就要抓萧伦，萧伦起身大喊道：“慢着，刺史大人，我有一言说完之后要杀要刮悉听尊便。”

    此刻士严正是恼怒的时候，压根不停看见他，更别说听他说话了，自己原本是善意的跟他和谈，却不料被高欢摆了一道，虽未阴沟里翻船，说的就是此刻的自己。想到这里他怎么能不生气，还有闲工夫跟萧伦唠嗑。可是他看这个萧伦不慌不忙，气定神闲的样子，心里有犯嘀咕，于是喝道：“有话你说，要是在有半句假话，老夫一定要油炸了你。”

    萧伦心里暗暗叫苦，娘的这个高欢完全是在拿自己的小命开玩笑。可是眼前士严正虎视眈眈的看着自己，随时可能会被他生吞活剥了，于是就清了清嗓子道：“临行前，丞相跟我说了，这次和谈只怕刺史大人会玩什么花样，所以先礼后兵，让王僧卞帅着大军跟在我后面，等我进入广州，他们就在黔中展开军事行动，目的只有一个，迫使您大营和谈的条件，其实丞相也知道并不能取代您在岭南的地位，但是他是个要称霸天下的男人，不允许别人对他有二心，更不允许在他的帝国版图里有第二个国家存在。”

    士严没说话，只是盯着萧伦看，萧伦于是继续说道：“军事压力肯定会给一点，不然您怎么会真心屈服呢？我想这个问题换做是您也会和丞相一样的想法。我觉得此时您尽早的答应了丞相开出的条件，就可以减少损失，到时候朝廷最多派几个挂名的官员过来装装样子，整个岭南不还是在您的手中吗？”

    士严还是没有说话，但是从他的晃动的眼神里，萧伦看到了机会，于是赶紧继续趁热打铁的说道：“其实这事也好办，在下一封书信回去让丞相先暂停对黔中的行动，当然您也要做出一点愿意和谈的姿态来，比如从黔中撤兵……”

    士严大怒道：“放屁！，黔中是我的，你居然让我撤兵？你真的是疯了！”萧伦此时也有点生气，大声道：“刺史大人，你说这话有点过了，黔中不过是你趁着侯景之乱的时候趁机侵占的，怎么能说是你的？再说了，我这样也是为你好，收缩防线整饬军队集中火力，总比您拉长战线被人分割，然后个个击破要强吧？！”

    士严不说话了，萧伦这几句话都是目前事件最好的处理办法，技既能化解危机，又可以减少不必要的损失，最重要的是高欢代表着朝廷代表着天子，自己在道义和大义上都处于劣势，真要打起来，他完全不是高欢的对手，这点其实早在高欢围攻萧铎的时候他就心里有数，要不然他不会坐视不管萧铎的灭亡。

    萧伦还想要说些什么，士严挥挥手道：“够了，你不必再说了，先下去吧。”这个意思他在想想，萧伦最不喜欢这种老人家，做事太优柔寡断，瞻前顾后虽然是稳重可是太过了就变成墨迹，最后变成错失良机，士严不能趁着高欢不在，侯景势弱的时候趁机进入中原江南地带，就已经很说明问题了，换做是他在广州，只怕早就带着部队打到建康去了。

    萧伦临行前最后说道：“刺史大人，有些时候事情原本很简单，可是想的人太复杂就使得事情也变得复杂了。时不我待，您造作定夺吧。”说完在军士的押送下转身离开。

    第二天一早士燮的催促公文已经发来两边，前方军情如火，每个时辰都有着新的变化，高欢的大军也已经从襄阳南下到达南郡，看样子是要经过武陵进入黔中地区，王僧卞的军势则在黔中、黔南搅得天翻地覆，很多郡县完全没有抵抗直接就投降了。零陵和永阳两郡都被王僧卞攻占了，士燮甚至都能闻到风中传来的江南人的味道。

    士严还幻想和高欢讨价还价，可是高欢已经下令让萧伦回去复命，和谈结束了，这是打算正面和他开战了，士严在家族和土地两者中最终只能无奈的选择了前者，他让士燮率部从黔中撤出来道南定州郁林郡驻防，又亲自写了封回函让萧伦带回去给高欢，表示自己根据他的条件愿意臣服。

    原本剑拔弩张一触即发的岭南地区瞬间乌云散尽，高欢的大军也调头回撤至江陵驻防，士燮和萧伦在始兴碰头，他代表士严去江陵见高欢，王僧卞的部队在得到命令后全部撤出黔中，高隆之的政治团体接管了黔中地区的管辖权。

    士燮虽然四十多了还有老婆，连大女儿都二十了，但是高欢为了稳住岭南士族，决定让萧道全的妹妹嫁给他，作为政治联姻，这是必要的，萧道全自然不敢反对。于是两人的婚期顶在当年的冬季岁末。作为人质他必须生活在建康，这让新娘子感到一丝欣慰，不必去岭南那荒芜之地。(未完待续。)