
    关中咸阳宫，一个侍女正急匆匆的捧着一个食盒往王太后的殿内跑去，路上遇到巡逻的禁军，她就躲到一旁，等人走过了再继续往前跑。一路上她没敢停歇的来到殿内，王太后姚氏早就等的不耐烦，看见宫女来了，立刻起身拉着她往后面的寝宫走。

    屏退其他人后，见四下无人姚氏低声问宫女道：“怎么样，没被人看见吧？”宫女点点头道：“您放心，奴婢这是瞒着别人从太医院偷拿的，他们说这个验孕百试百灵。”说着从食盒里取出一盒药膏来，说道：“奴婢听管事的太医说，这个东西放一点在小便里就能验出是否怀孕。”姚氏急不可耐的接过药膏去后面的厕所，在里面响动了一会然后道：“青萝，你来帮我一下，我一个人弄不了。”青萝哎了一声脸上充满嫌恶之情的进去了。

    青萝是受高欢的命令卧底到宇文琉的身边，但是为了掩人耳目，她选择化装成宫女潜伏到宇文琉的母亲姚氏身边，这样既不容易被逍遥阁的人发现，又能刺探到宇文琉集团的核心机密，但是她没想到自己卧底后的第一件事情居然是帮姚氏找验孕药。

    姚氏为什么要找她，又为什么会怀孕，这要从宇文护担任宇文琉的监护人开始说起，宇文泰是六月初夏的时候死的，之后宇文护以宇文琉的监护人身份出入后宫和王宫，姚氏为了权利不惜勾引自己的侄子，因为她知道自己和儿子都需要宇文护的保护，没有他的话她们两母子只有受尽欺负，特别是元孎公主和宇文泰的小儿子宇文珏还虎视眈眈的盯着丞相的宝座。

    元孎公主为了保险起见都是跟皇帝哥哥一起住在长安的皇城内，平时几乎不来这咸阳宫，这边是宇文泰的老巢，他的心腹爪牙和骨干忠臣都住在咸阳。宇文珏在元孎公主的紧密看护下，基本很少与外界接触，防的就是姚氏的暗杀。

    宇文护禁不住叔母姚氏的勾引，竟然没有把持住和她苟合了几次，此后食髓知味的经常到咸阳王宫，有时甚至夜不归宿就住在了王宫内，整个关中都知道他们****成奸，姚氏满不在乎别人的看法，在她看来只要能保住儿子的地位，自己牺牲一下皮肉算什么，可是她没想到，这个宇文护年轻力壮没来几次就让自己怀上了，这可是惊天的大事，要知道她是宇文泰的未亡人，这要是被人知道她怀孕了，宇文琉的位子估计就悬了，所以她信不过身边的所有人，就连多年伺候她的老妈子、宇文琉的奶娘都瞒着。

    有一天她在后花园心烦意乱的胡思乱想这，青萝适时的出现了，她花了钱买通内侍府的人事主管把她作为采花宫女选进来，她这天看见姚氏在后花园里，就伺机上去接近她，青萝作为一个机灵的小姑娘，没说几句话就让姚氏很舒心，觉得她还算体贴可人，又问起她的家事，青萝就胡乱编造一些悲惨往事，惹得姚氏居然为她伤心落泪。

    没过两天青萝就被内府的太监领到姚氏面前，从此做了她的的贴身宫女。今天这个事情也是姚氏安排她去的，之前青萝在姚氏的寝宫里早就好几次发现有男人的痕迹，后来听其他宫女传私话才知道原来宇文泰的侄子宇文护经常夜宿在姚氏那里，这又让她心里对宇文泰家族的厌恶多了几分。

    姚氏，单名芳，她父亲早年丧亡，母亲改嫁，她是跟着伯父长大的，她的祖上是后秦皇帝姚兴的后代，也就是说她是羌族人，后秦灭亡后，她的祖上在关中蛰居，但是历经几代人后家道中落，到她父亲、伯父那一代基本就是穷苦的平民，没什么身份地位，更没什么钱。

    后来伯父也病死，她被伯母的娘家人拐卖到长安的妓院，沦落红尘后她历经坎坷，最后遇到进入关中的宇文泰，因为长相姿色颇有韵味，加上她很懂得媚术，所以很受宇文泰赏识。被带到咸阳后后她对宇文泰心存感激，觉得这个男人是她这辈子的依靠，可是当她得知宇文泰没有生育能力时，差点崩溃。

    好在黄天不负有心人她还是为宇文泰诞下一个儿子宇文琉，也就是现在的西魏大丞相、上柱国、大冢宰，可是关中豪强林立，他们母子势单力薄根本无法控制这些人，只有依靠还算有实力的宇文护来震住那些人。所以她为了儿子才会不顾廉耻的去勾引自己的侄子。

    姚宸是宫廷禁军，不常在咸阳，王孙可和公孙满倒是经常往咸阳宫跑，可是这两个人都是没权没势的小人，还巴望着自己能提拉他们一把，怎么能依靠这样的人呢？不过好消息是婵奴和元孎两人似乎安静了下来，对于权利不再纠结，这让姚氏暂时松了口气。

    相较而言宇文护要面临的问题比她可要棘手很多，首先是关内各方势力此刻都在暗潮涌动互相博弈，宇文护想要靠自己的威望把他们镇压住并再度统一到一起，是不太可能的，首先说那些比他资历高的八个柱国大将军就已经对他嗤之以鼻，连韦寿定这样和他一个档次线的都不鸟他，至于那些比他资历低的那就没有，这个歌朝廷找不出第二个来。

    也就是说她和宇文琉面临的情况是朝臣势力强过于正主，很多时候他的内阁会议（以宇文琉的名义召开）上作出的提议根本就通不过，比如早前的对萧铎进行武力支援以后后来的对河西走廊的保护与开发，这两项议案根本没人买账，宇文护不得不考虑其他政治手段来解决目前的窘境。

    长安城广陵王府，元欣正和豳州刺史镇北将军独孤信以及岐州刺史、西安州都护镇西将军杨忠三人把酒言欢，此时前院的内侍进来禀报，说是夏州刺史、晋北都护、征北将军韩雄求见，元欣颇感意外到时独孤信和杨忠两人哈哈大笑道此人来了正好一起喝酒。

    元欣想要在这个时候趁机拉拢独孤信和杨忠两人，此二人在西魏朝中资历最老根基很深，比宇文泰还要早就在关中扎根，有了这两个人支持皇帝元宝距，那光复西魏打进中原指日可待，元欣身为皇族是不折不扣的保皇党，他寄希望于这两个人也是有原因的，为什么另外几个人他不选择呢？

    先说说独孤信，这是个从葛荣时代就征战四方的老将，到今年也有五十多岁，他的祖上是鲜卑人，跟拓跋氏有点渊源，但不是皇室一族，他的祖父因为无用受封武川镇将，并在哪里娶妻生子诞下他的父亲，他的父亲是个侠气豪杰，很有豪族风范且武艺了得，很受六镇的军民敬佩，说起他自己，自幼也是弓马骑射精通娴熟，因为长得英俊不凡，所以在那些鲜卑少女的心中，他是个骑着白马的王子、梦中情人。

    所以独孤信的第一个儿子是和一个不知名的鲜卑少女在荒地里野合生下的，但是这不妨碍这个孩子成为独孤氏的长子身份，后来独孤信叛逃葛荣，以武卫将军随尔朱荣南征洛阳杀进中原。并从此进入政治核心，后来他官拜汉中太守，宁朔将军移镇到了关中，但是没过几年洛阳大乱，尔朱荣惨死紫金殿，元宝距逃进关内，北魏正是分裂成两个国家，从此他和自己的鲜卑老婆以及长子独孤罗就再也无缘相见。

    因为高欢一直想要招降独孤信，所以这些年把他老婆和独孤罗留在邺城派人看守着。但是独孤信在关中的第二年就取了个老婆郭氏，生了一个儿子两个女儿，但是他觉得还不过瘾又娶了一个小妾崔氏，又生了两个女儿。但是他在关中因为时间久，连宇文泰都多次要和他商议国事，由此在关陇集团他的地位也迅速上升，他是自保中立派，从他使用女儿联姻多方就能看出他的政治诉求。

    杨忠是个本地地头蛇，他早先就是关陇集团的镇守此地的将领，是本地派系的代表人物，他和宇文泰可谓知遇之恩，加上此人力大无穷勇武异常，曾经单手劈死猛虎而被人称作“揜于”（猛兽之意），宇文泰刚进关中急需要本地派系的支持，所以他对杨忠很下功夫，经常带着杨忠一起讨论国事，外出打猎，一起吃喝拉撒睡，时间久了杨忠人如取名，就对宇文泰死心塌地了。

    有人说了，那照你这么说这两个人都是宇文派系的死忠，元欣找他们不是白费功夫吗？我只能说你们都错了，这两个人在宇文泰生前很受赏识，甚至死后还被托孤任命为柱国将军，可惜他们跟宇文护气场根本不和，特别是杨忠，早年就和宇文护有过一些不愉快的事情。

    宇文泰死后宇文护想要独自把持朝政，经常擅自以宇文琉的名义着急这些老臣开会，发布的政令又事先不跟他们商量，直接就在会议上宣布了，这让其他人无所适从。最让独孤信和杨忠寒心的是，他居然想要怂恿皇帝元宝距废除八个柱国将军的名号，这是被元欣知道后第一时间就通知了这两人，然后这两人有分别跟自己交好的其他人通气，这样宇文护的计划还没有实施就被所有人孤立了。

    但是这些人都念在宇文泰的面子上没有和他公开撕破脸皮，因为谁都知道高欢觊觎西魏不是一天两天了，如果关中内战，最大的赢家无疑就是东魏。宇文护也知道自己在关陇的局面有点尴尬，于是也想拼命纠集党派对抗他们。比如侯莫陈崇、李虎、韩雄。

    韩雄今天来找元欣就是为了商议这件事情，虽然宇文泰生前很多将领都服从他，但是大家心里所期望的是皇帝元宝拒能够重振国威打败高欢统一中国。宇文泰死后，这些人自认为不是宇文泰的家奴，所以更多的是冷眼旁观。

    对于宇文护的示好，杨雄心里十分鄙夷，但是不愿意和这样的人结仇，于是想要借助皇帝的势力对抗宇文护，这就是西魏最大的内部政治问题了，如果他们能够拥护宇文护如同之前宇文泰的时候一样，那么还不至于被高欢有机可趁，但是如今这些人为了互相对抗居然把已经失了势的皇帝再度扛出来，似的原本就已经混乱不堪的关中政局又增添几分妖气，多了几分不确定的危险。(未完待续。)