
    元宝距坐在龙椅上听着唱戏的歌姬在表演新编的段子，看上去趣味盎然，一旁元欣也似乎很享受这种生活，跟着音乐打着拍子，元氏作为统治者已经在高位上历经几百年了，这样的生活才是他们的日常，所有的事情都没有比享受生活来的更重要。

    “你说他们两个可以信赖吗？”元宝距问元欣道，元欣还沉浸在美妙的音乐中，没反应过来，一旁的内侍大太监推了他一下，轻声道：“王爷，陛下问您话呢？”元欣这才猛然醒悟古来道：“陛下您刚刚说什么？”元宝距没好气的说道：“我是说你跟独孤信还有杨忠他们两个说的事情……”元欣连忙起来打马虎眼道：“陛下今天这天气不错。”这事能在这种场合说嘛，整个朝廷里都是宇文护的密探，更别说此刻的皇宫了。

    元宝距有点不明所以的问道：“皇叔，你这……什么意思？”元欣低声道：“陛下，这事晚点再聊，此刻人多眼杂的，多有不便啊。”元宝距这才猛然醒悟道：“哎呀我以为这是内寝宫了。”这个皇帝才疏志浅，但是不是像萧道全那种昏庸无道的暴君，他还有细节呢想要努力光复北魏，从这点上就超过了萧道全。

    但是刚才也说这个人没什么大的本事，所谓的志大才疏说的就是他这种人，还有句话说的比较难听但是意思差不多就是成事不足败事有余。但是元宝距和元欣都没有认识到这一点，清楚的知道自己的弱点和短板，他们以为此刻朝中的忠臣们依附过来自己就有机会了。在那个时间点，谁都是在骑驴找马只求自保的想要脚踏两只船。谁对谁真心？都是套路！

    韦寿定回到长安的第一件事就是找个高级窑子（类似于留香馆这种私人会所），他喜好女色人尽皆知，窑子里的妈妈一看是很久没有光顾的韦公子，当即为他安排了最新的一批女孩子，都还是没开包的雏。韦寿定挑了一个年纪才十二的女孩子，这小丫头长的水灵，眼角频频流露风情万种的样子，很让韦寿定喜爱。待到房间后，那女孩还很主动的上前索吻，一看就是被调教的很老练。

    一番云雨后韦寿定意犹未尽的再次让她起飞，两人在激烈的肉搏战中一起冲上云霄。事后女孩起身下床去给他倒茶喝，这么贴心的小东西自然很招人爱，韦寿定就很随意的问道：“你家是哪里的？姓甚名谁啊？”小女孩笑吟吟的说道：“我姓韦，娘死的早，没有给取名就离开了人世。据我娘说我是长安人。”韦寿定心里一动说道：“那你爹呢？”女孩低下头道：“我娘临死前说我爹是长安的高贵公子，说起来这人我也找了他好多年，可是一直找不到。但是我知道我娘之前是在他家里帮厨的厨娘，后来被他奸污了才生下的我，人家肯定不就会认我的。”

    韦寿定心里有点惊奇，于是紧接着又问道：“你娘是在长安哪个府上做厨娘？”女孩率为想了一下道：“嗯，我记得是城南魏家村西侧的那个宅子。”韦寿定惊得一身冷汗，这是他家的老宅子，后来卖掉搬到城内居住的。

    韦寿定年纪很轻的时候就被府里的女人带坏了，才十一二岁就被破了处，等到他十六七岁的时候，府里上上下下的女佣，只要长的稍微有点姿色都被他玷污了清白。他还沾沾自喜的自封床上将军。就是因为他从小欠下风流债，所以很多女人都很恨他。整个长安城没有不知道他的好色德行的。

    此时韦寿定心惊胆颤的问道：“你娘是不是左胸前有块胎记？”女孩十分惊奇的问道：“官人你咋知道的？”韦寿定此时已经面如死灰浑身发凉，他这才想起来有一年府上来一个帮厨的厨娘，因为长得很有韵味，韦寿定在后院的柴房就把这个比自己还大几岁的少妇给办了，当时他也就是随便玩玩，那个女人没多久就离开了韦府，他怎么会知道这个女人会给他生下一个女孩，而且还他娘的做了鸡！

    所谓因果循环报应不爽，人做多了缺德事就会被上天惩罚，韦寿定自以为风流潇洒，玩弄很多的良家妇女，却不知道满天神佛早就对他这种荒淫无度的生活十分不满，让他的女儿也沦为被人泄愤的工具，还让他无意之间乱|伦自己的女儿，韦寿定觉得这是老天对他的报应。

    躺在坑上犹如过了几个世纪一般漫长，韦寿定在女孩轻声的呼唤下猛的清醒过来，此时女孩酥|胸半露，柔弱小手在他胸前滑动，似乎还要跟他苟合。韦寿定觉得心里一阵反胃，轻轻说道：“你躺下。”女孩子应声乖乖的躺下似乎在等待着什么。韦寿定忽然双眼含泪的说道：“我对不起你，来世做人千万不要投到我家了。”说着拿起一旁的枕头一下子盖在女孩的脸上。

    坑上女孩子赤|裸着上身，但是四肢僵硬手脚冰凉，两个眼珠子朝上翻着，面色扭曲神情看起来十分狰狞，韦寿定颓然的坐在一旁发愣，不是因为杀人，他官居高位，杀了个妓女对他来说不算什么。他是在回忆这些年自己犯了多少罪行，玷污了多少女人的清白，还有多少个像她这样的女孩，想到这里韦寿定不觉的打了个冷颤，色字头上一把刀，这把刀子此刻正狠狠的切割他的内脏，割碎了他的灵魂。

    门外侍从保镖在窗口轻声道：“公子，差不多该回去了，老爷在家等急了。”韦寿定这才从自己恐怖的回忆中逃出来，他茫然的起身穿好衣裤，带好帽子打开门对侍从说道：“找个地方把她埋了，千万不要丢弃在乱葬岗，老鸨子那边要多少钱都给她。”侍从第一次见他嫖宿能这样的，还把人杀了。这得多大仇，但是也不敢多问，只是老实的点头道：“我知道了，您就交给我吧。”

    回到家里韦寿定大病一场，他爹吓坏了，把长安城里最好的大夫都请来看病，可是没一个人知道他得的是什么病，他娘守着他整日流泪哭泣，手拉着他祈求天上佛祖保佑（那个时期佛教兴起很多人信徒）。韦寿定一会迷糊一会清醒，就这样在床上躺了好几天。

    期间各方有名的道士和法师都来他家看过，他爹对他从川中带回孤魂野鬼的说法深信不疑，既担心他，也害怕恶鬼伤害家里其他人，所以干脆请来道士驱鬼，法师念经做法。整个韦府搞得很热闹，连整个长安城都被轰动了，皇帝元宝距派元欣上门来探望。

    韦寿定虽然好色，可是他的政治能力和他的家族背景使得这个年轻人在关陇集团早早的就有了一席之地，况且他现在控制着川中巴蜀要地，更加不可动摇他在新朝廷里的地位，这样的人已经不单单是韦家的栋梁，更是西魏的中流砥柱。

    敦煌郡，瓜州边境，这里已经几乎不受中央政权的控制，并且所置的太守镇将大部分是本地少数民族，往东是凉州的酒泉、张掖两郡，再往东是甘州的武威和金城等郡。由于西魏之前的北魏已经对凉州以西失去了控制权，所以西魏宇文泰集团在继承其关陇地盘的基础也不得不放弃对凉州以西的地盘。

    期间虽然也曾经试图重新夺回酒泉、张掖两郡乃至敦煌也在计划之中，可惜宇文泰还没有来得及部署此番战略就已经故去，目前瓜州刺史还在甘州的临松郡逗留，因为张掖郡的太守马福荣根本不让他过去，更别提在酒泉拥兵自重的太守邵龙，以及瓜州州府、郡治所在的敦煌太守张俊也是早就闭关锁土裂地封王了。对此中央朝廷因为忙着和东魏、南梁争夺地盘无暇自顾，只能做个顺水人情私下承认他们的统治地位。

    侯莫陈顺这次带着随行一路走小路间径越过甘州武威经过酒泉、张掖，穿过玉门关，抵达敦煌，他此行的目的是去鄯善国见突厥人塔尔汗，因为侯莫陈崇给他的命令是务必和塔尔汗谈拢关于结盟的事情，还有就是希望突厥能够支援他们一些汗血宝马，这样有助于提升他们自己的战斗力。

    塔尔汗对侯莫陈崇也有自己的想法，他希望通过这个人打通和酒泉、张掖、武威、金城等地的关卡，从而控制从玉门关出来以后的丝绸之路，一来正如前文所说可获得最大的经济利益，在一个就是他信仰的五通神大祭司要他在上述几个地方寻找一种失传已久的古代魔法典籍：山海经。

    大家恐怕笑了，这山海经有什么的，可是在我们汉人眼里平白无奇的山海经在那些西域人眼中可是崇拜的源泉，信仰的核心，魔法的出处。有人说了，那你去中原随便买一本不就行了？大哥，美国的独立宣言也满大街上随便买，但是东西能一样吗？原本和后来的刻版能一样吗？人家塔尔汗找的是最原始的那本山海经手抄本。

    总之塔尔汗的确如阿史那土门所言，并不是单单为了钱才想要控制这丝绸之路。五通神在北方草原类似于邪教的一支，提倡用活人和牲畜祭祀神灵，他们认为神灵会喜欢鲜活的生灵，方便施术者提高自己的法力，因为滥杀无辜而被草原人所拒绝，列为禁忌之宗教，塔尔汗为何会信封这样的邪神，这一切要从他的年少时带说起。

    塔尔汗原本是精绝国的王世子，他的父亲死于国家内乱，母亲也被入侵者奸杀，他的哥哥被砍掉双腿扔进沙漠，他因为年纪小被家臣营救下来送到金山脚下的铁勒部落，后来阿史那家族吞并了铁勒部，统一了突厥，他因而跟随了金帐可汗的父亲四处征战。

    十六岁那年，在楼兰古国的旧址他发现一些神秘的图腾，而且附近的居民和牛羊多有莫名其妙的失踪，为此作为守护管的他大着胆子开始调查这些离奇的案件，可是随着真相逐渐被揭开，她却发现自己被人引入一个神秘的宗教团体：五通神。其中他们的大祭司向他展示了五通神的力量：能够使死去的人再付复活变成活体僵尸，最厉害的是这样的活死人不怕刀枪斧砍，非常疯狂。

    塔尔汗想要找到杀害自己父亲的那些凶手就必须要有用强大的武士团，他想如果能够加入五通神，是不是可以学会这样强大的魔法力，可惜的是年幼的塔尔汗跟大祭司签订了生死盟约后才发现，这项法术是要通过消耗自己生命为代价的自杀性魔法，对他来说等同于白学了。

    可是五通神不是自家的后花园，不是他想来就来想走就走的地方，塔尔汗迫于无奈只能在大祭司的威胁利诱下继续为五通神教效命。好在塔尔汗在大祭司那里学会了一种不用损耗自己性命就能获取强大法力的魔法：嗜血术。一种类似于巫蛊图腾的古老妖术。

    施术者可以通过消耗施术对象的生命来获取强大的力量，譬如可以点石成金，可化无为有，最神奇的地方在于这种法术可以为伤残者治疗残疾或者无法治愈的疾病，甚至能为短命的人续命。当然这样的法术是以消耗其他地方其他人的生命为代价的。(未完待续。)