
    塔尔汗抬头一看，官老爷手里拿的这个钢印不是别的什么东西，正是自己的调兵印信，上面刻字是突厥文：军令如山四个字，但是他不确定这个官老爷或者师爷是否能看的懂这个玩意儿，于是含糊其辞的回答道：“回大人的话，这个是我的印信。”刚一出此言官老爷啪的一声拍响了惊堂木道：“好大的胆子，你这个突厥奸细，竟敢闯到我们的帝都来，你意欲何为，还不快快从实招来？”

    塔尔汗心头一紧，暗道完了，这家伙已经知道自己的身份了。于是赶紧叫冤道：“大人明鉴，小的冤枉啊，小的不是什么奸细，真的只是一个普通商人而已，这印信也是我半路在车迟国捡的。”官老爷压根不相信塔尔汗的话，对着堂下众衙役道：“你这厮好不老实，看来不给你点厉害你不知道我们这里的杀威棒是什么滋味，来人啊，给我按到了重打四十棍。”

    各位看客老爷，古代那军棍可是实打实的杨木树干做成，柔韧型结实度可是响当当的，而且打棍子也是有窍门的，两个棍子高高的扬起来狠狠的落下去，一个人打一边的大腿，七八棍下去就是要伤筋动骨的。这四十棍要是打完，估计就算塔尔汗这样的大汉也要在床上躺个把月的。

    两个衙役将他按倒在地，另外两个衙役举起棍子就噼里啪啦的一顿打，没打几下塔尔汗头上冷汗直冒，咬紧牙关，看样子有点承受不住了，可是他始终没喊出来，这些汉人上来就敢打自己，总有一天会报复他们。他心里这样想道。那上边的官老爷好整以暇的看着衙役使劲打这个番邦的蛮子。

    也算他塔尔汗倒霉，要是换成一个有钱有势的汉人，估计打法就不同了，只要你钱花到位了，四十棍子打下去，除了受点轻微的皮肉伤，其他啥事没有，为什么呢？我刚刚说了这打棍子的衙役常年操作这项技术活，都已经摸出门道来，怎么打能让你生不如死，比如裤子上沾上水，一打皮开肉绽。再比如你花钱买通了衙役，那他们打你的时候也是高高举起棍子，可是落下来的速度很快，沾肉即撤，这叫高举快撤。

    塔尔汗才挨了二十几棍子，就脸色发青嘴唇发黑，看上已经承受不住，这时后厅里上来一个身着王府服饰的侍从在府尹耳边低语几句，然后退了下去，府尹听完侍从的话，挥手道：“都停一下，今日暂且将此人未打完的棍数记下带日后再打，先将他暂且收监，退堂。”说着就小快步的朝后厅跑去。师爷紧随其后。

    宇文护此时正在后厅里端着一杯茶正品尝，府尹把自己珍藏的好茶都拿出来孝敬他了。之前他一直在咸阳那边，知道韦寿定被刺的消息后第一时间赶到了长安，他要确保皇帝没有收到威胁、伤害。之前宇文泰中毒的事情一致没有找到真凶，如今又有朝廷大员被暗杀在街市，这肯定是同一伙人所谓，而且很有可能是高欢派来的刺客干的。

    所以他得知长安府抓到了疑犯后，就赶紧过来监听审案，这事非同小可他要亲自过问，可惜这个案子还在审查时，他的心腹密探来报，说是在西郊的民巷里找到了真正疑犯的踪迹，这让宇文护一个头两个大，他对自己的手下办事能力还是相信的，这肯定是蠢笨的府尹搞错对象抓错人了。

    府尹笑着上前道：“王爷，你唤小的何事？案子审的快有眉目了。”宇文护心道：你那样也叫有眉目了，上来就想屈打成招，你这当官也太容易了。但是嘴上还是和气的说道：“你这案子先放一边吧，我那边可能找到真的凶手了，你快派人跟我的侍从去西郊查探一番。“此言一出连府尹身后的师爷也傻眼了，事情转变的有点快，本来他们两个打算把所有事情都让这个番邦的蛮子扛下来，自己就省事了可是好死不死的真正的凶手另有其人，这不是打脸么。

    没奈何的，府尹赶紧安排当值领班的衙役带人跟着五成兵马司的一起到西郊民巷去查探究竟。

    长安西郊外历来是贫民窟，这里也是菜市口，专门斩杀犯人的地方，所以历来就是不干净的案子多发地，鱼龙混杂的流动人口和那些无家可归的闲散人员集散地，这个地方连地痞流氓都不愿意来收保护费，确实是太穷了，都是乞丐叫花子之类的人。

    燕小五今年十七岁，他是从小在这里长大的，对这里的一草一木都十分熟悉，哪里有小道，哪里有坑，他闭着眼睛都能找到。小的时候小五跟着一个在长安城内跑江湖卖艺的老汉学了一些拳脚功夫，加上他好勇斗狠，所以在西郊一带的后生里，没有不知道他的。

    燕小五是个孤儿，连爹妈是谁都不知道，他是被一个好心的老乞丐在荒地里捡来的，据说当时他才不满一岁，有人在他的包袱皮儿上留下一封信，说他的父母都死了，孩子养不活，丢在官道边上的荒地里等着好心人捡回去。老乞丐从此在西郊民巷挨家挨户乞讨将他养到十五岁，后来也病死了。

    因为没有名字和姓氏，所以他就跟着老乞丐姓燕，为什么叫小五，是因为这孩子从小饭量大得很，别人一天三顿饭管饱了，可是他吃上四五顿还叫饿，老乞丐没招了就把两顿饭分成四分，一次给他吃一点，所以人们给他诨号小五顿，后来叫习惯了就省略为小五，不知道底细的人还以为他在家行五，其实他是孤儿。

    燕小五因为平时比较讲义气，又会点功夫，所以这叫流氓会武术谁都挡不住。经常带着他的那些狐朋狗友们跟附近别的村子的伢仔们打架“抢地盘”，哪块的枣树归谁，哪块的苹果树是谁收费的，这都的打出来见分晓，即便如此他也是胜多败少。

    有一天燕小五带着几个小伙伴在街上撒尿和泥玩，一个手脚不太干净的小伙伴跑来跟他说，是村口来了一个十八九岁，穿着很干净长的也很漂亮的小丫头，看着估计身上有点钱。燕小五一听眼珠子一转，心道：这是买卖来了，打算先抢了小丫头的东西，再把她绑票，让家里人来钱赎她。

    几个小子跟着他就来到了村口，果然看到有个长的挺俊的小丫头正在大树底下乘凉歇脚，看着她的穿着一般，可能因为长的漂亮身段也好，所以好显得十分扎眼。燕小五一看就心动了，身后的一个小子好像看出来他的心思，于是地上说道：“大哥，咱不如把这丫头抢回去给你当媳妇吧，我看着这小丫头长的不错。”

    燕小五没搭理他，直接朝着那个女孩子走去。女孩子似乎也发现这几个小子不怀好意的靠过来，但是故作镇静若无其事的样子。燕小五开口问道：“小女孩家家的到处乱跑什么，不知道在我五爷的地盘上歇脚乘凉也是要收钱的吗？”那小丫头好像没听到似得，自顾自的拿出水壶来想要倒点水喝。

    燕小五以前没被这样无视过，只要他一报名号，对面要是认识的，就认怂乖乖给钱走人。要是不认识的……不认识的估计就要打起来，打完以后就认识他燕小五了。可是这是个丫头，长的很漂亮，要是动粗明显有失身份，最关键的是他心里有点喜欢这个女孩，确实下不去手。

    燕小五见女孩不理他，心里有点生气，走上前站在女孩子面前大喇喇的手叉腰，高声道：“你是个聋子吗？小爷我跟你说话呢！”这时青萝抬起头看着眼前这个不知天高地厚的小小子，脸上一笑，就像牡丹开花一般美丽，只听她笑道：“屁大的孩子，还管自己叫什么爷的，也不看看你的奶毛退干净没有。”

    燕小五看她笑了觉得心恍神怡的，可是一听她嘲笑自己的年纪，当下脸色一沉，低声道：“我看你是不知道我五爷的手段，等一会把你绑起来关在小黑屋里，你就知道什么叫怕了。”说完就对身后的小弟们喊道：“给我上，把她绑了关到咱们的庙里去。”

    青萝今天是请假出来的，她已经好几年没给亲人上坟了，这次好不容易逮到机会假公济私一回就跟皇太后姚氏请了半天假出来祭祖，因为平时做事伶俐有会讨人欢心，加上祭祖也是件尽孝的事，所以姚氏就批准了，这不是她刚从西郊的乱葬岗里回来，一大早起来忙活到现在，好不容易忙完，打算在这村口大树底下歇歇脚，完了再回城里，这下可好，遇到这几个年轻的小小子。

    几个十六七岁的小小子闻言就上来要抓她，青萝是何等身手，三下五除二就把他们几个撂倒，随即得意洋洋的对燕小五笑道：“爷，您的手下看来身手一般，要不您亲自绑我？”青萝从小也是在贫民窟长大的，什么阵仗没见识过，对于那里的规矩她心里一清二楚。要不是跟了逍遥阁当了杀手，估计她在这长安西郊也是一个有名的女“青皮”。

    燕小五没料到这看着挺斯文的小丫头一出手就很厉害，心里有点打鼓了，可是他嘴上不服气道：“他娘的，你们这几个废物点心，还治不了一个丫头片子，都散开，看我的！”地上倒着的几个小小子一听老大要亲自上阵，都赶紧爬起来滚到一边看着。

    燕小五捋胳膊挽袖子，嘴里哈哈大喊两声朝着青萝冲上去，他学的是硬气功，这玩意儿抗打。青萝轻轻闪避开他的冲击，手掌格开他的身体，顺便伸腿一绊，燕小五差点被被摔个狗吃屎，身后青萝还用力推了他一把，他一趔趄就朝着大树撞过去，一声闷响，他的额头上突起一个大包来。

    这下是真的把他惹恼了，从来没人敢这样调戏他，不过话说回来要是燕小五知道青萝是逍遥阁一等一的杀手身份，估计就是给他十个胆子他也不会跟她打。实力差距太大，只会徒劳的被羞辱。可是这会他不知道青萝的底细，只当是今天遇到个会点功夫的小丫头，于是男人的征服欲出来谁都拦不住。心道今天一定要拿下你这小丫头，不然自己在这一带就没法混了，被个女的打败。

    他转身挥舞着双拳，大喝一声，朝着青萝一脚踢过来，这回是动真格的了。脚风呼啸而来，青萝脸色一沉往后快步闪开，随后手里的水壶嗖的一声扔出去，嘴里也喝道：“看招！”燕小五一脚踢空正要撤身，忽然眼前一个黑影，只见一个东西砸过来，他没敢接，只能低头躲开。他这一低头，青萝顺势上前一把压住他的脖子，在他背上轻轻一掌。

    燕小五被打的差点趴在地上，这一掌看似轻飘飘可是青萝用的是内力，力透千钧。燕小五被打的连滚带爬躲到一边，这下青萝背着手看着他笑道：“怎么了五爷，您怎么对小女子行大礼啊，这颗不敢当，嘻嘻嘻。”燕小五这下真是面子丢光了，眼前这个小丫头确实身手了得，自己连人家的边都没摸到就被打趴在地上，可是他是个好面子的人，不肯轻易低头认输，于是大喊一声抡起双拳又冲了上去。(未完待续。)