
    燕小五这回算是真的认怂了，输的心服口服，人家一个小丫头把自己好几个老爷们全部撂倒，关键是人家处处都是留了余地没有下死手，但从这点上来就看，燕小五心里就对着女孩很佩服，当即抱拳道：“在下燕小五，有眼不识态势，刚才冒犯了姑娘，还请恕罪。”

    青萝笑嘻嘻的说道：“没事没事，我看你这样子跟我的弟弟很像，所以才对你手下留情的，你好好找个营生去干，别年纪轻轻的学人家当土匪抢劫，知道吗？”燕小五此时还能说什么，自己不过是手下败将而已，只能低头拱手抱拳道：“在下记住了姑娘的教诲，以后绝对不在这里抢劫了。”

    青萝闻言皱着眉头说道：“你去别的地方抢劫也不行啊，你这人怎么听不懂我的话，让你找份手艺活赚钱不比这个来点安生？”燕小五其实心里也不愿意当青皮做地痞，可是目不识丁，又不会什么技术，更加没有门路找活干，像他这种西郊出来的后生找活干，人家一打听谁敢要。没办法为了不饿独自，才干的这抢劫绑票的营生。

    燕小五抬起头脸上为难的说道：“实不相瞒，我们也是实在没办法才干这一行，总不能让我们去乞讨要饭吧。”青萝从小也是在这种环境里长大的，她心里怎么不清楚，看着眼前这几个衣衫褴褛面黄肌瘦的小小子，心里有点不落忍。于是低头从随身携带的包袱里拿出一些碎银子来，那几个小小子一看道银子眼睛都被迷住了，青萝递过去碎银子给燕小五道：“喏，拿去，给他们买点吃的吧。”

    燕小五不肯伸手接，嘴里说道：“我堂堂男子汉，怎么能要女人的钱，我不要，我不要。”说着不要，可是眼睛却始终盯在青萝的手上。要是换做以前青萝肯定会大发慈悲的带上他们回城里，好吃好喝的给他们安排好，可是这两年跟着高欢，她学到不少东西，有时候一个人的力量是很有限的，你就算是皇帝也有无可奈何无能为力的事情，更何况自己不过是女孩子，能做到什么样自己心里有数。

    她心里想着现在能帮他们一点就帮一点，但尽人事各听天命。她见燕小五是假意客气，于是脸色不悦道：“给你就拿着，哪来那么多废话，信不信打你！”燕小五只得干笑两声，赶紧结果青萝的碎银子，他们总是饱一顿饥一顿的，的确也有两天没开火了，不然也不会这么轻易就被青萝打倒在地，肚子饿没力气啊。

    青萝看他们也没什么好说的，于是说道：“好了就这样吧，我走了，你们好自为之。”说着转身就走。燕小五紧跟在后面道：“姑娘，您身手如此了得，看着也像是有钱人家的小姐，能不能……”青萝闻言笑道：“我看着像有钱人家的小姐吗？你想说什么？”

    燕小五只得干笑两声有点尴尬的说道：“在下有个不情之请，您今日帮了我们大忙，我们无以为报，想从此跟着您，给你当随从，替你看家护院。”这小子不愧是鬼点子多，他心里对青萝很喜欢，再加上自己的确无处可去，索性跟着青萝混口饭吃，又能陪伴着自己的心上人，何乐不为？

    青萝闻言傻了，她哪里有地方安顿这几个小小子，于是只能实话实话道：“我一个姑娘家，怎么能天天带着你们几个小伙子满大街晃悠，这不像样子啊，再说我自己还寄人篱下，哪里有地方能够安顿你们呢？我看你们卖点东西吃饱了去码头上干点力气活吧，虽然苦了点，但是总好过在此抢劫吧。”

    燕小五心里咯噔一下，果然，青萝看着自己人多怕养不活不肯带上他们，他不知道青萝的苦衷，自己心里是这么猜测的，于是只能点点头没说话。青萝对他们挥挥手，转身骑上毛驴就离开了。她心里还算美滋滋的，今天把那几个小小子教训的一愣一愣的，看来做一个有责任有担当的人，心里却是充满了自豪感。

    她骑着毛驴才经过西门往城内走，就看到前面有个白衣白帽的年轻男子骑着马在街上晃悠，她不认识这个人，但是此时进了长安城她需要低调行事，万一被逍遥阁的人看到自己就遭了，于是就下来牵着毛驴靠着街边走。那个白衣白帽的俊美公子正是韦寿定，正所谓狗改不了****，他经历了跟自己的私生女相遇的恶性事件后，大病初愈没多久就色心又起，身子骨还没恢复好就晃晃悠悠的骑着马上街找妹子。

    食色，性也，这句话到底怎么理解，人家孔老夫子的意思是吃喝跟喜欢美丽的事物，是人的天性。不是看着字面意思去理解成喜好美色是天性，谁天天没事二十小时发情，又不是种|猪。再说了你心里欲望在强大禁不住身子骨扛不住啊。

    可是偏偏想韦寿定这样精力旺盛欲望强大的奇葩，世间还是有几个的。好了伤疤忘了痛说的就是他这种人。他早就远远地看到了青萝，发现这丫头长的还算水灵，怕贸然上来这小丫头会被吓跑，于是假装下马逛街买东西，身后的随从帮他牵着马。两个人越走越近，越靠越拢。

    韦寿定和青萝擦肩而过，他假装掉了东西，随即转头就跟青萝说道：“姑娘，你东西掉了。”青萝心里十分鄙视他这种老套的搭讪套路，理不理他继续往前走。韦寿定捡起东西快步走上前，一拍青萝的肩膀道：“姑娘你东西掉了。”青萝转过头来没好气的看着他手里的“东西”冷冰冰的说道：“这不是我东西，还有不要故意借机跟我搭讪，姑娘我见识过了这种伎俩。”

    韦寿定没想到这丫头嘴巴挺利索，闻言一笑道：“唉，我也是见姑娘独身一人在外，怕你被不良的歹徒欺负，好心想送你回家。”青萝冷笑道：“你这个理由更蹩脚，能在想个高明点的吗？”她自顾自的往前走，身后的韦寿定因为大病初愈体力不行，有点跟不上她的步伐，于是在后面喘着粗气道：“姑娘……姑娘你走慢点，我跟不上了。”

    青萝哪里肯听他的，此刻她只想早点回到皇宫里去，不想在这大街上耽搁，万一出点意外差池什么的就麻烦了，可是身后的这个白衣公子紧追不舍，满大街的人都被他这扎眼的穿着给吸引着，都盯着他两看，青萝心里更加生气了，回头对他说道：“你别再跟着我了。”说着她往旁边一条小巷子里走，那里人少。

    韦寿定心里更加喜欢这个小丫头了，男人对于得不到的女人总有一种执念。他也紧随其后的跟进小巷子，青萝猛的一转身，瞪着眼珠恶狠狠地第韦寿定说道：“你再跟着我，信不信我打你！”韦寿定闻言哈哈一笑道：“我喜欢，这性格确实烈！”青萝朝他白了一眼，小声骂道：“神经病，不要脸的色胚！”转头继续快步往前走。

    韦寿定这次不让她再往前跑了，快步追上去，拦在青萝面前道：“姑娘，我是真心喜欢你，你又何必拒人于千里之外，你可知道我是谁？你若是跟了我……”他话还没说话，青萝已经手叉腰满脸怒气的吼道：“你这个臭不要脸的，敢拦住本姑娘的去路，找死啊你！”

    韦寿定看傻了，这小丫头生起气来，小脸通红十分可爱，很有骨子骄横劲，他心里想着要是能把这小丫头骗上床，那肯定是如鱼得水快活死了。于是笑着说道：“姑娘你别生气，我是真的喜欢你。”说着伸手要去拉她肩膀上的包袱，青萝侧身躲开，快速的伸手格开他的手，朝着他的小腿就是一脚踢过去，惹毛了这个小魔女你能好下场？！

    韦寿定当即疼的蹲下来嗷嗷直叫唤，换做以前他没生病身体好的时候，这一脚他都能躲过去，只怕也是他今日命该如此，身后牵马的仆从赶紧上前搀扶他道：“公子你没事吧，公子你还好吗？”韦寿定扶着小腿嘴里大骂道：“没长眼的奴才，人都跑了，你还不快追？今日我定要知道这个小娘子是哪家的姑娘。”仆从问道：“那您在这等着我，我追上去看看，这不知死活的丫头是哪家的。”说着就顺着青萝逃跑的方向追了过去。

    这时韦寿定独自一个人在这小巷子里，坐在一户人家门口的台阶上歇脚。他正低头查看自己的伤势呢，忽然有人拿棍子使劲往他头上一敲，他当场就昏死过去。打他的人不是别人，正是燕小五，他还是不愿意再西郊当个地痞，也不愿意去码头做苦力，于是独自一人偷偷的跟踪青萝进了城，当他看到韦寿定不停地骚扰这自己的女神时，心里非常生气。

    这韦寿定也是命该如此，好死不死的独自一个人在没人的小巷子里，燕小五十分机警的看着四下无人，于是从旁边的杂物堆里找到一根胳膊粗细的木棒，想都没想，直接抄在手里，看准时机摸上去，对着韦寿定的脑袋就是一闷棍。他用力过猛，把手里的棍子都打折了，看着韦寿定脑袋都被打开了花，他心里也有点心虚，当即闪人逃出小巷子。

    仆从一路追踪着青萝最后发现她消失在宫城门前，才知道这丫头可能是宫里的什么人。心里直埋怨自己的主子太不靠谱，什么女人都敢胡搞，幸亏没把事情搞大，万一这女的是皇帝的什么人，那就完了，主人倒霉自己也要跟着遭罪，于是他想都没想直接调头回来小巷子里找韦寿定。

    刚踏进小巷子就看到韦寿定趴在上一动不动，仆从心里吓坏了，赶紧跑进一看只见他被人打的头破血流，边上一根断了的木棒显然就是凶器。于是赶紧扶起韦寿定焦急的呼唤道：“公子，你没事吧，公子你快醒醒啊！”可是韦寿定此时已经气若游丝命悬一线了。仆从吓得赶紧大声疾呼喊人帮忙。

    众人七手八脚的把韦寿定抬回府里，他爹气坏了，把仆从吊起来打，又找大夫给他儿子看伤，这刚刚大病初愈就有血光之灾，换谁能不生气？可惜韦寿定这次手上确实太重，直接伤到了脑神经，又失血过多。基本处于休克状态，熬到后半夜就一命呜呼了。这下事情真的闹大了，这桩意外哪怕只是发生在富贵人家的公子哥身上都不得了，更何况是西魏八柱国将军之一的韦寿定。

    这对于整个韦家来说是灭顶之灾，他韦大人就这一个独苗，这下好了白发人送黑发人。于是就把仆从抓来严刑拷打，问他之前和韦寿定都去了哪些地方，见过哪些人，可是仆从也很冤枉，他只是个跟班的，什么事不都要听韦寿定的，他让自己去跟踪别人的女人，才被落单被人打死。

    就在韦府上下乱成一锅粥的时候，有人来门口请赏说他看见是谁打死了韦寿定。(未完待续。)