
    你如果想要治理好这些生活在乱世的人民，就必须把他们通过精神控制起来，比如说给他们树立一种信仰，让他们奉旨为真理的存在，比如说吃斋礼佛。当王权想要推行一种信仰的时候其实最容易得手的，民众会很轻易的就接受这种信仰，比如汉代的儒家思想取代老子的道家，就是因为汉武帝的大力推行才得以实现的。

    高欢也想让治下的民众们有所信仰，而不是像一群行尸走肉，只知道吃喝玩乐，像没有精神的躯壳一样，他要给这些人注入一些不一样的东西，什么精神信仰最合适自己的治国方略呢？那么礼佛无疑是最佳选择，特别是在观看过萧衍建造的台城大佛寺以后，他内心更加坚信，自己回到邺城，也要建造一座旷古烁今的寺庙，他甚至连名字都想好了，就叫做：东大寺。

    元善见，东魏皇帝。这个人虽然外表看起来十分懦弱，没什么本事，可是这一切都是他的伪装，这个人其实很有能力，也更有野心。他一直想要夺回高欢的手中的权利，而且已经多次密谋大臣联合起来推翻高欢的政权集团。无奈的是因为高欢本人仗义疏财，加上政治上还算清明，最主要的是武功上战果辉煌，南边攻占了整个南梁，北面又跟柔然、突厥等强大的游牧民族议和联盟，使得百姓们很少外邦欺负。

    所以只能说在东魏高欢还是很的人心的，加上自己也从善如流，没做过什么荒唐的事情，更没有借口和把柄被元善见抓住，唯一的口实可能是高欢把先帝的三个嫔妃：尔朱氏、徐氏、李氏都弄回家。但是自古也没有皇帝因为女人而和臣子闹翻的，这不是让人笑话吗！

    所以元善见很多时候只能将自己尔等野心隐藏起来，装出一副老好人的样子，可是他无时无刻不在留意着那些游离在高欢集团边缘的朝臣，以及对高欢心存怨念的人们，这邪恶都是他要拉拢团结额对象，虽然这样的人可能并不多，也不掌权。

    徐明之早就知道元善见的这些小动作了，可是他一直没有跟高欢汇报，杨休之自从进入高欢政权核心以后，对这些事情到时有所耳闻，但是没有确凿的证据，也只能暗暗提醒高欢提防皇帝一举一动。高欢于是高家的一个族子叫高明的，送去当了黄门侍郎，这个官位大家都懂的，就是太监的意思。

    可是为什么会是这个叫高明的人被他选中去做了黄门侍郎呢，其实这里面还一段插曲。高家自从高欢掌权以后就显赫起来，一时间以前那些远房亲戚，族子族孙什么的都纷纷道邺城来找高欢，要求入宗族列排位。高欢不懂这些事情，于是就让他的便宜爹高树来负责。于是高树按照族谱一个个把这些以前连八竿子都打不着的穷亲戚们都拉进一个族谱宗祠里，原本他还想自任族长，可是嫌事情多麻烦，索性就让他的叔父代替他做了族长。

    高明是高欢远房叔父的一个私生子，高明的爹在青州乐陵做贩盐的买卖，家底很是殷实，平时比较喜好女色，所以有了钱就买了两个小妾，这还不能满足他，又在青州城著名的乐坊里包养了一个有名的乐妓。乐妓自从跟了他就像从良，可是他爹一直没有替她赎身的意思，没多久乐妓就怀孕了。可是高明他爹不想认这个孩子，乐妓很生气就把孩子生下来后丢在他家门口，这个孩子就是高明。

    所以从小高明可以说是姥姥不疼舅舅不爱，人见人欺的货，在他自己家里就跟下人一样，吃住和下人在一起，穿着打扮也是下人的样子。高明知道自己的身世后很生气，想报复他爹，无奈他爹早就病死了。高明感觉自己在这个家根本没有希望了，两个哥哥霸占了家里所有的财产，三个姐姐也对他漠不关心，所以当他从哥哥的闲聊中得知自己跟东魏齐王高欢有着亲戚关系，索性带上行礼包袱就去邺城了。

    到了邺城，高明找到了高树，高树派人去青州查探究竟，他家的人根本不认他，高树，见他可怜于是在宗祠里给他找了份扫地擦桌子清理香炉的轻松活计，还包吃住。可是没干多久高明就愈发觉得自己没有出人头地的机会，于是他一有时间就在齐王府门口等高欢，天天等，月月等，你还别说真让他等到了一次。

    高欢对这个抱着自己的脚不撒手的年轻人感到很无奈，于是把他带进府里询问缘由。高明就把自己的遭遇说了一遍，高欢心道好歹也是自己的亲戚，随便给他安排个职务混口饭吃就行。于是就把他放到军粮库做库头，可是高明斗大的字不认识几个，粮库里的军粮多了少了他压根不清楚，手底下几个小兵经常偷偷搬出粮食去卖，还私下笑话他。这事倒是让高隆之知道了，于是就参了高明一本。

    高欢把高明喊来问他能不能从军，高明流着眼泪说自己连老婆都没娶，不想死了无后。高欢一听心里明白了，这个人贪生怕死没什么本事，所以就让他道齐王做了管家的助理，平时很清闲，啥事也不用干不用管。谁知这小子到了齐王里，看见那些穿红戴绿的小丫鬟个个都很漂亮，心里痒痒的，天天没事就想聊骚这些妹子。管家早就看不惯他，就跟高欢把事情一讲，高欢生怕这小子做了高琛第二。

    这时杨休之和他商议国事，说是元善见这边最好派个心腹安插进去，一来监视皇帝的动向，二就是有个自己人可以控制皇城大门，万一有事可以及时进退。高欢于是就想到了高明，这个人虽然贪生怕死，但是对高欢他很是崇拜，一直以他为楷模。所以在一次宴会上，高欢把高明请来，这小子受宠若惊，当高欢问他是否愿意道皇帝身边做个太监时，他虽然心有不甘，但是高欢说他可以拥有很多财富，甚至还有权利。

    高明想到自己在青州老家的遭遇，一心就想出人头地混出样子来个那几个哥哥姐姐看看，所以酒壮怂人胆，他就答应了高欢的要求，入宫去做黄门侍郎。但是高欢跟他说了他会让执行宫刑和查验的宦官给他放行，就说他已经净身了。高明一听自己还能保住血脉，这下对高欢更是感恩戴德，高欢对自己的栽培简直如重生父母再造爷娘一般厚重。

    其实高欢对高明看高了，当敬事房的太监过来跟高欢禀报，说高明那小子的玩意儿根本不用切掉，因为他天生是个畸形，又短又小，能不能让女人怀孕都不好说，这事让高欢苦笑了半天。不过好在高明当上了这个黄门侍郎以后很是尽忠职守，每每杨休之派去和他街头的人都能获得一些关于皇帝元善见的消息。

    高欢在平定了南梁之后打算率大军回撤，这时已经接近年关了，他答应了将士们可以回家过年的。但是杨休之要求他最好把萧道全一起带回邺城。这样方便控制南梁，其实此时的南梁基本是名存实亡，大家心里都很清楚，可是下层的南梁百姓们不想承认这个残酷的现实，他们希望萧氏能继续统治南梁，所以一时半会高欢竟然不知道该如何处理萧道全了。

    高隆之给他出了一个计策，把萧氏一族的王子王孙们全部移镇到洛阳贺拔胜那里去，没有了这些人在建康带着，朝臣里又基本是自己的心腹，所以萧道全就算在台城有什么风吹草动，也掀不起什么浪花来。于是高欢以恭贺新年为理由，将南梁萧氏的那些王子贵族们几千户全部都派军队“押送”至洛阳。

    正巧洛阳之前经历了宇文泰的围城，死伤不少人口，这些南梁萧氏的人都被安置在城北。高欢想让羊侃和陈霸先跟随着经济一起去邺城，可是陈霸先不愿意去北方做俘虏，高岳当场和他对质，说天下都已经是东魏的了，哪里还有什么俘虏一说，陈霸先当着高欢的面流着泪说自己的父亲祖父都埋葬在这里，自己怎么能离开故土，高隆之讥笑他说陈家的祖籍原本就在东魏，不过是后来避难逃到南梁的。

    相较于陈霸先的固执顽固不化，羊侃倒是很开明，他和他的三个儿子都愿意跟随高欢去邺城，他也想要看看这个男人能走到哪一步，按道理说像高欢这样权倾天下的男人应该很有野心，可是似乎他对当皇帝根本没什么想法，而且跟身边的幕僚都很随和，每次进城遇到百姓也很亲民，下马步行和他们攀谈，了解他们的生活疾苦，帮助他们解决一些生活上的实际困难。

    在三吴地区高欢的受欢迎程度不亚于皇帝，但是南梁其他地区的老百姓没有感受过他的魅力，总是被当地官僚以讹传讹的丑化高欢，说他生气的时候嘴里喷火把人烧死，还说他喜欢生吃人肉，这都什么跟什么，为了统治百姓连这么愚昧的谎话都能编出来，关键是还有人信了，我也是醉了。

    看着台城里陆续离开的东魏军队，护送着萧氏皇族的家眷一起往北方前进，高欢起骑在青蛉宝驹上心里意气风发，他举得离自己心中的目标又前进了一步。双腿于是一夹马肚子，嘴里喝道：“驾！”也跟着人流慢慢往前行进，身后是高仲明看护着的瑶琴的车驾，当然最后面还有一辆小马车是给翠儿的，。因为她怀孕了，这是真的，高欢居然上了两次就让她有了。连他自己都觉得有点不可思议。

    高欢回到邺城是当年的十二月二十六，还有四天就过年。为了显示这次在南梁的赫赫战功，他甚至把萧伦的全家都带来了邺城。满朝文武更是不敢在大声的在朝堂上说话，高欢指着大厅中央慢慢一箩筐的奏折对他们说道：“我在外面打仗才几个月，这些上奏弹劾的奏章就没有断过，满朝官员都有份。休之你别笑，这里面也有弹劾你的奏折。”

    杨休之闻言当时就呆住了，自己也被弹劾了？他做什么是让人弹劾，看着一旁身后有几个官员正在窃笑，他脸上一阵红一阵白，想要当场问问高欢自己因何被弹劾，可是高欢没有理会他，继续说道：“上不整下梁歪，不正之风始于朝堂，看来我真的要给各位立立规矩了，这些奏折你们不用担心了，我也不会去看，但是我要说的是，那些耍小聪明的，投机倒把发国难财的，还有钻营结党营私拉帮结伙的，我都会剔除出这个殿里，把这些人都发配到边疆去当苦力。”

    此时高欢心里却是想要好好重新整顿一下东魏内部的政治机构，重新梳理一遍权利架构，否则光靠他一个人从善如流能有什么用，整个朝廷是腐败的，百姓们还是没有活路，只有推到重来在废墟上建立新的机制才能取代旧机制。(未完待续。)