
    班头一听县令的话，当场都快哭了。说道：“大人，这么厉害的反贼，小的我只怕是拿不住他啊。”县令小声道：“谁造反会住在小旅店里大声嚷嚷的，能这么叫喊的八成这里都有问题。”县令指了指自己的脑袋，继续道：“这样的人你还拿不住吗？你一个人去都足够了。”

    班头这才应下来，带着两个衙役到旅店里招人，一进门班头就喊道：“谁叫游子民啊，游子民出来！”店家出门一看是官差心里就知道怎么回事了，于是上前道：“老夫就是游子民，有事你们抓我。”游子民也从屋里出来跟差官道：“大哥您别误会，我才是游子民。老人家是想替我抗事。”

    班头看了他一眼道：“有人说你要刺王杀驾谋朝篡位，怎么着跟我到衙门口走一遭吧。”游子民就跟着他来到县衙。县令升堂入座道：“你就是那个想要谋朝篡位的逆贼？”游子民恭敬的回答道：“小人游子民，见过老父台。”县令见他说话恭敬，不像是要造反的人，于是问道：“怎么着，我听人说你要刺王杀驾谋朝篡位，有这事吗？”

    游戏民呵呵一笑，就把事情的经过前因后果详细的跟县令说了一遍，最后县令叹口气道：“我就说嘛，谁也不能傻成那样，哪有满世界喊着自己要谋朝篡位。我一猜就知道肯定是王府管家捣的鬼。”然后转头问籍二道：“怎么他说的跟你说的不是一回事。”

    籍二横眉毛竖眼睛，本来就长的磕碜，此时更是三角眼眨巴眨巴，两撇小胡子竖着长，跟县令这犯浑道：“嗨您管他那个去了，今日只要您把他给我放到，打他两百板子，我回去就跟相爷面前提拔提拔你，让你升官发财。”县令一听问道：“您还能让我升官啊，可不知您能提拔我到哪里升官发财呢？”

    籍二一脸得意的说道：“我让你到王府当二管家，嗬那可是吃香喝辣的好差事。”县官一听心里当时就怒火攻心，心道我好歹也是两榜的举子，还要你一个狗奴才来提拔？本官好歹也是朝廷命官，难道还要听你一个奴才吆喝。游子民这时笑道：“老父台，想来您为官不易，十年寒窗才熬到如今这么一个七品的县令，特别是在京城地界上，上面压制着你的官太多，您是壮志未酬，如今连一个王府的恶奴都能在公堂之上吆五喝六的，这天下还有王法吗？”

    县令本来做这个官就受气，随便哪个府里来个人对他都是颐指气使的，他还要陪着笑脸，今日背着游子民这么一挑唆，心里的怨气蹭一下子就冒起来，当时就对班头道：“来呀，把这个王府的狗奴才给我拖出去重大四十大板。”籍二当场傻眼了，跳着脚的叫骂道：“好好，你们敢打我，你们今天打我的屁股就是打在王爷的脸上，你们等着我的。啊！”

    一声惨叫响起，籍二的屁股可就开了花了，四十大板打完，他的屁股跟烂柿子一样，都散了，县官怒喝道：“来呀，给我把这厮轰出去，退堂！”籍二就这样被衙役们丢到县衙门外的大街上，差点死在那。好不容易回到了邺城，在王府里养伤就养了十来天。

    元宏正纳闷呢，还长时间不见籍二，于是就问起来，这才知道，原来籍二被人打了，于是就去他在王府的住处看望他，这王府里很大，世子小姐一大家子都住在里面，籍二住在王府最后面的小院子里，元宏进去一看问道：“怎么回事啊？谁把你打成这样的？”籍二哭着跟王爷面前说道：“我替您出去办事，回来的路上遇到一个叫游子民的江洋大盗，他能口里喷火，手上飞剑，说是要进京火烧朝堂刺王杀驾谋朝篡位……”

    他的话还没说完，元宏就骂道：“住口，你这胡言乱语的奴才，有谁谋朝篡位会说出来的，你看我什么时候说过这事？还不快从事找来，你犯了什么罪让热给打得？”看来这元宏的脑子也不怎么样，不过籍二被他这么一骂，也就不敢在语无伦次的胡说八道，就把实情都跟元宏说了，说我看上人家的姑娘了，就想讹人家老头一把，没曾想那个叫游子民的出来打抱不平，如此这般这般如此的跟元宏把事情经过一说。

    元宏捋捋胡子，心道这个人不简单啊，首先是一身正气不为强权，其次能挑唆县官把自己的管家都打了，这是何等的智谋，像这样的人应该笼络过来为我所用，于是就打算让籍二在邺城里寻找这位游子民，要他亲自跟游子民赔礼道歉。

    籍二一听差点没哭了，心道王爷这么是怎么了，步子疼我爱我了吗？怎么我都让人打了，他还要我去赔礼道歉呢？元宏见他受委屈的样子，就安慰他，把自己的想法跟他一说，我这是做给别人看的，我王府的管家犯了事我当王爷的照样不宽贷，该怎么样就怎么样。

    籍二一听这是要给王爷争面子的事情，当即喜笑颜开的应承下来，为了王爷他什么事都肯干，不就是道个歉吗，这是不难办。于是第二天他就起床去满城找这个游子民。可是连着几天都没有找到这个人，于是他又回到那个县衙，还在那家旅店里找到了这个游子民，他倒好，一直住在老头家里没走。

    籍二跟人说，劳驾，我是来跟您赔礼道歉的，谁信啊，就这么贸然的闯进去肯定又会被打出来，该怎么办才能让大家知道王爷的大义灭亲呢？这时有人跟他出馊主意，说你到县衙门口去闹吧，一闹看热闹的人就多了，到时你把事情一说，说我回去以后王爷怎么惩罚我来，让我到这里来跟游子民和县官道歉，这不就成了吗？

    籍二一听这个办法好，趁着当天晚上有灯会人多的时候，跑到县衙大哭大闹，你还别说这招真灵，很快游子民就知道了这件事，他还来到现场藏在人群最远处，想要看看这个王府的狗奴才玩什么心计。籍二老远就看到了游子民，上去就要给他跪下磕头，嘴里哭道：“游大爷您原谅我吧，此前是我不对，你打也打得骂也骂的，我们王爷说什么时候您解气了我什么时候才能回去。”

    游子民不知道这孙子葫芦里卖的什么药，不敢随意接茬搭话，这时人群里出来一个老者，大声道：“看来这个广阳王适合好人，能够如此大义灭亲一视同仁的权贵，现在真的很少了。”籍二一听这不是元宏的声音吗？原来元宏怕他办事不利，所以一路尾随而来，正巧看到今晚籍二在县衙口这闹事。

    他们跟游子民站在门口说话呢，县官带着衙役也从县衙里开门出来，班头大声呵斥道：“这大晚上的，谁不睡觉搁这嚎丧呢？”一看是籍二跟一个衣着不凡的老头正在和游子民说话，县官问道：“这是怎么回事？”游子民也有点纳闷的说道：“我也不清楚什么情况。”

    元宏对着游子民道：“实不相瞒，老夫正是广阳王，今日前来正是要与先生见上一面交个朋友。”县令一听广阳王来了，吓得立刻跪在地上迎接，周围看热闹的那些个百姓闻言呼啦一下子全吓跑了。游子民十分尴尬，他内心是不愿意跟这个老奸贼打交道，但是俗话说伸手不打笑脸人，人家客客气气的来要求跟你结交一下，即便是不同意，你也要找个能让人信服的理由，再说他是当今权倾朝野的王爷，谁敢得罪？

    游子民很含蓄的跟元宏在县衙里见了面，双方交谈甚欢，元宏于是对游子民道：“先生屈才了，我看先生样貌刚直不阿，谈吐优雅举止不凡，定是个做大事的人，不如跟着老夫，助我一臂之力。”游子民心道：跟着你谋朝篡位吗？连一个你的管家都嚣张跋扈到强占良家妇女的份上，可想而知平日里你们这些人是如何的鱼肉百姓，我要是跟你一起为虎作伥，日后不让人指着脊梁骨骂街？

    于是他以家中老母无人赡养为由拒绝了元宏，元宏表面上没说什么，心却对他里恨得慌，好一个不识抬举的奴才，老夫想要提拔你，你却不知好歹，既然如此那就别怪我了。想到这里元宏起身告辞离开。打算回去以后找个理由借口好好整治一下这个游子民。

    可是游子民也不是傻子，他知道元宏肯定不会轻易放过自己。所以处处小心事事留意，但还是没有防备住籍二的阴谋诡计，被陷害他私卖官家的东西，还在他的货物里放了不少府库里的粮食布匹，这样游子民就被抓了起来关在牢里。

    可是事情到这里才进入高潮，那个旅店的老头感念游子民仗义，之所以会有今日的牢狱之灾全是因为当初给自己出头，替自己挡了这桩祸事，于是变卖家产的要给他伸冤打官司，这一路往邺城里告御状，还道大理寺递了状子。杨休之和徐明之在大理寺都有眼线，很快就知道了这件事情。

    高欢知道了这件事情后很生气，对杨休之道：“一个王爷家的狗奴才也敢如此仗势欺人，真的是没把王法放在眼里，他真以为这天下没人能治得了他们了？”杨休之赶紧劝解道：“我们现在不要急于出来揽这件事，让臣私下去见见那个游子民的，在把事情给他炒起来，让这事闹的更大，让天下人都知道他元宏额真面目，到时大王您一出手，元宏就倒台了，这样新法就能顺利颁布了。”

    高欢一听这个有道理啊，于是就让杨休之按部就班的去安排，很快杨休之从游子民的口中清楚的知道了整个事情的详细过程，于是民间的酒楼茶肆开始到处传扬这件事情，弄得元宏的日子很难过，天天除了上朝那都不能去，一出去满大街都是在说这件事情的。

    元宏实在不忍受别人这样评论他，于是把籍二找来跟他说道：“这事当初因你而起，现在越闹越大，你想办法去把那个游子民解决了，让事情平息下去，不然老夫第一个要了你的狗头！”籍二心里明白元宏的意思，就是把游子民弄死在牢里，这事给他办就对了，他籍二干起这样的事情那是手到擒来。你要说帮人助人为乐，他不会，可是要是说起害人，他可是自认第二没人敢认第一。

    但是他哪里知道游子民的牢房早就被杨休之派人暗中保护起来，这边籍二还没下手就被杨休之当场在土牢里捉了个现行，他一看是当朝的杨大人，是个熟人，也是死对头，当时心里就凉了半截，知道自己要完了，杨休之把他抓起来的事情没有人知道。高欢没有出面审问这个狗奴才，由杨休之这个审案高手亲自审问，一场威胁恐吓加威逼利诱，籍二很快就把元宏的秘密都抖了出来。

    高欢在密室那头笑道：“元宏老贼，这下你可完了，这才是天网恢恢疏而不漏！”(未完待续。)