
    先是由法显上人提出论点，妙华上人继而进行不同的论述，然后法显上人开始反驳他，妙华上人用不同的经书理论论证自己的观点，法显上人明显有点抵抗不住，被驳斥的哑口无言，此时边上一个胖子起身来加入“战场”，他打算助阵法显上人，可是自己的话才说了几句，就被妙华上人精美绝伦的辩驳给打败了，一脸丧气灰溜溜的坐回到位子上。

    这下换妙华上人提出论点，法显上人来反驳，可是他的观点和论据都软绵无力，台下的百姓们听得昏昏欲睡，这是妙华上人出来将自己的理论和论据大声宣扬出来，台下的信徒们爆发出一阵阵的喝彩声。明显今天的辩论会法显上人输了，于是妙华上人手舞足蹈的跳上一曲佛家舞蹈，以此来宣布自己获胜。

    台下的群众十分激动，有大声为妙华上人喝彩的，也有大声冲着法显等人叫骂的，还有大声喝骂道：“滚下去，死胖子和尚！”于是台下什么烂白菜西红柿臭鸡蛋纷纷飞上来，法显一行人灰头土脸的急忙从高台上退下来，逃也似的一路跑回南山寺里。

    高欢看着这个妙华上人亲切的跟信徒们挥手示意，很多百姓对他都顶礼膜拜。这个人可能就是自己的要找的那个高僧了，东大寺的主持。高欢心里这样想到。

    妙华被南山寺的和尚赶出来了，邺城附近的几个寺院估计都不太可能接受他的挂单了。可是他满不在乎的背着着自己的破包袱，拿着禅杖头带斗笠，趁着天还没黑城门还没关闭，打算道邺城里面找个落脚地。这时有人忽然在身后喊他。妙华上人回头一看是个三十岁模样的汉子，看这样子是个富贵之人，而且长得面相十分英俊。

    高欢一脸笑意的看着眼前的妙华上人，客气的问道：“法师这是要去往何处？”妙华和四分恭敬的合十道：“阿弥陀佛，老衲正要去往去处去。”好一个佛家精妙的回答。高欢觉得跟这样的人说话脑子要转得快，不然听不懂他们在说什么，于是上前客气的说道：“在下今日在辩论会现场看到法师高深绝伦的佛法造诣，有一事相求，不知法师能否答应？”

    妙华将斗笠推到后背上，对着高欢很和善的说道：“阿弥陀佛，佛法无边，老衲不敢自认精通其中的奥秘，只是略知一二罢了，不知施主有何事需要老衲的帮忙？”高欢就是喜欢这个妙华说话直爽，于是说道：“此处说话多有不便，我看法师今晚未必有落脚之处，如果不嫌弃，请随我到我的府中暂住几日，我好当面跟法师请教佛法，不知可否？”

    妙华心道好啊，我正愁没地方混吃混喝，你倒是自己送上门来，那就别怪老衲我不客气了，随即双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧当然愿意与施主一起交流佛法的精妙，那就恭敬不如从命了。”高欢很高兴，于是让人牵来一匹马，将马缰绳递到妙华上人手中道：“法师上马，请随我来。”那个没马骑的侍卫只能跟人合骑一匹马，两个肌肉男紧紧搂在一起的感觉，这酸爽！

    妙华跟真高欢缓步而行进入城里，一路上很多官兵看过高仲明的腰牌后显得十分恭敬，妙华心里道：估计这人是个达官显贵，看来今晚我是能好吃好喝的休息一下了，这些日子净起早贪黑的四处乱跑，宣扬佛教是件很艰苦的事情，比推销东西好不到哪里去，还要苦口婆心额给那些不想接受佛法的人宣扬佛教的好处，还要跟弟子信徒们劝人向善，是件工程浩大的苦差事。

    所以说什么东西都是一开始的时候很艰苦，太平道刚出来的时候也没人愿意听信，后来天师想出来免费给人看病的办法，这招在缺医少药的古代简直万试万灵，很多看不起病的穷困百姓都皈依到太平道门下，佛教亦是如此，从一开始被世人所误解到如今在中国拥有几个亿的信徒，罗马的确不是一天建成的。

    妙华跟着他来到齐王府，这才知道可能这个人是齐王府里的什么贵人，他也没有想到此人是大名鼎鼎的高欢。但是一进王府发现所有人都对他行礼，妙华明白了，这可能就是齐王本人。齐王府如今被高欢经过三次修缮一进大变样，前面三进的院落是正厅，客厅和偏房，后面的三进院落女眷们的居室，最后面还有个带湖的大花园，占地大概有十几亩。

    妙华看着满院子的鸟语花香，雕梁画栋，玲琅满目的匾额让人眼花缭乱的名人字画。这些东西平日里在长安的丞相府都很难见到，这齐王府如此奢华？其实这倒不是高欢本人的意愿，他原本就不太懂这些古玩字画什么的，都是管家和高仲明四处张罗买回来装门面的。

    娄明春和尔朱采凰还有徐娘都在客厅里窃窃私语着什么，忽然看到高欢带着一个和尚回来，于是纷纷起身回避，到后院去了。高欢也不在意，很轻松的对妙华上人道：“法师请坐，到我这里就不要拘束，随意就好。”说着就让下人沏茶，又对管家说道：“通知厨房晚上弄点斋饭，法师估计吃不了鱼肉。“

    前世在电视里高欢（程录）经常看到有和尚拿着酒瓶嘴里叼着肉，那都是戏说，现实里这样的和尚早被人赶出山门了，要么就是化妆成和尚尔等骗子江洋大盗。果然妙华上人十分客气的说道：“施主不必费神，老衲随遇而安，吃什么不重要，重要的是心里想什么，手里做什么。”

    又一句高深的禅语，高欢现在听妙华说话都觉得心里痛快，自己找的就是这样的得道高僧啊。管家苦着脸回来了，对高欢轻声道：“王爷，咱们府里的厨子貌似不会做斋饭。”高欢一听气坏了，大声说道：“我堂堂王府的厨子居然还不会做斋饭？那不会做就不能出去买点斋饭回来？”管家心道你到底听谁说的街面上还能买到斋饭？于是很为难说道：“这个东西估计要去寺庙里买了，可是人家不一定会卖。”

    这是高仲明会然在一旁提醒道：“咱们府里的尔朱大奶奶不是常年吃斋念佛吗，兴趣她那里有现成的。”这倒真是提醒高欢了，尔朱英娥一直是和他们分开吃的，自己学会弄得斋饭，所以她那里还真有现成的，于是没好气的对管家道：“你个笨蛋，有现成的都不会知道，还不快去找大奶奶借点。”

    管家急忙点头飞快的跑向后院，高欢这才对高仲明说道：“你去吧羊大人和杨大人请来府里。”高仲明一听懵逼了，怎么两个杨大人，什么鬼？其实高欢说的是羊侃和杨休之两人，可是这两个字发音一模一样，所以高仲明就羊杨不分了。高欢见他有点摸不着头脑，于是说道：“去把羊侃和杨休之请来。”高仲明这才哦了一声反应过来，转身离去。

    妙华一直微笑这看着高欢的一举一动，此时只剩这两人了妙华合十双手道：“阿弥陀佛，我看施主很有心气，面相刚正不阿，胸中豪气万千，也是个大英雄，不知道老衲能为施主做点什么呢？”高欢闻言笑了，对妙华说道：“不瞒法师，其实我早就对佛法感兴趣，可是一直没有找到能帮我解惑释疑的高僧点拨一下。今日在南山寺的辩论大会上，法师精妙绝伦的佛法释义让我毕生难忘。所以才把您请来府上，想要当面请教一些问题。“

    妙华听他说话一口一个我，毫无大王的架子，觉得这人平时肯定平易近人，比较亲民。于是说道：“阿弥陀佛，我佛慈悲普度众生，施主有什么困惑尽管说来，老衲定然是知无不言言无不尽。”高欢闻言很高兴，对妙华说道：“不着急，法师，等我们吃过晚饭，和另外两个人，咱们四个一起好好参禅捂一下佛法教义。”

    两人正相谈甚欢，大有相见恨晚的意思。这时管家有苦着脸从后面进来，高欢看他那个丧气样就知道他没办好事情，于是没好气的问道：“怎么了一脸的垂头丧气？”管家声音有点轻，只听他说道：“回王爷的话，那个……那个……”高欢不耐烦的说道：“有什么话你就说，不要吞吞吐吐的。”

    管家于是壮着胆子说道：“回王爷的话，大奶奶不肯借斋饭给我，说是如果大王要宴请高僧就请大王自己前去借。”高欢一听十分纳闷，这叫什么话，吃个斋饭还要自己亲自去借。但是妙华在旁边，他不好发作，于是起身对妙华上人说道：“法师少坐，我去去就来。”

    于是高欢带着管家两人一前一后来到后院一个很偏僻冷清的小院落，这里是专门给尔朱英娥居住尔等地方，她自己要求住在清净的地方。平时这里很少有人来，显得与世隔绝一般。此时门口的侍婢看到高欢来了，赶紧跪拜施礼，高欢问道：“不必多礼，你家奶奶呢？”侍婢怯生生的回答道：“回大王的话，奶奶此刻正在屋里诵经。”高欢哦一声抬脚就往里走。管家也跟在后面想要一起跟进去。

    谁知侍婢伸手拦住管家，有点不高兴的说道：“你不能进去，你会打扰大奶奶的清修。”管家一听差点没把鼻子气歪，这叫什么话，大王进去难道就不会打扰她的清修了吗？可是高欢回身用很肯定的语气说道：“她说得对，你在这里等着吧。”管家当时就像被斗败的攻击一样，呆住了。侍婢脸上得意的神色溢于言表。管家心道：死丫头，你给我等着的。

    高欢抬脚进来后面的屋子，发现没人在，又穿过了尔朱英娥的卧室，来到最后面的诵经堂，只见尔朱英娥正背对着自己跪在佛龛面前诵经。屋子里一股檀香的清香，十分醒脑。只见佛龛前面摆着香炉和贡品，供桌的一边放着一个食盒，里面估计应该是斋饭。

    高欢正要上前说话，忽然尔朱英娥起身转身和他面对面撞在一起。尔朱英娥一声惊叫，高欢赶紧伸手一把搂住她，但是他的手一只搂在尔朱英娥的腰肢上，一只手却不小心落在了她的后脖子，高欢只觉得这个娘们太不小心，身后有没有人都不知道吗？可是此时尔朱英娥却像浑身被电了一样，呆呆的看着高欢，眼神里充满了柔情。

    难道这就是爱慕，在尔朱英娥的心里，自打出宫以来，从来都把高欢当做神一样的存在，可是他是自己的妹婿，再怎么厚颜无耻她也不能勾引他，可是单相思这个东西就是这么不讲理，你越是觉得不可能爱上的人却往往最后成为你的梦中情人了。对于自己爱的人有时你无法选择，你也无法拒绝。命运就是这样捉弄人的。

    尔朱英娥明知道自己对高欢的爱情没有结果，所以就把这份爱深深的埋藏在心底里。谁都不知道，这些年她在佛前替他求了多少福，多少个夜晚她彻夜难眠的在思念着他，回味着和他寥寥无几的几次遭遇，总是在梦中和高欢双宿双栖功效于飞。(未完待续。)