
    今天他派管家来借斋饭，尔朱英娥心里有点生气，有求于人也不是这么敷衍的好歹有点诚意，加上早上看到他跟徐娘那不知羞耻的一幕，心里嫉妒的心情如山洪暴发一般，平日里她说话都是轻声细语，此刻却对管家莫名的大发雷霆，吓得管家落荒而逃。

    却没想到此刻这要死的冤家自己找上门来，还紧紧的抱着自己，顿时尔朱英娥就觉得头晕目眩的，在他怀里软绵无力，以前她听尔朱采凰说过，这个高欢似乎有种魔力，能把女人的身体给融化了，她只当是妹妹自己思春的胡言乱语，可是今日怎么在这冤家怀里一点力气都使不上了呢？

    外间的管家和侍婢闻声都跑进，一看几个人都傻眼了。特别是还在高欢怀里想要挣扎一下的尔朱英娥，她哪里受过这样的“待遇”，小脸当时噌的一下就红透了。侍婢上前想要搀扶这自己的主子，高欢一把手揽开道：“不妨事，我来就好。你们先退下吧。”

    不用看也知道高欢此刻盯着这个尔朱英娥潋滟发直，肯定有什么想法啊。自己故意来大姨子跟妹夫之间那点事，说不破还点不破吗？管家当时扭头就走，侍婢还傻愣愣的站在原处不动，管家回身抄起一扬手，就把她拉到外面，带上房门，又拉着她来到外面客厅里，把客厅额门也关上，两人蹲在门口候着。

    侍婢还傻愣愣的没回过神来，扭头问管家：“我说王爷跟我家奶奶不会有什么事吧，咱要不进去看看？”管家心说你个榆木脑袋这事咱能进去看吗？这不找打呢嘛，于是安慰她道：“没事，咱王爷体格好效率高，不会把你家姨奶奶如何的，最多一炷香的功夫指定完事……不是，是指定结束。”

    侍婢跟尔朱英娥一样没通人事呢，一脸茫然的看着管家问道：“什么事还要背着咱两？”管家心说你呀少跟我这装糊涂，真以为自己没搞过男女之间那档子事？少来这套！管家不耐烦的说道：“你别管这事了，消停的跟我在房檐底下等着吧。”说着管家抬头看看天，好像天色也不早了，低声叹了口气，心里只希望高欢在里面尽快速战速决。

    里面屋里两个人此时四目相对，无声胜有声。平时尔朱英娥初一十五外出进香的时候都穿着特别朴素简单的衣着，也不化妆。但是在家里的时候，她也喜欢穿金戴银描眉画鬓的。特别是身上薄纱一般的衣物根本压不住她火爆的身材，玉峰耸立圆臀似鼓，面如白霜肌肤凝脂。两片朱唇轻启，道不尽的幽怨风韵。

    高欢此刻手握着她的小手，感觉柔软温润，皮肤也好，白嫩细滑。他心里早就心猿意马的盯着大姨子这胸口心里直流口水。漂亮的女人千万种，每一种都是不一样的风情，只要是个爷们都会被不同风情的美女所吸引。高欢故作镇定的说道：“你看我刚才有点冒失了，没敲门就进来，没吓着你吧。”

    尔朱英娥此刻满脸娇羞，低垂的脑袋点点头轻声道：“没事，我胆子大。”她嘴上说着胆子大，却把手从高欢手里挣脱出来。高欢哪里肯放掉她，顺势一把继续搂住她的腰肢道：“我有些日子没见着你了，平时忙于公务，你看你的小脸都瘦了，想来这天天的素斋吃的没什营养，我让厨子以后每晚给你弄点煮鸡蛋，也算是补补身子吧。”

    两人说话凑得很近，仿佛高欢害怕她听不清楚似的，就在她耳边温柔低语。每次说话呼呼的吹出来在骚弄她的面颊，她觉得自己的面红耳赤脸上痒痒的，又不敢用手推开他，听任高欢把自己扶到床榻边坐下。高欢起身道：“我原本是想跟你借点素斋，可不曾想……”这是尔朱英娥道：“大王您可别这么说，我这就到厨房亲自现做一点，这得道的高僧，咱们恭敬着呢。”

    高欢见她十分懂事，心里倒有点感动，想想刚才她的那副醉美人的模样，脑子就热了，上前一把搂着她轻声道：“还是你好，真是难为你了。”高欢自己也不知道说这话是什么意思。可是言者无心听者有意，尔朱英娥一听他这样说，当时就想起自己这些苦熬在齐王府的****夜夜，不就是为等到他来到自己身边吗。也不知道是伤心难过还是高兴激动的，当时眼泪就哗哗的留下来。

    高欢已看她哭的跟泪人似的，有点不明所以，还以为自己说错话了，当时轻抚着她的脸颊道：“你别哭啊，是我不对。”谁知这句话说完，尔朱英娥哭的更凶了。高欢有点手足无措，这叫什么事，自己啥也没干啊，怎么就伤心成这样了？问她她也不说话。高欢于是起身告辞道：“想来是我打扰姐姐了，我这就告退，你别哭了。”说完转身要走。

    尔朱英娥一看他要走，心里顿时就舍不得，起身上前从背后一把抱住高欢道；“不要走！你别走！”高欢当时就傻眼了，这是什么情况？转过身来看着眼泪婆娑的尔朱英娥道：“你哭的这么伤心，我以为你……”此时尔朱英娥也不知道是哪里来的勇气，踮起脚尖用力仰着脑袋吻向高欢，高欢话还没说话嘴巴就被人堵上了，一开始他有些诧异，但是慢慢的有了感觉，他把尔朱英娥一把揽过来放在床榻上。

    两人像是疯了一样互相撕扯衣服，特别是尔朱英娥，像是久旱逢甘霖的庄稼一样渴望着被高欢滋润，高欢就像剥竹笋一样把她身上的衣物剥干净，一具犹如玉美人般玲珑有致的身体展现在他面前，他从未见过有女人的身体会是这样的完美，让人震撼的视觉感。他发出一声低吼压了上去。

    管家跟侍婢还在门外等着，此时天都已经黑了。侍婢呆头呆脑的问管家：“我说，你刚才说他们一炷香的时间就出来，怎么这都一顿饭的功夫了，还不见人影呢？”管家心说活该你一辈子嫁不出去啊，真不懂风情。于是没好气的说道：“嗯，兴许是两人聊得开心，就把咱两给忘了。”侍婢一听这话当时就急眼了，起身就药往里闯，嘴里还嘟囔着：“这可不行，天都黑了，该吃饭了。”

    管家一看吓得要死，赶紧把门护住了，惊恐万分的看着侍婢问道：“你要干嘛？你想干嘛？”两人正在闹腾，这是高仲明急匆匆的走过来，看见他两在门口矫情，就问道：“你两在这干嘛？大王人呢？”两人同时指了指屋里，高仲明抬手要推门，管家连忙阻止道：“使不得，千万使不得啊。”高仲明一看他说话那样，十分奇怪的问道：“怎么了管家，你今天吃错药了？装神弄鬼的。”

    管家压低声音道：“王爷跟大奶奶在里屋谈事呢。”高仲明没明白他的意思，。抬头也说道：“我知道啊，我就来请大王的，前院的大人们跟法师都等着呢。”管家都快哭了，心说侍婢不懂人事也就算了，怎么好歹你也是个带刀护卫，将军职衔的大人，还不通事故呢？三个人在门口闹腾，里屋只听高欢道：“是仲明吗？”

    三个人立刻恭恭敬敬的站在一边，高仲明回答道：“回大王的话，杨大人和羊大人都到了，正在前厅等您呢。”两个洋大人他学得挺快，管家和侍婢一脸懵逼尔等表情看着他，心说你说哪个杨大人啊。只见高欢打开门出来，虽然脸色看起来有点疲惫，但是心情显得十分高兴，对高仲明道：“走，前面带路！”管家也紧随其后的跟上，但是高欢回身轻轻对他说道：“你去请个妇科大夫来，我怕大奶奶身子虚。”

    管家闻言点点头，他以为高欢说的身子虚是体力不行，要找大夫开方子补一补，其实高欢的意思是自己刚才上火了，力度有点猛，对尔朱英娥这样未经人事的女子来说犹如狂风暴雨一般，再娇美鲜艳的花朵也禁不起自己这么强烈的冲击。于是就想找个大夫给她开点药调理一下。

    来到前厅，只见羊侃和妙华上人已经十分熟络的在探讨佛经，到时杨休之一脸的茫然，他似乎对这些佛教的东西完全不明白。众人看见高欢出来了，都纷纷起身行礼，高欢左手拉着羊侃右手牵着妙华上人，笑着对大家说道：“看来你们很投缘啊，这样，我们先去吃饭，边吃边聊。”

    酒桌文化在中国已经有几千年的历史，高欢前世做过销售，深谙此道，男人之间什么事情放在酒桌上，只要一开酒瓶，那都不是事儿了。妙华合十双手道：“阿弥陀佛，施主不必破费，老衲只要一份素斋即可。”羊侃看着高欢有点为难的脸色，当即也说道：“大王出家人跟我们不同，这样吧，咱们今天就不饮酒不吃肉，都吃素斋吧。”

    杨休之当即跟上说道：“这个提议好，大王，臣也也想吃点素斋，这天天大鱼大肉的对身体也不太好。”高欢心道好啊你们是怕我为难。于是笑着对高仲明说道：“通知厨房，马上准备素斋四份，我跟法师还有两位客人要在书房用饭，没什么事不许别人来打扰。”高仲明应声诺正要转身离开。高欢又一招手道：“等会。”高仲明低身附耳过来，高欢在他耳边说道：“你去跟尔朱夫人说下，让她去一下姨奶奶的那边。”

    高仲明不明所以的看着他，高欢不耐烦的跟他说：“找我说的去办。”高仲明点点头就退了下去。高欢转身对妙华、羊侃和杨休之三人道：“诸位，跟我来吧，这边请。”三个人依次紧随其后来到高欢的书房里。关上房门高欢请他们几个都坐下，然后自己也走到书桌前的椅子上，十分潇洒的一撩往后一座，看起来十分潇洒的样子。

    “法师，天下纷争几百年了，百姓们天天生不如死的在这世上苟延残喘着，你说要是我想救他们，我该怎么做？”高欢很厉害，跟妙华这样的高僧没必要兜圈子，直截了当的说事，谁都知道彼此间的想法，何必藏着掖着，此刻屋里的四个人除了妙华意外，其他几个相互间都是知根知底的。

    妙华原本在闭目默念佛经，此时听到高欢问话，随即张开眼微笑道：“施主是在问苍生还是再问自己呢？天下苍生受苦无非是前世孽缘未清，今生因果报应前来偿还，施主既然已经看到他们在人间受苦，必然也会看到将来他们享福。”这几句话听着好像平常无奇，可是仔细一琢磨才发现里面处处暗藏禅机哲理。

    正是应了佛家那句因果报应六道轮回，高欢于是又问道：“如果我想借用佛家的力量让天下人早一点都过上好日子，这不知在佛家里算不算违规破戒？”妙华笑道：“施主未入佛门，何来破戒？规矩的设立无非是根据当时情况因地制宜的想让众生都过上平等、幸福的生活，而不是墨守成规一成不变。”

    高欢点点头，又看看羊侃，意思是你也说几句，羊侃于是接话问妙华道：“法师，弟子有一事不明，想请法师点拨一下。”妙华转过脸来，对着羊侃合十作礼道：“施主但问无妨，老衲知无不言。”(未完待续。)