
    初春的三四月份，邺城东郊的东大寺建设工地上，来自全国各地的工匠汇聚一堂，正在热火朝天的为东大寺添砖加瓦，这次高欢特地化了的重金从建康请来了著名的佛像雕刻大师王喇嘛，大家千万不要被他的名字误导，他不是个喇嘛，是个地道的汉族匠人，因为雕刻的手艺是跟一个西域吐谷浑的喇嘛学的，所以被人称为王喇嘛。

    高欢最近散朝以后闲来无事就喜欢带着羊侃、杨休之他们几个还有慧光等人一起到东大寺的工地上转悠，他没盖过房子，前世的记忆里对于房子概念也很模糊，大抵上就是小时候家里盖房子的那种。可是建造东大寺可不得了，高欢让徐明之以工部的名义号令天下能工巧匠全部云集与邺城东郊，要的就是建造出这举世无双的大雄宝殿来。

    他现在算是明白这些帝王们为什么好大喜功了，不在其位不谋其事。只要是你在秦始皇的位子上，你也会建造出长城这样的奇观来。所以他此刻对自己费尽人力物力想要表达的意思很明确，要把自己的功绩永留人间，让后人敬仰膜拜。这就是每一个有雄心壮志的帝王所期望的事情。

    看着进出工地上的工匠们忙的热火朝天，高欢自己也很兴奋，也想要进去帮个忙抬个东西什么的。羊侃和杨休之跟在后面，慧光和妙华上人则远远落在后头。貌似他两个有说不完佛经，高欢心里对这些东西完全不懂，但是出于政治目的，他要在朝臣和天下百姓面前做出一副被佛祖感召的样子，虔诚的信仰着诸天神佛。古人就是懂得敬畏，敬畏鬼神，敬畏皇权，敬畏天地敬畏父母。

    高欢和众人边走边聊，忽然被一座巨大的撞钟所吸引，这座金钟大概有两米的高度，浑身镀金的颜色在阳光下显得金光灿灿的。高欢很感兴趣，就让高仲明把监工的大臣喊来。一个身穿工部建造官服的官员从远处小快步的跑过来，还没到近前就冲着高欢行跪拜礼：“下官工部监造司主事徐达拜见丞相大人。”

    高欢摆了摆手让他起来，问道：“这大钟怎么摆在这里工地里风吹日晒的。”徐达赶紧委身回答道：“回丞相的话，这大钟是南梁的钟匠铸造完成后直接摆放在这里的。”高欢看着这座金钟心里十分喜欢，就走到近前观看，一边看一边问道：“你们谁知道这座钟有多重？”见众人都不言语，徐达开始显摆他的才能，走到近前对着高欢谄媚的说道：“回丞相的话，这座大钟是用八百斤的最好的江西熟铜炼化铸造而成，您看看这花纹，再看看这铸造工艺，绝非一般铸造工匠所能达到的效果，也就是丞相您才能让我们铸造的出来。”

    后面的马屁话高欢虽然不想听，但是他心里还是不排斥的，千穿万穿马屁不穿。前世他总是对那些虚伪的官僚主义作风看不惯，天天在网络上发匿名帖子攻击他们，现在自己也竟然和当初自己厌恶的那群人一样了。

    高欢走到大钟后面仔细看着这座金钟上的花纹，确实以他这个现代人的眼光来看，南北朝时期的铸造工艺能达到几乎和现代工艺差不多的质量，本身说就说明我们的祖先高超的工艺水平。可是他看着看着就发现有问题，在这口大钟的背后的口子下有许多凌乱不堪的泥手印，好像是谁闹着玩故意用脏手拍上去的。

    高欢有点生气的把徐达喊过来问道：“这是怎么回事？谁干的？”上好的大钟还没挂起来就被人搞破坏了，这不是触自己的霉头吗，徐达一看后脊梁直冒冷汗，在看高欢一脸的不高兴，徐达更加心虚了，心说这他|妈是谁给自己捣乱，这玩意是能乱碰的东西吗？看着高欢眼严厉的神色看着自己，徐达怯生生的说道：“这个……小的一时疏忽没发现是谁在这里捣乱啊？”

    高欢此时感觉这个手印都是倒着的，好像是什么人在往上提这个大钟，于是就俯身低下头来，果然不出所料，这大钟里面扣着一个箩筐，看这大小能装下一个成年女人的样子，箩筐里似乎还藏有东西。高欢心里愈发的好奇了，于是对高仲明招招手道：“你去喊几个人来把这大钟搬开，我要看看里面有什么东西。”高仲明点点头，回身对不远处几个站岗放哨的禁卫军军卒喊道：“你们几个过来！”

    四个虎背熊腰的禁卫军军卒闻声走过来，高仲明指着这口金钟说道：“你们四个把这个东西抬起来。小心点，别磕着碰着。”禁军军卒闻言一起上阵，捋胳膊挽袖子，四个人站好位置一起使劲，这口大钟愣是纹丝不动，连高欢都看傻眼了，这四个人脸都涨的通红的，嗓子里发出低沉的嘶吼，可是任旧没法搬动这口大钟。高仲明上前道：“大王，不行我把工匠们喊来十几个人，就能把这玩意儿搬开了。”

    这倒也是办法，但是高欢能不想弄坏这口大钟，这可是他特意为了东大寺从南梁请来的铸造师专门弄的，材料什么的一点都没有富裕，弄坏了就很难铸造齐第二座，于是他摆摆手道：“罢了，不管他了，你让他们都退下吧。”于是高仲明对着那四个禁军军卒摆摆手，四人行礼之后悻悻的退下了。

    高欢很纳闷这大钟里头的东西到底是什么，还有到底是谁把东西放进去的。于是打算在暗处观察等候放东西的人再次出现。高欢派了四个禁卫军的军卒暗地里看着大钟，他让自己则在工地不远处的高台上搭上帐篷喝着茶等候消息。

    没等一会忽然有军卒跑来报告说是看见有个人正在金钟边上鬼鬼祟祟的，看起来不像好人。高欢立马跟羊侃、杨休之他们一起来到金钟附近的木料堆旁边观望，果然一个穿着打补丁衣裤的高大汉子正怀里抱着一个包袱皮儿往金钟这边偷偷摸摸的靠过来。那汉子看看四周无人，于是一只手抱着包裹，一只手托起金钟往上一提，整个大钟就像草帽一样被他轻巧的掀开了。

    在场的人都被他的举动惊出一身冷汗来，特别是杨休之和高仲明两人，惊讶的嘴巴都合不拢嘴。这太不可思议了，之前四个军汉都拖不起来这个大钟，此刻却他轻巧的一只手就举起，简直是力大无穷的怪人。只见他他把包袱放进箩筐里，然后又从里面取出来一些杂物。

    高欢见他忙活了一阵似乎忙完了，打算扣上大钟然后离开。这时才带着高仲明和禁卫军出现在这个汉子面前，只见那汉子似乎被这些突然出现的人吓了一跳。高仲明手握宝剑走上前大声呵斥道：“大胆狂徒，见了丞相大人还不跪下？！”那汉子似乎傻愣愣的，看着高欢赶忙跪拜道：“小民拜见丞相大人。”

    高欢好奇的问道：“你刚刚在这口大钟里藏什么东西，可否打开让我们看一看？“那汉子闻言赶紧跪伏在地上不停的磕头求饶道：”大人饶命，小人只是因为肚子饥饿难耐，才从伙房里偷了点馒头藏在这里，好等晚上没人的时候拿出来偷吃，请大人恕罪。“

    高仲明很不满的纠正他道：“跟你说了是丞相大人，瞎叫什么？”高欢出手制止高仲明的喝问，温和的问道：“难道你在这里吃不饱吗？怎么还需要偷馒头吃？你能否打开这座大钟让我看看，我保证不责罚你。”其实他是想要再确认这个汉子的力气到底有多大。

    那汉子跪在地上抬起头人真的看着高欢问道：“大人……丞相您真的不责罚我？”高欢也诚恳的看着他点点头微笑道：“我保证。”汉子于是转身起来，跟刚才一样依样画葫芦，一只手托起大钟，一只手往里面拖出来一只箩筐。这下在场的人彻底服了！这尼玛太夸张了，四个人都搬不动的金钟人家单手拖起来跟玩似的，高欢心道莫非这就是传说中的大力士？

    看着箩筐里的东西，高欢和众人都哭笑不得，里面净是一些零碎杂物，有吃的有穿的，还有一个破拨浪鼓。这都什么鬼？高欢很好奇的问道：“你这里面全是一些吃的，有什么必要藏起来的？”那汉子似乎对平易近人的高欢有点好感，于是有点不好意思的说道：“回丞相的话，小人从小饭量很大，一顿能吃四五个人的饭量，家里穷苦养不活我，从小我就出来浪迹天涯。一直过着饱一顿饥一顿的日子。

    前些日子我在城门口看到东大寺招聘小工的公告，小的自觉有几分力气，所以就来应聘干杂活的。可是伙房每次给我的饭都不够我吃的，每天饿着肚子睡不着，于是……于是小人就斗胆到伙房里偷来一些馒头藏在这里，肚子一饿我就过来吃点。”看着他摸着肚皮傻呵呵的样子，周围的人都笑了。

    他自己也不好意思的摸着后脑勺傻笑。羊侃此时走过来说道：“你举起这口钟感觉怎么样？”那汉子回答道：“不咋地，没什么感觉。”众人闻言不再笑了，这家伙果然是天生神力啊。羊侃又问道：“你叫什名字？何方人士？”那汉子老老实实的回答道：“小的名叫程咬银，河东人氏，此间住在城东的王家店。”

    羊侃于是又问道：“如果我给你找个地方，那里可让你每天吃饱，还有干净的衣服穿，还有人伺候你，你愿意去吗？”大家都很好奇，这羊侃要干嘛啊，只见程咬银抬头很兴奋的说道：“这世间还有这么好的地方？”忽然他又低下头摇摇头道：“我不去，你肯定是骗我的。我娘说了能让我这个粮食缸吃饱的地方只有皇帝老子的粮库。”

    羊侃笑道“看来你娘懂得不少，还知道有皇帝的粮库这么个地方，我说的地方跟皇帝的粮库差不多，你愿意不愿意去吧。”程咬银抬起头认真的看着他说道：“你没骗我？我只求每天吃饱肚子就好，不要人来伺候我。”这时羊侃捋着胡须笑道：“哈哈放心那里的粮食绝对够你吃的，只要你经过考核以后合格了，我能让你每天都吃上白面馒头配咸菜，还能时不时的给你吃上肉。”

    魏晋南北朝几百年的混战，百姓们平日里不是忙着打仗就是忙着逃命。根本没时间种粮食来养家糊口，真正安逸的江南地区因为人烟稀少，地广人稀的也起不了什么大作用，所以全国都长时间的处于饥饿状态，在那个时候，谁家要是能吃上小米饭就算是中等人家，能吃上白面馒头的都是地主富户。一般的老百姓只能喝点野菜稀饭，那稀饭是真的稀，清汤寡水的没有一丝油水。(未完待续。)