
    程咬银活了二十多年，这辈子就没吃过什么是白面馒头，所以当羊侃说他可以以后天天吃这高级货，心里是一百个乐意。高欢把羊侃拉大一旁问道：“先生，你这是何意？”自从他跟了高欢来到邺城以后，就该称呼了，叫他先生。此时羊侃自信满满的对高欢说道：“大王不是要准备跟西魏的大战吗？我们正式缺少这样的人才啊，这个人只要用得好，那肯定是一夫当关万夫莫开的。”

    高欢点点头，其实他心里也对这个程咬银很满意，他在想这货是不是程咬金的爸爸。其实还真的不是，两人不过是差不多同名而已，他们年纪相差很大。此时程咬金还在娘肚子里打转呢。但是对于程咬银的能力高欢还是有点不放心，于是低声问道：“先生打算任用他到何处任职，我看此人真是一介草民，没有带兵打仗的经验，只怕不堪重用。”

    羊侃捋着胡须道：“大王可知道西魏八柱国大将之一的韩雄？”高欢点点头道：“略知一二。先生有何见解？”羊侃笑道：“那他的义子韩擒虎呢？”高欢一听韩擒虎，立刻心生怨念，这个货的名声自己是早有耳闻，据说一人打死了七八只斑斓猛虎（古代以讹传讹的功效）而且此人力大无穷，攻打巴蜀的萧伦的时候，就是全靠他推到城墙，才攻破晋寿城，大败萧伦十万大军。

    高欢其实也不信这么扯犊子的事情，可是很多人都说的有鼻子有眼的，跟真的似的。三人成虎的威力就体现出来，想想日后要跟这位韩擒虎打对台，自己帐下还真没有几个大将能与其匹敌，现在朝堂里几乎都是自己的人，整个东魏除了皇帝自己不能做，其他的事情都已经不在他的话下，只要他想要，有人甚至可以为他上九天摘星，遁五湖捉鳖，这就是权利的影响力。

    政治毕竟在这个乱世不能挑起大梁来，各家比拼实力还是要看自己帐下有多少能打会杀的大将，这才是硬道理。可是这个程咬银似乎并不是他理想当中的将领之才，他很担心这样的人上阵去除了一膀子力气还能剩下什么，打仗可不是比谁力气大。

    羊侃看出来高欢的心思，于是低声说道：“咱们可以先在演武场操练他一段时间，到时如果此人的确是不堪大用，那也可以作为您的贴身保镖。如果老天有幸将这人作为大将赐给您，那将来对于您的霸业可就如虎添翼了。”高欢听他这样一说，也有点心动，毕竟现在他的手下虽然有几元大将威震八方，可是军事改革方面他是个外行，甚至连自己的禁卫军都是东拼西凑的，看见好苗子直接拉过来，也没有什么系统完整的军事管理系统和指挥系统，何不趁此机会将自己的部队管理重新调整部署一下。

    想到这里高欢随即说道：“这个行，咱们回到王府好好聊一下关于军队的事，我也正好有一些想法想要跟你讨论。”君臣二人心领神会的就回王府去了，高仲明身后不远处跟着衣衫褴褛的程咬银，他心里有点嫉妒。怎么最近大哥总是把一些奇怪的人招进王府，先是道士张天师，然后是和尚妙华和慧光，这回更刺激，工地上捡了个要饭的程咬银，这都是什么事，难道大哥失心疯犯了，净干些胡来的事。

    他哪里懂得高欢的心思，他要是明白了这些道理，他就不是高仲明了。所以此刻是越看这个程咬银越不顺眼，其实说起来这个程咬银虽然是个农民出身，但是出来闯荡多年也见识过一些事情，特别是跟着戏班子走南闯北那几年，他跟着戏班里的拳脚师傅也学过一些刀枪棍棒花拳绣腿。

    虽然这些东西不堪大用，但是这人底子好，用现在比较流行的话来说就是，此人骨骼精奇天赋异禀，稍微一点拨就是万夫莫开的猛将。当然这些事情高欢他们现在肯定是不知道的。

    回到王府后，高欢辞别了慧光跟妙华上人，回到自己的书房，羊侃杨休之还有孙腾、司马子如等都被召集起来。高欢叹了口气道：“唉，不瞒你们说，我今天在发现这世间还真有天生神力的人，果真这神州大地是藏龙卧虎，连一个小小农民都有如此本领，你们说我以前怎么都没发现呢？难道我真的睁眼瞎发现不了人才吗？”

    孙腾安慰他道：“大王不必为此事叹气，您只要愿意，明天我就为您搜罗民间的奇人异士，像程咬银这般的多如牛毛。”高欢叹气的不是自己手下没有人才，而是自己没有很好的去挖掘这些可用之才。孙腾给他搜罗那些有什么用。但是这个倒是也提醒了高欢自己，是不是也需要搞一个像比武大会一样的盛事。

    “你们说，我以丞相兼齐王的名义，广招天下英才来我邺城比武，从中挑选一些高手作为武官培养，将来打起仗来是不是就不会这么捉襟见肘了？”羊侃闻言大喜道：“大王此计甚好，如见天下，文官们的仕途有举荐和科举两种，可是武官却很少有系统的考核，这样民间的一些高手自然很难进入朝廷的征用体系里来，这样会导致两个问题，第一这些习武的人容易在地方上拉山头当土匪危害一方，其次就是被那些别有用心的人利用，而变成朝廷的心腹大患。要是您每年都能举行一次类似于文官科举一样的制度，何愁没有可选用的将才。正所谓千军易得一将难求，靠自己的培养需要很长时间才能出效果，而且一旦有变损失极大。”

    高欢听羊侃这样说心里很满意，但是他有转头去问孙腾和司马子如，但两人其实对于军事方面了解也不多，孙腾没有说话，司马子如因为也在北方带过兵，在这方面有一些发言权，于是说道：“大王，臣认为羊大人说的在理，像这样的武举人咱们是要挑选一些出来。”

    高欢又问杨休之和慕容绍宗的意见，杨休之对于军士虽然不甚明了，但是他对于先进合理的制度是相当推崇的，既然有文官的科举，那为什么不能有武官的科举呢？这是合理的啊。当场他点头也表示赞同，慕容绍宗是武将出身，对此相当有发言权，他对于东魏将领的水平参差不齐感到深深的忧虑，此时高欢提出来的武举人制度正合自己的心意，当场说道：“其实军队里很早就有这样的声音了，对于那些靠着祖父辈打天下，自己吃白食的武将子弟们，底层的军卒们意见很大，不会指挥不甚精通武艺，打起仗来胡乱搞，轻则死伤部下，重则国家徒耗军费，身死国亡。”

    最后这句话说的有点重，但是高欢没有生气，他觉得慕容绍宗的话代表很大一部分底层士兵的心声，看来自己的统治表面看光鲜亮丽，其实底子里却根本就是禁不起推敲，完全是在胡搞，从来没有像样的治理出一套自己的政治管理系统，这穿越过来当大王也不是一件简单的事情。高欢此时深有感触，不论在什么时代人事管理都一件很费脑子，很有文章的学问，不是随便上位一个人就能做的好坐得稳的。

    那既然大家都对这个事情深有感触，十分赞同，高欢立刻让杨休之在全国范围内颁布条令下去，第一届的比武大会就设在今年的六月，现在是三月中，还有两三个月的时间可以给程咬银准备准备，虽然高欢内心对他并不抱太多期望。

    高欢和众人在房里商讨着关于东大寺以及关于比武大会的事宜，门外管家敲门道：“大王，有宫里来的紧急公文要您亲自批阅。”管家不敢说立刻批阅，怕挨揍。可是高欢正跟大伙了得兴起，不想被这个公文耽搁，想要推辞，这是羊侃道：“大王不妨先看看宫里的公文，咱们今天有的是时间这些事情。”

    高欢一听宫里来的公文，心里也有点奇怪，于是就对管家道：“把人带进来吧。”说着门被打开，管家带着一个小太监进来，那小太监长的眉清目秀，看着就很讨人喜欢，小太监一见到高欢就立刻下跪道：“奴才拜见大王，拜见各位大人。”高欢走过来问道：“你是哪里的太监，什么公文会让你送来？”

    小太监跪在地上老老实实的等着高欢让他平身，古代是多么讲究上下尊卑的，没有命令都不敢起来。高欢冲他抬抬手，小太监这才爬起来谢恩道：“多谢大王，小的是内侍府主事，黄门郎官高公公的心腹，这里有公公让小的送来的紧急公文，请大王查阅。”说着从怀里取出一个黄色锦缎包裹着的奏折。

    在场的人都很奇怪，黄门侍郎内侍府主事不就是高明吗，怎么他忽然派个小太监送什么公文来。高欢当即接过奏折看起来，众人见他越看脸色就越发黑，最后甚至气得手发抖。高欢把手里的奏折往地上一扔道：“真是岂有此理，简直欺人太甚！”羊侃赶紧把公文从地上捡起来，翻阅起来，这一看他心里直冒凉气。

    怎么回事呢，原来是皇帝元善见自从元宏被处决，满门流亡以后，失去依靠的重心，他愈发觉得这高欢总有一天会把自己的皇帝宝座抢走，他是预想越怕越怕越想，最后竟然茶饭不思的天天失眠了，皇后娘娘见他如此，就在晚上就寝的时候追问他。元善见就悄悄的把自己的心结说出来，皇后一听这不很简单的事情吗，既然您能扶起来一个元宏，就能再捧起来第二个第三个，就是看您愿意不愿意。

    皇帝一听来了兴趣就跟皇后求教，皇后就要他写下密诏给那些在外的元氏皇族们，要他们暗中准备起来，有朝一日杀进邺城灭掉高欢匡扶天下。皇帝听了觉得很有道理，于是给那些分封在外的皇族子孙们写这样的奏折：说高欢在邺城专横跋扈排除异己，屠戮朝廷命官，还劳民伤财的建设什么寺庙，总之把他说的跟夏桀商纣一般残暴不仁。

    可是他有点虎，不但给皇族子弟写这些东西，还给一些朝廷里他自认靠谱的大臣暗地里发了这些奏折，要他们看清形势选好立场，不要站错队伍。有些聪明的大臣看到这个东西二话不说直接一把火烧掉，可是有一些别有用心的大臣就把这个奏折故意转交给了高明，表面上是回复皇帝的诏命，其实就是给高欢通风报信，这些人的确老奸巨猾。

    高明一看奏折当场吓坏了，赶紧派自己的心腹小太监拿着一本手抄本送到齐王府来。羊侃看完奏折后转身交给了孙腾，孙腾和司马子如两个看完面无表情的又传递给其他人，屋子里的人都看完了这个奏折，这些人都是高欢集团的核心成员，自然也是皇帝日后要一并铲除的目标，此时大家都坐在一起默不作声。(未完待续。)