
    过了一会高欢让小太监先到前面客厅等信，自己关上书房的门，然后叹气的说道：“没想到我高欢忠心耿耿却落得被人猜忌的下场，居然还要联合大臣们一起来整死我，元善见果然是个好皇帝，把我当成司马昭曹操之流了，我高欢要做枭雄早就做了，还会有他元善见登基的那天？！”

    羊侃此时也道：“大王胸怀天下大义凌然，对外您威震四方，对内您爱民如子，可是正所谓功高盖主，被人离间和猜忌也是正常的，如今当务之急是我们到底该应对，这个天下的未来到底要如何走下去？”高仲明狠狠道：“狗皇帝没有我大哥，他能坐上去？当年不是我大哥保他一条狗命，他能坐在皇帝宝座上这么久？天下都是我们这些人打个给他打下来的，如今却这样对待有功之臣，这样的皇帝，老子不认也罢！”

    高仲明的话说的很偏激，但是在场的人利益关系此时都跟高欢连在一起，一荣俱荣一损俱损。孙腾看着司马子如想要开口说话，司马子如按住他的肩膀，自己先开口道：“四弟，我们结义四兄弟自打相识那天起虽然不敢说大家是亲手足，但是至少也亲密无间，这些年你为这个国家做的事情我们都看在眼里，如今小小的皇帝被人蛊惑的想要扼杀功臣，我们不能让国家再度失去控制陷入混乱，不管你做什么决定，我们兄弟三个都无条件的支持你。”

    孙腾似乎早就对元善见很不满了，此刻也十分激动的说道：“我虽不害伯仁，伯仁却因我而死。有些事情是无法避免的，既然皇帝已经认定了我们这些人的态度立场，此刻说什么我觉得都是多余的，俗话说当断不断反受其乱，最好我们还是早做决定。免得到时候后悔。”

    这话明显是说给高欢听得，这是在给他打气加油，要他下定决心跟元善见翻脸，可是杨休之以及徐明之还有羊侃等人却不这么看，特别是羊侃，他有自己的想法，觉得这样做太草率，造反这种事情不能乱说话，更不能草率的决定，要从长计议，慢慢来的。

    可是高欢和慕容绍宗等人却无法从长计议，因为皇帝要马上对他们动手了。再犹豫不决只怕是人被宰了还在帮他数钱，高欢其实心里也有主意，就是要造反，干掉老大自己当老板，谁年轻的时候没有过梦想，谁有了梦想以后没有野心？特别是到了最近呢这几年，高欢愈发的觉得一个男人如果总是被另外一个男人制肘，渐渐的会失去野心，也会失去对未来的渴望，这多么让人感到惊悚。

    谁都想做皇帝，可是怎么爬到皇帝的宝座上坐稳当的，这是门学问。但是既然下定决心要做那就要干净利落，不要拖泥带水，正所谓高风险高回报，造反不能夜长梦多。想到这高欢开口说道：“如果元善见以为杀了我高欢就能让这个天下太平无事，我死而无憾。可是如今天下纷争数百年，到今天好不容易看到了一点统一复兴的希望，不能因他元善见个人私欲所破灭。

    我高欢历来奉行民主和自由，在场的大多也都是跟着我许久的老人，知道我高欢是何等的为人，如果我宰执天下，自当让所有人都丰衣足食，建立一个堪比秦汉的大帝国。”话说到这，高欢看着屋子里的众人，孙腾和慕容绍宗、高仲明等自然双手赞成。徐明之不需要他的赞同，他只不过是攀附高欢的俗人。高隆之自然是自己这边的，高岳镇守在建康，只要这边一举兵，他肯定也附应。

    这几个人里就属羊侃立场尚未明确，高欢等人都看着他。羊侃心说当初我是来跟着你治理天下的，不是来造反的啊，难道真如陈霸先所说，这高欢不能共事？可是他这样做貌似也没有错，任何一个掌权的人肯定不容许头上再来一个比他位置高的人存在。更何况这个人还要害他，就更加要诛灭了。

    可是这毕竟是造反，不是儿戏，也不是过家家，输了就散伙回家？那是要诛九族的，而且史书上会怎么写自己？肯定是反贼的帽子扣上了。羊侃不想因此玷污先人名节，更不想连累后世子孙，于是说道：“大王，这件事最好我们进宫去跟皇帝在确认一下，毕竟不是小事，稳妥起见。”

    高仲明当即表态道：“这是还需要确认吗？肯定是真实的，要不然高明不能这么着急的派人来，他可是咱们在宫里的唯一可靠的眼线，咱们怎么做可就全看能不能让他活了。万一皇帝知道是他走漏了风声。”高欢当即反驳道：“拉倒吧，那个傻子皇帝给大臣和王族都发了这个密诏，这事现在只怕是天下人都知道了，现在所有人都不说出来，就是想要看看我高欢会怎么做？

    现在这个情况跟皇帝翻脸已经是必然的事情，没有什么好说的，更能没有妥协的希望，你们都不要幻想我死了你们会有好下场，我高欢不是在威胁大家，古往今来哪个皇帝要处决权臣不是株连九族，同袍和亲友能逃得了？”这几句话一说，当场所有的人都低头沉思起来，高欢说的的确是事实，覆巢之下安有完卵？司马子如一拍桌子道：“大王，什么都别说了，咱们现在就点齐人马拿着密诏进宫去，当面叱问一下这个狗皇帝，他要是真的想要弄死我们，我们就……就……干死他！”

    狗急跳墙，虽然用词不当，但是此刻用来形容高欢他们的心情是十分贴切的，前世高欢也经历过一些大事，父亲的早亡，高考的不如意，后来找工作还被骗了钱。可是这些事跟现在眼前的造反比起来完全就是小儿科，高欢此刻手心里也紧张的直冒冷汗，但还有一丝莫名的兴奋，这让他感到很奇怪。

    孙腾也赞同司马子如的话，事到如今只有反了他娘的。于是慕容绍宗、高仲明等人纷纷起身表示愿意跟随。杨休之是被捆绑上车的，他此刻即便心里十万个不情愿也没有回旋的余地，高欢只要一倒台，他被清算是板上钉钉的事情，自打他进入高欢的统治集团里以后，在邺城的朝廷里没有少得罪那些权贵。此刻恐怕这些人都咬着牙的等着和他算总账。

    羊侃看着这些人，心道自己一门三人都在朝廷里任职，按理说不能食君之禄还要造反的，可是这些职位不是皇帝给他的，是高欢安排的。意思已经很明确，他和高欢是一伙的，万一真要是他们造反失败，自己肯定是殃及池鱼，洗都洗不清的干系。所以当即也下定决心说道：“大王，诸位同僚，既然咱们一起决定了做这件事，那就要先好好合计一下。于是高欢连忙问道：“先生有何妙计安天下？”

    羊侃轻声道：“妙计不敢说，但是的确能保证咱们今天这事万无一失。”大伙都很感兴趣的把头聚拢过来，只听羊侃轻声细语的说起来。众人听得不断地点头，都觉得此计甚妙。

    第二天一上朝皇帝装作若无其事的样子，高欢是剑履上殿，大摇大摆的带着羊侃、杨休之、高隆之等人进入朝堂。老远的高明就看到了高欢今天的打扮，就觉得肯定要出事。从来没见过他上朝穿着武装的。元善见原本今天不想来上朝的，想找个借口说身体不舒服就不来了。可是大太监和高明一直在劝导他。所以没奈何的只得硬着头皮来上朝。

    可是这一坐在龙椅上看到高欢进来的样子，他当时就有点心慌了，该不会是自己的那点事被高欢知道了这会要来杀自己？这可是在朝堂上，谁敢明目张胆的造反，他谅高欢不会有那么张狂的做事风格。这简直太疯狂了。高欢能亦步亦趋的走上朝堂，所有人都低着头不敢看他。

    大魏国谁不知道齐王高欢的名号？东征西讨这些年战无不胜攻无不克，开疆辟土南灭大梁北拒突厥，什么样的人物存在，他在民间都已经被神话了。此刻穿着盔甲戴着钢盔，配着宝剑，宫门前的禁军将领看到了都只有低头执礼，不敢有质问的勇气。高欢来到朝臣的最前头，对着元善见行礼道：臣拜见陛下。

    元善见连忙起身道：“相父免礼，相父受累了。”你瞧这是皇帝说的话吗？跟儿子有什么区别。高欢大喇喇的转身对着朝臣们说道：“今日早朝，我有一件很重要的事情要说。”大家一听都开始很紧张了，这是要闹事了，元善见在他身后的龙椅上不安的说道：“相父有何事情还要穿的如此隆重的上朝说？”高欢这才回过身来对皇帝道：“陛下，近日在东大寺的工地上发现一个奇观，臣不知道是吉兆还是凶兆，特意来拿让大臣们看看，说一说。”

    元善见心里算是落下块石头，于是问道：“哦？何等奇观？”高欢说道：“有人在工地上挖出一条三五米长的巨蟒，白天还好好的关在笼子准备第二天杀掉吃肉，可是到了晚上狂风大作，蟒蛇化龙飞走了，说是魏国不兴全是由于天昏地暗所致。”

    看大家都很认真的在听自己胡邹，高欢继续道：“有人在青州发现一只雌鸡变雄鸡，不知是何道理。来人，把雄鸡抱上来。”说着高仲明也是浑身武装的抱着一只公鸡雄赳赳气昂昂的走上朝堂来。大伙一看他抱的不过是一直很普通的雄鸡。元善见笑道：“相父，你这只鸡很普通啊，那天蟒蛇也飞走了？这两件事没什么奇特的？”

    高欢冷笑道：“我这里还有第三件奇观，陛下你来看！”说着唰的一声拔出宝剑，门口和龙座后面忽然跑出来很多武士，看来元善见是早有准备。只听高欢笑道：“陛下，臣只是想要让您看看我这宝剑为何剑体发紫，这些人是误会了吧。”原本大家看他突然就拔出宝剑，吓得纷纷退避，心说今天这是要血溅朝堂了？谁知高欢忽然画风一变，元善见心有余悸的笑道：“原来如此，看来是侍卫们太紧张了，你们都先退下。”

    高欢看着武士们都退下了，于是将宝剑放回剑鞘里，对着元善见行礼道：“陛下，臣刚鲁莽了，还请陛下恕罪，其实臣在景阳宫给您献上了一株来自南梁的大珊瑚，据说是当年石崇斗富的时候所珍藏的。”元善见一听很高兴，说道：“有劳相父了，那朕一会散朝了去看看那株珊瑚？”

    高欢恭敬的执礼，随即说道：“陛下，近来天现异常，民间传说四起，有说好的也有说这是凶兆的。臣一直在想当今之势已然十分清楚明了，我大魏一统天下指日可待，是谁要在中间捣乱呢？胡乱的编造谣言。”元善见故意问道：“哦？还有这样的事情，那相父可要好好查一下是谁如此大胆，到处胡乱编造谣言。”(未完待续。)