
    高欢闻言当即说道：“陛下说的是，臣这里意外得到一个密诏，里面的内容十分离奇，居然说陛下要害臣，臣是万万不信这样的胡言乱语，定是那宇文泰的奸细使得离间计。”说着他把密诏拿出来递给边上的太监，意思是要给皇帝元善见过目。元善见一看到这个密诏脸色一变心里就开始骂娘了，心说你们这些孙子还出卖老子。

    元善见故作镇静的结果密诏，随即说道：“这是谁想要离间我君臣关系，想出如此恶毒的计策，简直是人神共愤天理难容的行径。”说的义正言辞的好像真的跟他没有一点关系似的。高欢心里暗道：你就演吧，让大家都看看你的嘴脸，你个小人。他随即说道：“臣也觉得很纳闷，这种使用密诏的戏码都过时了，这么老套还敢拿出来丢人现眼？”

    元善见讪讪的笑道：“就是，咱们君臣关系怎么可能会被这样的东西所离间呢？”高欢正色的说道：“陛下，臣自知这些年自己功高盖主，难免有些人看的眼热，就会出来中伤臣，不过没关系，权利跟爵位从来不被我看得很重，今日上朝就是想要跟陛下辞官的。”

    元善见一听他这话心里当即十分高兴，随后他就知道这是高欢在耍他，故意要他把自己的真实意图显露出来，于是赶紧起身说道：“相父劳苦功高，我大魏还指着你开疆辟土，朕也期望你能助我一臂之力，帮朕治理天下，谁敢说出让你辞官的话，朕第一个斩了他的狗头。相父不必被那些小人的舆论所绑架，朕是绝对信任你的。”

    高欢笑道：“臣虽然忠心耿耿，可是终究难免为名所累，如今臣也想通了，辞官回家还能留个全尸，只怕继续留在朝堂油有朝一日会身首异处。”这两句是实话。元善见也假惺惺的赌咒发誓道：“朕以天子的名义下令，谁要赶在背后中伤相父，等同于叛国是要诛灭九族的。这样可以吗？”高欢闻言感激涕零的对着皇帝行跪拜礼，嘴里激动地说道：“臣高欢，多谢陛下的厚爱。”

    满朝文武看着这君臣两互彪演技，心里都骂着娘，谁还不知道你两玩的那点心计，跟这么多人面前演戏，但是话说回来，今日朝堂上高欢这么一闹腾，舆论和民情开始转而同情他。毕竟像高欢这样的权臣还是得到大多数官员和百姓的拥戴的。

    朝堂散去，皇帝元善见在大太监的簇拥下，气呼呼的回道自己的寝宫，对正在梳妆打扮的皇后说道：“哼，这个老贼，今日给朕演了一出苦肉计，想以此以退为进，朕是真想让他辞官回家去啊。可惜这是他高欢玩的心计，朕还是看得出来的。”皇后坐在那里不停的捯饬头发，也不知道深宫里她要给谁看。只听皇后头也没回的说道：“我听说那老贼今天全副武装的上殿，这不是明摆着要造反么，陛下您当时就该让人拿下他，治他个不敬之罪。”

    元善见叹了口气道：“嗨，你以为朕不想啊，他那是朕当年御赐他的剑履上殿入朝不趋。当年真的后悔给他太多的权利了，这下养虎为患反而伤了自己。高欢此人的确狼心狗肺。”元善见也不想想当年登基的时候，他在皇宫没有一个心腹亲人，全是后来依靠这高欢给他撑起来场子，这才一点点的收了一些心腹太监。如今自己羽翼丰满了就想要除掉碍事的累赘，他自己才是狼心狗肺。

    忽然他想起高欢还献给他一株珊瑚，于是对皇后说道：“那老贼今日为了表示自己的罪过，特意献上一株珊瑚，据说还是石崇斗富的时候所拥有的宝贝。咱们一起去看看？”皇后刚好梳妆打扮好，此刻也想出去透透风走一走，随即笑着说道：“谨遵陛下旨意。”也是活该这两口子今天要一起死在景阳宫里。

    元善见牵着皇后两人一前一后来到景阳宫门前，对身后的太监宫女们说道：“你们在此候着吧，朕跟皇后都独自进去就好了。”大太监也想要看看这株珊瑚，无奈皇帝下令了，只得悻悻的等在门口候着。元善见和皇后两人进入宫殿内，离的老远就看到屏风御座边上摆着一株巨大的珊瑚，老远看着像一颗小树苗，这株珊瑚可了不得，高大无比，比一个成年男子的身高还高点，浑身上下就像撒上了金珠粉一样，闪闪发光十分好看。

    两人来到近前，元善见十分高兴的说道：“皇后你来看，这株珊瑚的根部真的十分粗大，你说这种东西长在海里不就是跟一个大树一样吗？朕听人说能长到这样大小的珊瑚没有几百年是长不成的。”皇后看着珊瑚心里有气，说道：“他一个王爷就能拥有这么多财富，我看下面那些阿谀奉承的人是只知道有他这个齐王，而不知道天下还有陛下啊。”

    元善见听她一说心里也有点生气了，随即说道：“高欢那个逆贼，朕与他势不两立不共戴天。”这时屏风后面传来一个声音道：“你说谁是逆贼？”元善见和皇后被这生意吓了一跳，定睛细瞧，屏风后面出来一个虎背熊腰的大汉，只见他穿着普通的衣衫，看起来像个平常的百姓，不应该是宫里的人。

    元善见于是问道：“你是何人，见了朕如何不跪下？”那汉子瓮声瓮气的说道：“有人说你要造反，假冒天子，我一开始还不信，刚刚听你骂丞相，我就信了，你果然是个逆贼。”元善见被他的神逻辑气得发抖，大声道：“大胆狂徒，你敢口出狂言，该当何罪？”这该当何罪还没从口里说出来，只见那汉子已经举起两个像钳子一样的大手掌，直接摁住元善见的脑袋，稍稍一用力，扑哧一声，元善见的脑袋就跟烂西瓜一样被捏的稀碎。

    皇后见状满脸惊恐的转身要跑，被那汉子一把抄起腰肢高高举起来俱在头顶上，皇后正要喊叫，已经被汉子重重的摔在地上，她一个弱女子哪里受得了这一下，当时就浑身骨骼尽断，昏死过去。只见那汉子傻愣愣的说道：“大人说了，杀了你两，我天天有白面馒头吃，你们这两个逆贼。”说着拉过皇后的身体，一手按住脑袋，一手拿住大腿，咔嚓一下子就把皇后的脑袋拔下来了。

    那脑袋跟球一样骨碌碌的滚到屏风后面，珊瑚上溅满了鲜血，整个场面显得十分可怖，那汉子不忘擦擦手，从怀里取出一个物件丢在屏风后面，然后从景阳宫的后门处逃出来，那里等着一个接应他的小太监，是高明的心腹。小太监看他浑身是血，没敢多言语，对他小声道：“请速速随我来。”两人尽挑那没人的偏僻小径走，七拐八拐的没得一会就来到一处宫墙前，小太监对他说道：“你从这里出去，那里有个石墩子，你搬过来，爬过这道宫墙，外面自然有人接应你。”

    那汉子点点头，小太监随即消失在宫墙之间。那汉子搬过来一个石墩子，然后爬上这比小二楼差不多高的宫墙，正要翻身出去，外面有几个人早就等在那里，领头的正是高仲明的心腹，他问道：“是程咬银吗？”汉子点点头嗯了一声，下面几个人七手八脚的把他托举下来，一行人迅速的消失在小巷子里。

    当天下午高欢就被紧急召唤到皇宫里，这下可出大事了，西魏宇文泰的刺客把皇帝皇后两人都杀害了，这还得了！整个邺城都被轰动，整个东魏都为之震动，皇帝被刺杀这是多大的事件？高欢来到政务堂的时候，里面已经聚集起所有当朝的一品大员，这些人一看高欢来了，纷纷行礼道：“齐王殿下。”

    高欢十分着急的问宗室阁老元嗣道：“怎么回事，陛下怎么会遇害的？”元嗣十分沉痛的说道：“今日在景阳宫，陛下和皇后正在观赏您送过去的那株珊瑚，谁知宇文泰的刺客不知怎么地混进皇宫躲藏在殿内，见机就杀害了两位贵人，这可如何是好啊，还请齐王殿下出来主持局面啊。”

    有大臣问道：“刺客怎知知道陛下去景阳宫的呢？哪有这么巧的？除非事先就躲藏在哪里了。”高欢随即道：“这有什么可奇怪的，他肯定是在宫里有同党啊，不然怎么会混进皇宫的？咱们看守森严，没有内应肯定不可能混进去。既然有了内应，那对于皇帝的行踪了如指掌自然不在话下。”

    众人纷纷点头，高欢道：“当务之急首先是迎立新君，再就是关上城门严查刺客，而且要从宫里开始查起。再就是要准备先帝的丧事。”看着高欢比谁都认真比谁都着急的样子，这些人都信了。于是大家分头行动起来，高欢主要负责缉捕刺客，他立刻下令关闭城门，满城挨家挨户的搜查嫌疑人等，宫里的审查交给了杨休之和羊侃二人。

    很快皇帝身边的大太监就被人举报说他和宇文泰的人有牵连，接着一些强有力的证据开始指向大太监，高欢知道后很生气，当着朝臣们的面说道：“这样的逆贼多年盘踞在深宫之内，必须将他的势力全部清除掉，不然新君只怕也有一天难逃他的魔掌。”于是大肆搜捕大太监的党徒，连给他看宅子的家丁都全部被抓起来。

    高欢的原意是只要等大太监和他的心腹都被处死以后，那些不相干的人都放掉了事。可是一切幕后策划的羊侃不同意，他对高欢说道：“杀人就是为了立威，现在离成功已经越来越近，不能被这样的小事所羁绊，既然决定了造反当皇帝，那死个把无辜的人肯定是在所难免的。

    高欢心里也清楚这些人是无辜的，可是为了自己的大业，想想羊侃说的结局后果，本来这抢夺皇位就是你死我活的戏码，今天要是元善见赢了，那他对待自己的家人朋友。乃至看门的仆从肯定也是一个不留全部干掉的。所谓无毒不丈夫，高欢当即决定将大太监诛九族满门抄斩。

    羊侃把屎盆子都扣在了大太监一党的头上，大太监虽然心里冤屈可是无人可以申诉，只能替高欢默默的背下这个黑锅，临死前他对羊侃说道：“羊大人，你们做的事情我都知道，老天爷看着你们呢，我在那边等着你们，咱们瞧好吧。”对于这样的威胁羊侃不为所动，很冷静的说道：“各为其主，没办法，你既然是先皇的心腹，现在先皇驾崩你去陪他也是理所当然的，就不要再有其他的想法，安心去吧。”(未完待续。)