
    贺拔胜看出了他的疑虑，随即说道：“我来这里是以一个老朋友的身份，不是谁的说客，这个你可以大大的放心，能做到什么样的地步你自己掂量着办，我不逼你，至少比不愿意将来两人战阵上对面交战，毕竟这些年我两家的交情在这里摆着。但是我还是要说一句，天命不可违，高欢既然是注定要成就问鼎天下的霸业，想必也是老天爷的安排，我们真的没必要去抵抗，再说了我看你在这边郁郁寡欢一副不得志的样子，别人不知道，我还不清楚你吗？你不是那种肯安心养老颐养天年的人。”

    这几句话算是说到高宾的心坎上了，他抬起头看着贺拔胜很认真的问道：“我投奔过去不求荣华富贵，但求一个施展才能和本事的地方，而且要保证我家人和族人的平安才行。”贺拔胜以为他会提出什么苛刻的田间，原来是这么简单的事情，随即说道：“高欢这个人最擅长的就是用人，他能根据每个人不同的才干把他安排到最合适的位置，看看杨休之、高隆之还有羊侃他们，你就明白了。”

    高宾于是低声说道：“这事容我再想想，过两天一定给你答复，你在这里先住上一段日子。我们两个正好叙叙旧把酒言欢。你觉得呢？”贺拔胜笑道：“随你吧，反正我这次来肯定要跟你喝个一醉方休。”两人相视而笑，高宾心情畅快的对门外小厮说道：“来人，去拿上好的美酒来，我要与客人好好喝一通。”

    十天后的洛阳白马寺里，高欢此刻正十分虔诚的在妙华上人的诵经声中，在慧光的木鱼敲打声中，跪拜着大雄宝殿里的如来佛祖。他是受到贺拔胜的邀请前来洛阳视察军事准备工作的，在寺庙里贺拔胜还给他安排了一场特殊的会面，高欢一直很纳闷，是什么样的会面搞的如此神秘。

    木鱼的敲打声和平静慈祥的诵经声让高欢心里十分的平和，大雄宝殿里没有外人，香火蜡烛的味道四处飘散，整个场面看起来宁静、肃穆。此时慧光停下木鱼，妙华上人走到他身边低声说道：“大王，后面禅房里已经备好了斋饭，请随老衲移步过去。”高欢起身微笑着点点头，跟随在他身后缓步出门。

    高仲明的禁军护卫全部在寺庙里布防，身后程咬银也是紧跟在他身边。高欢来到后院就看到贺拔胜在禅房门口等候他，两人上前热情的拥抱，高欢道：“四弟，辛苦了。”贺拔胜松开手连忙说道：“三哥你说的哪里话，咱们两还分的那么清楚？”高欢心里很高兴，哈哈大笑道：“说的是，我们都是结义的兄弟，是一家人，总之我们永远都像亲兄弟一样。”

    贺拔胜对着禅房一伸手道：“三哥，这些话就不要说了，请吧。里面有人在等你了。”高欢很好奇的抬脚跨步进去了，一看是一个四五十岁的中年人，看起来文质彬彬很斯文，特别是那一脸的美须髯，真的有关公再生的意思，好看得很。那人建高欢进来，也起身来十分恭敬的朝他作揖施礼。

    高欢一看就知道这个人相貌不凡，肯定是有来历的。当即快步走到面前扶起他来说道：“先生客气了，快快请起，不必多礼。”贺拔胜上前来介绍道：“这位就是东秦州刺史高宾高大人，也是在下的故交老友。这位就是齐王高欢。”高宾于是再度施礼道：“拜见大王。”高欢很意外面前的人居然是西魏赫赫有名的高宾，连忙也很客气的说道：“高大人不必多礼，快快请坐。”

    三个人于是坐在禅房的圆桌前，桌上摆着几样丰富的斋菜和一盆稀粥，碗筷也齐全。此时慧光走进来双手合十道：“阿弥陀佛，几位施主，请用完斋饭后到妙华上人的禅房一聚，上人有话要说。”高欢起身很恭敬的回礼道：“有劳禅师传话了，请告知上人我们用毕斋饭就到他那里去。”慧光再度施礼然后转身离开。高仲明站在高欢身后不远处，门口则是程咬银在把守。

    三人相对无言的吃完斋饭，在小弥勒的带领下来到了妙华上人的禅房里。只见上人闭目端坐在炕上，嘴里轻声的在诵念着佛经。三人恭谨的站在一旁不敢打扰，高欢跟贺拔胜都知道妙华上人的身份，自然十分虔诚，可是高宾不清楚他的底细，还自以为高欢和贺拔胜两人都是虔诚的佛教徒。

    没得一会上人睁开双眼，笑着对着三个人说道：“几位施主安坐，老衲刚刚在小憩时受到佛祖感召，想要说一些事情给诸位听听。”一个和尚要跟政界大佬说佛祖感召，这有点扯淡。但是高欢他们一脸的认真，丝毫看不出不信任和不虔诚的样子。

    妙华上人笑着对他们道：“佛祖跟老衲说，不久即会招老衲去往西方极乐世界。”高欢有点失望的说道：“上人如何会有这样的想法？太不吉利了，弟子们还需要您长久的指引才能脱离苦海。”妙华上人微笑着说道：“人皆有一死，但是要死得其所，老衲被佛祖感召，这是平生夙愿，虽死而无憾。不过当今天下还有很多百姓生存在水深火热之中，他们盼望着大王您的解救。”

    高欢和贺拔胜有点惊讶，高宾默不作声的在一边冷眼旁观。高欢好奇的问道：“上人为何会这样说？”妙华上人再度闭上眼睛道：“佛祖预示我这天下将要结束战乱归于一统。”忽然他张开眼睛很认真的说道：“而你就是那个被上天选中，被佛祖预言的真命天子。”

    高宾算是彻底服了，高欢现在连佛家的力量都运用的如此高深莫测，果然很有权术，看来他在东魏的统治真的已经深的民心了。难道这个战乱的天下真的要这个年轻人来结束？高宾心里直犯嘀咕，他今天偷偷来到洛阳跟高欢会面，原意是想要当面看看高欢的为人，可是很让他意外的是这个人没什么奇特的地方，充其量就是平易近人不拘小节。

    可是现在连这座寺庙里的大法师都说他有争夺天下的使命，自己是不是真的要尽快站过来，所谓从龙要趁早，日后好分封。等所有的事情都大势明朗了，自己在做选择无疑是锦上添花，起不到作用，如果此刻他就归附了高欢，一来自己在他的阵营里肯定有很重要的位置，再一个将来在高欢得势以后他会以肱骨之臣的身份获得高贵的封赏，自己的子孙也会因此受益匪浅。

    想想历代大家族，比如颍川的崔氏，太原的李氏，以及洛阳的杨氏，这些大家族就是因为当初跟着贵人打天下才获得几辈子都让人羡慕的赏赐，世家大族就是这么出来的。高宾甚至想到了自己和高欢五百年前是一家这样的故事。

    看来的确是要做出选择的时候了，不然自己这次的洛阳之行就变得毫无意义。高宾心里暗暗下定决心，一会跟高欢谈判的时候要好好的展示一下自己的作用，在西魏举足轻重的地位，好让他不敢在归顺以后小瞧自己。这点其实高宾想多了，既然高欢要统一天下，，自然少不了要跟人打仗，但是打仗毕竟是件很耗费时间和金钱的事情，能不战而屈人之兵，这才是王道的最高境界。

    所以对于高宾的投诚，高欢肯定是举双手欢迎的，不但欢迎他的归顺，还要大肆宣告天下，以此来打击西魏的政权。

    对于妙华上人的预言，高欢虽然心中不太相信，可是他很受用，毕竟自己扶植佛教起来，目的就是要宣扬自己的使命是上天赋予的，哪怕就是称帝也是符合天命，顺应民情的。所以他很诚恳的对妙华上人说道：“既然佛祖要把这个艰巨的任务交由我来承担，我高欢自当不辱使命。”

    看他那副雄心勃勃的样子，高宾忽然发现这个男人为什么一直能压制住宇文泰的原因了，因为他有一股正气，不想宇文泰总是看着很阴险的样子，说话做事都很难以捉摸，高欢此人却不是，真实的把内心的一切想法都付诸于现实。

    事实上这次的白马寺之约，高宾很满意，高欢给他的条件很优厚，进攻西魏的时候，只要他出手相助，拉拢一些势力保持中立，让他可以轻松消灭宇文护等人，他就把关中的管辖权交给他来负责。这是多大的荣耀和诱惑力，高宾没有理由拒绝。他甚至已经想好了回去以后拉拢哪些人先靠过来。

    西魏控制下的华州，潼关所在地，这里的刺史叫李虎，这个人是十六国西凉开国****李暠的五世孙，李暠生李歆，李歆为西凉后主，李歆生生李重耳，西凉灭国以后李重耳出仕北魏，官至弘农太守，李重耳生李熙，官至金门镇将，曾经在武川任都督，进而居家迁徙至武川，李熙生李天赐，李天赐就是李虎的父亲。

    所以可以说李虎的家世可谓都是武将出生，所以他自己从小也是不爱读书爱骑马射箭，加上他风流倜傥姿仪不凡，所以被贺拔胜的父亲贺拔度招致麾下并十分器重他。李虎自己也勇于作战，多次立功，以军功拜为晋寿县开国子爵。后来跟随贺拔岳进入关中，贺拔岳死后追随宇文泰，因而被立为八柱国大将军。

    高宾的想要拉拢的人不是他，而是独孤信，但是华州是东西两魏争夺的焦点，是属于很重要的军事中的，所以对于李虎的拉拢策反成了高欢现在心头最要紧的事情，事情往往就是这样，你越想得到的东西往往越是得不到，可是李虎丝毫不为所动，几次派去的使者都被他骂了回来，高欢此刻恨不能亲自前往华州说服李虎的投降。

    李虎有个十六岁的儿子叫李渊（没错正是李世民的亲爹），他未过门的妻子正是独孤信的三女儿，所以事情就是这样的巧合，高欢始终没有想到李虎会以这样的局面来投诚，到底发生了什么事情呢，诸位听我慢慢道来。

    李渊年轻勇武，长的英俊潇洒意气风发，在关陇一带年轻的军阀里算是有名的人物，他跟李弼的儿子李耀、元欣的儿子元彪、杨中的儿子杨坚等人都十分交好。可是这样天不怕地不怕的年轻人就是有个毛病，目空一切眼高于顶，当然了，谁在十几岁的时候都是那样，人不风流枉少年。

    长安城内有处烟花之地叫青花阁，里面的女子都是来自西域的绝色女子，个个风情万种风姿绰约，一些达官显贵们都流连忘返此地（正是吃多了本帮烧，也要换换口味吃西餐），所以青花阁在长安城内是属于高雅的私人会所，一般不对外开放。(未完待续。)