
    李渊属于外镇军阀的后人，虽然在关陇一带很名气，但是在长安城内还是没多少人真的认识他。他是收到了元彪和杨坚的邀请来到长安的，三个年轻人在一起无非就是喝酒闹事。元彪这小子从小也是个纨绔子弟，吃喝嫖赌样样精通，像是长安城内的妓院什么的，他简直比自己家里还熟悉。

    所以他也是经常光顾青花阁，你别看他才十六七岁，可是每次点姑娘很舍得花钱，都是要最漂亮的作陪。杨坚这个人为人老练深沉，虽然也只有十八岁，可是他深谙官场这些套路，所以经常跟元彪、李渊这样的年轻军阀或者诸侯王族打交道，这叫积累人脉。

    所以每次元彪去青花阁也会喊上他一块，两人虽然不能说亲密无间，但是几乎是形影不离。这次把李渊从华州喊来，也是元彪的主意，毕竟华州距离长安也就一百多里地，近的很。三个人是在元彪的王府里碰头的，他爸元欣坐镇长安遥控泾州的一切活动，两边都不耽误。

    大家还记得万俟丑奴那个暴力皇帝吗？他被宇文泰灭亡后，他的侄子万俟碧隆就做了元欣王府里的守卫。这个万俟壁隆年纪大约二十四五岁，长的跟万俟丑奴一样，碧眼金发魁梧高大，很有波斯人的血统。他本身自己的武功也很了得，双刀使得出神入化，三招之内就能让对手血溅当场。

    元欣一直把他作为元彪的贴身侍卫，所以元彪走到哪都有万俟壁隆跟着，这个人是个死脑筋，平时也不爱说话，跟元彪一直整不到一起，元彪对他也是不冷不热的，有时甚至烦他，因为他总是跟自己的父亲元欣说自己的行踪，这让他爹每次都对他大动肝火。

    可是万俟壁隆的功夫是真的好，看在这一点上，元彪每次都只能默默忍受着他的保护，毕竟自己手无缚鸡之力的纨绔子弟，你要说摆摆架子行，真要动手，他连杨坚都打不过。杨坚自己也从不带随从，走到哪里都是独身一人，一把长剑随身携带，也没见他使过，但是看那架势估计还是有点能耐的。所以平时元欣也不太愿意招惹杨坚。

    杨坚喜欢喝酒，喝完酒就喜欢跟人吟诗，这个毛病每次都让李渊和元彪感到头痛不已，一个是觉得他唠叨实在太烦，再一个就是觉得他这样比撒酒疯还丢人，每每在外饮酒经常让他两下不来台。但是杨坚自己觉得挺合适，没什么不对。

    李渊呢喝了酒就喜欢舞剑，而且经常笔者元欣跟他双飞舞剑，所以这三个人凑到一起不能喝酒，一喝酒喝醉了你就看吧，有坐在一边摇头晃脑大声诗朗诵的，有拿着刀剑比翼双飞的，真是千奇百怪的事情，让人看了简直不能相信这就是平时的世家名门子弟。

    李渊带着两个随从到达长安的时候已经快到正午施恩，他是一大清早就从华州出发赶来的，一路上坐船翻山骑马，历经跋涉好不容易到达长安外城，只见外城的东城门口处，一顶华盖在那里竖着，滑盖下面站着两个年轻人，不用看李渊也知道，肯定是元彪这小子又把他爹元欣的装备偷偷拿出来得瑟了。

    还隔着老远，元彪和杨坚两人就看见了李渊的坐骑，两人相携左顾右盼的样子看起来十分搞笑。来到近前，李渊翻身下马，把缰绳交给身后的随从，上前抱拳施礼道：“二位兄弟别来无恙。”元彪很高兴的想要上去拥抱一下他，可是被杨坚抢了先，悻悻然的站在一边笑着说道：“可不是吗，咱们可是有日子没见了，你小子现在在华州听说混的风生水起的。”

    李渊搂着杨坚的脖子笑着对元彪说道：“混的不咋地，我这乡下人不如你们两在京城里待着舒服啊。”对于这充满挑衅意味的话语，元彪和杨坚早就习惯他这种风格，杨坚很认真的说道：“李兄文韬武略非比寻常，当今又是多事之秋朝廷正当用人之际，你理应回到京城来当差，也不枉你一身抱负。”

    元彪笑着说道：“这话我爱听，咱们三个最好就不要分开，你可不知道我跟那些王爷的傻儿子一块，都快被他们气死了，这帮蠢货……”李渊假装有点不悦的说道：“怎么，你两打算站在这里说到天黑么，还不快进城，咱们三个找个地方一醉方休啊。”元彪身后的万俟壁隆闻言，微微皱了下眉头，但是一瞬二师，没人发现。元彪自然兴高采烈的说道：“那能够啊，地方我早就挑好了，包间也早就定好了，连姑娘都等不及要见你了。”

    三个人嘻嘻哈哈的就进了城，一路上几个人有说有笑的，万俟壁隆和李渊的两个随从也牵着马默不作声的跟在后面。一行人走着走着就来到了青花阁的楼前，门口两个小厮一看是元彪，贵人老主顾了，立刻点头哈腰的上来笑着迎接道：“爷，您可有日子没来了，姑娘们都说想死您了，您可快进去救火吧。”

    李渊和杨坚闻言都朝元彪看去，元彪脸上一阵红一阵白的，居然害臊了，他有点不高兴的说道：“去去，少废话，赶紧把我们的马牵去看好，千万别饿着，用上好的饲料。”一个小厮立刻结果他手里的缰绳还有李渊手里的缰绳，配笑着说道：“爷，您就放心吧，小的们也不是第一天干这活。”元彪点点头，随即扔了一两银子给他道：“拿去买酒喝吧。”

    李渊笑着打趣他道：“王爷的儿子出手就是阔绰，随手都是一两一两的给。”杨坚笑而不语。元彪懒得理他直接跟着另外一个小厮大踏步进入青花阁。三人一进到阁楼里面就闻到一股奇异的花草香味，闻起来味道甜甜的很有一种异域风味。连杨坚平时见多识广的，此刻也对这青花阁十分好奇，里面的陈设装饰完全如同波斯宫殿一般，里面的妹子个个身着番邦风情的服饰，看起来很有一种到了外国的感觉。

    看着李渊和杨坚二人的傻样，元彪笑着打趣杨坚道：“真是两个乡巴佬，这李渊没见识就算了，他自称是乡下人，怎么连你这个城里人也像是头一回来青花阁一样，快点擦擦嘴边的哈喇子，别给我丢人。”杨坚有点不好意思的说道：“我真的是头一次来这里，呵，咱们京城里居然还有这样的去处，我怎么一直不知道啊。”

    元彪轻蔑的看了他一眼道：“你就知道喝酒吟诗，你还知道什么？这里可是咱们整个长安最豪华的五星级酒店了。也难怪哦你平时就傻不愣登的，对于这样的高档地方你肯定是不知道的。都别看了别乱摸，跟我来。”说着他自己一马当先走在前面，门口领路的小厮已经拿着他的赏银走了。

    三个人顺着地毯往前走，前面忽然走过来一个风情万种的中年大妈，看她那风姿绰约样子，眼角之间看人都是风情无限，跟谁都像是在抛媚眼似的，说话声音甜的腻死人，还时不时的吃男人的豆腐。李渊和杨坚都是还没有经验的小雏，所以不敢抬头看着这个成熟又风韵的女人，两人眼珠子四处乱飘，到时元彪十分老成的跟这个女人打招呼道：“青花夫人好久不见。”

    那个叫青花夫人的女人转脸看到了这三个人，当即满面春风的说道：“哟，原来是元公子啊，怎么今天不是一个人来玩的，还带了两个小兄弟来啊。”她说着小兄弟三个字身子却好像故意没有力气一样靠过来倒在杨坚身上，这杨坚好歹也是一米七的大高个子，被这个女人这么一靠差点没吓得倒在地上。青花夫人见状哈哈大笑起来=。李渊有点气愤的说道：“你这个女人笑什么笑，没见过这么帅气的公子哥吗？动不动就靠过来干嘛？”

    青花夫人有点诧异这个外表俊秀说话却很有男人味的少年，于是转头问元彪道：“哟，元公子，这位少爷是……”元彪不耐烦的说道：“你别上来就胡闹，也不看看我今天带来的是贵客，，还不赶快带我们去包间、”青花夫人于是整了整头发首饰后，正色的说道：“几位少爷请跟我来吧。”

    这青花阁里的灯火实在很昏暗，红色的灯光配上迷蒙的薄纱显得很有神秘感，几个人跟在青花夫人的身后一路来到一处走廊的尽头，这里两边都是不同规格的包间，有的寂静无声，有的却人声鼎沸热闹非凡。每一间的包间门口都挂着一个牌子，正反两个颜色，青色表示没有客人在里面，红色表示里面有客人在。

    元彪他们定的包间在走廊的尽头，青花夫人推门而入，只见屋里只点着两盏红灯笼，这时青花夫人轻轻一拍手掌，只见走廊那头快步走来两个年纪约二十岁，衣着暴露的年轻女孩。青花夫人对她们说道：“快点收拾一下，客人要在这里饮酒歇息。”两个女孩应声诺，随进进到屋里开始点灯，摆开酒具和餐具。路过元彪身旁时，元彪趁机在一个长相姣好的女子臀部捏了一把，揩油啊。

    只见那女子非但没有生气，反而冲他笑了。李渊和杨坚对他的无耻感到有点惊讶，也为这个漂亮的女孩不值得，元彪是出了名的猪哥，咸猪手四处揩油，脏的要死。青花夫人对元彪道：“元公子，我那边还有客人要招呼，您有什么需要的尽管吩咐这两个丫头。”正要转身离开，忽然又回头看着李渊问元彪道：“姑娘还是上次那几个吗？”

    元彪此时忙着跟那两个整理收拾包间的妹子飞眼，随意的点定投说道：“嗯可以，就上次那几个也行，你去安排吧。”青花夫人经过李元身旁时故意停顿了一下，斜眼偷瞄了他一眼，这种成熟有韵味的女人最是风流，那一眼风情万千，说不尽的妩媚动人。

    杨坚在一旁看着青花夫人走远了才小声的对李渊说到：“我看她对你好像有点意思。”李渊故作镇静的说道：“别瞎说，我可不会喜欢比我大十几岁的女人。”可是他心里早就被成熟又有风味的青花夫人迷住了。元彪没听清楚他两在说啥，于是问道：‘你两说啥呢？“李渊没好气的说道：”你少废话，赶紧让人上酒，老子今天要一醉方休。“说着抬脚就走进包间里，大喇喇的坐靠在躺椅上，随手把佩剑放在一边。(未完待续。)