
    两个女孩见他那模样，心里有点爱慕，一个各自小小的女孩红着脸过来要取走他的佩剑，假装不在意的用小眼睛不时的偷瞄他，一旁的元彪看在眼里，心里有点嫉妒的说道：“再乱瞟，小心你们的眼珠子。”两个女孩被他这样一说悻悻的起身出去准备食物和酒。杨坚笑着看着他两，元彪不耐烦的说道：“笑，一天到晚就知道傻笑，也不知道我带着你出门干嘛的，傻呵的。”

    李渊有点不乐意的说道：“妈的，不是你请我们来的吗？现在来了你又嫌弃我们，你大爷的！”杨坚没说话继续看着他两傻笑，这下连李渊也受不了，朝他胳膊就是一拳捣过去，笑骂道：“你个傻x笑毛啊，说你傻还真的有点傻呢。”杨坚憨憨的说道：“我才不傻呢，我只是笑你们两个不懂女孩的心。”

    元彪闻言哈哈大笑道：“你真是憨子，我不懂女人心，劳资十二岁就尝过女人的味道了，十六岁玩遍情场无敌手，十……”他还想要继续夸耀自己的情感历程，可是李渊已经很不耐烦的打断他道：“得得，你赶紧拉倒吧，我饿了，你赶紧让他们快点整酒菜上来，磨磨唧唧的。”

    其实李渊是心里有点害怕，他怕什么呢？自己未过门的妻子独孤燕，此刻也在长安城里，等会要是被人发现他在这里喝花酒，回去免不了父亲一顿责打，他被军棍揍过，可不想再吃那亏。杨坚继续偷笑，元彪很不情愿的瞪了他一眼，然后对着门外端着酒菜过来的两个妹纸吼道：“******快点啊你两是腿没长好吗？磨磨蹭蹭的。”

    李渊被他的话气的差点把嘴里的茶水喷出来，这孙子对待妹子也太彪悍了吧。只见两个女孩子赶紧快步进来，一个放下手里的锦盘打开食盒一样一样的往外端各色的冷盘菜肴，一个摆上酒杯筷子，斟满酒。没一会的功夫桌上就摆满了各色的菜肴跟美酒，元彪随即掏出五两银子丢过去道：“拿着滚，劳资点的姑娘怎么还没来，这让我的客人怎么喝酒？让她们快点的！”

    这一副颐指气使的公子哥模样，要是第一次和他一起出来喝花酒的都想打他，但是李渊和杨坚已经对他这个衰样见怪不怪了，杨坚捡起地毯上的银子递到一个女孩手中温和的说道：“你们别见怪，我这位兄弟性格如此，人并不坏。”女孩感激的接过银子，点点头就起身离去了，出门时还把房门带上了。

    李渊不乐意的说元彪道：“我看你小子是有几个臭钱就糟践人。”元彪满不在乎的端起一杯酒先仰头一口喝点，然后夹起一口菜往嘴里一丢，边嚼边说：“唉你们根本不懂，在这种地方上班的女孩有几个不爱钱的，你以为她们都是贞洁烈女？搞不好连前面看门的都上过了。我啊最看不起这样的女孩。”

    话音刚落，只听青花夫人的声音在门外响起：“公子您看不起谁啊？”说着就把门打开，只见她身后站着四五个金发碧眼、貌美如花的番邦女子正风情万种的看着屋里三人。元彪这小子一看妹子来了，赶紧起身笑着说道：“嗨，我说那些胭脂俗粉我看不起，我说这几位妹妹，别愣着了，赶紧进来吧。”青花夫人微微一笑，几个妹子进到屋里自觉的找地方落座，各自找着酒杯筷子，倒上酒就要跟李渊、杨坚他们喝交杯。

    元彪笑着对青花夫人说道：“有劳夫人了，这点银子意思意思。”说着从怀里掏出一万两的银票递过去，青花夫人毫不客气的一把接过银票，也不言谢，只是淡淡的说了句：“有什么需要的，尽管指使那两个小子吧。”说完转身就走了。的，人家把姑娘都换成小子了，估计是刚才的事情被她知道了。元彪心里也有气，心道你青花阁再牛也要在我爹的默许下才能开门营业。我上你这来消费是看得起你，再说了我的钱也没少给，还能让你给我脸子看？

    想到这里元彪气呼呼的坐下端起一杯酒一仰头喝下去。这是有个面容姣好身材玲珑有致的妹子凑过来，手里端着一杯酒递到他的嘴边，声音如同银铃般说道：“公子，来，喝了这杯酒。”元彪心里气的很，一把推开道：“没看见劳资心烦呢，滚远点！”那妹子热脸贴了冷屁股，脸上也有点挂不住，扭头自己喝掉了手里的酒。

    李渊问道：“大家一起出来开开心心的喝酒，你说你生什么气？什么事惹你不高兴了又？”元彪恨得牙痒痒道：“臭娘们，回去我就让我爹把这里查封了，给脸不要脸的玩意儿。”杨坚此刻被两个番邦的妹子用身体左右夹攻动弹不得，可他还是抽空插嘴道：“算了算了，既然是出来的玩的，何必搞的不愉快。”话音刚落一个妹子就把酒杯递到他的嘴边，温柔的说道：“公子，怎么称呼您，我一看您就知道公子气度不凡，肯定是哪个世家的公子吧？”

    杨坚转头说道：“你还会看相啊，你怎么知道我是世家大族的公子？”那女孩吐气如兰的说道：“我一看您的谈吐举止就知道您肯定是知书达理的人，不比那些凡夫俗子荒野村夫。”这时杨坚也来了酒兴，随即很高兴的说道：“你说的很对，这样吧，我给你念几首诗吧。”那两妹子不懂他喝酒的套路啊，用十分崇拜的眼神看着他说道：“哟，公子您还会作诗啊？”

    李渊皱着眉头看着元彪，意思是完了这小子又要发酒疯了，杨坚这人其实什么都好，连发酒疯都跟别人不一样，元彪是喝多了就闹腾，李渊喝多了就喜欢刀光剑影的满屋子耍剑，每次都把陪酒的妹子吓得半死，杨坚喝多了就是话多唉唠叨，喜欢吟诗，别的都还好。

    元彪正要出言阻止他的吟诗，可是人家已经摇头晃脑的开始了，连李渊身边的两个妹子都拍着手兴奋的说道：“哇，这位公子好有文采，我们在这里这么久头一次听中原人念诗的。”元彪和李渊两个人看着她们花痴的样子，心里暗道：看你们那没见过世面的样子。

    这时李渊也酒兴大发，起身对身边的妹子道：“我累舞剑，配上我兄弟吟诗，这叫文武双全！”说着他就低头想要找自己的佩剑，元彪头开始痛了，连李渊都喝多了，要舞剑了，我的天哪！只见李渊走到屋子的一侧，刷的一声抽出宝剑来仓朗朗银光闪闪，只见他手里的宝剑如同翻滚的银蛇，舞的风生水起，招式让人眼花缭乱。这些番邦女子到底要比汉族妹子胆子大，一看李渊的气势，都纷纷起身拍手喝彩：“公子好帅！公子你的剑舞的真好！”

    李渊从来没见到有女孩子夸耀自己舞剑舞的很帅的，连独孤燕都没有夸耀过他，当然了他两拢共也就见过两次，一次是三岁的时候，定娃娃亲见过一次，还一次是在宇文泰的庆功宴上，那时他十四岁，她十二岁，两人都是跟着母亲到咸阳宫拜见丞相夫人的时候匆匆见过一次。

    此刻李渊觉得自己找到了知音，心里更加得意，手里的宝剑耍的天翻地覆的，满屋子都是他的刀光剑影。其实那些个妹子都是会忽悠人的人精了，在这种地方呆上一年，你什么人都见识过了，自然也就学会人情世故了，什么人喜好什么东西，一眼就能看出来。什么叫逢场作戏，这就是逢场作戏。

    元彪看他两自己玩的高兴，十分郁闷的连喝三杯，这三杯酒下肚，他也浑身燥热，脸也红了眼也花了，只见他一把拉过边上的那个刚才被他吼过的妹子道：“妈的，你跟个傻x一样坐在一边干嘛，给老子斟酒，会不会做生意你？”那女子估计也是刚来的不懂这行的规矩，加上她是番邦来的女子，跟中原女子比起来性格泼辣许多，当即把手里的一杯酒直接泼到元彪脸上。

    这下可捅了马蜂窝了，元彪喝多了本来就喜欢闹，这下这个妹子的举动更加给他发挥和施展“才华”的机会，当即一个甩手啪的一声脆响，连杨坚都停下来，李渊也站那不动了，屋子里的人都盯着他两看，只见那女子被打了以后也反手给了元彪一个嘴巴子还以颜色。

    一声脆响，元彪脸上瞬间浮现出一个手印，红红的印在脸上，他可是元欣的儿子，皇帝叔叔的儿子啊，这满长安城里，谁敢动他！今天居然被一个青楼的婊/子给打了，这要是传出去以后他在长安也别想混了。李渊站在一边也傻了，心道今天这是要出事了。心里直埋怨那个不开眼的女孩。

    杨坚赶紧靠过来问道：“你们怎么了，在玩什么游戏吗？”他脑子就是比别人慢半拍，还以为元彪跟这妹子在玩行酒令的游戏，输了的挨巴掌呢。元彪愤怒的大吼道：“他妈/的，你竟敢打我，知道老子是谁吗？”说着又狠狠抽过去一巴掌，可是这女孩子貌似也会点擒拿，一把抓住他的手，手里一使劲，元彪就觉得自己的手腕子剧痛无比。

    李渊赶紧过来劝解道：“快松手，你两都别闹了，这是干嘛，还不松开？”那几个女子看见自己的姐妹被打了非但不劝解，反而一起斥责元彪：“你这个臭男人，以为自己有点臭钱就了不起，阿提拉，打他，使劲打这个牲口。”看来不论是哪里的妹子都不太擅长骂人，你要是换成咱们街坊四五十岁的那些大妈们，呵，那个骂街气场，那个词汇量，简直让你目瞪口呆。

    那女子见有人撑腰也不理会李渊的申斥，满脸怒气的看着元彪说道：“你不就是有钱吗？有钱你就来这里作践人？对不起，姑奶奶我不伺候！”李渊一听，到底是入乡随俗了，这句姑奶奶学的挺溜，估计是跟青花夫人学的。可是元彪还在嗷嗷叫，杨坚是个喝多了就反应迟钝的二傻子，李渊不能不管这事啊，于是大声说道：“我让你先放开他！”

    这时门外传来青花夫人的声音：“哟我说这是怎么了？怎么好好的喝花酒就变成全武行了？”那几个女子看见老鸨进来了都指着元彪说他无理取闹羞辱别人女孩。青花夫人早就对元彪公子哥的嘴脸看不惯了，心想这下好了吧，让人收拾了，消停了。可是他毕竟是中原人，知道这里面的人情世故，自己在长安做的就是人情买卖，谁都不能轻易得罪。

    所以虽然她对元彪的身世不是很清楚，只当他是有钱人官绅家的公子哥，但是也对那女孩子说道：“你先松手放开他。”那女孩于是松开手起身站到青花夫人旁边，元彪这时恨不得找个地洞钻进去，自己什么时候受过这样的奇耻大辱，站起身来对着青花夫人吼道：“老鸨子，你自己看这怎么办，你家店里的姑娘还打人，他娘的，你们知道小爷是谁吗？”

    李渊听他说话就知道他现在是气迷心窍，加上喝了酒，胆子也大，什么话都敢说。要是换做平时，他肯定默不作声的就走了，回头带人来出气。于是李渊上前拦住他道：“你别急，咱们优化好好说。”毕竟是自己的兄弟，李渊有点护犊子也是在所难免。这时杨坚红着脸醉意朦胧的也傻愣愣的说道：“你们吵什么啊，我来给你们念首诗吧。”(未完待续。)