
    青花夫人好歹也是见过世面的人，自然不会吃他们这套，但是所谓和气生财。虽然知道可能是自己手下的姑娘吃亏了，可是也只能买个面子给李渊，青花夫人似乎对他情有独钟，笑着说道：“其实今儿这事也不能全赖您这位朋友，我们也有招呼不周的地方。您几位大人有大量，不要在计较这些不开心的事情，这样吧今儿这个包间的费用，算我青花的，权当是给您们几位赔罪了。”

    话说到这里，青花夫人也算是知人识趣的，李渊原本也认为不是什么大事，看这个娘们说话还算客气，于是就想顺坡下驴答应下来。乐死元彪此刻哪里肯罢休，只见他气势汹汹的说道：“我去你娘的，老鸨子，你当小爷我缺钱吗，我还要你来免了这包间的钱？劳资今天要的是这小娘们给我躺下，让我解气！你们他吗不就是要钱吗，劳资给你们钱，都给我躺下消停的。”

    说着元彪就从怀里拿出大把的银票，都是面额五千两的大票子，看着有十几万两的意思，关键是这些银票还都是全国流通，通存通兑的宏泰钱庄的票子。这款是堪比真金白银的玩意儿，甚至在某些地方比真金白银还管用。元彪把那一把银票哗的一声全部扔撒在青花夫人跟那个女孩子面前。

    一般来说要是普通的妓/院老鸨子，一看到这么多钱当场就服软了，可是青花阁不比一般的青楼，青花夫人也大有来头，对这个挥舞着金钱大棒的纨绔子弟元彪自然是嗤之以鼻的，她连眉头都没有皱一下，对身后的侍婢道：“去把我的匣子拿来。”那个侍婢应诺退了出去。

    大家都等着看这个青花夫人要玩什么花样，只见那个侍婢搂着一个小铁匣子快步走来，青花夫人接过匣子打开一看，里面全是金条跟银票，金条大概有十来根，银票也有一沓，面额都是五万两的。青花夫人去处银票啪的一声砸在元彪脸上道：“我给你钱，你给我躺下消停点。”

    谁也没想到青花夫人会来这么一手，连李渊都愣住了，这是完全不给面子的一种做法啊，这下想要好好收场就难了。其实今天这事原本也是小事，只要那个女孩子出来跟元彪赔个不是，也就没有后面糟心的烂事了。包括这个青花夫人也是一个很有性格有背景的女人，可是她万万没有想到，眼把前这三个年轻的后生不是一般人家的附加公子，而是朝中举足轻重的封疆大吏之子，没一个能轻易得罪。

    元彪当时被青花夫人羞辱的张口无言，李渊连忙说道：“夫人，您这有点过了，虽然我家兄弟失礼在先，可是你也没必要这样羞辱他，你们青花阁好歹也是开门营业和气生财的地方，何必这样跟我们这些来寻开心的客人计较呢？要是做不了这一行当初不要开门营业就是。”

    李渊这几句话虽然有很重的护犊子的成分在里面，可是他的话也不是没有一点道理，青楼是什么地方？是风花雪月挥金如土的场所，是花钱买开心的所在，既然青花夫人做了服务业这一行，就应该守这一行的规矩，可能也是她觉得自己的后台够硬，实力够强，所以完全没有在意眼前这三个年轻的公子哥。

    青花夫人蔑视的看着元彪，对李渊冷笑道：“这位公子，你此言差矣，我们青花阁的姑娘纵然是出来卖笑，也是卖艺不卖身的，没有人可以这么用钱去践踏别人的尊严，钱，不是万能的！”李渊闻言周围每天不说话，他不想跟这个女人逞口舌之能。

    元彪脸色煞白的跟青花夫人道：“你牛，跟我这样说话，小爷今天要是不给你们点厉害，你们真不知道这长安城里谁是主子谁是下人。”说着就要出门去喊人来砸了这个青花阁。谁知青花夫人一伸手拦住他道：“慢着，你们几个想走可以，先把账结了。”

    元彪这下真的脸都气绿了，破口大骂道：“臭娘们，劳资刚刚扔的几万两银票难道还不够这一顿酒钱的？”这时隔壁的几个包间纷纷推门出来，看来是有人听到他们的争吵，出来看热闹。青花夫人当着众人的面说道：“哼，酒钱是一回事，你们几个打伤了我的姑娘，弄坏了我的东西，这不是钱？”元彪都被她气疯了，李渊也有点沉不住气了，上前说道：”这位夫人，你这就有点不讲理了，按理说你这一顿酒菜最多也就值个百八十两银子不得了了，就算姑娘的赏钱跟屋子里的损失也不过才千把两银子的事情，我们给你几万两的钱还结不清了？“

    青花夫人此时也开始撒泼了，她仗着这里是她的地盘拍拍手，瞬间出来七八个魁梧的汉子，看来是这里的保镖、看场子的。青花夫人道：“这里的东西值多少钱，你说算还是我这个店主说了算？我这姑娘被你们打伤，现在挣不了钱，我一天损失多少？你们几个弄坏我的东西欺负我的人，这是分明在挑衅我青花阁，这让我以后怎么开门做生意？今儿你们要不留下十万八万的银子，别想从这出去。”

    她这几句话就把李渊和元彪真的整急眼了，你说一开始如果是元彪的不是，那么此刻青花夫人故意的刁难就显得有点小肚鸡肠了，而且还狮子大开口开出天价，这明显是要给元彪和李渊他们一个难堪和下马威。元彪气的拿出银票来，他想要早点从这里出去，好回去搬救兵。可是此时这李渊的脾气也上来了，他一直好话说尽，无奈这个青花夫人是寸步不让，李渊心道：好你个老鸨子，今天我看你是死要钱。

    李渊看见元彪真的要拿钱出来，一伸手夺过他的钱袋子，看着青花夫人大声道：“我李叔德今天就不信了，我就是不给这钱，你能奈我何？”他是真的心里生气，没有这样欺负人的，这些年来他也没遇到这样被人欺负的事情，这个青花夫人太张狂了，今天他要给她们点颜色瞧瞧。

    谁知青花夫人也是毫不畏惧，对身后的保镖们说道：“给我把这三个人拿下，捆起来送到长安府，就说是在我们青花阁打砸东西还不给钱。”身后几个汉子闻声就朝着李渊和元彪过来了。李渊此时摆开架势，以一敌三，可是元彪的拳脚功夫哪里是这些大汉的对手，被一个大汉追着打的满屋子跑。杨坚此时半醉半醒，看见有人在打李渊跟元彪，也起身抵挡两个大汉。

    但是终究人家人多，李渊三个人被结结实实的胖揍了一顿，特别是元彪，只见他脸都肿了，眼角也被打开了，正被人压在地上流眼泪。李渊也挨了那帮人好几下，腹部还被踢了两脚。，虽然没有致命伤，可是被人揍了肯定难受。更何况他一向自负自己的武艺了得，今日却在这青花阁被人修理了，这要是传出去真的没有脸面出去混了。

    再看那杨坚，此时居然酣睡起来，似乎完全不知道这几被打的事情。青花夫人此时走过来看着李渊道：“小伙子，怎么样，现在还嘴硬吗？”说罢对那几个汉子说道：“给我把他们身上银票都拿出来，把人送走，快点，别耽误我们做生意。”李渊在地上看着青花夫人咬牙切齿的说道：“老鸨子，有你的，今天这事咱们算是结下梁子了。你等着小爷日后回来找你的。”

    青花夫人哈哈大笑起来，笑的花枝乱颤，笑的前仰后合。李渊他们三个就这样被人像捆猪一样五花大绑的送到了长安府去。青花夫人数着自己手里的银票，这时有个之前看热闹的客人上前道：“夫人，你这下可惹了祸事了。”青花夫人转脸毫不在意的说道：“哦？此话怎讲？”

    那人十分严肃的说道：“你连那三个混世魔王都不认识？他们一个是广陵王的世子，一个是柱国大将军、华州刺史李虎的公子，剩下一个也是柱国大将军之一的岐州刺史杨忠的公子。这三家在朝廷里可谓只手遮天权倾天下了，你今日这般羞辱他么三个，唉。”那人不禁叹气有摇头的。

    青花夫人到此刻才发现自己可能真的做的有点过火了，不管这三个人的身份背景，就算是一个普通来店里消费娱乐的顾客，也不该这样对待人家，这要是传出去青花阁仗势欺人讹诈财财物，那以后真的没得做生意。她背后的主子之所以要保着她，无非是因为她能给他挣来大把大把的雪花银，要是自己把青花阁的招牌搞砸了，估计也没有好果子吃。

    当时也是在气头上，所以她也没有多想，可是现在事情发生了，已经无法挽回。她只能先让人去长安府打听一下具体情况，万一真的被那人说中了，自己估计真的要找好地方躲藏了。接着又让人备好车马，随时准备外出。下人一看，以为她这是在为跑路做准备，所以也没人敢吱声。

    另一边元彪和李渊他们三个被人带到了长安府，万俟壁隆跟李渊的两个随从这时还在青花阁的楼外酒肆里酣睡，主子们在青楼喝酒，他们不进去，所以安排在对门的酒肆，一样的七个碟子八个碗，虽然万俟壁隆跟那两个人没什么交流，但是面对美食和美酒的诱惑，加上心情放松，所以三个人都多喝了一点。

    原本逛窑子能出什么事情，就算是主子们要走了，也会派里面的龟公打发人来喊他们，不至于耽误事。所以这三个人今天也是出奇的嗜酒如命，所以说无巧不成书。

    元彪这是到了长安府，看到差人们一点都不含糊，大声喊道：“瞎了你们的狗眼，难道不知道我们是谁？”差人们一看是京城里“赫赫有名”的元公子，吓得赶紧上前来，又是松绑又是赔罪的，班头赶紧进去禀报老爷。老爷正在会客，一听说是广陵王的儿子被人绑到衙门来了，赶紧出来询问缘由。

    此时那几个青花阁的保镖已经被衙役们解除武装，让他们全部双手抱头都面对墙壁蹲在角落里。长安府尹看到元彪满脸堆笑的数道：“哟世子爷什么风把您刮来了。”本来这是一句恭维的玩笑话，可是元彪今日受了欺负，满肚子火气呢，当即一巴掌打过去骂道：“你他吗才是大风刮来的。”

    长安府尹被打蒙了，捂着脸问道：“您这是怎么了，世子爷，小的我可没哪里开罪您啊。”元彪仗着自己爹的势力在城里平时就飞扬跋扈，这些衙门更如同自家开的一样，当即指着墙角几个青花阁的保镖说道：“你，把那几个歹人给我绑起来，每人重打五十大板，少一板子都不行。”长安府尹转头一看心道：好啊，老爷我今天原来是替你们几个挨了打。心里这个生气，那还了得，当即一声令下，满衙门堂上堂下二十多个差役手忙脚乱的将那几个保镖摁倒在地，噼里啪啦一通打。

    青花夫人派去打听风声的小厮看到保镖们都被打了板子，吓得掉头就跑，回去就跟青花夫人禀报，说是元彪这几个人果然背景深厚，一进衙门人家官老爷连问都不问缘由，直接把保镖们先打了一顿。青花夫人一听知道自己可能今天真的踢到了铁板，于是什么话都没说，转身出门上马车就去了相国府。(未完待续。)