
    元彪打那几个保镖不解气，这时就对长安府尹说道：“你给我派人去青花阁对面的酒肆，把我的是从万俟壁隆喊来，还有李大爷家里的两个仆从，一起喊来。”长安府尹好歹也是这京城里的大员，可是在他面前就跟个小孩一样被指使的提溜乱转。

    没一会功夫只见万俟壁隆跟李渊的小哥随从急匆匆的跑来，万俟壁隆一看元彪还受了伤挂了采，这下心里一紧，王爷可是把世子交给自己看管的，虽说平日里他行为放浪为人嚣张一点，可是没有做什么伤天害理的事情，不至于让人淬的满脸伤，这要是让王爷知道了，那整个长安不得翻了天？

    万俟壁隆上前问道：“世子，您这是怎么了？”元彪此时见自己人来了，也要在李渊等人面前显摆一下自己的势力，今天三个人都吃了亏，自己这个带头要是怂了，以后就没法带着人家在长安混了。于是对万俟壁隆道：“我这是小事，你别管了，你现在立刻去一趟城西的虎贲营找一个叫赵文辉的指挥使，让他带三百兵丁来长安府衙门找我。”

    万俟壁隆一拱手道：“小的明白。”说罢转身骑马扬长而去。没一会杨坚家里也来人了，长安府尹认得杨坚，知道他也不简单，所以做个顺水人情，派人到杨忠的府上告知弗里德人，说你们公子现在在我的衙门里，看样子好像是被人欺负了。

    说来也巧了，这个接待差役的人正是燕小五，他一听恩公的公子被欺负了这还了得，平日里这公子对自己也不错，嘘寒问暖的待如亲人。自己身受人家两代人的关照，心里当时就恼了，谁拦着也没用，跟着衙役就来到了长安府，这一门就看到杨坚坐在椅子上发愣，当即走上前去焦急的问道：“公子，您这是怎么啦，一天没见到您，怎么就变成这幅摸样？谁欺负您告诉我，我这就带人去灭了他们。”

    燕小五以前就喜欢带着小弟们打打杀杀的，到了杨家以后更是感受到权贵官宦的势力之强大，远远不是黑|社会能相提并论的，人家才是合法正规的政府部门，所以燕小五平时没少出风头。这下看见自己的少主子被人欺负，哪里肯罢休。

    杨坚看见他来了，笑着说道：“没事没事，就是被那几个人打了几拳，踢了几脚而已。”燕小五扭头一看那几个保镖，此时他们几个已经被打得奄奄一息，满裤裆屎尿齐流的躺在地上。燕小五上去就是每人两脚踢过去，那几个保镖连哼都没哼一声，有的已经昏死过去，五十大板子，那可不是五十大碗的豆汁，普通人谁吃得消？更何况这些人平日里在青花阁吃喝玩乐，早就荒废了武艺，身体也被那些姑娘们掏空了，哪里禁得起这顿板子。

    燕小五还不解气，回到杨坚身边低声问道：“公子，这些人是什么人？”他的意思是要找就找正主，这些个喽啰已经没什么好撒气的。这是元彪冷哼一声道：“你小子快回去找人来，一会咱们去青花阁平事儿。”燕小五一听明白了，这是跟青花阁的人打起来了。再一看元彪的模样，他心里乐了，脸被打得跟猪头一样。

    李渊心里也有气，心道那个青花夫人的确是太狂妄了，今日一下子就把三个朝廷命官的儿子给打了，关键是人家还满不在乎的把他们几个给送官了。现在这事肯定是满城风雨，自己的脸算是丢光了，回去指不定要挨李虎多少的责骂。他心里也想要报复一下那个不知道天高地厚的娘们。

    李渊乐的看见元彪跟杨坚喊人来，人越多事越大越好看。燕小五低头问道：“公子，我回去喊人，您在这等着我们？”杨坚看看李渊又看看元彪，原本他不是个爱惹是生非的人，可是自从跟这两个人厮混在一起后，很多事情都身不由己的被绑架到一起。于是只好干巴巴的点点头。燕小五一声得令，扭头就回去喊人。

    长安府尹看看元彪又看看杨坚，觉得这两个人虽然年纪轻轻的，可是仗着家里老子的势力，横行整个长安。再看看李渊和他的随从，虽然不认识这个小伙子，可是以他为官多年的经验，从李渊的衣着打扮上就能看出来，他肯定也是官宦子弟，只是不知道他是哪家的公子。府尹于是走到李渊面前十分客气的一拱手道：“不知这位公子如何称呼？”

    他张口一问，李渊呆住了，这是说实话好呢还是胡乱编造骗他好，说是实话我是谁谁家的公子，着多丢人，关键让他爹跟着掉份。可要是不说实话，这玩意儿迟早有露馅的一天，到那时还是一样的丢人。所以李渊想了想当即回礼道：“在下李渊，见过府尹大老爷。”

    府尹很惊奇的问道：“莫非是柱国大将军李刺史家的公子？”李渊有点尴尬的点点头。府尹此时心里暗暗松了口气，刚才把他们几个弄到屋里来好茶好伺候，看来是没错的。李虎的名声不再元欣和杨忠之下，自己这区区一个府尹，今天一下子就结识了三个贵公子，这是老天给他的机会啊。

    燕小五风急火燎的赶回杨家，一进门就跟管家说杨坚被人打了，此刻正在长安府衙门里，要他派人跟自己去接人，他没提报仇的事情。管家一听吓坏了，公子被打了，这简直没有王法了。当即亲自带队点齐人马，燕小五带头一行人浩浩荡荡的朝着长安府衙而来。

    正所谓无巧不成书，前文提到过，燕小五杀韦寿定的时候，被一个叫王二麻子的看到过脸，后来沈四奇查案却始终没有抓到真凶，这个案子就一直吊在大理寺无法了解。王二麻子一开始因为是母鸡证人，没有少受到韦家的恩惠，可是时间一长案子始终结不了，他在韦家日子就难过了，原本这个人就是个市井无赖到处混吃混喝的，韦家将他好言相送出门后，他心里想着总有一天要亲自抓到那个真凶，好好的敲诈韦家一笔巨款。

    韦家住在城西南，杨家住在城东南，两家直线距离有两公里，可是因为道路和官职的不同，几乎是老死不相往来，而且事发地点在城西门附近，距离杨家更远了，加上燕小五平时也深居简出，要么是晚上出来活动，所以一直没有被人发现。

    古代那种画像，你说能有多精确，嫌犯只要稍微画个妆，该换一下脸面就没人认识了，所以古代很多力里奇的命案始终无法解开的原因就在于此，举个简单的例子把，盖聂三次刺杀赵襄子，为什么能够三次都靠近他动了手才被人发现是刺客，原因就在于盖聂易容了。

    所以想燕小五这样就躲藏在长安城内，你不要说沈四奇想不到，就是韦家的老爷子不会想到，所谓灯下黑就是指这个，但是所谓无巧不成书，燕小五今天带着杨府的管家招摇过市的时候，却被王二麻子看到了，这王二麻子自大从韦家出来以后，一直在城南、城西一带厮混，就是想要再次发现燕小五的行踪，这就叫蠢人的误打误撞。

    他一开始看着燕小五穿着打扮不敢认，只是觉得他的身形很像那个杀人凶手，于是就远远地跟在他们后面，燕小五一开口说话，王二麻子就心里确定了这个人肯定就是当日杀害韦寿定的凶手，因为他当时听到了燕小五的说话声。王二麻子激动的手足无措，他现在不知道是要跑回去找韦家的人来帮忙抓人，还是继续跟着，因为他怕自己跟丢了就又找不着这个人了。

    杨府的管家带着人跟着燕小五来到了长安府衙口，管家问道：“是这里吗？燕小五点头道：“公子就在里面。”管家一招手道：“都跟我进去。”说着一帮子人就进到府衙里。门口的衙役连拦都不敢拦他们，因为人的这个管家。王二麻子也跟着来到府衙门前，正要上前问一下这个看门的衙役。还没张口就被衙役骂道：“哪里来的花子，这里是你来要饭的地方吗？赶紧滚！”

    王二麻子见他一脸的凶神恶煞，不敢造次，就在门口东张西望了一会。这时远处隆隆的马蹄声由远而近，王二麻子更不敢在衙门口晃悠，赶紧找个小巷子躲起来察看。只见一员全副武装的武将威武雄壮的骑着高头大马走在最前面，后面是万俟壁隆，在后面就是七八个骑马的骑兵，最后是两百名身着铠甲手持长枪的禁军士兵。

    王二麻子一看连军方的人都出动了，他知道肯定是发生了什么事，事不宜迟，赶紧自己留吧。于是扭头就朝着韦家的方向跑去，衙门里一行人各自认主，咱们暂且不提，单说这个王二麻子上气不接下气的来到了韦家门前。看门的门子一看认识啊，这不是前一阵子在府里白吃白喝的泼皮无赖吗，于是问道：“你怎么又来了？不是说让你先回家等消息吗？只要官府拿到贼人，赏钱我们老爷自然少不了你的。”

    王二麻子扶着墙，大口大口的喘着粗气道：“你先……别说这个，赶紧……进去禀报管家，就说……我……我有重要情报要禀报，关于……关于真凶的。”门子一听就知道这小子肯定是在外面混不下去了，又想回到府里混吃混喝的，于是不想搭理他，只是淡淡的说了句：“管家出去了，要不你晚上再来吧。”

    这话把王二麻子气的，他现在好歹也算是为了韦家的事情在奔走，可是这门子狗眼看人低，愣是觉得自己比他高一头，死活不给他通报。王二麻子坐在门口的台阶上，一边喘气一边说：“我就在这里等，今儿这事要是迟了，没抓到真凶，可都是怪你不给我通报，到时老爷非把你扒皮抽筋不可。”

    门子听他的话十分来气，骂道：“我说你小子平时就爱张口胡说，你现在跑来说有凶手的消息，我们就要相信你？”王二麻子回头跟门子说道：“哼，你爱信不信，反正这事要是迟了，人犯跑了，那都怪你！”门子一听觉得这小子不像是在骗吃骗喝的意思，再说了这真凶的事情事关重大，要是真如他所说，那自己就真的担不起这个责任。

    门子暗道，我先进去禀报管家，这小子要是到时说的是假话，管家自然会收拾他，我没必要跟他顶缸啊。于是没理会王二麻子嘴里的絮叨，转身进去就禀报管家。(未完待续。)