
    管家一听也觉的王二麻子是在开玩笑，可是管家心思多缜密（这不废话么，心思不细怎么当管家）觉得先出来听听这个泼皮无赖怎么说，要是他真的敢欺骗自己，那肯定是一顿胖揍少不了了的。门子领着管家来到大门口，只见王二麻子缩头缩脑的拢着手坐在门前的石狮子下。

    管家咳嗽一声，王二麻子赶紧从地上爬起来，点头哈腰的一脸的媚笑：“管家，您来啦，赶紧带人跟我走吧。我看到那个杀害公子的凶手了，去迟了只怕是会让他给逃走了。”管家斜着眼看着他，不信的问道：“上次你就说看到了，可是最后也没抓到，这次我们如何在信你啊？”

    王二麻子跺着脚着急道：“哎哟我的管家大爷唉，我骗谁也不能骗您不是，这次我要是再看错了，我就自己挖出眼睛来给您当球玩。”管家不屑的说道：“我要你那两个球有什么用？你这会可是真的看清楚了？”王二麻子点点头拍着胸脯说道：“这回绝对错不了，您赶紧派人跟我走吧。”

    管家看他一副信誓旦旦的样子，看那样都快哭了，于是说道：“来人，把府里的家丁都喊上，跟我去拿贼人。”说着门口的门子就跑进去门房喊人了。一阵吆五喝六的，只见十几二十个手持棍棒刀枪的韦家家丁纷纷集合到门前，王二麻子焦急地说道：“您快跟我走吧。”管家让人牵来一匹马，王二麻子以为是他给自己骑得，谁知管家毫不客气的翻身上马道：“走吧你前面带路。”

    王二麻子心里这个气啊，可是没办法他是爷，只好自己手脚并用，麻溜的朝着长安府的方向快速跑去，后面管家带着大批的家庭耀武扬威的穿街过巷，还不时的吆喝让人回避让路。好一副恶奴嘴脸，欺行霸市的派头。

    我们再回头说说元彪、李渊这头。万俟壁隆带着李文辉的人马到了府衙，元彪没别的说的，当即对李渊和杨坚两个人说道：“两位兄弟，今日在原本是咱们把酒言欢的好日子，不想却遭受如此大辱，我这个大哥（他们三人结拜，元彪老大，杨坚老二，李渊行三）确实做的不到位，让你们受苦，没别的今天你们就看我的吧。”说着转身对李文辉拱手抱拳道：“李指挥使，今天还要辛苦你跟我们一起去捉拿那个打人的主使。”

    那李文辉满脸的大胡子，说话也响动大（可能是因为自己是军方的人，在这内政地方官面前自然说话声大），哈哈一笑，拱手道：“世子说哪里话，小的深受大王的厚爱，这点小事何足挂齿，您今天就看我的吧。”李渊本想让他不要大开杀戒，捉住青花夫人拿来问罪就行，可是一想到自己这也是受了罪挨了打的，心里很气所也就不再言语，只是淡淡的说了句：“一切都凭大哥做主。”

    杨坚这时算是酒也醒了，也想起自己在青花阁挨揍的事来，他原本就是个比较憨厚老实的人，不愿意跟人争长论短，这时看到元彪和李渊两人都要去找那青花夫人的麻烦，他虽然心里还有点犹豫，可是燕小五和管家两人在一旁也踊跃的要加入讨伐大军里，给自己的主子出气。

    长安府的知府老爷一看这阵仗，心道：“好啊，我看今天这名噪一时的青花阁要完了。他对于青花阁的背景了解一点，只知道这个青花夫人跟相府的某个管家关系甚密。但是管家跟王爷还有大将军相比那个更厉害，他心里是清楚的，不能站错队伍，自己脑袋上这个小小的乌纱随时可能不保。

    于是元彪一行人浩浩荡荡的开出府衙，朝着城里的青花阁而去。你说这事也巧，长安府衙门前大街东西走向，元彪他们的队伍是朝着东面的方向而去，前脚刚走，王二麻子和韦家的人后脚就从西面的大街而来，只见跑在前面的王二麻子上气不接下气的来到衙门口。管家在后面的马背轻松的翻身下马，一把拉住他问道：“人就在这里面？”

    王二麻子此时哈赤带喘连句整话都说不出来，手撑着膝盖，一手指着里面道：“就在……里面，快……快点进去拿人。”管家二话不说朝着身后跑的大汗淋漓的家丁们一扬手道：“都给我进去拿人，快点！”门口的衙役一看不清楚这伙人要干嘛，还手持武器，这是要来砸场子吗？赶紧上前拦住问道：“站住，你们什么人，这是要干嘛？”

    管家有点焦急的说道：“认不出我是谁吗？我是韦府的大管家，今天是到你们这里来捉拿杀害我们家公子的贼人的，快些闪开，要是让贼人跑了，我看你是吃不了兜着走。”衙役一听心说今儿这是怎么了，长安府衙这么热闹？各家有势力的人都来了。于是赶紧说道：“您别急，我马上进去通秉一声我们老爷。”说完转身就一溜小跑进去。

    管家哪里肯等他回禀，一招手道：“你们都跟我来。”说着又一把拉过王二麻子道：“你前面带路，指认凶手，快点！”王二麻子被连拖带拽的拉进了府衙大院里。

    知府老爷刚回到后面的押房，屁股还没做下，就见衙役进来禀报道：“老爷，韦府的管家带着人上咱们这来，说是要捉拿杀害韦公子的凶手。”府衙老爷刚端起来的茶杯，咔嚓一声掉落在地上，摔的粉粉碎。他心说今儿这是怎么了，难道今天我不宜起床吗？怎么这一个个都来找我的麻烦？但是一想自己这里是关押犯人的，怎么会有凶手藏在这里，他自己会不知道的。

    当即知府老爷起身带着师爷又出来，一到大堂上，只见衙役们跟韦家的家丁们都互相对峙着。老爷大喝一声：“住手，你们这是要干嘛？在我这公堂之上持械私斗，眼里还有王法吗？”这时管家摆摆手，身后的家丁们纷纷放下手里的武器，管家上前拱手施礼道：“启禀老爷，小的我是韦家的管家，今天到您这里来，就是为了来抓杀害我家公子的凶手。”

    知府一拍桌子道：“你放肆，老爷我这里是官府的地方，你一个小小的管家居然敢带着人上我这里来抓犯人？就算有那也应该老爷我来抓，更何况根本就没有你说的嫌犯。”有人问了，为什么同样是大家族的管家，怎么这知府对杨家就这么客气，对韦家就这么霸道不给面子呢？因为韦寿定死了，韦家现在后继无人，将来失势是必然的，知府老爷心里跟明镜一样，所以才一点面子都不给他。

    韦家的管家一看这厮不买账，心说，我谅你无知，暂且不和你计较。他一把揪出王二麻子，笑着对知府老爷说道：“就是他说的，亲眼看到那个杀人凶手进到这衙门里来的。”知府一听眼珠子提溜一转，随即问王二麻子道：“你这厮可是看清楚了，我这堂上可有你说的嫌犯？你可要瞧仔细了，不然小心老爷我打你的板子。”

    王二麻子心说我这招谁惹谁了？我本是好心通知韦家的人来捉拿杀人凶手的，怎么还要打我呢。于是点点头，四下看了看，然后摇头道：“那伙人不在这里。”知府问道：“什么人？你说的人长什么样？”王二麻子于是描述起来，说这伙人如何的穿着打扮，有多少人，大概什么样子。

    知府正在疑惑，这时师爷忽然低头对他耳语道：“老爷，这厮说的会不会是杨家那伙子人？”知府浑身一震，于是两眼放光的问王二麻子道：‘你说的那个小子是不是如此这般的模样？“他把燕小五的样子提醒一说，王二麻子想了想，然后猛点头道：“就是他，就是他，化成灰我都认得他。”

    这时管家皮笑肉不笑的对知府说道：“这下可以证明我们没说错吧，凶手果然在这里，您赶紧把人交给我们，我回去跟老爷回禀就说人是您抓的，包您连升三级。”知府一看他那副小人得志的嘴脸，心里气的牙疼，师爷笑着说道：“不瞒您说，这个人刚刚离开了我们衙门。”

    管家一听就不高兴了，大声叱问道：“离开了？谁让你们放他离开的？他是很重要的人犯你们不知道吗？”知府听了这话心里很生气，当即一拍桌子道：“放肆，我一个堂堂的知府，不是你家的看家护院，再说了这个人是不是人犯谁会知道？你这厮在胡搅蛮缠咆哮公堂我就让人把你乱棍打出去。”

    管家一听这知府今儿一点面子没给自己留啊，于是只能低声下气的说道：“老爷您大人有大量，原谅小的我口无遮拦。还请告知小的，此人跑去哪里了？我好带人去捉拿。”知府一听这还算句人话，扭头冷哼一声没理他，边上的师爷见状，于是说道：“他带着人去青花阁了。”

    管家闻言看看知府又看看师爷，一拱手，施礼道：“那小的就不打扰老爷休息，先行告退，咱们来日再见。”知府心道谁还跟你来日再见，转身就回到后院押房里。师爷看着管家带着王二麻子等人离开后，才回到押房里对知府说道：“老爷，我看今天估计要出大事情。”知府不解的问道：“哦？会出什么事情？”师爷走过来神秘的说道：“这韦家一直在找这个杀人真凶，今儿被人发现的那主是杨家的人，这韦家跟杨家本来关系就很微妙，现在要是再出这么一档子事，估计场面会难堪。咱们最好早作准备。”

    知府一听乐了，小声说道：“让他们狗咬狗去吧，妈|的平日里就知道给老子甩脸色，今天也让他们尝尝狗咬狗的滋味，咱们不用准备，只需要坐收渔人之利，等他们打完了咱们去收尸就成。”说着哈哈大笑起来，刚刚的郁闷一扫而光。师爷眯着小眼睛搓着山羊胡须，也跟着乐。

    元彪等人骑着马，身后跟着家丁和禁军招摇过市，很多人纷纷让开路躲到一边，指指点点的，看来今天这城里又要有大事发生了。李文辉一脸刚戾之气很凶狠的拿眼四下观瞧，很多人怕他的样子纷纷低头不敢仰视。一行人浩浩荡荡的就来到了青花阁门前。

    门子一看是元彪，而且这次还带着大队人马来，心知要坏了，肯定是来报仇的，赶紧跑进屋里想要关门躲藏。刚跑进去还没来得把大门插上，只见万俟壁隆一个快步流星上前一脚就把大门踹开了。身后的军兵在李文辉的一声令下一拥而入。门子被万俟壁隆一脚踢翻，用脚踩在地上，元彪上前道：“青花那个臭女人呢？快让她给老子出来！”

    这时青花阁里的其他的客人一看要出事，连军队都来了，纷纷四散逃走，在门外看热闹的人越来越多，把青花阁整个门前围得水泄不通。燕小五跟管家两个也带人冲进来，喊打喊杀的，凶的不得了。燕小五以前在西门一带就是打砸抢的小能手，此刻他不知道自己也正在危险之中，完全陷入了疯狂的抢劫模式，这到底给有权有势的大户人家当看门狗都比在****上混要强上千百倍。(未完待续。)