
    青花夫人忽然有点生气的起身道:“那既然如此这就去自投罗网，省的给你们添麻烦，不就是一个死吗。”宇文辛见她真的朝门外走去，一把给他拽回来，有点恼怒道：“你这没有耐心的女人，自寻死路是解决的办法？你总要容我想想办法啊。”对于青花夫人的任性，宇文辛也只有包容的份，毕竟他两有感情基础，他不想让这个娘们就这样死去，他还指着她给自己生娃。

    青花夫人被他说的有点生气，回身坐到椅子上，抱怨道：“这也不行那也不对，你到底要我怎么做？”宇文辛没有理他，朝门外喊道：“刘小刀！”只听得一个汉子的声音响起，没一会跑过来一个魁梧的大汉，跟他的名字一点都不符合。

    宇文辛对他说道：“你去青花阁看看有什么情况，如果有人砸场子立刻打听清楚什么人闹事，回来跟我禀报。”刘小刀看看坐在椅子上的青花夫人，又看看宇文辛，答应道：“唉，小的知道了。”说完转身出门而去。宇文辛走过来一把要抓青花夫人的手，想要安慰她几句，可是这娘们不买账，撅着红艳艳的小嘴哼了一声，转头不理他。

    这边青花阁算是闹的不可开交，因为韦家的人也来了，本来是元彪跟青花阁的事情，现在变成杨家跟韦家的对峙。这边韦家的管家把王二麻子喊过来大声说道：“你小子今天给我看清楚，对面人群里，哪个是杀害我家公子的凶手？”杨家的管家大骂道：“你放屁，杨安是你们要找到人吗？他是我们老爷买来的仆从，你少老给老子喷粪！”

    燕小五到了杨家以后改姓杨，杨忠给他取名为平安的安，寓意为家宅安定。又隐瞒了他是在路上被杨忠捡来的这一段，所以杨家管家自然认定了燕小五清白的身世，再说了就算燕小五真的是凶手，杨家人也不敢应啊，窝藏凶犯，而且还是杀害朝廷命官的凶手，这可是很大的罪名，谁敢轻易认下这个帽子？

    王二麻子像是被提溜出来的小狗一样被韦家的管家推到前面，他有点心虚的看着凶神恶煞，一脸怒气的杨家管家，有点担心的对韦家管家道：“管家老爷，我说了就是他，肯定没错的，他……”王二麻子话还没说完，这边杨家的管家指着他大声道：“你说什么？你小子胡说什么？你再说一个试试？”

    韦家管家立马站出来护住王二麻子，也恶狠狠的朝着杨家的管家道：“你要干嘛？想杀人灭口？告诉你这么多双眼睛看着呢，他要是今天有个三长两短，我们韦家跟你没完。”两边人不停地吵吵，随时像要动手的意思。元彪跟李渊两个人都看傻了，怎么画风突变，刚刚还是跟青花阁闹事，现在一下子变成了韦家跟杨家的互喷节奏。

    杨坚被他们吵得脑袋疼，起身大喝一声：“都给我住口！听我说！”韦家的人跟杨家的人都停下来，看着杨坚，杨坚摸了摸额头，感觉脑仁都疼得很。这些人太闹腾了。看他们都安静下来，于是正色道问韦家管家道：“你们有什么证据说杨安是杀害韦将军的凶手？韦家管家又再次把王二麻子推出来说道：“他亲眼所见，难道还有假？”

    杨坚笑道：“我不是诚心要偏袒谁，这口说无凭，你说你看见了，谁能给你作证？再说了一个泼皮无赖的话就想要陷害一个将军府的下人，你们也太不拿我杨家当回事了。”韦家管家冷哼一声道：“杨公子，小的可不敢诬陷将军府的人，可是咱有人证在，那就不是诬陷，当时他（指着王二麻子）可是亲眼在一昂瞧见的，连大理寺的差官沈老爷都听取了他的供词，这还有假不成？”

    杨坚也有点不高兴的说道：“我看你是个管家才一直没跟你当真的，你不要一直这样血口喷人，韦家死了人我们也很难过，但是你们要是满嘴喷粪的想要找替死鬼，我们杨家可不认。”韦家管家有点不屑的说道：“杨公子，您这可就有点不讲理了，这窝藏犯人……”杨坚趁他还没说完就大声道：“住口，今天我把话撂这，你们要是没有证据谁都能带走杨安。”

    看得出来杨坚为了保住杨家的名声和地位也是拼了。韦家管家自然不肯买账，这是元彪起来相当和事老道：“你们都别吵了，依我看你们大家都退一步，你呢回去找点证据来，证明杨安就是你们要找的人，我们呢也不会让杨安离开京城，他现在人在杨府，如果是清白的自然不会跑路。”这叫什么话，这不是等于间接承认了杨家窝藏罪犯的事实吗。

    杨坚有点恼怒的看着元彪，这是李渊站起来说道：“你别瞎说，我跟你们说，杨家的人不会是什么凶手的，你们韦家不要听这个泼皮胡说，我李渊人格担保这事。”这两句话才是当兄弟该说的，杨坚对他投来感激的眼神，元彪觉得自己好像说错了话了，于是也赶忙改口道：“对对，我也是这个意思，你们韦家人不要人云亦云的胡闹，东西可以乱吃话不能乱说的，再说了这事关重大，你们谁敢出来负这个责任？”

    韦家管家算是看明白了，自己是势单力薄，人家抱成团来欺负他，心里顿时很委屈也很恼怒，可是又没有什么办法，只好以退为进打算回去搬救兵，于是脸色铁青的跟元彪拱手道：“好，世子爷，今天我们看您的面子，就不在这给人添堵，咱们来日方长！”转身挥手道：“咱们走！”

    今天着青花阁门前的百姓们算是开了眼，先是王爷的儿子带人把大名鼎鼎的青花阁砸了，连事主青花夫人都跑了。接着是刚刚出了大事的韦家带人把杨家的人给围了，差一点就上演全武行，着你是大呼过瘾大饱眼福。

    此刻元彪闹腾了一天也累了乏了，于是对杨坚说道：“二弟，我先带着三弟回王府休息一下，晚上你来我这里，咱们在重新好好的喝一次。”杨坚心里也在担忧杨安的事情，着急回家找他爹商议对策，听他这一样一说，乐的赶紧分道扬镳，于是拱手道：“大哥，三弟，那咱们晚上见！”

    李渊刚骑上马要跟着元彪回王府，这时人群里出来一个中年老者，李渊一看不是外人，正是独孤信在长安宅子的管家李大爷，人们可不敢这样叫他，一叫就像是在骂街，你大爷你大爷的多难听，这个称呼也只有像李渊这样身份的人才敢叫。李大爷上来拱手施礼道：“姑爷，我可算找着您了。老爷今天派人来跟我说您在城里，要我务必带您回家里住，这也是令尊李将军的意思。”

    原来李虎把李渊去长安的事情告诉了独孤信，独孤信一听就说巧了，自己的女儿，李渊未过门的媳妇独孤燕此刻正在长安，于是就派管家去找李渊，想把新姑爷接到家里住几天，关键是独孤信想亲眼看看这个李渊的能力是否真如传说中那么厉害。

    独孤燕是个十五岁的少女，长的不算太丑，虽然长在世家名门，可是自幼喜好武枪弄棒的，特别是弓马齐射。独孤信很宠爱自己这个三女儿，也不愿意逼迫她去学什么女工之类，所以相较于她的两个姐姐来说，独孤燕算是自由的幸运的，可是往往因为她随行自幼洒脱的性格，很像男孩子，很多想要跟她结亲的对象一听这丫头整天带着丫鬟们都是马上来水流去的操练，吓得不敢再有亲近的念头。

    这丫头年纪小，所以对这些男女之事一点都在乎，整天大大咧咧的，后来在杨忠的撮合下，正好李虎的儿子李渊还没有说媳妇，两边的父母一拍即合，因为李渊自幼也是散养的驴子不服管教，他爹李虎从小到大没少揍他，所以一直期望可以找一个能管住李渊的女孩做儿媳妇，这一听独孤燕出入都输夹枪带棒的，正合心意，当即就答应下来。

    独孤信原本对于自己这个三女儿能不能找到婆家心存疑虑，这回有了李渊这个傻小子自己送上门来，他自然高兴坏了，恨不得立刻把两人的婚事办了，省的到时候李渊他们家反悔。两家订的日子是当年的金秋十月，古代婚事都是父母之命，媒妁之言。世家大族的这个婚事就更厉害了，光媒人就找了八个人。男方四个，女方四个。

    男方出的彩礼也是很惊人，五百匹上等的汗血宝马(当然在突厥人看来不过是普通的杂交品种)黄金五百斤、白银上万两，铜钱几十万贯，看来这自古嫁女儿都是不吃亏的买卖。虽然小两口从未见过面，可是李渊对于独孤燕的感觉就如同独孤燕对李渊的感觉是一样的，对方什么鬼？

    李渊早就风闻这个独孤燕和四个女中豪杰，他自己心里早就暗下决心，婚后绝对不可能对她妥协，既然无法逃脱父辈们的安排，他也只有坦然接受，但是抵抗总是要挣扎几下的。独孤燕对于自己的这个夫婿虽然知之甚少，可是她心里是一点都看不上李渊的，总觉得这天下的男子都应该像东魏的高欢那样，龙骧虎步囊括四海。

    此刻李大爷的盛情邀约总让李渊感到是个陷阱，肯定会发生什么古怪的事情，但是他又没办法去拒绝，一来这是岳父大人的命令，再一个自己来到长安后没有第一时间去独孤信的府上拜访，原本有点理亏。此刻要是拒绝了他们的邀请，简直等同于自杀。

    元彪倒是很给李元面子，小声的在他耳边说道：“晚上来我府上，等你不醉不归。”说罢拍拍他的肩膀，神秘的笑了。李渊觉得元彪此刻的笑脸比哭还难看，充斥着邪恶的意味。李渊可不是临阵退缩的怂蛋，再说对面不过是个小丫头，没什么好担心的，当下就对李大爷说道：“在下敢不遵岳父之命？大爷您前面带路吧。”

    李大爷很高兴的给他牵着马走在前头，李渊原以为他会骑马跟自己并肩骑行，谁会知道他给自己牵马，这让李渊觉得有点受宠若惊了，李大爷到时满不在乎，不时的回头跟他有说有笑，弄得李渊在马背上十分尴尬。

    杨坚跟李渊此刻的心境却正好相反，他着急忙慌的回到杨家后第一件事情就是把燕小五喊来后院书房，然后派人去衙门请杨忠回来，说是有紧急的事情要商议。杨忠本来晚上还约好了一个饭局，可是被亲儿子一喊，他只能推掉饭局，匆匆赶回家里。(未完待续。)