
    管家等在门口，门子则站在街上两边观瞧，这老爷子再不回来，家里真要出大事了，此刻的燕小五被杨坚派人看管起来，关在后院的柴房里。杨坚没有第一时间来提审他，因为他知道这人不会说实话的，非要等到他爹杨忠回来，才可能让杨安(燕小五)开口。

    而韦家那边，韦老爷早就知道了管家带人出去抓疑犯的事情，此刻见他们空手回来，就问道：“人呢？”管家上前把事情的来龙去脉都讲了一遍。韦老爷一听指着管家的鼻子骂道：“蠢货，连这点事情都办不好，明显这几个小子串通一气想要包庇杨家。你怎么能让他们把人带走？”

    管家哭丧着脸说道：“老爷，您可冤枉小的了。我一个小小的管家，可不敢跟他们几位爷较真，再说了当时禁军右厢统领李文辉李将军也在，小的们这点人手只怕辱没了老爷的威名，所以才隐忍回来求您搬救兵的。”管家的确说的是实情，李文辉要是插手这件事情，只怕韦家的人吃不了兜着走。

    韦老爷气的直跺脚，嘴里不停的骂着：“他们这是欺负我韦家没人啊。”于是对管家说道：“你现在就去韩大将军府上走一遭，就说老夫有紧要的事情与他商议。快去！”管家点点头转身跑出去，他刚刚上气不接下气的回来，现在又要快马加鞭的去韩府，心里的苦闷只有自己知道，不过好在这是去搬救兵，如果韩雄肯出手帮助韦家，两家联手也许对付杨家就不那么处于下风了。

    韩雄跟韦寿定两人在宇文泰的手下里算是走的比较近的，不是因为两人感情很好，而是他们两家是姻亲关系，韩雄的母亲是韦家门出来的，韦寿定理论上管韩雄要叫一声姑父，虽然是远亲，可是在这士族门阀的时代，关系就是一切，关系就是硬道理，别管多远多疏的关系，只要能利用价值，都是好关系。

    韩府是北方重镇的看护，再加上韩雄为人仗义执言，手下又有韩擒虎这样的猛将，平时在朝中连宇文护都要对他礼遇三分，韦老爷觉得要是把他拉入自己这边来，杨家肯定不敢不卖他面子。广陵王府跟李家也会有所忌惮，不敢明目张胆的跟自己过不去。

    自从韦寿定意外死亡后，韦家的势力一落千丈，家里再也没有顶梁柱可以撑起韦家昔日的荣光，连巴蜀道行台的官职都被移交出去。韦寿定有两个庶出的兄弟，老大是国子监的博士，文科出生的韦禄，他在朝廷里几乎没有什么前途可言，韦寿定在世的时候几乎被人忽视了，再加上他本来就不受人待见的官职，根本没有任何竞争力，更别提靠他来支撑韦家。

    韦寿定庶出的弟弟叫韦襄阳，是个名副其实的二世祖，根本不懂为官之道，韦老爷当初留下他无非是因为他的母亲是个年轻貌美的姬妾。这小子从小就不学好，坑蒙拐骗偷，样样精通，就是不会做官也不会做人。所以从来韦老爷对他是不闻不问，也没打算栽培他往仕途上去。

    现在韦寿定死了，这两孙子天天在家呆着，装作一副伤心欲绝捶胸顿足的样子，嚎啕大哭，比死了亲爹还伤心。韦老爷虽然看着也眼热心疼，可是心里很清楚这两个货色是付不起的阿斗，如今这韦家的未来到底该何去何从，韦老爷心里至今没有定论。

    宇文护多次派人来吊唁，虽然是做做样子，可是好歹是在安抚韦家，安抚韦老爷，韦家在关中再怎么说也是一股势力，背景和势力不可小觑，门下子侄都在朝廷里任职，加上师从关系，朝中不少人都是很支持他们的。

    韩自从有了韩擒虎这员猛将，在北方乃至整个西北无人不知无人不晓，他的名声和威望与日俱增，宇文护多次想跟他结亲，都被他委婉的拒绝了。因为目前来说，整个西魏局势恨不明朗，他知道现在还不是做出选择的时候。

    韦府管家骑着马来到韩府，门子进去一通报，韩府的管家立刻出门迎接，两人经常往来于韦、韩两边，是老熟人了。所以一见面也没有什么客套话，韦家管家把自己的来意跟韩府管家一说，我们老爷想请韩大将军立刻去一趟韦府，我们老爷有要事商议。

    韩府管家一脸为难之色，说我们大将军此刻不在府里，去北山打猎了，今晚或许都不回来，因为要在山里的庄园里住一晚。韦府管家着急的说道：“这可怎么办？事情紧急，我们老爷找大将军找的急啊。”管家说要不这么着，我现在带您一块去北山找我们大将军，您亲自跟他说，您看行吗？这算是仁至义尽，韦家管家没辙，只要又马不停蹄的和吗在韩府管家的后面，屁颠屁颠的跑去北山，这一幕是不是很熟悉，对了很多时候找人办事就是这样，一个地方一个地方的求。

    话说宇文辛听着刘小刀的汇报，脸上不禁路出喜悦的神色，对刘小刀会会受到：“你下去吧，有事我再喊你。”刘小刀老实的答应了一声，就退下去了。这是已经快接近傍晚了，宇文护前面已经开始设宴要款待今天的来客。让宇文辛准备一些北方风味的食物，什么烤全羊啊，奶酪，马奶酒什么的。看来可认识来自北方草原的人。

    青花夫人焦急的问道：“怎么样，现在我们该怎么办呐？”她想早点回到青花阁去，因为据刘小刀说，青花阁此刻已经面目全非了，人也被抓的抓，赶得赶，人去阁空。青花夫人多年的心血一朝就被毁掉，她能不着急吗？自然想要回去亲眼看看残局该如何收场。

    宇文辛笑着托起她的脸，很得意说道：“真是天助我也，这事看来有办法了。”青花夫人一听脸上大喜道：“你有什么办法？快说来我听听啊。”宇文辛神秘的说道：“天机不可泄露，一会我去找相爷，这事多半好解决。”青花夫人着急的说道：“死鬼，你跟我还藏着掖着的，人家把身子都……”宇文辛赶紧用手捂住嘴小声道:“我的姑奶奶哟，这里是什么地方，你可别乱说话啊，小心隔墙有耳。”

    青花夫人没好气的白了他一眼，没好气的说道：“死没良心的，我不管，这事你要给我做主，好好给我教训那几个纨绔子弟一下。”宇文辛为难的说道：“你可别胡来，我能帮你把这事抹平就算不错了，那几个二世祖的爹，连相爷都要退避三分，更何况你我？你给我安分点，听到没？”青花夫人冷哼一声没再理会他，宇文辛整了整衣服，然后回头跟她说道：“我现在就去找相爷，你就等我的好消息吧。”(未完待续。)