
    宇文护今天原本是要出去视察长安东门郊外的民情的，据说那边有瘟疫在传播，这是个很可怕的消息，城里住着几十万的老百姓和军兵，加上皇帝宗室，真要是闹起瘟疫来那可不是闹着玩的。可是还没出门的时候，二管家就过来说有贵客临门，宇文护还在纳闷是什么贵客，等到一见面才知道原来是突厥部的大酋长阿史那土门派自己的大儿子阿史那科罗前来营救被俘的塔尔汗。

    这个塔尔汗被俘的消息是谁透露给阿史那土门的呢？没错就是塔尔汗心中的信仰之身，五通神教的大祭司派人给阿史那土门传信过去，说塔尔汗被俘在中原的长安，要他务必想办法营救一下。阿史那土门历来对五通神都是敬而远之的，因为他知道这玩意跟邪教没什么区别，但是他万万没想到，徒具部落赫赫有名的大英雄塔尔汗居然是五通神的信徒。

    正所谓知人知面不知心，防火防狼防五通，阿史那土门一边骂街一边把科罗和燕都两人喊来，看着有点缺心眼的二儿子燕都，阿史那土门只要转头看着大儿子科罗道：“有人传来消息，你们的塔尔汗叔叔被喊人俘虏了，此刻正关在长安受苦，我想我与他情比金坚，情同手足，自然要帮他一把，所以阿爸想派你去中原走一趟，看看宇文护到底想要怎么样？”

    临行前阿史那土门不忘叮嘱道：“宇文护暂时还不知道你塔尔汗叔叔的真实身份，只是把他当做一个混入长安的奸细，你去了那边之后也不要声张，只是跟宇文护说这个人是我阿史那部落的仇人，一定要带回来交由我亲自处置，总知道了那边你随机应变一点。”

    科罗虽然野蛮莽撞，可是相较于燕都来说，这孩子还算机灵的，很多时候做事还比较靠谱。土门觉得自己只要把大概意思跟他说清楚，科罗应该会很轻松的把事情办好。土门一路把他送到南边的雁门关一带才依依不舍的跟他道别，燕都傻愣愣的对科罗说道：“大哥，听说中原有好多好吃的，你能不能给我带一点回来？”

    科罗心道你个吃货，老子好不容易出一趟远门，不好好的在中原繁华的地方玩玩？哪有时间给你带吃的！但是他不想伤了燕都吃货的心，假装答应道：“行，我记得住了，你回吧。”说完转身策马插着南面而行，心里的欢腾，此时他犹如挣脱了束缚的小鸟，心情愉悦的策马奔腾。

    长安果然跟漠北完全不一样，这人到处是好玩的好吃的，还有人山人海的杂耍和戏园子。即便是科罗这样的突厥贵族也被汉人的繁华和热闹所吸引，他到鸿胪寺递交了外国使节的公函，鸿胪寺的主事卿亲自给他安排了时间更宇文护会面。

    之前宇文泰在世的时候就已经想要跟突厥部落结盟，无奈后来被高欢横插一杠子，打乱了他们的计划，现在对于阿史那一族主动的亲近，鸿胪寺的官员给宇文护呈上使节名单的时候，他有点颇感意外，不过总归这是好事情，所以宇文护推掉了所有的安排提前跟科罗会面。

    因为是公事所以双方是在行政庭的议事衙门会面的，这是两国建交的礼节。双方互相提了一些有的没的条约，还签订了一份内容可笑的盟约。然后宇文护才把科罗和他的汉人军师赵公明一起请到相国府来。

    这个赵公明早先是北魏六镇的居民，是个读过几年书却屡试不中的落魄秀才。后来跟解司春在尔朱荣手下任书记官，这是个闲职，就是抄写一些文公平时没什么事干，但是解司春善于察言观色把握机会，又工于心机，所以很快被提升到尔朱荣的身边任职，后来还跟了宇文泰入关。从此飞上枝头变凤凰。

    赵公明呢为人不是那么机灵，说话也比较直，容易得罪人还不自知。尔朱荣倒台以后他就回到家乡教书为生，后来柔然人大举入侵北方六镇，他被俘虏到漠北草原干苦力，一个汉族的文人如何禁得起如虎狼般粗暴狂野的柔然士兵的欺凌，实在没办法了他就想逃逃出俘虏营地。

    谁知他阴差阳错的逃出战俘营后却被当时游弋在柔然西面的突厥部落阿史那部的斥候骑兵抓获。正所谓刚刚脱离虎口，这边又入狼窝。赵公明心里那个苦啊。如巨额斥候看他像是汉人，以为是奸细，正要一刀砍死他，却被一个部族将领阻拦。

    赵公明被俘虏后几经转手，最后流落到阿史那土门的帐下做马倌。他虽然被俘了，做了马夫，可是无时无刻不思念故乡，经常偷偷捡一些羊皮纸藏起来，晚上自己写一些思乡的诗句。谁知这事被同个营帐内的汉人举报出来，说他私藏密函，是再给汉人通风报信。

    这事就那打了，阿史那科罗当时接手这个事情，把他吊起来扒光了狠狠用马鞭抽打，要他说出上线和下限分别是谁。赵公明被他的话气的头昏眼花的，心道，你娘的不识字啊，谁传递密函用思乡的诗句做隐藏的？这脑子比我还有才，干脆你当了这间谍算了。

    赵公明大喊一声：“天啊，你这是要屈杀我吗？枉我赵公明一身抱负没法施展，却落得个客死异乡的下场！”阿史那土门听说了这件事，觉得很好奇，就让科罗把他带到大帐内亲自审问。这一审问才知道原来他是汉人知识分子，听他说的话头头是道脑子思路都很清晰。

    那时阿史那土门早就想找一个识文断字的汉人给他当参谋，毕竟汉人诡计多端，要用汉人对付汉人，他可是省力不少（看来很早以前就有人知道师夷长技以制夷的道理了）。赵公明觉得这个土门跟其他蛮族的酋长不太一样，说话做事很有点汉人的味道，觉得跟着他也许是条出路，所以就弃明投暗，做了土门的军师。

    一开始他也很不适应突厥人的做事风格，总觉得他们野蛮粗暴，对待任何人都是砍杀，对待占领的资源都是掠夺，却完全没有自给自足的想法概念。赵公明就把自己关于蓄养牛羊马匹的想法跟土门一说，土门觉得很有道理，这牛羊养多了可以拿去跟南面的汉人换其他物资，比如武器、装备、食盐等。马匹也可以通过饲养杂交以后卖给汉人，让他们的马儿种源永远处于顶端，将来跟汉人打仗自己也占便宜。

    赵公明这两个举措一下子就让土门看到了自己自力更生的希望，以前他都是依附于金帐可汗，靠他来给自己部落提供食物武器装备等，现在如果按照赵公明的办法，他完全可以不再受金帐可汗的支配，自己甚至可以脱离突厥部落出来单干。当然这是后话。但是目前来说对于赵公明，阿史那土门是越看越喜欢，觉得自己当初是在马粪堆里发现了金子。

    赵公明对土门也是推心置腹，因为他觉得这个人很重视自己的想法和意见，值得他付出心血去教导培育。所以他才甘心悉心的把自己的智慧都毫无保留的教给土门。两个人有段时间好的跟亲哥两一样，每天就在大帐里商议天下大事。

    阿史那部落的势力越来越强大，土门的臣民们甚至都有了自己的羊群马群和牛群。这是以往任何时候他都不敢想的，甚至临近的一些小部落都纷纷依附过来投靠他，金帐可汗如今正在东面跟室韦人打仗，没工夫管他，他要趁此良机发展壮大自己的部落。(未完待续。)