
    这次土门让赵公明跟着科罗一起来到长安，一来是担心科罗第一次单独出门，而且是去汉人的中心首都，害怕他做事不稳当。二来他要试一下赵公明的忠心，看他是否真的已经彻底跟汉人决裂，真心投奔自己的。所以科罗跟赵公明两人这次一起出任务，两人都是互相监视互相帮衬。因为土门分别跟他们两个人交代了同样的事情，办公司文化里也有一种叫权术的东西。

    土门这招其实是跟赵公明学的，很多时候他觉得汉人的文化很简单，但是思想很发杂，同样一件事不光有正反两中不同的看法，甚至还能有第三种、第四种完全不一样的看法，这让他很好奇也很好学。

    赵公明在路上跟科罗就商议起来该如何解决塔尔汗的问题又不让宇文护发现其中的关联，科罗觉得自己在斗智方面没有胜算，特别是跟汉人打交道，这些人太鸡贼，总是有不同的方法来骗自己。如果是比武判定烦人的归属，他可以自行在中原只怕没几个人可以是他的对手。

    既然现在科罗表示没有好的办法可以既营救塔尔汗又不能和汉人切磋智商，所以赵公明自告奋勇的说这次事情他会尽力争取，当然前提是科罗要无条件的支持自己，服从自己。虽然心里很不服气也不屑于赵公明的话语，但是这次事关重大，是要营救塔尔汗，他打算姑且看一看赵公明如何施展才能。

    到了长安以后，赵公明没有去找解司春，因为他不想跟“老朋友”见面，至少目前不希望他知道自己在长安，而且是为了塔尔汗来的，这个解司春可是个厉害人物，估计自己的小九九很容易就被他看穿了。至于事成之后见不见面，到时再说。

    宇文护对于阿史那科罗的到来很重视，迎接他的仪式也是高规格的王侯级别，朝中三品以上都出席了接待仪式，那么解司春跟苏绰自然也在其中。目前这两个人一直没有进入我们的故事是因为他们此刻在西魏的位置比较无足轻重，加上宇文护本身也是重武抑文，所以在他的权力核心中，几乎没有苏绰和解司春的地位。特别是苏绰，他是全职文官出身，要不是仗着之前在宇文泰手下做的来政绩，估计早就被宇文护清理到哇国去了。

    说来也巧，解司春在会面的时候碰巧闹肚子走开了，等他从茅厕回来的时候正式会面已经结束，于文化带着人回相国府了，他在晚上的时候国宴上才看到赵公明本人，一开始他以为自己认错人了，这世间人有相似的虽然不常见，可是毕竟是有的。到了敬酒的时候，他装作很热烈的端起酒杯来到赵公明面前，十分热络的说道：“特使阁下这次能道我们长安来，我们感到很荣幸，请满饮此杯。”

    赵公明也连忙站起身来对着解司春拱手答礼道：“大人客气了，两国交好本就是你我的夙愿，再说我们可汗原本也无意跟西魏相争，不过是被迫无奈，如今有机会两国建交，自是大家的幸事，天下的幸事。”解司春盯着他的眼睛笑着问道：“特使阁下汉话说的如此之好，简直让人误以为您也是汉人，不知您祖籍何处？”

    赵公明心道这小子果然看出我的身份来了，当下也知道瞒是瞒不住了，索性大大方方的承认了，只要解司春不知道塔尔汗的真实身份以及他和土门的关系，就没什么大问题。于是赵公明很客气的说道：“在下武川镇民，早先祖籍在河北一带，后来武川沦陷，被人卖到柔然，幸得我们突厥可汗阿史那土门的营救，才免遭惨死异乡。如今不过是客居异乡了此残生罢了。”

    解司春闻言眼睛一亮道：“阁下原来是我们的汉人啊，失敬失敬。不知特使如何称呼？”都搞了半天的连人家叫什么都不知道，古代汉人就是繁文缛节太多了，遇到熟人还要先作揖打拱，腰部弯道九十度，逞直角，这叫礼貌。在我们现代人看来似乎有点迂腐。

    赵公明呵呵一笑道：“不才赵公明是也。”解司春两眼放光施恩高兴的牵起他的手道：“莫非阁下就是当年在天王手下与我一同做文案的赵公明？我是解司春啊。”看赵公明不认识自己的样子，他连忙指着自己介绍起来。赵公明假装刚刚认出对方，也十分热络的两人相拥而泣。

    这两人互飚演技，真的可以以假乱真了，连一旁看热闹的宇文护跟阿史那科罗差点都信了。特别是阿史那科罗，他的眼睛从解司春过来敬酒开始，就没离开过两人。这时宇文护拍拍手掌，青花阁的番邦女子们上来表演独特的富有异域风情的艳舞。

    科罗瞬间就被这群风情万种的女子吸引住了，他们草原的女人他算是看够了，自打到了长安以后他就发现这里的女人皮肤很白，也很干净，特别是到了宫里以后，发现那些宫女个个长的上突下翘的，唇红齿白面容姣好，皮肤好的都能掐出水来，这样的女人要是在草原，早被他拉到自己的帐篷里造人了。

    可是这里是汉人的首都，看着雕梁画栋金碧辉煌的宫殿，衣着光鲜温柔美丽的汉人女子，繁华富庶的百姓。科罗心里越发的想要征服这个国家，想要霸占这里的一切，因为财富和女人自古都是属于强者的，这么孱弱的汉人不配拥有这些美好的东西。科罗心里越是想要占领长安，越是看不起宇文护这帮人。

    但是此时此刻他已经没有之前的雄心壮志了，他现在所有的注意力都在这群艳丽的番邦舞姬身上。宇文护一看阿史那科罗的那副样子就知道这厮肯定在草原没见过什么美女，心道这个人只要有好色这个弱点，自己想要控制他就简单了。每个人都有自己的长处和致命的弱点。长处可以无限放大，可是弱点不能被敌人掌握，否则后果很严重。

    这是伴舞的舞姬们纷纷退到一边，看来是主角要上场了，只见几个力士打扮的汉子推出一辆木车，木车上装载这一朵金色的莲花。这个莲花太大了，衬着灯光闪闪发亮，忽然一声炮响，漫天飞舞的花瓣分落而下，莲花盛开里面一个绝色女子站起来翩翩起舞，木车下面香雾环绕，整个场面看起来像是人间仙境一般。

    科罗被这些汉人挖空心思的享受所折服，他从未见过原来女人跳舞也可以有这么多花花门道，他算是彻底折服了。这个莲花里的女子个子娇小却长的十分秀美可爱，眉目之间顾盼环流，不时的朝科罗瞟去飞眼，脸上的笑意看上去像是在魅惑勾引他，科罗看的连嘴边的酒杯喝漏了还不自知。(未完待续。)