
    宇文护哈哈大笑道：“看来太子殿下很中意这个舞姬，来来来，让她给你斟酒。”说着那个女子真的翩翩而至飞一样来到科罗身边，科罗就觉得自己的鼻子里温傲一种花香和草精水的味道，混合这处子身上的幽香，这哥们差点没把持住，只见那女子款款的给他手里的空酒杯斟满美酒，看他那副痴呆的样子，一掩嘴笑着又回到舞池中央，继续舞蹈。

    赵公明也没有料到科罗这么禁不起女色的诱惑，眼看着他要中了宇文护的桃色陷阱，赵公明赶紧起身道：“相国，诸位大人，我等连日来一路奔波，跋山涉水到了此地，加上这舟车劳顿，确实有点困乏，我们太子殿下也不胜酒力，今日暂且先回驿馆休息，明天早早的议事如何？”

    宇文护不想强人所难，因为只要是他们仍在长安，一些事情肯定是可以搞定的。但是科罗有点不理解赵公明的意思，抗议的说道：“我没感觉有什么疲劳的，这点酒对我来说完全没问题。”赵公明脸上刷的一声就红了，当即拉着他轻声说道：“太子，别忘了我们此行的目的，咱们不是来吃喝玩乐的，可汗还等着我们回去复命。”

    阿史那科罗有点不高兴了，当即有点生气的说道：“我好歹也是可汗的儿子，你不要一天到晚总是拿我父亲来压我，还有此地里王庭那么远，我就是放松一个晚上又有何妨？你何必这么不近人情？”赵公明心里那个委屈和生气啊，心道我这都是为了谁？不都是为了你们突厥人吗！你倒好还埋怨我。

    宇文护见气愤有点尴尬，于是出来打圆场道：“哈哈哈，我看这样吧，今日呢太子殿下就先住在我这相国府，我等下就派人送特使阁下回驿馆，你们意下如何？”赵公明冷哼一声，没有说话。科罗到时很满意这样的安排，当即爽快的答应道：“如此安排正合我意。”

    赵公明见他完全被宇文护玩弄于股掌之间，心里那个气啊，一甩袖子当即起身道：“那小人就不奉陪，先行告辞了。”说完转身离座出门而去。阿史那科罗还替赵公明跟宇文护致歉：“我们位特使就是这样，平时跟我父汗也是这样的随意，还请相国不要介意。”

    宇文护心道：我介意个屁，你们君臣脑的不愉快，正和我心意。我倒是希望你们天天整的这样，我才好下手啊。嘴上连连笑着说道：“太子殿下说哪里的话，我能理解特使的意思，他或许的确是累了，也罢让他早些去歇息，来来来，太子今日你我二人不醉不归。说罢就举起酒杯，科罗也端起酒杯笑道：“我们同饮此杯。”解司春看在眼里，没有说话。

    那边苏绰此时郁闷的自己一个人喝着闷酒，看来不只是突厥人没有处理好内部关系，宇文护自己的内部关系也是捉襟见肘十分难做。苏绰一开始以为自己跟着宇文泰少说也干了这么多年，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳，但是他没有想到宇文护上台以后完全不理会自己之前的功绩，将他束之高阁，这多让人寒心。他是没有底盘没有兵，不然早就反戈投靠高欢去了。

    今天的宴会原本宇文护也不想请他的，可是解司春说苏绰这个人是前朝忠臣，不能一下子就隔绝他，会让其他宇文泰朝的老臣们寒心，如今拉拢人心不易，而轻易的得罪一个人却很简单，没有必要这样做。宇文护想了想觉得这个新任的军师祭酒的话有道理，所以把苏绰也列在了名单里。

    苏绰从其他人口中得知自己的名字是这样被写进宴会名单的，心里又气又恨，脸上挂不住，他甚至想过不去参加这个捞什子的宴会，他还真不信了，这个世上离开他宇文护自己没有出头之日？他心里堵着气被解司春知道后，亲自前往苏府去劝解他，希望他以大局为重，不要意气用事。

    苏绰坐在床上装病道：“什么叫大局为重，什么叫意气用事，我不明白。以前你我跟着宇文天王一起打天下治天下，何尝有过今日这般的待遇？天王哪次不是待我们如同手足，车同鸾，吃同住。现在他宇文护上台了就喜新厌旧，不需要我们这些老臣了。只要他说一声，我立马辞官，这样对我又是何苦？”

    解司春摇头叹气道：“贤弟啊今时不同往日了，你我切不可再拿以往的资历来说事，如今就是谁掌权谁说了算了，我们这些在下面做事的人只有惟命是从，你又何必去跟他计较这些东西，真要是有一天，我们都被辞官回乡，做一个不受束缚的闲云野鹤也是自在！”苏绰没有说话，心道事情没在你身上，你倒是看的开。

    此刻宴会也差不多了，很多官员纷纷起身离场告辞。解司春走到苏绰面前道：“怎么样？我送你回去吧？”苏绰喝的是闷酒，心情更加糟糕。此刻看到解司春，心里的怒气顺着酒气往外冒，他桌子和解司春的鼻子笑骂道：“你这个见风使舵的狗腿子，少来扰我清净，还不快去服侍你的新主子，兴许他心情好赏你一块骨头。”

    他这话说的解司春脸上一阵红一阵白，在场的人都被苏绰的话所吸引过来，连宇文护都听到了，觉得这话十分刺耳。解司春一脸愠怒的表情看着他道：“你这厮，在下也是一番好意，不想苏大人误会了我的意思，也罢就当在下什么都没说，告辞。”一拱手转身扭头就走。

    苏绰在他身后哈哈大笑道：“快滚吧，滚去给你的新主子提鞋吧！”这几句话虽然是醉话可是的确挺伤面子的，何况解司春原本就是个好面子的人，怎么受得了这样的气。宇文护起身十分恼怒的说道：“我看你真的喝多了，来人啊给我把他牵到马厩去，让他好好冷静冷静。”

    宇文护心里早就对他不满意了只是一直压着没说，看今天他在这里当着百官和突厥人的面撒酒疯胡言乱语，心里更是恨不得把他拖出去砍头，可是转念一想，解司春劝我说不要对他妄动杀念，免得事后不好处理。所以也就冷静下来，想到把他扒光了绑在马厩里好好的羞辱一番。

    阿史那科罗很好奇，原来宇文护手下也有这样的狂妄之人，脸上有点得意的说道：“这个人可以跟我们突厥的赵公明相提并论了。”意思是这个人也是个不看主子眼色行事的大傻冒。宇文护脸上挂不住，没好气的说道：“你说的不对，我看是有过之而无不及。”他这也是气懵逼了，跟科罗胡乱说话。(未完待续。)