
    这时宇文辛在边上一直等待机会，他来到宇文护边上小声的说道：“相国，小的有要事禀报。此时事关重大，还请移步后面房间。”宇文护抬头看了他一眼，觉得他也不开眼，自己这边还陪着贵客呢。可是看他一脸认真的样子，又害怕等下他真有什么要紧事，于是值得先对科罗歉意的说道：“太子殿下稍后，我去去就来。”科罗不在意的说道：“没事，你尽管去忙你的，我自己一个人也挺好的。”

    于是宇文护笑道：“来人，先将太子送到厢房休息。”然后神秘的笑道：“今晚本相为客人准备了一份礼物，到了厢房你就明白了，咱们明日再议事。”说着拱手就离开了。科罗不知道他准备的礼物是什么东西，但是相国府里的侍从很恭敬的来到面前，做了个请的动作。科罗站起身来，高大魁梧的身躯都快碰到天花板上垂下来的灯饰，他的头发是碎辫式的被发，加上满脸横肉，凶神恶煞的表情，一身的块肌，看上起真的很强壮很野蛮。

    来到后面的厢房门口，整个院子里都是挂满了红灯笼，红色的幔帐，整个院子里显得十分喜气。侍从太监很恭敬的对他说道：“太子殿下，相国大人给您准备的礼物就在屋子里，奴婢就不打扰您歇息了。“说完转身低头匆匆而去。科罗不太明白宇文护的意思。

    他认为宇文护给他准备了美酒佳肴或者金银珠宝，想着晚上看到的美女，他觉得有点怒火喷张的意思，打算先到屋里休息一下，洗完澡再出来狩猎，在他们突厥部，晚上也是可以出来找姑娘的，只要帐篷里的姑娘不反抗，什么事都可以做。

    可是他一跨进门，就觉得有点不对，只见床榻上早有一个身影在那里坐着，走近了一看才发现原来是晚上跳舞的那个个子娇小的美女，只见她十分羞涩的低头不敢看科罗，双手放在腿上不住的把弄着衣服上的丝带，显得十分扭捏。科罗见状大喜，心里暗道这个宇文护还是上路的，知道自己喜欢什么。

    阿史那科罗走到她面前，女孩似乎有点害怕他，科罗一把把她抱起来搂在怀里，眼神里充满了野性的欲望，嗓子里发出低沉的声音问道：“你，叫什么名字？”女孩子不敢看他的眼神，有点畏惧的把脸别过去，小声的说道：“我叫燕奴。”阿史那科罗不太明白汉人名字的意思，但是此刻他不在乎这些。

    科罗把燕奴放在床上，开始拉扯她的衣服，燕奴有点畏惧的双手紧紧抱在胸前，不让科罗剥开她的衣服，嘴里小声的说道：“别这样，不要这样……”她越是反抗，科罗越是觉得刺激，强烈的征服欲在他胸中来回激荡，他要眼前这个女孩彻底跪倒在他的脚下。

    一声丝帛被扯烂的声音想起，科罗已经犹如一头情兽一般，低声哼哼着，燕奴已经彻底放弃抵抗，一个身材魁梧的巨人压在一具娇小玲珑的身体上，床榻上传来两个人的哼哼声。

    宇文护来到后面的密室厢房里坐定，问道：“什么事这么重要？还要单独说？”宇文辛上前轻声的把今日青花阁发生的一切都告诉了他，临了宇文辛说道：“这件事情如果不赶紧妥善处理，只怕这后面京城里的日子就不太平了，这几家的势力都不是一般人能比的，万一要是除了设么事情，被那些心怀叵测的人利用了，那就大事不妙了。”

    宇文辛说的这些宇文护何尝不明白，韦家就不说了，杨家和李家还有那个闲的蛋疼的广陵王，哪个是省油的灯。自打自己上位以来这些人什么时候真心服过他，不过今天这事倒是一个机会，宇文护觉得自己插手他们之间的这件事，以后无论哪一方都会畏惧忌惮自己。正好用这件事情来树立他自己的威望。

    想到这里，他问宇文辛道：“二弟现在在甘州如何？”宇文辛若有所思的想了一下，随即说道：“上个月的时候来过一份密函说是在跟吐谷浑的人在打仗，貌似应该是在平定甘州南部的叛乱。”宇文护想了一下说道：“他娘的，侯莫陈崇是死人吗？怎么不出手帮忙？”宇文辛说道：“这个人早在前朝就是个两面三刀鼠首两端的小人。天王曾宁说过此人不可信，这小子好像跟吐谷浑以及突厥人都有来往。”

    宇文护点点头道：“这小子几次要他入京来，他都以各种理由拒绝搪塞，我看他是早有反行，也不知道叔父当年为什么要把他立为柱国大将军。“宇文辛解释道：”嗨，这您有所不知，这小子手里掌握着丝绸之路的必经之地，天王都不敢轻易动他，给他个柱国大将军无非是想安抚他，好让他不要轻易起来闹事。“

    “哼，要我说，让李弼跟元欣、杨忠三路包夹就能剿灭他，真是给他脸了。你看他现在的嚣张气焰。”宇文护对于宇文泰临死前的各种安排现在都觉得很不满，他之所以被制肘很大原因在于宇文泰当初册立了太多的柱国大将军，现在这些人没一个能轻易被自己调动。宇文泰原本也是好意，宇文家族在关中属于外来势力，想要稳固的发展起来，你不拉拢他们这些地头蛇家族，根本无法开展任何工作。

    可是宇文泰没想到自己死后权利架构处于奔溃边缘的关中，没几个人认宇文琉的政权，正所谓人走茶凉世态炎凉。这些他寄予厚望的家族们纷纷都要闹独立，要么抢地盘争权夺利，要么里通外敌居心不良。搞的宇文护天天除了四处灭火，根本没时间收拾这些军阀。

    宇文护想了一下，随即对宇文辛说道：“让二弟跟吐谷浑和谈，马上带兵回京，我看这长安不太平的日子就快了，咱们现在只有守卫皇城的东宫部队，禁军里也只有霸上营的控制权在手里。这点人马只怕是压不住这些地头蛇。”宇文辛点点头说道：“我马上去办。那……那个韦家跟杨家的事情咱们怎么办？”

    宇文护随口说动：“咱们先坐山观虎斗，等他们两家都差不多了咱们再出来收拾残局。目前先按兵不动观望一下。我谅他们在这京城里天子脚下也不敢胡来。”宇文辛点点头竖起大拇指道：“您这招鹬蚌相争，实在是高。”宇文护满意的笑笑，然后问道：“青花夫人今晚上来了吗？”宇文辛连忙说道：“来了来了，她早就在寝宫里等着您了。”宇文护于是起身轻松地说道：“孤也乏了，今日就到这里吧，你一会去看看那边情况如何，要安排好他。”说着指了指那边房间的科罗。(未完待续。)