
    杨坚很冷淡的说道：‘你如果想要或者离开这里，最好什么都不就要说，什么都不要认，我会在外面帮你打理好一切，包你无事，但是要是你自己作死，那我也没有办法了。“燕小五看着杨坚，眼神里充满了感激和坚定，他信誓旦旦的对杨坚说道：“公子，您放心吧，我什么都没做，说什么呀，我一切都听您的。”

    杨坚点点头，很满意他的配合，这时刚刚那个衙役急匆匆的跑过来，一脸尴尬的说道：“杨公子，那个沈四奇又要来提审犯人了，您还是快点离开，免得被他看到不太好。”杨坚对他点点头，临走有回身对燕小五说道：“记住你说的话，不要节外生枝。”燕小五用力点点头，表示答应了。

    沈四奇的提审无非就是问一下老生常谈的问题，但是这次似乎他掌握了新证据，上来就直接问道：“燕小五，你为何要杀韦大人？”燕小五心里咯噔一下，这个名字他都知道了？莫非这孙子去城西的乱葬岗一带查过自己的底子了？其实燕小五真的想多了。大理寺要查谁的底子，虽然没有后世锦衣卫那么夸张，祖宗十八代都能摸清楚，但是好歹真实身份和生活轨迹还是能查出来的。

    沈四奇看他不说话，笑道：“你不用想隐瞒什么，我们早就把你的底细差的很清楚了，你叫燕小五，自幼父母双亡，在城西一带当青皮混混，打架斗殴行窃抢劫，你的卷宗在长安府衙都装的下一个箩筐了。我随口就能说出你最近两年干的事情来。我对你的背景底细已经很了解了，你不用在我面前装傻充愣的。”

    燕小五扭头小声道：“你既然都知道了还问我做什么？”沈四奇很用力地一拍惊堂木大声道：“你小子给我老实点，别以为杨将军真的在乎你这么个小角色，你最好不要把他们牵扯进来，否则……”燕小五一脸死猪不怕开水烫的表情问道：“否则怎样？”

    沈四奇没好气的说道：“这件事情事关重大，你死了没什么，要是长安城里因为你的这件案子掀起腥风血雨，到时只怕连城西乱葬岗的人都要受到牵连。”燕小五一脸无所谓的表情道：“那又如何？我跟他们又不沾亲带故的，死了就死了呗，与我何干？”

    沈四奇黑着脸说道：“你小子别狂妄，你以为我不知道你跟宫里的一个女的有关系，韦大人这件案子，她也有份。”这下燕小五对这个沈四奇刮目相看了，厉害啊，连这个都查出来了？他当时跟青萝两个人的事情没人知道啊，怎么会被这孙子查出来的。而且知道这么详细。到此时燕小五才知道原来青萝是宫里的宫女，难怪这么好看，但是这公里的宫女还会武功，而且功夫这么高深，这倒让他有点意外。

    沈四奇见他已经被自己说中了，于是笑道：“怎么样，你可以说了吧？”燕小五见自己的事情都被他知道的差不多，但是对于韦寿定的死因，这孙子肯定不知道。所以他打算胡说乱咬，燕小五的原意是要把这趟水给他搅浑，但是他那里知道此刻这里说的话，成为日后西魏政权大乱的伏笔。

    燕小五低下头，沉默了一会后抬起头对沈四奇说道：“好吧，事到如今都被你查出来了，我也不想隐瞒什么了，其实杀害韦大人这件事情，并不是我的个人意思，是有人指使我这么干的。”沈四奇心道这下总算是开口了，而且不出自己所料，这里面果然是有猫腻的。于是他正色的说道：“你说，是谁指使你犯下这桩案子的，你说实话，老爷我一定包你不死。”

    燕小五对这些当官的说的话，心里跟明镜似的，谁信谁是傻x。但是此刻既然要飚演技，那就要演的像一点。燕小五开始胡编乱造道：“我在城西原本也就是个小无赖小混混，有天城里来了个老爷，问我想不想发财，我问他是什么买卖，大人您是知道我们的，我们平时只敢抢劫盗窃之类的，他说有装杀人的买卖我们敢不敢做。当时我就回绝了他。这杀人可是要偿命的，给再多钱也花不了，还不如自己老老实实做个青皮，你说我说的对吧。”

    沈四奇没理他这茬，问道：“后来呢？你继续说。”燕小五咂了咂嘴巴，对沈四奇说道：“老爷，小的有点口渴能不胜赏口水喝？”沈四奇觉得这小子就是毛病多，但是眼下正是紧要关头，于是对一旁的衙役说道：“去给他拿碗水来。”衙役没好气的瞪了燕小五一眼。这小子喝完水咂巴咂巴嘴，很满意的说道：“这下可好了，人可以不吃饭，但是不能不喝水啊。”

    沈四奇急于知道事情后面的发展，有点焦急的说道：‘你别废话了，赶紧跟我说后来怎么样了。“燕小五看了他一眼觉得这傻子相信了自己的胡编乱造，于是继续信口雌黄道：“我当时就拒绝了那个老头的要求，谁知道他几次三番的找到我，而且不停的往上加价，并且拿来一锭黄金作为定金，你知道我们这些人的，当时我一看这么多钱，没办法就答应了。”

    沈四奇赶忙问道：“那老头姓甚名谁，家住何方，怎么个相貌特征？”这几个问题丢出来，燕小五心里也没谱了，他可是随机编造的这么个事件，哪有什么老头给他钱要他杀人，他不过是因为韦寿定在大街上骚扰了他的女人：青萝，心里一怒之下才懂了杀心。这叫随机杀人事件，没有固定的对象。

    看着沈四奇咄咄逼人的目光，燕小五赶紧编造起来：“那老头从不说自己的名字，只说他姓金，因为女儿被韦大人无如果，一直想要找他报仇，但是苦于没有机会，所以才想到了买凶杀人。”沈四奇继续问道：“我是问你他长的什么样子，家住哪里？”

    燕小五苦笑道：“大人，我哪里知道他家住何方，想必也是这长安人吧。长的其貌不扬看上去很普通的一个小老头。是在没什么奇特的地方。”沈四奇没有说话，只是盯着燕小五一直看。燕小五被他看的有点不好意思，说道：“大人，您这火热的眼神盯着我，我都有点不知所措了。”沈四奇没工夫跟他打嘴仗，继续问道：“老头给你的金子呢？”

    燕小五无辜的说道：“当时就给花掉了。”沈四奇一拍桌子道：“你还敢胡说，我好心好意想要救你，你却跟我这满嘴胡说八道，你以为我真的不知道这件事情的来龙去脉？”说着对一旁的衙役道：“去，把那几个小子给我带上来。”衙役点点头转身下去了。没过一会就见以前跟着燕小五厮混饿的那几个小子全部被带来了，燕小五心里当时就骂上街了，难怪这沈四奇对案子的情况了如指掌，原来这几个小子早就出卖了自己。燕小五用凶狠的目光看着这几个叛徒。(未完待续。)