
    这几个小子一进来发现跪着的燕小五，纷纷低头不敢看他。燕小五恨不得上去把他们几个活活咬死。沈四奇得意的说道：“这下我看你还有什么话好说的？”燕小五没好气的说道：“大人，我的事情这几个小子知道什么？你宁可听信他们的胡言乱语就不信我的真话？”

    沈四奇被他气的差点没破口大骂，拍着桌子斥责道:“你好意思说你说的都是实话？事到如今我看不给你点厉害瞧瞧，你真的不知道什么是死！来呀给我先打三十大阪。”这是就地正法啊，燕小五的大喊冤枉还没喊出来，就被四个衙役扑上来制服在地上，扒掉裤子，两个臂壮膀圆的大汉上来就抡起板子噼里啪啦一顿狠揍，燕小五连嗓音都变了调子，由声嘶力竭变成鬼哭狼嚎。

    那边的牢房里，塔尔汗悠哉游哉的坐在地上编草鞋，小声的笑道：“叫你不跟我说，让你跟我装，这下非打死你不可。”这时边上忽然冒出来一个人娇小的黑色人影，凭着多年的杀人直觉，塔尔汗觉得这是个女人的背影，而且此人杀气很重，杀意很浓。他想要看仔细来人的面目，可惜那个黑影嗖一声就在他眼前消失了，牢房那头的审讯室里继续回荡着燕小五的惨叫声。塔尔汗心道难道这汉人的天牢里也不太平？

    塔尔汗看到阿史那科罗跟赵公明两人的时候，没有意思的惊讶，仿佛早就知道他们会来一样，科罗装作十分凶狠的样子用突厥语问道：“你没事吧塔尔汗叔叔？”塔尔汗头也没抬起来，只是淡淡说了句：“快把我从这里弄出去，我都快要被闷死了，你们在不来，我真的要从这里逃出去了。”

    这是骗人的话，科罗也好赵公明也罢，连信都不信，塔尔汗要是有本事从这里逃走，以他的性格还会留在这里编草鞋？拉倒吧，无非就是他知道自己的身陷囹圄肯定会让大祭司着急，那么营救他肯定也是毫无疑问的事情。科罗有点好奇的问道：“叔叔，你那个朋友还有你的两个贴身保镖呢？”塔尔汗叹了口气道：“都被一个疯子炼成了丹药，估计是被他吃掉了。”

    克罗不懂汉人道术的那一套，不明白为什么人会变成丹药，只有赵公明知道这些事情，当即低声对科罗道：“少主，此地人多嘴杂不宜久留，我们还是赶紧离开吧。”科罗于是扶着牢门对塔尔汗道：“叔叔你稍等，我回去就想办法把你救出来，你有点耐心。”塔尔汗这是才抬起头来，只见他满脸泥污，一脸的憔悴的问道：“你们还等个几把，我在这里都要疯了！”

    赵公明怕他情绪失控，因为关在牢房里的人时间久了最容易情绪失控，这个他深有体会。于是赶紧安慰他道：“您不必担心，我说了我们回去以后要想办法，您也知道这里不是我们的草原，很多事情不是那么简单的，再说了事情到现在为止还没有道最糟糕的地步，我们还是很有希望把您活着带回王庭的。”他的言下之意一切都在我们的掌控之中，你最好不要自己作死。

    塔尔汗自然听出了他的弦外之音，不再说话，再度低下头去继续编他的草鞋。科罗一边走一边问身旁的赵公明道：“我怎么这次看见他变了很多，好像这里有问题了，你说一个人被关的时间久了，这个脑子会不会出问题？”赵公明因为不了解塔尔汗这个人的性格，不知道他是真疯还是装疯，只是淡淡的说了句：“我们先回去找宇文护问一下，到底他是以什么身份进的天牢。对症下药才能救他。”

    两人一前一后正要从拐角处走出监牢，会然一把匕首挂在科罗的脖子上，他虽然被猛的吓了一跳，但是随机很快就镇定下来，挟持他的是一个女孩子，因为从身形上就能看出来。赵公明想要上前阻拦，可是为时已晚，青萝蒙着脸声音低沉的说道：“别乱动，不然他就死定了。”

    杨坚对于燕小五的事情，虽然感觉很棘手，可是还是找到了元彪，他想让元彪跟他父亲广陵王元欣说一下，通过皇帝这边能给韦家施加一点压力。好让韦家不要这样死咬着自己不放，如果真的要燕小五出来做替死鬼也不是不可以，前提是不能牵连到杨家。

    因为现在韦家联合韩雄在大理寺闹的很凶，杨忠原本跟韩雄就是政敌，这下更加的水火不容，两边胡若互不相让，那势必会变成一场毫无意义的鹬蚌相争，真正得意的人无非是宇文护跟其他几个柱国大将军。目前韦家已经从八个柱国大将军的位子被剔除出来，宇文护正在物色可以替代韦寿定担任巴蜀地区代理人的角色。

    杨坚的想法有点异想天开一厢情愿了，但是韦老爷不想让韦家落魄下去的念头何尝不是一种奢望呢？一个强大的家族没有一个可以支撑的人来带领，没落是必然的事情。毕竟韦老爷年岁已经快七十的人，还能蹦跶几年时间，心有余而力不足是他现在的心里写照。

    随着新晋起来的几个小家族，韦家的势力在朝中已经日落西山一天不如一天了。所以老爷子才会抓着韦寿定的案子不放，他就是想要让皇帝或者宇文护给他一点甜头，补偿韦家的损失，虽然韦寿定死于意外，但是他毕竟是朝廷大员，八个柱国大将军里最年轻的一人，前途无量的后起之秀，不能这样死了一了百了。

    广陵王其实早就想插手宇文护的事情了，这次杨坚主动找到自己，简直是天赐良机，他当夜就进宫去找皇帝商议这件事，皇帝也很高兴，觉得如果能在朝廷里为柱国将军主持正义，正是恢复自己权威和荣耀的好机会，两人一直在皇宫内夜谈道深夜，元欣是带着皇帝的密诏出宫的。

    很快在元欣的提一下，杨忠跟韦家的人被召集到一起，元欣打算想法办法让他们两家私聊，而且是绕过了宇文护的相国府，这样的话皇帝的权威和自己的威信酒会大大提升，并且削弱宇文家族对西魏的统治力，这才是皇帝和元欣喜闻乐见的事情。

    但是两家人的互不相让是元欣始料未及的，才一开始韦家就咄咄逼人的提出要求，燕小五必须以死谢罪，那么关于谁是幕后主使，还需要让大理寺查下去，总之这是一件一查到底的案子，就算杨家肯让步，韦家也不一定会善罢甘休。杨忠和杨坚父子两完全没有想到，这韦家像是疯狗一样的咬着自己不放。

    原本杨坚比较含蓄的表达了自己的意思：“他们完全可以牺牲燕小五，但是案子没必要查下去了，因为本身杨家对于燕小五就不是很了解，再加上杨家在这件事情上一直处于舆论的风口浪尖，很多事情现在已经说不清楚了，他们不想再把这件事情继续无休止的延续下去。(未完待续。)