
    可是对于韦家的不让步，杨忠的态度也很明确，如果韦老爷一定查个水落石出，自己也不怕，但是不论结果如何学他希望韦家都要给自己一个说道，因为这件事他是真的不知情的，韦老爷也是痛失爱子之后神志不清意乱情迷的，此刻他也是没有了平日里的冷静，口出狂言的说要把杨家整垮，给韦家陪葬。

    这话让杨忠很恼火，当即拍了桌子大声道：“如果非要弄到鱼死网破的境地，那么整个长安的人都不要想好了。“他的意思是如果韦家咬着自己不松口，那杨家就会让整个长安的人都痛快，这虽然是一句气话，但是在场的人都听得真真的，连杨坚想要阻止都来不及。这话可不是随便说的，毕竟这里还有皇帝，还有宇文护这样的人存在，他没有必要去这样说狠话。

    宇文护正在客厅里跟阿史那科罗以及赵公明三人密商联盟的事宜和条约，基本上他对于土门开出的条件都答应了下来，因为都不是什么不能接受的条款，无非就是献上牛马羊金银财物之类的，只要不是割地，宇文护觉得这些条件都是可以接受的，所谓失之东隅收之桑榆，打不了从东魏去抢夺回来更多的财物来转嫁自己的压力。

    赵公明收好了条约这是才跟克罗一个劲的使眼色，科罗看到后明白了他的意思，转头假装不经意的问道：“我昨天听人说后，有个突厥人被关在了天牢里，不知道相国大人知道此事吗？”宇文护放好了自己那份盟约，有点好奇的问道：“太子殿下是怎么知道？这事连我都不太清楚。”

    科罗想要辩解几句，赵公明插嘴道：“相国大人不要误会，我们少主也是听一个在长安做马匹生意的突厥人说起，说在您的天牢里关押着一个突厥犯人。”宇文护淡淡的说道：“我真的不太清楚这事？怎么你们认识那个被关押的突厥人吗？”科罗说道：“我的父汗曾经说过，在外靠朋友。我们在长安遇到了故乡的人，得知他被关在牢狱里受苦，即便不认识也想要尽力搭救一下。”

    宇文护不想跟他们因为这事闹得不愉快，所以说道：“这事我看不是什么大问题，晚点我派人去问问到底怎么回事，如果不是什么大事的话，我想应该可以解决。”关在天牢里的人如果不是大事谁会被关在哪里？宇文护这话也就是唬唬鬼，赵公明心里更明镜似的，但是不乱塔尔汗是以为内什么原因被关在天牢，他都要去救他，这是他此行的主要目的。

    这是赵公明想起昨天那个挟持科罗的女刺客来，这个人居然可以在戒备森严的天牢里出入自出，可见她的功夫深厚，最后的挟持人质和忽然的消失无踪，都让他对这女刺客深深的好奇，她到底是谁？他为谁工作？她的目的是什么？等等疑问都让他困惑不已。

    但是无论如何可以肯定的是，这个人应该是这皇城之内的，而且跟目前正闹的满城风雨的韦寿定被杀案有关系，因为她出现的时间节点和地点正好吻合。其实青萝是收到了高欢的命令，尽量在韦家和杨家之间挑起矛盾，好让他们互相干起来，这样才能达到削弱西魏的目的。。

    青萝去天牢的目的是想让燕小五根据的自己想法来变更口供，把杨忠拖下水，她磁性的目的已经达到，但是燕小五对于她的话能否如实的去操作就不得而知，因为当时看守的衙役不停的在巡逻，加上燕小五受了酷刑，趴在地上哀嚎连连，但是青萝也跟燕小五说了，只要他按照自己的说的去做，她一定会想办法救他出天牢的。燕小五当时没说话，只是趴在地上叫唤。

    因为怕被衙役认出来，所以她危急时刻挟持了阿史那科罗，跟着他们两一起出来，然后消失在高墙之后。虽然自己出发之前易容过，没人可以认出来她的真面目，可是对于身形体貌这样的硬性条件她也无可奈何，不过好在她对于长安的熟悉让她每次都能轻松摆脱敌人的跟踪。

    高欢给她的下达的命令不只是要挑起西魏群臣间的不和，更是要让宇文护集团内部出现裂痕，总是能把事情搞多大就搞多大，最好是让他们收拾不了。这敌后破坏工作高欢也是前世看多了抗日宣传片，觉得可以借鉴一下利用一下。

    南霸天自从上次在邺城行刺高欢失败以后买一直蛰伏这闭关修炼，如今他的化骨绵掌好不容易练到第三层，已经初见成效的可以把一只兔子化掉，笔者也一直搞不懂这种玄学的功力到底是如何施展的，难道可以像微波一样将物体内部溶解分化掉，从而使外部的只剩一张躯壳。如果是这样的一种功力，那就真的是杀人不见血了。

    总是南霸天要找高欢报仇是肯定的，但是目前逍遥阁自从几大高手死去后势力一落千丈，加上宇文泰死后朝廷对于他们的金钱支持也大大减少，使得南霸天不得不进行裁员和缩减人员经费，以此来勉强支撑庞大的逍遥阁可以继续运转下去。要知道整个逍遥阁在全中国有二十七个分舵，属下门众弟子接近五万人，这些人每天的吃喝拉撒全靠着总坛的供给。而总坛的财政来源出去自己的产业所带来部分利润，超过百分之八十以上思考细微的财政补贴的。

    也就是宇文护现在已经不再投资逍遥阁，因为他对逍遥阁那一套不感兴趣，也没有宇文泰那种阴暗的心里，对于控制群臣和刺探情报显得不甚热情，南霸天也是一个有骨气的人，既然新上台的一把手对自己的组织已经失去兴趣，他也不会主动的热脸去贴人家的冷屁股，所以他一方面节流，另一方面却和侯莫陈崇这样的人勾结在一起，在丝绸之路上做些见不得人的买卖。

    贩卖人口已经不是逍遥阁主要的财路，现在南霸天已经把逍遥阁改造成一直雇佣军，属下弟子们在关中设立的分舵专门从事有组织的暗杀抢劫，杀人越货。总之什么来钱快他做什么，这倒是也符合逍遥阁的特性，原本就是以暗杀和刺探情报起家的。

    当然南霸天对于逍遥阁的内部整改也大动干戈的，二十七个分舵缩减到只有十一个。弟子人数也从五万缩减到三万五的精锐。这样做的好处不单是开支的减少，更重要的是逍遥阁的实力要比以前更加强盛，因为留下来的那些都是拿钱干活的人，以前那些靠关系进来混日子的全部被赶走了，这些人对于整个逍遥阁来说是累赘，不但无法帮助逍遥阁壮大起来，甚至还因为这些人的存在导致内部的贪污腐败横行。(未完待续。)