
    有人说杀手组织黑社会要这么分工明细归档管理么？我想说的是现在连乞讨都成产业链了，你怎么能笑看黑社会这个职业呢？系统化的管理规范化的操作这是必须的，是与时俱进的。也是毋庸置疑的。但是也正是因为南霸天不在关心情报工作，以至于像青萝这样的易容高手得以在西魏的心脏首都长安掀起了一波又一波的波浪，将原本就摇摇欲坠的宇文氏的统治推向分崩离析。

    长安的韩雄府上，守门的小厮都很少露脸，一般只有两个面无表情的扑克脸军卒站岗放哨，怎么了呢？原来是因为最近韦家跟杨家闹的不可开交，官司都从大理寺打到了相国府、朝堂上。整个长安没有不知道的，韦家现在算是讹上杨家了，杨忠很生气，纠结起李虎和独孤信两股势力想要跟韦家做个了断。

    双方在长安东门持械私斗，闹的连五成兵马司的人都来了，宇文护得知后很生气，动用霸上的禁军一万多人前来镇压驱赶。朝臣之间开始兵戎相见，简直是胡闹。韦家原本就势单力薄打不过三家，所以拉上韩雄的势力打算二对三，这下可热闹了，不知道还以为西魏要跟高欢打仗了，城里城外每天尽是各地的军队开进开出。

    宇文护自己作为相国，细微的时机掌权人，也没有及时很好震慑他们，外地的军队随意开赴长安，这是个什么意思？这在东魏高欢那边简直是无法理解的事情。宇文护自己也心虚没有底气，他不敢对那些张狂的军阀动手，只要这些人没有明目张胆的互相厮杀，他可以既往不咎可以张一只眼闭一只眼。

    正是由于宇文护的不作为，宇文导的军队擅自对李虎和杨忠的部队开了火，造成了长安第一次兵变。原因是宇文护把众将召集到一起，要韦家和杨家和好，不得在兵戎相见，韦家看在宇文护的面子上答应了，可是杨忠心里不服气啊，一开始是他自己要求跟韦家和睦，韦老爷不同意，他才怒而召集独孤信的豳州兵和李虎的华州军，现在韦家一看苗头不对，不想打了，那这大笔大笔的军费怎么算？

    正所谓要打仗先付钱，一支军队要开拔道前线，首先粮草要优先准备起来。这次独孤信集合了近一万人的豳州兵，李虎也没含糊，他集合了将近五千人的华州军，加上杨忠自己的府兵两千人，将近两万人的军费开支，一天下来要吃多少粮食，要开多少军饷？现在韦家才说不打了？太晚了！

    杨忠当时很气愤的要求韦赔偿损失，韦老爷子也是个有骨气的人，在场的那么多人都见证了他的霸气，自己拉的屎就是要杨忠擦，花叶说的比较狠，要钱没有要命一条。这不是耍无赖么，杨忠哪里吃他的那一套，当着宇文护的面拍桌子骂道：不给钱就是刀兵相见，没什么好谈的。

    韦家的耍无赖虽然让在场的额众将感到很无奈，可是想到他刚死了儿子后继无人，现在这样也能理解。但是宇文护对于杨忠擅自着急其他军阀带兵入京一事很恼火，当着杨忠的面也很生气的叱问他是什么意思，杨忠心里很憋屈，心道你一开始就袒护韦家，从大理寺审案开始道现在两家兵戎相见，你就没有替我杨忠说过话，这事的起因跟我杨忠有何干系？

    所以面对宇文护的诘问，杨忠当时也脑子一热就说出了后来被人诟病的话柄：点兵进京就是清君侧的。他这话的原意是他要诛灭韦家这些奸佞之徒，好让宇文护身边少几个这样的败类。可是宇文护理解为，杨忠跟皇帝、广陵王元欣是一伙的，要把自己诛灭，给朝廷树立威信。

    这还了得？这简直就是公开的跟他宇文护叫板，且不说东西禁军都在自己手上，光是城外宇文导的三万西川人马就足以震慑长安城内的所有人了，现在杨忠居然这样说，看来必定是有人在背后给他撑腰，要不然他怎么敢如此放肆嚣张？不用说了，背后给他撑腰的不是皇帝跟广陵王还会有谁？特别是广陵王，宇文泰还没死的时候就处处跟宇文护作对，一直检举他的各种各样的不良行为。

    现在更是勾结其他外镇军阀势力想要扳倒宇文护的统治，简直让人忍无可忍，他于是对杨忠恶狠狠的说道：“如果连我这个相国的话现在都没人听了，那我们还有什么好说的？清君侧？你也配？”虽然说得是气话，但是连解司春这样的老人听来都感觉后背冒冷汗，这是要天下大乱的节奏吗？在场的人里面想苏绰这样的人倒是在心里暗暗高兴，盼望着宇文护早点下台。

    台下的人要上台，台上的人不肯下来，怎么办？只有开打。所以才有了那句你方唱罢我登场，城头变幻大王旗的经典台词。那么像宇文护这样好不容易上位的二世祖，怎么可能让权给皇帝、元欣等人，他自然要把这些人全都踩在脚下，就像他的叔父宇文泰那样，做一个枭雄。

    有一句话叫做画虎不成反类猫，意思就是说游戏人挖空心思想要模仿和拷贝一些人或者事，却因为不得要领，最终变得不伦不类，成了四不像。那也有人成功过吗？答案是有，但是绝对不是宇文护这样的人。宇文护在他为数有限的执政时间里，做的最好的事情就是让关中原本统一的军阀纷纷独立军事化，割据起来，这是他的败笔也是宇文氏灭亡的先兆。

    但是在目前来说，还是没有谁敢轻拾宇文护的锋芒，刺耳卡的宇文氏毕竟还没有走到历史的尽头，还要再挣扎一下。但是作为局中人的李虎杨忠独孤信等人却好像已经看到了西魏的分崩离析。他们之间磨刀霍霍互相算计着，又相互依偎着，可是他们似乎忘了在东方还有一只蠢蠢欲动的大老虎：高欢。(未完待续。)