
    长安风云突变，东魏虎视眈眈，于虎纹处于内忧外困之际，又忽闻西北瓜州和凉州两地纷纷造反独立了。瓜州的反贼张俊直接扑向突厥人的怀抱，彻底和长安的中央征服翻脸，而且他还想要拉拢凉州的马福荣一起独立。马福荣跟难免的吐谷浑其实更为亲密，所以自然不会投降突厥人的怀抱，但是他自己也有当天子的野心，当年万俟丑奴的那一套这个人很欣赏。

    马福荣是凉州张掖土生土长的一个老百姓，少年时代以为人放马为生，因为身强力壮被一个商队聘为护镖的刀客。但是此人阴险狡诈，一次护镖途中，他发现商人携带的不是瓷器，字画，丝绸这样的商品，而是大量的黄金、珍珠、和氏玉等财物。顿时他就起来贪念，纠结起几个镖师一起把商人和其他的护镖的人都杀害，后来这个人又因为和其他几个同伙分赃不均，把他们几个也杀了，自己独吞了所有的财物，逃回张掖隐居起来。

    有了这一大笔钱，他先是在张掖捐了一个城防管带的小官，相当于张掖城治安巡逻的局长位置。手下也有几十口子的属下。马福荣并不满足，他现在有大笔的金钱，为了保护金钱和自己的生命安全，他在张掖城内盖高楼，修碉堡，愣是把自己的宅子弄成城中堡，又招募了一大批浪客、刀客作为保镖。

    当时的张掖太守是宇文泰派来的一个文官，边缘之地文官如何能治理好那些刁民，马福荣此时已经做到郡都尉，相当于张掖城的治安司令，手下已经有两千的人马，势力膨胀的很快，他觉得这个太守徒有虚名，又经常碍手碍脚打他的小报告，索性一不做二不休就派人在太守回家的路上把他刺杀了，并且伪装成是谋财害命的意外。

    张掖的太守死了，真个个城内人心惶惶，马福荣威逼几个城里比较有地位和势力的大家族的族长，承认自己的代理太守地位，一面又广开粮仓赈济穷苦百姓，所谓取之于民用之于民。原本对他十分不利的舆论忽然方向转变，一片赞美和推崇的声音。马福荣顺利爬上了张掖老大的位子。虽然他这个位子并不为宇文泰的朝廷所认同。

    尽管自己的地位不被认同，但是他还是每个月都上税给长安的朝廷，毕恭毕敬的给宇文泰送来政治献金，因为张掖已经地处边缘，宇文泰觉得实在没有必要为了整儿弹丸之地征发大军前途清剿，关键是马福荣很懂得讨好卖乖，所以也就做了个顺水人情，正式任命他为张掖太守。

    原本大家以为是双赢的局面，却不料马福荣早就觊觎丝绸之路上的财富，每天有来自东西方往来于张掖的大把大把商人，这些人不但为自己带来了税收和其他娱乐收入，更是携带者大批带的之前的商品货物，有的堪称价值连城，马福荣经常派人在驿馆和城门处侦查，一旦找到目标肥羊，第二天保准有新闻上市：某某商队昨夜惨遭山贼血洗，财物尽失，太守正全力稽查凶手。

    这样的事情来过几次以后，张掖的名声就臭了。很多商队只是路过张掖并不过夜，有的甚至绕道张掖南面的临松郡去歇脚，马福荣没想到自己的贪婪害的整座城市都要失去财源。他开始不再打商队的主意，而是把注意力集中在临近的几个郡县上，如果自己的势力能扩展到临近的几个郡县，那他掌握的财富必定要翻上几番的。

    临松郡不用说了，没什么油水，倒是西面的酒泉，自从张掖变成黑城（黑店的升级版）以后，哪里倒是每天有络绎不绝的客商进出，邵龙这个人是汉族人，虽然也是个军阀出身，但是跟马福荣不同的是，他还算有点良知，不会去洗劫商队，但是酒泉的上税可以说是附近几个州郡里最高的。

    酒泉的出名有两个地方，一个是月牙泉，一个就是税收，吃饭要收税，住店要收税，卖东西要收税，种地也要收税，甚至连上公厕都要收费。没有他邵龙不伸手的地方，但是为什么还是有那么多的商队愿意来酒泉而不去张掖呢？原因很简单，酒泉的治安很好，可以很好地保证所有商队的财物安全，这远道来经商的波斯人，来回一次不容易，挣的就是个辛苦钱，只要能保证安全，税收高一点也能接受。

    马福荣看见邵龙的日子越过越好，大有超过自己的意思，心里是嫉妒假眼红，于是他想出一个狠毒的办法来：故意让人假扮成一支商队，携带大量的财物进入酒泉城内，然后装成被洗劫的样子，连盗贼使用的武器都已经刻上了邵龙的记号，你想谁会抢劫带上自己的记号的武器？这只人马一进城就被邵龙盯上了，还没等他们开演，邵龙先下手为强，直接在驿馆门前把他们全部抓起来，从他们商品里搜出假的金银珠宝跟货物，又找出了打算栽赃的凶器。

    邵龙一不做二不休，干脆在驿馆门口当着所有人的面，给他们安上一个走私假货，私藏军火的罪名，全部斩首。消息传回张掖，马福荣气得要死，想要集合人马去打邵龙，可是主薄劝他这不是此地无银三百两吗？跟邵龙看来只有智取。

    他们两家闹的凶，吐谷浑早就觊觎中原地带的丝绸之路上的财富，于是派人联系邵龙，打算扶持他做凉州刺史，邵龙这个人前面我说过是个汉人，也是个比较有骨气有民族心的一个汉子，当卖国贼他肯定不干，于是斩钉截铁的拒绝了吐谷浑的拉拢。

    当时吐谷浑的可汗是一个叫夸吕的人，他英明神武，喜好中原文学，自己的国家也崇尚儒学，王宫里的士人大多担任险要的官职，在他的治理下吐谷浑拜托了游牧民族的特性，成为像西魏那样的封建制君主国家，并且定都在伏俟城，当时吐谷浑大概有几十万的人口散居在河西一带，其中伏俟城里有居民十几万人。

    吐谷浑在夸吕的治理下渐渐强大起来，他就把目光放到了中原的河西走廊上，那里是丝绸之路的必经之地，控制了河西走廊就等于控制了钱袋子。对于拉拢邵龙原本他是信心满满，可是却不料邵龙压根不买账，完全的不给自己面子，这让他脸上有点挂不住。

    于是他就想要该换人选拉拢马福荣，虽然他对马福荣的为人和做事风格很是不屑，但是有时政治上不因品德选队友，只因利益分左右。马福荣势力要比邵龙强一点，加上他凶狠的作风，在河西一带很多人都怕他，日后夸吕拿下河西走廊后，让马福荣做个总管，他可以放心不少。

    马福荣就是贪财，对于金钱有着近乎病态的欲望，这多少和他少年时期遭受的苦难有关，但是在夸吕看来一个喜欢金钱的人是容易被控制的，相反一个铮铮铁骨不畏权利和金钱诱惑的人，反而不好办，这样的人只有彻底除掉。(未完待续。)