
    按理说宇文泰死后留下很多遗产给他和宇文琉，包括现金和实物不动产之类的，先不说权利遗产，就靠着宇文泰留下的不动产就够他们整个家族两世为人了。可是没有强力的军事背景做保护，像他们这样的怀璧其罪的富人往往下场都不怎么好，所以宇文护更加倾向于争夺权利，不善经营加上手底下贪污横行，想宇文辛这样的人中饱私囊。

    宇文氏的军队里连饭都吃不上了，可是相国府的管家却身家千亿，富可敌国，宇文护要是知道了，不知会作何感想。现在八个柱国大将军之中，除了侯莫陈崇跟高宾两人还未表态之外，其他的六个人都分别表明了立场，其中李弼最有意思，他写信给宇文护，一字不提自己擅自逃离长安的事情，却大谈川蜀问题的严重性，并且明里暗里的暗示宇文护，如果在自己能够顶替韦寿定的位子，他将全力支持宇文护的朝廷。

    对于这样的变相要挟，宇文护也是只能苦笑连连了，他没有想到连李弼这样的小丑角色都敢干自己伸手，看来宇文氏真是日落西山虎落平阳。

    长安，相国府，今天是宇文护跟阿史那科罗的践行之宴，没有其他人陪坐，只有四个人，宇文护、科罗、赵公明以及塔尔汗。这孙子被宇文护从天牢里放出来，对于目前的困境，宇文护急于需要突厥这样的强大外援的支持，所以塔尔汗这样无关紧要（他内心自认为）的人放了不过是做个顺水人情，本来塔尔汗就没做什么事情。

    宇文护很客气的举起酒杯对科罗祝酒道：“太子殿下，这杯酒孤祝你一路顺风。”科罗正搂着那个之前同他要好的绝色歌姬互相揩油，没理宇文护这茬，宇文护有点面子下不来台，尴尬的端着酒杯不知道该说什么，到时一旁的赵公明哈哈一乐，说道：“这些日子承蒙相国大人的照顾，在下等不胜感激，请满饮此杯。”

    宇文护脸色很难看的喝掉这杯酒，一边的塔尔汗冷哼一声，自己顾自己的拿刀子割下一块牛排肉往嘴里一丢，大嚼特嚼起来，看他满嘴流油的吃相，大口大口的往嘴里灌酒，看着很豪爽，但是宇文护却没法欣赏他这幅样子，心道：蛮夷就是蛮夷，上不得台面的东西。

    宇文护对赵公明笑道：“此次回去还希望可汗可以早日履行我们之间的盟约，如今东魏高欢那逆贼对我们虎视眈眈，早晚会派兵达到漠北去的，我们两家要早作提防才是。”赵公明摸着光脸下巴哈哈一笑道：“此事对于我们突厥来说易如反掌，只要我们可汗大军南下，高欢这等数倍也只有抱头鼠窜的份，倒是长安进来十分不太平，这个颇让我们担忧的。”

    赵公明的弦外之音无非是说最近长安的政局不稳，宇文护的控制力和影响力正在衰退，这不是一个好现象。宇文护当然知道他说的话是什么意思。半忽悠半认真的说道：“哈哈孤这里的事情也不用军师操心，孤还会有自信可以掌控一切，虽然叔父去世后有些人认为孤不能很好驭下。可是这次孤要让他们看看谁才是合格的掌权人。”

    赵公明举起酒杯祝酒道：“如此甚好，待我回去禀明可汗后，我们两家就可以对高欢动手了。”塔尔汗不太清楚他们说的什么意思，但是很明显这两家彼此之间是达成了某种契约。他现在暂时不想理会这些事情，离开自己的故土有很久了，他也要回去找大祭司问清楚关于那个疯子道士的事情，只有弄清楚了心里困惑已久的事情他才有闲心来关这些事情。

    关于疯子道士的事情，他一直很奇怪的是，大祭司明明知道那是一个陷阱，为什么不提前告诉他要小心行事，那个疯道士跟大祭司又是什么关系呢？这些疑问只有待他回到突厥以后次啊能得到答案了，可惜来的时候一行四人如今回去却只剩下他独身一个，想到这里心里不免有点凄凉悲戚，举起酒杯闷头狂饮。

    韩擒虎这小子傻头傻脑不是一天两天了，可是他对韩雄很忠心，也很听他的话。连宇文护都指使不了他，唯独韩雄一来，随便说两句话，这小子就屁颠屁颠的跑去办了。宇文护心里有点失望，这么强力的“武器”却无法为自己所用，但是却对韩雄越发敬重起来。

    眼下长安时局不稳定，有钱人都在储备粮食，于是有人在市场上哄抬物价，造成通货膨胀，一斗米居然卖到了五十两银子，让那些在贫困线上挣扎的老百姓如何能够生存下去。特别是最近一段时间以来，一些有钱人纷纷开始在转移家产，要么往东魏那边投资，要么往河西走廊搬迁，总是关陇一带似乎已经很不太平，人心思变。

    宇文护送走了阿史那科罗一行人，回到自己的相国府，屁股还没坐热，那边宇文辛领着宇文导就急匆匆地来找他，宇文导上来直截了当的说道：“大哥，大事不好了，高宾已经易帜投靠东为了。“这话一说出来，吓得宇文护手里的茶杯晃荡一声掉在地上摔了个粉粉碎。

    宇文护大惊失色的问道：“怎么会这样？这老小子怎么突然就当了叛徒了？”宇文导雪上加霜的补了一刀：“洛阳的贺拔胜已经率领大军逼近潼关，似乎想要应援高宾。”宇文护颓然的坐在椅子上，原本他就为长安的乱局心力交瘁，可是现在又来这么一个坏消息，这很有可能是压死他的最后一根稻草啊。

    这下他心里没有主张了，高宾反戈一击的时机把我的太好了，正好是他无暇分身顾忌的紧要关头，就好比一个人正在练功，练到最紧要的冲关阶段，忽然来一个不速之客，你又不能停下来把他赶走。这时任凭他胡作非为，在你头上拉屎撒尿，你也只有忍着的份。

    宇文导正要跟他继续商议这事该如何处理，门外内侍上来禀报说，御史大人解司春求见。宇文护就像看到了救星一样，大声说道：“快快有情。”宇文护让宇文导跟着，两人一前一后来到客厅里，只见解司春带着一个人正坐在那里等候自己。解司春一看宇文护出来了，赶紧起身道：“拜见相国。”

    宇文护赶紧扶起他，客气的说道：“解御史不必多礼，快快请起。来这边坐。”拉着解司春的手，两人好的跟亲哥们一般。他这样的举动倒是让解司春有点不太适应，猛然间被他这样优待，心里有点怕怕的。御史解司春毕恭毕敬的说道：“想必行啊过夜听说了高宾造反的事情了。”宇文护坐在那里，脸上露出十分沉痛的表情道：“嗯，孤也正在为这事烦恼。”(未完待续。)