
    两军对阵，刀枪林立锦旗飘扬。这边是身着青绿色布衣的高宾军，赫连武图一身金色铠甲显得金光闪闪十分耀眼，只见他手持一把近两米长的关公刀，奥气十足的伫立在阵前。那边是身着墨青色军衣的西魏宇文护军，崔猛手持一杆普通的雕花楠木铁枪，审批银铠青色战袍。一旁的解司春则是羽扇伦巾，一身布衣尽显军师气质。

    解司春指了指对面的赫连武图道：“此人就是高宾帐下头号猛将，崔兄你看如何？”崔猛张手打个凉棚远远望去，嘿嘿一声笑道：“我看那厮不过是绣花枕头中看不中用的货色，不过是插标卖首罢了。”解司春连忙提醒道：“崔兄切不可大意，此战非同小可，务必小心。”崔猛一拍马屁股，一跃而出，回头对解司春道：“看我三五个回合之内就斩他于阵前。”

    那边赫连武图见有人出来挑战，于是巡视左右问道：“谁敢前去迎战？”左手边一员武将道：“小将愿往，替将军擒杀此贼，来个开门见红。”赫连武图哈哈大笑道：“好，本将亲自为你擂鼓助威，你速去速回。”那小将一声得令挺抢跃马出阵直接朝着崔猛而来。

    两人阵前一打照面，崔门在马上问道：“对面死鬼，报上名上，爷爷手下不斩无名之辈。”那小将被他的话气的半死，张口也回敬道：“你这丑鬼，不知道爷爷的名讳还敢放肆，只怕爷爷报上名来，吓死你啊。”崔猛哈哈大笑，举枪就朝着那小将冲来，一边猛冲一边大喊道：“哇呀呀呀！”

    两人交马一合，崔猛低头躲过那小将的攻击，回身给他背心一枪，小将惨叫一声，后背心都让崔猛给扎透了，那小将口吐鲜血而死。崔猛回身纵马来到阵前大喊道：“娘的，派个能打得来，爷爷我都还没开始热身，这厮就死了。”那边的赫连武图刚走上战鼓车前，还没开始擂鼓助威，下面的小将就死了，真是气死他了，这时高宾军阵中又策马出来一员将领，舞者双刀大喊道：“那贼莫狂，爷爷前来会会你。”

    这些人平时看来都很喜欢给人当爷爷，一口一个爷爷的。崔猛拍马往后退去，那将领舞者双刀追了上去，边追边喊道：“那贼休走，与我大战三百回合。”崔猛跑着跑着忽然猛的回身假装把手中的长枪掷过去，舞双刀的伙计一看吓得连忙回头，仔细一看并没有枪棒飞过来，只见崔猛骑在马上朝他笑，那将领气坏了，嘴里大喊道：“那厮休走，吃爷爷的双刀吧。”

    崔猛也不搭话，舞着手里的额长枪回身策马而来1，两人交马一合，只听叮当脆响，刀枪碰到一处发出的声音响彻云霄，崔猛哈哈一笑道：“你比刚才那厮顶用点，不过也得死！”说罢手里的长枪如同一条蟒蛇一般忽进忽出的，朝着舞双刀的伙计面门而来，那人只顾用手里的双刀阻隔他的枪刺。

    崔猛忽然变了套路，由刺改为挑，自下而上用力一扯，那人手里的双刀没有握住，忽的飞出去了。崔猛趁他还在发愣之际，暴喝一声哈，抢出如龙，直接插进那人胸膛，心口命中一击毙命。那人嘴角渗出鲜血倒地而亡，赫连武图一看本方连损两员大将，心里十分气恼，扔下鼓槌大喊道：“去抬我的大刀来，我今日要会会这厮。”手下两个侍卫连忙把他那把重达一百斤的大关刀抬上来。

    崔猛笑着说道：“这才对嘛，换个能打得来，爷爷我手下都死了两个无名鬼了。”赫连武图气势汹汹的骑着马拿着达到，来到阵前问道：“你这厮休要张狂，我且问你，你乃何人部下，姓甚名谁？”崔猛哈哈大笑道：“卖首贼你听仔细了，爷爷我行不更名坐不改姓，清河崔猛是也。”

    赫连武图挖空心思开始想这个人的名号，可是想了半天始终没有听过此人的名讳，于是又在马上说道：“谅你这厮也是个无名之辈，今日爷爷尽显菩萨心肠，你只要下马归降，我饶你不死，还保你做我的左护都尉。”崔猛哈哈大笑道：“我看你这厮真的是失心疯犯了，我堂堂朝廷命官，能跟你投降？我看你这厮是胆怯害怕了吧？”

    赫连武图闻言大怒道：“你休要张狂，一会就有你要哭的时候。”说完拍马出阵直接朝着崔猛而来，赫连武图本来就高大魁梧，体重有两百多斤，他的马也是纯种的西域汗血宝马，马身就堪比一个成年男子的高度，所谓人高马大说的就是赫连武图这样的人。此刻他举着一百斤的大刀，舞的虎虎生威，胯下几百斤的骏马飞驰而来。只见一股旋风直扑崔猛而来。

    崔猛也算是汉人里个子高大的了，可是此时跟赫连武图相比，居然矮了大半截，两人站在一起就像大人跟小孩一样。崔猛见他来势凶猛知道自己不能硬接这一击，于是回身拨马便走，赫连武图哪里肯放他离去，大喊一声：那贼休走！飞速的就追了上去。

    两人一前一后往前跑，跑着跑着崔猛忽然回身装作要投出标枪的样子，赫连武图连忙低头躲闪，可是这是崔猛的虚晃一枪，只见他已经拨马回身朝赫连武图而来，赫连武图也不含糊，举起大刀就是一声暴喝道：“起！”手里的大刀举得高高的往下朝着崔猛劈过去。

    崔猛也是大喝一声用手里的楠木铁枪硬是接了这势大力沉的一击，只听得咔嚓一声，他手里的铁枪毕竟不是铁做的，被赫连武图这一下直接干断了，大刀硬是劈进他的肩膀上的护甲里，深深砍下去一个凹痕，要没有这护肩，估计他的胳膊都被卸下来了。崔猛此时才知道这赫连武图的功夫果然不是吹牛的。他扔掉手里断了的长枪，往自家阵中跑。

    赫连武图在后面哪里肯放他回去，大喊一声：“那贼休走！”直接就追上来，说时迟那时快，崔猛朝背后一看，只见赫连武图手里的大刀已经挥砍过来，他赶紧紧贴在马背上，使劲往前跑。赫连武图一击未中又提起大刀往前追。

    两人一前一后又跑回到阵前，眼看崔猛要逃回阵中去，那赫连武图也是激恼了，将手里的大刀拼命往前一丢，想砸在他的马腿上让他跌落下马，谁知崔猛身轻如燕，脑袋后面像是长了眼睛，早就洞悉一切似的，只见他一个鹞子翻身，直接从马背上一跃而起，他刚脱离马背，胯下骏马就被大刀砸中，吃痛的摔到在一边，崔猛在地上轻轻地翻了几个滚，就起身站在不远处。(未完待续。)