
    赫连武图见未伤到他分毫，很不甘心的大喝一声，舞着双拳骑着马朝他冲过来，此时解司春在阵前观瞧，怕他出身意外，于是让人找出一把戈戟丢给他。崔猛接过戈戟朝着高头大马的赫连武图就冲过来了，这下到时赫连武图赤手空拳，心里有点怂，转身拨马便走。

    不远处自己的大关刀正掉落在地上，赫连武图连忙翻身下马，跑去拣拾。他刚把大关刀拿在手里，只见身后风声呼啸，凭他多年的经验知道背后有人偷袭，随即一个滚地龙往边上一个钻山扑，滚出去三五米远才起身，果然刚刚自己蹲的地方一把长戟劈砍在那，要不是自己机灵，估计多半是凶多吉少了。

    崔猛也不说话，只是朝他笑，赫连武图心里像吃了苍蝇一样，他最烦这种笑面虎，于是气沉丹田，双手舞着一百斤重的大关刀，虎虎生威的朝着崔猛就过来了。两边是长兵器对长兵器，谁也不吃亏。崔猛不但枪使得好，这长戟用也很精妙，两人在阵前刀来戟去，打了不下数十回合，十分精彩，两边的将士们也禁不住喝彩不断。

    两人打斗了一会，赫连武图渐渐感到有点体力不支，于是想要故意卖个破绽将崔猛诓骗到近身，好趁机将他擒住。他故意手里的大关刀没把持住，要掉不掉的样子，在阵前走马，那边崔猛见状感觉到她的力不从心，于是大喝一声，一把长戟奋力的捅刺过来。赫连武图心里大喜，侧身堪堪的躲开了这一击，然后一手抓住他的长戟，想要抢夺武器。

    崔猛也毫不示弱，见一击未中想要用力拉回手里的长戟，那边赫连武图也是死死拽着不放手。两边都不肯松手，忽然崔猛将手里的长戟用力往前一推，赫连武图没料到这孙子忽然改变力道，他本来就用力拽着长戟，此时崔猛的借力打力让那边的赫连武图措手不及，当时就跌落马下。

    崔猛见状也跳下马来，上前一脚踩住他的不让他起身，赫连武图满脸恼怒的神情说道：“你这这卑鄙小人居然使诈，我不服！”崔猛也不搭话，笑着把他反手擒拿住往自己阵中押，那边的东秦州军就有点乱了，主将阵前被擒，怎能不乱？解司春趁机鼓噪进军，一顿冲杀。

    石堡不攻自破，因为城外的野战失力他们早就看见了，高宾的溃军纷纷往更北面的中部郡撤离。解司春跟崔猛站在城楼上，解司春意气风发的对他说道：“这让我想起当年跟着恩相征战的日子，那时我们驰骋天下所向披靡，高欢之流都要退避三舍。唉，可惜那样的日子一去不复返。”崔猛不知道宇文泰的为人处世，于是也好奇的问道：“怎么，宇文泰打仗比我还厉害？”

    解司春没好气的看着他说道：“你跟恩相差远了，你最多算个武将，他可是能做统帅的人。”崔猛有点不乐意的说道：“哎我说，当初你来我家请我的时候，你可不是这样说的，你说我是……”解司春打断他道：“你居然轻蔑我的偶像，还想让我好言好语？”崔猛笑道：“原来你心中也有敬佩的男人，难得难得。”

    解司春不跟他嬉闹了，正色的说道：“此次我们出征，很多人都不看好我们可以凯旋，虽然今日只是初战告捷，但是我还是要将此战功绩大书特书，派人回去跟宇文护表功，要不然他真以为我们两个都是怂包蛋，光吃饭不干活的。”崔猛点点头道：“那小子狗眼看人低，我看他撑不了什么气候，你还是在自己早作打算吧。”解司春觉得他话里有话，于是问道：“事到如今你还有什么别的想法？”

    崔猛笑着看着他没有说话，时机未到他绝对不会把自己的真实想法说出来的。说起这个崔猛来，他的确清河崔氏名门的出身，但是可惜他是庶出的旁支，所以在家族里一直没有得到重视，加上他的生父也过世的早，家族虽然庞大，却没人关心这对母子。

    从小他是靠着母亲给人纺织成衣养活大的。因为没人待见他母子，崔猛小时候就没好好读书识字，他母亲忙于生计一直没时间管他，要知道钱文丽我提过，清河崔氏在中国历史上是一个很重要的家族，有兴趣的朋友可以百度一下。这个家族历朝历代出来不少的高官丞相，是以书香传世的文人家族。

    崔猛的改行从武也是无奈之举，因为他从小没有受过良好的教育，导致长大后根本不可能担任=内政方面的文官职位，到时他从小跟着跑江湖卖艺的人学了一身的杂门拳脚功夫很是了得，在清河县居然无人能敌了。崔氏一族碍于面子，没有将他逐出宗族，但是却将他母子迁居到清河县外。

    崔猛心里对崔氏家族十分痛恨，无奈在东魏政权里崔氏已经站稳脚跟无法撼动，于是他想到了西魏宇文护，想要用这股势力来提升自己的地位，也告诉那些曾经看不起他的人，他崔猛也可以名动天下，响彻九霄，只要他愿意，他可以把这个天下的水都搅浑，所谓一人之力足以乱天。

    解司春跟他是早年落难的时候的旧相识，那时两人都过的很不如意，尔朱氏灭亡的时候，有段时间解司春没有找到下家，混的很不如意，也就是在这个时候他无意间发现在街头卖艺的崔猛，发现此人侠肝义胆，颇有见识，本着蹭饭的目的，他才跟崔猛接近，谁知两人竟然成了莫逆之交。

    这次解司春去洛州上洛郡找到闲居在家的崔猛，告诉他可以成名的机会来了，两人关起门来商量了一天一夜，第二天一大早崔门就收拾好行李，安排人照顾好老娘的生活起居，自己就跟着解司春道长安来闯天下。人家闯天下都是年纪轻轻就出门，可是崔猛今年都将近三十了。

    但是他自己毫不在意这个问题，所谓老骥伏枥志在千里。他虽然年纪稍微有点大，但是这不妨碍他成为一代名将，解司春一致认为他是个会点拳脚的莽夫，可是他在智谋上也不比别人差，虽然不敢说能战胜那些一代名将的人，但是对付像赫连武图这样的角色，他还是有把握的。

    赫连武图此时被关在石堡的地牢里唉声叹气，自己毫发无伤的就把城池丢了，这十几年的英明全毁了，这下如何是好，按理说他这样了，应该以死谢罪，可是他太过于贪恋人间，也没有勇气以死谢罪，所以就苟活下来。(未完待续。)