
    赫连武图二话不说坐下来甩开腮帮子撩开后槽牙，左手一只鸡，右手按住酒葫芦，风卷残云般的把桌上的酒菜吞食干净，一旁的解司春连筷子都没动一下，只是微笑着看他吃的满嘴流油。赫连武图毫不在意他的目光，不论如何，自己吃饱了要死也要做个饱死鬼。

    解司春见他吃的差不多了，就笑着给他斟满一杯酒说道：“将军果然海量，在下十分佩服。”赫连武图嘴里塞满了吃的没工夫搭理他，嘟嘟囔囔的满嘴的菜，什么肉圆子，酱肘子，今天他算是开了张了。解司春见他光顾着吃不说话，怕他吃的太快噎死了，于是干嘛刚好索道：“将军别急，慢慢查看，这一桌子的菜都是你的。”

    等赫连武图酒足饭饱，安心的抚摸着他滚圆的肚皮躺靠在床铺上的时候，解司春上前笑着问道：“怎么样，这下安心了吧，咱们可以聊聊正事了？”赫连武图没好气的看了他一眼道：“你想干嘛就直说，老子没工夫跟你绕来绕去的，最烦你们这些文绉绉的读书人。”

    解司春对他的反复无常也是很惊讶，不过很快他就恢复镇定道：“呵呵，既然如此，那在下就直说了。石堡一役，你让高宾损兵折将，还丢了城池，我想你肯定知道后果会怎样吧，只要你现在肯答应我，把高宾的军事部署和人员配置都告诉我们，我可以保证你的荣华富贵。”

    赫连武图翘着二郎腿，斜眉瞪眼的看着解司春道：“就这么简单？”解司春很认真的说道：“就这么简单！怎么样？”赫连武图一拍大腿哈哈大笑道：“解司春啊解司春，你以为人人都跟你一样，喜欢卖主求荣？告诉你吧，老子就算死也不会出卖高公，你就死了这条心吧！”

    解司春被他的话气的脸上一阵红一阵白的，这小子原理是故意羞辱他的，当即想要翻脸。这时门外进来一个人，正是崔猛，赫连武图一看见他来了立马起身道：“来来来，你我再去比试一下，之前输给你，老子实在不甘心啊。”崔猛笑道：“你的好日子都快到头了，何必在意自已这些细节？”

    赫连武图满不在乎的说道：“哼，老子宁死不屈，随你们怎么处置，但是要让我卖主求荣，那是休想。”崔猛对解司春招招手，让他先退去，然后自己也大喇喇的坐到椅子上，十分悠然的说道：“我已经把风声放出去了，说你已经跟我们合作，把所有情报都交代了。现在我要派人送你回长安去接受赏赐。估计这回高宾正拿你的家人撒气呢吧。”

    赫连武图猛的从床铺上坐起来，脸上没有了嬉皮笑脸，露出凶狠的神色说道：“好你个下三滥的玩意，跟你爷爷我玩花活是吧？你想来用这招逼我是吧？”崔猛看着他就像在看一个白痴一样，很随便的说道：“你错了，现在你对我们没有用，我自然不能留着你，逼你投降？你想多了。你的下场只有一个，那就是死！”

    赫连武图没想到这个崔猛比解司春厉害多了，解司春是软刀子来，他不怕，可是这崔猛尽是损招阴招，硬稻子捅人。他着急的说道：“你到底想要怎样？”崔猛站起身很不屑的说道：“我不想怎样，也不想难为你怎么样，我只有一个心思，打败高宾，扬名立万，谁要是挡住我的去路，管他天王老子我都杀无赦。但是谁要是帮助我，我崔猛也会记他一辈子的好处，肯定不会亏待他。”

    话说到这里，赫连武图心里已经很清楚了，自己肯定是回不去高宾那边了，如果就这样死了，他心有不甘，好歹自己祖上是当过皇帝的人，怎么到他这一代就混成被砍头的命，他不服，他想要在挣扎一下。正所谓人不为己天诛地灭，事到如今只有自己活下来才是王道，其他的都是浮云，赫连武图想到这里，心说拿我只有先对不起高公了。

    崔猛此时站起身来要起身离开，赫连武图怕他再次把自己丢回死牢里不给吃喝，于是连忙喊道：“站住，我有话说。“崔猛心里早就在等他这一喊了，一听他的话，心里顿时轻松许多，但是脸上面不改色的慢吞吞的说道：“有话就说有屁就放，别浪费我的时间。”

    赫连武图低头想了一下，于是恬不知耻的问道：“是不是我把他们的军事情报都告诉你们，你们就可以保我不死。”解司春这时赶忙说道：“还能保你一世的荣华富贵。”赫连武图闻言叹了口气道：“老子倒是不在乎什么荣华富贵，我这辈子除了皇帝没做过什么没享受过？老子就是不甘心这么冤屈的死在地牢里，太憋屈，不是个爷们的死法，我丢没脸去见列祖列宗。”

    崔猛没好气的说道：“你少来这套了，我还不知道你？赶紧从实招来，我好放你出去。”赫连武图点点头道：“还是你小子厉害，我算是服了，取来纸笔，我统统告诉你们。”解司春怕他使诈，于是说道：“这东西我们可没法鉴别真伪，到时你留下来跟我们一起，万一要是你使诈，我们可就完了。”

    赫连武图怒睁着双眼说道：“老子是信口开河的人吗？你们去打听打听，我赫连武图什么时候忽悠过人？”崔猛单听他这句话就知道这孙子没少忽悠人，赶紧让他打住，说道：“你少废话，赶紧写下来，我好去印证一下，要是你说的都是真的，我们自然会送你去长安，让你有享受不尽的荣华富贵，但是要是让我们知道你在骗人，哼哼。”说着他把腰间的匕首抽出来说道：“我就一刀一刀的把你切片炒了下酒。”

    赫连武图当即就软下来说道：“我肯定会所实话，但是就怕高公知道我被俘，肯定会变阵改变策略的，倒是你们还以为是我在骗你们呢，那我多冤枉。”他说的倒也在理，高宾现在摘掉赫连武图在自己手上，肯定改变之前的部署以防万一，所以赫连武图的信息也有可能完全没用。但是崔猛毫不在意的说道：“这个不必你来操心，你只管将所知道的都说出来就行了。“

    赫连武图点点头道：“行吧，反正我已经把丑话说在前头了，你们执意要这样我就不好说什么了。“说完只见衙役取来纸笔放在桌上，崔猛跟衙役说道：”你们在这里看着他写，等他写完把东西给我送来。“衙役应了声诺，崔门头也不回的离开了牢房，解司春紧随其后的也离开。(未完待续。)