
    之前崔猛的长枪已经丢出去弄死了一个十几岁的小将，此刻身上只有佩剑在旁，于是他刷得一声抽出宝剑来，指着冲过来的敌军士兵道：“来来来，今日我看哪个不怕死的先来送人头？”几十个人冲上来将他二人团团围住，可是谁也不敢上，有人认得这个崔猛武艺了得，一招之内连杀两员自军武将，大家你看我我看你的都没敢动。

    崔猛手里的宝剑出手，大喝一声看招。说着就往前飞速冲去，前面十几个人很快速的散开，崔猛身后跟着亦步亦趋的解司春，此时他虽然疼痛难忍，可是手里的武器没有松开，更是紧紧跟在崔猛身后。此时还是保命要紧。崔猛在前面冲杀，柴延屏的手下都不敢上前，只是团团将他围住。

    柴延屏在马背上看的气恼，大声斥骂道：“你们这群怂包，这么多人还打不过他一个？”说罢自己翻身下马来，提着手里的长刀就往前冲来。崔猛看围上来的人越来越多，想到今日要跟解斯春二人想脱了困，只有先击杀了这个叫柴延屏的武将不可。于是他也抖了抖手里的宝剑，大喊一声两人面对面的厮杀到一起。

    这边柴延屏手里的长刀一寸长一寸强，刀刀砍向崔猛的要害。崔猛手里的宝剑耍的如银蛇出洞，正是一寸短一寸险，招招都奔柴延屏的命门。两人缠斗在一处打了有二三十回合，到底是柴延屏手里的长刀吃力气，渐渐的他感觉手中有点滑脱的感觉，手里的长刀也觉得越来越重。

    崔猛看准他分神之际飞身跃起将手里的宝剑直接击向他头顶，这一招直接想要把柴延屏的天灵盖击碎，可是柴延屏这小子也是久经沙场武艺非凡，见他这一剑出来十分凶狠，连忙用手里长刀隔开他的这一击，纵身往后一跳，然后反手又给他一枪捅了过去。这下轮到崔猛暗暗叫苦。

    原本他手里的剑已经收回来，想要侧身追击，再补上一剑，不料柴延屏这小子比他速度还快，出手还要狠毒。眼看长刀的刀锋已经到了自己的胸前，连身后的解司春都惊呼：快闪开。此时已经来不及闪开了，崔猛也是拼了老命，非但不往后退，反而是硬往前顶，手里的宝剑直指柴延屏的面门而去，这是鱼死网破的自杀式攻击吗？

    柴延屏手里的长刀比他的宝剑长出来至少半米，他的长刀肯定先刺入崔猛的身体，这毋庸置疑，所以他毫不在意对面拼命的厮杀，说时迟那时快，崔猛忽然一手擒住长刀的刀口借力打力的往边上一拽，他的手瞬间就被割破了，鲜血如注直往下淌，而他手里的宝剑已经抵在柴延屏的脖子上，只要手上再使点劲，柴延屏必死无疑。

    柴延屏根本没有看清发生了什么就忽然被崔猛制服了，他自己都有点懵逼，刚刚还胜券在握，可是胜负的天平忽然逆转，崔猛根本不故自己鲜血淋淋的手掌，硬是拽着他的长刀，嘴里说道：“放下武器，不然老子一剑给你脖子上开个口子。”柴延屏茫然的放开手里的长刀，举起双手来。

    崔猛把他的长刀扔到一边，然后对身后的解司春说道：“去把他的马牵过来。”然后挟持住柴延屏对那些围上来的高宾部下吼道：“谁他|妈不怕死的尽管上来，老子先一剑弄死他。”柴延屏举着双手对安歇部下喊道：“你们别轻举妄动，让开路放他们走。”

    解司春一瘸一拐的把柴延屏的马牵了过来，崔猛对他说道：“你上马跑到城下让他们开门。”解司春焦急的问道：“那你呢？”崔猛盯着那些敌军士兵连头都没回的说道：“我手里有这厮做人质，没事的，你只管跑就是了，不必管我。”解司春有点依依不舍的样子，崔猛大声喊道：“难道你想我们两个都死在这里吗？”

    解司春不再犹豫，翻身上马直往城门跑去，城楼上的守将看清来人，连忙招呼守城门的士兵打开城门放解司春入城。这时柴延屏才对崔猛说道：“我看将军也是一个英勇无敌好汉，何不今日我们两边都退兵，你放开我，我也不追赶你，你自己回城去，两边罢兵，你看可好？”崔猛边往身后的城池慢慢移动，嘴里说道：“你的提议我倒是赞同，就怕你这帮部下不听你的指挥，万一出了意外算谁的呢？我看不如你送我到城下，我再放你走。”

    柴延屏也不生气，笑着说道：“我肯定不会追你，这个我以家族的名义向你保证，我柴家的人说话算话不是那么背信弃义。这时不远处跑来两匹快马来到他们面前，这两个是高宾的传令兵，一看到这幅情况，这两个传令兵傻眼了。柴延屏在高宾帐下也算是一个骁勇异常的猛将了，今日他跟崔猛居然打了个平手，因此对崔猛产生了惺惺相惜的感情。

    崔猛离城门越来越近，那些柴延屏的部下也不敢再逼得太紧，纷纷拿着武器站在不远处，这是柴延屏笑着说道：“怎么样，到了这里你还不放心？”崔猛敬佩这小子也是条汉子，于是松开抵在他脖子上的利剑，用力在他背后一推，柴延屏猛的往前一冲，差点摔倒在地，手下将士赶忙上前扶起他来。

    崔猛看着身后城门打开，很多士兵要冲出来捉住柴延屏，他大声道：“我敬重你是条汉子，你快走吧，我不派人追你，但是今后再遇到咱们就是你死我活的结局了。”柴延屏起身用手摸了摸脖子道：“行啊，咱们下次再遇见就是大战三百回合分出胜负的时候，告辞！”说着他转身上马，带领士兵飞速离去。

    崔猛看他远去了，才大大的松了口气，心里暗道：再等一会估计老子今天就交代在他手里。这时才想起来自己的手上上还有一条大口子，四根手指都割破了。于是招呼人扶自己回城治疗伤口。解司春这时已经在城里的医馆治疗自己的屁股了，这是他第一次遇到如此大的危机，以前他总是跟在宇文泰身后，从未上阵杀敌，现如今他才明白那些武将们真刀真枪的动起手来，都是在以命搏命。

    经过治疗和包扎过后，两人再度聚首在一起，这回他们把赫连武图也喊来，这孙子属他嘴舒服，自己两人差点死在外头，他倒好在城里坐享其成。散出去的斥候回来禀报，说是高宾的大军已经退回中部郡，好像要往北进军的意思，好像北面的韩雄势力已经开始集结部队打算南下。(未完待续。)