
    崔猛跟解斯春说道：“我猜是这么回事，高宾大军撤离以后，为了防止我们出城追击他，所以让柴延屏带人埋伏在营寨后面，等我们发现他们撤退打算要追赶的时候，柴延屏的殿军就出来搅杀一阵，好让我们自乱阵脚搞不清楚他们到底撤没撤军。”解司春点点头道：“这招的确是老辣，不过能被你小子看出来，可见你小子也不简单啊，不在高宾之下。”

    赫连武图坐在一边一直没敢说话，这时崔猛忽然转头问他道：“你娘的，上次说的情报都是真的？现在有机会了，我可要去验证一下，你要是跟我耍花样，我一定弄死你。”赫连武图无辜的看着他叫到：“唉我说崔将军，您要是不信我的话，可以随时去验证啊，我说了不能保证百分之百的正确，可是我能保证百分之八十。“

    崔猛于是阴险的笑道：“我明日就带人去查验一番，你在城里老实呆着，那也别去，等我回来。”说罢对他不耐烦的挥挥手，意思让他退下，赫连武图没脾气的起身离开了。解司春笑着说道：“这厮看来也只是服你，换做是我这样跟他说话，他肯定扎刺的跳起来跟我大声理论。”

    崔猛没好气的说道：“等我明天去查验一下他的话是真是假，倒是回来再跟他计较。”原来韩雄的大军按照宇文护的命令，已经从夏州的州府所在地化政郡岩绿城出发，南下抵达了夏州的覑城郡光武城，人数大概在一万四千人左右，其中有将近一半是骑兵部队，而且是行动迅速的轻骑兵。

    这支部队如果进入东秦州境内，那高宾只有四处救火的份，轻骑兵属于机动部队，来去无踪行动迅速，擅长声东击西的策略，加上韩雄也是当时名将，跟高宾不相伯仲之间，他要是也参加了这场战斗，对于高宾来说简直是噩梦，所以高宾才会放弃石堡的崔猛和解司春，转而北上迎击韩雄。

    韩雄要南下的消息，其实早在三天前就被高比获悉了，因为李虎和独孤信从长安给他发来飞鸽传书，上面甚至把韩雄的军队人数，大体配置，攻击的大概目标都清楚明白的写进去，就是要高宾早作准备。所以对于石堡这座小城来说，高宾觉得可有可无，他在中部郡留下若干部队后，大军近两万人直指东秦州跟夏州的边界小城：定阳。

    定阳是一座跟石堡差不多大小的城池，只能容纳高宾的数千人马，其他的部队都驻扎在城外，或依山安营，或傍水扎寨，军营连绵好几里地。定阳这座边缘小城何时出现过这么多的人，每天城下显得十分热闹，附近的百姓们不顾战火连天的危险，纷纷来到城下做买卖，正好赚一笔外快。

    韩雄的大军由他的小儿子韩洪率领，他自己则在长安准备从李虎的领地内穿过北上抵达夏州跟大军汇合。高宾则在定阳养精蓄锐，准备迎击。这两只老虎的对峙给了崔猛机会，他根据赫连武图的情报，将高宾设立在黄河流域的各处粮仓纷纷摧毁，要么烧掉，要么开仓赈济百姓，从中部郡开始算起，鹿城、长城、狄道、洛川等地纷纷遭受到他的袭扰。

    此时韩雄已经跟夏州的韩洪汇合，大军直指定阳城，高宾完全抽不开身来解决像蚊子一样四处叮咬的崔猛，于是他让手下二号将领秃发乞历仁率领本部人马，前来扫平崔猛，之前跟崔猛有过交手的柴延屏也自告奋勇的请战，要求跟随秃发乞历仁一道南下。高宾见他年轻气盛不忍拒绝，于是就答应了他的要求。

    柴延屏欢天喜地的集合人马跟随秃发乞历仁出发进入中部郡。这是崔猛已经回撤部队到中部郡南面的小城里驻防。解司春则在石堡防守，宇文护的第二批支援部队以及粮草被服等都已经抵达石堡，领军的不是别人正是宇文导，解司春暗暗叫苦，你说要是宇文护派个懂战法的人来也就算了，偏偏让毛都不懂的宇文导来掺合，这不是捣乱么。

    宇文导霸气十足的进驻石堡，解司春带着赫连武图等人在城门口迎接他。宇文护的大马配备了最豪华的马鞍、马镫等马具，他本人也是金盔金甲御赐宝剑携带在身上，整个人看起来的确气宇轩昂气势不凡，若非事先跟他接触过的人都会误以为他真是一代名将。

    宇文导骑着马来到解司春面前，他根本没有下马的意思，只是在马背上拱手道：“解御史别来无恙，辛苦了。”解司春毕恭毕敬的执礼说道：“为相国分忧乃下官分内之事，不敢说辛苦，大将军远道而来，一路辛苦，请快快道驿馆歇息。”宇文导冷哼一声，牵马的士兵继续往前走，一行人朝着驿馆而去。

    赫连武图在身后骂道：“这孙子谁啊，跟爷爷我面前这么嚣张放肆，连马都不下，你信不信我能手撕了他？”解司春赶紧捂住他的嘴着急的说道：“你吵什么，他是你惹得起的人吗？你可别害我了。”赫连武图没好气的说道：“这世上就两个人让我赫连武图服气，一个是高公，一个是崔猛那厮，今天这个挫鸟算什么东西？你怕做什么，他要是敢叽歪，老子现场给你做手撕活人的大菜。”

    前面骑行的宇文导早就听了一耳朵，回头怒骂道：“放肆，你这满嘴胡勒的番邦杂碎，信不信我先活撕了你？”解司春满脸焦急的说道：“大将军息怒，这个人是高宾的降将，叫赫连武图，他不懂咱们这边的规矩，说话多有冒犯，还请将军恕罪。”赫连武图也大声骂道：“你算个什么东西，有本事下马来，跟爷爷过过招，打赢了我，我就服你。”

    宇文导其实进城门的时候就在人群里看到赫连武图了，这厮身高马大的站在那里不被发现都很困难。可是宇文导心里看不起他，故意连话都没跟他说，可是这厮现在却主动找自己的麻烦，宇文导心里也有气，当即下马对身边的护卫道：“给我把这个满嘴胡说八道的王八蛋捆起来，等我到了驿馆要拿他开刀。”

    赫连武图大笑道：“你也就仗着人多了，你敢跟我在战阵上比试一下么，你这懦夫！”这话说得很伤宇文导的自尊心，他战场的功夫历来如大家所料：很差劲。可是没人敢把这件事说出来，如今这个叫什么赫连武图的混蛋居然满大街吵吵，这不是明摆着要他下不来台么。(未完待续。)