
    宇文导气的脸红脖子粗的对着解司春大声道：“御史大人，这是你的部下么？你就是这样约束部下顶撞上司的？”解司春这时恨不得找个地洞钻进去，他也不好意思得罪宇文导，虽然这孙子的确做人很差劲，但是看在宇文护的面子上谁会跟他计较这些东西，可是赫连武图这个傻帽啊，居然主动找他的不痛快。

    解司春连忙赔礼道歉说道：“大将军息怒，这个人不懂礼数满嘴喷粪，您别和他一般见识。来人啊，把他给我拖下去看关起来，没有我的命令谁也不能放他出来。”说完七八个军汉上前把他七手八脚的押了下去，一路上赫连武图还满嘴叨叨个没完，他跳着脚对宇文导说道：“你就是没种，你就是个太监！”

    宇文导被他气的都快哭了，当时要是没人的话，他肯定哭，谁敢跟他这样说话，从来到关中以后，在宇文泰的庇护下谁跟他说话不是客客气气的，谁对他不是笑脸相迎，今日这个赫连武图居然胆敢顶撞他还骂他是个太监，宇文导红着脸对解司春道：“御史大人，今日这个人你要是不把他斩了，回去我就跟大哥参你一本，说你纵容部下，欺君罔上。”

    解司春心里把他祖宗十八代都骂了个遍，可是脸上却笑脸求饶道：“大将军看在我的面子不要跟那个不懂礼数的番邦蛮子计较，他最多算这个。您又何必自毁身份呢，传出去不是让人笑话吗？”他竖起小拇指比了比，意思赫连武图不过是个小人物，不值得他大动肝火。

    宇文导十分气愤的说道：“你少来这套忽悠人的把戏，今天你要是不不给我个说法，我现在就带人回长安，你们的军粮物资我也一并带走。”解司春军一听这还了得，连忙求饶道：“大将军别啊，您看我们前线打仗什么东西都吃紧，就等着您送来的军粮物资了。”解司春好说歹说才把他骗进了驿馆，他知道宇文导喜好女色，早就安排了四个妓|女等候在里面，宇文导一看见这些个骚娘|们，当时就迈不开腿了。

    解司春来到关押赫连武图的地方，很生气的跟他吼道：“你知不知道你今天差点窗下弥天大祸？你知道你得罪的人是谁？连我都要退避三舍，你竟然还敢当着那么多人让他下不来台，也幸亏我早有准备，不然今天这事怎么收场？等崔猛回来，我一定要告诉他今天的事情。”解司春知道整个军队里目前只有崔猛能收拾他，这厮根本不买其他人的账。

    这时赫连武图吃饱喝足，翘着二郎腿优哉游哉的哼着小曲，对于解司春的话丝毫不理会，还大放厥词的说道：“老子说的是实话，你让那个什么宇文的玩意儿过来，我当场就能拍死他。”解司春被他的话气的直跺脚，跳着脚骂道：“你作死是吧，好，你等着崔猛回来以后，你继续做吧。”说完转身离开禁闭室。

    崔猛在知道秃发乞历仁的军队已经在中部郡，也不再四处骚扰高宾的粮草线路，只是固守在小城也不是办法，于是他想退回南面的石堡，跟解斯春兵合一处将打一家。毕竟兵力有限再分散开来，只会让敌人各个击破，还不如大家抱成团死守一处。

    但是崔猛并不知道，之前跟自己打成平手的那个柴延屏这次也一同来了，他对于秃发乞历仁并不熟悉，只道是高宾手下收容的又一个十六国皇族余孽罢了，这个秃发乞历仁跟赫连武图完全不是一路人，这个人从小被人当成奴隶卖来卖去好几回了，每次幸得主人都是因为无法忍受他暴力的手段伤害同伴而不得不将他转手卖掉。

    后来在一次地下角斗场里，高宾当时慧眼识珠发现了这个人，于是把他买下来带回家里，叫他识文断字，给他取了一个乞历仁的名字，意思是凡事只求自己，希望他不要再做奴隶，被人当成牲口一样卖来卖去的，从此秃发乞历仁就死命跟随着高宾，高宾初入东秦州的时候，也替他打过一些硬仗，甚至好几次为他出生入死。

    这些事情后来被赫连武图知道了还笑话他是个榆木脑袋，做事哪有不顾自己性命的傻帽。为了这句话秃发乞历仁当时差点杀死赫连武图，这孙子吓得从此不敢在招惹他，每次看到他都远远的躲开，秃发乞历仁不但对别人狠，对自己他也毫不含糊的下死手，他的领兵带兵不如他的武艺好，据说曾经有人派了十几个逍遥阁的顶尖刺客来跟他比试，但是几个回合里都被他意义制服，有个不服气的傻子差点被他拧断脖子。

    秃发乞历仁没有家人亲戚，只有高宾这一个知己，所以他不允许有人起来反对高宾，更不允许有人想要伤害高宾或者他的家人，总是抡起忠心来，秃发乞历仁算是他的门客里第一人。柴延屏是怎么回事呢？柴家跟高家是姻亲关系，当时为了稳固东秦州的统治，高宾把结发的妻子都休了，想跟当地望族柴家联姻，一开始柴家看不起他不愿意，也不知道后来发生了什么，总之柴家忽然改变心意，将三女儿嫁给了高宾，也就是柴延屏的三姨妈。

    柴延屏自幼熟读兵书，马上骑射也十分了得，拳脚功夫更是深的名将指点，所以从下这小子就被当成未来的名将来培养的，年纪虽然不大，但是在关中已经颇有名气，特别是在潼关以北地区，更是被众多官绅视作名门新秀，他自己也自视甚高，对于那些慕名前来提亲的人连看都不看一眼，很多姑娘从此就做了深闺怨妇，只因他的不解风情。

    柴延屏带领的是柴家自己的府兵，大约人数在一千五百人左右，这是柴家最大的兵力人数了，要知道关中以北也是荒原，一个名门望族能有一两千的府兵，这已经很厉害了。而秃发乞历仁率领的则是高宾的部队，大约人数在四千多人，所以拢共这两家的军队人数在五千多不到六千，对付崔猛的数千人马，应当是旗鼓相当的，但是崔猛南撤回到石堡跟解斯春汇合以后，他们的军队有一万多人，这下天平再度失衡。

    年轻的小将柴延屏自然不在乎这些东西，他举得只要自己能力超群，就算敌我双方数量相差在悬殊，只要不是一个打一百个，他觉得都是可以接受的，至少他不怵崔猛在军队人数上的优势，初生牛犊不怕虎说的大概就是指柴延屏这样的人吧。(未完待续。)