
    定阳城下黄沙滚滚，漫天飞舞的沙尘暴似乎在提醒人们，这里即将要展开一场昏天黑地的厮杀，对战双方一方是守城的东秦州刺史高宾，一方是夏州刺史韩雄。高宾布阵于城下，旗号上大书：一等侯爵三州刺史。这些事都是宇文泰之前给他的封号，他没有使用宇文护给他的柱国大将军和东秦州刺史。因为他不在隶属于宇文护麾下。

    对面阵圆处，韩雄带着韩擒虎等将领出列，他的旗号分明，上书：一等侯爵柱国大将军夏州刺史。这是宇文护给他的封号，现在掌权的宇文护肯定是大权在握，所以韩雄十分敬重的把他的旗号抬出来了。这两军对垒，双方军士互相对望纹丝不动，战场上只有战鼓隆隆人马嘶鸣的声音。

    高宾坐在马背上对着远处的韩雄拱手搭礼道：“兄台别来无恙，你我是许久未见，不想今日却在如此境地相遇，想来人生真是充满意外。”韩雄也在马背上答礼道：“高兄此言差矣，想当初你我二人同在天王帐下听命，那时我们战场上并肩作战浴血杀敌，不想今日却落得相对厮杀的境地，真是让人唏嘘不已。”

    高宾笑笑说道：“我高宾自从跟随天王以来，上不负皇恩，下堪对黎民，这些年征战无数，即使没有功劳也总有苦劳吧，却不曾想到那宇文护上台，冷落老人，宠幸奸佞，还与觊觎天王的遗孀，这等作为实在不为人所齿，我羞于在他帐下听命，这厮却几次三番派人来羞辱我，这不是逼迫我造反么？”

    韩雄哈哈大笑道：“高兄你这话说的就不对了，相国对待别人我不清楚，但是对于你哪次不是给足了面子，抬高了你的身价？是你自己贪欲滔天，几次买官卖官还收受贿赂，强抢百姓的良田建造阴宅。很多事情都是相国替你压下去的，几次派人来青州找你无非是想让你回长安参政议事，可是你不但不感恩，反而以小人之心度君子之腹，真是反咬一口。”

    高宾被他几句话就戳穿了自己的真面目，不禁脸上挂不住，大声说道：“你切修妖胡言乱语，这个中事情岂是你所知晓的？既然今日你我在此遇见了，没有什么好说的，咱们战阵上见真章吧。”说完一挥手，身后战鼓隆隆，号角嘶鸣，这是要催兵前进。

    那边韩雄也不在多话，吩咐前锋营听命，在韩擒虎的带领下直接压上来，这是上来就要对碰的意思，高宾知道韩擒虎的厉害，当即问道：“谁敢迎战此贼？”帐下一员虎将出列，大声道：“末将愿往。”高宾不禁士气大壮道：“好，要是近日能斩下那贼的首级，我封你为骁勇将军，赐爵关内侯。赏赐黄金千两。”

    这果然是大手笔，高宾虽然没有这么多的权利跟金钱，但是他知道要是自己斩杀了韩擒虎，那韩雄自然也就差不多完了，到时自己跟高欢讨要任何的赏赐，高欢不都要乖乖满足他，千两黄金关内侯什么的不跟玩似的。所以他才敢夸下这海口，当时手下将领都骚动了，特备是第一个出战的将领，一脸得意神色。韩擒虎虽然厉害，可是没想到他的脑袋居然这么值钱，就看今天谁运气好，把他剁了就能发财。

    那员虎将舞动手里的双锤，大喝一声冲杀出阵去，直接朝着韩擒虎而来。那韩擒虎今日原本气势汹汹，早在上阵之前韩雄就跟他说了，只要今日能拿下对面高宾的人头，什么要求尽管提，保证全部满足，白面馒头，牛肉馅的饺子，红烧猪蹄，保证管够。韩擒虎很高兴的摸着肚子笑道：“这下又有好吃的了。”

    他今天穿着一身素衣的褂子配上铠甲头盔，里面是丝绒的小背心，这可是韩夫人亲手为他做的，这傻子虽然脑子不好使，但是心里明白得很，谁对他好，谁对他不好，都记着很清楚，所以对于韩雄夫妇他是十分孝敬的，每次吃红烧猪蹄必然要留一根给他义父韩雄，虽然韩雄自己从来不吃那玩意。

    他此刻站在阵前不知该怎么办，每次都是对面那些不知死活的人上来找他的麻烦，却往往被他连踢带踹的弄死了，所以他上阵没有主动攻击别人的想法，就等着对面的人来到打他，用现在的话说真是欠揍。这个虎将舞动双锤嘴里喊着哇呀呀，一脸的凶神恶煞，看着跟地狱来的恶鬼一样其丑无比。

    他这幅摸样让韩擒虎有点懵逼，眼看那人骑着大马就要来到近前了，韩擒虎却好像没有反应一样呆呆的站在一旁，虎将心里高兴的连连发笑，眼前就像已经摆满了千两黄金似的，还有两个美人正朝他笑，他正在做美梦呢，那边韩雄有点着急的喊道：“快躲开啊，你倒是躲开啊。”韩擒虎这才猛然醒悟过来，可是那匹快马已经冲到近前。

    韩雄不仅惊呼一声，虎将高高举起双锤打算狠狠的砸下去，让韩擒虎一击毙命在这战阵上。眼看着韩擒虎就要死在虎将的铁锤之下，只见他不紧不慢的双手一推，那匹飞驰而来的骏马就被他一把推到一边，虎将手里的铁锤猛的往下一砸就落空了，又因为用力过猛，这人直接就马上摔了下来，跌落在上翻了还几个滚才停住，此时再看虎将脸上，已经都开了花啐了一脸泥污血迹。

    韩擒虎傻傻的看着他，瓮声瓮气的跟他说道：“你是来跟我玩丢球球的吗？”那虎将爬起来抹了抹嘴，狠狠的说道：“蠢贼，你居然耍阴招使诈，幸亏老子身形敏捷，不然真中了你的道。”韩擒虎不明白他说的什么意思，还是傻呵呵的看着他，拨弄着手里的石球。

    虎将见他傻不愣登，于是飞身爬起来也想使个阴招，手指着一边大喊着有刺客，韩庆虎扭头看向他所指的方向，这厮居然飞身靠过来，抡起手里的铁锤就猛的砸向他的胸口。这一击势大力沉，要是被砸中了，估计就连韩擒虎这样的身躯都很难承受的住。韩雄刚放下的心又被提起来。

    韩擒虎扭头回过神来说道：“又骗人，你是坏人，总是说谎。”嘴里说这话，他手里的石球就提起来要丢不丢的样子，正好跟虎将手里的铁锤碰到一处，只听得咔嚓一声，火花四溅，虎将就觉得自己的额双手都被震麻了，心说这傻子难道天生神力，再一看自己手中的铁锤把子都震断了。

    虎将心中大骇，扔掉木柄子，直接扑到韩擒虎身边，双手往上一叉就想要掐死他，这真是浑人浑打法，两边的将士都看傻眼了，从来没见过这么厮杀的，连掐带咬的，跟泼妇撕|逼一样好看得很。韩擒虎被他掐的踹补上起来，双手用力的想要掰开虎将的脑袋，这两人都使出了吃奶的劲。一个死命的掐，一个狠狠的掰，最后还是韩擒虎占优势，他把虎将的脑袋都掰断了。(未完待续。)