
    虎将的身体犹如面条一样虚弱的倒在地上再也不动弹，韩擒虎摸着脖子骂道：“坏人，掐我脖子，不跟你玩丢石头了。”说罢还踢了虎将的尸体一脚，可惜那哥们再也不动弹，也不能还嘴了。韩雄十分高兴的吹响号角擂鼓前进，想要一鼓作气干掉对面的高宾。

    高宾见本方武将被韩擒虎一招毙命，脸色大变。正要在派人出阵迎敌，不料那边韩雄已经挥军压上来。，没办法他只好也击鼓出兵，两边开始互相对冲。这一仗冲杀的天昏地暗，厮杀声震天。一直从早上杀到昏，高宾不愧是布阵用兵的高手，尽管阵前被斩了一员虎将，可是依旧抵挡住了韩雄的强大攻势，至少顶不住他可以退守城内。

    韩雄见天色已晚，于是鸣金收兵，打算明日再来攻战。高宾见他的部队有序撤退，不禁心中长舒一口气，今天算是熬过去了，可是明日张狂如何就很不好说了，这时他忽然十分想念秃发乞历仁和柴延屏两人来，这二人虽然在军中职位不高，兵权不重，可是武艺都十分了得，要说战阵上厮杀起来，还是要比谁的手下武功高强。

    高宾看着满目疮痍，心中暗想也不知道这二人去攻打石堡情况如何了，这么长的时间也没派个人来传递消息，难道是也遇到了麻烦事脱不开身了？解司春他是十分了解的，此人诡计多端擅长权诈之术，但是抡起战阵厮杀，此人却是递到的门外汉，根本不足为惧，倒是那个崔猛不知道是什么来头。

    想当年自己在初到东秦州就贴下招贤纳士告示，要学那信陵君一般广招天下的好汉都来自己帐下效命，当时天下震动，连宇文泰都对自己刮目相看，甚至把世子都交给自己辅佐。可是愣是没有听说过崔猛这号人物字号啊，难道才短短几年时间，这天下已经大变样，新人辈出人才济济了？

    不管怎么说，以秃发乞历仁的武艺加上柴延屏的智谋，对付这两人应该是没什么大问题的，总之自己目前先解救了韩擒虎再说。于是吩咐下去让军士安心守城注意晚上的巡逻戒备。又让义庄的人将城外的尸首都收拾一下，免得明天起来看见死尸遍地，特别是他害怕尸体腐败引起瘟疫。

    柴延屏跟秃发乞历仁将洛水流域的粮仓都收复了，还在一些重要的据点布置防守兵力，因为自军人数有限，再三考虑之后他跟秃发乞历仁建议不要主动出击，就在中部郡一带游弋，崔猛必然回来劫营抢粮，自己以逸待劳守株待兔即可。秃发乞历仁虽然没有更好的主意，但是他不愿意在城内固守，提出自己带兵在外巡弋，他其实是想提前会一会这个叫崔猛的人。

    于是两家兵分两路，约定每两天就在中部郡碰一次头，崔猛也没闲着，他见这两人分头行事，想要给她们找点麻烦，于是带领一千多人的游骑兵四处放火袭扰，弄得中部到石堡一带风声鹤唳，狼烟四起。秃发乞历仁很生气，撒下众多的斥候摊子出去，就是要找到并摸清崔猛的规律。

    石堡城内，宇文导很不耐烦的跟解司春道：“你们在这样拖延下去，如何能战胜高宾立下功劳，莫非你们害怕他的势力？”解司春很尴尬的不知道怎么跟这个人说，有些事情你跟讲了他也不懂，不跟他讲他又觉得你看不起他，到时崔猛在一旁坐着，用绢布在擦拭自己的武器：青锋宝剑。

    见没人理他，宇文导更急有点恼怒，生气的说道：“行，你们就窝在城里，我自己带人去中部郡，先把那个秃驴的给干掉，在北上进攻定阳城，你们等着我凯旋的消息吧，到时可别后悔。”其实他这是在虚张声势，根本没有胆量踏出石堡城一步。崔猛笑着看着他没说话，又低头继续擦拭着宝剑。

    解司春见状说道：“大将军，您何必这样着急呢？我已经跟相国发去了飞鸽传书，目前，敌情赞不明朗，据我所知，洛阳的慕容绍宗和贺拔胜的部队已经在集结待命，明摆着这是要跟我们过不去，李虎前几日已经回到华州驻地，准备迎击敌人，我们此刻跟高宾的对峙就显得很要紧，万一有个闪失，到时会影响到整个局势的。”

    宇文导不明白他说的这些道理，不耐烦的说道：“我不管，总是大哥派我来此监军就是要督促你们早些剿灭反贼高宾的。”这时门口来个一个内侍，欲言又止的样子看着宇文导。崔猛心里更明镜似的，笑着起身说道：“大将军放心，我这就带人出去找到那两个贼将一决生死，我看这个内侍来找您想必是后面几个姬妾有要事找您商议，您快去吧，别耽误了正事。”

    宇文导闻言假装生气的说道：“你这话什么意思，难道我宇文导是贪恋女色之徒吗？我这是在督促你们，特别是你，身无寸功想要在这乱世里扬名立万光宗耀祖，你不卖命还能卖身吗？”崔猛听他说话真的很想发火，一直压制着，这回也连忙将他推到门外说道：“我知道了，我马上去卖命，行了吧。”

    宇文导嘟嘟囔囔的带着内侍去了后院，他要去找那几个姬妾到床上“厮杀”几回。解司春苦笑道：“看来这宇文家族有这样的败家子，焉能敌得过如日中天的高欢？”崔猛没好气的说道：“你怎么灭自家威风长他人志气，就算是抵不过我也要他知道世间有我崔猛的存在，要他不敢小觑这关中豪杰。

    解司春点点头，问道：“你真要出去？”崔猛叹了口气道：“我就是个劳碌命，还要天天被那个杂碎唠叨催命，我想趁着现在两军对峙的时候，找个机会把中部郡给他拿下来，让那两个贼将也知难而退。”解司春于是连忙提醒道：“这战场瞬息万变，我看那两个人也不是省油的灯，你自己也要小心点，俗话说常在河边走，哪有不湿鞋的？”崔猛不耐烦的说道：“好了好了，你怎么现在也学会了唠叨，你就不能盼我点好？”

    崔猛带着自己的一千多人出城了，他的目标是中部郡南段的一座哨卡，那里有武器粮食等物资，驻守的兵力也有限，十分适合他来去如风的侵袭策略。大军出发才走了不到一个时辰，就来到了这座哨卡附近，崔猛骑在马上招招手，旁边的传令兵和斥候都围过来。

    崔猛指着前面的树林说道：“传令下去，全军进入树林里隐蔽起来，等我号令。”有转头对斥候说道：“你带两个人摸上去查探一下，我要知道哨卡里的具体的情报。”斥候兵拱手行礼转身离开了。崔猛从马背上下来，牵着马往树林走去。(未完待续。)