
    很快斥候带回了最新情报，那座哨卡里没多少兵力，大约在两百人左右，不过里面物资器械应该有不少，光是帐幕遮盖起来的就有好几堆，足够养活石堡的军队一个月的。崔猛喜笑颜开的说道：“兄弟们，看来咱们今天要发财了，一会进去都给我看着点，把所有东西全部装车带回去，千万别损毁了那些宝贵的物资。”众将士纷纷点头允诺。

    抢劫要趁早，这是他最近摸索出来的战术，于是没等天黑，他就派人进攻哨卡，只见哨卡里有人四处奔走呼喊，没一会狼烟滚滚，号角争鸣。看来这些家伙在跟秃发乞历仁报信，崔猛骑在马上大喊一声：“给我上。”一马当先就越过壕沟冲向哨卡。身后的军卒们纷纷摇旗呐喊着跟了上来。

    攻进哨卡的时候，崔猛忽然觉得不太对劲，怎么守军人数这么少，才几十个人。再一看哨卡边上一个个扎的像人形似的稻草人，，上面披着铠甲和绑着武器，远看还真像是守军。崔猛心里暗道糟糕，这时前面冲进去的几个自军士兵跑过来说道：“崔将军，大事不好了，你快跟我们来瞧瞧吧。”

    崔猛跟在军士身后来到哨卡后面堆放物资的地方一看，他的心都凉了，这哪里是什么物资，不过是一大堆一大堆的玉米杆子，那粮食包里也全是装着黄土的土包子，这下自己真的被人耍了，真变成土包子。崔猛着急的喊道：“不好，我们中了敌人的奸计，通知兄弟们赶紧给我撤。”

    崔猛带着人正要从哨卡里出来，这时树林那边忽然窜出来很多东秦州士兵，看那样子似乎还是羌族人的打扮，难道是秃发乞历仁的部队？果然是秃发乞历仁，只见他骑在一匹宝马上站在不远处，手里的马鞭一指崔猛笑道：“哼，果然不出柴延屏所料，你当真中计，我可在这里等你好几天了，纳命来吧。”说完这句纳命来吧他双腿一瞪，冲着崔猛就冲杀过来。

    两边顿时陷入残酷厮杀近身搏斗的状态，一个长枪猛的刺向崔猛，崔猛在马背上用宝剑隔开长枪，挥剑一砍，那军卒的右手不翼而飞，他倒在地上哇哇惨叫。又有一个那这长戟的冲他捅过来，他侧身躲开反手一剑，又毙命一人。这时候那边的秃发乞历仁也手持银月勾魂索啪的一声朝他扔过来。

    崔猛下意识的想要多来这一击，无奈那铁锁链似乎在秃发乞历仁手中如同长了眼睛一般，来去如风，能前能后，差点把他从马背上打下来，崔猛猛的一下子抓住这根铁索用力一拉扯，他想把秃发乞历仁拉下马来，不料对面的秃发乞历仁在马背纹丝不动，还朝他笑。

    崔猛知道遇到对手了，这厮功夫肯定不比自己差，当下他也不敢大意，连忙松手转身骑马要跑，因为越来越多的敌军正在源源不断的围上来，再不跑只怕他要全军覆没了。秃发乞历仁刚有点兴致，见崔猛脚底抹油想要溜，哪里肯放他走，大喊一声：“哪里跑你！”拍马就追上去了。

    两人一前一后跑了有三五里地，崔猛的士兵越跑越少，而秃发乞历仁的部下则越围越多，崔猛心里暗暗叫苦，这时忽然身后弓弦的声音响起，他下意识的缩头躲开，身边一个自军士兵应声倒地，回头望去，只见秃发乞历仁笑着又张弓搭箭对准了他。崔猛心里直骂娘：这孙子不按套路出牌。

    前面不远处有座庄园，此刻大门紧闭，似乎里面应该埋藏这伏兵什么的，他正要绕路而行，只见庄园大门忽然打开了，一大批手持武器的庄园府兵出来，领头的一员武将手持偃月刀全身披挂的站在庄园大门口严阵以待。崔猛看他那样似乎不像是跟秃发乞历仁一伙的，但是他有吃不准这伙人什么来头，于是也没敢挺溜，当即从庄园门前两百米的地方绕过去了。

    前头跑了崔猛，后面秃发乞历仁死命的追赶，来到庄园门口时，他瞅了一眼那个将领，只见一副英武模样，手里的武器配上胯下良驹，整个人显得气定神闲十分洒脱。秃发乞历仁不知道这个人是干嘛的，也没理他，驱兵想要继续往前追。这是那员将领横刀立马站出来拦住他的去路。

    秃发乞历仁不解的看着他问道：“你乃何人，为何拦住我的去路，不知道我乃刺史高公的坐下大将？”那武将也不搭话，直接上来就对他劈头盖脸的一刀看过来，这可把秃发乞历仁气的半死，这人毫不讲理上来就打，难道这个庄子里的人都跟崔猛是一伙的？可是那里说这里是东秦州地界，不应该有崔猛的势力。

    他胡乱的招架这对方的攻势，眼看这崔猛越跑越远，心里着急的吼道：“你有完没完，没看见我追踪的人跑走了？”说着猛的用力朝那武将一击劈砍过去，想逼退他自己转身跑回去继续追击。可是那武将就像是说说好了似的，根本你不买他的帐，继续死缠烂打跟他耗斗。秃发乞历仁这下真的生气了，暴怒的大喝一声，转身要跟着武将拼命，这时柴延屏跑出来大喊一声：“都住手。”

    秃发乞历仁一看是他，心里很纳闷，问道：“你怎么在这里？快帮我挡住这个疯子，我去追崔猛，今日我要将他生擒活捉。”柴延屏闻言大喜道：“那厮果然中了我们的计策？我正好在这附近一带巡弋，没想到遇到这样的事情，你快去追吧，这里交给我了。”秃发乞历仁一拱手九头领着小兵闷酒朝着崔猛逃跑的方向猛追过去。

    那武将似乎想要拦住他，却不料柴延屏一杆长枪拦在面前，笑着说道：“你别急，我们两先切磋一下。”那武将看起来眉清目秀的十分俊俏，柴延屏心说好一个儒雅的武将。那人也不搭话，直接上来就是一顿乱砍，虽然手里的偃月刀舞的很有一番章法，可是好像这人力气不大，招式看起来总是有气无力的样子。

    大家长兵器对长兵器，比的就是熟练度和招式的克制了。柴延屏自幼也是苦练枪法，一手银枪耍的相当出彩，年纪很轻就打遍州郡无敌手。他觉得这人的刀法还是很厉害的，几次都逼得他险象环生，心里不由得多赞叹几声，佩服之情油然而生。

    按理说他也算是此间本地人，却不曾听说这附近一带有什么厉害的刀客存在，怎么今日在这庄子里忽然冒出来这么个厉害的角色。他当即用力一枪跳开对面的刀口，迅速后退三步站住了大声问道：“我看阁下刀法颇有造诣，可惜未曾结识，不知能否赐教高姓大名？”(未完待续。)