
    柴荣认为这是他当武将久了杀人杀多了中了鬼魅的邪道，心里很着急，几次三番问他：“公子，您是不是觉得哪里不舒服？”柴延屏没好气的说道：“我看你才哪里不舒服呢，我好得很。你别来烦我。”柴荣见他这般摸样说话，心里更加确定在家的公子肯定是中了什么魔道了。

    于是柴荣天天晚上不睡觉在外厅里守着柴延屏，到了晚上，柴延屏是日有所思夜有所梦，一睡着就嘴里迷迷糊糊的念叨这冼姑娘，冼姑娘的。柴荣很好奇他嘴里这个冼姑娘是何方神圣，能让自己的公子日思夜想的，难不成是狐媚妖精不成？于是他把那天跟柴延屏一起出阵的军士都喊来挨个询问。

    军士们把那天在冼家庄发生的事情原原本本的都说出来，这下柴荣才明白原来自己的主人有心上人了。他作为柴家从小养大的孩子，肯定不能看着柴延屏受尽相思苦，子啊说他跟柴延屏虽然名为主仆却早就情同手足。现在发小柴延屏遇到了困难，他自然要伸手相助。

    这时秃发乞历仁率部回城了，柴延屏原本不想出去迎接，他是在没有心思，可是经不住左右的劝解，只好硬着头皮出来看看。只见秃发乞历仁一行十分狼狈，好像是遇到了伏击一般，有的人甚至手上脸上身上都受了伤，他们相互扶持慢吞吞的进城，街上的人都很好奇的围观他们。

    柴延屏上前问道：“这是什么情况？难道你们被人伏击了？”秃发乞历仁冷哼一声，好像开口都很费劲一般的说道：“哼，对手比我们损失惨重，伤亡是我们的三倍。”柴延屏招呼人上来搭把手，柴荣赶紧过来，两人一左一右架着秃发乞历仁往里走，柴延屏还是禁不住问道：“到底怎么回事？”

    来到衙署，随行的大夫给秃发乞历仁治疗包扎伤口完毕，这才去屋外洗去满手的血污。柴延屏依靠在门上不言不语的看着秃发乞历仁，他们两人搭档的次数不多，可是一起在高宾手下的时间有点久了，他从来没见过秃发乞历仁受这么重的伤，吃这么大的亏，他的整条胳膊都被刀子割开一条口子，血肉模糊的鲜肉直往外翻，连见惯了血腥场面的柴延屏都不禁有点反胃。

    能让秃发乞历仁受这么厉害的伤，对方需要有多么高强的武艺才能办到。秃发乞历仁似乎发现了柴延屏的目光，笑着说道：“有啥好看的，我不过是中了崔猛那厮的埋伏罢了，不对，这不该算在崔猛头上，应该说说中了解司春的埋伏。”柴延屏不解的问道：“你怎么会中了人家的圈套呢？”

    秃发乞历仁于是笑着说道：“前天我不是去追杀崔猛那厮吗。谁知道这混蛋奸诈无比，他把我带了一个大圈子以后竟然又绕回了原来的地方。你说来也巧了，正好解司春带人前来给他助战，我人少就吃了点亏，不过他们也好不到哪里去，死伤比我惨重，嘿嘿嘿。”

    看着他毫不在意的样子，柴延屏也没再说什么，他现在的心思都在冼英那里，暂时没时间管这个事情，于是说道：“那你正好这几天好生休养一下，我看崔猛这次吃了大亏，最近一段时间肯定会老实不少，咱们先按兵不动，寻找机会拿掉石堡。”秃发乞历仁接过大夫递过来的外敷草药，点点头道：“也好，我也想休息几天了，最近实在太累了。”

    这时柴荣忽然走到柴延屏身旁小声的在他耳边说道：“冼家庄被山贼了，您快带人去看看吧。”柴延屏很惊讶他怎么知道冼家庄，可是此时听说山贼围攻冼家庄，自己的心上人可在里面，这是在太危险。于是心急如焚对秃发乞历仁拱手道：“我先出去一趟，你好生休息。”说完扭头就走。

    柴延屏点齐本部人马一千多人，然后迅速开往冼家庄，一路上他问柴荣道：“你怎么知道山贼围攻冼家庄的？”柴荣笑着说道：“嗨公子，咱们好歹也混了二十多年了，就没有个把山贼朋友的？”柴延屏不理解他的意思，又问道：“你这话什么意思？”柴荣笑着说道：“我认识一个道上的朋友，是我让他带人去抢劫冼家庄的。”

    柴延屏骑在马上一听他这样说，心里是又惊又怒，手里长枪瞬时就架到柴荣脖子上怒喝道：“你个天杀的奴才，找死吗？！”柴荣看他那副要吃人的样子就觉得瘆的慌，从未见过自己的发小这样恼怒过，但是从一个侧面也反应了他对冼英的真心。柴荣当即吓得举起双手道：“公子您息怒，公子我这可都是为了您啊。我跟那朋友说了，抢劫是假，做做样子吓唬人罢了，您一到那里就是英雄救美，那女子还能不喜欢你爱慕您，这好事不就成了吗。”

    柴延屏这才松开长枪，然后十分恼怒的说道：“你这狗奴才，谁让你多事的？还不快前面带路看看情况？”柴荣这才松了口气道：“是是是，我马上前面带路。”说着自己一马当先跑到最前头催促道：“都手脚麻利点，赶紧道冼家庄。”其实他是要躲柴延屏远点，现在这位主子好像跟以前不太一样了。

    一行人前后脚的来到冼家庄门前，只见大门紧闭，门楼上还有张弓搭箭的看守，一切看起来很平静不像是有山贼强结果的样子。于是柴延屏把柴荣喊过来小声问道：“怎么你那朋友难道还没来吗？”柴荣也很纳闷的说道：“不会啊，我特意让他提前到这，事先准备好的。这样您一来捡现成的英雄救美啊。”

    柴延屏于是拍马来到庄子大门前，在马上拱手施礼道：“在下鹿城柴延屏，有要事求见你家庄主。”没让人理他，于是他又说了一遍，还是没人理他。这是大门吱吱嘎嘎的打开了，只见冼英全副武装的披挂上阵带着一众女兵、男丁杀气腾腾的出来了。

    柴延屏看见心上人了，心情就莫名的很高兴，往后退了几步，然后在马上施礼道：“在下鹿城柴延屏……”话还没说完，只见一员女将出列大声喝问道：“怎么又是你这人，天天来此扰人清净，你到底想要干嘛？”说着刷的一声拔出自己手里的宝剑比划了一下。柴延屏身后的军士很紧张的拔出武器。(未完待续。)