
    柴延屏连忙制止道：“都冷静点，没事。”说着扭头看着冼英道：“在下是听说有一伙贼人盯上了这里，回来洗劫此地，因为担心姑娘的安慰，所以才带人前来帮忙的，看来是我多虑了。”谁知冼英走上前还是那样冷若冰霜的说道：“你没有多虑，刚才的确有一伙贼人来我这庄子上闹事，但是都已经被我拿下。只是我有一事不明，想要求教将军。”

    柴延屏见她刚刚跟自己说话居然破天荒的笑了一下，心里简直狂喜不已，于是连忙恭敬的说道：“请教不敢当，在下定是知无不言为姑娘解惑。”冼英冷笑一下然后气势逼人的问道：“请问将军，你是如何知道有贼人来我庄上闹事，谁告诉你的？莫非你跟这伙贼人有什么关系？”

    柴延屏被她的机智打败了，这娘们太聪明了，看来自己这边什么事都瞒不过她的眼睛。于是连忙辩解道：“姑娘你误会了，在下好歹也是正经官宦出身，我怎么可能跟这伙贼人有关系？”说着走到柴荣面前一把把他提起来丢到前面说到：“是这厮告诉我的，那伙贼人跟他是朋友。”

    冼英当即抽出宝剑一下子架在他脖子上，怒喝道：“说，你跟那伙山贼什么关系，不说实话，我一剑把你的舌头切下来喂狗。”柴荣这下脸色比苦瓜还要苦，且不说柴延屏重色轻友出卖自己，就单说冼英现在这幅怒发冲冠巾帼不让须眉的样子，就是长得再美，他觉得自己以后的日子都不会好过，这个脾气要是当了自己的少夫人，那还能有他的好？

    柴荣赶忙向身后的柴延屏求救道：“公子你快救我啊，我什么不都不知道，怎么就说我跟山贼是一伙的呢？”冼英跟柴延屏同时大声呵斥他道：“还狡辩！”说完两人都呆了一下，特别是冼英，她的嫩脸唰的一下就红了，柴荣这下算是明白了，这两人根本不需要别人撮合做媒，他们原本就是天造地设的一对，专门来欺负、坑自己的天煞。

    柴荣只好实话实说道：“小的见我家公子对姑娘仰慕已久，却又求之不得辗转反侧，小的作为一起跟着公子长大的下人，自然心里也跟着难受，正好我认识百里外的一个山贼朋友，于是想让他假装成来此地打劫，而我们公子出手相助，这样，你们就可以……”

    柴延屏听到这里也是很不好意思，觉得下面的话实在不能让他再说了，于是喝止道：“行了行了，你别再说了，我都知道了。”可是冼英一句话也没说，只是淡淡的说了句：“你那个山贼朋友的确没什么用，两三下就被我的手下制服了，就这样还敢占山为王。”她说这话的时候，身后那个女将一脸的得意骄傲神色，估计就是她打败了那伙山贼。

    这时庄子里出来一个管家模样的人，笑着说道：“小姐，太爷说请这位将军进去说话。”柴延屏一听原来里面还有主事的人，他很想进去看看，特别是冼英生活的地方，他很期盼。于是没等冼英开口，自己就上前施礼道：“原来还有位太公，那在下真要进去拜访一下。”说完就在管家的带领下往里走。

    冼英在身后一声站住，管家跟柴延屏都愣住了，冼英很霸道的说道：“进去可以，但是只能你自己进去，谁知道你这些部下里有没有跟山贼一伙的？”管家有点为难的看着柴延屏，因为冼英毕竟是主人，柴延屏倒是无所谓的说道：“好，可以。”转身对柴荣道：“你们在等我，我去去就回来。”

    柴荣心道你倒是好命，被人请进去喝茶，我们挨了打还要在这里等你。柴延屏心情很好的跟着管理进到庄子里。一进大门就看到庄子两边前后都是农舍裁员，很有一个村寨的味道，正中央正对着大门不远处，一座高楼大院赫然在目，管家带着他往那座宅院走去。一路上尽是围观的百姓居民。宅子的门前拴马的桩子上困着几个人，这几个人贼眉鼠眼一看就知道不是什么好人，估计就是柴荣请来助阵的那几个山贼朋友。

    柴延屏也没问管家也没说，两人当着这几个人的面前自顾自的进到宅院里。一进大门只见正厅里早就迎出来以为白发苍苍的老者，看起来虽然头发花白，可是精神很好，面色红润，只见他哈哈大笑走过来说道：“久仰柴将军大名，老夫失敬失敬了。”柴延屏听他声音洪亮很有穿透力，心道这人估计也是个练家子，当即拱手答礼道：“在下柴延屏见过太公。”

    这时冼英带着一众女将也回到宅子里，路过柴延屏身边时，理也没理他径直进了客厅，一众女将倒是对他指指点点嘻嘻哈哈的窃窃私语。老者很不好意思的说道：“这孩子从小跟着我长大，老夫也是对她过于溺爱，疏于管教，还请将军不要见怪。”柴延屏看着冼英说道：“老丈说哪里话，在下对冼姑娘的为人早就钦佩不已。”老头于是捋着胡须哈哈大笑道：“来来来，里面请用茶。”

    柴延屏跟着老者进来客厅，只见里面陈设都是古香古色的藤木桌椅，四面墙脚各自摆放着盆栽的花草，显得客厅里很有生气。客厅正中央悬挂着一块匾额，上面写着：中正传家四个大字。两边墙上挂着一些名人字画，不过都是仿古的作品。因为柴延屏在自己家中见过这些东西的真品，所以能看出来。

    管家奉上茶水和糕点。柴延屏于是转首对着老者施礼问道：“在下虽然初到此地，但是家离此地也不远，可是从未听说这一代有什么庄子，不知老丈如何称呼？”老者呵呵一笑说道：“老夫姓冼，人们叫我冼太公，实不相瞒我乃南梁逃难至此，去年南梁国灭，家乡惨遭涂炭，老夫无奈带着唯一的孙女逃难到关中，后来在此地买下这座庄子，请来一些仆从，就在此安家落户。

    可能是平时这一代山贼盗贼居多，很多穷苦百姓都深受其害，老夫不忍心乡民受苦，于是就把大家巨龙在一起，建起了这座庄子，地方虽然不大，可是也收容了一两千口。平日他们就在庄子外的田地里做做农活，老夫这个孙女自幼会些拳脚功夫，组织起一个保安队，平时也就是看守大门防止山贼的袭扰。

    幸得老天眷顾，我这孙女逢凶化吉，多次打退了山贼的进攻，在这一带也小有名气。于是更多的乡民都要求搬过来一起住，这不是前几些日子又打仗了，我这孙女害怕两边打起来伤及无辜，所以整日在庄子里巡逻示警，所以才有那天跟将军的误会。”

    柴延屏一听原来他们是外乡人在此居住，于是说道：“原来如此，其实太公多虑了，在下乃是本州刺史高公麾下大将。我们的部曲一般不会其扰本地的乡民，到时那宇文护的走狗时常在此地打家劫舍，纵火抢劫。”冼太公一听他这样说，也愤愤不平的说道：“正是如此，我说他们打仗就打仗，为何还要祸害无辜的百姓，他们种粮种地一年到头辛辛苦苦，可是那些抢强盗一来一把火就给烧了，真是丧尽天良。”(未完待续。)