
    柴延屏按剑叹息道:“正如太公所言，如今天下纷争群雄四起。到处都是战火连天，百姓们那里有什么好日子可以过，唯有我等戮力杀敌，奋勇争先，开创出一个新时代，到那时四海升平人人安居乐业，这世间就可以恢复人伦纲常。这是在下最大的心愿。”

    冼太公眼睛一亮，对这个年轻人似乎有种说不出来的想法，于是端起茶杯小道：“将军豪气冲云霄，老夫敬佩。快请用茶。”柴延屏又端起茶杯恭敬有礼的跟冼太公道谢。两人坐在屋里聊了几句家常，冼太公觉得柴延屏不仅长相可以，气势不凡，而且算是有雄心壮志，最主要是年轻有为。自己屋里现在儿子媳妇都死于国难，只剩下他和冼英祖孙二人。这年头家里没有一个男子顶门户撑家业那时万万不行的。

    偏偏这个冼英自打柴延屏进屋以后就很不高兴，尝尝想赶他走，因为爷爷的缘故，她不好发作，一直在房里生闷气。她不喜欢柴延屏，总之第一眼看他就有点不爽，要是说两人结亲，那是完全不可能的事。冼太公坐在客厅里一直看着柴延屏，他是越看越喜欢这个年轻人。

    冼太公装作漫不经心的问了一句：“小将军如此才侠肝义胆豪气逼人，想必家中肯定已有妻室了吧？”他的原意是想让柴延屏娶自己的孙女为妻，但是如果柴延屏已经有了老婆，那他就要改变计划。想要探探底才故意这样问道。

    柴延屏转身恭敬的回答道：“在下身负重任，****不灭，天下不宁，我从没敢想过自己的婚事，所以到现在一直是孑然一身，实在汗颜。”老头一听眼珠子都发亮，但是随即也很平淡的说道：“也是，好男儿志在四方，以小将军的相貌才华，自然不难寻觅好的伴侣，只是不知将军择偶的条件是否有标准呢？”

    这已经是很明显的在暗示了，柴延屏哪里会听不出来呢，于是恭敬的回答道：“在下不敢妄谈什么择偶条件，只要是双方中意，女孩子孝顺即可。别的倒也没什么条件说的。”冼太公一拍大腿笑道：“好啊！好！”柴延屏没听懂他的意思，不解的问道：“太公您这何意？”

    冼太公这才发现自己刚刚有点失态，随即尴尬的说道：“我说将军不愧是少年英雄，所话说百善孝为先，将军择偶能以孝道为首要标准，足见小将军的确非常人所比。”其实他刚刚在为自己的心思欢呼，正是无巧不巧这个人正好符合他选择孙女婿的所有标准，其实在这之前也曾有临近郡县的几个地主土豪登门求亲，可惜要么是冼太公看不起对方的俗气，要么是冼英瞧不上对方的样貌气质。

    几次下来就不在有人来上门求亲，都说他家门槛高看不上一般人。冼英倒是乐的清净，可是这可冼太公急坏了，自己一年一年的老去，再不进早给冼英找好人家，万一哪天自己撒手人寰，留下这可怜的孩子如何是好。今日这柴延屏上门来拜访，冼太公对他是相当满意的，心里就想撮合这两人在一起。

    冼太公和他坐在一起无话不谈，但是话题总是有限的，一旦没得聊就略显尴尬，这时冼太公吩咐一旁的管家道：“去，把小姐请出来见见柴将军。”管家应诺而去，其实柴延屏自打进门就是冲着冼英来的，这回终于等到老爷子开口要把冼英叫出来见面了，他倒有点手足无措了。

    没得一会只见几个女将簇拥着冼英从后面出来，只见她一脸寒霜，连正眼都没瞧柴延屏一眼，走到冼太公身边撒娇道：“爷爷，您唤孙儿出来何事啊，我后面正忙于练武呢。”冼太公笑着说道：“女孩子家家的不要总是一天到晚的练武练武，要多练练琴棋书画女红刺绣什么的。来，爷爷给你介绍一下，这位是鹿城的柴将军。”

    谁知冼英没好气的说道：“我早就见过他了，本事不咋地，嘴皮子功夫一流。”柴延屏被冼英这样一说，脸上有点挂不住，再看冼英一直冷眼盯着自己，好像在说你怎么还不走。他更加不好意思了。冼太公有点不高兴的说道：“你放肆，我平时是这样教你跟客人说话的？不懂规矩，快给柴将军赔礼道歉。”

    冼英有点莫名奇妙的申诉道：“我说什么了我就要跟他道歉，我不！”说罢转身不理冼太公，柴延屏见状怕他们祖孙二人吵起来，当即起身道：“太公不要生气，冼姑娘是跟我在开玩笑。”谁知冼英妙目一瞪，气恨狠的说道：“谁跟你开玩笑，你怎么厚颜无耻赖在我家不走了？”

    冼太公这下真的动怒了，大声道：“你放肆，柴将军是我请来的客人，你有什么资格赶他走？”随即转头对柴延屏不好意思的说道：“还请柴将军不要见怪，这孩子是我平时太宠爱她了，连什么是待客之道都不知道，你千万别往心里去。”柴延屏觉得这老头如此年纪还要为孙女背锅，心里有点不忍心，当即毫不在意的说道：“太公您多虑了，我不是小气的人，再说冼姑娘也没说什么不对的，我再次叨扰有一阵子，想想也该回营处理公务。只是门前几个山贼能不能交由我来处置。”

    冼太公就怕他一生气不来了，随即说道：“没事，那几个山贼你要带回去处置就带走吧，我们以后要多走动走动，小老儿我这庄子不大么还希望将军能周全一下这庄子里的百姓们，保他们一方的平安。”柴延屏起身拱手抱拳道：“太公多虑，保境安民乃在下之本分，不用太公吩咐，在下明日就派一百甲士前来助你们看守这座庄子，您放心粮，所有的食物资一应器械全部由我们自己承担，不用庄子一分一毫。”

    冼太公一听脸上都笑开了花，哈哈大笑道：“如此甚好，还要劳烦将军如此拿票，老朽实在愧不敢当啊。”柴延屏看了冼英一眼，觉得她此刻的脸色比刚才缓和多了，估计也是听了自己这番言论有所触动，心里也略带喜悦，于是起身告辞。临走让柴荣把他那几个山贼朋友一起带走了。

    站在庄子大门处，冼太公和冼英祖孙二人目送柴延屏等人远去。这时冼太公才和颜悦色的问道：“英儿你觉的这个柴将军怎么样啊？”冼英听了脸唰的就红了，低下头没理他快步跑回自家宅子里。冼太公捋着胡须哈哈大笑。管家在一旁也乐道：“太公，看来咱家喜事将近，真是恭喜太公。”冼太公笑着说道：“单元这喜事早点来临，免得我老头子等白了头啊。”(未完待续。)