
    定阳城下，高宾这已经是打退了韩雄的第五次进攻了，之前韩雄差点就从东面的城墙上的手，那韩擒虎的一手石炮果然名不虚传，之前就听人说过韩雄靠着韩擒虎的这一绝活，战无不胜攻无不克所向披靡，今日高宾亲自见识过后发现这韩擒虎要是不除掉，定阳之围是肯定解不开了。

    他把帐下的谋士统统喊来城门楼上，指着下面的正在源源不断围上来的韩雄军，问道：“诸君，今日之事当如何了结，老夫实在没有其他办法了，这样死守下去肯定不行，你们看看有什么良策都速速献上吧。”那些门客智囊们你看看我我看看你，面面相觑，又不敢说自己没有办法，所以都等着别人可以想出办法来解除当前的困境。

    高宾见他们都不说话，有点生气，把调门提高一倍在此问道：“诸君难道都没有什么好说的吗？”十几个人还是低着头默不作声，平日里这些陪着高宾高谈阔论尽是妙语连珠，现在到了危急关头了个个跟闷葫芦一样，连屁都不放一个。高宾用严厉的目光把所有人都审视了一边，那些人的头更低了。

    这时最后排传来一个声音道：“高公，在下有一个计策可以让韩雄撤离定阳。”他不敢说打败韩雄，但是可以让他撤退，即便如此也比在场那些不说话的闷葫芦强上百倍。高宾大喜道：“你到前面来说说你的计策。”那人从最后面往前走，众人纷纷闪开给他让路。

    原来是高宾之前去长安时收的一个食客，叫秦王朗的人。这个人据说是自己找到高宾说要投效到他门下，当时高宾说自己已经不再收食客，可是王朗硬是要入他的门下，说自己宁可不要食客的名义，。自费跟随高宾。高宾当时很好奇就把他收为门左，门左是个什么官呢？门左不是官，甚至不是一个职务，所谓的门左不过是跟门房小厮一般的岗位，等于这个王朗是给高宾做了仆从下人。

    原本高宾是想磨练一下此人的意志，看他吃不吃的苦，有些文人墨客心气很高，所谓士可杀不可辱，这文士历来讲究一个骨气二字，所以高宾故意给他安排个下人的职位，谁知这个王朗不但不生气，反而兢兢业业认认真真的把门左这个工作做的很好。只是一直没有机会跟他细聊。再以后这个人自己也就从高宾的眼前消失了。

    只是不知道怎么今日他也随军在这定阳城内。高宾好奇的问道：“原来是王门左，不知你有何良策破敌？”王朗昂首挺胸的说道：“高公，要说击败韩雄在下不敢妄言，可是要说把韩雄驱赶走，在下还是能做到的。”高宾不想跟他这会在这咬文嚼字，于是不耻下问道：“还请先生明示。”

    王朗看看堂上诸位，对高宾笑道：“此乃机密，砸下只想说给高公一人知道。”意思很明了，这堂上的人他害怕有里通外敌的奸细，这样的机密怎么能在大庭广众之下说出来。高宾对自己手下这些智囊团还是信得过的，不过所谓防人之心不可无，万一真的有个别的奸细里通外敌呢？

    于是高宾挥挥手，哪些人都退到城门楼下，城楼上只剩他二人，王朗走到近前，很神秘的说道：“高公只要给我三百军士，三天之内，我定让那韩雄自己退兵。”高宾也低下头问道：“愿闻其详。”谁知王朗竟然神秘的说道：“天机不可泄露也，还请高公见谅。”高宾有点生气，心说你小子是不是在跟我闹着玩？可是转念一想给他三百人和三天时间也不妨事，反正此刻被围城了，走一步算一步。

    于是高宾说道：“可以，但是事成之后你要告诉我是怎么让韩雄退兵的，我等你的好消息。”王朗笑道：“一切如高公所言，那我现在就去安排了。”高宾点点头，王朗转身离去。他从步兵右厢调走了三百军汉，谁也不知道他在鼓捣什么，只是在第二天的晚上这三百军士忽然神秘的不见了。

    第三天一大早，天刚蒙蒙亮，有个人幕僚就在高宾门外呼喊道：“大将军，快起来看看，敌军忽然撤离了！”高宾闻声从被子里一个鲤鱼打挺跳起来，连衣服都没穿好直接奔向城门楼，来到城楼上只见城下敌军营寨看起来已经空无一人，昨天还在围攻定阳，怎么今天一下子人都不见了，高宾使劲揉揉眼睛，又转身给了幕僚一巴掌，幕僚捂着脸哭道：“大将军，您打我干嘛？”

    高宾这才确认是真的，韩雄真的退兵了！他这才相信王朗的计策已经成功了，但是这家伙是怎么办到的，自己连日来被韩雄逼得走投无路，怎么他随便一个计策就让韩雄退兵了，这太神奇太不可思议了。高宾正在纳闷，这时城下出现一支队伍，只见他们身着好几种不同的军服，还扛着不同颜色的军旗，高宾甚至还看到了高欢的旗帜，他吓了一跳，但是定睛一看才发现领头的是王朗。

    高宾带人整齐的肃立在城门口迎接王朗等人的入城，今天他要给足王朗面子，这个人虽然其貌不扬，可是做事却惊天动地。王朗骑在马上昂首挺胸的走在最前头，高宾亲自上前牵住他施礼道：“先生果然神机妙算，韩雄真的退兵了，您劳苦功高，快请里面歇息。”

    众人都傻眼了，高宾何尝对待过他们，平日跟自己高谈阔论的时候高兴了最多也就是赏赐一点财物，可是今日对待王朗，高宾居然以上事下，而且十分谦卑恭谨，大家看着王朗的样子心里都很嫉妒，有人还小声的窃窃私语。王朗下马跪拜在高宾面道：“臣不负大将军所托，幸不辱命，韩雄也退兵了，今日特地回来复命。”

    高宾仰头哈哈大笑，看来这小子也很懂得做人，也知道要低调做人。于是双手扶起王朗道：“先生劳苦功高，能解除围城一事全赖先生神机妙算，来来来，你我里面叙话。”说着一手牵着王朗往衙署里走去，身后围观的将领、门客、幕僚纷纷跟上。

    一番含蓄的恭贺之后，高宾命人上菜上酒大摆筵席，给王朗庆功。王朗也频频起身谦虚祝酒。两边都很尽兴，只有那些陪坐的幕僚们心里很不是滋味，千百年来这些文士们就有一个不好的毛病，跟女人一样善妒，嫉妒比自己强的人，嫉妒待遇比自己好的人，嫉妒比自己多娶了老婆的人，嫉妒比自己吃得好住得好人，总之这世间就没有他们不嫉妒的人。

    所以此刻他们看着王朗春风得意，心里恨得牙痒痒，就盼望着他跌倒落难那天好看他的热闹。可是眼前人家已经成了高宾的座上客，第一贵宾了，这些人在嫉妒也无济于事。等到酒席散去，带着几分醉意，高宾把王朗请到后面的厢房，两人单独在里面喝茶解酒。(未完待续。)