
    此时房中已经没有其他闲杂人等，于是高宾很好奇的凑近了问王朗道：“现实，我有一事不明还望先生指教我。”王朗客气的欠身说道：“大将军但问无妨。”高宾于是问道：“请问先生是如何用区区三百军士就让韩雄的十万人马退兵的？”王朗笑着看着他问道：“大将军真想知道？”

    高宾很认真的点点头道：“真想知道。”王朗说道：“其实这事要是说白了也没什么秘密可言的，在下不过略施小计，我所担心的，是韩雄识破我的计策后，再度围上来，那时我们就真的无路可逃了。”高宾大惊失色的疏导哦：“你怎么不早说啊？我现在立刻下令全军撤离定阳，返回鹿城去。”

    王朗阻拦他道：“大将军您别着急啊，我话还没说完。这韩雄虽然勇猛可是智谋略显不足，这点明公您正好克制他，要不然怎么他手下有着像韩擒虎这样的大将，却始终拿不下定阳这座小城呢？”糕饼听他这样说，虽然知道这里面拍马屁的嫌疑，可是说的还算中肯。的确如他所言，要是韩雄智谋上胜过自己，估计这定阳早就破城了。

    于是王朗继续说道：“在下认为，我们撤离是肯定要撤的，但是我估计韩雄没有个三五天是反应不过来的，这段时间里我们要好好利用起来，不但要整齐划一的撤退，还要给韩雄的追击准备一些惊喜。”高宾拍着大腿道：“我也是这么认为的，但是你为何不早点说，我们早点准备不好么。”

    王朗笑道：“在下虽然也知道时间紧急，可是为了安定城里的人心，不得不故意装作大势已定的样子，我们最好今晚就要开始准备起来了。”高宾都过来轻声说道：“愿闻其详。”现在他已经把王朗作为自己的心腹智囊看待，什么事情都要听听他的意见安排。

    王朗于是说道：“我带人出去找来其他军镇的军服和旗帜，假装成其他军阀前来支援的，甚至还假扮成东魏军，这不碍事吧。”高宾心道我早就跟高欢安通款曲了，你假扮算什么事，就是真的换成东魏军的样子也所谓。于是说道：“情急之下不得已为之，这个不妨事。”王朗继续说道：“每次我都分成两拨人，左右设为疑阵，在定阳北面、西面不停的虚张声势。

    果然这个韩雄就上当了，他害怕被人包屁股打突袭，就带着大军撤退至临真，这一来一回少说也要三五天吧，再去掉他派人去侦查汇报的时间一到两天，这已经足够我军从容撤离的。”高宾听他这样一说，心道原来我还以为是什么高深莫测的计谋，原来不过这么平常的虚张声势，唉，正所谓兵者诡道也，兵不厌诈啊。高宾于是问道：“那我们撤离以后该如何安排呢？”

    王朗略为沉思了一下，然后抬起头说道：“我们军南撤至洛川，在定阳和五郊城布下疑阵，万一韩雄不怕死赶来追击，咱们就埋伏军队在疑阵里截杀他。让他不敢追击我们。”高宾也低头沉思起来，一会他又问道：“此计好虽好，可是难免会被韩雄那厮识破，万一他日后还是追击上来包围洛川，我们该怎么办，倒不如我们一路南撤至洛水以南，回到鹿城去。”

    王朗摆手道：“不可不可，大将军你这是拱手把洛川以北的土地都让出去了，这要是让其他军镇的将军们知道了，还以为我们打不过韩雄连土地都不要了落荒而逃。万万不可如此。”高宾想了想他的话觉得有道理，于是不耻下问道：“那先生有何良策退敌？”

    王朗用手摸着自己的下巴，边想边说道：“韩雄是一定要消灭的，但是目前光凭我们自己的实力很那一鼓作气消灭他，如果我们能拉来一两个同盟的话……”其实这事高宾早就在想了，高欢虽然是他最期盼的强力支援，可是他此刻还不想做全民公敌，不想被人说成是关中第一卖国贼。那么剩下的人里面能拉扯的也只有豳州的独孤信、华州的李虎。

    只有有这两人加入，三家合一军威大振韩雄必败无疑，但是怎样才能让他们加入自己到的战团呢。此刻王朗的话再度点醒了他，要想办法把这两家拖下水，让他们不得不加入到这场战争中来，所谓身不由己说的就是他们这样的。想什么办法呢。这是王朗取出一封家书来，跟高宾说道：“高公，在下有一封家书许久每层投递出去，这次想托人送回鹿城去，还望高公允许。”

    高宾很奇怪，这平时下面的人都是自己投递家书即可，为何他要自己允许，正在疑惑，王朗故意说道：“最近局势不稳定，有时一些紧要的信函容易遗失或者被人劫掠走，在下觉得一些紧要的情报还是飞鸽传书比较好。”高宾忽然明白了他的言下之意，于是握着王朗的手高兴的说道：“哈哈先生你行的对啊，我终于知道怎么打败韩雄了。”

    第二天高宾下令全军撤离，临走的时候，故意在衙署的角落里留下几封跟独孤信还有李虎之间的书信往来，其中独孤信甚至有对朝廷比较激烈的言辞措辞。这事就这样安排的天衣无缝，对韩雄来看，这事高宾急忙逃窜时不慎遗失的，但是日后高宾可以独孤信和李虎，是韩雄围城时派人劫掠自己的信使所致，这样他们就不能拿自己问罪了，毕竟这种信函遗失的事情非人力所能挽回的，也属于无奈的情况。

    果然不出王朗所料，高宾大军撤离的第二天韩雄闻讯就从临真追击到定阳来。大军来到定阳城外只见城门大开，但是城楼上却空无一人，韩雄大声道：“看来这高宾已经被我们吓得屁股尿流，炼成门都没关就跑了，诸君听令先入城休整一下，然后再继续追击敌军。”众将纷纷策马涌入城内。

    高宾临走的时候在四个城门都埋下了火药，特意派了几个死士在城内埋伏，一见到韩雄军进入城内，他们就引爆****，轰隆巨响之后四个城门都被炸毁，经过城门的那些军卒都被炸死炸伤，情况最惨的就是北门，因为韩雄正在派人把粮草运进定阳，打算以此为桥头堡，深入东秦州腹地。

    谁知他站在离城门有二百米的地方查验粮草物资，只听得地震山摇轰隆巨响，吓得他以为是地震了，再一看只见定阳城门已经垮塌，很多将士哭爹喊娘惨叫连连，韩雄气的把手里的功劳簿丢在一把，跳着脚的骂街道：“高宾老贼，你给我等着，我跟你没完。”(未完待续。)