
    柴延屏最近春风得意心情甚好，倒不是他跟冼英的好事将近，而是因为冼太公隔三差五的派人来****，而且指名道姓的要找他，说是感谢他保境安民的义举。这让他感觉很受用，冼太公果然会做人，这不是连秃发乞历仁都很好奇的问道：“你给了那老头多少钱帮你洗白的？”

    柴延屏有点生气的说道:“什么叫我给他钱洗白，这种事情我柴大官人可不屑于去做。人家是本地的农民，前来****也能理解，毕竟咱们战场上没少洒热血。”“嗯你说得对，最主要的是他家还有个待字闺中的娘子很漂亮，对吧？”秃发乞历仁这小子现在也学会汉人的那套嘲讽技能了。柴延屏好像被人说中了心思一般，脸上有点挂不住，嘴上嘟囔道：“我不跟你理论，真是秀才遇到兵有理讲不清。”

    秃发乞历仁看着他逃走似的身影大声问道：“咱们到底谁是秀才谁是兵啊？”刚逃回自己阵营里，只见柴荣手持拜帖上前说道：“恭喜公子了，冼太公请您到他府上一聚，说是有要事商议。”柴延屏闻言心中暗喜，接过拜帖来打开仔细阅读，原来是中秋将至，冼太公特意请他到冼家庄上喝桂花酒的。这必须要去啊，而且要带上精美的礼物登门拜访，要给冼英一个好印象。

    自从上次去过冼家庄以后，冼英对他的态度忽冷忽热（其实根本就没热过，是他自己想多了），他总觉得这个佳人对自己飘忽不定的，让他觉得很难捉摸，这次去过节，一定要跟冼太公把事情挑明，争取把这门亲事定下来，他的小心脏再也无法忍受每天思念带来的折磨了。

    于是对柴荣说道：“你快马加鞭回一趟鹿城，把我爹珍藏了许久的桂花酒带上，还有我娘做的桂花糕一起，另外你去钱家银楼打两套最好的金首饰，再备上一些丝帛绸缎，花多少钱都无所谓，但是要快，你懂吧。”柴荣心里很清楚他要干嘛，于是点头允诺道：“唉，我知道了，您就瞧好吧。”说完扭头就走。

    距离中秋还有三天时间，准备这些东西应该是来得及的，所以他信心满满的等待着柴荣的归来。可是这三天过的他度日如年，每一分每一秒都在强烈的期盼着柴荣的归来。他从未想今天这么盼望柴荣。以前都觉得他很烦，事也多，总是成事不足败事有余。眼看着第三天已经到了，可是依旧不见柴荣的身影。

    这可如何是好，说好了中午要道冼家庄吃午饭的，可是这都日上三竿了，还不见柴荣回来，柴延屏心里十分焦躁，连秃发乞历仁在一旁看着都替他难受，于是说道：“不就是去喝酒吗？你带什么礼物都一样去，要我说随便带点干肉得了。”柴延屏没好气的说道：“你家过节带干肉上门的？你不懂我们中原的习俗，别瞎支招。”秃发乞历仁咂巴咂巴嘴道：“我是不懂你们汉人那些歪歪道，在我们羌族过节，你就是什么都不带去，主人家也会尽情招待你。”

    柴延屏对他说道：“行了行了，我知道了，你就好好的去巡城吧。”秃发乞历仁也懒得跟他费口舌，带着人就去巡逻了。眼看快到中午了，冼家庄的管家亲自来城里请他过去。他实在不好意思，于是就带上临时买的一些酒水食物。管家嘴上客气的说道：“家里过节的一应东西都备齐了，您只要去个人就行，老爷子就爱跟您聊天。”

    这话听着有点刺耳，可是柴延屏也不好发作，只得带着几个亲兵随扈骑马赶往冼家庄，。一行人来打庄子门口，管家让人打开大门，这时他们身后不远处一个骑马的人正飞驰而来，嘚嘚嘚的马蹄声响彻云霄。柴延屏一看不禁大喜道：“终于来了。”原来来人不是别人正是柴荣。

    柴荣快马加鞭飞驰着来到庄子门口，看到柴延屏当即下马欢喜的说道：“我就猜到公子你会在这。好在我机灵快马加鞭的赶回来了。”柴延屏上前没好气的问道：“你怎么这么慢，都没赶上我们约定的时间，东西都带来了吗？”柴荣擦拭着馒头的汗水苦笑道：“唉，我的公子啊这路上十分的不好走，还遇到几股山贼的纠缠，不过好在我认识他们的老大，他们都放我过去了。你看，除了酒水之外，其他东西都带来了。”

    说着柴荣从身后取下一个包袱皮儿交到柴延屏手中，又从马背上取下一个食盒，里面是他娘做的桂花糕。柴延屏纳闷道：“怎么没把酒水带来？”柴荣又擦了擦头上冒出来的汗水道：“公子你有所不知，老爷今天也是大摆筵席，酒水原本就不够，之前还让李员外家借走两大缸，我会去的时候，桂花酒都被分瓶装好，我想带在路上肯定要坏，而且也不方便，所以……”

    管家上前笑着说道：“没事没事，酒水我们太公也预备下了，二位快随我进去吧。”柴延屏瞪了柴荣一眼，然后让他提着食盒抱着包袱皮儿，两人跟在管家身后进入庄子，随扈这次也被允许一同进庄子过节。冼太公和冼英早就在门口迎接，当看到柴延屏一行人到来，十分高兴的迎上来，笑道：“哈哈小老儿今日冒昧请将军过来一同过节，你能光临寒舍真是蓬荜生辉。”

    柴延屏赶紧俯身行礼客气的说道：“太公说哪里话，按理说到了过节的时候，应该是我们做晚辈的前来拜贺，太公您请我来那时对晚辈的照顾与关爱。在下不胜感激。”冼太公闻言捋着胡子哈哈大笑，冼英在一旁小声的说道：“假惺惺。”不知怎么地，她对柴延屏就是喜欢不起来，总是看他不顺眼。

    冼太公高兴的一手拉着柴延屏，一手牵着冼英，嘴里说道：“走走走，到里面坐下说话。今日过节，月圆人团圆。”柴荣是第一次进到冼家庄里面，他十分好奇的四处观望，这庄子外面看来平平常常，可是里面五脏俱全，甚至在冼家后面还有一个小花园。当然了那时专门给冼英练功赏花的地方。

    管家命仆人们把准备好的酒菜都一一端上来，太公热闹的过这个中秋节，他之前就已经命人把一应东西都备下，单等着今天跟柴延屏这个未来的孙女婿好好喝一杯。等酒菜就上齐了，这时管家进来在冼太公耳边低声轻语了几句，冼太公脸上露出会心的笑容说道：“他们也辛苦了，不必跟小老儿我这么客气，吩咐下去给他们挨家挨户发点米和肉，就不用登门送礼了。”

    管家笑着说道：“您看我的太公哟，他们也是一番美意，感谢您收留他们，现在这庄子上哪一家哪一户不是仰仗着您才有今天的生活，这是他们的一点心意，我觉得太公您应该收下。”柴延屏没听出来他们在说什么事情，于是低头饮茶不说话。到时冼英对管家说道：“这些人平日里辛苦劳作不容易，这过年过节的也不用他们再破费什么，咱们家什么没有，让他们都回去好生过节就是了。”(未完待续。)