
    管家看了看冼太公，太公点点头，管家于是说道：“哎，小的知道了，这就让他们都回去。”转身出门。没过一会就听见外面有人大声喊着要求见太公。冼太公于是领着冼英出门去，柴延屏也跟在后面看热闹。只见宅子门外站满了人，仔细一看都是这庄子上的佃户。柴延屏不知道这些人围在门口要做什么。

    只见人群里以为老者走到前面，他牵着一个五六岁的小男孩，那个小孩子长的虎头虎脑，一看就很可爱的样子。老者来到冼太公面前，就要跪下行礼，冼太公赶紧把他扶起来，嘴里说道：“使不得，万万使不得啊，今天是中秋节，大家不如此，谢老，您这是怎么了。”

    那个叫谢老的老者摸了摸眼泪哽咽道：“太公啊，当初是您收留了我们，我们才能在这兵荒马乱的年头里有个落脚地，是您把附近的田地租给我们耕种，才使得我们有口饭吃有衣服可以穿，您的大大德犹如重生父母再造爷娘，今日是中秋节，我们没有别的，挨家挨户凑了点钱，给您奉上一点心意，您可千万别拒绝啊。”说着从怀里掏出一个布包裹着的首饰放到太公手里。

    冼太公哪里肯收，赶紧摆手拒绝道：“你们辛苦挣钱不容易，小老儿我只要看到你们平平安安的健康的生活就心满意足了，我真的不能收你们的东西，我刚刚让管家派人到后面的仓库里取来一些米和肉，一会大家每家都发一点，也算是一起过节了。”谢公哆嗦着手里的首饰，嘴里结结巴巴的说道：“太……太公，您……又是何必呢？我们……我们都受您的庇护，在此生活，现在……现在您还要给我们发米发肉的，我们……我们……”

    冼太公握着他的手道：“谢公啊，你们千万不要跟小老儿见外，既然来到这庄子里，咱们就是一家人了，平时有事尽管来找我，不必这么客气。”冼英也上前动容的说道：“谢爷爷，您可别跟我们这么客气，当初我们刚来此地人生地不熟的，还是都靠着大家帮衬才建起这座庄子，如今大家生活好了，我们都很高兴，您可千万别把我们当成外人那般，我们是一家人，爷爷说一起过节，你们就一起来家里过节。”

    冼英倒是豪爽，可是冼太公不愿意这么多人到家里闹腾，于是连忙说道：“英儿说的是，晚上我请大家一起来家里喝杯水酒，不过此刻请恕小老儿不能奉陪，家里还有贵客在。”说着眼神瞟向柴延屏一行人，谢公连忙点头道：“是是，我看太公家里来了贵客，也知道不便叨扰，既然如此那就晚上我们再来庆贺佳节。”说着牵起那小孩的手就往后退。

    忽然前门有人大喊道：“有山贼来袭，大家都注意了，有山贼来袭。”冼英和柴延屏闻言都有点惊讶，怎么今天过节，这山贼也出来抢劫吗？特别是冼英，他自觉冼家庄在这一带也算是有点名气，哪里的山贼不开眼，敢来抢这里。于是让侍婢女将把自己的坐骑前来，武器也拿起，这就要出门去看看究竟。

    柴延屏转身对冼太公说道：“太公，在下也去看看是谁怎么大胆敢到这里放肆。”太公也很忧心的点点头道：“嗯，注意安全千万小心。”说着让管家把所有府上的家兵都喊上，庄子里的佃户们也自发的拿起锄头镰刀，柴延屏粗略的算了一下，竟然在这庄子里有近二百人的武装力量，这在他看来完全是不可思议的事情，庄子全部人口加一起才一千一百人不到，除去一半的女人不能打仗，剩下一般人也只有五六百人，在这五六百人里能拉起一支二百人的壮劳力作为武装，这已经很恐怖了。

    大门上左右各有一处门楼岗哨，冼英带人上了左边的岗楼，柴延屏怕惹她生气，于是带着柴荣等人上了右边的岗楼，来到刚楼上往外一观瞧，只见庄子大门百步之外，一支山贼模样的人马正静静的伫立在田地里，领头的一个蒙面大汉骑在马上似乎在等人问话。

    冼英大声对外喊道：“你们是哪里来的山贼？不要命了敢来姑奶奶的地盘撒野，今天过节姑奶奶我不想见红，还不速速离开？”马赫大汉拍马走上前道：“哼，老子座山雕，今日过节上山没有余粮了，知道你们冼家庄家大业大，专门靠剥削本地的百姓发财。今日你们要是识相的，就乖乖送出五千两银子来，我们就此离开，如果不然……哼哼。”说罢他扬了扬手里的金丝大环刀。

    冼英笑骂道：“我当是谁，原来是个鸟人，别说姑奶奶这里没有银子，就是有，谅你也带不走，还有你少在那里喷粪，我们冼家什么时候剥削本地的百姓了？你哪只眼睛看到了？”座山雕大声道：“别人不知道，老子还不清楚吗？你们这些土豪地主哪家是清白的，你给我少废话，今天老子要是看不到银子，就冲进去把你们杀的一个不留！”

    冼英大笑道：“好大的口气，有本事你就来吧，姑奶奶在这里等着你们。”柴延屏总觉得这个叫座山雕的人声音很熟悉，似乎在哪里听过，可是一时又想不起来，于是问柴荣道：“你知道这个座山雕的来历吗？”柴荣抓耳挠腮想了一会，老老实实的回答道：“不认识，这伙人看着不像是本地的山贼，不会是四处流窜的难民假扮的吧，我也没听说过有座山雕这号人物字号。”

    柴延屏摇摇头道：“不对，这个人的声音很熟悉，我肯定在那里听过，你再好好想想，你的那些山贼朋友们有没有跟你提到过这个人？”柴荣十分肯定的说道：“肯定没有，小的也算是在这一带混的十分熟络了，真的没有听说过，连鹿城都没有听过这号人物的存在。他肯定不是本地的。”

    柴延屏心里更加疑惑了，明明很熟悉的声音到底是谁呢？那么这伙山贼到底是谁呢？原来崔猛他们之前被秃发乞历仁埋伏一波又伤害了一次之后，退回石堡，一直心里想着要报复一下他们，所以此处打听柴延屏跟乞历仁的行踪轨迹，柴延屏因为经常出入冼家庄，这个事情就被解司春知道了。

    解司春弄清楚了冼家庄的身份背景后打算拿这家人开刀，因为解司春的军队不是本地的驻军，所以平时他们对于东秦州的百姓多有残害和压迫，这一点连崔猛都默许了。正因为如此他们在石堡一带到处杀人放火，很受当地百姓的排斥，甚至组织起保安队来保护村庄。(未完待续。)