
    解司春知道了柴延屏跟冼家庄的关系后，打算利用这个漏洞来攻击柴延屏。崔猛跟他一拍即合，于是两人商量着该如何拿下冼家庄，解司春对崔猛道：“我们不能以官军的身份去袭击冼家庄，原本我们在本地已经尽失民心，如果再扣上一顶官军杀害平民的帽子，只怕我们不但打不下中部，连石堡都岌岌可危。”

    崔猛想到一个办法于是说道：“要不咱们这样，我假扮成山贼带人去冼家庄抢劫，只要他们一开大门，我就冲进去抓人，先把那个小妮子请来这石堡坐坐，我相信只要那个小妮子到了咱们手里，那柴延屏肯定不战自降。”解司春道：“此计甚好，如此一来既没人知道我们的真实身份，又让柴延屏自乱阵脚。”

    崔猛补充道：“甚至我们可以利用这个小妮子跟他谈判，让他自己献上中部郡，不然咱们就把这小妮子杀了。”解司春也想这样办，在一旁听到他们计划的宇文导说道：“杀之前能不能先让我舒服一下，我可好久没尝过正经女人的滋味了。”崔猛连话都不想跟他多说一句，这个人被派来石堡，除了每天跟那几个军|妓播种之外什么都不会干。

    解司春看着他有点支支吾吾的说道：“到时再看吧，现在我们还在计划中，一切都未可知呢。“宇文导于是起身道：“那行，等你们计划成功了我就找那小妞玩玩，现在我先去后面厢房休息一下，没事别来烦我。”崔猛见他走远了，才生气的说道：“以后咱么商量事情能不能避开他，这厮能成事吗？你看他那样除了每天在女人身上逞威风，到这里快有一个月了吧，连他娘的城门外都没去过一次。我看相国派他来是来折磨我的。”

    解司春赶紧吁了一声道：“隔墙有耳，说话小声点。我也没办法，这是相国的命令，加上他跟相国又是亲兄弟，有些话我们也不能说的太直白，总要给相国留几分面子吧？”崔猛哼了一声扔掉手里的茶碗摔门而出，解司春也无奈的摇摇头，宇文家族这样下去真的要完了。

    行动日期被定在中秋节那天，因为按照崔猛他们的理解，这天柴延屏应该是回鹿城了，因为从中部郡道鹿城柴家也没多远，两个时辰必到。中秋节肯定是全家团圆的日子，所以这天冼家庄应该也是防守最松懈薄弱的时候，这个时候袭击他们应该最容易的手。

    可是他错误的估计柴延屏的行踪，他其实此刻就在庄子里。庄门外崔猛一挥手里的剑，身后的军卒们开始缓缓集结，准备冲击进攻大门。柴延屏在门楼上看的仔细，大感意外的说道：“那不是崔猛那厮吗？我说怎么声音听起来这么熟悉。”于是他赶忙跟旁边门楼上的冼英打招呼道：“冼姑娘，这伙人不是山贼，是宇文护的官军，是驻守石堡的崔猛的部队，你们千万别大意啊。”

    冼英原本不想理柴延屏，但是一听他说前门外的山贼是官军假扮的，她心里也暗暗吃了一惊，怎么连官军现在容不下冼家庄了吗？还要假扮成山贼模样上门抢劫，这到底怎么回事，这些人到底想要干嘛？他心里正在胡思乱想，前门外的崔猛军已经开始摆开阵势冲击过来。

    冼英一看他们的阵势，果真是官兵，山贼打架都是乱糟糟闹哄哄一窝蜂的就上来了，可是门前这些人很有规律，也很有次序，阵型整齐的往前杀来，最前排是步兵，两边是骑兵护卫，最后排有几十个弓箭手压阵，他们虽然人数只有五六百人，可是一看就知道是受过严格训练的正规军。

    冼英看他们冲杀过来，连忙大喊道：“放箭还击，快！”于是围墙上的家兵和佃户们纷纷拿起弓箭朝着大门外面一通乱射。最前面的十几个纷纷到下，可是后面还有大批的人往前冲，这时柴延屏大喊一声顶住大门，他们要冲击大门了。果然在崔猛的步军人群里十几个人抬着一根巨大的榉木冲向大门，他们是想用这个玩意儿撞开大门。

    冼家庄的大门无非就是比平常的大门大一点，厚一点，其他没什么防护能力，被这么巨大的一根木头撞击，只要人数够力量大，用不了几下就能把大门撞开的。柴延屏早就看出他们进攻的套路，跟攻城没什么两样，于是亲自带头扛来一些土袋子顶在大门口，又让人去搬来很多木头横插在大门上，管家也在让人分头行动帮忙防守，这时柴延屏对管家道：“有没有造房子用剩下的石料石块什么的？”

    管家想了想连忙说道：“在后花园小姐练功的地方有很多大石块。”柴延屏对产融说道：“你带几个人去把那些石块都搬到门前来，等下有用，快点，人手不够就让管家帮忙喊人，但是速度一定要快。”柴荣恩了一声招呼几个亲兵跟佃户一起到后花园搬石头。此刻前门外已经打成一锅粥了。

    崔猛让弓箭手开始还击射箭，围墙上好几个人都被弓箭射中非死即伤。而且最要命的是攻城部队已经杀到门下，开始使劲撞击大门。要不是柴延屏事先找来土包子和木头顶住，估计大门早就被攻破了。此时冼英对于全副武装不受伤害的工程部队也无济于事。

    眼看大门岌岌可危就要被他们攻破，这时柴荣他们搬来的大石头已经送达，柴延屏道：“快把这些石头搬到围墙上，看准了再扔下去，务必把他们一击毙命。”可是这样明显效率不够，只怕啊石头没有全搬来，大门已经被攻破了，这是他看到冼英手里的弓箭正不停的往下射去，他心里忽然有了办法，赶紧问管家道：“你们厨房里炒菜的油桶在哪？”

    管家很纳闷他要那玩意干嘛，于是说道：“在厨房里啊，怎么了将军你要吃油？”柴延屏没时间跟他解释，一把拉住他问道：“带我去厨房，搬油桶。”管家莫名其妙额被他往宅子里拉，几个佃户帮忙飞了九牛二虎之力，他们总算把四个大桶子的食用油都搬到围墙上，冼英一脸疑惑的看着他想要干嘛。

    柴延屏举起一个大油桶就往大门外扔下去，一声巨响油桶撞击在榉木上，顿时撒了附近的人满身食用油，这些人还在纳闷抹眼睛擦脸，正在纳闷的往上头看，这时一个火把丢了下来，瞬间大门前犹如人间炼狱，烧成一片。残叫声此起彼伏。四个大桶的食用油全部丢下去，并且把撞击用的榉木都点燃了，这下崔猛的部队无法再攻击大门了。崔猛连忙招呼人全部后撤。

    虽然此刻看着大门前的场面十分惊悚恐怖，可是毕竟保证了整个庄子的安全，冼英心里不得不对柴延屏的灵机应变感到敬佩，自己刚刚手忙脚乱的完全不章法们根本不懂如何防守，要不是今天有柴延屏在估计此刻他们都已经被外面的那伙官兵赶尽杀绝了。(未完待续。)