
    崔猛忽然意识到可能庄子里有人懂得守城的战法，这完全不像是乡野村夫所能做出来的事情，自己的攻城战怎么这么轻易就被破解了，还死伤无数。里面肯定有人懂这个守城。崔猛不得不暂时先把部队撤下来，再做计较。刚刚的攻城双方的战损比例在四比一，也就是说里面死伤了八个人自己这边就已经损失了三四十个人。

    崔猛于是心生一计，只见他单骑来到庄子门前五十步的地方，在马背上拱手施礼道：“看来在下今日遇到高人了，也罢也罢，正所谓不打不相识，我座山雕也喜欢跟强人交朋友，如果庄主看得起我座山雕，何不出来见上一面？”其实他是要看看这个庄主是何许人，也许刚刚应对自己攻城的就是此人。

    一个人心眼多就会对所有合理的事物产生怀疑，对所有真话产生质疑。柴延屏早就知道崔猛这个人的行事风格，于是在围墙上大声说道：“崔猛啊崔猛，你少来这套了，还真以为我认不出你来么？假装什么座山雕，真是个傻雕。”崔猛听到柴延屏的声音恍然大悟，哈哈大笑道：“好啊，原来是你啊，我说怎么今天流年不利，算上今天我是第二次被你算计了。”

    柴延屏站在围墙上大声斥责道：“你身为朝廷命官，居然假扮山贼抢劫百姓，你还有什么好说的？”崔猛被他说的脸上一阵红一阵白的，随即狡辩道：“我是听说这庄子里的人私通敌寇，才派人来剿灭他们，现在看来果然没错，这个庄子就是私通你这样的敌寇。”

    柴延屏大声反驳道：“你真是不要脸到家了，咱们俩到底谁是敌寇？我是鹿城人，你呢？我的部下都是东秦州本地人，此间庄主也是本地良民百姓，请问你的部队又是哪里人？为何要杀害此地的百姓？”崔猛被他的话堵得说不出话来，当即支吾道：“我不跟你理论，你要是识相的酒干阿金开门出来投降，省的我冲进去把你们全部杀光！”

    这边没等柴延屏开口，冼英已经先大声说道：“哼，有本事你倒是冲进来啊，光会躲在后面耍嘴皮子，贪生怕死之辈。”崔猛被她的话气的半死，正想出口骂人。柴延屏大声道：“崔将军，我敬重你是条汉子，赶紧带着你的部下走吧，我刚刚已经飞鸽传书给中部郡城，他们不时就会排除大部队来支援我们。”

    这是幌子也是骗人的，但是对于崔猛来说兵不厌诈，万一柴延屏说的是真的，那可就不妙了，自己也不是第一次中了他的圈套。想想很有可能他真的跟秃发乞历仁发求援的信号了，自己最好趁着敌军大部队没来之前赶紧撤，因为之前阴过乞历仁一次，估计那厮也想找他报仇。

    想到这里崔猛毫不犹豫的说道:“既然如此，我们青山不改绿水长流，来日再见。”说罢马背上一拱手，然后转身下令撤退，在留下十几具尸体后带着几十个伤兵迅速的消失在大道的另一头。对于崔猛的果断柴延屏是知道的，所以才敢诈他。之前说过越是鸡贼的人越是多疑，崔猛无疑又被算计了人性。

    对于崔猛的撤离大家都松了口气，虽然也死伤了十几个人，但是这总好过被人屠村。今天还真是多亏了柴延屏的机制应变，要不然真的没法打退崔猛。冼太公领着全庄子的百姓佃户要给他行大礼。柴延屏赶忙扶起太公道：“这万万使不得，我既然身负保境安民的责任，做这些事情都是理所应当，而且我看咱们庄子上也损失了几个人，我们现在应该哀悼死者抚恤遗孤。”

    这几句话说的在场的人纷纷鼓掌喝彩，连平时一直对她冷若冰霜的冼英此刻也难得对他嫣然一笑。妹子这一笑虽然不敢说倾国倾城，但是在柴延屏看来就如同寒冬腊月忽然遍地温暖的阳光，又如同而来三天三夜，突然给你一碗米饭那么的贴心。总之心里爽得很。

    冼太公牵着柴延屏的手拿他领到屋里坐下，然后亲自给他斟满酒杯，端起来掉他手中，用颤抖的声音说道：“老夫有个不情之请，希望将军可以答应。”柴延屏见他如此郑重其事，赶紧起身说道：“太公有何要求您尽管说，在下力所能及的一定照办。”

    冼太公看着他又看了看一旁的冼英然后很激动的说道：“老夫年事已高，如今身边只留下这么一个孙女，她呢自幼父母双亡，跟着老夫走南闯北的吃了不少苦头，老夫的心愿就是临终前可以看到她能有个好的归宿。”说到这里冼英忽然知道冼太公要说什么了，有点害羞的上前道：“爷爷，这么好的日子您可别乱说。”

    冼太公用手安抚她继续说道：“老夫知道将军年轻有为气冲牛斗，将来必能成就一番大事，我这个孙女虽然没什么德行，但是这孩子孝顺父母操持家务做个贤内助还是没有问题的，将军如果能够看得上她，我愿与将军做秦晋之好，不知意下如何？”

    柴延屏日思夜想的不就是把冼英娶回家当老婆吗，现在冼太公自己主动提出来，他肯定是求之不得。再看看冼英本人也无限娇羞的低头不敢看他，这在平时是不可想象的。这女人什么时候在他面前低过头？连说话都是夹枪带棒的要干死他。这回突然变小女人，倒显得十分有风情。

    柴延屏当即说道：“实不相瞒，其实在下早就中意冼姑娘了，只是担心她看不上我，所以一直没敢高攀。如今太公有心，在下怎么敢不允，但是这事不能草率，待我禀明双亲，再选个良辰吉日上门提亲，到时也不辜负冼姑娘一番美意。”冼太公点头满意的说道：“也是，也是，既然是谈婚论嫁理当郑重一点。”

    今年的八月十五柴延屏算是走大运了，八月十五杀过人，八月十五定过亲。这在常人看来简直不可思议。从冼家庄回中部郡的一路上他得意的哼着小曲，随行几个随和跟柴荣也替他高兴，特别是柴荣，看着主子能够了却一桩心事，还娶个漂亮的老婆回家，简直中了彩票一般的幸运，虽然他内心对这个凶悍的少奶奶多少有点忌惮。

    回到城内柴延屏迫不及待的把他和冼英的喜事告诉了秃发乞历仁，但是秃发乞历仁却高兴不起来，因为高宾在洛川的战事并不顺利。他们责备崔猛拖在石堡中部一带无法支援主公。柴延屏安慰他道：“你放心，等我和冼姑娘婚事一定下来，你只管北上支援高公，崔猛跟解斯春就交给我了。”(未完待续。)