
    秃发乞历仁可不信他的随口胡邹，但是柴延屏心中早有计议。所谓春风得意但是他脑子很清醒，抱得美人归只是他的当前目标，他出来行军打仗无非是想光宗耀祖，给自己挣个名分，让天下人也知道有他柴延屏这一号人物存在。

    崔猛跟解斯春也接到了宇文护最新的命令，要他们火速北上支援韩雄，夹击高宾。两人经过缜密的商议之后决定在十天之后发起对中部郡城的总攻击，虽然这样的举动看起来十分冒险，可是以目前的情况看来，再不行动起来，整个西北的战况将走向不利于宇文护的局面，这也是解司春所不愿看到的局面。

    要去北上支援韩雄夹击高宾首先要做的就是把柴延屏和秃发乞历仁解决，否则他们无法安稳的在高宾背后耍小动作。但是柴延屏想的和他们想的一样，柴延屏要拿下石堡，继而南下威胁长安。打出自己的名声来，让关中豪杰都知道陕北还有一个猛将柴延屏。

    经过十天的准备时间，解司春和崔猛留下少部分兵力留守石堡，保卫宇文导，他们两人则带着大军攻打中部，将近一万两千人的大军来到城下，只见城楼红旗飘飘，早有人在上头等候他们，崔猛搭手一看，原来是秃发乞历仁，他随即对解司春说道：“只有这厮蛮子一个人守城，柴延屏那厮呢？”

    解司春对柴延屏的奸诈狡猾也很忌惮，随即也仔细观瞧了一番，然后十分疑惑的说道：“没看见这孙子啊，他不会又跑到哪里藏起来，又想要趁机阴我们一把？”崔猛也有点害怕中他的奸计，于是说道：“我们先安营扎寨，晚点我派人去查探一番，尽是不同往日，切不可大意失荆州。”解司春点点头道：“你说的很对，现在的局势很微妙，再说咱们不能一而再再而三被他玩弄于鼓掌之间了，这样很丢面子。”

    于是解司春负责按营寨扎准备第二天的进攻，崔猛则带着斥候满世界找柴延屏。一直到了傍晚的时候，解司春才看到崔猛带着人回营，于是问道：“怎么样，那厮躲到哪里去了？”崔猛气喘吁吁的摇了摇头，很泄气的说道：“我都找遍了附近的所有村庄，也遍撒斥候出去，就是没发现他的踪迹。”解司春不解的说道：“按理说我们前来攻打中部，这么大的消息，他不可能不知道，难道他飞到天上去了？”

    这时两人忽然心有灵犀的想起一个地方来，他们异口同声的说道：“冼家庄！”崔猛极懊恼又兴奋的说道：“你说我怎么忘了还有这个地方没去找，你别急，我这就派人去冼家庄附近摸摸情况。”于是喊来一个斥候队长吩咐了几句，斥候队长随即应声而去，崔猛这才松了口气道：“这下应该没问题了。”

    很快斥候队长带着消息回来禀报崔猛、解司春二人，柴延屏果然躲在冼家庄，不但他自己躲在冼家庄，他的两千人马也一并在那里驻守。这下解司春和崔猛陷入两难境地，是先消灭柴延屏还是围城攻打秃发乞历仁，如果去冼家庄围剿柴延屏，只怕背后的秃发乞历仁来救援，两边包夹只怕崔猛也很难抵住这两人。如果围城攻打中部郡，情况很有可能是他们的后路和粮道无限的被柴延屏骚扰。

    无论选择哪一种方式，他们都会陷入被动，但是停留在城下更不是办法。如今只有立刻二选一做出抉择来。崔猛跟解斯春商量了半天，谁也没有准注意，就在两人抓头皮的时候，崔猛忽然有了主意，他对解司春笑道：“要不行咱们抓阄吧，让老天爷给咱指条路，是先杀谁？”解司春有点不可思议的看着他说道：“这可是军国大事，万万不能儿戏的。”

    崔猛于是耍无赖道：“那你说咱们怎么选？我听你的！”这个责任太重大了，解司春是个做事十分稳妥的人，他肯定不会轻易冒这个风险但这个罪名，所以支支吾吾的说不出一二三来。解司春随即说道：“你看吧，我让你选你自己也没个准注意，要我看就抓阄算了。大不了到时候怪罪下来咱们两一块担着。”

    解司春想想也的确没有好的办法，只能点点头道：“那好吧，就依你，不过这事千万不能说出去，咱们如此儿戏的决定国家大事，真是被人知道了会诛九族的。”崔猛懒得理他，当即拿来两张纸张，一个写上柴字，一个写上蛮字，将两张纸分别揉成球状，放到一个空酒坛里，然后使劲的摇了几下，推到解司春面前道：“你来选，快点。”

    解司春一看他才不上当呢，马上推辞道：“还是你来吧，我这运气一向不佳。”崔猛鄙夷的看了他一眼小声道：“胆小鬼，我来就我来。”说着把手伸到酒坛里，抓起一个纸团拿上来，两人把脑袋都凑到一起了，纸张慢慢的被打开铺平，只见纸张上的字赫然在目，他两异口同声的说道：“原来是他。”

    第二天一早秃发乞历仁就发现城下的敌军忽然全部撤退了。他正在纳闷这解司春跟崔猛又在玩什么花样，传令兵来报说敌军已经忘冼家庄去了。秃发乞历仁暗道糟糕，这两孙子是奔着柴延屏去的，他那点人马还不够崔猛塞牙缝的，一万二打两千人，这还需要战术吗？碾压就行了。于是马上下令集合人马要去冼家庄救援柴延屏。

    柴延屏把自己的部队拉到冼家庄一来是想就近保护冼英和太公二人，再一个他跟秃发乞历仁商量过了，要是两个人都驻守在城里很容易被人围城，如果柴延屏带着人马在外面，两边形成互相可以支援的掎角之势，那就另当别论了，至少可以保证不会全军覆没。

    虽然在人数上他们跟解斯春、崔猛相比要少一些，可是他们的优势在于他们是本土作战，地利人和都偏向他们这边，只要把握好天时，那击败解斯春、崔猛不是不可能的。但是柴延屏自己也没有想到这两人真的带兵来攻打自己。那里说成立的秃发乞历仁要是先被击溃，那自己只有撤军的份，这叫不战自败。

    但是解司春和崔猛看来是打算先捏一个软柿子。冼家庄附近有条比较深的壕沟，是用来灌溉农田的水渠，这时已到了收割麦子的时候，水渠里是干的，柴延屏觉得要是放一只部队躲藏在那里，可以起到突袭的效果，可是他找不到能够带领这支部队的将领。(未完待续。)