
    这时冼英来到他的指挥所里，找到他并说道：“庄子外有有条水渠，敌人如今要来攻打我们，我们不能全部都守在庄子里被人围住，你要是信得过我，就给我一千人，我去哪里埋伏起来，一旦有事，你可以发出信号，我这边就出来包夹敌人。”这个计策绝对是好计策，可是柴延屏不想让冼英去冒这个风险，毕竟再过一段时间她就是柴家明媒正娶的少奶奶了，他可不想让她出什么意外。

    可是冼英坚持要这样安排，柴延屏作为主帅自然要坐镇庄子里调度一切，在一个她自己也想跟柴延屏面前显示一下自己的军事才能不比男人差。妇好，花木兰之类的她不敢比，但是至少也要让柴延屏不敢小觑自己，日后夫妻两可以平起平坐，大家一起做个中国夫妻军事上的好搭档，也不失为一段佳话。

    柴延屏拗不过她，于是吩咐柴荣亲自率领自己的亲兵卫队保护冼英的安全，万一有什么紧急情况，要不惜一切代价救援冼英，柴荣深感亚历山大，自己的主子对这个未过门的媳妇一天比一天上心，他甚至感觉为了冼英，柴延屏可能都会舍弃自己的性命，这难道就是传说中的真爱？柴荣多想也跟柴延屏一样感受爱的力量，于是他对冼英身旁的一个侍婢女将产生了浓厚的兴趣，这个女将名叫王铁蛋。

    崔猛的军队很快就拉掉冼家庄附近，他马不停蹄的立刻准备进攻事宜，一万二的大军攻打这座弹丸小庄子，这次可跟上次大有不同，上次他不过是带了千把号人，没拿下来是因为他害怕秃发乞历仁偷袭自己的后面，这次情况完全逆转了，他甚至希望突发力气人出城来救援柴延屏，这样省的他回中部再去找他决战，一次性解决所有问题，这才是他想要的。

    柴延屏带着人马出来庄子前面的田地里布阵，他不想死守，因为他知道守也守不住，既然如此不如出来决一死战。两边相距三百步都摆下阵来，主动发起攻击的居然是柴延屏，他跃马挺抢大声说道：“弟兄们，我们已经没有退路，但是我们还有希望，我不要你们做困兽之斗，我要你们殊死一搏。今日便是你们建功立业的时机，两军相遇勇者胜，随我来，杀！”

    柴延屏一马当先率先冲出阵去，身后的一千多人随着他一起做出死亡突击。崔猛冷笑一声，下领到：“前军和右军进攻，左军包抄敌军背后。”传令兵开始摇旗，身后号角呜呜，阵型开始变动起来，一万两千人的部队迅速改变阵型，柴延屏的先头部队瞬间和崔猛的前军厮杀在一起。

    崔猛在阵前观望，只见柴延屏在战场上左突右冲，杀的不亦乐乎。接连阵斩了崔猛帐下好几员将领，崔猛大喝一声，抽出宝剑策马狂奔进战场，他此时也浑身热血沸腾，想要找人痛快厮杀一番，只见他的宝剑手起刀落，好几个柴延屏的骑兵都被他砍翻在地。这时大批步军出现在柴延屏身后，崔猛已经完成了对他的合围，之见崔猛用宝剑指着柴延屏道：“明年的今天便是你的忌日，受死吧！”

    柴延屏也不搭话，挺起长枪怒喝一声直接拍马冲着崔猛便杀过来了。两人缠斗在一处，由于人多手杂，他们无法正常的单挑，特别是柴延屏有时还要防备来自敌军弓箭手的偷袭。但是很明显柴延屏的军势已经呈现出溃败的迹象，在这迁居依法之际，忽然在崔猛身后出现一支人马。

    崔猛大惊失色自己身后不远处的水渠里还藏着一只突袭部队，领头的居然还是个小个子将领，他没见过这个人，但是这人十分凶狠，张弓搭箭已经接连射翻自己好几个将领，那支伏兵正气势汹汹杀声震天的朝着他们而来，原本处于优势的崔猛顿时陷入被动。

    崔猛没想到一万多人还打不多这两三千人马，他心里又急又怕，到时柴延屏越杀越猛，越杀越起劲，在战阵里一杆长枪挑天下，抢出如龙棍扫一片，那些军士挨着即死沾着就亡他如同地狱来的恶鬼一般，不停的在人群里进进出出，带走了大批人的生命。

    崔猛见自己的部队死伤无数啊，反而处于即将奔溃的边缘，于是当即下令撤军。柴延屏跟冼英回合到一处，他十分激动也很关切的说道：“阿英，你没事吧？”冼英拢起耳边散落的发梢，擦了擦额头的汗水，对他嫣然一笑道：“我没事，你呢？”两人正在眉来眼去你侬我侬，忽然冼英背后有个敌军弓手张弓搭箭，柴延屏当即大喝一声小心，上前一把搂住冼英，将她拖下来马来，那支箭枝不偏不倚的正巧擦着冼英的耳边飞过。

    柴延屏落马前将手里的长枪用力扔出去，那个弓手中枪应声倒地死了，这时冼英才尽显小女人风情，躺在柴延屏怀里十分感动的看着他，这个男人再一次救了自己一命，火族这个男人真的上天派来保护她和她爷爷的。想到这里她不禁脸上绯红一片。柴延屏着急的问道：“你没事吧，伤着哪里没有？”柴荣也靠过来献殷勤道：‘少奶奶，你没事吧？“

    这句少奶奶叫的那个熟练，不知道的人真以为冼英已经成为柴家的新媳妇了。这时女将王铁蛋也围过来，瓮声瓮气的问道：“小姐，你没事吧？”这太煞风景了。王铁蛋虽然心地善良护主心切，可是她的那张大脸盘子往前一凑，真是完全遮挡了柴延屏的俊俏面庞，冼英此时心里竟然有点讨厌这个和自己出生入死的好姐妹了。

    这时秃发乞历仁的感到战场了，只见满目疮痍遍地死尸，此地看来刚刚真是经过一场殊死搏杀的。乞历仁骑在马上大喊道：“柴将军你没事吧，你要是没大碍快随我一同追击崔猛那厮。”柴延屏闻言当即对冼英说道：“我让柴荣先送你回庄里疗伤，我还要去追赶崔猛那厮，今天不能让他再跑了。”

    冼英十分娇羞的说道：“你路上小心，千万不要莽撞，要平安回来，我在家里等你。”这最后一句话让柴延屏心里一激灵，这女人终于心里有我的位子了。当即想要在说什么，只见王铁蛋也递上自己的大脸盘子笑道：“柴将军，你可要千万小心，我跟小姐在家里一起等你平安回来。”

    柴延屏有点恐惧的看着她，一旁的柴荣脸都气绿了，说好了一人一个的，怎么这娘们不按套路出牌，她还奢望柴大官人能看上她？也只有我柴荣把你当做宝。柴延屏没有答话，翻身上马，对着冼英行礼然后跟着秃发乞历仁的部队一同追击崔猛的溃兵去了。(未完待续。)