
陈家中在心中叹了一息，但仍笑着拍拍少年的肩膀：“嗯，来，正等着你吃饭呢。”说着就往里面走，在知道儿子在外面辛苦的生活后，陈家中突然有点不敢面对这个儿子了。

    少年担忧的望了陈家中的背影一眼，然后来到美妇面前，再次低下头说道：“妈，我回来了。”

    美妇跟以往一样慈祥的笑道：“回来就好，怡馨，去摇水给你哥洗手，准备吃饭吧。”说着也往屋里面走了。

    少年再次抬起头担忧的望着妈妈，然后再望了望满脸高兴的拖着自己走向水井的妹妹。眼中露出一丝痛苦的神色，心中不由自主地叹了一息。

    “哥，你在想什么？”在水井摇着水的陈怡馨，发现哥哥心不在焉的洗着手。

    “呃，没什么。”少年忙胡乱的搓了几下手，甩了一下后就起身朝屋内走去。“哎，哥，等等我。”陈怡馨不满的一边喊着，一边忙就着还流着水的龙头洗了下手，然后就飞快的跟上少年，再次挽着少年的手臂，朝屋内走去。

    餐桌上，少年低着头慢慢的扒着饭，没怎么去挟菜，他腕里的菜都是妈妈和妹妹挟给他的。陈家中也没有吭声慢慢的喝着酒，只是偶尔瞥了儿子一眼。

    陈怡馨感觉到气氛十分紧张，虽然不知道怎么回事，但仍不断的和家人说着话，期待能够打破这紧张的气氛。

    “哥，你不是去拿毕业证吗？能给我看看吗？”陈怡馨说出这话的时候，大家都感觉到少年身子突然颤抖了一下。大家心中都不由咯噔一声的想道：“难道他没有拿到毕业证？”

    陈家中干咳了一下，开声说道：“是啊，把毕业证拿给我看看吧。”

    低着头的少年迟疑了一下，然后才放下碗筷，从口袋里掏出一本毕业证书，双手捧着递了过去。

    陈家中接过后打开来看，坐在两旁的母女也好奇的凑了过去。当大家看到成绩优秀准予毕业的字体后，都松了口气。然后都狐疑的望着少年，因为他们搞不懂少年为什么会这么紧张呢？

    还是妹妹机灵，她忙问道：“哥，你考上哪所高中了？是直升吗？”少年听到这话，低着头摇了摇，低声说道：“我……我不想读高中了。”

    陈家中眉毛一跳，语气威严的问道：“你考高中的考试成绩是多少？”大家都以为少年是因为考试没考好，所以才这个样子。当然大家都露出不相信的神色，因为少年平时成绩很好的啊。

    少年小声的说道：“697分。”大家再次皱起了眉头，这个分数很高啊，为什么少年不高兴呢？

    陈怡馨插嘴问道：“哥，你在学校内排第几名啊？”只是这话刚说出来，陈怡馨就忍不住吐了小巧舌头，看哥哥那沮丧的样子，自己这话问错了。

    “第……第一名。”听到少年说出这话，大家都松了口气，看来少年是为没有在市里排上好名次才这个样子吧。

    “哥哥好厉害耶，全校第一名哦，是了，哥哥那你在市里又是排第几名呢？”妹妹眨眨眼后忙一副故作高兴神态的问道。

    “呃……”少年仍低着头，迟疑了一下才用很低的声音说道：“第一名。”

    大家听到这话都呆住了，妹妹清醒过来忙问道：“那省里呢？”

    少年的声音更低了：“也是第一……”大家这个时候都吃惊的瞪着大眼望着少年。

    陈家中眼睛一瞪正要说什么，那美妇人轻轻的碰了他一下，打了个眼色。陈家中立刻明白到自己儿子为什么不愿意读高中了，他肯定是以为家里经济非常困难，为了减除家里的负担，才准备不读了吧。

    陈家中望着天花板叹了口气，祖先阿，你们留下这样的家训会不会不适合时代了？现在如此优秀的后代，居然为了担忧家庭的经济问题而准备放弃学业啊。

    陈家中吸了口气起身示意女儿和自己换位子，他在少年身旁坐下后，乐呵呵的拍了下少年的肩膀说道：“儿子，你老子我知道你担心什么，钱的事不用担心。你知道吗，那些果场和鱼塘都给你老爸我承包了……”陈家中把告诉女儿的话告诉了儿子，而陈怡馨也在一旁附和着。至于美妇人则一直含笑看着自己的家人。

    少年听了父亲的话这才抬起头来，不过神色中还有着顾虑，他有点结巴的说道：“可是爸，我被南大附中录取了。”说着再次从口袋里取出一张通知书。

    “南大附中？！”两父女齐声惊呼，而那妈妈也露出了惊讶的神色。

    陈家中接过通知书看了一下后，狠狠地一掌拍在少年的肩膀上，仰头哈哈大笑道：“不愧是我儿子，南大附中可是全国的重点中学啊。不用担心什么，你给我专心读书，然后直升南大。哈哈哈。”

    陈怡馨已经抱住少年欣喜地说道：“哇，哥哥好厉害耶，南大……哦，南大附中耶。”那妈妈也满脸笑意的看着自己的儿子。在国内，不管问谁，就算是目不识丁之辈，他们也会告诉你南大是全国的最高学府，是学子们的圣殿。而南大附中也就是众多学子中最容易考入南大的中学，因为南大很多教授都会来担任一下南大附中的讲师。所以这所中学的师资力量是其他中学拍马也跟不上的。

    少年忙焦急的说道：“但是，那里的学费……我还是读普通的中学吧？”少年的担心不是多余的，因为是全国的重点中学，还是重点中的重点，他们的学费是其他中学的好几倍。

    陈家中大声喝道：“不行！”说到这，陈家中又柔和的说道：“儿子，南大附中和其他重点中学不同，那里是由大学教授讲课的，那些知识是用钱买不来的，所以你一定要读南大附中！那点钱老子还是有的！”

    “可是……”少年还是担忧的说，不过父亲立刻打断道：“没有什么可是，你要不去读，老子我就打断你的腿！”

    少年打个寒颤，低下头低声说了声是。陈家中再次猛拍少年的肩膀大声的说道：“来，今天你老子特别高兴，陪你老子喝上一杯……”他话没说完，就被老婆狠狠地一瞪，吓得忙改口：“呃……吃饭、吃饭。”

    以后的整个暑假，少年虽然还是不怎么说话，但帮助家人干活更加勤快了。可能他期待这样可以帮助一下家里吧。一个月后，陈家中一家人出了村子，替少年送行。看着少年背着简单的行李上了长途汽车后，陈家中叹了口气，那美妇和陈怡馨都带着泪珠望着远去的汽车。南大附中离这里上千公里，现在少年是搭车去省城，然后还要坐上好几天火车。虽说可以乘坐飞机，但一般的学子都不可能搭飞机，更别说这山村里出来的少年了。

    陈怡馨跟着父母回到家中，还呆呆的坐在门口，她为哥哥高兴，但又为一学期只能和哥哥见一面而伤心。不知道过了多久，一个声音惊醒了她：“怡馨。”

    她回头一看，发现父亲母亲都站在身后，而母亲则提了一个小包裹。她不由奇怪的问道：“妈，您和爸爸要去哪？”

    妈妈笑了一下：“我们要搬家了。”

    “搬家？”陈怡馨吃惊的站起来。

    “丫头，有些事等一下再告诉你。现在你有什么要带走的就去拿来吧，不过衣服之类的东西就不用了。”陈家中柔和的说道。

    “那……哥哥怎么办？小黄怎么办？”陈怡馨明显知道搬家的事和哥哥有关，不然不会哥哥一去外面读书就马上搬家。但她不敢直接询问，所以只好这样问了。

    “你哥哥他长大了，开始了历练的生涯。呵呵，没想到我们想留他在身边久一点，上天就已经迫不及待的想磨练他了。”陈家中说到这望着妻子苦笑。

    妇人含笑的望着陈家中说道：“你当年也不是这个年龄就一个人在外了，儿子现在都16岁，是时候出去了。”

    陈怡馨呆呆的听着，以她的聪明她很快了解到，父母是故意等哥哥离开后才搬家的。

    妇人看到陈怡馨眼中充满了泪水，不由爱怜的摸摸女儿的脑袋，慈和的说道：“不要伤心，这是陈家的男子必须经历的事。我们去见爷爷奶奶哦，你还可以带着小黄去呢，以后我们一家人还是会团聚的，开心一点吧。”

    “爷爷奶奶？！”陈怡馨十分吃惊，因为她从没听过爸爸妈妈提起过自己有爷爷奶奶啊。

    “好了，丫头，你要带什么去？”陈家中说道。

    “我……我带小黄就可以了，小黄是哥哥买给我的。”陈怡馨抱住呆在身旁的大黄狗，语气悲伤的说道，她根本就闹不清这是怎么回事，为什么哥哥一离开，爸爸就要求立刻搬家呢？整个脑子乱乱的，相比起其他东西，惦记着的就是这只小黄土狗，因为这代表着哥哥的关怀。

    夫妻俩苦笑的互相望了一眼，陈家中点点头：“那好，我们走吧。”于是三个人一条狗，就这样离开了紫银村，根本没有人知道他们搬到哪里去了。