
男性化女子抓起陈世豪的另外一只手，一只手和他握着，一只手揽住陈世豪的肩膀，故意装出很爽朗的笑声说道：“我叫李新今年19岁，记住是新旧的新，不是欣喜的欣。你可以叫我新哥，以后泡马子遇到困难尽管来找我，我会传你泡马子的独门绝招。”

    因为肩膀被李新的胸部压着，而全身僵硬的陈世豪，满脸通红的点点头，不过他心中认为李新的原名应该是李欣才对吧。

    那个白衣女子走前来，带着温柔的笑容伸出手说道：“我叫刘雪凝，今年17岁，是你学姐，在学校有什么事可以来二年级1班找我。”

    最后是小舒，她有点不情愿的伸出手说道：“我叫邓舒雨，今年16岁。”轻轻和陈世豪一握就松开了。

    周绫向邓舒雨说道：“你和陈世豪说一下和约，我先上去换衣服了。”然后对呆呆的陈世豪点点头笑道：“不用紧张，把这当成你家就行了。”说完就拿着手袋走向楼梯，走到一半的时候，她突然想起什么似的，回过头歉意地笑道：“差点忘了，还有一个叫凌寒，今年18岁，是南大一年级的学生，现在还在外面疯。明天在介绍给你认识。”陈世豪虽然没见过那个凌寒，但从这些话中已经在脑里形成了一个飞女的形象。

    刘雪凝对呆呆的陈世豪温柔的说道：“我去准备晚饭，学弟你喜欢吃什么？”李新忙抗议道：“不是要庆祝世豪成为我们的一员吗？还做饭干吗？去外面吃吧。”

    刘雪凝没有说话，只是笑了笑就往厨房走去。而邓舒雨则对李新说道：“你没见到绫姐辛苦了一天才刚回来吗？而且陈世豪还没听合约的内容呢，要去你自己去。”

    陈世豪一下子就明白到这四人当中是以周绫为头的，不见李新听到邓舒雨的话后，垂头丧气的往楼上走吗？

    邓舒雨瞪了还在呆呆**的陈世豪一眼，冷声说道：“听好，现在让你知道这里租房合约的内容，不论你有什么意见都必须无条件服从！”

    陈世豪又感觉到邓舒雨逼人的气势，忙乖乖的点点头。

    邓舒雨看到陈世豪的样子可能很满意，装模作样的干咳了一下才拿出笔记本说道：“第一、不得私自带朋友回家。因为这家是我们休息的港湾，为了不扰乱家中的环境，绝对不允许私自带外人进入，但家中所有人都同意则不在此例。第二、要维护家中干净整洁的形象。家中混乱不堪，苦的还是我们自己。不过这一条例只针对公用的地方，个人的私人房间不在此例。第三每天的家务照轮，值日当天需负责包括做饭洗衣拖地的工作。不过你是男的，衣服就不用你洗，当然你的也别想其他人帮你洗。第四……”

    陈世豪站在那里听了大半个钟，他没想到这合约居然这么多，而且讲了这么久根本没有一条是和正常租房合约有关联的。当陈世豪快要头昏脑胀的时候，邓舒雨总算说道租房的合约了：“单房每月的房租300元，水电煤气费在收到通知单后共同分担，管理费200元，伙食费200元。记得每月15号前，把钱交给刚好轮到值日的人手中。”

    陈世豪心头一跳，这样一来每月都要700块钱以上啊！比自己的预算多了三四倍！自己哪有那个钱啊？陈世豪紧张的正要说什么，那个邓舒雨已经用不容反抗的语气说道：“合约宣读完毕后立刻有效，现在你拿着行李，我带你去你的房间！”说完转身就走，走了几步看到陈世豪还在那里站着不由冷哼一声说道：“快点！”

    陈世豪不知怎么的，身不由己的去大门边提起行李。原本以为房间在二楼，但邓舒雨却把他带到阳台外，指着阳台边的一个房间说道：“那里原本是储物间，不过已经整理好了，里面的家具跟我们上面一样，需要什么就得自己去买。”说完了就转身离去，她刚走进大厅的时候突然回过头来对正准备拧开房门的陈世豪说道：“等下再把钥匙给你。记住，不可以上二楼！”说完转身就走，陈世豪张张嘴要说什么，但看到邓舒雨已经进去了。只好叹口气，提着行李进了自己的房间。

    进了房间陈世豪才发现整个房间有5平方米左右，房间摆了张床具齐全的漂亮单人床，墙角被挖空的建了个装潢华丽的衣橱，窗下摆了张空荡荡，蛮豪华的桌子，当然还有一张真皮椅子。这就是储物间改装的房间？陈世豪呆呆的看着这些家具。老实说，陈世豪也觉得700块钱能够租到这样的房间，简直占够了便宜，因为外面那些公用设施实在太豪华了。可自己的钱能够住多久呢？，陈世豪这才想起那份月租不是自己能够承担的，为什么自己刚才不拒绝？

    想到自己存折里的钱要用三年，陈世豪立刻就想离开这里，但是不知道是不是上天故意为难他，窗外突然传来了闪电的光芒，接着一声巨大的响声从远处传来。而且霹雳响了没多久后，更是出现狂风加暴雨的情景。忙走去关窗户的陈世豪，呆呆的望着窗户上的雨滴，心中无奈的叹了口气：“看来自己想走也走不成了，唉，算了，就住一个月吧，一定要在这个月内找到200块的房子！”

    刚下了决定的陈世豪突然被敲门声惊醒，还没去开门的时候，邓舒雨已经站在门口冷声说道：“陈世豪，快去接替凝姐的工作！”说完不等陈世豪答应就转身离开了，搞得陈世豪好一会儿才想起刘雪凝的工作是什么。

    陈世豪一出门就发现刘雪凝站在阳台手忙脚乱的收拾凉的衣服，刚想去帮手，但看到几件花俏地内衣，立刻想起那些都是女生的衣服，忙羞红着脸快步来到厨房。

    看到做到一半的菜，以及放在椅子旁的围裙，陈世豪只好拿起围裙。正不知道怎么下手的陈世豪，突然发现刘雪凝抱着衣服笑嘻嘻的站在身旁，他的脸立刻又红了。不知道怎么搞的，他一接近温柔的女子，就有点不自在。

    刘雪凝温柔的笑道：“陈世豪今天这餐就麻烦你了。是了，你会做饭吧？”

    低着头的陈世豪，不敢看美丽动人的刘雪凝，一边系着围裙，一边点点头。刘雪凝又笑了一下：“那就交给你了，材料都在冰箱里，厨具的使用说明书在餐桌上。做好饭后，你上来叫我们吧。”说着抱着衣服上了楼。

    此时陈世豪才敢看着刘雪凝的背影，看到这样的美女不心动才怪，怎么说陈世豪也是个青春萌动的16岁少年啊。刘雪凝在转角的时候，突然回头望了陈世豪一眼，陈世豪吓得忙去翻看那些使用说明书。

    陈世豪突然觉得很奇怪，他知道邓舒雨让自己来帮忙做饭，是好让刘雪凝收拾衣服，但为什么下雨了，大家都不出来帮忙，任由刘雪凝自己干这些家务呢？

    陈世豪摇摇头，不去想，开始仔细研究那些说明书。老实说，陈世豪虽然会做饭，但对于现代化的厨具还真的不会怎么用，因为家里使用的是用柴火的炉灶啊。不过对于全省第一的高材生来说，对着说明书摸索了一下，很快就掌握了方法。这个时候陈世豪才打开冰箱看看有什么材料。

    当陈世豪在忙碌的时候，一个故意沙哑着嗓子的声音从身后传来：“兄弟，看你的刀工，你的厨艺还蛮有一套的嘛。”

    不用回头，陈世豪就知道身后的人是那个叫李新的女子。陈世豪不好意思的向陈新笑了笑，没有搭话，继续干着自己的事。

    李新看到陈世豪的笑容，不由呆了一下，她拍拍陈世豪的肩膀叹道：“唉，兄弟，为什么你是男的呢，要是你是女的，我一定会死命的追求你。”

    陈世豪心头一跳，根据刚才李新的表现，他脑海中冒起了三个字，李新这么男性化，原来是个同性恋！不过陈世豪并没有对李新产生什么厌恶的感觉，可能不论李新表现如何的男性化，自己心中都认为她是一个迷人的美女吧。

    李新从冰箱拿出一罐啤酒，对陈世豪晃了一下：“喝吗？”陈世豪摇摇头，不过这时陈世豪发现了李新手中拿着的衣服。

    李新看到陈世豪的目光，一边夹着衣服开啤酒，一边笑道：“除了绫姐房间有浴室外，大家都是在这里的浴室洗澡。”说着指了一下餐厅尽头的一个房间。

    陈世豪突然想起以前看的一篇文章，忙说道：“洗澡前不要喝酒，这对身体不好。”但说完忙低下头说道：“对不起，我太多事了。”

    已经把啤酒凑前嘴唇的李新听到陈世豪的话呆了呆，眼中闪过一丝莫名的光芒，不过她很快笑道：“哈哈，对，洗澡前不要喝酒，谢谢兄弟你提醒啦。不过，以后不用跟我说对不起，我们是兄弟嘛。”说着把啤酒放在餐桌上，喊了句：“我去洗澡了。”就走向浴室。