
此时，楼上传来脚步声，除了那个少女的声音外，还有一个甜美的声音和另外一个有点懒洋洋又有点沙哑的声音，同时说出一句：“绫姐，你回来啦。”

    那个女子露出一丝笑容，点点头说道：“我回来了，对了，那个就是来合租的房客吗？”随着声音，陈世豪听到那女子走进客厅的脚步声。

    那女子笑嘻嘻的说道：“对呀，我们正要进行审查，没想到绫姐就回来了。喂，抬起头来介绍一下自己，不要像个娘们一样的那么害臊。”

    陈世豪心中虽然不满那少女又说出娘们这话，但还是抬起头来介绍自己：“大家好，我叫陈世豪。”在这一瞬间，陈世豪已经看清了另外两个人的样子。站在少女身旁的是一个身穿男性衣裤，一头爽利的齐耳短发，嘴角咬着一根香烟过滤器，一手抱胸，一手摸着下巴，斜着眼望着自己的人。

    那人虽然极力把自己表现得像个男人，但她那美丽的容颜，柔弱高挑的身材，特别是她高高挺立的胸口，都让陈世豪知道她是个女的。而这四人中站在最后，接近餐厅的那个人，也是一个女的。这个女的身穿一件雪白的连衣裙，那合身的裙子把她娇柔的身材体现了出来。

    看到她美丽的脸孔上带着温柔的笑容看着自己，陈世豪的心脏再次不争气的跳了一下，如果说着四个美女当中，陈世豪对谁最有好感，那么就是这个具有一切女性美丽化身的女子了。虽然很想再次看那女子一眼，但陈世豪再次习惯的红着脸低下头。

    那个打扮十分男性化的女子突然拉着陈世豪坐下，然后用倩倩玉手托起陈世豪的下巴，看着陈世豪不知所措带着微红的脸孔，咬着香烟过滤器叹了口气说道：“可惜了这副样貌，你真的是男的吗？”说着就伸手在陈世豪胸口摸了一下，吓得陈世豪差点惊叫出声。

    那个叫绫姐的职业女性皱皱眉头说道：“好了，你就不要玩弄小孩子了。”她来到陈世豪对面的沙发坐下后，向陈世豪笑道：“对不起，她就是这副德性。”而已经坐在扶手依在职业女性身旁的那个马尾少女则撇撇嘴说道：“被美女摸一下就好像被人非礼一样的惊慌，你是不是男人啊？”

    陈世豪脸色不好看的瞪着那个少女，正想说什么的时候，那个男性化的女子已经先一步抗议道：“喂，小舒，我可不是什么美女哦，难道同居这么久你还不知道我是个玉树临风，号称美女杀手的帅哥俊男吗？”

    陈世豪听到这话，不由自主地扭头看了一下这个女子，发现她大大咧咧的张开双臂放在椅背上，翘着的二郎腿和嘴里咬着的香烟过滤嘴，都晃个不停。虽然她的语气样子都很拽，但随着她动作晃动的胸部，出卖了她的性别。陈世豪突然猛地回过头去，满脸通红的低下头，因为他发现身旁的女子没有穿内衣！

    发现陈世豪的动作，大家都狐疑的望了一下那个男性化的女子，当然大家很快发现了原因。那个男性化的女子懊恼的拍了一下胸口说道：“唉！早知道就用布把它束平！”叫小舒的马尾少女，笑嘻嘻的看了陈世豪一眼，而绫姐则苦笑的摇摇头。

    这时那个穿着白色连衣裙的女子，端着饮料走入客厅，递给绫姐和男性化女子一杯咖啡，递给小舒和陈世豪的则是一杯橙汁。陈世豪道谢后轻轻的捧在手中，而那女子也坐到陈世豪对面。一时间整个客厅一片宁静。

    那个小舒一口喝完橙汁后，开口说道：“好，人到齐了，开始进行审查吧。”她一说完，那个男性化女子立刻举手嚷道：“不对，还有凌寒没有回来耶！”马尾少女立刻撇撇嘴说道：“等她回来都天亮了，现在她肯定不知道在哪家酒馆骗中年老头的酒喝。”

    男性化女子马上点点头说道：“既然这样就不用问她的意见了。我先说！我同意，这样我就有个兄弟，不用整天对着你们这些美女了！”她一说完，那个喝着咖啡的绫姐点点头说道：“我没问题。”那个穿白裙的女子知道绫姐就这么些话，所以在绫姐说完后，也笑着点头说道：“我也没问题，家里多个人比较热闹。”

    小舒见自己还没说出审查的条件，这些人一个二个都表态同意了，不由不干的跳起来指着陈世豪嚷道：“喂喂，你们严肃点好不好，要知道我们都是柔弱女子，就这样让男人住进来？你们搞清楚他可是个男的啊！难道你们不担心吗？”

    还是那个男性化女子首先开口说道：“担心什么？我也是男的，我双手双脚赞成世豪兄弟成为我们的一员！”

    还是按照刚才的顺序，绫姐接着笑道：“我想他不会对我这样的老家伙感兴趣的，所以我也赞成。”张着嘴巴不知道说什么好的小舒，好不容易把乞求的目光望向白衣女子。那女子温柔的笑道：“这样不好吗？有个男生可以保护我们哦。”

    看到小舒难过失望的表情，男性化女子怪叫道：“小舒，你是不是担心被我兄弟吃了啊？放心哦，要是担心的话，可以跟哥哥一起睡啊，我一定会好好疼你的。”说着对小舒嘿嘿的露出**的笑容。

    “哼！谁怕这个像娘们的家伙，我可是空手道10段！我会怕他？哼！”小舒不乐意的撇撇嘴。那个男性化女子立刻拍手说道：“好，既然大家都同意了，那么我们为陈兄弟开个欢迎会，去我工作的地方如何？”那小舒立刻跳起来嚷道：“不行！我还没有开始审查耶！”

    突然间大家都静了下来，因为陈世豪唰的站起来，冷声说道：“对不起，打扰各位了。”说着就想离开。男性化的女子第一个反应过来，立刻拉住陈世豪说道：“兄弟，生气了？我们男子汉何必和小女子一般见识呢，大度一点嘛。”

    那个白衣女子也站起来说道：“现在天都黑了，我想你也没地方住，留下来吧。”陈世豪摇摇头正要说什么的时候，小舒冷冷的插话说道：“喂，小子，我们这么多人浪费时间等在这里，你说来就来说走就走啊？告诉你，进了这个门就别想这么容易出去！你给我坐下！”说着狠狠的把陈世豪推坐在沙发。而男性化女子忙乘机紧紧地揽住陈世豪的肩膀。

    陈世豪多年来凡是对方强硬他就退缩的习惯，让他不吭一声的低下了头，刚才那股傲气荡然无存。小舒掏出一本笔记本，拖过一把椅子坐在陈世豪面前，翻开口，提起笔写了几个字后，冷声说道：“你的年龄！”

    陈世豪此时觉得小舒的语气非常的威严，就像警察在询问罪犯一样。虽然有点不情愿，但还是赶快说道：“16岁。”小舒在笔记本上写了一下，继续问道：“籍贯、家族成员。”

    陈世豪回答了前面的问题，小舒奇怪的问道：“你家乡隔了这里数千里的路程，你这年龄也不像读大学的，为什么来这里？如果是读书的话，学校不是有宿舍吗？为什么要租房住？”

    陈世豪忙说道：“我是来读书的，但学校把宿舍改建为教学楼了，没办法我才想在外面租房。”

    “宿舍改建教学楼？你是那间学校的？”小舒呆了一下再次问道。

    “南大附属高中。”陈世豪依然低着头。

    白衣女子第一次首先说话，她笑道：“呵呵，原来你也是南大附中的学生啊，我和小舒也跟你同校啊。”陈世豪有点吃惊的抬起头，看了白衣女子和小舒一眼。小舒撇撇嘴对陈世豪说道：“看什么看，你说是就是啊，证明呢？”

    陈世豪知道这两人是自己的校友，刚才受的委屈好像消失了，忙把身上的那张录取通知书递了过去。

    小舒接过通知单后翻来覆去的仔细看着，良久才不情愿的递回去，同时嘀咕道：“幸好是3班，而不是1班。”

    聪明的陈世豪立刻明白小舒跟自己同级一样是个新生，而且还是1班的学生。他也庆幸不用跟这个女子同一班，不然到时自己就倒霉了，肯定会整天被她欺负。不过他很奇怪，那个绫姐和男性化女子都是社会人士，暑假期间住在这里很正常，但那两个是学生，这么早跑来这里住着干什么？开学还有10来天啊，难道跟自己一样为了熟悉学校环境？

    小舒还没出声，那个这段时间里都在打量陈世豪的绫姐出声说道：“好了，既然陈世豪也是南大附中的学生，不会有什么问题的。我叫周绫，今年22岁，欢迎你成为这个家庭的一员。”说着向才刚抬起头的陈世豪伸出了手。陈世豪知道周绫的年龄后，不由为她这么年轻就是职业女性而吃惊。

    原本小舒还想说什么，但看到绫姐已经下了结论也就气鼓鼓的不吭声了。陈世豪呆呆的握着周绫的手，他还搞不懂怎么回事，这些人就接受自己了。

    （今儿多更点，请各位多多收藏。）