
自己现在应该怎么办？不读这学校打道回府？以父亲说一不二的性格，肯定会打断自己的腿，就算不打断自己的腿，他也会掏钱给自己在外面租房的，这样家庭的负担就更重了。而且到时来回的车票都五六百了，对于注定要被赶回来的自己来说，简直就是浪费啊。可要在外面租房，不用想也知道在这繁华的城市，房租是特别高的，那点高额的房租费自己真的舍不得啊。

    李叔可能知道陈世豪在想些什么，出声提醒道：“不用担心，虽然这里的房租特别贵，没有一两千块别想租一套房。不过现在很多人都是合租一套房的，这样分摊下来也就是五六百块。我曾听学生说有一两百块一个月的，不过就是每个房间都要挤上好几个人而已。”

    陈世豪听到这话心中一喜，和五六百块相比起来，这一两百块一个月的自己还能接受，而且自己也不怕挤，只要有个地方睡就行了。直到此刻，有了决定的陈世豪才有心情回答李叔询问乡里的一些事情。

    才聊了一段时间后，另外一个保安来接李叔的班，并告诉他学校有事要他去办。李叔只好无奈的向陈世豪道歉，并告诉他哪里有招租的广告，并要他在值班室呆多一阵。然后不等陈世豪答应就出去了。

    陈世豪不习惯和不熟悉的人说话，而且就算熟悉的也很少主动说话，要不是李叔热情的问来问去，陈世豪和李叔在一起也是不吭声的。所以在李叔离开不久后，陈世豪也就跟着离开了。

    陈世豪先是来到通知书指定的银行，银行知道自己是南大附中的新生，看过那张通知书后就递了张和通知书上银行账号一样的银行卡，让自己快把钱存进去。当陈世豪拿出那张全国通用的存折后，银行又表示这存折不属于本行，要他去对应的银行划账才行。搞得陈世豪只好提着行李走了半个小时，才找到存折的开户行完成了报名的程序。

    总算完成一件事的陈世豪，这才有机会打电话给村里唯一的一架电话——村长家的。原本想让村长转告家里自己到了，可惜电话传出电话号码已经修改的提示音，照着提示的新号码打去居然是个空号。无奈之余只好打电话原来的学校，请值班员转告一个自己本村的老师，告诉他自己安全到达了，并希望他替自己转告家里人。

    在值班员不冷不热地答应后，陈世豪才放下电话。给钱的时候发现电话费居然要十来块，不由有点后悔自己为什么不买张电话卡，不过想到自己以前也不怎么打电话，而是写信给家里的，也就算了。

    陈世豪又耗费了好一段时间，来到李叔告诉自己专门贴学生招租广告的地方，开始仔细寻找起广告来。在把所有广告看完后，才发现根本没有合租的广告单，可能是现在还是假期，学生都在家中，没有谁会现在来找合租吧。而这里贴的全都是一套套房子出租的，房租都是一千五以上，真的跟李叔说的价格一样。

    陈世豪知道自己卡里虽然还剩下六千多，但这六千多可是自己三年的生活费啊，就算租个五六百的房间自己也只能住上10个月。陈世豪当然不死心了，离开这个广告板，开始在南大附中的附近寻找起其它的广告板。

    耗费了好半天的功夫，已经是下午了，陈世豪虽然也看到了另外几个广告板，上面虽然有那么一两张合租的广告单，但全都是需要五六百的，这跟陈世豪要求一两百的房租相差甚远。无奈的陈世豪只好决定先吃饭，然后再继续寻找。

    在街边饭馆吃完10块钱的饭盒，陈世豪不由觉得这饭盒不值得10块钱，自己以前学校食堂3块钱的快餐都比这个好，那些菜色明显是这10块钱的饭盒比不上的。

    吃过饭的陈世豪再次来到第一次看的广告板前，他希望在这段时间能够有人贴出新的广告单。随意一看，马上发现一张粉红色的广告单贴在那里，知道上次没有粉红色广告单的陈世豪立刻上前细看。

    只见这张广告单上写着：“寻求合租伙伴，家具电器浴室统统齐全，单房租金300大元一个月，有意者可前往彩虹街4号楼44层4号房面试。PS：我们需要见过来租房的人才能决定租不租。

    陈世豪看着那张广告单发呆，不是字体的清秀和纸张散发出幽香的味道让他发呆。他自己的字体就是十分秀气，而且现在很多纸张在制造的时候都加入了香料。也不是为要面试而发呆，因为要是找了个坏人来合租的话，那就倒霉了，就算自己要找人合租也要看过对方才行啊。

    他是为那行“家具电器浴室统统齐全，单房租金300大元一个月”而发呆，因为刚才他看了这么多的广告单，知道家具电器浴室齐全的单房最低也要700元以上，这里怎么只要300元？虽然和自己要求的两百元只多了一百元，在找不到房子的时候，自己可以勉为其难的接受这个价格，但谁能说出里面没有什么古怪呢。

    陈世豪知道世上没有这么便宜的事，放弃了这张纸，他再次离开这里开始了继续的寻找。当太阳夕照的时候，陈世豪又一次的回到了这里。这段功夫来，他在其他广告板上没有再看到什么合租的广告单，就是那一两张五六百元的合租广告单也被人摘走了。

    此时陈世豪看到有两个青年站在广告板前，他们看着的广告单正是那张粉红色的广告单。这时拈着广告单的一个青年笑嘻嘻的向同伴说道：“字体这么清秀，纸张也香喷喷的，你说是不是女孩子找人合租啊？”

    另外一个青年撇撇嘴说道：“不是字体清秀纸张幽香就是女孩子写的，我以前也上过一次当，去到一看发现招租人居然是个大老粗的同性恋，吓得我三天都发噩梦。而且招租者是女孩子的话，一般都是写明只要女性的合租者，这没写明的你就不用去幻想了。”

    那个青年不满的说道：“靠！不要破坏我的美梦，报纸上不是说现在异性合租很流行吗？”

    另外一个青年哼了一声：“呸！流行个屁，你认识谁和不认识的异性一起合租啦，那些全部是两对恋人不想其他人知道他们的关系而搞出来的。报纸写的东西你也去信？换作你是女的你肯和陌生男子同住一个屋檐下吗？”

    那个青年摸摸头说道：“也对，不过你看这里写明家具电器浴室齐全只要300元耶，这么便宜不去看看？”说着把广告单递了过来。

    另外一个青年看都不看的说道：“拜托你看看下面的地址吧，全部都是4，也就是死！要去你自己去。”

    那个青年听到这话忙拿过来一看，看到确实如此，忙叫着晦气的把那张纸扔到一边，然后拉着另外一个青年说要去吃猪脚面去晦气。

    走的时候，另外一个青年还很得意的说道：“呵呵，你以为就你才第一个看到了啊，我早在一个月前就看到了，那张纸被人撕了以后，用不了几天就会再次出现。所以我一看到那张纸就知道又是那间全部4的房间招租了。”

    那个青年忙叫骂道：“可恶！你这混蛋怎么不早说？这次你请客！”

    陈世豪没有去听另外一个青年有没有答应请客，上前拿起那张纸。他点点头，现在他知道为什么房租会这么便宜了。虽然在乡下的时候就知道城里人比乡下人还迷信，特别是发达城市中，几乎家家都烧香拜神，而且特别喜欢8、9特别讨厌4、7之类的数字。当时自己还以为那些人诋毁城里人而乱说的事，可直到今天自己才知道这是真的。

    陈世豪根本不怕这些，他是无神论者是一层原因，另外一个他是个乡下长大的孩子，有过一段时间为了省住宿费和伙食费，学校夜自修完的时候，时常摸黑走山路回家。虽然以后因父亲强硬的态度而在学校住宿，但胆量早在那个时候就锻炼出来了。

    陈世豪看看天色，叹了口气，看来自己只能去这个地方碰碰运气了，现在不是担忧300块钱房租的事，而是对方接不接受自己，要是对方看自己不顺眼的话，自己只能去住旅馆了。虽然很想流落街头，但听说城管十分厉害，今天自己就被几个穿制服的人拦住，要不是看了自己的录取通知书，自己已经被当成流民抓走了。

    陈世豪靠着地图，找到彩虹街的位置，发现离南大附中蛮近的，大概花上30分钟就可以到达了。于是陈世豪打消了乘车的念头，提着行李朝彩虹街走去。

    仍是黄昏，陈世豪来到彩虹街4号楼，看到这栋楼房旁竖着的示意图，陈世豪不由呆住了。地下是个两层的停车场，一二楼是个超市，三楼至七楼是间超级商场，八楼至十楼是什么健身房、咖啡厅之类的，而十一层以上才是商品房。

    附：今天两更一起更了。请帮忙多投一些鲜花~