
少年所坐的火车经过两天两夜的行程终于来到了目的地——合原市。

    少年出了车站口，提着行李箱茫然的望着眼前这喧闹的一幕，虽然早就知道合原市是个全国最大的都市，但没想到这里车站的人流居然多得如此恐怖。他拿着那个刚买来的旅游地图，找到了通往南大附中的公车号码。

    他正想去外面等公车时，发现自己身边的人都捂着鼻子远离自己，这才想起自己已经两天没有洗澡了，身上的那股味道要多难闻有多难闻。忙羞红着脸来到车站旅馆，花了10块钱好好的梳洗了一下。

    换上干净衣服的他总算在换乘了数辆公巴后来到了南大附中。下车后的他看到南大附中的样子不由呆住了，校门口虽然有他想象中人来人往的样子，但这些人不是学生，反而是戴着安全头盔的泥水工。而且还有载着各种材料的工程车，带起一阵尘土，开进了校园。

    少年呆呆的来到校门口的值班室，少年还没开口就有一个穿着保安服装的中年人抢先说道：“干什么的？”

    “我……我是来报名的。”少年有点不自然地说道。

    中年保安皱皱眉头：“报名？叫什么名字？哪里来的？把通知书拿来看看。”中年人会突然这么守职责是因为他不用看就知道这个少年是个乡下人，当然要好好使用自己的权力开开玩笑了。

    少年忙从怀里掏出一张折叠得很好的纸张递过去，同时恭敬的说道：“我叫陈世豪，从开安来的。”

    原本毫无表情接过通知书的中年人听到这话，露出了笑容：“呵呵，我也是开安人，你是那个乡的？说不定我们还是老乡呢。”中年人现在也打消了开玩笑的念头，千里之外能够遇到同市的人可是很难得的啊，而且对方还是一个未成年的少年人，怎么舍得为难他呢？

    “我是忠义乡紫银村的。”叫陈世豪的少年羞涩的低下头说道。

    中年人乐了：“呵呵，我是忠义乡财坑村的。我们真是老乡啊。”听到少年真的是自己的同乡，中年人的态度更亲热了，他把没看的通知书递了回去，拍拍陈世豪的肩膀说道：“呵呵，这通知书不是我这看门的人有资格看的，你先去报名回来后我们再好好聊聊，我可是有十几年没有回去了。”说着把报名处的地址详细的告诉给陈世豪。

    在陈世豪道谢离开后，中年人看着他的背影，笑着摇摇头自语道：“呵呵，害羞纯朴的乡下少年，不知道他能不能适应这大都市的生活呢？……啊，糟了，忘了告诉他……”中年人正要唤住陈世豪，发现陈世豪已经走远了，也就放弃地摇摇头：“算了，那些老师会告诉他的。”

    陈世豪一边走一边打量着校园，发现这个校园还算蛮大的，不过都建满了教学楼。除了过道上的花坛以及远处一个不算很大的运动场外，几乎没有什么多出来的空地。

    陈世豪望着校园内围起来的一处工地，看到那巨大的告示板提示现在正在兴建的是一栋教学楼。不由暗叹这个学园生源真多，因为学校只有班级容不下学生才会兴建新的教学楼。

    陈世豪来到校园正中的一栋教学楼，在一楼房间门口贴着新生报名处的房间内。一个穿着漂亮西服的年轻人，正和一个坐在桌子旁的年轻女子聊着天。

    陈世豪吸了口气，轻轻的敲了下门，脸蛋微红的轻声说道：“请问……”那个青年人没有回头，但那个面对门口的年轻女子马上看到了陈世豪，她的目光先集中在陈世豪的那个藤条行李箱，然后再扫视了一遍陈世豪的衣服，看到也是一套有点旧有点土的衣服，也就没在把目光往陈世豪的脸看去。

    她冷冷的说道：“新生报名吗？进来。”这个女子开了口，青年才发现有人进来了，他回头看了一眼就回过头去，笑着向女子悄声说道：“热情一点嘛，要知道这些都是我们的主顾哦。”

    女子没有说什么只是在鼻子哼了一声，然后头也不抬的把桌上合着的手提电脑打开，按了一下鼠标后，依然冷声说道：“把通知书拿来，叫什么名字？”

    已经低着头站在桌前的陈世豪，忙一边报出自己的名字一边把通知书递了过去。那女子接过来照着通知书上的名字输入电脑，然后把通知书放入身旁一张桌上的打印机内，再按动了一下鼠标，那打印机就打印了起来。

    陈世豪呆呆的看着女子的动作，他没想到这间学校居然用这些电脑来处理报名的事，不愧是全国第一中学。不过陈世豪还是很奇怪，为什么这里除了自己居然没有其他学生来报名呢？难道这届只有自己一个新生？这不可能啊，虽然陈世豪很奇怪，但他没有习惯询问，而且看眼前这两人的样子，自己就算发问他们也不会回答的。

    那女子拿起打印完的通知书，对照着电脑看了一下后，就把通知单扔给陈世豪，并冷声说道：“按照上面的账号，在开学前把报名费汇进去，不然将取消你的学位。好了，你可以走了。”说完就和那个青年说笑起来。

    陈世豪仔细的看着那张背面被印满字的通知书，发现上面写着一个银行账号，写着自己需要存入这个账号多少钱，并表示这个账号就是自己以后交学费的账号，以后直接把钱存进去就完成报名工作了。最后写着自己是一年3班的学生，9月1号早上8点在操场集合举行开学典礼的事。

    边看边走的陈世豪看到没有提到住宿的事，忙回头焦急地问道：“老师对不起，上面没有安排我的宿舍，请问我应该住哪里呢？”

    两个年轻人停下话题，那个女子不满的挥挥手说道：“自己上网去看，你可以走了。”

    陈世豪呆住了：“上网？”他真的不知道自己的住宿问题和上网有什么关系，难道宿舍的安排在网上放有？但是自己不知道网页啊。陈世豪虽然自己家里没有电脑，但读初中的时候，上过电脑课，所以他可不是电脑盲哦。

    那个青年人可能不想陈世豪打扰自己过二人世界，接口说道：“学校从这学期开始不再提供宿舍，原本住宿的同学都去外面租房住了，你自己解决住宿问题吧。”说着就把呆呆的陈世豪赶出了房间。

    在那个青年转身进去的时候，陈世豪听到那个女子说了句自己不懂的话：“就是这些乡下来的，才搞得我要提前一个礼拜上班。真倒霉。”那个青年笑嘻嘻的说道：“我就知道你一个人闷，我这不专程来陪你了。”然后就是一阵的打情骂俏。

    陈世豪呆呆的提着行李向校门走去，他现在根本不知道怎么办才好，因为现在离9月1号还有10多天啊，以为自己能够早点住下来熟悉一下校园，可现在自己要为住宿的问题而烦恼了。

    校门口的中年保安看到陈世豪的样子，就知道怎么回事了，上前一步拍拍陈世豪的肩膀：“小兄弟，刚才我忘了告诉你学校把宿舍给拆了，就是这个暑假才拆的。”

    “拆了？为什么？”陈世豪不解的问道。

    “为什么？学校的住宿生你知道有多少人吗？”中年人不等陈世豪回答就自己回答道：“100人，在校内住宿的只有100人，其他的不是住在本地的，就是在外面租房子住。而且现在这个校长十分注重经济，也就决定把宿舍拆掉改建教学楼。要知道这样一来可以招多一千多名学生，那样一学期就多了一千多万的学费啊。一千多万和100个住宿生相比，你说学校选择哪一个？”

    中年人一边夸夸其谈一边把陈世豪招待进了值班室。陈世豪他现在已经知道要自己去解决住宿问题了，因为自己根本不可能和一千万相比。就算自己去抗议也是无效的，再说自己也不是喜欢反抗的人。

    陈世豪接过中年人递来的茶，道谢后不解问道：“李叔，为什么今天来报名的人好像只有我一个？”

    姓李的中年人笑道：“看来你还不清楚，南大附属高中推行的是网络报名制，新生报名只要在南大附中的网页上输入录取通知书的号码，就可以得到一个专属的用来交学费的银行账号，同时也可以获得自己被分配的班级资料以及开学的时间。最后只要把钱汇入那个账号，就算完成了报名过程。至于老生则只要账号内存够了学费，那么就算自动报名了。一般来说学生都是在开学前才来学校的，哪有你这提前10多天来的。”李叔说完笑嘻嘻的看着**的陈世豪接着说道：“现在亲自来报名的学生是越来越少了，难道你对南大附中的事一点都不知道吗？”

    陈世豪苦笑的摇摇头，他怎么知道南大附中居然是这样报名的呢，而且自己整个暑假都呆在村里，就算想知道也知道不了。不过却很奇怪当初自己询问的时候，学校为什么没说呢？可能自己听到那巨额的学费就吓呆了，根本没听到吧。