
陈世豪呆呆的朝通往商品房的大门走去，他长这么大还没见过这么巨大的楼房，看这地基宽大的样子，一层起码能够住上十几户人。陈世豪来到门口立刻被一个保安拦住，并出声问道：“请问您找谁？”

    陈世豪听出那个您字没有带了任何的敬意，当然他是不会在意的，忙把那张粉红色的字条递了过去并说道：“我是来租房的。”

    保安狐疑的看了一下那纸条，看到那地址，眉头跳了一下。他把纸条给回陈世豪，然后说道：“你等一下，我要向住户确认一下。”说着向坐在柜台前的伙伴走去。

    陈世豪只见那个保安对着柜台的话筒说着话，但听不到他说些什么。不一会儿，那个保安按了一下柜台的按钮，打开了大门，并向陈世豪招招手示意他可以进去了。

    陈世豪进入大门的时候，听到身后那个保安和伙伴悄声说道：“又一个不怕死的家伙。”他的伙伴则笑道：“呵呵，现在不怕死的都长得很漂亮。”

    陈世豪没有理会这句话的意思，他已经来到了电梯的门前。虽然没搭过电梯，但电影里看过，知道怎么使用。进入电梯的一瞬间，他才想起这样的楼房是要收管理费的，而且还是很贵的管理费。虽然有点担心，但想到管理费分担的话也应该贵不到哪里，只是现在超出了自己一两百块的租房预算太多了。他暗暗决定，如果被认可的话，先住上一个月，以后找到一两百元房租的立刻搬出去。

    就这样的胡思乱想中，陈世豪来到了44层，出来后发现，里面的并不是自己想象的住了十几户人，而是五六户。按照地基来算，这里每一户住房的面积都非常的宽大啊。再说这里采光非常的良好，空气清新，视野宽广，自己要是能住在这里的话，那该多好，真不明白那些人为什么会害怕数字带来的恐惧呢？

    从没在这么高的地方欣赏风景的陈世豪，在过道的窗口呆了好一阵后，才举步来到写着4的房门前，吸了口气后，按动了门铃。

    按了电铃没多久，防盗门里的内门被打开了。陈世豪看到出现的人，立刻有一种惊艳的感觉。因为那是一个扎着马尾容貌十分美丽二八年华的少女，这个少女上身穿着一件白色的运动服，下身穿着没有超过膝盖的黑色紧身运动裤，脚上一双白色运动鞋，不但把修长的双腿曲线呈现在外，更露出大腿以下雪白肤色。

    陈世豪只是看了一下这个美丽到极点的少女，立刻满脸通红的低下头。低声说声了：“对不起。”就想转身走人。

    原本一边用手巾擦拭着汗水，一边露出笑容正想说什么的少女，看到陈世豪转身就走，不由忙打开防盗门，追出来喊道：“喂！你不是来租房的吗？”

    陈世豪十分尴尬的转身低着头说道：“对不起，我是看到那张广告单才来的，但我不知道您这是要女房客的，打搅了。”说完又想转身离去。

    那个少女做出了和她美丽气质不大相配的动作，一把拉住陈世豪，使劲的把陈世豪转过身来，气鼓鼓的指着陈世豪说道：“你这人是怎么回事？广告单上又没有写明需要女房客，你怎么不听人家说话就自以为是呢？喂！我说你怎么这么没礼貌？人家跟你说话，你怎么低着头呢？要知道听人说话时，望着对方的眼睛是一种礼貌啊！”

    少女的声音如泉水叮咚的响个不停，虽然很悦耳，但这么直接教训人的话，让陈世豪脸红得不知道怎么办才好。

    少女一边拉着陈世豪往房里走，一边说道：“快进来，我们要好好审查一下你够不够格住在这里。要知道你可是我贴出广告单2个月来唯一一个找上门的。”少女发现没有拉动陈世豪，回头一看，发现陈世豪依然低着头。

    “你干什么？怎么没有一点男人爽快地豪气？反而像个娘们一样的婆妈？”少女甩开陈世豪的手，不满的说道。

    陈世豪听到最后一句话，猛地抬起了头，眼神毫不退却的直视少女。搞得少女吓了一跳，以为陈世豪要干什么，忙摆出空手道的姿势有点惊慌的喊道：“你想干什么？我可是空手道10段哦！”

    陈世豪心中无奈的一笑，他虽然不知道空手道有多少段，但眼前这个少女最多属于入门级的，看姿势就知道了。他再次低下头，刚才他会这么大反应是因为少女触动了他的死穴，他最不愿意人家说自己娘娘腔的了。他也知道父亲一直希望自己有男子气盖，虽然自己也拼命的锻炼自己，但不管怎么样，遗传自母亲的外貌性格，让自己的外表怎么看也不像拥有男子气盖的人。

    既然对方都这样说了，而且自己也不一定会入选，最重要的一个原因是现在天黑了。在这些原因下，陈世豪低着头走进了房门。

    少女看到陈世豪进来了，一边嘀嘀咕咕一边把门关上，耳目精明的陈世豪听到了那么几句：“真是的，搞得好像我巴不得想要你进来住似的，要不是为了减轻房租，要不是几个月都没人来询问，要不是她们都不在乎，我才不会让你这个臭男生来面试呢，不过这个家伙长得很文弱，又很像娘们，应该没什么危害吧。”

    陈世豪暗自气结，这个少女怎么整天娘们娘们的喊，难道她不知道自己才是个娘们吗？原本陈世豪想掉头就走，但他被眼前的一切震呆了。一进门是一个有1平方米大小换鞋的地方，这是由两扇透明玻璃柜组成的。门边放着数双花花绿绿的鞋子，敢情这房内不止一个女孩子住呢。

    站在门口的陈世豪可以看到这个房间的结构，右手玻璃柜那边是一个装修的金碧辉煌的大厅，大厅摆放了全套的家电，还有两套豪华的沙发和茶几，看那个样子，单单大厅都有好几十平方米。大厅外则是一个可以眺望远处的阳台。

    左手玻璃柜那边则是一个摆放了六张椅子和圆形餐桌的餐厅，同时也是一个非常现代化的厨房，冰箱、微波炉等厨具全部齐全，而门口的正前方则是一个楼梯。看到这个楼梯，陈世豪才发现大厅上方还有露台，敢情这是复式结构的房子。

    陈世豪突然看到一只手在自己眼前晃着，同时听到那个少女的声音：“喂，醒醒，快换拖鞋。”不由忙清醒过来，陈世豪的头再次垂下，不过看到放在自己面前的拖鞋，猛地又抬起头。因为那是一双鞋面镶着漂亮花朵，粉红色的女用拖鞋。

    那少女看到陈世豪眼瞪瞪的看着自己，不由很得意的一笑：“不好意思，这里没有男用拖鞋，你就勉强一下，反正你的脚也大不到什么地方。”说完就恶作剧般的笑了起来。

    陈世豪看到那清纯美丽的笑容，心脏不争气的猛烈跳动，忙脸红的低下了头。可能看到陈世豪脸红的样子，那少女笑得更开心了，她一边笑一边说道：“我去叫另外几位房客下来，看看她们愿不愿意你住下，你先去客厅坐坐吧。”说完不理会陈世豪的反应，径自跑上了楼。

    陈世豪转身看看紧闭的大门，脚挪动了一下，但想到外面一片漆黑，而且住一晚旅店可能等于这里一个月的房租。不由咬咬牙，放下行李箱，脱掉运动鞋，换上了那双拖鞋。此时陈世豪不知怎么搞的，心中突然冒起庆幸自己没有脚臭毛病的念头。但很快陈世豪就涌起一股悲哀的感觉，因为那双很秀气小巧的拖鞋，自己的脚居然不大不小，穿得非常合适。

    陈世豪来到客厅，刚才在门外就觉得这个客厅非常的豪华，非常的巨大，来到客厅这个感觉更是强烈了。看看那豪华的沙发，再看看自己，陈世豪只是站在一旁，不敢坐下也不敢乱动。因为陈世豪保守估计客厅出这些名贵的家私起码要好几万来购买，免得自己一不小心弄坏弄脏了，那自己就倒霉了。此时陈世豪突然觉得事情有点古怪，因为拥有这样家具的房子，不可能300块就能租到一个房间的，那为什么这里的房客会贴出那样的广告呢？

    陈世豪正在胡思乱想的时候，随着一阵钥匙开门的声音，大门被打开了。一个有着一头齐肩短发，手提一个手袋，外穿一套紧身黑色西装裙，内配长领白色衬衣，身材凹凸玲珑的女性走了进来。陈世豪没有看清那女子的模样，因为她一进门就弯腰脱去高跟鞋，换上拖鞋。

    那个女子可能看到了陈世豪的行李和运动鞋，不由咦的一声，抬起了头。正看着她的陈世豪心头又是一震，那又是一个美女，比刚才那个少女更美，因为她比少女多了份成熟妩媚的感觉。那个女子很快看到了陈世豪，也看到了陈世豪的眼神，纤细的眉毛皱了一下。陈世豪知道自己给人轻浮的感觉了，忙羞红着脸低下了头，双手也不知道应该放哪里好。