
不久旗袍女子接过服务生递来的一件衣服，让陈世豪抱起凌寒后，把衣服遮住了凌寒的肚子和大腿。心跳一直加速跳动的陈世豪，这才平定下来，红着脸向旗袍女子鞠了一恭，转身离开了。

    旗袍女子看着陈世豪的背影笑了一下，低声自语道：“没想到凌寒居然有个这么害羞的弟弟。呵呵，更没想到这个小家伙居然这么大力，抱了个大人像抱了个小孩似的。”看到陈世豪已经离开了酒吧，旗袍女子也就转身去管理酒吧的事务了。

    电梯门口的小姐，可能被旗袍女子提醒过，只是含笑向陈世豪点点头，不但帮忙打开电梯，还帮忙按了一楼的按钮。一直红着脸的陈世豪，静静的抱着一动也不动的凌寒，一直到达一楼后，才小心的走了出来。

    陈世豪略一打量四周，发现没有人，松了口气，往上住宅楼的安全门走去。守门的两个保安，老远就看到那个土包子抱着一个人回来，早都紧张的迎了上去。

    一个保安按着腰间的橡胶棍，打量着陈世豪和凌寒。而另外一个保安则礼貌的问道：“请问发生了什么事？”

    陈世豪看到两个保安都望着自己，知道自己要是没有合理的说法，他们肯定会把自己抓起来。陈世豪脸红了一下刚想说什么的时候，那个一直没动静的凌寒身躯动了一下，发出了一声**。她的眼睛微微的挣扎了一下，嘴巴也张开了一条缝。这声**把众人的目光都集中在她身上。

    陈世豪以为她要说话，害怕她误会自己，刚想开口解释，但凌寒只是再次**了一下就没有出声了。陈世豪看到两个保安因看到凌寒醉态迷人的样子而发呆，只好干咳了一声，微微红着脸说道：“我们是住在44楼4号房的，刚才她喝醉了，我去接她回来。”

    那个问话的保安，第一个清醒过来，狐疑的看了陈世豪一眼，回到柜台，按动了什么按钮。根据白天的经验，陈世豪知道保安又去询问自己的身份是否属实了。看来这里的安全系统蛮高的嘛。

    由于站得近，这次陈世豪可以听到声音了。只听那个保安对着喇叭说道：“您好，这里有个少年抱了个女子说是住在您那的房客。”

    “哦，那小子总算把人接回来啦？他没有带钥匙吗？搞得你们要来问，好了让他进来吧，我很忙。”说着就挂了，搞得保安连道歉的话都说不出口。

    陈世豪只能暗自苦笑，听那个声音他就知道是邓舒雨了。

    两个保安听完这些话，明显松了口气，立刻转身回去打开安全门，其中一个保安在陈世豪进入的时候，跟着去按动了电梯，并巴结的说道：“需要我的帮忙吗？”

    陈世豪当然只能道谢婉拒了。进入电梯的时候，陈世豪听到两个保安的嘀咕声：“好漂亮的美女啊，我们值夜班的总算看到了传说中的人了。”“对了，那个小子不会是她的恋人吧？”“怎么可能呢？你不见他还没有成年吗？再说就算他是她的恋人，也不可能住在上面，要知道那里可是有五个大美女的哦。我想一定是其中一个的弟弟。”“呜，好羡慕啊，可以和五个大美女同居，而且还能抱抱，更有可能一不小心看到她们洗澡或换衣服。呜，我只要能摸一下，就算是减10年命我也干！”“呵呵，得了吧你，我们这帮家伙哪能落在美女们的眼中？”

    电梯门关上了，陈世豪没有听到后面的话，但这些话也都让陈世豪满脸通红了。不过他没想到今天遇到的男人都是这么猥琐，感受到抱着凌寒大腿传来的热度，陈世豪的脸又红了，他没想到自己居然也有了那种绮念。陈世豪忙摇摇头，深深的吸了口气，抬头望着电梯那不断变换的数字。他不知道，怀中的女子，原本紧闭的眼眸，已经微微张开了，而且正悄悄的偷看着他。

    陈世豪突然听见宁静的电梯里传来一阵醉人的**声，低头一看，发现凌寒满脸通红的**着，还不知道怎么回事的时候，凌寒的身躯开始扭动起来，双手也抱住陈世豪抚摸起来。

    陈世豪放也不是抱也不是，满脸通红的紧张喊道：“凌小姐，你醒了吗？你怎么了？”凌寒没有回答陈世豪的话，只是断断续续的不知道在喃喃些什么，陈世豪把耳朵靠前去聆听，只听到：“我要……我要……”

    陈世豪一呆，但忙说道：“你要水吗？请忍耐一下，很快就到家了。”不知道是听到陈世豪的话，还是怎么的，反正当陈世豪说出这话后，凌寒停止了**，动作也停止了，跟刚才一样的一动不动了。

    陈世豪一出电梯就立刻向4号房跑去，刚想喊门时，发现邓舒雨已经在门口等着自己了，还没开口，邓舒雨就调笑道：“哟，温玉满怀哦。你没揩油吧？”

    陈世豪根本没有回答邓舒雨的话，二话不说就挤进家里，把凌寒放在沙发上，然后转身就跑了出去。跟进来的邓舒雨不由一呆，就这么一呆，跑出来的时候，陈世豪已经上电梯了。

    满腹疑问的邓舒雨不由嘀嘀咕咕的回来：“怎么搞的，这么紧张干什么？不会是害羞逃跑吧？”

    此时一个有气无力的声音传入邓舒雨的耳中：“那个小帅哥就是我们的新房客吗？”邓舒雨听到这虽然很无力，但却带着一股戏弄人味道的语气，忙朝躺在沙发上的凌寒望去，发现凌寒微微侧身用手撑着自己的头，那件挡住她下半身的衣服已经掉落在地上，她那修长的美腿，交叠平伸着。而微合的眼眸则流露出懒洋洋的味道，配上带着一丝微笑的嘴唇，整个人是显得如此的妩媚。

    邓舒雨一呆，惊讶的问道：“你没有醉？”

    凌寒笑了一下，闭上了眼睛：“我还没喝什么酒，怎么会醉？”

    “那你为什么要让那家伙抱回来？”

    凌寒睁开眼睛瞥了邓舒雨一眼：“哟，不会吧？吃醋了？你认识那小帅哥很久啦？”

    邓舒雨露出厌恶的神情冷哼道：“吃醋？本小姐还不会吃娘娘腔的醋！”

    凌寒又很风情万种的笑了一下：“娘娘腔？呵呵，他可不是娘娘腔。”

    “你怎么知道他不是娘娘腔？”邓舒雨有点奇怪的问道，那个家伙娘娘腔可是大家公认的，怎么这个才第一次见面的人居然说他不是娘娘腔？

    凌寒优雅的抬起手掌，轻轻活动了一下手指，瞥了邓舒雨一眼，依旧用懒洋洋的语气说道：“摸一下就知道了。我就是为了接近他才故意装醉的哟。”

    “呃……”邓舒雨目瞪口呆的望着凌寒，好一会儿才满脸通红的跺脚：“你下流！”然后就转身跑回楼上了。

    听到关门声后，原本用手撑着自己脑袋的凌寒突然手一软，趴在沙发上，凌寒吃力的翻转自己的身子，让自己仰躺着，原本很平静的呼吸也开始急促起来。她闭着眼睛，断断续续的低声自语道：“可……恶，李王八蛋，没想到……你居然用这么下贱的手段……等着瞧，我一定会报仇的！”说到这，凌寒的身体开始不安的扭动起来，她低声叹了一句：“希望那柠檬加红糖有用，不然本小姐的一世英名就要……”凌寒**一声，说不下去了。

    陈世豪现在正提着一袋柠檬到处找着小型的杂货店呢，他根本就没有去超市里面购物，直接就在水果摊买到柠檬，然后就开始寻找杂货店了，在他的认知中，那么豪华的超市，里面贩卖的肯定都是又贵又好的东西，像自己需要的小物件是没有贩卖的。

    打听到穿过前面高楼间的小巷就有一家杂货店，陈世豪立刻朝那里跑去。他不知道，自己身后远处街上停着一辆跟了自己好久的豪华轿车。车内，那个李公子向前排的两个大汉一努嘴，两个大汉立刻下车跟了上去。

    李公子掏出一根香烟，他身旁的一个大汉立刻帮他点火，并恭声说道：“公子，何必这么辛苦呢，直接把那女的绑走不就行了。再说要想知道她地址的话，由我来负责的话，立马帮您弄到手，根本不用这样跟踪。”

    李公子吐了口烟说道：“笨蛋，这些都是用强的，出了什么事很容易惹火上身。要知道现在正是关键时刻，不能有任何对我爸官途不利的消息。”

    那个大汉呆了一下，他摸摸脑袋不解的问道：“那您现在……”他想说的是既然如此刚才为何还敢下药？

    李公子叹了一息：“以前高中的那几个混蛋也把目标放在凌寒身上，都放出狂言说凌寒是他的女人。我这次只不过是想和凌寒拍几张亲密照片气气那帮家伙而已。”

    大汉再次呆了一下，用那种药片只是为了拍亲密照片？当然这他不敢问出来，他问了另外一个问题：“公子，现在那女的知道您给她下药，现在您知道她的地址有什么用？”

    李公子奸笑道：“嘿嘿，不知名色狼深夜潜入民宅，**民女，这就只是一件普通的刑事案件了。”那大汉恍然大悟，忙竖起拇指大赞高，实在高。

    （晚上冲榜，12点左右更新，麻烦各位投票支持。）