
任由花洒喷出的水把自己从头淋到脚，李新看着镜子映照的，自己那傲人的身材，不由痛苦的用双手抓住自己的胸口，嘶哑低沉的声音从她口中吐出：“为什么我是女的……”低着头的她突然在脑中响起了陈世豪的那句话，原本有点悲痛的神情舒缓了，嘴角也露出了一丝迷人的笑容：“呵呵，没想到这小子还挺会关心人的。”不过很快，她的笑容变成了落寞的神情，她叹了口气：“唉……有多久没有被人关心过了？……”良久，她甩甩头，关掉了热水器。

    李新一出浴室门，才走了两步，就嗅到了一股菜香味。她忙来到餐桌旁一看，看到了几盘色香俱全的菜，忙伸手拈起一块放入嘴中。一吃，不由腻意的嗯了一声，惊讶的赞叹道：“哇，兄弟，你这菜色香味俱全啊，比外面的酒店好吃多了，简直就是特级厨师啊！”

    陈世豪不好意思地回头说道：“没什么，我只是照着美食书随便做的……”陈世豪虽然从来没有吃过什么高档的菜色，但是他的妈妈不知道怎么学的，居然可以把普通的农村菜色，调理出异常美味的味道，这在全村可是出了名的。有红白事村里都找妈妈当大厨呢，想想大厨一般都是男的就知道妈妈的厨艺有多厉害了。

    农村的孩子早当家，陈世豪的厨艺传承于他妈妈，虽然没有高级材料做菜，但那味道早几年前就比得上妈妈，可以说绝对一流了。所以现在陈世豪虽然是第一次做高级料理，但是厨艺最主要的就是味道，其他的参照一下厨房的美食书就行了。

    陈世豪的话没有说下去了，因为他为眼前的一幕震呆了。刚洗完澡的李新，身上带着一股幽幽的香味，脸蛋被热气弄得红红的，那嘴唇更是娇艳欲滴，眯着眼睛露出绝对让人心动的笑容，身上穿的单薄睡衣，更是把那骄人的身材表现出来。这个时候的李新哪有一丝男人的味道，整个娇美迷人的绝色女子。

    当然，陈世豪立刻发现自己失态了，在李新还没反应陈世豪为什么突然一呆的情况下，陈世豪已经回过头去忙自己的事了。

    看到陈世豪掩饰心情的动作，白痴也明白到陈世豪为什么刚才会呆了一下。李新打量一下自己，不由暗自叹了一息，但她很快带着笑容拉了张椅子坐下，拿起那瓶啤酒一边喝一边说道：“兄弟，真看不出来你这么厉害，居然能够照着美食书来做菜，我还没吃过比你做得更好吃的菜呢。”说着又偷吃了一口菜继续说道：“对了，你是不是觉得小舒很粗鲁又很凶恶？其实她本性很善良的，也很体贴人。”

    陈世豪听到这话，虽然他不认同李新的话，但不会反对他人的性格还是让他不由自主地点了点头。李新看到陈世豪点了头，接着说道：“呵呵，刚才我说少了几样小舒的特点，告诉你哦，小舒她虽然本性善良体贴，但是她是个喜欢扮恶婆娘，而且非常的粗鲁更兼泼辣的女子。不过这些都是在熟人面前才有的，她在外人面前可是一幅温柔可人柔弱可欺整幅淑女的样子哦。她还用这个骗到了她所在初中的校花头衔耶。”

    突然一声冷哼从后面传来：“好啊，臭欣姐，你居然在我背后说我坏话，看我不扁你！”陈世豪听到这话回头一看，发现邓舒雨一手拿着衣服，一手晃着小巧白皙的拳头，正凶神恶煞的逼近李新。

    李新一边高叫：“不要打我的脸，我还要用它去拐妹妹啊。”一边瞪着眼睛说道：“小舒！我说了多少次不要叫我欣姐，叫我亲亲好新哥才对呀！”

    陈世豪看到她们两个在那玩，不由露出了一丝笑容。不过，眼尖的邓舒雨立刻看到了陈世豪的表情，向陈世豪一瞪眼狠声说道：“看什么看，没看过美女啊？快做你的饭！”

    陈世豪吓得忙回头去忙乎自己的事，没办法，陈世豪这种不敢驳嘴的性格，只能被人奴役了。

    当陈世豪专心做完饭菜，邓舒雨已经换了件衣服，可能已经洗过澡了。她和李新嘴里都嚼着东西，她看到陈世豪看着自己，忙挥挥手：“做完了？快去叫绫姐和凝姐下来吃饭。”说完不理会陈世豪，再次拿起筷子夹了一块菜塞入口中。

    看她贪吃得忘了刚才警告自己不得上二楼的话，陈世豪笑了一下。不知怎么搞的，看到邓舒雨毫无拘束的样子，陈世豪突然有一种熟悉的感觉，因为自己的妹妹就很常这样毫不在意礼节啊。由于这种熟悉的感觉，让陈世豪在不久前因为邓舒雨的美丽而在心中出现的不自在感，终于消失了。陈世豪没有跟刚才那样畏缩，反而带着笑容点点头，走上了楼梯。

    李新感觉到陈世豪的变化，不由低声说道：“他有点变了。”邓舒雨头也不抬的说道：“当然，看到本小姐这个放肆的样子，因为本小姐美丽而出现的压抑感肯定消失了。”

    李新有点吃惊的说道：“耶，你怎么这么清楚？”

    邓舒雨继续说道：“这样的人我见多了。”

    李新打趣道：“其实你这个样子还更真实，更让人喜欢，为什么你在外面不这样呢？”

    “拜托，在外面要带上面具的嘛，而且我那淑女样子也很不错啊，反正这么多年来都被人逼得习惯了。而且我要是在外面表现成这个样子，那我的亲卫团不是会消失了？”

    “奇怪，你不是一直都讨厌被人缠着吗？为什么现在这么在乎亲卫团会不会消失？”

    “还好说，我曾试过一次在众人面前表现真实一点，不但亲朋好友以为我得病了，那些亲卫团更像发了疯似的。而且亲卫团的存在还可以挡住许多无聊的家伙，也可以拥有许多可以随意使唤的人，这么好的东西，我怎么可以让它消失呢？嗯，没想到那个娘娘腔做的菜这么好吃。”邓舒雨一边耸耸鼻子说道，一边拼命的夹着菜。

    李新呆呆的张着嘴巴，好一会儿才嚷道：“我要收回对你刚才性格的评价，我还要在你粗鲁、泼辣、凶悍的性格评价中加上自大、阴毒、恶劣、扭曲的评价！”

    “你现在才知道啊。”邓舒雨瞥了李新一眼，不过两人相视了一下，很快笑了起来。李新已经从刚才的话语中知道邓舒雨在外面表现出来的样子，不过是十几年来被人逼出来的习惯，虽然很想改变，但身处外面就自然而然的恢复以前的表情，也可以说是条件反射吧。

    陈世豪上到二楼的时候，发现这上面是个凹形的地方，两边各是两间房，加上底部的一间，二楼一共是五间房。陈世豪这才想起不知道周绫和刘雪凝住在哪个房间。他迟疑了一下，吸口气站在走廊大声的喊道：“周绫小姐，刘学姐，吃饭了。”

    才刚喊完，楼梯左手边的房门打开了，依然一身雪白连衣裙的刘雪凝带着笑容出来，向陈世豪点点头：“谢谢，这就下去，我会叫绫姐的。”

    陈世豪忙红着脸低下头，飞快的走下了楼梯。当然，他一下来就被邓舒雨使唤着给大家摆好椅子，放好碗筷。更在刚摆好碗筷后，又让他开始装饭。

    当饭都装好重新摆好后，刘雪凝和已经换上睡衣的周绫也下来了。她们还没坐稳椅子就立刻被眼前漂亮香喷喷的菜色吸引了。她们起筷试吃了一口，全都亮眼放光的看了陈世豪一眼，然后就开始埋头苦干，就连刘雪凝也没有刚才仪态万分的样子了。

    陈世豪听到自己的手艺被赞个不停，只能红着脸低着头，扒着饭。除了陈世豪自己外，所有的人都没有添饭，不过桌上的菜都被吃得七七八八。

    饭后，大家在客厅聊天看电视，并凑在一起嘀嘀咕咕不知道说些什么，只是时不时偷看一下忙碌着收拾碗筷，打扫厨房卫生的陈世豪一眼。当陈世豪解决厨房任务后，刚解下围裙时。邓舒雨就唤道：“陈世豪过来一下。”

    看到陈世豪低着头来到客厅，大家都笑了。李新笑着说道：“兄弟，不要像个受气的小媳妇，只要你出声，大哥我帮你做家务。”刘雪凝也笑道：“我也可以帮你做家务。不过你不要以为我们欺负你，因为我轮值的时候，她们也是这样吃饱了就放手不管。而其他人轮值的时候，我也是这样的。”

    陈世豪不好意思地抬起头，有点尴尬的笑了笑：“对不起，我没有以为你们在欺负我，我这个样子是以前的习惯。”说完又低下头。

    李新马上说道：“兄弟，你这样可不行啊，男子汉就应该抬头挺胸，怎么可以缩头缩尾呢？看来我要好好锻炼一下你才行！”听到这话，大家都点了点头。

    陈世豪虽然知道自己这个样子确实不行，但自己天性害羞，让自己抬头迎视他人的目光，心中总是觉得不自在的。