
陈世豪虽然不知道怎么回事，但比较刚才听到的话，也知道凌寒有难了。也就乖乖的跟着那女子进入如星盘一样的桌子堆里。那个女子好像又恢复了正常，和那些客人热情的打着招呼。跟在后面的陈世豪由于没有面对人，所以才敢把头抬起来。

    他的目光首先集中在前面带路的女子身上，在柔和灯光下，身穿蓝色旗袍的女子，那高挑完美的身材使人产生了梦幻般的感觉。陈世豪这才看清楚这个女子把头发盘了起来，露出娇柔的脖子，那雪白的脖子配上那发丝而产生的效果，不由让人心跳加快。而那特别细小的腰身，被紧身的旗袍完美的展现了出来。

    陈世豪看到这些脸孔一红，再次低下头。这时，嗅觉敏感的陈世豪突然闻到那股幽香靠了过来，忙向旁移动一步，微微抬眼一看，那女子已经和自己并排平行了。那女子向一个招手的客人回了一礼，就靠前陈世豪耳边低声说道：“等下你不用多说，接了你姐就走。”

    陈世豪被那幽香搞得有点昏头昏脑的，不知所然的点了点头。又走了一会儿，那女子突然加快了脚步，同时出声说道：“哟，李公子，怎么这就走啦？”闻声抬起头来的陈世豪，发现前面几米处有数个大汉拥簇一个，扶着一个像是喝醉了酒，身穿超短裙的女子的青年正向外走去，那青年听到蓝色旗袍女子的话，好像有点不情愿的停了下来。

    就这会儿功夫，旗袍女子已经带着陈世豪穿过了那青年的大汉围墙，来到青年面前。那些大汉虽然想拦住旗袍女子，但又好像顾虑什么的不敢挡住。陈世豪这才发觉这个青年很高，起码有1米8左右，不但身穿一套名贵的西装，样子也长得蛮帅的。而那个被青年挽着腰拉着手的女子，身高1米7左右，下穿白色的超短裙，裙下的穿着高跟鞋的雪白修长美腿就这样暴露出来，上身也是一件露脐的无肩短衣，看胸部的形状就知道这女子的身材有多好，手臂和腹部的肌肤也同样暴露在空气中。至于脸孔则看不见，因为被一头长发挡住了。在打量人的同时，陈世豪也发现这个青年在看到旗袍女子后，眼中闪过一丝怨毒的光芒。

    那青年看到旗袍女子的目光看着自己身旁的女子，不由忙笑着说道：“她是我的同学，她喝醉了，我现在准备送她回家。”

    旗袍女子也跟着笑道：“凌寒有你这个同学还真是福气呢，不过不用辛苦李公子了，凌寒的弟弟已经来接她了。”说着悄悄的拍了下陈世豪的背。

    那个凌寒并没有昏迷，她在听到旗袍女子的声音的时候就抬起了头，不过看她的样子好像费了很大的力气才能把头抬起来，她的眼睛不知道怎么搞的，虽然见她不断的扬着眉头，但是那双眼睛就是争不开来。

    此时看到凌寒样貌的陈世豪，不由心脏一阵急促跳动，因为这是一个不但美丽还兼且十分妩媚的绝色女子啊，那瓜子脸、那柳叶眉、那秀巧的鼻子、那嫣红的朱唇，那一处都是这样的迷人。当然陈世豪很快就清醒过来，今天他见的美女实在是够多了。

    陈世豪不是笨蛋，马上知道凌寒不是喝醉酒了，会这个样子肯定是那个李公子对凌寒企图不轨下了什么药。所以他顾不得脸红，喊了声姐靠上去接凌寒。

    原本听到旗袍女子开头那句带有含意的话语，李公子额头青筋直冒，但又顾虑什么的不敢发作。接着听到凌寒的弟弟来接人，不由露出奇怪的眼神望着陈世豪。可能李公子不知道凌寒的家庭情况，也可能陈世豪的俊美样貌，让他相信这个少年是美女凌寒的弟弟吧，也因为这样，在陈世豪从他手中接过凌寒的时候，李公子没有办法拒绝。

    不过在接过凌寒的一瞬间，低着头的陈世豪发现李公子在松开手的时候，乘机在凌寒**的腰部狠狠地摸了一下。陈世豪不由暗自咬了一下牙，看来这个李公子还真的很低格啊。

    陈世豪刚接过来的时候，差点让凌寒整个人摔倒在地。因为凌寒根本就是全身无力，站也站不住。陈世豪慌忙学李公子刚才的样子，一手抓住凌寒的手挽住自己的脖子，一手挽住凌寒的腰，就这才支撑住凌寒的身子。不过当陈世豪挽住凌寒腰的时候，心脏又是不争气的跳了一下，因为触手的肌肤如绸缎一样的嫩滑啊。

    那个李公子可能不死心上前一步说道：“小弟，你一个人忙不过来，让我帮你把你姐送回家吧，我下面有车。”

    陈世豪从这话知道李公子不知道凌寒住在什么地方，这么说更可以肯定刚才李公子说送凌寒回家是想干什么了。陈世豪冷冷的应了句：“谢谢，不用了。”然后就扶着凌寒向外走去。这是陈世豪有生以来第一次用这种语气说话，因为李公子让纯朴的少年愤怒了。

    李公子还想说什么，旗袍女子已经拦住他说道：“呵呵，李公子喝酒，今天我请客。”李公子狠狠地瞪了旗袍女子一眼，冷声说道：“谢了。我们走！”然后就带着一帮大汉从另外一个地方走开了。

    这次旗袍女子没有去拦截，只是狠狠地望着李公子的背影低声自语道：“小子，要不是看你老爸的面子，今天我就让你进得来出不去！哼！敢在我的店里下药！”她转身一招手，一个身穿白色西装的男服务员忙走了过来。

    “奖励报告这件事的34号服务员1万元，提升她为小组长。”旗袍女子低声说道。

    那个男服务员立刻鞠了一躬说：“是。”同时也悄声说道：“谢谢经理。”旗袍女子听到这，拍拍服务员的肩膀笑道：“我倒忘了小兰是你的女朋友。好，去招呼客人吧。”那个服务员再次鞠躬退下了。

    旗袍女子此时顺眼一望，发现陈世豪没有走刚才自己带他过来的路，反而靠着墙角向门口走去。顺着墙角走比照刚才来的路难走多了，不过那个地方比较阴暗，不会打扰到其他客人。旗袍女子笑了一下，先一步来到门口等待着。

    当陈世豪小心翼翼的扶着无力的凌寒走来的时候，旗袍女子拦住了他。陈世豪抬头见是她忙红着脸道了声谢。旗袍女子笑道：“不客气，保护客人是我的责任。要不要我帮忙，或帮你叫车？”

    陈世豪听到这，知道凌寒没有把住的地址告诉任何人，也就忙摇头婉拒了旗袍女子的帮忙。旗袍女子笑了一下，带着歉意地靠前来低声说道：“等一下叫车的时候你要小心一点，虽然大庭广众之下，那个家伙不敢怎样，但被他知道了地址就麻烦了。”

    陈世豪知道那个家伙指的是李公子，虽然有些担心，但想到李公子最多在街上等着跟踪自己，而自己根本就不用出街，也就放心的点点头道谢。

    旗袍女子继续低声说道：“等一下你姐会连动也动不了，不过不用担心，这只是暂时的，没有什么后遗症。回去后，弄点醋，最好是柠檬榨出汁，加点红糖给你姐喝。这样药效比较快消失。”

    陈世豪把旗袍女子说的记下后，有点不好意思的问道：“我……我姐吃了什么药？”陈世豪现在不敢否认自己不是凌寒的弟弟，一来怕惹出其他事，二来自己也想快点回去，自己已经一天没有看书了。

    旗袍女子迟疑了一下，回头看了看四周，然后才在陈世豪耳中悄声说道：“强奸药片！”陈世豪呆了一下，但很快满脸通红，不过这次不是害羞的通红，而是愤怒的通红。而且陈世豪眼中露出了摄人的寒光。

    旗袍女子看到陈世豪的眼神，不由一震，好骇人的眼神啊。她慌忙提醒道：“不要鲁莽行事，那个家伙背后有很大的势力。”

    陈世豪恢复正常的样子，向旗袍女子垂下脑袋，轻声说道：“谢谢您。”

    旗袍女子点点头，拍拍陈世豪的肩膀说道：“告诉你姐姐，以后少来这些地方。一个美女出没这龙蛇混杂的地方总是危险的。还有你也不用怎么担心，那家伙的靠山是官家的，只要注意一点，他不敢怎样乱来的。”

    陈世豪再次道谢后，可以说是拖着凌寒往外走。旗袍女子看到这一幕再次叫住凌寒笑道：“还是背你姐走吧，在这样拖下去，她的鞋面就没用了。”

    陈世豪低头一看，发现凌寒的高跟鞋面已经起毛了，忙羞红着脸点点头。旗袍女子帮忙把凌寒的双手拢住陈世豪的脖子，陈世豪弯着腰双手往后一拢，当然是全身一震，因为他摸到了凌寒嫩滑的大腿啊。

    陈世豪喘了口气刚想走的时候，旗袍女子突然语气急切的又叫住了他。陈世豪不解的转过身望着旗袍女子，旗袍女子则摇摇头笑道：“唉，穿超短裙的凌寒，背你这么一背，什么都给人看光了。”

    陈世豪放下凌寒刚想回头去看，但是突然想起穿超短裙的人被人背的时候会怎样，吓得忙把头扭了回来，脸蛋已经像胭脂一样的红了。此时旗袍女子已经上前帮凌寒整理一下短裙，然后向一个憋着笑意的白色旗袍女服务生说了句什么。

    在女服务生离去后，旗袍女子才笑着说道：“看来你只能用抱的了，放心，我让人去拿衣服了。”羞红着脸的陈世豪只能低着头不吭声。

    （今天开始将更新最新写的了，大家多来点票票和收藏呀。）