
邓舒雨没有心情等待陈世豪自己抬起头来，她一把抓住陈世豪的手，把一串钥匙和一叠钱加一本本子，都塞到陈世豪手中。不等陈世豪发问就说道：“这是大门和你房间的钥匙，那钱是这个月家里的伙食费。那本本子是家里的采购记录，为家里买了什么东西都要进行记录。上面有交费的银行账号，下个月收到房租、管理费、水电煤气费，你就把钱存到这个账号去。记住一定要在15号之前存进去，不然会加罚金的。”

    邓舒雨说完再次递过一张纸条说道：“这是你每天的工作安排表。早上你要早起去市场购买食物，由于我们喜欢新鲜食物，所以你只要购买一天的量，楼下就有超市不用走太远。我们都不习惯吃外面的早点，虽然我们出门的时间都是早上九点，不过绫姐的上班时间要提前一个小时，所以你要在8点的时候准备好早餐。同时你还要准备我们的午餐，也就是便当。因为我们这个城市实施朝九晚五制，中午没有午休时间，所以大家都是带便当的。晚餐时间可以晚一点，但不要超过8点，因为欣姐上的是夜班。”

    陈世豪一边看着工作时间表，一边点着头，对于这里没有午休时间的事，陈世豪早就知道了，所以没有什么反应，不过在听到李新上夜班后，不由奇怪的望着李新。李新笑道：“我在酒吧当调酒员，有空我请你喝酒。”

    陈世豪还没回答，邓舒雨就喝道：“仔细听着！晚饭后你就要负责打扫卫生，洗晾衣服。当然你也可以早上早点起来做，不过要求是一天必须搞一次卫生，以保持家里清洁。衣服就更不用说了，天天都要洗！”

    陈世豪刚点了点头，突然猛地抬起头惊讶的望着邓舒雨。难怪陈世豪这么吃惊，因为照邓舒雨说的，自己不是把所有的家务都包了？不是说轮值的吗？

    邓舒雨先嚷了一句：“看什么看，没看过美女啊。”让陈世豪低下头后，清清嗓子，掏出一本本子开始念了起来：“听好，经过我们刚才的商量，对合约做出了更改。你不准对更改后的合约有任何异议，只能无条件服从！”

    陈世豪听到这话，仍然条件反射的点了点头。

    邓舒雨不理会陈世豪继续说道：“由于陈世豪为家中唯一的男子，本着男子汉顶天立地的原则，现对合约进行更改。除了先前所诉的第一第二条不进行更变外，更改第三条免除轮值日，为陈世豪永远负责所有日常家务，包括搞卫生、做饭、除了我们的内衣外，要洗净所有人的衣服。同时要负责对外缴纳各种费用。当然，为了不让某些人骂我们虐待劳工，我们决定免除陈世豪所有租金。宣读完毕新合约后，陈世豪不得上诉，不得反抗，必须无条件服从！”

    陈世豪听到这立刻抬起头，他的脸色已经通红了。他不是笨蛋，他知道，一定是这几个女子看到自己的样子知道自己经济有困难，也就想出这个既可让自己不用给这么多钱，又不让自己感觉自卑的事，因为这是自己用工作换来那几百块钱的免除嘛。

    陈世豪非常清楚自己的情况，要自己每月给700块是不可能的，可是现在只是接受做家务的事，就可以免除这700块钱？就可以分文不用的享用这么好的居住环境？虽然家务对自己来说根本不算什么，自己在老家的时候，更多更累的家务都天天干。可是自己能够接受这么明显的帮助吗？陈世豪知道自己自尊不允许，就算在外面流落街头淋雨也不愿意接受这样的施舍！

    脸孔已经通红的陈世豪，轻轻的把手中的东西放在桌上，向她们微微一鞠躬就准备转身回房间。李新当然知道陈世豪要干什么，忙拦住喊道：“兄弟，闲钱少的话，价钱还可以商量啊，一个月一千块怎么样？包吃包住哦。”

    听到这莫名其妙的话，陈世豪停住脚，狐疑的望着李新。李新忙上前拉住陈世豪的手，一边拉回客厅一边巴结的说道：“兄弟，谁叫你做的饭菜太好吃了，吃了你的饭菜我都不想再外面吃了，她们也跟我一样，所以我们才决定让你……”

    刘雪凝插嘴说道：“对呀，没想到你做的饭菜比我做的还好吃，以后就拜托你了。”看到刘雪凝的笑容，让对她有好感的陈世豪不知道怎么拒绝才好。

    一直看着陈世豪的邓舒雨冷哼一声：“像个娘们！不要以为我们白养你，我们是花钱请你当佣人的！哼！居然比女人还会做菜，娘们！”后面一句就有点小声了。

    知道自己不是被施舍的陈世豪脸色有点好看了，但他还是结结巴巴的说道：“但是……我也不能……不交一分钱啊……”

    邓舒雨一拍掌喊道：“一口价！每月三百的房租照收，但加多一个条件，那就是其他人有事需要进行帮助时，不管你陈世豪在干什么，必须无条件全力帮忙！”陈世豪还想说些什么，身为大姐的周绫起身向陈世豪点点头笑道：“就这样说定了，我这就上去把换下的衣服拿下来，麻烦你帮我洗一下。”说着就起身上了楼。

    听到周绫这话，刘雪凝也向陈世豪笑了一下：“呵呵，看来我要洗澡了。”说完就起身上了楼，而李新则跳起来嚷道：“啊，时间快到了，我要换衣服上班！”于是她们都上了楼，只剩下邓舒雨和陈世豪。

    陈世豪呆呆的看着这些人自把自为的决定了自己的命运，还没开口说话，邓舒雨就拿了一大叠的家务书，一边说一边把书一本一本的塞入陈世豪怀里：“这本是怎样保养家具光滑、这本是怎样处理地板的污迹……记住！洗衣服的时候要注意衣服的布料，不同的布料有不同的洗法，不要胡乱洗！还有我们有什么要你买的，会提前告诉你，当然一些东西是不用你去买……”邓舒雨突然发觉自己说漏了嘴，脸蛋也突然红了起来。

    陈世豪还傻傻的想问什么东西不用自己去买，不过他没有问出来，邓舒雨就已经跑上楼去了。搞的陈世豪只能带着疑问，感叹自己在强势下屈服的命运，开始按照工作表上的安排开始搞卫生了。

    先是看到周绫拿了件衬衣放进浴室离开，没多久，就看到刘雪凝拿着衣服走进浴室，关上门开始洗澡，不久后就脸蛋红彤彤的拿着已经洗干净的衣服去晾晒。陈世豪这才发觉，好像只有刘雪凝是把她的所有衣服洗了去晾晒的，看来这个刘雪姐到底有点不好意思让自己帮她洗衣服呢。而最为庆幸的是，自己不用洗她们的内衣，不然那将是多么尴尬的事情啊。但是陈世豪觉得很奇怪，自己一个男子突然和她们住在一起，为什么她们毫无不自在也没有任何尴尬的感觉呢？

    陈世豪不知道，如果换过一个高大强壮的男人，不管他长得帅不帅，甚至是任何一个正常普通的男人，她们也会在第一次见面时就果断拒绝的，毕竟她们还自认为是弱质女子嘛。

    虽然她们知道陈世豪是个男的，但陈世豪的样子实在会让人不自觉地把他当成女的。这个样子很像娇柔美女，而且性格害羞，动不动就脸红，身材还很虚弱的男子，可以说不是正常普通的男人，没办法，谁叫陈世豪比她们这些弱女子还弱。所以陈世豪的存在，根本不能让她们感觉到有一丝一毫的不自在，也更不可能给她们什么危险的感觉，也许就是因为这个原因，她们才会同意让陈世豪住进来。

    随着李新的出门，洗完澡的众女都回到楼上了，一楼宽大的空间就剩下陈世豪一个人在那里忙碌着。拖完地的陈世豪把拖把放好，掏出那**作表看看自己接下来要干什么。发现只要洗完衣服自己就可以自由支配时间了，不由忙向浴室走去。走到一半的时候，才发现自己还没洗澡呢，也就忙回头出了阳台进了自己的房间。当然邓舒雨给的那一叠的东西，也被他带了进去。

    陈世豪打开藤条行李箱，里面除了两套换洗的衣服外，就是书籍了。陈世豪没有打开衣橱，因为这两套有一套是白天换下来的脏衣服，而另一套等下洗澡还要换呢。他先把书籍一本一本的拿出来摆在书桌上，此时可以看出这些书都是高中的课本。这些书不是陈世豪买来的，也不是借来的，而是其他人强行送给他的。这些人就是他初中的各科老师，想想也知道了，遇到这个成绩优秀的学生，当老师的当然会特别照顾他啦。

    陈世豪整理完行李后，拿着衣服走向浴室，但走到浴室的时候，他停了下来，因为一股幽香扑鼻而来。他这才想起刚才有三个女子在这间浴室洗澡啊，一想到这脸蛋马上又红了。他迟疑了一下，咬咬牙走了进去，关上了门。