
打开大门，家里依然静悄悄的，凌寒扭头嘘了一声，低声说道：“小弟等等，让姐姐先洗，姐姐还要睡回笼觉，要知道睡眠不足可是女性的美丽大敌，所以9点以后才叫姐姐吃早餐。”说着就放开陈世豪，轻手轻脚上了二楼。

    正想回房找衣服的陈世豪被凌寒这话弄得在门口**了一会儿，然后才无奈的摇着头回到房间，拿出本书一边翻阅着一边静静等待。

    听到隐约的脚步声响起，接着洗浴间关门，大半个小时后洗浴间响起开门声，看看已经7点的电子钟，陈世豪苦笑了一下，拿上换洗衣服和那湿透的白球鞋开门出去。

    凌寒已经不在一楼，除了一股暗淡的香味外空无一人，进入洗浴间，再次承受被一阵阵香味包围的不自在感，陈世豪快速梳洗起来，当陈世豪准备洗衣服的时候，脸蛋忍不住再次通红，而且红的颜色非常的深，因为他在衣蓝里发现了两套女性内衣，三件女性内裤！

    不用说了其中有一件是上夜班回来的李欣大姐留下的，另一套则是凌寒大姐的！可还有一套是谁的？看看专门外放衣裤的篮子，陈世豪不由得无奈的叹口气，昨晚凌寒大姐的那套性感服装赫然摆在那里，也就是还是凌寒大姐的。

    这凌寒大姐还真不知道怎么说才好，难道她不知道自己将负责以后洗衣的工作？就算不知道，也该知道有个小男生会紧随其后使用洗浴间啊，怎么就不知道注意呢？或许人家没把自己当成男生啊！

    看着镜子内柔弱的身形和那柔美的脸型，陈世豪一阵的沮丧，垂头丧气的开始洗衣服了。要说来到这里后最辛苦的是什么？不用想绝对是洗衣服的工作，不是要面对那些性感衣物的缘故，而是全家除了李欣大姐的外衣和陈世豪的衣物可以一股脑倒进洗衣机自动清洗外，其他人的衣物都要分成内外两份，而且还得照着布料的种类来给洗衣机设定清洗程序，有些特殊衣服还得单独一件来洗，实在是即繁琐又耗时间的痛苦事情啊。

    设定好洗衣机时间，出来看看客厅的壁钟，已经7点半了，陈世豪无奈的抓抓脑袋，看来以后得规定一个时间统一洗衣服才行啊。摇摇头，回房拿到钥匙和钞票，刚要出门，被人叫住了：“陈世豪，你准备去购物吗？”

    扭头一看，正是那柔和到让人欢喜不已的刘雪凝，看到她穿着清纯素雅的居家服，就这么俏生生的站在楼梯上，陈世豪不由得微微低下头说道：“是的，学姐。”不知道怎么的，凌寒说的雪姐居然也叫不出口，但却自然而然的叫出了学姐。

    闻言，刘雪凝捂嘴窃窃一笑：“嘻嘻，学弟，你是叫我学姐还是雪姐呢？”

    “呃……”陈世豪这才发现敢情两个发音就声调不同而已，叫快一点真听不出是哪个，不由得厚着脸皮叫道：“雪姐，有什么要我买的吗？”说着抬眼有点怯怯的瞄了刘雪凝一眼。

    察觉到这个眼神，刘雪凝不知道怎么的居然感觉到陈世豪对自己有种亲近感，像见到亲姐姐的那种亲近感，刘雪凝微微一笑：“等我梳洗一下，我和你一起去楼下的超市，那里早上7点开始营业的，可以吗？”

    听到这问话，陈世豪立刻点头，不知道怎么的，虽然陈世豪不善拒绝人，但有时候心里还是会出现不乐意的感觉，但这种性格柔和的女生却是他的天敌，无论对方提出什么要求，陈世豪打心底不会有任何不满的。当然，这种性格的女生也不会提出什么过分要求的。

    当刘雪凝站在洗浴间门口，淡淡的扭头看了陈世豪一眼，陈世豪立刻满脸通红的跑回房间，心跳如雷，他这才想起刚才自己有点像守着人家上厕所一样，实在是丢脸啊！

    而刘雪凝看着陈世豪落荒而逃的背影，嫣然一笑，接着神态淡然的走进了洗浴间。

    待在房间的陈世豪，脑子乱哄哄的，消磨时间的书籍根本就看不进去，脑袋里只有一个念头：“雪姐要和我一起上街购物！”

    当一阵轻轻的敲门声，以及刘雪凝那温柔的话语：“陈世豪，准备好了吗？出门了。”的声响震醒了陈世豪，陈世豪慌忙起来，整理一下衣服，拿起钥匙和钞票，然后猛吸口气，强作镇定的应了句：“哦，来了。”打开了房门。

    看到眼前俏丽身影时，陈世豪眼神忍不住迷茫了一下，因为他以为自己看到一幅明月照清莲的画面，幽静、孤傲、圣洁、淡雅等等各种感觉就这么扑面而来。

    刘雪凝自然察觉到陈世豪的神色变化，眼眸猛地一缩，但在感觉到陈世豪那种迷恋中带着依恋的情感，不由得眼神变得柔和，并且转动一下身子，裙摆轻轻的飞舞，脸上带着微微笑容的问道：“怎么样？好看吗？”

    陈世豪自然猛点着头，一身雪白无袖连衣过膝中裙的她，配上那身段容貌和气质，敢说不好看的都是睁眼瞎了。当然，陈世豪的眼睛瞄到那雪白得没有一丝疤痕的修长美腿就这么露出一大半的情景，立马转移视线，脸蛋也再次红了起来。

    刘雪凝笑了笑，没有在意的和气说道：“那我们快点吧，绫姐的早餐时间在8点钟，而且8点半前得把便当做好呢。”

    陈世豪这才想起还有个大姐大要上早班，想起这个家的成员真有够复杂的，公司白领一个，调酒员一个，大学生一个，高中生三个，估计早餐都得分几次开动呢。

    明白时间快到了，陈世豪自然二话不说，立刻跟着刘雪凝出了门，懒得理会满脸羡慕神态的保安，出了大厦，转头进入了超市，

    刘雪凝没有摆女生的身份，自顾自的推着一辆采购车带头前进，啥都不懂的陈世豪自然是一边紧随其后，一边仔细的打量四周。

    刘雪凝偶尔瞄到陈世豪手里捏着钥匙和钞票，不由得微微一笑，没说什么，反而指点陈世豪：“我们都喜欢新鲜食物，西红柿和花菜是我们的至爱素食，绫姐更是把西红柿当水果吃。当然肉食也是必须的，绫姐、欣姐和小舒都很喜欢吃肉，欣姐和小舒喜欢的肉类一般是脊梁肉和新鲜海鲜，而虾、螃蟹、五成熟的牛排是绫姐最爱。寒姐则是荤腥不忌，什么都可以吃，不过偏爱养颜瘦身的食材，而我则是素食主义者，不喜欢肉食。”

    陈世豪傻愣愣的点着头，邓舒雨和李欣喜欢吃肉不奇怪，李欣装男子，自然要吃肉，邓舒雨有点暴力女的倾向，吃肉保持体力也很正常，可那女强人模样的周绫姐居然喜欢吃高蛋白和够血腥的牛排就非常值得奇怪了，不过这是各人口味，人家能保持那么秀苗身材，想吃什么就吃什么了，耐她何？

    至于刘雪凝是素食主义者，看她不沾人间烟火的模样，倒是能够理解的，只是委曲她以前去做自己不喜欢的菜肴了，嗯，自己接过了厨房的工作，雪姐应该不用再去处理肉食了吧？不知道怎么的，陈世豪突然冒出这样的念头。

    “而早餐一般都很简单，一杯豆浆或牛奶，几份馒头、面包、糕点、煎鸡蛋就可以了，而且一般不需要准备欣姐和寒姐的早餐，她们起床的时候都差不多是吃午餐的时候了。”刘雪凝一边说一边挑选着食材放入购物车，而陈世豪则一边记住刘雪凝的提醒一边记住菜价，并瞬间计算出放入购物车货物的总价格。

    两人就这样慢慢增加着购物车的重量，缓缓地来到了蔬果区，看到眼前摆着一堆红得可爱的西红柿，刘雪凝想也不想就探腰伸手仔细挑选起来，陈世豪本来也想跟着挑选，可看到因为刘雪凝探身的动作，而让过膝中裙立马提高了几分，并且裙摆张得有点开，不由得下意识的左右张望，发现周边男子都隐约的把目光集中在这里。

    陈世豪立刻觉得自己气愤到极点，一股恨不得斥骂众人的感觉突然涌现，察觉到这种突如其来的感觉，陈世豪不由觉得有点奇怪，不过他也没有去计较，推动购物车挡在了刘雪凝的身后挡住。

    做完这些才放心跟着挑选西红柿的陈世豪没有注意到，当他推动购物车的时候，抓着西红柿打量的刘雪凝，突然露出个莫名的笑容。

    只是当装好西红柿准备计量的时候，事故发生了，陈世豪刚拿着袋子转身，却看到刘雪凝边上同样挑选西红柿的胖子，迅速把一只肥胖的手从刘雪凝的裙摆下方缩开，陈世豪愣了一下，这家伙想干嘛？是想偷摸刘雪凝还是想推开刘雪凝身后的购物车？

    不过他眼珠子立刻红了起来，因为他看到那胖子手掌中居然握着一部摄像头向上的手机，虽说没有使用过手机，但当初就读的班级里可没少同学拿手机拍像展示，也听过这些同学说什么**的事情，自然知道这手机的主人刚才干了什么！