
（开始冲击的榜单啦，打劫各位手中的任何票票。都投出来吧，俺会用更新告诉你们，那是值得的。）

    他们聊天打屁了一阵，发现那两个大汉根本没有回来，不由奇怪起来。又过了一阵，他们终于忍不住地往那小巷跑去。进去后发现这个小巷居然黑漆麻乌的没有灯光，才走了一会儿，李公子突然被东西绊倒，立刻大骂。而已经掏出打火机点着查看的那个大汉已经紧张地说道：“公子，是小三他们！”

    公子一呆，忙靠前去看，发现靠着墙角昏迷着的正是派去跟踪的两个大汉。此时那个大汉已经摇醒一人问怎么回事。

    被摇醒的大汉痛苦的**了一声才说道：“是那个小子干的！”

    李公子有点不相信地问道：“那小子？凌寒的弟弟？”那个大汉也不相信地喊道：“怎么可能！你们两个大汉居然被个小孩撂倒了？”

    浑身疼痛的大汉点点头哭丧着脸说道：“他身材虽小，但是拳头又重又硬又狠又猛，打过来就像被石头砸了一样，而且好像是练过的，我和小三刚拦住他，还没反应过来就被打倒了。”

    “拦住他？！”李公子立刻被这话吓了一跳，不可控制的喊了起来。而那个大汉有点尴尬的说道：“我怕公子久等……所以我交代他们来硬的。”

    李公子立刻嚷道：“浑蛋！我都说过不要用强的了！鬼知道他会不会报警！妈的，还不快回去，呆在这里等抓啊！”说完就飞快的跑出了小巷，他的三个手下也忙互相扶持这跑离这个地方。

    神志有点迷糊的凌寒，突然嗅到一股酸味，接着感觉到自己的唇碰到了一件玻璃似的物体。凌寒立刻知道那个小帅哥回来了，吃力的张开口，一股酸中带甜的液体马上灌入喉咙。凌寒被这酸味弄得眼泪都流出来了。

    才一回儿功夫，凌寒觉得那股难过的感觉消失了大半，神志也被酸得清醒过来。她睁开眼睛，看到一双关切的眼眸。当然也同时发现，那双眼眸和自己对视后，立刻有点不知所措的移开了。

    凌寒轻轻一笑：“谢谢你哦。”这么一笑，原本就很妩媚的样子更显得万分迷人。

    陈世豪脸蛋立刻又红了，他低着头结结巴巴地说道：“不……不客气……这是我应当做的。”

    凌寒听到这话愣了一下，但是她很快伸出稍微有点力气的手并笑道：“我是凌寒，欢迎你住进这里。”

    陈世豪有点不自在的轻轻握了一下凌寒的手，低着头说道：“我是陈世豪。”顿了一下，有点尴尬的问道：“你没事了吧？”

    凌寒妩媚的一笑：“我没事了。”同时动了动身子，让自己依着沙发的扶手而躺。整个过程显得是那么的优美，又是那么的诱人。当然，凌寒看到陈世豪的身子动了一下，就马上恢复原状，不由得带着笑容瞟了陈世豪一眼。

    原来陈世豪在看到凌寒移动身子时，心中突然有股要上前帮忙的冲动。当然，陈世豪还没有考虑行不行动的时候，凌寒已经完成了动作。也在这个时候，陈世豪看到凌寒那有点古怪的笑容，立刻红了脸，他垂着眼不敢看人，有点结巴的说道：“那，那我回房去了。”说着不等凌寒说话就站起来，飞一般的跑回到阳台那个杂物间。

    凌寒看到陈世豪那慌慌张张的样子，眼中充满了笑意，突然她想起什么似的，带着一种古怪的笑容，冲着阳台的方向娇声喊道：“小帅哥，晚安啰。”这声音才刚落下，就听到什么东西撞到门的声音，接着陈世豪那好像捂着鼻子说话的声音就从阳台那边传来：“晚……晚安。”然后就传来了急速开门和关门的声音。

    凌寒眯着眼笑了一下后，脸上的笑容开始慢慢消失，才一会儿工夫，凌寒脸上就出现了落寞的神情。她看着天花板幽幽的叹了一息，然后好像很吃力的让自己坐了起来。当她正要站起来的时候，突然听到楼上传来开门的声音。

    她脸色一变，忙伸手抓住茶几桌上放着的电视遥控器，一按按钮启动电视，接着顺势躺下，摆出一个很悠闲的模样，假装看起电视来。

    凌寒才刚做完这些动作，楼梯口就先后出现了周凌和刘雪凝。她们快步下了楼梯，来到凌寒身旁，刘雪凝关切的问到：“寒姐你又喝醉了？没事吧？”而周凌则用责怪的语气说道：“你呀，也不爱惜一下自己。”

    凌寒拍拍挡着自己视线的刘雪凝的屁股，不理会刘雪凝惊呼一声满脸通红的样子，用心情很好的语气对周凌说道：“大姐，今天我没有喝醉，这个节目不错，一起看电视吧？”

    周凌皱了一下眉头不相信地说道：“没有喝醉？那为什么叫人去接你啊？”

    凌寒知道邓舒雨已经把自己打电话的事告诉给他们了，也就笑了笑说道：“不好意思，当时没有带够钱，所以叫家里人送钱过来。”说到这她忙转移话题说道：“是了，我们的新房客，蛮帅的，而且还很害羞哦。”

    脸上的红晕已经散去的刘雪凝，笑着接口说道：“是呀，陈世豪很害羞的，邓舒雨说他像个女孩子动不动就脸红。”

    凌寒听到这话很夸张地笑道：“对呀，他不但长得像个女孩，连害羞女生的习惯也学了个十分。”她说到这，看到周凌靠前来耸动了一下鼻子，当然知道周凌要干什么了，可她也不说破，继续和刘雪凝说着话。

    周凌闻到凌寒身上确实没有很浓的酒味，暗暗点了点头，对凌寒说道：“好了，还有几天就要开学了，把时间调节回来吧，不要熬夜早点去睡。”

    凌寒吐了下舌头娇笑道：“是，我看完这节目就去睡。”

    周凌看到凌寒的样子无奈的笑了一下：“那好，晚安。”说着就上了楼。而刘雪凝则留下来陪凌寒看电视。

    凌寒偷偷看了刘雪凝一眼，发现刘雪凝居然聚精会神的看着电视上的节目，不由暗自皱了一下眉头，她知道刘雪凝最喜欢看这些介绍各地风情的节目了。她想了一下，突然按动遥控器某个按钮进行转台。

    刘雪凝发现节目变了，刚想抗议，可是当她看到新节目是什么内容时，慌忙把头低下，而她的脸蛋则变得火一样红。她羞涩的说了一句：“我去看书。”就急冲冲的跑上了楼。

    凌寒看着刘雪凝的背影暗自得意地想道：“呵呵，要赶这种纯情少女走，让她看成人节目是最有效的了。”她想到这里的时候，目光不由瞥了一下电视屏幕。就这么一眼，她原本那得意的表情立刻消失了，娇媚的脸蛋马上通红起来。她慌张的啐了一口，就按动了遥控器上的关机按钮。

    关掉电视后，凌寒吃力的站起来，摇摇晃晃的来到浴室。躺在装满热水的浴缸中，凌寒舒服的**一声说道：“呼，泡了热水精神许多了。”她闭着眼睛休息一下后，就抬起修长的大腿，拿着香皂一边狠狠地擦拭着一边咬牙说道：“该死的，那个李王八蛋，居然摸了我的大腿和腰，我不会放过他的！”说到这她嘴一扁，眼中有点水雾的喃喃道：“呜，这次亏大了，我居然被人摸了这么多下。”说着就狠命的擦拭着全身。

    在凌寒沐浴完毕的时候，她冲着镜子照了展示了一下被自己擦拭得通红的傲人身躯，咬着牙说道：“李王八蛋，你居然敢下药占我的便宜，我绝对会让你付出代价的。”说着就伸手去衣架，手伸到一半就缩回来打了自己脑袋一下嘀咕道：“糟糕，居然忘了拿替换的衣服。”

    她迟疑了一下，拿了条浴巾把自己包裹起来，然后对着镜子照了一下，发现下摆围得太高了，比超短裙还超短裙，不由往下拉了一下。在仔细检查一遍后，一边小心的打开浴室门向外张望，一边嘀咕道：“新来的那小孩子应该还待在房间内吧？”

    原本神态小心翼翼、弯着腰、双手紧紧捏着浴巾角的她，在赤脚踏出浴室门的时候，她的腰笔直，双手也很轻松的垂在两旁，脸上风情万种，神态有点轻佻的迈着猫步走了出来。不过在她发现客厅和楼梯都没有人的时候，脸色一松，吐了下小巧的舌头，双手紧紧抓着浴巾，两步并作一步的快步上楼回到自己的房间内。

    她关好门，拉上窗帘，并小心检查一下窗帘有没有留下空隙后，才寻找睡衣和内衣。找到衣物后，她关掉灯，然后才脱掉浴巾换上衣服。看她这些举动，像是深恐被人偷窥到一点春光的害羞少女。任何看到不久前她穿着的那套性感服装的人，看到现在她的样子，肯定不敢相信是同一个人。

    而此时对面一栋大厦某单元的某漆黑房间内，一个趴在窗边的人影站起来跺了下脚，一个男性的声音在房间内响起：“有没搞错？！居然关了灯来换衣服！一开始我还以为总算有收获了呢。”随着声音的落下，窗帘被拉上了。

    接着房间的灯光被打开，一个身体肥胖，满脸猥琐模样的肥胖中年眼镜男，开始收拾架在窗户旁的一架超长镜头的相机。这中年人一边拆着相机记忆棒，一边嘿嘿笑道：“虽然没有拍到好东西，但也算是大有收获了。嘿嘿，还是第一次拍到她围着浴巾的模样呢，这次主顾肯定愿意花大价钱来买的。”

    他拿着记忆棒，一边起身，一边望着对面的大厦嘀咕道：“真是奇怪，按照她穿衣服的款式和她平时的举动来看，她不是这么小心翼翼的人啊，怎么要关了灯来换衣服呢？真是搞不懂。”中年人思考了一下，不由得放弃般的淫笑道：“嘿嘿，这样也不错呢，要是现在就拍到裸体像，没了勾引那些闷骚少男的筹码，那可就没有赚钱的机会了，反正那张浴巾图就足以卖个好价钱，嘿嘿，够我潇洒一段时间的了。”说着就离开房间。