
“混蛋！把手机交出来！”陈世豪迅猛的一把捏住那肥胖主人的手腕，这戴着巨大黑框眼镜，身穿休闲短袖套衣、宽松黑色中裤，腰间系着一个黑色大腰包的中年胖子，先是一阵慌乱，接着就是咧牙倒吸着冷气的叫疼，不过他瞬间满脸惊慌的大喊：“你要干什么？抢劫啊！快来人啊！抢劫啊！”后面几句已经是敞口喉咙大吼起来。

    陈世豪被气得说不出话来，这家伙做下如此下流之事居然还倒打一耙，实在是太过分了，怒火中烧的他忍不住加大了力气，疼得那胖子直接惨叫着喊救命。

    刘雪凝本来有点疑惑的看着陈世豪，看到陈世豪弱小的身体里面居然拥有这么大的手劲，还非常有兴趣的瞄了一下陈世豪的手掌，只是在看到那胖子手中捏得紧紧地，并且打开遮板露出摄像头的手机，结合陈世豪的话语，刘雪凝自然知道是怎么回事。

    脸上立刻一片绯红，眼神出现了羞恼和懊恼交加的奇怪神色，瞪着胖子的时候，眼中居然流露出一丝寒气。

    而就在这时，商场的保安已经冲了过来，本来想扑拿陈世豪的保安们，看到陈世豪身边羞愤交加的美女和那胖子手中的手机，愣了一下后也醒悟过来是怎么回事，各自停下脚步，然后一个队长模样的保安说道：“两位先生，有事可以私下解决，请不要影响其他客人。”

    那胖子已经疼得眼泪都快出来了，一听这话慌忙点头：“我愿意私下解决！快放开我啊！”

    陈世豪冷冷的一哼：“先把手机给我！”当前最重要的就是把手机拿来删除图片，不然相片流散出去可不是好玩的。

    “好，好，我给。”胖子忙点头地说着，突然手一甩，手机被甩到了菜摊下方，陈世豪自然马上放手蹲下去捡手机，而那些保安和围观客人的目光自然也跟着望到菜摊下方。不过绝大部分的人都光明正大的让自己的目光流连在刘雪凝那可谓完美的小腿上，而就在这时，那个胖子突然呼啦一下子冲出了人群，屁股扭动几下，闪开横七竖八的购物车和菜摊，一下子消失在众人眼前。

    一看到这情况，保安们知道自己被打脸了，那队长一边冲着对讲机吼叫着：“各单位注意，发现一个身穿白色短袖套衣，黑色中裤，腰系黑色大腰包，戴着黑框大眼镜的中年肥胖男子请立刻拦截！”一边向手下一摆手，也没向陈世豪两人交代场面话，就这么轰隆隆的跑开了，而那些看热闹的客人，自然也左顾右看假装没有一回事的散了开来。

    陈世豪有点不好意思的把手机递给刘雪凝：“对不起雪姐，一时没有注意到。”

    “没事，是我自己不注意罢了。”说着刘雪凝接过手机，麻利的把记忆棒清空格式化，然后把玩一下手机，递回给陈世豪笑道：“这可是最新款的手机，摄像功能非常强悍，起码得三四千块呢，你不是没手机吗？刚好给你用。”

    陈世豪忙摇着手：“不、不，对方丢下了，按理应该是属于雪姐的，我不能要。”

    刘雪凝从衣兜里掏出一架小巧的手机晃了一下：“我有更好的，说给你用就给你用了，不要拒绝哦。”这话一出，加上刘雪凝那海一般深邃的眼神，陈世豪下意识的点点头接了过来。

    刘雪凝把计量过的西红柿放入购物车冲陈世豪说道：“也买得差不多了，该回去准备早餐了。”

    “哦。”陈世豪心不在焉的跟着刘雪凝朝会钞处走去。

    “在想什么？”刘雪凝神态依旧平静淡然，就跟刚才发生的事情不存在一样。

    “我觉得这里的人好冷漠，怎么看到这样下流的事情不提醒一下呢？”陈世豪说到这发现自己居然重提让对方尴尬的事情，不由低头道歉：“呃，对不起雪姐，我不是有意……。”

    “没事，这世间确实人情冷漠了。”刘雪凝双眼有点无神的扫视了一下四周，语气有点冷漠的说道。

    察觉到这语气，陈世豪只好哦了一声就不再吭声，他以为刘雪凝心情不好呢，只是不知道怎么回事身子突然打个颤抖，感觉四周的空气冷了许多，不由得感叹超市有钱，那空调从早开到晚，每天的电费都不知道需要多少呢。这不，自己这还算强壮的身体都被冷得打颤抖，其他人就更不用说了，全都发抖起来了。

    一想到这，陈世豪不由马上把关切的目光望向身旁的刘雪凝，却赫然发现裸露肌肤比自己多的她居然没有一点冷的感觉，依然是一副风轻云淡的神态。不过刘雪凝像是察觉到陈世豪的关心，突然向他展颜一笑，让陈世豪刚才有点低落的心情立马好了起来。

    当他们走到出口处，发现连会钞员都在摩擦双臂的跺脚颤抖，几个保安正呼叫着空调技工，而且呼吸间居然有了雾气，可以说温度就在这几秒间降了快10度，打喷嚏的声音接二连三的响起，很多客人已经扔下购物车跑了出去。

    看到保安带着匆忙赶来的技工奔向空调室，再看看霜雾遍布的商场，陈世豪除了对这商场的空调制冷功能强悍而咋舌外，就没有其他想法，只是会钞后就提着货物跟着刘雪凝快速回家了。

    超市外的街道上，一个带着金丝眼镜，身穿蓝色衬衣，棕色中裤，挎着一个黑色大包的肥胖中年人，擦了把汗水的嘀咕着：“哼，想要抓老子？不知道老子是百变星君吗？随便更换几件显眼装备就是另外一人了。只是可惜我的工具手机就这么丢失了，不过要是客户手机丢了，那可就赔大了啊！”

    说着掏出响铃的手机满脸笑容的应道：“老板，怎么样，还满意吗？嘿嘿，您满意就最好，款项已经收到了，期待下次合作。”关掉手机的他看到手腕那被铁手捏出来的瘀痕，一边吸着凉气的揉着一边骂骂咧咧：“可恶！美女窝怎么会冒出这么一个怪力乡巴佬？！亏老子还想把他介绍给有特殊爱好的老板！这次真是损失惨重啊，不但没有拍到冷漠公主的走光相用来推荐，还没了四千多的新手机，真是亏大了！”

    正嘀咕着的时候，突然听到对面的人惊呼起来，然后头顶一阵疼痛，接着全身一阵冰凉，已经有点头昏的他已经明白到自己被高空泼冰水了！这高空落下的冰水不但把他弄得头昏脑胀，还让他浑身颤抖个不停，这大热天出了这么个状况，不用说要感冒了！而让胖子更加心痛的是，手中的手机被冰水泡了个实，看着从手机滴下的水珠和那黑了屏幕，不用讲这手机报废了。

    不过虽然胖子怒火冲天，但也不怎么担心，遇到这样的事，可以向大厦的主人索赔的，所以他立刻狰狞的抬头瞪眼，准备找到大厦名字后好好敲诈一番，可是他立刻傻眼了，自己所在的地方居然是两栋大厦间的空隙，除了地上的绿化带，直达天空的地方啥建筑都没有，这赔偿根本就找不到责任人！

    这是怎么回事？怎么天空中会突然降下冰水？而且刚好落在自己头上？！搞不明白的胖子只觉得全身发软，真的发烧了！不由得哭笑不得，自认倒霉的挣扎着拦了辆计程车赶往医院。

    陈世豪和刘雪凝大袋小袋的回到家中，邓舒雨已经在阳台开始锻炼了，而周绫这个大姐大也已经标准白领打扮的坐在沙发上看着早间新闻，看到两人回来，邓舒雨只是向刘雪凝叫了声雪姐招呼，而周绫却向两人点点头笑道：“回来了？”

    “呃，回来了。”陈世豪有点不习惯的低头回应，这周绫给陈世豪最深的感觉，除了女强人气势外，就是那种已经刻入到她灵魂内的优雅气质，真的是一举一动一言一行都是优雅万分，像刚才仅仅只是打个招呼，就像是高贵公主在像农奴问好一样的怪异感觉，不是对方高高在上，而是被问候的一方自然的贬低自己，反正这个周绫就是给人一种古老的贵族家庭出身的感觉。

    刘雪凝则没有陈世豪那么多感叹，拉了他一下提醒道：“绫姐等着早餐呢，快去厨房。”

    “哦。”陈世豪进入厨房刚想开工，刘雪凝已经衣服都不换的系上围裙，掏出一块新鲜牛排，清洗一下，扔进用平底锅猛火煎烤起来，然后拿起刀具剁着调味的配料。期间瞟了下发愣的陈世豪一眼：“你煎三个荷包蛋，蒸四五个馒头，再打三杯豆浆就可以了。”

    “哦。”陈世豪没有细想刘雪凝怎么抢着做饭，反正遵照刘雪凝的命令开始忙碌起来，不一会儿，三碟荷包蛋一盘馒头，三杯豆浆端上了桌，已经运动完毕的邓舒雨，毫不客气坐下喊道：“我开动啦！”然后几秒钟内干掉荷包蛋，接着抓着两个馒头，端着一杯豆浆霸占了电视。

    陈世豪还有点反应不过来的时候，周绫那五成熟的牛扒香喷喷的端了上来，周绫笑着向刘雪凝点点头道谢，然后很优雅的拿起刀叉。只见她拿刀子轻轻划上几刀，整块牛扒居然就这么分成数十小方块，可以看到里面生得厉害，不愧是半熟的货色。

    周绫用叉子叉住一小块牛肉，文雅的放入口中，不见她怎么嚼动，就叉起第二块放入口中，就这样，整块牛扒不到两分钟的功夫，就彻底消失在周绫那小巧秀气的口中！

    陈世豪彻底傻了眼，愣愣的看着正小口小口吃着西红柿当饭后果的周绫，晨早吃高热量的牛扒当早餐就已经让人奇怪了，更怪异的是吃得这么文雅又如此迅速！这怪异的感觉真的让陈世豪反应不过来。

    （哎，现在新书榜第五，希望大家多多支持，今天下午还会有一更。）