
察觉到陈世豪的神情，周绫很是优雅的笑了笑：“怎么了？是不是觉得我一大早的就吃这么多肉很奇怪啊？”

    陈世豪有点迟疑的点点头，周绫略微有点无奈的苦笑道：“其实我也不想，只是我的食欲就是这么旺盛，实在是没有办法。”

    陈世豪内疚的想要解释什么时，邓舒雨已经跳出来喊道：“绫姐，你不用理会这个没见识的家伙！像你这样怎么吃都不会胖的体质才是我们这些人最羡慕的，可以敞开肚皮大吃大喝又不用怕胖，真是羡慕都羡慕不过来！”一边说着一边狠瞪陈世豪。

    就算陈世豪再不懂事，也知道这是逼自己道歉呢，本就是内疚的他忙低头说道：“对不起绫姐，我只是因……”

    周绫笑着摆摆手打断陈世豪的道歉：“没事，你越道歉我越不自在呢，就当没这一回事好不？”

    “嗯。”陈世豪狠狠地点头，他知道自己有可能伤害到这个大姐大了，暗自决定自己以后无论看到什么奇怪的事情都应当一副淡然神色对待，毕竟大城市可不比小小乡村，在乡下很值得惊奇的事情，在城里人眼中早就是见惯不怪的事了，要是自己见识少大惊小怪，不小心因此伤害到人的话，那可就尴尬了。

    周绫笑了下没有吭声，继续小口小口的吃着西红柿，而这时，刘雪凝拿着一个花布包着的食盒递给周绫：“绫姐，你的午餐。”

    “谢谢，那么我去上班了。”周绫接过食盒，优雅的站起来向众人点点头说道，邓舒雨立刻喊道：“绫姐再见！”

    陈世豪也忙跟着点头，而那周绫目光温和的扫视了众人一眼，像公主出巡一样的带着强大气势转身离开了。陈世豪暗暗松口气，却发现邓舒雨居然也软趴趴的半躺在沙发上看着电视，刚才她还坐得非常挺直的呢。

    解下围裙的刘雪凝对陈世豪笑道：“过来吃早餐了。”等陈世豪坐定后，发现刘雪凝这个素食主义者不是盖的，居然一杯豆浆，一个馒头，一个西红柿就解决了。看到陈世豪有点迟疑，刘雪凝笑道：“剩下的你包了，男子汉得多吃点。”

    本来就有点饿的陈世豪一听这话那真是胃口大开，两个荷包蛋嗷呜一口吞下，剩下的几个馒头也是两口解决，豆浆更是咕噜咕噜一口吞下。

    注视着陈世豪吃样的刘雪凝有点慈爱的笑了笑：“看到你吃得这么欢，让我胃口都有点大开了。”说着两口把半个西红柿吃了下去。

    陈世豪愣了一下，这个雪姐给人的感觉真奇怪，好像一个年长许多的长辈，可明明就比自己大一岁而已啊，嗯，淡定，大城市啥事情都有，不用大惊小怪的，陈世豪立刻把奇异的感觉压了下去。

    “哧，就两个鸡蛋三个馒头一杯豆浆而已，这就想成为男子汉？！加多两倍的量还差不多，看你这身排骨！”邓舒雨不客气的贬低陈世豪，而且还有点恶劣的捏捏陈世豪的肩膀，当然这一捏让她很是诧异自己的手感，怎么不是捏到皮包骨的感觉？而是捏到结实肌肉的感觉？不过想想人家是乡下来的，乡下的孩子都干农活，肌肉结实一点非常正常。

    而这时刘雪凝的问话更是打消了她的疑虑：“小舒，等下有空吗？陪我去图书馆如何？”

    “哎呀，雪姐你不说我差点都忘了，我9点钟约到网友聊天呢，不然我才不会这么早起床，抱歉，不能陪你去了，不过帮我还书好吗？”邓舒雨双手合什，巴结的望着刘雪凝。

    “好吧，那么陈世豪你有空吗？”刘雪凝把目光转向陈世豪，陈世豪先猛点头，去图书馆啊，那可是自己的最爱，而且还是陪雪姐的，怎么能不去？只是想到9点钟要叫凌寒起来吃早餐，又不得不迟疑了，自己答应人的事可是从来都是做到的啊。

    看到陈世豪迟疑的神色，刘雪凝问道：“怎么，你有事吗？”而看不过眼的邓舒雨则直接拍打陈世豪的肩膀：“你这家伙，是不是男人啊？做什么都婆婆妈妈，有话直说爽快一点，真是看得人家都心烦啊！”

    “呃。”陈世豪始终搞不懂邓舒雨这暴力女为什么老是针对自己，虽然自己那优柔寡断的性格自己明白，但没有邓舒雨说得这么恶劣吧？当然，被她这么一激，立刻就把顾虑说了出来。

    “切！我以为什么事呢，这事我帮你办了，本小姐会在9点叫寒姐这酒鬼起来吃早餐的！”邓舒雨立刻大包大揽起来。

    看到刘雪凝笑眯眯不说话的看着自己，陈世豪马上点头：“我陪雪姐去图书馆。”

    “好，等我一下整理一下书籍。”刘雪凝起身回房，跟着上了楼梯的邓舒雨扭头看了一下收拾餐桌的陈世豪，眉头皱了起来，真是奇怪，这么一个身形瘦弱，容貌像女生的家伙，到底是因为什么这么受欢迎呢？

    平时对人不假以言辞的周绫姐，一看到这家伙就接受他为合租伙伴，而且周绫姐最忌讳的事情被他当场捅爆，居然不但不生气反而有点不好意思的解释，实在是怪异。

    而且不但周绫姐如此，李欣这自认是男子的大姐、酒鬼凌寒姐、还有处变不惊刘雪凝姐，都是一见这家伙就认可，而且还很熟悉的样子，难道那家伙如此值得大家放心？甚至值得大家放下不搭理陌生男人的习惯？

    对了，说不得就是因为那个家伙男生女相，让大家下意识的以为他是同胞，所以才会对他掉以轻心的，哼，你骗得了其他人，可是骗不了我的！看我揭穿你这个臭男生的真面目吧！

    嗯，还是暂时等等，毕竟现在所有工作都是他干，而且大家对他感官都不错，还是静等机会好了，最好是能抓到他的痛脚当把柄，这样就可以有个听话的超级工人，再也不用本小姐下厨做饭搞卫生洗衣服啦。

    有了决定的邓舒雨兴奋地跑进房间，她也搞不懂自己为什么要针对陈世豪，也许那家伙明明一副柔弱好欺负的模样，但却有着一种从骨头里渗出傲气让人厌恶，又或者在那些鸡毛蒜皮方面婆婆妈妈的举动让人厌恶，或者就是看他不顺眼，真要说理由那就只有八字不合了。不过这些都不算什么，反正自己跑出来读书，就是要尝试各种事情，有个敌视的目标也不错呢，不然日子岂不是很无聊？

    “那我们走啰。”刘雪凝向邓舒雨说道，邓舒雨嘿嘿笑着的挥挥手：“慢走啊，不用急着回来，多挑几本书，反正我们午餐可以随意解决的。”

    刘雪凝笑了笑，虽然知道邓舒雨的目标是让自己借多几本书让担任苦力的陈世豪背回来，不过也没说什么，只是点点头转身离去。而陈世豪真的跟个苦力一样捧着一大堆书的紧随其后。

    看着陈世豪的背影，邓舒雨有点得意的关上大门，她可是特意把从图书馆借来的书一次性全部归还呢，目的就是让陈世豪劳累一下。至于陈世豪和刘雪凝两人单独外出会不会产生火花，邓舒雨当说这话的人放屁，刘雪凝是什么人？南开附中的校花，南开大学的学长们都跑下来追求，可刘雪凝却把这些天之骄子当成普通人对待。别看她对谁都是和气友善，能真正被她看在眼中的也不过寥寥几人而已，像自己这样绝顶聪明的大美女，也是和她同居一年多才获得认可的，陈世豪那小子，哼，只是一个苦力而已！

    想着这些的邓舒雨突然敲敲自己的脑袋，怎么自己从没担忧陈世豪会冒犯刘雪凝呢？刘雪凝不可能对陈世豪感兴趣，可自己为啥不担心陈世豪在两人独处时变身为狼呢？难道那家伙居然给人如此巨大的安全感？想到陈世豪的容貌身形，邓舒雨突然扑哧一笑，那家伙就是个伪娘，能有啥威胁度啊！估计自己就是因为这理由而不担忧呢，就怕他时刻向雪姐搭讪惹烦雪姐罢了。

    和邓舒雨猜想不同，陈世豪一路都没怎么说话，反而刘雪凝跟向导一样，时不时介绍一下四周的环境，乘坐公车的班次等等一些常识。

    “这就是我们合原市最大的市图书馆，也是除京都国立图书馆外，全国最大的公立图书馆，占地十余万平方米，馆区十五个，公开的13个，藏书上亿册，而且这个数字每时每刻都在增加，根本就无法统计出确切的数字。”刘雪凝指着远处那座占地甚广宏伟的建筑说道。

    陈世豪双眼立刻散发出炙热的光芒，自己家乡学校的藏书和书店的存书可都是被自己看光了的，时常为找不到新书而苦恼，而现在眼前就有一座藏书过亿的超级宝库！真是恨不得立马把这整栋图书馆都给吞进肚子里，然后再慢慢消化啊！

    看到陈世豪垂涎欲滴的模样，刘雪凝嫣然一笑，望着陈世豪的神情更是柔和了，这样一个爱书的小家伙，又是如此的乖巧听话，实在是让人无法不对他爱怜起来呢。

    “走吧，只要每年缴纳100圆费会，就可以全年进馆随意查看，并且每次能够借阅10本书籍呢。”刘雪凝笑道。

    “这么便宜？！”陈世豪双眼发光了，只是100圆就可全年随意查看书籍，实在是太便宜了！在这个时候，对陈世豪来说，100圆的精贵远远比不上无数书籍的吸引力了。