
正沉浸在书籍中的陈世豪突然察觉身子一片的清凉，思绪马上从书籍中跳了出来，抬头张望一下，赫然发现外面天色已近昏暗起来，已经是傍晚时分了，这才想起忘了吃午饭！自己倒无所谓吃不吃，可不能让雪姐饿着了啊。不由得立刻的向正聚精会神看着书的刘雪凝低声说道：“雪姐，对不起，耽误你的午饭了。”

    “哦，没事。”刘雪凝闻声抬起头摇摇头，不过显然她也发现天色变了，抬起手腕看了看手表，一边合上书籍一边起身说道：“嗯，时间也差不多了，该回去了。”

    李世豪自然是服从命令行事，不过正收拾着书籍的他，根本就没有注意到刘雪凝眼中闪过一丝莫名奇妙的得意神色。

    收拾好书籍，两人又是一前一后的挤出了人群，办好租借手续后，陈世豪就捧着一叠厚厚的书本跟着刘雪凝离开时图书馆。

    一路无话，更无任何麻烦的回到了家中，一进门，客厅看电视的邓舒雨就立刻蹦跳起来：“你们总算回来了！陈世豪你还不快去做饭？！我可是快饿死了！”

    陈世豪慌忙点头的赶往房间放东西，而刘雪凝则一边动作敏捷的陈世豪捧着的从书堆上抽出自己借阅的书籍，一边向邓舒雨问道：“怎么？没有吃下午茶？”

    “嗨，别说下午茶了，我连午餐都没吃呢，都被气饱了！”邓舒雨挽着刘雪凝坐在沙发上，脑袋靠着刘雪凝肩膀气鼓鼓的说。

    “哦，怎么回事？”刘雪凝很是专注的望着邓舒雨。

    看到刘雪凝那真挚的神情，邓舒雨心中不由得一叹，不愧是南大附中第一美女啊，单单连这样的小事抱怨都能够专心聆听，无怪乎她这个第一美女居然没有妒忌者的存在。看来自己还得加倍努力才会有可能成为这样的美女呢，真不知道她家里是怎么教导出来的！

    邓舒雨定定神，有点气愤的说道：“也不知道怎么搞的，你们走后就来了个新来抄煤气表的家伙，真是让人厌恶到极点，不但问东问西拖延着不抄表，还老缠着本小姐说些什么小姑娘你好漂亮之类的疯话！搞得本小姐破口大骂一番，那家伙才乖乖的抄表走人！真是被那家伙气坏了！”

    “新来的抄表员？原来的抄表员温姐呢？”刘雪凝略微皱下眉头问道。

    “那家伙说温姐回家生小孩去了！”气愤难耐的邓舒雨随口说道。

    刘雪凝有点无奈的看着邓舒雨，等到邓舒雨都有点不自在的时候才叹口气，伸出食指点点邓舒雨的眉心：“小笨笨，温姐孩子都才刚满月，她怎么又生小孩啊。”

    “啊！对啊！温姐的孩子才出生没多久啊！我怎么没想到！那家伙是骗子！”邓舒雨立刻蹦跳起来抓起电话就按号码，一等接通就冲着话筒大叫：“管理处吗？我是……”

    对于邓舒雨对物业管理处的报警，刘雪凝没有在意，这种假冒各种工作人员闯进来的人，自从自己这些人搬进来后，几乎是隔上一段时间就会发生一次，没啥大惊小怪的，只是现在的人类怎么都这么浮躁了？在以前这样的事可是根本不可想象的。

    刘雪凝风轻云淡般的翻开书籍看了起来，而从房里出来的陈世豪看到邓舒雨正在讲电话，也就没吭声，径自前往厨房，拿出围裙准备开始做饭，而就这时，碰的一声响，邓舒雨狠狠地把电话摔下，被吓着的陈世豪有点小心翼翼的瞄了瞄客厅，而刘雪凝则抬头笑道：“怎么？管理处不搭理？”

    “不是不搭理，而是管理处的人居然说那骗子就是新来的抄表员！”邓舒雨已经气得满脸通红了：“这管理处搞什么东西？怎么会让这样的人当抄表员！”

    刘雪凝摇摇头：“既然对方是真的抄表员，那你就的打电话给煤气公司投诉才行，因为煤气抄表员是煤气公司派出的。”

    “哦。”听到这话，邓舒雨很是不好意思的吐吐舌头，然后又立马拿起了电话，不过很快，邓舒雨阴沉着脸放下了电话：“雪姐，温姐并没有离职，而且他们那边明确表示抄表时间还没到，不会派出抄表员的！”

    刘雪凝眉头皱了起来，这事有古怪啊，而邓舒雨已经咬牙切齿的喊道：“可恶！管理处居然联合着来骗人！我要找他们算账！”说着就气冲冲的换鞋准备出门，不过大门才刚打开，邓舒雨想起什么的转身回到厨房，一把拉住不知道怎么回事的陈世豪说句：“你跟我去！”就把系着厨群手里拿着菜刀的陈世豪拖出了家门。

    本来还想说什么的刘雪凝发现大门已经被性急的邓舒雨关上了，只好无奈的摇摇头，起身进入厨房，接了做饭的工作。

    “那个，邓舒雨，我这样出去好像不合适吧？”陈世豪有点为难的向邓舒雨展示一下自己身上那套粉色围裙和手中的锋利菜刀，只是陈世豪说这话的时候，已经进入电梯了。

    本来气鼓鼓的邓舒雨瞄到陈世豪这副样子，不由得噗嗤展颜一笑，但很快就绷着脸说道：“就得这样，这样才表示我们对这件事的重视！不见我们做着饭都立刻跑出来了吗！所以不准脱，就这样去！”嘴上这样大义凌然，但心底想的却截然相反：“哼，反正丢脸的不是本小姐，管你打扮得合适不合适呢。”

    而刚想解下围裙包裹菜刀的陈世豪听到这话，只好无奈的叹口气，保持现在这副打扮了。

    一出电梯，几个聊天打屁的门卫很是怪异的盯着陈世豪看，察觉到这点，邓舒雨自然是很隐蔽的扭头偷看，准备看看这个家伙出丑时的别扭神态，可却失望的发现陈世豪一副神态自若的模样，哪里有一丝不好意思的样子？

    觉得没趣的邓舒雨冲着那几个贼兮兮的门卫皱皱鼻子，冷哼几声，径自带着陈世豪出了门。

    这个豪华小区物业管理公司叫做光成物业，这物业在这合原市算是薄有名气，负责着好几个小区的物业管理，当然，这个彩虹小区因为面积庞大而且都是中产阶层居住地，自然成为了光成物业的总部，因此光成物业在彩虹小区休闲俱乐部正后方的一栋大厦内，足足占据了这栋大厦的整整一楼的层面当做办公场所。

    而此刻，光成物业公司挂着主任铭牌的房间内，一个青年正麻利的脱下工作帽和工作服，随手甩到沙发上，然后在边上的衣柜里拿出一套名牌西服装扮起来，不一会儿，一个身材修长，打扮得体，模样还不错，有点贵族气息的高级白领就这么出现在眼前。

    这青年对着穿衣镜整理一下领带，梳理一下头发，满意的点点头，拿起沙发的工作服扔进衣柜后，整个人神态自若的坐在大班椅上，启动了桌上电脑。而从桌上摆放着的铭牌，可以知道这青年居然是这家物业公司的主任，而且居然有着西方名字——约翰·查理德的一个东方人。

    输入密码，进入电脑后，约翰·查理德打开一份文档，屏幕上赫然出现了周绫、李欣、凌寒、刘雪凝、邓舒雨五人的相片和简易资料。

    看到屏幕上的五个美女，约翰·查理德双眼发光，鲜红的舌头忍不住伸出来舔了一下嘴唇，嘴里喃喃道：“真是幸运啊，以为被下放了就只能喝血库里的那些淡得无味的血浆了，没想到自己工作地方居然还有这如此鲜美的处女存在，一想到她们那还没有被玷污的鲜血……呜，刚才真是差点忍不住了，幸好自己意志力强悍，不然就坏大事了。”

    这个家伙不但说着古怪的话语，而且还猛吞着口水，那样子好像看到非常馋人的美食一样，实在让人觉得怪异呢。

    约翰·查理德突然想到什么东西，拿起电话按了几个号码，接通后笑道：“施局长，我是光成物业的约翰啊，对，就是彩虹小区的约翰，听闻贵局在搞一个免费验血的活动，不知道能不能把彩虹小区也算成一个点呢，哈哈，谢谢施局的支持，放心，到时候定会邀请合原日报的记者前来采访的。行，就这定了。”

    放下电话的约翰·查理德，舔了下嘴唇，吞了口口水，喃喃道：“看来我可以提前享用一下美味了。”正说到这，门外传来接线员的焦急声音：“先生小姐，你们要干什么？有什么事情我们可以在外面说啊！”

    听到这话，约翰·查理德不由得苦恼的摇摇头，在这的工作轻松倒轻松，可他妈的时常有鸡毛蒜皮的麻烦事找上门来，真的很让人无奈呢。

    约翰·查理德整了整自己的衣领，关掉文档，双手放在键盘上做出一副忙碌的样子，才刚摆出样子，房门被啪的一声推开了，居然没有敲门！约翰·查理德满脸不快的抬起头，不过立刻换上和蔼的神情，起身一边朝接线员摆摆手示意出去，一边笑道：“我是本管理处的负责人约翰·查理德，不知道有什么需要为先生小姐效劳的？”