
在陈世豪无意识加快脚步下，反而像是他领着刘雪凝进入图书馆，不过最后还是得要刘雪凝引领着办理了借阅证。拿着证件，双眼发光痴迷望着远处一排排密集书架的陈世豪整个人愣住了。

    刘雪凝轻轻拉了他一下，笑着问道：“想看什么书？”

    “我想看些文学类的书籍，我上次考试失分就是在文学方面。”陈世豪有点急切的说。

    “哦，欣赏文学熏陶情操倒是不错的选择，不过如果把学习知识和分数对勾的话，那可是错误的选择呢。”刘雪凝劝解道。

    陈世豪听到这话，感觉有点像老师的教导，不由得挠挠后脑，不好意思的解释道：“雪姐，我并没有把学习知识当成提高分数的根本，只是我很想知道多一点的文学知识而已。”

    “嗯，你有这样的想法就行了。”刘雪凝含笑点头：“如果你信任我的话，我推荐几本文学书籍给你参考。”看到陈世豪毫不迟疑的点头，不知道怎么搞的居然有点窝心的感觉，而察觉到这个感觉，刘雪凝更是一笑的瞟了一眼紧紧跟着自己的陈世豪，真是一个纯洁得有点傻的小家伙呢，居然如此信任认识没两天的陌生人，不怕被人卖了还帮着数钱？

    这市图书馆不愧是全国数一数二的巨型图书馆，随便一个馆区不论是阅读室还是过道都挤满了人，而让人深感满意的是，在这图书馆里，平时在外就是领导开会都敢在下面嘀咕的人们，居然严格遵守馆规，听不到一丝窃语，有的只是纸张翻开以及笔头移动的沙沙声。

    刘雪凝显然很享受这样的气氛，扭头瞄了一下陈世豪，看到他满脸惊喜的东张西望看不过来的样子，不由得一笑，伸手拉住陈世豪的手，就这么牵着前行。

    陈世豪根本没有注意到这点，更没有注意到四周那些男生忍不住射过来的嫉恨眼神，满心腔里面都是那些无尽的书籍，虽然自己随意张望浏览了一下，但入眼的几乎九成是自己没有看过的书名，真的让陈世豪恨不得立刻捧起一本狠狠地咀嚼一番！只是陈世豪信任着刘雪凝，说了介绍好书自然就是好书，再说，好书看完了还可以回来看嘛，反正自己有证件，随时可以的！因此陈世豪任由刘雪凝牵扯自己前进。

    刘雪凝有点强硬的拉着陈世豪随着自己的意志移动，刘雪凝有这个自信自己推荐的书籍绝对是文学类的精华，既然有山珍海味可享受，那又何必吃糠喝稀呢？所以根本不理会陈世豪想要停留的意愿，不过幸好陈世豪听话得很，手腕一动就紧跟着来，不然拉拉扯扯成何体统？

    穿越由坐在过道上看书的人群组成的障碍群，刘雪凝在一书柜旁停下，目光略微一扫视，直接从书堆抽出某本，然后看也不看就扔给陈世豪，接着又拉着陈世豪翻山越岭。费了几乎一个小时的功夫，刘雪凝总算拉着陈世豪朝某处空出来的墙角走去，而这时陈世豪已经抱着10来本书籍了。

    来到墙角，刘雪凝整理一下裙摆，曲卷双腿的靠着墙角坐下来，然后看着陈世豪指指自己脚边，陈世豪知道这是让自己靠着她坐，不过没有迟疑，迅速盘腿坐下。昨天刚见面时，对这个只大了一岁的温柔学姐，还有些少男情怀，可今天接触下来后，莫名其妙的感受到了长辈的关怀，并且那些少男情怀同样莫名其妙的消失了，反而有了小孩依赖长辈的感觉。

    当然，这种古怪的感觉只是在陈世豪那纯洁的脑袋里转了一圈就消失了，独自一人在异乡的他，倒是很享受这种依赖感觉呢。所以他此刻才会如此自然的贴着刘雪凝坐下，感觉就是依在长辈身边看书，根本察觉不到对方只是个比自己大一岁的大美人。

    刘雪凝自然感觉到陈世豪散发出来的情感，很是柔和的一笑，掏出手绢很自然的给陈世豪擦拭了一下因穿越拥挤人群而冒出的汗水，然后拿起一本书，再指了一本书，就这么沉默不语的翻看起来。只是诡异的是，跟在后面的陈世豪满头汗水，前面开路的刘雪凝却依旧干爽。

    没有察觉这点诧异的陈世豪，自然知道这个雪姐是要自己先看这一本，也不思索，直接打开书面，并且迅速沉浸进去。

    刘雪凝出现在图书馆的时候，自然引起只是进来叹空调的无聊青少男们的注意，当时起码有七八伙青少年跟着进了这文学馆区，不过在密集的人群中找人是非常困难的，最后只有一伙三人的组合还在不死心的寻找着，其他的都各自散去了。

    不知道是他们走运还是怎么的，一个眉目有点猥琐的矮小少年，眼尖的发现了坐在墙角的刘雪凝，不由得猛拉当中一个有点高挑帅气的男子，这男子刚要叫骂，当想起这是什么地方，不由得猛地咬牙瞪着矮子，那矮子谄笑着指指刘雪凝所在，高个立刻双眼发光的拍拍矮子的肩膀，赞许的笑了笑，接着一拍身旁一胖子的腰间肥肉，一甩头，三个标准混混组合就这么朝刘雪凝的方向挤去。

    可惜，美好事物人人皆爱，这三个货色的意图明眼人都知道，这路上的男性读者们，全都故意打横不让路，搞得三个家伙和人瞪了一会儿眼，挤出一身汗后，只能无奈的退到一块空地暂时休息。

    “妈的，这些家伙是故意的，居然全都不让路！”高个用极低的声音咒骂着，那矮子没有搭话，反而献宝似的表功：“怎么样大少？我说南开附中的校花绝对是绝色的话没错吧？”

    “嘿嘿，没错没错，不愧是包打听，也不亏我磨着老子出高价把我们三人买进南开附中就读，单单这校花就赚了！”

    “嘻嘻，我们还得多谢大少帮忙呢，不然我们的成绩哪里能进南开附中啊？”矮子捅捅胖子，两人堆着谄媚的笑容向高个道谢。

    “嗨，这算什么，你们是我多年跟班，这点小事都不为你们着想，我还用当老大的？是自家兄弟的话，以后都不要再提了！”高个很豪气的一摆手，看到两人都一副感激模样，不由得暗暗自得，老爸教的方法就是灵啊，一下子让他们对本少爷死心塌地了。

    “嘿嘿，老大的关照我们时刻铭记在心，老大，我给你介绍一下那朵校花的情况吧？”矮子打蛇随棍上立马改口换了个称呼，看来也不是省油货色。

    “嗯，快说说，我还不知道她的名字和班级呢。”高个立刻急色的说。

    “她叫刘雪凝，今年17岁，身高165cm，9月18日生，体重和三围皆不详，开学后如没变故的话将在二年1班就读，喜欢的花朵是莲花，不喜热闹，喜欢阅读，没有听闻有绯闻男友，但绝对是南开附中无论是学习、体育、才艺、容貌、背景皆为排名第一的超级校花！她的背景据说是京城某高官独女，还有据说南开的博士生都假借助教的名义跑下来献殷勤，可谓攻陷难度是所有校花中第一难的！”

    那高个显然是自我感觉良好的货色，听到刘雪凝的岁数，嘿嘿笑道：“本少爷18岁，非常般配啊，165？本少爷175，也很般配啊，9月18，呜，本少爷是8月18，太配了！三围不详？好极了，这样的秘密只有本少爷能知道！莲花？好有个性，我喜欢，玫瑰那些花朵确实俗气啊，等她生日的时候，本少爷送她一车莲花肯定等感动她的！阅读？哦，本少爷也喜欢啊，不然就不会在图书馆碰面了，我们真是有缘呢。自然是南开第一美女，只有这样高官显贵独女的超级大美女才是本少爷的最佳配偶啊！哼，那些博士生真不知羞，老糙皮了居然还想老牛啃嫩草？也不想想一个月收入多少钱！能养活这样背景雄厚才色双全的超级大美女吗？还得本少爷这样年少有为的大金主才能抱得美人归呢！”

    对于高个的自恋话语，胖子脸皮抖动个不停，在矮子不停地肘捅下总算没有失态，而那高个突然想起什么好主意，从兜里掏出个大钱包，甩出一叠大红钞，得意的说道：“嘿，他们不让路，拿这个去让他们让路！”

    矮子忙巴结道：“老大实在是太英明了，没有谁不在这伟大的大红钞下低下高贵头颅的！”而那胖子则隐蔽的撇撇嘴，显然认为这老大是败家子，为了接近美女，居然一甩就是几千块，实在是太浪费了！

    大红钞确实是无敌天下，一张甩出去就换来一个前进位置，这条通道不过十来人而已，钞票还没有用完，高个三人就已经站在刘雪凝跟前了。

    本来就想贴着刘雪凝坐下的高个，皱起了眉头，刘雪凝两边是墙，一边是一堆书，一边是一个身形瘦弱的男子。打那堆显然是刘雪凝书籍的主意可不是啥好主意，那么只有打身前这少年的主意了。

    高个凡事行动前都喜欢考量一番的习惯涌现了，先是打量一下陈世豪，看身形大概是个初中生，看衣着跟乡下出来的人一样，估计是趁着放假进城看书的初中仔，因为和刘雪凝的身份背景相差太远，所以根本没有考虑他们之间的关系，只以为是凑巧坐在一起。

    推敲一番有了断定的高个，很直接的拿着剩余的钞票拍拍陈世豪的肩膀，压低声音很是威逼的说道：“小子，拿着钱该上哪就上哪，你挡老子的位了！”

    沉浸在知识海洋中的陈世豪根本没有搭理高个，而刘雪凝只是抬眼瞟了一下就重新关注书籍，而感觉自己被漠视的高个，特别是刘雪凝那漠视的眼神刺激得他立刻满脸通红的揪住陈世豪的头发，恶狠狠地低吼道：“小子不要给脸不要……”话没有说下去，因为他的脖子被陈世豪的铁手掐住了。

    而他两个跟班也慌忙上前帮忙，可惜的是，胖子被陈世豪踩在地上动弹不得，矮子同样被掐住脖子，一样动弹不得。不知道怎么回事，这三个家伙虽然疼痛难忍，但还是强忍着不高声**呼救。

    陈世豪此刻双眼完全冷漠，并且透露出极度厌恶的神态，很是轻松地把那高个拉前来，凑着对方的耳朵语气冰冷的说道：“知不知道我最讨厌的是什么吗？”感觉到呼吸困难的高个慌忙一边摇头一边死命掰着陈世豪的手，陈世豪轻轻的捏了一下，让高个舌头都快吐出来了才继续冰冷的说道：“就是有人打扰我看书，所以，知道怎么做了吗？”

    一听这话，高个、矮个、胖子三人全都疯狂的猛点着头，看到对方明白了，陈世豪放开手，重新坐下拿起书本，居然非常迅速的又沉浸在书籍的内容里面了。

    被吓坏的三个混混组合，屁都不敢放一个的连忙鼠窜而逃。

    一直留意着这些的刘雪凝，仔细的盯着陈世豪好一会儿，发现对方确实全部精神都集中在书籍里，不由得嫣然一笑，好可爱的小家伙哦，心神专注的时候居然是另外一个截然相反的性格涌现的时候呢，实在是太有趣了，真的很让人期待呢。