
气冲冲进来的正是邓舒雨和陈世豪，陈世豪穿着围裙手里拿着一把锋利的菜刀，一路来可是吸引到了许多目光，就是冲进管理处的时候还把门口的接线员美眉吓得都要报警并呼叫保安了，不过幸好陈世豪的瘦小身形、俊俏容貌、可爱的围裙减弱了菜刀的光芒，不然陈世豪还真没可能大咧咧的来到这主任办公室呢。

    虽然威胁感不强，但面对一个握着菜刀的人，自然会有躲避危险的感觉，所以那接线员美眉一见主任挥手让自己出去，那可是立马退出关门，然后躲得远远后才紧张的注意着这边。

    邓舒雨一听眼前这个有点贵族气息的男子就是这物业负责人，不由得立刻嚷道：“你们物业搞什么东西？！人家煤气公司都说没派人来抄表，你们物业却敢保证那人确实是抄表员，这么不负责任的态度是怎么回事？要是我家被人盗了，是不是你们物业负责啊！你们物业负责得起吗？！”

    待在边上的陈世豪有点发愣，虽然知道身旁的女子很有气概，可没想到气概大到这个地步，16岁的少女对着一个30多岁的物管主任，不但没有一丝因为年龄差别带来的惊慌，反而气势逼人，一副在社会混了多年的女强人模样，实在是令人惊讶呢。

    约翰·查理德一听就知道怎么回事，自然张口就说道：“抱歉，我还不了解这事，还烦请等我询问过后才能给你个答复，如果是我们这边的责任，我一定会严肃处理他们的。”心头却暗骂刚才那接线员怎么这么白痴，不会直接说“有这么回事吗？我们会加强出入登记管理”等之类的话就解决了，拍老子的马屁也不是这么拍啊！

    “那好，明天这个时候之前希望能给我个满意的答复，不然就等我的投诉吧！”邓舒雨见到对方斯斯文文也没有推卸责任，火气立刻消了大半，给了24小时对方处理问题。

    “行，请小姑娘放心。”约翰·查理德看到事情解决了，心头不由得松口气，所以忍不住很随意的说道。

    本来已经转身要走的邓舒雨突然猛地停下，扭头瞪着约翰·查理德，咬牙说道：“你再说一次！”陈世豪忍不住挠挠脑袋，邓舒雨不像是这么小气的人啊，不可能因为一句小姑娘就雌威发作吧？

    约翰·查理德显然也是一愣，不过很快耸耸肩膀摊手笑了笑说道：“对不起小姐，请原谅我一时口误。”

    邓舒雨根本就是不依不饶的紧盯着约翰·查理德：“不对！你再说一句那句小姑娘！怎么不敢了？哼！没想到啊，还以为光成物业是家大物业公司，谁知道部门主管居然猥琐到扮装潜入业主家中，并且还让手下帮忙隐瞒业主！你这家伙有什么企图？！不会是想……”原本指着约翰·查理德鼻子气势惊人呵斥着的邓舒雨说到这，突然脸色一变，紧张的喊道：“啊！你这变态！我要报警抓了你！”喊着就掏手机。

    到了这个时候陈世豪自然也明白过来是怎么回事了，条件反射的把邓舒雨护在身后，并举刀对着约翰·查理德。正按着按键的邓舒雨察觉到这，不由得眼中闪过一丝诧异的神色。

    约翰·查理德只觉得自己额头青筋直跳，不就是挑选一下那种菜色比较好嘛，居然敢说老子是变态！怒火有点上升的约翰·查理德，脸色有点难看了，在他浑身颤抖着的做出一个忍耐的动作后，他恢复了平静，然后他抓住桌上的一支笔，一甩，陈世豪只觉得一道黑影闪过，根本来不及反应，而身后传来了邓舒雨的疼呼声。

    陈世豪神色凝重的警惕着若无其事的约翰·查理德，然后才小心的一边询问：“你没事吧？”一边迅速往身后瞟了一眼，赫然发现邓舒雨握着手腕在吸凉气，手机和那支笔都掉落在地上了。

    邓舒雨揉揉手腕咬牙摇摇头：“我没事，小心，对方不是普通人！等一下我挡住他，你立刻跑出去喊救命，把警察招来他就完定了！”说着一边恶狠狠地瞪着约翰·查理德，一边走出来准备把陈世豪推向门口。

    可是推了一下没有推动，邓舒雨可是既讶又恼，惊讶是别看自己很柔弱，可是自己手劲是很大的，可却推不动看起来比自己还弱的陈世豪？而怒的就是，这陈世豪卖什么男子气概啊，不知道眼前这家伙非常难以对付吗？实在是个不懂事情急缓的家伙啊。

    看到一把菜刀对着自己，约翰·查理德无奈的按着额头摇摇头感慨道：“天哪，被人用菜刀威胁啊，传出去我什么脸面都没有了！”说着又是一挥手，然后手上就出现了一把菜刀，而陈世豪正目瞪口呆的望着自己空荡荡的手掌。

    邓舒雨则是忍不住的柔柔眼睛，看看约翰·查理德手中的菜刀，看看陈世豪空荡荡的手掌，眼睛有点发直的喃喃道：“不会吧？这是变魔术吗？怎么刀子会落到他手里的？”

    不过邓舒雨还是很快清醒过来的大喊道：“你干什么？！你敢杀我们吗？别忘了这是法制社会！”

    “杀你们？不，我怎么会杀你们呢。”约翰·查理德伸出食指晃动一下，啧啧出声说道：“你们如此的年轻，身上的鲜血如此的香甜，我怎么会做出如此暴殄天物的事情呢？放心，像你们这样美味的食物，我绝对会好好保护的。”

    陈世豪皱了下眉头，这家伙怎么说得跟吃人妖怪一样？肯定是心理有问题的。而邓舒雨则瞳孔猛缩了一下，嘴唇都颤抖起来，满脸震惊的指着约翰·查理德：“你、你、难道你是……”

    “哈哈哈，没想到小姑娘的见识这么广啊，没错，我就是您想的那种尊贵生命！”大笑着的约翰·查理德仰天狂笑，而且在笑声中他嘴里的四个犬牙噗嗤的一下子变长了许多。

    没有注意到这些的陈世豪额头冷汗冒了出来，虽然不知道这个主任说的话是啥意思，但却能感觉到这家伙实力变得好强好强，如果刚才还能有对抗的意图，现在却只剩下不可抗拒的念头。

    邓舒雨强迫自己镇定下来，虽然是这样，但还是下意识的躲在陈世豪身后，偷偷抓着陈世豪的衣袖，怯怯的探头喊道：“现在是法制社会！你敢乱来！”

    “嘿嘿，我自然不敢乱来，不过这是明面上的哦，小姑娘您要小心哦，我可是会去夜袭的，您不会以为防盗门对我有用吧？”约翰·查理德戏虐的说道。

    “你敢！只要我们不死！绝对会把你身份给暴露出去！”邓舒雨脸色大变，已经是急切的大喊起来，而陈世豪则脸色一变的吸口冷气，不是惊吓，而是邓舒雨把他给捏疼了。

    “哈哈哈！在这年月，只要没有证据，您说的话有谁相信？来吧！把您的香甜血液奉献出来吧！不用太多，我一次只需要１００毫升而已！”约翰·查理德一副双眼放光，口水直流叫嚣着的张开双臂的准备扑过来。

    “可恶！”陈世豪虽然觉得自己打不过眼前这家伙，但谁叫这家伙这么变态，居然要人血液？！自然怒火冲天的狠狠一个侧踢踢向约翰·查理德的脖子。

    本来这招非常漂亮，但可惜的是，约翰·查理德轻轻伸出一根食指就挡住了陈世豪的侧踢，紧接着约翰·查理德一把捏住陈世豪的小腿，冷笑一句：“小子，你也太弱了吧。”就准备把陈世豪给甩出去。

    而就在这时，房门被敲响，门外传来刚才那个接线员的声音：“主任，卫生局的人前来勘察情况，需要您去接待啊。”

    约翰·查理德眉头挑了挑，冷声道：“哼，算你们好运。”轻轻一推，陈世豪立刻踉跄的倒退几步，如果不是邓舒雨挡住，恐怕都会摔倒在地呢。

    “我们现在就可以离开吗？”邓舒雨绷着脸紧盯着约翰·查理德问道。

    “这个自然，请便。”正整理领带的约翰·查理德非常绅士的向着门一摆手。

    邓舒雨立刻拉着陈世豪顾不上感激那个接线员，拉开房门一把拨开对方冲了出去。而被弄得贴在门扉的接线员，很是不屑的对邓舒雨两人的背影耸耸鼻子：“真是没教养！”接着换上一副巴结的神情向约翰·查理德问好，看着这一切的约翰·查理德自然是敞口喉咙哈哈大笑起来。

    被邓舒雨拉着跑的陈世豪一脸的感慨：“唉，难怪人家说大都市里卧虎藏龙呢，随便一个物业主任就如此强大啊。”

    一直皱着眉头的邓舒雨听到这话后，忍不住一副诧异的神态望着陈世豪：“你不知道那混蛋是什么人？！”

    “从他渴望喝血来看，应该是个变态吧？只是这样让人恶心的家伙是怎么当上物业主任的？”陈世豪满脸疑惑的样子，看到邓舒雨一副担忧神色，不由得安慰道：“不用担心，他那些话都是说说而已的，不可能真的来夜袭你的。”