
“呃，刘雪凝？！南大附中容貌、性格、成绩、体育都无人可比的完美女神？！她居然是班长的合租成员？！”欧阳薰和李洁都满脸震惊神色，同时她们又忍不住对那个乡下来的学生充满了好奇，那个完美女神都不拒绝的男生到底是副什么样子的呢？

    就在这时边上的玻璃窗传来敲击声，抬头一看，一个身形瘦弱，模样秀气，一头平头短发的小男生，正露出一个灿烂的笑容向邓舒雨挥挥手，然后就见他朝大门走去。

    看到那个秀气男生朝这边走来，李洁第一时间把这男生上下打量了一遍，外貌长得不错，可惜身材细小，恐怕还没有自己高呢，而且身上穿的是不到十块钱一件的地摊货，脚上更是一双两三十块一双的布面胶底球鞋，一看就是没钱的家伙，只是可惜那副美丽女生的外貌，居然长在一个男人身上，实在是让人失望。

    欧阳薰则若有所思的看着眼前这个秀气男生，虽然外貌和身形看起来都像是伪娘，但却感觉到一股还算不错的刚阳之气，看来这个男生不像外表显示的那么弱呢。

    邓舒雨则有点吃惊的说道：“陈世豪，你怎么知道我在这里？”

    “雪姐说的，对了，绫姐让我把手机送过来，并说可以当那物业主任不存在了。”陈世豪一边把手机递过去，一边有点疑惑的摸着脑袋说。

    “什么？！”正条件反射接过手机的邓舒雨惊喜的蹦跳起来。

    “绫姐说我们可以不用在意那个物业主任了。”陈世豪点点头说。

    “真的？！”邓舒雨震惊过后又有点不相信，和周凌合租两三年了，自然知道周绫不过是一家中等公司的普通白领，连中层领导都不是，这样一个人能让吸血鬼放弃威胁吗？要知道那可是吸血鬼啊！只有国家的特殊力量和特殊势力才能解决的吸血鬼啊！绫姐居然敢说解决了那个吸血鬼？不会是绫姐根本不知道那主任的真正身份，以为用报警投诉之类的就是解决了吧？

    虽然邓舒雨有七八成的把握认为绫姐是这样处理的，但绫姐能把自己丢在吸血鬼那里的手机拿回来，而且还没有被吸血鬼威胁，倒还真有可能解决了，因为凭借那吸血鬼肆无忌惮，随意表露身份的性格来看，不会在绫姐面前装人的！至于绫姐一个普通人怎么让吸血鬼服软的，就不清楚了，说不得是某些强力人士对那只嚣张的蝙蝠看不过眼狠狠地教训一顿呢。考虑到这些，原来吊着的心立马落了一大半。

    “班长，这就是你说的那位即将就读3班的新生？”欧阳薰出声问道。

    “对，他叫陈世豪，被分在了3班，陈世豪，这位是李洁，这位是欧阳薰，是我原来的同班同学，新学期开始后将是你的同班同学。”心情好了许多的邓舒雨笑吟吟的介绍起来。

    “你们好。”陈世豪伸出了手，欧阳薰起身伸手对握一下：“你好，我是欧阳薰，希望我们以后能成为好同学。”当陈世豪把手伸向李洁的时候，李洁微微皱下眉头，有点不情愿的站起来，手沾一下，一句你好就缩手坐下了。

    对这个同学的冷漠，陈世豪并不在意，反而因对方就算对自己没好感，但也还顾及着礼貌而和自己握手而感觉这大都市的人就好面子，因为以前的那些同学，不喜欢你的话，绝对冷言相向，更不要说强忍着和你握手了，那可是一点面子都不给的。

    把这些事甩到一边，陈世豪对邓舒雨说道：“雪姐快做好饭了，回去吃饭吗？”这话一出，陈世豪突然觉得有点不好意思，手指控制不住的挠挠脸颊，脸蛋也涌起一片绯红，因为他觉得有点像呼唤家里人的味道。

    邓舒雨倒没有听出这话有什么暧昧的味道，很是随意的摆摆手：“你先回去和大姐她们说一声，我要陪同学，不回去吃晚饭了。”

    “哦。”陈世豪自然是应了了一声，向众人含笑点点头，转身走了。

    “班长，你这个合租伙伴真的是乡下人吗？除了衣着打扮比较简朴外，语气神态礼貌方面都不像个乡下人啊。”欧阳薰望着陈世豪的背影向邓舒雨问道。

    邓舒雨还没有来的及回答，那李洁已经噗嗤一声笑道：“动不动就脸红的小男生，只有乡下人才会如此了，城里的那些男生哪个会这样？”

    邓舒雨想起和陈世豪刚见面时的神态，不由得也是一笑：“他确实是乡下出来的，隔着我们这好几个省份的乡村呢，不过蛮纯朴就是了，最起码比其他男生好相处。”

    正说道这，一个故作爽朗的笑声传来：“哈哈，三位美丽的同学，没想到在这里相遇了，实在是有缘啊。”

    听到这声音，邓舒雨眉头略微一皱，真是的，早知道会遇到这个家伙，自己就该选择回家吃饭的。

    和邓舒雨的皱眉不同，李洁却双眼放光，站起来欢笑道：“没想到能在这遇到林渊杰同学呢，实在是有缘啊。快请坐。”说着还不客气的一指邓舒雨旁边的空位。

    这个被称呼为林渊杰的男生，身材高挑，模样帅气，留着一头黑亮滑顺的碎发，穿着一身得体的休闲服，和陈世豪相比，陈世豪有点男生女相的倾向，而他则完全是阳光小帅哥的那种，相比起来，绝对比陈世豪更受女生欢迎，当然，自然也更受男生的敌视了。

    这林渊杰一听到李洁的话，立马不客气的一屁股坐在邓舒雨身边，然后对着邓舒雨和另两女点头展颜露齿一笑：“班长、李洁、欧阳薰，一个暑假不见了，真的是好想念你们啊。是了，班长，暑假有没有去哪儿游玩？”说到这，这个林渊杰才一副专注模样的盯着邓舒雨。

    “没有。”邓舒雨轻轻两个字做了回答，对这个林渊杰，其他女生或许会为他而着迷，但身为校花的她真的没有好感，因为能获得各种信息的她可是知道这男生虽然说不上大奸大恶，但也是花心无情之人，凭借他那优秀外表和家世，可没少更换女朋友。

    如果按照自己的本性，真想直接甩出一句我要回家就离开他们，但谁让自己爽朗热情大方的性格已经在初中三年定了下来呢，所以没办法，只能强忍着不适和他们消磨一下时间了。

    和邓舒雨拉着话的林渊杰期间向李洁使个眼色，可惜李洁根本当没看见，反而更加热情的搭着话，而向欧阳薰使眼色，这欧阳薰也一样当没看见。搞得林渊杰咬了一阵牙后，无奈的叹口气，看来这两个电灯泡真的没办法丢开了，只是她们怎么突然反悔了呢？当初可是约好了的，难道她们也看中了自己？嗯，应该是这样的。自恋的林渊杰有了这个想法后，脸色立马好看了许多。

    不说邓舒雨他们几个可以说是明明心态各异，但表面一副友好同学模样的闲谈着的事情，回到彩虹小区。

    约翰·查理德神色有点焦虑的在小区大门来回踱步，思绪翻滚：男爵殿下不但放过冒犯她这位尊贵者的自己，还给了自己隐藏气息的功法，这样大的恩情无以为报，毕竟自己能拿出来的对于一个男爵殿下来说，根本就是不屑一顾，所以自己能表现的只有诚心，而最能展示诚心的自然就是向那两位自己得罪过的人类道歉了。

    邓舒雨这小姑娘被他威胁后就跑出了小区，然后就是男爵殿下到来，就是向男爵殿下告状了，然后就是陈世豪也跑了出去，估计是叫那邓舒雨回家，毕竟她的手机落下了。这样说来，他们都会回来的，而自己等在大门口，第一时间向他们道歉，只有这样才能表现出自己的诚意啊。

    约翰·查理德身为这个小区物业主管，自然轻易获得邓舒雨和陈世豪的行踪，

    约翰·查理德正在思索着如何讨好那两个人类的时候，突然身形一震，因为他居然察觉到３股血族的气息！这气息并不强大，了不得就和自己一样仆役级别的超低级血族。也许是男爵殿下的附庸吧？约翰·查理德有点好奇的伸颈朝气息涌现的地方张望。

    这一看，约翰·查理德脸色立刻变了，头一缩就要转身走人，可一声呼唤叫停了他：“约翰，怎么看到老朋友也不问声好啊！”

    三个西装革履，模样斯文，如同高级白领一样的三个青年，正站在小区门口笑吟吟的看着约翰·查理德，那神情就像多年不见的好友相逢一样，只是他们眼中流露出的炙热神情却让人觉得有点怪异。

    约翰·查理德脸皮抖动了一下，而这时他们三个已经逼上来成品字形把约翰·查理德给围住了，门口的保安一看不对劲，立刻涌上来，可才走了几步，就被约翰·查理德挥挥手：“没你们的事。”然后就在这些保安傻愣愣的眼神中，跟着三个青年走了。