
约翰之所以会这么轻快的回答，而那三个吸血鬼之所以那么好奇，完全不像是敌人的表现，其实没啥奇怪的，因为勋爵以下的血族贵族规矩都不严格，而且因为能力问题，勋爵血族对下面的后裔控制力并不强，再加上现在发展的后裔都是新新人类，全都是叛逆、跳脱、自以为是的青年，从这就可以想象，这些后裔虽然会因为初拥的缘故服从命令，但做事的时候却各自有各自的想法，故意把任务弄失败的事情可没少发生。

    最重要的一点，约翰和这三个吸血鬼都是龙国人，虽然成了外国的鬼怪，但心还是龙国的，再加上双方都是听令之人，自身并没有什么利益冲突和仇恨的，所以并不是非得像仇人一样对待的。

    “太阳功法？”三个吸血鬼有点傻眼了。

    约翰摇摇头：“也就是对着太阳练功的功法，能够练到一身刚阳之气，但最后肯定会因为阳气太足而**。不要说我们这些吸血鬼练不得，就是正常人都不能练，完全是自杀功法，小姐拿这东西给我只是拿来当借口而已，根本不是啥宝贝。对了，这些话你们回去不能说啊，不然就不是族长找我麻烦而是小姐找我麻烦了！”

    “嘿嘿，我们这些仆役谁不知道那是小姐找的借口，就是你倒霉被小姐选中了，要我说这鬼东西还是趁早扔掉为妙，谁也不知道恼羞成怒的族长会不会把事情报给他的上级，要是有个无聊的尊贵者来兴趣了找你讨要，到时肯定跟现在一样，伤到尊贵者，到时你可就倒血霉了。”三个吸血鬼幸灾乐祸的说道。

    约翰心头一惊，这东西留着确实是祸害呢，因为里面的功法根本就没人会去练，真要有尊贵者讨要，伤了对方，尊贵者有得是折磨自己的手段啊。而且这东西随便给人也不行，尊贵者能够搜寻自己记忆的，到时反而害了自己同胞。

    正苦恼的约翰，看到三条幸灾乐祸的小狗，嘴角咧开笑容，把盒子仍在他们三个面前笑道：“嘿，你们说的是，那么这东西就交给你们了，就算尊贵者找上门来，我也能直说交给你们了。”说着转身就走。

    而蹲在地上的三个吸血鬼立马哀号：“约翰！你不是吧？居然这样陷害我们？！”

    “小狗撒尿。”约翰一摆手，三个吸血鬼立刻摆出小狗撒尿的动作，在三个吸血鬼的咒骂声中，约翰潇洒的摆摆手消失了。

    过了一会儿，终于恢复正常的三个吸血鬼站起来，一个有气无力的喃喃道：“幸好仆役阶层的反控只有这么点时间，不然我们岂不是会被屈辱死？！”

    另一个则唉声叹气：“唉，原本还以为能回国游玩一下，没想到是来受苦的，早就知道就不来了。”

    而那青年则愤怒的吼道：“该死的约翰，居然敢这样侮辱我们？！老子回去直言禀报！让小姐来找他麻烦！”

    一个吸血鬼闻言立刻蹦跳起来：“对！一定要如实禀报！约翰这家伙以为学到隐藏气息的功法就拽了！让小姐这个约翰的初拥者出马！绝对让约翰死去活来！”

    而另一个则指着地上的盒子问道：“那这个玉简要带回去吗？”

    “带个屁！这垃圾功法谁爱啊！我们就当没看见！”青年不以为意的一脚把盒子踢出了巷子，紧接着就听到巷子外传来哎呀一声的叫唤声，三个吸血鬼看看自己浑身脏兮兮的模样，立刻嗖的一下子从巷子另外一头跑了。

    巷子外，摸着脑袋捡起从盒子飞出来的黑色方块玉简的陈世豪，一边打量着手中的东西，一边往巷子内走去。

    走进巷子的陈世豪左右看看，没发现什么，挠挠头，把玉简翻看了一下，感觉只是个比较光滑的黑色石头，想了想后，随手把玉简塞入兜里，往回走了。

    回到家里，李欣第一个问道：“怎么？小舒没有回来吗？”

    “她遇到她的同学，在甜品屋聚会了，所以不回来吃饭。”陈世豪一边回答一边换鞋进屋。

    “那好，快去洗手，我们吃饭了。”拿着碗筷的刘雪凝笑着点点头。

    洗手坐在餐桌的陈世豪忍不住问道：“绫姐呢？休息了？”

    “绫姐很累，我留了饭菜，我们开动吧。”刘雪凝首先举筷，自然只吃面前的几样素菜，而李欣和凌寒以及陈世豪自然是把其他菜肴一扫而光。

    吃过饭后，几个女的毫不客气的走到客厅边看电视边闲聊的消食，而陈世豪自然也得乖巧的收拾碗筷了。

    “小弟，等下你有什么事吗？”凌寒笑眯眯的倚在厨房门口问道。

    “没事啊。”陈世豪摇摇头。

    “那好，等下陪姐姐去酒吧好吗？”凌寒双手合十的哀求道。

    陈世豪还没有来的及回答，那李欣就已经蹦跳起来：“对对，兄弟你来到合原还没去酒吧玩过可不行呢，寒姐你得把兄弟带到哥那场子去，让哥好好露两手给兄弟看看。”

    “呃，去酒吧和酒？那个，我不会喝酒，而且我还未成年啊。”陈世豪一副为难神色，自己才１６岁啊，居然去酒吧喝酒？父亲知道了肯定会把自己的腿打断的。

    李欣也靠过来拍着上下颤抖的胸口大咧咧的说道：“嗨，没事，１６岁已经能拿到身份证了，既然能有身份证，那么自然是成年人，在国外１６岁已经达到了适婚年龄了，你想啊，婚都可以结了，酒那就更自然能喝啦。放心好啦，哥不会弄什么烈酒给你的，也绝对不会灌醉你的，就是让你尝尝哥的手艺而已。”

    凌寒更是笑眯眯的说道：“安啦安啦，姐姐带你去酒吧一是后天就要开学了，就今晚能闹一下，所以让你去开开眼，第二嘛，就是拿你当免费的保镖，今晚姐姐可得靠小弟你保护啰。所以有姐姐在，那就绝对不会让你喝醉的，不然谁来保护姐姐啊？你说是吧？”

    不懂得拒绝人的陈世豪左右为难了，求助的眼光看向刘雪凝，而刘雪凝则笑了笑：“既然两位姐姐都约你去，你自然要去了。”

    “呃，那雪姐你去吗？”陈世豪很是期待的问道。一听这话，李欣和凌寒全都双眼放光的怂恿刘雪凝：“是啊，小雪，跟我们一起去吧，人多才好玩呢。”对于从不出去玩的刘雪凝，李欣和凌寒都想见证她的第一次呢。

    “不了，你们去吧，我还是喜欢静静的看书。”刘雪凝摇摇头拒绝了。

    陈世豪张张嘴，最后只能在两双闪闪放光的眼眸中败下阵来，乖乖的点头同意了。得到陈世豪的同意，李欣和凌寒居然非常兴奋的帮助陈世豪洗碗，然后就让陈世豪稍等片刻，让她们去更换衣服。

    １０分钟，李欣已经身穿得体西装，并系上了领结，这个时候还真看不出她是女的，反而更像一个帅气的男生。

    ４０分钟，凌寒才一身耀眼的出现眼前，只见她穿着一身紧身黑色皮质的连衣超短裙，脚下是黑色皮质的长筒高跟靴，配上暴露出来的雪白皮肤，真的是非常晃眼啊。而脸上除了略微打了点粉底外，其他化妆品啥都没用，可更是让人觉得这个女人的皮肤非常精致。

    由于陈世豪身高最多１６４ＣＭ，而凌寒自身高度就有１７０ＣＭ加上１０ＣＭ厚的高跟鞋，足有１米８的身高，陈世豪的头顶只在人家的下巴的位置，所以凌寒很自然的伸手揽住陈世豪的脖子，就这么半抱着的出门了。

    感觉到脸庞时不时触碰到一团香喷喷的东西，陈世豪脸蛋刷的一下子红了，而且有点不好意思的往外挪，本来有点不自在的凌寒从电梯反镜上看到这样子，不由得咯咯直笑，心情舒畅的把陈世豪狠狠地抱住，并且伸手**着陈世豪的耳朵，垂下头朝陈世豪的另外一个耳朵吹气调戏道：“小弟，怎么脸蛋这么红呢？是不是姐姐抱得你太舒服了啊？”

    而自身身高有１７２ＣＭ，穿上皮鞋有１７７的李欣，有点替陈世豪解围的说道：“凌寒，你别调戏哥的兄弟行不？要是一个好好的纯情少男生生给你弄得憋过气去了，那我们今晚可就别想闹了。”

    “嘻嘻，我这么疼爱小弟，哪里舍得把他弄昏啊，你说是不是啊小弟？”凌寒说着就非常亲热的把脸蛋贴在陈世豪的脸蛋上的磨蹭了一下。

    已经脸红得能煎烤鸡蛋的陈世豪一边慌忙点着头，一边小心的想要挣扎出凌寒的怀抱，现在陈世豪的心可是扑通扑通跳个不停，长这么大以来，还是第一次和亲缘之外的女性如此的贴近啊。

    边上的李欣虽然嘴上带笑，但眼中闪过一丝疑惑，不过并没有说什么。

    思绪有点糊乱的陈世豪，知道在这样下去，恐怕会被凌寒姐的体香给迷昏，所以开始思索能让自己保持清醒的方法，首先是想也不想就掐了自己大腿一下，疼得他嘶的倒吸口冷气，可这却反而让发现这状况的凌寒更加过分的调戏陈世豪，完全弄得陈世豪的双手不知道往哪放才好，不过当他碰触到自己兜里一块东西，想起那块状的黑色石头，不由得跟发现救命稻草一样立马掏出来抓住，然后用心去细细感受这石头的形状、质地、重量，这心神一转移，脸上的羞红自然少了许多。