
听完约翰·查理德的解释后，周绫一甩手，约翰·查理德立刻腾空撞到墙角贴成一团，然后周绫拿起手机和菜刀，冷声说道：“记住，以后不准招惹我身边的人。”说完就这么大咧咧的走了出去，而约翰·查理德自然是一边挣扎起来，一边对着周绫的背影恭敬说道：“请殿下放心，仆役一定会谨遵殿下命令！”

    周绫一脸疲倦的开门说了句：“我回来了。”

    而坐在客厅沙发看电视的李欣和凌寒一个挥手一个点头：“绫姐回来啦。”

    “绫姐你回来了，请等多一阵，晚饭马上就好。”陈世豪从厨房探出头来说道。

    “世豪，你的菜刀。”周绫把菜刀递给发愣的陈世豪，这一举动，边上的李欣和凌寒只是愣了一下，以为陈世豪让周绫去买刀，所以也就没在意。

    陈世豪自然不会不在意，他接过菜刀打量，正是自己拿到物业处的那把，不由得吃惊的问：“绫姐，这是从物管处拿回来的？”

    “嗯，没事了，那家伙不敢再来找麻烦的，可以当他不存在了。”周绫摆摆手说道。

    陈世豪现在可是震惊了，周绫姐居然敢如此肯定那个自己都没有战胜把握的主任不会再来找麻烦了？听周绫姐的语气是去找了那个主任的麻烦啊，难道绫姐比自己还厉害？看不出来啊？嗯，应该用人际关系压迫那个主任了，应该是这样的。

    陈世豪自以为然的点点头准备继续做饭，而这时刚出现在楼梯口的刘雪凝出声说道：“陈世豪，我来做饭，你去彩虹街的未来甜品屋把小舒接回来。”

    周绫笑了笑掏出那部外型可爱的手机递给陈世豪：“顺便把手机给回小舒。”并对大家点点头：“我有点累，不用等我吃饭了。”说着就上了楼。

    “绫姐好像很累哦。”李欣悄声向凌寒说道。

    “应该是工作上遇到问题了，不过以前都有过几次这样的情况，绫姐能够自我恢复的。”凌寒不以为意的说。

    “绫姐还真是有大姐头的风范，回来的路上还顺路去拿菜刀，呃，这菜刀是从管理处拿来的？”本来还感慨着的李欣有点发愣了。

    “有啥奇怪的，刚才我们没回来前，小舒遇到一个假冒的煤气抄表员，拉着做饭的世豪去找管理处投诉，菜刀遗留在那里很正常啦。”凌寒还是一副不以为意的样子。

    李欣没有说话，只是皱眉抱手摸着下巴，嘀咕道：“怎么都感觉有点怪异呢？”

    她们不知道周绫一上了楼梯转角，就用闪电般的速度，飞入房间，锁上门后，第一时间打开房内的小冰箱，掏出一瓶没有标签的红酒，开盖就这么就着瓶子猛灌了几口。然后就闭目享受着的缓缓吞掉，好一会儿才舒口气感叹道：“真是好险，差点被那小蚂蚁气得控制不住气息了，唉，灵气缺少的日子真是不好过啊。”周绫摇摇头的把酒瓶放回小冰箱。

    保护好那酒瓶后，周绫站在房间，看着自己的手掌喃喃道：“力量还没有突破，现在气候越来越变态，月亮产生的能量也越来越少，这些该死的人类怎么就不注意环保呢？！害得我已经停留在一等男爵的位置好些年了！什么时候才能突破三等子爵啊！”说到这，周绫无奈的摇摇头，对那些该死的人类真的是没气了，因为现在世界上知名的环保组织全都是各种势力组建的，真正人类组建的没有几家，这也没办法的事，谁让这些势力都是依靠环境产生的灵气来修炼呢，环境不好灵气少，真是无奈何啊。

    陈世豪抓着邓舒雨的手机，走出小区后，有点迷茫的左右看了看，随便找人询问了一下，照着方向前去寻找了。

    邓舒雨神色有点落寞，眼神有点空洞的望着窗外，手中无意识的把玩着吸管，外面来来往往的人流根本就影响不到她。

    两个打扮很青春亮丽的女生手挽着手，垮着小包，说说笑笑的从窗外经过，等过了几步，其中一个比较高挑的女生突然咦的一声扭头回看，然后立刻笑了起来，拉拉身旁的伙伴，对着邓舒雨指点了一下，两人悄悄嘀咕几句，然后窃笑着拨打了一通电话，再然后两人就嬉笑着的走进了甜品屋。

    两人来到邓舒雨跟前，也不询问，直接坐在邓舒雨前面的双人排座上，然后那个身材比较高挑的女生带着点妒忌味道的问道：“哟，这不是我们的班长校花邓舒雨同学吗？一个暑假不见，去哪些旅游地区游玩来啊？”

    邓舒雨抬头望了一下，看到眼前两人是自己初中的同班同学，不由得笑了一下：“是李洁、欧阳薰你们啊，好久不见了，分在什么班级？”

    那个矮了半个拳头的女生笑道：“听说班长你分在1班呢，可惜我们没法和班长你同班了，我和李洁丽都分在3班。”显然她就是欧阳薰，而那高挑女生就是李洁了。

    “3班？”邓舒雨不由得一愣，因为她记得陈世豪就是分在3班的，遇到李洁丽这个喜欢和人攀比很有虚荣心的女生当同学，希望陈世豪不会成为李洁丽打击的目标呢。

    “怎么？3班不好吗？”李洁话里带着不满，虽然她也不乐意被分在3班，但已经分到了，而且不能改班的，自然不愿意其他人看不起3班了。

    “不是，只是刚好有个认识的人也是3班的。”邓舒雨虽然心情不好，但也不会表露在这些同学面前，所以自然就开始把话题转到闲谈上面。

    “你认识的人？谁啊？说说看我们认识不？”李洁很是八卦的问道，因为邓舒雨是很受少男们欢迎的校花，而且虽然没有表现出来，但谁都能感受到她骨头里的散发出来的娇傲，不是杰出少男少女还真不敢怎么跟她搭话，能让她认识的人更是不凡了，所以不但李洁感兴趣，就是欧阳熏也把耳朵竖起来。

    “呵呵，你们不认识的，只是一个乡下考来的新生而已。”邓舒雨随口说道。

    “乡下来的？”李洁第一时间就流露出鄙视的神态，而欧阳熏则愣了一下，用疑惑的目光望着邓舒雨：“班长怎么认识这个乡下人的？是你的亲戚？”

    邓舒雨自然能看出李洁眼神的味道，心情不爽的邓舒雨眼珠子一转，决定给陈世豪找点麻烦。

    虽然邓舒雨不会看不起乡下人，更因为陈世豪能够在面对吸血鬼的时候挺身站在前面，就算陈世豪是因为不知道吸血鬼底细而有这个胆气，但怎么都算是勇气有佳，所以邓舒雨已经有些接纳陈世豪了，可就是这样，才是邓舒雨准备给陈世豪招惹麻烦的原因，因为认可了对方，自然需要各种方法来增加这种认可，如果没兴趣，还真不会给对方招惹麻烦呢。

    所以邓舒雨笑了笑：“不是亲戚，几天前还是一个陌生人，不过他运气好，被我那些合租大姐们认可了，成为了合租的一员。”

    “什么？你居然跟一个男生合租？！”李洁和欧阳熏都大吃一惊，但更多的是眼中散发着八卦的光芒，实在是太兴奋了，学校那些男生眼中的天之骄女居然跟一个男生合租！说难听点几乎可以当成是同居啊！这实在是天大的秘闻！那些花痴小男生听到这消息后，肯定会痛不欲生的！

    自然，两人谁都不认为邓舒雨会和那个乡下新生有啥私情，毕竟人家光明正大的说出来了，而且大家都知道邓舒雨初中的时候就和好几个美女合租，虽然没几个有幸见过那几个美女，但大家都清楚的，所以自然不可能把获得这些美女认可的男生牵涉到邓舒雨个人私情上去。只是，这样的事情大部分人都不会在意的，大家在意的是邓舒雨和男生同居这个事实！

    李洁脸上露出怪异的笑容，这消息一传出去，邓舒雨就别想再当什么校花了！只是让李洁想不到的是，欧阳熏很是紧张的压低声音说道：“班长，虽然我们都知道这不关你的事，毕竟你那些合租的大姐都同意了，没办法把那个乡下学生赶走，可这样的消息还是不要说出来比较好，毕竟关乎班长的声誉啊。”

    李洁不满了，这欧阳熏是站在哪一边的？这么好打击邓舒雨声誉的消息居然就这么放过？！当然，为了自己的形象，李洁没得选择的立马跟上表态：“对对，这种事还是不要乱传播比较好，不然校花和男人同居的消息一传出去，真是什么面光都没有了！”

    “不怕，你们还不知道我的合租成员有哪些吧，其中一个是我们的学姐，高二1班的刘雪凝，南大附中的校花，人家都不在意，我自然就更不在意啦。”邓舒雨一副淡然神色的笑道，不经意间就把刘雪凝给卖了，不过邓舒雨没有压力，因为她清楚刘雪凝根本不在意什么流言蜚语的。