
四人在大街上走没多远，就绕入了一条小巷，和无数大都市一样，繁华大街边上的小巷都是脏乱差的形象，只是这４个一看就是精英人士的青年，根本没有在意满地的污水垃圾以及阴暗潮湿的环境，他们眼中都只有对方的存在。

    “哟呵，没想到呢，约翰，离开家族才多长时间啊，居然给你学到了隐藏气息的功法，要不是我们刚好看到你，恐怕会一直找不到你吧？”刚才叫住约翰·查理德的青年有点戏谑的说道。

    “不用说废话了，你们来有什么事？”约翰·查理德好整以暇的整理一下领带的说道。

    “好，我们也不废话了，找你是几件事，第一，把小姐给你的东西交出来，族长亲口吩咐了，不允许你拥有小姐的任何东西，第二，族长追加了命令，收回赐予你的家族姓氏，以后你将不再是家族成员，而是一名无根血族！第三，族长让我们狠狠的教训你一顿，让你明白什么是叫癞蛤蟆想吃天鹅肉！”那个青年有点杀气腾腾的说道。

    看到约翰·查理德神色变了变，眼中流露出痛苦的神色，这青年不由得笑道：“当然，族长是这样命令，但我们这些同是仆役身份的却也明白你的痛苦，所以，如果你愿意把那隐藏气息的功法交给我们，我们会回去禀报已经狠狠地教训你一顿了。”

    听到这，约翰不由得在心中冷笑一下，当我是白痴啊？不说其他的，单单收回姓氏这条，就等于让自己成了无魂野鬼，居然还幻想着从自己手中骗去男爵殿下赐予的功法？至于小姐给的东西，看来小姐连族长都瞒得紧紧的，要是族长知道小姐给了什么东西自己，族长绝对没有兴趣讨要的，唉，说起来自己还真他妈的愚蠢啊，居然就这么成了小姐甩出来的替死鬼！可惜自己的解释没人信，而且还会得罪了现在还隐约维护的小姐，到时可真的自寻死路了！

    虽然心理活动激烈，但约翰却神情沮丧的从怀里掏出一个香烟盒大小的黑色小盒子，抚摸了一下，很是失落的说道：“这是小姐交给我的，本来没有小姐的命令，我是死也不会把它交给别人的，但既然是族长的命令，那么我只能服从，毕竟我现在还是家族的一员。”说着一副万分不舍模样的把盒子扔给那个青年。

    那青年显然预料不到约翰居然如此爽快，有点手忙脚乱的接过那盒子，感觉一下重量，很是好奇的问道：“这里面是什么宝物？居然让族长特意下令？”其他两个青年也是满腹好奇神态的盯着那盒子。

    看到这，约翰又忍不足在心里感叹：“三等勋爵就是三等勋爵，培养出来的仆役都是不入流的，包括我都是如此。不过这样也好，让你们也吃吃我曾吃过的苦头。”但脸上却没有神采的摇摇头：“我不知道，小姐给我后就没打开来过。”

    “嘿嘿，没想到你居然痴迷到这样的程度呢，不是我说家族的坏话，也不想想我们这样的三等勋爵家族能有什么好东西啊，亏你当宝一样。”青年说到这自然就准备打开盒子，另外两人的眼珠子也早就探了过来。从他们的言行来看，所在的家族对下面的人真的没有什么威慑力呢，一个奉命出来办事的人都敢私下处理任务品。

    盒子打开，青年拿出里面一块黑不溜丢，火柴盒大小的东西来，忍不住摸了一下抛了抛，满脸疑惑的说：“这什么东西啊？石头不像石头，金属不像金属，更不是塑料。”

    “那是玉简，你们这些笨蛋！”约翰说出这话后立刻双手抱头蹲下，让本来因这话准备发怒的三人都因他的动作而愣了一下。

    那青年首先反映过来，立刻把那黑色的什么玉简扔到地上，但迟了，一圈乳白色的，凡人肉眼看不见的光芒从那黑色玉简冒了出来，三个吸血鬼立刻眼珠子瞪出来惊呼：“圣光？！”就想逃走的他们却没有那光芒快，几乎瞬间就被光芒笼罩，这三个吸血鬼惨叫一声：“哦！不！是阳气！”一阵吱吱声响起，三个吸血鬼，包括蹲在地上的约翰在内，全身都冒起了白烟。

    就在那三个吸血鬼以为自己就这么挂掉的时候，身上的炙热和疼痛消失了，左右张望一下，白光不见了，互相打量一下，不由得松口气：“呼，这阳气少得可怜，只是消弱了不到２０％的能力呢。”

    三人正庆幸自己逃过一劫，已经站起来的约翰已经双眼散发莫名光芒，张开嘴里长出来的四道犬齿，恶狠狠地扑了过来。

    首先被咬住脖子的青年立刻哇哇大叫，想要挣扎，可惜约翰却紧紧地抱住了他，逼得他蹦跳几下后拼命大喊：“你们还傻愣着干什么？快咬他啊！”

    两个不知道怎么办才好的青年，立刻点头，马上扑上前来一个咬手，一个咬肩膀，如果这时有人进来的话，会看到非常古怪的一幕，四个打扮样貌都是高级白领的有为青年，居然像小孩打架一样的在地上翻滚着咒骂撕咬。

    战斗进行到最激烈的时候，那个哇哇大叫的青年，突然眼白翻了一下，然后丧心病狂一般的咬向其中一个伙伴，而约翰也在这时咬向另外一个吸血鬼。这两个遭到突然袭击的吸血鬼立刻破口大骂：“靠！老大被反控了！”然后死命的挣扎，可是才挣扎了一会儿，他们就不动弹了，而约翰和那青年也松口起身。

    这时全身上下都是牙印的约翰，满脸意气风发神色的整理一下衣服，而同样狼狈的青年三人则满脸不忿神色的排成一排。

    整理一下领带的约翰傲然的一台下巴：“行礼吧。”

    三个青年立刻一脸恭敬地单膝跪下：“参见大人。”这礼一行完，三人立刻怒视约翰，中间那个青年更是怒吼道：“约翰，你太卑鄙了！居然用那烂东西削弱我们的能力，然后趁机反控我们！你想要族长亲自前来收拾你吗？！”

    “嘿，我是小姐初拥的，在族长剥夺我姓氏的现在，我还真不怕那老家伙呢，你以为那老家伙能在这找到能隐藏气息的我吗？”约翰不以为意的笑道。

    “你这白痴！族长为何找不到你这叛徒？就算你能隐藏气息，也不过是个血族中最低级的仆役，族长可是三等勋爵！”跪在地上的青年满脸不屑的说。

    约翰挑挑眉头，一摆手：“小狗蹲坐。”这话一出，三个跪着的吸血鬼立刻小狗一样，蹲坐在地上，双手按在地上，就差没把舌头伸出来喘气了。

    等三个吸血鬼又气又急的怒骂几声后约翰才笑道：“你们才是白痴呢，要知道我隐藏气息的功法可是一位尊贵的殿下赐予的，那老家伙才区区一个三等勋爵的能力，有可能找到我吗？！”

    “殿下？！尊贵者！约翰你不会是投靠其他家族了吧？！”三个吸血鬼脸色赫然一变，那青年更是脸色铁青：“约翰，这事不是闹着玩的，勋爵以下的血族家族内，就算仆役不敬族长也不是什么大事，就算叛出成为无根血族也不算啥事，而且这一切事情都只会在家族内部处理，只要你能让家族杀不了你就可逍遥自在。可你要是叛投其他血脉，那可是超级大事，我们整个第１３支血脉的尊贵者都会出动的！”

    约翰摇摇头：“说你们白痴还不相信，我只是一个仆役，尊贵者会接纳一个仆役吗？”

    听到这话，三个吸血鬼的神情都好了许多，青年有点尴尬的笑了笑：“也是啊，就是勋爵都看不起我们这些仆役呢，不过尊贵者怎么会赐予你修炼功法呢？”

    约翰翻翻白眼：“拜托，我为什么要告诉你们？我们是敌人好不好？”说着不理会三个吸血鬼，小心的拿起那玉简重新放回盒子收起。

    见到这，急得脑袋乱动，但却依然保持小狗蹲坐姿势的青年，忍不住又问道：“喂，约翰，那玉简是什么东西？为什么会散发出阳气？我们这些吸血鬼除了怕圣光外，就怕这种纯阳之气，你把它带到身上不怕被烤死吗？”

    “嘿嘿，这是小姐来我们龙国旅行时从旅游景点的地摊上买到的，当时没啥奇特，就是感觉很特殊而已，后来就发现只要晃动的话就会发出对我们吸血鬼有烧烤感觉的阳气，不过这阳气的作用时间不长，最多就是一两秒，范围也不广，只有三米直径。”约翰笑道。

    “哦？这么神奇？约翰，你说这东西是不是我们龙国传说中修真人士用来记载资料的玉简啊？如果是的话，那你不是发了？”青年突然很兴奋的说。

    约翰很立刻破口大骂：“什么是不是，根本就是！不过白痴才会觉得发达了，因为这是最垃圾的太阳功法！”