
凌寒一见这酒，不由得瞪大眼睛，非常不淑女的喊道：“哇咧！小新你也太不公平了！老娘跟你要了几次这清纯初恋，你都说材料不足，现在小弟来了居然就立马调出来？不行！我也要！”

    李欣不屑的撇撇嘴：“哼，连清纯初恋每个人只能尝一杯，不然就感受不到初恋的味道你都不懂？亏你还敢说是酒吧女王呢。”

    “嗤！只能尝一次？下次尝就没这味道？这说明你手艺不行，得好好修炼，找啥借口呢，老娘鄙视你这百合！”可能酒精开始发作，凌寒显然粗俗了许多。

    “哼，哥不跟你这种闷**计较。”李欣很是高傲的甩了一句。

    “哼，好过你这伪百合。”凌寒拿起一杯酒狠狠地灌了一口，两人还准备再斗一下嘴的时候，陈世豪有点怯怯的问道：“两位姐姐，这就是酒吗？怎么没有书里描写的那种火辣的感觉？”

    两人扭头一看，陈世豪面前的酒杯已经空了，也就是说那杯150毫升的酒被陈世豪一口干掉了。

    凌寒有点紧张的问：“你怎么一口喝光了？这清纯初恋可是后劲十足的鸡尾酒啊！”在凌寒看来，酒气一喷都脸红的陈世豪显然不是喝酒的料，要是一杯就倒了，那今晚就真的扫兴了，要照顾他的自己还喝个屁酒？

    “没有啊，只觉得身体有点飘，其他的没啥感觉呢。”陈世豪脸色如常红晕都没了，而且眼眸有点光亮的说。

    凌寒和李欣一对眼，都觉人不可貌相呢，敢情这小弟属于越喝脸越白的酒中狠角啊，凌寒带着诡异笑容才说道：“小弟，没想到你这么能喝酒啊，不如再来一杯如何？”

    这次陈世豪不客气的点点头，很干脆的应道：“好。”然后就直接伸手拿了一杯属于凌寒的酒，端起一口气喝光。

    凌寒立刻鼓掌：“小弟太帅了！再来一个！”而李欣则摇摇头：“凌寒，小弟明显醉了，真要喝倒了，你也不用喝酒了。”

    “嘻嘻，只要小弟不是一杯倒的扫兴货色，老娘就是不喝也得把小弟弄倒！”凌寒双眼发光的说道，李欣一拍脑袋，就知道会这样，看来小弟得倒霉了。但还是忍不住提醒道：“不要太过分啊，小弟才16岁！”

    “嘿嘿，你不放心你的手艺吗？你调的酒就算喝再多也不会上头，再说16岁又怎么啦，老娘12岁就开始喝酒，不也啥问题都没有吗？”凌寒一边不以为意的摆摆手一边送了杯酒给陈世豪。

    陈世豪也不懂得拒绝，接过酒杯就往嘴巴里倒，没一会儿，台面的酒杯就全都空了，而因为陈世豪的豪气，自然吸引了众多酒客围过来，并在陈世豪喝掉最后一杯后，全都大声叫好，甚至一些人看到陈世豪还没有倒下，有点坏心眼的直接点酒送上。

    凌寒此刻有些杀气腾腾，而李欣则窃笑不语。陈世豪到现在为止一共喝了10杯，最多的200毫升一杯，最少的也有50毫升，三四斤酒进了陈世豪肚子，而陈世豪不但没有吐，还脸色正常如许，看起来神智也还算清楚。凌寒之所以杀气腾腾，那是因为她在酒国的最高纪录被彻底打破了，引以为傲的东西没有了，不杀气腾腾才怪。

    在酒客的怂恿下，陈世豪又灌下了一大杯烈酒，正当大家想要看看这小家伙什么时候倒地时，陈世豪突然举起双手，四周忽然一静，只见他摇摇晃晃的站起来，凌寒忍不住去搀扶，却被陈世豪挣脱，李欣耸耸肩笑道：“凌寒，小弟喝醉了，准备辛苦一个晚上吧。”

    陈世豪抬起头来，原本神色不变的脸蛋现在已经通红一片，本来醉了的人是很难看的，可谁让人家张得秀气加年龄小啊，红彤彤的样子反而让人觉得可爱，在场女性都忍不住责骂那些男酒客居然灌醉这么可爱的孩子。

    陈世豪拱手向四周作个揖，一般酒客只是为这有点像江湖卖艺的举动而觉得好笑，而懂行的人则纷纷眉头一挑，这可是武道家才有的礼节呢。而那个早就闻讯赶来，在陈世豪喝酒时一直无奈摇头的若云经理就是其中一个。

    “这陈世豪居然也是武道家出身的？！这合原可没有姓陈的武道家族啊，难道是陈家的旁系？要是真是这样的话，还真能拉上姐弟关系了。”陈若云双眼散发着莫名的光芒，眼眸紧紧的盯着陈世豪。

    行过礼后的陈世豪，腰杆笔直的挺立，目光有点迷离的移动了一下，咧开嘴说道：“在下初次抵临此处就多得诸君厚爱，今无以为报，只能耍一套拳脚以谢诸君。”说着身子摇摇晃晃的走前几步，周边看热闹的人立马哗啦散开个圈子，这个时候白痴也知道这少年将要耍酒疯了。

    凌寒想要上前拉住陈世豪免得丢脸，可却被不知道什么时候走前来的陈若云拦住：“傻妞，他都发酒疯了，你要靠前去的话，非常有可能会被白白的狠揍一顿哦。”凌寒打个寒颤，她可是没少见过发酒疯的人，几乎什么模样都有，可这样发酒疯耍拳的可从没遇到过。

    看看四周越围越多的人群，陈若云无奈的摇摇头：“你们搞什么啊，怎么把陈世豪给灌醉了？”凌寒和李欣也看到这场面，知道今晚的生意不用做了，不由得很是内疚又是感激的低头说道：“对不起了，若云姐，谢谢你，若云姐。”

    陈若云摆摆手：“没事，陈世豪叫我云姐呢，不过如果陈世豪的酒疯会危害到他人，保安还是会出动的。”

    “嗯。”对这个理应之事，凌寒和李欣都无奈的点头认可。

    好事的酒客已经把桌凳移开，中间空出一个数十平方的空地，陈世豪站在这空地中间一吸气，立马开始了如云流水又凌厉感十足的套路动作，边上的外行酒客立刻看热闹的鼓掌叫好，而内行人士则全都脸色一变，沉吟一下后，才含笑点头，很是和善的望着陈世豪。

    陈若云脸上闪过一丝惊喜，居然是流云掌，确实是陈家的人，就是不知道有多偏远的旁系了，但凭借着醉酒后施展出来的功力来看，只要在三年一次的比对上施展出来，精英族人的身份是少不了的了。而且更重要的是，陈世豪施展套路的时候，那样子真的好象啊。

    凌寒和李欣都只是无奈的看着陈世豪在众人面前胡乱舞动，察觉到这点的陈若云不由笑道：“本来以为这小弟是个害羞文静的小男生，没想到喝酒后却表现欲这么大，实在是让人吃惊呢。”

    “我们也很吃惊啊，早知道就不让他喝酒了，丢了这么大脸，等他醒来还不把我们恨死啊。”凌寒无奈的嘟嘟道。

    “应该不会的，像这种喝醉酒发酒疯的人，醒来一般都不记得发酒疯的事。对了，这小弟是哪里人？”陈若云一副不经意模样的随口问道。

    “据他说是光云省开安市什么村的人。”李欣若有所思的看了陈若云一眼，笑着回答。

    “村？呃。”陈若云有点发愣了，陈世豪在乡村长大？不过那肤色那衣服打扮，还真有可能是呢，陈家的势力可遍及不到光云这么远的省份，这么说是和陈家主脉的距离是超级偏远的了，也难怪如此了得的少年居然没有引起陈家注意呢。

    而这时陈世豪已经打完了，又是拱手作揖，说了句：“谢谢诸君抬爱。”然后眼睛一闭，啪的一声躺在地上了。

    凌寒和陈若云都吓了一跳，不过陈若云迟疑了一下才缓步走来，而跑过去的凌寒已经把陈世豪抱起来了。还在吧台内的李欣笑了笑，摇摇头整理起酒杯来。

    陈若云一个手势，两个保安把陈世豪抬在一张长沙发上，跟过来的凌寒很自然的把陈世豪的脑袋抬起放在自己大腿上，这动作自然使得周边虎视眈眈的男酒客，用敌视的目光把陈世豪给扫描了十来遍。

    陈若云笑了笑：“好了，先休息一下再回去吧，不过你小心点，小弟说不得会吐呢。”

    凌寒说道：“好的，若云姐你去忙吧，我会注意的，今晚真对不起了，我们差点毁了你今晚的生意。”之所以这样说，是因为在旗袍美女服务员和彪悍保安的劝解下，围观的人各自散去，酒吧再次恢复了原来的状况。

    察觉到这些的凌寒这才舒口气，幸好还没有到客人最多的时候，不然要是毁了若云姐的声音，那就真的不好意思才来这里骗酒喝了，而且也有勇气继续在这待一会儿了。

    “你啊你，真不知道一个小女生怎么那么好酒呢，下次再带小弟来喝酒，我连你都拒绝进来。”陈若云绷着脸说。

    “不会的啦，以后小弟只会来当保镖，我绝对不会让他粘一滴酒的。”凌寒忙合十保证，等陈若云无奈摇头离去了，凌寒立刻忍不住捏住一下陈世豪的鼻子一阵晃动，嘴里咬牙切齿的说道：“都是你这家伙！害的老娘丢脸了！憋死你！”说是这样说，不过在陈世豪呜呜的挣扎几下后就立刻放开了，不过反而去玩弄陈世豪的耳朵。