
（第二更，多写各位的支持，让鲜花收藏来的再猛烈些吧。）

    外面放风的李公子，看到两个保镖满脸兴奋神色的走出来，不由得大乐，因为他知道自己得偿所愿了，但还是忍不住低声问了一句：“怎么样？”

    “嘿嘿，少爷放心，绝对成猪头了！”两个保镖兴奋的低语道。

    “好！”李公子兴奋的一拍掌，既然愿望已经完成自然不再待在这里，所以一挥手：“我们走！”说着就带着两个保镖快速离去了。

    厕所内，因为陈世豪下意识的为他人着想，摇摇晃晃进来的呕吐的时候是选择最角落得马桶，所以头破血流跟猪头一样的他就算摊在地上都没有人知道，因为外面进来的就客还没接近就被酒臭味熏得停步了，那里还会上前，因此陈世豪昏迷这么长时间根本就没人知道。

    而凌寒、李欣虽然焦急，但见多了喝醉酒连续吐上半个小时的人大有常在，因此只在外面焦急的等待，更因关心过头了，甚至没想到让那些男服务员进去查看。

    昏迷过去的陈世豪，脑袋破了个大口子，很显然是被垃圾斗的缺口割出来的，血哗啦啦的流出来，缓缓地渗透到地面，慢慢的往外扩大面积，从这就可以看出，如果没有及时止血的话，陈世豪绝对会因失血过多而挂掉的。

    当血液漫到陈世豪下身的时候，裤兜突然发出灰白色的光芒，那块黑色玉简跟有了灵性一样的从裤兜挪动出来，掉落在血液中，然后一边往陈世豪那喷泉一样的伤口挪动，一边如同海绵一样猛吸着血液。肉眼可以看到地面的血液被黑色玉简飞快的吸干净，当黑色玉简贴在陈世豪的伤口上时，地面完全像没有血液存在过一样。

    陈世豪的血并没有止住，因为他的脸色越来越白，而贴在伤口的那块黑色玉简已经慢慢变得通红，可以想象陈世豪流出的鲜血都被这块诡异玉简给吸食了！

    当陈世豪流血到脸色苍白一片，气息奄奄，快要支持不住的时候，已经是血红色的玉简突然发出柔和的黄色光芒，然后可以看到陈世豪的脸色飞快的恢复血色，而与之对应的是那玉简的红色越来越少，最后恢复成黑色的时候，啪啦的掉落下来。

    而这个时候，陈世豪身上，不要说伤口瘀伤，就是衣服上的血迹都没有留下，只是衣服有点凌乱而已。

    陈世豪睁开眼睛，可以看到他眼内流露出极度震惊的神色，他拿起那块玉简一边抚摸一边喃喃道：“难道以前自己那些初中同学口中戏说的修真者是真的存在？因为这玉简不但救了我，还传给我一份修炼功法，这科学上不可能存在的事情居然真的存在？！”

    谁也不知道陈世豪现在是有多么的震惊，一个不看玄幻小说，不玩电子游戏，专心沉浸在各种正统书籍，相信老师和课本内容，相信报纸新闻公信力的16岁少年，世界观是非常正统的，完全就是科学信徒，可现在遇到了传说中才有可能出现的东西，不是很稳固的世界观立马崩溃。

    虽然这世界观才建立没多久，可一种信念的崩溃，对于正统少年来说，还是一种非常巨大的打击，毕竟他不是被各种玄幻文长期浸泡，遇到什么稀奇古怪之事都觉得很正常的现代少年。

    巡视酒吧一周的陈若云有意识的寻找陈世豪的踪迹，身为酒吧主人的她很快就来到凌寒、李欣跟前：“怎么了？小弟呢？”

    “小弟呕吐了，不过他进去的时间也太长了，都半个小时以上了啊。”凌寒很是焦急的说。

    陈若云眉头一杨，想说什么，可是看到两女脸上焦虑神态，不由得叹口气，一摆手，连个男性服务员立刻走进了厕所。

    听到脚步声，脑袋还有点混乱的陈世豪，下意识的把玉简放回兜里，然后快速爬起来，一边整理着衣服一边往外走去。

    进来的两个服务员一见陈世豪，慌忙走过来殷勤的问道：“先生，您没事吧？”

    “我没事我没事，谢谢你们。”看到两个比自己大很多的人要来搀扶自己，陈世豪慌忙摆着手的朝门外走去。

    看到陈世豪终于出来了，门外三女立刻围了上去：“小弟，你没事吧？”

    “呃，我没事，对不起，让你们久等了。”看到三个美女居然在厕所外等着自己，陈世豪立刻觉得很不好意思的道歉。

    “没事就好，咦？你，你居然完全清醒了？！”刚松口气的凌寒立刻有了惊人的发现，陈若云和李欣闻言立刻盯着陈世豪，看到陈世豪那恢复正常的脸色和清明的眼神，三个美女都瞪大了眼睛，满脸不敢相信的神色。

    刚才明明喝得昏头转向的，吐光之后居然会像没喝酒一样，这也太惊人了吧？怎么会有这样的体质出现！

    陈若云和李欣只是觉得惊奇，而凌寒则是沮丧了，因为自己酒国万杯不倒的美誉彻底消失了。

    不知道怎么解释的陈世豪抓抓后脑，有点不好意思的对凌寒说道：“那个寒姐，我们是不是回去了？”

    凌寒还没有说话，陈若云就已经点头：“嗯，你们小孩子的时间差不多过了，反正小弟也见识到酒吧是怎么样的，是该回去了。”

    而李欣也插话：“没错，没错，小弟已经尝过哥的各种手艺了，再给你喝就属于浪费，还是回去好了。”

    凌寒无奈的叹口气，酒吧老板和调酒员都这样说了，自己能说啥呢，再说自己已经被小弟打击得没了酒兴，还是回去好了，于是点点头：“好吧，下次再来算了。”当然，凌寒也下定决心，下次不带小弟进酒吧，就等自己快醉了才打电话叫他来接。

    本来只是试探一下的陈世豪听到凌寒居然同意了，自然满心的欢喜，在他看来这酒真的没啥好喝的，不但味道不好，而且还会让人反胃，从来没有毫无反抗之力被人按着来打的经历，也就是因为酒的缘故才会发生，难怪世人常说喝酒误事呢，这酒以后真的是碰不得了。

    至于一个人走？陈世豪可从没有这样的想法，凌寒让他当保镖是他默认的，答应了人家自然得做到，如果凌寒不愿回去，陈世豪也只能强迫自己留在这里了。

    看到陈世豪迫不及待想要离去，三女都是一笑，这个小弟还是有着小孩子的性格呢。于是众人一番告别后，凌寒就挽着陈世豪的肩膀离开了。至于李欣？她还有两轮的工作要做呢，身为王牌调酒员，酒吧不关门，哪里轮得到她下班？

    邓舒雨有点提心吊胆，磨蹭着的往彩虹小区走去，在门口晃悠了一阵，一跺脚，咬牙走了进去。不怪邓舒雨如此的迟疑，毕竟那可是吸血鬼，普通人根本无法对抗的邪恶生物！哪有可能如此轻易被收拾掉？

    而邓舒雨之所以敢回家，是因为相信陈世豪说的话，不是相信陈世豪，而是相信周绫，毕竟合租这些年来，从来就没有发现周绫姐有说话不算数的情况出现，可谓是一概言而有信，所以既然周绫姐说那吸血鬼主任被解决了，那就一定被解决了！

    邓舒雨自动把可以当那主任不存在的话改成解决了那主任。而之所以壮着胆回来，最大的原因就是自己没钱了，因为只是去物业处投诉，身上根本就没带银行卡，随身所带的那点现金已经花费在手机和甜品屋，再不回去只能流落街头。

    鼓着起走过小区大门，刚走了几步，一咬牙，扭头倒回来，向门卫问道：“你们的物业主任呢？”

    “不好意思小姐，主任刚和几个朋友出去了，您有事找他的话，请明天上班时间再来吧。”

    门卫礼貌的回答。

    “出去了？”邓舒雨眨眨眼，心中有点欣喜有点不敢相信，眼珠子一转问道：“这位大哥，我找主任有急事，你知道他和谁去了哪吗？”

    “对不起，帮不到您的忙，我们实在是不知道主任去哪了。”几个门卫互相对视一眼，都有点担忧的神色，毕竟他们可是看到主任被三个西装男带走的。

    而门卫的眼神自然落入邓舒雨眼中，眉毛挑了挑再次问道：“主任是什么时候走的？”

    “下午6点多。”门卫说到这，自动添加了一句：“已经过了下班时间。”

    “哦，那好吧，看来得明天找他了。”邓舒雨有点无奈的叹道，然后就朝小区内走去，不过才刚转角就立刻蹦跳着躲在一边，悄悄地竖起耳朵聆听起来。

    果然，在邓舒雨走后，几个门卫就闲谈起来：“你们说带走主任的是什么人啊？三个青年都穿着统一的西装，不会是有关部门吧？”

    “很有可能啊，谁都知道物业管理的猫腻有多少，说不定还真是有关部门找上门来了，所以我们还是当没看见，以后有人问就统一说主任和朋友出去了，至于去哪，我们这些小兵不知道。”一个老成的门卫提醒道，这话自然让门卫们点头不已。