
（今日三更完毕，多谢各位书友支持。）

    “耶！”邓舒雨跳起来一个顿手，实在是太爽了，那个可恶嚣张的邪恶吸血鬼居然被人带走了？！周绫什么时候变得如此厉害？自己拿出邓家的名头都不能让有关部门出动啊！

    感觉到心头彻底宽松的邓舒雨，哼着小曲，脚步轻快地赶回家中，一进门正好看到周绫一副贵族神态的吃着三成熟都不到，血脂淋漓的牛扒，而刘雪凝则在边上看着书籍。

    看到是邓舒雨，周绫舞动一下叉刀表示招呼，而刘雪凝则放下书本笑道：“回来啦，我另外弄了一份八成熟的牛扒，端来给你？”

    邓舒雨忙摇手：“谢谢雪姐，不用了，我已经吃饱了。”然后笑眯眯的做到周绫旁边，静静地看着周绫快速而又优雅的消灭着牛扒，周绫看了她一眼，邓舒雨忙做个请的手势，有点巴结的说道：“绫姐，您先吃。”

    看到邓舒雨这有点狗腿的模样，周绫眼睛弯了一下，而刘雪凝则用书本遮住脸孔，肩膀抖动几下。

    因为有邓舒雨再旁笑眯眯的看着，有点不自在的周绫，手动得飞快，十几秒钟的功夫，大半快牛扒就消失了。周绫端过边上的红酒，一口放空酒杯，放下，抓起雪白丝巾擦拭一下没有任何油渍的嘴唇，然后才说道：“说吧。”

    邓舒雨立刻一把挽住周绫的手臂，撒娇般的晃动一下后才问道：“绫姐，你到底是什么来历啊？居然随便就让人把那主任带走了？”

    一开始邓舒雨问道周绫是什么来历时，周绫和刘雪凝的瞳孔都是一缩，但听到后面一句话后，相隔一段距离的两人都是同时一笑。

    刘雪凝在心中想到：“这小妮子还真是谨慎，知道普通人不知道隐密世界的情况，在没有确定周绫的身份前，还小心的隐藏那只小蝙蝠的身份呢。”

    周绫没有这样的想法，反而皱眉反问：“让人把那主任带走？什么意思？”

    一听这话，邓舒雨傻眼了：“呃，不是绫姐让人把那物业主任带走的吗？”

    “带走物业主任？没有，我只是在知道那物业主任假扮煤气抄表员前来欺骗小舒，气愤之下前去狠狠地责骂警告了他一顿，看他翻然悔过，并表示会向你们道歉，所以才暂时放他一马，怎么？他被警察抓了？看来这家伙犯的事还真多，不过被抓了也好，谁也不知道他是不是真的悔过呢。”周绫感慨道。

    刘雪凝差点笑出声来，这周绫也太能装了，根本就不是这么回事好不？也许这话能骗掉绝大部分的人，但绝对骗不了我哦，谁让我能感应到当时的情况呢。

    “呃……”邓舒雨额头冒冷汗了，原来绫姐还真的是用普通人的手段去解决那吸血鬼啊，亏自己麻着胆子跑回来，要不是那吸血鬼突然被人带走了，恐怕自己这次就是送羊入虎口了！被警察抓走？要是绫姐知道那吸血鬼的身份，恐怕就不会这么想，甚至不但没有勇气去责骂那吸血鬼，反而连在这里居住的勇气都没有了吧？

    看到邓舒雨的神色，周绫笑着拍拍肩膀安慰道：“放心好了，那个主任计算没有被判刑，但有了这次惊吓后，相信是再也不敢冒犯我们的了，小舒你就安心吧，一切有绫姐呢。”

    邓舒雨这个时候只好无奈的点点头，唉，现在只能期望那吸血鬼被有关部门抓去人道毁灭了，又或者被有关部门吓唬住了，出来不敢再嚣张，不然找上门来，自己这些美女都得完蛋！

    按理说对可以遇见的危险，最好解决办法是立马逃走，并且逃得远远地，这样那个吸血鬼就没办法威胁了，可是这里自己居住了好些年，而且和合租的姐姐们感情已经很深厚，根本就无法这么舍弃掉，再加上还有点为自家姓氏所代表的力量的骄傲，使得她只能胆战心惊的留下来，相信只有那个吸血鬼主任亲自来道歉才会让她彻底放下心来。

    暂时把这些担忧事情放在一边的邓舒雨发现家里很安静，不由得向刘雪凝问道：“雪姐，其他人呢？”

    刘雪凝抬头望着邓舒雨说道：“寒姐拿陈世豪当保镖，跟着欣姐去酒吧了。”

    “哼，陈世豪能当保镖吗？”邓舒雨虽然表示不屑，但想起面对吸血鬼的威逼，不知情的陈世豪义不容辞的站在自己面前，并且攻击那个吸血鬼的情景，不由得微微一抖，那家伙当个普通人的保镖应该是可以的吧？

    正胡思乱想的时候，大门打开，陈世豪和凌寒就走了进来，邓舒雨忍不住好奇的问：“寒姐，怎么今晚这么早回来了？”

    凌寒嘟嘟嘴：“别说了，今晚我可是深受打击啊！”

    “怎么回事？”邓舒雨的好奇心立刻起来了，而周绫和刘雪凝却只是含笑点点头，根本没有在意啥事。

    “还能是怎么回事，我们这小弟啊，别看一副脸嫩的模样，可喝起酒来，真不是人啊！十几杯鸡尾酒灌下肚子，只是有点头昏，并且还兴奋地现场表现了一番拳脚，不过最后可能是表现得太厉害了，跑到厕所吐得个翻江倒海！”凌寒随口几句就把弄得陈世豪呕吐的责任转嫁了。

    “十几杯鸡尾酒？他？不像啊？你看起来怎么都不像喝过酒的人啊。”邓舒雨很是好奇的盯着陈世豪看，而听到这话的周绫和刘雪凝也把目光望了过来，都露出疑惑的神情，对这两个奇特生命来说，她们根本就没有感觉到陈世豪体内有酒精，难道凌寒说谎？这种谎话又有什么意思呢？

    “嗨，最变态的就在这里！这家伙吐完以后，整个人就跟完全没有喝酒一样，体质太变态了！”凌寒拍着陈世豪的肩膀说。

    陈世豪有点不满的说道：“我先去洗澡了。”不怪他不满，一路来凌寒都是‘不是人’‘变态’的说着自己，好像自己喝酒这么快恢复让她非常不舒服的样子，但这不是我乐意的啊，谁知道那玉简居然有醒酒功能啊。

    可这件事又没法解释，因为自己不知道怎么展示玉简功能，如果不是自己亲身经历谁会相信呢？还是不说为好，免得人家以为我是喜欢胡言乱语的人。虽然是这样，但被凌寒嘀咕了一路，还是有些气愤，自然会表现出来了。

    看着有点气恼的走向房间拿了套衣服进入浴室的陈世豪，凌寒笑了笑，不愧是心肠晶莹之人，连发脾气都让人觉得这小家伙可爱。想到这，凌寒突然对刘雪凝说道：“小雪，小弟他吐光了，现在是空肚，有什么好吃的？弄一份给他。”

    “哦，我还留有一份牛扒，等我弄熟给他。”刘雪凝一听，立刻放下书本去厨房操劳起来。

    看到凌寒和刘雪凝都这么照顾陈世豪，邓舒雨有点吃味的说道：“你们不用对他这么好吧？他要吃什么他会自己弄的！”

    “嘻嘻，小舒，妒忌了？别忘了以前你刚来的时候，我们这些人是多么的照顾你啊。”凌寒挑着邓舒雨的下巴笑眯眯的说。

    “这不同。”想到以前自己享受到的照顾，邓舒雨有点底气不足了。

    “怎么不同呢？都是最小的合租伙伴啊，而且还是个小弟弟，对我们这些大姐姐来说，照顾小弟弟还更有成就感呢，你这个比世豪大几个月的小姐姐要不要也试试？”凌寒打趣道。

    “哼，想要我照顾他？我才不会给他好吃懒做的机会呢！”邓舒雨不屑的耸耸鼻子。

    “嘻嘻，这年月什么事都会发生，说不准会有这么一天呢。”凌寒自然是更加的打趣。

    陈世豪洗完澡后，对凌寒的再次打趣，没有了刚才的不忿，反而有点不放在心上，反正凌寒没有恶意，只是表现她的妒忌而已。而对于刘雪凝端过来的牛扒，陈世豪道谢后就接过吃起来，根本没有一丝别扭。

    陈世豪也不知道自己是怎么了，根本不会拒绝刘雪凝的任何好意，也许是刘雪凝给自己很亲近的感觉，一种自己人的亲近，不然不会如此不要脸皮的接受刘雪凝的好意了。

    “嗯，以后雪姐无论什么吩咐都不去拒绝。”这个念头是陈世豪吃着牛扒时下的决心，略微能感应到心灵活动的刘雪凝不由得婉约一笑，遇到这样一个小家伙，心情真的很舒服呢。

    陈世豪吃着东西的时候，众女依序梳洗，然后哈拉一阵，互道晚安的各自回房，陈世豪自然是收拾碗筷，洗衣晾衣。李欣和凌寒的内衣依然让陈世豪脸红着的洗净晾起。

    回到房间的陈世豪终于有了私人时间，锁上门，掏出玉简，想了一下，割破手指，任由血液滴在玉简上，但最后陈世豪只能无奈的给手指粘上止血贴。

    血液几乎涂满了整个玉简，却啥反应都没有，虽然陈世豪很是怀疑是不是血量不够的问题，但却不敢像在酒吧那样的流他一盆血来做实验，无奈之余的陈世豪只好把玉简的事暂时放下了。