
心情很好的陈世豪麻利的准备早餐，7点半左右，穿戴整齐的周绫和休闲服打扮的刘雪凝同时下了楼梯，周绫只是点点头：“早上好。”而刘雪凝则含笑的说道：“陈世豪都是这么早呢。”说着一个准备在饭桌前坐下享受早餐，一个则准备去梳洗梳洗，可就在这一瞬间，两女突然停止动作，不约而同的把目光盯在陈世豪身上。

    两个神秘生命非常清楚地察觉到陈世豪身上涌现出一丝让她们这些阴性生物感觉很舒服的气息，这气息很淡，但可以确定是阴性生物都渴盼沐浴，但却绝对无法直接承受的太阳之气，这太阳之气可不是啥阳气，一个是太阳身上的气息，一个是人类身上气息，完全是天差地别。

    可是这种太阳气息绝对不可能在人类身上出现的！也许会有奇石异宝等没有生命的物体上存在这样的太阳之气，但绝对不能在人类身上出现，因为人类根本承受不了太阳之气，就是一丝一缕都承受不了！

    “陈世豪，你是怎么……”刘雪凝很是急切的冲到陈世豪面前，满脸震惊的指着陈世豪说到，可说到后面就说不下去了，因为贴近到陈世豪身上，感受到股太阳之气，全身懒洋洋的，好像回到胚胎状态，渴盼阳光沐浴时的感觉一样，让自己真是非常舒服，几乎就要这么睡过去一样。

    而周绫则是涌起一股极度强烈的进食欲望，恨不得立马把对面的生命塞入自己的肚子里！周绫强忍着一口咬住陈世豪的欲望，吞着口水的来到陈世豪面前，越是贴得近，那种诱人的味道就是越是撩人，真是让人非常的难受啊！

    周绫强忍着自己的食欲冲动，咬牙对陈世豪说道：“小弟，你弄了什么东西变成这样？”

    看到两个大姐和以往截然不同，甚至有些危险感觉的样子，陈世豪心头大跳，有点紧张的后退一步的摇着头：“我没弄什么东西啊！”

    不知道是陈世豪心态紧张还是什么缘故，那股太阳之气息居然猛地扩大了许多，刘雪凝身子一震像喝醉酒一样，满脸通红的依在墙上，此刻她已经全身无力了。而周绫却是两眼放光，喉咙猛的上下抖动，呜，好想咬他一口啊，不行，我不能再次沦落，一定得撑住！

    周绫狠狠地捏了自己大腿一把，满脸难受的咬牙恶狠狠地说道：“我是说你修炼了什么功法！”只要略微一注意，周绫这样的人自然能看出陈世豪身上流转的气流，而昨天还没有，一天晚上就出现了，并且还是对自己这样的人有着极大吸引力的功法，自然要打破砂锅问到底。

    “功法？哦，是指这玉简里的功法吗？”陈世豪虽然吃惊周绫怎么知道自己修炼了功法，但既然对方知道了，陈世豪也没有保守秘密的欲望，昨天如果不是怕人家说自己神经病，恐怕第一时间就把玉简拿出来了，还没有被人骗过的陈世豪根本就不知道人心险恶，所以一看周绫询问，想也不想就把很可能引起动荡的玉简拿了出来。

    一看到那黑色玉简，周绫和刘雪凝都目光一凝，而看向陈世豪的眼神，都流露出无奈和怜惜的暖意。玉简，存储修真资料的玉简，不要说暗世界的人，就是世俗世界的人，只要他们确定玉简真的存在，那么稍微有点脑子的就知道这玉简的重要性，可没想到这个傻乎乎的小弟得到玉简了不藏起来，自己一问就掏了出来。

    周绫一边拿过玉简，一边叹道：“小弟，我们虽然很感激你的信任，但这东西相信你也知道是多么的重要，记住以后不要表露出来，因为一旦暴露出去，你自己有生命危险倒是其次，绝对还会连累到家里人的，因此以后你就当没有这玉简存在，就是家里人也不要说，当然，包括小舒、小寒、小欣在内都不要让她们知道，因为这不是信任不信任的问题，而是会给你和身边的人带来危险的问题。”

    陈世豪脸色一变，自己只顾着得到修真功法的兴奋，根本没想到这东西要是暴露出去，自己可就倒血霉了，自己倒霉还没什么，最怕的就是连累到家人，要是自己的父母和妹妹因为自己的事而出了什么问题，那自己绝对会内疚一生的！

    明白周绫说的话是对的，陈世豪自然猛点着头，而脸上也出现了感激神色，这大姐虽然才认识了几天，但能够这样的照顾自己，确实是自己的幸运啊，虽然不清楚自己合租伙伴的底细，但却能直觉的感觉到她们都是好人呢。

    “咦，这是吸取太阳能量的太阳功法？！小弟，你不能练下去了！不然会爆体而亡的！”周绫一感应玉简里面的内容，立刻脸色大变的说道。

    而勉强恢复一点状况的刘雪凝，伸手接过玉简感应一下，眉头皱起：“陈世豪，你这玉简哪里弄来的？这种太阳功法等同自杀功法，谁让你练的？”说到这眼中杀气一闪而过，把这种功法给什么都不懂的陈世豪不是想要害他吗？因为只要知道一点底细的人就绝对不会修炼这样的功法。

    “呃，我昨天送手机给邓舒雨，回来路过街上一条小巷的时候捡到的。”陈世豪把怎么得到这玉简的经过说了出来。

    听到这话，周绫和刘雪凝对视一下都摇摇头，既然对方做得如此隐蔽，那还真不知道是谁把这玉简丢出来，只是偏巧是陈世豪捡到，并且开始修炼，这就说明对方的目标是自己这些人，因为陈世豪一个普通的乡下少年根本不值得费力去对付，也许就是想借陈世豪来转移自己这些人的注意力了，可是，就算这样，也不知道那些人为啥要转移自己这些人的注意力，他们到底想要干什么？

    刘雪凝把玉简递回给陈世豪：“陈世豪，这功法不要再练了，这玉简随便扔到哪个角落去就行了。”

    抓着玉简的陈世豪有点不舍：“这玉简内的功法真的不能练啊？可是为什么我练了却觉得很舒服呢？”陈世豪真的不愿意刚接触到神秘力量就放弃掉，不知道神秘力量真的存在倒还好，但一旦知道了，而且还得到手了，任谁都不会轻易放弃的。

    “修炼这功法最主要的就是吸收太阳的能量，想想太阳能量是什么？修炼这功法只会让身体出现灼热的感觉，只有难受，哪里有可能出现舒服……呃，等等！”本来不以为意说到这的周绫突然一拍自己的额头，自己变成白痴了还是怎么的，修炼太阳功法的人，身上会带着太阳那炙热的气息和光芒，自己这些阴暗生命一见到不是躲得远远地，就是厌恶的第一时间格杀，哪里像自己这样一看到就口水直流想要咬上一口的！

    刘雪凝显然也想到这点，不由得紧盯着陈世豪看，太阳功法可谓是刚阳之极的功法，修炼这种功法的人绝对是和阴暗功法属于死敌！就算是至亲，分别修炼的两种功法的话，只要一见面也绝对会恨不得立刻杀死对方，可自己却恨不得粘近贴紧，有的只是欢喜，哪里还有一点仇恨存在。

    “难道这不是太阳功法？！”周绫和刘雪凝两人同时震惊的喊道，接着一把夺过玉简，两个人都闭目沉思感应起来。

    边上被遗忘的陈世豪抓抓后脑，这世界还真是隐藏许多秘密呢，本来以为修真者只是虚构出来的东西，可自己不但捡到了玉简，而且还开始了修炼玉简内的功法，本来以为就自己有这样的天大运气，可谁能想到自己的身边的合租伙伴当中就有两个这样的人。

    陈世豪非常聪明，周绫和刘雪凝的表现都表明她们也是拥有神秘力量的人，就算不具备神秘力量，那也是了解神秘世界的人，自己身边就有这样的人，那岂不是说这个世界上还有许许多多这样的人？这样一比的话，自己得到那玉简只是小幸运而已，算不上什么天大的幸运呢。

    可是既然这样拥有神秘力量的人存在这么多，那为什么现实中一点消息都没有呢？嗯，也不是没有，只是自己没有注意到而已，像自己家乡那以算命准确而闻名十里八乡的神婆，说不定就是拥有这样神秘力量的人呢，只是乡下人喜欢搞得神神秘秘，不像城里人啥都大咧咧直白得很，如果不是自己考到南大附中来到合原大都市就读，恐怕还会把那些存在的神秘力量当成传说呢。

    两个大姐在沉思，陈世豪没有打扰她们，轻手轻脚的开始准备早餐，只是忍不住心思滑溜，是不是朝两个大姐瞄去。

    周绫大姐不知道修炼什么功法呢？整个人显得很强势，很有领导者的气势，而雪姐又修炼什么功法呢？整个人显得非常的冰清玉洁，不可侵犯的气势，可又拥有一种让人舒适喜欢的感觉，真是矛盾呢。

    呃，我对她这么有好感，不会是因为雪姐功法的缘故吧？不会的，一定不会的，雪姐本身就让人忍不住对她好呢，一定是这样的。

    喜欢追求完美的纯情少男，此刻思绪有点混乱了。