
两女沉默的坐在餐桌旁，好一会儿，周绫问道：“怎么样？”

    刘雪凝点点头：“离开后的激动期大约能维持2分钟，然后是5分钟的平静期，再后来就是10分钟的烦躁期，进入这期段，得费劲压制疏解，而且不能借助功法，只能硬挨，然后因个人心境高低来决定脱离这期段的所需时间。”

    周绫舒口气：“我费了3分钟才脱离，大腿都被我拧紫了。”说着不经意般的瞟了刘雪凝一眼：“你呢？”

    刘雪凝笑道：“一样。”心头却有些自得：“嘻嘻，别看我人前叫你姐，其实你的心境离我天远，我只需要1分钟呢。”只是刘雪凝脸色突然一变，接着一阵的苦笑无奈，没想到自己居然又有了好胜之心，这心魔实在是防不胜防啊。

    周绫没有注意到刘雪凝的心态变化，望着陈世豪忙碌的身影叹道：“也不知道这小弟修炼的到底是什么功法，当他运转功法时，对我们来说是个绝对的诱惑，心态稍微不稳，意志稍微不坚定，就会做出无可挽回的事情来，而这诱惑过去后，又会突然冒出绝对会损害自身修为的烦躁之意。不过……”说到这，周绫突然露出笑脸：“当压抑住这烦躁之意后，自身修为居然能上涨那么一点，虽然只有头发丝那么丁点的进展，但也是进展，不需要修炼就能够进展呢。”

    刘雪凝先是点点头：“确实如此，除了能够增加一丝修为，还能够锻炼心智，真的搞不懂这到底是什么功法，居然对旁人有作用。”然后用有些审视眼神的望着周绫：“绫姐，你们不是不需要修炼的吗？你们应该是随着年岁的增长，自然而然就能增长力量的。”

    “你知道我的身份？”周绫喝口酒问道。

    “呵呵，一看就看出来了。”刘雪凝笑道。

    “这么说你的实力比我强，起码我看不出你的身份。”周绫说到这，叹口气：“唉，虽然我们血族天生受宠，只要不陨落，就能永生不死，迟早能够熬到血族的顶峰，可惜我并不是纯种血族。”

    “这看得出来，东方人种不可能出现纯种血族，你应该是某个公爵级别的初拥后裔把？”刘雪凝点点头说。

    “因为某种缘故，我得到了13家族中第7家族下属的某个一等公爵的初拥，也就是说，我一进入血族就具备了一等男爵的能力。”周绫有点苦涩的说道：“可是，这些年下来，我依然还是一等男爵的能力，进展比纯种血族慢了数十倍啊！期间没少找适合我这样阴暗生物修炼的功法来修炼，可惜一直没有进展。毕竟血族已经天生受宠了，再弄出能快速提升的功法，那就天理不容了。”

    刘雪凝沉默的点点头，她已经意识到周绫接下来要说什么了。

    周绫喝口酒，盯着刘雪凝说道：“知道吗，这一次的提升，可以说等同我这几年来依靠血族天性增长的能力提升！而我因为某种原因，需要非常强大的能力，最低都得是公爵那个级别！”

    刘雪凝摇摇头：“太难了。”

    “我知道很难，没有机会我都会坚持下去，更不要说现在已经有了机会！”周绫咬牙说道，瞪着的双眼已经变得通红了，完全就是一言不合立即开打的状态。

    “你知道吗？我的心境已经许久许久没有提升过了，虽然这次只是提升了头发丝厚度的那么一丁点，但确实是提升了。”刘雪凝这话一出，周绫立刻松懈下来，脸上也出现了惊喜：“你的意思是？”

    刘雪凝点点头：“我的意思就是你的意思，不过我不希望我们干扰到陈世豪，让他自由自在的过活如何？毕竟我们的生命真的是非常的悠长。”

    “行，不干涉他的自由，但绝对不能让他彻底离开我们！对了，这机密只能我们两人知道，不能暴露给任何一人，那小家伙和你比较亲近，你得提醒他，不然他真的就成唐僧肉了！”说到这，周绫突然站起来：“不行！得找到一种掩饰功法给他修炼才行！像他现在，其他有点本事的人一眼就能看出来的状况，还保密什么？！”说着抓起小包，一声：“我上班了！”就转身出了门。

    刘雪凝无奈的摇摇头：“我都没说话，那么急切干什么？只要有这东西，谁能察觉得到呢？”说这话的她手里正把玩着一块玉坠。

    “呃，绫姐一大早上的就空腹喝了一瓶酒？”陈世豪拿着空掉的酒瓶晃了晃，满脸不可思议的望着没动一下的牛扒。

    “绫姐已经习以为常了，来，陈世豪，你把这玉坠带上，这玉坠可以遮掩你身体的气息，以后就没人能看出你修炼过功法了，记住，任何时候都不要摘下来，还有绝对不要和任何人，包括你父母亲人在内的任何人，说起你修炼功法和玉简的事。”刘雪凝说着把玉坠递了过来。

    本来想要推辞的陈世豪，一听可以隐藏自己的功法，立刻一句：“谢谢雪姐。”就接过戴在脖子上。至于泄密？极度在意家人的陈世豪打死都不会泄密的。

    刘雪凝起身站在陈世豪面前说道：“你现在运转一下功法。”

    因为刘雪凝站得太前，嘴里的清香气息都扑鼻而来，搞得陈世豪脸红耳赤的退后几步才定下心来开始运转功法。

    刘雪凝围着闭眼的陈世豪绕圈，一边绕一边上上下下仔细的打量着，好一会儿才满意的点点头，果然察觉不到一丝那种太阳气息呢。想了想，伸手摸了一下陈世豪的手臂，没有察觉到陈世豪差点因这一摸而死机，径自点点头，还是感应不到，然后伸手搭在陈世豪的手腕上。

    一开始还同样没有感觉，但5秒钟一过，刘雪凝身子一软摊在地上，嘴里不停地喘息着，陈世豪被吓了一跳，条件反射的想要搀扶，可惜被刘雪凝挣扎着一推才醒悟过来，自己这功法对刘雪凝伤害很大，吓得立刻跳开几步，紧张的探头问道：“雪姐，你没事吧？”

    看到陈世豪脸上那发自内心的紧张和内疚神态，刘雪凝很是窝心的笑了笑：“没事，你不用过来，我恢复一下就好的。”

    看到刘雪凝坐在地上闭目沉思，陈世豪着急得来回踱步，自己不能靠前去啊，该死的，这功法怎么这么怪异？居然会伤害到雪姐她们，自己还是不要修炼好了，反正自己以前也不会啥功法，不也这样过来吗？只要自己不修炼，这样就可以避免伤害到雪姐她们了。

    在陈世豪暗下决心的时候，刘雪凝恢复过来，起身摇摇头无奈的想到：“唉，真是不可思议，陈世豪随便捡到一块玉简，居然修炼出这种能够帮助旁人修炼心神提升修为的功法，真真是不可想象啊，简直就跟唐僧肉一样，说出去绝对没有人相信的。”

    看了陈世豪一眼，刘雪凝很是内疚的想到：“唉，不是我们自私，只是遇到这样轻易提升的方法，谁也不会放弃的，不过幸好这功法对你没有妨碍，算是双赢，拥有这样诡异功法的你将被拴在我们身边，失去了自由，对此我们只能默默地说对不起了。”

    察觉到陈世豪想要下定什么决心的样子，刘雪凝忍不住柔声问道：“怎么？有什么事吗？”

    “雪姐，我以后都不在修炼这功法了。”陈世豪坚决的说。

    刘雪凝瞪大了眼睛，什么？不修炼这功法？那我们的愿望岂不是没有实现的机会？！亏我还决定以后对你更好点！虽然心中不快，但还是平静的问道：“为什么？这功法不是太阳功法，修炼这种功法对你没有害处的。”

    “可是这功法会伤害到你们啊，所以我不修炼了。”陈世豪很是内疚的说。

    刘雪凝直觉得轰的一声，自己的心房炸裂开来，然后一股暖流涌进，再次把心房填得满满的。这小家伙，居然是因为怕伤害到我而不愿意修炼这种奇异功法？这，这小家伙，真是……刘雪凝现在是感慨万分，多少年了，自己多少年没有感受到这种暖意了？

    看着陈世豪的样子，刘雪凝恨不得把他抱在怀中狠狠地啃他几口，唉，实在是得人欢喜的小家伙啊。刘雪凝的语气柔和了万分：“小豪啊，你这功法不但不会伤害到我们，反而对我们的修炼有着巨大的帮助，所以你还是继续修炼吧，当然，如果你自己不愿意的话，我也不会强迫你的。”

    刘雪凝不知道自己是怎么了，不但把陈世豪功法对自己的作用说了出来，还允许他自行决定修炼不修炼，自己的千年期盼居然不如心房的一阵暖流？实在搞不懂自己呢。不过刘雪凝唯一确定的是，自己现在很舒服，心情很舒畅，就算陈世豪不修炼了，自己也只会失落而不会恼怒，看来自己就算经历再久远，也改变不了女性特有的那种感性呢。

    陈世豪虽然被如此亲热的称呼震了一下，但还是狐疑的问道：“不但没有伤害？反而有巨大帮助？可是怎么雪姐和绫姐的表现好像受到巨大打击一样？”不怪他如此想，毕竟她们的举动和现在说的完全不搭配呢。

    “是受到巨大打击啊，我们没想到你的功法居然能对我们有这么大的帮助呢。”刘雪凝含笑说道。

    “真的？”

    “真的，我不会骗你的。”刘雪凝肯定的说道。

    “那我继续修炼了？”陈世豪说是这样说，心底却暗自决定如果继续修炼，雪姐她们都不敢接近自己，那就表明她们是骗自己的，到时就停下修炼。因为那个时候已经能断定这功法对自己或许有用，可对她们却是伤害，她们只是想让自己强大起来，才让自己继续修炼，为了感激她们只是短短接触几天就如此关照自己这个乡下少年，就是不修炼这功法又有何妨？

    刘雪凝可不知道陈世豪的暗中打算，看到陈世豪表示继续修炼了，自然是满心的欢喜，开始心情舒畅的享受陈世豪做的早餐。