
“早上好啊。”邓舒雨睡眼朦胧，打着呵欠的下来打个招呼就进了浴室梳洗。

    抬头看看挂钟，才8点，来了几天，第一次见到邓舒雨这么早起床的陈世豪很是好奇，可又不知道怎么解决自己的好奇心。也许察觉到陈世豪的心思，刘雪凝笑道：“你也去准备一下，等下小舒吃完我们就得出门了。”

    “准备什么？”陈世豪好奇的问。

    “准备你的缴费单，然后去学校拿课本和校服等必备用品啊。”刘雪凝说到这不由得一笑：“难怪你不清楚，南大附中的规矩是开学前一天就会让学生把课本校服之类的用品领回去，正式开学时就得穿上校服带上校包，对了，这校服是三套的，也就是说除了节假日，平时都得穿校服上学，而且还得带上学校配给的校包，一样不齐，等着被训导主任扣分吧。”

    “服装和书包都是统一发的？”陈世豪有点惊喜了，这样一来可是省了一大笔钱呢。

    “据说是为了避免学生之间进行攀比，所以服饰书包之类的全部统一化，这个规则倒是很受家长欢迎的。”从浴室出来的邓舒雨插话说道：“不过学生们就很有意见，因为校服太丑了！”

    刘雪凝笑道：“这次应该不会啦，听闻某个已经毕业十几届，已经成为国际有名服装设计师的学长，免费帮学校设计了夏装冬装的正装、运动装，估计这次新学期我们都会换上新款校服呢。”

    抓过面包啃咬起来的邓舒雨耸耸肩：“希望如此，像以前，为了省钱，把正装和运动装都合为一体，要多难看就有多难看，穿着出街完全就是土鳖中的土鳖，当时那些学姐学长们谁不是带多一身衣物去学校的，一出校门就换上平时穿的，不然真的不敢走路回家呢。”

    边上的陈世豪眨眨眼，这校服还分正装和运动装？而且有这么夸张吗？根本不觉得难看啊。不过这话陈世豪不敢说出来，自己乡下人眼里好看的衣服，在这些大都市人眼中恐怕就是土鳖衣送给人都没人要的。

    邓舒雨三口两口吃完早餐，然后就一边穿鞋一边冲正准备收拾餐具的陈世豪喊道：“陈世豪，等回来再弄，不然我们可不等你的！”

    看了看满桌的碗碟，又看看同样已经穿鞋的刘雪凝，陈世豪迟疑了一下才点点头，洗手拿过缴费单，换鞋跟着出门了。

    离开小区，两女也没有乘坐交通工具，而是互挽着手，一边闲谈着什么一边缓步朝学校的位置走去，而陈世豪则闭着嘴巴，隔着她们一米多距离的紧跟在后面。

    一开始还是这样两人在前，一人在后的走着，走着走着，路上同样去学校的学生越来越多，而邓舒雨和刘雪凝认识的人也越来越多，一开始只是几个女生靠过来和她们闲谈着往前走，到后来脸皮厚的男生也靠了过来，搞到最后，前面十数人围着邓舒雨她们两人成了一个集团横扫街面，已经退让到十米开外的陈世豪自然是一个人孤零零的走着了。

    不用多久时间，南大附中的校门已经抬眼可见，上次漫天尘土的场面消失了，建筑工地的帷幕也完全不见，没来过的人一看，发现这个学校还真是漂亮干净。只有陈世豪目瞪口呆，这才几天功夫啊，原来的建筑工地就瞬间完工，并且搞好卫生了？真不愧是大都市的节奏啊！

    南大附中的开学规矩估计是人人皆知，南大附中大门两侧和对面一条马路，能放车的地方都摆满了各种各样的轿车，交警也已经参与进来指挥着交通，走路来的，坐车来的，学生们纷纷一边向熟悉的人打着招呼，一边熟门熟路的朝校内走去。

    而且在场的除了这些学生、家长、交警外，还有大量的记者以及闲人，看看这场面，这南大附中不愧是全国重点高中啊！

    陈世豪探眼张望一下，邓舒雨和刘雪凝早就被她们各自的朋友拥簇到不知什么地方去了，再次恢复孤身一人的陈世豪，突然感觉心情很舒畅很轻松：“嗯，看来我还是适合自己一个人呢。”陈世豪轻轻的自语一声，捏着缴费单走向校门。

    岗亭那里，陈世豪看到了自己那个老乡，现在这老乡正站得笔挺，目不斜视的做着保安工作，他也看到了陈世豪这小老乡，微微点点头就没再理会，这个时候可管不上老乡不老乡的，一旦表现不好被开了，真不知找谁哭好呢。

    陈世豪也没有在意这些，人家职责所在，而且自己这几天不也没来看过这个老乡吗？所以陈世豪顺着人流走进了校园。

    这南大附中可能非常有经验，几个老师站在一副巨大的示意图下，一边回答那些牵着孩子不放心家长的问话，一边拿着教鞭对着示意图上面建筑指指点点，由于上面建筑都写着功能名称，陈世豪一看，就知道自己所在的一年级就在那新建的教学楼处，自然是掉头就往那边走去。

    人群分流了，陈世豪还是忍不住感慨，单单前往一年级教学楼的就足以把那校园小路给挤满，前面密密麻麻后面也密密麻麻，足有两千人的样子，实在让人吃惊，也难怪南大附中会把宿舍改建为教学楼啊，不改建还真解决不了这两千人的新生呢。

    这是一栋有八层楼高的教学楼，高中的教学楼建到这么高还真是及其少见，不过这是宿舍改建的，倒也正常。只是在看到楼前示意图时，陈世豪又一次傻眼了，而且不单是他，就是那些家长和新生们也都傻眼了。

    这8层教学楼，每层6个班加3个办公室，也就是说，单单这栋楼就有48个班级！

    陈世豪彻底无语了，因为就是自己乡下的所有高中加起来也没有这么多班级，而这只是一个年级就有48个班！不是说班级越少越好管理的吗？这南大附中搞这么大，教学质量怎么保证啊？

    在陈世豪疑惑不解的时候，边上一个送孩子的家长一拍腿笑道：“不错不错，一个班才40人，专职一个教语文的班主任，而且其他3个主科老师只负责两个班，杂科老师才负责4个班，这样一来再多的班级都没问题，教学质量都有保证啊！”

    陈世豪顺着这家长的目光一看，示意图对面还竖着一面长长的告示板，48个班级的学生名单、各班班主任、主科老师、杂科老师的相片名字都贴在这上面。可以看到，确实如那家长说的一样，每班限制在40人上下，学生少，老师负责的班级也少，教学质量自然能够保证了。

    看到这，陈世豪不由得松口气，这一刻陈世豪脑里根本没有修炼功法的事情，完全就是怎么将书读好的念头，毕竟对他来说，对得起家里省吃俭用供自己上学，这才是现今最重要的事情。

    班级示意图是按照班号顺序排列的，陈世豪的3班可是在很前方，所以不用和其他学生往后挪，直接站在原地就可以查看了。

    班主任叫张燕雯，戴着黑框眼镜，是个满脸严肃古板的女老师，27岁，南大语言文学类硕士学位，教语文。不过神态虽然严肃，但绝对算得上是美女。

    3班和4班的主科老师：

    陈洁森，一个看起来很慈和的中年妇女，42岁，南大数学博士学位，教数学。这个老师让陈世豪眼前一亮，数学博士教高一数学？！这南大附中实在是太牛了！

    李耀辉，一个满脸阳光色彩的青年帅哥，30岁，南大理科本科毕业，教物理。

    周韵舞，戴着一副大大的黑框眼镜，样子像迷糊小女生，24岁，同样是南大理科本科毕业，教的居然是化学！

    后面的则是杂科老师，也就是考一门、过一门、扔一门的学科，外语？那个基础教学大纲上没有外语的，想学外语要么上了大学就读外语专业，要么自己有兴趣去自学。龙国的教育不可能把外语放进基础教学大纲的，因为自己本国的文化都深恐学不够，哪里还会让正打基础的学生去学外语？

    陈世豪的心神自然不放在这上面，他飞快的把周围几个班级的主科老师的资历看了一下，发现都有一个博士级别和一个硕士级别的主科老师，不由得满意的点点头，看来自己就读南大附中还真是读对了。

    边上那些家长和学生自然也和陈世豪一样，纷纷满意的点头不已，这样的师资力量，而且如此的平均分配到各个班级，家长和学生们没有丝毫不满，在那个班读都一样呢，相比起这样的教学质量，那学费绝对是低到让人发笑了。

    再一看班级分配，陈世豪无奈的摇摇头，1至6班居然在8楼！爬楼梯有得爬了。正要往楼梯走去的陈世豪突然看到告示牌上的一行字，不由得一愣：“当前班级排位按顺序排列，以后将按班级的每月测验成绩高低排位，高者在上低者在下。”

    就这寥寥一句话，让陈世豪心头一震，优等生的自傲悠然而现，我一定能让我的班级始终待在8楼！

    不怪陈世豪有这样的决定，因为那些家长一看这说明，立刻敦促自家孩子一定得努力，争取下个月所在班级能搬到8楼！并拍胸膛，只要能在顶楼，就是累得全身冒油了也会爬上去看自家孩子！

    这状况一出来，整个新生场面的气氛就是一凝，原来埋怨要爬楼梯的家长学生都不埋怨了，反而怕自己失去了爬楼梯的荣幸。