
“小弟。”周绫一句话唤醒了陈世豪。

    “啊？”陈世豪看看俩个同样皱眉的大姐，迟疑了一下才走过来。

    周绫把玉简递回给陈世豪，皱眉说道：“真是奇怪，里面明明是最垃圾的太阳功法，怎么你练出来却截然不同？”而刘雪凝则直接把手指搭在陈世豪的手腕，陈世豪只是感觉刘雪凝的手指很冰，但刘雪凝却感觉浑身一震，身子像泡在暖水中一样，强行驱散懒洋洋的感觉，稳定一下心神后说道：“陈世豪，你开始运行你学到的功法。”

    “哦。”陈世豪自然听话的开始幻想着早上那热流在体内运行的路线，在他运行一周后，刘雪凝猛的松开手，整个人气喘吁吁，好像费了好大力气的样子。其实刘雪凝自己知道，自己刚才差点舒服得**出声，更是差点瘫倒在地，这到底是什么功法？怎么能让自己如此的舒服？

    一看刘雪凝摇摇欲坠的样子，陈世豪哪里还顾得上运转心法，慌忙紧张而又小心的搀扶住刘雪凝，被陈世豪一碰，那种舒服劲让刘雪凝脸蛋一红，微微挣扎一下的顺势坐在椅子上，心头忍不住嘲笑起来，真是丢脸啊，被小男孩一碰就脸红，说出去我刘雪凝啥名声都没有了！

    周绫好奇的看着刘雪凝，虽然知道对方也是隐暗世界的人物，但却一直没有去探究对方到底代表着哪一方，就像刘雪凝也没有计较自己的身份，双方都很有默契的当做不存在一样，如果这次不是先冒出个仆役吸血鬼，陈世豪又冒出修炼古怪功法的事情，恐怕两人也不会直接表露能力出来。

    现在看刘雪凝的表现，好像陈世豪身上的功法对不同的人有不同的表现，对自己来说是一种绝对美味的诱惑，而对刘雪凝来说却好像能让她软弱无力的表现，这真是奇怪的功法呢。

    看到周绫看着自己，刘雪凝以为是询问，暗自强行平缓一下气息后才点点头说道：“陈世豪运行的确实不是我们从玉简上感受到的那种垃圾功法，这玉简显然没有表面上那么简单。”

    “果然如此，小弟，这么看来，这玉简肯定不止一种功法这么简单，这玉简你得好好保存才是。”周绫点头说道。

    陈世豪不知所措的看向刘雪凝，刘雪凝笑道：“我收回刚才的话，这玉简不是垃圾，反而很有可能是宝物，所以陈世豪你确实得好好收藏起来。”

    “呃，那个，你们看到的功法和我看到的功法怎么会不一样呢？”陈世豪很是疑惑的问。

    “很正常，说不得换上几个人来，这玉简表示出来的又是另外一种功法，反正那些闲到混吃等死的修真者搞出什么把戏都不奇怪。”周绫随口说道。

    陈世豪眨眨眼，一脸渴求的请求道：“那个，能不能和我说说这些神秘力量的事情？”

    周绫和刘雪凝听到这话后，两人对视了一眼，互相点点头，刘雪凝做了个先请的手势，周绫走到餐桌边上的酒柜拿了瓶红酒，打开，就这样仰头咕噜灌了几口，舒口气坐下，沉吟了一阵后说道：“既然你也修炼了功法，而且还得到了块玉简，那么说给你听也是可以的。相信你也从小说、影视、网络等等之类的信息中看到了各种稀奇古怪的生命存在，比如吸血鬼啊，狼人啊、狐狸精啊之类的，也知道人类可以通过修炼获得神秘的力量，世俗世界，也就是你以前所在的世界，把这些全部称之为幻想，当然，你现在知道这是真的，不过因为怕干扰到普通人，同时也是为了避免受到普通人的干扰，具备神秘力量的人群和世俗世界的权力者达成了一个协议，那就是绝对不把真相暴露出来。”

    陈世豪听得有点头昏：“怕干扰到普通人？为了避免遭受普通人干扰？”

    周绫笑道：“我们都是拥有神秘力量的人，像那个吸血鬼主任，如果他乱来的话，这小区的人都会变成吸血鬼仆役，又或者那些能力者，一拳打烂一栋大厦，你说民众看到了会怎么样？”

    “肯定是惊慌失措，心态混乱的情况下发生动乱都有可能。不过怕普通人干扰又是怎么回事？普通人能招惹拥有神秘力量的能力者吗？”陈世豪皱眉问道。

    这次不但周绫笑了就是边上的刘雪凝也笑了，周绫笑道：“小弟啊，如果你知道修真之人真的存在，而且还能通过修炼获得各种能力，不但能排山倒海，还能飞天长寿和青春永驻，你说你会怎么样？”

    “我自然会千方百计去寻找……呃，我明白了，难怪不能把这些事情暴露出来，不用其他什么能力，只需长寿和青春永驻这两种功效，就足以让世界所有人都疯狂起来。”陈世豪终于醒悟过来。

    “对头，面对那些疯狂的人，我们这些能力者怎么办？把他们全部干掉？四处躲藏？都不能做，所以最好办法就是不让普通人知道，这样我们这些能力者才能过上一点安定的升华啊。”周绫很是感慨的说道。

    “因为这些原因，我们这些能力者虽然也生活在这个世界上，但我们互相知道和交流的圈子则被我们称为隐暗世界，隐藏在暗中的世界，而你们普通人所在的名利场，则被称为势俗世界，势利又俗气的世界。”突然插话的刘雪凝不知道怎么回事，突然好想很激愤起来，一副完全看不起世俗世界的样子。

    周绫也不知道怎么的突然冷笑道：“小雪，不要看不起世俗世界哦，许多我们隐暗世界需要的东西都得从世俗世界获得呢。”

    “哼，绫姐，这是那些修炼不纯之人才需要的，修炼精纯之人哪里需要世俗世界的支持，只需天地元气就足以！”刘雪凝满脸不屑的说。

    “哼哼，有本事不要吃世俗世界的粮食喝世俗世界的水啊！”周绫狠狠地瞥了刘雪凝一眼。

    “粮食和水只是属于世俗世界的吗？那可是整个世界的！”刘雪凝也反瞪过来，两个大姐就这么突然火气大发的互相瞪眼。

    边上等着聆听机密的陈世豪傻眼了，这两个大姐才刚说了个开头而已，怎么好端端的突然斗起气来了？慌忙端起厨房的早餐送上来巴结道：“绫姐，雪姐，吃早餐先，我们边吃边聊。”

    看到早餐，两女突然浑身一震，同时把恶狠狠地目光盯住陈世豪，并同时喊道：“小弟！（陈世豪！）你刚才是不是运转功法了？！”

    陈世豪一愣，有点茫然的摇摇头：“没有啊，我专心聆听你们的话语，哪里能够一心两用的运转功法？”

    “真的没有？”

    “真的没有！”

    看到陈世豪死命摇头，两女都皱起了眉头，按理她们两个刚才绝对不会因为对世俗世界的看法不同而如此针锋相对的，现在回想一下，刚才心态不稳，而且容易动怒，这一感悟出现，两人都赫然一惊，因为对她们两个来说，心态不稳的事情都不知道是多少年前才发生过，怎么现在突然冒出来了？

    咦？怎么那种暖洋洋的感觉消失了？刘雪凝眉头一皱，起身一把抓住陈世豪的手，刚才那种足以让人脸红的感觉消失了，心态跟平时一样了。

    看到刘雪凝的动作，周绫也靠了前来，仔细打量一下陈世豪的脖子，眉头也皱起，奇怪，怎么刚才需要强行压抑住的食欲不见了呢？完全没有了不管不顾只要咬一口就行的感觉了。

    周绫一把按住陈世豪的肩膀，和抓住他手腕的刘雪凝同时说道：“在运转一下功法。”

    “哦。”陈世豪搞不懂两女是怎么回事，但对这些不懂的他，还是立刻开始稳定心神，运转功法。

    “嘶！”陈世豪的功法才刚运转了一圈，就倒吸口冷气的停下来，因为手腕和肩膀都被两个大姐捏得生疼。

    周绫低着头不敢抬头，因为她怕一抬头口水就流出来，更怕忍不住一口咬在陈世豪的脖子上，只能苦苦的压抑着自己那快要崩溃的食欲。而刘雪凝则是靠着陈世豪的手臂才能站稳，现在她全身发软，想要要赶快离开，可那舒服得懒洋洋的感觉却让她越来越想贴近陈世豪。

    两女都不是普通人，靠着坚强的意志，缓缓的松手，万分不舍般的挪到餐桌上，周绫一口气把那瓶红酒干光，而刘雪凝则趴在桌上喘气。

    陈世豪慌忙想走过来：“你们怎么了？”

    “站住！不要过来！”两女同时紧张的喊道。

    “哦。”第一次被两女呵斥的陈世豪有点难过和委曲的站在原地。

    看到陈世豪的样子，周绫强行扭过头去不看，而刘雪凝则忍不住解释道：“陈世豪，你这功法对我们有很大的震撼力，所以你暂时不要靠近我们。”

    一听不是被厌恶了，陈世豪的心情立马好了起来，笑着点点头开始在厨房忙碌。