
“诸位好，我是陈世豪，今年16岁，来自光云省，今有幸和诸位成为同班同学，实在是人生的一大缘分，我会小心守护住这份缘分，期望我们能够愉快的度过未来三年的高中生活，谢谢。”陈世豪微微鞠躬退下了。

    掌声热烈的响起，陈世豪一句“我会小心守护这份缘分”的话，让在场情绪敏感的少男少女们，心中感慨万分，这南大附中是出了名的难入，能够考进这里，并且成为同班同学，实在是大缘分啊，而且想想未来三年，自己将和这课室内的这些人，一同欢喜、悲伤、感叹，就不由得涌起一股亲近的感觉。

    张燕雯忍不住再次把目光瞄向了陈世豪，这真是个了不得的学生呢，各方面都非常出色啊，熟记学生资料的她，自然是一听名字就知道这学生的大致情况了。

    费了好一段时间，班内的40人才把自我介绍完结，陈世豪注意了一下，和自己一样来自外省的有10个左右，可惜没有一个同省的，本地省份的有20个，剩下10个就都是合原市的了。30个学生是外地人，这比例超高，可惜南大附中根本不考虑自己这些学生的住宿问题，真不知道这30人是怎么解决住房的啊。

    看到秩序有点混乱，张燕雯拍拍手掌：“好了，大家都各自介绍了，老师和你们一样虽然知道了大家的名字，但对大家的能力和性格都不怎么熟悉，所以对于班干部的名额，相信大家都还没有什么恰当的人选。”

    这话一出，有心获得一个职位的同学全都把耳朵竖了起来，特别是那李洁，更是一脸的跃跃欲试，恨不得直接站起来表示选我吧！

    “这样吧，我们按照你们的中考成绩高低来临时任命班干吧。”张燕雯这话一出，好几个人的目光就望向了陈世豪，陈世豪甚至能感觉到李洁射过来的怨恨目光，不由无奈的哭笑不得，我这是遭谁惹谁了？居然这么敌视我？

    “嗯，我看一下，哦，陈世豪同学的中考成绩是697分，嗯，这是个非常让人震惊的成绩呢！”张燕雯故作惊讶的说，其实全班同学的中考分数老早就印入脑海了，特别是这个陈世豪，本来按照他的成绩应该分配到1班，但不知道哪里出错了却分到自己所在的3班，当时就乐了，这可是全国第一高分啊！她故意不去询问，就是为了把这好苗子留在自己手里，现在开学了，班级订好了，这好苗子不会走了，这才拿出来炫耀！

    下面的同学全都倒吸口冷气，周杰更是愣了一下后，无奈的摇摇头，虽然各省甚至各市的试题都不相同，但再差也就差那么几个得分点，可再厉害也不可能只丢了3分啊！要知道7科满分也才是700分而已。这个分数实在是太打击人了，同样起不了争斗之心，因为太强了。

    “因为陈世豪的分数是最高的，所以暂时任命他为班长，当然，一个月后看他表现了，表现不好自然换人。”张燕雯说是这样说，但已经埋下了换人的意图，毕竟一个学习尖子专心学习就行了，班长这样会耗费时间和精力的职务还是给其他人去担任为妙呢。

    既然以成绩来决定班长，同学们面对这样高的分数，全都无话可说，就是那最不忿气的李洁都无奈的叹口气。

    “嗯，副班长就由603分的周杰同学担任，学习委员由602分的钟丽依同学担任，生活委员由589分的李洁同学担任，各科代表则由该科成绩最高的同学来担任了。”张燕雯对照着课件的资料，很是轻松的把班干职务认命了下去。

    对这些大部分同学都是耸耸肩无所谓，只有那些喜欢争夺的同学开始暗自决定在接下来的一个月内好好表现一番。而钟丽依则咬牙朝周杰那边瞪了一眼，相差一分就没有成为副班长，相信她很是不服，班长那个位置现在真是没人想了，那样的分数实在是太恐怖了。

    张燕雯又是拍拍掌：“好了，班干已经定下，班干们就要开始负责配合老师管理班级的工作，现在大家出去走廊按照身材从矮到高进行排队，个子小的同学坐前排，个子高的坐后排，两人一桌，女的一排男的一排，交杂着坐下去。”

    这种排位也是应有之事，不用老师催促，同学们已经熟门熟路的排好队，然后一个个按照顺序坐下。这个时候陈世豪才发现这课室够宽敞，40个同学分成4组，每组才五列10人，跟以前乡下挤满人的学校相比，实在是宽松得过分！

    陈世豪个子不高，在这些营养过剩的男同学中，居然是最矮的！165的身高在高一居然属于最矮的！幸好前排坐了两个女生，陈世豪才能坐在第二排。

    “嘻嘻，班长，我们确实有缘哦。”郭辉向陈世豪眨眨眼。

    陈世豪无奈的笑了笑：“叫我名字吧，万一下个月我不是班长了，再来改口就不顺耳了。”

    郭辉愣了愣，显然他没有料到这个看起来话少的书呆子居然会说这样的俏皮话，实在是出乎意料呢。当然，郭辉随口说了句：“没事，到时我一定投你一票，让你当稳了这个班长！”然后就开始和前面两个女生套近乎了。

    不过很快，这郭辉立刻摆出一副好学生模样，因为那个性格害羞的漂亮女生叶静柔就坐在他的后面！看着这个极力表现自己文雅的郭辉，陈世豪不由得微微一笑，这就是少年啊。想到这，不由得叹口气，自己怎么就没有这样的感觉去了呢？自己也一样是16岁啊，居然会有这样的感慨，实在是让人无语啊。

    当座位安排好后，陈世豪这些新鲜出炉的班干就开始了当苦力杂工的活，首先，拿着卷尺，给同学们量身高三围，当然，男的给男的量，女的给女的量，然后拿着记载的数据，跟着老师去学校的后勤处领取校服、校包，一件件做好记号，一件件搬回课室发下去。

    这是很大量，虽然现在是夏装，但每人三套常服，再加三套运动装，一人一大包呢。校服一发下去，几乎所有人都打开来看，估计许多人都得知南大附中的校服最难看，不过这一看大家都松口气，并且很显得很满意，陈世豪随便张望了一下，有点像电视里那些肥皂剧里的校服呢。对这些没在意的他，忙完发排校服的任务，又得跟着老师去教研处领取班里的课本和学习用品，累得跟狗一样，还得细细的分下去。

    看着塞满抽屉的书籍，所有学生都有点胆寒，这是多少斤重的东西啊！不过幸好平时只需用校包把作业带回去就行了，书可以放在课室内的。

    老师敦促一下明天8点前到校，今天这开学前的事就算完了，可是同学们可以三三两两拿着校服回家，陈世豪这些班干还得留下来大扫卫生。等事情终于干完了，那个阳光帅气的周杰都跟没了水分一样的青菜，蔫吧着朝校外挪去，其他人就更不用说了，就连陈世豪都忍不住松口气感叹总算可以回家。

    路过一班的时候张望一下，人家早就关门空无一人了，看来邓舒雨老早就走了，也不打声招呼，陈世豪这念头刚冒出来又不由得一阵好笑，人家是自己什么人？连朋友都不是，只是合租伙伴而已，凭啥要跟你打招呼呢？

    自嘲的摇摇头，陈世豪离开校园，漫步朝彩虹小区走去。

    路过一个街道口的时候，陈世豪突然看到一辆很眼熟的轿车停在路旁，驾驶室的西装汉子正打开窗户吸着烟。

    这家伙不是趁自己醉酒，狠狠收拾自己的那个什么李公子的保镖吗？虽然自己因祸得福，但要是没有玉简存在，自己绝对会流血而亡的。想到这陈世豪眼中狠色一闪而过，有仇不报非君子，这可是父亲的口头禅啊，自己身为他的儿子自然应该身体力行。陈世豪虽然好像与，并且被人欺负也不知怎么在意，但得看什么样的欺负！得看怀着什么样心态的欺负！

    有了决定，陈世豪自然快步朝那轿车走去，本来那个保镖还悠闲地吸着烟，看到一个学生模样的家伙朝自己这边快步跑来，还有点发愣，等看到是陈世豪后，立刻脸色一变，想也不想就直接启动汽车，一溜烟的跑了！

    这次轮到陈世豪发愣了，不是吧？你这么个大男人居然怕自己一个少年怕到一见面就跑掉的程度？这也太离谱了吧？

    没法报仇的陈世豪有点不乐的踢了下脚，不过就准备离去的时候，看到小巷内，一个黑西装一个白西装，正一前一后大摇大摆的往里面走，看那身形，赫然就是李公子和另外一个保镖，他们显然还没有发现外面等候的伙伴已经逃走了。

    陈世豪立刻在嘴边挽起笑容，眯着眼冲进了小巷，一阵哎呀哎呀的惨叫声和拳打脚踢的声音立刻传了出来，让外面路过的人看都不敢看一眼，纷纷快速离去。好一会儿后，陈世豪就精神气爽的拍着手走了出来。

    呼，狠狠揍了他们一顿，他们还不知道是谁干的，真是过瘾呢，虽然很奇怪这李公子跑到这巷子来干什么，但反正不会去干好事，自己狠狠地教训他们一顿，说不得还做了好事呢。当然，自鸣得意到这里就行了，为了不被警察抓住，陈世豪还是迅速离开这个地方。

    快要抵达彩虹小区了，在经过一个岔口转角时，陈世豪突然感觉一阵风吹来，而且还没来得及反应就被一个人撞倒在地，抬眼一看，撞倒自己的居然就是那个有着外国名字，胆敢威胁自己的彩虹小区的物业主任！还没搞清怎么回事，又是两个戴着墨镜的黑西装汉子急速转角子冲出的朝那物业主任追去。

    看到他们三人一前一后的冲入对面那个巷子，陈世豪眨眨眼，不知道怎么的突然好奇心发作，起身拍拍屁股，抓紧那包校服，就这么跟了上去。