
“靠！让你干掉这小家伙！我还有命？！人家背后可是有着一个男爵！”约翰脑子闪电般的闪过这么一念头，然后就跟条件反射一样的大喝一声狠狠地扑到那黑超大哥身上。

    噗嗤一下声响，伴随着约翰的闷哼，寒毛还竖着的陈世豪立刻知道约翰堵抢眼救了自己，自然迅速飞扑上去一个脚踢狠狠地踢在那黑超大哥的后脑，这下，这黑超大哥彻底昏迷过去了。

    深恐对方再次醒来的陈世豪，立马把枪踢得远远地，然后才小心的扶起约翰，紧张的问道：“你没事吧？”这家伙虽然威胁过自己，但没给自己造成伤害，反而这次救了自己一命，陈世豪对他的感官立刻大好起来。

    约翰是肚子中枪，虽然有点难过，但他还是挣扎着笑道：“我没事。”

    从没见过这场面的陈世豪却慌张起来，一边去按住冒血的肚子一边不知所措的喊道：“怎么办？怎么办？”好一会儿才醒悟过来：“对！去医院！”说着就要把约翰搀扶起来。

    约翰忙制止道：“不要！我这是枪伤，而且我的血液变异了，一去医院绝对会引起震动的！”

    陈世豪紧张的问：“啊？那怎么办？你这血再流下去就会失血过多完蛋的！”

    约翰却神态轻松地说：“这只是小伤口，我现在是能量被禁锢住无法自愈，不然轻松搞定，帮我把手铐打开就行。”

    看到约翰那轻松神态，陈世豪这才恍然想起，眼前这家伙不是普通生命啊，松口气的他自然点点头去找钥匙了。

    陈世豪先把两个黑超的西装脱到一半捆住手臂，并把两把枪都捡来放在身旁，这才开始搜索钥匙。

    从那黑超大哥兜里找到一把银白色，形状很怪异的钥匙试着开手铐，一开就松开了，约翰揉揉手腕笑道：“谢了。”然后就做出一个闭目运转功法的样子。

    看到约翰没啥事的情况，彻底放下心来的陈世豪这才把注意力放在两把手枪上，这两把都是银白色的手枪，什么型号，陈世豪这乡下少年就不清楚了，试着退下弹夹，发现子弹居然也是银白色，这种漂亮颜色让陈世豪有些爱不释手的把玩着。

    就在这时，身后突然传来一声惨叫，陈世豪扭头一看，约翰居然脸色惨白，抱着冒血的肚子在地上痛苦的打滚**。

    “你怎么了？不是说小伤口吗？怎么会这样？！”陈世豪慌忙靠前去，想要扶起约翰，但却被他用力挣扎得无法近身。

    “该死的！他们是猎魔者！子弹不但是银质的还沐浴过圣光！我的血细胞正在快速消失！快！帮我弄来新鲜血液让我喝！不然我就完了！”约翰一边挣扎哀嚎一边咒骂的哀求道。

    “啊？弄新鲜血液给你喝？！”陈世豪傻眼了，这家伙还真是吸血鬼！还有这让自己去哪弄新鲜血液啊？

    在地上打滚的约翰，看到陈世豪呆滞的样子，眼中光芒一亮，嘴里的犬牙伸了出来，眼睛也瞄准了陈世豪的脖子，反正老子也救了你一命，献点鲜血救老子吧！可是想到陈世豪身后站着的男爵，约翰眼中惧色大增，强忍着不舍得放弃了这个想法，在心中无奈的哀叹，妈呀，难道自己就这么因为救人而挂掉吗？太丢脸了啊！

    正不甘就这么死去的他突然看到两名被捆绑起来的黑超！立刻欢喜若狂，那两个是仇人！吸他们的血绝对没有任何问题，自己有救了！立刻用尽所有力气的朝那两个黑超挪去，就快要接触到黑超时，约翰只觉得自己的力气飞快的离开身体，神智也恍惚起来，知道自己快完了！

    咬着牙从兜里掏出把折叠刀吃力的递给还在边上发愣的陈世豪，奄奄一息的哀求道：“把他们的……血管割破……让我喝血……求你……”说到这，约翰就张着嘴，翻着白眼的趴在地上没了声息。

    “啊！你没事吧？！”陈世豪慌忙推动约翰的身子，可惜约翰除了保持翻白眼张着嘴的姿态外，啥动静都没有。

    陈世豪脸色变幻了一下，迟疑着拿起折叠刀，看着那两个昏迷过去的黑超，手抖了一下，折叠刀掉落地上，陈世豪无奈的摇头，割破他们的脖子？这不是杀人吗？自己哪里有可能做到啊！

    目光看到地上脸色已经雪白，胸口的起伏间隔越来越慢的约翰，陈世豪又再次捡起折叠刀，脸上出现坚毅神色，牙齿一咬，手一甩耍了个花刀，割破了自己的手腕，血液滴答滴答的落入约翰的嘴里。

    滴水之恩当涌泉相报，这是父母教导下的信念，既然约翰替自己堵抢眼救了自己一命，自然得把他救回来。虽然完全可以照约翰说的，割破那两个黑超的脖子，有这两个大汉的血液绝对也能救回约翰，刚才他们还想杀掉自己，所以反过来干掉他们是理所应当的。可是，对没有反抗能力的人，自己根本就下不了手，这样割破他们的脖子，自己跟屠夫有何区别？做出这种事，自己的良心绝对会啃噬自己一辈子的！所以最佳办法就是放自己的血来救人。

    说自己傻还是怎么的都可以，自己根本不会在意，反正只要自己的良心能够舒服就行了。

    陈世豪默默地看着血液从手腕流入约翰嘴里，脑袋里啥都没想，就这么静静地感受着身体越来越冷，眼帘越来越重，脑袋越来越昏，然后就啪的趴在地上什么都不知道了。

    陈世豪昏迷过去后，约翰的苍白脸色突然恢复红润，翻着的白眼闭上，嘴里大喝一声，噗嗤一声，肚子里的那枚弹头就这么弹射出来，约翰跟僵尸一样刷的直立站起，睁开眼睛满脸不敢相信的望着自己双手。

    “力量，好强的力量，我能感觉到我成功晋升为仆役长的级别！怎么会这样？难道我居然能在生死关头突破？！可却从没听说血族能够具备跟武侠小说里面主角一样的突破机缘啊？血族升级可是靠熬的！”约翰欢喜中带着迷茫，四处张望一下想要寻找答案，可一看到陈世豪昏迷在地上，心脏差点跳出来：“哦，我的天哪！少爷您可千万不要有事啊，不然我怎么向殿下交代！”

    约翰急切的搀扶起陈世豪，而这时他也注意到陈世豪手腕的伤口，愣了一下，条件反射的伸手一抹，伤口愈合了，接着全身一震，满脸不敢相信的看看那两个完好无损依然昏迷的黑超，又看看陈世豪那带着血迹的手腕，眼睛神色闪烁个不停，最后无奈的摇摇头苦笑道：“这少爷怎么如此心慈手软啊，居然情愿伤害自己也不愿意伤害敌人，到底是怎么教育出来的？唉，搞得我欠的人情更重了啊，真是头疼。”

    约翰苦恼的背起陈世豪，刚顺手捡起那包校服时，校服啪的掉下，约翰额头的冷汗哗啦啦的流下来：“天哪，我这么把他带回去，该怎么向殿下解释？！”一想到要面对一个殿下的怒火，约翰只觉得一股寒意从尾椎骨一直延伸到后脑，这次完蛋啦！

    约翰小心的放下陈世豪，然后受伤野狼一样嚎叫着的扑向那两个黑超，咬牙切齿的拳打脚踢起来，把这两个黑超从打醒到打昏的来回了好几遍。

    狠狠地发泄了一顿，约翰捏着那个黑超大哥的脖子，几个耳光把他打醒，面目狰狞的低吼道：“该死的，你们猎魔者不是一直在教廷势利范围活动吗？怎么跑到龙国来并且假装公安九处的人？！给我老老实实仔仔细细的说出来！不让我让你生不如死！”

    睁着肿胀眼睛的黑超大哥，一脸慌张的一边点头，一边扒着约翰的手呜呜咕噜着什么。

    约翰松开后，身子挪了一步，挡在陈世豪面前，警惕的注意着这个黑超大哥，这黑超大哥揉着脖子咳嗽了几下，然后摆着手用含糊不清的声音说道：“不要杀我，我说，我们是……”

    约翰竖起耳朵准备仔细聆听，但他赫然发现这汉子那肿胀的眼中闪过一丝寒光，不由得怒喝一声：“找死！”就要一拳把他打倒，可这汉子却诡异的哈哈一笑，手朝着另外一个还昏迷着的黑超一甩，然后就嘴吐黑血的倒下了。

    约翰脸色一变，马上去检查另外一个黑超，走两步就停下了，因为这黑超的后心插着一把匕首，不用看也知道死通透了。

    约翰脸色非常难看，猎魔者都是为了钱啥事都敢做的垃圾，自相残杀，出卖亲朋的事情时常有，可为了保密而自杀的事，听都没听过！看来这些猎魔者跑到龙国来猎杀低阶妖族，绝对不是一件简单的事情。

    心情不好的他在听到身后一句有点虚弱的问候声时，立马好了许多：“呵，你恢复过来了？”

    约翰惊喜的扭转头，看到陈世豪正脸色苍白，全身无力虚弱的依在墙壁上，不由得欢喜的走过来：“太好了，你可算醒来了，我们得赶快离开这里才行！”这小少爷能醒来就行，脸色苍白虚弱这些都没问题，等下给他弄点昂贵补针打打，脸色马上就会红润起来的，这样虽然瞒不过那位殿下这位少爷受伤的事，但起码比把昏迷的他送回去好上许多吧？