
“那个，我是男的。”陈世豪有点欲哭无泪的说道。

    而叶雪梅和钟丽依都噗嗤娇笑起来，叶雪梅还一边狠狠地拍打着郭辉的肩膀一边嘲笑道：“郭胖墩啊郭胖墩，你也色过头了吧？居然连对象是男是女也分不清了？”

    郭辉脸皮抖动起来，满脸不敢相信的盯着陈世豪，显然他这才看出陈世豪是个男的，只是当大家以为郭辉会羞愤掩面而哭的时候，这家伙居然突然大义凌然的说道：“你们这些有偏见的人啊，让我怎么说你们才好呢？难道我郭辉这样一个万花丛中过都不沾一缕花香的正人君子，会老眼昏花到分不清人的性别了吗？啧啧，你们啊，就是低俗，难道这世界上能被称为美丽的就只有女人吗？美丽的景色，美丽的鲜花，美丽的宝石，许许多多的东西可以称之为美丽嘛，这个时候谁又会去在意这些美丽事物的性别呢，所以啊，我称呼这位为美丽的同学，又有什么错误？难道他不美丽吗？”

    陈世豪被这一段话说傻了眼，这胖墩居然如此能说会道？实在是太厉害了吧？而钟丽依和叶雪梅显然非常了解这个胖子，对这大道理一套接一套的话根本不在意，钟丽依不屑的撇撇嘴不吭声，而叶雪梅则碰碰郭辉，使个眼色后向陈世豪这抬了下下巴。

    估计他们真是非常互相了解底细的青梅竹马，一看叶雪梅的动作，郭辉立刻堆满笑容的伸出手：“兄弟不好意思开个玩笑，我叫郭辉很高兴认识你。”

    “哦，没事，我叫陈世豪，也很高兴认识你。”被这急速变脸弄得陈世豪愣了一下才伸出手。

    “嘿，兄弟以后叫我胖墩就行了。”郭辉显得很豪迈，并且不忌讳自己的身材，这倒让陈世豪对他的好感更甚，也不知道怎么回事，这胖子虽然直接说自己美丽，但却没有以前听到这话时的厌恶，看来这胖子倒也是有口无心之人呢。

    郭辉还想拉拉关系，门口就进来一个拿着课件，戴着眼镜的严肃美女，课室内的学生谁没看过这严肃美女的相片啊，这可是今后三年掌握自家生死关系的班主任啊！自然是第一时间表示出自己的驯服性和纪律性，全都纷纷坐好。

    张燕雯扫视了一下课室，看到同学们对自己非常的敬畏，不由得满意的点点头，谁也不知道她现在手心正捏了把汗呢，看她走到讲台后偷偷在裤子上擦拭了一下手掌，就可以知道这个严肃美女并不像表面表现出来的那么严肃。

    张燕雯不说话，只是来回扫视了同学们几遍，搞得这些学生全都心头一抖，班主任太过严厉的话，日子就不好过了，所以全都小心谨慎的坐着。

    “欢迎大家成为一年3班这个大家庭的一员，让我们尽力互相配合互相尊重互相学习，以便能够让我们未来人生中最重要的三年能够充满着笑容和收获，我是你们的带班老师兼专职语文老师——张燕雯，以后我将和你们共同度过经历接下来的三年灿烂时光。”张燕雯利索的说这话，并且在黑板写出了自己的名字，不用说，字体非常的秀气好看。

    看到张老师说到这就不说话的看着下面同学，学生们满头雾水，搞不懂怎么回事，只能静默着，因为不知道怎么办。那张燕雯皱了下眉头，这些学生还不懂得配合鼓掌呢，干咳一声：“今天是正式开学前一天，按照惯例，这天主要是讲解我们南大附中的校规以及嘉奖处罚条例。”

    大部分学生的眼角都开始抖动了，显然预料不到开学前天居然讲这些制度，看来这南大附中不好混啊！

    张燕雯显然知道学生们在想什么，打开课件，非常迅速的把十多条校规诵读了一遍，然后随手敲敲桌子：“南大附中的校规和其他学校的校规大同小异，但有两条请大家一定得牢记，第一条，考试作弊严惩。作弊一次记大过，通知家长，全校点名，第二次劝退。这条校规是没有人情可讲的，请你们一定记得，就是考试交白卷也不要作弊，因为人生作弊不得。”

    学生们先是一惊，这南大附中的规矩也太严格了，作弊一次就要记大过请家长全校点名？第二次就劝退？！等听到后面那话后，就全都若有所思的点点头。

    张燕雯对学生的表现很满意的点点头继续说道：“第二条，不论你喜不喜欢愿不愿意，进入学校时必须穿校服，因为这不但是对学校的认同，也是对你自己身份的认同，不认同就不要就读南大附中。”

    陈世豪看到郭辉咧咧嘴，自己也不由得无奈的苦笑，这南大附中够牛气，你不穿我这学校的校服，就表示你对这学校和对你这学校的学生身份不认同，既然不认同那就不要读了！说得多么的豪气啊，难怪邓舒雨认识的那些学姐学长虽然嫌弃校服不好看，但就是随身带多一身衣服也得穿校服上学，原来是怕被赶走呢，唉，也就是南大附中这全国第一的中学才有这样的底气吧？

    陈世豪突然皱了下眉头，不知道自己是没听见还是怎么的，校规里面规定了穿戴发型等等细节问题，可好像没有禁止打架斗殴、禁止早恋等这样的条例，真是怪了，应该是自己没有听清吧，哪家学校会没有这样的校规？

    看到大家都点头了，张燕雯终于露出了笑容：“好了，严肃话题就暂时说到这，我们来开始自我介绍一下吧，那么从门口这一位同学开始按顺序排下去，一个一个上讲台来自我介绍，介绍一下自己叫什么，多少岁了，喜欢什么就可以了。”

    这几乎是每一个新学期都会出现的例行惯例，读了多少年书就经历了多少次，就算再害羞的同学也能站在讲台上把自己的情况大致的介绍出来。

    李洁登场让大家耳目一新，因为她非常热情的说道：“各位同学好，我叫李洁，李白的李，洁净的洁，今年16岁，我这人活泼热情，并且非常喜欢帮助他人，所以如果大家能够选我当班长的话，我一定会为大家服务的！”

    这话一出，大家都有点目瞪口呆，要官职要到这里来了，真牛呢，自然许多学生对于这样敢于面对自己欲望的同学都鼓掌表示支持。

    这时郭辉探过脑袋来嘀咕道：“这李洁就是这点讨人厌，老想着高人一等，等着看啊兄弟，看我怎么争风头！”陈世豪先是一阵愕然，接着就了解的笑了笑，看来这三个青梅竹马和那李洁关系不好呢，刚才李洁不是堵了叶雪梅一下吗？

    接着一个女生上台，一站在台上，众人都觉得眼前一亮，好一朵出水莲花啊！真是清秀漂亮得让人心疼呢。

    只见她脸蛋有点红，怯怯的站在那里，垂帘看着讲台，手指绞着的柔声说道：“我叫叶静柔，今年16岁，合原市人，很高兴和大家成为朋友，请大家多多关照。”说着就满脸通红急冲冲的跑回座位。

    郭辉忍不住拍了一下自己的大腿，双眼放光有点流口水倾向的说道：“这是全班最漂亮的女生了，哎呀，这么娇柔，真是让我见……”后面的话没有说出来，因为钟丽依回头瞪了一眼。

    接着上台的人则让大多数男生不屑的冷哼了，一个头发长长，衣着潮流，整个人非常帅气的男生站在讲台上，未说话先展露了一下他的雪白大牙板，然后爽朗的笑道：“各位同学好，我叫周杰，今年16岁，非常高兴和大家成为同学，我是一个非常好客的人，到时请大家去家里玩可不要拒绝哦。”说到这还非常风骚的伸手往后拢了一下头发。这个周杰自然获得大量女生的掌声了。不过张燕雯这老师却有点皱眉的看了下周杰的头发。

    当然，那什么大牙板，风骚，的词语，是郭辉这家伙在陈世豪耳旁酸溜溜的说的。

    很快就轮到那郭辉了，这家伙兴冲冲的走到讲台上，双手按住讲台两边，一副领导模样的说道：“各位同学们你们好，我叫郭辉，东郭先生的郭，辉煌炫耀的辉，今年16岁，喜欢的就是帮助他人，相信班上的老同学都知道我的底细，知道我这话不是虚的，所以各位同学有什么需要我帮忙的尽管开口，我一定乐于帮忙的！所以让我当班长，你们绝对不会吃亏的！”说着还示威抬起下巴指向那已经咬牙切齿的李洁，并且还向那捂着嘴眯着眼的叶静柔打了个单眼。

    一看到居然还有人在这个时候竞争班长，唯恐天下不乱的同学们立马给予更加热烈的掌声。

    轮到陈世豪了，陈世豪大大方方的在讲台上一站，下面立刻嗡的一下子充满了窃窃私语的声音，就是张燕雯都忍不住托了一下眼镜。这是男生吗？怎么长得如此的芊细和秀气？女生各个眯着眼打量着，心头嘀咕：“好有病王子的感觉呢。”而男生则酸溜溜的嘟嘟嘴，咒骂一句：“伪娘！”而那个有点自得模样的周杰，眉头皱了皱就松开了，这种男生女相的家伙，真的让他起不了多少争斗之心呢，因为实在是感觉不到威胁。