
陈世豪快速跟进巷子，抬眼一看，立刻瞪大眼睛，只见那个物业主任，像只猫一样的，轻快地踏过各种障碍物，而那两个黑超大汉，则跟坦克车一样，直接把这些阻碍交通的障碍物给全部撞翻。虽然一边轻盈一边凶猛，但他们的速度却不相上下，而且那物业主任的速度还显得略微慢了一线，隐约就要被那两个黑超追上了。

    看到这些，陈世豪也不知道自己是怎么想的，居然兴趣十足的紧随其后，当然是躲躲闪闪的跟在后面，他也怕被人发现了，毕竟单单那个物业主任自己就没办法抗衡，更不要说那两个把物业主任追得慌忙逃窜的黑超汉子了。

    约翰•查理德觉得自己这两天不知道倒了什么血霉，一开始只是想搞几个拥有美味可口血液的美女圈养起来，可就因此冒犯了一个血族男爵，差点被当场干掉，好不容易人家男爵心怀广阔不跟自己这个小瘪三一般见识，可又惹来了查理德家的追兵。

    追兵也就算了，反正自己通过那块垃圾功法玉简陷害了他们一下，并摆脱了他们，本以为终于可以轻松几天，却又没想到，被政府的黑超瞄上了！

    约翰猛地停下脚步，不能不停，小巷的尽头居然是个大厦的后门，看那生锈的门锁根本不容自己打开了！只好扭头冲着两个黑超悲愤的喊道：“你们是怎么回事啊？怎么死追着我？我并没有犯事啊！”

    两个黑超看约翰跑不了了，先是扭头张望一下，发现后面的巷子静悄悄，然后才一前一后缓缓的逼上来，当前一个语气有点狰狞的说道：“你没犯事，为何见我们就跑啊？！”

    对刚才他们扭头察看身后动作觉得有点莫名其妙的约翰，手一摊无奈之极的说道：“拜托，这是误会啊，像我这样身份的人谁看到你们不跑啊？！”

    “哼，既然堵住你了，自然得好好审查一番，报上你的名字、所属种族以及族内身份！”前面黑超虎视眈眈的盯着约翰，而后面那个黑超则拿出部手机样的东西对着约翰喝道。

    约翰也知道被这些黑超堵上了不好好询问一番根本就别想脱身，只好没啥精神的说道：“血族第13家族旁系，三等勋爵查理德后裔——约翰·查理德，仆役级别，我有入境登记，是前天才上任彩虹小区物业主任的。”

    “没错，就是你了！有人投诉你，所以你跟我们走一趟吧！”拿着手机的黑超在手机上按了几下，立刻喊道，而前面那个黑超立刻掏出一把手枪对准约翰。

    一听这话，约翰理所当然的就把投诉对象放在自己得罪的那两个小家伙上，一想到他们背后站着一个男爵殿下，真是啥脾气都没有了，只好哭丧着脸的点点头：“我只是和他们开开玩笑的，唉，我跟你们回去。”

    “你如此合作自然很好，不过我们得按条例给你上设施。”那黑超收回手机，掏出了一副银光闪闪的手铐。

    一看那手铐，约翰立刻叫唤起来：“两位老大，我不是重犯啊，我只能算是个威胁犯而已，用不着用这白银手铐对付我吧？”

    “这手铐只是限制你的能力，又不会伤害到你，你这么慌张是不是还犯了其他事？”拿着手铐的黑超说着就停下，而那个本已放下手枪的黑超立刻又举枪对准约翰。

    约翰无奈的摇摇头：“你们怎么这么多疑啊。”伸出手：“拷吧。”

    那黑超冷哼一声，上前麻利的把约翰给拷了起来，陈世豪看到这，缩回脑袋，看来这是政府人员在抓捕那个物业主任呢，真是的，还以为会发生打斗呢，陈世豪正要偷偷离去时，突然被一阵大笑声吓了一跳，扭头一看，两个黑超正笑得前仰后翻，不由得再次躲回角落偷看。

    两个黑超突然疯狂大笑，把约翰笑得头皮都有点发麻，他抖抖嘴角：“两位老大，你们这是笑什么啊？”

    “哈哈哈，我说你们这些低级妖族怎么都这么愚蠢啊？居然就这么的乖乖束手就擒？”一个黑超指着约翰说道。

    约翰眉头皱了起来：“你们这是什么意思？我不是遵守法规才会乖乖被你们铐住吗？不然就你们两个一点能量都没有的家伙，以为能铐住我吗？”

    约翰这话才刚说出，就被一个黑超砰的一拳打翻在地，这黑超一脚踩住约翰，面目狰狞的说道：“该死的妖孽！居然敢看不起我们黑超特警？！”

    躺在地上的约翰一开始还冷笑道：“很好，你们居然滥用职权，等我投诉吧！”可听到那黑超的自称后，脸色一白，非常惊恐的喊道：“黑超特警？！你们不是公安……”

    “笑话，处理你们这些妖孽怎么可能是普通警察？小子，准备倒霉吧！”那个黑超冷笑道。

    “你们好大的胆子！居然什么都不懂就胆敢假冒政府人员！你们这是找死！”约翰一边猛烈挣扎一边大吼道。

    那个黑超一听这话，神色有点慌张的猛踩着约翰，并且叫嚣道：“混蛋！居然还敢威胁我们黑超特警！给我去死！”

    “等等。”另外一个黑超拦住同伴，拉起约翰，拍拍约翰的脸蛋：“小子，你怎么知道我们的身份是假冒的？”边上那个黑超脸色一变张嘴喊了句：“大哥！”就被他大哥摆摆手闭上嘴巴。

    “嘿，你们第一次出来骗人的啊？不知道负责隐暗世界事物的是公安九处吗？也不知道你们从哪得来一丁半点的消息，外表倒是很像，可底细却一点都不懂。不对，既然你们是假冒的？你们怎么又能知道有人投诉我？难道九处有你们的人？可为什么又不把情况说详细给你们听呢？”脸蛋有些红肿的约翰满头雾水的瞪着眼。

    那黑超小弟，哧的一声嘲笑道：“傻蛋，唬你也信，我大哥只说有人投诉你，又没说投诉你什么，是你自己顺着杆子爬的应了。”

    约翰沮丧的低头咒骂：“妈的，下次再遇到九处的人一定得看过证件才行！”然后一更脖子，怒喝道：“你们想要干什么？！打劫还是勒索？”

    黑超大哥恍然的点点头：“原来是公安九处，难怪每次我们自称是黑超特警时，那些家伙全都死命挣扎呢，对了，你应该见过九处的证件吧？那证件是怎么样的？”

    约翰根本没有回答，反而满脸震惊：“那些家伙？你们，你们抓过其他人？！”

    大哥黑超笑了笑：“看来你是不肯说了，没关系，反正随便弄个本子装下模样也能吓唬你们这些低级妖孽的。”说着掏出了装着消声器的手枪对准了约翰。

    约翰眼珠子快瞪出来：“你要干什么？我可是有出入境记录的啊！”

    黑超大哥哈哈一笑：“你知道我为什么喜欢找你们这些低级妖孽的麻烦吗？”说着不等约翰摇头就自问自答道：“一，是因为你们功力低，只要禁锢住，就是我这样没有一点能量的人都能干掉你们。二，是因为干掉你们这些妖孽后，也多了具动物尸体，毁尸灭迹非常轻松，不知道你这小蝙蝠能有多大呢？”

    “你这变态！”约翰冷汗都冒出来了，因为他察觉到眼前这个黑超根本没有利益追求，想要干掉自己这样的人就是因为想而已，根本没有其他的缘故！而这种为了杀而杀的家伙就是最恐怖的！因为啥理由啥威胁啥利诱都没用！人家就是要杀你解乐！

    “再见了，我会把你的尸体制作成标本的。”黑超大哥笑眯眯的向约翰招招手，手指就要扣动扳机。

    约翰悔恨的闭上眼睛，眼前这两个普通人，凭借自己血族仆役的能力绝对可以轻易干掉他们！可却被他们唬得自动伸手让他们铐住，然后等着被虐杀！真他妈的恨啊！自己怎么如此轻信他人啊！自己只是仆役等级，根本挡不住手枪威胁啊！

    不过在悔恨之余也有一丝快意，他可以肯定这变态绝对没有杀过血族，而且对血族也不了解，不然绝对不会认为杀掉自己后自己会变成蝙蝠！那可是只有具备贵族头衔的血族才能变的！到时候自己的尸体摆在这里，看他们怎么办！

    就在约翰闭目等死的时候，突然听到两声闷哼，睁开眼一看，发现两个黑超正噗通趴在地上，而一个少年正笑眯眯的看着自己。

    察觉这少年有些眼熟，眨眨眼突然想起这不是背后站着男爵殿下的那个少年吗？！一想到这，被自己人解救的欣喜感觉立刻涌上心头，约翰哆嗦着嘴想要感谢，却见那少年去捡那黑超大哥手中的手枪，不由大喊：“小心！”

    “嗯？”陈世豪愣了一下，但身上汗毛突然竖起，下意识的一闪身子，只觉得肩膀一阵火辣的疼痛，定睛一看，瞳孔都猛的缩了起来，因为那躺在地上的黑超大哥正侧着身子，移动着枪口。