
这学校也太坏了，居然明目张胆的搞出这样的等级制度，这岂不是让学生们为了荣誉而拼命吗？虽然陈世豪已经理解学校这样的做法，但也不会去抗拒，能者上庸者下，优等生自然有着这样的自傲。

    人群涌进三处楼梯口，开始了攀爬，其实三处楼梯口都有一座电梯，但电梯明晃晃挂着的：“老师与病痛学生专用”牌子，让好面子的学生及家长，咬牙咒骂了学校几声，无奈的开始攀爬。

    这楼梯做得很宽敞，中间还有一条黄线，两边都有扶手，每个转角都贴有：“严禁争抢！违者扣分！”的警示语，虽然大家都不知道这扣的是什么分，但对学生和家长来说，分数是最重要的，而且这里绝对是全国最好的高中，没有之一，就读的人遍及全国各地，一旦丢脸可就是丢到了全国了，所以谁都乖巧礼貌得很的缓缓攀爬楼梯。

    好不容易攀爬到8楼，这个时候身边的人都少了许多，而且大家都互相打量起来，毕竟身边人很有可能就是未来三年的同班同学啊，这南大附中的特殊规矩中，是没有转班学生出现的！而且加上那个按班级成绩划分高低的事情，可以说三年同窗一荣皆荣一损皆损，南大附中学生的同学情谊之厚可是声名在外的。

    陈世豪先把目光瞄向1班，没有看到邓舒雨，估计还在下面攀爬着楼梯，自然朝3班走去，进入3班，已经有十来个同学在就坐，正打算找个角落位置坐下，一个女声传来：“陈世豪，这边。”

    抬眼看去，欧阳熏正站起来向自己招手，她身边的人全都把目光望了过来，只有李洁瞟了一眼，不屑的嘟嘟嘴，没有吭声，更没有站起来，反而故意找同学说话，一副没有看见的模样。

    陈世豪笑了笑，走过去点点头：“你们好。”这时那个李洁突然想起什么的扭过头来：“哦，是罗，你是陈世豪，不好意思啊，一时想不起，你是和邓舒雨一起出门的吧？邓舒雨来了吗？我们这里有好几个同学以前都是和她同班的，得去见见老班长才行呢。”

    李洁这话一出，在场的三个女生两个男生都露出不同的神情，女的是满脸八卦神态，男的则是仇视神态，显然是因为那句一起出门的话引起的。

    陈世豪像没有察觉到一样，憨厚的笑着摇头：“我是自己来的，邓舒雨是和雪姐一起走的。”

    “学姐？你认识刘雪凝学姐？！”一个模样有点肥胖的女生突然惊呼起来，邓舒雨和谁合租她们这些老同学自然清楚，所以一听邓舒雨和雪姐一起走，自然就知道这个学姐是谁了。

    “嗯，多得雪姐照顾。”陈世豪含笑点点头。

    这个惊呼的肥胖女生立刻热情的伸手说道：“我是刘雪凝学姐的崇拜者，我叫叶雪梅，很高兴和你成为同班同学。”

    “你好，我是陈世豪，同样很荣幸和你成为同班同学。”陈世豪自然礼貌的伸手握住的摇了一下。

    本来这种小孩子做大人样的见面言行，实在是让人看了发笑，但在场的这些少年却各个一副理所应当的模样，一些活泼的少年已经开始向四周陌生同学握手问候了，看起来就像是酒会上的客套场面。

    那叶雪梅紧紧地盯着陈世豪问道：“你是怎么认识刘雪凝学姐的？能不能介绍我认识一下？”

    陈世豪还没有来得及说话，那李洁就已经插话道：“他当然认识刘雪凝学姐了，你们不知道吗？他可是和邓舒雨住在一起的！”

    哗！这话立刻引来一阵喧哗，所有听到这话的人都死死地盯着陈世豪，女生倒是八卦心大起，男生却是仇恨的目光直刺陈世豪，只是，这目光越来越软弱，因为他们再仔细打量之下才赫然发现，眼前这有幸和邓舒雨同住的男生居然是那么得秀气！不但比男生长得好看，还比在场这么多女生还好看！实在是一个巨大的打击啊！所有男生都酸溜溜的嘀咕：“什么嘛，不就是个伪娘而已！”

    许多女生在察觉到陈世豪的容貌后，纷纷双眼放光，对她们这些小女生来说，就是喜欢这种柔弱芊瘦外貌秀气干净的美少男。

    那个肥胖的叶雪梅已经双眼泛着桃花，捂着嘴惊讶中带着羡慕的说道：“也就是和刘雪凝学姐住在一起？”

    对于众多的视线，陈世豪没有任何不适，大大方方的点点头笑道：“是啊，承蒙她们照顾，才让我有个安身之地，因为一开始我可不知道南大附中没有宿舍的，差点得露宿街头了。”

    “你不是合原人？”另一个脸上有着雀斑的女生插话问道，这话一出，她有点不好意思的勉嘴一笑，伸手说道：“对不起，我叫钟丽依，很高兴和你同班。”

    “你好。”陈世豪握手后才回答道：“我是光云省的。”

    “光云省？哇，那你是考到南大附中来的？”钟丽依立刻两眼放光的问道：“你中考成绩是多少？”

    “697分。”陈世豪随口应道。

    “697！”听到的人都傻了眼，那叶雪梅板着手指数了一下，傻傻的张开嘴巴：“不会吧？你岂不是只丢了3分？！”

    陈世豪有点失落的点点头：“作文被扣了3分。”

    陈世豪那失落不甘的神态谁都看得出来，本来那两个赖在边上的男生，互相看了一眼，摇摇头，低头走了，实在是太受打击了，决定以后绝对不跟这伪娘玩，免得让自己对人生失去信心。

    本来想要把事情引到邓舒雨八卦上去的李洁，看到陈世豪几句话就把话题稳固在他身上，老早就不舒服得很，现在听到他的成绩，那更是双眼要冒火了，额头青筋跳了跳，用不屑的语气说道：“光云省啊，听说那的考题都很浅的呢。”

    叶雪梅眨眨眼有点天真的说道：“不会吧？云光省可是有名的文化大省，考题有可能浅吗？”

    李洁一瞪眼：“谁要你这胖妞多嘴！”说着不理会委曲得低下头的叶雪梅，一拉欧阳熏：“我们出去走走。”就这么招呼不打的离开了，欧阳熏倒还歉意的向众人点点头才跟着离去。

    钟丽依一脸的不忿气瞪了眼李洁背影，转过头来安慰叶雪梅，陈世豪看到原本很融洽的圈子居然因为自己一句话崩溃了，不由得无奈的摇摇头，就要转身离去时，那钟丽依已经抬头叫住他：“等等陈世豪，既然你考到这样高的分数，怎么你会分在3班？要知道当时我们初中第一名的邓舒雨也没你这么高分，而她都分在1班，怎么你会在3班？”

    陈世豪摸摸后脑，满脸疑惑：“我也不知道啊，这分班是按照分数分的？”

    钟丽依点点头：“确实是按照分数分的，估计是电脑分档的时候出现错误了，你去找一下老师调班吧，唯一能更改班级的机会就是现在，过后你就是全国第一也不能调去1班了。”

    陈世豪笑了笑：“没关系的，我们这每个班的师资力量都差不多，我在3班也一样能学习，不用去麻烦老师了。”

    看了陈世豪一阵，钟丽依笑着点点头：“你很有自信心呢。”

    对这话，陈世豪不知道怎么回答，他拒绝调班就是怕麻烦老师，完全没有其他原因，所以他只好摸着脑袋笑了笑略过这话题。

    看到陈世豪想要离去，那恢复过来的叶雪梅不由向陈世豪招招手：“陈世豪，你不如在这里坐吧，老师快来了。”

    陈世豪看看课室，大部分的位置都有人了，而欧阳熏和李洁也移到其他座位和其他同学聊天，可以说空位就剩下几个，也不细想，点点头在叶雪梅和钟丽依后排的空位坐下了。

    陈世豪刚坐下，一个有着大肚子的胖墩少年，全身水淋过一样，气喘吁吁的走进教室，一看他那样子，边上的学生闪的闪躲的躲。这胖墩少年眼珠子滴溜溜的转了一圈，陪着笑脸的就想往那些漂亮女生的位置上挤去，不过都被这些女生毫不客气的制止拒绝掉。

    看着这胖墩少年脸皮厚到专门往漂亮女生身边靠，而且被拒绝多次了还不死心，让陈世豪忍不住目瞪口呆，这个16岁的少年也太那个了吧？喜欢漂亮女生也不用做的如此明显吧？

    胖墩少年终于露出一丝无奈笑容，因为所有漂亮女生都拒绝了他，可以说他已经没有位置坐了。

    钟丽依无奈的摇摇头：“死胖墩还是这副好色模样。”而叶雪梅则笑嘻嘻的站起来招手：“郭辉，来这边。”

    正不知道怎么办才好的胖墩少年，听到招呼声，抬眼一看，立刻眼前一亮，立马乐呵呵的跑过来：“还是胖妞疼我呢。”说着一屁股坐在陈世豪身边。

    “想死啊，谁疼你呀！”叶雪梅笑着拍打了这胖墩少年一下，而钟丽依则向陈世豪介绍道：“我们三个从小学到初中都是同班，现在高中也是同班，算是知根知底的青梅竹马了，这郭胖墩人不坏，就是好色而已。”

    胖墩少年立马瞪眼嚷道：“谁好色了？不知道我是最正人君子的吗？”然后摆出一副肥胖斯文人的模样向陈世豪伸出手：“这位美丽的新同学，我叫郭辉，东郭先生的郭，辉煌炫耀的辉，很高兴认识你，并且非常幸运的能够和你同桌，我相信这是我一生的荣幸。”

    叶雪梅和钟丽依立刻傻了眼，而陈世豪则满头黑线。