
约翰刚想伸手把陈世豪背起来，可才来到陈世豪跟前一米的距离，约翰就忽然浑身一震，身体不受控制，唰的一下子单膝跪下，摆出一个拜见周绫时的标准动作，然后语气恭敬的说道：“参见主人！”

    陈世豪满脸震惊的看着约翰，而约翰也满脸震惊的仰望着陈世豪，两人就这么对视了一会儿，陈世豪才清醒过来，慌忙躲到一边挥着手喊道：“你这是干什么？”

    约翰哭丧着脸：“我也不知道是什么回事啊！”说着就飞快的跳起来，并且神色慌张的东看细看，察觉到没有什么古怪后，才满头雾水的盯着陈世豪说道：“这到底是怎么回事？为什么我会向你跪拜？而且还喊你主人？”

    陈世豪慌忙摇手：“我怎么知道，我都给你吓了一跳。”陈世豪觉得自己的心跳到现在都还没有缓下来，这物业主任真是吓死人啊，莫名其妙的跪在自己面前喊主人，真是尴尬得很啊。

    约翰皱眉看了一下陈世豪，又皱眉打量一下四周，摇摇头给自己一个可能是因为突破了兴奋过头的理由做解释，就把这事放在一边：“怎么样？能自己走吗？”一边说着就拿起那包校服。

    陈世豪咬牙活动一下手脚，点点头：“没问题，只是有点虚弱而已。”

    “我说少爷你啊，明明可以用那两个家伙的鲜血，怎么变成用自己的鲜血去了？要不是我刚好醒过来，恐怕我们两个都得死在这烂地方呢。”约翰一边说教一边把那两把手枪捡起塞进了兜里。

    这动作显然让陈世豪很眼馋，但也知道一旦被警察查出自己拥有枪支，可是非常麻烦的，恐怕到时候爸妈都会被警察叫来呢，考虑到这些，陈世豪只好放弃讨要的想法。

    而对约翰的说教，陈世豪根本没有反应，反正对陈世豪来说，自己心安就好，而且现在不也没事？皆大欢喜呢。

    看到陈世豪这样，约翰摇摇头，如此心慈手软，以后肯定会吃大亏的，不过这一切和自己无关，让男爵殿下头疼去吧，虽然自己是靠他的血恢复过来，但开始不也替他挡子弹了吗？

    约翰突然觉得有点不对劲，至于哪不对劲却想不起来，最后只好掏出手机打个电话，一等接通就满脸恐慌急切的冲着手机喊道：“警察吗？我要报案！我在什么街什么小巷里发现了两具尸体！好恐怖啊！”说着不等那边问话就直接把手机捏成了碎片。

    “呃，你这是干什么？”陈世豪有点发愣。

    “让警察来处理啊，不然真以为我们这样的人能够轻松毁尸灭迹啊。”约翰耸耸肩说道。

    “不是，我是说有必要把手机都给毁了吗？”陈世豪一脸惋惜的看着那手机碎片，他看得很清楚，那可是一部非常漂亮的手机啊，没有几千块根本就拿不下来。至于约翰空手捏碎手机的事，根本引不起陈世豪一点震动，对方可是吸血鬼，有这样力气有啥奇怪的？

    约翰有点自得的笑道：“别信电视上那些更换手机卡就能隐藏身份的事，现在科技高到你不敢相信的地步，只要人家愿意，完全可以通过手机进行定位，所以要想不暴露身份，这手机就一定得毁掉。”

    看到陈世豪还有点迷惑的样子，不由得一笑：“放心，我们这样的人都使用不记名卡号的，那手机里也啥资料都没有，只要没有目击证人，我们就啥事没有。”

    陈世豪惋惜的摇摇头：“可惜了这么贵的手机啊。”

    约翰差点倒头栽，居然为一部手机惋惜？！无奈的苦笑道：“不是吧少爷？一部手机，几千块钱而已，有啥值得感叹的？”

    陈世豪嘟嘟嘴：“好几千块钱还而已？那都超过我一年的生活费呢。”

    “什么？一年生活费？！”约翰眼珠子瞪了出来，满脸不敢相信：“不会吧？少爷你身后可是有着一位殿下存在啊！你还会缺钱？！”

    “殿下？谁？”陈世豪愣住了。

    这少爷居然不知道殿下的身份？！约翰冷汗冒了出来，慌忙转移话题：“呃，我们快走，不然被警察堵住就不妙了了。”说着就向伸手挽住陈世豪手臂，可手才伸出，脑中一阵恐慌闪过，让他生生停下动作，而这时陈世豪已经快步越过他，约翰疑惑的皱皱眉头，快步跟上离开了这小巷。

    “少爷，要不要去打几枚补针？属下知道一家诊所有门路弄来国外限制出口的补药。”拦了辆出租车坐上去的约翰忍不住小心翼翼并且非常恭敬的问道。这倒引起出租车司机不屑的神态，少爷？属下？两个脏兮兮的家伙居然学大户人家说话，真是有够搞怪的。

    约翰根本没有注意到司机那鄙视的神情，他觉得自己真的变得奇怪，和这少爷粘得近了，居然有一种全心全意为少爷服务的感觉？自己什么时候变得这么下贱了？难道成为仆役长就会懂得为人服务？

    “不要！”陈世豪第一时间摇头，脸上也出现了畏惧的神色，说出来可能没人相信，胆敢深更半夜过乱葬岗的陈世豪，唯一惧怕的就是打针！

    “呃，可是少爷您现在失血过多，不打补针怎么能行？”约翰嘴里非常关心的劝导着，可心里却骂开了：“哦，天哪，这是怎么回事？我怎么会如此低三下四的和一个人类如此说话？就是我家族长我都没有这么关心和恭敬啊！”

    “不要！”陈世豪坚决的摇头，而还想劝的约翰，不知道自己是怎么搞的，居然叹口气点点头：“既然少爷您如此坚持，那就算了，不过属下还是得买些补品给少爷您的。”

    “不用了吧？”陈世豪有点疑惑的看了看约翰，好像和他并不熟悉啊，虽然他救了自己一命，可自己也救了他一命，算是打平了，怎么现在好像非常关心我的样子？

    “要的要的，嗯，少爷您不用理会，这些属下会办好的。”约翰一边拍胸膛一边嘀咕着要买什么补药了。

    陈世豪还想说什么，车子刚好停住，一看已经到了彩虹小区大门，立刻开门下车，而那约翰则探头说道：“少爷您先回去，等下属下再上门拜访。”说着就让司机继续开车。

    陈世豪愣了愣，有点无语的摇摇头，提着校服，有点吃力的朝小区走去。

    出租车上，原本满脸巴结笑容的约翰换上了绷紧的神态，靠着椅背闭目养神的样子，可心里却翻腾开了：“真的有古怪！那少爷一走，我就完全没有了刚才那拘谨，全心全意为他服务的感觉！这到底是怎么了？我会怕……不，不是怕，而是恭敬，我为什么要恭敬他？因为那殿下的缘故？就算我是那殿下的直属后裔，也不需要对一个人类恭敬，只需礼貌就行了，原来我还想吸他血的呢，搞得现在……呃……”

    约翰瞪大了眼睛，满脸不可思议的样子：“血？不会是因为他放血给我喝的缘故吧？”皱起眉头：“这解释不过去啊，他只是个人类，又不是比我高级的血族，再说就是比我高级的血族也不可能通过喂血让我投靠的，必须是使用初拥来抢夺才行。”

    “可是，如果不是因为血的缘故？为啥我一靠近他就会有恭敬之心？而且刚开始时居然行了臣下之礼！如果没有缘故的话，那也太荒谬了！一个血族向人类行臣下之礼啊！”约翰头疼的捏捏眉心，突然想起什么的对司机说道：“到合原第一医院。”

    出租司机可是巴不得乘客坐长一点的路程呢，自然二话不说的点点头就往合原第一医院开去。

    医院下了车，约翰熟门熟路的来到一处问诊室，看到里面带着金丝眼镜的年轻医生正为一个病人问诊着，也不说话，径自站在门边等候。

    一番诊断后，病人离去，约翰顺手把门关上，而那年轻医生起来张开手臂笑道：“约翰，怎么现在才来看老同学啊？你的配给可不是我这边给的哦。”

    “老同学，今天有事找你。”约翰和这年轻医生拥抱一下后直接说道。

    “尽管说，只要我能帮忙。”医生笑着示意约翰坐下。

    “帮我验血和抽取我胃里的液体进行全面检验。”约翰说道。

    “验血？”医生愣了一下，仔细打量一番，不由得满脸震惊：“不是吧约翰！你居然升级了？你吃了什么东西？怎么可能有这么快的速度？！”

    约翰耸肩摊手：“所以我才找你验血和检查胃液。”

    医生立刻起身兴奋地往外走：“行！我这就去帮你落单挂号！”

    “不！老同学，得你亲自检验，我不希望有第三个人知道！”约翰脸色严肃的说。

    医生看着约翰沉吟了一下，笑着点点头：“行，反正上面的老家伙都不来检查的，而且我刚好掌管血液科，就为你方便行事一回。”说到这，医生突然贼笑道：“不过，如果真有好东西的话，可不要忘了我那份啊？”