
约翰无奈的笑了下：“放心不会少你好处的。”心头突然涌起一股恶意：“如果那少爷的血液真的如我想的一样，你也要了这样的好处，岂不是也要向那少爷行臣下之礼？嘿嘿，不知道到时高傲的你向一个人类臣属，你脸上是一副怎么样的表情呢？真的好期待啊！”

    “嗯？你怎么了？”医生突然皱眉望着约翰。

    约翰立刻愣愣的摇头：“没什么啊？怎么了？”一脸傻傻的神情。

    医生皱眉说：“我总觉得你想要算计我的样子。”

    “哪有可能？我能算计你什么？不就是偷你的配给，拿补药不给钱罢了，这对你来说不都是小意思吗？”约翰摊着手说。

    “是吗？”医生先是狐疑的看了约翰一眼，接着摇头：“算了，反正我也不怕你算计。走，我带去验血。”说着就率先走了出去，约翰自然是紧随其后。

    医生看着手里一张表格，有点疑惑的摇摇头：“很正常的血液啊，非常标准的仆役长血液，杂质都少了许多呢。”刚说到这，医生就瞪大眼睛：“什么？！你身体的人类血液杂质居然缓缓消失？！你到底吃了什么东西？！照这个速度净化下去，你岂不是要成为纯种血族？！”

    约翰心头猛地一跳，双眼已经发光，居然能净化自己血液中的杂质？居然有可能成为纯种血族？！天哪！如此幸运的事情居然落在了我的头上？本来意淫得很的他被一双炙热的眼神扫视在身上，让他浑身一抖清醒过来，一看医生正两眼通红，满脸渴求神色的盯着自己，不由得咯噔一下，该死！如果少爷的血真有这功能的话，一旦传播出去，那岂不是要被吸成干尸？！

    一想到这些，约翰忍不住有点后悔，自己得好处就算了，干嘛这么好奇追究这好处怎么来的啊？虽然现在只有自己的老同学怀疑，但多一个人知道就多一份曝光的危险啊！只是自己又和老同学关系非常好，在血族世界里互相帮助扶持着过来好多年了，就这么把他给抛弃了，还真不忍心啊！

    医生看到约翰不吭声，炙热的眼神慢慢削弱了热度，脸神也慢慢灰冷起来，他自然知道能够洁净血液杂质的功能有多强大，完全就是批量制造纯种血族。要知道纯种血族是怎么样的？整个血族公爵以上的大人物才有可能是纯种血族，他们不知道怀了多少年才生下的嫡系后裔也是纯种血族，可以说十万血族里面才那么一两个纯种啊！这么重要的东西能暴露出来吗？一旦让人知道，绝对会被弄得求死要死不得的，所以自己的老同学迟疑了倒也能理解啊。

    有了这感悟，医生脸色好看了一些，正要说什么的时候，看到约翰脸色激烈的变动，不由得心头大震，也不说话了一脸渴求的静静等待着。既然约翰有可能说，自己自然不会假装清高的不听了。

    斟酌了好一会儿，约翰一擂手掌，咬牙说道：“兄弟，你用血族心誓发誓，绝不传给第二个人！”

    早有觉悟的医生，立刻点头，用血族秘法发了心誓，绝不会把今天知道的事情传给第二个人。这心誓可不能随便乱发，因为一旦违反了，绝对就是心脏炸裂而亡，对血族来说，脑袋没了都无所谓，只要心脏存在就能复活，可想这是拿命来作保证啊。

    只是让医生有点不乐的是，心誓发完，那约翰居然这样说道：“我也不能确定情况，你先帮我胃液也给检验了吧。”

    医生气得鼻子都歪了，狠狠的咬牙说道：“好！我给你好好插一下胃管！”约翰知道自己这有点耍人，可自己真的不敢确定啊，所以只好无奈的耸耸肩。

    对着显微镜一阵观察的医生，抬头疑惑的说道：“怎么回事？你的胃液很正常啊，一点古怪的东西都没有，你吃的东西不会瞬间消化吧？”

    得到这个结果的约翰无奈的皱皱眉头，摊手说道：“我也不知道怎么回事。”看到医生死盯着自己，只好点头说道：“好吧，我把事情经过告诉你。”说着就把自己中了猎魔者枪，快挂掉时被陈世豪喂血，然后能力大涨的事情，当然，拜服陈世豪的事他可没有说出来，一是丢脸二是想要陷害一下自己这个老同学。

    医生眼珠子亮了起来：“一定是这少年的血液有问题！没错！一定如此！”说着起身脱掉大白褂，拉着约翰就往外走。

    约翰挣扎一下：“你干什么？”

    “去找那个少年，我要研究他的血液！如果他的血液真的能够提升我们血族等级，那绝对会引爆整个血族世界的！”医生兴奋地说。

    “哦，他和一个男爵住在一起，你确定要去？”约翰轻飘飘一句话立刻让医生被雷劈了一样。

    “男爵？！”医生僵硬的扭转头呆滞地问道。

    “一等男爵。”约翰肯定的点点头。

    “哦！不！天哪！那男爵怎么这么过分？！这可是有可能改变我们这些杂种血族命运的研究啊！”医生痛苦的蹲在地上揪着自己的头发哀嚎着。

    “呸！你才是杂种血族！”虽然知道自己这些人确实是这样的身份，但这词还是非常逆耳，约翰第一时间条件发射的吐口水。

    医生突然站起来捏着约翰的手臂神态有点疯狂的说道：“你有办法是不？！我知道你一定有办法的！因为你和那少年可是生死之交的关系，把他约出来，我只需要100毫升的血液就行了！”

    “我怕你了，我试试吧。”约翰无奈的点点头，接着想起什么的说道：“对了，那少爷失血过多，需要补药呢，你给弄一批极品来，说不定人家会乖乖献血给你。”

    “行！我可是藏了一批极品补药的，都拿来送那少年好了！”得知愿望有可能实现的医生非常的大方。

    约翰含笑点头，他之所以愿意为医生搞陈世豪的血液，是因为他怀疑陈世豪的血虽然能提升血族等级，可更能强迫用这血的血族臣服于他，不然自己不可能向他跪拜叫主人的。只是又让约翰疑惑不解的是，自己体内的查理德家的烙印并没有消失，也就是说自己和查理德家的臣属关系并没有因为跪拜陈世豪而脱掉，反而更像是多重臣属关系。而这些问题就是约翰想要搞清楚地，而唯一能搞清楚的就是拿陈世豪的血液来研究了。

    陈世豪回到家中，除了周绫在外上班，其他诸女都已经在客厅闲聊着了，看到陈世豪，邓舒雨马上叫嚷道：“你怎么这么拖拉？我们都回来好久了！还不快去做饭？！”

    陈世豪抖了一下嘴角点点头：“好的。”说着就拖着疲倦的身体往房间走去，本来还觉得自己恢复正常了，可坐了一下电梯后，感觉整个人都空荡荡的，浑身没点力气，但既然做饭是自己的任务，就是咬牙也得坚持着完成。

    其他本想和陈世豪打招呼的众女，一看陈世豪的样子不由得都站了起来，脸上都出现关心的神态，而刘雪凝更是快步走上来问道：“怎么了？看你很虚弱的样子啊？”说着伸手去搀扶，一动陈世豪的手臂，刘雪凝立刻眉头一动，眼中光芒闪过，但没有说什么。

    凌寒是第二个靠前来的，她非常关切的用手贴了一下陈世豪的额头：“你怎么了？是不是生病了？”而李新也咬着香烟过滤器靠钱来问道：“兄弟，是不是不舒服？要不要去看医生？”只有那邓舒雨有些忐忑迟疑不定的站在原位。

    陈世豪慌忙摇头：“没事，只是有点头昏的感觉，像是中暑了。”之所以撒谎，是因为他怕吓到凌寒她们了，难道直说自己放血救了一只吸血鬼？很可能对方不相信并且厌恶自己胡说八道呢。而且特别是让邓舒雨知道自己救了那个物业主任，恐怕会对自己冷嘲热讽起来。

    听到这，凌寒他们都松口气，而刘雪凝则点头说道：“应该是不适应的关系，南大附中开学可是人山人海的，你先去休息一下吧，我来做饭。”

    陈世豪也感觉自己确实要休息一下，如果是其他人他倒还会坚持着去做饭，可是刘雪凝说的，他自然不客气的点点头：“那谢谢雪姐了，我先休息一下。”说着就进了房间。

    “小雪，小弟应该要吃粥吧？这个交给我来弄，我很拿手呢。”凌寒自告奋勇，而李新则直接开门：“我下去买点中暑的药来。”说着就出门了。

    看到大家都这么紧张陈世豪，邓舒雨不由得很是吃味的嘟嘟嘴：“不就是中暑嘛，有啥大不了的？一个大男人居然中暑，真是虚弱！”本来对陈世豪有点改观的她现在又变得有点讨厌陈世豪了，谁叫以前几个大姐都宠着自己的，现在这陈世豪才来了几天，大姐们全都去关心他了，很是失落的邓舒雨不讨厌陈世豪都奇怪了。