
刘雪凝轻松地把菜肴准备妥当，看到煲粥的煲粥，看电视的看电视，买药的买药，也就径自进入浴室关上门，掏出手机，一拨通就脸色冰寒的说道：“绫姐，你今天去见了陈世豪吗？”

    电话那头传来周绫欢快的声音：“没有啊，是不是新买的电脑送回去了？我今天给小弟买了好多东西呢，都让人送回去了，小弟高兴不？”

    刘雪凝的冰霜脸孔立刻融化，无奈的叹口气，这周绫啊，一见到陈世豪对她有帮助，马上就开始巴结起来，也不想想你突然搞出这样的动作来，也不怕吓坏了陈世豪，要知道那小家伙是非常敏感的。

    感觉到刘雪凝的不对劲，周绫有些紧张的问道：“怎么回事？小弟不会是出什么事了吧？”

    “陈世豪身上的血液没了600毫升，而且身上有吸血鬼的味道。”刘雪凝语气淡淡的，但谁都听得到里面蕴含的震怒。

    “什么？！哪个该死的家伙敢吸小弟的血？！”周绫怒火冲天了！那可是自己提升等级的宝物啊！谁敢动自己的禁脔？！不过她很快慌张的问道：“小弟没有被初拥吧？”一旦被初拥了，那可就完了！因为变成吸血鬼的陈世豪说不定根本修炼不了那变异的太阳功法！这样一来这个提议助人提高的宝物就废了！一想到这个可能，周绫就慌张得语气都颤抖起来。

    “没有，陈世豪没有被初拥，他的血液还很纯净，也就是说他是被放血的。”刘雪凝眼中已经出现了杀气。

    话筒里同样传来周绫牙齿咬得咯咯响的声音：“我知道了，我现在就请假回来！”说着就切掉了电话。

    刘雪凝收了手机，神态自若的出来继续做饭，当饭菜准备上桌的时候，周绫开门进来了。

    “耶？绫姐你怎么中午回来了？提前放假了？”邓舒雨好奇的问道。

    周绫的神色有点勉强的笑了笑：“不是，听说小弟不舒服，我又刚好路过这里，所以回来看看。”说着就往陈世豪的房间走去。

    不但邓舒雨傻眼了，就是李新、凌寒也都面面相窥，这周绫姐居然专门回来看望陈世豪？这还是那个女强人风格，一心一意扑在工作上的周绫姐吗？！

    邓舒雨看了看李新、凌寒、刘雪凝三人，前面两人一脸怪异，只有刘雪凝完全一副清风云淡的模样，不由得嘟着嘴狠狠地一跺脚，肯定是雪姐告诉绫姐的，好过分哦，怎么两个原来对自己最好的大姐突然变得对陈世豪那么好，让人家很吃味妒忌呢。

    周绫门都不敲，冲进陈世豪房间，一看陈世豪脸色发白的躺在床上，不由得焦虑的靠前蹲下，默默陈世豪的额头，其实就是趁机感应一下陈世豪体内的变化。

    有点迷蒙中睁开眼的陈世豪，看到居然是周绫姐前来探望，心中满是感激之余也有点惊心，这绫姐都下班回来了，也就是说已经是傍晚了，自己不会是从中午睡到现在吧？怎么才感觉过了一点时间而已？不由得挣扎着要起来。

    “不要动。”周绫忙制止道。

    “不了绫姐，我睡得太久了，得起来才行。”陈世豪有点不好意思的说道。

    “睡得太久？你不是才回来吗？哦，我是刚好有事路过这里，听到你病了，所以顺路回来看看，你现在怎么样了？”周绫关切的问道。

    “没事，我觉得我现在好多了。”陈世豪还是强行爬了起来。

    不忍强行压制的周绫，表情严肃的看着陈世豪说道：“小弟，你怎么这么大意，因为什么缘故失去了这么多血液？”

    陈世豪一听先是瞪大了眼睛，自己身上一丝伤口都没有，这绫姐居然一下子看出自己失去了这么多血液？不过有很快平静下来，人家都是那种拥有神秘力量的人物，自然有法子知道自己失去了很多血液，根本不需要大惊小怪呢。

    陈世豪有点不好意思的笑道：“也不是大意啦，只是为了救人而已。”陈世豪很是轻描淡写的把救约翰的事情说了出来，他认为周绫姐拥有神秘力量，属于什么隐暗世界的人，应该知道吸血鬼什么的存在，所以倒是无所谓把约翰暴露出来，毕竟相比起约翰，周绫反而是亲近的人，说给她听没关系的。当然，他可没说约翰是物业主任，毕竟怕周绫直接去找约翰，从而闹出事情来，反正大家关系都好了许多，那物业主任应该不会再来生事，所以还是不要节外生枝好了。

    “什么？居然让一个血族喝了？！”周绫眼中怒火冲天而起，自己强忍着食欲不去咬陈世豪，可陈世豪这败家子，居然割脉送给一个低级血族几百毫升血液？！简直就是暴殄天物！

    本来陈世豪不想多说什么，因为那有点像表功的样子，可在周绫那详细又仔细的询问下，知道的事情都给说出来了。

    而当周绫得知那吸血鬼苏醒过后居然从仆役提升为仆役长，恨不得直接把这血族给捏死！更是恨不得狠狠地咬陈世豪几口，如此珍贵的血液居然就这么送给低贱的仆役！这小弟实在是太不懂得自身价值了！

    听到升级的事，感受过陈世豪修炼太阳功法带来什么威能的周绫，自然是立马断定陈世豪的血液肯定是因为那变异的太阳功法也同样具备的提高能量的能力，一想到几百毫升美味可口，而且还能提升能力的血液就这么落入一个超级低级的血族仆役肚子里，周绫就几乎要抓狂了！

    因为这样的事情，所以周绫根本就没有在意陈世豪所说的那什么猎魔者的存在。

    周绫很想大骂陈世豪一顿，可是一想到现在陈世豪连血液都能具备这样的功能，面对这样一个至宝，还真是舍不得骂出口，反而柔声说道：“你好好休息，以后不要再干这种舍己救人的傻事了。”说着拍拍陈世豪的脑袋，转身离开房间。

    “绫姐吃了饭再走啊？”端着饭菜上桌的邓舒雨看到周绫终于出来人，立刻说道。

    “不用了，我还得赶回去开会，你们吃吧。”周绫笑着向众人点点头，然后就一阵风的走了。刘雪凝无奈的摇摇头，看样子这只雌蝙蝠是去找那只幸运的小蝙蝠了，不过那只小蝙蝠就得倒霉了，面对周绫，除了被周绫彻底格杀掉，就没有其他的可能了。

    唉，没想到陈世豪修炼那功法后居然连血液都能变异，要是被其他吸血种族知道了，陈世豪就真的只剩下被人圈养的份了，嗯，相信周绫能把手尾收拾好吧。对刘雪凝来说，偷听陈世豪他们的对话，真的是非常容易的事情啊。

    邓舒雨不满的嘟嘟嘴，刚把菜肴放好，就看到陈世豪出门了，不由得语气酸溜溜的说道：“我们的大少爷啊，你身体不舒服就乖乖的躺好呢，怎么跑出来了？要是又有什么事，还不让我们大姐又跑上跑下的？”

    虽然觉得这话怪怪的，但还是能听出关心的味道，所以陈世豪很是不好意思的说道：“我觉得好了许多了。”

    不同于邓舒雨的冷嘲，凌寒一见陈世豪就欢喜的捧着一碗粥放在餐桌上，并拉开椅子拍拍：“小弟快过来尝尝姐姐给你做的浓粥，绝对是色香味俱全，一吃就全身有力气的！”而那李新也拿出几盒药放在桌上说道：“吃了哥的药，绝对一下就好！”

    而刘雪凝则是拿着碗筷摆好，很是柔和的笑道：“既然起来了就坐下吃饭吧，吃完了再好好休息一下。”

    陈世豪只觉得眼睛有点红，鼻子有点酸，其实大家只是普通合租房客而已，却对自己这么好，她们都是好人呢，实在是不知道怎么报答她们。

    看到陈世豪的样子，除了邓舒雨不屑的撇撇嘴，其他人都是嫣然一笑，凌寒更是一把拉过陈世豪按在椅子上，众人一番招呼就开吃了。

    只是吃了几口，看不惯大家都这么照顾陈世豪的邓舒雨挑起话题：“陈世豪啊，你在那三班怎么样啊？有没有当上什么班干部？要知道我可是1班的班长哦，而且雪姐也是二年1班的班长呢。”说完还示威的向陈世豪抬了下下巴，在邓舒雨眼中，陈世豪这么个软绵绵弱不禁风的伪娘样，不要说同学们投票选举，就是老师也不可能任命他为班长的。

    陈世豪不好意思的笑了笑低头说道：“我被老师任命为临时班长。”这话一出，李新就不顾得还在饭桌上，直接吹了个口哨：“了得啊，这么说我们家就有了3个班长了哦。”而凌寒也满连笑容的赞叹：“厉害啊，南大附中的班干可是绝对非常出色的，很多学生南大附中时是干部，上了南大也是干部呢。”

    邓舒雨则瞪大眼睛，3班的老师没戴眼镜还是3班同学全都发昏了？居然选择这个伪娘当班长？！可这样一问就爆的事情量这伪娘也不敢胡说，不由得问道：“你3班是按什么条件来挑选班干的？我1班可是按照中考成绩，我中考是675分，全班最高，所以我才当班长呢！”语气中带着得意和骄傲，675分啊，绝对是非常高的成绩，当时可是全校第一呢，邓舒雨这个娇娇女自然有高傲的资本了。

    （新的一周又要冲榜了，希望大家多多支持。）