
（新的一周开始了，再次冲击新书榜，希望大家多多支持。）

    陈世豪更是不好意思了：“我们班也是按中考成绩来任命班干的。”他不敢说出自己的中考分数，因为他觉得这样有卖弄的感觉。

    “你也是班里第一啊，是多少啊？”不但邓舒雨很感兴趣，凌寒和李新也很感兴趣，她们两个一个刚进大学，一个刚出来工作，都才扔掉分数这命根，自然还会在意这东西了。

    “呃。”陈世豪迟疑了一下，看到大家都这么渴望，特别是刘雪凝也笑眯眯的看着自己，不由得心头涌起一股豪情，自己不想被她们看低呢，所以吐出几个字：“697分。”

    邓舒雨的筷子掉落下来，凌寒和李新张着嘴巴愣住了，就是刘雪凝也呆滞了一下。

    寂静过后，邓舒雨满脸通红的跳起来：“你撒谎！你撒慌！总分才700分，你怎么可能考到697分！不可能！”

    被人指责撒谎，陈世豪气得脸蛋通红，也站起来怒视道邓舒雨喊道：“我才没有撒谎！我就是考了697分！如果不是老师扣掉作文3分，我是满分的！”语气中带着深深地不忿，因为其他改卷老师都说自己的作文能拿满分，偏偏改卷的老师自以为是的认为作文没有满分，强行扣掉了3分，这种打击其实陈世豪一直压在心里从没对外透露，因为外人一旦知道绝对会说你太骄傲了！可现在居然被邓舒雨说自己撒谎！真的是刺激到陈世豪了。

    被陈世豪这么一吼，一直以为陈世豪好欺负的邓舒雨，眼睛一红，喊声：“你欺负我！”就哭泣着奔回房间。

    这转变立刻让陈世豪愣了一下，接着有点沮丧的坐下嘀咕道：“我确实没有撒谎啊。”从没惹过女孩哭泣的他现在心情很杂乱呢，虽然知道自己没有犯错，但让一个女孩哭了，不是错也是错啊。

    刘雪凝三女互相对视一下，都苦笑着无奈的摇摇头，邓舒雨会哭泣逃离，显然是被陈世豪的成绩刺激到的，因为邓舒雨的成绩可是她的骄傲之本呢，现在被人打落了，自然悲从心中来。

    刘雪凝放下碗筷：“我去看看小舒，你们先吃。”

    凌寒看到陈世豪忐忑不安的样子不由笑道：“没事的，打击一下小舒这骄傲小女生也是好的，她只是不忿你能考到这样恐怖的成绩，很快就会恢复过来的。”

    李新也笑道：“你真是妖孽啊，这样恐怖的成绩都能考到，小舒想要报仇恐怕没有可能了。”

    听到这些，陈世豪略微安定一下，立刻加快了喝粥的速度，他决定吃完饭去天台练功，暂时不待在家里，避免尴尬。

    吃过饭后，知道下午不用去学校，明天才是正式开学，陈世豪自然等这些美女都去午睡了，才偷偷走出家门上了天台。

    看看当空炙热的太阳，陈世豪迟疑了一下，自己这失血过多的身体，能不能承受住这样的暴晒啊？不要真的弄到中暑，开学第一天就得请假，那可就真是贻笑大方了。

    不过生性很坚韧的陈世豪，还是照着第二段功法开始了修炼，在他想来这可是修真功法，应该不大可能让修炼者被太阳晒得中暑了。

    一开始陈世豪只觉得自己头昏眼花，身体欲坠，可心神陷入修炼状态后，身体的感觉消失了，只感受到天空那炙热的太阳，一股炎热的气息从肌肤毛孔渗入身体各处，知道那是炎热气息，但进入身体后却暖洋洋的，不但没有什么焦热感觉，反而非常舒服。

    同样才36圈，同样才半个小时左右，陈世豪睁开眼睛，活动一下手脚，发现身体非常的充沛，根本不像是失血过多的人，而且身上没有汗水，反而有股洗凉过的衣服被太阳晒得很充分干燥的清香味。

    察觉到这味道，陈世豪不由得皱皱眉头，因为这味道虽然好闻，但对于厌恶一切和女性化有关东西的陈世豪来说，还真是不喜欢呢。

    可是对着无奈的陈世豪只能无奈的摇摇头，唯一能庆幸的这功法不会让肌肤变白，现在自己的肌肤还保持淡黑色状态呢。甩掉这些有的没的，陈世豪开始关上天台大门，准备回去睡个午觉，虽然感觉很好，但起码没了好几百毫升的血液呢。

    正往彩虹大街行驶的一辆轿车上，那约翰的老同学——医生，一边开着车一边有点自得的炫耀：“怎么样，我弄到的这些补药够厉害吧？一般人是弄不到的。”

    看看后座几大包的补药，约翰有点无语的点点头说道：“确实，我估计整个合原市就你才能弄得到这么多外国禁止出口的补药。”约翰想不到自己这个老同学为了巴结那少爷，居然把库存都清空了，完全像有点走火入魔的样子，不过想到那少爷血液真要具备能让血族进化功能的话，再疯狂也不过份。

    医生有点忐忑：“你说我该怎么开口？”

    约翰被这没头没尾的话弄得一愣：“什么怎么开口？”

    医生白了对方一眼：“自然是怎么开口跟他讨要血液啊！”

    “我说你千万别一去到就开口！我可不想得罪那个殿下！”约翰慌忙摇手说道：“我们不是说只是去拜访一下的吗？怎么突然改变主意了？”

    “谁想得罪那个殿下，你不是说那殿下白天都在上班吗？我们趁这机会好好和那少爷商量一下，趁殿下没回来弄到一点血液来检查，这样不是很好吗？只要一点点，那少爷应该不会反对吧？”医生舔舔嘴唇说道。

    “呃，一点点应该可以吧？”约翰想到陈世豪给自己喂了这么多血，现在讨要几毫升应该没问题的吧？所以也不那么坚持自己的意见了。

    “嘿，可以就没问题了，是了就是前面的彩虹小区吧……”医生一边说一边准备打转角灯进入让车道，而就这时，两人同时全身一抖，车子差点撞到边上，要不是已经减慢了速度恐怕就出事故了。

    两人一个扶着方向盘，一个贴在椅背上，两个人都冷汗哗啦啦流下来的直喘着气，两人心有余悸的对视一眼，约翰嘴唇颤抖着说道：“这，这是怎么啦？那个殿下怎么突然发出如此庞大的威压？到底是谁惹到她了？！”

    “我不知道谁惹到她，但我知道，感受到这样威压的血族不去拜见的话，绝对会生不如死的！”医生说着，一咬牙，猛踏油门，嗖的冲向了对面。

    两个小瘪三血族，在一处大厦把车停下，然后小心的整理一下衣物，小心翼翼的登入电梯，抵达敞开大门的天台，一看到站在天台中央，双手交叉抱胸，眺望着远处的一个女人，立刻单膝跪下，一手按大腿一拳抵地恭声喊道：“第13家族旁系，三等勋爵查理德后裔仆役长——约翰·查理德，第13家族旁系，三等勋爵刘氏后裔仆役——钟文涛，拜见男爵殿下！”

    这个女人赫然就是周绫，她头也不回只是冷冷的说道：“站在一边。”

    “是！”两个血族小瘪三立刻起身恭敬地站在一旁，他们自然知道眼前这男爵发出威压，威压范围内的血族必须前来拜见，现在正等着其他人呢。至于男爵威压有多广？最低都有直径10公里范围，所以还有段时间要等。

    三个人就这样在太阳底下傻愣愣的站着，不过炙热的太阳对于他们来说根本没啥问题，三个人身上一点汗迹都没有。

    感觉着阳光的热量，约翰突然忍不住眼睛眯了一下，因为他想到影视小说里面那些有关吸血鬼的描绘，说什么怕十字架、怕大蒜、怕阳光、喜欢睡棺材，简直就是开玩笑，吸血鬼本身就属于一种生物，既然生物怎么可以缺少阳光的滋润？十字架和大蒜更是搞笑，不说许多新潮吸血鬼爱吃大蒜，单单背叛血族皈依教廷的吸血鬼就有好些个，也不知道那些编剧怎么想的，真是乱来。至于喜欢睡棺材，那就是个人喜好了，反正自己是喜欢舒适大床的。

    自己这些吸血鬼怕什么呢？怕流血，怕灌注了圣力的武器，怕被人挖出心脏，怕比圣力还强悍的刚烈之火，除此之外好像就什么都不怕了吧？

    约翰胡思乱想的时候，时间过得飞快，等了大半个小时，居然就没有其他血族到来了，那当医生的钟文涛不由得和约翰互相看了一下，都从对方眼中看出了惊讶神色，因为在两人的记忆中，好像自己在这合原市的血族中就认识对方而已，现在就加多一个男爵，难道这合原市如此巨大的国际大都市，几千万人口就只有三个血族存在？不可能吧？！

    周绫显然也预料不到自己首次发出威压，居然就只招来两个低级血族，难道自己的威压范围太小了？又或者其他血族不在这威压范围内生活？自己威压范围内的几百万人口居然只有这两个小家伙存在？不大可能吧？

    满头疑惑的周绫很快把这问题甩到一边，既然威压范围内只有两个血族，那就更好找出目标了，或者干脆把他们两个都给干掉？一了百了啊。思索着转过身来的周绫，让两个血族浑身一抖，冷汗冒了下来，因为他们感觉到杀意，可是却根本不敢也不能逃，只能无奈苦笑，自己真是倒血霉了，怎么会让一个男爵对自己产生杀意呢？