
(今天还有一更哦。希望大家多多收藏、多投鲜花支持，玄雨拜谢。）

    而隐约猜到点东西的约翰则哭丧着脸，完蛋了，肯定是为那少爷来报仇的，可是这不是我愿意的啊，就这么被判死刑，真的非常不愿啊！

    周绫一抬手，两个血族立刻啪的摊在楼梯间的墙壁上，整个人就这么紧紧的贴在墙上，钟文涛才不顾得什么风度气节之类的问题，疯狂的叫喊道：“殿下饶命啊！我们啥都没干，为什么要杀我们？！”

    而约翰则哀嚎道：“殿下、殿下！不是我要少爷割血的啊，是少爷自己割血的啊！”这话一出，钟文涛软了，自己还想从那少爷那里骗点血来做实验，没想到还没行动人家背后的靠山就找上门来了，哎呀，真是给约翰害死了！

    而周绫则冷哼一声，没想到得来全不费工夫，居然是这个才刚警告过的家伙犯的事！

    手一张，约翰呼啦啦的飞过来，脖子稳稳的落在周绫的芊芊玉手上，而那钟文涛则失去压力的慢慢滑下来，一个乖乖的在墙角喘气，一个乖乖的被人捏着脖子不敢动弹，两个血族都没有想着反抗，因为血族不同于其他神秘势力，等级代表了一切，低等级血族绝对反抗不了高等级血族的，不是能量高低的问题，而是天生等级威压的问题，高等级血族动都不用动，一个意念就能让低等级血族跪地等死，所以明知道一切都掌握在人家手中，还不自量力反抗的话，那不是勇士而是傻子！

    周绫双眼冒着寒光的盯着约翰，语气冰冷得冻人：“你好大的胆子啊，我才刚警告过你不得招惹我身边的人，没想到居然立刻弄走他600毫升的血液！你实在是有够大胆的啊！”

    本来还在喘气的钟文涛，一听这话，眼中光芒一闪，然后就有点迷茫般的嘀咕道：“600毫升就可以削弱杂质1%提升到仆役长，那1毫升能做什么？6000毫升又能做什么？6万毫升呢？！”刚眼珠子有点泛光，就立刻不受控制的朝墙壁猛撞了几下，然后头昏脑胀的滑落在地上趴着不动了。

    约翰虽然还无法确定自己的生死，但还是忍不住鄙视钟文涛，都知道人家男爵殿下为了那少爷失去那么多鲜血而来，居然还敢当着她的面打少爷的主意，真真是寻死也不要这样啊。

    只是脖子一紧，接着胸口一凉，冰冷的话语让他心头一阵冰凉，自己快要完了，因为那周绫冷冷的说道：“你这家伙，你惹怒我了，所以去死吧！”说着就准备一手捏断约翰的脖子，一手挖出约翰的心脏。

    只是手刚**胸膛的时候，周绫忍不住：“咦？”的一声，收回了动作。

    周绫松开手，约翰立刻摊在地上，冷汗直冒的摸着自己脖子咳嗽，刚才真是让他胆寒，因为他已经感觉到自己的心脏被捏住了，可以说死神的镰刀已经准备割断自己的灵魂了，真是就差那么一点点啊。

    “说，你身上怎么会有两个奴仆印记的？”周绫虽然脸上神色依然冷漠，但眼眸里还是流露出疑惑神情，因为这实在是非常怪异的事情，不是贵族的血族身上都有上级血族的奴仆印记，而是贵族的则有着上级贵族的臣属印记，一个能决定生死，一个互相制约，可就算这样，一个血族身体内只能有一个印记存在的，绝对不可能出现两个以上！当然，唯一没有印记的就是血族顶峰的亲王级别。

    而现在一个小小的仆役长身上居然有两个印记，而且毫无抗衡的共存得很好，实在是一件足以让任何吸血鬼惊讶的事情呢。

    “我体内有两个烙印？！”本来死命咳嗽的约翰听到这话，忍不住摸摸自己的身体，而边上装死的钟文涛也忍不住睁开眼睛偷瞧着。

    “你不知道？”周绫皱起了眉头。

    感觉到杀气更浓了，约翰立刻沮丧着脸紧张的说道：“殿下，我确实不知道啊！”说到这约翰突然灵机一动：“殿下，说不定是因为少爷血液的缘故，我曾不受控制的参拜少爷！”

    “嗯？”周绫眉头挑了挑，她也觉得非常奇怪起来，要说陈世豪的血液能让吸血鬼提升等级，这倒很正常，因为陈世豪修炼了变异的太阳功法，肯定改变了他的体质。可让吸血鬼多了一个奴仆烙印，这可就非常奇怪了，难道喝他的血就得听他的？真真怪异呢。

    不过周绫突然想起什么的赫然一惊：“幸好我没有喝小弟的血，不然岂不是成了小弟的奴仆？呃，按照小弟现在的能量，应该无法把我变成奴仆吧？不过还是不要试，免得出现尴尬场面，唉，真是可惜了小弟那身美味血液了。”

    “起来吧。”周绫不知道怎么的杀气全消的摆摆手说道。

    “是，谢殿下。”约翰小心翼翼的看了周绫一眼，发现周绫确实没有杀气了，这才松口气起身恭敬地站着。本来还有点疑惑怎么突然放过自己，可一想到自己体内有两道烙印，其中一道很可能是少爷的，倒也明白少爷的靠山为啥不杀自己了，因为自己已经成了少爷的人了。

    果然和他想的一样，因为周绫挽了下耳鬓说道：“既然你是小弟的手下了，那我也就暂时放下对你的胆大妄为的惩罚，以后就忠心耿耿的守护小弟吧。”说着就往外走去。

    约翰忙松口气的紧随其后：“请殿下放心，臣下一定会尽心尽力忠心耿耿的为少爷服务！”

    “嗯，能这么想就好。”周绫随口应了句，然后手抬起对准了还趴在地上的钟文涛。约翰脸色刷的一下子雪白了，立刻单膝跪下哀求道：“殿下，请放他一码吧，他绝对不会把事情暴露出去的！”而钟文涛这时也发现自己危险了，脸色苍白的摊在地上不敢动弹。

    “哼！身为刘氏家族的人，却还维持钟姓，这样的人我能放心吗？”周绫冷哼道。

    这话一出，钟文涛和约翰都脸色变了变，钟文涛变得很是失落，而约翰则像是松口气，他恭敬地说道：“请殿下容许臣下解释。”

    “嗯？”周绫眉头挑了挑，放下了手，下巴一抬：“说吧。”

    “是，殿下，钟文涛他不是不愿跟随刘氏姓刘，而是人家根本不愿意他姓刘！”约翰解释道。

    周绫皱眉：“哪有这样……呃……”周绫很快醒悟过来的点点头：“了解了，那刘氏一定觉得他那刘姓很尊贵，不能随意赐予仆役的。过来。”周绫向钟文涛一招手。

    钟文涛慌忙爬起来到周绫面前站好，周绫一搭对方肩膀，眉头一皱：“怎么连家族烙印都没有？被刘氏驱逐了？”周绫感觉今天碰到的两只吸血鬼都是那么怪异，一只拥有两个烙印，一只却一个烙印都没有，真真是让人摸不着头脑啊。

    钟文涛神态低落的说道：“我是被遗弃的。”而约翰则插话说道：“殿下，钟文涛得罪了刘氏的少爷，是被剥夺了身份赶出来的，没有收回他的血脉，就是想让他成为一个无根血族四处晃荡！”

    周绫知道低级的血族没有家族支撑，那就根本不要想有升级的一天，而且其他家族也不会接纳这种无根血族，可谓是等死了，所以点点头说道：“刘氏如此对你了，你还自然是刘氏后裔，倒也是恋旧，不过你如何保证不把你所知道的秘密说出去呢？”

    “我发了心誓的！”钟文涛有点懦弱的辩解道，边上的约翰也忙点头作证。

    对于这血族人人遵守的发誓行为，周绫不屑的冷笑道：“哧，只要比你高两级的血族扣住你的心脏，就足以让你违反誓言说出秘密再死！”

    这话一出，让钟文涛和约翰都忍不住心头一抖，高等级血族居然可以这样来逼迫低等级血族违背誓言？看来血族内的秘辛绝对比传言中的还多！只是这个借口很过分啊，既然高等血族有这方法逼迫违背誓言，那还怎么保证秘密？不是等于一定要干掉钟文涛吗？

    “要不您给他一个初拥……”约翰小心的建议道，不过周绫还没回答，他就知道错误的低下头去。而钟文涛则非常悲愤的恨不得一口咬死约翰，真是遇到这个家伙就倒大霉了，平白无故就遇到这样的危险，而且自家小命还捏在人家手中，居然还敢如此痴心妄想？真是不知道这么没头脑的家伙怎么成为自己同学的！

    周绫冷笑道：“想得倒很美哦，我的初拥血族后裔一出现就是一等勋爵，平白就能和你刘氏族长平起平坐了。”

    钟文涛慌忙摇手推卸责任：“不敢不敢，殿下，这都是约翰这没头脑的家伙才敢如此痴心妄想的！”听闻这话，约翰不由得狠狠地瞪了同学一眼，可被对方更凶狠的反瞪过来，忍不住有点内疚的低下头，毕竟是自己把这老同学拖下水的啊。

    “好了，不理你们这些狗咬狗的事情，给你个选择吧，成为我家小弟的奴仆，这样秘密你自然会去守住，而且说不得还能和约翰一样，原地晋升一级了。”周绫摆手随口说道。