
（玄雨需要各位各种票的支持啦！！！）

    约翰笑道：“嘿嘿，那是你不知道他是怎么退役的，这家伙的退役档案里明确的写着：滥杀无辜、枪杀人质、不听命令、自以为是，等等这些评语，并且不知道怎么回事，他的事迹被人四处宣扬，在保镖界名声都臭了，而且像他这样从小就进行军事养成的职业军人，根本找不到其他的工作，因此能来这当保安是不错的啦，要知道我们彩虹小区的保安工资可是数一数二的。”

    钟文涛不屑的说道：“哼，白痴都不会信这样的评语，谁不知道龙牙部队的人任务至上，就是死也要完成任务，至于不听命令，一个不听命令桀骜不驯的军人能成为上校统领整个龙牙吗？绝对是得罪什么大人物了！”

    “嘿嘿，大家心里清楚，可明面上能不信这样的评语吗？你不信可就是和写下这样评语的人作对哦，能够给这样特殊部队长官写评语的人，整个龙国能有几个人敢招惹的？”约翰笑道。

    钟文涛沉默一下，摇摇头：“唉，浪费人才了。”

    “管他浪费不浪费，反正他在我这当保安队长，就保证了我这彩虹小区是全市治安最好的小区，黑道上混的根本就没谁敢来这小区惹事。”约翰耸耸肩。

    钟文涛叹口气改变了话题：“对了，那九处的人早就盯住那些猎魔者了吧？不然动作不会这么迅速的，只是怎么不早早把他们抓起来？害得我们都受了重伤，要是没有少爷帮忙的话，我们两个现在都成骨灰了。”

    “我怎么知道，估计是想我们和猎魔者两败俱伤，毕竟那九处的人都是那些什么狗屁名门正派出身的，对我们这些妖魔鬼怪最看不上眼，要不是大家有约定，恐怕我们啥都不做，九处的人都会上门抓捕我们呢。”约翰说到这，不由得一脸的厌恶。

    “妈的，敢情什么稳定社会安定的话语都是借口呢！真是连普通民警都不如！”钟文涛也忍不住怒骂起来。

    “好了好了，跟那些死脑筋，自以为是救世主的家伙没话好说的，我们自己顾着自己吧，对了，回去晚上拜月的时候专心修炼一下，我觉得体内的力量还能催发一点效果出来。”约翰说道。

    “这不用你提醒都会做的，嘿嘿，真的很期待一滴一贵族的日子快点到来啊。”钟文涛一脸渴望的说。

    “有得等呢，好了，不送，自己回去吧。”约翰对打开的电梯门摆了一个手势。

    “靠！没人性的家伙，这就赶我走了。”钟文涛拍打一下约翰的肩膀，嘀嘀咕咕的走了。而约翰自然还得把枪战的手尾给处理掉，幸好这时大家都上班去了，不然真是麻烦大了。

    外面的车流中，一辆很是豪华的商务客车正稳重的行驶着，车内坐着三四个黑超大汉，还有两个昏迷着的黑西装汉子躺在后座。

    “老大，先送他们去医院吗？”一个汉子向边上把玩着一份证件的大汉说道。

    这大汉没好气的说道：“不然还怎么样？他们都没有自我恢复的能力。”说到这大汉一脸晦气的指着车上的人说：“真是该死的！看看你们我就觉得全身无力！怎么一个二个全都是普通人？没有一点能量存在？公会发下的修炼功法你们都没练过吗？！”

    那老大指指点点口水横飞的怒骂道：“真是不知道你们怎么想的，没有能量居然就敢两个一组的去猎杀那些妖魔鬼怪！真以为你们具备那样的能力啊？刚刚才损失了两个，现在又重伤两个！你们没有一点自知之明的吗？”

    大汉们脸色都一片褐红，各个低头不知道怎么说才好，还是老大身边那个大汉很是无奈的说道：“老大，不是我们偷懒啊，而是那功法怎么练都只是长点力气，根本没有什么能量出现的，我们也很无奈啊。”这话一出，众黑超纷纷点头应和不已。

    老大愣了一下，接着无奈的咬牙骂道：“妈的！真该把那些污染环境的人给枪决了！就是他们把这星球的灵气都给破坏掉！”

    “是啊，这气候真是一年不如一年，老大当初加入公会的时候，应该还能练出能量吧？”那大汉感叹后很是好奇的问道。

    “虽然那时环境也不大好，但没有现在那么恐怖，我是练了一个月就在体内练出能量的，幸好我们这种功法只要有了火种就能慢慢提升，不会因为外部状况而越来越虚弱，所以啊，你们使出吃奶的劲来！只要把火种点燃了就好了！”老大说到后面又有教训的话了。

    “老大，能让我们见识一下那能量是怎么回事的吗？我们大家可都没见过啊。”这大汉一说，其他大汉立刻猛点着头。

    那老大像是被挠到了痒处，嘿嘿得意的笑了起来，然后很摆现的伸出食指，等所有人都把目光集中在他手指上时，他得意的笑道：“看好啦！”这话一出，周边的黑超立刻惊呼起来，并且各个发傻，嘴巴张开，眼珠子瞪着，眼镜都歪了，因为老大手指上居然出现了一股打火机般大小的火苗！

    边上那个大汉有点傻乎乎的伸出手指想要去触碰：“老大，这是真的火吧？”老大立刻把火熄灭，瞪眼说道：“想死啊，这东西一粘上就不会熄灭，虽然是专门用来焚烧那些阴性生物的，可对我们这些人也是有巨大伤害的！”

    “啊，老大真是厉害。”那大汉冷汗直冒，但又下意识的拍马屁，实在让人觉得怪异。

    “你们只要努力修炼自然就有我这本事，有这一招，对付那些低级吸血鬼，根本不用枪，一拳打过去就足以让他们半身残废！”老大很是理所应当的说道。

    “是是，我们一定努力。”这些黑超们自然只能这么回答了。

    “老大，那两个吸血鬼灭了我们猎魔者的威风，我们这些小角色拿他们没有办法，现在老大您来了，不如亲自出手把他们给灭了吧？！”那大汉有些怂恿的说道。

    “啪！”老大给这大汉的脑门来了一把掌，并且瞪眼怒骂道：“白痴！公会发动在龙国的猎魔者，并且动用了以前埋伏下的关系疏通政府，就是为了剿灭两个小蝙蝠？你信不信公会那些大佬知道了立马把你炼制成干尸啊？！”

    大汉猛地一缩脑袋，小心的问道：“老大，其实我们也奇怪召集这么多兄弟，却不发布任务，闲着无聊的弟兄才会去找些乐子，不如您稍微透露一点情况，让我们有个底，这样也不会如此无聊啊。”

    老大扫视了一眼，车上的人全都猛点着头，想想也知道他们的意思，啥都不知道的就被调来合原市，也没说要干什么就是这么的待着，这些平时野惯了的家伙哪里能按捺得住，这不，四处乱窜的结果就是死亡两个，重伤两个，看来确实得透露一些消息安稳一下他们才行。

    老大沉吟一下后说道：“听说过圣杯吗？”

    “自然听说过，教廷的三大圣物之一啊，不过听闻早就失踪上千年了，难道这次召集我们就是为了这个圣杯？这东西不可能出现在龙国吧？”大汉有点疑惑的问。

    “接下来的话，你们知道就行了，不要说出去啊。”老大先叮嘱一下，然后才有点卖弄的说道：“这圣杯对外的说法是千年前失踪了，可其实是千年前的第五次宗教战争中，教廷的教皇宫被我们龙国的一个强人洗劫一空，如果不是当时教皇拼着被打个半死，夺回了圣冠和圣徽，其他包括圣杯在内的宝物全给这强人掠回我们龙国了。”

    几个黑超的墨镜都掉落下来，全都傻眼了：“洗劫教皇宫？！我们龙国那时的强者居然如此强悍？！”他们这才醒悟，难怪要叮嘱自己不要乱说呢，这种打教廷脸的事情，除了教廷的敌对方谁敢乱说？不是找死嘛。

    老大很是骄傲的说：“那当然，当时我们龙国可是当之无愧的隐暗世界老大！不过后来因为环境变化，灵气急速消退，只能依靠灵气来修炼的龙国强者慢慢的变得虚弱起来，这才让其他地方的强者膨大起来，不然我们那里需要……咳……”老大说到这咳嗽一下含糊过去，只是黑超们都知道是什么意思，要是龙国强者还跟以前那么强大的话，自己这些人哪里还会投靠什么狗屁猎魔者公会，当教廷的一条狗啊！

    那个大汉也是机灵人，自然立马拉回话题的问道：“因为这样，所以圣杯就在我们龙国？可是为什么千年来都没有发现呢？”

    老大不屑的说道：“笨，那强者掳掠一番回来，东西一藏，谁敢找他要？等这个强者消失后，藏东西的地点自然就没有任何人知道了，要不是上次合原举办的国际古董拍卖会，刚好拍了一只金属杯，让教廷的人发现这就是圣杯，恐怕还没人知道那强者的藏物重见天日了。”