
（第三更哟！合租是老构思，新写法了，哎，搞不过萧老大啊！杯具了。不过俺还是会努力码字的。这本书首发，希望各位看盗贴或者是在别处看书的朋友，多来投点鲜花啊之类的票票支持一下玄雨，玄雨感谢。）

    钟文涛眼珠子立刻亮了起来，但他还忍不住问道：“可万一少爷的血只能提升不能进行烙印呢？要知道这不是没有可能，因为少爷还是个人类啊！”

    周绫轻描淡写的说道：“那你就等着从这世上彻底消失吧。”说到这，不等两人从震惊中舒醒过来，周绫继续说道：“约翰，你那查理德家族的烙印被我消除了，以后你就专心效忠我家小弟吧，记住，现在可以开始履行仆役长的职责了。”说着也不理会这两只**的小蝙蝠，径自迈步离开了这里。

    周绫确实没有把这两只小蝙蝠放在心上，本来她是想直接把这两个家伙干掉，免得暴露了陈世豪的秘密，可因约翰拥有陈世豪烙印的事让她突然想起，自己是女的，而且还有着工作作掩护，不可能时刻保护到陈世豪，既然这样，那还不如给陈世豪找两个仆人呢，既然可以把烙印印在这些低级蝙蝠身上，那肯定可以控制他们的生死，这样忠心耿耿，又有点能力的仆人不就是有了吗？所以周绫才临时决定放他们一码，和她刚才说的一样，如果钟文涛不能具备陈世豪的烙印，那没得说的，抹杀掉，约翰有意见那就连他一同抹杀，他的家族有意见，更不用说了，灭族！自己一个一等男爵，想要灭掉一个勋爵家还真是轻而易举的事呢。

    觉得自己又送了一份礼物给陈世豪，又可以拉近一点关系的周绫，心情大好，哼着歌走了。

    而天台上的两只小蝙蝠则愁眉苦脸的蹲在一块，“喂，你能不能保证我一定能够烙上少爷的烙印啊？”钟文涛很是担忧的问。

    “我可不敢保证，我这烙印都是莫名其貌获得的。”约翰沮丧着脸说。

    一看他那样子，钟文涛就气不打一处来，忍了忍，故意很平淡的说道：“你是不是因为殿下把你查理德家族的烙印给消除了而觉得很不甘心啊？”

    “是啊，我还不容易才获得查理德家族的身份啊，就是被族长赶出来，也都没被消除身份，没想到就这么没了。”约翰哭丧着脸说。

    “靠！果然是这样！我打你这个见色忘友的混蛋！”钟文涛狠狠地跳起一脚把约翰踹倒在地，然后扑上去一阵拳打脚踢一阵吼叫：“就你这混蛋！出国留学就出国留学！迷上吸血鬼就迷上吸血鬼了，为了追求查理德家的小姐死皮懒脸的跑去哀求人家把你变成吸血鬼也就算了，可你他妈的为了能够有个伴，居然把老子也拉去变成了吸血鬼！”

    约翰一边死命挣扎，一边抗议道：“我靠！是谁知道老子成了吸血鬼，死缠着也要成为吸血鬼的？！要不是我你能成为血族一员吗？！现在居然倒打一耙？！你这死没良心的！”

    这最后那句话一出，钟文涛立刻蹦跳起来，双手摸着手臂，哆嗦着躲到角落：“妈呀，真的被你给恶心死了！”

    “我说你怎么办？要是万一无法能从少爷那里得到烙印，殿下肯定会干掉你，甚至连我也一起干掉的！”约翰揉着被打肿的脸蛋问道。

    钟文涛眺望着天空的叹口气：“还能怎么办，自然是期盼我能够拥有你那样的运气，因为逃跑反抗之类的事情根本就不可能发生。”

    “是啊，这些根本不用去想，因为在等级森严的血族里是不可能出现这样事情的。看来只能祝你，或者祝我们好运了。”约翰起身拍拍衣服说道。

    “嗯，不过当前最主要的是怎么获得少爷的血液！我可不想因为弄不到血液，无法成为少爷的仆役，而被男爵殿下干掉！”钟文涛盯着约翰咬牙切齿的说道。

    约翰慌忙举手：“好的好的，你不要动怒，我就算豁出这条命也给你把少爷的血液拿来！”说到这已经猛拍着胸膛做保证了。

    钟文涛瞪了他一眼：“希望你说到做到，我可是被你拖下水的。”

    “嘿嘿，这才表明我们是同生共死的难兄难弟嘛。”约翰攀住钟文涛的肩膀往外走去。

    “对了，你觉不觉的奇怪，一个男爵的召唤，居然就招来我们两个，而且我们好像也不认识其他的血族，你说是我们所在这个区没有其他血族啊，还是整个合原市区都没有其他的血族？”约翰想起什么的突然皱眉问道。

    “不可能！我那边可是专门负责这合原市血族的血库，每个月都需要采购一批o型血，如果就我们几个的话，那里有可能消耗这么多！我估计应该在其他区，又或者刚好殿下威压范围内没有其他血族存在，反正就绝对不止我们两个。”钟文涛持反对意见。

    “哦，你担任那血库这么多年的管理员了，有没有见到上门拿血浆的血族呢？”约翰挑着眉问道。

    钟文涛皱起了眉头：“这倒没有呢，那血浆都是网络下单的，然后派快递送达就可以了，我还真没有见过除你和殿下之外的血族。不过这又能代表什么？你不会以为除了我们还有其他人需要血浆吧？”

    “哧，需要血浆的多了去，不说隐暗世界的人，就是这世俗界的那些权贵富豪，因为心理变态，没少学我们血族喝血，只是对我们来说，血浆是粮食，他们却是来表现与众不同的饮料！妈的，美丽处女的血浆都给这些肥猪浪费了！所以才使得我们得去喝那些难喝的壮汉血！”说到后面，约翰已经非常愤怒了。

    “哈哈，就你个仆役样的家伙，想要喝美丽处女的血浆？你做白日梦去吧！整个合原市几千万人，每月能收集到的绝顶血浆连一袋都没有！还没进库房就被连夜上机场送走！还能轮到你？！那起码是亲王陛下才能享用的！知道不知道，我们龙国每月才能产出不到10升的顶级血浆！全国知名的私立医院都是那些亲王建立的！”钟文涛嘲笑道。

    “有这么离谱吗？顶级血浆而已，不用这么夸张吧？”约翰瞪大眼睛不敢相信的说。

    “就是有这么夸张，这还是因为我们龙国比较古板的缘故，所以才能每月弄到10升的顶级血浆，外面好些国家连一袋一等血浆都没了！”钟文涛扬扬眉说道。

    “不会吧？一等血浆都弄不到？”约翰傻眼了。

    “不是弄不到，而是没有，你想啊，现在这年月，人心不古，世风日下，好的坏的乱七八糟的东西都往身体里弄，人类血液的质量急剧下降，再过一阵子，恐怕连二等血浆都成抢手货了！难道你没听过吗？车国的一个公爵，千辛万苦找到一个看起来非常纯洁的美少女，因为怕人抢夺，第一时间就初拥，结果喝了一肚子艾滋血！生生掉到伯爵的等级才把那些病菌杀死！自那以后几乎没人敢再随便给人初拥了，都是把目标全面检查确定没有问题了才会发展为后裔。”钟文涛有点感叹的说道。

    “妈的！外面这么恐怖？！幸好我们待在龙国啊！也难怪我们血族为啥大力提倡建立健康的精神文明世界了，敢情我们的顶级食物已经越来越少了！”约翰也跟着感慨。

    “怎么不是啊，据说不好运被派往钻石洲驻扎的血族，已经开始尝试喝西红柿汁过日了！”钟文涛满脸落寞的说。

    “呃……”约翰先是一愣，接着无奈的摇摇头：“唉，可怜的家伙，那边可能连九等的垃圾血浆都没有吧？”

    “唉，可怜的血族，能够和教廷打个旗鼓相当，能在黑暗议会里占据半壁江山，甚至能够渗透进异族禁区龙国，并站稳脚跟的，并且几乎要统一世界的血族，居然因为血液质量的问题，全面大幅度衰退，实在是让我们这些小瘪三血族无语了，要知道我成为血族这么多年来，还没尝过一次顶级血浆啊！”钟文涛眼中带着泪花可怜巴巴的说道。

    约翰脸皮有点抽筋，憋了好一会儿才，小心翼翼的左瞄右看，贴耳悄声说道：“少爷血液的味道绝对不差于顶级血浆，甚至有过之而无不及！”

    钟文涛立刻双眼放光：“真的？！”

    “真的！回味无穷！”约翰猛点着头，然后忍不住舔了下嘴唇。

    “那还等什么？！有了这体验，就算给殿下干掉了也不枉我当过吸血鬼啊！”钟文涛双眼放光的一拉约翰，电梯都不乘坐，直接从顶层楼梯冲向了一楼。

    砰砰砰！睡梦中的陈世豪被一阵粗鲁的敲门声惊醒，没有这方面锻炼的他，起身后有点迷茫的晃晃脑袋，好一会儿才清醒过来，开门一看，邓舒雨正一脸得意样的说道：“快出来，那个物业主任来向我们道歉了！”说完不等反应，转身就走。

    知道这女生和自己不对路，虽然搞不明白是因为什么，但也没有在意，而且对于约翰前来道歉，他是有心理准备的，双方已经有了过命交情，稍微懂点人情世故的，都会为上次的冲突上门表示一下才行。所以陈世豪自然是立马跟着出了大厅。