
钟文涛缓缓的起身，头发无风自抖，只见他张着双手，满脸惊讶和不可思议的神态，约翰扬扬眉：“怎么样？晋升了吗？”显然很是淡定的样子。

    钟文涛立刻兴奋地点头：“晋升了！我也是仆役长级别啦！”他只觉得自己心脏都要跳出来，渴盼多年的愿望居然一下子就实现了！

    “嗯，虽然你也是仆役长了，不过能量比我低了一筹，应该是因为要修复心脏的缘故。嗯，烙印也打上了。”约翰检查一下后点点头说道。

    这话一出，两人本来还没啥，但突然想起什么的双眼发亮，自己两人可都是被猎魔者打成重伤，可就是这样都能提升一级，要是巅峰状态喝血的话，那岂不是有可能直接跳到总管级别？！

    两人不自觉地吞吞口水，眼珠子滴溜一转，互相打个眼色，然后开始缓缓地转向陈世豪，人家是自己的救命恩人，自己这样谋划他的血液真的很对不住人家，可谁让他拥有如此珍贵血液的同时又如此好哄呢，再说自己自然也很关系他的身体，不会做出杀鸡取卵行为的，一个礼拜一百毫升，这也是非常不错的选择嘛。

    两人流着口水看向陈世豪，发现陈世豪已经脑袋一歪没有动静，这可吓得两人慌忙靠前来摇晃着陈世豪：“少爷，少爷，你可不要有事啊！”这是两人的真心话，这个少爷一旦出事，不但自己每个礼拜100毫升的血液没了，男爵殿下的怒火更是承受不起啊。

    就在约翰准备探探陈世豪的脖子，看有没有跳动的时候，陈世豪突然一瞪眼怒喝道：“混账东西！”

    一股从骨头里散发出来的敬畏感，让约翰和钟文涛条件反射的退离几步，单膝跪下惶恐的喊道：“请主人恕罪！”只是这话一出，两吸血鬼傻眼了，那温文尔雅的少爷什么时候如此怒喝过？正要抬头时，一声冷哼让他们立刻低头跪好。

    “哼！以为我不知道你们的想法吗？居然胆敢把我当成你们的粮食仓库？！你们的胆子实在是有够大的！居然胆敢窥视主人的血液！实在是罪该万死！”陈世豪脸色铁青，神色凶狠的呵斥道。

    “请主人恕罪，罪臣再也不敢了！”约翰钟文涛两人心里虽然不乐意，但有着奴仆烙印的他们自然而然做出拜服的动作和语言。

    “哼，口服心不服啊？别忘了你们体内可是有着我的血液，你们的生死都在我的一念之间！”陈世豪蔑视着这两个白痴吸血鬼，打个响指，两个才刚觉得情况有点不对劲的小蝙蝠立刻满地打滚的**着，他们只觉得全身像被无数蚂蚁咬一样，特别是心脏更是万蚁噬心的样子，可就是自己已经痛苦到恨不得撕裂自己了，喉咙居然发不出惨叫，只能在低低的**。

    这还是那个少爷吗？怎么完全变了一个人似的？而且他不是人类吗？为什么懂得这些操控吸血鬼的手段？实在是太恐怖了！

    “这次只给你们一个教训。”陈世豪又一个响指，两只从水里捞出来一样的小蝙蝠，满脸恐惧的看着这个脸色苍白，神色阴沉的少爷，他们搞不懂这很好说话的少爷怎么突然变成如此冷酷无情了。

    “哼，一点臣下之礼都不懂吗？”陈世豪瞥了两人一眼，吓得他们立刻摆出臣服跪拜姿势。

    “很好，你们那主子，我那兄弟，天性心慈手软，你们得多多关顾才行，而且他耳根子软，脸皮薄，许多事情都不会张嘴，因此你们得醒目点，懂得如何擦言观色，早早替你们家主子准备妥当。嗯，这些我也不多说了，只是告诉你们，你们主子现在只是连入门都达不到就已经具备这样的能力，如果以后修炼有成，恐怕一滴血就足以让你们晋升为贵族了，因此好好服侍你们主子吧。”陈世豪冷冷的说到这，摆摆手示意两只小蝙蝠离去。

    虽然两只小蝙蝠看陈世豪现在明显就是鬼上身的样子，但对那种天生的臣下威仪压住，动弹不得，不过在听到这些话，特别是最后一句话，立刻双眼发出骇人光芒！对啊，陈世豪现在显然不像是修炼之人，血液就具备这样的能力，要是他成为强者后，那血液还真有可能达到一滴一个贵族的地步啊！

    一想到这样巨大的利益，在想到自己被烙印死死地压制着，哪里还不知道怎么做，立马恭敬地说道：“臣下誓死效忠主人！”然后就非常恭敬地退离，在关门的时候，约翰看到陈世豪脑袋一歪又昏过去了，但不敢冒犯，只是轻轻的把门关上。

    两只小蝙蝠轻轻关上大门，不约而同的的舒口气，擦拭了一下冷汗，钟文涛嘀咕道：“真是的，没想到温文尔雅的少爷体内居然藏着一个如此强势的灵魂啊！真是比见到亲王还恐怖！”

    “不要说了，以后我们谨守职责就行了。”约翰忙制止道：“我们去看看那两个猎魔者到底是怎么回事，不但敢跟踪我们，还敢光明正大的掏枪射击！也不怕我们龙国把他们猎魔者公会给灭了？！”

    钟文涛摇摇头：“灭不掉的，只要他们那边拿出几个替罪羊，那就啥事都没有，你又不是不知道现在龙国修身养性，只要不是真的踏上龙国国土，就是当面打脸都不当一回事。”

    “唉，搞什么呢，以前赤脚的时候真是毫无顾忌，可现在穿皮鞋了却顾忌重重，真不知道那样是好啊。”约翰无奈的说道。

    “呵呵，自然是穿鞋好啦，有心当流氓的话，系着领带照样能当啊，就看舍不舍得不要那只有自己在意的脸面了。”钟文涛笑道。

    不过说笑着的两人很快沉下了脸，因为原来那两个昏倒在地的黑超不见了，除了偶尔能看到的弹孔弹壳，根本不像发生过枪战的样子。

    约翰咬牙骂道：“该死的！那些保安干什么吃的？！到现在都还没有上来，就这么让那两个猎魔者跑了？”

    钟文涛皱着眉头：“奇怪，我可是出了死劲殴打那猎魔者的，要不是中弹，那家伙绝对会被我活活打死，因为那猎魔者根本就是个普通人，除了那把手枪外，自身一点能量都没有！”

    “是啊，我那凌空一踢，就算没有踢死他，那也得断了几根肋骨，绝对动不了的。现在他们既然消失了，难道后面还有人跟着，把他们救走了？”约翰也皱起了眉头。

    “救走他们？你那些保安也太没用了吧？不然就楼下大门一个出口，他们能跑到哪去？”钟文涛不屑的嘲笑到。

    “妈的，我一定狠狠地操练一下那些保安！”感觉没面子的约翰咬牙说道。

    而就这时，电梯门打开，五个拿着警棍的保安涌出来，并迅速朝约翰这边跑来。

    一看当头一人，约翰就气不打一处来：“雷战！你怎么当队长的？发生状况后不但速度来得这么慢，还让两个匪徒逃跑了！”

    这话一出，雷战身旁的4个保安都露出愤怒地神色，只有雷战一副平静模样的说道：“主任，那两个黑西装是被一伙同样打扮的人带走的。”

    “什么？！既然知道为什么不拦住？！”约翰恼怒了。

    “他们拿出公安证件，我们无法拦住他们。”雷战还是平静的说道。

    “公安？！”约翰和钟文涛都愣住了，这公安的速度也贼快吧？跟早就在这楼里等着一样。不过约翰一想到上次那两个假冒九处的猎魔者，不由得跳脚骂道：“你们这些笨蛋！那些家伙是假的，是和那两个匪徒一伙的！”

    另外四个保安都露出摇摆神色，只有雷战依然平静的摇头说道：“不是真的，我检查了证件，是公安九处的人。”

    “呃，公安九处？！”约翰像被捏住了喉咙一样，如果是九处的人倒还真有可能如此快速的把那两个猎魔者带走呢，明白这点的他，不由得叹口气摆摆手：“好了，都回到各自岗位上去吧，顺便叫人把墙上的弹孔堵上，把弹壳收拾好。”说着就拉着钟文涛走向电梯。

    钟文涛看到雷战开始指挥手下收拾弹壳，检验四周，等电梯门缓缓关上后才说道：“这雷战不是普通人呢，居然能判断公安九处的证件是否真伪，我都还没看过九处的证件呢。”

    约翰耸耸肩：“确实不是普通人，他原来是龙牙特种部队的上校大队长。”

    钟文涛立刻瞪大了眼睛：“不是吧？龙牙特种部队的上校大队长？这么一个人物来你这里当保安队长？开玩笑吧？”

    “我怎么知道这家物业公司是怎么把他招聘进来的，如果不是我发现他不是普通人，特意去调查一下，还真不知道他的身份呢。”约翰摊摊手说道。

    钟文涛还是满脸震惊：“真真是开玩笑！龙牙部队的普通一兵，退伍后轻松就能弄到月薪十万的保镖工作！他一个上校大队长怎么可能看重你这5000块都没有的月薪？！”