
这黑超一发话，原本闹哄哄的黑超们立刻唰的一声全部坐下，腰杆挺直目不斜视。

    台上的黑超双手撑着桌子，虎视眈眈的扫视了众人一眼：“其实刚才姚副市长说的，我们都知道是谁干的，只是以前这些猎魔者寻找的目标都是那些妖魔鬼怪，虽然政府和那些妖魔鬼怪有约定，只要不危害社会破坏稳定，我们就当他们是普通人，但对它们没有好感的我们九处对猎魔者的行为还是睁只眼闭只眼的。”

    说到这，顿了一下后才猛地拍桌子吼道：“可是！这些猎魔者太过肆意妄为了！居然在民居之中为杀戮没有犯事的吸血鬼而随意开枪！并且还直接假冒我们九处的身份接走被吸血鬼打败的同伴！不说他们败坏了我们九处的名声，简直就是不把我们九处放在眼里！”

    “所以！”再次一拍桌子：“我们要叫那些猎魔者明白这合原市是谁的地盘！让他们明白，整个龙国都不是他们这些教廷走狗可以肆意妄为的地方！”

    所有黑超唰的起身吼道：“是！”

    “很好，大家坐下。”主席台的黑超满意的压压手，等大家坐好后才开口说道：“当然，我们也不能乱来，总不能见到一个猎魔者就狠狠地揍他们一顿吧？”下面的黑超会意的哈哈大笑，纷纷叫嚣把那些猎魔者打成猪头，让他们老妈都不认识。

    那黑超头目再次压压手：“嗯，这次他们猎魔者公会不知道什么缘故，在我们合原聚集了上百名的猎魔者，这么多的猎魔者聚集在我们合原，肯定是为了什么大事，而这大事肯定是和教廷有关。”这话等于没说，但凡猎魔者的集体行动，背后都是有教廷指示的，谁让猎魔者公会就是教廷的狗啊，还是千年忠狗的那种。

    “不管这是什么大事，只要不会损害到我们龙国的利益，我们九处就一定要把猎魔者的好事给搅黄了！”黑超头目再次一拍桌子。

    “遵命，处长！”黑超们再次起身吼叫，不过这次是各个兴奋难耐的蹦跳起来，一些性急的已经叫喊起来：“处长你快下命令吧！我们一定要让教廷这次偷鸡不成蚀把米！”

    看到手下士气可用，处长满意的点点头：“很好，那么一组去监控他们，看看他们要干什么，然后我们就和他们反着来！”说道后面已经兴奋的舞动着拳头了，而下面的黑超各个摩拳擦掌兴奋得乱喊乱叫。

    之所以一点都不像纪律部队，那是因为他们本身就不是纪律部队，只是在公安这边挂名而已。至于为啥对教训猎魔者如此兴奋，甚至啥工作都不干，就专门去坏猎魔者的事？这主要因为他们没事可干！

    对，就是没事好干。公安九处的职责是监控隐暗世界，预防和制止隐暗世界的人祸害世俗世界。而又因为隐暗世界的人全都是能力人物，公安九处的人必须具备强悍的能力以及强大的权力，因此一开始的时候，公安九处的权力是所有特权部门里面最大的，甚至还为此引来非议，但因当初隐暗世界的人确实非常疯狂太过为所欲为，只能确认公安九处的特权。

    只要知道公安九处的处长，权力最高时可以随时调动一个团的野战军封锁城市，就知道这特权有多大。

    只是随着世界灵气的消散，能力者越来越虚弱，闹事的隐暗世界的人不是被打压就是没了那兴趣，九处的工作也越来越少了。特别是进入金钱至上时代，无论啥东西都能用钱买到的时代，隐暗世界的人纷纷投入了商界去拼命赚钱，谁都没兴趣打打杀杀的闹事，九处的工作自然就等于零了。

    这样一来，九处的地位就尴尬了，事情越少，特权越小，新成员的加入也越来越少，到了最后就只有个牌子挂着，要不是谁也不会因为隐暗世界没闹事，就以为他们再也不会闹事，九处恐怕会不存在了。

    因此，闲得无聊的九处，平时要么锻炼，要么就待在办公室磨牙，可谓闲得骨头都软了。上头一看这样不行，再这样下去，九处算是废了，可总不能找那些遵纪守法，为龙国经济作出卓越贡献的隐暗世界的麻烦吧？

    由于处于金钱至上时代，以前根本不能踏足龙国一步的外国势力，看到了机会，纷纷挥舞金钱的无敌大棒，极度轻松地就在龙国内组建了外围势力，虽然龙国上头对这些外围势力怎么都看不顺眼，可谁叫人家合法合理啊，人家没犯事还真不能动手清扫，而且还有很多败类官员被对方的金元大棒打倒，义无反顾的当了保护伞，更是变得不闹出大事来就动不得！

    因此没办法的上头，自然就让无事可做，本身又是没人愿意招惹的刺头九处，把目标对准这些外国势力的这些国内外围势力。

    无所事事的九处得到这样的任务，可想而知是多么兴奋，因此合原市公安九处正事不干，却专心搅黄猎魔者的好事，真的是非常正常啦。

    外面闹得如何，陈世豪根本不知道，等他摇摇晃晃起来的时候，忍不住揉了揉眼睛，傻傻的看着自己的房间。

    陈世豪张开嘴巴，满脸不敢相信：“这是怎么了？这还是我的房间吗？”不怪陈世豪如此呆滞，看看完全变了模样的房间就可以知道了。

    原本瓷砖地面，现在铺上了羊毛地毯，一踩上去半个脚盘就陷了下去，软绵绵的非常舒服。原来很普通的书桌，现在换上了非常华丽的大班桌，漂亮的台灯和一台科幻得很，显然连接上了网络的笔记电脑就摆在桌上，原来的椅子自然不用说，换上了豪华大班椅。

    桌子上还摆着一个三层的黑色漂亮书架，上面摆着自己带来的书籍，边上还挂着一个南大附中的校包。如果不是看到那些自己熟悉的书籍，真的会怀疑这是谁的房间呢。

    原来的木板床换上了豪华软床，整套床具非常的漂亮，而对面则是一个小巧但看着大气的衣柜。陈世豪忍不住伸手打开，自己的藤条箱摆在下方，上面除了堆着自己的旧衣服，挂着三套校服外，还有十多套崭新的服饰。

    看看这些一觉之间就变了一个样的房间，陈世豪晃晃还有点昏的脑袋，揉揉眼，还是这情景，慌忙开门出去。

    来到客厅，只有穿着白衬衣的李新翘着二郎腿晃着拖鞋，咬着香烟过滤器，神情轻松的看着电视，不由喊了句：“新姐。”

    “哦，小弟你醒来啦。坐。”李新大咧咧的一拍身旁的沙发。陈世豪自然不会去坐，因为李新又习惯性的只穿一件白衬衣了，那高耸之处跟透明一样，让陈世豪只能斜着身子坐在侧边的沙发，目光专注的盯着电视的问道：“新姐，我那房间是怎么回事？”

    “哦，电脑和衣服是绫姐买给你的，地毯家具是那物业主任买的，看你睡得香就没有叫你，你房间可是哥帮忙摆设的呢。”李新一说一边很男人的点燃一根香烟：“对了，绫姐送电脑送衣服哥不奇怪，可物业主任干嘛巴结你啊？你干了什么好事？”

    听到房间的东西是绫姐和物业主任弄来的，陈世豪松了口气，绫姐的东西他自然是很感谢，当然也有点不安，可那物业主任给的东西，陈世豪却没有任何不自在，自己可是放了好几升的血液来救他和他的朋友呢，而且他们都是吸血鬼，收点他们的礼物真的不放在心上。对于李新的疑问，陈世豪自然是左言右顾很含糊的说帮了那物业主任一个忙带过去。

    说谎的陈世豪背后冷汗都出来了，幸好李新只是哦的一声不再追究，所以心神微定的陈世豪张望一下，家里除了两人外就没有其他人声，不由得问道：“新姐，雪姐她们呢？”

    “哦，绫姐还没下班，凌寒去学校了，小雪和小舒去图书馆了。啊，哥想起来了，难怪哥总觉得你的房间缺少一丝格调，原来是少了几件摆设啊，走！我们上街去买几件古董回来摆放一下，那格调马上就会升起来的。”说着李新就准备拉陈世豪走。

    “呃，买古董？！”陈世豪舌头都快吐出来，古董啊！把自己卖了都买不起一件古董吧？

    一看陈世豪的神色，李新自然知道这小弟想到了什么，不由得拍肩膀笑道：“放心啦，哥怎么会带你去买真的古董？益民街胜天门那里遍地都是古董地摊，那里九成九是假货，几块钱就能买到一件外表很不错的假古董呢。”

    “哦。”陈世豪立刻松口气的点点头，几块钱的假古董，自己还是能买得起的，对于房间内摆假古董能不能增加格调，陈世豪根本就不知道，他只是听李新指挥而已。

    看到李新晃着两大块胸肌就准备这么出门，陈世豪不由得满脸通红的嘀咕道：“新姐，你还是换件衣服吧？”

    李新一皱眉：“都说叫哥为哥了！怎么老是说不听呢？”看到自己上下荡漾的两坨肉，猛地一拍恼怒的低吼道：“迟早有一天把你们给割掉！”说着就气势汹汹的上楼了。

    望着李新的背影，陈世豪无奈的摇摇头，这新姐居然想把**割掉，这，这到底是因为什么才会发这样的狠话啊？