
李伟，小时就父母双亡，加上亲戚恶劣，自幼开始在街上游荡，因无人管教，自然而然好吃懒做，成了一个敲诈勒索弄点小钱的混混。原本他也认为自己迟早有一天不是因为打架斗殴被人失手杀死，就是犯下大事被政府处死，虽不愿如此，但多年习性让他无法更改，只好把哀叹埋在心中的过着一日是一日。

    只是，不只是不是父母在天有灵还是怎么的，居然被某个组织看中了，挑选进去当了个跑腿的小兵。一开始还没怎么在意，可在知道组织底细后，才赫然发现原来这个世界并不是自己了解的世界，世界还隐藏着无数的秘密。像自己所在的猎魔者公会，就是这样一个神秘之所在。

    虽然一开始让李伟惊讶了一番，但随后倒也所谓，什么猎杀恶魔，什么是教廷的走狗，这些都和他无关，反正现在自己能穿着西装打着领带，有着住房，出门都有专车接送，而且还能光明正大的佩带手枪，更重要的每月都有月薪。这样的日子可是做梦都梦不到呢，李伟反而因为这些物资上的享受而非常忠诚于组织，毕竟他知道，想自己这样的人离开组织，还真无法享受到这些待遇了。

    而就因为这样的忠诚，李伟被抽中派来合原市，别人不知道自己还能不知道吗？合原市可是自己的老家！当初自己就是在这里被拉入组织的。本来李伟还有点胆怯，因为他不知道组织派自己来这要干什么，和一票同僚厮混一段时间后才终于知道，来着是要寻找教廷圣物，所谓的圣杯！

    而领头老大更是让自己这些人分散到各街道，从地摊中寻找圣杯，面对这样的轻松任务，李伟还真是兴奋异常呢，只要不打打杀杀就行了，而且还可以招募一些混混帮忙，这不是能让自己在家乡人面前长长威风吗？

    领了钞票，李伟立刻跑到自己负责的街道上，找到几个混混，枪支一摆，钞票一方，立刻就让那几个混混拜做老大了，而一招到手下，李伟自然是立马带着手下来古董街炫耀了。

    站在古董街中央，左顾右盼发现人人闪避，李伟不由自得地一笑，然后冲手下一摆头，几个手下立刻涌向那些地摊。

    老王这些摊主自然是老早就看到李伟他们这些痞子，全都冷眼相看，老王的伙计忍不住靠前来提醒：“老板，看那几个人的样子好像来者不善啊，不会是来收保护费的吧？”

    “保护费？真亏你能想出这个来，不知道这条古董街是全国有名的旅游街吗？看看这街道上三个人当中就有一个外国人，有哪个白痴敢来这收保护费？”老王不屑的说道。

    “那他们这样子……”伙计还是有点担心。

    “哧，说不定是哪个暴发户把手下派来买古董回去装格调的，不用在意他们。”老王冷笑一声，就开始招呼其他客人了。

    李伟很是自得的看着手下在地摊上询问，开始幻想自己万一好运得到那圣杯的话，自己说不得马上跳上几级，可以掌控一个城市的猎魔者了，到那时才是真正的威风呢，不但有钱有人还有武器，不但黑白两道都给面子，而且还没有仇家，完全可以干到退休，实在是太美妙不过啦。

    只是李伟的好心情没有维持多久，没一会儿，小弟们就全都失魂落魄的拿着一本画册跑回来：“老大，大事不妙！”

    “啥大事不妙？”李伟皱眉问道：“让你们去找金属器物，你们拿着画册回来干什么？”

    “老大你看，那些该死的造假商人，把上次国际拍卖会的拍卖品给仿照出来啦！我们要找的金属器物每个摊档都有数百件存货！”小弟一边哭丧着脸说一边把画册递了过来。

    李伟脸色立刻一白，他可是本地人，自然知道这里的地摊假货等于是全国地摊假货的风向标，只要这里摆出来了，那全国各地卖假货的都差不多进到货了！也就是说上面实行的策略根本没用，因为现在是全国各地都有那种金属酒杯！

    李伟拿过一本画册翻看，很快就看到那副记在脑海中的图片，不由得无奈的叹口气：“走吧。”掉头往外走，那些混混迟疑了一下，有点担心自己薪金的跟了上去。

    而这些混混才离开，人群中立刻冒出几个大汉分别前往混混们待过的摊档询问，接着自然也拿着一本画册离去。这些人的古怪行为让摊主们皱眉不已，虽然知道这可能带来巨大的利润，可又不知道利润点在哪里，难道是那些仿造品？可这些东西量太大了，根本炒不起来啊。

    “我靠那些该死的造假商！你们搞什么不好偏偏搞这么多假古董来干什么？这让我们怎么找啊！”合原市猎魔者老大得到手下禀报的消息后，立刻勃然大怒的咒骂起来，合原市有牌照的地摊足足数千家，没牌照、随时转移的地摊更是数不胜数，可以说现在合原市市面上一模一样的金属酒杯，起码有数万个！而且谁也不敢保证圣杯就在这数万酒杯当中。

    “老大，那我们怎么办？还继续吗？”其他猎魔者也愁眉苦脸起来，去挑金属酒杯倒没啥，反正也就是浪费点时间而已，主要的怕消息走漏了，被教廷责备倒小事，教廷的敌人来捣乱可就麻烦了。

    “继续！我这就向上面申请资金，发散人手把合原市内的所有那种金属酒杯都给买下来！”老大一咬牙喊道。

    “呃，老大，虽然一个才几十块，可全市起码数万个，这可是笔大开支啊，而且这样岂不是会暴露我们的意图？”手下小心的提醒。

    “什么几十块？不知道一个要一千金元嘛？我们需要买它五万个！至于暴露的问题，我们就是为了在暴露前完成任务，所以才需要一次性把市面上所有金属酒杯买下来啊！”老大瞪大眼睛满脸正气的说道。

    手下眨眨眼，接着立刻一个二个谄笑起来：“老大英明，确实这样做才能减少暴露的危险呢，而且老大啊，您可能对我们合原市的造假市场不够理解，这么庞大的合原市哪里才会只有5万件金属酒杯？起码上10万！”

    “10万？不会太多了吧？”老大皱起了眉头，一个一千，10万个可是一亿呢，这可是1亿金元啊。

    “哪里会多，上面又不是不知道我们这边造假有多么疯狂，而且对财大气粗的上面来说，只要能够完成任务，那点小钱根本就不看在眼里，只要老大申请，上面肯定二话不说就拨款下来的！”手下忙怂恿，大家都知道这可是捞钱的好机会，而且老大吃肉自己弄点汤喝喝也是非常不错的。

    老大迟疑了一下，一咬牙：“好！就定它10万的购买量。”说到这扫视一眼双眼放光的手下，笑眯眯的说道：“我也不是吃独食的人，普通兄弟一人一百件的购买量，中层的五百件，你们就每人一千件。”

    谁都知道老大这是分赃呢，虽然老大起码占了几千万，但人家是老大啊，没他出面上面根本不会拨款，而且自己这些高层不也是一下子就捞到百万金元吗？做人可不能太贪心了，自然是各个激动万分的高喊老大万岁了。

    至于买了这么多假货，里面有没有真货存在，那就不是自己这些人需要考虑的了，自己这些人甘愿去当教廷的走狗，才不是为了什么神的正义和维护世界和平，一切都是为了金元！所以只要钱到手了，才懒得理会教廷有没有收回圣物呢。

    有了决议，老大向上面申请资金，不知道上面太过在意圣物，还是真是如此财大气粗，汇报完毕后，1亿金元就打入了账户。然后在一票手下口水直流的围观下，老大把钱打入各人账号，瞬间，吃了兴奋剂一样的猎魔者，立马双眼通红的扑向了外面街道。

    原本沮丧得很的李伟，在查了银行账户后，再次恢复嚣张气焰，带着一票混混又一次的扑向了古董街。

    公安九处，那个处长皱眉看着手下的报告：“猎魔者在搞什么？居然去询问各个古董摊档上的金属器物？他们闲得没事干还是怎么的？”

    “不清楚，不过他们如此大张旗鼓的把人手分布在整个合原市，肯定是因为某件东西落入了这些古董摊档手中，所以才会采用这种大海捞针的方式。”黑超汇报道。

    处长摇摇头，不知道对方的真正目标是什么，那真的非常麻烦，总不能让所有地摊收摊不做生意，等自己检查过后才开摊吧？不说忙不忙得过来，单单摊主闹事就足以让权势大减的九处下不了台啊！

    正苦恼的时候，一个黑超突然拿着一本画册冲进来喊道：“处长！猎魔者开始大肆采购一种金属酒杯！就是这件拍卖物的仿制品！”

    处长接过画册一看，眉头一皱，然后眼珠子放光的唰的站起来：“靠！他们居然在找圣杯！”

    “圣杯？！失踪千年的圣杯居然出现了？”黑超们都惊讶起来，他们都是半世俗半隐暗之人，自然知道这些大辛密。