
那大汉双眼已经流露出炙热的贪婪神色：“老大，那拍卖圣杯的是何人？他一定得到那强者的宝藏了！”这话一出众人的呼吸都浓烈了许多，那可是能够洗劫教皇宫的绝世强者啊，他收藏的东西随便一件也是天下至宝啊！

    “上面那些大佬会不知道？消息一传出，那些大佬就把圣杯的来源搞了清楚，你知道结果是什么吗？”老大眯着眼说道。

    “什么？”众人都好奇起来。

    “那圣杯是乡下一个农户挖水井的时候挖出来的，现在那地方方圆百里遍地是水井，可却谁都没发现另外一件藏品，根据推算，那地方原来是山峦，现在成平原了，千年变化太大，根本不知道那强者的其他藏品流落到什么地方去了。”老大感叹道。

    “唉，真是可惜，就那户农家好运，捡到圣杯就得了那么多钱，羡慕啊。”黑超们各个感叹。

    “哧，知道那农家把这圣杯卖了多少钱吗？100龙币！”老大嘲笑道。

    “100块？！不可能！那可是圣杯！连包好烟的价格都不值？！这年月还有如此白痴的人？就算不是圣杯，那也是几千年的老古董啊！”黑超们全都目瞪口呆。

    “那乡下老农知道什么，据说他家知道消息跑回来的孩子大闹了一场，可惜买到圣杯的行商早就拿去拍卖会了，所以说那老农的运气并不好啊。”老大啧啧道。

    “拍卖会卖了多少钱？”众人把目标转移过来。

    “虽然是几千年的东西，但那些俗人哪里能够分辨出圣杯的价值，只把圣杯当成一个几千年的金属酒杯而已，10万龙币就给人买走了。”老大很是为圣杯感到委屈，千年教廷愿意舍弃一半财产来换取的宝物，居然就卖了个破烂价，要是自己当时在场的话，那该多好啊。

    黑超们全都摇摇头，显然也知道这价格太便宜了，那大汉试探着说道：“老大，我们这次任务是不是护送这圣杯回教廷？”

    “不是护送，而是寻找。”老大有点无奈的说。

    “寻找？教廷不知道购买者的身份吗？”大汉很是疑惑，虽说教廷的势力不能直接进入龙国，但教廷和西方各国关系非常密切，转折一下，依然遍布整个龙国，这样的小事也无法做到？

    “知道吗，教廷知道那酒杯就是圣杯，是在拍卖会结束一个月后的事，当然是第一时间找上买家提出转让，只是，买家虽然很乐意，可那圣杯被他送人了，教廷自然又去找那买家的朋友，可这朋友又说送给某个官僚了，而这个官僚却因贪污受贿被抓了。”说到这，老大非常郁闷的叹口气继续说道：“教廷费了好一番的功夫找到那官僚的家人，却得知，搬家的时候，那金属酒杯被当废铁卖给收破烂的！教廷又费劲千辛万苦，找到收破烂的，却获悉被摆摊的旧货商买走了，至于是谁，却因为来往的人太多，而且生意都是小单的，根本就不知道。”

    听到这黑超们全都有气无力了，这实在是让人太郁闷了，那大汉忍不住说道：“教廷财大气粗，怎么不直接张贴图片收购这圣杯？相信那小贩只要得到消息肯定会自动送上门的。”众黑超纷纷点头应和，因为到了这一刻，谁都知道自己的任务是什么了，就是在遍布合原市大街小巷的地摊上找到这圣杯，这样的任务虽然没啥难度，但是会磨死人的，习惯打打杀杀的他们才不要去干这种逛地摊的事呢。

    “你们以为上面的大佬都是傻的啊，直接出面？恐怕连根毛都买不到！而且消息一暴露出去你们知道会有什么状况吗？”老大冷哼道。

    “应该是我们龙国的势力加入进来和教廷抢夺吧？”大汉说道。

    “这是一方面，另一方面就是，全国各地的所有旧货地摊都会出现一模一样的圣杯！到时就是我们孙子那一辈都加进来也找不到真正的圣杯！”老大非常肯定的说道。

    大汉一拍脑袋：“唉，忘了我们龙国作假的功夫世界第一，这圣杯的情况真要大肆宣扬的话，绝对是第二天就满街都是这样的假货。”

    “所以啊，圣杯的事情绝对不能散播出去，只能在暗地里在地摊上寻找，而作为龙国内教廷麾下势力中人数最多的我们，自然就承担了这个任务。”老大点点头说。

    众黑超无奈的点点头，感叹之余也不由得庆幸，幸好只是合原市一个市，虽然这市很大，可要是全国的话，那可是累死都不知道能不能找到这圣杯呢。

    “好了，不要垂头丧气的，又不是要你们去干什么，只是去逛地摊而已，上头怜惜我们，一人一月一万金元，找到了立马提升三级，赏百万金元！因此大家努力吧！”老大很是恰时鼓动士气。

    “靠！爽啊！老子命都不要了！”黑超们立刻乱七八糟的叫喊起来。

    拿大汉眼珠子一转，询问道：“老大，说是我们人最多，其实也不过百来人，这点人撒到整个合原市连影子都看不见，不知道我们能不能招募些混混帮忙寻找？”黑超们一听立刻心动了，这样既可以增加手下又能轻松完成任务的事一定得支持啊。

    老大沉思一下，知道人数确实太少了，不由点点头：“可以是可以，但一定不能暴露圣杯的情况，或则你们干脆假扮古董商，收购金属器物，这样倒能减少暴露的风险。”

    “老大，那个，招募人手的资金……”黑超全都眼巴巴的望着老大。

    “暂时不要想，当然，我会向上头申请的。”老大摇头说道。

    黑超们倒没啥失望，这种事老大一定会向上头申请的，因为资金落下来，老大能吃大头，自己这些人也能捞点汤水吃吃，为教廷卖命为的是什么？不就是为了金元嘛，要知道1金元可换10龙币呢。

    至于那些混混，在武力的威胁下，再一天给个100龙币，他们就绝对会乖乖的听话，10个也不过才一千，自己一月补助就有1万金元等于10万龙币，可以轻松养活100个混混呢。

    士气鼓起来了，老大自然开始给这些手下分配地盘，一百多个人平均分派下去，一个人起码得负责好十几条街道，就算加上混混，恐怕都要好长一段时间才能有消息呢。

    这些猎魔者在忙碌划分地盘，合原市的公安市局里面，某栋很少警察出入的建筑内，有着一个能容纳数十人的会议室，而现在这等闲没机会使用的会议室正召开着会议。

    几个高官打扮的中年西装男子，高据主席台，下面端坐的数十人赫然就是和那些猎魔者一样打扮的黑超男子。

    主席台正中央，神态极为威严的男子突然猛地一拍桌子，冲着话筒怒喝道：“你们九处到底是怎么回事？我已经接到十数起投诉你们九处之意妄为，随意开枪，随意抓人的报告！不要以为拿了份九处的证件就胡作非为！不要以为自己高人一等就不把其他人当人看！纪律、规章制度都给忘光了！”

    下面桀骜不逊的黑超们，全都面无表情的望着主席台，根本就不知道他们想些什么。

    那中年男子一看这样子，那就更气不打一处来：“你们是什么意思？！认为我说的不对！还是认为你们做得对？！”

    这时最前排的一个黑超起身说道：“姚副市长，您接到的投诉都不是我们的人员，因为这一个月来，我们九处的全体人员都进行了封闭式集训，为了迎接您的到来，我们才刚刚结束集训，因此我们根本不可能去胡作非为。”话里间很恭敬，但语气却非常平淡，根本没有下级见上级的恭敬拘束。

    中间那个男子，也就是什么姚副市长愣了一下，接着脸蛋马上通红起来，不是羞，而是怒，因为根本就没人告诉自己这九处的混蛋去集训一个月了！不然自己当场就能推脱掉，哪里会以为抓到九处的痛脚，气势汹汹的跑来这里指手划脚准备限制他们的！

    “既然不是你们干的，那么是谁干的？”姚副市长这话一出就知道坏了，而那个回话的黑超果然耸耸肩双手一摊：“这我们就不知道了，因为这应该属于警察部门管辖的事情，和我们管辖的职权不挂钩啊，所以劳烦姚副市长去找公安局长问问如何？”

    姚副市长被气得话都说不出来，难怪这公安九处权力最大，却最难拿捏的部门啊！该死的，干嘛要弄出个政府协调九处的条文来？没这条文，政府完全可以让九处自生自灭，有了这条文又没有拿捏九处的方法，完全就是让人来找气受的！

    这为了限制九处行动，而专门送上门来的礼金还真他妈的难拿！自己还要不要坚持下去？

    可一想到同僚们幸灾乐祸的样子，姚副市长刷的起身，带着手下话都不留一个就走了。真他妈的，不就是些商人的礼金而已，大不了老子退回给你们好了！这样的气老子才不愿受呢！

    而那黑超居然还气死人的鼓掌：“恭送姚副市长，欢迎下次再来。”在他的带领下，其他黑超也纷纷起身鼓掌，看到那姚副市长加快脚步离去，黑超们的冷脸立刻解冻，纷纷交头接耳的嘀咕嬉笑起来。

    而那个回话的黑超，关上会议室门，走上主席台，拍拍话筒：“好了，拿了人家好处准备来限制我们的贪官走了，现在正式开会。”