
“没错，确实是圣杯出现了！你们看看这图片，再回想一下对圣杯的描述，就可以知道这东西的外形和圣杯一样！来人，立刻去打探这拍卖品的情况！”处长一脸兴奋的命令道。

    九处怎么都是属于权力部门，处长的命令下达没多久，报告就摆在了他的桌上，看着那个被怀疑是圣杯的拍卖品那繁琐到让人头疼的转手经历，处长不由得捏捏眉心：“靠！还真他妈的复杂，难怪猎魔者要扫荡整个合原市的仿制品！”

    “处长，我们怎么办？这东西一旦落入那些地摊手里，完全就跟绣花针掉进大海一样，没有天大的运气，根本就别想找回来！”黑超问道。

    “嘿，我们找那狗屁圣杯干什么？那东西只有教廷的人会用，落在我们手中就跟个废材一样，我们要是黑暗议会的话，肯定找出来把它给溶了，可我们是公安九处！这些关我们屁事？让他们去闹！”处长冷笑道。

    “那就这样算了？不给他们找麻烦了？”黑超问道。

    “嘿嘿，哪里能够这么算了，去，把消息传给黑暗议会，同时直接去工厂定制一批那圣杯仿制品，然后给我兜售到市面去，我们也得为我们九处捞点外快才行。”处长得意的笑道。

    “嘿嘿，处长英明！”黑超们各个双眼放光了。

    随着公安九处的私心，合原市面上的圣杯仿制品一夜之间翻了几番，甚至到了遍大街的地步，本来猎魔者还欢天喜地的要上头增加资金，可在得到消息的黑暗议会参与进来后，圣杯的价格先是猛的往上窜了一下，接着就倒头栽了下来，十块钱能买三件的超低价位。原因无他，龙国的造假者不但消息灵通而且非常疯狂，无数的圣杯仿造品涌入了合原市。

    面对越来越庞大的数量，就是财大气粗的教廷和黑暗议会也顶不住了，纷纷偃旗息鼓的收手不干。在这期间狠狠捞了一笔的公安九处还有兴趣做了个统计，可结果也让这些有份加量的家伙目瞪口呆，因为现有的圣杯仿造品已经能让整个合原市人手一个了！

    所以，在龙国恐怖的造假能力下，教廷千年渴望的圣杯就这么被迫放弃了。没办法不放弃，圣杯不见了千年，谁都不知道圣杯还能不能散发圣洁能量，当初还是拍卖会的检验师嘀咕着说拿起那酒杯有一种安心的感觉，传出去后被有心人听见了，教廷才开始查找的，也就是说如果不把圣杯拿在手中仔细端详感受，根本无法确定是真是假，而这样的工作，面对几千万个假圣杯，真不是人能做到的。

    陈世豪根本不知道外面的风风雨雨，回到家后，先上天台练了第三段的太阳功法，然后开始忙碌晚饭的事情。餐桌上并没有发生什么事情，就是周绫询问一下电脑衣服合不合用，邓舒雨露出个妒忌的神色，其他的就非常平淡。

    饭后就更是各忙各的，除了李新去酒吧上班外，其他人不是在客厅闲聊着看电视就是回房间忙自己的事，让一连几天都被人拉来拉去的陈世豪总算能够歇口气。

    当最后洗澡的陈世豪把衣服凉起后，客厅已经没人了，才晚上9点，诸女已经各自回房。想想明天就要正式开学，陈世豪倒也学着早早进入房间。

    看着这个完全变了模样的房间，陈世豪叹口气，真的非常不习惯呢，一切都这么豪华，可是这些东西不摆都摆了，总不能强硬着扔掉吧？那不但有点做作而且想扔也没有地方仍啊。

    踏着那柔软毛毯的陈世豪，伸手把摆在古董架上的那金属酒杯拿起来观看，整个酒杯是青铜色的，不过其中夹带着一点白色，整个酒杯外形很漂亮，属于那种很标准的红酒杯，只是那杯脚粗壮了点，整个酒杯除了杯沿一寸的地方光滑得很，其他整个杯身都被繁杂的浮现藤条纹包裹着，反正一看着去，就能感觉到这酒杯很有历史沉淀的味道，非常有年代感。

    陈世豪在意的不是这些，而是抓住酒杯后，能感觉到体内那微弱的太阳热流缓缓的往这酒杯渗透，而这就是在地摊那时让陈世豪**的缘故。

    虽然陈世豪不懂古董，但也知道这次捡到宝了！因为仿制品根本不可能会吸收自己体内的太阳热流，他可是拿另外一件假古董试过的。

    本来回来后陈世豪就想试试看这酒杯吸收能量后会变成什么样，只是他事多，而且也有点余悸，毕竟连放两次大血呢，所以在修炼第三段功法后，一直等到现在才开始小心翼翼的尝试。

    陈世豪一边感受着体内热流被酒杯缓缓的吸走，一边试探着用意念催促体内的热流加快速度往酒杯涌去。酒杯自己吸热能，和陈世豪催赶能量进入酒杯根本就是两回事。本来还啥事都没有的酒杯，被陈世豪的能量一涌，立马发出微弱的毫光。

    看到这，陈世豪自然是心头大喜，更是加快了传输速度，随着速度的增加，酒杯上的毫光慢慢变亮了，陈世豪甚至有点疑惑自己是不是眼花了，因为他看到遍布酒杯全身的那些蔓藤纹好像活过来一样的往下缩。

    正惊奇地时候，酒杯的毫光瞬间消失，而陈世豪也立刻感觉到身体空荡荡的，身上再也没有一丝那种热流的存在，不由得有点疲倦的摇摇头，看来自己的热流不够啊，不过也难怪，才修炼了多久啊。

    陈世豪有点泄气的看了下酒杯，只是这一看让他目光立刻一凝，因为杯沿那光滑的地方露得比原先多了那么一点，虽然肉眼绝对看不出来，但看看杯壁藤蔓纹包裹的地方露出四点对称的红宝石痕迹，就可以知道刚才藤蔓纹退缩的事情并不是眼花了。

    拿着酒杯翻转着端详了一下，陈世豪摇摇头自语道：“真是个奇怪的酒杯，居然对我那古怪功法有反应呢，不会又是什么修真法宝吧？不过东方的修真世界会用这种绝对西方风格的酒杯吗？真是搞不懂。”

    说着陈世豪就把酒杯放回原来的架子上，虽然知道这酒杯绝对不是凡物，可陈世豪也没有特别在意，对这酒杯，只是因为对自己的体能能量有反应而产生的一种好奇心而已。有空就那能量充填一下，没空就摆在那里看样子，就是给人偷了也无所谓。

    保持这样心态的陈世豪打个呵欠，上床关灯睡觉了。

    没人知道，在陈世豪进入梦乡后，架子上的酒杯又缓缓地冒出微弱的毫光，这次可以清楚地看到毫光的起源就是那四个只露了一丝的红宝石，只是无法理解红宝石为啥能发出微白的光芒。

    光芒缓缓地在藤蔓纹路上移动，然后缓缓地包裹住酒杯那光滑得杯沿，当毫光消失的时候，酒杯内底，缓缓地凝结出一小滴乳白色的液体，真的是一小滴，和蚂蚁头般大小，不注意根本就看不到。

    闹钟响起的时候，陈世豪第一时间按停，然后麻利的起来，轻手轻脚的出门开始修炼晨段功法。依然是半个小时搞定，精神气爽的回到了家。他不知道，楼下花园里，一个拿着照相机，不停打着喷嚏的姑娘，正一边诅咒一边在花园里来回晃荡，等天大亮的时候，这姑娘才跺跺脚离开了。

    当然，陈世豪不知道这是曾**过他在花园晨练的记者，更不知道她准备把陈世豪这个习武少年做个专访，只是连续两天蹲守都没有等到陈世豪的晨练，让她有了昙花一现的失落感，都以为陈世豪不是住在这里的，而准备放弃自己的打算呢。

    不过陈世豪要是知道的话，肯定抹额头庆幸，要知道他可是非常不喜欢出名的。

    梳洗完毕后就开始准备早餐的陈世豪，才刚把早餐端上桌，刚走下楼梯的邓舒雨有点幸灾乐祸的说道：“哎呀，不好意思，昨天忘了告诉你，寒姐星期一至星期五都住校，这五天不用准备寒姐的饭食，上夜班的新姐直接起来吃中午饭，因此早餐只需要给绫姐和我们准备就行了。哦，真是不好意思啊，让你准备了这么多，实在是浪费呢。”说着用手背捂嘴一笑：“我去梳洗啦。”就进入了浴室。

    陈世豪眨眨眼，看看餐桌，很多吗？只是一个人不吃而已，有啥浪费呢？要知道你们的早餐都是面包水果牛奶的，我三份都能解决掉呢。耸耸肩膀，去准备饭盒了。

    对于邓舒雨的别扭和做对，陈世豪真的没啥感觉，这女生见面的时候就给自己不少颜色看，而且在大家都对自己好的时候只有她一个闹别扭，其实这都能理解，这就像小孩子的宠爱被人分去了，小孩子自然讨厌分他宠爱的人了。能理解啊，想到邓舒雨那有点小孩子赌气的样子，陈世豪不由得一笑。

    相比起这些小事，陈世豪反而更在意南大附中居然要学生带饭盒去吃午饭的规矩！真不知道南大附中怎么会有这样的规矩，为何不把午饭弄出来？不就多点采购烹制工序吗？方便多少学生啊。

    可这是规矩，家里的饭盒都准备好了，实在是无奈呢，学校不可能有那么多的微波炉，也就是说大家都得吃冷饭冷菜，也不怕家长们有意见。只是想想学校连最重要的学生宿舍都敢取消，还真不怕家长们有意见，完全属于是店大欺客的类型。