
“就是雪姐啊，还有哪个雪姐的。”叶雪梅很是惊讶叶静柔的询问。

    而钟丽依则拍了一下叶雪梅的手臂：“叶静柔又不是直升的，哪里知道雪姐是谁啊。”

    “嘻嘻，不好意思哦，我一下子忘了。”叶雪梅不好意思的笑了一下，然后一脸崇拜样的说道：“雪姐啊，就是刘雪凝，二1班的学姐，是个读书体育文艺都绝顶，而且非常美丽，性格很好的学姐哦，是我们南大附中的十大校花之一耶。”

    “哦。”叶静柔咬着筷子开始幻想这种女生都满是崇拜的校花是副什么样的了，虽然她很文静很害羞，但自然知道能让女生都心甘情愿佩服的校花，绝对不是只长得好看就行的。

    “其实叶静柔你一定能成为新校花的，因为你是这么漂亮这么纯，那些男生肯定很喜欢你这样的女生。”钟丽依突然打趣到。

    叶静柔脸蛋立刻红了起来，害羞的低下头不敢吭声了。看到这，钟丽依无奈的看了叶雪梅一眼，叶雪梅男人般的耸耸肩：“静柔啊，我们两个都是姓叶的，五百年前可是一家，我和你说哦，你这样害羞可是不行的，很容易受欺负的哦。”

    “对啊，那些男生最喜欢欺负你这样害羞的女生了，你越是害羞他们就是越来招惹你，所以你一定得大气一点！”钟丽依也在边上点头说道。

    “哦。”叶静柔自然知道这话是正确的，而且也希望能和这两个大方热心的同学处好关系，自然应了一声，抬起了头，不过很快就眼瞪瞪的看着课室门。这动作自然把钟丽依两人也引得扭过头去，其实这个时候在课室里的人全都把目光放在门口，任谁看到一个不认识的，身材高挑模样美丽的同学，拿着饭盒站在门口张望，都会把目光转移过去。

    叶雪梅和钟丽依很快就回过头来，身子压低脑袋探前，钟丽依自然也这个动作，而这两人的动作自然把叶静柔也吸引过来了，三人脑袋碰在了一块。

    “那不是二2班的陈佳茹学姐吗？她来我们班干嘛？”叶雪梅低声说道。

    “我不知道。”钟丽依摇头。

    “那个，你们是新生怎么认识二年级的学姐啊？难道她也是校花？”叶静柔觉得和地下党接头一样，也来了兴致小声问道。

    “对啊，她也是校花呢，学习文艺方面都不错，只是据说这个学姐比较不好接近，而且大多是独自一人，不像刘雪凝学姐到处都是朋友。”钟丽依小声说道。

    而叶雪梅则回答上面一个问题：“我们都是初中部的，虽然不在同一个校区，可许多升上南大附中的学长学姐会回去找学弟学妹玩，自然南大附中的消息就传了过来，所以我们这些初中部的人大多都知道南大附中的风云人物有谁。”

    三女在这里嘀咕，班上的其他人也纷纷猜测这个大美女来找谁，而正一边吃着生冷饭一边诅咒学校的周杰，看到陈佳茹出现，差点就把饭给喷了出来，这家伙不会是来找自己一起吃饭的吧？她的心什么时候变得这么细腻了？不过这可是给自己大涨面子啊，校花找自己吃饭呢，一定会让班里的同学羡慕死的！

    想到这，周杰忙摆出一个灿烂笑容的起身走出来，路过陈世豪位置的时候不由得看了一下，不见了，应该是在外面吃吧，可惜，还想向他炫耀一下呢。当然，他还特意关注一下叶静柔，希望能看到这女生吃味的样子，只是也同样可惜，叶静柔和两个女同学在说悄悄话，根本没有留意这边啊。

    心头有些遗憾的周杰，笑眯眯的来到门口抬手打个招呼：“陈……”话还没说出，那陈佳茹就眯着眼笑道：“周学弟你好啊。”

    周杰立刻冷汗下来了，笑容僵硬的回了句：“呃，陈学姐好，不知道有什么学弟能够效劳的？”

    “周学弟啊，那个，陈世豪学弟在吗？”陈佳茹依然很礼貌的说道。

    周杰一听，愣了一下，但却不由自主的舒口气，接着回头看了下课室，然后一脸遗憾的说道：“抱歉啊学姐，我们班长不在呢。”

    “哎呀，不在啊，真是可惜呢，本来还想和陈学弟一起吃午饭的。”陈佳茹这话说得很响亮，班里的人全都听见了，不知道这美女底细的学生全都瞪大眼睛**，自己班长这么受欢迎？不过听到这美女也是姓陈，自然以为是班长的什么亲戚，所以倒也没有多想。

    叶雪梅满脸吃惊神色：“不是吧？！陈学姐居然是来找班长吃午饭的？他们是亲戚吗？”

    而钟丽依则皱起了眉头：“不可能吧，班长是光云省人，而陈学姐则是本地人。”

    叶雪梅则摇摇头：“他们是远房亲戚也说不定呢，不然陈学姐怎么知道班长的？”

    叶静柔只是听着他们嘀咕，没有搭话，不过吃饭也有一口没一口的。

    “那真不好意思了，班长不在呢。”周杰耸耸肩摊手说道，然后靠前一步，咬牙低声问道：“你这是干什么？怎么突然来找陈世豪了？”

    “嘻嘻，关乎打赌的事情，不过学弟不要多事哦。”陈佳茹眯着眼笑着低声回答。

    “打赌？”本来周杰还有些**，可听到威胁后，立刻一抖，忙摇头：“我才懒得多事。”说着也不演戏了，直接掉头回了课室。

    而陈佳茹自然是一脸遗憾的叹口气，拿着饭盒走了。

    因为两人姓氏一样，所以并没有给一年3班带来多大的话题，平静得连周杰都有些疑惑。

    而被人算计的陈世豪，此刻正在天台吸收着太阳的能量，当时间到了，陈世豪晃动一下手腕脖子，满意的点点头，既满意体内的能量壮实了一些，又满意学校天台没锁，更满意的是没有人上来打扰。不过想想大中午太阳猛烈，还真没那个傻瓜跑到顶楼来晒太阳呢。

    下了楼，顺便走向楼梯旁的厕所，这栋教学楼很奇怪，男生厕所在最左边，女生厕所在最右边，反正一层楼总有三分之二的人需要走上一半以上的走廊才能去厕所，不过想想这是宿舍楼改建的倒也能理解。

    一进入男生专用的大厕所，陈世豪立刻被吓了一跳，数十平方米内，密密麻麻的围了二十多个学生，除了偶尔几个拿着饭盆在洗手池洗碗，其他的全都叼着根香烟在吞云吐雾。

    对学生抽烟，陈世豪没啥奇怪，乡下学校里那些痞子学生当着老师的面都敢叼着烟，只是他没有想到一层楼三个班，总共才六七十个男生，居然就有二十多个躲在厕所抽烟，实在是让人无语了，因为像这样的抽烟学生，在乡下一家学校绝对才十来个！

    只是这些学生要么霸着蹲位，要么堵住了便池，搞得想放松都没地方放松。而这些痞子学生又非常有恶性趣味，全都恶行恶相咬着烟的斜视着想要放松又不敢开口的乖学生。

    唉，这样的学生真的是见多了，你软他就硬，你硬他就软。陈世豪无奈的摇摇头，径自走到一个牛高马大，咬着香烟一脸傲然神色的同学面前笑道：“不好意思，能让一下吗？”

    这高壮得不像高一学生的同学，瞄了下身高只齐他下巴的陈世豪，再瞄瞄陈世豪那瘦弱的身材，不由得喷口烟雾，咬着烟蒂向身旁的便池歪下头：“想拉尿啊？叫声哥来听听。”一见这状况，边上那些烟棍们，各个乐呵起来，一些唯恐天下不乱的家伙立刻起哄：“不要叫哦，就这么掏出来射给他看！”而一些嘴贱的家伙则嘲笑起来：“小子，不会要蹲着才能拉出来吧？干脆你去女厕所好啦，只要你换上裙子，绝对没人赶你出来滴！”

    这话立刻引来一片哄笑，只是这笑声突然哑了，所有人的香烟都掉落下来，因为陈世豪冲着那高壮同学一笑，然后一拳把这同学打得捂住肚子弯了腰，然后轻轻一推，把这同学推到一边，大咧咧的霸了这便池，神态自若的放水了。

    陈世豪拉好裤链准备离去的时候，那高壮同学咬牙站起来，舞动着拳头怒吼道：“你他妈的敢打我！”的扑上去，而其他人还没有来得及惊呼，陈世豪一个侧踢把这高壮同学踢得贴在墙上，然后若无其事的对那些**的同学笑了笑：“你们躲在厕所抽烟，我能理解，只是不要妨碍他人嘛，人有三急对不？”

    被陈世豪两招镇住的烟棍同学傻傻的点点头，并且下意识的让开位置，看到这，陈世豪满意的点点头，很潇洒的离去。

    别看陈世豪平时斯斯文文，性格还有些软弱，可就是这样的他，为什么在乡下烂到无比的学校里却是无人敢惹？就是因为他能够非常迅捷的把干扰他读书的事情狠狠地打压下去，不然他哪里能够保证身处天天打群架的学校里安心读书，哪里还能考到如此恐怖的中考成绩啊。