
陈世豪一走，厕所里面原本全都屏息以待的众人立刻嘈杂起来：“哇靠！实在是太厉害了！跟电视里的功夫片一样！干脆利索啊！”

    “妈呀，那家伙看起来那么弱小，可却把这么壮的兄弟两招打倒，绝对是练过的！”

    “实在是太帅了！他是哪班的？这人超牛啊！绝对会成为新生老大的！”

    这些话一出，那些刚才还站在一旁准备看班长出糗的3班男生，各个眉飞色舞的介绍起来：“嘿，那可是我们3班的班长陈世豪，豪哥！中考成绩697分的超级妖孽！”

    这话一出更是引起更大的骚动：“靠！697分？差3分就满分？！这还是不是人啊！”

    “我靠！不是妖孽都是妖孽了，不但读书厉害还这么能打！什么豪哥？！简直就是超人哥啊！”

    只是这些新生各个喷洒着崇拜之情的时候，谁都没有注意到那等于出头鸟的高壮学生，正咬牙切齿，满脸仇恨的对着手机嘀咕着什么。

    陈世豪不知道自己只是上个厕所就把名声传了出去，施施然回到课室，路过一班的时候，下意识的往课室里扫视了一下，并没有看到邓舒雨的身影，估计是拿着饭盒去外面吃了。

    刚进课室门，就看到叶雪梅和钟丽依立刻从自己那排座位起身，一边说着：“班长回来啦，不占你位置了。”一边拿着饭盒快速冲出课室，而那叶静柔也马上脸红红的低下头连扒几口饭，然后也拿着饭盒躲躲闪闪的走了。

    这三个人的举动把陈世豪弄得一愣愣的，怎么她们好像在躲自己似的？摇摇头，从书包里拿出饭盒，一打开，不由得一愣，接着无奈的摇摇头，难怪她们躲躲闪闪的，原来自己的便当被更换了。

    对这些不讲究的陈世豪，快速的吃了起来，细嚼一下，味道不错，带着母亲的味道，应该是她们三人中某一个的母亲做的便当吧。

    周杰看到陈世豪回来了，迟疑了一下，但最后还是叹口气，起身朝陈世豪走去，虽然不爽他抢自己的风头，只是因为对方太强了，根本兴不起敌视的心态，自然就把他当成同学看了。

    看到周杰站在自己身旁，嘴里嚼着东西的陈世豪点点头：“吃了吗？”

    “吃了。”周杰回了一句，停顿一下后才说道：“刚才陈佳茹，呃，学姐来找你。”

    陈世豪有点疑惑：“陈佳茹学姐？我不认识，她找我有什么事？”真的好奇怪，怎么突然有人来找自己的？如果是雪姐还很正常，可这陈佳茹是谁啊？干嘛找自己啊？

    “呃，找你一起吃午饭。”周杰说道这，无奈的摇摇头说道：“唉，算了，你自己小心点吧。”说着就走出了课室。

    陈世豪目瞪口呆了，找自己吃午饭？我和那个陈佳茹学姐很熟吗？还有，让我小心什么？对于周杰这样没头没尾的话，陈世豪无奈的摇摇头，不去理会，专心吃饭，因为午饭时间快到了。

    当陈世豪去洗碗的时候，厕所的人很是平淡，抽烟的走光了，这些都是换了一轮，没有见过陈世豪发威的同学。

    回到课室，叶静柔这三女居然还没有回来，估计是不敢见到自己呢，只是自己身后坐着的女同学已经面无表情的翻看课本了。对这个带着黑框大眼镜脸蛋都看不清，梳着辫子发型，沉默寡言，为人冷淡的同学，陈世豪也有点无奈，她不像叶静柔那么害羞，但你和她说话不是没啥反应，就是最多点头或摇头，反正就是不喜欢不说话不怎么搭理人，才半天时间就都快被大家当成隐身人了。

    如果不是开学前一天自我介绍时听到她报出自己名字是——黄静雅，还真以为她是哑巴！因为今天半天，就没听她开过口！叶静柔还鼓起勇气的和她交谈了几句，可惜不搭话，让叶静柔立马失去了勇气，所以她们这一桌是全班最安静的。陈世豪也想劝解一下，让对方变得开朗点，可惜不搭话，没有交流谈何开解？所以陈世豪也只能无奈放弃。

    郭辉晃着肥肉气喘喘的走进来，把自己狠狠地甩在椅子上：“呼呼，这该死的学校！建这么高的教学楼干什么？！而且电梯居然明目张胆的写着那种限制！不是诚心不让我们使用嘛！我千辛万苦跑去下买到面包吃掉，可爬上来就又消化掉了！”

    对于郭辉的诉苦，陈世豪笑道：“明天你来的时候记得带便当就不会这么辛苦了。”

    “唉，我家老妈比我还懒，等她做便当？哼哼，早就饿死了！”郭辉满脸无奈的嘟嘟道。

    陈世豪眨眨眼，有点无语了，懒惰的母亲？有这样的母亲吗？好像没有吧？迟疑了一下才提议道：“路上不是有饭馆吗？你可以订餐，然后来学校的时候带来就行了。”

    郭辉猛地扭过脑袋盯着陈世豪，把陈世豪看得有点怀疑是不是自己嘴巴没有擦干净，正要伸手抹嘴的时候，郭辉突然揪着自己的头发哀嚎：“我怎么就这么蠢啊？！怎么不记得可以订餐了啊！”

    看到这同学痛苦难耐的样子，陈世豪刚想安慰，那郭辉就突然一脸欢喜的握住陈世豪的手拼命晃动：“谢谢你兄弟，你可是救我郭胖子一命啊。”

    “呃，不用这么夸张吧？”陈世豪额头有黑线冒出来了。

    郭辉非常激动地说：“有！怎么没有啊！要知道我一餐不吃就会全身无力，全身无力就会没精神读书，没精神读书就成绩不好，成绩不好家里就会限制我的爱好，一旦不能享受爱好！那简直就是生不如死啊！所以别看你只是小小的提议！可却是挽救了我的生命啊！实在是太感激了！两兄弟不用说，看咱以后吧！”

    “呃，嗯，好。”陈世豪能怎么办呢？自然是点头不已。

    而这时听到身后噗嗤一声低笑，扭头一看，叶静柔已经回来了，正捂着嘴低头耸肩窃笑。而叶雪梅钟丽依两人，正躲躲闪闪的回到座位，陈世豪眨眨眼，没说啥，便当换了就换了，换个口味也不错。

    看看更加夸夸其谈不断使用夸张语言和手势的郭辉，在看看偷笑个不停地叶静柔，陈世豪无奈的笑了笑，没办法，自己成郭辉表演口才的道具了。

    接下来又是正式上课，等到下午三点多的时候，陈世豪看到大家都开始收拾东西，忍不住愣了一下，怎么这么早收拾东西，难道这就放学了？还没有来得及询问，那班主任张燕雯就走进来，拍拍手让大家安静后说道：“大家先在课室里安坐30分钟，然后下去运动场选择社团，记住，社团分数计入总成绩，每个人都得参与！”然后这班主任就非常放心的走人了。

    班主任一走，班里面立刻喧闹起来，而陈世豪也才想起，正课就上到这个时候，剩下的是什么社团活动，这让习惯从头到尾都是上正课的陈世豪真的非常不习惯啊。

    “兄弟，你准备去哪个社团？”郭辉碰碰陈世豪，有点**模样的说道。

    “我不懂这些，你去什么社团？”陈世豪搞不懂社团是干什么的。

    “嘿嘿，自然是去游泳社啦！可以光明正大的看……呃，嗯，咳，听说游泳可以有效减肥，所以为了健康的身体，我准备加入游泳社！”郭辉一副正义模样的说道，不过谁都知道他的意图是什么，因为开始的时候那样子实在是太猥琐了。

    游泳社？这学校有游泳池？陈世豪很是惊讶，只是得不到详细资料，因为郭辉已经回过头去拉拢叶静柔了：“叶静柔同学，你准备参加什么社团啊？要不要和我一起加入游泳社呢？可以保持身材苗条哦。”

    叶静柔脸蛋微红了一下，然后咬牙说道：“我想加入舞蹈社。”

    “舞蹈社？！”郭辉傻眼了，看看自己那身肥肉，舞蹈社绝对不会要自己的。

    “嘻嘻，胖墩，你就不要痴心妄想了，乖乖去游泳减肥吧。”和钟丽依相伴而来的叶雪梅嘲笑道。

    “哼，我要减肥，你这胖妞就不用减肥了？！”郭辉不满的说。

    “我和雪梅都准备加入瑜伽社，这才是最好的减肥方式呢，静柔不如你和我们一起吧？”钟丽依问道。

    叶静柔摇摇头：“不了，我还是加入舞蹈社。”说到这脸有点红，但又鼓起勇气的说：“因为，因为我想锻炼自己的胆量。”

    “锻炼胆量？那你应该加入冒险社团，那帮家伙最喜欢钻鬼屋的。”叶雪梅这话一说，立刻让钟丽依打了一下：“乱说什么，静柔啊，你如果是为了练胆量，我觉得你应该进入表演社团，每次庆典上表演社团都会出节目的，你只要有个角色上台，自然就能锻炼你的胆量了。”

    叶静柔眨眨眼显得兴趣十足：“真的吗？”

    “当然啦，你想哦，要面对全校数千师生表演呢，最能锻炼人的啦。”钟丽依肯定的点头。

    听到这话，叶静柔眼中散发出一种莫名的光芒。