
陈世豪的手艺不是吹的，没一会儿就把五个饭盒准备好了，没错就是五个，读南大附中的三个，周绫一个，起床吃午饭的一个，只是少了将去大学住宿的凌寒而已。

    不一会儿，周绫已经一身爽利的下来，抓起刀叉对着鲜红的牛扒开刀，等到刘雪凝、凌寒梳洗完毕的时候，周绫已经拿着一份饭盒去上班了。

    陈世豪抬头看看挂钟已经八点多了，忍不住问道：“那个，我们不会迟到吗？”

    凌寒笑道：“小弟啊，你还不习惯合原这边的作息时间表啊，这里实行的是朝九晚五，中午休息一个小时。”

    “没有早读和早操的吗？”陈世豪有点**了，这九点钟才开始上课？不是说早起精神好的吗？

    凌寒嘟嘟嘴说道：“没有的，也不知道是谁决定的，认为小孩子就是要睡够觉，不然没精神读书，而且要锻炼的话有体育课，根本不需要做什么早操中操的。”

    “呃。”听到这样怪异的理由，陈世豪都无话可说了。

    看着桌上的早点，凌寒一边享受一边感叹：“唉，想到一个礼拜后才能享受到小弟的厨艺，我真的好不习惯哦，要不小弟你干脆每天来大学里为姐姐我做饭如何？”说着向陈世豪眨眨眼。

    “这……”陈世豪真的不知道怎么回答才好，拒绝的话不好意思说出口，可要答应又不大可能，自己还要上课呢。不过倒也庆幸没听邓舒雨的话，不然做少一份的话，寒姐不是没得吃？

    而就这时邓舒雨的声音让陈世豪解脱了，只听从楼上下来的邓舒雨喊道：“雪姐还不去换衣服啊，该走了哦。”

    扭头一看，不由得让陈世豪觉得眼前一亮，因为邓舒雨穿着一件白色为主色，领边袖口镶有黑边的上衣，领口系着一条黑色细长领带，下面一条齐膝黑色折叠裙，白色短袜和黑色西装皮鞋，黑白配加上裸露出来的白嫩肌肤，让整个人显得非常耀眼。

    凌寒立刻兴趣十足的走前去抚摸着衣料说道：“哟，这次居然是校常服，而且外表朴素大方，布料还不错哦，南大附中什么时候变得这么大方了？”

    “哪里大方啊，还不是那些毕业学长们免费赠送的，真要他们出钱啊，肯定会先在学费上加一笔，然后搞以前那种运动服校服出来的！”邓舒雨不屑的说道。

    刘雪凝向陈世豪笑道：“好了，别看了，你也快去换衣服吧。”一句话就让陈世豪脸蛋绯红的冲进了房间。

    男装的校服是同样镶黑边的白衬短衣，黑领带，黑色西裤，黑皮带、白袜黑皮鞋。穿上校服后，陈世豪确实感慨的点点头，乡下学校就是无法和大城市学校相比啊，布料这么好的校服肯定得上百块呢，还真有财大气粗的学长会免费送给学校。

    拿上书包出了门，还没换衣服的凌寒忍不住吹了个口哨：“嘻嘻，小弟好可爱哦。”立刻让陈世豪满头黑线。边上的邓舒雨自然不屑的撇撇嘴。

    等刘雪凝换好衣服出来，三人就出门了，凌寒则不需要这么早出门，毕竟今天是大学第一天开学，不上课的。

    路上，三人还是和昨天一样，两女在前面挽手嬉笑着，陈世豪在后面几米远的地方缓缓跟着，同样和昨天一样，两女身旁很快就围满了崇拜者。

    陈世豪被这股越来越大的人群越推越后，就在陈世豪以为又跟昨天一样一个人默默进入校园的时候，身后突然传来一声呼叫：“班长。”扭头一看，赫然就是小胖妞——叶雪梅，人虽然胖，但穿着的校服却很合身，没有难看的感觉。

    “啊，早上好。”陈世豪含笑点头。

    叶雪梅蹦跳着几步的和陈世豪并排而行，然后笑眯眯的歪着头看着陈世豪说道：“班长，你应该说早安，这样比较有格调哦。”

    “呃，早安。”陈世豪觉得自己脑门有黑线滑下，感觉这大都市的人怎么什么都强调格调的？

    “班长，你怎么不跟两大美女一起走啊？你们不是住在一起吗？”叶雪梅向前面的人群扬扬短下巴小声说道。

    “呃，为什么要一起走？”陈世豪觉得叶雪梅这问话好奇怪。

    叶雪梅扭头看看满脸迷糊神态的陈世豪，捂嘴一笑：“班长你真是个很纯洁的好学生呢。”说到这突然感叹道：“难怪班长能够考到这么恐怖的成绩，你应该是两耳不闻窗外事专心读书吧？”

    陈世豪眨眨眼，搞不明白自己考到好成绩和不和雪姐她们一起走有啥关系，所以只是嘴角扯了一下没有说话。

    而就这时，边上突然传来一个恶心的声音：“死肥猪，人丑就不要作怪，学人家娇小姐捂嘴笑干什么？以为你很漂亮啊？不知道你做这个动作让人一看就觉得恶心吗？”

    “好恶心啊！我要吐了！”

    “对啊对啊，快吐死了！”

    叶雪梅立刻气得满脸通红，只是不知道她顾虑什么，只是咬着牙齿的低下头当没有听见，而陈世豪显然是第一次听到如此**裸侮辱人的话语，皱眉看向声音传来的地方，说这话的是三个南大附中的学生。

    当中一个学生故意歪着嘴，斜着眼，满脸不屑和厌恶的神色看着叶雪梅，领带松松垮垮的挂在脖子上，白衬衣也一半包进裤腰一半露在外面，书包被他用根手指吊着的晃动着，完全就是个痞子样。而他身旁跟着的两个同样打扮的家伙，则都戏谑得在旁嘿嘿冷笑。

    发觉陈世豪朝自己看来，这痞子立刻一瞪眼，恶形恶相的吼道：“看什么看？再看就把你眼珠子挖出来啊！长得一副娘们的样子！死人妖！”

    “嘿嘿，飞哥，哪里是死人妖啊，明明就是死肥猪看中的小白脸嘛。”一个跟班说道。

    而另一个跟班也笑道：“嘿嘿，我们的叶大小姐真有眼光，一下子就找到这么一个非常适合吃软饭的小白脸啊！”

    这三人堵住陈世豪和叶雪梅，非常放肆的高声嘲笑，自然引得路上的学生全都停下脚步好奇的围观起来。

    邓舒雨自然也发现后面出现了状况，一看，居然是陈世豪被围住了，忍不住嘀咕一句：“真是的，就会惹麻烦。”虽然说是这样说，可看她样子却是准备前去解围，不过却被刘雪凝拉住了。

    “雪姐？”邓舒雨发现家里最关心陈世豪的刘雪凝居然会拦住自己不由得满脸吃惊神色。

    刘雪凝摇摇头轻笑道：“陈世豪可是很厉害的哦。”

    邓舒雨眨眨眼，想起陈世豪面对吸血鬼主任时的那一侧踢，不由得点点头，也放下心来观看，只是立刻恼怒自己刚才表现：“可恶，本小姐哪里关心他了？！只是看到熟人有麻烦下意识想要帮忙的正常习惯，没错，就是这个因素！绝对不是什么关心他的缘故！”

    陈世豪皱眉扫视了三个痞子学生一眼，对低头的叶雪梅问道：“他们是你的仇人？”

    叶雪梅摇摇头没有说话，陈世豪扬扬眉头：“这就奇怪了，怎么他们的嘴巴如此臭啊？”

    “妈的！死小白脸你说谁嘴巴臭啊？！”

    “妈的！干他！”

    “虐死他！居然敢如此跟我们三人帮这样说话？！”

    三个痞子学生立刻丢下书包，磨拳擦掌的扑上来，周围的学生立刻兴奋的喊道：“打架啦打架啦！”然后不但没有上前劝阻，反而非常配合的退开几步，继续围观。

    陈世豪无奈的摇摇头，伸了三下腿，三个痞子学生立刻捂住肚子倒在地上哎呀的**起来，原本热闹非凡的围观学生立刻哑巴一样的寂静一片，没看错吧？那瘦弱小白脸，居然随便就把三个牛高马大的痞子打倒在地？

    叶雪梅又很淑女性的捂住嘴巴瞪大眼睛的看看地上三人，又看看清风云淡没事人一般的陈世豪，当然，配合她那身材，这动作没能让人拥有眼前一亮的感觉。

    像没打过人一样的陈世豪向叶雪梅笑了下：“走了，不要迟到了。”说着就往前走去，而那些围观的学生，下意识的闪开一条道。叶雪梅迟疑了一下后才慌忙跟上。

    透过人群看到这一幕的邓舒雨傻愣了一会儿，然后才傻乎乎的扭头对刘雪凝说道：“雪姐，他居然有这么厉害？！”邓舒雨感觉很失落，比成绩，输得绝望，比武功，现在看来也是输了，起码自己就无法如此轻松地打倒三个痞子。

    “我们家小舒最厉害。走了。”刘雪凝牵住邓舒雨的手笑着说了句就拉着她往学校走去。

    打架结束，围观的学生自然很快散去，除了开头感叹一下那小白脸厉害外，很快就把这事情抛之脑后。

    只是人群散去了，一年3班的那个高大帅气的周杰，正满脸失落的叹口气，他边上一个有着一头长发，神态淡然，并且有着一双超长美腿的美丽女生，挽了一下耳边头发，瞟了周杰一眼后问道：“怎么了？你认识那个小男生？”

    周杰苦笑道：“是我班的临时班长，叫陈世豪。”

    “哦，就是中考成绩697分，让你深感不如的陈世豪啊。”这美丽女生说到这，突然嫣然一笑：“你是因为看到他读书这么厉害，打架又这么厉害，才感觉非常失落吗？”

    周杰点点头：“唉，这是我16年以来首次受到这么大的打击，完全就是一个无法超越的对手啊。”

    “呵呵，各方面都很杰出的你一直视其他人如无物，现在有这么一个难以攀登大山般的对手不好吗？”美丽女生笑道。

    周杰摇摇头：“不好，因为他已经恐怖到让我无法产生斗志。”

    “嘻嘻，这可不像拥有飙风哥称号的你哦。”美丽女生突然满脸娇憨的笑道。

    周杰不知道顾虑到什么忙把头扭到一边不看这美女那可爱神情：“幸好我还有一份骄傲存在，不然我真的要转学了。”

    美丽女生又恢复了文静的神态，轻轻把玩着秀发笑道：“我对那小男生有点兴趣了。”

    “随便你，不过拜托大姐你不要如此老气横秋好不？人家和我们一样大岁数，你不就是小学跳了一级，所以现在比我们高一学年而已嘛！”周杰说完，也不等美丽女生，快步朝学校走去，而那美丽女生则轻轻笑了笑，不快不慢的晃着书包跟在后面。