
来到课室，陈世豪坐下没一会儿，同学们就络绎涌了进来，不知道大家不熟还是怎么的，除了叶雪梅在路上和陈世豪打过招呼外，其他同学都没有和陈世豪打招呼。而且班上的同学来到了只是以前熟悉的本地人聚在一起低声闲聊，其他外地来的全都有点拘束的待在座位上。

    感觉到班里气氛有点冷清的陈世豪自然察觉到这个情况，迟疑了一下，可是想到自己是班长，还是暗地里给自己鼓了下气，起身来到讲台上。

    班里同学的目光自然立刻集中在陈世豪身上，而那和朋友聊天的李洁则皱眉嘀咕：“这家伙想干什么？准备行使班长权力了？”她的同桌欧阳熏忍不住看了她一眼，有点奇怪自己这朋友怎么老是针对陈世豪。

    陈世豪很是温和的笑道：“诸位同学，我们这个班有四分之三的同学来自天南地北，能同在一起学习三年就是极大的缘分，所以大家不要这么沉默，起码同桌之间上下桌之间总是要互相交流的，让我们以后从问个早安开始建立友情如何？”

    这话一出，下面的同学们都迟疑了一下，毕竟大部分的同学都没有经历过这样的事情。而就在场面要冷下来的时候，门口突然传来鼓掌声，班主任——张燕雯正在拍掌。

    学生自然盲目的跟着拍掌，等张燕雯做个手势停下来后，大家听到班主任笑着说道：“我们的班长同学说得真好，老师就是怕你们还生疏不敢交流而特意提早赶来，没想到班长已经注意到这点了，既然班长说到了，那么老师这就要求你们，以后来到教室了，不要求你向全班同学问好，但最起码向同桌上下桌的同学问声好。这一声非常简单的问候不会让你们损失什么，反而会给你们带来友谊，同时也是展现你们各人风貌的好机会，所以千万不要闭着嘴巴哦。”说着这张燕雯向众人含笑点点头，转身走了。

    陈世豪下来的时候，前排的两个女生有点娇羞的喊了一句：“班长好。”让他回应之余也忍不住感叹老师就是老师，自己的提议没人反应，老师一说就立马有反应了。

    确实如此，在班主任的命令下，同学们纷纷开始和自己的同桌和上下桌交谈起来。李洁自然是咬牙切齿的，不忿风光又给陈世豪占了。

    而钟丽依碰碰叶雪梅：“我们这班长很厉害呢。”叶雪梅心不在焉的嗯嗯几声，让钟丽依疑惑的打量了同桌一下，看她不快乐的样子，立刻说道：“是不是又遇到臭屁飞他们的挑衅了？”

    看到叶雪梅迟疑一下后小小的点头，不由得叹口气：“我说要教训他，你又说不要，其实何必对他有内疚的感觉啊，他们家这样又不是你害的。”看到叶雪梅没反应，不由得转移话题：“哎，南西路新开一家瑜伽室，据说对减肥超有效呢，不如放学后我们去看看？”

    叶雪梅立刻有了反应：“真的有效？”

    “肯定有，没有的话他敢打招牌吗？不被人拆了才怪。”钟丽依肯定的说道。

    叶雪梅双眼放光了，一把抓住钟丽依的手：“放学陪我去！”

    “我不陪你去谁陪你去啊。”钟丽依忙点头，心中却叹口气，减肥是叶雪梅最大的渴望，原来小学时叶雪梅可是个非常可爱的小女生，只是后来不知道怎么的，体重刷刷的往上增，喝白开水都减不下来，一直变成这150斤的样子，最亮丽的初中三年她都没有诗情画意过，实在是让人心痛啊。

    陈世豪既然如此要求同学了，自然对但凡经过他座位的新同学都礼貌的点头问好，每个被问好的同学都有些欢喜的回应陈世豪，因为陈世豪这妖孽昨天自我介绍时就把全班同学的名字记住了。

    这样对于那些来到一个陌生的环境新的班级的新生，发现居然有人能喊出自己的名字，而且这人还是成绩超好的班长，被喊的同学自然有一种被重视的感觉呢。

    一直留意着陈世豪的周杰，忍不住又叹了口气，本来还以为自己有机会竞争一个月后的班长职务，现在没希望了，不说提议互相问好增加在同学心中印象的事，单单能准确喊出每一个同学名字的事情就足以让他失去希望。

    临时班长这个头衔的先天优越性实在是太足了，只要不是无所作为之人，随便做点事就能加深同学们的印象，下个月选举自然会投票给这样的人了。

    而且最重要的是临时班长具备的名分力量，像刚才提议同学们互相问好的行为，班长来做，同学们虽然一开始会**反应不过来，但却也觉得班长这话说得正确，认为他这样提倡是理所应当的，因为他是班长有责任把班级搞好。

    可要是这提倡的人换成一个普通同学呢？估计大部分人都会认为他在卖弄风骚，想要出风头了，就算大家一样会照着做，但没人会记得这是他的功劳。

    不简单啊不简单，这算是我的克星吗？周杰很大人化的摇头感叹。

    而就在这时，周杰突然精神焕发眼睛发亮的站起来朝外走去，快到门口的时候，一副正巧撞见模样的向进来的一个同学露出个灿烂笑容：“早安，叶静柔同学。”

    刚进来的叶静柔像是被吓了一跳的躲闪一下，接着脸蛋绯红的低头悄声说道：“早安。”然后就绕路一样的朝自己座位快步走去，周杰自然是礼貌的让了一下，没有回头，很是自然的朝门外走去。

    一出门，他立刻兴奋的一捏拳头，嘿嘿，还真得多谢班长的提倡呢，不然怎么能够光明正大和叶静柔打招呼啊？哦，静柔那声早安真的好好听哦，怯怯的软软的绵绵的轻音，真的让人很舒服呢。

    出了门的周杰自然没有看到，叶静柔在经过陈世豪的时候，眼帘垂下脸红红的怯生说道：“班长早安。”

    对这个害羞女生，陈世豪自然是和对其他同学一样的含笑点头：“早安，叶静柔同学。”自然也就没有注意到这害羞女生坐在身后的座位后，轻轻的拍拍胸口，偷偷的喘了下气，然后才开始整理书包，而且只要注意，自然能看到她根本不敢抬头，一直脸红红的低垂着眼帘。

    正一边沉醉意淫中，一边在走廊外行走的周杰，突然眼睛又是一亮，因为一个非常非常耀眼的美丽女生就依在走廊边，扶着栏杆，神态淡然的眺望着远处，她的身边围绕着的那些苍蝇自动被周杰过滤了。

    周杰神态自若的从边上走过，习惯性的看了一下班牌，是1班的美女呢，知道班级就行，迟早能打听到她的名字的。

    周杰现在非常高兴，幸好自己听从那些长辈们的推荐跑到这风气自由学风却严谨的南大附中来就读，看来那家伙没炫耀错啊，真的如她所说的那样遍地都是美女啊，这不，本班一个1班1个，2班肯定还有，嘿嘿一个级这么多个班，那就有好多好多的班花啊，自己一定得好好谈上几场恋爱才行啊！

    一想到那家伙，周杰不由得打个寒颤，啥歪念都没了，幸好那家伙跳级了，不然同一年级，那就有可能同一班啊！到时可就倒霉了！

    这时，另外一栋教学楼的二年1班课室内，刘雪凝正含笑聆听着围在自己四周的同学闲谈，突然全班一下子静了下来，一个有着一双修长美腿的美丽女生脸上带着淡淡笑容的走了进来。

    “哇，是2班的陈佳怡！”几个男生已经双眼放光的低声惊呼，只是看到这美丽女生走向刘雪凝那边，不由得都露出古怪神色，纷纷窃窃私语起来：“靠！不是吧？居然是来找刘雪凝的？这可真是王对王了！嘿嘿到底谁才是真正的南大附中校花啊？！”

    “妈的！你哪边的？这么白痴的问题都敢说出来？自然是我们1班的刘雪凝才是真正的南大附中校花啊！”

    “对对，刘雪凝是最棒的！”

    听着这些悄悄话，刘雪凝无奈到极点，这些小屁孩啊，怎么整天就想这些无聊事？

    这个陈佳怡自然就是周杰口中的那个家伙，而随着她的走近，刘雪凝身边的人纷纷自动散开，让两人能够面对面，虽然大家假装扭开头，可全都竖起耳朵偷听，斜着眼角偷看，看看这两个不相上下的校花级别人物会闹出什么事来。

    “雪凝同学，我们是第一次这么近距离见面呢。”陈佳茹很是友善的笑着说道，并且还伸出了手。

    刘雪凝心头暗自无奈，这小女生一定认为自己就一定认识她吗？居然都不自我介绍，但她自然不会失了风度，起身含笑的握住陈佳茹的手：“佳怡同学，不知道有什么指教吗？”

    陈佳怡眼眸左右移动一下后笑道：“嗯，能不能跟我出来一下？有事想询问一下。”

    “好的。”刘雪凝自然也有点好奇这小女孩找自己什么事，自然点头同意了。

    看到两人走出教室，八卦心大起的同学全都围在窗边偷听。

    两人扭头看了一下，课室内的人立刻做出翻阅课本的动作，不由得相视一笑：“离上课还有时间，我们下去走走？”刘雪凝问道。

    “好啊。”陈佳怡自然点头。

    看到两个美女往楼梯走去，八卦同学自然是一阵的失落，再跟着去就明显得让人厌了，只好趴在走廊栏杆上唉声叹气着。