
两个美女漫步在校园花园中，像幅画卷一样的美景自然会引来众多的视线，不过两人都没有在意，刘雪凝笑道：“这样的距离，没什么人能听到我们谈话了，有什么事吗？”

    “呵，不愧是雪凝同学呢，居然如此的懂人心事。”陈佳怡挽了下头发，停下脚步望着刘雪凝说道：“知道我们的校花排行榜吗？”

    刘雪凝无奈一笑：“都是无聊男生搞出来的，排名按姓氏笔画来划分的，上面的校花榜无所谓谁高谁低吧？”

    “嘻嘻，来之前我就在想你会在我说到哪一句话的时候猜到我的意图，没想到你真的好厉害，只听了第一句就明白了。”陈佳怡笑眯着眼。

    刘雪凝脸色淡然的望着身边的一朵鲜花，自语般的说道：“你们2班还有个李雪琪的，怎么？已经和她分出胜负了？”

    “雪琪不喜欢和人交流，面对她我都有点郁闷，没法之余只好找1班的雪凝同学你了。”陈佳茹摇摇头笑道。

    刘雪凝叹口气，自己这样与人亲善的模样就是好欺负啊，李雪琪摆出一副自闭症加雪山模样，啥麻烦都没有，早知道当初就该选择这种性格呢，只是装出来的却无法表现本性，也是麻烦事啊。

    “可以，我们比什么？学习还是体育？”刘雪凝在询问的时候已经决定来次狠的，把这些拥有无聊自尊心和好胜心的小屁孩打得落花流水！让她们再也不敢招惹自己！

    “这些是你擅长的，我不擅长，不公平，要是挑些我擅长你不擅长的，那也一样不公平。所以我们不如比所有校花都必须具备的东西谁更胜一筹如何？”陈佳茹笑眯眯的说。

    “什么？”刘雪凝疑惑了，校花都具备的东西？什么啊？

    陈佳茹竖起根指头：“魅力，校花必须具备的自然就是魅力，没有魅力的女人只是个花瓶而已。”

    刘雪凝无力的摇摇头：“我可没有本事让全校男生投票。”现在的小屁孩啊，真是的，整天在想些什么东西啊！

    “嘻嘻，哪里能闹得沸沸扬扬啊，而且人一上百，那就千奇百怪，所以不能搞公投，我们只需要选定一个目标，对这个目标施展魅力，让这个目标来决定谁胜谁负就行啦，这样既简单又公平，而且还隐秘，谁胜谁负都只是有我们两个自己知道。”陈佳茹眼睛里已经散发出斗志蓬勃的光芒。

    刘雪凝觉得自己额头布满黑线，很想扭头就走，但看到这女生眼里的光芒，知道这是个不达目的不罢休的固执女，为了有个安定的校园生活，刘雪凝只好忍着不快的点点头：“行，目标是谁？”心中暗自决定，一旦确认目标立马催眠他，第一时间获得胜利，因为自己真的没兴趣陪这些小屁孩玩这些无聊游戏。

    “嘻嘻，听说雪凝同学的美女窝住进了一个小男生哦，不如我们把他当成目标如何？”陈佳茹笑道。

    “陈世豪？我跟他同在一个屋檐下，而你只能在课间和他见面，这样不是不公平吗？”刘雪凝先是一愣，接着无奈的说道，她知道肯定是自己和男生同居的事被传出去，所以这女生才会拿陈世豪来当比斗目标的。

    “嘻嘻，本来我无所谓的，既然你这样说了，那么这样吧，在学校你不能向他施展魅力，最好没事不理他，也就是说，学校是我的战场，家里是你的战场，这样不就公平了吗？”陈佳茹也看向了身旁的花草。

    刘雪凝有点忍不住要拍脑门的冲动，无力的点点头：“行，那么我们怎么确定胜负？”

    “嘻嘻，既然是比拼看谁的魅力高了，那自然是看小男生向谁表白啰。我们都是高傲的人，是不会作假的哦。至于时间嘛，这学期结束前怎么样？。”陈佳茹眯着眼弯腰嗅着一朵花香的说道。

    不知道怎么的，刘雪凝突然心脏猛跳了一下，然后若无其事的点点头：“行。”然后就扭头回了课室。

    而托着花朵轻轻抚摸的陈佳茹嘴角带着笑容，眼眸没有聚焦的自语：“嘻嘻，希望这个游戏不会让我太过于无聊了。”说到这，脸上突然恢复淡然神色，毫不在意刚才轻抚的花朵，径自起身离去。

    铃声响起，让新生不习惯的是，开学第一天老师居然就直接开始讲课。好在课本练习本之类的东西都在课桌里，上什么课拿什么书，不然不知道课程表的新生真的会给搞得手忙脚乱。

    当然，能考进南大附中的新生都算是学习能手，很快就把心态调整好，开始认真听讲。而唯一出状况的就是，郭辉这个陈世豪的同桌，是在老师进入课室前，才气喘嘘嘘冲进来的，显然唯一没有调整好状态的就是他了。

    时间过得飞快，很快上午最后一节课上完，学生们要么跑去小卖部买午餐，要么就拿出自己的便当准备开始吃饭。这些早从网上得知消息的新生早就有所准备了。

    本来想吃饭的陈世豪突然想起自己第二段的午阳功法还没练，自然起身朝外走去，摸着肚子靠在椅背的郭辉立刻喊道：“班长去哪？买吃的顺便帮我买一份好吗？我可是早餐都没吃啊，一个暑假的懒床睡过来，今天差点起不来啊！”

    “不好意思，我另外有事，你自己去买吧。”陈世豪歉意的说道，只是看到郭辉不在意的摆摆手，不由得无奈一笑，走了。因为郭辉这家伙正回过头去盯着叶静柔的便当流口水呢。

    叶静柔显然没有料到自己只不过是因为听到睡懒床的话而窃笑了一下，就把这流着口水的前座引了过来。

    郭辉双眼发亮的盯着叶静柔的便当：“叶静柔同学，你这便当好漂亮好香好好吃的样子哦，是你自己做的还是买的啊？能不能让我吃一口啊？”

    正苦恼面对一个流着口水的人自己怎么吃饭的叶静柔听到这话，急得眼泪都快流出来了，给他吃一口，那自己还能吃吗？

    完全没有注意到对方反应，眼珠子里只有眼前饭盒的郭辉突然耳朵被人狠狠地往后拉，哎呀呀的回头一看，叶雪梅和钟丽依正气鼓鼓的盯着自己。

    郭辉顾不得耳朵疼痛，目光集中在她们手中的饭盒，立刻欢喜的说道：“哇，你们对我太好了，居然替我做了便当？实在是太感谢了，真不愧是我的青梅竹马啊！胖妞！我原谅你揪我耳朵的事了！”说着就要去接饭盒。

    “想得美！”叶雪梅一拍郭辉脑袋，而钟丽依则挥挥手赶狗一样：“嘘嘘，一边去，别妨碍我们吃饭！”

    “啊？不是给我的？你们也太无情了吧？我可是早餐都没吃啊！”郭辉一边哀嚎一边站起来。

    “趁早去下面小卖部买面包，这么多新生肯定有很多没带便当的，小卖部的存货可不多，迟了你喝水饱吧！”钟丽依眼角都不抬一下，径自占了郭辉的位置。

    一听这话，郭辉脸色一变，立刻大喊大叫着：“天哪！为什么我要在顶楼啊！留块面包给我啊！”的冲出了课室。

    而叶雪梅也占了陈世豪的座位，反坐过来对目瞪口呆的叶静柔歉意的笑道：“不好意思，那家伙就是这样疯疯癫癫的。”

    “呃，没事，你们三个是青梅竹马？”面对同性，叶静柔没那么害羞了。心中也松口气，起码自己终于可以安心吃饭，不用担心别人的口水掉在自己便当里了。

    钟丽依无奈的摇头：“唉，纯粹是孽缘，我们从幼稚园一直同班到现在，而且我们父母也是相识的，所以已经熟到他一翘屁股就知道是……呃……”说到这突然醒悟这话不适合吃饭的时候说，立马满脸通红的闭嘴了。

    叶静柔显然也知道后面是什么词，憋着笑的低头不吭声。

    叶雪梅见情况不对，忙转移话题：“咦，班长呢？”

    钟丽依自然很乐意搭话：“应该是去外面吃了吧？”

    叶静柔忍不住插话：“班长的饭盒还在呢。”

    叶雪梅看到书包鼓鼓的，忍不住八卦心大起，悄声问道：“想不想知道班长大人的便当是怎么样的？”

    “不好吧？随便动人家东西。”钟丽依有些迟疑。

    “这盒子这么漂亮，你说会不会是学姐做的？”叶雪梅此时已经拿出饭盒了。

    原本正义的钟丽依立刻双眼放光的改变主意：“快打开看看！据说学姐的厨艺非常高超的！”

    饭盒一打开，看到那漂亮整洁的造型还有那悠悠飘起的香味，两女立刻双眼发亮的赞叹：“绝对是学姐做的！除了学姐没人能做得这么好这么香了！”

    “吃掉？”钟丽依瞄了一下叶雪梅。

    “吃掉！”叶雪梅想都不想就点头。

    两女立刻拿出自己的饭盒盖，然后就把陈世豪便当给扒拉出来。

    叶静柔傻傻的看着两个同学不经主人同意就擅自打开人家的饭盒，而且在看到便当摆放漂亮，味道香浓，居然直接吃了起来，并且一边吃一边赞叹：“学姐的手艺就是厉害，实在是太好吃了！”

    看到饭盒被两位同学消灭精光，叶静柔这才反应过来，有点怯怯的说道：“那个，你们把班长的便当吃了，班长吃什么？”

    “呃！”望着空荡荡的饭盒，两只馋嘴虫傻眼了，不过她们立刻贼笑了起来，迅速把两人饭盒内的饭菜扒拉进陈世豪的饭盒内，然后盖好，放回书包，接着一脸轻松地夹着自己饭盒内的饭粒闲聊着。

    “班长还真是有口福呢，能够天天吃到学姐做出来的美味，要是被学姐的爱慕者知道了，恐怕班长得天天应付挑战了。”钟丽依感慨道。

    “是啊是啊，我都恨不得跟学姐一起住了。”叶雪梅猛点着头。

    一直满头雾水的叶静柔忍不住搭话问道：“那个，你们说的学姐是谁啊？”