
“怎么样，还决定加入我们社团吗？要知道报表交上去了，可是要等到下一年新生潮的时候才能转社的哦。”张景龙紧盯着陈世豪问道。

    陈世豪点点头：“我加入。”不说这社团除了拥有几个老学长外就没啥奇怪，就算自己想要不加入也没办法啊，其他社团都满人了。

    “那好，你是在这里陪老学长们玩游戏呢，还是和我一起去递交表格？”张景龙喝光饮料后起身问道。

    “我陪学长去。”陈世豪忙站起来，陪几个老学长玩游戏？呃，一想就觉得心里有压力呢。

    “走。”张景龙雷厉风行一摆头带着陈世豪出了门。

    跟着张景龙穿过大礼堂，经过运动场的时候，发现已经有十几家运动社团带着新成员在活动了，看着那密密麻麻的人群，陈世豪忍不住摇摇头，这么多人怎么玩啊。

    张景龙像是看出陈世豪的心里所想，笑道：“这还是几个大社团去了南大那边活动呢，不然这里根本就是挤满了人。”

    “大社团？有哪几个大社团？”陈世豪有点好奇。

    “呵呵，足球、篮球就是最大的两个社团，每个社团都几百人的，需要分社来划分人员呢。”张景龙一边向陈世豪说着学校社团的事，一边把他带到了办公大楼。看看楼层贴着的示意图，陈世豪再次咂舌，这学校把各种工作分得很细致，居然有专门的社团办公室！

    “老师好，这就是我们社团的新成员，这是他的申请表格。”张景龙向办公室的一个中年老师问好后递上了陈世豪的表格。

    那中年老师接过表格看了陈世豪一眼，然后笑着对张景龙说道：“总算给你招来新社员了，本以为你得熬到毕业呢。”

    张景龙很轻松的耸耸肩：“那我立刻申请解散这社团，熬到毕业那我还用高考啊。”

    中年老师一边往表格上盖章一边笑道：“现在不是有新成员为你分忧了吗？你也三年级了，该退了。”这话一出，立刻看到张景龙在偷偷的向自己摆手，不由得一笑的看了一眼没注意到这边的陈世豪。

    看到中年老师盖章后收起了表格，张景龙像是解脱重担一般的松口气：“谢谢老师。”然后拉着陈世豪就离开了办公室。

    “社长，我现在可以回课室吗？”陈世豪问道。知道这社团不是私立的，陈世豪就彻底放心了，现在一办完事，自然就想回课室了。

    “等等，这是社团钥匙，社团表格、印章、经费账目之类的东西都在社长办公室，那东西没人看，随便你填。”张景龙突然交了把大钥匙给陈世豪，然后拍拍陈世豪的肩膀：“以后就辛苦你啦，电玩社的新社长。”说着不等陈世豪反应过来，逃命一般的快速溜走了。

    捏着钥匙的陈世豪有点**：“什么啊？新社长？”

    陈世豪有点想要询问自己怎么就成了新社长，可那张景龙已经嗖的不见了，只能无奈的摇摇头。离开办公楼后，迟疑的张望了一下大礼堂那边，再次摇摇头的朝新生教学楼走去。

    来到教学楼时，整座教学楼静悄悄的，入眼看到的课室，包括教室办公室全部上锁。陈世豪又迟疑了，因为这明显整栋楼都没人，自己又没有课室的钥匙，怎么回去？可要不回课室的话，自己又去哪里？到会电玩社和那几个老学长玩游戏？

    陈世豪鸡皮疙瘩正冒起来的时候，身后突然有人喊道：“前面那位同学等一下！”扭头一看，四个拿着警棍的男学生正快步走来，陈世豪眉头一皱，暗暗做好了准备，心中却奇怪他们胆子真的够大，居然明目张胆的拿着凶器在学校能行走。

    至于他们为什么找自己，陈世豪就没有理会了，以前在街上走着都会有人因看不顺眼前来找麻烦，所以这种会莫名其妙招惹敌人的事情，陈世豪真是见惯了。

    不过等他们靠近后，陈世豪立刻为自己的小心眼而有些不好意思，因为这四个男生手臂都带着红色袖标，上面赫然写着《护校队》三个黑体字。

    “同学，能让我们看一下你的学生证吗？”四个护校队员虽然语言上很有礼貌，但四人的动作却直接把陈世豪给围了起来。

    “呃，我是新生，还没办学生证。”陈世豪有些不好意思的抓抓后脑说道。

    “新生？”问话那个护校队员打量了一下陈世豪，皱眉说道：“既然是新生，那么你为什么没有参加社团活动？所以不好意思，随我们去教导处一趟，证实一下你的身份吧。”

    “哦。”陈世豪乖乖的点头认可，没有学生证怎么证明？找老师学生？都去社团了，所以只能去教导处找学籍资料，至于相片那些，早在报考南大附中的时候就递交上来，所以只要是南大附中的学生，资料库里绝对能找到的。

    所以陈世豪根本没有一丝抗拒之心，毕竟这些护校队也是为了防止外来人员进入学校啊，他们越负责那就越能保证校园的学习环境。

    看到陈世豪愿意前往教导处，而且人看起来清秀瘦弱，四个护校队员互相张望一下，然后点点头，放松了对陈世豪的警惕。而那个问话的护校队员笑了起来：“是不是刚才选社团的时候挑花了眼，等决定社团了却发现满人了，想随便找一个社团加入又没有看得过眼的，所以才想回课室？呵呵，我当初也是这样过来的，后来觉得社团没意思才加入了护校队。”

    既然人家搭话了，自然得回话，对这道理陈世豪还是懂的，所以点点头：“确实如此，我也没有想到学校的社团居然有名额限制，绕一圈回来，想要加入的社团全都满人了，最后只好随便加入一个社团。”

    “嗯？你加入了社团？那为什么跑回来？你们的社团老师没告诉你社团活动时间，课室一律上锁的吗？”那个护校队员好奇的问道。

    “我没看到社团老师。”陈世豪也不知道自己那个社团有没有社团老师存在，估计是没有，因为哪个老师愿意去当那些叔伯辈老学生的社团老师啊。

    “没有看到社团老师？不可能吧，所有社团老师在社团活动时都得到尾的，你是哪个社团的？”护校队员有点不相信的问道。

    “电玩社。”陈世豪老实的回答。

    “电玩社？哪个电玩社，学校挂着电玩名头的社团没有十个也有八个。”护校队员皱眉说道。

    “呃，社团地点在大礼堂背后那林子里的那个电玩社。”陈世豪也不知道自家电玩社的全名是什么，只好给出社团地址。

    “枫树林？！你加入了枫树林的那个电玩社？！”护校队员们全都停下脚步，满脸震惊的望着陈世豪。

    陈世豪自然知道怎么回事，有点不好意思挠挠脸颊：“当时只有这家社团还招人。”

    四个护校队员再次互相看了看，还是那个发话的学生说道：“嗯，经过一番交谈，你应该确实是我们学校的新生，所以教导处就不用去了，你们说是吧？”另外三人立刻点头认可。

    而陈世豪也有些惊喜：“啊，那太谢谢学长们了。”虽然不在意，但能不去就不去，教导处这些地方还真不是好玩的。

    四个护校队员说完就掉头离去，那个发话队员扭头提醒陈世豪：“现在是社团活动期间，还是不要在校园闲逛，那些巡视的老师可没有我们这么好说话的。”

    陈世豪无奈的点点头，这话啥意思，不就是让自己去参加社团活动嘛，只是这电玩社真的有点古怪啊，只是单单提到社团的所在地，那些护校队的学长就立刻脸色一变，甚至直接改变证实自己身份的意图，放入走人了，这肯定不关老学长们热情弄得风言风语的关系。

    如果只是这样也罢，为啥离去前还要自己去参加社团活动？看他们的表现好像很是畏惧这个社团的样子。

    而最特别的就是那张景龙学长，一把自己拉进社团，立马让自己当了社长，然后逃命一样的逃走了！身为社长都怕自己的社团，这事古怪啊，因为那张社长在社里可是权威很盛的啊。

    虽然对那个社团有了戒备，但无处可去的陈世豪，只好耸耸肩朝大礼堂走去了。

    来到大礼堂背后，进入枫树林，陈世豪突然觉得气温降了一两度的样子，树叶太茂盛几乎把阳光遮挡住，不过阳光从树叶缝隙穿透下来，把整个树林弄得点点光斑，再加上清凉的温度和清新的树木味道，配上这样的林中景色，倒是让人非常惬意呢，看来张学长说以前好些社团争夺这地方，不是说大话呢，实在是环境空气都非常优美呢。

    来到那栋充满岁月沧桑感的楼房前，伸手推推门，门锁着，侧耳聆听一下静悄悄的，那几个老学长走了？陈世豪伸手不轻不重的敲了敲门，依然没有反应，自然拿出钥匙咔嚓一声开了大门。