
入眼客厅依旧是刚才自己走时模样，张学长喝空的汽水罐都还摆在原地。陈世豪这才有心打量一下这屋子的结构，客厅正对面两边各有一扇门，大门两侧尽头同样有着两扇门。

    陈世豪对这样的老房子结构有点印象，绝对不是四房一厅，而是六房两厅或三厅的样子。随意的走向大门尽头左侧的那扇门，推开，愣住了，居然是非常现代化的厨房，各种厨具样样齐全，三门开的大冰箱，还有浴室厕所，饭桌，全部具备！

    看看这跟大厅一样大的厨房，陈世豪无语了，难怪张学长骂那几个老学长把这当度假村了！社团办公场所居然弄得跟居家一样布置，实在服了他们。

    脚都没有踏进去，陈世豪就关上门走向对面那扇门处，推开，陈世豪再次被震了一下，同样跟大厅那么宽大的房间内，墙面是一排排到顶的书架，上面摆满了各种资料、光碟、街机和电视用的大大小小的游戏盘。除了这些外，甚至还专门有一个橱柜来摆放各种游戏比赛获得的奖杯奖状。

    这些非常符合电玩社团身份的东西自然不可能让陈世豪震撼，让他震撼的是一张两米多的豪华大班桌，超厚的豪华大班椅，还有桌上那齐全的办公用具，如电脑、打印机、扫描仪、复印机、传真机、碎纸机等等设施。大班桌对面有着两张漂亮沙发，边上还有茶具饮水机等设备。

    这还不算，这办公室边上还有一扇门，推开看一看，一间摆放着一张一米二床，边上还有个小厕所，可以说一个大老板的办公室设施，这间房完全配备了。让陈世豪无奈的是，桌上摆着一块铭牌：《电玩社社长》，也就是说，这房间就是自己这个新社长的社团办公室了，只是实在是太豪华了吧？校长办公室恐怕都没有这么恐怖。

    陈世豪自然不敢去坐那张厚重的社长椅，忙退出来，去看其他房间了。

    来到客厅尽头的其中一扇门，推了一下，门轻松打开，进去一看，陈世豪有点愣了，里面百来平方的地方摆满了各种各样的街机游戏机，什么射击的、摩托车的、汽车的、跳舞的，真是应有尽有。

    不过所有机器都没有开机，全部静静的待在这里，陈世豪自然不会闲得无聊去玩，只是退出来关上门。

    一边往另一扇门走去，陈世豪一边感叹，这电玩社不愧是电玩社，居然拥有这么多的游戏机，只是这样一个非常受欢迎的社团，为啥招不到成员呢？按理那些新生应该是抢着来的啊，难道真的怕了传言什么的黑社会社团？

    也不想想，学校能够允许黑社会社团存在吗？别忘了这里可是全国重点高中，连高官都不在意更不要说什么黑社会了。而且要是黑社会的话，张学长敢对那些老学长呵呵骂骂的吗？

    可是，理由虽然有很多，但看张学长的举动，好像脱离这个社团的社长职务好像是天大的幸事一样，这又非常的奇怪了。

    真搞不懂啊，陈世豪摇摇头去推客厅的另外一扇门。

    推开这扇门，陈世豪再次一愣，因为里面就两三平方米的小空间，正对着自己的居然又是一副门。这搞什么啊？就算想要房间内有房间，也不用把这空间搞得这么小啊。

    陈世豪下意识的推了一下这扇没有门把的门，纹丝不动，真不知道怎么锁上的。摇摇头准备出去看看客厅的另外一扇门，而就才走到门口，突然咔嚓一声，那扇没有门把的门就这么沉下一寸，然后气体解压的声音噗嗤响起，水雾从门缝四处散出。

    陈世豪连忙退开几步，做出戒备状态，神色警惕的看着那扇大门缓缓的打开。这状况白痴也不会相信这是普通大门，完全是电影里面那些秘密机构才有的液压金属大门！可这只是个电玩社而已啊，就算那些老学长有钱，也没有必要弄得如此夸张吧？

    大门打开，可以看到单单门的厚度就有自己一肘那么厚！而随之走出一名那五个老学长中最年轻的一个学长。他咧开牙冲陈世豪招招手：“社长好，快进来享受一下我们电玩社的最高享受吧！”

    对于这个称呼，陈世豪可不敢当，慌忙摇手：“学长，我只是一年级新生，不适合担任社长的，要不还是让张学长当，要不几位学长推举出一个学长来当吧。”陈世豪故意把后面让他进去的话当没听见，这么诡异的社团，陈世豪还真不敢随便进入呢。

    “嗨，你不知道学校规定，三年生必须放弃学生会和社团的一切职务吗？我们社团里全都是三年生，就你一个一年生，你不当社长谁当啊？来，老哥我带你参观一下我们社团的至尊宝物！”这老学长说着一把箍住陈世豪的脖子，拉着他就往房内走。

    陈世豪脸色一变，因为他发现这个老学长手臂肌肉硬得跟铁一样，而且力大无比，自己那点小能量根本无法抗衡，感觉上比面对那个吸血鬼约翰主任还无力。这样的人居然还在学校里复读？居然还待在电玩社团里？实在太不可思议了！

    虽然心里头暗自吃惊，但陈世豪还是假装不在意的问道：“难道我们社团没有二年生吗？”

    “没有，不然张景龙也不会四处找人了，因为真要找不到人的话，就得他一直担任社长呢，谁让他在社团里最小啊，当然，现在你一加入，他就轻松了。”这老学长一边说着一边轻松的把大铁门推开。

    张学长在拼命找人？不会吧？记得招揽会上，他在睡觉呢。陈世豪刚嘀咕到这，就被眼前状况弄得一愣，大铁门后面居然是一个只有十来平方米的房间，比较怪异的是，除了门口摆着一台笔记本电脑外，啥东西都没有。

    那老学长放开陈世豪，在笔记本电脑上敲击几下，拿出一个瞳孔扫描仪样的东西说道：“来来来，把你的资料记录下来，以后就可以随意进出了。”

    看看已经自动关上的大铁门，陈世豪无奈的叹口气，上前遵照指令行事，虽然这里搞得非常的科幻化，但这怎么都还是学校的社团，还不信这些老学长会把自己干掉，之所以这个社团搞得这么神神秘秘，估计是这些老学长钱多得慌，没事拿出来烧的缘故。

    电脑一阵哔哔声后，那老学长关掉电脑，收起夹在腋下，走到墙壁前，转身乐呵呵的对陈世豪说道：“来，把手掌放在这里。”

    陈世豪顺着老学长的手指看去，屋内墙壁中央，镶嵌着一块巴掌大的液晶屏，心中感叹这些老学长真敢玩，一边把手掌按了上去，屏幕上光芒一闪而过，正上端露出个瞳孔扫描的东西，不等老学长发话，陈世豪就把眼睛凑了过去。

    又是咔嚓一声，噗嗤喷气声又一次冒了出来，只是这次不是墙壁裂开，而是地板裂开，一个地下阶梯就出现在陈世豪眼前。

    那老学长已经半个身子下了地下，冲着陈世豪一摆头：“我们社团的好东西都在下面，快进来。”

    既来之则安之，而且陈世豪还真给这老学长弄出了好奇心，这里的门禁搞得跟啥机密部门一样，什么宝贝东西要藏在地下啊？自然快速跟上。

    经过这条数十米长的阶梯，进入到了地下室，不用说，陈世豪再次傻眼，这也太恐怖了吧？！居然在地下挖出一个足有上千平方米，五六米高的巨型空间？！这还是一个高中的社团吗？单单照亮整个地下室的电灯就足以让一般社团破产呢！

    而吸引到陈世豪目光的是——六个直径四米的金属大圆球，成六角形的摆在大厅的中央，中间是一根两米直径，直达屋顶的金属圆柱，数根手臂粗的电缆就从圆柱伸出连接在这些金属球上。

    “这，这是什么？”陈世豪有点傻愣，六个金属大圆球？刚好五个老学长加张学长一人一个。

    “嘿嘿，这就是玫瑰国的最新最高端的产品——虚拟游戏舱！全世界不超过一百台！”老学长一脸得意模样的说。

    “虚拟游戏舱？！呃，虚构中的东西居然真的存在？！”陈世豪读初中的时候没少听同学说起这些科幻到极点的东西，这种虚拟游戏舱就是那些游戏迷最渴望能实现的幻想，因为有这东西就可以身临其境的玩游戏，只是这只是幻想啊，怎么可能真的出现了，难道现在的科技真的如此发达了？不过陈世豪只是惊讶一阵就恢复正常，这大都市里吸血鬼都有，修真功法自己也再练，再来个什么虚拟游戏舱也就不在话下了。

    “哈哈，震惊吧？告诉你哦，这东西死贵死贵的，整个龙国就我们社团才有呢！玫瑰国完全是限制这东西出口的，我们可是费了老牛鼻子力气走私进来的！所以一定要保守秘密哦。”这老学长眨眨眼笑眯眯的说道。