
陈世豪无语了，真是佩服这些老学长，为了玩游戏居然连人家禁止出口的高端产品都给走私进来。只是当初怎么是把这六个大圆球弄进这地下室？唉，估计这就是大都市人的性格吧？啥都追求最好的。

    “张景龙学弟以后会专心读书考大学，这个游戏舱就是你这个社长专用的啦，等我帮你设定好资料后，你就可以享受我们社团最高端的享受啦。”这老学长来到一个大圆球前，把笔记本电脑放在地下，拉出条数据线接上圆球，开始敲击电脑。

    陈世豪看了看边上的游戏舱，整个圆球密封，根本看不到里面有没有人，只是听到这些机器滴滴答答的读盘声，应该正在运行。陈世豪突然静下心来，既然这社团搞得如此高端，那自己也应该放松下来尽情享受一下这些高端科技游戏了，反正只是社团活动时才玩，而且上了三年级又不能担任社团职务，应该不会影响到自己学习的。

    那老学长忙碌一阵后一声：“搞定！”合上电脑，对陈世豪招招手：“来来，我教你怎么使用。”

    “谢谢学长。”陈世豪忙嘴甜的说。

    “嘿嘿，谢啥，你是我们的社长，以后社团的琐碎事情还得劳烦你呢。你看这个按钮，开闭仓门，而且里面有人的话，还能强制唤醒。”随着这老学长的话语落下，大圆球立刻弹出一道舱门。

    陈世豪探头一看，有点疑惑的眨眨眼，因为舱内的东西太简陋了，除了一个让人能伸手伸腿，直径约两米的圆形空间，而且空间都是用防撞棉皮包裹的，还有靠近头部的位置侧壁上有几个按钮和小荧屏外，啥线路都看不到，这就是游戏舱？怎么像防自杀的禁闭室？

    “嘿嘿，别小看这么简陋，精细的东西都藏着呢，不能玩的话，我们哥几个会费那么大的功夫弄来吗？”老学长自然看出陈世豪的疑惑，笑着说道：“等下你享受过就知道怎么回事了。来，进来看。”一招手进了那圆形空间，指着侧壁的几个按钮说道：“这是时间定制，可以设定唤醒时间，时间到会第一时间唤醒你的，还有这个是开闭仓门和启动按钮。怎么样是不是很简单？”

    “那个，不设定时间的话会怎么样？”陈世豪看看那傻瓜机一样的装置，忍不住问道。

    “不用担心一直待在游戏里面，出厂时就锁死设定每次最多能玩三小时，而二十四小时内只能玩四次，也就是十二小时。时间一到自动会让你退出游戏的。一般我们都不设定时间，不过学弟你今天可不行，等下你还得拿社团表格回课室交给老师入档呢。”老学长说道。

    “呃，社团表格不是交到社团办公室了吗？”陈世豪问道。

    老学长解释道：“不是那份学校的，而是社团自己给你的表格，要盖上社团印章交给老师存档的，那些东西都在社长办公室，等回去的时候你这社长自己处理。”

    “呃，那个，要是停电了呢？”陈世豪还是有点担心。

    “哈哈，放心好了，不说我们学校有自己的发电机，这地下室还有我们社团专属发电机，双重保障，绝对不会停电的。”说到这，老学长眉头一扬：“怎么样？试试如何？”

    “好，不过现在时间是多少？”陈世豪虽然跃跃欲试，但还是有些婆妈的问道。

    老学长看了一下那小屏幕：“哟，都快4点了，社团活动5点结束，社长你只能玩一个小时呢，来，你来自己试试如何设定时间。”说着让开一步，陈世豪自然上前按着按钮进行设定。

    看到时间设定了，老学长笑道：“好了，最后一步，身上的钥匙、手表、钱包、手机之类的杂物放在这里，免得玩游戏的时候弄伤了自己。”说着从边上墙壁打开一个暗藏的小夹袋。

    陈世豪摸了一下全身上下口袋，把那社团钥匙放了进去。

    老学长一拍把暗袋合上，然后退到外面扬扬手：“按关闭舱门按钮吧，准备好了就按启动，接下里的一个小时内尽情享受我们社团的最高享受吧！”

    陈世豪点点头，一按按钮，舱门慢慢的关上了，不知道怎么的，看着那越来越暗的光亮，感觉有些压抑，舱门噗嗤一声关上了，眼前瞬间漆黑一片，不过这黑暗只是一下子而已，那块小屏幕的光源一亮，不大亮，但已经能看到那些按钮上的文字了。

    陈世豪自然按动启动按钮，赫然发现一块硬皮板慢慢的升起，把小屏幕和按钮都给遮挡起来，眼前再次的伸手不见五指。而于此同时，陈世豪感觉到身体在旋转，不是自己动，而是游戏舱在动。

    刚开始陈世豪还能扶着壁舱，可随着游戏舱的旋转突然加速，陈世豪只冒出一个念头：“好晕……”就昏迷了过去。

    “呜，真是的，玩个游戏都要让人昏迷过去。”不知道过了多久，陈世豪扶着脑袋晃了一下站起来，可这一睁眼，他完全被镇住了，因为自己居然站在一片茫茫荡荡望不到边的稻田里！

    “这，这是在游戏里？”陈世豪有些不敢相信的摘下一串稻穗，触感是真的，鼻子嗅一下，能嗅到田园的芬香，剥掉一颗稻穗的壳，仍进嘴里，嚼动，涩涩的米味立刻涌现在大脑！

    陈世豪像被雷劈了一样：“不可能吧？！这全都是真的啊！这居然是在游戏里面？！”对眼前这一切真的存在，陈世豪极度怀疑自己是不是在昏迷途中，被那老学长运到外地来了，不然就算游戏做得在真实，那也不可能真实到这个程度啊！

    陈世豪强迫自己定下心来，自己设定了一个小时的游戏时间，所以只要一个小时后就能知道自己是不是在游戏里面了。

    心态很好的陈世豪眺望了一下田园四周，隐约看到田园远处有一个小黑点般的建筑物存在，自然就往那建筑物的方向走去。

    陈世豪边走边查看四周情况，看看稻田被自己触碰而摇晃的方向，感觉泥土被自己踢散的样子，心中又一次的沉了下去，因为没有什么游戏自由度会达到这个地步，更不可能如此真实。

    陈世豪现在已经断定不是在游戏里了，心情有些失落，不是因为玩不到虚拟游戏，而是觉得自己没有得罪那些老学长啊，他们把自己弄晕了运到这里来干什么？不会是为了恶作剧吧？那样成本也太高了。如果是的话，倒不奇怪前任社长张学长，对这些老学长为啥没好脸色了，谁给他们这样戏弄一番都高兴不起来。

    既然认为这里不是游戏，陈世豪也没闲心慢吞吞的行走了，直接朝那栋建筑跑去，得探明这是什么地方，自己明天还要上学呢。陈世豪可不认为那些老学长会把自己送出合原市，肯定是在合原市下属的某个郊区，不然哪有这样茫茫荡荡的稻田存在。

    随着陈世豪的奔跑，建筑物的外形很快就呈现在陈世豪眼前，这是一栋建在一条小溪边，由几根大树桩做根基，小木棍夹着稻草捆成一块块铺板当墙壁，头顶也同样是这样的铺板叠成的屋顶。整个稻草屋也就是三四十平方的样子。门边堆着柴草，斜放着一把大草叉，非常有西方农田风情的味道。

    陈世豪突然放慢脚步，因为他看到一个金发老大爷坐在门口的矮凳上吸着旱烟。

    一见这，陈世豪就不由得噗嗤一笑，老大爷确实是西方外国人打扮，穿的衣服也很像西方中世纪的农奴装饰，全是黑灰色破烂的麻布衣，可那旱烟杠却绝对是东方款式的！老学长找人演戏也得把这些小物件弄得符合大环境吧，也不会像现在这样一下子就穿帮了。

    “大爷你好，请问这是什么地方？”陈世豪压着笑意的向那发现自己到来只是抬了一下眼帘的外国老农行礼问道。

    “远来的冒险者啊，这里是维斯特伯爵大人的田庄。”外国老农用很随意的语气说道。

    陈世豪脸皮抖动了一下，真是太假了，一个西方中世纪的老农，一开口就是标准国语，想骗人也不用这样吧？所以陈世豪忍着笑的说道：“大爷，我是南大附中的学生，从这回去要多少时间？我明天还要上课呢。”

    “学生？原来冒险者是学院的学生啊，实在是太失敬了。不过请见谅，也许是我们这边偏僻和我孤陋寡闻，原谅我没听说过南大附中这座学院的名字，所以我无法回答你的问题。”老农突然起身彬彬有礼的鞠躬说道。

    估计这老农和那些老学长一样玩上瘾了，陈世豪无奈的摇摇头说道：“好吧，大爷，不知道离这里最近的城市是哪里？还需要多久的路程？”

    “最近的城市自然就是维斯特城，从这里去得走一天的路才能抵达呢。”老农一板一眼很有那么回事的说道。

    陈世豪有点头疼了，这种玩角色扮演游戏入了迷的老人，自己还真没办法对付，看看四周，一眼看不到边的稻田，一咬牙，也懒得询问哪个韦斯特城在什么方向，就准备随意找个方向迈开脚步走，还真不信天黑前走不出这片稻田，不信外面会没有公路！