
边上听着的陈世豪看到班上的人全都三三两两的商谈着，不由得一阵苦笑，看来他们都知道学校社团的情况，就自己一点头绪都没有啊。只是突然发现黄静雅在一片热闹的环境中一个人孤零零的，忍不住出声问道：“黄静雅，你准备参加什么社团？”也没有期待对方回答，只是怕对方生出被孤立的感觉。

    不过接下来让陈世豪吓一跳，因为黄静雅虽然没有抬头，但也轻轻的应了一句：“小提琴。”要不是陈世豪耳朵灵敏还真没听见，自然是心中一喜，自己这个班长还是有点作用嘛，这不，能交流了。

    只是当陈世豪正想趁热打铁的时候，钟丽依靠过来问道：“班长你准备加入什么社团啊？”

    陈世豪无奈的笑了笑：“我也不知道有什么社团适合我的，不如你们介绍一下？”

    “游泳！”郭辉马上提议。

    “我河边长大的。”陈世豪笑着摇头，都会游了还学什么，既然这社团是教东西的，自然得选自己不会的感兴趣的了。

    “网球？足球？篮球？田径？”钟丽依问道。

    “拳击、空手道、柔道、截拳道。”叶雪梅提议，因为她可是知道班长拳脚厉害的。

    叶静柔也鼓起勇气的建议道：“美术、音乐、舞蹈、体操、表演。”说道后面一个选择，脸蛋自然红了一下。

    郭辉不死心：“还有天文社、登山队、冒险组、自行车、厨艺！”

    陈世豪傻眼了，这么多社团啊，只是好像没有自己感兴趣的啊。

    陈世豪正苦恼不知道选什么的时候，那黄静雅突然吐出两个字：“剑道。”

    “剑道？”陈世豪眼睛一亮，格斗之类的真的没有兴趣，但是玩兵器的话倒很有兴趣了。

    “不是吧？兄弟你准备玩剑道？那有啥意思啊，就拿根木棍劈来劈去！”郭辉立刻跳出来制止了。

    “木棍？不是真剑？”陈世豪有点**，不是说剑道吗？怎么拿木棍来玩？

    看到陈世豪**的样子，郭辉忍不住问道：“呃，兄弟，你不会不知道剑道是啥吧？”

    “剑道不就是追寻剑的道义的吗？”陈世豪再次傻傻的说，这话一出，郭辉这些人都有点想要倒头栽的感觉。

    郭辉抖抖嘴皮无奈的说道：“兄弟，我们学校的剑道不是我们龙国古代的剑道，而是舶来品，就是拿两根木棍对劈，还有一种击剑就是拿秃头的软铁对刺的那种，没有真剑玩的！”

    “呃，原来是这样。”一听没有真剑玩，陈世豪也没了兴趣，随口说道：“那我加入厨艺社团好了。”虽然自己会做饭，但只是会做而已，谈不上精致拿手，而且很多漂亮菜肴自己不懂得做，既然学校有厨艺社团，那就加入这社团好了，起码学到厨艺了，也可以给雪姐她们做好吃的，对得起免掉的那些费用啊。

    “厨艺？！”包括黄静雅在内的几个人全都目瞪口呆的看着陈世豪，一个大男人去学厨艺？这，这也太难以想象了吧？

    “呵呵，我很喜欢厨艺呢。”陈世豪笑了笑，看到已经有学生离开课室了，起身说道：“时间到了，我们也去运动场吧。”

    “哦。”众人还没从刚才的震惊中清醒过来，下意识的跟着走。

    路上郭辉一直让陈世豪改变主意，理由就是哪有男人去参加厨艺社的，男生去会非常丢脸的！陈世豪对脸面之类的倒觉得无所谓，可郭辉的唠叨还是让他表示会去看看其他社团，有感兴趣的自然不会加入厨艺社。

    来到那个800米环形树胶运动场，哗，那可真是有够热闹的，扯旗摆摊的足有数十个摊位，每个摊位都有几个老生一边晃动写着社团名字的旗帜，一边大声的招揽新生。而数千新生们自然是跟逛街一样的这里逛逛那里看看。

    本来陈世豪还和郭辉在一起，只是在人潮中走动一下，就剩下他一个人随着人潮而前进着。陈世豪很快就看到几个系着围裙的学姐，晃着旗帜招揽社员。看到旗帜上厨艺社的名字，有点想要上去报名，可是数十个女生把那里围了个水泄不通，只好摇摇头继续随着人潮前进，反正不急，等下再来报名吧。

    一路看着来，发现学校的社团真的是五花八门，什么社团都有，比较正规的就是刚才郭辉他们几个介绍的，但还有一些很偏门的，比如高达社、萌萌社这些搞不懂科目的社团，最怪异的就是什么外星人探讨社、神秘现象研究社都有！

    而在这随着人潮涌动的过程中，耳朵时刻涌入各种话题的陈世豪总算明白为何学校的社团会这么多，为什么会这么热衷拉拢社员，因为学校有规定，社员达到一定程度的社团可以获得学校的补助，一些大社团一学期能拿到好几万的补助！

    听到这些消息的陈世豪忍不住有点**，原本看到这学校把宿舍楼改成教学楼以为学校很贪钱，可看这样子又非常舍得花钱呢，看来看事情不能只看表面啊。

    很有闲心的陈世豪绕着运动场逛了一圈，等回到那厨艺社的位置时，赫然发现这厨艺社居然撤摊了！不但那几个系着围裙的学姐不见了，就是座椅旗帜也都没了！

    自己显然不会认错地方，可为什么摊位不见了？陈世豪正奇怪的时候，左边一家围着数十人的什么漫画社团，突然收旗喊道：“不好意思各位学弟学妹，本社团人满了，请去其他社团吧。”这话一出，顿时一阵哀叹声后，数十人走了十几个，剩下快二十来人则勤快的帮那几个学长收拾东西。

    陈世豪还没反应过来，右边那家电影社的学长也大吼一声：“人满啦！”带着一票新生收旗走人。

    陈世豪傻眼了，这社团居然有名额限制的？人满就不再招收社员？！正惊讶中的时候，接二连三听到那些社团一个个高呼满人了，一个个收旗收摊带着新社员走人。而一些没有加入社团的新生被学长们这样一搞，各个都慌了，连忙屁滚尿流一样的冲向那些还招人的社团。

    随着这些新生不管不顾的加入，收旗的社团越来越多，被带走的新生也越来越多，没一会儿功夫，运动场就空荡了起来。

    就在陈世豪还没搞清楚怎么回事的时候，社团已经收摊了七七八八，看到这陈世豪忍不住又一次的迟疑，有点兴趣的社团都收摊了，自己不加入社团应该无所谓吧？

    就这时一个扛着《高达社》字样的学长带着一票新生呼啸而过，让耳朵灵敏的陈世豪听到这话：“你们算是好运的啦，能够在最后一刻加入符合心愿的社团，要知道每个学生必须参加一个社团是学校的死规定，不参加的话会被直接拉到校长室去训斥，而且还要扣学分！要知道每个社团因为资金和场地的原因都有名额限制，不机灵的话只能加入那些垃圾社团，想转社的话只能等到下次的新生潮，而且还不一定转得了，所以想想一年都得待在自己不喜欢的社团里，将是多么痛苦的事啊！”这话立刻让新生心有余悸的猛点着头。

    听到这话的陈世豪，不由无奈的叹口气，不加入社团居然要被拉到校长室训斥？！还要扣学分？！这学校真是怪异啊，怎么成为全国重点高中的呢？

    想虽然是这样想，但不想被训被扣分的陈世豪只能开始准备随便找个社团加入了，只是张眼四处一看，心凉了，因为整个操场现在只剩下一面低垂的旗帜还竖着，而那招人的学长正趴在桌子上睡觉，看他边上居然没有一个新成员，可想而知这社团肯定是非常偏的科目了。

    没有选择的陈世豪只好来到这摊位，歪着头看看旗帜，发现写着电玩社，电玩？电子游戏？不是很受欢迎的社团吗？怎么没有一个人参加呢？

    有点迷惑的陈世豪喊了一声：“学长。”

    “嗯？散场了？”趴着的学长抬起头来，扭头四看的伸个懒腰打个呵欠，然后就准备收旗走人。

    “请等一下学长，我想加入社团。”陈世豪忙制止道，开玩笑，让这睡得有点迷糊的学长走了，自己不是得被拉去校长室？

    “嗯？啊？！加入社团？！”这个戴着眼镜，显得有点迷糊的学长立刻惊讶的指着自己鼻子说道：“你是说要加入我这个电玩社？”

    “是的学长。”陈世豪点头。

    “哈哈，太好啦，欢迎欢迎，来，先填表格！你能选择我们电玩社绝对是英明神武的最佳选择啊！”这学长先是惊喜的和陈世豪握手，然后麻利的从抽屉掏出一张表格和笔，接着就语无伦次的夸奖起电玩社来了。

    陈世豪没有细听那反过来复过去都是那几句夸奖的话，看看表格，很简单，就是名字性别年龄班级，还有联络电话之类的，轻松写完后递了过去：“学长你看这样可以吗？”

    这学长只是一瞄就点着头收起，然后就乐呵呵的说道：“陈世豪学弟你好，我是三年1班的张景龙，是电玩社的社长。”