
“社长好。”陈世豪自然是乖巧的应了一句，然后就帮忙收拾东西。

    “嘿嘿，不要叫什么社长不社长的，直接叫学长好了。”张景龙说是这样说，可看他样子显然对社长的称呼很在意呢。

    “来，帮我抬着桌子，去我们社团的大本营。”张景龙把凳子放在桌子上，然后示意陈世豪帮忙。

    就这样，两人抬着桌子，离开操场，越过几栋教学楼，穿过几个花圃园，来到大礼堂的背后一处角落，这角落让人惊讶，因为种满了大树，可谓绿树林荫了，而在树林中有着一栋看起来很残旧的平房。那地方不会就是电玩社的社团大本营了吧？

    看到陈世豪迟疑的样子，张景龙有点不好意思的笑道：“没办法，我们社团没啥成绩，所以只能搬到这偏僻角落来办公，不过环境很幽静，空气又好，而且地盘大。”说到这，张景龙突然小声的说道：“还有啊，别看我们社团总部外表很残旧，里面可是非常豪华的呢，不但有空调、冰箱、电脑，还有各种饮品和点心，绝对是最适合读书学习的地方。”

    陈世豪瞄瞄那破烂房子，再瞄瞄神秘兮兮好像怕人发现宝物一样的张景龙，不由得叹口气，都到这了还拐什么人啊。

    越是靠得近，就越觉得这平房古旧，一指厚的砂浆石灰墙上，东少一块西缺一口的裸露出里面的青砖内墙，地基则是青苔斑斑的石块，屋顶则是黑瓦！这种建筑陈世豪很熟悉，村里那些祖上曾风光过的老祖屋就是这种砖瓦大房，这种房子非常实在，只要不是白蚁天灾之类的问题，存在百来年非常轻松，而且冬暖夏凉，非常适合居住。只是在现在这时代，这老房子就真的很差劲了。

    “学长，这房子以前是干什么的？”陈世豪好奇的问，因为这房子的外形怎么看都不像是课室。

    “嘿嘿，这可是原来南大附中的校长室哦，当初为了争这个地盘，可是数十个社团在争夺呢，最后还是我们电玩社抢到手了。”张景龙一边说一边把桌子放下，然后转身，一脚踹开遮掩着的屋门，大吼道：“里面的人快死出来！新人入伙啦！”

    原本陈世豪还感慨这学长体力不错，抬着这么重的桌椅走了这么远还如此轻松，现在则被吓了一跳，原本斯斯文文的学长怎么突然如此的粗暴？而且那话语怎么好像强盗拉人一样？陈世豪突然觉得自己好像入错社团了。

    随着这社长的吼叫，一阵踢踢踏踏的声音响起，接着就是一股熏人的香烟味呼的从大门内扑出来，而随着烟味出来的是，五个样子彪悍老成，一体板寸头，全身肌肉凸显得把校服撑得很紧的学长就这么冒了出来。

    “社长回来啦，辛苦社长啦！”几个大汉学生先是挤着笑脸的巴结张景龙，然后眼睛一亮的朝陈世豪咧牙：“嘿嘿，这就是新人啰，嘿，还真是蛮白净呢。”

    陈世豪不由得打个寒颤，同时也目瞪口呆，这几个学长也太老成了吧？怎么看都四五十岁的样子，看看那没刮干净的胡渣，还有那吸烟喝茶过多而熏黄的牙齿，眯眼时满是皱纹的眼角！十来岁的学生哪有这可能？！

    张景龙小心的偷看了一下陈世豪，发现陈世豪只是**，没有转身逃跑，不由得松口气，然后向几个大汉使个眼色，这些大汉立刻围过来，一边：“哈哈，这学弟真青春，着实让学长我羡慕啊，来，欢迎新学弟加入我们电玩社，快进来，不用客气，以后我们就是自己人啦！”一边不等陈世豪反应的就拉进了屋子。

    被拉进屋子的陈世豪一进屋就整个人愣住了，一个非常豪华的大客厅就展现在眼前，首先入眼的是数张豪华大沙发，一张程亮的玻璃茶几，地上铺着华丽羊毛毯，墙壁上挂着超薄大尺寸液晶电视和配套音响，下面摆放着一台不知什么牌子的电子游戏主机，几个多功能摇把胡乱的仍在沙发上。上面吊顶根本看不到什么瓦片，并且还挂着一盏华丽吊灯，周围则是些装饰品，怎么看都是专人设计出来的风格，非常的，嗯，有格调。

    几个大汉学长，一把把陈世豪按在沙发上，沙发很软很舒服，然后开电视的开电视，拿游戏柄的拿游戏柄，端饮料点心的端饮料点心，反正是非常热情的欢迎陈世豪这个新人的加入。

    陈世豪慌忙举手：“各位，各位学长，那个，我能知道这是怎么回事吗？”几个大汉互相对视一下，居然有点羞涩的坐下不吭声，而那个张景龙社长则叹口气挥挥手：“让我和学弟说两句吧。”

    “嘿嘿，麻烦社长啦。”几个大汉立刻离开客厅去了其他房间，不过离开时都向陈世豪炫耀：“学弟，我们社团是最好的社团，只要你加入了，这些东西可以随时享受！”

    “快去玩你们的恶心游戏吧！”张景龙不客气的把那些学长赶走，然后坐下，开了瓶饮料咕噜咕噜喝了几口后向陈世豪抬抬下巴：“问吧，有什么疑惑的？”

    “呃，那个，我们这真的是学校承认的电玩社？”陈世豪看了一下没有几十万根本布置不下来的客厅，满脸疑惑的问道。

    本来有些不愿搭理的张景龙，立刻来了精神，一拍大腿：“原来你担心这个啊，放心！我们绝对是学校承认的电玩社！我还能保证你的社团学分是满分！如果还不相信，等下陪我去社团管理处上交你的申请表！”

    “哦，那没事了。”陈世豪一听是正式社团，就放下心来，最怕加入了学校不承认的私立社团，到时候自己不是要被拉到校长室去？

    “咦？你没其他的疑问了？”看到陈世豪这个样子，反而张景龙这个社长好奇了。

    “没有啊，我能有什么疑问？”陈世豪疑惑的望着张景龙。

    “你不奇怪我们这个社团为什么拥有如此豪华的办公场所？不奇怪为什么那些学长如此成熟？”张景龙盯着陈世豪问道。

    “呃，听说社团厉害的话能从学校弄到大笔资助金，这里这么漂亮应该是电玩社很厉害吧？至于那些学长，呃，老成点也很正常啊。”陈世豪有点不知道怎么说的说。

    “哈哈，你口不对心呢！不过，不揭露人家私隐倒也是个良好的道德风尚，算了，我直接跟你说吧，这些东西都是社团成员资助的，学校才不理会我们呢，因为我们除了搞内部活动外，根本不参与学校的任何社团联合活动。还有你说的老成学长……”张景龙说到这，无奈的笑了笑：“他们不是老成，而是确实是老了！最年轻的都四十一，最老的儿子都快上高中了！”

    陈世豪张口结舌：“呃，那几个学长最小的都四十一？！那他们怎么……”

    “他们是复读生啊，最老那个已经复读了三十多年了！”张景龙叹口气。

    “呃，我们学校可以接受这么久的复读生吗？”陈世豪好奇了，这可真的是好奇了，复读四五年的高三学生，在家乡就见过好几个，可从没听过复读三十多年的！

    “肆业证早就拿了，可他们就是想要拿南大附中的毕业证，学校老早都想破例颁发给他们，只是这几个家伙特别犟，居然不接受！不过我现在明白了，他们根本不是犟，而是死皮赖脸的把这里当度假村了！”说到后面张景龙已经是愤愤不平的站起来冲着里面的房间叫喊起来：“一帮家伙加起来都几百岁人了，各个在外面都有家庭有事业一帆风顺，他妈的居然没事跑回来当学生！闲得无聊去爬山啊，跑回来折腾谁啊？！”

    陈世豪傻眼了，没想到张景龙这个社长这么不待见那几个老学生。

    看到陈世豪傻愣愣的，张景龙无奈的摇摇头：“以后你就知道我为什么这么生气了，他们全都是死不要脸的。”

    “那个，社团平时活动是干什么的？”陈世豪迟疑了一下问道。

    “玩游戏啊，我们电玩社不玩游戏还能干什么？不过我们社团这方面确实非常好，因为那几个老学长都是有钱人，市面上所有游戏我们电玩社都有呢。”张景龙翘着二郎腿说道。

    “就只有我一个新社员？”陈世豪还有点疑惑，按理除了那几个老学长的存在会让人有点怪异外，其他的待遇都很好，可为什么这电玩社没有其他社员呢？

    “就只有你一个新社员。”张景龙也知道陈世豪这样问的原因，耸耸肩解释道：“还不是因为这些老学长的缘故。”说到这，张景龙突然笑道：“你肯定不上校园网，不然你一看我们这社团的名字，肯定会立刻掉头就走。因为这帮老学长，一听说有新人来，各个热情得不得了，结果把以前的新生全给吓走了，在校园网上我们社团的名声都是臭不可闻的。”

    “呃。”陈世豪无语了，自己还真没有上过校园网呢，家里不是有了电脑吗？回去上去看看，不然真不知道这学校里还有什么需要注意的。