
五名骑士在草屋前停下，那老农已经弯腰低头：“欢迎总管大人驾临。”

    “嗯，老卡西，这位是……”当头那匹马上说话的人是一个身穿华丽服饰的中年男子，完全是东方人的模样，现在他满脸矜持神色的打量着陈世豪。

    陈世豪根本没有注意到这些，反而紧紧盯着那骑士身上的铠甲，看那质量那款式，显然不是一般的盗版货！陈世豪无奈的叹口气，城里人太牛了，玩个游戏都那么恐怖，不说那些高头大马值多少钱，单单那套铠甲就足以让自己家里破产啊！

    老农忙看了陈世豪一眼，然后笑咪咪的介绍道：“总管大人，他是昨晚暴雨前抵达这里的冒险者，据他说是什么南大附中的学生。您知道小人没见识，并没有听过这个学院的名字，相信见多识广的总管大人一定知道。”

    “南大附中？隐约听说过呢。”这总管眼中流露出一丝恼怒神色，但很快恢复平静的俯视陈世豪的说道：“好了，这位冒险者，我是维斯特伯爵府的总管，勋爵，埃特斯•罗伦斯，能否告知你的姓名？”

    陈世豪自然看出老农其实并不怎么尊敬这总管，不然干嘛要强调他不知道南大附中，而总管就要知道南大附中，那总管明显就不清楚的模样，但为了面子显然故意说隐约听过。这一切都通过几个眼神和脸皮抖动表露出来了，实在是太厉害了！非常高超的演技啊！

    看到这些，陈世豪自然当他们进入了某段剧情，也就是说开始演戏了，不然龙国人会不知道南大附中？心中一动，也有点好玩的鞠躬行礼说道：“勋爵大人您好，本人是远道而来的冒险者，陈世豪，您知道，我这世豪是名字，陈是姓氏，在此本人万分感谢贵地昨晚的收留。”

    这总管略微皱皱眉，然后扬扬马鞭：“陈先生不用客气，我们维斯特家族都是非常好客的，希望陈先生能在本地过得愉快。那么，失礼了。”说着就不再理会陈世豪，直接向老农说道：“老卡西，带我们的骑士大人去剿灭你说的土狼吧！”

    “好的。”老卡西点了下头，然后把目光转向那骑士，立刻裂开黄牙笑道：“我说是谁呢，原来是小西米啊，没想到啊，你居然成骑士大人了？什么时候成为五级武士的？”

    那名骑士皱皱眉，有些不情愿，但又顾虑到什么的点头应道：“卡西叔叔您好，我在一个月前突破五级，不过还没有被册封为骑士。”虽说是叫叔叔，不过看他马都不下，就知道这叔叔有多值钱了。

    而边上打量这个完全是个西方年轻人骑士的陈世豪，则一脸憋笑模样，装，看你们能装到什么时候。

    “迟早的事啊，这不，骑士侍从都先配了两个了，你完成这次任务的话，回去肯定会被册封的。”老卡西很是感慨的说。

    闻言，陈世豪也打量一下其他几个骑马的，一个穿着很朴素的衣服，并且紧紧跟在总管边上，估计是总管的手下。另两个则穿着皮甲，配着一把长剑和一把长枪，马屁股后面还带着几包东西，显然就是什么骑士侍从了。

    嘿，还真讲究呢。陈世豪暗自嘀咕。

    “承您吉言。”骑士矜持的点点头。那总管不耐烦的甩甩鞭子：“好了，不要闲谈，先把土狼解决掉，不然收割的时候让那些法师大人见到了，我们大家都得倒霉！”

    “是！”骑士立刻身子一挺，然后严肃的望着老卡西：“卡西叔叔，请带路。”

    “哦哦，好啦，好啦，我带路，唉，那些该死的土狼怎么跑到这里来啊，真是会折磨我这把老骨头啊！”老农一边嘀嘀咕咕的埋怨，一边咬着旱烟杆，背着手朝田园走去。那骑士一摆头，和他两个侍从同时反身下马，然后抽出长剑跟了上去。

    陈世豪在边上撇撇嘴，这帮家伙玩得太入剧情了，看那骑士和他的两个侍从，绝对是一副要上战场的样子，土狼，稻田里会有土狼出现吗？假话得也太假了。

    不知道陈世豪撇嘴的样子让那总管误会了还是怎么的，已经下马休息的他靠前来说道：“陈先生，有没有兴趣帮忙截杀土狼？杀掉一只，本爵可以给你1先令的酬劳，清剿完这田庄后，除了应得的酬劳外，还请你到城里吃一餐丰盛的晚餐。”

    陈世豪知道自己要想轻松离开这里，还得等这些角色扮演迷玩过瘾了才有机会，也就凑趣的点头说道：“可以啊，不过最好给我一件兵器，虽然我的拳脚还可以，但对付野兽还是用兵器比较好。”

    “可以，协议就这么定了。”总管举起手掌，陈世豪先是一愣，接着无奈的抬手互相一拍算是签订协议。而那总管的手下，在总管一摆头后，立刻从马背上取出一把一米长的剑扔了过来，陈世豪一把接住，抽剑打量，脸色立刻一变，因为这剑居然是开刃的！而且还有血腥味！

    正迟疑这些角色扮演迷怎么搞这么危险的东西来用，老卡西的惊呼就传来过来：“土狼！”接着就听到轰的一声巨响。扭头看去，整个人傻了。

    老卡西他们所在的前方，稻田泥土突然爆炸般的冲天而起，一头黄色狼狗般的生物，双眼散发着寒光的从地下冲出来，并且趁着四散泥土的掩护，裂开锋利的牙齿直扑老卡西的喉咙！

    眼看着那老卡西就要被那大狼犬咬死，大惊小叫着的老卡西突然怒喝一声：“孽畜！”拳头冒光的一拳把这大狼犬打飞，不过他只是威风了一下，然后就立刻连滚带爬的跑向后面。

    那骑士则像是见到宝物一样，立刻大喝一声，舞剑冲向那大狼犬，两个侍从则提剑在旁警惕。

    看那骑士一剑砍向那大狼犬，狼犬嗷呜一声闪过，然后猛的朝骑士扑来，骑士收剑不及，身子光芒一闪，那狼犬被弹开，然后这骑士立刻飞扑而上一剑砍下了那狼犬脑袋，狼犬叫都没叫一声就喷血倒地身亡。

    陈世豪目瞪口呆的看着，然后揉揉眼，看看老卡西继续带着骑士在田园里东逛西晃，看看那炸裂出来的大洞，更看看那头牛犊子大小的狼犬，张开嘴巴说不出话来。

    “怎么，陈先生对付不了那些一级土狼吗？”总管看陈世豪这样子不由得皱眉说道。

    “老卡西的手怎么会有光的？”陈世豪傻愣愣的问。

    “哦，老卡西原来是伯爵卫队的一员，不过资质太差了，数十年下来就停留在三级武士这位置，所以才早早退役。”不知道哪里误会了的总管又恢复正常神态的说道：“据老卡西说，这田里起码有三十多头一级土狼，虽然很低级，但数量太多了，所以还请陈先生援手。”

    “哦。”陈世豪现在都被震得神智有些模糊了，听到让自己帮忙，傻愣愣的提着剑走向了田野。

    “这不是真的吧？有这么巨大的野狼吗？而且这野狼居然会藏在地下？！而且那人的身体居然可以发光的？老卡西这五六十岁的老头居然能一拳把巨大的土狼打飞？那骑士居然一剑就能砍掉这样大土狼的脑袋？！难道这里真的是游戏世界？或者说，我因为那游戏机而穿越了？”陈世豪满脑袋大的胡思乱想，穿越这东西他虽然不了解，但从同学口中听说，所谓脱离原来世界去到另外一个世界的事情就叫做穿越，所以现在看这情形才会认为自己穿越了，毕竟陈世豪不相信游戏会有这么真实。

    看到陈世豪拖着剑神色恍惚的走进田地里，总管再次皱起眉头，对身旁的手下说道：“你说这个陈，世豪，到底是多少级的武士？”那手下瞄了陈世豪背影几眼，有些迟疑的说道：“爵爷，属下看来他连一级武士的能力都没有，可一般人听到30多头土狼还能够如此淡然的前去搏杀吗？所有属下实在是说不准。”

    “算了，反正等下就知道他的能力。”总管无谓的说道。

    “那个爵爷，他只是一个冒险者而已，有必要这么关注他吗？”那手下有些不忿的说：“如果他能猎杀土狼，那给赏银就行了，何必请他吃饭呢？”

    “不知道伯爵领现在正飞雨飘摇吗？身为伯爵的忠诚总管，自然得为伯爵分忧，但凡有些本事的人都得招揽下来。”总管瞪了那手下一眼，手下立刻缩缩头点头称是。

    恍惚中的陈世豪突然感觉到脚底一片晃动，心头猛地一震：“不好！”慌忙窜起，脚下的泥土炸开，一只狼头就这么钻出来张嘴朝陈世豪咬去。

    还在空中的陈世豪，根本来不及思索，直接用剑往下朝着土狼的大嘴刺去，剑就这么轻松的刺进了土狼的嘴巴，只是陈世豪也整个人掉落下来，加上半只手臂都因刺剑的动作落入了狼嘴，看着那飞快咬下来的牙齿，可想而知陈世豪用这招杀掉这头狼，会因此送掉一只手臂。