
“学院出来的冒险者啊，现在天气不好，干脆在我这小屋歇一晚，按照半个月前的约定，明天伯爵的总管会带人来巡视田庄，到时你再随他们一起回城吧，不然一个人在这地方行走会有危险地。”老农突然这样说道。

    陈世豪一笑：“大爷，现在都才正日当天，哪里天气……呃……”话才到这，陈世豪就傻愣愣的看着天空，因为原本阳光明媚的天空突然乌云密布，天色一下子暗了下来，接着一阵狂风吹起，雨点噼里啪啦的掉落下来。

    因这天变居然如此迅速而傻愣愣的陈世豪，自然被老农往屋里一拉，避免成为了落汤鸡的命运。陈世豪很是**，合原市现在已经过入梅雨季节，而且又不是海洋气候转变的时候，怎么天气会突然变脸？难道这不是合原市？

    屋子很暗，啥都看不见，只见到那老农摸索着拿两块东西敲了几下，火花四溅，点燃了屋子中央的火塘，火焰亮起，陈世豪不等老农招呼，就径自坐在火塘边的矮凳上，一边帮老农把锅子架起来，一边无奈的说道：“大爷，不要玩了，这大雨都不知道下到什么时候，让我打电话通知一下家里吧，不然家里人会担心的。”陈世豪现在心有些乱，他可没想到老学长们如此舍本，居然把自己运离了合原市！这样看来，自己明天想要赶回去都有点悬啊！鬼知道他们把自己送到哪里了，千万不要是外省啊！

    “玩？”正往锅子里放水放粗糙米粒的老农闻言一愣，接着一笑：“你们这些冒险者啊，怎么老是以为我这老农是什么隐藏高手呢？我只是维斯特伯爵家的一名自由民而已，没办法让你和家里人通话，这样厉害的本事还得去维斯特城的魔法塔找那些法师大人帮忙才行。”

    陈世豪翻了下白眼，这老头越来越过分了，居然连魔法师都出现了，只是人家死咬着不认，你能怎么办？暴打他一顿？下不了手，算了，这些陷入精神亢奋状态的角色扮演迷是无法用常理对待的，还是靠自己吧，等雨停了就出发去外面，找到警察就好办了！

    只是出乎陈世豪的意料，大雨一直下，加了几次柴火，吃了顿纯淡的粗饭，天色越来越黑，大雨却下个不停，那老农居然一副为大雨倾盆会影响稻田生长，而唉声叹气忧心忡忡的样子，表演得非常像，可以拿奖了。

    陈世豪已经定下心来，这里绝对不是游戏，因为已经过了好几个小时了！最重要的是，自己还去放了一泡尿，游戏就算做得再真实，那也不可能把生理现象也做出来吧？玩游戏还得顾及游戏角色拉尿撇大条的事，这样的游戏谁玩啊。

    既然下雨，而且老农显然不知道把通讯工具藏哪了，陈世豪只好既来之则安之的待下来。晚上睡觉倒没有和老农挤在一起，反正抱一捆稻草角落一堆，一躺就可以睡了。

    躺在稻草上，陈世豪睁眼瞎般看着屋顶，听着外面哗啦啦的雨声，叹口气，自己失踪了，雪姐她们一定会去报警吧，唉，那些老学长还真过分，恶作剧也不用搞这么大啊，回去真不知道怎么解释才好啊。

    还有，今天傍晚太阳功法没有练了，下大雨根本看不到太阳，不知道现在补练能不能够练呢？想到就做的陈世豪自然开始沉思运转心法，热流再次涌动，只是感觉不到有能量涌入身体，不过体内热流能动就好，像这样的练功最怕就是不坚持，停一日要三天来补呢。

    练到36圈，功法自然停歇，虽然吸纳不到热能，但却感觉到自己身体暖烘烘的，雨夜的寒冷消失了，这功法真不错，带着这样满意的想法，陈世豪进入梦乡。

    半睡半醒中的陈世豪嗅到一股饭香味，立刻睁开眼睛坐起来，左右看看，叹口气，自己还呆在这鬼地方啊。

    那老农已经煮着米饭，看到陈世豪醒来，点点头说道：“冒险者，你起来了？来吃早饭吧。”

    “真服了你，大爷。”陈世豪无奈的摇头，这老头走火入魔了，居然吃得惯那种跟硬粳米一样的饭。

    老农有些憨厚的笑了笑，显然没有搞明白什么意思。

    陈世豪走到门外伸个懒腰，活动一下脖子手脚腕，深深的吸了口清新的田野气息，然后感叹道：“雨总算停了。”眼内的景色非常漂亮，稻田并没有被昨天的大雨摧毁多少，反而各个挺壮身躯，用带着露珠的稻穗迎着朝阳，一眼看去全部光芒四射，迷幻得很。

    “大爷你先吃，我锻炼一下。”陈世豪不在意自己修炼功法的样子给人知道，反正外面看来就是个傻瓜站在太阳底下不动而已。

    “真是勤奋的冒险者啊。”老农对陈世豪的话居然回了这么一句非常感慨的话。

    “唉，无奈。”对这任何时候都处在角色扮演中的老农，陈世豪只能摇摇头，走到屋子外面，对着朝阳开始修炼朝阳功法。

    一运功，陈世豪突然发觉这一次的状态非常好，大量清新的太阳气息涌入身躯，体内的热流温度也高了一点，流转速度也快了许多。当36圈转完自动收工的时候，陈世豪感觉自己全身充满了力量，浑身是劲！

    “这怎么回事？不但吸收的太阳气息很鲜很多，而且运转速度飞快，以前半个小时收工，现在肯定最多才过了二十来分钟！怎么会这样？”陈世豪惊喜的感觉着身体的力量，开始思索和以前的不同。

    陈世豪的目光很快放在四周望不到边的田园上，这里空气好，遍地都是稻谷，可以更好的吸收太阳的光热，应该就是这个原因才让自己的晨练效果变得如此好，毕竟以前虽然是在高楼天台，可城里空气浑浊，而且高楼的玻璃外墙把太阳射线给弄乱了，因此效果才不好。除了这个原因还真没有其他的解释了。

    只是陈世豪并不怎么高兴，因为学习的关系，自己只能居住在城里，所以根本不可能天天享受这样的高效率修炼，难怪那些传说中的修真人士都是躲在深山老林里的呢。

    “冒险者，你锻炼完了吗？快来吃早饭，等下伯爵总管就会到了。”老农再次呼唤。

    “哦，好了。”陈世豪点点头，回到屋内拿起一碗稀粥稀里哗啦的喝了个精光。然后把玩着这用整块木头挖空，手艺粗制滥造的大腕，对老农问道：“大爷，外面的稻田有多少亩地啊？”

    “有1000多亩地呢。”老农轻飘飘的一句话把陈世豪震傻了：“1000多亩？15亩就一公顷！一公顷1万平方米！难怪这里居然看不到边！”

    “大爷，这么大的稻田就只有你一个人看？这看得过来吗？”陈世豪没有白痴到以为一个老头能够收割1000多亩稻田，给他一套最先进的收割机，他一个人也都干不过来。

    “有啥看得过来看不过来的，就是提醒一下路过的人这是谁的田庄，真要遇到魔兽，我也只能躲在屋里，这不，总管就是为这事来的。我这职位还是伯爵大人可怜我赏的，就这么轻松的工作，每月能拿5先令，而且收获时还能得到50亩的收成呢。”老农咧开黄牙说道。

    陈世豪额头有些黑线冒出来，这老头，魔兽都冒出来了，不过倒也顺口问道：“这1000多亩都是属于那个，维斯特伯爵的？”

    “嘿嘿，自然啦，只有伯爵大人这样的大贵族才能够拥有一块如此广阔的农田呢。”老农有些得意的说。

    陈世豪耸耸肩，你就死劲的吹吧，这么多田都是属于一个人的！照你设定的社会环境，肯定不会有收割机存在，而这四周根本没有村落，难道种田收割的时候，都从城里派人来。想到这，陈世豪忍不住想恶心一下老农：“大爷，这么多亩地，该怎么收割啊？四周可是没有村子啊。”

    “嘿，冒险者，你总算注意到这点了。告诉你哦，伯爵大人把这片稻田的收成送给了魔法塔，所以啊，无论是种田还是收割，都是魔法塔的法师们负责的！”老农一副洋洋得意的样子说道。

    陈世豪无语了，人家拿魔法师来当堵破绽的借口真是非常完美，人家魔法师可是啥都能干的，收割播种千来亩土地实在是小意思啦。

    就在陈世豪不想和老农闲聊下去，准备出门的时候，外面突然传来一阵轰隆隆的马蹄声，老农有些懒散的起身：“总管来了，那些烦人的魔兽总算能解决啦。”说着缓步走了出去。

    陈世豪撇撇嘴，真是装得够像，但也跟着走了出去，他倒要看看这些角色扮演迷到底痴迷到什么程度，居然连马匹都拿出来当道具了！

    走出门，才一抬头，陈世豪就傻眼了，因为他看到五匹高大的骏马正载着五个人轰隆隆的从远处的田塅往这边跑来。

    让他震惊的不是那五匹高大骏马，而是他居然看到了一名没戴头盔，全身铠甲装备的骑士！那银白色的铠甲在阳光的照射下非常的耀眼。