
只是陈世豪跳开后，那十几个土坡却没啥反应，捏着剑小心的注意一下，依然没有反应，扭头四看，发现老卡西、骑士、侍从都傻愣愣的看着自己，而那总管也带着手下朝自己走来，陈世豪忍不住打量一下自己，没啥事啊，为啥都看着我呢？

    那总管来到陈世豪面前，打量一下，没有说话，只是双手摆动几个姿势，一道光芒从手指飞出射进了田地里，闭着眼睛感受一下后说道：“土狼离去了。”

    这话一出，那骑士和侍从都满脸不乐意的收剑，而老卡西则敲敲烟杆，咧牙笑道：“走了也好，起码一年半载这地方不会出现土狼的了，老汉我终于不用整天提心吊胆的啰。”

    陈世豪有点呆呆的盯着总管的手指，前面骑士和老卡西身体发光，因为隔得太远看不清楚，现在当着自己的面发出光芒，可是清楚看到那手指的前端平白无故的凝聚出一道光芒的，这魔法还真是稀奇啊，居然能够这样产生出来啊！

    “陈先生你是召唤师吗？”那总管彬彬有礼的问道。

    “召唤师？呃，我不知道自己是不是。”陈世豪先是一愣，接着无奈的说道，如果这是游戏，自己还真不知道自己是什么职业的，而如果这里是异界，那自己就更不知道适合什么职业了。

    “看来陈先生没有经过职业测试呢，没关系的，维斯特城有专门的职业测试所，陈先生可以去那里测试一下。”总管很温和的笑道。

    “哦，好的，我会去测试的。”陈世豪点头说道，这可是接触这个世界的好机会，自然不能错过了。

    总管看了一下地上的土狼尸体，伸进兜里拿出一个钱袋，打开说道：“陈先生干掉了4头土狼，按照约定，给您4先令，而且其中一头土狼全身毛发没有丝毫损伤，我出1先令买下，可以吗？”说着数了5枚银币递了过来。

    “呃，可以，当然可以。”陈世豪虽然不知道1先令值多少钱，也不知道那土狼皮能不能值1先令，可看那总管手下在总管说出价格时，神色有些不忿的动了下嘴唇，立马就知道自己赚了，因为自己是被人聘请猎杀土狼，杀掉的土狼自然属于雇佣者，也就是说这总管白送自己1先令呢！所以自然不客气的接下了。

    收下银币后，陈世豪下意识的把剑倒转过来的递了过去：“谢谢你们借用的武器，没有这把剑，我肯定无法干掉4头土狼。”这是实话，赤手空拳的话，肯定陈世豪会被第一头土狼吞下肚。

    “不客气不客气，一把铁剑而已，就送给陈先生吧。”总管很是随意的摆摆手，然后扭头对手下说道：“龙特，还不替陈先生把剑靴送过来？”

    那手下满脸不情愿的样子，但还是跑回草屋前拿起那把被陈世豪扔下的剑靴跑回来递给陈世豪。

    陈世豪看看手中沾满血迹的铁剑，再看看破烂不堪血迹斑斑的校服，无奈笑了笑的用自己衣服擦拭干净铁剑，插回剑靴。

    那总管看到这一幕后，立刻笑道：“陈先生，跟我们去城里吧，我会让人准备好梳洗物品，等梳洗完毕后，让我们共享丰盛的菜肴吧。”

    “好的，谢谢。”陈世豪点点头。

    一行人往草屋那边走去，五匹骏马乖巧的待在那里甩着尾巴，而陈世豪也才有机会打量手中的五枚银币，银币很大个，也很重，跟那种袁大头一样，上面一面印着个怪字，估计就是1先令的意思，边上绕着谷穗，背后则是一个男人侧面头像，边上环绕印着奇怪文字。

    陈世豪把一个银币用拇指食指捏在中间的吹了一下，叮的悦耳声响起，让陈世豪有点想吹口哨，居然真是银币呢。

    抛抛银币，准备放进兜里的时候，看到老卡西滴滴嘟嘟的拖着那些土狼尸体，而骑士他们根本没有去帮忙，反而径自跨上骏马。

    那骑在马上的总管显然知道陈世豪为啥停步，扬扬手说道：“老卡西会收拾的，这可是他过冬的肉食，我们还得赶路呢。”

    陈世豪知道这是在催自己，喊了一句：“请等一下！”然后就跑向老卡西，掏出一枚银币递给他：“老卡西，谢谢你昨晚的招待，这是给你的谢礼。”陈世豪没有白痴到把五枚银币都给老卡西，在这人生地不熟的地方，钱是最有用的！而且陈世豪也记得这1先令算是很厚的谢礼了，因为他曾记得老卡西说过他一月才5先令，当时还以为进入剧情了，现在看来不像呢，所以就更注意钱的问题了。

    看着陈世豪手中的钱币，老卡西扯开笑脸：“哪里好意思啊。”但动作却飞快的把钱币收进兜里。

    陈世豪立刻趁机打探物价：“这1先令能买多少东西？”

    “1先令可是等于20便士，而1个便士等于10个后零，2个后零就能买一根黑面包，嘿嘿，你说能买多少东西？”老卡西笑眯眯的说，看他捂住口袋的样子，深恐陈世豪收回钱币呢。

    1先令就是200个后零？100根黑面包？这1先令应该是龙币100圆吧？这后零的钱币单位名称真怪异！陈世豪无奈的摇摇头，快速和老卡西客套了几句，这才掉头朝草屋跑来。

    总管看到陈世豪的举动不由得一笑：“是个感恩的人呢。”龙特耸耸肩没有说话。

    看着五名骑士，陈世豪迟疑了，自己怎么跟着去城里啊？跑步去？

    总管笑道：“不好意思陈先生，没有空余的马，你和龙特共乘一骑吧？”

    龙特虽然有些不乐意的样子，但还是一策马，来到陈世豪跟前，伸出了手，陈世豪立刻握住笑道：“谢谢……”话还没说完，眼前突然一黑，感觉脑袋非常晕，然后就失去了知觉。

    陈世豪晃晃脑袋，一边无奈的嘀咕着：“怎么又突然昏倒了？”一边睁开眼睛，四周有些昏暗，察觉不到自己在什么地方，可随着眼睛适应过来，眼珠子差点掉出来，因为自己又回到那个游戏舱里面了！

    连忙一按那散发着蓝光的开启按钮，舱门噗嗤一声打开，视线大亮，陈世豪第一时间检查自己的身体，校服完好无损，身上没有一丝伤痕，手里拿着的剑和兜里的银币不翼而飞。

    陈世豪扭头看看那显示屏上的时间，正好是自己设定的唤醒时间——16点50分！陈世豪有些恍惚的走出游戏舱，神情呆滞的打量一下这个地下室，摸摸游戏舱感受一下金属质感，陈世豪晃晃脑袋嘀咕道：“刚才发生的那些真的是游戏？可是这也太真实了吧？”陈世豪很想断定那不是游戏而是真实的世界，可是原本伤痕累累的自己，彻底恢复原状的情况又怎么解释？只能是因为刚才的经历全是一场虚拟游戏！

    明白这点后，陈世豪不由得感叹的拍拍游戏舱：“真不愧是最高科技啊，居然能让人感觉完全跟真的一样，而且只是一个小时的游戏，却像是度过一天一样，非常不错的时间延缓设定呢，要是能把课本带进游戏内学习，那该有多好啊。”陈世豪感叹道后面就自然而然的转到学习方面去了。

    感叹完，陈世豪看到其他游戏舱没有反应，从游戏舱内拿出钥匙，也不停留，径自上了上面，从社长室拿到表格填写盖章后就离开了这处隐藏得极深的电玩社。

    在陈世豪刚离开，另外五座游戏舱的舱门同时噗嗤的打了开来，那五个老学长就这么大咧咧的走出，在边上的沙发就坐，抽烟喝酒的闲谈起来。

    “怎么样老五？我们这个新社长？”一个年纪看起来最老的老学长，咬着雪茄，很是淡然的问道。

    那个介绍陈世豪怎么玩游戏的年轻老学长，也就是老五，从陈世豪的游戏舱外的某处摸出一块芯片样的东西，插入电脑，然后敲击一下，一声口哨响起：“老大，我们这新社长超牛啊！才一个小时，就从那个世界弄到了一把铁剑和4先令！而且……”这老五猛地跳起来吼道：“我靠！他居然干掉了4头土狼！”

    本来优哉游哉吸烟喝酒的其他老学长，闻言，那老大和坐在身旁的一个有点愕然模样，另外两个则是立马蹦过来朝电脑屏幕上猛看，当中一个老学长忍不住啧啧出声：“牛！太牛B了！”

    另一个和他样貌有些相似的老学长则不屑的说道：“有啥牛的？不就是4头土狼吗？我一根手指就可以干掉上百头！”

    那个啧啧出声的老学长一拍兄弟的脑袋：“你现在吹个屁啊！当初是谁被一头土狼追得屁滚尿流的？”

    “三哥你还是不是我亲哥啊？！怎么整天抓着我的糗事不放的？”这老学长不满的说道。

    “你这老四还好意思说！人家社长可是新丁！一登场就干掉4头土狼！你凭啥看不起他啊？！”那老三又打了自己兄弟脑袋一下。

    “你还来！我这么笨就是被你打坏的！”老四嘟着嘴跑到一边去了。

    “老二，你怎么看？”老大不理会他们的打闹，吸口烟向身旁喝着茶水的那个老学长问道。