
总管先是一愣，接着耸耸肩：“一只手臂1先令，哼，没用的冒险者。”正要移开目光的时候，突然发现陈世豪在狼嘴合拢前非常及时的狠狠地一脚踢到土狼肚子，把土狼踹飞的时候，手臂和铁剑也乘势从狼嘴脱离出来，那头狼只嗷呜惨叫一声就倒地不起了。

    握着剑的陈世豪急速的喘气，差那么一点点，自己手臂就完蛋了！

    想到还有数十头土狼，陈世豪立刻稳定呼吸，握剑警惕四周。现在根本就无法考虑这里是游戏世界，还是穿越世界，还是专心照顾自己的小命为上，因为谁也不知道在这死了，是不是就真的死了！反正陈世豪不敢拿自家性命来测试这世界是不是游戏世界。

    陈世豪刚往前走了几步，刚才已经爆过一次的土坑又一次爆发，一头土狼狠狠地朝陈世豪的背部扑去，嘴巴也瞄准了陈世豪的脖子。

    陈世豪没有回头，一听身后爆炸声响起，立刻弯腰跪下，剑也倒转向后斜指，就这么一个简单的动作，这头偷袭的土狼就把自己柔软的腹部送到剑尖上。噗嗤一下，嗷呜一声的把陈世豪整个抱住，爪子胡乱耙爪着四周，嘴巴也乱咬。

    可陈世豪刚好就缩在它肚子下，这些基本攻击根本没啥作用，等陈世豪把这没了气的土狼推开，除了身上染满狼血，根本就一处伤痕都没有。

    “嗯，有一级武士的能力，而且这人动作灵活反应机敏、判断力杰出，虽然力量不高，但却是非常不错的料子啊，回去的时候你出面代表我们伯爵领请他吃饭。”总管满意的点点头。

    “是。”那手下点头答应，只是还有些不屑的说：“只是一级武士而已，随便一个侍从骑士就能超过他呢，亏他还是什么学院出来的学生。”

    “学院出来的不一定就是人才，再说那些学院全都是没钱就不教高等知识的，不然为何有那么多的学院学生成为冒险者啊，不就是为了挣钱来获得更高级的知识吗？”总管无所谓的说道。

    “还是有专门的师傅好啊，可惜属下无法拜师呢。”那手下满脸的惋惜。

    “哼，你以为什么人都能找到师傅的吗？只有那些资质杰出的天才，那些大人物才会要的！以为学知识不用花费金镑的吗？像你？”总管满脸不屑。

    “我咋啦，属下怎么样也是二十来岁的三级武士，绝对三十岁前可以冲击5级成为骑士！到时你就得叫我骑士大人啦，爵爷！”手下立刻不忿的反驳。一看他们两个这个模样，就可以知道他们之间的关系很不同，不是简单的上下级关系呢。

    这总管和手下在边上闲聊，老卡西一直鬼叫鬼叫，但却丁点伤都没有，那骑士虽然已经干掉十多头土狼，但胸口背部的盔甲都有了爪痕，而那两个但凡骑士有危险就必须冲上去的侍从也有些气喘。

    可是和他们相比，陈世豪就很凄惨了，胸口背部手臂都伤痕累累，校服早就成了血迹斑斑的柳条。死命喘着气的陈世豪有些无奈的看着全是爪痕的身体，虽然非常疼痛，但却有些庆幸没有被土狼咬到，给那巨大的嘴巴咬一口，绝对是缺胳膊少腿的。

    陈世豪扭头看看地上四头土狼，看看因手臂乏力而打着颤抖的铁剑，实在是不敢相信，自己居然干掉了4头牛犊子大小的土狼！

    陈世豪看看还警惕巡视田野的骑士，再大约计算一下倒地的土狼，发现起码还有十多头土狼藏在地下，不由得叹口气，强撑着的握紧铁剑。

    可惜，自己只会一点格斗技，连剑术都不会，更不要说什么发光的拳头了。搏杀期间，陈世豪可是没少看到那骑士全身发光的弹开扑过来的土狼，更是没少看到就快被咬死的老卡西一拳打飞土狼，如果自己会这样本事的话，相信一定不会这么痛苦！

    陈世豪突然想起自己的太阳功法，只是这功法需要原地不动来练习啊！这田园里谁也不知道土狼会从哪里出来呢！但是现在自己全身伤痕疼痛难忍，而且浑身乏力，继续下去肯定是被土狼咬死，反正都是一死！不管了！

    有了决定的陈世豪，双手按着剑柄撑住自己，就这么闭目修炼功法起来，

    这个时候他直接开始运行正午功法，意念一动，自然感觉到体内热流运转起来，外面的太阳气息也蜂拥而来。那感觉非常舒服，那些伤口被这太阳气息一冲，疼痛感都减轻了许多，特别是热流在体内转动的时候，可以清晰的感觉到消失的力量缓缓的恢复。

    有用！太阳功法实在是太有用了！陈世豪强压住惊喜，专心致志的运转着功法。

    看到陈世豪这个样子，那总管皱眉说道：“嗯？这是冥想还是储气？”那手下笑道：“爵爷，他只是个一级武士，哪里有可能储气？更不要说魔法师才会的冥想了。”

    “笨蛋！你没感觉到四周的光元素正朝他身体涌去吗？！”总管瞪眼怒道。

    “啥？光元素？！怎么我感觉不到？”那手下满脸不可思议的瞪大了眼睛，不转眼的看着陈世豪。

    “你只是三级武士，能感受个屁的元素力量！”总管白了手下一眼，盯着陈世豪看，并且摸着下巴嘀咕道：“看来得我亲自请他吃饭了，一个拥有魔法学徒潜质的冒险者，可是比一名骑士侍从还要有前途的呢。”

    “这冒险者居然具备魔法学徒的天赋？！”那手下说这话的时候真的是全都是妒忌的味道。

    “干嘛这口吻？就是平时我们都得期盼领地内拥有更多的职业者！这样领地才能繁荣昌盛！更不要说现在这紧张时刻！我们领地需要更多的职业者，越多越好！所以只要不是敌对者，我们一定要对职业者们友好！尽可能的把中立职业者拉入我们这边！”总管教训道，那手下有些不情愿的点点头。

    陈世豪正沉浸在阳光沐浴中的时候，地面突然呼噜噜的声音，可以看到十数条翻滚的泥浪从四周涌现，然后急速朝陈世豪扑来。

    一个骑士侍从刚喊了声：“糟糕！”就想上前解救时，被他同伴一拉，这侍从不由得一愣，顺着同伴眼色看去，发现骑士大人正高举铁剑做出一个储势待发的姿势，神色一变，明白是怎么回事了，不过却没有丝毫的迟疑，这侍从立刻和同伴走到骑士大人两旁，也做出等待攻击的样子。

    而那老卡西，蹲在田段上，拿出烟杆咬着点燃吸了一口，满是不屑的扫了骑士一眼，嘀咕道：“哼，还骑士呢，居然拿人家当诱饵，真他妈的丢脸。”

    虽然是嘀咕，但骑士和侍从都听到了，脸蛋全都红了一下，眼中也有恼怒的神色，只是他们全都当没听见，专心准备土狼冒头的时候发动攻击。

    这些土狼等级很低，随便个一级武士就能干掉一头，只是它们的数量多，而且喜欢躲在土里偷袭，想要全部剿灭是最浪费时间的，所以现在有这么一个能引诱所有土狼出来的诱饵，自然不会放过了。那诱饵只是个自己这些人毫不相识的冒险者而已，管他在这么多土狼的袭击下能不能生存呢，只要自己能完成任务就好了。

    “爵爷！”那手下显然有些不忍，出声唤了下总管。

    总管摇摇头：“不要插手，看看他怎么解决。这可是最能看出一个人潜能的好机会呢。”

    “可是，要是他……”手下有些疑惑了，刚才还说准备亲自请他吃饭，现在却看着他被十数头土狼围攻见死不救，真是转变得够快的！

    “死了就死了，一个有潜质的人也需要能够活着才能壮大呢，我们不需要为能轻易死去的冒险者浪费精神。”总管风轻云淡的说道。

    那手下愣了愣，点点头，不吭声，只是看他捏着拳头注意着陈世豪就知道他紧张得很。

    陈世豪根本不知道这些变化，全身心沉浸在修炼中，他可是豁出去了，反正不练肯定是死，练了有可能不死，应该怎么选择，自然是不用说的，所以他才会不顾自己还在搏杀场上就冒险进行修炼。

    而那十数道泥土波浪，轰隆隆的把陈世豪给围了起来，只是在即将接触到陈世豪的时候，突然全部停下，骑士和侍从目光一凝，就准备发起攻击，只是让他们差点倒头栽的是，微微拱起的泥浪头，瞬间塌了下去。不用说土狼潜走了！

    “嗯？怎么回事？”总管皱眉往田段中走去，因为让他皱眉的不是土狼再次潜行，而是土狼突然放弃攻击进行潜行的时候，陈世豪刚好睁开眼睛，这之间有没有关系才是他在意的。

    陈世豪只觉得自己充满了力量，身体的伤口虽然还痛，但却不像刚才那样刺骨的疼，起码能轻松忍耐下来。当他左右打量准备防备土狼袭击的时候，赫然发现自己四周有十几个土坡，立刻吓得慌忙跳开，刚才简短的一场厮杀就让他知道，这样的一个土坡就是代表着下面有一头准备攻击的土狼呢。