
“那些暴走族居然敢把小弟牵扯到神耀团上去了？真是该死！”周绫咬牙切齿的说，陈世豪可是自己这样阴性生物的至宝啊，那些该死的暴走族居然敢找他麻烦？惹火了老娘别怪老娘把全市的暴走族都给毁了！

    邓舒雨居然用担忧的眼神看了陈世豪一眼，让陈世豪有些不自在，特别是李新狠狠地捏了他的肩膀一下，更是让他有些紧张，到了这一刻，谁都知道神耀团与众不同了。只是在看到刘雪凝神色平静，既不担忧紧张又不好奇的样子，不知道怎么的，心里有些黯然。

    不过刘雪凝像是感觉到了陈世豪的心情，抬头向他展颜一笑，看到这笑容，瞬间就让陈世豪心情开朗起来。也有心情关心这个神耀团的来历了：“这神耀团是什么团伙？”

    “你不知道？”李霞先是一愣，接着就笑道：“看来你真是刚来合原市没多久啊。神耀团是一个最近几年才出现的暴走族团伙，不过这团伙比起其他只是追求飙车和打架的飞车族来说，更加的暴力和疯狂，以及神秘。”

    “这伙团伙的车技非常的高超，从这神耀团展露名头以来，从没听过这团伙内的人有出现过车祸，反而因他们缘故引起的车祸每年不下百单！”李霞神色严肃的说。

    听到这话，陈世豪目瞪口呆，这么疯狂的暴走族，警察居然任由他们活动？

    “靠！哥只知道这神耀团暴走族非常疯狂！没想到居然疯狂到这个程度！每年百单车祸是他们搞出来的！你们警察干什么吃的啊！”李新立刻叫嚷起来。

    “你以为我们不想抓住他们吗？！可是根本就抓不到啊！”李霞不满的瞪着李新说道，对于这个同性又同姓，可偏偏男子打扮开口闭口都自称哥的家伙，她真是看不顺眼呢。

    “所以说你们没用，不会放置栅栏围堵他们啊，了不得直接出动直升飞机跟踪，哪里会抓不到？”李新不屑的耸耸肩。

    李霞冷哼道：“哼，有你说的这么容易，我们早就把这团伙打掉了！他们非常神秘，全部穿统一的黑皮衣，黑头盔，黑色摩托跑车，没有一个有特征状况！他们不但神出鬼没，而且破坏力极为强悍！栅栏障碍物那些根本就无法阻拦！直升机更是不可能跟上这些可以大街小巷乱窜的摩托车！”

    “有这么厉害？！”陈世豪忍不住狐疑的问道，而邓舒雨插话，脸色严肃的点头回答：“比你想象中厉害多了，这还只是他们飙车时的表现，和其他暴走族打架的时候更加疯狂，但凡被他们盯上的，绝对是全军覆没，而且都得去医院住上大半年的！最让人无奈的是，他们至今还没有一人落网！”

    听到这，陈世豪不由得咂舌，自己乡下那些家伙撩事斗非的话，警察一来最多跑掉一半，其他绝对会落网，就算当时不落网，过后都会落网的。可这大城市里闹事的家伙居然如此厉害？居然可以和警察抗衡？真不愧是大城市啊，啥都厉害呢。

    “你们的正义心这么强吗？一听到神耀团的丁点消息，不辨真假的就找上门来。”李新也不知道怎么回事，有点针对那李霞的样子。

    “什么意思？就算没有神耀团的情况，我们也是得上门调查的！毕竟陈世豪参与了大型打架斗殴事件！这可是数十人受伤的大事件！我们不上门调查才是失职！”李霞像被踩到尾巴的猫咪，立刻炸毛。李新自然不会退让，满脸不屑神态的瞄着李霞。

    两人气鼓鼓的对视，气氛正紧张的时候，一个句话突然冒了出来：“霞的小车车被神耀团碾坏过，花费了好大一笔钱才修好呢。”

    “呃……”大家都忍不住把目光集中在说这句话的董沁身上，然后又看看脸蛋开始变得通红起来的李霞。

    被大家眼神盯得不自在的李霞，终于忍不住跺脚喊道：“董沁！”

    董沁忍不住吐吐舌头，接着嘀咕道：“本来就是嘛，当初霞你不是拉着我满城寻找神耀团报仇的吗？”

    众人真是有些哭笑不得，居然是因为这样的事情而对那神耀团如此仇恨啊。

    李霞咬了咬牙，对陈世豪说道：“陈世豪，希望你能帮我们解决这个扰乱合原安宁的神耀团！”

    “我？帮你们解决神耀团？！”陈世豪忍不住惊声问道，而李新、邓舒雨等女更是眼珠子瞪得大大的。董沁先是愕然，接着满脸震惊的想要说什么，但却被李霞一个瞪眼制止了。

    “喂！你们不要这么过分啊！小弟他才是个高一学生！你们居然想让他去卧底？！”李新蹭的站起来吼道。李新这话一出，本来还满头雾水的众人立刻恍然，除了做卧底，还真不知道解决神耀团的事，怎么轮到陈世豪这个高中生去做呢。

    “不行！”周绫和刘雪凝同时出声反对，周绫已经是杀气腾腾，就是刘雪凝也寒霜着脸。

    “不是卧底。”不等陈世豪开口，李霞就摇头说道。

    “不是卧底是什么？难道让小弟组建暴走族去招惹神耀团，然后你们就布下圈套把神耀团一网打尽？”李新不屑的说道。

    “没错！”李霞很肯定的点头。

    这次就是邓舒雨都忍不住的跳出来：“哎，你们不要这么乱来好不好？！陈世豪这娘们去组建暴走族？不要开玩笑啦！谁会服他啊？！你们以为这暴走族很好弄的啊！你们警察这么多为什么不派去组建暴走族啊？！”

    “我们试过，可惜没用，其他暴走族一见我们警察装扮的暴走族就飞快的闪开，因为现在的暴走族成员都是十来二十岁的家伙，我们警察根本不可能装扮得像的。”李霞无奈的说。

    “哥才不管你们有没办法抓捕神耀团！反正你们别想打小弟的主意！有本事你们去找你们警察的儿子去装暴走族啊！”李新一挥手瞪眼说道。

    “你们出去！这里不欢迎你们！”后来都没吭声的周绫突然气势十足的一指大门，而李新更是快步跑到门边直接把大门打开：“两位请了！”

    “哎，哎，这可是警民合作，协助警方破案耶！到时发给你奖状，学校能帮你加分的！”李霞还不死心，但却被那个低头道歉的董沁拉出大门了。

    砰的一关门，李新叮嘱道：“小弟！以后不要理这两个女疯子！”陈世豪还有些愣，周绫也跟着说道：“没错，小弟，不要理会他们，你现在的主要目标就是努力读书。”

    “这种为了私人理由而乱来的公职人员，陈世豪还是尽量不要接触为妙。”刘雪凝语气轻轻的说道。

    邓舒雨虽然没有吭声，但显然是很认同刘雪凝这话的，看她因此点头的样子就知道了。

    “哦。”几个大姐都发话了，陈世豪自然乖乖的点头表示服从。

    “霞，你干嘛让陈世豪去组建暴走族啊？”董沁碰碰一直沉思着什么的李霞说道。

    “你不觉得陈世豪是个非常适合的人选吗？”李霞说道。

    “怎么适合了？陈世豪他的样子长得那么可爱，而且身形很瘦小，一看就是乖乖学生的模样，怎么都不像是暴走族呢。”董沁眨眨眼说。

    李霞摇摇头：“不是那些问题，首先，陈世豪很能打，这点可以保证他的安全，第二就是因为飞龙团的人异口同声说陈世豪是他们幕后老大，我们局里的人肯定知道了，相信社会上也会有这样的谣传，消息一传出去，等陈世豪组建暴走族的话，神耀团的人对陈世豪所在暴走族的防备之心肯定不会这么重。等他们勾搭上了，闹几次事后，得到神耀团认可的时候我们就可以动手了！”李霞说到这已经双眼发光，兴奋异常。

    “霞，你还没死心啊，可是陈世豪的监护人都不同意啊。”董沁有些担心的说。

    “没关系，陈世豪已经16周岁了，不需要监护人的同意就可以履行责任，而且那几个美女也不是他的监护人，只是合租的合伙人而已！”李霞一甩手很大气的说。

    “可是，霞，你怎么说服陈世豪啊？我看他很听他那些合租人的话呢。”董沁并不乐观。

    “哼哼，山人自有妙计！你就等着陈世豪乖乖的落入我的手掌心吧！”李霞有些兴奋的说道。

    “霞，你不要乱来啊！知法犯法可是罪加一等的！”董沁一见李霞那样子，立刻紧张的劝道。

    “安啦，安啦，绝对不会是犯法的事，绝对让陈世豪这家伙心甘情愿的答应。”李霞扬扬眉头很是得意的说。

    这样子倒让董沁有些不解，真的很有把握吗？

    第二天，上学和昨天没啥两样，反正陈世豪没有遇到昨天那个找麻烦的高然新生，也没听到有人传播昨天校门口的大战，甚至连门卫都保持以往一样的神情，反正就是风平浪静。

    只是午饭的时候，郭辉得意洋洋的拿出快餐盒大口吃喝起来，而陈世豪刚准备去修炼完正午功法再回来吃饭的时候，班主任张燕雯走了进来：“陈世豪，出来一下。”

    “哦。”陈世豪乖乖的走了过去，班内的同学谁都没有在意，老师找班长实在是太正常了。