
这老大慌忙摇着手：“大姐，我哪敢骗你啊！我家老大根本就没骑车，他是走路离开的！”

    “暴走族走路离开？你开什么玩笑？你们这帮家伙，就是去买包烟都恨不得骑车去！会走路上下学吗？！而且一个人就算了，一票人都走路？这还是暴走族吗？”李霞很是鄙夷的说。

    “一票人？”这老大愣了一下，接着恍然的说道：“大姐，不是一票人！是单单我们老大！”

    “单单你们老大？就你们老大一个人把你们全部打倒？”李霞瞪大了眼睛，而董沁也满是不信的神色。

    这老大脸红了一下，有些扭捏的说道：“不就是因为他是老大，我们都不敢怎么反抗，所以我们这么多人才会被一个人打成这样啊。”

    就在李霞、董沁有些疑神疑鬼的时候，一连串的警笛声响起，一阵刹车声后，数量警车停下，一票警察下车围了上来。

    当中一个肥肥胖胖的领导叉着腰，脸色铁青的指着那些暴走族怒吼道：“真是太目无法纪了！你们这些暴走族居然胆敢堵南大附中的校门？！全部给我抓回去！”

    一见顶头老大真的暴怒异常，所有警察立刻应声是，立马上前去拷这些暴走族，那暴走族老大一见那肥胖警察就身子一抖，慌忙哀求两位女警：“两位姐姐，这可不关我们的事啊，全都是我们老大坏脾气！千万帮我们请求局长大人从轻发落啊！”

    “你们自找的，哪儿不去居然跑到南大附中校门口来打架！不知道南大附中是我们局长的母校，而且我们局长还是南大附中家长会的理事吗？”李霞拍了那老大的后脑一下。

    这老大沮丧着脸：“我们自然知道啊，谁不知道南大附中的校友遍布军政商艺学黑啊！谁能想到我家老大会突然发作呢？”他心中在哀叹：“少爷，为了你，我们可是不顾得罪黑白两道跑到校门前闹事了，你可千万要把我们救出来啊！不然我们可是废掉了！”

    “什么军政商艺学黑啊！不要乱说！”李霞再次拍了一下那老大的后脑，然后和董沁来到那胖局长面前敬礼：“庞局！”

    本来脸色铁青的局长见到这两朵警花，露出个笑脸：“是你们第一个抵达现场的啊，不错，不错，不过不要那么拼，女孩子嘛，下次转内勤你们可不要拒绝了，因为其他同事也是需要外勤经验的嘛，你们可不能霸者外勤位置不放呢。”

    李霞在那边翻白眼，而董沁再次敬个礼：“局长，得到最新的情报，这飞龙团飞车党的背后还有一个首脑存在，据现在的飞龙团首脑坦白，幕后首脑叫陈世豪，是南大附中一年3班的学生，不论是他犯下打架斗殴的罪行，还是他组织飞车党的罪行，我都希望局长批准我逮捕这人！”

    “呃，逮捕一年级的新生？不用这么严重吧？高一学生最多才十六七岁啊。”局长迟疑了。

    董沁反驳道：“局长！就是十六七岁半大不小的家伙最会闹事！他们因为一知半解，而且喜欢热血沸腾，时常会闹出大事！那个陈世豪是准备去攻打神耀团，可惜手下不听令，因此这些暴走族被他狠狠地修理了一顿！从这可就看出他对神耀团的仇恨，所以就是为了他的安全，我们也一定得把陈世豪抓起来！”

    “神耀团！”局长眼神一凝，脸上的气势瞬间散发出来，肥胖的身躯根本妨碍不了他的威严气息。

    局长背着手来回踱了几步，然后猛的一点头：“可以，不过不能在学校，而且你们必须换上便衣去他家，记住，不是逮捕，而是协助调查！毕竟人家只是十六七岁的少年，我们要注意避免对他的未来造成不好的影响。”

    “是！”两女立刻敬礼，然后立刻上车走了。

    庞局长扫视了一下被押送进警车的暴走族，再看看门口堵住的摩托车，冷哼一声向手下命令道：“派拖车来把这些奇形怪状的摩托车拉去报废！严加审讯这些暴走族！一定要搞清楚他们和神耀团伙有什么关联！”

    “神耀团？！”接令的警察眼中光芒一闪，兴奋的大吼道：“是！”接令后的他们对那些暴走族都粗暴了许多。

    而偷听了女警和局长对话的那老大，心中窃笑，嘿嘿，这次你还不死，你能打又怎么样？敢跟警察斗吗？不抓你回去关几天，老子跟你姓！也是老子心软，不然直接说你是神耀团的成员，看你怎么死！不过神耀团那帮疯子，能不招惹还是不要招惹啊。

    陈世豪快步回到家中，一进门，邓舒雨就大喊大叫道：“陈世豪！你搞什么？怎么这么晚才回来？雪姐又帮你下厨了！”

    “对不起。”陈世豪没有找借口，直接低头道歉，这反而让准备好好借题发作一番的邓舒雨没有发挥的借口了，只好甩甩手：“下次注意点！”就不理会陈世豪自己看电视去了。

    陈世豪房间都没回，直接到厨房向刘雪凝说道：“雪姐，谢谢你了。”

    “没关系，我也很喜欢做饭呢。”刘雪凝随口说道，不过她突然紧紧的盯着陈世豪，把陈世豪盯得都有些不好意思：“雪姐，怎么了？”

    “陈世豪，你，呃，没事，你去换衣服吧。”刘雪凝摇摇头笑道。

    “哦，那好。”陈世豪有些愣愣的点点头回房去了。

    望着陈世豪的背影，刘雪凝皱了下眉头：“怎么回事？刚才感觉陈世豪的灵魂有些摇摆的样子呢？现在感觉又不会了，难道我的感应也会和人一样眼花？嗯，应该是陈世豪修炼的太阳功法慢慢发挥作用，所以才会有这样错觉，嗯，应该是这样。”有了判断的刘雪凝也没多想，很快就把这事放到一边了。

    一辆红色敞篷跑车停在彩虹小区门口，两个很清雅打扮的美女就这么下了车，李霞望着小区大门哼哼冷笑：“这小子藏得够密实的，学校居然没有留下家庭住址，要不是各小区的常住人员都会被登记联网，还真找不到这小子呢。”

    “能住在这小区的人都是中层人士呢。”董沁说道。

    “这更能说明这家伙给了假资料！一个乡下来的学生！开玩笑，掌控飞龙团这么多年的幕后老大居然是乡下来的，谁信啊！”李霞不屑的冷哼道。

    “不会吧，那资料是假的？看不出来啊。”董沁有些怀疑。

    “管他假不假！反正需要面对面的调查！”李霞气势十足。

    “这倒是，不过这人也很厉害，居然能一个人打趴下数十人，我们可不能把他当少年看，如果他真的掌控飞龙团好几年的话，不是这次内讧，还真没人知道飞龙团的幕后老大居然是个16岁的少年呢！”董沁脸色沉重的说。

    “自然不会当他是普通少年，13岁时就掌控了飞龙团这样一个近六十名成员的暴走族，而且还敢去招惹神耀团的少年，谁敢小看！好不容易得到神耀团的消息，这次一定要弄到神耀团的情报！你看，我可是把家伙都带来了！”李霞掀开衣摆露出腰里别着的东西。

    一看那东西，董沁慌忙一边拉下李霞衣摆遮挡，一边扭头四看：“你要死啦！你怎么把枪也带来了？！”说到这，她突然神色一愣，接着脸色大变：“不对！我们只是巡逻警！根本没有配枪！你哪里弄到枪的？你不会去偷？啊！惨了！惨了！这次惨了！”董沁捂着嘴巴，慌乱的原地转圈的低声惊叫着。

    李霞满头黑线的看着这个换下警服后，没事时还很正常，可只要一遇到什么突发事情，就立刻心态大变，完全没有上班时的简练干练！立马变成一个超级婆妈超级大惊小怪的搭档，无奈的摇摇头，按住对方的肩膀不让她乱动：“大姐，拜托，我这是气枪，不用大惊小怪的好不？”

    “气枪？！”董沁眼珠子蕴含着泪水：“气枪也是不行的啊，霞，我们把枪送回去吧，不然是知法犯法的啊。霞，听话，霞……”

    “我服了你，走啦，说不定那小子就跑掉了！”李霞拿出最常用也最有用的招数，不理会，直接走进了小区大门，让她的搭档一边：“霞、霞”的叫着，一边小跑着追上来。

    吃完饭，陈世豪一边洗碗，一边思索等下要不要去天台补练晚霞功法，几女则都聚在客厅，叽叽喳喳的对着电视内容评头论足的。

    就这时，门铃响了，邓舒雨有些疑惑：“怎么回事？这个时候谁找上门来啊？”一边把门打开。

    门外，李霞一手叉腰气势十足的按着门铃，而董沁则双手捧在胸前很是焦虑的团团转：“霞，会不会有危险啊？那陈世豪可是很能打的啊。”

    李霞的脑袋立刻无力的低了下来：“拜托大姐，那只是一个16岁的少年而已啦，而且你不是看了他的相片吗？就是一个娘娘腔啊！他能打个屁啊！”