
“霞，你又说脏话了，他虽然长得很清秀，可是他可是能掌控飞龙团好几年的人啊，根本不能从外貌来评论。霞，我们还是呼叫援兵吧？叫多几个人才会有保障啊！”董沁很是紧张的说。

    “哦，天哪！我发誓，下次绝对不和你出便衣任务！”李霞一手遮住脸蛋，无奈的说道。

    “霞，为什么这样说呢？我可是你的搭档啊，我们可是警局的最佳拍档呢……”董沁的话说到这，房门打开，李霞刚想表明自己的身份，却惊慌的发现，董沁突然摸去了自己腰间的手枪。

    邓舒雨一开门，见到两个漂亮姐姐站在门口，刚想询问，后面那个漂亮姐姐突然从前面那个姐姐的腰间掏出一把手枪，然后直接对准自己，并且神色紧张的大喊道：“警察！立刻高举双手！退入屋内！”说着就端着枪逼了进来。

    邓舒雨举着手哭丧着脸的后退着：“这是怎么回事啊？”而客厅看电视的周绫、李新、刘雪凝也全都站起来，惊讶的望着门口这一幕，不过没人惊叫，估计和持枪的进屋的是个漂亮女人有关，当然后面那个一手高举著警察证，一手低头捂脸跟进的女人也有关系。

    “怎么了？”系着围裙的陈世豪抹着一个盘子的仰着身子探头问道。

    陈世豪的声音让董沁立刻把枪口移了过去，嘴里刚喊一声：“别动！”就因陈世豪的打扮而愣住了，她想过这样一个操控暴走族多年的少年有多邪恶，可看到这一副做家务的打扮，巨大的落差感让她反应不过来。

    陈世豪一看对方拿枪指着自己，条件反射的一侧身，手中的盘子就飞了过去，啪的一声打落董沁手里的枪支，当然，盘子碎了，而董沁则眼泪汪汪的捂着手腕，扭头带着哭腔的喊道：“霞。”

    邓舒雨也不是好相与的，立刻把枪一脚扫到角落，然后警惕的望着这两个自称是警察的美女。

    一直举着证件的李霞，抬头叹口气，喊道：“对不起，我们是警察，请合作！谢谢！”而这也让准备继续攻击的陈世豪因此看清听清现在的状况而停了下来。

    周绫双手交叉抱在胸前，缓缓来到跟前，拿下证件翻一下，然后有些傲然甩回去的说道：“有逮捕证和搜查证吗？”

    接住证件的李霞有些无奈的摇摇头：“只是协助调查。”

    周绫身后的邓舒雨一听这话，脸上立刻怒色一片，刚才自己可是被枪指着啊！就想开口大骂，不过被刘雪凝拦住，朝周绫的背影抬了下下巴，邓舒雨也就暂时憋住怒火，毕竟大姐在处理了。

    周绫轻描淡写的点点头：“哦，原来是协助调查啊，也就是说本来你们应该礼貌的请求我们协助，可我只看到你们像对付暴力犯一样的一上来就掏枪指着我们呢，不知道这滥用公权力的投诉能不能让你们停职或者革职呢？”

    李霞无话好说，毕竟是自己这边不对，面对协助调查的对象，根本不可能直接拔枪相向的。虽然自己那把枪是气枪，但就是这样才大事，因为自己根本就没有配枪资格啊！

    那董沁也知道事情闹大了，可怜兮兮的捂着手腕，向周绫鞠躬说道：“对，对不起，都是，都是我，太紧张的缘故，请，请你们原谅，如果要，要投诉的话，请只投诉我好了，不关，李霞的事。我，我叫董沁，警号是34……”一段话都是断断续续哽咽着说出来的，众人可以看到她的眼泪滴答滴答的落在地板上。

    而李霞则咬牙待在一旁狠瞪着陈世豪，就是这个家伙！搞得自己和董沁都有大麻烦了！

    这么爱哭的女警？陈世豪第一个无奈的叹口气，他有些怕是因为自己甩的碟子大伤这女警手腕，才会这样哭泣的缘故，所以忙拿扫把垃圾斗去打扫那些碎片。至于另外一个女警对自己咬牙切齿的，也同样归类到因为自己打伤她同伴的缘由上去了。

    看到这冲动的女警居然哭起来了，另一个又不吭声一副认罚的样子，啥严肃气氛都没有了，周绫显然也是很无奈，扭头对邓舒雨问道：“要不要投诉她们，你说了算。”

    邓舒雨迟疑了一下，虽然被人用枪指着很生气，可看到董沁可怜兮兮的样子，心又不由得一软，叹口气：“算了，我不是这么小气的人。”一听这话，董沁立刻感激涕零的说道：“谢谢，谢谢，实在是太谢谢了，以后不会了！”

    不过这话让邓舒雨忍不住翻白眼，还要以后啊。

    等陈世豪把碎片收拾好，家里几个女的，包括那两个女警都在客厅谈笑风生，刘雪凝甚至还帮那董沁女警用药酒擦拭手腕，那邓舒雨甚至还在他面前叉腰瞪眼：“陈世豪！你也太过分了！居然这么不怜香惜玉？！快向董沁姐道歉！”

    “这就成姐了？刚才还恨不得和对方打架呢。”陈世豪虽然心里这样嘀咕，但也知道刚才自己那一击确实伤害到对方了，也就是摸着后脑的向那眼角含泪，强撑着不吭声，忍耐着刘雪凝擦柔伤处带来疼痛的董沁低头道歉。

    “没关系，也是我太冲动了。”董沁含泪带笑的说。

    陈世豪有些发愣，这个女警怎么变得如此好说话了？从一开始气势汹汹，到刚才的垂泪道歉，再到现在宽松容人，这女警的性格还真是古怪呢。

    “陈世豪！”一声冷清的声音打断了陈世豪的思维，抬眼看去，那个叫李霞的女警正绷脸看着自己，而周绫、李新、邓舒雨三人也紧盯着自己。

    “呃，我是。”陈世豪有些迟疑的应道。

    “你今天傍晚前，是不是在校门口袭击了飞龙团的成员？”李霞严肃的问道。

    “是他们先袭击我的，我只是自卫。”陈世豪忙辩解道，这可是关乎自己要不要坐牢的事，所以陈世豪就是再被这么多女人盯着看而觉得不好意思，也强壮着胆气的进行辩解。

    “可是他们却说你先袭击他们的！”李霞继续冷脸说道。

    “我只有一个人，他们却有数十人，我为什么要先袭击他们？”陈世豪的语气忍不住有些强硬了，他们说我袭击他们你们就跑上门来，还拿着枪的冲进来？！一想到这些，再不在意事情的人也有些脾气了。

    邓舒雨插话道：“南大附中校门不是有摄像头吗？调出来一看不就行了？”陈世豪一听忙点头不已，有这东西也不用自己费口舌了，一看就知道谁对谁错。

    李霞看了陈世豪一下，摇摇头：“上次修建教学楼的时候，门口的摄像头被破坏了，这几天又都是开学时段，所以还没有装回去。”

    这就让人很无语了，治安摄像头坏了居然还拖拉着不修。

    “你掌控飞龙团多少年了？”李霞突然问道。

    陈世豪愣了：“飞龙团？什么是飞龙团？”

    “你不知道？不用装了，你袭击的那些暴走族就是飞龙团的人，他们可是异口同声的说你是他们的幕后老大，说你已经控制他们好几年了！”李霞很是不屑的说道。

    陈世豪刷的站起来，想说什么，肩膀就被李新按住，李新很是不屑的摇摇头：“啧啧，这位警官，从刚才哥就听你一直在说着什么听他们说听他们说，听他们说陈世豪一个人袭击了他们数十个，你们就确定是陈世豪袭击了他们数十个！听他们说陈世豪是他们的幕后老大，你们就确定陈世豪是他们的幕后老大！然后呢？就兴冲冲的拿着手枪冲上门来准备进行逮捕！拜托，到底你们是警察，还是那些暴走族是警察啊？人家说什么你们就信什么？！我家小弟可是才来合原市没几天的！和他们有个屁关系！小弟，哥支持你投诉她们！”

    “呃，我们不是相信他们，而是来调查情况的，毕竟他们数十人全部受伤了，而且异口同声说陈世豪是他们的幕后老大，我们得到消息自然得前来调查一下，这是很正常的行为啊。”李霞忙辩解道，不过看那董沁脸蛋红了，就知道这话有点假呢。

    众人都看出这两女警口不对心的，其他人没有发话，李新则耸耸肩说道：“好了，直说吧，你们这样兴冲冲的来找陈世豪是因为什么事情？”

    李霞和董沁对视了一眼，那董沁完全一副害羞女模样的低头不吭声，李霞只好叹口气问道：“陈世豪你真的和那些暴走族没有关联？”

    不等陈世豪说话，李新就已经拍胸口：“我们敢担保小弟和暴走族没有任何联系！”而陈世豪自然是立刻摇头加点头的进行肯定。

    就是平时和陈世豪很不对眼的邓舒雨都撇撇嘴嘀咕道：“就那伪娘样会和暴走族有关系？说他和那些伪娘俱乐部有关系我还相信呢！”

    李霞的脸色立刻苦涩了许多：“唉，其实看到你后，我就有些怀疑那帮暴走族是不是想要陷害你。只是他们提到你准备去袭击神耀团，所以我们才特意过来看看有没有神耀团的情况。”

    “神耀团？”陈世豪有些发愣，不过除了他和两个女警外，其他人全都脸色一变。