
“虽然不可能知道他在那个世界的表现，但单凭他的击杀数和获得物，就可以知道我们这个社长，具备高超的反应能力、适应能力、心理素质极佳。”那老二沉吟一下后说道。

    “二哥！那陈世豪有你说的这么好吗？”老四伸着脖子喊道。

    老二一笑：“老四，当初你刚进入那个世界的时候是什么反应啊？说实话。”

    本来还想嘴硬的老四，缩缩脖子嘟嘟道：“还能怎样，吓都快吓死了。”

    “是啊，所以对比一下，陈世豪居然才接触就能具备这样的成绩，所以实在是不简单啊。”老二点头说。

    “没错，我们这五人也算是经历无数风雨的老油条了，可进入那世界的时候，一开始还是胆颤心惊，恐惧不安的持续了好一段时间，我记得第一次赚到1先令的时候，还是在城里打了一个礼拜的零工。”老大感触万分的插话说道。

    “那是他运气好！哼，哪里有一天不到就赚到4个先令的！”老四还是不忿的叫嚷道。

    “你这笨蛋！难道不知道运气也是一种实力吗？！”老三冲着弟弟吼道，老四缩缩头不吭声了。

    而老五则笑道：“本来以为招来一个新的杂工，没想到居然弄到一块宝了，老大，怎么样？要栽培他吗？”

    老大摇摇头：“他只是一个普通学生而已，还谈不上栽培不栽培的，随便他在那世界发展吧，我们接纳这些新人进入那个世界，只是想看看那世界对此会有什么反应，不用太过计较的。”

    “是，老大，那张景龙怎么处理？”老五点点头再次问道。

    老四再次插话：“那小子在那世界简直就跟废物一样！一了百了的干掉他算了！”听到这么凶猛的话，在场的人都没有啥意外。

    不过那老大却摇摇头：“张景龙啊，算了，毕竟他没有功劳也有苦劳，消除掉他对那个世界的记忆吧，让他专心读书好了。”

    老大有了决定，那老四虽然不乐意，但也不敢说什么，只好随着大家一样的点头。

    根本不知道电玩社在自己走后发生啥事的陈世豪，轻快的穿过大礼堂，看到许多学生朝各自的教学楼涌去，顺步走到新生教学楼，原来寂静的地方已经一片喧闹声，回到课室，同学已经到了七七八八。

    “兄弟，你那社团美女多不？”郭辉一看到陈世豪立刻站起来挥手打招呼，并且一脸贼笑的问道。

    “我加入电玩社了，没有女生的。”陈世豪一边坐下一边应道。

    “咦，你不是说要加入厨艺社吗？怎么加入电玩社了？”郭辉刚一愣，接着就笑道：“哈哈，兄弟你一定是动作慢，厨艺社招满人了，所以你才加入电玩社的啊！”

    “是啊，你有没有加入游泳社？”陈世豪点头问道。

    “嘿嘿，我什么人呢，看看这个！”郭辉拿出一张社团表格晃了晃：“我们社团可是非常受欢迎的，几乎是一瞬间人员就满了，如果不是我第一个冲向社团报名，恐怕还真有可能没份呢。”

    “哦，我有点奇怪，好社团自然多人去报名，可是为什么不搞个入社考核来，反而一律以报名先后顺序来决定名额？那不是很多优秀的学生无法加入自己喜欢的社团吗？”陈世豪很是疑惑的问道。

    郭辉很是得意的说道：“嘿，这才叫公正！学校的社团只是课外活动而已，又不是弄来争夺什么国家荣誉的，凭啥你游泳厉害就让你加入社团，人家不会游的就不能加入社团？所以为了避免这些问题，学校规定，一律按照先到先得的规矩招纳新成员，而不是按照你自己是不是具备符合这个社团的能力来决定。”

    陈世豪眨眨眼，这学校的各种规矩还真的有些怪异呢，一般来说学校组建社团都是为了能让学校对外竞争时可以争光而创建的，都是专门挑选最适合的学生加入。可南大附中这里却是不管能力，完全按照先到先得的规矩，也就是就算你是世界游泳冠军，游泳社人满了也不会要你。这个对普通学生倒是很公平，可对那些有专长的学生却又是不公平的。

    陈世豪在胡思乱想的时候，郭辉已经向刚好进门的三女打招呼：“嗨，三位美女，你们有没有加入心仪的社团啊？”

    钟丽依和叶雪梅都乐呵呵的点头：“我们出马自然是马到功成，我们已经是正式的瑜伽社社员啦，我们的社团老师是练了十几年瑜伽的哦！”

    而那叶静柔则有些不乐意的样子，一看这模样，郭辉立刻屁颠屁颠的靠过去：“叶静柔同学，不知道你加入什么社团啦？”

    叶静柔微微退缩了一下，然后小声的说道：“舞蹈社。”

    “耶，这舞蹈社不是你想加入的吗？怎么愁眉苦脸的？”郭辉有些疑惑，而叶雪梅则拍打了一下郭辉：“不知道静柔是想参加表演社来练胆量的吗？”说到这又回头安慰叶静柔：“静柔，没关系的，舞蹈社也很不错啦，一些大型节目也需要舞蹈社的成员参加的呢，能够让你练到胆量的。”

    “哦。”叶静柔应了一声，再次恢复那种柔静的神态，看来倒是个听劝的人呢。

    挂着班长职务的陈世豪，知道自己不能死待在座位上，有点不自在的强迫自己把四周同学的社团都询问了一遍，结果让他很伤心，因为包括那个不喜言语的黄静雅在内，全都加入了心仪的社团，只有他一个人是完全没有达到目标，最后只能随意选择一个社团加入的。

    班主任张燕雯很快就出现，站在讲台上说道：“班长把各位同学的社团表格收上来拿到我办公室，其他同学表格交了就可以回家。”说完就走了。

    这话一说，郭辉第一时间把表格啪的一声拍在陈世豪的桌子上，然后一笑：“兄弟，我先走啰。”拿起书包就哼着歌的离开课室。

    噼里啪啦，不用陈世豪一个个去收，没一会儿功夫桌子就堆满了表格，整个课室也就剩下陈世豪一个人了。

    陈世豪把表格交给班主任，并被班主任拉住闲谈了一下班里情况，等他出来时，已经可以看到晚霞了，陈世豪迟疑了一下，现在是修炼太阳功法呢，还是回去做饭？只是脑子一思索，陈世豪就选择了回去做饭，答应人的事怎么都要做到。

    到了这时，整个校园一片寂静，就是运动场那边还会如隐若现的传来一些声音，陈世豪自然快步朝校门走去，路过门卫岗亭时，停下脚步透过窗户探头看了一下，不但自己那个老乡不在，甚至连一个门卫都没有。

    “门卫也这么早下班了？”陈世豪有些自嘲的摇摇头，跨步走出了校门，而在陈世豪走了两步后，身后校门的电动栅门突然吱咋作响的关了起来。

    而随着栅门关上的则是一阵摩托车呼啸而来的轰鸣声，等陈世豪发现情况不对的时候，数十辆全部搭载两人的摩托车已经把校门围了个水泄不通。

    “哎哟，我们的新生被暴走族围住了！快叫保安啊！”身后传来的声音，不知道怎么的带着一股戏谑的味道。

    陈世豪扭头一看，栅栏对面已经站着十数个学生，当头的家伙，正是被陈世豪在厕所里教训过的那个高壮新生。此刻他正大呼小叫的喊着快报警，可看他和他同伴们各个好整以暇的站在栅栏背后不动，白痴也知道那些摩托骑手是和他们一伙的。

    噼里啪啦一阵声响，数十个摩托乘客反身下了摩托，一个二个要不拍打着木刀、金属管，要不就甩着铁链，满脸狞笑的围了过来。

    而那高大新生也停止了做戏，面目狰狞的靠前来对陈世豪低吼道：“小子，等着去医院躺上半年吧！”然后一脸恐慌的大喊道：“不要啊，你们千万不要把他给打得四肢骨折了啊！”这话一出，外面的暴走族纷纷大笑起来，而他身边的学生则各个抱着手臂一副受害人模样的叫喊：“我好怕啊，快报警啊！前面那小子快被打死啦！”

    “去死吧小子！居然敢得罪我们少爷！”一个拿着木刀的青年，咬着香烟，非常不屑的叫骂一句，然后举刀朝陈世豪劈来，看陈世豪一动不动的样子，自然认为这小子被吓傻了。

    陈世豪身子一侧，躲过这招劈砍，手一搭住对方手腕，一折一扭，这青年立刻惨叫着捂着手腕趴在地上，而手中的木刀也落入陈世豪手中。

    围困陈世豪的人全都傻了，这家伙是白痴吗？自己这里加起来四五十人，而且各个都拿了武器，这小子居然敢反抗？！

    陈世豪才懒得理会这些人是不是在**，一抢到木刀，自然是直接几个突刺，把身边几人给刺得捂着肚子倒地。那栅门内的高大学生立刻狰狞的吼道：“还愣着干什么？干他！干死了算我的！”

    这话一出，包括他身边的学生都开始攀爬栅门，而那些暴走族就更不用说了，连骑士都下了摩托加入了围攻。