
出去后，班主任只是甩了一句：“跟我来。”就往外走去，陈世豪自然跟上。跟在班主任后面，陈世豪突然觉得班主任今天对自己的态度不是很好，绷着脸呢，前天还有些笑容的对着自己这些班干啊。

    张燕雯把陈世豪带进了办公室，此刻办公室的其他老师都不在，只是两个普通装束的美女站在那里，一看这两美女，陈世豪觉得脑袋有点疼，因为正是昨晚的两个女警！

    “李霞、董沁，现在可以说我这学生犯了什么事了吧？”张燕雯绷着脸说道。

    “雯雯，我都说没事，怎么你就不相信呢？”董沁很是亲热的挽着张燕雯手臂说道，接着就对陈世豪笑着点头：“好些年前我们和你班主任也是这学校的学生，还是同班同学呢，所以你可以叫我学姐哦。”说着笑眯眯的好像欣赏什么好东西似的盯着陈世豪。

    这眼神把陈世豪弄得很不自在，昨晚还拿枪对着自己，现在居然变得如此友善，真是好怪异的感觉啊。

    “什么学姐，学弟的，不要乱了辈分！”张燕雯先拍打了董沁一下，然后一脸狐疑的说道：“说吧，到底什么事，因为没事你们不会好端端的找上门来的！”

    “唉，燕雯，其实也没啥大事，就是昨天数十个飞车党在门口围住了你这个学生……”李霞这话才说到这，张燕雯就立刻眼睛一瞪：“什么？！你们警察干什么吃的？！居然让飞车党跑到学校来围殴学生！”说到这就立刻紧张的看着陈世豪：“你没事吧？发生这样的事怎么不跟老师说一声啊。”

    李霞摆摆手：“哎，燕雯，你这急性子什么时候才能改啊，我都没说完你就急成这样。你这学生厉害啊，数十个拿着棍棒的飞车党围着他，结果这数十个飞车党全都倒地不起，他却一点事都没有，实在是太厉害了！不过你这学生就是自卫罢了，连防卫过当都算不上，所以我们这次来只是调查一下情况而已，你就放心吧。”

    “一个打数十个？真的假的？”张燕雯有些不敢相信的看看陈世豪再看看两个女警。

    “好啦，好啦，一些事情我们以后会告诉你的，现在不要妨碍我们执行公务，让我们和你的学生先单独相处一下吧，你好去上课了，对了，晚上找你KTV啊。”接到李霞眼色的董沁，马上笑嘻嘻的把喊着“哎，你们不能这样过河拆桥的啊！”的张燕雯给推出了办公室。

    办公室门关上，两女警笑眯眯的看着陈世豪，陈世豪迟疑了一下后说道：“不好意思，我拒绝去当卧底，因为我当前任务是读书。”

    李霞摆摆手：“不要那么急着拒绝，不想听听我们给予你的待遇吗？”说到这不等陈世豪反应，就竖起一根指头：“首先，任务期间，不论是迟到还是旷课甚至你考试考零分，学校都不会做出处分，并且还会在任务结束后帮你补课和补考。这点只要我们警局出面，相信是没有任何问题的。”

    看到陈世豪不吭声，李霞不由得一笑，竖起第二根手指头：“第二，任务中所需要的证件、工具、服装、等等费用之类的事情，警局会帮你安置好，只要不出伤亡的车祸和事故，无论是打架斗殴，还是闯红灯逆行之类的问题，任务结束后都会帮你消除掉所有不良记录。这些都是警局的职权范围，相信你也知道我们一定有能力做得妥当的。”

    陈世豪还是没吭声，因为他不认为对方给这些待遇自己，自己就得去当卧底，只要我不去当卧底，这些待遇跟没有无两样，既然如此何必在意呢。

    看到陈世豪如此表现，边上的董沁显然有些吃不准的样子，慌忙向李霞使着眼色，不过李霞偷偷做个稍安勿躁的手势，然后很是淡然的笑了笑继续竖起第三根手指，并且加重语气说道：“第三！无论任务是否完成，警局都将替你从政府要来《优秀少年》的表彰，别小瞧这东西哦，高考时能加20分呢！这表彰可以现在就放在学校，等你高三的时候自动落入你的档案里，只要你答应，两天后就可以去校长那里询问了。”

    高考加20分？对于一个差3分满分的学生来说，这根本没啥吸引力啊，因此陈世豪依然神色淡然。

    这次就是一直很胸有成竹的李霞也有些不安了，因为对学生来说，高考加分可是无敌的大杀器，只要拿出来，绝对没有谁能抵挡的！可眼前这小家伙居然一副不在意的样子，难道他自信到高考也能考到那变态分数？要知道高考和中考可是完全两样的啊！

    这怎么搞啊！没有穿警服的董沁现在可是慌了神，又开始紧张的团团转了，要知道李霞能说服她同意拉拢陈世豪，杀手锏就是这高考加分的条件！现在这条件无效，董沁嘴里都开始嘀咕怎么办怎么办的了。

    迟疑一下，李霞不死心地竖起第四根手指，咬牙切齿的说：“第四，只要你答应，局里立刻招聘你为临时协警！任务期间每月2000龙圆工资！”说到后面已经有如果陈世豪敢不答应，她就立刻张嘴咬人的味道了。

    陈世豪有了反应，而且反应还非常的激烈，只见他浑身一震，有些不敢相信的问道：“每月2000圆？”

    本来咬着嘴唇等待着失败的李霞，以及正焦急得团团转的董沁，闻言全都一愣，然后傻傻的看着陈世豪。

    不过瞬间李霞就反应过来，猛地点头：“没错，每月2000圆，干好了还有奖金！”说到这，停顿一下立刻接着说道：“而且任务完成后，功绩巨大的话，局里将特招你为正式协警！也就是说你点个头签个字！才高一学生的你就不用为大学毕业后的工作安排忧愁了！我是你的话，我就立刻点头，因为工龄可是从现在开始算起的！等你大学毕业，按资历来算，都可以去当分局长了！”李霞现在可是心花怒放之余又忍不住想咬一下陈世豪，你早说要钱嘛！早知道你只需要钱的话，我们还用厚着脸皮为前面的三个条件到处求人？

    陈世豪毫不迟疑的点头：“我答应，不过得签合约。”

    看到胜利的曙光居然就这么诡异的出现了，李霞慌忙向边上发愣的董沁打着手势，而董沁也立刻满脸笑容的从坤包里掏出一叠纸张，递给陈世豪的说道：“学弟，早给你准备好了，看一下没问题就签吧。”说着还殷勤的送上笔。

    陈世豪看了一下合约，上面的内容很简单，就是说合原市公安局为了打击暴走族，特意聘请南大附中高一3班学生陈世豪为临时协警，打入暴走族为警方卧底。然后就是李霞说的那四个条件，唯一和说的不同的，就是第四个条件上，只确定任务期间每月2000圆的报酬。并没有什么奖金以及完成任务后还能成为正式协警的条款。

    不过陈世豪对这无所谓，自己只是为了赚点生活费而已，并没有想要成为正式协警的欲望，所以拿起笔就准备签名，不过笔才刚碰到纸，就抬头问道：“两位警官，怎么上面没有公安局印章的？”

    “哦，你签名后我们还得拿回去给局长签名盖印，一份公安局存档，一份给你保管。安啦，我们可是警察，能骗你吗？”李霞立刻解释到，而董沁也在边上连点着头。

    听到这话后，陈世豪点点头，没有迟疑的签下了名字。董沁立刻送上印油：“来来，学弟，在签名上打上指模，这样就具备法律效力了。”

    看着合约上自己签名上红彤彤的指模，不知道怎么搞的，陈世豪突然觉得有签了卖身契的感觉，只是想想人家可是警察，不是骗子，而且自己一个普通学生有啥好给人家骗的？也就自嘲一下自己有被害心态，把这念头扔到一边了。

    “给，这是你这个月的工资，以后都是月初发钱。”李霞一边示意董沁把合约收起，一边掏出一叠钱，也没数就塞给了陈世豪。

    “呃，现在就开始工作吗？”拿着钱的陈世豪有些迟疑的问，这两女警不会这么着急吧？

    “没事没事，你还是暂时安心读书，等可以开始了我们会通知你的，毕竟还有许多工作要做准备的嘛。记住要保密哦，就是跟你班主任，也不能说我们要你干什么！”李霞一边拉着董沁往外走一边摇着手说，那董沁还回头笑道：“学弟不要担心，尽情享受校园生活……呃……霞，不要拉我走那么快嘛……”后面的话音是从外面传进来的，因为她已经被李霞拉走了。

    看看空荡荡的门口，在看看手里的那叠钞票，陈世豪无奈的苦笑一下，真的好像在签卖身契一样啊。而且昨天自己才答应刘雪凝她们不当卧底，今天就反口去当卧底了，这回去要让她们知道了，自己该怎么交代啊？难道说就为了每月2000圆的工资？恐怕会被埋怨死呢！

    陈世豪摇摇头，也没数，就把钱塞进兜里，心头有些沉重的迈步离开了这办公室。