
边上不关事的陈世豪若有所思的点点头，这骑士和他侍从这么渴望战斗，应该和获得领地有关吧？毕竟这种西方中世纪背景的游戏，骑士和领地是最大的卖点呢，所以西米骑士的好战可是非常符合背景的。

    “有马吗？”总管没有理会手下的争执，直接向那瞭望台的军官问道。

    “有，早为爵爷准备好了。”那军官有些自得的一摆手，瞭望台内立刻涌出几个士兵，正好牵着五匹精气十足的战马。

    总管赞许的看了那军官一眼，立刻换上一匹新马骑上，龙特他们自然是跟着换马。这刻陈世豪有些迟疑了，自己该干什么啊？

    总管也注意到陈世豪，略微沉吟一下说道：“陈先生，不好意思，军令紧急，所以只好让你先去城内安顿下来了。”说到这对军官说道：“这是陈先生，是个很有能力的冒险者，给他开份证明。”

    “爵爷客气了，在下谢过，祝爵爷和诸位此去勇夺武勋！”陈世豪行礼感谢。

    总管点点头，调转马头，一挥鞭策马狂奔起来。

    有了总管那句话，陈世豪很轻松的从军官那里获得了一枚木质腰牌一样的东西，系在腰间，拿着铁剑，全身破烂，慢慢的朝城里走去。

    当来到城市边缘，可以看到一条石板马路横穿整个城市，无数载着货物的马车、牛车，挑着担子，背着包裹的旅人踏上这条石板路涌进了城市。

    陈世豪有些发愣的看着眼前的一切，看着这密密麻麻西方中世纪时的建筑街道，看着这些符合时代打扮的人朝涌动，不由得深深地叹口气：“这游戏真是绝了，如此多的npc居然全都跟真人一样，各自有各自的生活，实在是让人感叹，难怪有人说世界上的最高科技，其实远远超乎人们能够想象的地步啊。”一边摇头感慨，一边踏上了石板路。

    在这石板路的开端站岗的10名皮甲枪兵，分列两旁，不但没有收取过路费，甚至根本没有理会这些路人，只是用警惕的目光打量着路人中携带着兵器的壮汉。全身破烂血迹斑斑的陈世豪不但受那些路人的注意，更是第一时间把这些卫兵的目光吸引过来了。

    不过当陈世豪猜想这些卫兵会上前拦截询问的时候，这些士兵却只是扫视一眼就把目光放到其他地方，看看自己腰间摇晃的腰牌，陈世豪不由得一笑，这就是有关系的好处吧？如果自己不认识那名伯爵总管的话，恐怕在瞭望台就会被拦住了，更不要说进城了。

    定下心来的陈世豪开始近距离打量这座游戏里的城市，街道两旁大多是商铺，摆着各种物品，进城的人潮，有的在这些商铺停下，但更多的是继续往前涌动，从这可以看出这城市很兴旺呢。

    不过陈世豪很快就皱眉了，因为他嗅到了熏人的臭味，左右看看，街道两旁，屋门角落居然堆积着污水和垃圾！死猫死狗死老鼠的尸体甚至隐约可见！这个时候陈世豪才发现这街道两旁居然没有下水沟，而且随处可见东一坨西一堆的米田共！

    陈世豪脸色立刻一变，这也太过分了吧？就是自己乡下都没有这么恐怖啊！这样的卫生情况，万一有什么事岂不是瘟疫连天？！不过陈世豪突然一笑，这是游戏啊，自己那么担心干嘛？

    正要漠视满地的地雷，迈步前进，可浑身的疼痛麻痒让他明白当前第一件事是治好这身伤！抚摸了一下腰间的腰牌，陈世豪鼓起勇气走向一名卫兵。

    那卫兵也看到陈世豪靠过来，没有警戒，反而胸口一挺，恭声问道：“客人好，有什么能帮到您的？”

    “这腰牌代表着客人身份呢。”陈世豪心中嘀咕，脸上却笑道：“你好，请问怎么去请牧师治疗呢？”

    卫兵瞄了陈世豪身上的伤势，语气更是恭敬：“您只要顺着这条石板路走，到了城中心那里就可以看到光明神殿堂。”

    道谢后，陈世豪自然就快步朝城中心走去。虽然一开始那臭味很难闻，但时间久了，倒也无所谓了，一路看来，就是那些门面辉煌得很的住宅，也只是门口的路面比较干净，角落照样堆满垃圾，这种状况真的让陈世豪很无语，不过想想现实中的西方古代城市其实就是个粪坑，倒也明白游戏干嘛这么设定了。

    后来的事倒没啥仔细说的地方，陈世豪在城中心广场边上找到那宏伟绚丽的光明殿堂，排了大半个小时的队，然后花费了1先令，享受了一下光芒笼罩，全身暖洋洋的感觉，光芒消失后，全身上下连道伤疤都没有，皮外伤彻底好了。

    陈世豪对啥光明神不在意，因为这广场四周全都是各种神殿，啥战神、农神、工匠神等等稀奇古怪的应有尽有，不稀奇。不过他却很好奇这种神术，有点好奇要啥条件才能学会。

    当然，打听得到结果自然是拜入光明神殿就可学到，对这不感兴趣的陈世豪直接离开找了个公共浴池梳洗一番，并买了套收手收腿很利索的冒险者服装，一番打扮后，整个人精神抖擞的重新出现在街道上。

    人虽然精神了，可心里却精神不起来，因为陈世豪兜里只剩下1先令又7便士！洗澡1便士，可冒险服居然要1先令又4便士！治疗后的3先令就剩这么点了！便士跟1圆硬币一样大小，后零和1角钱硬币一样大小，都是银币。

    看看自己手里的铁剑，陈世豪不由感叹一声：“人情受大了。”因为消费过的陈世豪知道了1先令的价值，兵器铺里，和自己手里相差不多的铁剑居然要35先令！加上总管给的报酬，已经达到40先令，也就是2金镑的价值！

    2金镑价值如何？等于40先令，等于800便士，等于8000后零，等于4000根黑面包，听起来感觉有些迷糊，可这黑面包一根就足足有1斤重呢？两根就可以养活一个壮汉一天呢？

    陈世豪自然知道总管这么大方，一是这点钱不放在人家眼里，毕竟人家是伯爵的总管，而且还是个有爵位的爵爷，第二点就是想招揽自己了。对这，陈世豪并没有啥抗拒的心理，通过为人效力来获得生活所需的金钱，是非常正常的事，再说自己进入游戏就是玩，根本没有争霸之心，为npc效力也没有问题啊。

    有了这些想法的陈世豪，开始准备找旅店投宿了，反正等那总管回来了，自己就找上门去投靠，免得自己根本不知道怎么玩这个真实到过分的游戏呢，不过是不是先去找那个职业测试所鉴定一下自己适合什么职业呢？

    陈世豪刚走了几步，突然隐约听到铛铛的钟声，然后发现人潮开始汹涌起来，感觉马路上的人全朝广场涌来，而且还能感觉到远处传来嘈杂声。

    正疑惑的时候，突然听到身后传来轰隆的马蹄声，扭头一看，数十名被黑色盔甲从头裹到脚，包括战马都只露出两只眼睛的黑色重装铁骑，在一名没有带着头盔，全身黄金颜色铁骑模样的金发雄壮骑士的带领下，轰隆隆的朝马路奔来。

    一看这架势，陈世豪立刻退到路边，很多机灵路人都和陈世豪的动作一样闪在两旁，而一些昏了头傻愣在原地的直接被那黄金骑士的战马撞倒，然后在铁骑的践踏下成了肉酱，这数十名铁骑就这样漠视前方路人的策马直驱而上，伴随轰隆隆声响起的是一阵阵的惨叫声，以及一阵让人发寒的骨头裂开，肉体溅飞的声音。

    本来很有兴趣打量着这些重装铁骑的陈世豪，在看到这些铁骑如此漠视人命，就是明知这是游戏，也觉得全身一阵寒冷，因为他清晰的看到那当头的黄金骑士对那些被践踏而死的路人，脸上根本没有任何表情，就像踩死一只蚂蚁一样的那样无所谓！那表情实在是太真实了！

    一连串的惨叫声后，人群中突然吼出一声：“快闪啊！恶魔骑士出战啦！”

    路人还没反应过来，那个黄金骑士，迅速的抽出佩剑，然后就这么凌空划了一剑，让陈世豪目瞪口呆的事情出现了，一道三米高的金色剑气，凭空出现，然后噼里啪啦的把剑气前方的路人全部砍掉，当剑气消失的时候，可以看到残尸断臂的尽头，一名双手合拢在嘴边做出呐喊姿势的人呆滞在那里，接着噼啪一声细响，这个人从头到胯下的裂成两半，肠子铺满地。

    哄的一下，原本密集得很的人群居然硬生生的清空了街道，所有人都挤在街道两旁，死死的闭着嘴巴，紧紧的贴在墙壁上。

    那黄金骑士没啥表情，一个漂亮的剑花收剑，然后目光眺望远方一下，一摆手，数十铁骑立刻加速朝前冲锋起来，那轰鸣声让陈世豪感觉像是看到坦克冲锋一样！

    那些血腥的一幕让陈世豪忍不住想要呕吐，但因大票的城卫军很快随着铁骑后面出现，把那些残骸给挡住了，让陈世豪略微好受一些，他忍不住嘀咕道：“有没搞错，怎么守将会随意屠杀城内民众的？”

    陈世豪这话一出，身边的人全都用怪异的目光望着陈世豪，一个壮汉咧牙一笑：“你外地人不清楚，本地有规矩，当遇到敌袭，城堡内的骑士出战的时候，但凡阻挡的人都可视为敌人格杀，所以那些被骑士干掉的人只能自认倒霉。”