
一辆驶出校门的跑车上，开着车的董沁问道：“霞，那陈世豪学弟为什么选择钱啊？看他的样子和居住的地方，都表示出他并不在意钱的啊。”

    李霞叹口气：“你没看他档案吗？光云省下面的一个乡下考过来的学生，居然考了697分，真是服了，想想这样一个人为何孤身来到合原市，为何选择合租，而不是一个人住，就可以知道他为什么会对第四个条件感兴趣了。”

    “啊，你是说他家里很穷？需要挣取生活费？”董沁很是吃惊。

    “这个自然，不然怎么一开始对我们的提议，甚至对那条无敌杀手锏都不感兴趣的他，会对第四条感兴趣啊。”李霞点点头。

    “呜，好可怜的学弟啊，成绩这么好，还要工读。”董沁眼框水汪汪的哀叹道。

    “拜托大姐，知道你喜欢学习好，人又乖巧的小男生，但不要表露出来好吗？我正头疼回去怎么让庞局给这份合约签名盖章呢。”李霞无奈的说道。

    “霞，我都说不要先斩后奏的啦，偏偏你不听。”董沁说到这，又泪水汪汪的说道：“不过学弟好可怜哦，霞，奖金定高点好吗？”

    “好好，我把你的工资都给他当奖金！”李霞捏住额头说道。

    “呜，那我不是不能买东西了？霞，给一半好吗？”董沁可怜兮兮的说。

    “行行，你说啥是啥，我服了。”李霞举起双手。

    合原市警局，局长办公室内，那胖局愁眉苦脸的的看看桌上的合约，看看两个标准姿势站立的女警，无奈的摇摇头说道：“我说两位啊，我只是让你们去调查一下，怎么搞出个卧底的方案来啊？”

    “局长，要想对付极度神秘的神耀团，只能通过内部来瓦解，因为属下怀疑我们警局内部有神耀团的眼线！”李霞没有吭声，反而是董沁目光平视的朗声说道，看来穿了警服确实不一样呢。

    庞局脸色变了变，然后继续叹口气说道：“这点我们都有猜测，不过不要在外面乱说，不但会打击我们警局的士气，还会让市民降低对我们的信任度，好了，这方案暂时在我放着，我需要考虑一下才能给你们答复。”

    “是！”两女自然知道一个方案不可能立刻批下来的，所以也没有计较，直接一个敬礼退下了。

    而办公室没人了，庞局才有些疲惫的揉揉额头：“唉，这些来镀金的家伙啊，不办事的惹人嫌弃，办事的又惹人头疼，实在是左右难做啊！”说着就把合约扔进了抽屉。

    不知道卧底任务还遥遥无期的陈世豪，自然回去课室吃饭上课了，期间班主任倒是再次把陈世豪唤出去询问经过，陈世豪自然听从女警的吩咐，只把昨天和暴走族对战的事随意解释一下。而班主任感叹自己有个能打的学生外，就没有继续纠缠。

    接下来时间就很平淡的流逝到下午三点时刻，钟声一响，学生们呼啦一下子扑向各自的社团。而陈世豪自然也是有些雀跃的来到电玩社进行社团活动。

    陈世豪真的有些雀跃，虽然不知道这游戏该怎么玩，但毕竟那个游戏太真实了，有让人像重新开始新的生活一样，把心境很平静的陈世豪都勾引起了涟漪。

    陈世豪熟门熟路的来到地下室，没有见到那5个老学长，也没有尝试去打开他们的游戏舱，人家不在倒还没什么，要是人家在玩游戏被你叫出来又没啥事，肯定会让人不爽的，既然如此何必多事呢。所以陈世豪就自己进入属于他的游戏舱，设置好两个小时的游戏时间就开始进入游戏。

    陈世豪其实一直在猜测这游戏的时间是怎么运行的，在他又经历一次昏迷，重新清醒后赫然发现自己刚准备上马，也就是说只要自己离开游戏，游戏的时间就是停止的！

    后面的事就没啥好说的了，和那个龙特共骑狂奔两个小时，把陈世豪颠地快吐了出来，大腿两侧被磨得火辣辣的疼，而且最倒霉的是，身上的伤口依然存在，并没有因此进来时完好现在就完好。

    本来被太阳功法滋润得都不会痛了，可这一颠簸，伤口裂开，加上汗水，真是既火辣的刺痛，又麻麻的痕痒，实在是让人非常的难受，搞得陈世豪没办法，只好强行这样颠簸着的运转太阳功法，也不知道这修真功法是不是真的超绝秘籍，居然就这么一路运功的支撑下来了。

    一路狂奔，众人都没有说话，陈世豪自然也不会扯起话头，就这么几人沉闷的顺着一条泥路出现在一处山坡处，众骑停下，那个总管笑呵呵的向前一举马鞭对陈世豪说道：“陈先生，这就是维斯特伯爵的城堡和城市，维斯特城，也是我们的故乡，如何，还算不错吧？”说着就仔细的打量着陈世豪的脸色。

    山坡下面是一处被群山环绕，十数平方公里的盆地，一条从山谷里蜿蜒而出的河流在盆地中央堆积成一个湖泊，而湖泊的中央有着一个小岛，小岛上耸立着一栋雄伟宏大的石质城堡。

    陈世豪的目光只在那城堡打量了几眼，就把目光望向围绕着这小岛在湖泊四周修建的建筑群。这数千栋建筑物组成的城市就是维斯特城了？有点像乡镇呢，应该就是几万人吧？城市结构倒是一般般，不过城市外面的田野风光却非常不错，那些农田、果树、农屋、河流、水车磨坊，相信这样的景色一定能吸引大批的游客吧？只是可惜这里是游戏啊。

    看到陈世豪感慨的样子，总管不由得得意的一笑，他可是对维斯特城的富饶很自得的，而陈世豪这样感慨的神色对他来说就是最好的称赞了，只是要是让他知道陈世豪在想什么，肯定会怒气冲天直接给陈世豪一马鞭了。

    “非常不错的城市，相信伯爵大人和诸位大人一定耗费了好些力气才让这里如此的繁华吧？”陈世豪直接开口夸赞道，这话一说，陈世豪心头一愣，自己居然能如此直白的把好话说出来，看来难怪有人会说上网会变一个人呢，自己现在不是世俗很多了嘛？

    “哈哈，在伯爵的带领下我们确实为这座城市耗费了无尽心血，但现在看到这一切，却觉得往日的辛苦很值呢。”总管得意的笑道，然后看到陈世豪时不时皱眉忍痛的样子，不由一笑说道：“陈先生，城里有光明神的牧师驻留，可以请他们对你施展一个治疗术，这一身外伤瞬息就能完好的。”

    “呃，那个，费用是多少？”陈世豪有些心虚的问道，现实里的医生需要钱，游戏里的牧师自然更需要钱，陈世豪还没有笨到以为可以免费享受这样的治疗。

    “看需要消耗的法术来定的，你这是轻伤，一个一级治疗术就可以痊愈，所以只需1先令就行。”边上那西米骑士插话说道。

    “谢谢。”陈世豪向骑士点头致敬。

    总管一声：“走！回去请你们吃顿大餐！”接着一甩鞭策马冲向数里外的那座城市，骑士和侍从，包括那个龙特全都欢喜的高喊：“谢谢爵爷！”

    他们的举动让陈世豪有些发愣，只是请吃饭而已，不用这么高兴吧？不过这问题没有多想，因为又颠簸起来了。

    随着越来越接近城市，已经能够看到这是一座没有城墙的城市，不过想想西方战争中争夺的都是领主的城堡，倒不奇怪城市会没有城墙。陈世豪这伙人还没有抵达城市，靠近城市数百米的地方，路边一座瞭望台的卫兵拦住了他们。

    “爵爷您总算回来了！伯爵大人已经领兵前往德华子爵领的路上，走前让您回来后立刻跟上！”一个身穿金属胸甲，带着一柄大剑的军官向总管行礼后说道。

    “发生了什么事？伯爵带走了多少人？”总管立刻翻身下马询问道，总管一下马，陈世豪他们自然也忙下来待在一旁。

    “德华子爵在今天早上在大庭广众之下侮辱伯爵大人的祖宗，伯爵大人获悉后立刻调集大部军队前去教训德华子爵。现在城堡内只有杰伦大人留守！城内只有我们这些城卫队。”这军官三言两语就回答了问题。

    陈世豪有些傻眼，就因为这样的理由大军出动？估计维斯特伯爵早就对那个德华子爵蓄意已久了吧？

    本来听到大军出动而神色有些紧张的众人，听到这些话后，全都松口气，总管更是点点头：“看来伯爵大人是要直接把德华子爵打残啊！”

    龙特双眼发光：“爵爷，这可是大战役啊！领内的三大黄金骑士大人都出动了两个！”

    西米这个骑士更是像吃了什么兴奋剂似的，浑身颤抖的对总管说道：“爵爷，伯爵大人既然令我们赶快跟上，那我们还等什么？”

    龙特翻翻白眼：“西米，伯爵大人是让爵爷跟上，可没让你也跟上哦。”

    西米不干了，狠狠地瞪着龙特说道：“我既然跟着爵爷出去办事，现在还没有交令自然还是跟着爵爷办事，所以伯爵命令爵爷跟上，自然也包括我啦！”不但这西米如此，就是他的两个侍从也都狠狠地瞪着龙特。