
陈世豪无语了，因为他听出这壮汉话语有着幸灾乐祸的味道，周边的人也纷纷笑眯眯的点头应和，虽然陈世豪很不喜欢这样的人，但这是游戏npc，人家就是这样设定的。所以耸耸肩把这事扔到一边问道：“刚才那名黄金骑士是谁啊？好厉害呢，居然可以发出剑气！”

    那壮汉立刻一副与有荣焉的样子：“嘿嘿，那可是我们维斯特伯爵领的三大骑士之一的杰伦大人！15级的黄金骑士啊！”边上有人插嘴：“那一道剑气算什么，你们没见过杰伦大人的万剑狂舞这一大招！那可是无数的剑气四射而出！就是上千人围着都能被一招砍死呢！”

    “谁说我们没有看过！”壮汉和一些本地人不干了，立刻反驳起来，而陈世豪则不吭声的待在一旁竖起耳朵聆听，从这些人的大嘴巴里，陈世豪知道了这维斯特伯爵领的最顶峰武力，是三个同样15级的黄金骑士和一名达到16级的火系大法师。

    同样也从这些多舌男嘴里知道了，自己身处一个叫做锦澜王国的国度，这个王国的贵族划分是，一个国王独占全国十分之一的领土收入，一个储君，独立于王室领自己有着一块等同侯爵的领地。

    然后就五大侯爵，接着是王国六个郡，每郡就是2至3个伯爵，全国就只有十三个伯爵，至于下面的子爵、男爵，老百姓怎么有可能知道全国有多少个呢？

    而以上这些贵族都是国王的世袭封臣，一开始陈世豪还有些自以为是的认为国王这是自寻死路，居然册封这么多贵族，要知道这全都是领地贵族，有着符合爵位的土地的，而不是那些空头的宫廷贵族。

    只是在听了一会儿贵族和王族之间的事情后，陈世豪才醒悟这里的封臣制度和自己知道的完全不一样，这里是把王国当成一个公司，国王是总裁，侯爵是副总裁，伯爵是部门经理，子爵男爵是下面的科长，而且这些人都有公司股份的！

    也就是说，国王根本不能随意处罚下面的贵族，因为他们都是这个王国的股东，而不是员工！除非某个贵族想要背叛王国，记住，不是背叛国王，在这样的情况下，国王才能召集大贵族们商讨，而且还得大部贵族同意后才可做出决定废除这个贵族。

    像现在的维斯特伯爵就是因为和国王闹翻了，所以才被国王为主的势力挑动维斯特伯爵周边贵族闹事。可维斯特伯爵根本没有想要背叛王国，只是股东和总裁闹矛盾而已，所以国王只能使用这些手段来消弱维斯特伯爵。

    听到这些，陈世豪很好奇这些贵族怎么这么规矩，到底是什么限制他们，让他们不敢超出股东的界限把整个公司据为己有呢？

    而本来陈世豪搞不明白为何储君的领地要独立于王室之外，等听到五大侯爵都有王位继承权，才醒悟过来，敢情老国王挂了，这五个侯爵被全国贵族推举出一个当国王，享受王室领地的收入。

    到这时这侯爵的领地自然变成储君领，而原来那个储君领就自然变成侯爵领。至于为何侯爵也有王位继承权，是因为五个侯爵和国王都是锦澜国守护神的后裔，天然就有王权继位的权力。这些内容可把陈世豪弄得一愣一愣的，不由得感慨游戏背景的复杂和深厚。

    随着城卫兵把地面打扫干净，贴在墙角的众人也开始四散离去，陈世豪也叹口气的走在路上，按照这王国的封臣制度，内战繁多天天开战是一定的了。不过游戏就得这样设定，游戏中的战争多，玩家才会觉得好玩啊。

    就在这时，街道的人群再次散开一条道，一个枪兵一边敲着啰，一边大吼：“招募勇士格杀入侵者！不限等级！军功论赏！有意愿者可去城外瞭望台报名！”

    本来漠视这卫兵的路人，听到这话，突然喧哗起来，而那些携刀带剑的壮汉们立刻两眼放光的大喊道：“军功论赏？是不是真的？！”

    那卫兵骄傲十足的说道：“杰伦大人亲口下达的命令，你们说是不是真的？！”

    “哇！赶紧去报名啊！”一票壮汉冲出了城市，另外一票比较精明的则围住那卫兵，几枚大银币塞了过去，巴结的问道：“这位大哥，不知道军功最高赏赐是什么？”

    这卫兵显然很满意收到的外快数量，含笑说道：“杰伦大人拿出10块骑士侍从领奖励给这次军功最高的10人！”

    听到这话的人全都张开嘴巴口水哗啦啦的流了下来，然后全都一擦嘴角，双眼杀气腾腾的一扫视四周的人，狰狞的吼道：“谁也不能跟老子抢！骑士侍从领是老子的了！谁敢跟老子抢！老子就干掉谁！”

    “靠！你谁的老子啊？老子还就不让你又怎么样？”

    “抢？你做白日梦哪？这靠军功高低来决定侍从领归属的你怎么枪！你敢抢杰伦大人的侍从？找死也不是这么找的！”一时间这些壮汉纷纷对骂着的朝城外扑去。

    陈世豪看到这一幕强忍着笑意，这游戏太搞笑了，居然表现得如此的夸张。当然，他也有些好奇这样的奖励是多大，居然能让人如此渴望，所以他走前身边已经没有人围着的卫兵跟前问道：“这位大哥，不知道这骑士侍从领是什么规格呢？”

    那卫兵先是蔑视的瞄了陈世豪一眼，不过在看到陈世豪腰间的腰牌后，才收起鄙视的神情，笑道：“这位客人肯定是外地人，所以不知道我们这边骑士侍从领的规格吧？”

    陈世豪自然顺应的点头，而那卫兵一看果然如此立刻有些卖弄的说道：“这骑士侍从领啊，不算贵族，只能算是预备贵族，比有职权的自由民高一点，一块骑士侍从的规格一般都是农奴6户，每户约5口，30多亩田地，土地所有权还是封君的，像现在就还是属于杰伦大人，不过骑士侍从可以指挥那6户农奴和享受那30亩田地的收获，还有就是得遵从杰伦大人的命令去作战。”

    “30亩？那可是2公顷2万平方米的田地啊！居然一下子就给这么多的土地使用权！实在让人羡慕！”农村出来的陈世豪一听规格居然是这么大，真的是砰然心动，想到能够在游戏里拥有这么多的田地也是非常不错的感觉嘛，反正是游戏，各种事情都尝试一下好了。

    有了决定的陈世豪自然马上甩开那卫兵，也朝城外跑去了。

    来到城外那瞭望台处，陈世豪发现已经有数百名携带各种兵器的壮汉，分成十排的排在十名军官面前了，这些人一边等待登记，一边向四周的人威胁和炫耀自己的武力，甚至一些团伙报名的已经在开始嘀咕商讨作战事宜了。

    估计这么多人中就陈世豪心情最定，因为他没有功利之心，不就是个游戏嘛，就算拥有一座城市也是好玩而已，没啥大不了的，所以他的淡定表现，反而让维持秩序的军官另眼相看。

    轮到陈世豪的时候，负责登记的军官先看了一下陈世豪腰间的腰牌，比对其他人客气许多的语气问道：“请问客人的名字和岁数。”

    “陈世豪，16岁。”陈世豪自然是想都不想直接说道，这对军官来说很古怪的名字，让军官迟疑一下后才问道：“这名字是哪个？”

    “耳东陈，世界的世，豪迈的豪。”陈世豪解释到，他发现那军官又一次的迟疑了一会儿，然后才飞快的在一张很油腻的厚纸上写了几个奇形怪状的文字。

    “不知道客人的职业是什么？”军官再次问道。

    “呃，我没做职业测试。”陈世豪说到这看到军官皱眉，不想去浪费钱的他直接说道：“不过埃特斯·罗伦斯总管大人说我有1级武士的能力。”陈世豪自然不可能听到总管和手下的猜测，因为他在说假话，借那总管的皮来省事呢。至于为啥说1级，那是因为反正这任务不限等级，自然是最低最好，免得说大了被派去执行重大任务。

    “哦，那就1级武士。”军官立刻松口气的在纸上又写了几个怪文字，然后把纸张倒转过来对着陈世豪，指了一下边上一个大印盒说道：“盖上手印吧。”陈世豪不由一阵哭笑不得，不久前才按了指模，现在更是得按掌印。

    军官把那张纸放到水桶泡了一下，甩了甩水滴，递给陈世豪：“这就是您这次任务的领取证明，请拿着它到东边的瞭望台报到。”

    “哦，谢谢。”陈世豪一边好奇的检查像是烙印在纸上的文字和手掌印，一边下意识的往东边走去。

    往东走了好一段路后，终于看到数百个刚才报名的壮汉聚集的瞭望台，此刻这些桀骜不驯的壮汉，全都被数十个穿着皮甲的骑兵呵斥着分组列队，每一队满10人就停止加人。

    陈世豪把任务证明给边上站立的一名军官检查过，就被按排为新开一队的头列。在等待一阵后，陈世豪发现继自己之后就只有6个新人加入了自己这一队，然后就没人来了，也就是说他所在的队伍只有7个人，不满额的！

    发现没人来了，边上休息的一名全身盔甲的骑士，上前一步冷冷的扫视了众人一眼，这些下面开小会的壮汉们立刻闭上了嘴巴，因为谁都能感觉到这名骑士的强大。

    “杰伦大人已经率领骑士团去消灭趁领主不在突袭进犯本领的敌军部队，而你们的任务就是跟在骑士团后面去清剿那些被击溃散的敌军！你们每一队都会有一名骑兵跟着，他们不参与作战，只是作为你们功勋的见证者！想要获得杰伦大人的赏赐，拿军功来换吧！”这骑士冷冷的说道，说完一摆手：“出发！”

    “出发！”那些担任队长的骑兵立刻策马带着队伍四散离去，陈世豪这些人只好拼命的甩开大腿跟着骑兵跑了。

    跟在马屁股后拼命狂奔着的陈世豪不知道怎么的，突然觉得自己有些自找苦吃的味道。