
开到一条宽敞的短街口，看到那街侧的公共厕所，陈世豪把车子停在厕所前，锁好，走进去方便。当陈世豪走出来的时候，整个人愣住了，停放那架小绵羊的位置空荡荡的，只有被剪断的车轮锁可怜兮兮的躺在地上！

    陈世豪立刻急了，这合原市的治安怎么这么烂？就放泡尿的功夫，摩托车就被偷走了？！这小绵羊可是警局的财产啊！没了不是要自己赔？！焦急的陈世豪立刻左看右看，下意识的朝比较没人的街尾跑去。

    陈世豪气喘吁吁的靠着墙撑着大腿喘气，跑了两条街道，连摩托车都少见，更不要说自己的那辆小绵羊了。唉，陈世豪无奈的摇摇头，其实想想也是，人家偷了车，自然是立马跑得远远的，失主哪里找得回来啊。

    平息一下呼吸，陈世豪起身朝边上的电话亭走去，拨通免费的报警电话后，无奈的叹口气，朝丢车的厕所方向走去，没办法，警方叫这为现场勘查，失主得去丢车的地方等待问询呢。

    正朝那间厕所跑去的陈世豪，刚跑到一个路口的时候，突然猛的停下，因为他看到一票摩托骑手正聚在一起，喝着啤酒抽着烟的嬉笑打闹。

    这不是让他停下的缘故，让他眼睛发亮的是，和自己那辆小绵羊一样的踏板摩托车正被他们围在中央，这些喝酒的骑手一边笑着什么，一边随意的踢踩着那辆小绵羊。

    看着车头都被踹出几个凹印的小绵羊，陈世豪捏着拳头快步上前，祈求这小绵羊不是自己的，不然可就……

    “他妈的，卷毛狗，你这只小狗，第一次去工作就弄回这种只有50CC的小绵羊，你真他妈的没用啊！就你这熊样也敢说要加入我们？赶紧回家吃奶去吧！”一个只穿短袖皮衣，敞裸露胸口的红毛青年，抓着一个矮小少年的头发，一边用力摇晃着，一边满脸不屑的叫骂着。

    那矮小的卷毛少年不敢吭声，更不敢反抗，身子随着那红毛的晃动而晃动，边上的人看到这一幕，全都哈哈大笑，根本没人上去劝解。

    又过了一会儿，卷毛疼痛得眼泪都出来了，才有一个比较正常打扮的青年，一边上前说着：“狂哥，狂哥，您不要跟这小子一般见识，您也看到他这瘦猴一样的身材，真给他一辆重力机车，他也玩不转呢，他这样的人就得玩小绵羊！您说是吧？”一边不经意的挡开这红毛摧残卷毛小子的手。

    “哈哈，王辰给你讨情，老子这次放过你，不过你小子赶紧把这小绵羊开走，不然真丢我狂风团的脸面！”红毛狂哥说着猛地一脚把小绵羊踹翻在地。

    卷毛还在揉着头皮**，那叫王辰青年碰了一下他，让卷毛有些不情愿的扶起小绵羊，推着往外走。

    陈世豪眼中光芒一闪，因为他看到小绵羊的车牌了，正是自己那辆车，立刻大喝一声：“站住！把车还给我！”

    那卷毛听到这喝喊，浑身一抖，脸色立刻青白，小绵羊也失手倒在地上。陈世豪立刻心疼的冲上来把小绵羊扶起来，原本光滑漂亮的车头盖早就裂开几道缝，再加上几个大脚印，立刻把这辆漂亮的小绵羊，蹂躏得像报废车了。

    陈世豪正准备找毛巾擦拭那些脚印的时候，感觉到后脑风声响起，立刻歪头一缩，一根铁棒啪的一声把小绵羊的车头打个稀巴烂。

    陈世豪脸色一变，这些暴走族真是疯狂，要是这棍打实了，当场死亡都有可能！

    “妈的！你这小瘪三找死啊？居然敢招惹我们狂风团？！”那个狂哥一边叫骂着一边收起铁棒，而其他骑手也各个狰狞笑着的拿着铁链、木刀、酒瓶之类的东西把陈世豪给团团围了起来。

    陈世豪一边戒备，一边打量四周，眼珠子转一圈，发现原本就躲躲闪闪的路人居然迅速离去，一下子这路口居然没人了！只有大路上偶尔一辆辆快速掠过的汽车飞奔而过！这城市的暴走族名气已经坏到没人敢围观的地步了？

    那狂哥叫骂后没有理会陈世豪，从腰间掏出一把匕首扔给那个低着头的卷毛：“卷毛狗，把他干掉，老子我就接收你入团！”

    那卷毛少年浑身一抖，迟疑的看看地上那把散发着寒光的匕首，又看看红毛狂哥，那狂哥很是狰狞的一笑：“卷毛狗！不要说老子不给机会你啊！你要是不听令的话，老子可顾不得和你是不是王辰老邻居的关系了，老子会连你和这小瘪三一起干掉！”说着眼睛一瞪：“还不快干！”

    “干啊！捅死他！”

    “卷毛狗！大胆点！干掉他就是我们一伙的啦！”

    “卷毛！你下面没卵子了啊？！快点！”周围的暴走族全都嘻哈乱叫着的怂恿着那卷毛少年。

    少年一咬牙，抓起匕首，就要扑向陈世豪的时候，那个叫王辰的年轻人突然拦住的猛拍着他的肩膀：“太棒了！卷毛就是这样！不要让狂哥失望啊！”嘴里大叫完，还靠前耳边迅速低语了一句：“只捅大腿，千万不要捅肚子！绝对不能杀人！”然后再次拍拍卷毛的肩膀闪到一边。

    给朋友这么一提醒，本来鼓着一股气的卷毛反而迟疑了，这可不是干什么啊，是捅人啊，一不小心可就会杀死人的！

    而边上靠着摩托，咬着香烟看戏的狂哥，一看这状况，双眉竖起，提着铁棒又砸了小绵羊一下，怒吼道：“还愣着干什么？！爽快点！”而一个紧跟在狂哥身旁，眉目有些猥琐的家伙，眼珠子一转想到什么的喊道：“卷毛！你还没有成年！不用负刑事责任的！放胆去干！”

    本来迟疑着的卷毛一听这话，气势立刻上来了，双眼也露出狰狞的神色，一手上握着匕首，一手捧着手腕，大喊着的朝陈世豪冲去。那个王辰青年脸色一变，这样出刀完全就是只能捅肚子了，嘴巴立刻张开想要提醒。

    陈世豪根本没有在意这个卷毛少年，看他靠前，腿飞快的一抬一踢，嘭的一声，这少年立刻胸口中招，倒飞数米躺在地上。

    已经开打，陈世豪自然不会让对方反应过来，手臂往后一甩，身后一个暴走族立刻捂着脸倒在地下惨叫，然后一个甩身后侧踢，另一个暴走族更是直挺挺的倒地不起。

    几招功夫下来，陈世豪附近的暴走族全部躺倒在地，原来十来个人的团伙，就剩下三个人还站着，那个红毛狂哥、那个王辰青年和那个猥琐家伙。

    狂哥嘴里的香烟自由掉落下来，猥琐家伙的眼珠子都瞪了出来，王辰自然是嘴巴张开整个人都傻眼了。

    陈世豪才懒得理会他们是不是在**，直接走上前来，腾空一个弹踢，一脚把高大的狂哥踢得打翻滚的弹开，然后一个甩肘，猥琐家伙歪着头的倒地，再来一拳击中王辰的腹部，让他捂着肚子瘫在地上。

    一分钟不到，十来个暴走族全部倒地不起，可谓秒杀12人！心里有计时的陈世豪，很满意的拍拍手掌，虽然这些没练过的混混不堪一击，但自己的反应和力量好像都增加了许多呢，这应该是太阳功法的缘故吧？只是这功法也太厉害了，才练了没几天呢，居然就这么有效。

    胡思乱想着的陈世豪走向小绵羊，准备扶起来继续自己巡街的工作，只是靠近一看，不由得失望的摇摇头，小绵羊的车头完全被打得稀巴烂，油门把手都歪了，线头更是东一根细一团的，算是废了！

    陈世豪正想把这报废的小绵羊推回警局那个车库时，突然想起临走时董沁的提醒：“世豪，暴走族之间的争斗，除了抢夺地盘，还有抢夺机车哦，败者的好机车都会被胜利者抢走的，就跟古代的骑兵对战，胜了的绝对会把败者的战马拉走的！”

    不过李霞却反驳道：“陈世豪现在才一个人，怎么抢机车啊？而且有比Y2K好的机车给他抢吗？”

    “世豪以后不是会有小弟的嘛，有小弟就能帮着抢了！而且要是能给小弟装备机车的话，世豪这老大就更加威风了！”董沁还有些不死心。

    陈世豪有些傻傻的问道：“那个，我抢他们的机车，他们不会报警的吗？”

    两女警一愣，接着都笑了起来，还是董沁说道：“他们不会报警的，因为这是暴走族的规矩，谁因为这事报警，他就别想混暴走族了。”

    李霞也收起笑容，皱眉冷哼道：“就是因为他们暴走族这条不成文的规矩，才让我们警局无法把他们清剿干净！那帮混蛋就是死人了也不会报警的！就算警察找上门去也一问三不知！”

    想起这些话，陈世豪立刻把目光放在边上的机车上，看到只有六台机车，再看看地上**的人数，陈世豪疑惑的眨眨眼，怎么人机数不符合呢？难道并不是所有暴走族都有机车的？想想当初学校门口围攻自己的那数十人，起码一半是乘客，自然是了然的点点头。

    甩掉这些事情的陈世豪首先把目光放在狂哥那辆机车上，老大的自然是最好的，不过陈世豪只看一眼就移开目光，因为这机车太花俏，不喜欢。