
“那个，董警官，只要普通的服饰就行了，不要这么招摇。”陈世豪慌忙摇头拒绝。

    “不行，这可是姐姐我花了好些时间挑选出来的呢。”董沁不乐意了。

    李霞忍不住出声道：“董沁！你的兴趣那么古怪，人家陈世豪怎么会看得上？！回去让他自己选！”

    董沁眼珠子里立刻渗出水雾，可怜兮兮的望着陈世豪：“世豪，这是真的吗？”

    陈世豪只觉得自己额头冒出黑线，我们好像才见了两三次面吧？怎么一副和我很熟的样子，本来看在那水雾的份上摇头也无所谓，可那超人服实在是打死都不愿穿！所有立刻爽利的点点头。这一确定，立刻让董沁扭回头去，捂脸哽咽起来。

    车子内立刻没有了说话的兴趣，李霞飞快的把车子开入警局停车场，刚停稳，陈世豪就是马上开门下车。只是才刚在外面张望了一下这个警局的结构，就立刻眼神一凝，因为他看到一票穿着黑超打扮的壮汉，正快速走来。

    “是和上次那两人一伙的吗？”陈世豪想起自己差点被打死的事情，自然对这种黑超打扮的人没有啥好感。

    行走着的当头一个黑超，不知道是感觉到陈世豪那不友善的目光还是什么的，在陈世豪面前突然停下脚步，陈世豪感觉到墨镜下的冰冷目光，不由得身子一紧，有些不自在的微微低头。

    李霞忙打招呼：“张处，准备出任务啊？”

    那当头的黑超，咧嘴笑了一下：“是啊，你们这个犯了什么事啊？要不我们帮你审讯一下啊？”

    一听这话，本来有些神情低落的董沁立刻挡在陈世豪面前，而李霞则忙摇着手：“自己人，这可是自己人，张处可不要搞错了！”

    “自己人？”张处瞄了陈世豪一眼，笑着点点头：“明白了，行，我们记住了。”说着就带着身后一票手下各自上了汽车，快速的冲出了警局。

    陈世豪皱着眉头看着那些黑西装壮汉，像非法赛车手一样的开车离去，不由得问道：“他们是？”

    “九处的疯子，不要招惹他们。”李霞神色严肃的说道。

    不着调的董沁也很严肃的说：“世豪，他们可是另外一个世界的警察，拥有很多特权的呢，以后看到他们就躲到一旁去哦。”

    “呃，嗯。”知道这些像黑社会的黑西装们真的是警察，陈世豪自然点头答应见了他们就闪。

    “好了，不说这些，跟我们去看看你这次任务的行头吧。”李霞拍拍手，领头朝停车场边上的大楼走去。

    经过门卫检查，然后在走廊七绕八拐的，进入一栋陈旧的建筑物，在一楼一扇陈旧的木门前停下，李霞掏出钥匙打开，毫不停留的走了进去。

    这是一个只有五十多平方米的车库，正对面是一扇铁卷帘门，左右两边是工具柜台，电风机、电焊机等大件的修车工具，至于扳手钳子螺丝刀，各类零件之类的东西更是满箱满箱的摆放着。靠门这边则是两**作台，上面用防尘布盖着，看外形像是电脑之类的东西。当然，最引人注意的就是这车库中央位置被灰色防尘布盖住的物体了。

    看到李霞和董沁两女都站在边上，示意自己上前揭开这物体的防尘布，陈世豪有些无趣的偷偷叹口气，自己不会开机车，更不懂机车，等下自己是不是要做出惊喜模样，才对得起她们这一副献宝的模样？真是可惜了。

    陈世豪掀开防尘布，一辆外形流线感很强的，喷气口很怪异，机头大大的，座位非常前倾的黑色两轮机车就呈现在眼前。

    这车的模样没让陈世豪怎么震惊，因为他的注意力大部分放在边上两女警的神色上，偷看到边上两女都一脸紧张紧紧捏着拳头的样子，他有些不好意思的摸着后脑勺说道：“两位警官，这是什么摩托？看起来很漂亮的样子。”

    董沁噗通摔倒在地，李霞的脸蛋立刻一片通红，双眼喷射着杀气，咬牙切齿的低吼道：“什么看起来很漂亮的样子！这是Y2K！”

    “Y2K？呃，抱歉，我不懂这些的。”陈世豪自然看到机车身上印着的标志，只是搞不懂这机车有啥名气的他，脸上没有一点不好意思的模样，并且很直白的说道。

    李霞懊恼的一拍脑袋：“你这机车盲！当初怎么会选到你来当卧底啊！”

    从地上爬起来的董沁拍打一下衣袖笑道：“没关系啦，这些知识都可以教的。”说到这，来到机车面前，拍拍车头一脸红光的说道：“世豪，这Y2K可是全世界最好的机车之一哦，发动机型式：劳斯莱斯-阿利森250系列燃气涡轮发动机，最大功率：239kW/52000rpm；最大扭矩：576N.m/2000rpm；压缩机速度：54000rpm；润滑方式：干油低壳；传动系统：2速，自动；车架：铝合金车架；轴距：1727mm，坐高：800mm；悬吊系统：前55mm倒立式前叉，后ohlins油/气单筒减震器；制动系统：前320mm双盘配4活塞卡钳，后320mm单盘配4活塞卡钳；轮胎规格：前120/60ZR17，后200/50ZR17；油箱容积：34L；净重：227kg！启动的时候相信可以让所有人都着迷的！”

    听着董沁嘴里迅速的吐出这一连串数字，陈世豪有点懵然，因为根本不知道说些什么，有些怯怯的问道：“呃，这车最高时速是多少？”没办法，他对机动车辆的了解还处于速度越快的就越好这样的观念中。

    李霞捂着额头扭到一边不吭声，而董沁则满脸兴奋的说道：“一档速度为160km/h，15秒内可从静止到360km/h！”

    “360公里啊，很不错哦。”机车白痴的陈世豪，在其他方面可不是白痴，自然知道这两女警对这辆车有多么的看好，所以听到这好像很不错的速度时，自然是想要夸奖一下，只是他不知道怎么挎奖车子，只好说出如此干巴干巴的话来。

    李霞无力的挥挥手：“好了，现在不用和他说这些，让他挑选纹样，准备开工吧。”然后有气无力地把工作台的防尘布掀开，露出下面的电脑、打印机之类的用品。

    “纹样？”陈世豪疑惑的问。

    “就是代表你身份的图案啦，像神耀团的藤蔓十字架，人家一看这图案就知道是神耀团，既然你得引起神耀团的注意，自然得选择一个显眼的图案才行。”董沁解释到这，很是不甘心的问道：“世豪，真的不要姐姐帮你挑选的图案？”

    “呃，还是看看有什么图案吧。”陈世豪自然立刻走到李霞跟前看屏幕上出现的图案，自己再没眼光也不会选出内裤外穿的形象来啊。

    一番眼花缭乱的挑选，陈世豪的目光非常自然地落在一幅红底黑边烈焰张狂焚烧，当中一颗明黄炎阳，而炎阳内有着一头抽象三足鸟的图案上，这幅一看就阳气十足的图案，让心底始终计较自己阴柔面容身形的陈世豪真是砰然心动，特别是自己体内还有着专门针对太阳的太阳功法，这图案实在是太符合了，所以想也不想就指着说道：“就这幅了！”

    “不要啦世豪，这幅图好没个性哦，还是……哎呀，霞，我还没说完呢，你怎么就开始打印了？”董沁不满的叫着，因为李霞不等她的话说完就按了打印的按钮。

    在董沁不满的嘀咕下，一套专门用于贴机车的防水贴纸就这么被打印出来，然后被李霞快速的给那辆什么Y2K机车贴上，原本只是全身漆黑的机车有了这些装饰后，立刻显得威风了许多。

    “好了，衣服上的图案我们会帮你搞定，现在先去拿驾驶证，然后再去学机车。”李霞拍拍手说道。

    陈世豪有些无语，居然能立刻拿到驾驶证呢，不过听到后面就有点惊讶了：“现在就去学机车？现在都6点多了我还得回家啊。”学机车，起码得学一两个小时吧？自己还怎么回去做饭？

    “没事，已经和你的监护人说好了并且通知了你的学校，任务期间学校的社团活动你不用参加，下午三点半下课就来这里，并且晚上十二点前回家就可以了，放心，我们会请你吃晚饭的。”李霞很男子气概的一摆头，带头走了出去。

    “监护人？哪个监护人答应让自己十二点回家就可以了？”陈世豪虽然条件反射的听令跟上，但还是忍不住疑惑的眨眨眼，家里的几个大姐，怎么看好像除了邓舒雨外，其他人都不会做出这个决定的？只是邓舒雨和自己同年，怎么成自己的监护人了？

    至于不能参加社团活动，陈世豪倒无所谓，反正是玩游戏，不过这个任务不好受啊，都是晚上进行的，真怕自己白天上课的时候没有精力了。

    “来，世豪，这是你在这里的出入证、车库的钥匙、机车钥匙和车库门遥控器，以后这里就是你执行任务时的大本营了，记住只能你自己一人使用。”董沁从后面递上一个小包的说道。

    “呃，哦，谢谢。”陈世豪有些感慨的接过小包，估计没人能想到一个暴走族首领的老巢居然在警局吧？只是陈世豪有些无奈，自己怎么会糊里糊涂的接受了这个任务呢？不但要成为飞车党，还得晚上去飙车，找其他暴走族打架，拉拢团伙，抢占地盘！要是被父亲知道了，恐怕腿都会被打断吧？只是，这兼职的任务，得到的工资和成年人上班一样呢，估计自己就是被这兼职的工资晃花眼的，没办法，不兼职的话，自己根本就没有生活费的来源了。

    想到这，陈世豪不由得微微一叹，人生就是如此无奈，既然自己没有其他兼职的途径，这次的兼职工作，倒是很不错的工作呢。反正是警民合作，不是做坏事啊。