
陈世豪所在的那队人，在骑兵的带领下直接来到一片树林外，那骑士翻身下马扫视了一下有些气喘的众人说道：“最新的情报，敌军的溃兵已经躲在林中，所以你们得注意情况。对了，除了最高功勋的10人将获得侍从骑士待遇，每剿灭一名敌军，还将获得5先令的奖励，因此诸位努力作战吧！”说完一摆手：“进林！”

    在场的几个人大多迟疑了一下，而因为学校关系，已经被培养了一定遵令规矩的陈世豪，却想都不想，提着剑首先走进了林子，在他的带领下，其他数人也才跟上。注意到这些的那名骑兵，不由得暗暗点点头，同样抽出兵刃，最后一个进入了林子。

    进入林子，陈世豪兴趣十足的左顾右盼，这地方还真漂亮，林间光斑点点，带着清新的味道，感觉一片宁静和祥和，真的不像是在游戏中呢。陈世豪一边感叹一边往里走，渐渐地发现身后已经没有人，更没有了声响，好像就自己一人待在林子里似的，不由得下意识的停在原地。

    就在陈世豪停下的时候，林中突然传来一声惨叫，接着就是一串怒骂和兵刃碰撞的打斗声。陈世豪捏紧剑柄，准备朝打斗声传来处走去，忽然，一道黑影扑来，陈世豪慌忙举剑迎向黑影，砰的一声，陈世豪只觉得手掌一阵麻疼，死咬着牙才没让铁剑被磕飞，但身子却被这巨大的冲撞力弄得倒在了地上。

    “哧，一级的小瘪三也敢来追杀我们？真是不知死活！”一个身上皮甲破烂不堪，但神色凶悍的壮汉，不屑的瞥了陈世豪一眼，然后举剑一挥，一道剑气立即朝陈世豪仆射而来。

    啊！面对这样快速飞射而来的剑气，陈世豪只来得及举剑格挡，可是剑气这东西显然超出了陈世豪的认知，这道剑气轻松砍断铁剑，然后狠狠地砍在陈世豪胸口，让陈世豪喷出一口鲜血的倒飞数米的倒在了林木中。

    那彪悍壮汉，看都不看一眼陈世豪的倒尸地，凶悍的目光朝林中一个方向看去，狰狞一笑，身子迅速没入林中。

    倒飞而起的陈世豪只觉得胸口一痛，脑子冒出一个：“这就是所谓的处女挂？”然后就昏迷过去，只是和他以为死掉复活的情况不同，昏迷中的他突然再次喷口血的爬了起来，只见他擦拭一下嘴唇的血迹，神色淡然的检查一下伤口，耸耸肩：“我这小弟还真是大意，一直以为这是游戏呢，也不想想当前的技术能够制造出这样先进游戏出来吗？这不，疏忽大意的状况就是重伤欲死了。”

    陈世豪摇摇头：“哎，摊上这样的小弟还真是倒霉，每次都得哥哥我来帮他揩屁股，不过没办法啊，谁叫老子一世人就这么个弟弟啊！”说到这，陈世豪麻利的把衣服撕成条状，然后快速的把伤口缠绕起来，忙完这些的他已经气喘吁吁，满额头都是冷汗。

    陈世豪一边打量自己的伤口一边嘀咕道：“嗯，这样子应该能撑住一段时间，我这小弟还真是白痴到极点的家伙，只会点三脚猫功夫居然就敢去招惹能够瞬发剑气的武士，找死也不是这么找啊！”

    说到这，陈世豪不由得抬头张望一下四周，无奈的摇摇头：“也知道小弟是怎么找到的社团，居然强大到能让人在异界来回穿梭，可偏偏自家兄弟就死认为这是个游戏，真是有够迟钝的啊！”

    陈世豪叹口气：“算了，懒得理会这么多，自家兄弟能安全就行，才懒得去管那个能让人在异界和地球来回穿梭的社团有啥阴谋呢。哎，得让兄弟出来了。”说到这，陈世豪闭上眼睛，只是一会儿后，陈世豪突然睁开眼睛，满脸的震惊：“这是怎么回事？怎么小弟会陷入沉睡中？平常只要我做出提示，小弟就会舒醒的啊！今天这是怎么了？”

    陈世豪闭眼睁眼的来回了几次，最后若有所思的点点头：“应该是小弟以为游戏人物死亡了会自动退出游戏，可这并不是游戏，想要离开这里就只有等预定的召唤时间启动，也就是说只有离开这里小弟才能重新苏醒过来。”

    思索到这，陈世豪突然眼中散发出光芒来，他的嘴角露出了兴奋地笑容：“嘿嘿，小弟，不是大哥我抢你的身体哦，而是你自己放弃了操控，总不能让身体呆滞在这里等待召回吧？既然这样，那就让大哥我好好过过瘾才是，放心，不会弄坏的。”

    嘀咕完了，陈世豪麻利的从地上捡起断剑，目光左右一扫视，兴奋十足的低喃道：“嘿嘿，异界，等待少爷我来临幸你吧！”说着动作轻柔得象野猫一样的没入了林间。

    “啊，我再也不敢了！放过我吧！”一个神色恐慌的汉子一边在地上挪动后退着，一边痛苦涕零的向眼前一个穿着皮甲的壮汉求饶着。

    皮甲壮汉一边耍着刀花，一边好整以暇的缓步上前，并且猫戏老鼠一样的笑道：“快逃哦，不逃的话我可是会干掉你的哟。”

    “不、不、请您饶了小人吧！小人一时鬼迷心窍妄想得到功勋，忘记了大人们的辉煌战绩！请大人像放个屁一样的放了小人吧！”这男子一点骨气都没有，拼命的哀求着对方饶了自己的小命。

    “哈哈，你很会说话，只是可惜，我们大队长下了严令，一定得把你们这些不自量力的追杀者赶尽杀绝！不然让你们缠上的话，我们就别想回到故乡了，所以抱歉了哦。”这皮甲汉子狰狞的一笑，利剑闪电般的刺入了那名哀求着的男子胸口，看着那男子满脸不敢相信的神色，皮甲汉子自得一笑，缓缓的抽出利剑。

    就这时，身后传来一声响，皮甲汉子立刻大笑着快速挥剑后砍：“哈哈，早就等着你了……呃……”本来自以为得计的他却发现自己砍空了，而与此同时喉咙一痛，这才发现袭击者居然非常诡异的贴近了自己，并且用一把断剑划破了自己的脖子。

    无力捂着脖子的皮甲汉子，双眼无神的望着袭击者，一边缓缓倒地一边喃喃问道：“怎么会这样？”

    扔掉断剑，捡起对方那把铁剑的陈世豪，一边检查这把战利品的品相，一边不以为然的应道：“这有啥好大惊小怪的，连视觉盲点都不知道？真是落后的世界呢。不过幸好还有比较低级的溃兵啊，要是都和刚才那货色一样，少爷我真的只能夹着尾巴逃出去了。”

    这皮甲壮汉显然听不懂这话是什么意思，带着满腹不解的离开了人世。陈世豪确定对方死亡了，立马把对方的皮甲扒下来给自己穿上，然后毫不在意两名死者的惨样，也不管对方是敌人还是同伙，一视同仁的进行洗尸。

    那名同伴身上，陈世豪只洗到2枚后零硬币！不由得朝尸体踹了一脚，呸了一口：“穷鬼！”而那名敌人则让陈世豪眉开眼笑：“哈哈，真不愧是入侵军的溃兵啊！看看，居然有两枚金镑！”说着毫不客气的把两枚厚重金币揣入了怀里。

    当然，最后陈世豪还从那名敌人尸体上找到一枚腰牌，上面的文字绝对不认识，但也知道这是对方身份的象征，自然把这等同功勋的东西也收了起来。只是摸着腰牌的陈世豪有些疑惑的嘀咕：“靠！这异界到底是以哪一方文明为背景的？组织结构很像古代西方，可细节方面却很有古代东方的味道，起码古代西方不会用腰牌来代表身份！算了，懒得理会这些，反正少爷我好不容易有机会掌控这身体，在小弟苏醒前尽情享受才是真的！”说着这些的陈世豪，打扫一下战场，又双眼放光的没入林中。

    锵锵一阵兵器碰撞以及树木折断的声音响起，林间某处地段，简直就像是被十级狂风摧残过一样，遍地的残骸断木，而造成这一切的罪魁却只是两名武士而已。

    其中一名正是那一剑砍昏陈世豪的皮甲壮汉，另一名则是那名带队的骑兵，此刻两人正握着利剑，小心的对峙着。只是看皮甲壮汉神气淡定，而骑兵则气喘吁吁，就知道两人谁占了上风。

    听到身后传来一阵鸟叫声，那个皮甲壮汉咧牙一笑：“小子，虽然你的等级和我一样都是四级，但你却没有学会越阶技能，再加上你的手下没有我的手下厉害，相信你带来的那几个小瘪三都被我手下干掉了！”

    骑兵闻言眉头一挑，有些下意识的警惕扫视了一下四周，那皮甲壮汉一见这状况，不由得收起兵器说道：“小子，我们只是脱离了大部队的溃兵而已，现在主要目标是回到故乡，如果你们不追来的话，我们自然不会浪费时间停下来干掉你们，所以让我们井水不犯河水，各走其路如何？”说到这，看到那骑兵不吭声，不由得再次一笑：“就这么说定了。”然后大咧咧的转身就走。

    等到这皮甲壮汉的身影消失了，骑兵才无奈的叹口气收起兵刃，扫视了一下寂静的林子，摇摇头，敞口喉咙喊道：“维斯特伯爵领的人听令，任务取消！在林外集合！”说完就不管不顾的掉头走出了林子。

    正捂着敌人嘴巴，轻柔把利剑割破一名溃兵喉咙的陈世豪，听到隐约传来的声音，眉头一皱：“任务取消？出变故了？”一思量立刻不等手下这敌人彻底断气，就麻利的搜身，把皮甲、兵器、腰牌、钱财搜刮一空，然后快速没入林中。