
“BB、BB、BB”的电子声让陈世豪睁开眼睛，看到眼前由控制屏幕的蓝光照射出的密封舱，以及那提醒时间到的电子声，迟疑了一下才按动开启按钮。

    收回个人物品，走出游戏舱的陈世豪，满脸不解神态的望望游戏舱，又望望这个宽大的地下室，然后心不在焉的走出地下室。

    陈世豪凭着感觉离开电玩社，思维却一直回想着游戏中的事情，自己被溃兵一招剑气击中，以为自己挂了，可却发现自己只是吐口血，然后动作敏捷和麻利的暗杀了两个溃兵。

    只是……，陈世豪皱起了眉头，只是自己遭遇袭击以后的事情怎么是那么模糊，就跟做梦一样，很多细节都注意不到，就是想回想个大概事情都做不到，一切都是那么模糊，和以前玩游戏时的身临其境完全不同。而且回想自己杀人的场景，虽然细节记不住，但感觉却是那么的麻利，好像自己不可能做到这点吧？

    算了，只是个游戏而已，何必想这么多。陈世豪摇摇头，把那做梦一样的感觉抛到一边，快步走向教室，准备收拾东西回家。

    在陈世豪离去十数分钟后，电玩社地下室的一台游戏舱，噗嗤一声轻响，一扇舱门打开，那个老五滴滴嘟嘟的走了出来：“唉，真命苦啊，正过瘾的时候就得被迫出来，为啥由我来负责检查新人资料呢？老幺就是没人权啊。”

    只见他从锁着的柜子中拿出笔记本，然后来到陈世豪的游戏舱，麻利的掏出芯片，插入电脑后，敲击一下，放下电脑，点燃香烟，刚惬意的吸了一口，眼睛随意的移到屏幕上，突然整个人僵硬住，眼珠子突了出来，嘴巴张开，香烟自由的掉落下来。

    被烫了一下的他，猛地跳起来：“我靠！出妖孽了！”然后疯了一样的冲到那另外四台游戏舱疯狂的按着催醒按钮。然后一边焦虑的来回踱步，一边喃喃道：“妖孽！真的是妖孽！”

    四道噗嗤声响起，四个老大一脸不爽的走出来，老四这家伙更是直接骂道：“老五你干什么？不知道老子正处于紧张时刻吗？！居然把哥哥我紧急招唤回来！”

    “哥哥们，我们这次可是撞到一个超级妖孽啊！”老五神色怪异的说道，这话让四个老大全都皱起眉头，老大出声问道：“什么妖孽？说清楚点。”

    “你们来看！”老五把电脑一转，让屏幕上内容的显示在众人面前。

    “咦？职业：一级武士，身份：扈从，现金：158金镑13先令，这谁的……呃……不会吧？这是我们新社长的资料？！他，他昨天才4先令的身家！现在不但拥有一百多金镑，而且居然还成为了预备贵族的扈从？！”四个老大都眼珠子突出的惊呼道。

    四个老大都把目光盯在老五身上：“知不知道他是怎么做到的？他才进入两次异界！每次不超过3个小时，也就不过才五天时间不到，他是怎么获得这样成绩的？！”

    老五一摊手：“你们问我干什么？我能知道他的这点资料都是了不起了，还想知道他的奋斗过程？白日做梦也做不出这样的梦啊！”

    “唉，这倒也是。”几个老大都忍不住叹口气，要是没有这个限制的话，那真是可以召集一大批人手进入那个世界了，哪里需要这样只能偶尔找一个进去测试反应啊。

    “老大，需要严格监视这个陈世豪吗？”老二阴沉着脸提议道。

    “你是指在那世界还是这世界？”老大一边掏出香烟一边问道。

    “两个世界都得监控，能在那世界迅速攀爬起来，这世界显然也差不多。”老二干巴巴的说道。

    点燃香烟吞吐了一口，老大笑着摇摇头：“不需要，难道你们不觉得出现这样的意外情况比较有趣吗？”

    老四立刻蹦跳起来：“对啊，老大说得对！我们都无聊了大半生，现在好不容易出现一个能让我们眼前一亮的小家伙！怎么都得让这小家伙死命的折腾一下！难道咱们五老会还怕一个小屁孩？！”

    “噤声！老四！你是欠教训了！什么话都敢说！”老三立刻冲过来给了老四一个耳光。

    捂着嘴巴的老四也不吭声，乖乖的躲在角落，显然也知道自己错了。

    “哈哈，没事，这地方只有我们，不会让谁听去的，老二，老四说的理由如何啊？”老大很是大度的摆摆手笑道。

    “听老大的。”老二沉吟一下后点点头说道。

    “那好，以后我们就搬好沙发坐着观看好戏得了，说不得还会有意外收获呢。”老大笑眯眯的吐口烟雾，其他几人也都神态各异的笑了笑。

    陈世豪回到课室和众同学哈拉几句，拿着书包往校门走去，路过1班课室的时候，依然是下意识的张望一下，当然，也依旧没有看到邓舒雨的身影。耸耸肩，自顾自的往楼下走去。

    行走的时候陈世豪听到一些同学三三两两的窃窃私语着，耳朵灵敏的他虽然不想听些私人话语，但声音还是不由自主的往耳朵里钻：“喂，听说了没有，东胜街一整条街的贩售机昨晚都给神耀团给毁坏了！足足数百台贩售机啊！”

    “哇靠！实在是太猛了！真是让人羡慕啊！”一个少年双眼吗放光的说。

    而一个少年则猛吞着口水：“数百台贩售机？那他们不是发了？那么多的饮料食物！还有那些零钱啊！”

    “靠！不要说我们认识你！”两个少年立刻向这少年甩了个鄙视的收拾。

    陈世豪无语，居然是用羡慕的语气说起这样的事情，这些家伙没有意识到这是犯法的行为吗？唉，真搞不懂这些大城市里的人想的是什么啊。

    对于那个神耀团，陈世豪是第三次听到这个名字了，第一次是那些混混嘴里听到，第二次是从两个女警嘴里听到，第三次则是现在从这些学生嘴里听到的，混混是直接拿他们来威胁人，警察是准备逮捕他们，而学生则是羡慕他们，这神耀团到底是个什么样的组织啊？

    想到这，陈世豪突然拍了自己脑袋一下，自己还接了警局安排的卧底任务呢，这个月的薪金已经放在兜里了，自己和这个神耀团真是纠结不断呢。

    有些苦恼的陈世豪刚走到校门口，整个人突然愣住，因为一辆很女性化的跑车正停在校门对面，两个很是漂亮爽利的高挑女子正依着车子谈笑风生着，离开校园的男生各个都忍不住把目光朝那边瞄上几眼。

    而陈世豪则露出苦涩的笑容，这两女今天早上才把自己忽悠得签下卖身契，现在居然又冒出来了，难道他们局里已经做出了决定？想到刚才听到有关神耀团的话，陈世豪叹口气，很自觉的朝她们走去。

    一看到陈世豪，李霞、董沁互相对视一笑，李霞坐进了驾驶室，而董沁则欢笑着对陈世豪招招手：“世豪，这里，快上车。”

    陈世豪点下头，在那些学生八卦的目光中上了车后座。

    “两位警官，是不是任务要开始了？”陈世豪不客气的问道。

    “怎么这么说？不能是我们来找你玩吗？”副座上的董沁笑眯眯的扭头问道。

    “我刚听到神耀团毁掉了东胜街的贩售机的消息，你们就再次出现在我面前，而早上你们才说让我静候消息，任谁看到这状况，也知道任务要开始了。”陈世豪无奈的耸耸肩说道。

    李霞眼中光芒一闪，嘴角露出一丝笑容，而董沁则双眼闪放着莫名光芒，让察觉到这点的陈世豪觉得心里有点毛毛的，忍不住换了一下坐姿。

    李霞向董沁使了几个眼色，可惜董沁陷入莫名情绪中没有注意到，让李霞忍不住伸手捏了她一下，让董沁啊的失声惊呼一下后才反应过来，然后就满脸通红的拿出一份文件袋递给陈世豪。

    “这就是神耀团的资料？”陈世豪打开文件袋后有些**，因为除了第一张纸有着神耀团最早出现的时间，最早造成的破坏和累计到现在造成的损失数据外，就只有十来张那种全身赛车手打扮，根本看不到容貌的相片，对警察的情报能力如此差劲，真是忍不住吃惊了。

    唯一让陈世豪注意的是，这些机车手的机车以及他们的服装，显眼的地方都有一个藤蔓环绕十字架的图案，估计这就是神耀团的标志了。

    “神耀团的那些资料只是让你了解这个组织是多么神秘和残酷，后面的那些资料才是让你看的重点。”正开车的李霞瞟了一眼后视镜头说道。

    “哦。”陈世豪点头往下翻，只是看了一阵后，脸色变得很难看了，他有些不自在的说道：“两位警官，让我卧底就是干这些事？”

    “那自然，你不去打架斗殴飙车，哪里像个暴走族？放心，我们把机车都给你准备好了，等你学会后，就可以尝试出去试试。”李霞很是不以为然的说道。

    而董沁这时才插嘴说道：“世豪，你那套行装，可是姐姐特意为你挑选的哦，绝对是拉风到极点的！”

    陈世豪脑门的黑线立刻冒了出来，因为他刚好翻到为自己设定的形象那一页，看到了那张电脑虚构图上面的机车骑士打扮，真的很像内裤外穿的那个虚构人物！