
“雪姐？怎么又是你做饭？陈世豪那家伙呢？”邓舒雨一进门，就看到刘雪凝系着围裙在厨房忙碌，自然是立刻问道。

    刘雪凝笑道：“绫姐打电话回来，陈世豪被那两个女警请去了，估计一段时间都不会回来吃晚饭了。”

    邓舒雨眨眨眼，然后立刻兴奋起来：“雪姐，陈世豪他要开始进行卧底任务了？”

    “就是啊！也不知道那两女警怎么搞的！居然征召不满18岁的陈世豪去做任务！小心哥我投诉她们！”刚好拿着啤酒出来的李新，一脸不满的接话道。

    “警民合作是每个公民应有的义务！”邓舒雨很正派的说道。自然换来李新不屑的冷哼声。

    邓舒雨没有计较，反而皱眉说道：“对了，陈世豪他连路都不认识啊，怎么去当飞车党的卧底？也不知道那两个女警怎么会选上他的，要是选到我该多好啊。”

    “你就别想了，哪有女生去当飞车党的？”李新不屑的说道。

    “哪里会没有啊，我们学校就有好几个女生是暴走族成员呢，据说还有个校花是暴走族的高层呢。”邓舒雨耸耸鼻子说道。

    “校花？谁啊？”刘雪凝也好奇起来。边上喝酒的李新更是好奇的竖起耳朵。

    “具体是谁不知道，不过据说是二年级的，你们二年级校花这么多，还真无法确定谁是呢，不过我觉得这有可能是谣言，毕竟能你们二年级的校花全都是品学兼优的好学生，怎么可能是暴走族呢？”邓舒雨歪着脑袋的思索着说道。

    刘雪凝想了一下，神秘的笑了笑：“也说不准呢。”说完就继续干活，而李新也觉得没趣，自顾自去看电视了。

    邓舒雨自然不会看着刘雪凝一个人在厨房忙碌，进去帮忙洗菜打下手，看着刘雪凝专心模样，忍不住问道：“雪姐，陈世豪去卧底会不会有危险啊？他可是什么都不懂啊。”

    刘雪凝的动作停顿了一下，接着继续动作的笑道：“没事，陈世豪是一个很有潜力的人。”不过嘴上这样说，心底却冷笑：“周绫，你也太过自以为是了，想法虽然好，但是别忘了，陈世豪来到这里才多少天啊？对这里还没有归宿感的他，在遇到危险后会想着回来吗？说不得我得出马打破你的计划。”

    邓舒雨眨眨眼，很有潜力？这和有没有危险有关系吗？只是想到不但周绫这个大姐同意陈世豪去卧底，就是刘雪凝这个和陈世豪关系最好的也对此作出认可，陈世豪那家伙应该真的不会出啥问题吧？至于李新的反对，看起来更是因为看不顺眼那两个女警的缘故。

    坐着出租车回家的周绫，神色淡然的望着车窗外的风景，陈世豪身上具备的太阳功法对自己这样的阴暗生命有着无穷的吸引力，如果可能的话，真的想把他圈养起来，最好整天拴在裤头上24小时不离身。

    但得考虑到陈世豪的心态，这样一个离家千里异地求学的少年，绝对不是甘于被人圈养的小家伙，为了不成为仇人，周绫除了在物质方面上很照顾陈世豪，其他事情一概不作理会。甚至每天都赶回家吃晚饭，就是为了培养双方的感情。

    既然如此紧张这小家伙，那么为何还让他去当警察的卧底？想到这，周绫不由得一笑，金丝雀渴望自由，可在外面经历风雨后，自然会渴望原来安稳的鸟笼了。让他出去受受苦也是不错的事情呢，到时候说不得他会极度恋家呢。

    不过刘雪凝对自己的决定有些不爽，虽然没有反对，但显然是抗拒的，唉，有点本事就骄傲了，也不想想到底谁见识广，我这么做也是为大家好呢，说不得陈世豪经过风险后，太阳功法能够突破第一层呢。得，这次回去得和她好好谈谈。

    被众人唠叨着的陈世豪，此刻正小心的戴着头盔，骑着一辆小巧可爱，最高时速不超过45公里，百公里耗油不到2升的踏板摩托车，慢悠悠的在一条小巷子里行驶着。

    捏住刹车，车子瞬息停下，陈世豪松口气，看看四周环境，从挎着的书包里掏出一份地图，对照一下，拿笔在上面画了一个圈，然后收拾好东西，小心翼翼的拧动油门把手，缓缓的启动摩托车，有些摇摇摆摆的往前方驶去。

    没错！现在陈世豪已经拥有了新鲜出炉的驾驶执照！在警局吃过晚饭后，两个女警就弄来这辆小绵羊教他在操场驾驶了几圈，说是教导，其实就是说给他听怎么启动，怎么加油，怎么打灯，然后再加一些交通规则和标志的知识，就让他一个人在操场玩。等试开了几圈后，给了一份市区地图，让他熟悉街道后，就把陈世豪连车带人的赶出警局。

    精神极度集中的陈世豪已经没有心思咒骂那两个有点草菅人命倾向的警察，全身心的注意着四周情况，小绵羊的速度更是从没有超过时速20公里！到了这个时候，有了对比的陈世豪，想到那辆什么Y2K可以达到360公里时速的车子，心头真的有些颤抖。真是又一次怀疑自己签下卖身契是不是个错误的选择呢？

    看看四周灯火辉煌的街景，陈世豪忍不住叹口气，自己真得在街上逛到12点才能回家？虽然两位女警都没有说，但既然和家里越好12点前回家，显然就是这个意思。既然领了这份兼职工作，那么工作时间确实得保证，只要不是下雨天，自己确实得在街上晃悠到时间段才可以下班，不然真的对不起那份工资啊。

    就这样，陈世豪骑着慢吞吞的小绵羊，开始熟悉董沁这警官划出的地界，略微有些熟悉机车性能的陈世豪已经可以一边记忆周边景象，一边回忆董沁拿地图给自己时的介绍：

    “世豪，你今后发展的地盘就在这一块。”董沁在地图上画了一个大圈。

    陈世豪探头看了一下，发现是合原市山海区的东片地带，距离自己居住的彩虹街足有四五十公里远！忍不住皱了一下眉头。

    李霞立刻出声说道：“我们知道离你家远，但也没办法，全市就那地方暂时还处于没有巨头的散摊状态，你要想组建新的暴走族也就只能是这地方，其他地方的话，你就等着整天被人追杀好了。”

    董沁也忙说好处：“世豪，别小瞧这地方哦，那里有合原市第五大的码头，而且因为货物的关系，晚上码头到市区的干道上都是没有使用的，所以是这一区零散暴走族最爱飙车的地方，可以说是你招兵买马的好地方。”

    李霞插嘴说道：“还有最重要的一点，神耀团的踪迹虽然是在整个合原市范围出现，但经过我们刷选，有三成集中在山海区，相比起合原市八区一中心来说，这个比例是非常巨大的，我们甚至怀疑这山海区是他们的老巢，所以把你安排在山海区也是有原因的。”

    陈世豪点点头，只是有些无奈的说道：“这些都没问题，可是那个招兵买马……”说到这，陈世豪一阵无奈，这两个警察真是有些不着调，居然给这样的任务，自己一个人，没钱没势怎么招兵买马？

    “呵呵，原来你担心这个啊。”李霞笑道：“不用担心，首先我们会给你一笔启动资金，除了可以用来给你施展小恩小惠，请客用的，还可以购买机车零件装备之类物品用的！”

    闻言，陈世豪略微松口气，但心头还有些不安，自己一个学生，怎么去招兵买马？难道遇到一伙飙车的，就把他们拦下来打一顿收服他们？也太不靠谱了吧？

    看到陈世豪那皱眉的模样，董沁靠前来悄声说道：“世豪，你不用担心钱的事，暴走族占据一块地盘后，是可以收保护费的！”

    陈世豪眼珠子立刻瞪了出来，这是警察吗？！居然让自己去收保护费？！这可是犯法的啊！

    董沁看到陈世豪这样子，反而以为他不相信，把地图扯过来，指指点点的说道：“世豪，你别以为那是小钱，看看，只要你占了这块地盘，上面有三条大道，十条大街，小街小巷上百条，甚至还有一个港口！大公司不用去说，单单夜场就有上百家，每家一月一万都是小意思！还有数以千家的小店铺，一家一百就是一大笔的钞票！到时你想要什么没有啊？还有……”说这些的时候，董沁已经双眼发光，满脸通红，显然是兴奋到不行的样子，不过后面话没说完就给李霞捂住嘴巴拖到一边去了。

    李霞不管挣扎的董沁，直接绷着脸说道：“收保护费的事我们警局不知道、不清楚，但陈世豪，既然你准备组建暴走团，那么你不去为手下争取利益的话，你就是个异类，不要说引出神耀团，恐怕你连组团都无法做到，因为没有人愿意跟你！要知道我们为任务已经准备了许多，付出了许多，失败了对我们大家都没有好处！”

    陈世豪叹口气，点点头说：“我知道了，我尽力。”董沁这警官怎么看都不着调，可李霞警官却能让人感觉到她确实很想把神耀团抓捕归案的，唉，算了，反正自己是卧底，做些违法的事也是迫不得已的，应该能得到谅解。

    陈世豪之所以对这样的任务虽然有着抗拒之心，但还是愿意去执行，除了兼职的工资吸引他，还因为这是警局布置下来的任务，农村出身的他天生对警察这样的暴力机关有着敬佩羡慕害怕的复杂感觉，所以警方提出的要求，他真的不敢拒绝呢。