
陈世豪站在两人面前，略微皱眉打量一下后说道：“原来是你们，没事吧？”心头有些奇怪，这两家伙不是那个什么狂风团的人吗？怎么就两人被其他暴走族围困了？

    王辰忙扶墙站起来，忍着疼痛的摇摇头：“没事，谢谢你救了我们。”陈世豪打得他呕吐并抢了他的车，除了开始有些人之常情的怨恨外，倒没有其他负面感情，毕竟知道暴走族就是这样拳头大为王的状况。再说对方还在自己要被人毁掉手臂的时候解救了自己，感激之情反而占了多数。

    那汪洋仰着头望着和他一样瘦小的陈世豪，如果单看体型的话，谁也不相信如此柔弱的人居然能够单独打倒20个壮汉！这让自卑自己身材的汪洋涌起一股崇拜之情，想到刚才自己心头的决定，汪洋立刻挣扎着单膝跪下，一手按住大腿，一手握拳抵地，用嘶哑的声音喊道：“汪洋请求加入烈焰团！请团长收纳！”

    王辰脸上一惊，失声喊道：“汪洋你……！”汪洋先是扭头对王辰喊道：“辰哥！我是认真的！”然后一脸坚定的望着陈世豪：“请团长收纳！”

    陈世豪被这招吓了一跳，立刻闪到一边，一边喊着：“你干什么？快起来！”一边忍不住在心头嘀咕：“这大城市的人搞什么啊？怎么都这么喜欢下跪？我已经被三个人跪过了，这不会折寿吧？”

    看到汪洋那副认真模样，王辰不由叹口气，居然连最正规的跪礼都弄出来了，不是认真还是做戏啊。王辰望着陈世豪那嫩稚脸孔流露出的慌张，察觉到这少年不习惯这样的礼节，从这倒可以明白为何他原来的团队会违抗攻打神耀团的命令了。他以前的手下恐怕都是打服的，而不是真心拜服的啊。

    自己到底要不要投靠他？王辰迟疑了一下，再次看了下陈世豪那没有傲气桀骜之类气势的神情，接着看看一直跪着喊：“请团长收纳！”的汪洋，王辰叹口气，也做出标准跪姿：“王辰请求加入烈焰团！请团长收纳！”

    看到王辰也跪下了，陈世豪在心中郁闷的叫骂一句：“靠！第四个！”现在陈世豪也明白不答应的话，他们不会起来的，习惯被逼迫的陈世豪，同样也想到招兵买马任务的他，叹口气点点头：“好啦，我收下你们啦，起来吧。”

    “谢团长！”王辰还有些平静的起来，而汪涛就欢喜的蹦跳起来，不过他显然注意到什么，学着王辰的样子，乖巧的站在陈世豪面前。

    看着这两个等待命令的新手下，陈世豪挠挠脸蛋，迟疑一下后才干咳一声：“先自我介绍一下吧，我叫陈世豪，南大附中一年3班的学生，手机号码是xxxxx。”

    王辰眼角抖动一下，知道自己新认的老大嫩，没想到这么嫩，居然是个高一学生？！那岂不是才16岁？！当然，后面的手机号码立刻记在心中。而汪涛则没有想那么多，已经兴奋的拿出手机按着号码，然后兴奋的喊道：“老大，我的手机号码是XXXX。”

    陈世豪自然也记下手机号码，只是按下号码后，却有些为难的说道：“呃，我不知道怎么存储号码呢。”

    汪洋没想到这个这么能打的暴走族老大居然如此平易近人，立刻欢喜中带着拘谨的靠前来说道：“老大，我会，我来帮你。”

    “哦，那好，教我存。”陈世豪没有心机的和汪洋靠在一起。

    边上的王辰看到陈世豪这个样子，再次在心中叹口气，这新老大平易近人，很好相处，当手下的应该不会被怎么苛刻要求，但这样一副嫩学生的模样，怎么征服其他的暴走族，怎么抢夺地盘啊？而且要是老大就是那个叫嚣要对抗神耀团的人，那可以断定他属于自持勇武而鲁莽行事的人，因为神耀团根本不是普通的暴走族啊，跟着这样的老大，真不知道是福是祸啊。

    只是自己欠他的情，而且已经跪拜过了，总不能出尔反尔吧，算了，能帮持就帮持吧，希望这老大是个能听得进意见的人。

    在汪洋的教导下，陈世豪把王辰的号码也存下了，这时他才有些疑惑的说道：“你们不是狂风团的吗？怎么加入我的烈焰团了？”

    “我不是狂风团的，刚才偷老大的机车就是入团考验。”说到这，汪洋才想起自己可是偷了新老大的机车啊，不由得忙捂住嘴巴，不过看到陈世豪不在意的样子，才继续说道：“辰哥因为狂风团二头目的名头大，被团内的人妒忌了，刚好老大抢了他的机车，所以狂风团直接把他抛弃了，估计狂狼团也是狂风团招来的。”说到这，汪洋狠狠的看了几眼那些在地上**的狂狼团成员。

    王辰不愿说这些让人恼怒的事情，靠前来小心的提醒道：“团长，要抢他们的车吗？”

    陈世豪笑了：“自然要，汪洋你会骑车吗？”

    汪洋立刻惊喜的指着自己说道：“老大，我也可以拥有机车？！”

    “嗯？为何这样说？”陈世豪有些**了。

    王辰叹口气，看样子自己这个老大完全对暴走族的规矩一窍不通啊，如果那个叫嚣要对付神耀团的人是他，那就不奇怪控制不了手下，如果不是他，那就更不用奇怪烈焰团只有他老大一人。

    “团长，按暴走族的规矩，一个战斗单位是由一辆机车一个骑手和一个后座助手组成的，如果我们烈焰团只有我们三人的话，汪洋只能当助手，而不能当骑手的。而且打败一伙暴走族的话，只能抢夺对方一辆最好的车子，还有，接到敌对方挑战书，避战的话，得送出三分之一库存车子的。”王辰忙大致的把暴走族约定成俗的规矩说了出来。

    陈世豪有些**，这暴走族居然还有这么多莫名其妙的规矩？而且居然所有暴走族都愿意尊照规矩行事？这也太制度化了吧？

    晃晃脑袋，陈世豪知道现在不是探究这些的时候，看到汪洋有些失落的样子，不由笑道：“没关系，除了王辰那辆外，我还有一辆车，汪洋你去挑辆好的，以后就你的坐骑了。”

    汪洋立刻欢喜的蹦跳起来：“老大放心，我一定把他们最好的机车挑走！”然后就兴冲冲的去检查那几辆摩托了。而还在地上**的狂狼团成员，有几个当场叫喊道：“卷毛狗！你敢动老子的爱车！老子和你拼命！”

    “卷毛！你不是暴走族成员，没权利抢车的！不想遭到所有暴走族追杀，你快把你的脏手从老子爱车拿开！”

    “你乱摸什么？！老子的车是你能摸的吗？！快滚蛋！”

    正把玩车子的汪洋，一听这些话，立刻冲过去对这些叫喊的人猛踹，并且一边踹一边叫骂道：“靠！你们这些手下败将乱吠什么？！老子可是烈焰团的人，我家老大把你们打败了，自然拥有挑选战利品的权力！”

    那个光头已经爬起来了，他看看边上神态自如的陈世豪一眼：“嘿嘿，烈焰团啊，老子记住了。”然后扭转头冲着汪洋吼道：“该死的卷毛狗！你要挑车就爽快点！老子们还得去医院！没空陪你在这磨蹭！”

    显然光头的威慑还在，原本嚣张的汪洋闻言缩了下头，虽然很快又趾高气昂起来，但也没有浪费时间了，很快就挑出一辆性能外观都不错的机车，因为钥匙还插着，反倒省了索要钥匙的程序，直接骑上去，开着来到陈世豪身旁停下。

    那光头虽然万分肉疼，但也不在这停留，直接拉起手下一挥手：“走！”就坐在一辆机车后座，然后四辆机车可就这么轰鸣着开走了，当然，其中两辆属于超载的。

    陈世豪看看汪洋满意抚摸着的机车问道：“这是那狂狼团老大的座驾？”汪洋得意的点点头：“是啊是啊，就他的车最好了，嘿嘿，没想到我汪洋也能让狂狼老大失去座驾呢！”

    陈世豪眨眨眼，这暴走族还真守规矩啊，老大的车子被挑走也认了。只是陈世豪突然心头一抖，因为他想到如果自己失败，那辆什么Y2K被挑走，那两女警会怎么对待自己？看她们献宝模样，恐怕自己下场会很惨吧？

    “Y2K这种摩托多少钱？”陈世豪下意识的问道，这话一出他就看到两个新手下双眼放光，汪洋更是叫喊道：“老大，那宝贝可是不低于20万金元！而且还得预定！运进龙国来没有400万龙圆根本弄不到手啊！”

    陈世豪腿一软，要不是扶着车子，差点坐在地上，400万的车子？！警局居然下这么大的血本？！难怪两女警一副献宝的样子，敢情自己这机车白痴不懂行情啊！这样看来自己岂不是在暴走族争斗中绝对不能失败？不然那400万的机车被挑走了，就是卖掉自己也还不起啊！

    “老大你怎么了？”汪洋看到陈世豪神色不定，有些小心的问道。

    “没什么。”陈世豪摇摇头。

    “团长，不知道我们的团徽和驻地……”王辰察觉到陈世豪心情有些不好，以为是因为无法获得这梦幻机车而不舒服，所以忙转移话题。

    “团徽，明天我会带来给你们，至于驻地……”陈世豪说到这，迟疑了，因为女警已经叮嘱自己那个车库只能自己用，其实就是没这叮嘱，白痴也不会把警局车库拿来当暴走族驻地啊。

    “老大，我知道有个地方非常适合拿来当我们的驻地！”汪洋突然兴奋的叫喊道。

    “哦，那行，就去看看。”有人解决这个问题，陈世豪自然立刻点头认可。老大决定了，自然就是两车三人的朝目的地奔驰而去。