
卷毛和王辰互相搀扶着进入一条路灯很昏暗的街道，这条街道显得有些狭隘，同样也没有什么路人行走。

    那卷毛憋了一晚的话终于在这只有两人的地方吐出来了：“辰哥，你现在机车没有了，又被赶出狂风团，那以后怎么办？”

    王辰故作轻松的说道：“还能怎么办，找个工作养活自己罢了。毕竟暴走族也是无法混一辈子的。”说到这，王辰突然严肃的对卷毛说道：“汪洋，看到没有，混暴走族没有前途的，你还是乖乖的去读书吧，只有这样才能出人头地的。”

    卷毛，也就是汪洋嘟嘟嘴：“辰哥，我根本就不是读书的那个料，坐在教室里简直比坐牢还难受。”说到这，他盯着王辰说道：“辰哥，这次因为我害你的机车都没了，不过你放心，我一定帮你弄一辆新机车的！”

    “你可不要再去偷车！”王辰立刻绷脸说道。

    “哼，要不是红毛狂那家伙逼着老子，老子才不会去偷车呢，其实真说起来，惹到那烈焰团老大，还是因为红毛狂的缘故！”汪洋嘟嘟嘴说道。

    “不说这个，你千万不要去偷车了，这次遇到的烈焰团老大只是把我们教训一顿，要是遇到脾气不好的，直接把你手骨打断都有可能！”王辰严肃的说。

    “哦，咦，辰哥，那烈焰团你听过吗？我可从没听过这东片有这暴走族存在的。”汪洋有些迷糊的挠挠后脑。

    “整个山海区都没听过，估计是从其他区转移过来的。”王辰思索一下后摇摇头说道。

    “肯定是市中心转过来的，那老大穿的可是南大附中的校服！真没想到啊，全国顶尖高中的学生居然是暴走族的老大，而且样子看起来比我还瘦弱，没想到居然如此厉害，真是佩服死我啦。”汪洋双眼发光的说。

    “哦，南大附中的暴走族老大？”王辰想了一下后说道：“咦，好像前段时间有流传南大附中有个暴走族老大，准备找神耀团的晦气，可他手下不同意，惹得那暴走族的老大大怒之下自己搞了个团灭。据说是直接在南大附中校门口搞的团灭，数十个成员被他全部打倒，然后警察介入，事情闹得挺大的，说不得那烈焰团的老大就是那个老大。”

    “靠！太牛了吧？居然敢找神耀团的晦气？！而且居然能把自己团给搞团灭了？！一定是他，一个人干掉数十个啊！”汪洋一副兴奋难耐的模样。

    “你那么兴奋干什么？你不是想跟那老大吧？他可是和神耀团有矛盾的，神耀团可是容易招惹的？”王辰拍了汪洋的脑袋。

    “嘿嘿，神耀团不就是神秘一点嘛，同样是暴走族，怕他们个屁！再说了，能把神拉下台来，这才是男人该干的事！”汪洋神态激昂的喊道。

    “哈哈，毛都不知道张齐没有，还男人呢，不要乱想了。”王辰把汪洋的头发弄乱的笑道。

    汪洋说道：“嘿，我可不是乱想的，如果烈焰团老大肯收我的话，我肯定二话不说投靠上去！跟老大就得跟这样有野望的！”

    “还在乱想，我们可都没机车，人家怎么收我们？”王辰不以为意的说。

    “嘻嘻，辰哥，这就和我刚才准备给你弄辆新车有关啦，我有铁子家里是干处理报废车的，给他家干活的工人有几个能手，能给完好的零件翻新，拼装车子出来，性能可靠，就是无法上牌而已，很多暴走族的人去他们那边买车哦，凭借我和我铁子的关系，绝对能低价弄一辆好车出来！”汪洋很得意的说。

    “哦，不能上牌无所谓，我们合原的警察晚上不查车的，只要白天不开就行，只是真的是好车吗？”王辰自然来了兴趣，常年用惯机车的人突然没有了，绝对是非常不自在的事情，而且这种拼装车，价格都非常便宜的，因为零件不用钱，就是些人工费而已，自己还能承受。

    “我敢担……”汪洋刚想拍胸口，突然三道刺眼的车灯打在他的脸上，立刻哑巴的眯着眼睛。

    “嘿嘿，狂风团的二头目，怎么今天这么狼狈啊？您的爱侣呢？给人抢走了？好可怜哦，让您得迈开尊贵的11号车回家呢。”一个戏谑恶心的声音从光芒背后传来。

    “靠！是狂狼团的人！”王辰和汪洋同时脸色一变惊呼道。

    “嘿嘿，狂风团的二头目，您这样大惊小怪的样子，不是很丢您的脸面吗？”一个强壮的光头，拍打着木刀的狞笑着出现在灯光下，而伴随着他的则是2个同样拿着各种武器的男子。

    “快跑！”王辰并没有因为对方只有3个人就拼死一战，反而拉着汪洋立刻掉头就跑。

    那光头汉子一看这样子，不由得哈哈一笑，举刀一挥，一阵摩托后轮急速摩擦地面的声音响起，然后就有两辆摩托车从光幕后冲了出来，飞快的越过王辰两人，车头一摆，把道路堵住，这两辆的摩托车手抓着车把狞笑，身后的助手翻身下车，拿着金属棒敲打着手掌，一副戏谑模样的盯着王辰两人。

    “辰哥！你名头真大！狂狼团居然全团出动来对付你！”汪洋虽然全身颤抖着，但还是忍不住激动的说道。

    王辰无奈的叹道：“搞不懂你脑袋里想些什么，等下记得自己照顾自己，我可照顾不到你了。”

    虽然明显牙齿上下敲击着，但汪洋还是强撑着拍胸口说道：“没事，大不了进医院一个月！”

    10个手拿器械的汉子围殴2个赤手空拳的小子，结果自然不言而喻，没一会儿功夫，两人就头破血流的躺在地上**着，就在王辰以为他们就这么离去的时候，却突然发现几个狂狼团的人把他给牢牢压住，其中一个抓着他右手拉直，而那光头则笑咪咪的接过手下递上来的金属球棒。

    王辰立刻死命挣扎的喊道：“光头狼你要干什么？！我们仇没有这么大吧？！”那汪洋也挣扎着大喊道：“你们要干什么？快放开辰哥！”只是还没爬起来就被人一脚踩住不能动弹。

    “嘻嘻，狂风团的二头目，不好意思，有人不希望你能再驾驶机车了。”光头很是柔和的说了句，然后高高举起金属棒。

    王辰眼中立刻流露出恍然大悟和仇恨的目光，狂风团为什么甩下自己，狂狼团为什么如此凑巧的堵住自己，都有了结果，敢情自己那个名义上的二头目名头妨碍人了。

    光头正要用力敲击的时候，突然一道车头远灯照射过来，滴滴的喇叭声和引擎声也传来过来。听到这非常熟悉的引擎声，王辰和汪洋全都露出惊喜的神色。

    从手机店出来的陈世豪，再次开着摩托熟悉街道，进入一个小巷的时候，看到了几辆摩托堵在那里，而且前面十来个人在斗殴，有些无奈的陈世豪掏出手机准备报警，只是看到那些摩托贴着统一的图案，知道这是暴走族，迟疑了一下收起手机。

    两位警官已经要求自己尽快在暴走族中打出名声，不久前已经教训了一个团伙，那么现在就教训第二个团伙吧。想着这些的陈世豪自然呼动油门冲了上去。

    被这车灯和喇叭声打扰了兴趣的光头，脑袋一歪，两个手下立刻拿着器械骂骂咧咧的迎上去：“妈的！按什么按？赶着投胎啊！”“赶紧给老子们滚蛋！狂狼团在此办事！”

    人进入了光幕后，光头等人都看不到情况的发生，但听引擎声音就知道对方只有一辆车，两个兄弟会让这不好运的家伙明白狂狼团威风的。只是他们听到那边先是传来打下机车脚架的声音，然后隐约传来一声：“你们挡住我的路了。”

    嘴角立刻露出笑容，呆子才会在这样的情况下还这样说话吧？可他们的笑容还没彻底展开，两声惨叫伴随着两个腾空倒飞的身影传来，噗通两声，那两个兄弟已经倒在地上昏迷过去了。

    “妈的！干他！”光头立刻狰狞的抓着金属棒冲了过去，而他的手下自然也是怒气勃发的紧随其后，王辰两人在这个时候根本就不重要了。

    王辰和汪洋两人搀扶着靠着街墙坐起来，两人都嘿嘿笑了起来，因为他们听到车灯光幕背后已经传来一阵的惨叫声。汪洋吐口血沫咧嘴笑道：“狂狼团的人这次惨了，不知道这次那个老大又会抢几辆机车了？”

    王辰摇摇头：“这次应该不会抢车，因为狂狼团哪辆车能和我那辆车比！”说到后面有些不屑与自傲了。

    汪洋先是一愣，接着恍然：“是哦，烈焰团只有老大一个人呢。”说着眼珠子滴流的转了起来。

    就他们说这几句话的时间，惨叫声停止了，甚至那个光头已经倒飞出来的躺在地上昏迷过去了。紧接着脚步声响起，一身南大附中校服，背后挎着书包，绝对是软弱学生模样的陈世豪，就这么一脸轻松的走了过来。

    看看全身上下一点伤痕都没有的陈世豪，汪洋眼珠子瞪得大大的，这老大实在是太牛了！连干两场大场面的架，居然一点伤都没受！