
两辆摩托轰隆隆的穿街过巷，七绕八弯好一阵，当停下来后观察四周的陈世豪不由得一阵**，合原市不是国际大都市吗？怎么还有如此荒凉的地方？

    确实荒凉，虽然路面依然是标准的水泥四车道马路，可是道路两旁全都是破烂不堪无法点亮的路灯，两旁都是杂草丛生的大片大片荒地，要不是车头灯的照耀，根本看不清远处情况。

    “合原市区内怎么还有没开发的土地？”陈世豪很是好奇的问道。

    “老大，这里不是市中心，而是山海区，自然有很多这样没有开发的地方啦。”汪洋不以为意的说道。

    而王辰则笑道：“团长，这地方以前是个开发区，只是因为产权和债务纠纷的问题，开发区解散，这些土地的所有权纠缠不清，根本开发不了，所以只能这样空着了。”

    “你们的意思是选这荒地当驻地？”陈世豪有些皱眉。

    王辰忙说道：“团长，这地方有一块唯一拥有完整产权的土地，上面建有一个车间，只是因为其他地方没有开发，所以也跟着荒废下来了，但水电什么的都是齐全的，而且非常宽敞，足以当我们的烈焰团的总部。”

    “这车间的主人肯租给我们？得多少钱？”陈世豪有些担心的问，因为两女警给自己的什么经费卡里只有两万多的费用呢。

    “嘿嘿，老大，不用钱的，那地方是我家的。”汪洋有些不好意思的摆摆手说道。

    “你家的？”陈世豪有些吃惊了，在这合原市拥有一栋厂房和地盘的家庭，家里的孩子居然跑去偷车加入暴走族？有点怪异吧？

    汪洋以为陈世豪顾虑到什么，忙一副不以为意的样子说道：“老大放心，那厂房是我家老头投资失败的产品，租都没人要，更不要说卖了，现在我家老头和老娘因为投资失败的缘故，跑到其他地方去挣钱了，所以那地方我说了算。”

    “哦，那行，我们去看看吧。”听到这话，陈世豪确实少了些顾虑，毕竟把人家的厂房拿来当暴走族驻地，还不给钱，听起来很不好，不过这厂房是手下的，而且属于闲置状态的，那拿来用用倒无所谓啦。

    车子继续往前开了数百米，在一处宽大的建筑物前停下，汪洋麻利的从车上跳下，飞快跑到厂房前，随着稀里哗啦的一阵声响，汪洋打开一扇小门进入了厂房。没多久，厂房门的灯泡亮起，铁闸门也哗啦啦的打开。

    开进这地方，陈世豪很是满意的点点头，厂房内的空地足有上万平方米，高有七八米，不要说开摩托，就是开汽车都足以在这里面耍技巧了。

    “老大，这上面还有十多个房间，都有厕所的，买点床被来就可以睡人了！”在边上三米高的地方，汪洋扶着栏杆喊道。

    陈世豪在两个新手下的陪同下巡视了一下这个车间，不由得非常满意，地方大，而且水电齐备还有房间，实在是理想的驻地呢，想了想，陈世豪直接掏出一张卡片递给汪洋：“汪洋，虽然这厂房是你家的租金不收，但水电消耗还是得给的，这卡有两万多，密码是XXX，以后就由你掌管烈焰团的财政吧，需要什么你去计划。”

    “啊？！老大，这，这……”汪洋傻眼了，如果只是说水电费的话，他绝对不接银行卡，可加了那句掌管烈焰团财政这句话，他的心可就立刻噗通噗通激烈跳动起来了！因为一般来说财政都掌管在一个团队的老大手中，不是老大手中也是老大的嫡系亲信手中，掌管财政的人绝对是团伙内数一数二的大人物！自己居然有可能成为这样的人物？！

    王辰瞳孔微微一缩，接着心头叹口气，这个团长实在是太容易相信人了，居然把数万元和烈焰团的财政就这么交给一个才投靠的小家伙？不怕所托非人吗？唉，首脑如此相信人，要是投靠过来一个卧底怎么办？看来这个烈焰团走不长远了啊！

    看到汪洋迟疑，陈世豪不由得一笑：“怎么？对自己没信心吗？”

    被陈世豪一激，汪洋立刻满脸激动的接过卡片：“请老大放心！我卷毛一定为老大和烈焰团把好财政关的！”他现在真是恨不得把命卖给陈世豪，从来都被人看不起的他那时得到过这样的信任啊，自己真是投对老大了！

    汪洋家虽然投资失败，但也绝对不是属于没钱的人，所以汪洋根本不在意钱，他在意的是刺激，是受人尊敬，可惜抱着这念头的他，因为身体瘦弱，根本没有暴走族要他，而且如果不是老邻居王辰的提醒和照顾，他早就因底细暴露而被当提款机了。

    陈世豪笑着点点头，他之所以如此爽利的把财政权交出去，首先，那张卡的钱是警察给的启动资金，就是用在这地方的，而且还真不怕给人贪了，贪警察的钱？找死不是？第二是汪洋拥有如此大的厂房，虽然在这地方可能不怎么值钱，但起码不会把几万块钱看在眼里，因此把钱交出去，让汪洋负责采购所需物品，既可以让自己省事，又能收买一下人心，一举多得之事何乐而不为呢？

    陈世豪略微有些自得，两女警灌注的那些怎么当老大怎么收买人心的手段，自己不也是很轻易的施展出来了？

    招揽了两个手下又选好了驻地，并且采购之类的琐碎事情也扔了出去，看看时间也差不多了，陈世豪自然是一身轻松的在两个手下的陪同下来到主街道，然后把摩托给回王辰，有些心疼的拦了辆计程车往回赶了。

    回到家中，只有门口的走廊灯亮着，其他的全部熄灯了，屋子静悄悄的，陈世豪自然知道大家都休息了，特意轻松轻脚的梳洗，看到等着自己洗的衣物，陈世豪不由得一笑，要是她们把衣服洗掉的话，自己真的不好意思再在这里住下去了。

    洗完衣服晾好，看看时间已经12点了，陈世豪自然立刻上床睡觉，不然第二天真的会没精神读书呢。

    和往常一样早早起来做好早餐和便当，众女也和往常一样吃完早餐拿着便当出门，根本没有谁询问陈世豪卧底的事情，这倒让思索着借口推卸询问的陈世豪松口气，毕竟自己现在算是警察的编外人员，而且还在执行着任务，自然不能把任务内容随便泄露出去。

    陈世豪和往常一样待到下午3点多，大家去社团活动，他则挎着书包离开了学校来到那个警局车库内。

    一进车库，陈世豪微微一愣，因为车库内除了那辆Y2K外，还有一辆崭新的小绵羊！陈世豪略微皱了下眉头，因为车牌号居然和昨晚那辆一样！

    敢情警察一直都知道自己踪迹呢，这不，原来那架小绵羊才刚报废，这就有一辆新的，不过这样也好，有这小绵羊当交通工具，就不用坐计程车了，那车费真是贵得让陈世豪心疼啊。

    再查看一下，一套黑色的骑手服和贴着烈焰团徽章的头盔正端正的摆在电脑桌上。边上还放着一叠贴头盔贴摩托的团徽贴纸。

    陈世豪没有打电话给两女警，反正昨天就说好了，除非有什么变故，或者有特别重大的消息，不然最好不要联络她们，一切行动和警察没关，所以手机里都没存她们的号码。

    至于为何能在警局拥有车库？这年月有钱有权有关系之人，在这已经处于预备拆除的旧楼层里弄到一个车库，有啥大惊小怪的？就算弄到这车库的人是个暴走族也没啥奇怪的。

    陈世豪放好书包，脱下校服，换上那套合身的骑手服，带上头盔，掀开防尘布，默默的看了一下这辆价值400万的Y2K，陈世豪强压着颤抖的心脏，轻轻的跨骑上去，然后按动一下车库门按钮，卷帘哗哗的收了起来。

    可以看到外面是一条人踪罕见，一条街都是闭门店铺，几乎废弃掉的街道，陈世豪有些傻眼，显然没有料到车库外面居然是这样的状况，看来合原市也并不是所有地方都繁华得很呢。

    两脚轻轻一撑，车子无声的滑了出去，按下按钮，等车库再次关上，陈世豪才有些疑惑的启动这辆机车，之所以疑惑，是因为李霞曾特意强调一定要在车库外面启动这车。

    “奇卡！呜——轰——！”陈世豪眼珠子立刻瞪直，全身的血液开始激烈滚动起来，这是怎么回事？引擎启动的声音怎么如此怪异？好像是飞机涡轮转动的声音啊！陈世豪这才想起昨天董沁那句，启动的时候能够让人着迷！这声音确实让人着迷啊！

    陈世豪有些小心的捏住离合，然后小心的上档，缓缓的松开离合，车子马上在轰鸣声中轻盈的往前驶动，感觉到速度，陈世豪稍微定下心来，昨晚和两个手下去驻地时，略微提高了一下速度，所以现在这速度还能顶住，只是他也不敢怎么呼油了，现在的他80时速都不敢上啊！