
烈焰团驻地门口，汪洋捏着手机，时不时看看手机上的时间，又时不时眺望一下道路的远方，整个人显得非常的焦虑，而靠着机车的王辰笑道：“南大附中3点多才下课，而且距离这里这么远，团长可没那么快到的。”

    “嘿嘿，我迫不及待的想要向老大汇报一下我的工作呢。”汪洋有些自得的说道。

    王辰迟疑了一下：“汪洋，你觉得我们这个团长怎么样？”

    汪洋皱了下眉头：“很好啊，不但能打，而且信任人，肯放权，辰哥，这样的老大很难遇到的。”说到这，汪洋有些小心的提醒到：“辰哥，我们可是下了跪服礼的。”

    王辰摇摇头：“我不是想要背叛他，只是看他那么容易相信人的样子，害怕烈焰团没有前途而已。你说的，既然已经下过跪服礼，那么陪团长一路走到黑的准备和决心我是有的。”

    汪洋立刻松口气：“呼，原来是这样，我还以为辰哥想要抢团长位置呢。”

    一听这话，王辰也忍不住恼怒的扑过来：“我靠！我是那样忘恩负义不自量力的人吗？”

    汪洋立刻躲闪的笑道：“嘿嘿，辰哥自然不是这样的人。”两人打闹一番，汪洋扬着眉头的说道：“辰哥，老大虽然有着这样那样的缺点，但只要有我们在，只要我们尽心扶持老大，你还怕烈焰团不能昌盛起来吗？”

    看着神采飞扬的汪洋，王辰不由得感叹的叹口气，这个不睡到下午不起来的懒虫，今天早上六点多就起来，早早吵醒自己，拉着自己就上街采购，以前大把甩钞票的他，开始和人几毛几分的讨价还价，并且还仔细记好每一笔账目，和以前那个软绵绵有气无力的少年完全两样了，而能做出这么大改变的原因真的很简单，他掌管了烈焰团的财政！

    王辰突然心头一跳，因为他想到，团长现在就两个手下，一个已经掌管财政，那自己会不会被安排去掌管战斗队？这样一来岂不是武力和财力都囊括在手？这样一来倒也不怕团长信任那些有异心投靠来的家伙了，自己和汪洋肯定能把他们拦截在核心外面的，如果能保证的话，烈焰团应该是有前途的。

    “辰哥，在想什么？”汪洋很是担忧的看着发愣的王辰，他可是很清楚自己这个老邻居是个什么样的人，应该怎么说呢，是个自觉得自己很有本事，有些怀才不遇的不满，可又有不甘愿屈居他人之下的自傲，所以就算投靠人了，就算语气很恭卑，但还是能察觉到他那隐藏在恭敬语气下的桀骜不驯与对上司的不屑，所以这辰哥无论是找工作还是加入暴走族，都没啥好下场，不是被人找茬辞退，就是被人赶走，傲气过头就是他最大的毛病。

    汪洋可是很担心他和老大搞不好关系的，现在是老大唯二的手下，还不和老大搞好关系，那真是白痴了！至于叛乱，汪洋倒不怎么担心，毕竟向老大下过跪服礼节的，哪有可能如此轻易叛乱？

    “没想……”王辰才刚吐出两个字，耳边传来一阵轰鸣声，两人下意识的抬头张望，天空晴空万里，鸟毛都没一根，更不要说灰机了。而当轰鸣声越来越响的时候，两人才慌忙把目光望向道路的尽头，只见一辆黑色机车忽然间出现在眼帘，然后速度极快的呼啸着朝自己这边冲来。

    “靠！是Y2K！”汪洋满脸震惊蹦跳着的指着那机车喊道。

    王辰目光一凝，因为他看到了机车头和骑手头盔上的那个图案，不由得哑然咋舌：“不会是……”

    机车带着灰机低空掠过的声音吱喳一下停在两人面前，骑手掀开头盔的风挡，对两人笑道：“抱歉，等很久了？”

    “老大？！”汪洋眼珠子瞪了出来，接着惊喜立马充满了心腔，老大牛啊！价值400万的机车都能弄到手！实在是太厉害了！一见这自己眼馋了许久的机车居然是自家老大的，汪洋自然不客气的靠前来东摸西蹭的。

    王辰则没有多大的神情变动，保持着恭敬的神情说道：“我们没有等多久，反而是团长辛苦了。”

    陈世豪反身下了机车，正要摘下头盔的时候，身后传来一阵轰鸣声，扭头一看，数十辆机车正朝这边呼啸而来。

    王辰和汪洋立刻脸色一变做出戒备的样子，而陈世豪则无奈的摇摇头，也懒得摘下头盔：“真麻烦，居然跟到这里来了。”

    “老大，他们是？”汪洋问道。

    “不认识，是我骑车来的路上，半路跟来的。”陈世豪摊摊手说道。

    王辰和汪洋都把目光放在Y2K上，原来是跟着来的，这真的太正常了，要是自己在路上看到这辆机车，肯定也会跟来看看的。因此倒也放下刚提起来的心情。

    汪洋看着那Y2K真的心痒痒的，忍不住向陈世豪说道：“老大，这机车让我开开如何？我可没玩过这样的好车呢。”

    陈世豪自然是无所谓的点点头，不过王辰却严肃的说道：“只能在驻地里玩。”

    汪洋不满了：“驻地有啥好玩的，就是绕圈子，这车就得上高速才过瘾，反正不会玩坏的。”

    王辰瞪眼说道：“过瘾？你开出去，其他暴走族看到这样的车会不会袭击你？到时你能保住这车不被挑走吗？”

    “啊？！”汪洋这才想起暴走族的规矩，自己开这车出去，绝对是哪个暴走族都会来打主意的，自己连一个对手都抗衡不了，这车绝对会被挑走的！可以说这车真的只有老大才能用啊！想到不能在马路上享受这车带来的快感，汪洋立马蔫了一半。

    而陈世豪则暗自庆幸不已，幸好王辰提醒了，不然随便借给人骑，被人抢走了，自己还能找他讨要还是怎么的？最重要的不好对两女警交代啊！这车在驻地给人玩一下没关系，出去外面一定得自己骑才行呢。

    三人几句话之间，外面来的数十辆机车就在厂房门口成扇形的停下，一些机车没有贴着图标的骑手，则三三两两聚在一起对着那辆Y2K指指点点，而机车有图标，显然属于暴走族的，则全都双眼散发贪欲的盯着那辆Y2K。

    陈世豪一扫视，发现有相同图标的，起码能够分成三伙，只是不知道是什么团伙而已。而王辰则机灵的靠前来禀报：“团长，有微风团、中卫团、南山团在，都是在山海区混的。”

    陈世豪有些疑惑的问道：“我可是从市中心过来的，怎么跟来的都是山海区的？”

    王辰知道自己团长对暴走族的知识属于小白类别的，毫不在意的解释道：“暴走族不能聚集三辆以上部队离界，其他地区的暴走族想跟来只有一辆两辆，而一两辆车远离根据地，一旦遇到敌人等于找死呢。”心头暗叹，全市那么多暴走族，估计也就自家这小白团长，才敢穿着暴走族团服招摇的从市中心来到这山海区，真佩服他没给人半路拦住。

    “规矩还真多。”陈世豪无奈的摇摇头，而就这时，前面三伙暴走族，各自跟着他们的老大下了车的走上前，每伙都五六辆机车，十来个人的样子。

    “你们是哪个团的？”一个明显很老气，身上有着风云标志的骑手，嘴上这样说，可眼睛却始终盯在那辆Y2K上。

    汪洋立刻跳了出来：“我们是烈焰团的！你们跑到我烈焰团的驻地干什么？”

    “烈焰团？没听过，不过既然新成立的，那么我以本地老牌暴走族微风团的名义，向你们下战书来当庆贺礼吧！”这老气骑手，摘下手套甩给了汪洋。而随着这老气骑手的动作，另外两伙暴走族的老大，也纷纷爆出自己的名头，并同样甩了个手套给汪洋。

    “下战书？是赛车吗？”陈世豪有些心里没底的问，自己才玩了一天车啊，怎么比？

    “不，团长你有Y2K在，他们脑残了也不会和你比赛车的，应该是单挑。”王辰有些戏谑的望着那三伙暴走族。

    “打架？”陈世豪立刻松口气，神态轻松的活动一下手脚，以打架来比试的话，自己还真没怕过谁呢。

    “老大，要不要接受他们的挑战？”汪洋自然扭头向陈世豪喊道。

    “问他们准备怎么挑战！”陈世豪不大放心的喊道。

    “你们准备怎么挑战？比赛车？”汪洋一副傲然模样的说道。

    围观的人群纷纷喧闹起来，那Y2K几乎没有最高时速，因为至今还没人能把它的最高时速测出来，拿其他机车和这样的车子赛车，真是白痴都不会干了。

    所以三个老大自然摇头：“车子不一样，这可不公平，我们不比赛车，比格斗，单挑还是三轮斗，随你们选！”他们都是精明之人，一眼就看出这崭新的暴走族只有三个成员而已，不然面临踢馆的大事，怎么没有其他成员赶回来？所以准备在格斗方面虐死他们，把Y2K抢到手了，三家再来决定那宝物的归属。

    听到这话，汪洋眼睛都眯了起来，这帮白痴，居然敢向老大要求单挑？老大每次群殴都是一个人殴打一群人的妖孽啊！哪里会怕单挑！当然，虽然认为赢定了，但还是向陈世豪请示后才点头：“没问题，那就单挑！”