
在其他几辆机车扫视了一下，陈世豪看中一辆外形没怎么改装的机车，自然走前去抚摸打量。

    陈世豪刚才打量机车的神态，让没有昏迷过去的暴走族脸色都是一变，他们显然料到陈世豪准备抢机车了，等看到陈世豪选中车了，却大多数都送了口气，只有那个干呕着的王辰一阵苦涩，因为那辆车是他的！

    “这车的钥匙呢？”陈世豪说到这，发现众人没有反应，忍不住加了一句：“给我，这是我的战利品。”

    这话一出，清醒的暴走族神色再次一变，都把目光放在王辰身上，捂着肚子的王辰，神色沮丧加不舍，但还是掏出车钥匙扔过去。

    在陈世豪捡钥匙的时候，那狂哥挣扎着摇晃着脑袋的爬起来，满脸仇恨的盯着陈世豪：“小子，看你的举动也是我们这一行的，报出个名号来！让我们好抢回我们的机车！”

    陈世豪眨眨眼，好像暴走族确实有这规矩呢，而且两女警早就交代自己怎么应付了，所以点点头说道：“我是烈焰团的老大，就在这东片混。”这团号自然是董沁想出来的，虽然感觉和纹章不符合，但在董沁的强烈要求下，自然认可了。

    “烈焰团？行！我们是狂风团！等着接我们的战书吧！”狂哥强撑着硬气的说。

    陈世豪只是点点头就没有理会，反而小心翼翼的跨坐在机车上，扭动钥匙，引擎轰鸣声立刻响起，捏着车把的陈世豪迟疑了一下，这种有离合和档位的机车，他可没玩过，只是练习小绵羊的时候听两女警提起过，暴走族不玩踏板机车的！

    听她们这样说，陈世豪随口问了几句和踏板车之间的区别，记得好像启动档位时要抓离合的，是哪一个了？

    陈世豪有些不知所措的捏住两个把手，踩了一下档位，然后拧动油门的同时松开两个把手。

    狂哥他们自然就看到轰的一声，机车头高高抬起，唰的一声冲到了马路，然后呼啦一下子不见了，全都无奈的摇摇头慢慢挣扎起来，只有王辰一脸心疼模样，这样玩车可是很伤车的，不知道能不能抢回来，可要这样玩下去，自己的宝贝很快就废掉的。

    陈世豪下手并不狠，所以经过这段时间，他们大多都清醒过来，那狂哥走向自己机车的时候，看到边上的卷毛少年，立刻气不打一处来，狠狠地踹了几脚，把少年踹得满地打滚，才吐口口水：“呸！你这倒霉货！有多远滚多远！再让老子看到，一定打断你的腿！”其他人脸色也不甚好看，就因这卷毛偷了人家一辆小绵羊，所以自己这些人今天才挨打，不迁怒他是不可能的。

    王辰可谓今晚损失最大的，机车都被抢走了，心中没有怨恨是不可能的，但看到缩在地上低声哽咽流泪的的卷毛，还是叹口气的走前去搀扶起他，正要说什么的时候，一阵机车引擎声响起，抬头一看，脸色立刻一变，因为五辆机车根本不做停留，直接开走了！

    “啊，辰哥，他们怎么不等你就走了？”卷毛顾不上疼痛，满脸震惊的看看远去的机车又看看牙齿要得吱吱响的王辰，他搞不明白，狂风团的二号人物怎么会给成员们抛弃了。

    王辰身体颤抖了一会儿，才叹口气说道：“没了机车，就跟骑兵没有战马一样，我被抛弃了。”

    卷毛少年满脸不敢相信神色：“怎么会这样？狂哥不是说要帮你抢回机车的吗？而且就算没有机车也可以当助手啊！他们怎么会抛弃你？你可是狂风团二号人物啊！”

    “别听他在吹，那烈焰团的老大如此强悍，他哪敢去抢回来！”王辰先是不屑的说着，接着就无奈的摇头说道：“狂风团现在才5辆机车10个成员，刚好满员，哪有助手的空位啊，而且我并不是狂风团的二号人物，从来都不是。”说到这，扶起卷毛问道：“能走吗？回家吧。”

    卷毛看出王辰神情低落，只是奇怪王辰怎么会说他从来都不是二号人物呢？但也不敢吭声，只能点头，在王辰的搀扶下，一拐一拐的朝街角内走去。

    陈世豪眼珠子都直了，他搞不明白，怎么一松开把门的时候，机车会突然变得如此疯狂，自己差点就掉下来，而且车子直接不受控制的冲上了马路，看着越来越近的墙壁，陈世豪连忙给自己下达命令：“转弯！转弯！”然后僵硬的手臂才猛的一扭，机车擦着墙壁转到正路上。

    幸好，幸好，看到自己没有逆行，心情立刻稳定了一半，等发现速度并不快时，陈世豪可谓彻底松口气，心中有些自得，这机车并不是很难嘛，不就跟小绵羊一样呼呼油门就行啦。而这时陈世豪才发现机车一直发出难听的轰鸣声，愣了一下，下意识的松开油门，轰鸣声立刻小了下来，再加大油门，轰鸣声立刻响亮了许多。

    “这感觉怎么好像不够力的样子？嗯？好像这种机车有好几个档位的吧？嗯，换挡时，得捏住离合。”陈世豪一边嘀咕一边双手猛的抓住把门，车子猛地刹车，陈世豪差点就被甩到前面去了。自然，不用说，车子突突几声，在这车流滚滚的大道上死火了。

    陈世豪慌忙打火，后面狂按喇叭呼啸而过的汽车可是搅得他心神不定，好一会儿才重新打着火，只是这次松开离合却没有呼油，自然是再次死火，弄了几次后，掌握了诀窍的陈世豪，终于小心的把车子开了起来。

    不知道陈世豪无所畏惧还是反应好，开了一段时间后，他已经能以低档位的速度驾驶这辆缴获的机车离开大路进入小街道了。没办法，责任心强的他，在重新拥有机车后，又开始熟悉街道的工作，反正时间不到不下班，而且不但能熟悉街道，还能顺便熟悉一下机车技能呢。

    不过让陈世豪有些不满的是，不说在街口的打架没有警察出现，也不说自己在大马路上停车没有警察出现，只说自己下了大马路立刻赶往厕所那边准备销案，也没有看到一个警察出现，这就实在是过分了！自己报警了，警察也说派人来调查，还让自己等着，真要听警察的话，那自己岂不是白等这么长时间？

    警察出警这么慢，难怪暴走族如此猖獗呢，这样下去就算把神耀团打掉也会出现其他的暴走族！想到这些的陈世豪，立刻找个电话亭停下，按动李霞的电话号码拨了过去。

    听到陈世豪的埋怨，李霞沉默一阵后叹口气：“你知道合原市有多少人口吗？”

    “一千多万吧？”陈世豪不明白怎么突然问这个，但还是条件反射般的回答。

    “一千五百多万常驻人口，七百多万流动人口，也就是说合原市八区一中心总共有两千二百多万的人口！”李霞语气有些异常的说道：“那你知道整个合原市包括街道民警在内共有多少个吗？”

    “多少个？”陈世豪下意识的问道。

    “一千多在编警察。”李霞语气淡然的说道。

    “什么？两千多万的人国际大都市！只有一千多在编警察？！不可能吧？！”陈世豪傻眼了，就自己老家一个乡都有数十名警察呢，一个县起码上千人，这国际大都市，数千万人口居然才一千多警察？这么点人怎么管得过来？难怪这里的暴走族如此猖獗！

    “很正常，合原市也是这十来二十年才发展起来的，警员编制却依然是以前的规格，而且官多兵少，结果可想而知的。”李霞叹口气说道。

    “那个，不是有不在编的协警吗？你们不会招收多一点的协警帮忙？”陈世豪想起故乡大部分没有警衔的警察，忍不住提醒道。

    “已经有两千多协警了。”李霞这话让陈世豪有些**，两千协警，这应该还不够吧？忍不住问道：“不能多招一点？”

    “财政不允许。”李霞这话一出，陈世豪彻底傻眼了，合原市不但是龙国最大的城市，也是最发达的城市，因为世界最优港口的优势，就是国都都无法相比，早年曾有人呼吁把国都搬迁到这里来，这样一个城市居然会没钱扩大警察编制？开玩笑吧？！

    “好了，陈世豪，这些事情不是我们这样的小角色能去探究的，我们还是尽其所能去做能做的事吧。对了，你还没买到手机吗？没有手机可是非常不方便的啊，身上钱不够的话可以动用启动资金啊，卡和密码都交给你了，尽管用哦。不过我建议你买待机时间长并且机壳坚硬的手机，适合我们这样的人使用呢，危机时刻还能拿来砸人，嘻嘻，考虑我的建议吧。”李霞笑道。

    陈世豪只是应和了几声就挂掉了电话，虽然不懂人心，但也能感觉到李霞因为财政不允许这话心情变得不好起来，龙国第一市居然会因财政问题不能扩编警员编制，真真是啥稀奇古怪的事情都有啊，不过和李霞说的一样，还是做自己能做的事吧。

    陈世豪耸耸肩重新跨上机车，启动后，想了想，掉头朝一个方向开去，确实得买部手机来，不然真的很不方便，嗯，这是公家配的，自己算是占公家便宜吗？陈世豪感觉自己有着一种莫名感觉呢，是不是人类天性在占便宜时都会很快乐？搞不懂。