
陈世豪回到家中，呼喊一下，整个家静悄悄的，显然诸女都还没有回来，陈世豪耸耸肩，检查一下冰箱内的食物，点点头，出门去天台开始修炼太阳功法了。等他收工完毕回到家中的时候，刘雪凝、邓舒雨都已经回来了。

    一看到开门进来的陈世豪，正准备系围裙的刘雪凝展颜一笑：“回来了。”而站在厨房门口的邓舒雨则皱皱鼻子：“哼，没想到卧底也有星期六的。”

    “雪姐，我来吧。”陈世豪忙抢过围裙挂进脖子，刘雪凝一笑，很自然的帮他把围裙后面系好：“怎么？不用去兼职了？”

    一看这么温馨的场面，邓舒雨不满的嘟嘟嘴，转身去看电视了。

    “据说今天警局会对暴走族进行严打，所以不用去。”陈世豪没有遮挡的直接把机密事情给爆了出来。

    “咦？打击暴走族？警局怎么会突然进行这样的行动？要知道暴走族可是合原市经济腾飞开始就存在的了，这么多年来，只有暴走族惹出什么事才会遭到警局打击的，而且都还是固定目标，怎么这次把打击面放这么广？”邓舒雨的惊呼刚好传来，陈世豪扭头一看，本地新闻正播放出大票警察集结的场面，而且还有一个肥胖的警官对着镜头夸夸其谈着。

    “不会牵连到你吧？”刘雪凝一副担忧神态的说。

    “不会，我可是警局编外人员呢，这不，还没开始行动我就得到消息了。”不知道怎么的，陈世豪不想让刘雪凝担忧，有些吹嘘的话语都说了出来。

    就在刘雪凝想说什么的时候，电话响起，看着电视的邓舒雨随手拿起电话：“你好，啊，凌寒姐，怎么还不会来啊，南大不是星期五下午都没课的吗？耶？让李新去接你？新姐他不在家呢，哦，赶走那些苍蝇啊，嘻嘻，别忘了咱们家有个全天候待命的奴……咳，全天候待命的助手哦。”邓舒雨小心的瞄了陈世豪一眼，发现他没在意，继续对着话筒侃聊。

    好一会儿后，电话挂掉，邓舒雨蹦跳来到厨房，也不管陈世豪正面对着自己，很是急切的从陈世豪腰间两侧伸手去解围裙背后的结，并且一边解一边说道：“陈世豪，凌寒姐现在被人堵在校园里，你马上去给她解围，并且把她接回来，但有什么闪失，唯你试问！”

    被邓舒雨如此贴近，陈世豪身子立马僵硬起来，微微环绕在鼻尖的幽香，让他屏息不动，双手更是傻傻的硬直在那里。边上的刘雪凝，看到这一幕，不由得嫣然一笑，自顾自的拿起另外一件围裙系了起来。

    邓舒雨根本没有注意到自己的动作暧昧，解开后面的结后，一边把围裙颈带从陈世豪脖子拿出来，一边拍了陈世豪的手臂一下：“跟你说话呢，怎么没反应？难道你不想去接凌寒姐？！”说到后面，眼珠子瞪了起来。

    “没，我这就去。”陈世豪自然慌忙的摇头，然后快速的绕开双手叉腰瞪着自己的邓舒雨，冲到门口，穿鞋，可才穿好，又马上拖下，跑回房间，路过厨房的时候慌忙解释道：“拿钱拿钥匙。”乒乓一阵乱响，就看到陈世豪抓着东西的冲出房间，穿鞋出门了。

    邓舒雨摇摇头叹道：“毛手毛脚的家伙，让他去接凌寒姐真是不放心啊。”

    刘雪凝噗嗤一声笑了起来，让邓舒雨疑惑的看着她：“雪姐，你笑什么啊？我没有说错啊？”

    刘雪凝忍着笑意的说道：“没事，只是觉得你们两人相处的样子很好看呢。”

    邓舒雨先是眨眨眼，然后一脸震惊的张开嘴巴，瞪大眼睛，指指门口，再指指自己，有些喘不过气来的说道：“雪姐，你，你这么怪异的说法，不会是说我和那伪娘吧？”

    刘雪凝挽嘴笑了笑：“陈世豪是个很不错的小家伙哦，你可以考虑一下嘛。”

    邓舒雨额头冒出了黑线，这语气怎么好像七老八十的人说的，你只不过比他大一岁而已，一副长辈模样的介绍着。

    听到后面有越来越怪异的地步，邓舒雨慌忙两手交叉的喊道：“停！雪姐，实话告诉你！我和那伪娘，会成为朋友，会成为好姐妹！也许会成为陌生人，或许还会成为敌人！但绝对不会往你想的那方面的状况出现！”

    刘雪凝听到这，不由得露出一副有些惊讶，有些不相信的神色：“是这样吗？”

    邓舒雨一看，不行，这模样太打击人了，得反击，立刻背手前倾的贼笑道：“雪姐，你这么在意陈世豪，为何不把他给拴住啊？我看陈世豪可是非常迷恋雪姐你的哦，相信只要你使个眼色，相信他会马上拜倒在你裙摆下。”说着紧紧的盯着刘雪凝的面容，希望出现娇羞的神色。

    只是让邓舒雨失望了，刘雪凝很是柔和的笑了笑：“陈世豪确实是个很讨人欢喜的小家伙。”

    邓舒雨有些傻眼了，因为她明显从刘雪凝眼眸中看到了慈和宠溺的味道，只是这种眼神一般只会出现在奶奶那辈人说起自家孙儿辈时才会有的！

    邓舒雨不解的挠挠脑勺，不满的嘀咕道：“还讨人喜欢呢，都成暴走族了！”

    刘雪凝笑道：“不说这是为警察工作，就是真的也无所谓，你不觉得现在的陈世豪比刚来时的陈世豪阳光了许多吗？”

    “不觉得。”邓舒雨嘴硬的说道，其实还真变化很明显的，陈世豪刚来那时，整个人畏畏缩缩，说话小声小气，做事瞻前顾后，再配上那柔弱身躯和娇美面容，不愧伪娘这个称呼。而现在虽然说话语气啥的没怎么变，但却让人能感觉到他没有了畏缩之心态，只是好像还有些优柔寡断呢，而且没有男子气概……呃，应该有男子气概吧，毕竟他敢挡在自己面前对抗那吸血鬼。

    望着陷入沉思的邓舒雨，刘雪凝笑了笑，轻声说道：“凌寒姐开学后第一次回来，我们弄点她喜欢吃的菜肴出来款待她如何？”

    邓舒雨惊醒过来，立刻欢笑道：“好啊，我当助手！”两女就在厨房忙碌起来。

    启动小绵羊离开车库的陈世豪，刚准备驾车进入车河，却突然刹车停下，有些无奈的摇摇头，他知道凌寒是南大大二学生，知道她在校门口被堵了，可他不知道南大在啥地方！正苦恼的他突然眼睛一亮，拿出手机，按动几个按钮，手机屏幕上就出现了即时地图，输入南大字码，一条最优线路立马就出现在手机上。

    收起手机的陈世豪，一边进入车河，一边感叹，这年月的科技真是越来越先进了，以前谁知道手机还可以当导航仪用的啊，要不是汪洋教导了一番，自己恐怕得去买地图问路了。

    行驶了一阵，天色有些黑了，来往的车子大多打开了车灯，让陈世豪有些无奈的眯着眼，小心谨慎的开着车子。在一个路口红灯时，陈世豪停下车子，无意识的瞟了一下身旁一辆车窗全黑的面包车，接着就把注意力放在交通灯上倒数的读秒。

    面包车内，雷战一身黑色的特战服打扮，神色凌然的指着一个12寸大小的液晶屏幕，向围着的四个人说着什么。不但雷战如此打扮，除了那个司机还是正常人装扮外，其他四人都是一副特战服妆扮，而且最让人吃惊的是，他们居然完全战斗装备，微型冲锋枪、手雷、弹夹、手枪、匕首等等东西全部配备！

    “队长，那地方附近就是南大，而现在刚好是星期五，会不会被放假的学生妨碍了？”一个壮汉问道。

    “没事，南大星期五下午都是没课的，要走的早走了，不走的都待在学校，而且我们准备在6点30分行动，正好是晚饭时间，能够最大避免意外。”雷战轻松的说道。

    “队长，这次的目标能弄到多少？”另一个有些脸嫩的壮汉眼睛发光的问道。

    “多的不敢说，但绝对超过一方的量！”雷战平静的说。

    “一方？！也就是一千万？！居然有这么多？！”脸嫩壮汉猛吞着口水的说，而边上一个壮汉则笑道：“星期五啊，能回笼的都回笼了，自然有这么多。”

    “一千万啊，不知道有多重啊？我可从没看过这么多钱啊！”脸嫩壮汉感叹道。

    雷战边上的一个壮汉笑道：“等下不就能看到了，其实也没什么重的，一百几十公斤而已。”

    脸嫩壮汉突然想起什么的一脸激愤的喊道：“靠！我被骗了！”这话一出，雷战等人都脸色一变，全都握住了枪把，带着消音器的枪口也若有若无的对准这名脸嫩壮汉。

    那脸嫩壮汉像是没有注意到这点，一脸愤恨的喊道：“上次看新闻，居然说一个老娘们拾金不昧，捡到一个有着一千万现金的包交公！我靠！两三百斤一方大小的东西，蛇皮袋都装不了啊！一个老娘们居然能捡起来？新闻也太假了吧？！”

    听到这话众人神色都松弛下来，并且都笑道：“哈哈，没错，是有这么个新闻，当初我一听也傻眼了。”“哈哈，你还信新闻报播的消息啊？没想到你这么纯洁呢。我早十年前就不看正规新闻啦！”

    “嗯，不要闹了，大家检查一下装备，过了这条马路很快就到目的地的。”雷战察觉到车子启动，不由说道。众人立刻不在吭声，纷纷检查手中的装备，因此没有人注意到那脸嫩壮汉，不经意的擦拭了一下额头的冷汗，眼中忌恨神色一闪而过。

    车外的陈世豪看到绿灯亮了，自然呼油向前行驶，身边擦身而过的面包车再也没有引起他的目光注意。