
合原市警察市局，局长办公室。

    李霞、董沁两女一身得体警服，标准站姿的站立在在庞局面前，而庞局则有些苦恼的一手按着太阳穴，一手翻看着一份资料。

    良久，庞局把资料往桌子上一扔，起身叹口气说道：“你们挑选的人很不错，才两天功夫就打下了大大的名声。”

    两女警互相对视一下，眼中都露出得意神态，但脸上依然一副淡然神色的不吭声。

    “不过还是不行，时间太紧迫了，等他能够引起神耀团注意的时候，黄花菜已经凉了！”庞局突然猛的一拍桌子低吼道，被吓一跳的两女警，忍不住愣了一下，李霞出声问道：“怎么了局长？不是说好慢慢来的吗？局议会上不是都同意了吗？”

    庞局摇摇头：“事情有变，上次暴走族袭击东胜街的事都知道吧？”

    两女警点点头：“一条街的贩售机都给毁了，神耀团实在是太猖獗了！”

    “事情很大单，市议会已经启动对我们警局的不信任提案，只要通过，警司以上的警官都得成为小兵！”庞局脸色沉重的说道。

    “啊，那岂不是超过八成的警官得贬为小兵？！”李霞、董沁两人全都惊呼道，不能不惊呼，她们也是警司啊！

    “市议会怎么变得这么狠啊？！我们警局和他们的关系不是一直都很好的吗？”李霞忍不住叫喊起来。

    而董沁则脸色沉重的问道：“局长，不会是市议员被神耀团的人袭击了吧？东胜街可是靠近市议会大堂的！”

    庞局苦涩的点点头：“不是一个，而是十多个年轻议员，他们加班结束，准备走路去吃宵夜的时候，被神耀团的人袭击了，议会那边虽然当场捂住了，可气盛的新议员们不顾丢脸不丢脸的事情，闹了起来，今天议会得到他们对警局的不信任提按，除了我，其他局长们全都跑去议会做工作了。”

    “呃……”两女警一阵无语，虽然龙国的实权掌握在行政正职手里，并且军队的权力并不受议会管辖，但议会还真是个非常庞大的力量，别的事都好说，但议员被打，警局无作为，还真只能等待处分了，如果是某个人得罪了议员，那还有人帮嘴说情，可是一个行政机构得罪了议会，那么根本没有其他人帮忙说情的。人家还巴不得把你们革职降级，把位子让出来呢。

    就在庞局想要说什么的时候，桌上的电话突然响起，庞局立刻接通：“我是，嗯，啊？好的，只有这样做了，谢谢。”挂掉电话后，庞局叹口气，脸色凝重的望着两女警，这让两女警立刻标准姿势站好。

    “沟通有结果了，市议会本来很不满意我们对神耀团的态度，但在得到神耀团的资料后，市议会松口，但却把神耀团当成境外敌对势力来针对，严令要求我们在最短时间内剿灭神耀团！

    “可是我们根本不知道神耀团的老巢啊！怎么剿灭他们？”李霞有些疑虑的问。

    “很简单，打掉一批最猖獗的暴走族，只要上级确认，并且电视台配合大张旗鼓的宣传，那么他们就是神耀团成员。”庞局一挥手大气的说道，不过眼睛却紧紧的盯着两女警。

    “呃，抓人顶罪？可要是神耀团再次冒出来呢？”李霞和董沁自然懂得局长话里的意思，但还是有些迟疑，因为说是打掉了神耀团，可人家还冒出来闹的话，那打的可不止一个人的脸面，事情很容易闹大的。

    “那都是遗逆！”庞局先下了一个断定，然后才叹口气说道：“我想神耀团的人不是白痴，看到我们如此大张旗鼓的宣扬剿灭神耀团，他们还敢立即冒头的话，只能说他们是自寻死路了。”

    李霞和董沁都忍不住心脏一寒，神耀团虽然到处破坏公共设施，到处撩事斗非，其实说真的，也就是一伙有点能力，比较张扬的暴走族而已，现在不但被按了个境外敌对势力的罪名，还有着生命危险了，可以相信，如果新闻播放后他们还敢嚣张行事，恐怕警察都会得到开枪授权的！

    李霞和董沁对视了一下都微微叹口气，说到底，以前神耀团张扬没人理，一是神秘，二是警局人手不够，三是他们没有惹上什么大祸。现在袭击十数名议员的事端一出来，覆灭是非常正常的了，这就是权力的威势啊！

    庞局没有吭声，只是静静的看着两女警，两女警停顿一下，都直接拿出手机拨打电话，一看到她们开始撒娇哀求，庞局立刻一笑的转身望着身后玻璃窗外的景色，心中暗自得意，不要以为老子不知道议会为啥会闹事，你们这些副职想要谋朝篡位，真是白日做梦了，老子只要拥有这两张王牌，那简直就是立于不败之地了！

    “局长，电视台会派出最精锐的人员随同我们行动的。”李霞先表功，接着就是董沁一副淡然模样的说道：“明天局长可以去报告了。”

    庞局立刻激动的向她们敬了个礼：“谢谢！”

    “不用客气局长，我们也是警局的一份子，而且局长还一直如此照顾我们。”李霞忙回礼说道。

    董沁一副漠然神态的回个礼说道：“局长，这次行动不要波及我们那个卧底，因为真正要剿灭神耀团还是得靠我们这卧底把神耀团勾出来。”

    心情大好的庞局笑道：“没问题，这次我们的目标是那些猖獗的，势力大的暴走族，你那小卧底刚组建的暴走族还没资格成为目标。”看到李霞和董沁都瞪眼了，忙摆着手：“说笑说笑，我会把烈焰团的名字和图案发给带队警官，让他们行个方便的。”

    看到两女很是高兴的敬礼离去，庞局不由得摇摇头再次拿起那份资料，看着陈世豪的样子，伸手弹了弹：“卧底？谁会信啊，有谁会把价值400万的Y2K送给一个高一学生当卧底工具啊！嗯，让人留意一下，说不得又是一张王牌呢。”庞局眯着眼掏出香烟点燃吸了起来。

    “霞，跟我回家好吗？”换上便服的董沁挽着李霞的手哀求道。

    “大小姐，我也得回家啊！那庞局真是老奸巨猾，就知道把我们当枪使！”同样一身便服的李霞无奈的说道。

    “庞局最狡猾了！一回家，妈妈又得催我找男朋友了，真是讨厌呢。”董沁气嘟嘟的说。

    “我不也是一样。”李霞耸耸肩，说到这，她突然想起什么的说道：“哎呀，不行，得打电话给陈世豪，让他做好准备才行。”说着就掏出手机按动号码。

    “做什么准备？这次行动又不会波及到他。”董沁很是不解。

    对这一脱警服智商直线下降的同伴，李霞都已经习惯了，直接说道：“自然是让他立马扩大人手，抢夺地盘啦，那些大暴走族一被打散，不知道多少游兵散勇和无主底盘冒出来呢！这可是陈世豪他们这样的小团伙快速膨胀的好机会。”

    “哎呀，那快打呢，让他好好干，不然对不起我们把零花钱花光买来的Y2K啊！”董沁立刻急切的说。

    电话接通，李霞立刻噼里啪啦的把大致事情给说了出来，然后听了两句后，立刻一脸的哑然，然后惊喜的说道：“你好厉害啊！居然一下子占了三条街的地盘？！”

    “什么？！”董沁立刻动作敏捷的抢过电话：“世豪，是姐姐啦，你抢到三条街的地盘了？好厉害哦，快给姐姐说说怎么回事？”然后像是听故事一样的眉开眼笑的嗯嗯着，让李霞无奈的按着额头摇头不语。

    “有什么事需要姐姐帮忙的？尽管说啦。”好不容易告一段落了，董沁还霸着手机不放，并且开始随口许诺。

    “咦，注册安保公司？这可是很麻烦的，手续很多，还得一直上报到警总局确认，然后还得转交给内安总局审核，没有一两年功夫别想注册成功！”董沁皱眉说道，而李霞闻言也皱起了眉头，这陈世豪搞什么，让他当暴走族，他倒好，居然想开安保公司？也不想想这安保公司是普通人能开的吗？就想伸手拿电话教训陈世豪，不过董沁却躲开了。

    “啊？不需要太过正规？只需要合原市范围行业的资格？而且不需要武器配备？”董沁一愣，然后就笑了：“这样就很简单啦，只要挂靠在一家大公司下面，户头和税单另开就行了，没问题，小事一桩，姐姐帮你搞定。”

    李霞抢过电话：“陈世豪，你不趁机壮大你的团队，你搞什么安保公司？你要知道……”说到这突然不说了，仔细聆听起来，到了后面不由得一副笑容的点点头：“很好，你有这样的念头非常好，不愧我们看中的人，没给我们丢脸啊！很好，继续努力啊！”

    “咦，怎么挂了？我还很多话没说呢，世豪和你说了什么？搞得你一脸满意的样子？”董沁不满的说。

    “这小家伙真是聪明，居然能想到这样的办法来解决暴走族的不法身份。”李霞说道这，突然盯着董沁严肃的说道：“董沁，要是让这小家伙一直卧底下去，说不得，合原市会出现一个新的巨头啊，我们还要让他继续这样自由下去吗？”

    董沁眨眨眼，思索一下后突然笑道：“有个和我们关系很好的巨头不好吗？到时我们在合原市岂不是更自由？”

    “呃，和现在的你说不来。”李霞无奈的摇摇头一边走向车子一边摆手说道：“你的关系比我广，安保公司的事就交给你好了。”

    “行啊，交给我没问题。霞，不要走那么快，等等我嘛。”董沁追上去。

    “你不是也要回家的吗？跟着我干嘛？”

    “不要这么说嘛，霞，你送我。”

    “再不开你的车子都长毛了！唉，随你。”