
陈世豪带着两个手下，好不容易甩掉那些好奇的骑手，终于来到距离驻地最近的中卫街，只是一看这街道，心头忍不住有些失落，这条街只有短短的数百米，要不是双车道的马路和宽敞的人行道，简直可以称为巷了，不过两旁的店铺都是开业的，从这倒可以看出这里人气还不错。

    已经从街头数到街尾的汪洋，拿着一本小本子兴奋的说道：“老大，这里有三家餐饮店，五家小百货，三家甜品屋，一家酒吧，剩下的就是十五家小公司的门店了。只要他们愿意交费的话，我们……”说着板着手指算了起来：“餐饮一月500，小百货一月300，甜品一月400，酒吧一月600，小公司一月200，加起来共7800！”

    “呃，每月7800元？！”陈世豪显然没有料到居然有这么多钱，这可比自己的兼职工资高许多倍啊！只是这么多的钱是保护费，那些店铺愿意平白出这么多钱吗？陈世豪有些迟疑起来。

    “老大，这不是繁华街道，每月有7800元收入算不错了，而且这些店铺会和我们讨价还价的，能收到5000元就了不得了。”汪洋以为陈世豪嫌少，忙说道。

    “呃，我不是嫌少，我是奇怪这店铺收多少钱有规矩的？”陈世豪忙解释道。

    “有啊，也不知道是谁定下来的，反正是按照种类和规模来定价的，最爽的就是夜场，最小的每月都能弄一万。”汪洋刚说到这，顾虑到什么的忙说道：“不过得让看夜场的人肯给才行，势力不大的话，去收夜场的保护费，反倒是被那些看场子的人狠狠教训一顿呢。很多没有自知之明的暴走族就是这样团灭的。”

    对这隐含着劝告的话语，陈世豪无所谓的点点头，其实只要有点头脑的人就明白暴走族收夜场的保护费只是痴人说梦，其实不要说夜场了，蓝梦酒吧的保护费会交给暴走族吗？暴走族敢向那些国际大企业收钱吗？不用警察，单单他们的保安就足以让你团灭了。

    其实说起来一切都因人而定的，如果是那个吸血鬼主任当暴走族的话，恐怕他真敢去收这些钱呢。要是一个逆天的强者出现，去警局收钱都有可能了。一想到这搞怪的事情，陈世豪不由得一笑，真到逆天的程度，还需要收保护费吗。

    “老大，这边的店铺情况我都记下来了，我们去下条街吧？”汪洋收起小本子提议道。

    “行。”陈世豪自然是无所谓的同意，不过他倒是对汪洋另眼相看，这个上次看起来有些软弱的家伙没想到这么细心呢，自己就没有想到要记录这条街的资料，让他管理财政可能是非常不错的决定呢。

    王辰一直没有吭声，只是默默的观察陈世豪，看到陈世豪的目光注意到汪洋的小本子，不由得一笑，看来汪洋这家伙在团长心中的地位又提高了一些呢。

    去另外两条街逛了一下后，陈世豪才发现，南山街和微风街都是这样的短街，没有一条超过1000米的，而且最让人挠头的是，这三条街，东一块西一块，甚至两条街之间隔了数条大马路，完全没有聚在一起。

    看着本子，汪洋舔着嘴唇的说：“老大，南山街有一家酒楼、三家小餐饮、两家酒吧、十家小百货，三家烟酒专卖店，小公司十多家，按规定来收能收到一万多，不过实际能得七八千就非常不错了。”

    陈世豪无所谓的点点头，打量着微风街环境的说道：“那这条微风街呢？”

    “嘿嘿，老大，最值钱的就是微风街啊，虽然这里都是大排档，但足足有三十多家，剩下的则是十家烟酒档，两万块的定额，起码能收到一万五！老大，单单这三条街，我们烈焰团每月就有三万多的收入啊！”汪洋双眼放光的说道。

    而王辰也有些激动了，月入3万的暴走族，一说出去，起码能拉来一票人了！只要烈焰团能负责一点油费和聚餐费，绝对能拉来大批好手的。

    看看两个手下的神情，陈世豪不由一阵的苦笑：“拜托，不要幻想好吗？我们才三个人，不说其他街道，就这条微风街，三十多家的大排档，虽然他们之间肯定有矛盾，但只要我们向他们收钱，他们就会因为利害一致而团结起来，这样的话，我们能对抗有可能达到百人的联合团伙吗？”

    “百人？！”汪洋和王辰都愣了一下，扭头看看正为晚餐和宵夜做准备的大排档帮手们，忍不住一阵恶寒，每家大排档，起码有一个大厨一个帮手一个采购，这就90多人了，这还是男的，女的服务员更是每家两三位，可以想象娘子军的庞大，自己这边却只有三个人，居然就敢打他们的主意？

    “我靠！难怪微风团那么大方的把这条街拿出来！我敢肯定他们每月就只能捞到一两千块的打赏费！”汪洋叫骂起来，因为只要不是白痴，一计算就知道普通的暴走族根本不可能从这条街收到多少钱，因为这里的大排档太密集了，互通声气的话，就是真正的黑帮都无法解决他们！

    王辰也皱眉了：“团长，那我们现在怎么办？这条街名义上已经属于我们了，放弃的话我们名声绝对掉落在谷底！特别是我们收不到钱，而微风团跑回来却能收钱的话，我们绝对抬不起头见人了！”

    “我靠！原来微风团有这样的诡计！他们敢回来？！老子把他们干掉！”汪洋立马叫嚣起来了。

    陈世豪愣了愣，微风团以这条街名来命名，恐怕和这条街上的人关系很好，说不得就是这些大排档的小开！他们要是跑回来收钱，还真能收到，这样一来，烈焰团就没名声了。

    “老大，我们赶快招人吧！只要我们人多，搞定这条街道根本不是问题！”汪洋怂恿道。王辰也在一旁点头，只有3个人的暴走族可谓最小的团伙了，真是干什么都不方便呢。

    陈世豪摇摇头，掏出地图展开查看，这动作让汪洋和王辰都是一愣，这老大跟行军打仗一样？居然看地图？！

    陈世豪指着中卫街临近的两条街道问道：“这中南街和中北街属于什么暴走族控制？”

    汪洋扭头看着王辰，而王辰想了一下后说道：“中南街被龙山团掌控，中北街被冰妖团掌控。”

    “说说这两个团的情况，还有，汪洋，去看看这两条街的情况，看和微风街和南山街比谁好。”陈世豪说道。

    王辰还没开口，汪洋就跳出来表功：“老大，不用去看，中南中北两条街绝对没有微风南山两条街好，因为中卫街那地方靠近我们驻地那块废弃开发区，人气是山海区最差的！”

    王辰点头表示赞同后，这才说道：“团长，那两个团伙，机车不多，都是三四辆的样子，但他们都有一辆报废汽车，而且固定的成员有七八人，但活动的时候起码会有近二十人。”

    “很好，你们说，我们拿微风街和南山街和他们换中南中北两条街有可能吗？”陈世豪问道。

    “呃，换地盘？！好地盘换烂地盘？为什么要换啊老大？一条微风街等于两条烂街！我们现在只是人手不足而已，人手足的话，绝对能掌控住微风街的！”汪洋满脸震惊模样的喊道。

    王辰着目光一凝：“团长是想把我们的地盘聚在一起？”

    “是啊，不然我们的地盘也分得太散了，不好管理呢。”陈世豪点头说。

    汪洋还是不乐意：“老大，就是想换地盘也不用把微风街换掉啊！我们三块地盘中，最值钱的就是这条街了。”

    陈世豪摇摇头：“虽然值钱，但我们拿不到手，不就跟没有一样吗？所以以其死捏着这条街，还不如换一条容易到手的街道。”王辰闻言立刻点点头：“汪洋，团长说得对，而且团长有决定了，你就不要再叽歪了！”

    “哦，我知道了。”汪洋有些沮丧的说，任谁看到自己掌控的金钱大幅度削小，都乐意不起来，虽然那钱拿不到手，但账目上好看也不错啊。

    “那么，你们说能不能和他们换？”陈世豪再次问道。

    汪洋嘀咕道：“不换才怪，这么大的收入。其实老大你直接找他们挑战夺来这两块地盘就行了，这样不但能打名声，还能扩张地盘，而且最重要的微风街也留下来了。”只是这样的嘀咕陈世豪和王辰都不作理会，现在才刚弄到三块地盘，又去弄两块地盘的话，那就太过于活跃了，绝对会引来附近所有暴走族集体敌对的！

    王辰沉吟了一下后说道：“团长，如果和他们直说我们希望统合一块地盘，之所以要中卫街左右地盘，是因为我们实力不够，而且临近我们驻地，也就是和他们实话实说的话，我们应该可以和他们换来地盘的，毕竟他们那地盘只是用来供他们香烟聚餐之类费用的，并没多大用处，用好地盘换自然没问题。”

    “那好，我们去找他们商谈吧。”陈世豪再次跨上了机车。

    “老大，两个团伙，谁得微风街？”汪洋突然想起什么的喊道。王辰都停下了动作，这可是麻烦事，一个不好反而平白得罪两个团伙了。

    “反正我们用两块换两块，至于谁好谁差，让他们自己决定吧，我们可不管。”陈世豪无所谓的应了一句，然后启动机车走了，汪洋和王辰一愣后一笑，是啊，反正老子只管换地盘，谁要那一块，你们自行决定吧，甩掉无聊念头，立刻骑着机车呼油跟上。