
不过不等三伙暴走族兴奋起来，汪洋就一副不屑神态的说道：“我们这边知道你们肯定是要挑车权！可你们想想，你们的那些破车顶得上我们这边的Y2K吗？所以你们也就不用拿相同的挑车权来压了，拿点能匹配的权益来！不然这样不公平的挑战，我们可是可以拒绝的！”

    “对啊，对啊，你们既然想贪人家的Y2K，那自然得拿出相配备的好处来啊！”边上看热闹的骑手们立刻哇哇的大喊大叫起来。

    陈世豪眨眨眼，脑袋一歪：“暴走族有这样的规定吗？”王辰自然点点头：“这是约定成俗，避免人家赌斗的时候拿报废车赌新车。”

    三个暴走族老大都有些皱眉了，玩车的人哪有可能不知道Y2K值多少钱啊，自己全团的车加起来都不值一个零头。

    那个老气的老大扭头和手下商讨几句，一咬牙，上前一步喊道：“我微风团把微风街的护卫权拿出来！”

    有了这老大的带头，另外两个老大同样和手下商讨后也跳出来喊道：“我中卫团拿出中卫街的护卫权！”

    “我南山团拿出南山街的护卫权！”这些话一喊出来，那些围观的骑手们立刻哗然。

    暴走族小白陈世豪再次问道：“他们怎么了？很值得惊讶吗？”

    王辰脸色沉重的说道：“团长，他们拼老命了，他们这是拿地盘来和我们赌了！”而汪洋则一脸兴奋的舔着舌头：“老大，实在是太刺激了！只要您赢了，我们烈焰团立马就能得到三条街的地盘啊！”

    陈世豪眨眨眼：“他们转让给我们，那条街就是我们的？那些店铺会承认？”心头大是疑惑，你说一番打斗后霸住一块地盘，然后在这地盘上收保护费还说得过去，现在这转让出来的，人家那些店铺会认吗？

    “只要赢了，在道上，这三条街就是我们的地盘，到时只有我们能去收取保护费。”王辰说到这，迟疑了一下继续说道：“当然，我们还得守住地盘不让讨野食的野狗进入，而且还得街上的店铺愿意给钱才行。”

    “他们要是不愿意给呢？”陈世豪问了个有些白痴的问题。

    王辰苦笑道：“团长，如果我们能保证那街道的安全和稳定，他们会乐意给的，如果不能保证的话，我们也没脸去收啊。”汪洋兴奋的插话说道：“老大，他们哪敢不给啊，不给我们就天天去捣蛋，让他们生意都没得做！”

    “那个，这收保护费，是不是有点像……”陈世豪真是越听越觉得不对劲，当初听到两女警提到抢地盘招小弟打架斗殴，都没什么，暴走族不就是这样来扩张威势的，只是听到保护费的时候就觉得有些怪异了，现在看这样子，完全就是非法组织啊！

    “呵呵，团长你这就多虑了，我们这根本不算是黑社会，那些黑社会都是经营夜场之类大营生的，而我们这些收点保护费用来玩车的小混混，只能算是灰社会，毕竟我们不可能去经营黄赌毒，更不可能去杀人放火的。不过就算是黑社会，只要他们的行当在我们的地盘，他们也愿意施舍点小钱给我们的，毕竟小鬼难缠嘛。”王辰察觉到陈世豪的担忧，不由得笑道。

    “嘿嘿，老大，我们没有辰哥说得那么差，我们可以算是黑社会预备役啦！很多出名的都给招进了黑社会呢！”汪洋却以为陈世豪觉得混混不够威风，反而这样安慰道。

    陈世豪无奈的摇摇头，算了，管他什么黑社会灰社会，反正自己是警察派出的卧底，把神耀团打掉后，自己还是南大附中的好学生！

    “喂，你们讨论成怎么样？敢不敢接我们的赌注啊？！”那三个老大见陈世豪他们嘀咕了一阵还没有回应，忍不住出声喊道。

    “我答应你们。”陈世豪活动着双手的走出来，他决定懒得理会那些乱七八糟的事情，尽快把烈焰团的名气打响，然后尽早把神耀团勾引出来，在最短时间内完成自己的兼职任务，这才是最对的！

    “你确定单挑？”一见这个神秘的Y2K车主走出来，三个老大忍不住喊道。

    “我一个挑你们三个。”陈世豪很是淡然说到，这三个老大一看就是只有死肌肉的人，陈世豪才不把他们放在眼里呢。

    “哈哈，那可是你说的！一挑三！”那老气的微风团老大一听这话，不等众人反应过来立刻把话说死，然后大喝一声捏着拳头的冲了上来，而另外两个老大先是迟疑一下，但反应也不慢的跟着冲上去。

    这动作立刻让周边围观的骑手们嘲讽声一片，这三个老大的手下立马回过头去大声叫骂：“喊什么喊？！这可是人家烈焰团老大自己说的！我家老大只不过是随人家愿而已！”的维护自家老大的威信。

    就在这三伙暴走族和这些围观骑手争吵得忍不住想干一场的时候，突然发现骑手们全都目瞪口呆的看着前方，忍不住回头一看，全都下巴掉落下来，因为就这么十来秒钟的功夫，三个老大已经成扇形的躺倒在地上，而那个烈焰团的老大则好整以暇的拍拍手掌。

    捂着肚子挣扎着爬起来的那个微风团老大，先是满脸震惊不敢相信自己居然就这么失败了，接着面目狰狞的扭头冲着自己手下吼道：“都死人啊！还不赶快抄家伙一起上把他干掉！想要我们都去喝西北风啊！”

    他的手下本来听到要一起上，纷纷迟疑了一下，等听到后面喝西北风的话后，全都浑身一震，自己所在的团队可是好不容易才掌握微风街的！街上每月的保护费才享受了多久啊？绝对不能就这么丢掉！

    一旦涉及到自家的利益，什么脸面什么名声之类的问题都给甩到一边去了，微风团的成员全都提着器械，嗷嗷叫着的扑上来。

    “我靠！没见过这么不要脸的！”汪洋立刻一边叫骂一边扭头就跑，王辰则直接仆了上去，不过他的动作没有陈世豪快。

    陈世豪一见这十多人扑上来，不退反而快跑几步，然后一个飞腿踹飞正面的敌人，停下后爽利的几个高腿踢，然后一个扫堂腿，跳起迎上，正拳甩臂劈腿，几道凌厉招数下来，十一个微风团手下就躺倒在地了。

    “老大我来帮你！”汪洋这个时候才刚捡起一把扫把，扭头喊了一句就傻眼了，而王辰更不用说，跑了几步就停下傻愣愣的看着。而周边围观的人以及刚才跃跃欲试的两伙暴走族，全都眼珠子瞪出，成了木偶，所有人的目光都集中在那站在一片倒地人体中的头盔人。

    实在是太震撼了，比动作片还利索啊，居然不用一分钟就干掉了十多个人！

    “哈哈，老大就是厉害，完全可以称为秒杀之王啦！”汪洋兴奋得满脸通红的跑过来猛拍马屁。

    而王辰则若有所思的点点头，现在是白天，这才真正看清了这个团长的格斗技能，首先一个是凌厉，动作凶猛，几乎是一招一个，中招者绝对短时间内爬不起来，而且他还飞快的移动身躯，绝不在一个地方多停留一秒，这就避免被围攻的危险，这样看来，只要不怕死的一拥而上，还是能打到团长的。

    “烈焰团现在算是获得他们的地盘了吗？”陈世豪问道。

    汪洋猛点着头：“老大，在你打倒他们三个老大的时候，我们就获得他们的地盘了！”

    “那个微风团老大反悔赌约，并让手下一拥而上会造成什么结果？”陈世豪还是不解暴走族之间的事情，按说有了规矩，大家都应该遵守，可怎么又有不守规矩的？

    王辰接话道：“团长，他们这样做名头臭了，虽然不会立刻解散，但绝对没人愿意和他们赌斗的，而且以后一有争执，那都是不死不休的团战，几次下来后，微风团不散都得散。”

    说到这，王辰看了陈世豪一眼后才继续说道：“而且消息传得很快，原来他们手下微风街的店铺，将会拒绝付钱给他们的，当然，店铺遭到他们骚扰的话，我们得出面赶走他们，不然店铺不肯给我们钱的。”

    “老大，不要理他们了！我们快去接收那三块地盘吧？！”汪洋兴奋难耐的提议道。

    看到周围人那火热的目光，陈世豪有点庆幸自己没有摘掉头盔，不然真是无法见人了，自然是不想待在这被人围观，立马点头认可。

    得到同意，汪洋立刻兴奋的推出昨晚缴获的车子，而王辰也把自己的爱车给推了出来。

    陈世豪坐在Y2K上的时候，突然想起什么的从车架上掏出一卷贴纸出来：“这是我们烈焰团的团徽，正好给你们贴上。”

    “嘿嘿，谢谢老大。”汪洋自然是马上接过来，然后迅速给自己和王辰的坐骑贴上。贴好后，汪洋只觉得一种归属感立刻涌起，忍不住说道：“老大，我们应该弄一个大大的团徽挂在厂房正门上方，让人家远远就能看到！”

    “行，交给你去办。”陈世豪自然无所谓的点头。

    启动机车，Y2K特有的轰鸣声再次响起，让原本叽叽喳喳的骑手们纷纷让开道路，等陈世豪三辆机车驶出后，绝大部分的骑手都呼油跟上，立时一股浩荡的车队就出现了。

    至于那三伙倒霉暴走族，自然没人理会，他们自会躲在角落舔着伤口，不过另外两个老大却看着微风团的人幸灾乐祸，微风团名声算是臭了。这种抢到丢掉地盘的事情实在是太常见了，只要人在，说不得隔几天又能获得一块地盘呢，只是名声臭了，没人跟你玩，解散就是迟早的事了。一想到，两个老大就庆幸自己没有学微风团老大那样一时激动，不然自己也是等待解散团队的一员了。