
换地盘的过程很简单，去那两条街上逛了一圈，两个团伙自动的找上陈世豪他们，一番对峙交谈后，两帮老大立刻同意和陈世豪换地盘，接着就是让陈世豪当公证人，两帮单挑，决出谁拥有微风街。

    陈世豪也察觉出这两帮人如此好说话，一是自己拿出来的地盘利润比他们的地盘高，二是自己挑了三个团伙的事情早就传开了，因为除了当一下公证人外，换地盘的事顺利完成。

    不理会那两个兴冲冲去接收新地盘的团伙，汪洋有些跃跃欲试的喊道：“老大，现在地盘换了，我们可以去收钱了吗？这三条街我们起码可以收到一万五千左右的钞票！”

    陈世豪还是有些迟疑：“那个，我们这样找上门去收保护费，他们会不会报警啊？”

    本来很兴奋的汪洋听到这话，也有些迟疑了，毕竟打架和收保护费完全是两回事呢：“呃，我也不知道啊，应该不会吧？其他暴走族也是这样收的啊，又不见他们报警？”

    “王辰，你怎么说？”陈世豪问道。

    王辰苦笑道：“团长，我也不知道怎么收保护费的，原来那狂风团，都是团长和他亲信负责的，像我们这样的团员根本搞不懂怎么回事。”

    陈世豪苦恼了，真的让他大咧咧的上门伸手要钱，这样的事他是怎么都做出不来的，可是要是没钱进账，那还抢什么地盘？还怎么扩大人员？

    汪洋看到陈世豪皱眉的样子，汪洋眼珠子转了一圈，开始开动脑筋，现在任谁都知道自己这个老大不是不想收钱，只是顾虑这是不合法的行为，想到这突然回忆起以前看过的一本漫画，不由得惊喜的跳了起来：“老大，我有办法让我们的收钱行为合法起来！”

    “哦，什么办法？”陈世豪和王辰都把目光转过来。

    “嘿嘿，很简单啦，只要我们成立安保公司，然后以公司的名义和这些店铺签署安保合约，不但这笔钱收得合法，而且我们和人争斗保护底盘的行为也变得合法了！只不过我们需要交纳个人所得税而已！不过这却能让我们完全洗白啊！”汪洋兴奋中带着得意的说道。

    陈世豪双眼发光，王辰却摇摇头叹口气：“汪洋，你这方法这么多老大谁不知道啊，就算他们想不到，也有手下提醒他们，不要真把混社会的人当白痴了，毕竟谁不想把收保护费的行为变为合法的安保费用啊！”

    “啊，早就有这样的方法了？只是怎么没有哪家办到啊？”汪洋很是迷惑，这么好的办法既然早就有人想到，为啥没人去干呢？要是把市场规范起来，自己现在也不用苦恼了！

    王辰嗤笑道：“拜托，安保公司的性质根本不是普通人能申请下来的，你想啊，这可是合法聚集青壮的途径，而且甚至还能合法拥有武器，据说要得到首都的那些顶级权力部门同意才能同意注册，真有这么大本事的人，他何必像我们这样混社会啊！”

    汪洋立刻沮丧了，敢情自己出了个不可能完成的主意呢。而陈世豪双眼的光芒也暗了下来，本来还以为能靠两女警出面弄个安保公司出来呢，没想到要得到首都部门认可才行，这件事不用想了。

    陈世豪有些灰心的时候手机响了，接通，立刻就被噼里啪啦的消息震呆了一会，虽然搞不懂警方怎么突然准备对几大暴走族下狠手，但也没有什么兔死狐悲的感觉，因为陈世豪自认自己是警察的编外人员，那些暴走族全部打掉反而更好，这样自己就不用当卧底，专心读书了。

    等听到董沁那很嗲的声音时，陈世豪下意识的询问一下组建安保公司的事情，这话一出口，汪洋和王辰都震惊的竖起耳朵，两人还互相看了看，这团长牛啊，在知道需要顶级部门同意的情况下居然还敢询问安保公司的事情，难道他真有把握？

    听到董沁的话语，本来想就这样算了的陈世豪突然灵光一闪：“那个，不需要全国范围的，只是在合原市范围内拥有行业权的安保公司就行了。”果然，这话一说出来，董沁立刻无所谓的答应了。

    陈世豪现在有些苦笑，真是一时被王辰的话语吓住了，那种需要顶级部门确定的安保公司，估计是那种可以配备武器，甚至可以当雇佣兵出国执行任务的公司！自己哪里需要这样的公司啊，自己只是为了能合法收取保护费的小公司就行了！

    汪洋看到陈世豪收起电话，立刻焦急的问道：“老大，怎么样？”虽然不知道电话那头的人是谁，但既然老大敢开口，起码对方有可能解决这件事不是？自家老大怎么认识这样一个大人物啊？！不过想想那400万的Y2K，倒也正常呢，一般人谁买这么贵的机车加入暴走族啊！

    “应该可以，不过安保公司只能挂在大公司下面，而且只能做合原市的业务。”陈世豪有些无所谓的说道，只是这话一出，汪洋是兴奋不已的欢呼，而王辰则倒吸一口冷气了，靠！这也太厉害了吧？只是电话里说说，就能拿到安保公司的执照？！

    “对了，我们这几天不要进行活动，警局会开始展开打击暴走族的行动，大家没事不要骑车出来。”陈世豪一拍脑袋，把得到的消息报了出来。

    对于这个能轻易解决安保公司的人带来的消息，王辰和汪洋想也不想就点头服从，这样的内幕消息绝对是真的，要是这段警察严打时期自己跑出来，那真是等于找死呢。两人互相对视了一下，眼中都流露出庆幸的神情，跟着这样一个有着强大关系网的老大，真是三生有幸了。

    既然有了决定，看看时间，才下午五点多，三人自然各自回家，有啥事还是等警察打击风暴过去了，安保公司执照办下来了再开始吧。

    陈世豪把Y2K送回警局车库，骑着小绵羊回了家。进入彩虹大厦地下停车场的时候，陈世豪居然见到了熟人。

    “雷队长。”陈世豪向那咬着香烟，眼神空洞，整个人懒散依靠在岗亭的雷战喊道。

    “嗯？哦，是你啊，买了新车了？办了出入卡没有？”雷战反应有些迟钝的回应道。

    “还没办卡呢，这卡该怎么办？”陈世豪把车子推到岗亭问道，他心中很奇怪，这雷队长可是保安队的头目，平时都在小区内巡逻的，怎么现在跑到地下车库看门了？

    “一百块一个月，我帮你办就行了。”雷战说到这，看到陈世豪盯着自己不吭声的样子，苦笑一下，不知道怎么搞的，这小家伙居然能用眼睛说话，真是让人头疼，所以他吸口烟有些无所谓的说道：“没事，就是职位被撸掉了而已。”

    “你不是干得好好的吗？怎么会被撸掉啊？”陈世豪有些好奇了，虽然来这才很短时间，但能从哪些保安的言行中看出他们对雷队长是很敬佩的。

    雷战摇摇头：“没事，这只是处罚而已，我现在还是临时队长。”雷战真的无所谓，不说不在意职位工资，就是现在被罚守车库门也是心服口服的，谁让自己反应慢，让主任和他朋友受惊了？而且主任不还是任命自己为临时队长吗？革职只是教训自己要认真工作的理由而已。对这样的待遇，真的没意见，就是对那假洋鬼子的主任，都没啥怨气呢。

    陈世豪搞不懂这些乱七八糟的事情，也就点点头掏出一百元递了过去：“那麻烦你帮我办卡了。”

    “行，不过明天星期六，管资料输入的不上班，我开张临时出入证给你，星期一再来拿正规的出入卡吧。”雷战一边接钱一边说道。

    “啊？哦。”陈世豪这才想起，今天居然是星期五了！真的好快啊，不经意的居然开学一个礼拜了！

    接过临时出入证，哈拉几句，陈世豪把小绵羊骑进地下车库，找个地方放好，从地下室坐电梯回家了。

    看到陈世豪消失在地下室，雷战猛吸一口烟，不知道想些什么的又静静的待着，不过很快，换班的保安来了，雷战交代几句就回到专门给保安更衣室脱下保安制服。

    “哇，队长的肌肉还是那么的结实，还是那么的让人羡慕啊。”一个比较瘦弱的保安忍不住在边上比了比自己的身躯。

    “哈哈，你想跟队长比？重新投胎弄副好身躯才有可能呢！”边上的保安纷纷打趣。

    一个保安提议道：“队长，明天星期六，不如我们不当班的去喝一顿啦？”这话一出立刻引起这些刚退役不久的青壮保安欢呼起来。

    雷战笑着摆摆手：“不好意思，你们嫂子从老家过来看我，这几天得好好陪陪她呢。”

    “哇咧！队长，太让人羡慕了，你可悠着点啊！”

    “屁话！人家队长和嫂子多久没见面了？什么悠着点？！得死劲折腾！”怪叫声立刻从众保安嘴里冒出来，不过大多都是打趣雷战的。

    雷战笑着随意应和了几句，换好衣服，大声招呼提着一个行李包走了，而在他离去后，络绎有平时不怎么言笑比较寡言，但身材绝对彪悍的保安换上衣服，同样提着行李包离开了彩虹大夏。

    而这些保安，全部步行到彩虹大夏门口不远处路边停放着的一辆普通面包车旁，全都熟门熟路的拉开车门坐了上去。

    副驾驶位上，咬着香烟的雷战淡然的望着前方，等第五个彪悍壮汉坐进面包车后，驾驶位上的一个壮汉扭头看了一眼点点人数，在对雷战说道：“队长，人齐了。”

    雷战点点头：“走吧。”

    “是！”驾驶员立刻启动汽车，平稳的渗入车河。