
金鑫典当行，一个在世人眼中并不怎么出名，门面只有两卡，百来平方米面积的典当行，在世人眼中这家坐落在南大附近的典当行，针对的服务对象绝对是南大那些等急用的学生，反正附近居住的人总是能看到学生在这进进出出的。

    典当行的老板是一个一看起来就很彪悍，很黑社会的中年男子，店内伙计都称呼他为洛哥，估计是因为容貌的缘故，这洛哥很少在店内露面，管理店铺的是一个模样斯文的年轻男子，当然除了这个年轻男子外，整家店面还有4个高壮保安和2个长相甜美的柜台小姐。所以，从这就可以看出，这家典当行的规模真的不大。

    “张经理，我们下班了。”两个柜台小姐娇滴滴的向正埋头算着什么的那年轻男子打着招呼。

    张经理抬头看了一下壁钟，六点了，含笑点头：“你们走吧，我还得算一下账目。”

    两女有些哀怨的看了一下这又重新低下头去的张经理，这张经理有些怪，一至四都能请他出去吃饭唱歌，可放假却绝对请不到，不知道人家放假才有时间吗？真是不解风情呢。两女一边嘀咕一边雀跃着离开典当行。

    两女一走，4个沉默寡言的保安，立刻毫不客气的走到张经理面前，拿起桌上的香烟，一人一根点燃，要么靠在墙上要么靠在柜台边的吞烟吐雾起来。

    “军师，这个星期我们赚了多少？”一个靠墙的保安一边抽烟一边把玩着电棒的问道。

    张经理抬头不满的皱眉：“提醒过多少次了，叫经理。”不过倒也放下计算机，掏烟点燃吸了一口笑道：“这次不错，新学期开始了，老客户上门，我们单单这一个礼拜就赚了一百多万！”

    “嘿嘿，总算有收入了，前两个月的暑假，可真把我们给憋死了！这次我们能分多少啊？”靠着柜台的一个保安忙挺直身子双眼发光的问。

    “起码能分到两三千吧？”又一个保安猛吞着口水说道。

    张经理吐口烟：“这得等老大来了才能知道，不过肯定不会亏待我们的啦。”

    “嘿嘿，那自然，老大对自家兄弟这么好，肯定不会少了我们的！”4保安很是自然地点头。

    “说我什么呢？”一个很威猛的声音从门外传来，5人抬头一看，全都站好问好：“老大。”

    “别叫老大，叫我洛哥！不然让人听到还以为我们是黑社会呢！”这个身材彪悍，一脸横肉的大汉挥着手说道。

    “嘿，洛哥，快坐，喝茶抽烟。”4个保安忙巴结起来，而那张经理则笑着把一本账本递了过去：“洛哥，这是这个礼拜的收入。”

    这洛哥大咧咧的坐下，喝口茶，吸口烟，然后翻看起账本来，张经理和保安都乖巧的站在一旁不吭声。

    洛哥露出了笑容：“不错不错，新学期开学了好啊，一个礼拜就有这样的收入，我也能对上面有交代了，前两个月的暑假可真是让我为难死了。”说到这，看到5人都紧张的盯着自己，不由的拍拍账本笑道：“你们5个家伙，这样吧，百万十万的整数上缴，剩下的零头，你们5个分了。”

    4个保安还一愣，那张经理可是知道扣除百万十万的整数后还有七八万呢，立刻惊喜万分的鞠躬：“谢谢老大！”4个保安一见这样子，也立马机灵的道谢。

    “嗨，自家兄弟，上面吃肉，我这一层啃骨头，你们总得喝汤吧？”洛哥随意的摆摆手笑道。

    “也是我们跟着您这样能这样为下面弟兄着想的老大，像金辉那里，弟兄们领了份死工资，有活干的时候才有补贴，上次和他们喝酒的时候，恨不得当初就跟了老大呢。”张经理一副感慨模样的说道。

    “嗨嗨，其他部门的事不要说啊，免得引起大家不快是吧。”洛哥一副严肃模样的摆手，但后面却笑道：“不过维护兄弟之情还是要的，以后多和其他部门的兄弟聚聚啊。”

    张经理见到4个保安还有些发愣的模样，不由得暗叹一声，打手就是打手，但还得提醒才是呢，毕竟是吃一锅饭的，所以他笑道：“放心老大，到时候肯定很多人愿意支持您成为区域老板的。”那4个保安这才醒悟过来，忙拍胸口保证会和其他部门的兄弟多联络的。

    “哈哈，不说这些，下面分部的上供交上来了吧？”洛哥喝口茶问道。

    “都收上来了，足有一方多呢，全放在库房内，就等上面派人来运了。”张经理忙说道。

    “嗯，放久了也不安全，我这就打电话让他们派车来运走。”洛哥掏出手机。

    就在洛哥按动号码的时候，门外突然传来刹车声，众人扭头看去一辆面包车停在门口，张经理下意识的以为客人上门，走了过去，两个在外围的保安自然也条件反射般的跟上。

    就在洛哥听到手机喂的一声准备说话时，突然脸色一变，飞快的把通话中的手机裤兜，然后大喊：“快报警！”因为他看到面包车车门哗啦一下打开，五个从头到脚都是特战打扮，端着微冲的大汉快速的冲了下来。

    张经理和几个保安此刻傻了眼，因为黑洞洞的枪口指着他们，虽然不清楚这是不是真家伙，但还是条件反射的高举双手。这五个特战打扮的劫匪，分工非常明确，两个用枪堵住他们喝令他们抱头蹲在墙角，两个哗啦一下子把闸门放下，另一个则直接掏出一个球状的东西启动。

    洛哥脸色一变，因为他在那圆球启动时就听到手机沙沙忙音的声音，敢情那是隔离通讯的东西！洛哥现在脸色已经成猪肝色了，我靠！打劫典当行而已，拿把火药枪都能办到的事，有必要搞出全套的特战装备来吗？！

    “动作快！我们只有五分钟！五分钟后警察就会发现这里的通讯黑洞！”那个启动遮蔽通讯器的大汉一摆手喝道。

    三个大汉立刻冲进了库房，然后听到一声闷响，再然后一阵低声欢呼，洛哥脸色一片青白，这些家伙目标明确！居然直接瞄上了那笔下面上供的钱！妈的！有内鬼！洛哥凶狠的目光先是扫视了五个手下一眼，但又放弃怀疑他们，因为都是知根知底的，而且都跟了自己好长时间，比这更多的钱都经手过。

    一想到不是自己手下人出卖，洛哥心头松口气，只要不是自己这边出问题，钱被劫了就劫了，最多被上面呵斥一下，毕竟自己一年就能替上头赚回这笔钱来。不过这些不知死活的家伙肯定会遭到最惨的报复！

    在洛哥暗自咬牙的时候，冲进库房的三个大汉已经一人提着两袋，一共6袋鼓鼓的包裹跑出来。

    洛哥注意到，那个头目一样的大汉正盯着手表，而看守他们的那个大汉则扭头盯着那三人手中的袋子，显然很是意动。洛哥身子动了一下，但又叹口气的蹲得死死的，不敢拼他们手中的枪是仿真枪，虽然奇怪那里的过江猛龙能搞到这样的外国货，但真的不愿意去试啊，不就是一方钱嘛，老子的命比这精贵！

    就在洛哥等待着些劫匪离去后立刻向上头汇报时，意外出现了，一个保安可能在意自己的奖金也被劫走了，心头不忿，忍不住对准备离开的大汉喊道：“你们死定了！居然敢抢我们金钱帮的钱！”洛哥差点当场踹这个手下一脚，他妈的，人家要走了，居然冒出来自报家门？这不是找死吗？到了这个时候，洛哥只能哀求这帮劫匪没有听过金钱帮的名头，而且心急着走人，不要把自己给灭口了。

    其他劫匪没反应，一个劫匪把袋子分给两个提包的同伴，然后去启动电闸，而那个头目则去收回那信号***，可那个监视他们的劫匪却嘿嘿冷笑道：“金钱帮啊？我好怕呢，你们说把你们干掉的话，你们那个金钱帮能知道是谁干的吗？”

    洛哥可以察觉到那劫匪那眼神流露出来的疯狂神情，不由得心头一惊，立刻大喊：“不要！”而那个收信号***的头目显然也发现有意外，立刻扭头大喊：“住手！”可惜迟了，那劫匪，已经扣动扳机，噗嗤噗嗤的声音响起，金黄色的弹壳叮咚叮咚的掉落在地上，而洛哥6人全身血孔的倒在地上。

    “嘿嘿，怎么样？现在你那金钱帮没办法对付老子了吧？！”这劫匪一边高举著打光子弹的枪，一边扯下面罩，对着那六具尸体，疯狂的大喊起来。看到这劫匪的样子，显然就是那个在面包车上大喊被骗的那青年。

    其他几个劫匪全都傻愣愣的看着那六具尸体，而那头目也就是雷战，眼中已经冒火了，气势汹汹的来到那疯狂青年面前，狠狠的给了他一个耳光，然后不理会这疯狂青年，直接转身命令道：“快走！”

    众人不再看那青年，原本可以不伤人的达成目标，而且抢劫这样有帮派背景的，只要没闹大，那么他们绝对不会闹到报警的，只会私下报复，现在给这疯子这么一搞，不说黑帮会报复，就是警察也不会放过！真是麻烦多了一倍！

    “桀桀！你们这帮家伙！自以为是精英就瞧不起我啦？！还不是成为劫匪了？有什么高傲的？居然敢给脸色我看？！老子也是精英啊！”那青年一边疯狂的叫喊，一边快速更换弹夹，然后抬枪冲着雷战他们，就准备扣动扳机。

    只是枪口才刚抬起，噗嗤一声，他眉心就出现一个血洞，然后就保持着狰狞的笑容倒了下去。

    快速收起手枪的雷战冷哼一声：“如果不是人手不够，谁会找你这样心理素质不过关被劝退的货色！”

    那三个劫匪根本没有在意这种自相残杀的事情，一等闸门打开，立刻冲上了门外等候着的面包车，而最后离去的雷战，掏出个手雷，摘掉保险，往那青年的尸体处扔去，然后快速冲进已经缓慢移动的面包。

    雷战一上车，车门立马关上，并且瞬间提速，快速离开，两三秒后，轰隆一声，典当行的门窗玻璃被炸裂四溅，不过这时，车子已经离开三四米了，爆炸的余波根本波及不到这辆面包车。