
陈世豪这些人听到的爆炸声，就是这一刻，只是生活在和平世界中的人们，见到这传说中才会出现的状况，全部脸色苍白，然后纷纷哇哇乱叫的四散远离这个地方，但人一旦乱了，那就会有更大的灾祸。首先汽车碰撞，立马把路给堵死，人多的酒楼店面甚至还发生拥挤踩踏。

    周绫那三个手下不愧是白领，一听到爆炸，第一时间趴在地上，抬头看到周绫神色淡然的轻抚一下被气浪吹起的头发，不由一阵愕然，自家这科长也太淡定了吧？这可是爆炸！

    而刘政勤虽然被吓得脚软，但要面子的本能，却驱使他奋不顾身的挡在凌寒和陈世豪前面，看看这笔挺身躯的背影，陈世豪忍不住扭头对紧贴自己的凌寒低声说道：“寒姐，这大哥不会对你一见钟情吧？居然如此勇猛？”

    “说什么呢？快走！”凌寒看到陈世豪居然还有心说这个，不由气恼的一捏他腰间。陈世豪自然知道这状况可不能逞英雄去凑热闹，这可是爆炸，不是打架！立马呼动油门，只是车子刚动了一下就立刻停下，陈世豪有些为难的对着周绫喊道：“绫姐你……”在这堵车的地方，自然是小绵羊好使，可这小绵羊载两人都很勉强啊。

    周绫先是无所谓的一笑：“没事，你们先回去。”接着突然想到这可是和陈世豪关系更贴近一点机会啊，立刻改口：“要不你先把凌寒送出堵车口，然后再回来接我？”

    “绫姐不要乱走啊，不然世豪回来找不到你就麻烦了。”凌寒也担忧的说道。

    “好啦，我哪都不去就在这等小弟回来。”周绫笑着摆摆手。

    有了决定的陈世豪自然二话不说立马呼油走人，他没看四周的人一眼，更没有考虑这些人会不会有危险。危机来临时，任谁都会第一时间注意自己在意的人，至于其他人，只好漠视了，这真是非常正常的现象。

    刘政勤担忧的眼神一直望着小绵羊消失在人潮中后，这才微微松口气，而周绫另外三个手下就没有这么淡定了，看到没有连续爆炸，早早就爬起来跑入人群。

    “刘政勤，你怎么还不离去？”周绫神态自如，站在原地没有挪动一步的向还跟在身边的刘政勤问道。

    “我，科长您要不走进一点去等待？在这马路旁实在是……”刘政勤很是担忧的说。

    “没事，我答应我家小弟在这等他了。你先走吧，不要在这碍眼了。”周绫摆摆手一副傲然模样的说道，凭借她的本事，就是弹雨乱飞的战场都没事，别说这小场面了，重要的是让陈世豪对自己好感加深呢。

    被这话一睹，本来也是除了自己在意的人之外几乎都漠视性格的刘政勤，脸色微微一变，然后点点头：“那科长您小心点啦。”说着头也不回的跑开了。

    看着刘政勤快速离去的背影，周绫微微一笑：“也是个有趣的人类呢，如果是以前的话，把你变成血奴，相信是很好玩的事情，可惜现在本爵的注意力都放在小弟身上啊。嗯，等下小弟来接我的时候，要不要表现得很惊慌很惊喜的模样呢？嗯，不行，太假了，不是本爵的性格，做起来绝对会有不自然的感觉，让小弟察觉到本爵那么虚伪就不好了。那么要抱住小弟的腰腹，和他说些感谢的话？或者讨论一下回去吃什么？”周绫这强悍女人，居然就这么在混乱的街头，抱胸的沉思起来！在这一片混乱的场面中，出现这么一个女人，那真是非常的凸显啊！

    面包车快速往前行驶着，车内的众人都摘下面罩，就是雷战脸上都有了些喜色，更不要说其他人了，如果不是出现那心里不过关的新人闹状况，那这次的行动就可谓是完美了。

    “队长，小兵他妈的病有治了！”一个壮汉抱着两袋钞票，眼珠子通红的说道。

    “哈哈，小三家的债能还清并且还能让他家盖起新房！他家小弟也能娶媳妇了！”另一个大汉也笑了起来。

    这些话一出，车厢内的喜悦气氛立马扩大了许多，雷战没有吭声，掏出香烟点燃，吐出一口浓烟，透过烟雾默默望着前面的路况，心头在沉重之余也有些轻松，有了这笔钱，那些兄弟的家庭应该能过得很好吧？为了他们，自己杀人放火在所不惜。只是可惜，成罪犯了。

    “队长！前面有状况！”驾驶员突然喊道，不但雷战立刻清醒过来，其他人员也全都拿起了武器警惕着。

    雷战一惊醒，立刻看到前方居然有一大票左摇右摆怪叫不已的摩托车群朝这边逆向行驶，而摩托车后面则跟着一大票的亮着警灯的警车，甚至还能听到警车喇叭传来的警告声：“前面的摩托立刻停下，你们已经违反了交通法规！是要吊销执照和扣留机车的！”

    “妈的！这帮该死的暴走族！”一看这状况，谁都知道怎么回事了，一想到距离分散地点只有一公里的距离，一想到只要到那里换车，那么就算彻底完成任务，所有人都气愤的叫骂起来。

    雷战当机立断的喝道：“小魏，立刻掉头！”那司机二话不说来个最快速的掉头，开始逆向行驶了。

    惊险闪过几辆疯狂按着喇叭的汽车后，雷战一句：“靠边！”小魏立马不管不顾的把车子停在一个巷口。

    “把钱都给小魏！”雷战一把掀开车门，把小魏推下去坐在驾驶座上，然后扭头命令道。

    他那三个手下毫不迟疑的拉开车窗，六个沉重的袋子飞快的扔进了巷子。雷战望着站在巷口眼珠子已经通红的小魏，笑了笑：“活下去，你的任务很重。”

    小魏任由泪水滑落下来，一个立正敬礼：“遵命！”他知道其实只要队长他们脱下装备和自己一样在这分散的话，绝对能存活好几个，但这样做的话又动作太明显了，他们还得为自己吸引警方和黑帮的注意力，让自己有时间转移这几袋钱啊！

    所以他敬礼后立刻转身跑进巷子，总共两三百斤的6个袋子就被他一手三个的抓起就跑。在这混乱情况下，真是没人注意到这面包车的情况，更不要说被巷子挡住的情况了。

    雷战启动车子继续逆行，一边躲闪迎面而来的车子，一边向身后说道：“抱歉，把你们拖下水了。”

    “嘿，队长说这个干什么？当初我们愿意跟你的时候就知道会有这么一天，只是可惜第一次行事就落幕了。”

    “哈哈，没错队长，我们只是感觉有些不忿而已，因为凭借我们的能力怎么也得把合原市搞得大乱，然后才轰轰烈烈的陨落，这才符合我们……”后面的话没有说出来，他们都知道自己已经没有资格再具备那样的称呼了。

    “呵呵，还是和以往一样把命交给我吧。”雷战一笑，然后面罩拉下，眼中透露出冷静淡然的神色。

    后面三人立刻大喝一声：“遵命！”然后也拉下面罩，然后就开始检查武器。

    陈世豪驾驶小绵羊过了堵车路段，就把凌寒放下：“寒姐，你先回去，我接到绫姐就直接回家。”

    “好，你小心点。”凌寒已经听到远处传来警笛声，这附近很快就会被封路，自然提醒陈世豪一下就拦了辆出租车离去。

    而陈世豪自然也听到警笛声，知道要是不赶紧接周绫离开的话，恐怕会被警察请去协助调查呢，所以立刻油门拧到尽头，小绵羊呼啦一下的冲了出去。

    难怪越是大城市小绵羊就越是常见，真是太方便了，一些只能过人的地方，陈世豪甚至可以直接把小绵羊扛过去，到了这刻，陈世豪才懒得管什么交通规则，最短时间接到周绫就是最好的。

    等陈世豪回到约定地方，还忍不住傻了一下眼，因为那个有些麻烦的美女记者，居然正缠着周绫采访。

    周绫很苦恼，本来这傻妞对着那冒烟的爆炸场地拼命拍照就拍照了，没想到这傻妞看到自己一副淡然神色的站在这里，居然兴奋跑过来问三问四，还敢问自己和这爆炸案有没有关系，真是气得恨不得直接把她变成血奴！只是这大庭广众之下，真的只能按捺自己的不爽啊。

    正苦恼的周绫，一见到陈世豪，立刻挥手：“小弟，快来接我！”然后朝君依依一瞪眼：“我都说在等人了，现在相信了吧？一个有道德的记者，是不会依靠自己的胡思乱想来编写新闻的！”

    被瞪得身子一寒的君依依，鼓起勇气正要反驳什么，却赫然发现前来接这个独自一人神色淡然站在爆炸现场美女的居然就是那个功夫小子！哈哈，这两个神秘人之间是什么关系？为什么他们毫不在意爆炸场面？要知道普通人可是唯恐避之不及啊！自己新闻人的血脉再次沸腾了！

    看到那双眼放光的女记者，陈世豪有些头疼，但周绫姐在那边招手呢，自然硬着头皮开前去。