
南大，龙国排名第一的综合性大学，在合原市还没成为第一大都市的时候，南大就已经坐落在这地区，为龙国培养了无数杰出的军政商等各行各业的人才，可谓势力滔天！

    所以虽然南大几乎把寸土寸金的市中心最好最大的地段给占了，可历届政府议会都没谁敢提议把南大迁往郊区，反而很多工程决议都是环绕着南大来实施的。

    既是市中心，又有这样一家大学，自然有众多产业玩绕这大学而存在，而聚集效应让许多企业集团都往这边挤。

    龙田贸易公司就是这么一个在南大附近办公的小公司，说是小公司，只是这小却对那些大企业来说的，单凭能在这南大附近的大厦里占了一整层楼，就可以知道小不到什么地方去。

    龙田科技公司楼层，一个矮小肥胖秃顶的中年人，挺着大肚子，扫视了一眼全都静静望着自己的员工，有些得意的挺挺肚子，干咳一声：“嗯，周绫。”员工的目光立刻集中在角落里的一个穿着黑色西装裙制服的美貌女子身上，男员工都露出炙热的目光，而女员工则大多是妒忌神色。

    “部长。”周绫一副平静模样的起身向那矮小胖子点头说道。

    “诸位，周绫进入公司来勤恳努力，而且业绩是公司第一，所以经过各部门经理讨论，总经理决定，晋升周绫为业务部五科科长！一切待遇和其他业务科长相同！希望大家以周绫科长为榜样，也希望周科长继续为公司努力！大家的努力公司都会看在眼里！只要有成果就有回报！”说着很做作的鼓起掌来。

    本来还双眼炙热的男员工，在得知周绫成为科长了，要么神色黯淡下来，要么则露出鄙夷神色，只有寥寥几个炙热的眼神更为炙热，女员工？不用说了，妒忌的火焰足以让人焚烧。

    周绫很是淡然的点点头：“谢谢总经理的提拔，谢谢部长的关照，我会继续为公司创造更大业绩的。”

    那个矮部长有些满意的点点头，然后手指点点几个员工说道：“钟瑶舞、李金然、刘锦，还有一位新员工都划入你的业务五科。”被点名的三个员工，一女两男自然站起来，而这时，矮部长向门外一招手：“进来和大家打个招呼。”

    众人的目光和注意力都暂时从一步登天的周绫身上转移到了这个即将出现的新员工上，因为他们都知道，别看这家公司只是个财政独立亏盈自负，一般规模的贸易公司，但谁都知道背后的总公司却是个超级大集团，所以待遇可谓是向其他大企业看齐的，因此缺额的竞争非常激烈，不是有关系就得能力很强，不然根本进不来。当然，现在他们都在猜测这新人是谁的人，因为新人进来都是打杂做起，哪有立马安排到业务科的。

    一阵稳重的脚步声响起，一个身材高挑，模样阳光帅气，衣着得体的年轻男子，走进来含笑向众人点头，就这么个简单的动作，立刻让人感觉到一股深厚的贵族气息，而且这人在喊声：“陈部长。”后就恭敬的站在矮部长身后，显得是绝不会是个骄横之人。

    男员工虽然对这个帅气加贵气的新员工心酸酸的，但也明白大家身份不同，绝对不能招惹，说不得是什么太子爷来下基层锻炼呢。而女员工则大部分全部双眼桃花飞，恨不得立刻贴身而上！

    “我来介绍一下，这位是刘政勤，是个非常杰出的贸易人才，大家可不要看他是新人就欺负他啊！”陈部长笑眯眯的对众人说道。

    “我是刘政勤，27岁，单身，请大家多多指教。”刘政勤一副矜持贵族模样的含笑微微鞠躬说道。

    女员工早就跳起来欢迎了，一些胆大皮厚的更是直接粘过来：“没问题，我一定会好好照顾你滴！”，而男员工，虽然不乐意，但也无奈皮笑肉不笑的前来打招呼。至于而刘政勤自然让人如沐春风一样的应对着。

    “周科长，刘政勤以后就在你手下效力了，得多指点啊。”陈部长等了一阵才对周绫招招手。

    “欢迎加入第五科。”周绫淡然的对刘政勤伸出手。

    “是，这是我的荣幸，请科长多多提携。”刘政勤双手握着以非常恭敬的态度说道。

    这动作自然让陈部长皱了下眉头，而那些以为这有背景的家伙想打周绫主意的员工，也都愣住了，因为这巴结的意图实在是太明显，难道周绫这个任劳任怨，沉默寡言的美女也有大背景？

    周绫显然也皱了下眉头，意识笼罩住刘政勤，上下查探一下，却发现对方百分百的纯人类，可这么个家伙为啥对自己如此恭敬加巴结呢？看他和自己对视时神情清澈的样子，根本不像对自己有企图，那么摆出这个模样是啥意思？

    看看时间，陈部长拍拍手掌宣布下班，其他人立刻三三两两的打卡离去，而周绫的手下则提议道：“今天是科长荣升的好日子，而且刘政勤新人加入，我们得好好的庆祝一番才是！”

    刘政勤立刻说道：“我是新人，这次我请大家，请大家不要跟我客气。”说完一脸恭敬的望着周绫。眼前这美人不但是自己的顶头上司，而且还是自己心仪对象凌寒家的大姐头啊，一定得巴结好，不然就枉费自己辞掉职务，特意跑到这来送钱给那个矮子陈，让他把自己编在周绫大姐头麾下了！

    周绫自然不会在这收买人心的好时刻做出焚琴煮鹤的败兴事，点点头说道：“行，你选地方吧。”

    “那好，我听闻南大东校门附近德隆楼的菜色非常有特色，不如我们就去那里聚餐吧？吃完了，还可去附近K歌。”刘政勤提议道。

    “好啊，据说德胜楼不但好吃而且消费很大学生化的，我们再去体验一下学生生涯吧？”那个钟瑶舞兴奋的说道，对这样的事情，周绫自然无所谓的点头，而她一点头，剩下的两个男手下自然也跟着点头。

    南大东校门，三辆不同型号的豪华跑车大咧咧的堵在门口，大门两侧也停泊着一票豪华轿车。

    三个同样打扮得粉白粉白的公子哥，同样神态淡然的靠在车门边，要么轻柔整理手中的大捧红玫瑰，要么轻轻嗅着手里玫瑰的香气，要么一手捧着玫瑰，一手矜持的整理着自己的衣袖和衣领。

    而和他们淡然平静神态不同的是，他们身旁各自拥簇的一票随从，正和对方的随从，如同打篮球一样推挡卡位，并且还冲着对方大喷口水。虽然没有谁动手动脚破口叫骂，显得很斯文，但那转弯抹角、绕着弯子挖苦诋毁的话语，还是使得这校门的场面非常火爆，自然也就吸引了一大批学生围在附近看热闹。

    “凌寒，你准备和那位公子去吃晚饭啊？”躲在围观人群中的几个女学生正打趣着头疼得很的凌寒。

    “谁要和他们去吃饭啊？！我要回家！”凌寒捏着拳头咬牙切齿的低喊道。

    “嘻嘻，凌寒，你要是回家的话，他们肯定会跟到你家的，你真的不给他们当中一人机会？要知道他们三个，可是我们南大最帅最富有的贵公子啊！”众女虽然是打趣的说法，但任谁都能听出里面蕴涵着的醋味。

    凌寒一挽秀发，有些傲然的说道：“本姑娘是在意帅哥和金钱的女人吗？没有打动本姑娘的本事，就是世界首富又如何？！”

    围在凌寒身边的女生，虽然一个二个夸赞凌寒有骨气，但全都神色怪异，纷纷认为凌寒说大话，真要世界首富来泡你，恐怕立刻屁颠颠的贴上去了！这世界不是金钱至上吗？还装什么矜持啊！

    门里门外纷纷嚷嚷的时候，学生群中，一个矮胖，带着太阳帽，一副清洁工模样的中年人，拿着扫把和垃圾斗，像是很好奇模样的往人群中挤着，虽然学生们都有些不乐意的让路，但谁也没有在意他的存在，毕竟这样的清洁工真是太普遍了，谁也没有注意他每次都在那些穿裙子的女生跟前停留一下。

    当他抬头四处张望的同时扶了一下那大黑框眼镜的时候，赫然可以看到那副猥琐模样是那么的熟悉，正是那个被陈世豪在超市抢了手机的肥胖猥琐眼镜偷拍男！

    凌寒有些焦急的踮脚看看大门外，再看看天色，发现时间已经不早了，那家伙又还没有来，真的等不下去了！她一咬牙一跺脚，就准备直接上前去呵斥那三个牛皮糖！不过一阵急刹车响起，在场的人忍不住把目光望向大门外，只见一个全副标准记者装备的美女，猛地从一辆机车跳下来，举起长镜头就对堵在校门口的三辆跑车猛拍起来。

    本来还只是斯文得很互相挖苦的公子随从们，一看这状况，也不管美女不美女了！立刻蹦跳的冲出去，一些忠心护主的家伙立刻挡住车牌，一些冲动的家伙则直接围了上去：“拍什么？！立刻把储存卡交出来！”说着就准备上去抢了。

    这是这女的不但没有一丝惊慌神色，反而掏出一张记者证：“谁敢抢？我可是合原日报的特约记者！信不信我把你们的嘴脸都给放报纸上曝光啊！”

    随从们先是一愣，接着哇哈哈的大笑起来，甚至一些家伙笑得快断气的捂着肚子趴在地上。反而使得这个同是彩虹小区住户的君依依一脸愕然，搞不清这些家伙怎么了。

    “哈哈，小姐诶，你搞不清状况吧？要是现场直播我们还怕曝光，你这需要审查的，我们怕屁啊！”一个明显是社会青年的壮汉先是笑骂一句，然后眼珠子一瞪，恶狠狠的伸手说道：“快把储存卡交出来！不然你就祈求你家报社有报销装备吧！”

    君依依立刻把相机抱在怀里，一脸倔强的说道：“休想！我有新闻报道自由！”

    “哼！那是你自找的！”青壮汉子一使眼色，几个壮汉就围了上来，而就在这时，突突突的摩托声突然响起，众人定睛一看，一辆小绵羊搭着一个神色也有些紧张的初中生就这么兀然的冲了过来。