
陈世豪紧紧的捏住制动把，车子停下，他左右望望，看看一大票人全都默默的注释着自己，忍不住挠挠脸颊，有些不好意思的说道：“抱歉，这里是南大东校门吗？”

    对峙着的壮汉和君依依都傻愣愣的点了下头，壮汉们还没反应过来，那君依依就已经双眼放光的盯着陈世豪了，心头一阵的欢喜：“啊哈，真是得来全不费工夫功夫！自己一直寻找的功夫少年居然就这么出现在自己面前！”

    得到确定的陈世豪，双腿撑地的站起张望了一下校门，三辆跑车和众多围观的人把校门堵了个密实，不由得拿出手机拨通家里的号码：“邓舒雨，我在南大校门口没看到凌寒姐呢，你把她的手机号码给我。”

    陈世豪在默背号码的时候，那几个壮汉已经把杀气逼人的目光盯了过来，身为公子的随从，自然清楚公子的意图，公子的目标叫什么名字他们可是清清楚楚的，现在听到一个初中生居然直接表态来接人？立马把他放在敌对目标上了，只要是男人敢跟凌寒黏糊，那就是公子的敌人！

    连续停了两次脚步的凌寒，一看到骑着小绵羊人的模样，不由得会心的一笑嘀咕道：“这家伙，才学了几天啊，居然就敢骑着摩托出来接人了！”然后就立刻分开人群，快步走向陈世豪。

    那三个贵公子一看凌寒出来了，立刻露出欣喜神情，各个摆出最斯文最得体最帅气的样子，捧着玫瑰上前，只是凌寒看也不看他们，轻轻绕过走向那小绵羊骑士。原来凌寒身边的那些女生，看热闹的学生全都傻眼了，南大第一美女居然不要名贵跑车而选择小绵羊？！

    三个贵公子更是眼角跳动不已，因为善以观颜察色的他们，轻易的看出凌寒那笑容是发自内心，而且脚步非常的雀跃，完全就是极度渴望见到对方的样子！

    三道凶狠的目光盯在陈世豪的面容上，只是一看那小绵羊骑士的样子，三个贵公子还是忍不住一愣，太年轻了，呃，应该说是太年少了，怎么看都像个初中生啊！一个初中生情敌？！白痴都不会这样想吧？

    三个贵公子互相瞪了眼，堆挤着笑容的跟了上来。

    凌寒很是欢喜的走向陈世豪，嘴里刚喊出：“小……”眼珠子一转，露出一丝狡黠的神色，嗲声说道：“世豪，怎么现在才来啊，人家等得很心急呢。”说着非常慢热情的在陈世豪的额头亲吻了一下。

    陈世豪才刚说出：“好久不见……呃……”招呼还没打完，就被这一吻弄得腾的一下子满脸通红，紧接着就是整个人僵硬了起来，因为凌寒把他的手臂紧紧的抱在怀中磨蹭着。

    凌寒的言行立刻让那三个贵公子嫉恨得眼都红了，当然也一样羡慕得口水都出来了，要知道凌寒这南大第一美女可是从不对男性好脸色的！而且就是女性也只是比较要好而已，根本就没有闺蜜！再加上根本打探不出家庭底细，反而让这个第一美女再蒙上一层神秘色彩之余更加的迷人了！

    强忍着妒忌，三个贵公子不约而同的上前一步，礼貌的向陈世豪点头，并且同时递上一张名片的问道：“你好，我是凌寒同学的爱慕者，叫江文梁。”这是一个戴着金丝眼镜很斯文帅气的年轻人。

    “我是凌寒小姐的追求者，叫唐迅杰。”这是一个同样帅气斯文，但整个人有些邪气魅力的年轻男子。

    “我喜欢凌寒，我叫莫正强。”这是一个一脸英气的帅哥。

    看着这三个直言喜欢凌寒，气势逼人的大哥，陈世豪有些傻傻的接过名片：“呃，你们好，那个，我叫陈世豪，是凌寒姐的……”后面的话还没说出来，凌寒就哼的一声抢先说道：“你们干什么？威胁人啊？！想知道他是谁啊？告诉你们，他是我的同居人！”说完一副高傲神态的抬着下巴看人。

    三男神色立刻一变，原本柔和的面容立刻阴沉了下来，心头像是压了巨石一般。而边上那些竖着耳朵的学生们立刻惊呼，各种目光都集中在陈世豪身上。

    陈世豪一见这状况，立刻知道他们误会了，忙摆着手：“啊，你们别……”话又是还没说完，就被凌寒往后脑一拍堵住了，凌寒瞪着陈世豪的眼镜恶狠狠的说：“怎么？我们不是住在一起吗？”说着躲避众人的向陈世豪打个眼色。

    陈世豪不是笨蛋，自然知道这眼色是啥意思，只是就因为他不是笨蛋，才不愿意当这样的挡箭牌呢，而且这三个追求者，怎么看都不像坏蛋，不像那个什么李公子，一看就觉得不舒服。

    对自己第一感觉还蛮有把握的陈世豪，故意有些迷惘的说道：“我们是住在一个家里啊，雪姐她们不也是和我们住在一起吗？”一听这话，那三个贵公子神色一松，像大热天喝了口冰冻饮料一样，全身舒爽，巨石也瞬息消失，这就是啦，我说凌寒这样的好女人怎么会和人同居呢，原来是住在一家，而且除了他们还有其他人一起住呢。

    “哈，看你年龄，叫你世豪小弟吧，现在天色也晚了，不如赏光让我们请你们去吃饭吧？”那个戴金丝眼镜的江文梁很是礼貌的说道。另外两个贵公子也点头不已，反正现在不可能甩掉陈世豪这电灯泡，干脆三个人一起好了。

    凌寒狠狠地拧了陈世豪腰间一下，不管这小家伙是不是故意装傻，自己的计划都给他毁了！然后不管哎呀叫着的陈世豪，一甩秀发，不客气的说道：“谢谢了，不过家里已经做好饭了，正等我们回去吃呢。”说完一手扶着陈世豪的肩膀，屁股一抬，侧坐在小绵羊后座，贴前陈世豪耳边低声说道：“还不快走！真像把姐姐交给他们啊！”

    对于三个一脸失落的贵公子，陈世豪自然无奈的耸耸肩，呼动油门就要离去，而这时陈世豪突然一个急刹车，搞得凌寒慌忙紧紧抱住陈世豪腰腹。

    那个君依依的女记者突然拦在车前，瞪着美眸冲陈世豪喊道：“总算找到你了功夫少年！请接受我的采访！”

    “呃，这位小姐，我不知道你说什么，能请你让开吗？”陈世豪有些苦恼的看着眼前这女子，真搞不懂这是谁啊？而且还说着什么功夫少年？采访？

    三个贵公子使个眼色，几个壮汉立刻把那君依依拉到一边，然后礼貌的对陈世豪和凌寒两人点头：“既然你们没空，那么等下次我们再约吧。”

    “谢谢。”陈世豪自然一点头，立刻乘机呼油掉头离去。

    车子开没多远，凌寒又狠狠地捏了陈世豪的腰间一下，在陈世豪耳边磨着牙的说道：“小弟，你也太坏了，怎么不配合姐姐？枉费姐姐这么疼你！以后可就有得烦了！”

    “嘶，寒姐，我怎么配合您啊？任谁一看都知道我是您的弟弟啊，哪里能拿来当挡箭牌啊！”陈世豪倒吸口冷气的说道：“而且他们三个看起来也不错啊，为何寒姐你不考虑一下呢？”

    “小屁孩知道什么？你怎么知道他们好啊？说不定他们就跟那姓李的畜生一样呢？”凌寒揪着陈世豪的耳朵说道。说完紧紧的箍住陈世豪的腰，脸蛋贴在陈世豪的背，喃喃道：“这些男人很讨厌啊，为什么老是因为我的模样而来追求我呢？”

    听到凌寒的话，陈世豪迟疑了一下，这个应该是人的本性吧？一边猪八戒，一边超级美女，自然都往超级美女那边去，不可能找猪头凑近乎吧？当然，这心里话陈世豪没有说出来，只是专心开车。

    君依依从这那些堵着自己的壮汉大发雌威：“快给我让开！不然我喊非礼的啦！”在这校门口，这么多学生看着，这话真是无敌了，不等公子下令，壮汉们就一脸惊惧的让开一条道。而君依依立刻反身上了机车，点火呼油，迅速朝陈世豪的小绵羊追去。

    君依依咬牙发誓着，哼，我君依依瞄准的采访对象，可从没有不接受采访的！你这小屁孩等着！

    三个贵公子看到这一幕，自然扭头向手下使个眼色，立马就有三辆轿车缓慢的跟在后面，他们都想为自家公子打探到凌寒的住址呢。

    小绵羊缓缓地行驶着，这条学前路，因为是星期五，再加上南大东门刚才的堵门事件，自然让这条街堵得厉害。

    正靠边缓缓向前开着，经过一家停放了许多车子，人头耸动的酒楼时，两辆出租车突然停下，挡住了小绵羊的路线，陈世豪刹车准备绕弯的时候，突然一声惊呼：“陈世豪、凌寒！”两人抬头望去，也不由得一愣：“绫姐？”

    从出租车下来的周绫有些吃惊的看着陈世豪和凌寒，没想到会在这里遇到他们，不过一想今天是星期五，知道陈世豪加入暴走族的凌寒让他来接，倒是应有之事，毕竟凌寒是很黏陈世豪这小家伙的。

    陈世豪把小绵延驶到周绫面前，凌寒看看她又看看他身后四个白领打扮的人，不由得说道：“绫姐不回去吃饭吗？”

    “和同事一起聚餐，晚点再回去。”周绫笑着说道，就在她和凌寒寒暄几句的时候，刘政勤已经双眼发光的靠了过来，俺的主意实在是太妙了，看看，这就找到和爱人认识的机会了。

    就在刘政勤摆出一副贵族仪态，微笑着准备打招呼的时候，街对面的一家典当行，突然轰隆一声的发出爆炸声。所有人都愣愣的把目光聚集过去。