
面包车内，那三个壮汉检查一番后，他们二话不说掀开坐椅，从椅子下掏出七八个袋子。其中六个鼓鼓的沉重的袋子直接扔到一边，扔的时候一个壮汉还笑道：“要是那些警察得到这些袋子会不会以为我们是神经病？”

    另一个大汉搭话道：“要是黑帮恐怕会吐血呢。”

    剩下的那个则喊道：“知道是你们两个想出来的掉包计，有啥必要拍自己的马屁啊！不要磨蹭，分装备吧。”说着把另外两个袋子打开，赫然是些弹夹、手雷、塑胶炸药、定时器等装备了。

    另两人也不多话了，迅速把这些弹药瓜分一空，全身上下所有袋子都给装满了，现在看起来不像是劫匪，反而像是要上激烈战场的战士。

    雷战看到前方就是自己抢劫的典当行，道路早就堵死了，一看前面一个有着拦车杆的人行道，立刻大喝一声：“注意了！”然后猛打方向盘，油门踩到死的狠狠撞倒拦车杠，就这么回到了顺行道上。

    众人正要欢呼，前面横七竖八停着的汽车，让他们神色一沉，雷战一个急停，打开车门正要去前方抢一步车，前方和后方都传来急促的警车声，而更重要的是，天空传来了直升飞机的引擎声。

    暗自一叹，还是被堵了啊，雷战一挥手：“进屋！”四个全副武装的大汉就这么跳出面包，提着六个大包，气势汹汹的朝最近的屋子——德隆楼，冲去。

    本来正要打招呼的君依依，突然听到急速的车轮摩擦声，条件反射的举起镜头对准声音来源，自然拍到一辆面包车直接撞掉人行道的阻车杠，往这边行驶了一阵，然后发现前面堵死了，一个急停，车门打开，四个全副武装特战打扮的汉子就这么跳出来，并且快速朝自己这边冲来。

    君依依以记者的敏感立刻把镜头对准他们手里的六个包裹！正觉得自己抓到大新闻，兴奋得一番快拍的时候，身子被人一拉，恼怒的扭头喝道：“干什么？没看人家在工作吗？”

    “还不快走！等死啊！”陈世豪已经扔掉小绵羊，一手拉着这还反抗着的君依依，一手拉着周绫，快速朝德隆楼跑去，没办法，一看这票怎么都不像警察特警的家伙朝自己气势汹汹的冲来，任谁都会第一时间躲进附近安全的地方，而这最近的屋子就是德胜楼了。

    君依依这才发现对方是武装到牙齿的匪徒！立刻惊呼一声，连忙跟着陈世豪跑了起来。

    当头的雷战自然看到和两个美女黏糊的陈世豪，心头不由苦笑，真奇怪这才刚回家的小家伙怎么突然跑到这来了，当然，心中也在祈求这小家伙趴在原地或者发愣也行，自己这票人只要冲进了德隆楼，相信就不会把这小家伙卷进来的。只是看到那小家伙丢掉机车，拉着两美女就往德隆楼跑，真是郁闷到吐血，唉，真是想放过你都不行啊！抱歉了。

    雷战立刻把人性甩到一边，跟着陈世豪身后冲进了德隆楼，很是随心的一脚把陈世豪踹得连带两女都倒在地上。陈世豪只觉得后背一震，胸口剧痛，感觉喉咙一甜，一口血就吐了出来，慌忙运转太阳功法，这才换过起来，不由暗自骇然，这匪徒的腿劲也太强悍了吧？

    “啊！你吐血了！”君依依慌乱不堪的检查着陈世豪的身躯，而周绫眼眸一寒，正要行动，却突然感觉到那股让自己全身无力，飘飘然的像吸毒一样不愿舍弃的感觉又出现了，立刻身子一软的黏在陈世豪边上，什么杀气都没有了，只想着静静感受。

    雷战根本没空理会这些，扣动扳机，噗嗤一阵声响，把一张桌子打成蜂窝，然后冲那些惊叫躲避的人大吼一声：“安静！”而那三个汉子已经把挡光的窗帘放了下来，并且随着雷战震慑住人群后，开始清扫整栋德隆楼内的人，不一会儿路人、客人、服务员全都赶到角落，并麻利的推到桌子围成一圈。

    本来这些被挟持者是不乐意配合的，但不分男女老少，看过消音冲锋枪轻松把一张桌子打成蜂窝的威胁后，全都乖巧到不能再乖巧的聚集在一起。陈世豪自然被周绫和君依依拖着进入这人质圈。

    雷战等人，把那六个袋子放在被桌子围困起来的人质堆内，每个袋子的开口都用铁线绞死，并且还用铁线困着一个发出滴滴声的计时器。所有人质一见这东西，全都脸色一片苍白，就算没有亲眼见过，那也从电视电影里看过，三岁小孩都知道这是什么东西！

    这是悍匪啊！所有人冷汗直冒，一些心理素质不好的，直接失禁瘫倒在地，一些更加脆弱的，要么直接昏迷过去，要么失心疯的疯狂跳起来喊着我不要死，准备爬出障碍物，自然被被劫匪走前来一脚高踢，把这样的疯狂者踢得倒翻一个跟斗，牙齿全没的瘫倒在地，剩下的人自然不敢动弹。

    雷战把枪一举：“下次再有谁乱动，直接开枪。”让众人心中一抖后，雷战又好整以暇的说道：“我不搜你们的手机，因为我有这个。”拿出那个信号阻隔器晃了晃，然后说道：“给你们一分钟时间报警，和警方说清楚我们的人数和这个的数量吧。”指了指那六个挂着计时器的包裹。

    人质全都惊慌的摇摇头，谁信啊！说不得就等着杀出头鸡呢！雷战也不在意，转身找了个地方，掏出香烟吞吐起来。

    还是有人准备尝试报警的，君依依就是当中一个，只是她特别大胆，直接大咧咧的喊道：“警局吗？这里是南大学前路的德隆楼，被四个武装匪徒劫持了数十人，还有六个炸药包！你们快派人来救我们！我是谁？我是人质啊！开玩笑？谁跟你开玩笑！你们不马上行动，我去告你们草菅人命！”

    所有人包括陈世豪和那些劫匪都傻愣愣的看着这站起来叉腰冲着手机吼叫的美女，君依依扫了众人一眼，不屑的喊道：“发什么愣？还不快报警！人多了警局才会相信，才会来解救我们！不然我们可是死路一条！”

    人质们冷汗再次冒了出来，这美女实在太彪悍了，不见那些劫匪正在边上虎视眈眈吗？不过他们看到那劫匪头目依然悠哉的抽着烟，根本不作理会，不由得也鼓起勇气的波动号码报警。他们都知道这美女说得对，警察来了，自己这些人有可能获救，但警察不来，那真的完蛋了！所以一些有些地位的人已经冲着警局的接话员训斥起来。

    知道警局今晚大行动，人员大多散了出去的接线员，在连接数十个报警电话，甚至不少还是有身份的人，所说的都是德隆楼被劫匪劫持的消息，紧接着更多目击路人的报警，让接线员惊恐的立刻按照条例通知德隆楼附近的警力。

    正带着几个副手，看着电子地图准备好好教训一番那些暴走族的庞局接到通知，愣一下之余，立刻勃然而怒：“这是挑衅！真当我们警察是软柿子好捏不是？！立刻出动特警队！”

    “局长，特警队已经乘坐直升机去调查南大附近发生的爆炸案。”这副手一边说一边去触动电子地图，只是大家都咦的一声，因为爆炸的典当行居然就在德隆楼对面。

    “局长，正好了，先让特警队处理劫持案吧。”一个副手提议道。

    “局长，您说那爆炸案会不会和这劫持案是一伙的？您看，第一组正好在这堵暴走族，而这边也有接到警报出动的消防队，说不定那伙劫匪，制造爆炸案后，发现走不脱，从而夹持了德隆楼？”另一个副手有不同意见。

    “路边监控图像还没调出来吗？”庞局严肃的问道。

    “调出来了，局长你看，这就是可疑目标。”一个副手调出一段视频，正是面包车撞掉人行道阻车杠的过程。

    “没有典当行爆炸前的图像，没有德隆楼被劫持的图像？”庞局皱眉问道。

    “没有，那断路只有那路口有监控，还是交通局安置的。”副手这话一出，众人神色都有些怪异。

    庞局猛地一拍桌子：“我靠他妈的市议会！要编制要装备就他妈的唧唧歪歪，一有事就立马提不信任案！我XXXXX！”庞局愤怒的大吼大叫起来，周边警察全都一副气愤认同神色，没办法，合原市的警局就是被市议会压制得死死的部门，谁让庞局这个大局长不怎么给面子议会啊。

    李霞、董沁，正待在一辆警车中，跟着着一票警车，小心翼翼的跟着前面的暴走族，然后时不时通过喇叭宣扬一下交通法规，可惜前面那票暴走族才不在意呢，要么时不时减慢速度，站起来朝警车脱裤拍屁股竖中指，要么就把空的酒瓶扔到警车上，已经有好几辆警车被砸花车窗，被迫停在一边了。

    “可恶！干嘛不直接冲上去抓捕他们？为啥要这样把他们逼进圈套里？”李霞狠狠地一拍方向盘嚷道。

    董沁一副冷淡模样的说道：“上面怕我们警察追得太凶猛了，让这些暴走族狗急跳墙出现交通事故，所以严令我们不得冲动，必须实施慢慢逼迫他们进入包围圈，然后一网打尽的好方法。”

    “哼！还不是这些暴走族里面有不少是军、政、议、商家庭出身的子弟？害怕把这些心态不正常的家伙逼死了而已！又不见得让我们抓捕超载客货车时用这样温和的行动！”李霞不屑的说。

    “很正常的现象。”董沁冷淡的说道，而就这时，车载通讯突然响起：“南大附近的警力注意，德隆楼的客人遭遇匪徒夹持，请附近单位立刻前往支援！”

    一听这话，李霞想也不想就呼动油门，按动喇叭直接冲向那些暴走族。