
就在这大汉抬腿的一瞬间，突然身子一紧，可以看到一只纤细的手掌插入了他的胸口，这大汉先是不可思议的看看深入自己胸口的手掌，在看看手掌的主人居然是一个娇滴滴的美女，喉咙咯咯几声的问道：“男爵？区区一个血族男爵怎么也能躲过我的魂睡术？”

    “哼，魂睡术虽然高超，但你不是说了吗？精神力比你足就会无效，不好意思，我的精神力可是你的好几倍！”周绫很是不屑的说。

    “不可能！血族男爵而已！我又不是没杀过！你的精神力不可能比我高……”这大汉还想说什么，周绫手掌一动，大汉嘴角立刻渗出血来，眼白一番，声息全无了。

    不死心捂着手掌挣扎着想要袭击那大汉，可惜全身发麻无法动弹的雷战，目瞪口呆的看着眼前这一幕，陈世豪不用说了，那个周绫也是认识的，美女窝当中的大姐，就是这么一个长得漂亮的普通白领，居然赤手插入他人胸膛？她那手是钢铁不成？！而且他们说的是什么？男爵？血族男爵？吸血鬼？！这周绫居然是吸血鬼？！

    周绫紧张的看着闭目站立的陈世豪，想问他有没有事又怕打扰了他，因为谁也看得出来陈世豪正处于运功状态，只是怪异的是，这次运功居然不像以前能让自己感觉到全身舒软，甚至可以说一点感觉都没有！这是怎么回事？不会小弟的功法被这家伙弄坏了吧？！

    一想到有可能失去这种提升自己能力的催助剂，周绫就咬牙切齿的狠狠地踢了那大汉的尸体一脚，尸体被她踢得滚动了数米远。

    陈世豪只感觉到体内三个循环圈在阴冷气息消失后，运转速度慢慢的缓了下来，开始静静的运转，到了这时，觉得身体一阵暖和，非常舒服，忍不住睁开眼镜。

    一看陈世豪清醒过来了，周绫立刻粘过来，紧张的抚摸陈世豪全身上下，并且急切的问道：“小弟，你没事吧？”

    陈世豪满脸通红的连忙抓住周绫在身上乱摸的双手，慌忙摇头：“没事，一点事都没有。”

    周绫任由陈世豪抓着她的双手，双眼紧盯着陈世豪的问道：“真的没事？功法没出问题吧？”

    陈世豪有些不习惯和周绫如此亲热，一边松开手，一边摇头：“我也不知道，我把三种太阳功法同时运行，居然在体内弄出了三道功法循环的路线，以前都是运用一种功法时，体内出现一种路线，而且停止练功，功法就会消失，可现在三道运转路线依然存在。”陈世豪对功法的事情根本就是一窍不通，一听周绫询问了，立刻就说出来自己刚才的体验，希望能从周绫那得到解答。

    看到陈世豪居然把这就是夫妻子女都不能说的功法路线，就这么大咧咧的对自己说了出来，心中真是又气又暖和的，有些娇嗔的伸出指头点点陈世豪的额头：“小弟，这种功法的事情绝对不要对外人说，要知道这可是非常重要的事情，而且除了师父、生死之交，谁会随意把自己的运转路线泄露出去啊！”

    “绫姐，你又不是外人。”陈世豪随口说了一句，就紧张的问道：“你说我这样运转功法应该没事吧？”

    那句不是外人，让周绫不知道怎么的，平稳异常的心脏居然热乎起来，心跳也猛的加快跳动了几下。为什么会有这样的感觉？真的好奇怪，就是家里那几个合住伙伴，平时姐啊妹啊的叫唤着，而且相处得也很好，可却从没有过这样的感觉啊。

    定定神，周绫伸手搭在陈世豪手腕上：“运转你现在的功法。”

    “哦。”陈世豪立刻让体内的三个循环圈运转起来。

    一开始周绫还皱着眉头，手指头动了动，可接着却慌忙大喊：“快停！”

    陈世豪也发现不对劲，因为他一运转功法就感觉到手腕脉搏处涌入一丝能量，并且被飞快的纳入三个循环圈消化掉，所以不等周绫开口他就停下运转功法。

    周绫的手指迅速的弹开，她心有余悸的望着陈世豪：“小弟，你这功法怎么变成这样了？居然能够强行吸纳他人功力？！而且根本无法挣脱！”

    陈世豪沮丧着脸：“我也不知道啊，绫姐，我吸纳了这些外人力量，会不会出问题啊？”

    “你自己运转一下功法，并且自己感受一下，看有没有异样。”周绫苦恼的说，她真的搞不懂非常低级普通，并且没什么人修炼的太阳功法，到了小弟身上就变成这样古怪了。

    话语落下，陈世豪就开始了运转功法，并且细细的感受自己体内的那三道循环光圈，三圈循环下来，不但没有任何不适合，反而觉得光圈微微的大了一些和明亮了一些，完全没有其他明显的问题。

    等陈世豪把这些问题说出来后，周绫也无语了，思索一下后说道：“你现在运行以前的那种功法看看。”

    “哦。”陈世豪下意识的就开始运转晚霞功法，立刻感觉到体内排在下端的那道光圈开始加快运转速度，另外两道光圈依然缓慢的运转着，除此之外就没有其他事情了，不由得睁开眼睛，一看不由吓了一跳，因为周绫满脸通红，全身发软样子的往地下坐去，吓得陈世豪忙搀扶住的问道：“绫姐你这是怎么了？”

    周绫挣扎着站稳，微微挣脱陈世豪的搀扶，吸口气摇摇头笑道：“没事，没事，小弟的功法没变呢。”现在周绫总算是心头大定了，刚在陈世豪运转功法自己却感觉不到那种感觉时，真的是忐忑不安，害怕催助剂就这么没了，没想到现在陈世豪一运转回原来的功法，却发现催助剂还在，而且比以前强悍了许多，几乎一瞬间让自己没抵挡住出糗了。

    不过因为那种感觉真的非常像那种感觉，所以周绫根本不敢说出自己的感觉。这样的事情自己知道就行了。

    听到周绫这个有大能力之人确定自己没事，陈世豪总算松口气，而这时才发现自己居然在劫匪现场练功，还真是不要命呢，可定睛一看，除了雷战还坐在地上，其他三个劫匪包括后面出来的那个神秘大汉，全都死绝了。而其他人质却依然保持陷入沉睡的状态。

    陈世豪眼中闪过一丝苦恼：“绫姐，现在怎么办？”

    “把这些死人堆在一起，让我施展法术把他们毁尸灭迹掉。”周绫随口说道。

    “呃，毁尸灭迹？”陈世豪瞪大眼睛，他搞不明白为何要毁尸灭迹，自己只要装昏等待警察解救就行了啊，呃，对，还有雷战这知道一切情况的人存在，怎么办？根本没有办法的陈世豪愣住了。

    就这时雷战出声了：“陈世豪，听周绫小姐的，你们不想留下案底，不想被那些神秘部门注意，不想被那个神秘组织追杀的话，还是要毁尸灭迹的。”说到这，雷战用悲伤的眼神看着地上的尸体，那些都是他的生死兄弟啊，没想到第一次出来就这么全毁了。

    陈世豪没有吭声，但也开始把所有的尸体拖到大堂中央摆放好，不过在拖动那个神秘大汉的时候，一本手掌大小的黑皮薄本从尸体上跌落出来，陈世豪一愣，捡起，翻开一看，神色愕然：“魂睡术？！”

    一直站在大堂位置做出一个储力姿态的周绫，闻言睁眼，脸上喜色一闪，急促的出声说道：“小弟，把他们身上的好东西都给清出来！”

    “哦。”陈世豪一听周绫的语气，自然知道这魂睡术是好东西，往兜里一塞，接着就在这具尸体上乱摸，也不知道怎么的，陈世豪感觉自己对这样搜尸的事情，没有一点恶心害怕的感觉，为什么会这样？陈世豪想到自己在那电玩社团的游戏里，杀人洗尸都不知道做了多少，应该是有锻炼的关系吧？嗯，那游戏这么真实，倒可以锻炼心性呢，有空还是得去玩玩才行。

    不过可惜，除了信用卡现金之类的东西外，这神秘大汉身上再没有什么好东西了，不用周绫再开口吩咐，陈世豪就自动把现金掏走，把信用卡之类的私人物品放了回去。

    把尸体放成一堆，陈世豪正要回到周绫身边时，还在地上坐着的雷战继续开口说道：“如果你们有办法携带东西离去的话，把那些枪支弹药收起来吧，这些东西都是玫瑰国特种部队的现役装备，毁掉的话就太浪费了。”

    陈世豪身子一顿，周绫已经开口说道：“可以！”陈世豪立刻有些兴奋的去把那些微冲、手枪、手雷、子弹、匕首、通讯等标准装备都给清洗下来。而那六袋装着现金的袋子也给他提了过来，本来想拿来装枪支弹药的，没想到里面装满了钱，倒让陈世豪惊讶了一番，不过他自然没有在意，反而在雷战的指引下把那六个虚假的炸药包拿来装弹药了。

    “绫姐，搞好了。”陈世豪站在周绫身边说道，他很好奇周绫怎么解决这些尸体呢。

    周绫猛的张开眼睛，双手伸出对准那一堆尸体，嘴里咬牙切齿般的喊了一句：“岁月！”陈世豪有些发愣，因为周绫身上没有想象中气势涌现狂风乱舞，双手更没有想象中光芒冒出来的景象，可怎么绫姐额头的汗水滴答的冒出来，而且脸色急剧的变得苍白？还有身体也晃动起来，好像很吃力的样子？

    想着这些的陈世豪把目光移到那堆尸体上，这一看，眼珠子瞪出来，嘴巴张得大大的。