
原本迷迷糊糊，全身舒服得不想动弹的周绫，突然感觉到自己慢慢的清醒过来，瞄了身旁的陈世豪一眼，看到他神色好了许多，甚至已经眯着眼睛打量着四周情况，不由得立刻知道陈世豪已经停止运转功法了。

    心中有些失落的一叹，马上开始检查自己体内情况，这一检查，心中一喜，虽然没有增长多少，但却让自己的心脏更加的有力，真的很有力，就像是自己处于最佳状态一样，这种状态下练功的话绝对事半功倍。哎，这太阳功法实在是厉害，真是恨不得陈世豪24小时练功啊。

    周绫在这情况下还没心没肺的考虑着这些，自然是因为她根本不把眼前的情况看在眼中，按她的能力还不是想走就走？

    陈世豪注意到周绫一副心不在焉的神态，而边上的那个记者却神态兴奋的拿着手机偷拍着，不由一阵无语，要知道这可是劫匪啊，她们居然没有害怕的神色？

    只是陈世豪注意一下四个劫匪，发现他们虽然把大部分的注意力集中在外面，可依然放了一丝神态人质里，而且他们的站位，保证他们不会受到同时打击，再说了，人家可是拿着连发的冲锋枪，你跑得再快都没扣动扳机快，陈世豪自然无奈的继续坐在地上，这个时候只能等警察解救了。

    此刻德隆楼外面的街道，已经被警察清场，一堆警车把这德隆楼团团围住，赶来的警察各个拿着小手抢躲在车门后。

    没有第一时间抵达的李霞和董沁，只好无奈的在外围停车，两女拿着手枪就冲了过来，董沁一副淡然神态模样，而李霞却有些兴奋。

    她们正要加入警惕德隆楼的警察中，边上一家像是经历过爆炸的典当行，突然跑出一个警察，脸色苍白的拼命呕吐着，

    “怎么回事？”李霞皱眉问道。

    这警察抬起头，一看董沁李霞两人的警衔，立马慌张的起身敬礼：“长官，你们快去里面看看！事情很大啊！”

    董沁闻言瞄了那典当行，里面居然就没有其他警察了，不由也跟着皱眉问道：“你的直属长官呢？”

    “长官，我的直属长官还没有抵达，这里你们是我见到警衔最高的长官，所以请你们做决断。”那警察神色苍白的回了一句，然后有些畏惧的把她们往典当行引去。

    李霞和董沁听到这话脸色都是露出恼怒和厌恶的神色，难怪市议会能通过对警察的不信任案，遇到这种大事，长官居然没有第一时间抵达现场！也难怪下面的小警察做事有气无力的，认真做表现不到给长官看，而且抓到有关系的犯人，还得接受上司的呵斥，道歉放人，真的不怪下面的小警察大多时候睁只眼闭只眼。

    董沁李霞进入已经被封锁的典当行，一看里面的情况，李霞和董沁都是神色一变，董沁第一时间一把扯过那个又想跑出去呕吐的小巡警的对讲机吼道：“我是董沁，立刻通知所有单位，南大这边的事件提升到A级警报！”

    那小警察神色一愣，接着有些不知所措的扭头看看外面，发现外面的警察在听到电台传出的提示后，全都蹦跳着从车尾箱取出防弹衣和头盔穿戴起来。

    小警察自然知道A级警报是什么，看看屋内被炸烂的残尸，还有那只能在电视和杂志上看到的武器，脸色已经从白转青了。

    “是玫瑰国特种部队的标准装备！”董沁拨动一下已经被炸得扭曲的武器说道。

    李霞看看那些已经不成人形的尸体，点点头说道：“是四五个手雷集中爆炸的状况，而且很显然是被一枚手雷引爆的。”

    “内讧自相残杀？”董沁看着残尸里显然与众不同的物体，比如穿着军靴的断腿之类的。

    “搞不懂，这里没有监控器吗？”李霞后面这话是问那小巡警。

    “没有，这里没有安装监控器。”小巡警忙摇头。

    “该死，典当行这样的金融机构不是必须安装监控器的吗？”李霞眉头一挑。

    “很正常，这肯定是有些不法行为的典当行，也不知道怎么通过审批的。”董沁有些不屑的说，没有人搭话，就是那小巡警也知道只要上供，就是白粉档都能开得起，更不要说这样遮遮掩掩的典当行了！

    直升飞机的声音响起，而且门外也冲进来一批法医和鉴证人员，李霞和董沁有些不满他们的速度，但也没有说什么，留下那小巡警招呼他们，就准备离开典当行。而就这时，一个挂着高级警衔的肥胖警官陪着一个戴着金丝眼镜，一身得体西装，整个人斯斯文文的青年，带着两个保镖模样的壮汉，轻松绕过警戒线，出现在典当行。

    一进典当行，那青年和保镖还没啥反应，那高级肥胖警官已经脸色苍白捂着嘴巴冲了出去。

    “这里被封锁了，你是怎么进来的？”李霞不客气的直接拦住那金丝眼镜青年。

    董沁更加不客气的说道：“闲杂人等立刻离开！不要妨碍公务！”

    只是和她们相反，在场的警察都含笑向这眼镜男点头问好：“金先生。”

    金先生一边点头回礼，一边脸色沉重的扫视了屋内一眼，低声说道：“李警官董警官，抱歉，这是我旗下的典当行，我是来协助调查的。”

    “原来是你下面的企业，你说你搞什么啊？要是这里安装了监控器，岂不是能够帮我们警察破案了？”李霞冷笑道。

    “抱歉，他们只是挂在我旗下的单位，说是我的手下，其实却是单独行事。也就是有好事是他们自己的，坏事了却要连累到我，真是苦恼啊。”金先生一边摘下眼镜擦拭一边诉苦，然后才戴上眼镜向在场的警察鞠躬说道：“虽然是如此，但既然他们挂在我名下，那自然是我的人，所以在此麻烦各位警官尽早查出凶手，我金耀杨感激不尽！”

    除了李霞和董沁一脸不屑神态，其他警察都摇着手做虚扶状的说着：“金先生太客气，这是我们的职责，我们一定会在最短时间内找出凶手的！”接着可以看出他们的工作明显细致了许多。

    李霞和董沁一脸的厌恶，扭头就往外走，路过两个保镖时，发现这两个家伙拼命耸动鼻子，像是很享受嗅着满屋的血腥味一样，不由更是恶心，快步离去。那门口呕吐着的高级警官，看到她们两个想要说什么，却又有些顾虑的躲在一旁。

    金耀杨在门口和那个脸色变得有些苍白的胖警官哈拉几句就坐车离去，目光望着对面被警察围得水泄不通的德隆楼，不由冷冷一笑说道：“全部都在那德隆楼？”

    “先生，进入典当行的5人，1个被杀死，4个在那德隆楼内，不过我嗅到门外还有1个接应人的气味，这人的气味一直往路边移动，并没进德隆楼。”坐在副驾驶位的保镖扭头回答道。

    “呵呵，转移目标吗？找到这个接应人！我们的钱应该在这接应人身上！”金耀杨说道这已经满脸狰狞了：“我要知道到底是那些该死的家伙但敢扫我的面子！要是过江龙也就算了！要是我们这边的，我会让道上的人知道，我金先生发火是怎么回事！”

    “先生放心，我一定会在最短时间内为先生抓住这胆大妄为之人！”这保镖很淡定的点点头，然后一个眼色，车子靠边停下，这保镖下车，迅速钻入小巷消失不见。

    继续行驶的车内，金耀杨整了整领结，有些不满的对驾驶员，也就是另外一个保镖说道：“我说你们怎么那么小气！我帮你们那么大的忙，你们就派出两人来帮我，怎么也该派多几个吧？”

    保镖有些鄙夷的一笑，但语气还算恭敬：“先生，我们不是普通人。”

    “我知道你们不是普通人，但我也相信你们这样等级的，在你们组织里绝对还有许多，派多几个给我不好吗？我壮大起来了，不也对你们有好处？更能帮助你们呢！”金耀杨还不死心。

    “先生，组织怎么做事，我们这些做属下的只能听令行事，如果先生真有这愿望的话，可以直接禀报组织，如果组织同意的话，相信我那些同僚会很乐意为先生服务的。”保镖一边开车一边有些敷衍的说道。

    金耀杨咬了一下牙，没有吭声，要是你们组织同意的话，自己也不用和你们这些狗腿说了，说起来合作这么多年了，自己到现在还没搞懂对方这个组织到底有多强大，只是知道非常强大就是了，只是他们好像把自己当成一个无所谓的棋子，给的帮助只有这两个保镖，不过就这两个保镖就让自己的打下这么大的势力，要是他们能加大力度的话，说不得整个合原市都是自己的了！

    金耀杨看看天空中盘旋的特警飞机，再看看那些络绎不绝赶来的警车，不由冷冷一笑，希望你们这帮废物能把那些暴徒抓住吧，不然又得我这受害人来出手解决罪犯了！这样的话，真是白养你们这帮废物了！