
不怪陈世豪如此吃惊，因为那一堆尸体，居然开始慢慢变得干燥，然后变成像是风干了好些年头的干尸，再然后彻底失去水分，表面崩塌下来，包括衣服等杂物在内的所有东西都成了粉末！

    也就是说，就这么一会儿功夫，一堆有血有肉的尸体就成了一小堆的灰色粉末！

    陈世豪张口结舌，傻愣愣的看着气喘嘘嘘，像是耗尽了了力气的周绫，这是什么东西啊？居然喊句：“岁月！”就把五具尸体，骨肉、头发、衣服、物件等东西统统变成了粉末？

    “小弟，快扶住我运转你单独的太阳功法！”周绫像是生了一场大病似的有气无力的说道。

    “哦。”陈世豪忙搀扶住周绫，然后就开始运转晚霞功法，只是这功法一运转，陈世豪就脸红耳赤，因为周绫马上整个人贴在他身上，而且香气微喘，低低的**声就在耳边响着，这种怪异的感觉真是让他极度的不自在。

    而边上的雷战则震撼中带着傻傻的神情望着那一堆的粉末，既为周绫的强大而震惊，又为自己的兄弟变成了粉末而悲哀，整个人像是失去了灵魂一样。

    因为陈世豪很不习惯和女性如此贴近，特别是这种耳边时不时传来**声的样子，虽然功法运行开了，但心神总是无法放在体内的光圈上。当他运行了好几圈，心神总算放进去的时候，突然发现自己每运转一圈产生的微量能量，居然慢慢飘出自己的身体，通过身体接触的地方进入周绫体内！

    察觉到这点，陈世豪先是一愣，但看到飘离出去的能量都是自己功法运转一圈后制造的新能量，而且还是头发丝那么点的能量，对自己的光圈根本没有任何妨碍，所以也不在意，继续运转能量，并且还有意识的加快运转。

    不过也就几分钟的样子，陈世豪就发现新产生的能量没有飘走，开始作用在光圈上了，而且也感觉到周绫的身体和自己脱离了接触，睁眼一看，周绫已经笑眯眯的看着自己。不由得有些好奇的问道：“绫姐，你可以了？”

    “可以了，谢谢小弟。”周绫很是高兴的对陈世豪说道，一开始她还只是借着那种让人舒软的感觉进行自己的修炼，只是没想到能从陈世豪身上吸取一种没有任何属性的能量，这种能量不多，但进入自己体内，不但能够快速增长自己的功法速度，还能迅速恢复自己的能量。

    想想几分钟的吸纳，就让自己恢复了一成实力！不要以为恢复1成能量没啥了不起，要知道自己可是超负荷消耗能量，就这么几分钟，不但把负荷过度的能量补回，还填补了一成实力！这是多么恐怖的事情啊！如果不是怕陈世豪顶不住，真的想一直这样下去，相信如果自己是十成实力来吸纳的话，肯定对自己提升等级有绝大的好处！

    “呃，不客气。”陈世豪脸蛋一红，说起来，和这个周绫大姐真的没啥怎么接触过，家里五个美女，最生疏的应该就是她了。没想到遇到这次的事情后，感觉和她也蛮亲近的。

    周绫很随意的冲着那堆粉末一甩手，噗的一声，这一堆粉末立刻像是被狂风吹袭一样，遍布整个德隆楼，也就是说消失不见了。

    陈世豪突然发现粉末消失后，那地方有个跳棋大小的珠子存在，不由得好奇的走前去捡起来，捏捏，有点软，乳白色，有点橡胶球的样子。周绫的声音传来：“小弟收好了，那可是五级魔人的脑珠，药物师看到了绝对会出大价钱，九处的人看到了肯定会鸡飞狗跳。”

    “五级魔人的脑珠？”陈世豪一愣，但很快想到那个神秘大汉身上去了，也不多问，直接塞入兜里，可扭头一看，慌忙跑过来喊道：“绫姐！”因为他看到周绫已经站在雷战面前了，按照保密的规则，周绫肯定是要把雷战干掉啊！

    雷战神色淡然的看了周绫一眼，叹口气闭上眼睛，在兄弟成灰消失的时候，他就已经失去了活下去的意念，所以现在他算是无所畏惧了。

    “放心，要杀他早就杀了，你以为我那招岁月很好施展的啊？”周绫冲着陈世豪一笑，陈世豪不好意思的笑了笑，确实，现在干掉雷战岂不是又要毁尸灭迹？没有这么麻烦的事，自己太过虑了。

    本来闭上眼睛的雷战听到这话立刻睁开眼睛，眼中流露出生的渴望，不是为了自己小命，而是自己还有重大的责任需要自己承担，只要有一线活下去的机会都愿意活下去！

    周绫以一副自然流露着高贵气息的味道，居高临下的看着雷战，笑着伸出手指晃了晃：“不要说什么誓死保密的话，因为这世界有太多的方法获取秘密了，就是死人都不能保守住秘密。”

    “你想要我干什么？”雷战想要挣扎着站起来，可惜身体麻软，根本动弹不得，脸孔立刻因为挣扎而一片通红。

    “连小小的震撼术都无法挣脱，你能有什么用呢？”周绫很是高傲的说道，同时手掌一挥，雷战身子一震，立刻站了起来。不过他起身后只是盯着周绫，没有吭声，因为他知道，对于这些隐暗世界的人，自己这样只会打杀的正常人类军人，真的没啥用处，但既然对方不杀自己，那肯定是想要自己做什么事。

    “以前我专心冲击突破，根本就没想到要有几个使唤的仆人，今天心情好，就赐予你……”周绫一边说着一边伸出食指，近前的雷战可以看到那食指尖上缓缓的冒出一滴血珠。

    知道眼前这女子是血族男爵身份的雷战不由得身子一抖，略微知道一点隐暗世界情况的他自然知道眼前这血族是要干什么，既为自己即将失去自由而悲伤，又为自己即将获得永恒生命而不知所措，整个思绪瞬间就混乱了。

    只是在雷战忐忑不安的时候，周绫后续话语没有说下去，那指尖的血珠突然消失，雷战不由得一愣。

    周绫突然扭头对陈世豪笑道：“小弟，想不想试试你的血液对正常人类有没有用处？”

    “呃？我的血液？！”陈世豪吃惊的指着自己鼻尖，有些震惊周绫这话，因为这让他想起那两个恳求自己血液的吸血鬼！

    “不用想啦，试一下嘛，反正不成功也无所谓啦。”周绫不等陈世豪提出意见，一把抓住他的手腕，手指轻轻一划，然后就对雷战瞪眼喝斥一声：“张嘴！”

    雷战被震得下意识的张开嘴巴，一道从陈世豪手腕血管喷出的血箭就射进了嘴巴，并且咕噜一下的吞了下去，周绫在陈世豪手腕一抹，伤口消失了。

    雷战有些皱眉，虽然就是生蛇血都喝过，但还真没喝过人血，感觉还真是不舒服呢，只是这明显是试验，所以雷战也没说什么，只是默默的感应肚子里的感觉。

    等了一下，周绫焦急的问道：“有什么感觉吗？”陈世豪也万分紧张的等大眼睛竖起耳朵，自己的血液对吸血鬼有反应，他还真的不在乎，毕竟那不是人，感觉没啥了不起的，可要是自己的血液能对正常人起反应，那就觉得不自在了，虽然说不清原因，但总是觉得怪怪的，所以陈世豪现在也万分期待结果。

    雷战皱眉感应一下，摇摇头：“没有什么感觉，就是这血有点甜。”一直提着心的陈世豪立刻露出笑容，不对正常人有反应就是好啊，说明自己还是正常人呢。

    哎，说起来，自从来到大城市后，真的是人不是人都遇到了许多，在家乡哪里会遇到这么多古怪事情和众多非人类的存在啊，难怪常说见多识广呢，回去跟爸妈小妹他们说起这些非人类的存在，恐怕他们以为自己在说故事吧？陈世豪无奈的摇头苦笑。

    周绫摇摇头：“失败了，看来小弟的血对正常人没反应呢。”说到这，随手弹了一滴血珠到雷战的眉心，雷战没有反应过来，眉心的血珠就渗入了他的大脑。

    雷战眼白一番，整个人就这么傻在原地，不过大概几秒钟的时间，他的身子一壮一缩，眼珠子涌现一股血色，接着就恢复正常，一直紧紧盯着的陈世豪注意到雷战被那神秘人捏烂的手掌居然瞬间恢复正常了。

    雷战定睛看了周绫一秒，然后脸上出现一丝迟疑和委屈，接着就毫不犹疑的单膝跪地喊道：“雷战见过主人！”

    笑眯眯的周绫抬抬手：“起来吧，你应该觉得荣幸，你可是本爵在此地的第一个血奴。”

    “谢主人！”雷战刷的起身站得笔挺。

    周绫瞄瞄陈世豪，见陈世豪脸上只有吃惊好奇的神色，并没有什么厌恶之类的神色，不由得松口气的笑道：“小弟，这也是没办法的办法，不然为了保密，还真的杀掉他啊？”陈世豪傻愣愣的点点头，他对这一滴血就让一个正常人成为奴仆的事情感到很震惊，同样也感到很好奇，因为血族如此厉害的话，那为啥统治这个世界的不是血族？反而血族被打压得只能躲在暗处呢？

    陈世豪这个疑问还没问出来，就听到周绫对雷战说道：“雷战，以后你就听我家小弟的话，也就是说陈世豪的命令就等于我的命令。”立刻知道这等于是给自己找个仆人，立马摆着手想要拒绝。

    雷战听到这话，没有迟疑，转身面对陈世豪，腰开始弯曲，显然正要行个鞠躬礼，可他突然像被雷击了一下似的，浑身一抖，然后一脸惊讶的单膝跪地，一手按大腿一手握拳抵地，非常恭敬的喊道：“参见主人！”

    “啥？！”陈世豪和周绫两人都满脸震惊的蹦跳起来。