
“你这是干什么？快起来！”陈世豪忙躲到一边喊道。

    “谢主人！”雷战起身后居然满脸震惊的看着陈世豪，因为他也搞不懂，自己为啥要向陈世豪行跪拜礼呢？

    周绫眼中光芒一闪，叹口气：“小弟，你的血确实不对正常人类起作用。雷战已经自动摆脱了我赐予的拘束了。”

    “啊？他不是正常……呃……”陈世豪本来还想反驳，但一想到雷战接受了周绫的初拥，已经成为了吸血鬼血奴，不由得无语了。

    “小弟，你这能力能不施展就不要施展，不然就麻烦大了，因为你这功能等于专门抢血族的手下呢，会遭血族仇视的。”周绫叮嘱道。陈世豪自然点头，他才不想施展这样的能力呢，哪一次不是被逼的啊。

    周绫走到那个昏迷过去的君依依面前，先是拿起数码相机删掉几张相片，然后对着她的脑袋按了一下，起身说了句：“她遇见我们的记忆都给删除掉了。”就朝厨房走去，搞不明白记忆怎么删除的陈世豪有些迷糊的跟上，而那雷战居然轻轻松松，一手六个包裹，装着钞票和武器的12个包裹就这么被他提着跟在后面。

    进入厨房，陈世豪发现这是非常正常的一个厨房，根本没有后门地下通道之类的东西存在，很是奇怪那个神秘人怎么从这跑出来，周绫又怎么把自己带到这里来。

    周绫目光注视着一个切菜台的地方，嘴角一笑：“不愧是魔人，居然能够如此轻易的设定出一个瞬间移动的阵法，虽然只能进出一次，而且距离还不远，但也确实厉害了，起码我是做不到呢。”

    陈世豪忍不住想要挠后脑了，什么瞬间移动的阵法？这世界真是越来越古怪了。

    “抓住雷战。”周绫伸手拉住陈世豪说道，陈世豪自然忙抓住雷战的手臂，然后跟着周绫走向那切菜台，就在周绫就要无路可走的时候，突然发现眼前一白，下意识的闭上眼睛，等睁开眼的时候，非常震惊的发现自己居然出现在一条阴暗的小巷里！

    “我们这就离开警察的包围圈了？”陈世豪还是有些不怎么相信，这也太神奇了吧？

    “这是魔人的特殊技能，不过非常耗费能量的，而且只能进出一次并且距离不远，这里应该距离那德隆楼不到一公里的样子。相信那家伙是自大惯了，所以才大咧咧的施展瞬移阵法的前来杀人，没想到却把自己都给搭进去了，不然就算你禁锢了那名魔人，我也无法把他杀死，毕竟是5级魔人呢。”周绫一边往小巷口走去，一边说道。

    陈世豪眨眨眼，这些他不知道的情况，竖起耳朵听就行了。

    “主人，我这打扮现在出去恐怕会惹来麻烦。”雷战虽然也为隐暗世界的古怪手段而震惊不已，但看到周绫和陈世豪快要走出巷子了，不由得忙提醒。现在他可是还穿着作战服，而且提着12个袋子，实在是万分瞩目！

    周绫不以为意的一摆手：“你自行离去，相信你有办法隐藏的。”

    雷战没有动，静静的看着陈世豪，让陈世豪想起自己居然是主人，不由得有些苦恼的点点头：“你自己行动吧。”

    “是，武器属下会藏好，只是这些现金……”雷战有些紧张的问道，这次死了这么多个好兄弟，不就是为了这笔钱吗？只是可惜现在连人都成了奴仆，钞票那些更不用说也成了人家的了。

    陈世豪倒没有在意那6袋钞票，反正现在每月有工资拿，够自己过活了，而且那些钱属于账款，交给警察不可能，退给失主不可能，自己用更是麻烦，所以直接点头说道：“都交给你去处理好了，只要不会暴露，就尽管拿去用吧。”

    一听这话，雷战真是心头大震，这可是一千万的现金啊！居然就这么让自己去处理了？还让自己尽管用？！一股受重视的感觉立马涌了起来，而且最重要的是，雷战现在深深的感激陈世豪这样放权，自己那些兄弟的家人就得靠这比钱救命啊！所以他狠狠的一点头：“请主人放心！这钱绝对不会用到不该用的地方！”说着就拎包掉头没入黑暗中。

    “小弟你还真不会起贪心啊？那可是一千万的现金呢，就这么让他去管理了？”周绫笑眯眯的看着陈世豪。

    陈世豪笑了笑：“我现在还做着警局给的兼职，每月都有一笔不菲的钱入账，够我平时的消费了。钱够用不就行了？”

    “是啊，钱够用就行，只是真正能达到够用的可没几个人。你现在自觉一月几千元很多的样子，以后你就会发现不够用了。你不是组建了暴走族吗？人少还能靠保护费，人多起来，你这个首脑就有得苦恼，到时你就会想着从雷战手里把那一千万拿回来的。”周绫有些感叹的说道。

    “呃，我不会那么衰吧？暴走族人多了可以扩大地盘，地盘大了自然收费就多了，怎么会养不活他们呢？”陈世豪有些不信。

    “呵呵，你还没到那个地步，一个势力的组建和维持可不是那么好弄的，算了，反正你以后会知道的。”周绫摆摆手：“哎呀，这次回去肯定会给小雪他们埋怨的了。”

    “就说警察临检塞车吧。”陈世豪对此只能无奈苦笑。

    “对了，你那辆摩托还放在德隆楼门口，报警说遗弃在那里，不然会留下手尾的。”周绫站在街口，看看并没有受到一公里外事件影响的交通，扭头对陈世豪说道。

    “哦。”陈世豪自然是一边打电话报警，一边等待计程车的到来。

    陈世豪这边已经是准备回家吃饭了，而德隆楼外面的警察却各个紧张得满头大汗，庞局长更是焦急得来回踱步，对方劫匪装备先进，而且在人质里面安置了炸药包，狙击没有办法，对方又不愿意接触，真是没办法啊。

    “全市各重要部门都监控好了吗？！”庞局现在很想骂娘，那帮狗屁市议员，说什么保证市民私隐权，很多地方都没有安装监视器，其实还不是怕他们的龌龊事被发现！搞得现在预警时间平白慢了不知道多少！而且最苦恼的是，暴走族的事件还没解决，就又闹出一件劫持案件来，那帮狗屁议员肯定得意又抓到自己的痛脚了！他们可是巴不得把自己换下来，好让他们的人坐上这个位子！

    “都派人监视了，一切都风平浪静。”一个警官回答道。

    “这么说他们不是为了转移我们目的？那他们为什么不愿意和我们接触啊？就是恐怖份子也是有目的的！他们这样无缘无故摆出一副死斗的样子，难道他们全都丧心病狂杀人为乐？！”庞局脸色非常不好看，只是这问题，手下根本无法回答。

    董沁和李霞两人也待在一群警官中，李霞左顾右看思索着怎么发起进攻，只是无论怎么看都无奈的摇头，这德隆楼的建筑建构图早就到手，甚至这附近的下水道构建图也到手，只是研究过后却发现，出了从正面进攻外，根本没有任何偏门之类的门路。是可以从楼上进攻，但劫匪和人质都待在一楼，不能第一时间击毙他们的楼顶攻击之能打草惊蛇而已。最大问题是对方安置了炸弹啊，不解决这同归于尽的问题，根本无法展开行动啊，最该死的就是对方不和警方接触，让警方没有任何办法。

    “咦？李霞，你看那不是陈世豪的小绵羊？”董沁突然指着德隆楼门口不远处的一辆摩托说道。

    “啊？啊！真是他的！糟糕！陈世豪不会被挟持进了德隆楼吧？！”李霞一看到那车牌立刻脸色一变，马上掏出手机拨打号码。

    电话一通李霞就松了口气：“你在哪里？哦，是的，没错，你不用过来了，这里被封锁了，我会帮你运回去的，到时你去车库提车就行了，嗯，好的，谢谢。”挂掉电话看到董沁盯着自己，不由得笑道：“他来南大接人，经过这里时，刚好遇到典当行爆炸，吓得扔下车子跑了，还让我们小心点。”

    “他算精明了，一见到危险就跑回家，要是躲在德隆楼，说不得现在就是人质中的一员了。”董沁嘴角抖动一下，有些淡然的说，但她眼中望向德隆楼时却流露出担忧神色。

    李霞自然知道自己伙伴为德隆楼里的人质安全担心，因为这种不理会警察的劫匪，都抱着不要命的准备，而遇到这样的事，警方肯定是强攻，结果可想而知，一般都是同归于尽。

    两女正无语时，一阵急刹车声和开门关门的声音响起，扭头一看，赫然是合原市的市长大人气势冲冲的带着一票官员来到这里。一看到他们，记者和摄像头立马苍蝇见血一样的围了上去，场面立刻一片混乱。

    李霞不由得一皱眉：“奇怪，那金耀杨怎么又跑回来了？”董沁瞟了一眼跟在官员堆里的金耀杨，不屑的哼声说道：“他就是市长的狗腿，市长来了他自然会来。”

    应付了一下记者的市长大人快步走到庞局面前指着庞局的鼻子破口大骂：“你们警局干什么吃的？啊？居然对着一群小蟊贼束手束脚？！这么多的警力围在这里看热闹啊？！”

    “市长，对方在里面安置了炸药啊，我……”庞局话还没说完就被市长打断：“什么炸药？不是没有扫描到里面有高危品吗？！难道你们不相信我们专家的结论？！你们警局做事就是瞻前顾后！”说着市长大人不理会庞局，直接抢过庞局的对讲机，一副将军发令模样的插腰喊道：“我是市长——张斌！所有单位听我命令，强攻！”