
“里面的人听着，你们已经被包围了！赶紧放下武器投降！”听着门外喇叭传出来的标准劝降口号，雷战微微一笑，烟蒂头一弹，举枪从门缝插了出去，扣动扳机，外面的喇叭立刻被打哑了。他那三个伙伴立刻猖獗的大笑起来。

    喇叭被打爆，本来还探着头的警察立刻又缩在车门下，同样蹲躲着的董沁突然向李霞说道：“不对劲！”

    “确实，一般劫匪哪有要都不提就直接拒绝交流的，难道他们是****？装备实在是太先进了！比我们特警的装备都强！”李霞也沉着脸的说。

    董沁看看那些从直升机下来，紧贴着德隆楼外墙，却始终不敢攻击的特警们，不由终于露出焦急的神态：“这怎么办？难道要军队出动？到时人质的安全可不受保障，而且我们警察的脸面绝对会丢光的！”

    两女警皱眉苦脸的时候，那庞局来了，他脸色严肃，打量一下四周情况后对手下几个警官问道：“既然对方不接受谈判，那么命令特警队做好准备。狙击手有没有把握一举击毙他们四人？”

    一个特警打扮的警官摇摇头：“没有办法，对方显然是经过特种训练的退伍兵，全都躲在射击死角，而且据报还有6个定时炸药包裹的东西放在人质中。”

    “炸药包？能确定吗？”庞局脸色再次一变。

    “无法确定，因为这是那些人质报警时说的，只是匪徒胆敢让人质报警，肯定有什么把握的。”特警队长摇头说道。

    庞局苦恼的摸摸脑门，这不是连强攻都不能执行了？今天还真他妈的倒霉，大部分警力都抽调来打压暴走族，这里就出现这样的劫匪！而且这帮劫匪装备精良，行动有序还有定时炸弹，一个不好恐怕就是滔天大祸啊。

    陈世豪看着这四个好整以暇的劫匪，眼中流露出一丝疑惑，他们不和警方谈判，也不准备撤离，抓住自己这些人到底是为了什么？在仔细看看这四个劫匪的眼神，心头一抖，因为这四人的眼神都一副淡然神色，那是有了赴死决心的神色！

    君依依的新闻人血脉再次喷发起来，她居然在一片寂静中，突然出声说道：“劫匪大哥，你们不和警方联系，那你们劫持我们的意图是什么？是为了吸引警力来为其他同伙做掩护吗？只是这样做，你们考虑到自己会被抛弃吗？”

    就在大家都为这胆大包天的女人捏一把汗的时候，四个劫匪除了回头看了她一眼外，连枪都没有调转过来的漠视了。本来还有些提心吊胆的君依依立刻气得满脸通红，就准备爬过餐桌组建的障碍。

    陈世豪吓一跳，慌忙伸手去拉，而就这时，君依依突然眼睛一闭，身子一软倒了下去，陈世豪下意识的抱住，却赫然发现，人质圈的人，包括周绫在内全都闭眼昏迷倒下了，唯一有反应的就是自己！

    四个劫匪注意到这，立刻把枪口瞄准陈世豪，并且怒吼道：“怎么回事？”雷战很是吃惊的盯着陈世豪，难道这小家伙深藏不露？居然能够在瞬间把这么多人全给弄昏迷过去？

    陈世豪忙高举双手摇头：“我也不知道怎么回事？！”

    “桀桀，我也很想知道你这小家伙怎么不会昏倒呢。”一个很冷傲的声音突然从一楼的厨房传了出来。

    四个劫匪中的三个立刻把枪对准了厨房，一个还是把枪对准着陈世豪，就是看到陈世豪的目光也转向了厨房，也没有放松警惕。

    陈世豪见到厨房走出一个黑西装保镖打扮，容貌很大众化的大汉，这大汉一手捏着一个人的脚腕拖行，一手提着六个大包裹，看他轻松的样子，那六个大包裹怎么看是怎么碍眼。

    “小魏！”三个持枪对准那大汉的劫匪，突然一声怒吼，手指就扣动了扳机，噗嗤噗嗤的声音连续响起，那大汉眼睛一凝，瞬间扔掉人和包裹，飞速的闪开弹雨的喷射，等他再次出现时，已经一拳击中一个劫匪的脖子，这劫匪立刻一声不倒的倒在地上。

    陈世豪眨眨眼的功夫，开枪的三名劫匪就已经倒地不起，而剩下那个劫匪像是被摄掉魂一样的呆立不动。

    那个大汉大咧咧的站在雷战面前，没有说话就这么看着，雷战任由武器从手中掉落，掀开面罩叹口气：“你是隐暗世界的人？我们没有得罪你吧？为何要对我们出手？”

    陈世豪眼珠子都突了出来，自己没有眼花吧？这个劫匪头目居然是彩虹小区的保安队长——雷战？！

    那大汉闻言眉毛一挑，笑道：“你知道隐暗世界？看来你原来所在的部队等级不低嘛。呵呵，你们不是得罪了我，只是你们抢了我们合作伙伴的店面，合作伙伴请我把你们找出来而已。”

    “你怎么找到小魏的？！”望着那四具已经没有声息的尸体，雷战的声音很是落寞。

    “很简单啦，你们那强壮的味道真的实在是太好区别了，不过这也和你们运气不好有关，如果你们时间够久的话，我根本就闻不到你们的味道，而且你们要是洗一次澡喷点香水遮掩味道的话，那样我就算本事再大也是找不到的。”这大汉摊摊手笑道。

    “原来如此，那么和我一起去死吧！”雷战说到这突然一把抱住这大汉，然后就去拉腰间的手雷。

    只是同归于尽的事情没有发生，这大汉笑眯眯的捏住雷战的手掌，然后乐呵呵的说道：“虽然热武器能伤害倒我，但是你自己本身却不具备这样的能力啊，哎呀，真是虚弱啊。”这大汉轻轻一捏，雷战立刻闷哼一声的捂着手掌倒地，而雷战身上的手雷也被这大汉飞快的收了起来。

    “不要乱动哦，我那合伙人还要询问你的来历呢。”大汉伸出手指头向雷战点了点，然后把目光转向脸上还是一副满脸震惊不敢相信神色的陈世豪身上，并且一边走过来一边笑道：“那么让我问问这位小弟弟，你为什么能在我无隐无踪的魂睡术下清醒着，而且还完全一副搞不清状况的样子呢？”

    陈世豪知道眼前这家伙不是普通人，连三把冲锋枪扫射的子弹都能躲掉的超级强者，自己根本没有反抗的本钱，所以忙摇头：“我不知道啊！”

    “不说？没关系，我会仔细检查的。”这大汉一把按住陈世豪的脑门，陈世豪只觉得像被铁箍箍住一样，整个脑袋生疼，而且全身上下像被禁锢一样，一根手指都无法动弹。

    那大汉眼神一凝，陈世豪就觉得对方的手掌突然涌出一道冰冷的气息从头顶直往脚底涌，那阴冷的感觉让陈世豪立刻打个寒颤，感觉全身都快被冻住了，而且脑袋生疼，痛得像是有人拿着钻子在钻一样！

    全身无法动弹陈世豪，自然第一时间开始运转那太阳功法，只是有些心乱如麻的他，根本无法像以前那样缓缓的按照规矩慢慢来，直接就在想象自己吸纳太阳之热来温暖自己的身体，而功法的运行轨迹也在他的催促下，飞快的运动着。

    “咦？你居然练这种靠吸纳太阳热能的功法？真是不懂行啊，这不是自寻死路吗？嗯？奇怪，按理修炼这功法的人应该全身火热，怎么你一点反应都没有？而且我的魂睡术，只要精神力不如我之人，除非有什么守护宝物，不然无一幸免都会中招，你这垃圾都不如的精神怎么能够抵挡？”那大汉满脸疑惑的盯着陈世豪看的嘀咕着。

    “算了，只是个自寻死路修炼了太阳功法，连入门都没有的小瘪三，管你怎么免除我的魂睡术，还是跟你说声抱歉吧，谁让你不乖乖的睡过去呢？”大汉说到这，脸上一副歉意神态的看着陈世豪，但手掌却越来越用力，眼中也流露出了杀气，显然想直接捏爆陈世豪的脑袋。

    脑子生疼，全身冰冷的陈世豪自然更加疯狂的运转功法，他已经疼痛到把上午、中午、下午的功法运行路线，不做停歇的连接着运行。一开始头和尾还连接不上，陈世豪只感觉身体内有三个圆圈的运行轨迹，只是带来的微微暖和根本抵挡不住全身越来越重的冰冷，在陈世豪啥都不想，疯狂运转下，三个圆圈终于互相有了连接。

    就在这一瞬间，陈世豪只觉得身子一震，一股非常舒服得暖流轰然从骨子里冒了出来，全身的所有细胞都暖和起来，而最重要的是，这三个循环圈，居然开始把那些身体内的阴冷气息吸引过来融化。

    而随着体内的阴冷能量被消融，三个循环圈散发的热能更加的温暖，而且它们像是不过瘾似的，开始追寻那些阴冷能量，自然瞄准了头顶渗透进来的阴冷能量，三个循环圈光芒一闪，那本来有些收缩的阴冷能量，瞬间如同开闸一样的往三循环圈冲来。

    本来一脸猫哭耗子神色看着陈世豪脸上痛苦神色的大汉，突然脸色一变，并且惊呼道：“怎么回事？我的能量怎么会被消融掉？！”这个时候他立刻准备松开手掌，可却惊骇的发现手掌根本无法从陈世豪头顶拿开，脸上狰狞神色一闪，想也不想直接抬脚踹向陈世豪的肚子。