
“什么？！这就是传说中能够禁锢一切的幻境之术？！”其他大汉全都脸色一变，其中有几个甚至急切的身子动弹一下后就恐慌的大喊道：“不好！瞬移阵被锁死了！”

    一个明显有这头目身份的大汉突然吼道：“不要慌！只要把施法者干掉！这幻境之术自然会崩溃的！”说出这话后，发现大家虽然不再乱叫，但还有些恐慌畏惧的样子，忍不住又喊道：“怕什么？！对方能够施展幻境之术，只代表他对阵法方面拿手而已！战斗力绝对无法和我们这些天生战士相比的！”

    这话一出，众人的士气立刻恢复过来，一个大汉，一拳轰向沙发，呜的一声破音声伴随着那些沙发的爆裂声响了起来，看到自己的威力依然存在，这大汉立刻得意的吼道：“出来！躲在暗处的鼠辈！看你家老子我一拳把你给轰碎！”

    “真是没有教养。”一声很轻飘的话语响起，众人立刻注意到一个俏生生的美少女，很是惬意的依靠在楼梯间的看着一本书。

    “该死的……”那个粗暴的大汉就要扑上前去攻击，不过却被头目拦住，看到这头目神色严肃，不由得一愣，紧接着他发现队伍里几个厉害角色都是全神贯注的警惕那少女，忍不住退后一步，功力全力运转。

    “不知道阁下是何人？”那头目向刘雪凝行了个古怪的礼节，客气的问道。

    “你们魔人的地盘不是在西方吗？怎么不和教廷、黑暗议会抗争，反而跑到东方来了？”刘雪凝像没一回事的翻动着书页的说。

    “因为我们族人的命珠在这里，所以我们才会来拿回，只要命珠一拿回来，我们立刻离开这里！”头目神色恭敬的说，本来有些不在意的其他魔人大汉，现在也察觉到不对劲了，各个储力以待。

    “命珠？哼，你们那族人是在这里被灭的吧？这里是东方地带，而且还是龙国的合原市，在这里被灭了，你们居然不逃走，反而大咧咧的找上门来？真不知道佩服你们的胆大妄为还是佩服你们的愚蠢了。”刘雪凝合上书籍，出来后第一次正面对着他们了。

    头目赫然后退一步，做出一个防御的姿势大喊道：“我们是有介绍人的！而且你不是守护者！没权处罚我们！”后面的大汉，疑惑中带着震惊，他们可从没见到这个头目如此示弱的吼叫，平时一有不顺心的立马灭掉，哪里会这样解释？

    头目如此示弱，是不是说眼前这少女很恐怖？只是怎么看，怎么感应都只是个普通少女而已，要不是这幻境之术是对方施展的，要不是头目一副如临大敌的模样，自己早就扑上去蹂躏那少女了！当然，既然自己这票人中最厉害的头目都如此紧张，自己这些手下自然不敢轻举妄动。因为这头目有着某种可以看清目标能量强弱的能力，是族中斥候头目呢，听他的总没错。

    “介绍人？呵呵，凡人能做你们的介绍人吗？而且就算我不是守护者，但你们是非法入侵，只要是东方之人都能处罚你们呢。”刘雪凝清风云淡的捏着书本的缓缓走下楼梯。

    “不！我们立刻离开这里，以我们的信仰发誓再也不回来！请放过我们！”那头目冷汗直冒的哀求起来，其他人不清楚，他却因为某种意外获得的功法，清楚的知道眼前这个人畜无害的少女是多么的恐怖！这次接了这个寻找命珠的任务，本来想趁机休息一下，却没想到遇到这个天大麻烦，早知道就不选这个任务，真是后悔啊！

    头目这完全是哀求饶命的话语一出，魔人们全都猛的一震，脸上露出了恐慌神色，在他们想来，这个幻境之术很难解开，那少女背后有着大靠山，所以不敢攻击，只是请求和平解决，却没想到饶命的话都说了出来，这岂不是说那少女能解决掉自己这些人？！

    魔人聪明，懂得斟酌衡量，而且本身具备很强的能力，所以在西方打下大大的势力，能够跟教廷、黑暗议会这两大势力抗衡，成为稳定局面的第三脚。只是，具备这样能力的魔人都是高等魔人，充当打手的魔人，完全配得上没脑筋的肌肉人这个称呼。

    因此被头目求饶之话，引得心腔一阵不忿怒火的魔人们，再看到那少女一副吃定自己这些人的样子，立刻再也忍不住了，全都怒吼一声的噗了上去。

    头目眼眶欲裂的大喊：“不要！她是千年……”

    可惜一切都迟了，刘雪凝白葱嫩手轻轻一挥，包括头目在内的11名魔人，瞬息变成了冒着寒气的冰雕。

    紧接着刘雪凝手掌轻轻一握，11座冰雕嘭的一声成了粉末，晶莹剔透的冰尘遍布整个空间，使得这个黑白的空间有着一种莫名的美感。

    刘雪凝手一招，悬浮在空中的11粒纯白度各不相同的珠子就这么落在她的小手中，打量一下手掌的珠子，刘雪凝没有兴趣的摇摇头：“最高也才六级，最低三级，真是垃圾。”正想一把捏烂，却想起什么的笑道：“嗯，不要浪费，留给陈世豪玩好了。”说着一挥手，黑白空间立刻恢复了色彩，原本被打烂的沙发完好无损，可以说一切都和刚才那些魔人出现前一样。

    阳台的陈世豪爬起来，擦拭一下嘴角的血迹，双眼冰冷的望着刘雪凝，语气冷漠的问道：“人呢？”

    刘雪凝眉头杨了一下，一摊手掌：“在这里。”

    看到手掌中那些乳白色珠子，陈世豪愣了一下，接着就一拳捶在地上，咬牙吼道：“可恶！”接着他用冷淡中带着炙热的眼神望着刘雪凝：“教我法术！面对这些非人类，我如同蝼蚁！请教我法术！”

    刘雪凝摇摇头：“我所有的功法和技能都是阴性的，而你体内的太阳功法已经定型了，无法学习。”

    陈世豪闻言，眼眸的炙热黯淡下来，他有些不死心的问道：“那么周绫能教我吗？”

    刘雪凝笑了笑：“周绫除了同样的阴性功法，战斗完全靠她吸血鬼的本能，如何教你？”

    陈世豪坐在地上，后脑靠在栏杆，望着天花板喃喃道：“难道我只能靠自悟？”说到这，陈世豪突然想起房内书桌的那本书：“我有这些魔人的《魂睡术》可惜不懂他们的文字，你能教我吗？”

    “我也不懂魔人文字，还是等周绫回来了让她看看吧，毕竟血族和他们是敌人，应该懂点的。”刘雪凝摇摇头说道：“而且我估计你真的得自悟，毕竟你体内的太阳功法偏向于养生，或者你找到适合太阳功法的技能，不然真的很难发挥你体内的太阳功法呢。这些给你，看看能不能吸收吧。”刘雪凝说着一甩手，11粒乳白色珠子落入了陈世豪手掌内。

    捏着这些珠子，陈世豪摇摇头：“吸收过了，无法吸收。”接着他瞪着刘雪凝：“你对我太冷漠了，以前不是对我很好的吗？”

    刘雪凝一笑：“你不是陈世豪。”

    陈世豪叹口气：“想不想知道怎么回事？”

    刘雪凝靠在墙壁上，翻开一页书，点点头说道：“你愿意说的话，不过我更在意陈世豪什么时候醒来。”

    陈世豪耸耸肩：“以前只要我退回去他就会醒来，只是这两次非正常状态下昏迷了，怎么叫他都不会出来，一定要好几个小时后他才会醒来的。”说着这些的陈世豪，感应着体内那个惬意甜睡着的灵魂，不由得一阵的无奈和怜爱。

    刘雪凝把视线从书本抬起，集中在陈世豪脸上，感应极度敏感的她，自然感觉到陈世豪的心态，不由得神色一松，挽了一下被风吹拂的秀发，笑道：“你和陈世豪之间是怎么回事？”

    坐在地上靠着栏杆的陈世豪，手臂搭在屈起的膝盖上，手指玩弄着那11粒珠子，用回忆的语气说道：“听说过双魂吗？”

    刘雪凝一愣，接着点点头：“听过，一般都是胎胚时期是双胞胎，只是后来发育时一个胎胚吸收掉另外一个胎胚，如果吸收不完全，胎儿出生后都是畸形，比如或四只手、或两个心脏、或两个脑袋之类的，如果吸收完全，则有可能天生就出现双重人格，也就是双魂。”

    陈世豪苦涩一笑：“我就是被吸收完全的那种，不过却是能共享知识，不能共享感悟的同体双魂。”

    “哦，原来如此，不过一般这种双魂小时候就会被发现的，两种魂魄都会知道对方的存在，只是怎么看陈世豪都不像知道你的存在啊。”刘雪凝先是点头，接着就很好奇的问道。

    “我没有和陈世豪沟通过，平时都是在他心神凝聚一点，两耳不闻窗外事的时候，偶尔出来透口气，要不是处于危险状态，我绝对不会彻底出来的。”陈世豪很是淡然的一摊手。

    “你是个很好的兄长。”刘雪凝看着陈世豪说道。

    “哦？为何这么说？我可什么都没干。”陈世豪侧头看着阳台外的景色。

    “因为你根本没有负面感觉，就算你神态冰冷，语气冷漠，但却依然能察觉到你对陈世豪的关切。要知道一般这种双魂的存在，都会因为妒忌一方能够自由自在的生活，自己却只能躲在躯体里，而产生负面情绪，最后不是一方吞并一方，就是双方同归于尽的。你给我的感觉，反而像个守护灵呢。”刘雪凝笑道。

    陈世豪嘴角抖动一下，眼眸痴痴的望着外面的景色，静寂不语。

    刘雪凝脸色一正，挺直身子微微鞠躬的说道：“我会帮你留意寻找适合你的技能，只是太阳功法太偏门了，恐怕很难找到适合的功法。”

    陈世豪点点头：“谢谢了，找不到也无所谓，我不信不能自创出适合太阳功法的技能！”

    看着眼前这个一脸傲然神色的少年，和那个有些害羞少年，真是截然两样啊，完全不同的感觉呢，刘雪凝轻轻一笑：“那么不打扰你了。”说着就离开了，而陈世豪则依然坐在原地，透过栏杆眺望着外面的景色。