
第二天天刚蒙蒙亮，陈世豪就自动醒来，一番梳洗，就跑到天台开始修炼功法，等他收工完毕的时候，赫然发现雷战在边上落寞的抽着烟，一看到陈世豪清醒过来，雷战立刻扔掉香烟，单膝跪下：“早上好，主人。”

    “呃……”陈世豪有些苦恼的摆摆手：“起来吧，雷队长，能不能以后不要跪拜，并且不要喊我主人？我真的会折寿的！”

    起身的雷战闻言，缓缓的鞠躬：“遵命少爷。”

    “呃，东西都放好了？”陈世豪感觉不知道说些什么，毕竟一个比较谈得来的朋友突然变成奴仆，感觉真的很怪异呢。

    “已经放在隐秘地方了。”雷战说到这，有些迟疑的看着陈世豪说道：“少爷，属下为了安顿那些兄弟的家人，一共用去了300万。”

    “哦，没事，你的家人有没有安置好？”陈世豪对这一下子用掉300万的事情根本就不在意，毕竟昨天分开前就让雷战自行使用那笔钱了，而雷战拿这笔钱去安置他那些兄弟的家人，根本不会让陈世豪感觉吃惊，因为他就是感觉到雷战会这么做，所以反而关心的问他的家人。

    雷战苦涩的抖了一下嘴角：“属下没有家人。”

    陈世豪没有话可说了，感觉自己好像失言了一样，而一下子无语后，气氛感觉很不自在，有点尴尬，又不知道说什么好。而雷战本身就是个不喜多言之人，再加上那无形中控制住他的等级尊卑，让他更是不会自动说话。

    “呃，你就和往常一样吧，有事我会通知你的。”陈世豪很头疼雷战这样一幅听令的样子，只好有些无奈的说道。

    “是少爷。”雷战点头说道。

    陈世豪几乎是落荒而逃的回到家中，等他忙碌完早餐，平时早起的几女都没有出现，忍不住愣了一下，但又一拍脑袋，自己忘了今天是星期六，放假呢。摇摇头把其他人的份盖好，自己开吃起来。都市女孩有个方面让陈世豪有些不习惯，只要放假，她们绝对不会早起的，据说什么充足睡眠能保证美容之类的话。

    陈世豪吃完早餐，拿了本书坐在阳台看了一阵书的时候，一阵嘈杂声响起：“拜托，好不容易等到星期六可以睡懒床了，放过我吧？”陈世豪听出这是凌寒的声音，而紧接着邓舒雨的声音响起：“不行！我们可是老早就说好要去逛街的，没见新哥这个上夜班的都这么早起啊，新哥哦？”

    “哼哼，哥可是很守诺滴，凌寒，你这只懒猫快清醒一点，不然哥可给你泼冷水了！别忘了当初是谁逼着哥答应陪你们去的啊？！”李新大咧咧的声音也跟着传来。

    随着她们的话语，邓舒雨拉着睡眼朦胧的凌寒走下楼梯，李新咬着吸烟过滤器，一晃一晃的跟在后面，三女都是一身很居家的睡衣装扮，不暴露，但很可爱。

    陈世豪起身打声招呼：“你们起来啦，早餐已经准备好了。”就特意移动一下椅子，面向阳台外面的坐下看书。

    “小弟你够早的啊。”李新打声招呼，直接在餐桌前坐下，邓舒雨这时才察觉到自己穿着睡衣，脸蛋一红，把正迷迷糊糊准备梳洗的凌寒一推，自己先上了洗手间。

    凌寒懒散的靠在边上，大个呵欠，对李新笑道：“小舒害羞了。”

    李新一扬秀眉：“切！害啥羞？大把少妇穿着睡衣出门买菜，人家那才透明呢，你们穿的比校服还裹得紧，有个屁好害羞！”

    “是哦是哦，你不害羞，那喜欢裸睡的你，干嘛不直接裸着身子出来，反而要穿上衣服啊？反正你是男人嘛。”凌寒笑道。

    李新一甩头：“哼，哥裸着身子出来岂不是平白让你们这些色女占了便宜？哥才没那么傻！”

    凌寒笑了笑，用脑袋撞撞洗手间的门：“小舒，快点，不要蹲大号，姐姐我等不及啦！”

    李新噌的站起来：“靠！你们这些拖拉女人！先把哥的毛巾牙刷口盅拿出来！等你们搞定，哥都吃完早餐了！”

    听到这些话，阳台的陈世豪一阵无语，这些日子生活在同一屋檐下，更加让人脸红的话都听过，真的是太郁闷了，她们都没把自己当成男的！

    一番打闹后，就是最不习惯穿着睡衣出现在陈世豪面前的邓舒雨，也放下了心情，三女飞快的吃完早餐，跑回房间，在李新不耐烦的催促下，两个打扮得很亮丽的少女走出来，然后挽着李新手臂就往外走。

    刚换好衣服的时候，李新冲陈世豪扬扬眉：“兄弟，陪哥一起去，不然她们逛商店的时候，哥一个人太寂寞了！”

    陈世豪一听逛街，脸上有些为难，可不懂拒绝人的他，真不知道怎么拒绝好。而就这时，凌寒和邓舒雨同时拍打了李新一下：“不知道我们去的那地方，不适合他去的吗？！”

    李新不耐的撇撇嘴：“那也不适合我去啊！”不过说是这样说也没再要强拉陈世豪去，反而对陈世豪说道：“既然这样，兄弟，下次就我们两人去玩！”然后就被凌寒和邓舒雨挽住手臂，挟持着出门了。

    虽然搞不懂她们要去什么地方，但可以肯定绝对不适合男士，所以陈世豪根本没有探究的心思，一见她们走了，自然就把心神放在书本上。

    不过过一阵后，脚步声再次响起，已经在自己套房内梳妆完毕的周绫一身休闲服亮丽打扮的走了下来，她向陈世豪打声招呼：“小弟，同事约聚会，中午不回来吃饭了。”然后迅速的吃掉对正常人来说绝对不正常的丰盛早餐，灌杯红酒后，擦嘴穿鞋出门了。昨晚大家已经知道她升职了，本来想庆祝，只是被她以官小没啥好庆祝为由的拒绝了。

    被打扰的陈世豪眼神先是露出一丝不耐，接着就是一阵无奈的叹口气，干脆的放下书本来到厨房收拾餐具。忙碌完，把未开包的牛奶和几份水果放好，回到阳台继续看书了。

    又过了一阵，家居服打扮的刘雪凝，悄然无声的走了下来，看了陈世豪一眼，看他已经彻底的沉浸在书籍中，笑了笑，没有打招呼，径自梳洗完毕就去吃那猫都喂不饱的早餐，然后轻手轻脚的上了楼。在她忙这些的时候，陈世豪居然一直没有被打扰。

    家里彻底安静了下来，随着时间的流逝，陈世豪的心神依然全部投入到了书籍里面。

    壁钟显示当前时间快十一点的时候，客厅内突然霹雳啪啦的一阵乱响，螺旋风凭空出现在客厅，一阵屏幕抖动般的感觉，客厅突然刷的出现了11名黑西装的汉子。

    被打扰的陈世豪眼角抬了一下，神情冷漠的看着这11名突然出现的汉子，没有任何惊慌失措，就这么静静的看着，只是任何人都能感觉到他眼中那冰冷的味道。

    11个凭空出现的大汉，全神戒备着的状态打量四周，从他们脸色上可以看出，他们显然对自己居然出现在一家居家的客厅内敢到很吃惊，当然，11对眼睛都集中在陈世豪这个少年身上。

    “靠！那小崽子，看到我们凭空出现居然神不慌，心不惊的样子！我们兄弟的命珠在什么地方他肯定知道！”一个看到手中探测仪上已经一片白光的大汉，把那仪器放入兜中，然后一脸狰狞的朝陈世豪走去。

    “你们打扰到我了！”陈世豪不但没有任何畏惧神态，反而一脸冰冷的站起来说道。

    这个反常的举动，让这个气汹汹冲前来的大汉忍不住一愣的停止动作，只是他这个行为，立刻让身后那10个大汉大笑起来：“你怎么这么胆小？居然被一个鸟毛都没长齐的小崽子吓着了？”

    这大汉先是仔细的打量一下陈世豪，发现对方确实只是个普通人，了不得就是生命力比较旺盛的普通人，不由得恼羞成怒的叫骂一句：“妈的！蝼蚁居然敢装猛兽？！”就扬起巴掌狠狠地扇了过去。

    陈世豪脖子一歪，轻松躲过这巴掌，然后脚猛的一踹，只是他神色一变，因为不是那个大汉被踹飞，而是他自己被这一踹之力，反弹得撞倒了阳台那张椅子。

    那大汉拍拍肚子的鞋印，冷冷一笑：“小崽子，你是找死啊！”伸出冒着寒气的手掌，阴森的说道：“我让你求生不得求死不能！”说着就要抓到陈世豪脑袋上。

    陈世豪自然是不甘心如此束手待擒，一咬牙，挺身而起，全身功力急速运转，然后狠狠的一拳朝那大汉击去，虽然知道这些人无法用这样普通的攻击手法攻击，但除了太阳功法就没有其他能耐的他真的只能这样发起无奈的攻击了。

    噗的一声，拳头击中了这大汉的下颚，只是拳头像是打在牛皮革上一样，陈世豪只觉得拳头生疼，正要忍着疼痛进行一连串的攻击时，那大汉哼的一声，一脚把陈世豪扫得装在阳台的护栏上，哐的一声巨响，陈世豪喷出一口血，昏迷过去。

    “哼！真是多费手脚！凡人的手段居然也敢拿出来卖弄？”这大汉再次走上去伸手去抓陈世豪的脑袋。

    “那么这不是凡人的手段呢？”一个清脆的声音突然响起，11个大汉赫然发现眼前的景色居然成了黑白色！而且像是时间停止流动一样，让人感觉四周非常的呆滞！

    一个大汉突然惊慌的喊道：“幻境之术？！”