
陈世豪待了一阵后，起身拿抹布开始擦掉自己喷出的血迹，然后整理好椅子和书本，再检查了一下客厅，发现没有什么痕迹留下，点点头回到了房间，直接把那11粒珠子放进了那金属杯里，总共12粒的珠子居然把杯子给装满了。

    陈世豪没有在意这些，直接开始运转那种三圈循环的太阳功法，仔细感应着每循环一次，三道光圈就亮一点，身体就壮一些的感觉，只是除了这些感觉外，根本就想不到怎么把这些太阳能量给施展出来，想学那异界的那些武士的施展，却完全做不到，因为功法的能量都存在光圈内，而光圈的能量根本无法调动一丝离开光圈，只能让能量在光圈内运行。

    想尽了所有办法，拼命施展意念都无法让能量离开光圈，更不要说让能量抵达手掌了。陈世豪叹口气，放弃了，专心致志的为光圈增加能量，现在就只能期待光源的能量超过临界点后爆发，让能量因爆发分布在全身吧。

    在陈世豪开始修炼后，那个自收回来后只被把玩过一次的，此刻装满了12粒魔人命珠的酒杯，先是静静的待在架上，只是随着时间的移动，酒杯身，被藤蔓浮雕遮盖，微微露出一点的四个对称的红宝石凸点，突然间散发出微弱的光芒。

    那些藤蔓浮雕如同活过来一样，急速往酒杯脚收缩，一瞬间功法，金丝酒杯沿、银白色的酒杯壁就展露出来，四枚铅笔头直径大小的红宝石被一圈很华丽的花纹围绕的镶在酒杯上。而那些藤蔓浮雕则环绕着酒杯脚和底盘，看上去像是几根藤条托着一个银杯一样。

    出现这些异况后，酒杯的四个红宝石突然光芒一闪，金丝杯沿无声的转动起来，然后就可以看到那12粒魔人命珠被笼罩在一层薄雾中。

    可以清晰的看到，在薄雾的笼罩下，那些珠子开始软化，甚至可以看到它们慢慢的变成胶状，只是在开始向液体转化的时候，金丝杯沿停止转动，白雾也消失不见，那些盘绕在杯脚的藤蔓，嗖的一下蔓延上去，瞬息遮盖了杯身，本来露出一角的四个红宝石，又跟在地摊时一样，被藤蔓遮盖了。金丝杯沿和银白色杯身，也不用说，恢复了原来古朴的旧色，反正就是整个杯子和被陈世豪刚买来时一样了。

    陈世豪叹口气的睁开眼睛，虽然平时运转功法，也能增加体内能量，只是不是晨曦、正午、晚霞这三个时段，太阳功法吸纳的能量被压制到了最低。如果说这三个时段运转功法吸纳的量是10只蚂蚁，平时就是1只蚂蚁，而晚上就是一只蚂蚁的脚！

    陈世豪无奈的摇摇头，这功法好是好，但太难提升了，而且现在成了三循环，想换功法都不可能，因为他可以感觉到要是毁掉体内的三循环光圈，自己身体会跟着崩溃掉的，这就是刘雪凝说的定型了吧？

    看看挂钟，已经12点了，陈世豪闭目呼唤体内的另一个灵魂，可惜那小子毫无反应，依然呼呼大睡，冰冷眼眸中流露出一丝无奈的神采，就准备离开房间时，陈世豪突然一顿，扭头朝那架子上的酒杯看去。

    定定的看了一下，陈世豪皱着眉头的走过来，探手去拿酒杯，拿下来一看，差点就让酒杯摔到在地，慌忙稳住的把酒杯放在桌上，神色震惊的看着酒杯内的半杯胶状乳白色的物质。

    伸手碰触一下这跟果冻一样的物体，陈世豪有些愕然：“这是命珠变的？可是昨晚放了一粒，一个晚上过来丁点反应都没有，怎么现在放了11粒，才半个小时就全都变了果冻？！”

    陈世豪搞不懂这是12粒命珠聚集在一起后的自动反应，还是因为这酒杯的古怪作用才让那些命珠变成现在这一坨果冻的。只是，略微猜测一下就能锁定怀疑目标，周绫可是说过药物师看到命珠会出大价钱，也就是说这脑珠或命珠只有专业人士才能发挥作用，想想刘雪凝不在意的随手扔给自己11粒就可以明白了。

    所以说，这些命珠之所以有这样的变化，一定是这酒杯作怪，因为这是可以接纳自己太阳功法运行的酒杯！

    陈世豪拿着酒杯就准备往外走，可刚走了一步，转身，把酒杯放下，掉头朝门外走去，眼神冷漠，嘴角带着不屑的笑容：“哼，我才没我家小弟那么白痴，什么都拿出来给外人共享！小弟，你还是睡多一阵吧，好东西给你知道了，那几个女人也马上知道的，让哥哥我帮你保留一点隐私吧！”

    走过客厅，正要进厨房的时候，电话突然响起，陈世豪想也不想拿起电话，生硬的问道：“喂！嗯，知道了。”说着就挂掉电话，电话那头的凌寒有些**的看着手机，邓舒雨推了她一下：“凌寒姐，怎么了？家里不会埋怨我们吧？”

    “呃，没事。”凌寒摇摇头，她感觉陈世豪的语气很生硬，像是没有耐心一样，有些担心陈世豪是不是做好饭了，自己现在才说不回去吃，所以生气了？

    咬着过滤嘴的李新，瞟了凌寒一眼：“不用担心，陈世豪那家伙看书入迷被打扰的话，脾气会很不好的，小雪可是早就提醒过的了。”显然她听到话筒里陈世豪的语气了。

    凌寒立刻松口气的露出笑容，可不是嘛，应该就是打扰到他看书了，没想到这个小弟居然还有这样一面呢，不过想想倒也正常，只有这样真正专下心去读书的人，才能考到那么恐怖的成绩吧？

    不过凌寒不在意了，邓舒雨却像被人踩了尾巴的小猫一样叫喊起来：“什么？陈世豪居然敢给凌寒姐脸色看？！等回去看我不教训他一顿！让他知道什么叫尊卑有序！”当然，叫嚷不休的邓舒雨很快就被两个大姐拉去逛商店转移注意力了。

    陈世豪才不在意这些事情呢，挂掉电话后直接冲着楼梯吼道：“刘雪凝！凌寒他们不回来吃午饭！我也不吃了！你自己处理！”说着不管不顾的进入厨房拿了个酒杯和金属勺子就回了房间。

    房间内翻看书籍的刘雪凝听到这话，不由得无奈的摇头，这个陈世豪的性格还真够大咧不拘的，性格应该算是冷漠中带着豪爽吧？只是陈世豪怎么还不清醒过来呢？人家还想带他去图书馆的说。

    陈世豪回到房间，把房门反锁，然后用勺子把那乳白色果冻从古董杯挖进玻璃杯里。懒得去理会那杯果冻，直接抓着古董杯运行太阳功法。白痴也知道能够炼制命珠的古董杯绝对比命珠值钱，因为能炼制命珠那就能炼制其他东西！

    原本只能在体内三道循环圈运转的能量，在手中握有古董杯后，体内的能量立刻朝古董杯涌去，特别是在陈世豪有意引导的情况下，可以察觉到三道光圈的能量全都往古董杯涌去，体内的三道光圈的光芒立刻就黯淡了下来。

    本来陈世豪准备试试就行，可睁开眼睛准备收工时，却目瞪口呆的发现手中那古旧得很，平淡无奇的古董杯，居然就这么变成一个青藤杯脚底，银白杯身，金丝杯沿，特别是杯身还有4枚红得诱人的红宝石！

    单单现在杯子的外形就显得是那么的不平凡，绝对是超值钱的货色！可是最让人不可思议的是，金丝杯沿正无声的转动着，这杯沿的转动和自己体内的功法运行速度有关，心法快，杯沿就快，心法慢，杯沿就慢。

    这些也都算了，真正让人目瞪口呆的是，酒杯内居然涌起一团凝聚不散的白雾！这白雾和金丝杯沿的运转圈数有关！圈数越多！白雾越浓越多，而且可以看到白雾明显开始顺着杯沿的转动而转动，每转动一次，白雾就凝缩一小圈，凝聚得更实！

    陈世豪眨眨眼，这白雾不会是自己体内的太阳功法产生的能量吧？这样子有点像炼丹的感觉呢，不会最后这白雾变成一粒丹丸？！这不会是修真里面的炼丹宝物吧？！陈世豪看过的那些闲书，他也是知道的，自然会有这样的猜测！

    一想到这个可能，就是这个陈世豪本性淡然，但也忍不住强压住兴奋的拼命运转功法，拼命用意念引导体内能量向酒杯涌去。

    随着陈世豪的努力，可以清晰的看到那白雾慢慢的凝缩成一团指头大小的雾团，就在陈世豪满心欢喜等待着这雾团凝结成实体时，体内疯狂往酒杯涌去的能量突然停住了，心头一震，感应一下，只能无奈的苦笑摇头。

    因为体内那三道原本光灿灿的循环光圈，现在已经成了暗灰色，所有的光芒都消失了，要不是陈世豪每运转一圈功法，光圈内就有一线光丝出现，还真以为输出过度，把这光圈弄废了。

    虽然现在没事，只是消耗过度，但再想传输能量就不可能了，陈世豪已经感觉到身体极度虚弱，再不停止的话，恐怖就要昏倒了。所以他只好停止输出能量，万分惋惜的看着失去能量供给的酒杯，开始缓缓的恢复原来的古朴模样。

    当酒杯光彩模样消失掉的时候，那雾团噗的一下子，消散开来，然后陈世豪就看到酒杯底出现了十来滴水珠般的透明液体。

    想也不想，陈世豪直接拿酒杯往嘴里倒去，因为他非常大胆的肯定这点液体就是自己太阳功法转化过来的，吃进自己肚里去，绝对不会出问题。