
听到市长的命令，很多警官都惊呼出声，扫描不出高危品，不代表里面没有土制炸药啊，什么情况都不清楚，就下令强攻，这市长也太乱来了！不论是庞局这一派的还是其他派系的警官都下意识的想要制止市长的命令。

    可惜不知道是市长这个身份的缘故，还是下面的人严格遵守服从命令的规矩，反正市长一声令下，早就待命的特警，瞬间炸开德隆楼的玻璃墙，然后几个催泪弹就扔了进去，接着一票戴着防毒面具，打着战术灯端着武器的特警呼啦啦的冲了进去。

    现场所有人都是心头一紧，深恐听到爆炸声，庞局满脸通红的准备指责市长草菅人民，但话没有说出来就有些怪异的望着德隆楼，因为特警冲进去后居然没有响起枪声。

    没一会儿，对讲机就响了起来：“报告！一楼没有发现劫匪！”“报告！二楼没有发现劫匪！”一连串的报告下来，德隆楼里的劫匪居然凭空不见了！什么炸药包更是一个都看不到！要不是一票人昏迷在角落，要不是地上的弹壳和成了蜂窝的桌子，大家真以为这是一场恶作剧！

    “什么？！”市长大人一脸愕然，忍不住扭头看了金耀杨一眼，但还是迅速回头命令道：“仔细检查！”

    在官员和警察都面面相窥的时候，德隆楼的大门打开，特警走出来打着安全的手势，等待多时的救护队立马冲了进去，然后就开始往外抬昏迷过去的人质。一看这么多人躺着出来，几乎所有人都心抖了一下，本来意气风发的市长和一直气愤难耐的庞局，不约而同的脸色立刻一片苍白，要是死这么多人的话，他们两个都立即完蛋！

    不过众多医生扑上去检查后表示：“他们都陷入深度睡眠中，大概三四个小时就能醒来，可能是匪徒使用了什么新式催眠气体的缘故。”立刻让众警政官僚们全都松口气，人没事就行，至于医生为啥会含糊的说什么新式催眠气体就不在他们的考虑中了。

    感觉威胁没有了的市长大人，立刻大气磅礴的一挥手命令道：“派人严密监控治疗这些人质！一定要他们身体康复后，并且调查清楚他们的底细后才准许他们离开！因为劫匪有可能用金蝉脱壳术隐藏在他们当中！”这命令自然有人接令行事。

    市长现在不在意能不能抓到劫匪，那是警察的工作，他在意的是，一起劫案发生，警察磨蹭，身为市长的自己亲临现场，并且雷厉风行的接管指挥权，不但把人质解救出来了，还把劫匪吓跑，怎么说都是那些人质的救命恩人，这次自己不但能提高一下民意支持，还能在警局这样的暴力部门建立威望，真是一举多得呢。嗯，等下回去要看看摄影师拍得好不好，可以就上明天的早间新闻、午间、晚间连播！

    “劫匪全部失踪了？不大可能吧？他们是怎么走的？”李霞一脸愕然，董沁摇摇头：“这伙劫匪肯定是有被而来的，唯一留下的线索，那具窝里反留下的尸体，也被他们炸成碎片，想要拼凑出容貌，几乎没有可能。这案子估计最终只能放入档案库了。”

    几乎知道事情经过的警察官员都在嘀咕这事情的诡异，而金耀杨则紧绷着脸，他以为派出保镖能把那些劫匪全部干掉，然后卖个功劳给市长，没想到所有劫匪都不见了！难道是被那保镖接走的吗？他可是知道这些家伙有着什么诡异的能力！那家伙不会是贪图那一千万现金所有把人都藏了起来吧？

    想到这忍不住瞪了剩下的那个保镖一眼，只是他这个保镖不但没有诚惶诚恐的样子，反而绷着脸说道：“金先生，于蓝陨落了，命珠也被收走，我得通知组织才行！”说着不理会金耀杨就掏出手机拨通用一种古怪的话语叽里咕噜的说着什么。

    金耀杨脸色一片苍白，陨落？死了？！不可能吧？！这两个家伙就是拿着火箭筒对射都没点事的，居然被小小劫匪干掉了？！金耀杨脸色再次一变，变得阴沉起来，那些劫匪既然能干掉于蓝，而且还能消失得无影无踪的话，肯定是他们的敌人！自己算是被殃及鱼池了！只是既然他们都是如此厉害的家伙，为啥要在自己的典当行留下一具残破的尸体？怎么这么多古怪的麻烦事啊？真是苦恼啊！

    没一会儿，那个保镖就放下了电话：“金先生，组织立刻派出10名人手，将于明天抵达，到时请金先生为他们找好安顿的地方。”

    “10个！放心，一切我包了！”金耀杨立刻拍胸口，这次神秘组织居然派出10个人手？原来派两个来帮手就帮忙自己打下这么大的地盘，现在来了10个，虽然不是帮手，但到时他们忙完事后帮帮忙总是行的吧？

    不过金耀杨又有些为难的问道：“那个，你们怎么找到凶手？”这种神秘失踪的事情，真的有可能找到凶手吗？

    “哼，如果他们只是干掉于蓝就消失掉，我们还真没有办法找到凶手，但那帮家伙贪心的拿走了于蓝的命珠！哼哼，那可是只有炼金师才能炼制的东西，龙国有炼金师吗？所以就算他们逃到天涯海角，都躲不掉我们追杀的！”这保镖一脸凶神恶煞的说。

    “呃，命珠？那东西……”金耀杨有些好奇，说真的，和他们已经合作好些年头了，除了知道他们有些古怪的大威能，其他的就真的什么都不知道了。

    “我们体内的能量，在我们去世后会凝聚成一粒跳棋大小的珠子，通过合适的方法可以把里面的能量给提取出来增加自身的能量。不过因为这样的珠子包含着主人的气息，我们这些人对这样的珠子是很敏感的，虽然我们本身只能感应几百米的范围，但加上工具，足以感应一百公里范围，因此只要我那些伙伴一来，杀死于蓝的家伙就别想逃！”保镖咬着牙说道。

    “哦，原来是这样，他们既然拿走命珠，应该是想要拿来做什么吧？虽然你说要炼金师才能炼制，但我们龙国也有炼丹师的存在，不会把那命珠炼掉吧？”金耀杨虽然不在意这些神秘家伙死活，但身为合作人还是得做出关心担忧样子的。

    “不是我小瞧你们龙国，传说中的炼丹师确实和我们那边的炼金师不相上下，但现在还有真正的炼丹师存在吗？现在自称炼丹师的，要么就是超级骗子，要么就是只摸到一点皮毛的药师胡混，凭借这些垃圾手段能炼制我们的命珠？！”保镖很是自大。

    金耀杨再烂也是龙国人，这样被人打脸，虽然无法反驳，但也有些不忿的说道：“不知道那命珠被封存起来的话，你们能不能找到？”

    “哼，只要不是炼制掉，就是埋在地下10米，我们也能轻易找出来的，要知道我们的感应力可不是你们这些普通人能够想象的。”保镖一脸自傲的说。

    金耀杨不吭声了，他现在才发现，这帮神秘的家伙居然这么讨厌，一副自傲到天下第一的模样，要不是老子得靠你们，还真不愿理你们呢！

    陈世豪回到家中，首先被凌寒抓着手臂一通追问，好不容易敷衍过去，又得面对刘雪凝那若有所指的笑容，不过幸好刘雪凝没有追问，只是让他洗手吃饭。这才让陈世豪松口气，因为他不知道刘学凝追问的话，自己能不能保证不把实话说出来。

    吃晚饭，陈世豪收桌洗碗，等他搞厨房和家里卫生的时候，已经休息了一阵的众女开始排队洗澡，在陈世豪准备洗澡的时候，众女不知道是害羞还是什么的，不在待在客厅看电视聊天，各自回房了。

    已经算得上习惯的陈世豪，面不改色的梳洗完毕晾好衣服，回到了房间，本来想拿课本复习的他，看到桌上的那枚珠子和那本小册子。

    珠子把玩一下，并下意识的用了太阳功法，可惜珠子没有任何反应，虽然搞不懂这是什么东西，但既然周绫让他收好，那就收好得了，陈世豪起身看了一下房间，随手把珠子放在挂壁上摆放着的那个怪异金属酒杯内。

    这件事立马就被放在脑后的陈世豪，把注意力放在那小册子上，拿起翻开，入眼就是很有震撼力的几个龙国文字《魂睡术》，顾明思议，就是让灵魂睡觉的法术，陈世豪想到那个神秘人一出场就把满屋的人质都给弄昏睡过去，实在太厉害了。

    而且这可是陈世豪弄到的第一个招数！自然对它充满着好奇，要知道陈世豪的太阳功法根本没有攻击之术，完全就像储电池，只能供电给人家！早就郁闷万分了，现在得到这招数那还不立马开始修炼？

    陈世豪兴奋难耐的翻开下一页，整个人立马傻眼了，因为后面的是一页鬼画符一样的文字，从头翻到尾，除了扉页有着龙国文《魂睡术》认识外，其他的全部是那种古怪的文字。再上网也查不到这种文字的后，陈世豪无奈的把这小册子放到一边，等明天问周绫好了，现在还是复习功课吧。