
（嘿，今天加更一章，我这人写书很磨蹭，只敢保证没有发生不可抗拒的意外的情况下，天天更，不敢保证双更、三更，请见谅哦。）

    一想到小弟快要醒来，陈世豪立刻闭目不动，然后就见到他全身开始散发出热气腾腾的水蒸气，不一会儿湿透的衣服就干了，然后举着通红的手掌贴在地毯上，地毯同样冒起一阵水蒸气，一会儿被弄湿的地方也弄干了。

    接着他就把那果冻倒在一个玻璃瓶里，密封，藏在床底。当然，他留了一小滴的果冻放在古董杯里，然后重新把古董杯放回架子上。

    一切就绪后，陈世豪拿出本书翻开，一笑，闭上眼睛，等他重新睁开眼睛的时候，咦的一声，好奇的原地转了一圈，满头雾水的挠挠后脑：“我怎么回到房间来了？我不是在阳台看书的吗？”虽然很是不解，不过陈世豪也没有特别在意，反正自己太沉迷某件事时，自动回家、自动洗澡吃饭的事可没少发生，很正常了。

    看看挂钟，吓了一跳：“快6点了？！怎么时间过得这么快啊！”陈世豪立刻把书一扔，开门冲了出去。

    陈世豪走进厨房又跑出来拿起电话，拨打出去，除了周绫还有应酬不回外，其他都是要回来的，确定后才开始洗米煲饭，并开始洗菜。

    听到厨房哐哐声，待在房间看书的刘雪凝，先是一愣，接着立刻一笑的走出房间，倚在楼梯口看着那个在忙碌着的身影，点点头嘀咕道：“我还是喜欢这个陈世豪呢。”说着就走进厨房帮忙了。

    不一会儿，凌寒她们三个大包小包的进了家门，一番热闹后开始了吃饭，期间陈世豪有些做贼心虚的问起南大附近的爆炸案怎么回事，可却从凌寒嘴里得出让他不敢相信的消息：“哦，据说是那间什么典当行的员工违规拿到煤气瓶去公司内吃火锅，不小心引爆了煤气瓶的缘故，那条路在消防局检查后，昨晚就解除封路了。”

    陈世豪目瞪口呆，吃火锅煤气爆炸？！这个理由也太强大了吧？明明就是遭劫匪了好不！政府居然信口雌黄？陈世豪本来想说什么，但一想到劫匪全部消失，并且没有人质受伤，那些人质只是昏迷过去，而且这昏迷是中了魂睡术，说不得还有什么失忆的后遗症，说不定那些唯恐沾惹麻烦的政府，真的把这当成普通的灾难事故了！因为只有这样才能保证他们乌纱帽啊！

    一想到这些，陈世豪立刻闭口，心中也巴不得当没有这回事，毕竟从这劫匪事件中捞到最大好处的可是自己呢。原本还怕损失了1000万的典当行不依不饶，没想到他们自己都不吭声，这样一来雷战岂不是可以放心用钱了？嗯，估计他应该知道这个消息了吧？

    陈世豪就这样胡思乱想的吃完晚饭，其他美女都去客厅看电视聊天消食，而他则乖乖的负责收拾桌子洗完的工作。正当他忙完这些准备洗澡的时候，手机突然响起，一接听，不由得一愣：“李警官好。”这话一出，客厅的诸女立刻闭嘴，并且竖起了耳朵。

    “陈世豪，有消息显示神耀团将在今晚出现，说什么为了报复警局对暴走族的大清扫！”李霞有些恼怒的说道。

    陈世豪自然知道她恼怒什么，本来这次针对几个大暴走族的清扫行动，就是把这几个大暴走族当成神耀团扫掉，以便给各方一个交代，你神耀团要是懂事的话就改个名字出来，或者干脆消声蹑迹好了，可没想到反而跳了出来，难怪警察都出动卧底去对付一个暴走族了。

    “需要我做什么？我的暴走族才两个手下。”陈世豪问道，应该不会是让自己去和神耀团斗吧，自己这么点人哪里够用啊。说着电话的陈世豪根本没有注意到，当他说出这话时，凌寒、李新、邓舒雨全都眼中光芒一闪，是那种发现好玩东西的光芒！

    “等他们神耀团出动的时候，你拿Y2K出来震震他们，趁机打打你暴走族的名号，最好是挑衅一下他们，这样以后才有理由和神耀团进行更深的接触！”李霞直接下达了命令。

    “嗯，好的，那我现在就去车库，不过对那辆Y2K机车我还不熟悉。”陈世豪有些迟疑的说道。这话一出，竖着耳朵的李新立刻双眼变成了探射灯。

    “没关系，只要会开就行了！不需要你和他们比速度！等他们出来了，我打电话通知你，不过记住不要招惹得过分了，现在的你可不是神耀团的对手！”李霞叮嘱道。

    “明白。”陈世豪挂掉了电话，正准备回房间收拾一下，发现众女都盯着自己，有些疑惑的问道：“你们怎么了？”

    “小弟！你已经组建了暴走族？还有两个手下了？！”凌寒一脸惊喜的问道，而邓舒雨则满脸的好奇神态的躲在凌寒身后探头探脑的。

    陈世豪才刚点头，李新就一把箍住陈世豪，把丰满的胸部直接压在他脑侧磨蹭，并且兴奋的说道：“兄弟！告诉哥！你是不是拥有一辆Y2K？！”

    “呃，是啊，警局配的。”陈世豪满脸通红的想要挣脱那种柔软的接触。

    “警局配的？！靠！大拿拿几百万的机车居然就这么配给你？！警局什么时候这么大方了？！早知道我就抢着去当卧底！”李新满脸震惊的按着陈世豪的双肩喊道。

    “几百万？！”本来对暴走族和手下很敢兴趣的凌寒立刻转移了注意力，而邓舒雨就更不用说了，几百万的轿车跑车见过，可几百万的摩托车还真没见过啊，三女立马兴趣十足的抓着陈世豪东问西问起来。

    应付了一阵，陈世豪只能苦笑道：“诸位大姐，我接到命令，现在就得出任务啊，要不明天我带你们去玩那辆Y2K好吗？”

    “你说的啊！到时一定得让哥开一下！”李新立刻兴奋的一拍陈世豪的肩膀，而凌寒则更感兴趣暴走族的事，所以在一旁叫喊道：“把你的两个手下也叫来！我们要帮你掌眼，看是不是忠臣！”而虽然兴趣十足，但却自认和陈世豪关系不好不好开口的邓舒雨自然不吭声，反正明天跟着去就行了。

    “陈世豪，注意安全。”一直没有吭声含笑站在一旁的刘雪凝此时才开口说道，这样一说，大家才醒悟陈世豪是去执行任务的！虽然暴走族的卧底牵扯不到生命安全的事，但自己这样一直顾着机车手下的事情，真的不像样呢，所以李新和凌寒都有些不好意思的叮嘱陈世豪要小心。

    感谢一番的陈世豪终于戴上钱包钥匙，换上鞋出门了。

    到地下车库，启动小绵羊到出口的时候，陈世豪发现雷战居然就站在门口，忍不住问了一句：“今晚你当班吗？”说到这，忙想起刚得知的消息：“呃，对了，南大附近的那家典当行因为在公司吃火锅引起煤气爆炸，据说警方是这样对外公布的。”

    “属下已经知道了。”雷战很平淡的应了一句，然后微微鞠躬，恭敬的看着陈世豪问道：“少爷，需要属下帮忙吗？”

    昨天的时候他对于这个居然能够通过血液把自己从吸血鬼的血奴那边抢过来的少年，真的不知道应该用一种什么样的心态对待。因为当时一见到他，自然就有一种拜服的感觉，打心底的想要为他效力，可这种感觉对于天生傲骨的他，却感觉到一种屈辱，因为堂堂特战队长官，赫赫虎贲，居然就这么臣服在一个小孩子脚下，让他如何有脸面自处？！

    只是在昨晚想了一晚，就是这个少年让自己摆脱了几乎如同傀儡一样的血奴身份，而且还放任自己自由，并且还让自己任由处置那一大笔钱，有这笔钱，自己那些兄弟们背后那困苦的家庭获得新生的希望，对这个，真的无法昧着良心说不好的。为了自己那些兄弟，命都不要了，臣服又有何妨？

    所以雷战决定反正自己孤家寡人一个，真的为他效力又有什么所谓呢？像自己这样，平时除了听令行事就只会锻炼自己的，就是想要借钱都找不到地方，只能想到去打劫的退役兵，能找到这样的主家，算是自己的幸运了，不然真的成为一个血奴的话，不知道自己会不会去吸血过日呢。

    雷战今天早上本来就想向陈世豪表示效忠的，只是不善言行的他真的不知道怎么表忠，当时正迟疑时，陈世豪已经回家了，现在注意到陈世豪要出门，自然来问问自己能帮什么忙，希望能通过这个方式表忠吧。

    陈世豪下意识的摇头：“不用，不用，我能解决的。”

    雷战脸色严肃的说道：“少爷，请给属下命令，属下不愿做一个无用之人。”

    “呃……”陈世豪这才想起，这雷战是自己的属下啊，而且还是那种不可能背叛的属下！刚想让他自由活动，却突然想起，自己的暴走族才两个手下，把这个属于悍匪类型，而且还是保安队长的雷战拉进暴走族，应该能帮自己很大的忙吧？起码打架和管理方面都有一套吧？

    想到这，陈世豪忍不住问道：“你有摩托车吗？”

    雷战点头：“属下可以借一辆机车。”

    “那好，你去借来，然后陪我去一个地方。”陈世豪点头说道。

    “是。”雷战立刻一个立正，然后快速转身离开。

    陈世豪叹口气，幸好这个雷战没有向自己敬礼，不然真的不知道怎么办才好啊。