
（啊啦，我现在才起床啊，日夜颠倒，想强迫自己早睡都不行呢）

    等待着雷战到来的陈世豪，突然想起什么，掏出手机拨打起来：“汪洋，是我，嗯，通知王晨，等下在基地集合，今晚有任务，还有介绍个新成员给你们认识。行，就这样。”挂掉电话后，陈世豪不由得一笑，被人称呼老大的感觉也不错嘛。

    “轰隆隆”一阵引擎声响起，吱咂刹车声响起，一辆看起来很让人震撼的重型摩托车就停在陈世豪身边，看看雷战驾驶的重型机车，再看看自己胯下的小绵羊，陈世豪有些郁闷的说道：“走吧。”启动小绵羊驶出了地下车库。

    于是街道上就看到这么一幕，一辆小巧缓慢的小绵羊慢慢在前方行驶着，后面跟着一辆同样速度，但是引擎声响得吵人的重型机车。

    一小一大就这么慢吞吞的耗费了好些时间才抵达警局偏僻角落的车库，当看到那辆Y2K的时候，面无表情的雷战也忍不住扬了一下眉头。小绵羊换成了Y2K，速度一下子快了起来，没一会儿就抵达烈焰团的基地了。

    “老大！”“团长！”等待在门口的汪洋和王晨立刻打着招呼，不过他们的目光都盯在雷战身上，这个一看就三十多岁的壮汉，实在是给他们很大的威胁感，因为这是陈世豪带来的亲信！很有可能会顶替自己的职权呢！

    “这是雷战，打架和管理都很有一套的。”陈世豪随口介绍道，却没想到这个介绍却让两个手下心头一沉。

    汪洋怕失去管理财权的权力，忙向陈世豪表功道：“老大，我已经把基地所需的大致物品买来了，我带您去看看？”陈世豪虽然察觉不到汪洋的心态，但人家向自己展现功劳，当老大的自然得给面子去看看，所以就在汪洋的引领下去查看基地了。

    而王晨则一副挑衅模样的对雷战说道：“雷战是吧？团长说你很能打，不如我们较量一下如何？”

    雷战咧了一下嘴角，往外面走去，王晨以为对方接受自己的挑战了，立刻一边活动手脚一边兴奋的跟在后面：“哼，一定要把他给打服了，要他知道只有我才能当烈焰团的战斗队长！”

    雷战走出水泥路面，张望一下四周的荒野，来到一根原本用来拉铁丝网圈地，现在却孤零零竖立的木桩前。跟在后面的王晨有些**，这叫雷战的大叔准备干什么？

    雷战扭头看了王晨一眼，然后突然一个旋转后踢，嘭的一声，木桩的上半部，如同腐朽的烂木一样，被一脚扫断了。王晨舌头立刻掉了出来，他可是知道这些木桩有多么坚硬的，就是钉铁钉，也得用力敲才能钉上，居然就被这么轻描淡写的一脚踢断？！

    雷战一个后踢后并没又停留，直接面对剩下的木桩一个正踢，嘭的一声，整个木桩被踢得带着泥土的飞上空中，接着雷战追上去一个正拳，轰的一声，掉落下来的木桩直接被他一拳轰成粉末。

    雷战满意的拍拍手，现在他的战斗力是以前的5倍，无论是耐力、攻击力、防御力、恢复力都是以前的5倍，估计是吸血鬼血液和少爷血液的作用，虽然不知道自己现在还算不算人类，但雷战却感觉这样很好，拥有强大战斗力的感觉真的非常舒服呢。

    王晨彻底的傻眼了，刚才雷战一脚踢断大腿粗的木桩，这个他起码听过那些打黑拳的高手能够做到，所以他虽然震惊但没有失态，可后面一拳把木桩打成粉末，这可不是戴着拳套防护的东西，而是直接赤手啊！要知道这可是完全两回事！这还是人能做到的吗？！所以王晨真的被震得神智不清了，反正脑中就只有一个念头，战斗队长自己无法担当了，这雷战可比团长还厉害啊！

    雷战看到王晨一脸沮丧的模样，不由得一笑，拍拍他的肩膀说道：“我只是少爷的贴身随从，少爷在哪我就在哪。”说着就往厂房走去。

    王晨愣了一下，眼中惊喜之色一闪而过，只要不是笨蛋就知道这话的意思是他没有和自己争夺团内职务的意图，不过也表明了他是团长的贴身亲信，虽然职务没有，但权威却很高的。

    不怪王晨对一个小小暴走族的职务都患得患失的，其他省市不知道，但在这合原市，存在十数年的组织不在少数，而且领着组织退休金的老混混更是见过不少！在这个权力被议会、政府、军队三方瓜分，而这三大势力又是由众多本体系的中小势力构建的龙国内，进入地下组织混生活，是众多没有什么生活技能的小混混们的首选。就跟一般人去公司求职，进入公司后渴望升职一样，王晨自然会在意自己在烈焰团这家小公司里的职位了。

    明白雷战对自己没有威胁，而且自己还得巴结才对的王晨立刻追上前去，然后迟疑一下后，有点不好意思的问道：“雷哥，能不能教我一下格斗技巧？我想更有能力为团队效力。”

    雷战点点头：“少爷没事的话，我可以教你。”心中自然涌起：“这些都是少爷的手下，以后得严格操练才行，不然如何为少爷去打地盘？”念头才刚冒出来，雷战就不由得一愣，接着无奈一笑，少爷的血液也太强悍了，居然会让人自动为他着想，比起吸血鬼靠压迫和强行的命令，少爷的手段强了可不止一筹啊，只是少爷的血液怎么会有这样的功效呢？一开始的时候应该是普通少年啊？算了，这是少爷的事，身为属下还是不要多去猜测。

    陈世豪已经参观完汪洋的成果，汪洋这个甚至比陈世豪还要小上一岁的家伙，不但麻利的把厂房二楼的房间全都摆上了床铺桌椅柜子，甚至还整理出一间会议室，电视、水煲、电话等基础设施居然大部分都给配齐了。

    而最让陈世豪忍不住对汪洋跨目相看的是，他居然在厂房角落摆放了不知道从哪里弄来的全套维修工具，不要说电风机、电焊机等大件工具，就是替换的零件都弄到了几大柜子，设备没有警局车库里的好，但零件绝对超过了。

    “东西很齐全，怎么弄到的？我记得我们应该没有这么多钱吧？”陈世豪忍不住问道，这些东西一看就知道没有十来万别想收拢了，而自己给他的卡才几万块，他不会自己贴钱吧？

    “老大，这些没用几个钱，都是那些倒闭维修店的清仓货，全部东西，我只花了三万元就弄到手了！”汪洋有些自得的说。

    刚好这时跟着雷战进来的王晨，忙替汪洋表功：“团长，汪洋为了能够最低价拿到最多的零件，可是把山海区都给走了一遍，求爷爷告奶奶的才弄到这些二手货，为这他还倒贴了三四千块呢。”

    “老大，不要听他乱说，好像就我一个人功劳似的，晨哥你不也是满区的到处寻找货源吗？我只是跑跑腿而已，而且能用最少的钱为团里办最大的事，也是我们这些成员的责任！”汪洋忙瞪了王晨一眼，然后紧张的解释道，他可不想老大认为他在表功卖苦。

    陈世豪眨眨眼，搞得这么辛苦，而且还贴钱，为的就是这个玩笑一样组建的烈焰团？陈世豪虽然受命当卧底组建暴走族，但他真的没有把这个暴走族放在心上，因为他一直认为只要自己任务完成了，这暴走族就会解散，自己就回去专心读书考大学。

    可现在看样子，汪洋和王晨确实把这烈焰团当成一个能够长久的组织了，看看人家花费的心血就可以知道了，满山海区去寻找倒闭的维修店啊！

    想着这些的陈世豪在心中暗叹一下，但也知道这时候只能表扬，于是学着电视里的那些领导模样的拍拍汪洋的肩膀表扬道：“汪洋你做得很好！就是应该有这种主人公的觉悟，你这个财政总管做得很得体！”

    虽然这样的官话让陈世豪自己都觉得不自在，但对汪洋来说，却是老大对自己的认可，以前想要加入其它暴走族都被人拒绝和欺负，什么时候受过这样的重视啊，眼珠子立刻红了起来，并且有些哽咽的说道：“老大，既然你任命我管理财政，我汪洋自然得为老大管得妥妥当当！”

    “嗯，虽然你有心了，但贴自己钱进去却不好啦，你补贴的钱得还给你才行。我们现在能收到保护费了吗？”陈世豪问道，他一直认为这个暴走族是为警局组建的，而收保护费也是警局默认的，现在经费不足，自然往这上面想，因为他可不认为私人掏钱做公事是一件好事。

    “老大，没有关系的……”汪洋刚想拒绝退回自己贴钱的事，却被王晨狠狠的一拉，并且直接挡在他前面说道：“团长，地盘虽然换来了，但我们烈焰团还没有打出名声，并没有让三条街认可我们的地位，所以保护费还没有开始收，而且团长，你不等安保公司的审批下来了？”

    站在王晨身后的汪洋，一个人在哪里**，接着脸色一变，不在拒绝退钱的事了，因为他想起烈焰团的资金都是老大拿出来的，自己直接贴钱进去，会不会让老大以为自己想通过资金来控制烈焰团的话语权呢？一想到这，他就不由得感激的看了王晨的背影一眼。

    边上注意到这些变化的雷战，不由得无奈的一叹，这些小家伙真的非常在意这个少爷组建的暴走族啊。自己这么大的时候，哪里会有如此复杂的思维啊，真不知道现在少年怎么成长的，年纪小小就思绪多多。

    “哦，对，等安保公司审批下来了，我们才能光明正大收钱呢。”陈世豪一拍脑袋，接着笑道：“等一下我们烈焰团就可以打名声了。”

    “打出名声？”王晨和汪洋都是一愣，接着惊喜的喊道：“我们可以出去了？”

    陈世豪刚想点头，手机响起了。