
“陈世豪，神耀团开始在街上游荡了！你们山海区的中海大道有他们的踪影！”电话里传来李霞急切的声音。

    “中海大道，我知道了。”陈世豪很想询问警察有没有出动，可想到自己是卧底身份，当着手下的面，不能表露出来，也就只应了一声就挂掉了电话。

    “老大！”汪洋紧张的看着陈世豪，期待他带自己出去威风一下，王晨也在边上跃跃欲试，团长能拥有Y2K，说明有钱，拥有雷战这样强悍的保镖，说明有人，再加上能弄到安保公司批文和能提前知道警察的行动，说明有势，跟着这样一个首领，烈焰团不蓬勃发展才怪呢！

    “得到消息，神耀团为了报复前天晚上警方打击暴走族的行动，会在今晚出来捣乱，而我们这边的中海大道已经有他们的踪影。”陈世豪收起电话说道。

    “老大，你是说我们去挑衅神耀团？！”汪洋一阵的激动，要知道神耀团是这个城市中最嚣张跋扈的暴走族，虽然这个暴走族不收保护费，也不会洗劫其他暴走族，但整个城市都是他们活动的地盘，而且他们活动的时候，视线内有其他暴走族出现，绝对会把这个暴走族灭掉的。

    再加上他们最喜欢破坏公共设施，所以根本就是这个城市内最不受黑白两道欢迎的组织。可就是这么一个神憎鬼厌的组织，在这城市里却没人能奈何他们，一个是他们神秘，二个是他们强悍，就是正牌黑社会都无法奈何他们！现在烈焰团居然要去招惹他们？只要没有被团灭，相信第二天，烈焰团的名声就会传遍整个合原市啊！

    王晨则有些迟疑，虽然早就知道团长和神耀团不对眼，听闻以前就因为要挑战神耀团而弄得原来的暴走族内讧自废了，现在一听到神耀团的消息肯定会跑去的，可王晨却担心就这4个人能够去挑衅神耀团吗？不会被对方打得全军覆没吧？只是一想到陈世豪和雷战的强悍，倒也开始有些信心了。

    “没错，这是展示我们烈焰团的最好机会！大家准备出发！”陈世豪说完就跨上Y2K启动引擎，而雷战他们三个自然是纷纷跨上坐骑，这些人中最轻松的就是雷战了，他可不信那个闻名已久的神耀团能够带来什么危害，以前的自己都不怕他们，更不要说现在提升了5倍能力的自己了！

    在直升机引擎的轰鸣声中，陈世豪一马当先的冲出厂房，带着三个手下朝中海大道的方向飞驰而去。

    星期六晚上的警局，却是灯火通明，绝大部分的警察都回来加班了，这是没办法的事，谁让大局长都在加班，身为手下能不回来吗？

    局长办公室，李霞和董沁立正姿势的站在这里，两女都面无表情的听着局长的布置：“我们这次的任务是稳守市中心！绝对不能让神耀团这帮混蛋再次破坏市中心的公共设施！”庞局满脸恼怒的挥动着肥大的手掌。

    董沁冷冷的吐了一句：“其他区呢？神耀团一出现就是全市乱窜的，其他地区不用理会了？”

    庞局恼怒神色立刻收敛，很和善的笑道：“各区不都是有分局吗？他们会处理的，我们市局的任务就是保证市中心的稳定。”

    董沁和李霞对视一眼，有些无奈的耸耸肩，她们都知道局长这是给下面的分局小鞋穿。为何堂堂市局大局长要给下面分局穿小鞋，这就关乎龙国的政治体制的问题了，因为各级议会的存在，使得各部门正职都是大选胜利者的礼物，也就是说各部门正职的任期和总统任期一样，总统下台，这些正职也下台。

    因为龙国政党多并且都力均势敌，所以谁都不知道下一届总统是谁，因此各部门正职，绝大部分都专心为自己主家服务和给自己捞好处，根本不管部门事务。这个主家是这些正职的支持者，虽然是总统一系，但总统这一系里面还有很多派系的不是？

    至于管事的副职，则受制于各级的议会，因为各级议会可以投票把副职干掉。总统却无法直接解职他们，还是得通过议会。

    看到这，也许会觉得龙国肯定混乱不堪，其实不会，各部门正职是大选胜利者拿出来给支持者的酬劳，所以别看正职权力都很大也很风光，但他们一般都不管事。而管事的副职则被议会看得死死，想要出格都不行。

    所以真正能坏事的都是那些中低层人员，不过这些人员的管理者则是顶级部门。比如警察系统，警视总监之位是总统夹带中的政客担任，副警视总监是警界功勋者担任，下面那些则是公务员，一般都由副警视总监麾下的人事署招聘和任命。

    也就是说，别瞧李霞这样的警官不怕议会政府什么的，但警察人事署却可一道命令将她调到荒岛去，甚至可以找个因由直接把她给革职了。当然，有门路的疏通一下，自可没事，各部门的人事署一般不会没事找事，都按照入档资料来给下面的人进行提职降职的任免工作。

    简单一句话，高层正职为总统所控，副职为议会所控，基础人员由本体系人事部门所控，三条线互不干涉又互相维持，再加上只忠于国家，保持体系外独立的军队存在，就算政府和议会打生打死，龙国依然稳固如山。

    也因为这样，龙国同一体系同一阶层的正职和副职不是冤家而是盟友，看看庞局和副局们鼎力配合就知道了。只有同一体系内上下阶层的正职对正职，副职对副职才能称为冤家，因为下面的正职要晋升只能升到上一层的正职，副职也只能晋升到上一层的副职。当然，担任其他职务也是可以的，只是条件许可下，谁会老一不做去做老二的？

    从这些龙国的制度可以看出，庞局这个正局长，是本省省长夹带里的人，因此他和本市市长不对路，也和下面市长夹带里的分局长不对路，而且上次的议会对警局的不信任事件，就是市长的那些分局长想要夺得市局局长之位，因此给他们穿小鞋实在是太正常了。

    而他之所以讨好李霞和董沁两个女警，是因为一个家人是新闻系统的，一个家人是警察体系高层，两个都是必须拉好关系的存在，因此才会对她们如此的放纵。

    “李霞，麻烦你和本市的新闻机构联络一下，把市局稳定市中心的功绩报导一下，当然，能报导一下各地分局的无能，那就最好了。”庞局笑眯眯的对李霞说道。

    “请局长放心！”李霞一个敬礼表示了自己的立场。

    “很好，那么……”庞局刚说到这，电话声响起，接起一听，脸上的笑容立刻消失，干巴巴的说声：“市长好。”然后就按了下免提键，市长张斌的声音就从喇叭传出来：“庞局长啊，听闻神耀团又出来闹事了，你这个市局局长是怎么当的啊？要知道我可是顾念着你们警局的面子，所以才同意前天的人质事件屏蔽掉，更同意典当行劫案变成煤气爆炸，为这我可是很对不起金先生的，可我为大局付出这些代价却一点都看不到结果啊！神耀团居然又冒出来了！你说怎么向市议会交代啊？！”

    庞局和李霞、董沁他们都忍不住咬了一下牙，这市长也太无耻了！明明是他突然改变主意要把劫匪事件给压下去，甚至还亲自出马专门去和新闻界沟通了，现在居然反过来说是看在警局的面子上？！

    “好了，张市长，废话不要说那么多，你我是什么人，互相都清楚，直说你的来意吧！”庞局没好气的说道，他这个市局局长是省长给的，而张斌那个市长则是省议会给的，张斌要想上位就得瞄准省长的位置，和自己属于天然的敌人，所以大家心知肚明的情况下，而且只要不是面对公众，直接摆开敌对立场都是可以的。

    张斌市长那边沉默了一下，接着张斌市长的声音就没有那么滑腻，而是显得很严肃了：“庞局长，不知道你对市议会的龙文风议员怎么看？”

    “是个很杰出的议员啊，在全市可是有不少的支持者呢。”庞局笑了，不过眼角撇到李霞、董沁两人，心头一震：“该死，本来以为张斌没啥好话，让她们听去无所谓，没想到却是这样机密的事情！只是现在赶她们走就太过着痕迹了！以前拉拢的成绩绝对会立刻崩溃！唉，算了，当做更深层次的拉拢吧。”想着这些的庞局，笑着对李霞她们打个手势，示意她们找地方坐下。

    李霞和董沁互相对视一眼，摇摇头继续立正姿势，她们心中都涌起了波涛，因为她们可是知道龙文风这个明星议员的，他可是最有望在下个月的省议会选举中成为省议员的合原市唯二候选人之一，而且这龙议员和张市长关系非常不好，时常在议会里和市府作对，上次议会提议对警局的不信任提案，这个龙议员是投了反对票的，可以说是市局的天然盟友了。现在张市长居然在庞局面前提起这个人，肯定有大阴谋出现！

    现在就是局长赶她们走，她们也不愿意走了！凭借她们身后的力量，还真不怕这市级、省级的较量呢！