
（不好意思，迟了点）

    “庞局长，其实市议会都是我们的敌人不是吗？”张斌突然转移了话题。

    庞局笑道：“张市长，市议会可是很支持警局工作的，我麾下不少分局长和市议会的议员们关系很好呢。”

    张市长被这话弄得停顿了一下，接着喇叭传出他的笑声：“好了庞局，我保证下面分局在你这次的任职年限内支持你的工作，并且我会请求那些被各公司支持的议员帮忙在下次的议会中提交增加警局编制和提高资金的提案。”

    庞局得意得跟偷鸡成功的黄鼠狼一样，虽然这些提议都和个人好处没有关系，但却能保证自己在这次的任职年限内获得大量的政绩！政绩好名望高，再加上门路走通了的话，不但能够更进一步，甚至转行当议员也不是不可能！

    “谢谢张市长的支持，不知道需要我怎么做呢？”庞局笑眯眯的问道。

    “有情报显示，神耀团之所以如此事无忌弹，行事疯狂，是因为有某些议员在同情他们，认为他们是年少轻狂，所犯之事根本不值得一提，因此对警局施加了压力，所以警局才屡屡无功而返，并让这个受到纵容的神耀团慢慢成长为扰乱社会安定的非法组织！现在神耀团已经不再是什么年少轻狂的暴走族了，而是一个破坏公共财产，袭击议员、破坏社会稳定的罪犯！因此我们不能再让他们逍遥法外了！在这次事件中，全市所有警察都将会听从庞局长的命令！”张市长一副凌然味道的说到这，像是威压又像是担心的加了句：“我如此说，庞局长能明白吗？”

    本来笑嘻嘻的庞局脸色也因这些话变的严肃起来，并且迟疑了起来，张市长也不吭声的静静等待，好一会儿，庞局像是斟酌一番后有了决定的点点头：“我明白了。”

    张市长立刻爽朗的笑了起来：“哈哈，有空我们去打奥尔夫吧？我知道庞局长可是很厉害的哦。”

    “行啊，明天如何？”庞局没有推辞，直接约定时间，这反倒让张市长愣了一下之余，也有些无奈的答应了。

    切掉通讯，庞局拍拍自己的脑门，叹口气对李霞和董沁问道：“你们知道怎么回事吗？”

    李霞迟疑了一下后说道：“按照现在的情况，龙文风市议员有九成机会成为省议员，而他一旦成为省议员，以他和张市长的矛盾，张市长恐怕麻烦多多。所以张市长准备……”后面的话不用说了，听了刚才张市长的话，谁都知道他准备把神耀团和龙文风议员拉上关系。

    李霞说到这看到庞局还盯着自己，知道怎么回事，所以加了一句：“嗯，上次张市长特别来我家拜访了，我父亲已经表示有限度的支持。”

    庞局点点头，把目光望向董沁，你们既然知道了秘密，不表露态度是不行滴。李霞已经表露了她的立场，现在轮到董沁你啦。

    董沁神色淡然，语气冷漠的说道：“很简单的事情，龙文风是个深受民众喜爱的草根议员，这次省议会议员选举，合原市的另一名候选人是陈飞，飞翔公司捧出来的代言人，和张斌能拉到一条线上去。但这陈飞只会为大企业服务，民意低得可怜，要不是只有他们两人当候选人，恐怕一成的得票率都没有。”

    庞局看到董沁没有表露自己的立场，忍不住提醒道：“那么你怎么看呢？”

    “哼，虽然不喜欢，但得到大企业支持的陈飞，再加上一些手段，龙文风恐怕连市议员的席位都会失去。”董沁不屑的回了句。

    庞局满意的点头，没错，龙文风很受民众喜爱，那是因为没人给他泼脏水，一旦全身脏兮兮臭不可闻的话，绝大部分天性善变、喜欢人云亦云的民众，绝对会立马抛开他，再加上缺乏竞选资金的支持，龙文风几乎没有成功的可能！就因为这些，所以在听到张斌提出的条件后，庞局略微一思量就同意了，因为在这龙国，草根挑战政商联合体的代言人，是没有好下场的！

    “很好，那么派出人手，这次我们不要求打掉整个神耀团！但一定得抓住一名神耀团的成员！只要成功！提职加薪统统都有！”庞局气势蓬勃的一挥手说道。

    李霞眼珠子一转询问道：“局长，卧底能获得这个奖励吗？”董沁听到这话，冰山般的表情也露出了关注的样子。

    本来庞局下意识的点头：“只要是警局系统内的成员！就自然拥有这个奖励！”只是一看两女雀跃的喜色，立刻醒悟她们说的卧底是谁，慌忙打住：“等等！那小子才高一啊！让他当临时协警领着一份工资都算是对得起他的卧底身份了！你们还想给他提职加薪？！”

    李霞一瞪眼：“怎么不行？！只要陈世豪他抓到一个神耀团成员，他就能获得奖励！而且他现在只是协警，提升一级也不过是提成普通警员而已！”

    “等等！什么他只是协警？他是临时协警好不？所以提升一级只是协警！不是警员！我们可没有新警员的编制！”庞局忙喊道，答应把陈世豪提升为正式的协警无所谓，反正不在编制内，可要是成为正式警员，那可是要把档案存入龙国警察系统人事署档案处的！

    而且一旦成了正式警员，那就拥有正规的三险一金，不但得发制服和配枪，还得有加班费出差费等等各种额外补助！这样的编制可是无数人口水直流的盯着，哪里可能让给一个高一学生！

    “张市长不是答应帮你弄编制吗？”董沁一句话就把庞局的借口堵住了，而且董沁很嚣张的拉开抽屉，翻出一份文件，往桌上一拍：“局长，陈世豪是协警，这可是你签字确认的。”

    庞局看到陈世豪那份合约上：“聘请南大附中高一3班学生陈世豪为——协警，打入暴走族为警方卧底”的字样，不由得眨眨眼，他对自己的记忆力很自得，上次签名明明就是临时协警，怎么老母鸡变鸭，没了临时两个字了？难道她们偷了合约去修改？不可能吧？

    正疑惑时，突然发现合约里“协警”两字前面居然有“——”符号！显然是被替换了！庞局脸色一沉，这两个小妞也太大胆了，居然真敢偷取文件出去修改？！真不知道那陈世豪和她们什么关系，居然愿意为他而去犯罪！哼，好不容易抓到你们的把柄，怎么都得好好敲打你们一下，不要以为身份了得就可以为所欲为了！

    但就在他准备威严呵斥她们的犯罪行为时，却赫然发现居然还隐约能在“——”符号上看到“临时”这两个模糊得快消失的字体！

    庞局立刻苦涩加无奈的一摇头，敢情这两个小妞在递合约时就在这两个字做了手脚，虽然这可以算是欺诈，但相比起盗窃警察局长办公室资料的罪行来说却又是小事了，凭借她们的身份和人脉，这连小事都不算！知道的人只会会意一笑，认为她们顽皮！靠！有身份的人就是不一样啊！

    庞局有些郁闷的伸出手指点点两女：“你们啊，居然一早就做了手脚。”看到两女一脸得意样，那就更加郁闷了，气得他一咬牙：“行！协警就协警！但如果他没有抓到神耀团的人，那就别想成为警员！就是警局编制多得可以送人！只要我还是正印局长！他就别想成为警员！”

    知道不能再得意忘形的李霞两女，立刻一个立正敬礼：“是！请局长放心！我们一定遵守警察考核规章：没有功劳就绝对不能提职加薪！”

    “哼，下去吧。”庞局脸臭臭的一挥手，因为白痴也知道，什么规章制度只是用来限制普通人的。

    见好就收的李霞、董沁她们立刻恭敬的退下了。一离开办公室，李霞就有些雀跃的说道：“董沁，你说陈世豪要知道他早就是正式协警，会不会非常兴奋？”

    董沁淡然说道：“估计不会。”

    “不会？！那我们不是白费劲了？”李霞皱起了眉头，自己的卖好得不到赏识，那真的很没趣呢。

    “李霞，我们让一个学习成绩非常好的高一学生加入暴走族当卧底，本来就是很过份的事情，为他提前免除以后的求职之忧，是我们理所应当的补偿，难道我们还要陈世豪为此而感激不尽吗？”董沁严肃的说道。

    李霞立刻垂头丧气起来：“知道了，知道了，应该是我们感激他而不是他感激我们。董沁，你穿制服时真的很不可爱啊。”

    董沁继续冷漠的说道：“你想要他感激的话，让他去给陈飞的竞选工作室捐款赞助竞选吧，现在陈飞的民意低得只有一成，陈世豪现在去赞助的话，绝对会让陈飞记住他的。”

    “有大企业做靠山的陈飞还会缺竞选资金吗？”李霞有些**，背靠大企业的陈飞兜里的竞选费用多得用不完，陈世豪去赞助一两万有什么用？

    穿着制服的董沁就是骂人也是很淡然：“笨蛋，陈飞的竞选资金里，大企业赞助占了九成九，剩下的全都是他的亲朋好友，这里面一分钱都没有是普通民众赞助的！所以陈世豪要是这时候给上几千一万，绝对会被陈飞记住的！等陈飞成为省议员，陈世豪以后行事不知道有多方便呢！”

    李霞立刻恍然：“明白！雪中送炭！”至于为什么不通知其他人或者为啥不自己去捐款？和她们关系好的，都是同等身份，几乎都可无视省议员，这样的事情告诉一般交情的人就很无谓了。至于自己去，那不可能，因为她们家中自然会进行符合家庭利益的政治投资，根本轮不到她们这些小辈做主，所以这样对她们来说无所谓的好处，自然是让陈世豪这熟悉的小朋友沾一下了。