
（哎呀，忙到现在才准备睡觉，怕睡晚了，所以现在就更新了，看下午起来能否加更一章吧，不要期待哦）

    滴答几下，酒杯内那一小撮的液体全都倒进了喉咙，陈世豪首先咂咂嘴，平淡无味，连白开水的水味都没有，刚放下酒杯，突然觉得轰的一下子，从胃到喉咙，到头脑到全身的烧了起来！

    陈世豪只觉得自己全身发热，难受得很！可他却咧咧嘴，强行忍着难受开始运转功法，果然和他猜测的一样，功法一运转，可以察觉那火热的感觉纷纷涌入三道光圈，而且本来只有丝线那么小的光线，居然一下子变得跟牙签那么大，而且运转的速度起码比平时快了数倍！

    可以说三个功法时段，吸纳的能量是10只蚂蚁的话，那现在服用那些液体后吸纳的能量是30只蚂蚁！足足超了3倍！而且还把时间同时缩短了3倍！也就是以前能吸纳10只蚂蚁，现在却能吸纳90只蚂蚁！

    陈世豪一边强压自己意志的运行着功法，一边咧开嘴，这次真是大发了！服用这种液体一次，等于自己练功三天啊！这还只是自己现在的功法能量提炼出来的，要是以后自己壮大起来了，提炼出更多更浓的液体，那自己岂不是爽到没边？！

    费了好一会儿功夫，终于把全身的热能都给转化为光圈的能量，陈世豪可以确定自己体内的三道光圈比原来亮了许多，只是可惜容量却没有增加多少。

    兴致勃勃的陈世豪再次拿起古董杯，又一次的运转功法，本来还怕古董杯有使用限制，可发现能量迅速涌入杯内，能量雾团再次出现，不由得恨不得哈哈大笑一场，因为自己的能量通过这古董杯提炼一次，服用液体再回复自己的能量，身体能量起码增长了百分之一！

    别小瞧这百分之一，正常修炼得三天时间，而且随着体内能量的增长，将会需要越来越多的时间修炼才能达到这百分之一的增长。而这只是把能量输送到酒杯，再把提炼出来的能量吃掉，加起来不过一个小时的时间，就能增长百分之一！而且还是完全没有后遗症的百分之一！懂行的仔细算算就知道这是多么恐怖的修炼捷径啊！

    一想到这，陈世豪那冰冷的眼眸里都忍不住炙热一片，当然，看向闪闪发亮的酒杯时，更是深沉起来，白痴都知道，这样的宝物要是泄露出去，恐怕关系再好也会出问题的，看来自己为小弟留下隐私是对的，不过就是可惜，只有自己出来的时候，小弟才能疯狂的增长功力了。

    陈世豪叹口气，专心把能量填入酒杯中，这一次的变化让陈世豪心中更为欢喜，因为可以看到那雾团凝聚更实了，只是自己的体内能量还是无法做到支撑雾团凝实的地步，当体内能量消耗一空的时候，雾团再次炸开，不过早就有所留意的陈世豪发现这次的液体比上次少了一滴的样子！

    把液体倒入嘴里细细体会的陈世豪，立刻就感觉到热度强了一度的样子，运转功法后，功法吸纳量和运转速度也略微提高了一丝，不仔细留意的话，绝对察觉不到这点细微的变化。这结果自然让陈世豪心满意足的开始运转功法。

    就这样，陈世豪一直待在房间，吸纳提炼出来的液体增加自己体内光圈的亮度，然后把体内能量灌注到古董杯，提炼出越来越少，但却越来越浓的液体，在把这液体吞掉提升自己体能的能量。就这么重复不止的修炼着，让陈世豪忘了时间忘了次数，只是他能感觉到每一次的增加，都能感觉到体能能量的增亮和速度的增加，唯一可惜的就是光圈的大小没变，也就是说体内能量的总量并没有变，不过质量却变得有粘稠感和光芒四射了！

    已经陷入重复工作的机械动作中的陈世豪，在感觉体能能量消耗完了，正要把酒杯往嘴巴里倒的时候，突然听到叮铃一声轻响，定睛一看，赫然发现酒杯底躺着一小粒只有两三毫米直径的小金丸！

    忙把这小金丸倒在手中，真的很像那种小钢球的重量，能量居然能够实体化？！这真的是把一个丹给炼出来了？！陈世豪虽然有了这样的认知，但当这真正呈现眼前的时候，他还是忍不住愣愣的看着手中的金丸和那重新恢复成古董模样的杯子！

    陈世豪张开嘴就想把小金丸扔进去，可他迟疑了：“不行！这东西绝对是好东西！说不定能够让我瞬间充满能量！这在危急时刻可是救命的东西，好不容易炼出来了，怎么都得给小弟留下才行！”

    想到这，陈世豪慌忙起身，翻箱倒柜一番，找到一个放润喉糖的金属小盒，拆掉其中一颗锡纸包裹的糖，把锡纸拿来包裹好的小金丸，放回去合上，放进了书包。

    做完这些的陈世豪抬头看看挂钟，居然下午4点多了！察觉一下体内的灵魂，依然呼呼大睡，忍不住无奈的摇头，有些愁眉的感觉自己体内空荡荡的能量，现在怎么办？能量用空了，得把它恢复才行啊，不然小弟醒来岂不是觉得怪异？

    就想准备练功来缓慢恢复的陈世豪突然看到那玻璃杯装着的果冻，想了想，一边嘀咕：“既然说药物师喜欢这东西，而且还是炼物杯炼制出来的，应该没有什么危害吧？说不得也能恢复功力呢。”一边拿起羹勺，小心的刮了蚂蚁头那么丁点放入嘴中。

    陈世豪先是有些迷惑的咂咂嘴，紧接着脸色一变，浑身颤抖，打着哆嗦的喊道：“好冷！”慌忙强行忍耐从心中散发出来的寒冷，咬牙运行太阳功法。

    功法一运行，本来还不受控制牙齿磕碰的声音慢慢的消失了，原来打着哆嗦的身体也停止了颤抖，陈世豪感觉到那些寒气被体内的暗淡光圈吸纳后，光圈就像是干枯爆裂的田地受到雨水滋润一样，一股极度舒服的感觉从光圈涌出，渗透到全身，真是从骨头里往外透着舒服。

    不过这种感觉很快就消失了，陈世豪有些遗憾的睁开眼睛，感觉一下体内的光圈，虽然不在暗淡，但也说不上恢复正常，只是微微发亮，不过让陈世豪眉飞色舞的是，他居然感觉到光圈有扩大的感觉！虽然只是涨了一下又缩回去，可这也让他惊喜万分，因为光圈出现到现在，可从没感觉到光圈的范围会扩大呢！

    惊喜的陈世豪，根本就不管不顾的，直接挖了一大勺乳白色果冻，一口吞了下去，只是骇人的一幕出现了，陈世豪浑身一震，身上瞬间出现了白霜！而且最恐怖的是这些白霜有向结冰状态转变！

    陈世豪心头苦笑：“玩大了！”却不敢拖延，立刻全力运转太阳功法。不过陈世豪万能一样的太阳功法这次好像没有奇效了，只见他身上的白霜慢慢的凝结成冰，咔嚓几下声响后，整个人成了一个冒着寒气的冰人。

    不过陈世豪身体表皮虽然结冰了，但内腹却还是血肉，而且心神依然专心运转着太阳功法，随着时间的流逝，那层薄冰慢慢的融化，慢慢的变成水珠滴落下来，好一会儿，陈世豪终于睁开眼前趴在地上猛喘着气。

    “真是好险啊，不过也太爽了！功法终于再次晋升一级！”躺在地毯上的陈世豪欢喜的低声笑了起来，不怪他不笑，只要看看体内比刚才起码大了一圈的光圈，特别是光圈内那耀人的光芒，还有身体强劲有力，牛都可以打死几头的感觉，能不笑吗？

    陈世豪很轻松的一个跃身，就这么站了起来，快速的打了两拳，一个高踢旋转踢，动作呼呼作响，渗透衣物的水珠四射，更是让人感觉到他的动作有多么的凌厉。

    “哈哈，没想到小弟捡到的太阳功法居然是如此的神奇！居然突破第二层后才能得知这功法的奇妙！神仙手段就是神仙手段啊！世人理解的太阳功法只是第一层低段而已，其中还分为中段、高段，修炼这种功法的人，如果没有特别机遇和根骨，一旦抵达高段就会**，难怪会被那些俗人称为垃圾功法！”陈世豪很自得的叉腰自语道。

    “这些俗人又怎么会知道，只要突破一层高段，进入第二层后，才会知道这太阳功法，足足有9层27段的区别呢？而且越往后就越强悍呢？真是无法想象啊，第二层低段就能让人手掌温度达到100度！”陈世豪说到这，手掌一片通红，手掌上的水迹立刻沸腾起来，蒸汽腾腾而起，不一会儿手掌就干燥起来了。

    陈世豪感叹道：“第二层就具备这样的力量，而到了第三层的时候居然可以赤手融化钢铁！真是不知道第四层如何，第九层又是怎么样？”说到这，陈世豪突然顽皮的一笑：“说不定会变成一颗人形太阳？”

    “呼，可惜，第二层低段只能知道到第三层低段的功法，估计是不让人跨越式学习吧？创造这功法，或者说制造那玉简的人太厉害了，居然能像解码程序一样的把功法塞入学习者的大脑，这些修真者真的太厉害了，不知道我……小弟能否达到这样的程度啊。只是可惜这种都不知道算不算是攻击手段了。”说到这，陈世豪眼中黯淡了一下，接着又是一笑：“嗯，小弟的灵魂动弹了一下，应该快醒了。”