
（不好意思，才起床呢）

    合原市，有着一处紧邻市府并且占地甚广的别墅，单单庭院就足有数百平方米，不过怪异的是，这占地甚广的别墅没有泳池这些的配置，甚至连围栏都没有，但这地方可没谁敢随意走进去，看看全天候都有黑西装在巡视就知道这不是普通的地方。

    只要在合原市待过的人都知道，这就是合原市政府一哥的居住地，专门的市长官邸。也许有人指责官员居住如此豪华是腐败！不过人家政府一哥一届4年，最多两届，而且大多不愿意把自己的私人住址暴露出来，免得离任后还给人纠缠，再加上外宾和邻市一哥前来拜访所需的门面，所以建一座给现任市长居住用来迎来送往的公有别墅，那真是太正常了。

    此刻，市长官邸内，张斌放下电话，神色有些不渝的冷哼一声：“庞文这家伙也太贼了，一句客套话，居然立刻接上来，搞得我还不得不答应明天和他去打高尔夫！这混蛋！给人看到我和平时最不对路的家伙一起打高尔夫，议会的人还不立刻蹦跳起来啊！”

    “很正常了，你要他对付龙议员，虽然这龙议员是草根，没有谁会愿意他成为省议员，但他怎么说也是市议员，一个议员如此轻易被人泼脏水，其他议员看到了自然会产生物伤其类的感觉，而庞局长自然得拉上你给他减轻火力了。”边上看着杂志的美妇，抬头笑道。

    “夫人啊，怎么感觉你有着幸灾乐祸的味道呢？”张斌无奈的翻翻白眼，这些动作他可是只在家中，而且只有和夫人在一起的时候才会表现出来的。

    “哼，我可是巴不得你被拉下马呢，上次说陪我去逛街，居然给我失约了。”市长夫人瞟了他一眼，有些娇嗔的说道。

    “呃，夫人，这不怪我啊，谁让突然爆发了劫持案，我这个市长不出面的话，那还真给人手指笃背了！”张斌大做冤枉样，并且靠前来讨好的抓住夫人的手说道：“不如明天我们一起去打高尔夫？反正庞文那家伙只要和他见个面就行，我们自己玩自己的。”

    市长夫人抽出手打了张斌一下：“我才没空去看你们表演尔诈我虞的戏，明天我已经和童姐约好去逛街了。”

    张斌立刻眉开眼笑的抱住夫人：“谢谢夫人。”

    “哼。”夫人自然知道丈夫感谢什么，挣扎一下就很舒服的享受被丈夫抱着的感觉，不过她突然想起什么的说道：“阿斌，你有空的话，可以去彩虹大厦的蓝梦酒吧玩玩。”

    “呃，你叫我去酒吧玩？！”张斌一脸震惊，自己一个结婚了的大市长跑去酒吧玩？被人知道了，恐怕自己那些政敌会欢喜得笑掉大牙的！

    “想什么呢？其他酒吧不要去，要去就去蓝梦酒吧！别小瞧了这酒吧，合原市的富豪们可没少在这酒吧聚会，还有童姐偶尔也会去那里放松的。”市长夫人点了一下张斌的额头说道。

    本来听到富豪聚会场所就已经很心动的张斌，听到后面几乎要蹦跳起来了：“什么？童姐也会去？！”

    “对啊，上次我还陪童姐去了呢，不过刚好看到有个少年在发酒疯。”市长夫人突然笑了起来。

    “少年发酒疯？这什么烂酒吧！未成年人都可以进入了？！”张斌眉头皱了起来，虽然因为是个政治生物的缘故，做事可以很腹黑，但这种明显不符合感官的东西，还是让他涌起正义感。

    市长夫人笑了笑：“你知道什么，这个少年发完酒疯睡过去后，合原市最大几家企业的老总都上前给了私人名片，童姐还给了私人电话！全都邀请这少年有空去他们家玩的！”

    张斌腾的站了起来，大老板给私人名片无所谓，关键是童姐给了私人号码！自家老婆巴结童姐这么久了，都还没有拿到私人号码，有的都是需要通过秘书转达的电话！那个酒疯少年凭什么可以得到？而且还是少年喝倒了人事不醒的时候？！那些给名片的大人物不怕少年醒来忘了吗？！

    夫人显然也理解丈夫为何如此震惊，自己当时也是被震撼得几乎不会走路了，本来这事应该回家就告知张斌的，可谁让当时和张斌闹矛盾，使小妇人性子，一下子就忘了，现在才想起来呢，不过自己也不是没做准备的，夫人想到这，不由得有些得意的笑了笑。

    “夫人，这少年是谁？！”张斌紧张的问道，需要童姐这样的人物给私人号码的，绝对不会是普通人，一想到又有这么一个恐怖人物待在合原市，市长大人都有点头疼了。

    “他叫陈世豪，南大附中高一三班的16岁学生，一个光云省、开安市，文笔县忠义乡紫银村出来的乡下少年。”夫人淡然的说道。

    “乡下少年？”张斌先是一脸愕然，接着就无语的摇摇头，一个乡下少年值得这么大人物送上名片吗？那些大人物最喜欢弄这些虚假出身来骗人了。

    “你准备怎么对待这少年？”夫人笑眯眯的说道。

    “人家都隐藏了身份，还能怎么对待？当不存在啦，哎，真是让人头疼啊。”张斌捏着额头坐下来。

    “要不要把女儿叫回来去接近这个少年？”夫人笑着提议道。

    张斌扭头盯着夫人看了一下，摇摇头：“最宝贝女儿的你居然有这样的想法？想骗谁啊！不过女儿也太过分了，我们两夫妻孤零零的待在这里，她居然一点都不心疼我们，独自在外求学！我要断她经济支持！”说道后面张斌已经是咬牙切齿的。

    夫人捂着嘴笑了笑，没有说什么。大家都知道这只是说说的，两夫妻都恨不得无限制满足女儿的要求呢。

    张斌很快把那神秘少年的事放下，因为显然那不是自己这个级别的人可以去关注的，他一边给自己倒水一边想起什么的说道：“夫人，那金先生这两天不知道怎么回事，好像憔悴焦虑了许多，而且他那两个常年贴身护卫的保镖都不见了，你说是不是他出了什么事？”

    “阿斌啊，金耀扬那家伙走的是黑道，你走的是官道，还是不要和他勾搭太多。”夫人严肃的说。

    张斌叹口气：“没办法，我和你结婚前可是一直受到他的支持，做人不能忘本，当官更是如此，因为谁也不喜欢忘本之人，官场更是如此。”

    夫人没有说什么，以前可以说是自己委屈下嫁，但现在夫家已经和娘家平起平坐，而且看发展，如果没有意外的话，夫家超过娘家是必定的，身为夫人自然不能让丈夫忘本，因为那可能会让自己吃苦果的。

    想了一下，夫人劝道：“既然这样，那就尽力让他洗白上岸吧，免得一个意外出了事把你都给连累进去了。”

    张斌点点头，在龙国，这样的意外都是指政敌打击，因为除此之外还真没有意外发生的可能。

    今夜，在绝大部分高官显贵都窝在私人场所交流的时候，外面合原市繁华街道上的人潮，突然一阵慌乱，然后迅速躲进四周店铺里，全部人都用敢怒不敢言的神态看着街道上呼啸而过的暴走族群，一般的暴走族无法让如此多人做出如此统一的动作，但谁让这些暴走族衣服背后都印着一个藤蔓环绕的十字架呢。一看到这标志，就知道神耀团暴走族出闸了！

    随着这些神耀团暴走族的出现，身处市局指挥室的庞局立刻下达了命令：“各单位注意！给我堵住进入市区的通道！绝对不允许神耀团进入市区肆虐！并且要求各级警员奋勇出击！只要抓捕一名神耀团成员，立马提职加薪！”

    庞局一副大将军横刀立马模样，手下的警察们更是打了鸡血一般，在把进入市中心的街道一堵，口称临检，进出不得的车子立马堵个水泄不通，这个时候就是自行车都难走，更不要说什么机车了。

    忙完这个后，派出的警察，全都双眼通红的盯着来路，各个摩拳擦掌的，恨不得神耀团大票大票的蜂拥而来，只要抓到一个就能提职加薪了！

    别看当个警察很威风，待遇齐全还能玩枪，但工作也辛苦，现在节假日的晚上不也得出来执行任务？其实这也就算了，工作必定是要做的，辛苦一点无所谓，只要能够得到匹配自己辛苦的奖励就行。

    可一说到这，底层的警察就郁闷了，上司抢占功劳不说，还他妈的得按资历排队等待分果子！也就是说，你就算建立了巨大功勋，只要这功勋没有达到天听的地步，各级上司都瓜分一下你的功劳，剩下一点功劳的你打入排队序列，等待分果子。

    如果这样还算好了，起码进入排队序列，最终总是能等到果子吃的，可绝大部分的警察有可能获得巨大功勋吗？没功勋，也就是没有办法让上司获得功勋，你凭啥进入排队序列？还是乖乖领着这份工资，等退休的时候按惯例提拔一级吧。如果不是警察还有外水收入，恐怕真的没几个人愿意常年当着基层警察的。

    不过市局的人现在运气来了，大局长下了命令，只要警察体系内的人，只要抓到一名神耀团的成员，立马提职加薪！中低层的警察听到这个命令后，全都是不敢相信的捏自己大腿一下，然后就全都打鸡血的兴奋起来了。

    看看这些如狼似虎的警察们，相信只要神耀团出现在他们面前，就算他们是超人，那也得含恨落地！因为只要和前程勾搭在一起，就是要求去干掉恶魔，也大把人争先恐后扑上去的。