
（凌晨三点多更新，怕白天起不来）

    汪洋、王晨看到陈世豪停下车接电话，一开始还没在意，等看到这个电话通了这么长时间，而且陈世豪的脸色变幻个不停，嘴里也一直嘟嘟着什么，忍不住都好奇的竖起耳朵，只是没有特殊能力的他们却啥都听不到，只能焦急得抓耳挠腮坐立不安。

    而雷战这个耳朵的灵敏度也跟着提升了5倍的非人类，一开始只是随意的听听，等听到那些机密内容后，眼中光芒一爆，虽然他已经认可了自己的仆人身份，但身具强悍能力，尸山血海中厮混过，号令过无数精锐士兵的他，哪里会心甘情愿的陪着陈世豪这个主人去玩暴走族的游戏啊！

    本来因无法拒绝被迫陪主人玩游戏而心神低落的他，显然没有想到自家主人居然是警方的卧底！而且自家主人居然以16岁在校高一学生的身份，就有可能成为一个正式警察！听到这，雷战就怦然心动了，恨不得立刻抓来一个神耀团成员，好让自家主人能够合法配枪！

    等听到陈飞的事情后，雷战真的是激动到浑身颤抖，就算自己在军中鼎盛时期，就算军队是独立系统，他也知道一个国会议员要干掉一个自己这样的军官是非常轻松的事情。就是干掉那个陷害自己被军队劝退的将军也不是什么难事，就是利益交换而已。

    所以雷战可是比陈世豪更加清楚一个稳稳成为省议员，甚至有可能成为一个国会议员的人是有多么大的价值！激动的他再也保持不住稳坐机车的样子，马上打下脚架，翻身下车向陈世豪走去，汪洋和王晨自然是想有样学样的跟来，雷战一瞪眼抬手制止，立刻让他们明白接下来的事，不是他们能参与的，看到雷战和陈世豪悄悄私语，不由得有些不忿，看来自己在其他方面还不是老大的贴心人啊！

    “少爷。”雷战的喊声，让正挂掉电话的陈世豪吓了一跳，扭头一看近在身前的雷战，心头不由得一抖，他不会听到什么吧？只是一想到这是服用了自己血液的手下，又不由一笑，给他听到了也无所谓啦，所以向雷战点点头，示意他有话就说。

    “少爷，为了不暴露您的身份，还是由属下去抓捕神耀团的成员吧？”雷战先说这个问题。

    正苦恼怎么在不暴露身份下抓捕到神耀团成员的陈世豪闻言立刻眼睛一亮，忙点头：“好，这事交给你，你把机车的徽章撕掉，然后你独自行动，抓到人了打电话给我！”陈世豪说着就把电话号码报给雷战，他不认为有点小能力的神耀团是雷战这强化了许多的悍匪的对手，而雷战更是不把这些暴走族成员看在眼里，习惯对战的敌人都是各国强悍精兵的他，哪里会把这些躲在城里过家家的小孩子看在眼中呢？

    抢下一个任务的雷战准备抢第二个任务了：“少爷，我们干脆从剩余的钱中拿出500万捐献给陈飞吧？”

    “呃，500万？！”陈世豪有些迟疑，雷战拿300万去照顾他手下的家人，陈世豪知道了眼都不眨一下，可拿这500万捐给一个议员当竞选费用，虽然明知道到时候肯定回报会更多，但还是有些不乐意，谁让老百姓都认为给议员捐赠竞选费的这种事等于烧钱取暖一样的败家行为啊！

    “只要他绝对会成为省议员，那么回报绝对超过这500万！”雷战加重了语气，他虽不知道告知这个秘密的人是什么人，但既然能做到让主人这学生成为正式警员，能把最难办的安保公司弄到16岁少年名下，这个秘密就有九成是真的！既然是真的，那么投资500万在一个省议员身上，放在平时真的是一件求对方收下这笔钱都属于不可能的事。

    陈世豪怎么不会相信李霞这个神通广大之女警官给的消息呢，自然点头说道：“你以公司总经理的身份用烈焰安保公司的名义捐献。我则必须用个人名义捐献。”说虽这样说，心头还是一阵肉疼，可以相信，如果那五百万不是捡到的，而是自己一点一滴赚来的，绝对不可能捐出去的！明白这点的陈世豪不由得一阵苦笑，因为他这才知道自己不适合冒险和投机的行为啊。

    听到电话内容的雷战知道这是对方交代给主人的任务，所以理解的点点头：“那好，少爷，属下这就离队了。”得到陈世豪同意的他，迅速撕掉他那辆重型机车上的烈焰团标志，然后呼油走人。

    他现在有些兴奋难耐，因为陈世豪已经准许他管理烈焰安保公司了！他有信心保证，只要经费充足，烈焰安保公司甚至有可能成为《白色天堂》那样可以负责一个国家安全的安保公司！人员？每年退伍的特种兵随便自己挑选！

    汪洋和王晨目瞪口呆的看着雷战和陈世豪嘀咕几句什么，然后回来麻利的撕下团队徽章，二话不说的驾车走人了。愣了一下后，才满脸震惊的围着陈世豪惊呼：“老大（团长）雷战他叛逃了？！”

    “叛逃？”陈世豪先是一愣，接着笑道：“没有，他不可能背叛的，他现在只是有件不能暴露身份的事情需要去做。”至于抓捕神耀团成员的事绝对不能说的，所以陈世豪看到两个明显士气低落了许多的手下，不由鼓劲道：“告诉你们一个好消息，我们的安保公司执照已经批下来了，以后你们就是《烈焰安保公司》的一名领工资的员工了，三险一金都为你们配齐，不过你们得自己去缴纳个人所得税。”

    说到这陈世豪已经笑了起来，没想到自己离开家乡来到这遥远的城市里读书，书没读到多少，却成立了一个暴走族，成了预备警察，甚至还拥有了一家公司，人生真是变幻莫测啊。

    汪洋和王晨震惊得互相对视了一下，然后同时伸手去捏对方，接着蹦跳起来的高声欢呼，不单单是因为有了这安保公司，就可以光明正大的去收保护费，更因为自己拥有了正当得职业！完全可以拿出来面对亲朋戚友的正当职业而欢呼！毕竟再大的暴走族，抢夺再多的地盘，每月能收取巨额的保护费，却都是无法抬头挺胸对家人诉说的职业！

    兴奋的心情发泄一阵后，两人都停歇下来，但还能看到两人脸庞还是通红的。汪洋眼中光芒闪烁，有些紧张加巴结的问道：“老大，那烈焰安保公司的各级职务安排了没有？”闻言，王晨也目光闪烁起来，这公司总共才四个人，团长当总经理，雷战当副总经理好了，自己和汪洋就算弄不到个经理，起码也弄个部长，甚至一个课长也可以啊，和人一说自己是什么公司的什么领导，嘿，真是有面子啊。

    “雷战是总经理。”这话一出口就看到两个手下眼中的光芒一下子黯淡了，不由得提醒道：“他可是退役军官，管理安保公司绰绰有余的。”说到这，陈世豪自己都不由得一愣，自己运气怎么会这么好呢？要是得到雷战前，自己这三个啥都不懂的小屁孩和小青年，绝对管理不好一个公司的，怎么得到雷战这样的人物后，安保公司就下来了，好像专门为雷战准备似的。

    一听雷战居然是退役军官，看雷战那流露出来的味道，起码是少尉以上的军官！一想到一个退役军官居然是陈世豪的保镖，汪洋王晨两人都下意识的心悸了一下，自家老大可不是普通人啊，自己不能不识抬举的妄想得到什么高位，不然惹怒老大，自己这样普通身份出身的混混可就没好日子过了。

    对这两个手下，陈世豪其实也蛮在意的，所以也安慰道：“你们先跟着雷战学本事，就是身为团长老大的我也得跟着雷战学本事，等你们拥有本事了，身为公司奠基元老的你们，还怕没有好位置等着你们吗？一定要学好本事，毕竟这暴走族不能玩一辈子的！”

    陈世豪有了为这两个手下做长远打算的念头了，毕竟他们是第一个跟自己的手下啊。那两个吸血鬼不算，得了自己大量的血液，居然自那次之后就没露过面了，那约翰更离谱得连班都不上不知道躲哪去了，还不如雷战这个只要了自己一点血的呢。

    王晨和汪洋身子一震，眼中复杂神色一闪而过，王晨万分感激的点点头，二十多岁的他自然知道陈世豪这话是至理名言，暴走族不要说混一辈子，上了三十岁就玩不动了，而且还得遇上老牌的暴走族，并且你立下了大功，才有微薄的退休金供养，只是可惜合原市的老牌暴走族不会要自己这样的平庸之人的。所以说以后自己的未来还是那安保公司那里，一定得静下心来跟着雷总好好学习才行，像团长说的，只要自己有能力，身为公司奠基元老的自己，还怕公司亏待自己吗？

    而比陈世豪还小，初中都没读下去的汪洋就不是这样想了，他有些担忧害怕紧张的问道：“老大，烈焰团不要了？”

    陈世豪一笑：“怎么可能不要呢？安保公司只是让我们能够合法收取保护费的皮，而暴走族却是稳定收入和底盘的根基，不要烈焰团的话，我们凭什么去收取费用啊？”

    汪洋立刻欢喜起来：“是啊，就是这个理呢，老大放心，我一定努力学习，协助老大把烈焰团壮大抢夺更多的地盘，好让安保公司收取更多的安保费用！”只追求威风和同伴友谊的他听到安保公司和暴走族的关系是这样，自然下定决心要认真学习把暴走族壮大。

    陈世豪显然看不出汪洋学习的根由，反而因看到两个手下都表示会努力学习，很是满意的点头，这样自己就不会因为卧底任务而误人子弟了。意气风发的他一挥手：“走，我们去让神耀团知道我们烈焰团的存在！”

    “哦！”汪洋王晨两人立刻一声欢呼，扑上机车，呼油跟在陈世豪身后扑向中海大道。