
（呜呜，又一个星期要过去了！时间好快！我没有存稿啊！）

    遥远的玫瑰大陆，因为时差的关系，龙国已经是夜晚，而这玫瑰国却正是大白天。

    正在玫瑰国都某酒店房间内翻阅着文件的约翰•查理德，猛的打个寒颤，瞪着眼四处张望一下，忍不住对身旁同样模样的钟文涛说道：“兄弟，怎么回事？我突然觉得胆寒呢！”

    钟文涛也脸色苍白的点点头：“我也是这种感觉，好像是某个不可违逆的大人物对我们有意见了！”

    “呃，不会是我们的主人对我们有意见了吧？毕竟自从为你讨要血液后就没拜见过主人了！”约翰说到这，忍不住又打个寒颤。

    钟文涛闻言，立刻一甩文件，蹦跳起来一把卡住约翰的脖子，一边死命摇晃一边咬牙切齿的低吼道：“该死的！就是你这个多事的家伙！我都说要时刻随侍在主人身边了！你居然用什么为主人增加财富的理由诱拐我跟着你来到国外！现在主人对我有意见了！你怎么赔我损失？！怎么为我挽回在主人心中的印象？！”

    约翰挣扎着一脚把钟文涛踹开，倒飞在空中的钟文涛嘭的一下子变成小蝙蝠，然后不断环绕着约翰飞舞的叫喊着：“赔我损失！赔我损失！”

    揉动着脖子的约翰没好气的骂道：“赔个屁！当前是考虑怎么让主人改变对我们的看法！不要以为会变蝙蝠了就觉得很厉害就敢整天变身！让人看到了报上去，看教廷不净化你！”

    嘭的一声，小蝙蝠变回了钟文涛，他满脸不屑的坐在椅子上：“哼！你这是妒忌！玫瑰国的教派早就脱离了教廷国的管辖，把银色十字架换成了金色十字架，完全自成一家！而且这里黑暗议会的人都能光明正大行走在阳光下，在这对各种异类生命都很宽容的玫瑰国，我怕教廷个鸟！”

    约翰翻翻白眼说道：“一个只是生命力强点，恢复力强点的血族仆役长，居然具备血族爵爷才能变身的能力，你说玫瑰国这边独立于西方大陆黑暗议会的暗黑公会、脱离教廷国的金色十字教会、玫瑰国独有的特超组、依旧和全世界魔人同声同气的兵人团、把我们头颅当金币用的猎魔者、还有玫瑰大陆的神怪土著宗教！以及最疯狂的BT研究所！你说这些乱七八糟的组织知道这个消息后，会不会把你抓去切片研究？”

    钟文涛身子一抖，虽然玫瑰国因为是天下第一强国，所以对各类异类生命都很宽容，但对于与众不同，或者简单说属于变种的异类生命，却是高举为全人类进化研究做贡献的口号，疯狂而大肆的进行抓捕。在被这些科学狂人的熏陶下，那些在这个国家扎根下来的异类组织，也变得就是同族都不会放过的异类生命研究的科学疯子了，给他们知道自己这种异变的话，绝对会被抓去切片的！

    钟文涛缩缩身子，有些委屈的说道：“又不是我要变成这样的，谁知道主人血液居然有这样的功能啊。”

    “闭嘴！以后不得提主人血液的事！”约翰立刻一瞪眼吼道。

    钟文涛忙点头的做个给嘴唇拉链的动作，接着快速拿起一份文件，一脸正经的说道：“你说这家公司怎么样？主人会喜欢吗？”

    “主人家里穷，什么公司都无所谓，只要能赚钱就行！”约翰说到这，感叹道：“可惜我们两个的身家加起来就只能收购这样的小公司啊。”

    钟文涛不以为意：“小公司才好呢，只要有发展前途的话，投入100万，几年后就变几亿了，这可是一本万利的好事情呢，主人一定会嘉奖我们的！”说到这，他一脸憧憬模样，只是看他喉结上下晃动不停，猛吞口水的模样，显然不知道想到什么奖励了。

    “靠！不要做这个恶心模样好嘛？让主人误会了！我先杀了你！”约翰公报私仇的猛踹钟文涛一脚。

    “我反靠！找了上百家有前途的小公司，全都是我们的钱最多只能收购一半不到股份的公司！而那些什么科技专利要不是废物就是贵死人！钱不够用啊，干脆我们去抢劫银行吧！”钟文涛乘势滚到地上，撞到一堆的文件，埋在文件中不忿的叫喊道。

    “要死你去死，真以为仆役长很厉害吗？这玫瑰之都大把能一指头把我们捏死的强人！”约翰头也不抬的翻阅着文件，没好气的说道。

    钟文涛突然没了声响，约翰愣了一下，扭头一看，见到钟文涛躺在地上举着一份文件目不转睛的看着，忍不住问道：“看什么？”

    “约翰！我选到最适合投资的技术了！”钟文涛猛的翻身起来，一脸兴奋的把文件递在约翰面前。

    “这些1金元一份的资料有什么好技术？”约翰一边嘀咕一边接过那份只有几张纸的文件翻看，只是他在翻看一会儿后，立刻蹦跳起来欢喜的喊道：“靠！这样的资料居然会被摆在1金元一份的档次里？咨询公司的人全都是白痴！”

    “哈哈，他们要不是白痴，我们也捡不到这样的便宜啊！只要3万金元买断资料，居然就奉送完整实验记录！这跟买大白菜一样！”钟文涛也兴奋的喊道。

    “呸！有3万金元的大白菜吗？应该说用大白菜的价钱买了座年产亿吨的油井！”约翰已经麻利的掏出电话按照文件里的号码按号了。

    “喂喂喂，这科技看起来前景很好，但有没有可能是假的？或者不可能实现的？毕竟它是在咨询公司1元价格的表单里啊！”看到约翰雷厉风行起来，钟文涛反而有些担心的说道。

    电话贴在耳边，等待接通的约翰不屑的说道：“人家完整实验记录都整出来还能有假？真搞不懂这些咨询公司，妖魔鬼怪都是真实存在的，怎么就不相信这样看起来夸张的技术也存在呢？”

    “我也不相信呢，居然能把太阳能转化为结晶，这也太科幻了。对了，怎么对方不拿实验出来的太阳结晶去申请专利？一旦专利确认了，说明就是真的，价钱立马翻上万倍都有可能的。”钟文涛疑惑的问。本来是他发现这份资料的，可兴奋过度后，却开始怀疑这份资料的真实性了，因为不可能有这样的技术，就算有这样的技术也不可能这么便宜！

    约翰耸耸肩：“我怎么知道？说不定他是个行动不便，没有亲朋好友，而且有被害幻想症，并且不懂行情的宅学者呢？”后来才看到这资料的约翰反而确定这份资料是真的，其实对他来说，这资料就是假的也无所谓，被骗了不就是白走一趟而已，如果是真的那就发达了。

    钟文涛不屑的撇撇嘴，这年月网上啥没有？白痴也知道能把太阳能实体化的技术有多么值钱，哪里会卖这么便宜？正想说什么，但约翰已经做了一个噤声的动作，立刻靠前来贴在话筒对面。

    话筒里传来一个模糊的女声：“你好，请问找谁？”约翰立刻换上玫瑰语：“您好，我见到一份投给咨询公司的，关于《太阳能转化结晶制造技术》的概况文书，所以想问一下这份技术的发明者，凯尔拉姆先生在吗？”

    模糊的女声停顿了一下，接着明显感觉到有些不快，并且音量也放高了的声音：“我是凯尔拉姆小姐！”

    “呃！”约翰和钟文涛愣然对视，凯尔拉姆这名字怎么都像是男的啊，约翰一边咒骂玫瑰大陆男女难分的名字，一边礼貌的说道：“抱歉，抱歉，请原谅我的无知，请问凯尔拉姆小姐，这项技术的效果如何？就是转换一块结晶需要多少成本？这结晶具备多少能量？”

    这凯尔拉姆的声音又模糊下去了：“电话里说不清，你到xxxxx来吧。”

    “哦，好的，我们马上就登门拜访。”约翰说完这话，对面的电话就切掉了。

    “约翰，我总感觉这是在骗人！”钟文涛皱眉说道。

    “敢骗人我们就海扁她一顿！难道你还害怕一名专研于科学的小姐对我们不利吗？”约翰扬扬眉头。

    “哼，我才不打女人呢，我们两个仆役长对付一支正规连队都可以，还会怕一个科学妞？！”钟文涛说着也定下心来，大不了白走一趟，还怕一个正常人威胁到两个吸血鬼？

    有了决定，两只吸血鬼立刻收拾一下自己，出门打车前往那个凯尔拉姆报给的地址。

    车子在城内兜了几圈，然后越走越偏僻，约翰和钟文涛都神色淡定，他们还真不信一个计程车司机胆敢打劫两名壮汉了。

    车子在一栋庭院杂草长得老高，外表已经残破不堪的老旧木制别墅前停下，虽然这条街两旁的建筑都很老旧，但最残破的估计就是这一栋了。

    “到了？”约翰忍不住皱眉问道。

    “到了先生，您给的地址如果没错的话，就是这一栋别墅了。”司机指了一下对面那栋破别墅，然后有些自以为是的笑道：“先生，你们是不是被人骗了？这条街区的住户大多迁移到市中心去了，平时都没人居住的，而且眼前这栋明显是多年无人居住的了。”

    “不用找了。”约翰没有理会他的问话，随手甩出一张钞票，就和钟文涛下了车。