
（睡得我头昏脑胀的，眼睛都睁不开啊）

    正骑着Y2K迎风狂奔的陈世豪被兜里的手机震动弄得麻了一下，车子减下速度，引擎声没那么响的时候，悦耳的铃音立刻能够听到了，陈世豪自然是停下车子，而他一停车，后面三辆同样贴着烈焰团图标的摩托也停了下来，马上吸引了一票路人的目光，当然，陈世豪胯下机车那呜呜的引擎声可是把所有目光都吸引过来了。

    “陈世豪，我，李霞。”李霞直接报上自己的名字。

    陈世豪扭头看了身后的手下一眼：“李姐，我正前往中海大道的途中，有什么事？”

    “有两个很重要的事告诉你，第一个是，等下的行动中，你最好最好抓捕一名神耀团的成员，一名就可以了，只要是神耀团的人就行，就是个小兵都行，只要是神耀团的人！”李霞说道。

    “啊？抓捕一名神耀团的人？”陈世豪一愣，虽然对方说最好，但连续两个“最好”已经等于强调一定要的意思了，自己是个卧底，这等于是命令，只是这次本来是让神耀团知道自己的名头，并没有开战的意思，可把他们的人抓起来了，不打都不行呢，这不是改变了计划？

    陈世豪把这个疑问问出来，李霞立刻说道：“不要管那些开战不开战的，再说你不会偷偷的抓捕一个啊？反正你一定要抓到一个神耀团的人，这可是关乎你能否提职加薪的重大问题！”

    “啊？提职加薪？”陈世豪再次愣了，自己只是个兼职的卧底啊！神耀团的事情过去了，自己得回去当全职学生的啊，这提职加薪是啥意思？难道准备让我成为专职卧底？！

    李霞不知道陈世豪的想法，以为他没听清楚，所以直接说道：“局长下了命令，只要你能抓到一个神耀团的成员，立马把你提升为正式的在编警员！享受三险一金！以及所有警员待遇！只要你成了正式警员，不但会拥有警号、警服，还能配枪啊！”明明是针对所有警察的命令，被李霞这么一说，像是局长特别命令陈世豪这个卧底一样。

    “啊？！”陈世豪虽然震惊自己这个16岁的高一学生居然有可能成为正式的警察，同样也对当一个在编警察很是心动，毕竟不但每月有固定薪金，还能合法拥有枪械，对陈世豪这没有收入来源的男孩子可谓是超绝吸引了。

    只是想到成为正式警察后将面临弃学，而弃学则和被父亲断腿的威胁拉在一块，陈世豪就打个寒颤，有些勉强的拒绝：“可是我还要读书啊。”

    “嗨，你这笨蛋！就算你成为正式的在编警员！你依然还是学生！当初签聘请合约的时候就特别标明了你的身份，等于我们警察系统委培的学生！所以你完全可以一边读书一边当警察滴！不过考大学的时候，你就只能报考警察大学了。”李霞有些得意的说道，这些为陈世豪谋划好未来的事情，可是李霞想出来，由董沁操作的。

    虽然擅自决定了一个人的未来，可知道陈世豪家境的她们才不认为这是做坏事呢，要知道这年月工作可是越来越难找了，找工作的人可是巴不得被人这么安排呢。

    果然如李霞想的那样，话筒里传来了陈世豪那惊喜的声音：“真的？！如果是真的，那就没问题了，我坚决完成任务！”不怪陈世豪欢喜异常了，不读书绝对会给老爸打断腿，可考什么大学老爸就不在意了，所以将来只能报考警察大学根本就不是问题。

    “暂时不要激动，想要当正式的警察得等你抓到神耀团成员才能确定，不过第二件事是不论你有没有完成任务，你都得第二天立刻去办的！”李霞严肃的说道。

    “您说。”陈世豪用上了敬语，李霞她们如此早早就帮自己解决了未来的工作问题，不恭敬的话，简直就是没良心了！

    “明天你立刻去陈飞的竞选工作室捐献一万元，你董沁姐已经往你卧底行动卡里打了一万元了！记住，一定得亲自去捐款！工作室的人员请求拍照留念的时候一定不能拒绝！”李霞反复叮嘱道。

    “呃？！”陈世豪傻了，好端端的给自己一万元去捐掉？这是怎么回事？忍不住好奇的问道：“那个，李姐，那个陈飞是谁啊？”

    “什么？！”李霞的声音立刻响亮起来：“陈飞是谁？难道你不看市电视台频道的吗？！”能听出她话里惊诧不可思议的味道，而且还蕴含着不满的感觉。

    “哼，复习功课的时间都不够，哪有时间看电视！”一说到学习的事情，温顺的陈世豪也有些不满了，自己可是天天三点多下课就在外混到快凌晨才回家，读书都没时间，还看啥电视！

    “呃，不好意思啊，只要解决神耀团你就可以专心读书了，而且我们不是帮你搞定学校了嘛，这段时间读不读书没关系啦。”李霞忙道歉，哄了陈世豪一下后才继续说道：“这陈飞就是这次省议会重选，合原市唯独的两个候选人之一，而根据我们得到的机密消息，这个民意很低的陈飞将是大黑马，绝对会成为这届合原市的省议员！”

    听到李霞那肯定的语气，陈世豪倒吸口冷气，虽然龙国绝大部分的普通民众，对选举啊，议员什么之类的不感兴趣，但却大都知道国会议员只有三百三十三个，三十三个省份每省11个。

    而省议会却限定该省下辖的市各有一个名额，像南开省下辖21个市，加上省会城市那就有22个各市选省议员。而如果是双数的省份，省会城市就自动多加一个名额，像南开省议会的总人数就是23个。当中21个市选省议员，1个省会城市议员，双数加1个增补名额。

    而市议员则是市下辖县数乘以10倍，比如一个市有五个县，那么就有61个市议员，当中10个市区议员，增补1个。只是到了县议会名额就是下辖乡镇的数量，比如一个县30个乡镇，那就有31个县议员，当中1个县区议员。

    从这些数字来看，可以看出，四级议会中，省议会是人数最少的，但他们的权力却是省级以下最大的，因为国会议员都是省议员！不大才真是奇怪了！

    所以知道一个人即将成为省议员，谁都明白这个人代表着什么！那就是他只要成了省议员，那就有三分之一的机会成为国会议员！将是全国权力最顶层的那一圈人！

    陈世豪不是那种不懂人情世故的书呆子，自然知道李霞让自己去给这陈飞捐献，并且强调自己要亲自去是啥意思！这个民意很低的陈飞将会成为大黑马？！这李霞怎么会知道这样机密的事情？！

    只是一想自己一个16岁的高一学生居然有可能成为正式在编警察，居然拿几百万一台的Y2K给自己当卧底暴走族的坐骑！从这就知道那两女警不是一般人家出来的，知道这样机密的事情也不奇怪。

    虽然不清楚自己一个在校高一学生去巴结这样的未来省议员，甚至是未来国会议员有什么作用，但也清楚卖出的人情有多么大，所以陈世豪自然是感激万分的道谢。

    “不用跟我们客气，只要你在保证自己的安全下替我们完成这份卧底任务，这就是对我们的感谢了！所以你要好好干啊！不过记住不要蛮干，一定要保证自己的安全，甚至如果安全没有保障，可以取消任务！”李霞很严肃的叮嘱道。

    这话一出，立刻让陈世豪涌起一种不知道什么样的复杂情感，看来两女警也不是那种没有人情味的人啊，其实想想她们选择自己当卧底后为自己做的事，就知道她们都是重情义的人呢。

    人敬我一尺我报人一丈！陈世豪暗自下了决心，一定得抓到一名神耀团的成员，这不但是为了完成任务，也是为了给李霞董沁两位女警官长脸！让大家知道这两女警官负责的卧底不是吃干饭的！

    在即将结束这次通话时，李霞给了陈世豪最后一个惊喜：“对了，你那安保公司已经办下来了，挂在天威安保公司下面，名字直接就是你暴走族的名字《烈焰安保公司》，营业范围是整个合原市的安全保障质询服务工作，除了没有安保设施建设资质外，其他资质都有，你有关系的话甚至可以接下护款解钞的银行护卫工作，当然，这个我们可不能帮忙。”说到这李霞已经笑了起来，陈世豪也笑了下，只是用来收三条街保护费的安保公司去做押运解钞工作？不要说银行，自己都不放心，怕那些押解员监守自盗抢了钞票就跑。

    “可以拥有电棒、警棍、麻醉枪之类的软杀伤器械，没有火器是你不能担任解钞工作的主因。”李霞还在打趣，但陈世豪已经欢喜傻了，居然可以光明正大的拥有这些器械？

    “可以在公司所属的任何工具上漆刷公司名字，这些你可以向市局的安保管理处申请购买认可，已经帮你打好招呼了。公司账户**之类的也帮你开好，税务方面帮你弄到定额每月500元的营业税。不过个人所得税方面却没有减免，都得依法缴纳哦。至于招聘会计之类的人手，就得你自己解决了。这家公司可是我和你董沁姐花费了好大人情才搞到的，你要是坚持不下去一定得通知我们帮你关闭这家公司哦。”李霞语气里流露出浓厚的关心。

    “啊，谢谢两位姐姐，真的非常感谢！”陈世豪对这样的厚爱，只能用如此贫乏的语句来感谢了。

    陈世豪没想到两位女警居然如此快捷的办下了安保公司执照，现在有了这块皮，自己的烈焰团就可以光明正大的收保护费了！呃，应该不叫保护费，而叫安保咨询费，不但得缴纳营业税，还得缴纳个人所得税，完全是正当的行业呢。有了这块皮保护，就是老爸知道了，也不怕被他打断腿了。