
懒得理会离开的计程车司机怎么想，钟文涛活动一下身子，有些感叹的看着眼前破旧阴森的别墅说道：“真是不错的环境啊，要是在没有月色的夜晚来到这里，那感觉真的像回到了自己温暖被窝一样的舒服呢。”

    约翰深深的吸口气，也感叹道：“残旧阴冷了无生气的气息，很不错的感觉，真的让我全身都舒服了许多啊，要是能常年住在这样的地方该多好啊。”

    两人说着互相对视了一眼，然后哈哈大笑起来，钟文涛笑着喘不过气来：“靠！怎么感觉我们变成那些在阴沟里生活的老鼠一样啊！”

    “哎，谁叫我们都是阴暗生物呢，我现在心情郁闷的时候就看恐怖片，靠，那些场面真的会让我笑得乐吱吱的，一个碟片看下来，心情就会舒畅许多呢。”约翰摇头说道。

    “靠！你居然这么幼稚？我现在看恐怖片就跟以前看三岁小儿看的卡通片一样没味道，反而看那些描写神迹的神道片像是以前看恐怖片，看到那圣光洒下来，冷汗直冒呢。”钟文涛瞪着眼说道。

    “哈哈，成了阴暗生命，连世界观都改变了，居然看感人的神圣片像恐怖片。”约翰笑道。

    钟文涛委屈的说：“这有啥办法，看到那些圣光四射的场面，确实让人胆寒，而看那些阴森恐怖片，却跟看卡通片一样，你说那些知名导演只是把那些黑暗议会成员的日常生活拍下来而已，居然就能卖钱，早知道我也去当导演好了！”

    “你没那个名气，谁看你的电影。不要啰嗦，上去拜访吧，我现在有点怀疑那个凯尔拉姆是我们的同道中人了。”约翰整理一下衣服，来到别墅的庭院门口。

    跟在后面的钟文涛耸耸肩：“我觉得对方只是喜欢住在这样的阴性地方而已，绝对不是我们这类人，因为那太阳能转化技术实在是太刚阳了，像我们这样的阴暗生物就算懂这样的技术也不会去制造的，等于找死嘛。”

    “哼，我现在更加肯定我的猜测，你看到草里遗弃的警戒胶带没有？这东西的存在表示这里曾被警方封锁过，而玫瑰国的警方一般只会在发生命案时才用这种警戒胶条。”约翰得意的指着草缝里如隐若现，已经风化了一部分的警戒胶条带。

    “我不信，理由还是那个，不信你在烈日下晒上几个小时看看，看你不气化掉！”钟文涛瞄了一眼就不屑的说。

    “嘻嘻，好像我现在就是在太阳下晒上一天也不会气化，最多就是中暑昏倒而已。”约翰得意的说。

    钟文涛立刻无语了，他有些妒忌的看了约翰一眼，被太阳晒中暑的吸血鬼，这个消息传出去恐怕在引起众多阴暗生物妒忌之余，也会蜂拥而来把它切片吧？不过一想到自己会变蝙蝠，而对方却不会，也不由的得意起来。

    一看钟文涛模样就知道他想什么，约翰不屑的说道：“得意什么？只要我成为爵爷，我也能变，而你就算成为爵爷，你也不可能被太阳晒得中暑！主人待我是不同的！你就羡慕吧！”说着不理会气愤难耐的钟文涛，径自跨过垮掉的木栏，穿过齐膝的杂草，来到紧闭的大门前，砰砰的敲了下门。

    “被太阳晒得中暑的吸血鬼！得意个屁！”钟文涛一边不忿的嘟嘟着，一边走到约翰身旁站好。

    屋内没有声响，约翰再次敲响了大门，并且高喊道：“凯尔拉姆小姐，我就是刚才打电话和您约定的人，请问您在吗？”

    里面寂静了一下，就在约翰想第三次敲门的时候，突然隐约听到：“抱歉，我不方便，门没有锁，你们自己进来吧。”这样一句话，如果不是他们耳朵敏锐到极点，恐怕真的听不到如此细小的声音。

    约翰还想客气一下，钟文涛直接喊一句：“打扰了！”就猛地推开门，然后大咧咧的跨步走了进去。

    一进屋子，约翰和钟文涛两人都不由得松懈了一下心神，为什么？因为这里的环境实在是太适合拍平常人看的恐怖片了，只是对两只小蝙蝠来说，这里却像春光明媚，田野花香，风景优美的休闲之地。

    “请关上门。”一个轻轻的声音响起。钟文涛二话不说把门关上，整个屋子立刻暗了下来，阴森的感觉更加明显了，当然，两只小蝙蝠更加的舒服自在。

    约翰眼睛看着屋内最阴暗的角落，一边对钟文涛说道：“我赢了。”一边对那角落微微鞠躬说道：“您好，很荣幸见到您凯尔拉姆小姐。”钟文涛无所谓的耸耸肩，也对那角落点头说道：“您好。”

    “两位似乎不是普通人啊？”那个声音有些清晰的传来。

    约翰笑道：“哈哈，凯尔拉姆小姐不用猜忌，我们两个都是血族一员，也就是传说中的吸血鬼，和您一样是阴性生命，不会危害您的。”

    “吸血鬼？没想到真的存在呢。唉，也是，既然我还能存在这个世界上，那么有你们这些奇怪生命存在也是正常的。”随着这个声音响起，一个有着一头金色齐腰长发，肤色雪白，脸型眉目鼻嘴都非常美丽，但瞳孔处却白茫茫，一袭黑色齐地连衣裙，胸部和腰身绝对符合美女标准的美女就这么得飘了过来。

    钟文涛刚吹了声口哨，但却因为那双白茫茫的眼睛而惋惜的摇摇头。约翰狠狠的踩了钟文涛一脚，然后一脸笑容的对这个显然是女鬼的凯尔拉姆说道：“没想到凯尔拉姆小姐您是如此的美丽，哦，请原谅我的朋友的失礼，他只是为您没有彻底转化而惋惜呢。”

    看不到对方的眼神，但却看到她的眉头抖动了一下：“哦？您知道像我这样的存在？不知道能不能说说为什么我没有彻底转化呢？”说到这想起什么的微微欠身：“抱歉，我的能力只能移动一下电话筒，所以请见谅我无法准备茶水招待你们。”

    看看这不知道停水了多久的地方，约翰耸耸肩说道：“不用客气，像您这样的存在，我们一般称为阴魂。”

    凯尔拉姆学生一样的举了一下手：“等等，不是叫鬼魂或幽灵吗？”

    约翰笑道：“呵呵，幽灵一般是拥有生前意识或具备自我意识，但身形模糊不清。而鬼魂则是既没生前意识，身形也模糊不清，只会凭借阴性生物本能来行动。而像您这样拥有意识，而且身形清晰的则被称呼为阴魂，您现在只是眼睛，嗯，估计您的脚也没有转化完全吧？如果您转化完全的话，那就可以被称为阴灵了。”

    凯尔拉姆拉了一下裙摆，下面空荡荡的：“是的，我还以为是鬼就没有脚的呢，呃，您说我的眼睛也没有了？”凯尔拉姆这才发现自己的眼睛也没有转化呢，对这点大家都不奇怪，毕竟它是不可能照镜子的。

    “呵呵，这些没关系，只要您能获得机遇，那么您自然会恢复生前的完整模样成为阴灵的。”约翰笑道。

    “那个，我能不能问问，需要怎么获得机遇，还有鬼魂和幽灵能不能变成阴灵呢？”凯尔拉姆显然是好奇心十足的问道。

    “机遇，既然说是机遇，那么就谁也不知道这机遇什么时候到来，所以我也无法解释给您听。至于鬼魂和幽灵能不能变成阴灵嘛，幽魂得到机遇的话，有可能。而鬼魂除非得到天大幸运，不然绝不可能。而且像鬼魂这样不具备自我意识的货色，我们都是把它们当成类似牛羊猪鸡这样的物品，没有任何鬼权，谁要都可去抓。”约翰笑着说道。

    凯尔拉姆身体猛的晃动一下，然后用有些后怕的语气说道：“那我不是很幸运？”

    “是的，凯尔拉姆小姐，您很幸运，所以刚见面时，我才会说不会危害您的。”约翰礼貌的说道。

    在边上等得不耐烦的钟文涛粗鲁的打断了他们客套话：“好啦！我现在心还胆寒着，非常迫不及待的想要回去巴结主人，赶紧把那什么太阳能转化技术买来吧！”在看到这阴魂时，钟文涛就知道无法看实验过程辨认真伪了，因为阴魂连太阳光都不能接触，这样如何实验？不过这阴魂很淡定的样子，估计不会拿不存在的技术骗人上门的。

    “没情趣的家伙！”约翰虽然嘀咕了一下，但还是向凯尔拉姆说道：“抱歉，还是让我们回到正题吧。”他现在心也依然寒颤着，实在是上次被主人体内的另外一个灵魂吓怕了，现在一想到主人对自己不满，那真是两股战战，恨不得立刻回到主人身边表功啊！

    凯尔拉姆脸上露出个笑容：“您认为钱对我有用吗？我甚至连一丝阳光都不敢接触。”约翰和钟文涛两人脸色立刻一变，神情也阴冷了下来，区区一只阴魂，居然敢挑衅两名血族仆役长？！信不信当场把你打散把你的阴性能量给吸收了？！

    凯尔拉姆显然敏感的感觉到危险的味道，忙摆摆手说道：“技术可以送给你们，我保证这技术是真的存在并且真的能凝聚太阳结晶，如果不是刚藏好资料我就遇害了，现在恐怕全世界都知道这技术存在的！不过可以请你们为我解惑来当报酬吗？”

    一听可以不用钱拿到技术，钟文涛也懒得管他真假直接点头，可是却被约翰跺了一脚，狠狠朝这个笨蛋打个眼色，约翰才皮笑肉不笑的说道：“抱歉，请先将技术和实验记录交出来好吗？”

    凯尔拉姆也不敢得罪两个吸血鬼，他们都是和自己一样的阴性生物，而且听语气明显能够伤害到自己呢，再说那些资料再藏着对自己也没有了任何用处，所以毫不迟疑忙说道：“资料都在二楼最角房间的墙缝内，我带你们去拿。”约翰和钟文涛自然毫不客气的就跟着凯尔拉姆上了二楼。

    粗暴的挖开墙壁，从墙根找到一袋用胶纸紧紧封缠的包裹，两只吸血鬼，不理会凯尔拉姆的感受，钟文涛直接变成蝙蝠，用声波在整栋别墅彻底的探测一遍，发现确实没有其他怪异的地方，才满意的把那包裹收起来，两人都没有拆开来看，因为他们另有打算，资料真假无所谓啦。

    凯尔拉姆显然对两只吸血鬼的不信任行为有些恼怒，所以语气不是很好的问道：“现在可以为我解惑了吗？”

    钟文涛不经意的移动到凯尔拉姆附近，而约翰则一边在这个显然是女性卧室的房间里左看右看的找着什么，一边有些不以为意的应道：“你想问什么？”

    “我刚才听到你们提起你们的主人，那么你们的主人是高级吸血鬼吗？你们吸血鬼的等级是不是真的和贵族一样划分的？你们吸血鬼除了能变成蝙蝠外还具备什么能力？”凯尔拉姆一脸渴求神态的望着约翰。

    在遍布尘灰的梳妆柜里找到什么的东西的约翰，扭头一笑：“我们的主人是个人类。”

    “什么？！”凯尔拉姆显然为这个答案弄傻了一下，而就这一愣之间，约翰突然举着一枚玛瑙石戒指，把玛瑙界面正对着凯尔拉姆的贼笑道：“进来吧！”

    凯尔拉姆只看到约翰手中的戒指是自己人生中拥有的第一枚戒指，刚想让约翰放下，就听到那句“进来吧！”的话，整个神智就迷糊了，身子立刻缩小，一溜烟似的涌进了那枚玛瑙戒指。

    钟文涛和约翰立刻贼笑着对拍下手掌：“搞定！”有这研究者在手，真的不用在意资料的真假