
“哈哈，没事，只是不想龙文风议员竞选省议员成功而已。”庞局长很大方的直接说出目标。

    “龙议员？！”李斌神色一震，脸色极度难看的斟酌一下，叹口气哀求道：“局长，现在看来我儿子不做都不行，但是能给条后路吗？那可是议员！”

    庞局长收起枪笑道：“这自然没问题，事后奖励一百万，而且还会把你一家调到其他省份的，说不得你还会因此提升一级呢。”

    李斌有些无奈的点点头：“希望你言之有信吧。”不过心头却是松了下来，给一个市议员泼脏水，根本不算什么大事，自家性命没有危险，只是可惜在这里打下的人脉都得崩溃，去到外省还得重新来过。

    想着这些的他回头去教训自家儿子：“给我好好听庞局长的话，让你说什么就说什么！这可关乎我们全家老小的大事！”

    李少爷有些紧张的点点头，他搞不懂这些大人这么紧张干什么？不就是让自己说什么龙议员是神耀团的幕后指挥者嘛，这算什么大事？有必要舞刀弄枪的吗？不过一想到事后能够奖赏一百万，他就忍不住吞口水，虽然这笔钱自己拿不到全部，但老爸总会给自己几万块零花吧？

    一见两人都答应了，庞局长使个眼色，他那两个手下收起枪，笑眯眯的帮着解开李少爷的绳索，并且客套的说着闲话。

    “好了，时间紧迫，我们这就前往电视台吧，到了那里有人教我们的小朋友怎么说的。”庞局一摆手率先出了门，李家两父子自然是被两个警察半押解的离开了这个房间。不过李少爷现在是很兴奋，既能拿钱还能上电视，真是爽啊，而他老爸则彻底死心了，人家连新闻机构都准备好了，估计很多人想要草根议员完蛋呢，不过完蛋也好，起码无法报复自己儿子了。

    市警局这边在庆功，其他区分局却进入鸡飞狗跳焦头烂额的紧急状态，一些分局长已经几次按下了向市局求援的号码，可最后却因各种原因放弃了拨打，上层在斗气，下面的警察协警们除了跑断腿，还得憋着气的跟着那些四处破坏的暴走族，可以相信今晚会有无数警察犯了脱发病。

    陈世豪根本不知道现在的情况变得怎么样，他在接到李霞打来的夸奖电话后，知道任务完成大半的他现在唯一目的就是在12点前让神耀团认识自己烈焰团的存在，一过12点，那真的懒得管神耀团的事，因为那时已经可以回家了。

    陈世豪驾驶发着轰鸣声的摩托车缓慢的在街上逛游，正准备绕进一条小巷时，天空中突然传来一声刺耳响亮的呼啸声，陈世豪不由得脸色一变，这跟防空警报一样响亮的呼啸声是人的嘴巴发出的？而当这声音响起不久，陈世豪隐约听到众多摩托声朝这边传来，不由得立马停下四处张望。

    而那些警察自然也听到了那声刺耳的呼啸声，也看到那些正在破坏的暴走族在这声响出现后，停下了破坏的动作，启动机车朝呼啸声传来的地方驶去。通报上去后，得到消息的总台给出了让他们松口气的答案：“各单位注意！神耀团暴走族有集合迹象！”

    “靠！这帮混蛋准备逃了！大家快去堵死他们！在我们面前嚣张了一个晚上！现在轮到我们威风了！”警察们立刻明白这是什么意思，看看被破坏掉的街道和设施，真是气不打一处来，各个气汹汹的朝暴走族集结的地方奔去，还真不相信一个分局这么多警察搞定不了几十个暴走族！

    陈世豪不知道运气好还是怎么的，他前方百米左右的十字路口居然成了这帮神耀团的集合地，看到摩托车快速驶来，很快就聚集起数十辆，立刻跃跃欲试的准备跟上去。可看到他们好像在清点人数的样子，又不由得咯噔一下停下不动。

    神耀团的人确实在清点人数，而他们显然也发现少了一个，一个当头的骑士，掀起头盔镜，再次仰天长啸一次，可是在等待一阵后，不但没有少掉的那成员出现，反而大量的警察正朝这边涌来。

    “该死！冲出去！”那个当头骑士立刻直接驾驶摩托朝警察撞去，只拿着手枪和警棒的警察自然是立马躲开，没有得到命令的他们甚至连警棍都挥不下去，更不要说开枪了。所以这伙暴走族立刻呼啸着冲出警察的包围圈。

    几个警察都举枪瞄准暴走族的身影，只是顾及到什么没有开枪，其中一个警察恼怒的一摔警帽，怒吼道：“当个警察这么窝囊！老子不干了！”说着直接把枪交给一个警官，然后不理会其他人的劝阻，掉头走了。

    陈世豪只是好奇的瞄了一眼这个如此有性格的警察，就驾着车子朝那些暴走族追去。因为这帮准备撤离的暴走族没有在小巷小街乱窜，直接朝中海大道奔去，陈世豪有些把握的呼油，Y2K这种超级跑车立刻发力，没一会儿就轰鸣着驶上中海大道，追上了这票在空旷大道上左摇右摆嚣张不已的神耀团。

    后面注意到陈世豪这辆车的暴走族，立刻有四辆车缓慢了下来，成倒U型的把陈世豪夹住，左边一个暴走族掀起头盔镜，露出一个桀骜神态的少年，他先呲牙瞪眼的喝道：“小子！找死啊？！居然敢跟踪我们神耀团？！”不过很快眼珠子瞪直，下意识的吹了声口哨：“我靠！居然是Y2K！”

    这名称一出，四个暴走族立刻大喊大叫起来，前面的摩托群也缓慢了下来，那个向陈世豪叫骂的暴走族呼油跑到前面，没一会儿又跑回来，举着金属棒冲陈世豪喊道：“小子！我们派出最快的快车手跟你比赛！按照规矩，胜者得对方的机车！”

    陈世豪看看已经把自己团团围住的暴走族，忍不住问道：“比赛车？”

    “靠！当然是赛车！难道还是打架？我一个可以打你这样的3个！比打架的话，不是说我们神耀团欺负你吗？！我们才不会做这么下贱的事！”这少年暴走族傲气冲天的吼道。

    看看这瘦小的少年暴走族，陈世豪有些疑惑，一个打自己三个？说大话吧？自己这车子可是Y2K啊，他们既然识货，那怎么还敢和自己比赛车？正疑惑的时候，围着的暴走族们已经让开一道缺口，一辆摩托急速朝这边冲来，然后一个轻盈的原地刹车转弯，居然就这么和陈世豪并排而列。

    陈世豪看看这辆明显很上档次，但却不知道品牌的摩托车，在看看那极度高超的驾驶技术，心头不由得一沉，因为他这才想起，自己才学开摩托车没多少时间啊，这车子再好也没用，这样的自己居然敢跟人赛车？！

    “从这抵达码头，抓一把沙子再掉头回来！谁最快谁就赢！”那个举着金属棒的暴走族指着大道尽头大喊道。

    码头？在哪？哎呀，不是，我不要赛车啊！可惜不等陈世豪这个新手进行反对，这个暴走族已经拿着围巾在前面舞动着大喊：“准备！”

    身旁对手的摩托车立马轰鸣起来，被人一逼迫，陈世豪下意识的也空挡呼油。其他围观的摩托居然也同样空挡呼油，轰鸣声立刻在这大道响起。这样的气氛下，陈世豪已经根本想不到拒绝，下意识的抓住离合，挂档，时刻准备启动！

    那发令的暴走族一甩围巾，大喊道：“开始！”边上的那辆摩托，轰的一声，瞬息冲了出去，而陈世豪这边动作更响，轰隆隆的高举着车头单轮走了十数米，然后才开始全力追赶。其他暴走族们看大这一幕，轰然大笑，然后才各个呼油跟了上去。

    一开始陈世豪是条件反射的驾驶着摩托，只是夜间行车只能看到前面百米左右的距离，四周一片漆黑，加上那越来越快的速度，绝对新手的他很快就开始脸色苍白，好几次想要松开油门都始终控制不住那只死拧着油门的手，所以速度越来越快，他的脸色也越来越苍白。

    看看码表上打到了120，并且还飞快的往上升着，陈世豪冷汗直冒，眼中露出恐慌的神色，不过就在这时，正在前面呼啸着的摩托，突然缓下速度来，等到两辆摩托并行的时候，陈世豪的对手，突然空出一手，握拳伸出拇指向下的比了比，接着发生了让陈世豪惊呼出声的事情来，这个对手居然直接靠前来抬脚猛踹陈世豪的机车！

    嘭的一声，陈世豪被踹得车头一歪，极快的速度让他还没有反应过来，车子就载着他直接撞破护栏，冲进了大道的山坡下。而那罪魁祸首却停下车，翻开头盔镜，露出一个满脸骄横神色的青年，这青年不屑的看着那个护栏破口，冷笑自语：“速度这么慢的垃圾！就凭这速度也敢想跟少爷我赛车？真是浪费少爷我的时间！少爷我会在意你这部Y2K吗？去死吧！”说到这，扭头看了一下身后若隐若现的车灯，冷哼一声：“哼，最讨厌你们这些瞎起哄的垃圾！回家上网去！”说完，打下头盔镜，启动摩托，也不理会那些怪叫着的同伴，直接掉头走了。