
看到这辆摩托呼啸着擦身而过，神耀团暴走族们愣了一下，许多个暴走族都掀开头盔镜，疑惑的望着快看不到尾灯的摩托，而那个当头的头目，则气愤的一拍车子：“妈的！大少爷脾气又发作了！”真的火大啊，不想比就不要答应，答应了就要比下去，怎么又是这样半途而废的！神耀团的名声又被弄坏了一层！

    边上一个暴走族提醒道：“呃，老大，那个比赛的摩托手不会又被他毁了吧？”

    听到这话，头目显然迟疑了一下，但没有办法的他咬牙吼道：“毁了就毁了，人家大少爷才不在乎呢！我们在乎个屁！散了！各自回家！”

    这样的命令自然让暴走族们万分不满，还没向伙伴们吹嘘自己刚才的功绩呢，而且还没去闹市区招摇一下，怎么就解散回家了？但命令下达了，他们也没有办法，不过不愿如此早回家的他们，自然是几个要好的聚在一起自己去寻乐子了。对这样的私人聚会，头目也是无法管的。

    摩托车群一下子四散而去，只剩下那头目和两个手下聚在一起了，他们看到四周没有行人也没有监视器，立刻把印着神耀团标志的服装反过来穿，估计早就考虑到这个问题，所以风衣都是那种两面风衣。接着就是取下车身上贴着的标志，再摘下头盔，最后掏出车牌给摩托装上，一下子三个神耀团暴走族消失了，现在只有三个普通的摩托手。

    这三个连模样都很普通的车手，非常遵守交通规则，按照限速的规定驾驶着摩托。没一会儿，他们就来到那被撞破的护栏边，三人探头张望一下，下面的山坡地漆黑一片啥都看不到，不由得都无语的摇摇头。

    左边一个忍不住满脸厌恶神色的说道：“老大，我们神耀团的名声就是给这些草菅人命的大少爷们搞坏的，为什么要他们加入我们神耀团？！”

    右边那个也应和的点头：“是啊，老大，我们拥有的异能不比那些少爷弱，为什么要让他们骑在我们头上！”

    左边那个立刻气愤的说道：“神耀团之所以能够如此强大，之所以声名远播，还不是我们这些人做出来的成绩？那些大少爷就只会借着神耀团的名头四处嚣张，这也算了，最过分的就是到处做些过分的事情破坏我们神耀团的名头！”

    中间那个青年等手下发泄完了才叹口气：“我们拥有异能，那些少爷们也拥有异能，但我们只是平头百姓家的小崽子，他们却是权贵之家含着金钥匙出身的公子，我们的异能只是自己摸索出来的，他们却能有系统的锻炼异能，所以别看现在大家相差不多，那是他们不努力修炼，可就算如此，随着时间的增加，他们也会超过我们的！所以，根本就没法比啊！”

    “神耀团开始只是为了让拥有异能的少年，有个聚集的地方才组建起来的，可不知道什么时候开始，不具备异能的人也能够加入进来，最后甚至就成了那些权贵少年的玩乐场所了！”左边青年捏着拳头说道。

    “是啊！最坏事的就是他们了！为人处世不知所谓！各个自大得认为世界就是围绕着他们旋转的！而且自负到认为天下就他们最厉害！无论做什么都随心所欲！据说被我们神耀团弄残废的就有数十个！可谁知道这他妈的和我们有个屁关系！都是那些少爷挂着神耀团的名字去干的！”右边那个越说越激动，最后都怒吼起来了。

    “没办法的事，我们这些核心成员每月一万的补贴，可都是那些少爷赏赐下来的。”中间的青年有些落寞的淡淡说道。

    这话一出，两个激愤的青年都不吭声，有异能怎么样？敢在世人面前展露吗？一旦暴露，立马就会被抓去研究的！而且除了犯罪，不然真以为有异能就有钱啊？要不是那些少爷的施舍，自己这些家世普通的青年能有现在吃穿不愁悠闲过日吗？

    哎，算了，就把神耀团当成是一份工作吧，既然领了人家的工资，那么就听人话，只要不杀人放火，什么都去干好了。现实的残酷立马把两位激愤青年打蔫吧了，说到底，这世道还是钱最大啊。

    “打电话通知警察吧，不然就迟了。”中间的青年看着裂开的护栏，叹口气说道。

    左边那青年点点头掏出手机拨通，叽里咕噜一通后，忍不住愤愤的挂掉电话吐口口水：“这些该死的警察！不但问三问四拖延时间，居然还命令我在这等警察到来，真以为我欠了他们什么似地！老子报警是做好事，不报警是应当的，这帮垃圾警察真的会让人习惯不做好事呢！”

    “嘿，就是因为这些垃圾警察，合原市才有这么多的暴走族，这么多的黑帮存在啊。”右边那个青年不以为意的说道。

    “全世界的警察都差不多如此，谁叫他们的职位高低和薪金多寡都不是我们这些老百姓能决定的，能照规矩来就算是合格警察了。走了，免得惹麻烦。”中间那青年启动摩托。

    “靠！这些公务员不都是我们纳税人养活的吗？”右边那个青年也启动了摩托。

    左边那个笑道：“嘿，人家才不认为是被我们养活的，因为纳税是我们的义务，不纳税是违法滴，特别是我们没有税金的使用权，也就是说不是发钱的人，谁鸟你啊。”

    “靠！有交钱的义务却没用钱的权力！我靠！”

    “所以议员才会有这么多人去竞选啊，因为议员可是有用钱的权力的呢。”

    “怎那么多废话？在这没法出现战争的年月中还想凭借个人去改变世界？不忿底层生活的话，就给我死劲往上爬！”中间那青年冷声说道，然后呼油走了，两个被喝得无法吭声的手下自然是慌忙跟上。

    这三人离开好长一段时间，一辆警车呼啸而来，一个在护栏边拍照，另外几个则打着手电下了山坡，只是一会儿他们就骂骂咧咧的回来，直接上车离去。

    一辆引擎声很响亮的摩托在荒野里，像越野摩托一样慢吞吞的蹦跳着，只是一不小心遇到稍微高些的土坡凹地之类的地形后，这完全不具备越野功能的摩托只好停下，让骑手辛苦的推动。而这个倒霉的骑手正是被人一脚踹下中海大道的陈世豪了。

    “我靠！神耀团！别想本少爷放过你们！妈的！赛车赛到谋杀！你们还真他妈的太草菅人命了！”一听这样气愤难耐的粗口，还有那自称，就知道另一个陈世豪冒出来了。

    这个陈世豪真的是怒气冲天了，要不是机车结构好，并且护栏被偷工减料成薄纸一样，一撞就破了，恐怕自家小弟会腾空飞跃十数米高，然后再摔到十数米低的山坡下，这样一来就是运气好，那也起码全身骨折瘫痪都有可能！运气不好就当场完蛋！

    陈世豪真是庆幸万分啊，车子撞破护栏后，直接顺着山坡滑到山底，而自己则趁自家小弟全神关注的时候接管了身体，控制车子减缓了速度，只是奇怪的是，自己冒出来，自家小弟反而直接陷入了昏睡，本想解除危机就回去的自己只好继续使用身体。

    等车子冲劲消失彻底停下来后，看看那十数米高的地面差距，根本不可能把车子推上公路，只好在这荒野中行驶，看看能不能找到平缓的岔口重回公路了。

    以前就算知道神耀团嚣张跋扈、肆无忌惮，还有些疑惑，特别是在看到他们并不攻击人，只是破坏设施，还以为他们只是少年心性在发泄对社会的不满而已，可现在只是因为速度慢无法当那家伙的对手，居然就直接一脚害命！

    这明显就已经升级到草菅人命的范围了！看那家伙轻松自在的一脚，说明他已经这样做过无数次了！自己小弟绝对不是那家伙谋害的第一个人！

    陈世豪现在真是恨不得立刻把这帮不知所谓的神耀团毁掉了，虽说冤有头债有主，但谁叫那家伙戴着头盔啊，而且明显神耀团的人早就已经习惯了这样的事情，这笔账自然得算到整个神耀团身上！

    “妈的！等着！本少爷真的和你们神耀团闹上了！等本少爷组建强大的保安公司和暴走族后，看本少爷不把你们全给虐死！”陈世豪一边推着车子一边咬牙咒骂，在这荒野里，自己那套太阳功法连狗屎都不如，连肥田的作用都没有！

    陈世豪站在一个小土坡上，扭头四处张望一下，四处一片漆黑，根本分不清方向，不由得皱起了眉头，甚至在思考自己要不要打电话叫人求救了，掏出那架简陋手机，陈世豪就忍不住嘀咕道：“小弟啊，家里有一部功能齐全的手机不用，居然用这样的烂手机，要是有那部手机在，不就可以看卫星定位地图啦！哪里用得着像现在这样无头苍蝇一样啊！”

    就在陈世豪想办法怎么解决这个问题的时候，突然发现左侧远处有两粒白色光芒的东西，一闪一闪的。皱眉想了一下，有些迟疑的嘀咕：“那两盏灯不会是码头吊机的指示灯吧？算了，反正不用求人是最好的。”说着就跨坐在机车上，呼油慢慢吞吞的朝两盏灯亮起的方向驶去。