
（早早就发，我现在才准备睡觉啊，不行了，真的要改变作息时间才行啊！）

    陈世豪紧随这伙神耀团成员，期间，最后面的几个神耀团骑手，扭头看了陈世豪他们一下，就回过头去不做理会，显然把陈世豪他们都给蔑视了。

    本来还担心他们会降下速度袭击自己的王晨、汪洋两人，一看到这状况，脸色立刻通红，死命的拧着油门，只是不知道是车子问题还是技术问题，反正是无法追上神耀团。

    打头的那个骑士在快要抵达十字路口的时候，手高举的做了几个手势，车流立刻分成三股，分别涌入三个路口，陈世豪自然是不管不顾的紧跟着最前方的那名骑士，谁都看出他是头，不跟他跟谁啊。

    而后面气急败坏的警车，自然也是立刻分成三股追去，只是当这些神耀团的人遇到路口后再次分流的情况下，警察有些痛苦了，他们的车子无法做到一对一的跟踪，而且很多神耀团的人都绕进了警车无法进入的小巷，这就更使得警车失去了追捕的作用！

    在上司的严令下，被拦在小巷的警察，怒气冲冲的跳下车子，捏着警棍，迈开两条腿，冲进了小巷，已经被气坏的他们，可以保证，只要一见到神耀团的人，立马就是一棍子下去。

    神耀团的人分散到只有一个人的时候，就开始疯狂的攻击着四周的设施，手提金属棒、砍刀的他们，像是大力士一样，摩托呼啸而过，武器通过的地方，不是被切割成两半，就是被砸得粉碎，全都轻松得像在对付豆腐一样。

    奔跑着气势汹汹的警察，在看到这些破坏后，先是下意识的奔跑几步，好一会儿才恍然想起，普通人根本不可能具备这样的破坏力！你见过普通人一刀把邮箱砍成两半的吗？！惊醒过来的警察，立马停下脚步，一边向总台呼叫，一边扔掉警棒，用颤抖的手掏出了手枪，几个警察就这么胆战心惊的背贴在一起，紧张注意着四周的等待支援。至于追捕？没有特警帮忙，白痴才会靠几把小手枪去追捕这样恐怖的家伙呢！

    可以说几乎所有追捕神耀团的警察都遇到这样的事，只不过跑步追捕的警察比其他警察早清醒过来而已，那些开着警车死命踩油门的警察，在车头被一金属棒打扁后，才认命的开始呼叫总台了。

    得到报告的各分局局长，全都无奈的摇摇头，下达了相同的命令：“跟着他们，严禁他们袭击路人！只要发现他们有伤害人命的意图！准许你们开枪警告！”接到命令的各分局警察，自然清楚这是什么意思，就是只要不会伤人，那就任由暴走族朝那些公共设施发泄了。

    虽然不论是下达命令的分局长，还是执行命令的警察，哪一个不是满肚子羞耻之心，堂堂国家暴力部门之一，维护治安的警察大爷，居然像保姆一样的看着一票暴走族破坏设施，只有他们袭击路人时才能开枪警告？！这实在是太憋气了！

    不少血气方刚的警察在接到这个命令后，恼怒的摔帽子了，只是大家都没有办法，任谁看到破坏掉的现场，都知道那帮暴走族不是普通人，不是凭借身份和警棍能处理的，也许手枪也不可能处理呢，所以没办法的他们只好无奈的接受这个命令。

    分局长们对庞文这个市局大局长的怨恨不满之心可是刷刷的膨胀着，他们可是把神耀团在分局辖区内肆虐的行为推到庞文身上去了，谁让你堵死进入市区的通道啊，不然最喜欢在市区玩的神耀团怎么全都跑到下面地区来了？！

    一个神耀团的暴走族，哇哈哈大笑着的把一个垃圾桶直接用摩托撞飞，停下车正想向同伴炫耀，可看到只有自己一人时，才有些无趣的叹口气，这种破坏行动，只有一个人的话，真是没有意思啊，想吹牛都没有吹牛的对象。

    而且世人的畏惧让自己很得意，可空荡荡，任由自己玩闹的街道，少了观众，自己再怎么卖力都没意思了，而后面隔得老远的警察又不能过分得罪，真是没趣到极点，真想回去上网呢。哎，可惜，这次行动是让世人明白，神耀团是不可能被警察追捕到的，所以没趣也得继续下去啊。

    想着这些的暴走族，启动摩托，正准备随意搞坏一些东西的时候，边上阴暗的角落突然亮起一道火焰，扭头看去，一个戴着只有两个眼睛和嘴巴露出来的黑头罩的大汉，正眯着眼点燃嘴里的香烟。

    看到这明显不是好人的大汉，暴走族心头打个抖，但一想到自己的身份，忍不住叫嚣道：“你那个帮派的？！不知道今晚是我神耀团的天下吗？！居然敢出来招惹我们？！”

    那大汉，神态自若的吐口烟气，然后盯着这个虽然戴着头盔看不清模样，但显然是个少年的暴走族，大汉裂开嘴，露出雪白整齐的牙齿，冲着这个暴走族一笑。

    暴走族只觉得浑身上下的鸡皮疙瘩都冒起，因为这大汉的眼神实在是攻击性太足了！像是恨不得立刻把自己吃掉的样子！暴走族甚至有准备向身后的警察求救的感觉了。只是一想到自己的身份和能力，立刻振作起来，甚至恼羞成怒的感觉充满了自己的大脑！自己居然给一个普通人威逼了？！这样的耻辱只有用血来洗刷！

    脑子充血的暴走族立刻大喝一声：“去死吧！”然后就看到摩托的前兜里刷刷飞出三把匕首，接着身形摇摇晃晃，但速度极快的朝那大汉飞刺而去。

    “控器术？！”那大汉的眼睛先是一凝，露出一丝紧张的神色，但很快他就不屑的摇头：“只是低级的特异功能而已！”他的动作显示了他具备说这样话的资格，只见他手臂一挥，三把快速飞来的匕首就落入了他的手中。

    那三把匕首被抓住了很不甘愿的样子，死命的动弹着，大汉很随意的一捏，三把匕首卷成一团，彻底废了。

    “啊？！你毁了我的飞剑？！”这暴走族满脸震惊的高喊起来，听着他话里那不敢相信的味道，大汉不由得呸了一口：“飞剑？这样的垃圾也能称为飞剑？你也真是太会做白日梦了！”说着就跨步上前。

    自己最大的依仗被人轻松破解，在看到对方气势汹汹的走前来，这暴走族慌忙踏动档位，可手忙脚乱之下，车子突的死火了，暴走族慌张准备重新启动的时候，那大汉冷笑一下：“倒下吧。”然后一个手刀砍向暴走族的后颈，这个正忙着点火的暴走族就这么闷哼一下趴在机车上。

    大汉直接跨坐在机车上，轻松点火，上档呼油，呼噜一下子，带着那个暴走族和车子驶走了。

    这才从后面跑出来的几个警察面面相窥：“我没有眼花吧？居然有人打劫神耀团？”

    当中警衔最高的那个立刻跳脚喊道：“快！通知总台！”话是这么说，但人却快速朝来路跑去，其他警察一愣，但也马上醒悟过来的跟上，开玩笑了，居然有人敢打劫神耀团？不说这个胆敢招惹神耀团的势力是什么，就那些神耀团知道这消息的话，恐怕又是一场天下大乱的大事，自己这么小胳膊小腿的还是早早闪到一边为妙！

    陈世豪现在早就一个人在街道上慢慢的开着Y2K，没办法的事，凭借他的驾驶能力，神耀团要想甩掉他真是分分秒秒的事，这不，他不但被紧跟着的那名神耀团头目甩掉了，还被自己的两个手下遗忘了，现在就剩他一人在街道上胡乱逛着。

    陈世豪现在有些不知所措，自己今晚的任务就是向神耀团展示自己烈焰团的威风，只是现在神耀团的人影都看不到一只，这还怎么展示？而且刚才大部队行动的时候，自己烈焰团只能跟在屁股后面，人家最多瞄上一眼，估计图案都没看清，这又怎么展示？

    陈世豪漫无目的的乱逛时，电话突然响起，一接通就听到了雷战的声音：“少爷，任务已经完成。俘虏放在哪里？直接交到警局吗？”

    “完成了？！真是厉害！”这话一出，陈世豪觉得自己好虚伪，雷战能如此快抓到暴走族完全是应有之意啊，可不夸赞一下的话，又觉得不是个事，唉，自己进入城里才多久？就这么被渲染坏了。

    想到交人的事，陈世豪没有思量就直接说道：“你直接去警局背后的车库那里，我让人去接收！”电话一挂立刻给李霞打去了电话，在陈世豪看来，把这暴走族让李霞她们转交上去，更能体现李霞她们的眼光和能力呢。

    在其他分局忙得焦头烂额的时候，庞局正带着市局的诸警官，在会议室里开了个自助餐宵夜，名义是嘉奖大家加夜班的辛苦费，但谁都知道他是在庆功，庆祝没让神耀团肆虐市区，庆祝神耀团去祸害其他分局。

    虽然大家都知道这幸灾乐祸的样子很不好，但却都无所谓的吃喝起来，谁让下面分局的警察没有跟个好上司，倒霉就倒霉了，要想像自己这样吃喝谈笑，而不是在街上气急败坏的追着暴走族，那就走通门路调到市局来吧。