
不过神耀团的人也不是白痴，道路被堵，一大票双眼通红的警察围在这里虎视眈眈，白痴都不会送上门来。

    所以这些警察得到：“神耀团已经散布在各区，市区没有发现神耀团踪迹！任务确保完成！”的通告后，各个破口大骂，然后带着这种不爽的心情开始放开通行。自然，第二天警局就接到了大量民众投诉警察执勤时态度不好。庞局才不在意这些呢，只要能保证了市区不受神耀团干扰，并且还能完成任务，这些事算个屁事！

    在马路上奔驰的神耀团车群，在几个头目几个手势下，车群立刻分流，数十股，每股数十辆机车的队伍，就这么绕过市中心，涌入了各区街道。

    这票全部戴着黑镜头盔的神耀团暴走族，一涌入街道后，立刻高举金属棒、铁链、甚至大砍刀之类的武器，开始破坏道路两旁的所有物体，一瞬间的功夫，垃圾桶、路灯、车子、邮箱、贩售机、摆出街道的摊档，全部被摧毁一空。

    不过这些神耀团暴走族还有些底线，起码他们没有袭击路人，所以只是财产损失，人员并没有损失。显然这应该是被神耀团上层叮嘱过的关系，只是事情发动起来了，那就真的没有人可以预测到结果是怎么样的。

    回到山海区这边，中海大道是山海区的主干道，因为一头连接到市中心，一头连接到港口码头，可谓是交通干道，所以也是非常宽敞的一条公路。

    只是今天晚上，这条公路却没有以往车来车往的状况，大量的载货车整齐的停靠在侧边，司机们全都锁死车门，隔着车窗的探头探脑。

    而那些私家车自然是通过临时开放的闸口，掉头走人了。不一会儿，进入山海的那头就空荡荡的没有一辆车子了。在这空荡荡的车道上，一票闪着红蓝光芒的警车密集的堵住了通道，一大票提着警盾警棒的警察排着一个整齐的方阵，等待着新的命令。

    众多警官在队伍前头拥簇着一名挂着警督警衔，三十来岁，一脸刚毅的青年警官，他正背着手望着漆黑看不到尽头的道路，这时一个警司快步走前来立正敬礼：“局长，神耀团已经进入中海大道，往我们这边来的大约有三十多辆机车。”

    “哼，市局那帮混蛋，居然只顾着守护市中心，甚至有赶这些神耀团的混蛋进入其他区的意图，实在是太过分了！”另一名警官很是不满的插话说道。

    那名警督局长冷冷一笑：“市局和我们分局不对付是谁都知道的事，既然能光明正大的祸水外引，市局有什么可能不做呢？指责的话，他们只会理直气壮的叫喊他们的职责是守护市中心，你们分局辖区出事，是你们分局的问题！”

    这话一出，周围警官全都气愤难耐，各个低声咒骂起来，全都恨不得把庞文局长给抓来爆打一顿。

    那分局长摆摆手：“好啦，其实他们有这样的想法很正常，而且我也觉得在理，我们山海分局地界上发生的事情，自然得由我们山海分局处理了，难道我们还需要向市局求援吗？”虽然靠山有命令要配合市局行动，但自己也有自己的尊严呢，既然市局没开口，自己也不会巴结着送上门吧？

    众警官立刻迎合，他们认为这想法很正常，如果是遇到暴力武装劫匪的话，那二话不说，肯定是召集全市警察支援，可现在只是些小屁孩暴走族闹事而已，对付这些家伙还要找救兵？干脆全部脱下警服回家算了！

    那个分局长突然笑了起来：“哈哈，我突然想知道，当我抓捕到一名神耀团成员的时候，庞局怎么给我提职加薪呢？”众警官闻言立刻哈哈大笑起来，确实啊，分局长提职的话，只能是市局正局长，因为分局长和市局的副局长警衔是一样的，只差市局正局一级。

    庞文这个市局正局肯定不愿意把自己位子让给下面分局的，因为就是打掉整个神耀团的功勋都不值得他晋升到省局，暴走族对上警督警衔的警察来说根本没什么功劳！可要是不兑现诺言的话，庞文也就不用在警界混了。

    到了这时，众警官才明白自家分局长怎么对这次神耀团的出现如此上心，以前只是防止神耀团伤人而已，哪像这次把各派出所的协警都给拉出来，一副要把神耀团一网打尽的模样，敢情是为了给庞文难看啊！

    正嬉笑着，突然有警察跑来报告：“局长，神耀团已经进入警戒路段！”分局长立刻一举手：“准备！”一声令下，首先是警车的所有灯光熄灭了，接着大道上那高耸的路灯也熄灭了，中海大道瞬间陷入了黑暗。

    警官们也不迟疑立刻冲进那些警察队列，然后各自带着一队人，哗啦啦的踏着布越过分局长的位置，如同对付暴徒一样的咣哐作响的把一排障碍物放好，接着放下面镜，架起盾牌，握紧警棒，虎视眈眈的盯着漆黑的前方。

    他们没有等多久，不一会儿就远远地看到数十盏灯光射来，接着就听到一阵摩托的轰鸣声，神耀团来了。

    神耀团这支车队前方的一个黑盔骑士，突然紧急刹车，后面的车队像是早有准备一样，紧跟着刹车，队列居然一点都没散乱。

    那个最前的黑盔骑士打量一下前方黑漆漆的道路，不由得一笑：“这帮笨蛋警察，真以为切掉路灯就能藏住身形了。”说到这站起身，扭头喊道：“兄弟们！前面有一帮警察在堵截，虽然我们不在意他们，但也懒得和他们费劲，所以让这帮警察看看我们神耀团为何会被称为神耀吧！”

    这些全部统一打扮的黑盔骑士们立刻哇啦啦的乱喊乱叫一通，然后在那领头骑士的带领下，猛呼摩托猛的朝前冲去。

    已经做好准备的警察们，突然发现那些灯光停下不动了，全都忍不住眨眨眼，难道这帮家伙发现了我们？有些急躁的警察已经在想是不是开车去追了，而就在警察们快沉不住气的时候，车灯再次晃动起来，而且越来越快的样子，对方加速了！

    警察们心头一喜，这些小屁孩终于来，看警察叔叔怎么好好打你们这些坏小孩的屁股吧！居然小小年纪学人出来当暴走族！

    摩托的轰鸣声越来越响，看那样子根本就是全速行驶的样子，分局长脸色一变，立刻吼道：“开灯！开灯！所有灯打开！”命令下达了，路灯和警车灯马上打开，立刻让暴走族的身影暴露在警察眼中之余，警察的身形也暴露在暴走族眼中。

    只是分局长的震慑战术不起作用，这伙神耀团的暴走族们居然依然埋头驾着摩托直冲过来，不但没有减速，反而从那突然加大轰鸣的引擎声中知道，他们居然加速了！

    分局长脸色一片铁青，这帮疯子，真要按照这个速度撞过来，堵在前面的警察会死大半，而且这些暴走族也会死掉大半！到时不要说这些暴走族的家长不会放过自己，就是那些警察的家眷也不会放过自己啊！

    分局长恼怒的一咬牙，怒吼道：“散开！全部散开！让他们过去！”得到命令，早就双股战战的盾牌警察，立马如逢大赦一样，哗啦分散到两旁，后面的车子也马上启动，让开了一条通道。只是，不知道是有意还是无意，摆在最前方的障碍物却没人收拾。

    本来有些丧气坐上警车，准备尾随追捕这伙神耀团的分局长，看到灯光下明晃晃的栅栏！不由得脸色一片苍白，谁他妈的那么白痴居然忘了把栅栏拉开！可看到那已经近在咫尺的暴走族，他知道现在说什么都迟了，这样的速度撞上去，绝对完蛋！

    这支神耀团暴走族当头的那个骑手，自然也看到那一排栅栏，不过却根本不在意，反而直起身，放开双手，然后双手握拳往前一推，就这么个怪异的动作，那一排栅栏居然立刻轰隆一声，莫名其妙的从中间往两旁炸裂开来。

    看到已经被清开的通道，这首领骑手满意的点点头，猛的一呼油门，在因看到刚才那一幕而目瞪口呆的警察的注视下，呼啸而去。

    警察们真的傻眼了，本来还以为惨剧会发生在眼前，却没想到居然看到这么诡异的一幕，等他们回过神来，这伙暴走族已经怪叫着远去了。

    重新恢复脸色的分局长已经在大喊大叫着：“快！快上车追捕他们！”在他的命令下，警察虽然有点迷迷糊糊，但还是条件反射的上车启动，掉头追了上去。

    一个副分局长直接坐上分局长的车，等车子启动后，他才小声问道：“局长，他们具备这样的能力，我们还能追捕他们吗？”

    分局长没事人一样的瞟了手下一眼：“为什么不能追捕？他们敢把那能力对我们警察使用吗？一旦袭警，那和危险驾驶的罪名可就完全两回事了！”

    副局长恍然的点点头，却没有注意到分局长在那边有些后怕的诅咒：“妈的，差点被吓死！早知道神耀团都是些这样的货色！刚才就不应该散开的！难道他们真敢拿那种招数用在警察身上啊！”

    神耀团四处疯狂破坏，警察气极败坏的围追堵截，闹得全市沸腾。可想要让神耀团记住自己名号的烈焰团成员，此刻却傻傻的看着前往中海大道的路口的封锁线。

    看到又一个被封锁的路口，汪洋无奈的向陈世豪问道：“老大，怎么办？这已经是第5个了，看来所有前往中海大道的通道都给警察封锁了啊。”

    陈世豪也一阵无语，本来自己兴冲冲的准备挑衅一下神耀团，没想到警察如临大敌过头了，居然直接封锁道路让普通人接触不到神耀团，这样一来还怎么打名堂啊。

    突然一道手电筒照过来，一个威严的声音响起：“干什么的？不知道封路了吗？”

    陈世豪无奈的一耸肩，也不搭话，带着两个手下掉头就走，不用看都知道这是封路的警察了。

    只是机车才掉头，还没来得及呼油，警察那边突然传来一阵急切杂乱的呼喊声，然后就听到一阵轰鸣声响起，脑袋才刚扭转，就看到数十黑盔骑士毫无顾虑的冲破封锁胶带，从自己身旁快速飞驰而过。

    看到黑盔骑士背后那藤蔓十字架的标志，陈世豪立刻惊喜叫喊：“是神耀团的人！”立刻呼油追了上去，而汪洋王晨自然也是二话不说跟上了。