
（哎呀，又得提前发帖了，不然等下起来又是下午了）

    “哈哈，一想到那些分局长现在可怜的模样，我就觉得想笑啊！”庞局拿着酒杯一脸兴奋难耐的笑道。

    一个副局长打趣道：“局长，你这样可是太得意忘形哦，你不知道你这堵住出入口的命令，可是让下面多少基层警员恼恨不已啊，要知道你一个命令可是让他们失去了提职加薪的机会啊。不准备补偿一下他们？”

    庞文打个寒颤，是啊，自己只为了保证市区稳定，并且只是想祸害一下分局，却忘了要注意下面渴望升职的警员心愿了，妈的，得出血了！庞文有些肉疼的说道：“哎，确实如此，只是我这做局长为了大局考虑也只能下达这样的命令了，哎，这样吧，市局所有警察，包括协警，都加一个月的工资做奖金吧！”

    在场的警官闻言都笑了起来，纷纷叫喊：“谢谢局长！”他们知道，这笔钱财政不会出的，只能是局长的小金库出，看来局长的小金库得缩水一部分了！

    李霞和董沁两美女一边礼貌的拒绝那些男警官的纠缠，一边无趣的叉着那些小点心，就在两人准备要提前离场的时候，李霞的电话响起，一看号码，李霞说句：“是陈世豪！”就接通，而董沁更是双眼放光的把耳朵贴在手机背上。

    “陈世豪啊，你有没有向神耀团展示威风啊？啊？你完成任务了？！这么快！在哪？好！”李霞挂掉电话和同样震惊的董沁对视一眼，感叹道：“也不知道这家伙的运气是怎么来的，一个普通人居然能抓到一名具备异能的神耀团？”

    “管他这么多，通知局长一起去接收俘虏吧，免得他找借口耍赖。”董沁无所谓的说道。

    “这倒是，一定得把庞局拉去才行。”李霞点点头，这抢功劳，无视功劳的事，这天下的各部门可没少发生，不过庞局应该不会如此耍赖吧？

    看到李霞、董沁两朵警界之花走过来，副局长和其他高级警官们，下意识的散了开来，这两女说是局长的亲信，其实地位比较高，能够时常接触的警官都明白，局长反过来有些巴结这两女的，以前因为她们和局长关系近，还有些风言风语流传，可被大量高层警官出面呵斥一顿后，白痴也知道这两女背景不凡，所以才没人敢惹的同时又有众多孔雀贴上去。

    “怎么了？想要提前回去啊？”庞局笑眯眯的看着两女警，来到这警局上任，庞局最得意的就是和这两个女警打好关系，并且成功让外人以为她们是自己的亲信。

    “局长，您准备好一份提职加薪的任命书吧，等着您签字生效了。”李霞有些得意的说道，而董沁？穿上警服的她都是不苟言笑的。

    庞局先是一愣，接着双眼放光，但却又有些不敢相信的低声问道：“任务完成了？！”

    “随我们去一个地方接收俘虏吧。”董沁不耐说些废话，直接如此说道。

    “行！”关乎自己和张市长的联盟是否成功的关系，庞局也没计较这么多了，直接向手下打个招呼，就跟着李霞和董沁出了门。

    来到那已经弃用，等有钱就拆掉重建的大楼，庞局忍不住笑道：“你们不会是把一楼的车库给陈世豪当基地吧？”

    “转换身份的基地，他的暴走族基地在其他地方呢。”李霞自然知道庞局如此问的意思，要让人知道警局借车库给暴走族，消息一传开，特别是在这暴走族肆虐的时候，庞局绝对下台，所以很是自然的解释道。

    用备用钥匙打开房门，开灯后，众人都是一愣，他们都以为陈世豪会在这里等着自己呢，没想到居然只是留下俘虏而已。

    看着那名被捆得和粽子一样的神耀团黑头盔人，再看看那辆贴着图标的摩托车，庞局很是威严的说道：“摘下他的头盔！”他虽然不相信李霞她们负责的卧底会随便抓一个人来充数，但谁知道这是不是假扮神耀团的倒霉孩子啊，还得审讯一番才行呢。

    李霞去摘头盔，而董沁则直接掏出手枪上膛瞄准，对这个危险的动作，庞局没有吭声，因为他们都知道神耀团就是一群拥有特异功能的家伙组成的暴走族，所以如此准备倒是很正常。

    头盔摘下，露出里面的面容，这是一个明显是初中生的小家伙，看看脸上那细嫩稀疏的胡须就可以知道。庞文局长对这个没有意外，只是看到李霞满脸震惊，董沁更是收起了枪械，忍不住皱眉：“你们认识他？”

    “局长，他是李斌科长的儿子！”李霞点头说道。

    “李斌的儿子？！”庞局皱了下眉头，等他想起谁是李斌后，不由露出了得意的笑容：“叫李斌来。”然后转身掏出电话拨打起来。

    一听开头的：“张市长”李霞和董沁就没兴趣听下去了，径自出门去叫李斌，李斌有个这么调皮捣蛋的倒霉儿子，真不知道是福是祸了，不过让一名高级警官的暴走族儿子出来指证议员，相信更有说服力吧，这样看来，这李斌队长反而会因祸得福呢。

    李霞、董沁没有直接去叫李斌，反而是先通知了两个庞局的亲信，然后让他们转达，她们两人反而回到回到会议厅和人聊天。这种有些避嫌的行为对她们来说太正常了，因为她们根本没兴趣去参与下面的事情，反正庞局敢赖账的话，自己有的是收拾他的能力。

    那李斌先是满头雾水跟着庞局的两个亲信来到车库，看到自家儿子被捆绑在地上，立刻怒视庞局他们，只是在看到那藤蔓十字架标志后，立刻明白过来了，马上扑上前去，揪起儿子就恼羞成怒的打耳光。

    “你敢打我？！不知道我是神耀团的人吗？！”这李少爷迷迷糊糊的大叫着，这话让他老子脸色更加难看，因为这话坐实了他神耀团暴走族的身份啊。

    “逆子！给老子清醒点！”李斌狠拍了下儿子的脑门一下。

    这才清醒过来的李少爷，一看居然是自家老爸！而且还有几个警察在旁，立刻慌张的想要站起来，可全身捆绑却让他无法动弹一下，慌忙喊道：“放开我！爸！快放开我！不然回家我跟我妈说去！”

    “你这逆子！”李斌有些脸红的骂了一句，骂是这样骂，但还是准备去解开绳索，庞局嘿嘿一笑：“等一下李科长，他可是神耀团的成员哦，说不得会袭警呢。”

    “局长！他是我儿子！给他个天做胆他都不敢袭击他老爸！”李斌忍不住气愤的吼道。

    “李科长，虽然他是你的儿子，但公事还是得公办的。”庞局说着已经掏出手枪，李斌心头一惊，下意识的去摸自己的枪袋，可惜边上一个警官干咳一下，让他看看对准他的枪口，而另一个警官则不客气的从他身上缴掉枪械，并直接拿起来瞄准。

    “局长！你想干什么？！”看到三把枪口对准自己，李斌下意思的挡在儿子面前，而那李少爷显然也知道情况不对，恐慌的四处张望，他搞不明白自己是怎么来到这里，而这些警察又为什么逼迫自己老爸的。

    但他也没有啥都不做，还是把眼睛盯着零件箱里的螺丝刀等尖锐利器，正想让这些东西飞舞起来时，后脑贴到一个硬邦邦的东西，并且一句冷淡的声音吓得他啥异能都提不起来了：“小家伙，小心走火哦。”

    李斌扭头一看，虽然不敢动，但还是怒喊道：“干什么？！他不会威胁你们的！不用拿枪对着他！”

    这警官笑了笑：“这可不一定哦。”的移开了枪口。另一个警官则阴笑道：“如果他袭警的话，直接击毙了反而能立功嘉奖呢，小家伙，不要给我们机会哦。”那阴冷的声音，让李少爷立刻冷汗直冒的点着头。

    “局长你想要我干什么就直说吧。”李斌无奈的说道，他搞不明白这是怎么回事，自己儿子怎么成为神耀团成员，怎么被抓到警局来，局长怎么像对待犯人一样的对待自己父子二人。虽然这些都不清楚原因，但现在人家强势无比，无论什么自己都得听令行事了。

    “呵呵，也不是啥什么难事，就是让你儿子面对记者指证神耀团的幕后靠山而已。”庞局轻描淡写的说道。

    李斌松口气扭头向自己儿子使眼色，出卖一个暴走族的首领而已，这有什么的，他都有些怀疑庞局这人格局小，这种小事都要动枪威胁，直接给自家小子一叠钞票的话，恐怕他连我这个老子都卖掉呢。

    只是没有李斌所想象中的情况出现，因为李少爷满脸惊讶和慌张的摇头：“我怎么指证啊？我根本不知道神耀团首脑是谁？我们都是在网络上互相介绍认识的，除了几个玩得好的，连小头目都没见过面容，让我怎么去指证大头目？！”

    “呵呵，小朋友，我们会帮你准备好大头目身份的，到时候你只要按照我们的吩咐说就行了。”庞局长很温柔的笑道。

    “局长，我能知道这人是谁吗？”李斌小心翼翼的问道，他现在手心已经捏了一把汗，一听这话就知道这局长想要陷害污蔑人了，只是不知道这人是谁，要是大人物的话，那就得小心灭口的问题了！