
兴奋中的陈世豪推着车子狂跑了一段时间，不知道怎么的居然就这么推着车子回到水泥路上！感觉一下这个荒凉的广场，看看附近庞大的储物仓库，在嗅嗅空气中传来的海水味，陈世豪有些发愣，自己居然就这么跑到码头来了？

    正当他有些奇怪码头为什么没有围栏，为啥没有巡夜人的时候，脑袋突然一沉，知道自己消耗过度了，不由得有些惋惜的看看手指的两色光圈戒指，然后就无奈的放弃了身体的掌控。

    陈世豪猛的抬起头打量一下四周，很是疑惑的挠挠后脑：“这是怎么回事？我不是被人一脚踹下山坡了吗？怎么跑到这，嗯，这应该是码头吧？难道我从山坡下爬起来，继续比赛了？”陈世豪对这个猜测倒是满认可的，因为全身上下的草屑，还有损毁的机车头，都表明车祸确实存在，自己也确实掉落山坡了，至于其他记忆怎么不存在了，这很正常，估计又是太专心的缘故了。

    不过两个陈世豪都没有注意到，或者是不可能注意到，那枚双色光戒，在那个陈世豪沉睡下去后，戒指就消失了。所以这个陈世豪根本不知道自己尾指曾有过这么个东西存在。

    陈世豪已经习惯把搞不明白的事情甩到一边，现在依然如此，他没有计较比赛变谋杀的事，也没有计较自己怎么来到这里，他计较的是车子坏了无法修好的事！这可是几百万的东西啊！这么坏了，那两个女警肯定会找自己麻烦的！

    陈世豪有些头疼的掏出手机：“汪洋，你们在哪？是的，神耀团的人都散了，不过我的车子坏了，你和王晨会修车吗？会？太好了，我也不知道怎么坏掉了，反正无法启动，嗯，我在海边的码头……”陈世豪东张西望一下，看到仓库上那巨大的数字，立刻说道：“是第5仓库这边，好，我等你们过来。”放下电话的陈世豪不由得舒口气，幸好自己有手下呢，不然真不知道怎么办才好。

    陈世豪刚把摩托推到一盏路灯下停放好，还没来得及坐下休息一会，就听到一道轰鸣声从码头大道的尽头传来，陈世豪忍不住探头张望：“不会这么快吧？”

    正疑惑间，一盏车灯飞快的出现，接着伴随着摩托的轰鸣声瞬息近前，才几秒的功夫，一辆漆黑的摩托就呼啸着从陈世豪身旁经过。

    在陈世豪扭头去看的时候，那摩托车也来了个急刹车，一个掉头转弯急速行驶，然后又是一阵难听的刹车声响起，这辆摩托刚好停在陈世豪面前。

    陈世豪静静的看着眼前这个标准的神耀团装扮的骑手，对方的车子虽然一看就是好货色，但显然没有那个和自己赛车的家伙精致，更不要说和自己的Y2K相比了。

    打下脚架，这骑手摘下头盔，露出来的面容让陈世豪目瞪口呆，不过这个骑手显然也是一副满脸不敢相信的神态，因为这骑手就是陈世豪的同班同学——周杰！

    “陈世豪？！你怎么会在这里？！”周杰的目光先在陈世豪脸上扫视一下，接着目光就放在Y2K上面，一个暴走族不知道机车型号，那就不算是暴走族，所以他的眉毛挑了了挑，显然想不到一个乡下来的穷学生居然能拥有一台Y2K！

    “你居然是神耀团的成员？！”陈世豪也很震惊，他根本没有料到号称最神秘的神耀团成员居然自己班里就有一个！

    周杰有些自得的梳拢一下头发：“初二时就加入了。”然后瞄了一下陈世豪那个火焰标志：“你加入的是什么团队？要不要介绍你进入神耀团啊？”

    陈世豪笑了笑：“我是烈焰团的团长呢。”

    “烈焰团？团长？你组建的？！有多少成员？”周杰有些发愣，这陈世豪居然一下子就成了团长？他来这城市这才多长时间啊。

    “嗯，组建才没几天，成员也就是两三个而已。”陈世豪这话一出，周杰已经不屑的笑道：“我说你想要威风的话，还是加入我神耀团好了，有我的介绍，你起码是个外围成员！别瞧不起外围这身份，我神耀团可不是什么阿猫阿狗都能加入的！没我的介绍，你就算是求都不能求到一个外围成员的身份呢！”

    陈世豪眉头略微皱了一下，这周杰虽然没怎么接触，可在班里，大家都说他和气礼貌的，怎么在外面却显得如此自傲了？难道神耀团的身份会让人自信心蓬勃？不过陈世豪突然想到自己的卧底任务就是干掉神耀团，组建暴走族也是为了这个目的，现在有人介绍自己进去，可比自己在外面挑衅神耀团强多了！起码到时候他们有什么动静，自己也能第一时间通知李霞她们吧？

    所以陈世豪立刻含笑点头：“好啊，我正想着加入神耀团呢，没想到自己同学居然是神耀团的一员，那就麻烦你推荐了。”

    周杰听到这话不由得一愣，本来说介绍陈世豪加入神耀团只是随口说的而已，虽然自己的身份自然可以介绍陈世豪加入神耀团，但自己干嘛要把他拉进来啊？要知道谁介绍的，谁就得为这个新成员的行为负责，我和他的关系有这么好吗？但自己怎么能够反口呢，这不是让陈世豪看不起吗？

    正思考着解决办法的周杰，突然回想起陈世豪这个班长虽然不是班里最威风的，但绝对是最受欢迎的，因为他几乎不会拒绝同学的求助！除了几个女的不知道什么缘故看他不顺眼外，其他女同学对他都有好感，特别是班里最美丽柔弱的叶静柔，对他显然比其他男同学好得多！他们那一伙可没少聚在一起吃午饭！让自己数次无法和叶静柔套近乎！

    想着这些的周杰立刻摆出一副严肃的神态说道：“陈世豪，你知道我是喜欢叶静柔的，可是她就和你们那几个人玩，所以只要你帮我泡到叶静柔，我就介绍你进神耀团！”

    陈世豪一愣，接着就摇摇头：“这根本就是两码事，而且你这话显得没有诚意，什么只要你泡到叶静柔就介绍我加入神耀团？意思就是说只要叶静柔拒绝你，你就不会介绍我加入神耀团了？既然没有诚意，那你何必说出来呢？”

    周杰本来就不想介绍陈世豪加入神耀团，刚才提出的要求就是为了拒绝，只是没想到陈世豪居然直接打脸，立刻脸色一片通红，早就看陈世豪这个一副娘们模样的班长不顺眼，以前还自傲自己神耀团的身份，可陈世豪居然自己组建了暴走族，而且还开着Y2K！那可是自己一直想要拥有却没办法拥有的机车！陈世豪这个乡巴佬可是一下子就把自己的骄傲打下去了！

    一想到这些，周杰不由得气不打一处来，直接甩了个手套过去，并且指着陈世豪吼道：“我以神耀团成员的身份向你挑战！”

    陈世豪一听这话就知道踩猫尾了，虽然不知道那句话踩到猫尾，但他也不是怕事之人，抓起手套点点头：“我以烈焰团团长身份接受你的挑战！”

    陈世豪这话才刚说完，周杰就已经怒吼一声：“去死吧！”一道腿斧就砍了过来，陈世豪先是迅速往后蹦了一下，但脸色突然一变，马上双手一并。

    周杰一腿没有劈中，立刻腾起另外一腿，直接半转身子，一个侧踹，刚好踹到陈世豪的手臂。嘭的一声，陈世豪立刻倒飞数米。

    陈世豪甩甩手臂，有些震惊看着那个正轻松蹦跳着，摆出一副散打模样的周杰。打架斗殴这么多年，陈世豪还真没遇到过攻击力如此凌厉和强劲的同年人呢。不过想想这不是自家乡下，而是国际大都市，吸血鬼什么之类东西都存在的国际大都市，有这么一个厉害同年人出现，真是非常正常啦。

    那周杰一边蹦跳着的双腿前后交错，一边冷笑道：“陈世豪，没想到你的反应如此灵敏，难怪你敢组建暴走族呢，不过小心了哦，这只是开胃菜呢。”说着就快步上前准备攻击。

    陈世豪一笑：“这个自然。”他也快速冲了上去，身子飞速一闪躲过周杰的直拳攻击，等周杰另一手直接甩过来的时候，迅速蹲下，一个扫堂腿，轻松就把周杰扫倒在地。

    周杰一个鱼鳞打挺，躲过陈世豪趁势而来的膝盖攻击，只是还没站稳，肚子就被陈世豪一个肘击打得瘫倒在地。

    陈世豪一笑，看来自己还是同年人中很厉害的嘛，他并没有继续追击，而是缓步走前的说道：“你败了。”

    捂着肚子爬起来的周杰，脸上出现了挣扎和迟疑的神色，但看到陈世豪漫步而来潇洒模样，不由得狰狞的低声吼道：“只会拳脚就想打赢我？这个世界不是你想象的那么简单！”说着他端起马步，做出一个蓄势出拳的样子，神色也变成淡然：“接招吧！”说着就一拳凌空朝陈世豪打来。

    在周杰做出蓄势的样子时，陈世豪就感觉到一股能量在周杰收在腰间的拳头凝聚，神色一变，快步上前，只是周杰的拳头已经打出。

    陈世豪感觉到一股强劲的气劲朝自己胸口涌来，立刻紧急运转太阳功法，而且于此同时，陈世豪飞快的伸手抓住了周杰的手腕！

    嘭的一声，陈世豪如周杰所愿的被他打得整个人弹起，只是还没来得及高兴，周杰就觉得自己手腕像是被滚水包裹起来一样，惨叫声才刚发出，就惊慌的发现自己居然被强大的拉力带得往前扑去！