
（我20号下午的火车，得坐20多个小时才能到家呢）

    陈世豪和手下分离后直接朝警局车库驶去，一路来见到不少一条街被破坏的设施，无数民众聚在一起和那些维持秩序的警察争吵着什么。大部分的民众不屑的看着这些不知道说什么好的警察，少部分直接指着警察破口大骂。

    一开始陈世豪还敢穿着印有烈焰团徽章的风衣，可在众多仇视的目光中，甚至时不时遭到不知道从哪飞来的瓶子袭击后，吓得他慌忙脱去衣服，撕下机车上的图标。并且马上给两个手下打电话提醒，得知他们已经到家了，这才放下心来，真怕他们还在街上晃荡，那可真是找死呢。

    成为普通骑手的陈世豪自然不会再收到仇视目光和袭击了，只是陈世豪也敏感的发现摩托骑手的不受欢迎，估计和大部分暴走族都驾驶摩托的缘故有关。

    看到那些群雄激动的民众，特别是那些因为档口被毁冲着警察大吼大叫索要赔偿的人们，陈世豪不由得一阵庆幸，幸好自家不是真正的暴走族，而是警察派出的卧底，这次神耀团如此肆无忌惮的行事，算是真正把名声弄臭了，如果现在有个神耀团的人出现，就算他再厉害也会被这些激动的群众给生撕了，看看那些被民众推涌得狼狈不堪的警察就可明了。

    穿过几个区，回到保持繁荣状况的市区，陈世豪彻底的为合原市的暴走族悲哀，经过神耀团的肆虐行为，不要说暴走族不受民众欢迎，就是普通的摩托骑手也受到了鄙视，估计合原市的暴走族们肯定会隐蔽一阵的了。

    回到警局的车库，赫然看到一辆神耀团的摩托放在这里，不由得愣了一下才想起这应该是雷战押送俘虏时放下的，停放好Y2K后，下意识的把那辆摩托的神耀团标志撕下来，接着更换衣服，推着小绵羊正想准备离开。

    可就这时电话响起，一看号码，陈世豪接通后刚喊了句：“李姐……。”后面就被李霞一连串的话语震住：“陈世豪你现在在哪？在车库？你等着，我们找你有事！”然后不等陈世豪反应过来电话就挂掉了。

    看看时间，已经快晚上11点了，她们居然还留在警局！既然这样，陈世豪只好待在这里，不过看到那破掉的Y2K外壳，想了想，还是拿起防尘布盖好，暂时隐瞒她们吧，希望这合原市有Y2K的配件，更希望这些配件不要太贵啊。

    咔嚓一声房门打开，两个女警一身警服的走进来，陈世豪明显发现她们本来是紧绷着脸的，只是见到自己后才露出个笑容，穿警服的董沁变化没这么明显，她都是绷着脸的，但李霞的变化却太明显了。难道警局除了什么事？想到山海区政府向驻军求助的消息，陈世豪有些恍然。

    不过陈世豪的目光很快就集中在两女手中的东西上，李霞手上是一个厚厚的牛皮纸袋，而董沁手上则是一个纸箱，看到那冒出来的警帽！想到什么的陈世豪忍不住眼睛一亮。

    李霞显然也看到了陈世豪的神色变化，不由得一笑：“你猜中了，你送来的俘虏一上交，庞局长立刻签署了文件，来看看，自此以后你就是一名光荣的龙国警察了！”说着就解开牛皮袋，往边上的桌子一倒，几份文件，特别显眼的就是一份红色的印着警徽的警察证！

    “来，这是你的三险证明，警察档案资料也帮你填好了，都只要签个字就行。”李霞向陈世豪招招手，有些被震傻的陈世豪接过笔在几份文件上写下了名字，他现在懵了，自己居然就这么成为了一个正式的警察？！还在读高一的正式警察？！

    收起文件，李霞把那些本子一本本的递过来：“这些是警察守则、警察编制等等的警察内部资料，自己看就行不要外泄，这是你的工资卡领取证明，明天去合原银行领取银行卡就行，密码到时自己设置，这是你的社保卡领取证明，去社保局领取就行，这是公务员证明，得去行政管理处办理，还有这是你的警察证，要不是今天所有人员都加班到现在还没下班，根本不可能局长一签字就帮你把证件办完呢。”

    那几张领取证明收入怀里，陈世豪有些紧张的打开那警察证，自己那穿着警服的半身照出现在证件上，虽然警服看起来很合身，样子也很严肃，但怎么看都像一个小孩子在装大人样！陈世豪不奇怪自己怎么会有穿警服的照片，当今的电脑技术解决这问题太简单了。

    看看证件上的其他地方，相片下面是名字和警号，这警号是220103672。警衔是二级警员。职务是合远市警察局机动大队第三小队队员。

    看到陈世豪注意到这些，李霞解释道：“警号上开头的2字是南开省的代码，如果开头是1的话就是首都市局，0是警察总部。后面一个2则是合原市代码，如果是1就是南开省会了。后面的01则表示是合原市局，山海区的话就是09，03672就是代表你是第市局第3672个正式在编警察，除非你成为正局长，不然这个号码就陪伴你一辈子了。”

    “呃，怎么说？”陈世豪有些昏头昏脑的问，同时眼睛下意识的朝两女高挺的胸口看去，没注意到其他，只看到两女的警号分别是03431、03432，都是3千多号的人物，说明她们加入警局都不是很早，只是看警衔却比大多数警察高啊。

    察觉到陈世豪的目光，李霞忍不住转身去整理文件的解释道：“因为严格说起来他们不算警察，而是职业政客，所以每个警局单位的开头9个单号码都会留下来，专门给他们的，看看庞局那01号就可以知道了，只要庞局一离任，这01号就是下一任局长的。”不过说到这发现董沁反而有意的挺挺胸口，忍不住啐了一口，这小妞穿了警服后，脸皮居然变得这么厚！

    “至于二级警员的警衔，就是正式警员，警徽体现上是四叶花。”李霞故意挡住董沁的身子指着肩章说道。

    “你那多出的两杠又是什么级别？”陈世豪好奇的问。

    “我和董沁都是三级警督，你差我们5级呢，慢慢立功吧，相信你很快会追上我们的。”李霞随口说了一句，因为董沁已经在捏她的细腰了，无奈之余只好闪了开来。董沁立刻上前一步，冷着脸说道：“你的职务是市局机动大队第三小队，而第三小队长是李霞，而我则是小队指导员。”

    陈世豪看看这个绷着脸的女警，有些不适应她如此冷酷的样子，看到两女都静静的望着自己，有些醒悟的点点头：“那个，长官好。”

    董沁一指那盒子，冷酷的命令道：“这是你的制服，现在立刻换上！马上！”

    “啊？是。”陈世豪忙放下一叠的本子，打开那个盒子，一顶警帽，两套塑料袋封装的警服，还有警靴、皮带等东西，抱着盒子就想去更衣室换衣服。

    “去哪？没听到命令吗？让你马上换衣服！”董沁冰冷的话让陈世豪一震，有些不敢相信的扭头看看董沁，这董沁完全没有以往接触那么好相处，反而一脸冰冷神态的看着自己，看看李霞，她居然扭开脸去，显然对着不表态！可是，董沁这意思是让自己当着她们的面换衣服啊！

    两人正对峙着，李霞像是有些不忍的说道：“陈世豪，服从命令。”

    陈世豪身子一震，自己现在是国家公务员啊！而且还是纪律部队的一员！是得服从命令！可是虽然有这觉悟，陈世豪还是有些屈辱的一咬牙喊道：“是！”然后刷刷拆开一套警服，麻利的开始脱衣裤。

    看到陈世豪那显然不同于柔弱面孔的强壮身躯，李霞眼中有些惊奇的神色一闪，而董沁则偷偷的舔了一下嘴唇，眼中也爆发出感兴趣的一幕。

    陈世豪没兴趣展示自己的躯体，所以飞快的脱下衣服穿上了警服，当然，内裤没换。

    衣服鞋袜都非常合身，完全是照着自己身码挑选的。不过陈世豪没有高兴的神态，而是戴上警帽后，向两女一个敬礼，绷着脸喊道：“长官好！”

    两女啪的回了一礼，两人都感觉陈世豪不高兴的心情，李霞张张嘴想要说什么，董沁却抢先说道：“陈世豪，你心里有意见很正常，不过请记住，警察也是纪律部队的一员，虽然没有军队那样一声令下，上刀山下火海的严格，但也不容许拒绝，特别是你还只是一名二级警员的时候，更是不能拒绝长官的命令！”

    陈世豪一挺身应声是，他知道这是在敲打自己呢，不过他少年心性，还是忍不住问道：“长官，如果男长官命令女警执行这样命令的话，会怎么样？”

    “可以服从命令，也可以拒绝并投诉他，不过你要投诉我们吗？”李霞这次不等董沁开口就抢先笑眯眯的问道。

    陈世豪一愣，自己一个大男人当着两个大美女换衣服，怎么都看不出来自己吃亏了啊，投诉的话岂不是会被人笑死？自然忙摇摇头表示不会。

    看到陈世豪定下心来，李霞才点头说道：“配枪的事得等你经过训练和使用后才能配给，到时持枪证才会发给你的，现在你不要想这个问题。”陈世豪忙点头，这才正规嘛，如果现在就发把手枪给自己，自己真的怀疑她们是不是在草菅人民了。

    “跟我们来吧，今晚你这个新丁得开始上班了，熬夜到天明都有可能，不过支撑不下也得撑下去，毕竟你已经是一名正规的警察了。”李霞说到这一甩头，朝外走去。

    陈世豪忙更上，走了几步才迟疑的问道：“是不是山海区政府准备向驻军请求帮助解决神耀团的事？”

    两女立刻停下脚步，扭头盯着陈世豪讶然问道：“你居然知道了？”

    陈世豪点点头：“山海区已经传遍了。”

    “速度居然这么快？看来还有希望！”李霞和董沁对视一眼后说道。

    “快点向局长报告，你这次又算立了一小功了！”董沁一把抓住陈世豪的手掌，和李霞快步行走起来，搞得陈世豪有些满头雾水的跄踉着跟上。