
（下午起来，拉开窗帘一看，哇！雪白色一片，哈哈，总算让我看到雪啦！）

    嘭的两声响，陈世豪被打飞几米外的扑到在地，不过周杰自然也被拉得飞起两米的拍在地上，两个人自然都同时痛苦的**出声。

    周杰很快捂着手腕咧牙倒吸着冷气，看看手腕，居然通红得起了水泡！正是被滚水烫过的痕迹，可自己只是被陈世豪抓了一下啊！一想到对方显然也是具备异能的货色，周杰就用复杂的眼神瞪着陈世豪，这个乡巴佬！真是什么都要超过自己啊！

    不过看到陈世豪挣扎着捂着胸口爬起来，更看到对方已经吐血了，周杰又不由得一阵的得意，在异能方面还是自己胜了！一想到这，手腕的疼痛也不那么疼了。

    陈世豪揉动一下胸口，心中不由得一阵的后怕，自己实在是太小瞧天下人了，还以为自己拥有太阳功法就可以嚣张一下，没想到自己的同学就有这种具备强大攻击力的招数，这一击还真是够强悍的，要不是太阳功法急速运转消化了一些劲力，恐怕自己现在就不是吐血这么简单了，肯定是胸骨断裂！

    不过陈世豪也察觉到只要自己不停歇的运转太阳功法，胸口的沉闷就越来越轻松，相信不用一会儿就能让自己恢复正常，看到周杰正捂着手腕吸冷气，不由得有些窃喜，还是自己的太阳功法厉害呢。

    既然成了敌人，陈世豪自然不会就这么对方，强忍着胸口的闷痛，脸色淡然的快速朝周杰冲去。

    本来正怜惜自己手腕成了红烧猪脚的周杰，一看到陈世豪气势汹汹的冲过来，根本不去想刚才自己那招要是对普通人施展的话会带来什么后果，而是直接摇着手喊道：“等等！打架时间结束！我们平手！”周杰现在是没办法，刚才那招每施展一次，必须停歇数个小时重新凝聚能量，也就是说现在自己没有底牌了！本来这算输了，可输不起的他还是忍不住叫喊出平局的话语。

    换一个人，肯定二话不说直接把他狠揍一顿，哪有这样施展出死命绝招后，发现对方没事就求饶的？只是周杰命好，遇到陈世豪这心软之人，所以周杰免除了被暴打的后果。

    陈世豪虽然不认可平手的事情，但双方也没有深仇大恨，也不需要抢对方的机车，再加上现在胸口已经不痛了，所以平手就平手啦，反正是同班的同学。所以陈世豪自然停下脚步，有些好奇的问道：“你刚才那一招是什么？很像武侠电视里面的气劲呢。”

    看到陈世豪居然没事人一样，周杰眼神隐晦的流露出一丝嫉恨，但他很快笑道：“我那哪里是什么气劲，只是异能的一种。”妈的，要是气劲的话，老子早把你干掉了！还用得着跟你说平手！

    陈世豪本来等待周杰介绍一下异能的种类，他对这些东西是很感兴趣的，只是周杰已经把话题转移到班级的闲言淡语去了，就知道这家伙藏私，不过陈世豪虽然不满，但也不会过于计较就是了，随口应了几句。

    心神不在这上面的周杰哈拉几句后就准备告辞了，刚启动摩托，就听到远处传来一阵摩托的轰鸣声，周杰光芒一闪，有些狠毒的瞄了陈世豪一眼，又把渴望的目光望向声音传来的地方。

    只是当两辆印着烈焰图案的摩托骑手出现后，周杰脸色一变，从陈世豪喊声：“我先走了！”就直接呼油，呼啦一下子绕开那两辆摩托的快速离去。

    不知道周杰心思的陈世豪看到周杰那有些落荒而逃的样子，不由得无奈的嘀咕道：“这家伙不会以为我的手下来了会围殴他吧？就是没有抓到一个，也不会把你抓起来完成任务啊，怎么都是我同学呢。”

    车子刚停下，汪洋就已经大喊大叫起来：“老大，最新消息！驻军准备出手解决神耀团了！”

    “驻军？！不可能吧？这怎么回事？！”陈世豪立刻震惊的问道。

    不怪陈世豪如此状况，一般人会以为议会和政府分别掌控整个国家，军队要么是依附在议会要么就是依附在政府，但在龙国，军方是三巨头之一，想想每一个县级城市都有一个连队的驻军，其他市级城市、省级城市、大都市都有相配备的驻军，就可以知道军方的势力有多么广大了。

    如果不是军方恪守国家军队对外不对内的誓言，并且除了和政府争夺预算分成外根本不参与内政，恐怕议会和政府根本不会容忍这么不听话的军队存在。当然，在军队承认议会的最高决议权，也就是宣战权后，和议会联合压制下，让政府除了警察这样的暴力组织外不得拥有其他任何成规模的武装。当然，军队也保证，除非外敌入侵，不然绝对不在国内行使权力。也就是说，就算国内出现暴动，军队也不会出现的。

    第三次世界大战过后，龙国就呈现的三大组织的格局划分，已经存在数十年了，快两代人下来，从没插手国内事务的军队，早被大家给遗忘得差不多了，除非征兵时期才会想起自己国家还有如此强大的组织存在。可想而知，数十年没冒头的军队突然参与地方事务，会带来多大的影响力，所以陈世豪一听驻军出动，才会震撼成这个模样。

    从车上解下大包裹的王晨，冲着汪洋的脑袋来了一下：“什么驻军准备解决神耀团，都不会说话，以为军队抢着出手呢！是山海区准备向驻军申请帮助！知道吗？准备！还没肯定的意思！”

    “山海区准备向驻军申请帮助？！这，这不是打警察的脸吗？神耀团再厉害也不过是暴走族啊！居然要军队去解决！”陈世豪还是瞪大眼睛，这种区政府向驻军请求解决暴走族的事情，绝对是不信任警察，认为政府唯一武装已经成废物了！完全是赤果果的当面两个耳光啊！这让现在虽然只是临时的协警，但可以确定有两女警的帮助，肯定会成为警察的一份子的陈世豪也觉得脸红耳赤。

    摸着脑袋的汪洋笑道：“嘿嘿老大，其实这很正常啦，你想想整个区的公共设施被破坏，整个区的街道封锁，无数逛街的人目睹到神耀团的嚣张和警察的无能，政府不这样做岂不是让民众以为他们和警察一样是窝囊废？”

    “呃？警察不是政府管的吗？警察没用不就是政府没用吗？”陈世豪有些好奇汪洋后面那个想法是怎么来的，警察可是政府体系下的职能部门啊，怎么说起来好像和政府没有关系一样。

    “嘿嘿，老大，警察系统早就被政府和议会双重控制，在加上一直在警察体系内厮混的专职警察，可以说警察体系完全可以算一个独立体系，再加上政府和议会的主要首脑都是隔几年就换的，因此民众自然会把警察体系和政府体系分看来看啦！在我们看来警察没做好是警察的问题，和政府没多大关系呢。”说到这，汪洋不屑的嘟嘟嘴。

    “快过来帮忙！”已经蹲在Y2K跟前的王晨冲着汪洋喊道，汪洋立刻屁颠颠的跑过去，检查Y2K的机会可真是没有多少啊，不过一看那烂掉的外壳，汪洋立刻叫喊道：“老大！你撞车了？”王晨也把目光转向陈世豪，刚才一看车子的问题他就慌忙打量陈世豪，可怎么看都不像是出问题的样子，所以才没有吭声。

    陈世豪点点头：“和神耀团的一名车手赛车，可那家伙居然来阴的，一脚把我踹下马路了，这破损的地方就是撞护栏撞的。”

    “妈的！我就说神耀团是帮王八蛋！果然没错！居然在赛车时用这些手段！真是丢了暴走族的脸面！最好让驻军把这帮家伙解决掉！”汪洋怒骂起来，骂完才紧张的向陈世豪问道：“老大，你没事吧？是不是刚才离去的那个骑手？！早知道就堵住把他干掉了！”

    “我没事，不是刚才那一个，我是在中海大道和人比赛的。”陈世豪拍拍胸口表示没事，接着好奇的问道：“对了，驻军出动不会引起民众慌乱的吗？他们可是对外不对内的，已经数十年没在国内行动过了。”

    “管他那么多，那是当官才会去考虑的事情。”汪洋不以为意的耸耸肩，而王晨则说道：“团长，我们这个区没有Y2K的配件，这外壳只能稍微恢复一下暂时用着了，等明天帮你去问问，看看合原这地方有没有Y2K的配件。”

    “没事，看看这车怎么突然死火动弹不得了？”陈世豪只能这样说了，换外壳都不知道要多少钱来换呢。

    “电源线路被震松了。”王晨麻利的摆弄一下就让那熟悉的轰鸣声再次响起，这让陈世豪很是震惊，没想到王晨很有一套呢，相比起来自己就只会启动和缓速上路，开快一点都不敢，更不要说懂得机车维修了。

    “团长，我们快回家吧，政府放出要向驻军申请帮助的声风，估计是为了逼迫警察系统拿出手段来，接下来的日子恐怕会有一阵狂风暴雨的，我们暴走族一不小心就会被卷进去的。”王晨有些谨慎的提醒道。

    陈世豪自然点头说道：“那我们烈焰团的行动暂时停止吧，等风头过了再说，你们先找雷战报到，帮助雷战组建安保公司吧。”

    这话可是王晨最想听到的，自然猛点着头，只有汪洋这小子有些不满，因为今晚向神耀团展示烈焰团威风的行动没有成功啊，不过他也不会笨到提出抗议的。

    三人哈拉一阵，自然是启动摩托，齐行到分叉口，就散了各自回家。