
陈世豪骑着车子开了一阵，突然突突两声，车子彻底没了声息，就是车灯也自动熄灭了，彻底陷入黑暗中的陈世豪发了一会儿愣，对机械一窍不通的他根本不明白车子这是怎么回事了，只好拍拍车头感叹道：“你还真是没用啊！”然后无奈的翻身下车，推着车子前进了。没办法，总不能把车子丢在这里不管吧，这车子要是丢了，恐怕两位女警会把自家小弟给拆了。

    只是陈世豪推着车子朝那两盏灯的位置走了一下就傻眼了，因为明明就在正前方的灯光居然一下子在左侧了，陈世豪不由得摇摇头：“唉，难道我也头昏到这样的程度了？”调转车头还没来得及推动，却赫然发现那两盏灯瞬间从原来方向消失，再出现时已经是在右侧！

    “呃，这是怎么回事？”陈世豪瞪着眼睛细看，那两盏灯确实是在一个位置停留一下，然后就瞬息转移到其他位置，而且让陈世豪吃惊的是，这本来只有黄豆大小的灯光，好像越来越大，居然是向自己这边移动一样！

    陈世豪还在发愣时，那黄豆光亮已经变得跟苹果一样大，陈世豪这才注意到，那光芒根本不刺眼，就像是黄色的夜明塑料珠散发出来的光芒一样！

    在陈世豪眨眼间，这两个光球瞬息间变得脸盆大，再瞬息，陈世豪的眼珠子都快瞪了出来，因为这两个明黄色，不刺眼的大光芒内，居然是两个人！两个古装宫娥打扮的大美女！而且还是一模一样的双胞胎大美女，如果不是一个穿着雪白服饰，一个深黑色服饰，那根本分不出她们！

    陈世豪傻愣愣的看着这两个大美女，就这么悬浮在空中，两人手握古剑，像做戏一样的互相比划着，而且一边轻柔挥动古剑，一边还笑嘻嘻的说着什么，可是却根本听不见一丝声音。

    不知道怎么搞的，看到那黑衣美女，陈世豪只觉得心跳得厉害，一种莫名的感觉涌现，虽然白衣美女和黑衣美女长得一模一样，但陈世豪可以确定自己的目光是更多的集中在黑衣美女身上！

    就在这时，黑衣美女一个划剑，在白衣女子躲过后，正想追击，却刚好和陈世豪的双眼对视，不由得一阵愕然的停下动作。白衣美女自然也扭头观看，一看也是满脸愕然模样。

    居然现在才看到我！这个陈世豪的心神显然超过本体强大许多，立刻很斯文的向两女作揖行礼，然后就静静的站着仰望着两大美女，不用说三秒凝视，有两秒在黑衣美女身上。

    两大美女脸上出现了让陈世豪不可思议的神态，她们先是满脸震惊的互相对视一眼，然后两个握着手蹦跳着叫喊什么，这个时候根本看不到刚才那种仪态万分的模样，反而像两个激动万分的小女孩。

    两女激动一阵终于恢复平静，那个明黄光芒笼罩着的黑衣美女缓缓下降，陈世豪一眼就瞄到衬裙下那双可爱弓鞋。

    这美女的裙摆距离地面快一寸的时候停了下来，这个明显比陈世豪高了一个头的黑衣美女微微探腰，歪着头，满脸疑惑神态，试探性的张开嘴巴说了句什么。

    陈世豪先是满脸欣赏神色的打量一下这个华丽到不像人的美女，然后才笑着耸耸肩摊手说道：“抱歉美女，我听不到你的声音呢，你能听到我的话吗？”

    黑衣美女眨眨眼，而此刻那个白衣美女也降下身形，倚在黑衣美女身旁，伸出白葱般的细长手指，指着陈世豪，对那黑衣美女说着什么，黑衣美女摇摇头和白衣美女说了句什么，白衣美女像是反驳了一句还是什么的，弄得那黑衣美女羞恼的打了白衣美女一下，然后白衣美女就娇笑起来。

    完全和看无声电影一样的陈世豪，看着眼前这一幕真是心痒难耐，白痴也知道眼前这两大美女是非人类，而且还是顶级非人类的那种，起码家里的刘雪凝根本就无法和她们相比！陈世豪倒不是想从她们那里得到什么好处，只是想和这样的顶级非人类交流一下，最好能获知一些这个世界隐藏着的秘密也是好的啊。

    想着这些的陈世豪，忙捡了一截树枝，然后飞快的运功用通红的手掌把地面烘干扫平一块，接着就拿着树杈在地上写字了。

    一直打量着陈世豪的黑衣美女见到这一幕，张嘴说了句什么，那娇笑后就好奇的围着那辆Y2K转圈的白衣美女立刻飘了过来，两个一模一样的面容就这么凑在一起看着陈世豪写字。

    “你们认识我的文字吗？”看到陈世豪写出这字后，两美女都笑嘻嘻的点着头，白衣美女说了一句什么的，使得黑衣美女瞪了她一眼，但却也接着捂嘴笑了起来。

    陈世豪有些疑惑的看着这两个美女，看她们两个的样子应该懂得自己的文字，可就是这样有什么好笑的？

    白衣美女抽出古剑在地上划动一下，只是她和陈世豪都愕然的发现，那古剑根本无法触碰到地面，就像那把古剑是影子似的。而更让陈世豪不解的是，白衣美女的双眸立刻变得黯然起来。

    黑衣美女拍拍白衣美女的肩膀，像是安慰什么，然后手指虚空舞动，一排银白色的文字立刻浮现出来：“你是谁？怎么能够看到我们？”

    “我是陈世豪，很自然的就看到你们了，难道其他人无法看见你们？”陈世豪写到这，忍不住抬头观看两女，这两个大美女不会是千年鬼魂之类的东西吧？不然怎么穿着如此复古？只是这种温暖的光芒是鬼魂能够拥有的吗？

    “我们用了魂动术才出现在这个世界的，所以这个世界没有谁能够看到我们的，也因为这，我们才对你能看到现在状态的我们，觉得很惊奇呢，你怎么会这么特殊呢？”已经恢复过来的白衣女子抢先哗啦啦的写了一大段银光文字。

    “魂动术？”陈世豪一听这名字，立刻想起被自家小弟缴获的那本《魂睡术》，虽然怎么看两者都不应该有关系的样子，但这名字实在太相似了，就跟同一系列的技能一样！不过陈世豪又是赫然一震，这个世界？她们不是这个世界的人？需要用这种灵魂状态才能来到这个世界？她们所在的世界又是什么世界？不知道怎么的，心头涌起了一种失落感，很是难受。

    但陈世豪也知道现在双方的关系还不到能问这些问题的时候，强打精神，直接写到：“我也不知道，估计是和我修炼了太阳功法有关吧。”

    “太阳功法！”两个美女同时写出这个文字，而且同样双眼震惊神色，很不敢相信的神态。

    一看她们的样子就知道她们是知道太阳功法的传言的，陈世豪耸耸肩写到：“是真正的太阳功法，有9层27段的那种真正太阳功法！”

    两美女先是迷惑的眨眨眼，接着神色一震，白衣美女就想写出什么的时候，被黑衣美女一把按住，黑衣美女说了一句话，白衣美女回了一句的点点头，然后黑衣美女就写到：“原来如此，你练到哪一层哪一段了？”

    知道对方不是这个世界的存在，陈世豪感觉自己可以非常放心大胆交流，所以他直接写到：“我是二层低段。”一写出来，陈世豪就一愣接着就是一阵苦笑，自己还是不可避免的多少沾了小弟那种习惯相信人的性格啊，身上的修行等级居然就这么大咧咧的告知两个陌生人了，家里那些女人都还不知道啊！

    白衣美女眼中光芒一闪，叽里咕噜的说着什么，而黑衣美女则点点头应了一句什么话。

    又看了无声电影的陈世豪忍不住郁闷的写到：“怎么你们说的话我听不见呢？”

    白衣美女俏皮的写到：“你说的话我们也听不到啊。”而黑衣美女则笑着写到：“魂动术只能让我们展现和观看影像而已，声音和触感是无法传递的。”

    陈世豪看到这字，不知道怎么想的，居然非常大胆的伸手去抓黑衣美女的手，白衣美女立刻做出惊呼样，而黑衣美女则眉头皱了一下，但却没有缩手，就快碰到那白嫩手掌的时候，陈世豪突然手势一动，变成去抓黑衣美女手中的古剑了。

    啥都没有感觉的，手掌穿过了古剑，陈世豪看看自己的手掌再看看那把古剑，一副原来如此模样的点点头。谁也不知道他此刻心跳得激烈呢。

    白衣美女脸色已经一片通红，跺着脚的挽着黑衣美女手臂，指着陈世豪说着什么，而黑衣美女也有些微红着脸的瞪了陈世豪一眼的应了句什么。

    陈世豪当刚才自己的出格举动完全不存在一样，反而神色淡然的继续写到：“不知道你们所在的世界和我在的这个世界有什么关系？”

    “相辅相成的关系。”黑衣美女写到这，不知道是有些恼怒陈世豪的调戏，还是真的有事情的关系，急急写到：“好了，我们要离开了。”写完对白衣美女说一句什么，身形就开始往上飘。

    白衣美女应了一句，从陈世豪说了些什么，感觉到陈世豪听不到，而又来不及写字的样子，冲着陈世豪一弹指，然后就立刻跟随黑衣美女升空。

    陈世豪望着那越来越小，最后彻底消失掉的两个光芒，不知道为什么，心头涌起一股落寞的感慨，居然在这渺无人烟的荒野地带见到了两个如此神秘又神采飞扬的人物，匆匆一会就又匆匆消失，两方都处于不同的世界，相信没有再会的一次了，这是不是南柯一梦呢？

    陈世豪失落的摇摇头，正准备去继续推车的时候，赫然发现左手尾指上套着一道白色的戒指大小的光圈，伸手感触一下，啥都没有，这就是那个白衣美女离去时弹指的结果？

    正当陈世豪想要感应这光圈有啥能量的时候，却惊喜的看到白光一分为二，这个戒指大小的光圈，居然一圈是白色的，一圈是黑色的！那黑衣美女也给本少爷留下了标志！

    陈世豪也懒得去感应这只能看摸不到的光圈有啥作用了，兴冲冲的推起摩托，怪叫着的朝远处奔跑起来。