
（呼呼，明天下午三点的火车，嘿嘿）

    李霞和董沁两人带着陈世豪穿过几处建筑，再越过几处像公司办公区一样摆满桌子的地方，看看那些神色严肃，但却不知道忙些什么的警察，为什么说他们不知道忙些什么？看他们还有闲心注意董沁拉着自己手，并且还忍不住悄悄私语几句，就知道并不是真的在忙碌了。

    陈世豪不由感叹，难怪执勤的人手不够，难怪警察被民众投诉反应慢，看看这每一处办公区都有数百名警察，单单这一栋办公楼内就快有上千名警察就明白了。这里的文职警察不但多，而且个个肩章都有杠的，处理文件事务需要这么多警官吗？真要说起来，警察的作用还在于上街执勤吧？

    三人没有乘坐电梯，直接走楼梯，因为李霞和董沁有些话需要交代陈世豪。

    等交代完毕，也到了五楼，来到一个大会议厅。一进这会厅，陈世豪不但见到了时常在电视上露面的庞文局长、张斌市长、李南市议长，除了这几个大头目外，还有几个议员、高级警官、秘书之类的人物存在。

    这些平时各个大气十足的人物，现在却不是喝着茶水咖啡等提神饮料，就是猛抽着烟，各个神情严肃万分的模样。秘书等打下手的人也各个小心翼翼，深恐脚步重点就吵到这些大人物。

    庞文现在正焦头烂额，本来以为完成了和张斌的约定，今晚可以轻松一下，没想到全市除了市中心外，其他八个地区的驻军同时打电话来表示军队愿意帮助政府出面清剿暴走族！我靠！军队出面清剿暴走族？这事传出去，老子得立马下台，甚至还会被追究责任关进监牢！你们想要害我也不用这样啊！我可没有得罪过军队的人！

    只是庞文让人一打听消息，却发现军队之所以有这个兴趣居然是因为各区政府首脑区长出面向当地驻军请求的！庞文立刻火了的同时，也如同抓到救命稻草一样，立马把责任推给张斌，才懒得理会张斌这个时候是不是在和他老婆亲热，直接一个电话打过去吼叫几声就挂了。

    还别说，张斌还真是在交公粮，庞局的电话差点让他没喘过气来，刚涌起的怒火却因电话的内容急速下降，并且一阵冰冷，想也不想直接一个电话打给市议长李南，然后就急速的穿衣来到市局这个会议厅。

    有些年纪，早就上床休息的李南，差点被这电话吓出心脏病来，只是得到这个消息后，整个人立刻利索起来，带着随从和几个亲信议员立马赶来。不怪他们如此紧张，有点政治头脑的人都知道，军队如此表态，绝对就是有意图把手伸向地方政务！

    这是不寻常的！因为以前政治斗争到几乎要打内战的时候，争斗双方不是没试过把军队拉过来当筹码，但都被军队拒绝了，就算许下众多好处都被军队拒绝了！那时候，或者说在此之前的军队，绝对恪守国家武力，对外不对内的誓言！可是为什么现在却突然变了？

    谁都不认为军队的变故只是合原市这边的情况，全国军队虽然山头处处，但他们却是一个体系的，而且这样更改格局的事情绝对不是一个小小军区就能、就敢做决定的！只能说军队把改变格局的试探目标放在合原市而已！

    他们一来到会议室，先互相推卸一番责任，最后势力、名义、权力各方面都大的议会和政府，强行把责任加在警局身上，争论才停下来。

    其实也不怪他们把责任全推卸到警局身上，毕竟军队的借口就是暴走族肆虐，而警察无法处理，逼得区政府向军队求救，完全是警察无能的缘故，所以责任挂在警局身上实在是太合适了。

    在庞文捏着鼻子认了的时候，李南议长立刻打电话给军区司令，可惜却被直接拦在接线员这一级别，而且还无可奈何，大家不同体系，人家不鸟你就不鸟你。

    而打电话责骂各区长乱来的张市长也被堵死了话头，一句应民众所请就行了，他们这些一哥可是民众选出来的，谁鸟你？

    庞龙？他才不会打电话给分局呢，现在军队都伸手了，那些分局长都没打电话来或求救或通报，自己这边都得到了消息，才不信就在驻军门口的他们会没有得到消息，现在看来不是他们和军队勾结起来了，就是彻底无视自己这个局长！所以白痴才会打电话给这些混蛋！

    三人一对情况，都觉得不对劲，首先是下面分局虽然和市局不对付，但对于他们自己辖区却看得很严的，哪里会如此放肆的任由神耀团肆虐？更不要说对军队伸手的事通报都不通报一下。

    接着就是区政府，这些区一哥虽然可以不给面市政府一哥，但很多行政命令都需要市政府同意的，根本做不到如此打脸的样子。议会就更不用说了，代表区民意的议员都没说话，下面就敢拿民意当借口了？谁给他们壮胆的？

    不用分析，三人都认定军方想要出闸了！下面的人全给军队控制或收买了！现在就是考虑调动所有警力直接灭掉所有暴走族堵死军方行动的借口，还是直接把矛盾上交上去。

    只是苦恼的是，清剿所有暴走族的任务没可能完成，前几天才刚清剿过一次，反而惹出大祸了，谁知道再来一次会不会有更大的祸害出现？后一个也很为难，只要一报上去，三人的前途就算毁了，等着回家吃老本吧。

    而在他们沉默思考怎么办的时候，李霞和董沁带着陈世豪推门进来了。

    看到李霞和董沁两女，这些合原市的大头目，全都挤出一丝笑容的向她们点点头，她们两家都掌握着大能量呢，说不得事后还得她们家帮忙，就算心头再苦恼也不能给脸色看啊。

    这倒使得秘书们各个瞪大了眼睛，因为这两个三级警督的级别实在是低了点，当配角的副局都挂着一级警督衔呢，她们怎么有资格进入这个会议室？而且最离谱的是身后跟着一个少年模样的二级警员！这里端茶倒水的起码都是个警司啊！

    看到两女带着一个嫩稚到跟个初中生一样的二级警员进来，李南议长和张斌市长都皱了下眉头，这两女搞什么？这都什么时候了？居然还带着个低级警察进来，难道想卖人情让这小警察见见自己这些大人物吗？！都立刻把目光转向庞文，这是他的地头，自然得他出面了。

    庞文被人硬生塞了一块生猪肉入肚，正浑身不自在呢，自然不会展现什么平易近人的风度，直接虎着脸说道：“这个警员是干什么的？”

    “报告！二级警员陈世豪有情报向局长禀报。”李霞敬礼说道，而董沁则推了陈世豪一把。

    庞文自然知道这个陈世豪是谁，他就是刚签字没多久，李霞她们两个刚把事情办完就接到军队伸手的情报，如果这情报早点来，根本不可能现在就签署，真不知道这小子是运气好还是运气坏，一个晚上成了正式警察，但也因此被迫得面对这样的麻烦事！真的是麻烦事，要是解决不好，全体警察下岗都有可能！

    想着这些的庞文没好气的说道：“什么事？快说！”如果不是看在两女的面子上，直接就把这家伙赶走了，这个时候就是发生杀人命案都得等一下呢！

    陈世豪不是笨蛋，这是卖功劳的机会呢，虽然不知道为什么李霞她们要自己这么说，但陈世豪还是不迟疑的一个立正做了个不是很正规的敬礼说道：“局长，山海区的民众已经知道区政府向驻军请求帮助的事情了。”

    这话一出，众人一愣，庞局眼中光芒一闪：“你说的这个民众是什么样的民众？”

    陈世豪迟疑了一下：“暴走族。”

    “好！哈哈，记你一功！”庞局猛的大笑着一拍陈世豪的肩膀，而在场的人，绝大部分发愣不知道这警察局长兴奋什么，但那些在政治这玩意里面打滚多年的家伙，特别是市议长李南和张斌市长，却和庞文局长一样的在脸上出现了今晚嘴轻松的笑容。

    陈世豪有些傻愣的看着三巨头原本苦闷的神色突然变得轻松起来，边上的董沁碰碰他，低声解释道：“既然军方要出手的消息能从普通民众，特别是暴走族这样的打击目标那边传出来，就表示军方只是借这个理由敲诈地方点东西，而不是真想把手伸出来。”

    陈世豪有些不是很了解的点点头，这军方势力也太大了吧？只是为了敲诈地方一点东西，动动嘴就行了，而且只是动动嘴就让市议长和市长这两个全市最具备权势的人半夜不睡觉的焦头烂额，真真让人觉得恐怖啊。

    看到已经为陈世豪抢来功劳了，李霞一拉陈世豪准备离去，并且同时低声嘱咐：“再次提醒你，明天上午之前一定要去陈飞的竞选工作室交赞助，本来他们的打压行动是准备星期一进行的，只是因为军队的事，估计他们准备提前行动来转移视线，事情要是公布了，绝对大把聪明人去赞助陈飞，到了那个时候你就不突出没有优势了。”

    陈世豪忙点头，心中在感激之余，又忍不住奇怪这两女警怎么对自己这么好呢。

    正在陈世豪要跟着李霞离开时，正松口气端起咖啡的喝了口缓缓神的张斌，突然想起陈世豪这个耳熟的名字，再看到陈世豪居然要走，忙站起来喊道：“陈世豪！”

    本来已经闭目养神的李南立刻睁开眼睛，在正朝陈世豪走去的张斌和陈世豪两人身上来回打量，庞局更是皱眉看着这一切，他以为张斌也要表扬一下陈世豪，心头自然不乐意了，我的手下需要你来表扬吗？

    而其他人则没有这么复杂的心态，只是好奇的思索张斌大市长叫住这个年轻的小警察干什么。