
（我出门啦，等20多个小时候才能更新啦）

    “陈世豪警员，真是多亏了你的禀报，才让我们松口气啊，实在是太感谢了，欢迎你有空来我家做客！”张斌非常热情的握住陈世豪的手摇晃着，他虽然出声叫住陈世豪的时候就知道自己心急了，但这样的大人物可是好不容易见到的，自然不会放过这机会，因为这样的偶遇可比自己找上门去好不知道多少倍，当然，请对方上门的客套话也直接甩了过去，对方九成可能不来，但要是来的话，那岂不是走大运了？

    张斌没有注意众人看到他双手握住陈世豪的手，以及才说一句话就邀请对方上门是多么的震惊，就算注意到了也不在意，张斌就是要通过这招让陈世豪明白，自己猜到了他的身份，并表示出自己对他的友善和欢迎。

    边上的众人根本没想到张斌居然摆出这副模样，完全就是巴结陈世豪的样子，这个大市长不会因为军队出手的事搞得头昏了吧？平易近人的招数使得过分就成巴结了吧？

    其他人包括李霞董沁在内都是这样看的，可人精的李南和一两个政坛油条却绝对不会这样看，全都暗暗的把陈世豪的样子记在心中，能让张斌如此失态，恨不得立刻把对方请到家里去招待的人会是普通的小警察吗？

    陈世豪先是愣了一下，接着就非常拘束的抽出手点点头说道：“张市长你好。”他可没有和这样的高官接触过呢，只是没想到这样的高官居然如此热情啊。

    张斌心头一震，有些冷淡呢，这是不满自己直接揭开他的身份吧？不过自己这么热情也算不上是得罪他了，起码礼多人不怪嘛。也就收敛一下的点点头：“有事尽管找我，这是我的私人手机，24小时开机，全天候有人接听的。”说着递过一张名片。

    “谢谢。”陈世豪接过后，有些迟疑的看看李霞和董沁，又看看会议室的大门，那样子任谁都能看出这小警察想离开了，这招立刻让那些一开始还搞不懂的人立刻心头一震，都把陈世豪记住了，毕竟一般人会迫不及待的远离这些大官吗？

    李霞和董沁却很相信自己打探到的资料，不认为陈世豪有什么了不得的身世，自然认为张斌市长认错人了，所以一看机会，立马拉着陈世豪告退。

    李霞、董沁他们离开，会议室的气氛立刻轻松起来，三大巨头已经在商讨怎么探听军队的底线，准备用最低价格来满足军队的要求。

    李霞董沁两女警和陈世豪哈拉几句就放他离去，而陈世豪第一时间换下警服，带着一纸盒的东西，骑着小绵羊回家了。

    当陈世豪回到家中，美女们早就进入美容时间，自然让他省去口舌的直接开始梳洗自己，洗晾衣物后，打着呵欠上床，没一会儿超级疲倦的他就迅速进入了梦乡。

    过了零点，没有受到神耀团干扰的市中心，娱乐区才算开场，街上也满是到处逛街的人群，只是南大附中的地盘却已经一片寂静，连巡逻的警卫都没有，因为他们都聚集在大门的门卫室专心致志的赌牌喝酒。

    没有了住宿生，更没有住校的老师，而且还没有人来查岗，这些值夜班的门卫们可谓是轻松到了顶点，大门一锁啥事都不用理，自己玩乐逍遥了。

    赌得热火朝天的他们，根本不知道校门外的路灯突然熄灭，更不知道校园内的路灯也跟着熄灭了。

    而就在他们玩得兴起大呼小叫的时候，哐啷的声音响起，赌牌的门卫们大多数没有在意，只有靠门围观的一个，也就是陈世豪的老乡，扭头看了一下，他看到一个易拉罐大小，全身都是小孔的金属物体，从敞开的大门滚动进来，不由得疑惑的眨眨眼。

    罐子还没有停下，就突然从身上的小孔喷出一股淡薄的气体，正在赌牌的门卫，包括那个陈世豪老乡，全都眼一沉，软倒在地上，并且飞快的响起了熟睡的呼噜声。

    而就这时，一个身穿标准特战服饰，全副武装装扮，戴着防毒面具的彪型大汉，快速走进来，捡起那个罐子收好，然后打开电控大门，并且同时按了一下手腕。

    大门打开的瞬间，黑暗中冲出一票近百个同样打扮的彪型大汉，飞快冲进了校园。只是他们显然不是来洗劫校园的，不但门卫口站了两个，就是每个分叉口也都留下两个站岗，这岗哨一直布到了陈世豪很熟悉的那栋属于电玩社地盘的屋子前。

    一个同样打扮，同样没有任何标识的壮汉，在一队武装分子的护卫下，站在电玩社大门外，掏出一部手机拨通一个号码，电话接通，这壮汉立刻一个立正，用沉闷但显然是恭敬声音说道：“您好，我们已经抵达。”

    电话里不知道说了些什么，那壮汉挂掉电话后看了一下电话屏幕，然后直接一摆手，下达命令：“跟我来！”就带着身后这队武装分子，快速的绕过这屋子，来到数十米外的树林内。

    这头目看着手机走路，像是寻找位置的走动着，突然他停下命令道：“以我为中心，半径10米，呈圆形散开！”他那队手下训练有素，几秒钟就在四周组成了一个直径20米的圆形。

    头目看到阵型成了，也快步跑出来，并且直接解除枪械保险的吼道：“枪口对外，特级戒备！”武装分子们立马哗啦一声端枪警惕着四周，不用说，一旦有什么状况，肯定是毫不迟疑直接开枪的。

    就在那头目再次打了一次电话后，突然咔嚓一声闷响从地面传来，紧接着就是低沉的轰隆声，让人惊讶的是，这票武装分子包围圈内的树木开始晃动起来，然后十几秒钟内，一台巨大的机械手臂，举着一块足有10米直径，一米厚，上面的树木依旧生长着的圆形土地，就这么轻松的移动开来，露出下面一个10米直径的金属壁的大洞！

    这些武装分子全都遵照头目的命令警惕外面，就算明知身后出现了巨大的变化，也根本没有一个回头，只有那个头目有些惊讶与震惊的看着那块被托起的巨大土块。

    紧接着吱咂声响起，一块平台缓缓升起，上面载着五个大汉，这五个大汉护着一个足以装下一头大象的铁笼，只是这铁笼栅栏之间的缝隙太小了，只有幼儿手臂才能伸进去。

    不过就是透过这样的缝隙和四周的微光，那头目看到笼子里关着一只狼狗模样的巨大生物，只是这生物静悄悄的趴着一动不动，只是看它卧高都有半米，身躯四五米长，就可以想象出这东西站起来会有多么巨大！

    围着笼子中，靠近头目的一个大汉掏出手机拨打一个号码：“赶紧下来！速度！”这声音让头目收敛一下自己的眼神，因为那大汉正是刚才和自己通话的对象。

    场面一下子安静下来，根本没有任何人说话，不过随着咔嚓一声，头目定睛看去，发现一个大汉居然掏出雪茄点燃吞吐起来，而另外四个大汉像是得到命令一样，也马上掏出或雪茄或香烟点燃吞吐起来。

    头目有些皱眉的看着这五个不把这机密任务当一回事的人，居然在这紧要关头吸烟？如果不是上面明确命令自己要听从他们的命令，还真会立刻呵斥他们呢。不过正胡思乱想时，最靠近自己的那个大汉从兜里掏着什么，然后一边说：“兄弟，接着，尝尝味道。”一边示意了两下才给自己扔过来。

    头目下意识的接过，不用看单凭手感就知道是雪茄，迟疑一下，透过防毒面罩沉闷的说道：“谢谢长官，我在执行任务。”说着就准备扔回去。

    那大汉摆摆手：“客气什么？给你就拿着，哪个部队的？第四还是第九？”

    头目身子一震，下意识的想去模枪，只是一想到对方的身份，马上一个立正：“长官，我是第九部队的。”

    “啊？居然是第九部队的！哈哈，三哥四哥，你们第四部队不是顶峰了！”这大汉扭头大喊道，那边围着笼子的其他大汉中传出两声冷哼。

    那扔雪茄的大汉调戏完那两人，就非常热情的靠前来问道：“哈哈，现在我真的当得起你一声长官的称呼了，我们第九部队什么时候升起来的？”

    这次这个头目有些拘束了，因为刚才对方简单的一句话就暴露出他们非常熟悉自己所在部队的内幕，所以他一个立正：“长官，我们是今年大比获胜后升起来的。”

    那大汉哈哈一笑：“你们运气啊，要是你们今年迟了，这次的大功劳就没你们的份啦。对了，不用戴那东西，这家伙没毒的，我们还得等一会儿，所以摘下来抽烟，这是命令！”说到这已经严肃的喊道。

    那头目本来有些迟疑，但给大汉一句命令，立刻条件反射的摘下防毒面具，露出一个标准钢铁军人的样子，看到那大汉打着火过来，慌忙咬住雪茄凑了过去，这个时候也懒得管抽雪茄的工序，能点燃冒烟就行。

    那大汉看到这头目吞吐烟雾了，立刻自来熟的说道：“要不要看看那家伙的样子？除了这次，你们以后恐怕再也看不到了。”

    这头目自然非常的心动，但他还是迟疑的问道：“长官，这有违规矩吧？”

    “啥规矩？我让你看你就看，不是老哥吹牛，老哥发话三大总长都要斟酌一下，更不要说你的上司能有啥意见了！”这大汉大咧咧的说着让周边武装分子心头猛跳的话，一把拉住那头目就往那笼子靠去。

    那头目小心的看看其他四个大汉，这四个大汉自顾自的抽烟，没有一个做出反应，倒也大着胆的靠前去，只是这一近身观看，差点被雪茄烟呛死，他用颤抖的声音指着笼子说道：“这是狼？！”

    “土狼，现在这世界只有一头。”那大汉吐口烟，不以为意的说。