
（我突然精神奋发，想要试试看自己能坚持多少天的二更，呼呼，大家都知道我这人做事很拖拉的，在我看来一更是常态，二更是勤奋，三更是兴奋，四更是拼命，五更以上算是变态了，我现在只能追求勤奋，如果坚持不下，还请大家见谅啊。第1天。）

    陈世豪这一票人一走到街道上就吸引了大票的目光，四个千姿百态，四个总能符合一些人口味的美女，加上陈世豪这个小俊男，自然是众人目光的集结处。

    陈世豪正想着等下怎么去银行拿工资卡、怎么却拿社保卡，更重要的是怎么去捐款，自己都寄人篱下，突然捐一万块给政客，肯定会让家里几女有不好感官的。怎么解决这个问题？要不干脆直接说是任务好了？苦恼中的他根本没有注意四周情况，而四女，她们可是老早就习惯了众人瞩目的感觉，完全把四周目光当不存在，所以一行人依然嘻嘻哈哈的行走在街上。

    “怎么？想什么事情啊？”又挽上陈世豪手臂的凌寒好奇的向这个一路沉闷的小男孩问道。

    “呃，等下我要先去完成一件任务，然后才能陪你们去看车。”陈世豪有些尴尬的说道，她们兴匆匆的出来，自己却去干自己的事，有些不好意思呢。

    “哈，这有什么的，我们陪你去，就是这次看不到车都没事，不见大家出来走走都很开心吗？”凌寒笑道。

    陈世豪扭头一看，凌寒不用说了，时不时挽一下自己手臂的她，更多时间是和另外三女唧唧咋咋的指点四周的东西，现在还没到步行街，不然她们肯定一间间店去逛的。而邓舒雨和刘雪凝都是一脸轻松神态的四处张望着，那样子不知道多么的高兴，至于一手插着裤袋，一手拿着烟嘴耍帅的李新就更不用说了，看他轻松自在的样子就可以明白。

    看到这些，陈世豪不由一笑，她们借口看车，不会就是为了大家聚在一起出来逛逛吧？自己有些自大，不过既然这样，那干脆带她们去捐款好了，起码去看看议员竞选工作室也算是逛街吧？

    刚好陈世豪有决定的时候，凌寒就好奇的问道：“你这个任务是什么？不会很机密的吧？要不你一个人去？我们找个地方等你？”凌寒有些不舍，她也不知道怎么回事，对这个才认识不久的小弟，真的是打心底涌出一股亲近的感觉，很不愿意放弃这个和他一起逛街的机会呢。

    “没事，只是让我给一个议员捐款一万元的事，我捐完就算完成任务了。”陈世豪随口回答道。

    “给议员捐款？哼！居然拿这个来做任务，这不是变着法子来钻议员竞选法的漏洞嘛！”凌寒一愣之余不由立刻冷哼道。

    “呃，怎么说？”陈世豪好奇了，这个任务只是借口而已，而且让自己去给一个注定会是省议员的人捐助，可是李霞她们卖面子给自己啊，怎么成了钻漏洞？

    凌寒耸动鼻子不屑的说：“哼，很简单啊，因为竞选法限制了政府和党派对竞选费用拨款的额度，只是这些竞选者一般又无法从企业哪里拿到多少赞助，毕竟企业给钱是为了将来的好处，给得越多将来要求的好处也越多，大多数竞选者都不可能给出太多好处的，毕竟他们也有主次之分的。既然这样，那怎么合法弄到更多的竞选费用呢？就是直接通过权力部门散发任务，像你这样，用个人名义交赞助的，你的钱肯定是上面下拨的吧？”

    “呃，是的。”陈世豪自然知道自己的钱是董沁私人给的，但能解释吗？谁叫自己用任务当借口啊，不怪人家这么误会。

    “看看，权力机构最会浪费纳税人的钱了！一个人就一万！接到这样任务的人不知道有多少呢！”凌寒说到这，发现陈世豪的不好意思模样，也就嫣然一笑转移话题：“你赞助的这人是谁啊？”

    “是竞选省议员的陈飞。”陈世豪如实说道。

    “哼，果然是他，也就这陈飞才会使用这样的办法增加经费了，那家伙在民间的声誉很不好呢，据说他有个外号叫做财团狗，专门为那些大企业服务的。不过这和我们无关，我陪小弟去办件事，你们自己先逛一下街，等办完事了我给你们打电话。”凌寒说到这，直接向邓舒雨她们叫喊起来。

    对于凌寒这个要求，邓舒雨一点意见都没有，直接向她挥手再见，而被她挽着手的刘雪凝神情淡然的看了陈世豪一眼，笑了笑没吭声，而李新则笑道：“小寒，不要趁我们不在把小弟卖了哦！”说着还贼笑的眨眨眼。

    “我把小弟藏起来！”凌寒瞪了李新一眼，然后一拉陈世豪，两伙人散了。而人潮中，刘政勤忍不住咬牙切齿的一边喃喃道：“亲爱的，你就算再疼爱小弟，也不用和他这么亲热吧？呜，你抱着他的手臂那么紧干什么？俺快被醋熏死了！”一边故作自在的跟了上去。

    而边上一个游客打扮，脖子挂着相机，身后背着旅行包的肥胖中年人，掀开旅行帽给自己扇了一下风，然后戴上，无奈的嘀咕道：“搞什么搞啊，这又是去哪啊？那个方向可不是步行街啊。”虽然这样，但为了钞票，自然还是喘着气的跟在后面。

    距离合原市好一段距离，属于封山护林的某自然保护区的某山群内，有着一个由数条蜿蜒崎岖的公路串联起来的山区基地，整个基地被一圈通了高压电的铁网包围着，电网里面则是不知道多少组由三人一狗组成，严格按照规律和范围巡逻的卫队。

    这不是私人基地和私人卫队，看看山区大门挂着极为显眼招牌上的文字：“军事禁区”以及那些卫队臂章上的龙国旗帜，都足以明白这里是军队的地盘。

    基地地下不知道多层，一个被无数日光灯招摇得雪白，高有十数米，足有数万米面积的大厅内，一个足以装下大象的铁笼被固定在大厅的正中央，可以看到一头巨狼正在笼子内焦虑的咆啸着，巨大的爪子和锋利的牙齿没少对付围困它的笼子，只是这笼子显然是特殊材料所制，不是这只巨狼能够破坏的。

    大厅的二楼，是一面巨大的单面防弹玻璃，如果看到玻璃后面的人，懂行人肯定会眼珠子瞪出来。房间很大，人也不少，起码数十个军官，可这数十个军官的目光都集中在靠窗前的十人！这十个人都聚集在落地玻璃那里看着外面大厅的那个笼子。而在房间内簇拥着这十人的，全是校官，军衔最低的都是个少校。

    被这些校官拥簇的十人当中，又分为内外两层，外围八个则是挂着上将军衔的上将，当中三个是军部三总长，参谋总长、后勤总长、装备总长，一个负责谋划计划和掌控军情，一个负责物资补给和资源采买调动，一个负责装备研发和制造，可谓军中权力最重的三人了。

    而这三人身旁的五人，那也让人侧目，按东南西北中的方位划分，龙国五大军区司令，这些可都是没有划分军种的大司令，麾下海陆空齐全。任何一个都具有滔天权势，只是这被称为军队8大金刚的上将们，现在都恭敬万分的拥簇两个黑色军装的男子。

    靠后的那个穿黑军装的中年男子，军衔依然是三星，但他能站在8大金刚之前，是因为他那身黑色军服，因为他就是龙国三军总司令兼特殊部队总司令——李悠然，这是一个强悍的象征，军队特殊部队出身，转战各大军种，最后55岁时一举成为全国军队总司令！

    可这样一个军队一哥现在也只是个侍从的身份，能让他如此做的自然就是首位的那位同样穿着黑军装的老人。

    这个一头雪白银发，并且脸上已经出现了老人斑，皮肤如老树皮，年纪显然已经80多的老人，却依然目光炯炯，腰杆笔直，身形虽然不魁梧，但那强烈的军人气息却格外慑人！

    最让人震惊的是，他肩膀上挂着五颗金星的军衔！龙国军界具备5颗金星的人，只有一个，那就是龙国军神——陈耀军。可以说，总统和议长知道军头聚集在一处，肯定坐卧不安，焦虑思索军队的意图，但要知道这老人也出现了，那肯定是飞奔而来问安，再也没有其他的想法。

    说起这个陈耀军，嘿，那可真是赫赫有名了，他可是近代龙国最传奇的人物——16岁被当时混乱龙国的一支军阀部队拉了壮丁，18岁成了这支军阀部队的首脑，20岁第三次世界大战爆发时，成了当时龙国首屈一指的军阀头目，然后借着大势统一龙国军队。

    如果只是这样，他最多就算个传奇人物，还达不到军神的地步，统一全国军队的他，把国内的内政交给那些为国运忧心忡忡的各界达人，然后率领全国精锐冲出国门，为龙国的国运参与了世界大战。

    这场足足打了12年，几乎毁掉世界的大战终于结束，而在这么长时间内，战役数场，大战数百场，小战数千场，却从无一败的他不但在世界打出赫赫威名，更让龙国地位排在世界强国的第一序列，甚至还有极短时间内成为过第一强国。

    这样众望所归，世界大战结束才30来岁，并且掌控全国军权的人物，完全可以建立一个强势的集权政权，可是不知道为什么，他只专注于军权的掌控，根本不去搭理内政民生的问题，你为争夺政界位置干些什么他一概不管，但敢向军队伸手的，绝对格杀不论。可以说现今龙国的政治格局，就是这个大人物一边不管政治放任自由，一边冷酷处决无数触线之人才创立的。

    当时无数人劝他，可他一意孤行，只是在人人以为龙国将要陷入新一轮混乱的时候，却惊讶的发现，只要没有军队的参与，龙国再乱也乱不到什么地方去，起码尸横遍野到处废墟的场面不会出现了，而且争权夺利的政客们，因为顾虑到军队的存在，也不敢太过放肆，反正就是居然一下子河海清明起来！也就这样，龙国这种古怪的格局就一直保存下来，也许以后会改，但只要这个军神还存在，那就绝对没有可能了。

    这个存在象征，平时万事不管，已经隐居在老宅里颐养天年的他，为什么要重出江湖般的来到这里？