
（呼呼，我回到家了）

    这个大兵眨眨眼，这么巨大的狼肯定是只有一头，只是为啥名字那么老土啊，一点都不威风，居然叫土狼啊。在大兵暗自嘀咕的时候，突然感觉四周一黑，真是一点光线都没有的黑，只能看到六个烟头的火点在亮着，大兵立刻警惕的朝上张望，这一看让他张开嘴巴说不出话来，因为他看到一个巨大的，底部有着闪耀灯光的物体正缓缓的压下来。

    “总算到了，真是够慢的。”大兵身旁的大汉搅动一下雪茄，伸出手捞住从空而降的一根钢绳，并把钢绳尾端的吊钩，勾在笼子一角，并且琐死，而笼子的另外三角也被其他大汉接住另外三根钢绳勾住。

    那大汉检查一下后掏出电话通知道：“可以回收了！”声音一落下，四根钢绳立刻绷紧，巨大的笼子就这么悄然无声，又快速的升上了天空。

    众人不吭声，静静的望着天空，虽然听不到声音，但却能感觉到那股沉甸甸的压迫感开始慢慢的消退，睁大着眼睛，可以明显发现那些闪耀着的小灯开始慢慢变小，最后到消失不见，而夜空中也终于能看到一个黑色物体。

    仰着头的大兵这个时候才隐约看出天空上的那巨大物体是什么，不由得心一抖，对眼前的五人更是恭敬了。

    那大汉拍拍大兵的肩膀：“好了，任务完成了，如果没有下一次的话，那就等待机缘我们才会再见了，唉，真想搞个第九部队退役军官的聚会啊。”大兵深有同感的点点头，只是既然进入特殊部队，那几乎隐瞒一辈子的身份，根本不会有战友聚会的事情出现。

    看着五个大汉再次缓缓的降入那坑洞，大兵啪的一声立正敬礼，直到遮挡这出入口的机械手臂托着土块重新盖回去才放手。

    “今天所有一切都全闷在心里，没有得到特别许可，一字都不得透露！”大兵冲着自己手下一声大吼。

    “是！”其他士兵们全都一声应道，从始至终他们都没有一人回头，始终保持着警戒的样子。

    “收队！回营！”大兵下达命令，这些士兵立刻快捷的排成队列，然后就往大门的地方快速并且悄然无声的前进。

    没一会儿，侵入校园的武装们和入侵时一样的悄然无声退去，路灯之类的也恢复了正常，可以说唯一破绽就是一屋子熟睡的门卫，不过南大附中门卫什么德行谁都知道，就算他们当中有人觉得怪异，那也是没人听他们述说的。

    “小弟！起床啦！”砰砰的敲门声惊醒了陈世豪，他睁开眼睛看看钟表，赫然发现居然8点多了！慌忙跳下床，自己昨天有这么累吗？居然让自己第一次这么迟起床！

    该死，晨曦功法居然没有练！陈世豪有些懊恼的打打自己的脸蛋，准备拉开房门，不过外面敲门的凌寒，早就等不急了，直接开门闯进来，双方都没注意，立刻撞在一起。才刚起来，而且沉浸在荒废了一次晨练，而显得有些心不在焉的陈世豪，非常轻松的被凌寒撞倒了。

    “嘻嘻小弟，你不是很能打的吗？怎么被姐姐一撞就倒了？”本来凌寒还趴在陈世豪身上赖着不起的打趣道，只是立刻感觉到什么的她，马上满脸通红的爬起来，然后啐了陈世豪一口：“小色胚！”转身冲出房间，而且居然还不忘把房门关上。

    陈世豪有些迷迷糊糊的抓抓脑袋，干嘛呢？不过他也很快发现自己的状况，脸蛋立刻腾的一下子全红了，手忙脚乱的爬起来坐着椅子的趴在桌上当缩头龟。

    好一会儿后，恢复平静的陈世豪才整理一下衣服，故作镇定的走出房门，客厅正和邓舒雨等人谈笑的凌寒，见到陈世豪脸蛋一红，正要躲闪眼神，只是看到陈世豪更为害羞，低着头朝厕所走去，不由得立刻恢复勇气，笑眯眯的一把贴在陈世豪身侧，手自动去捏动陈世豪的耳朵：“小弟，快点梳洗完吃早餐哦，等下你还得带我们去看你的Y2K呢。”

    坐在客厅沙发咬着烟嘴过滤器的李新立刻喊道：“没错兄弟，动作快点啊，哥可是早早换好衣服等着你了！”

    陈世豪有些不好意思的应了一声，然后看都不敢看凌寒一眼，飞快的冲进了厕所。这让看着早间新闻的邓舒雨忍不住皱眉：“怎么感觉这个家伙怪怪的？”回到客厅的凌寒笑着说出一句莫名奇妙的话：“男孩子嘛。”

    陈世豪从厕所出来，刚想进厨房准备早餐，系着围裙的刘雪凝已经端着一份早餐出来摆在餐桌上的说：“陈世豪，你的早餐。”

    “呃，谢谢雪姐，辛苦雪姐了。”陈世豪对刘雪凝可是万分感谢的，按照约定应该是由自己负责家里采购和三餐的，只是自成为警方卧底后，三餐大多是这个娴静温柔的雪姐操持的。

    刘雪凝笑了笑，拉开椅子坐下，静静的看着陈世豪，如果是凌寒或邓舒雨这样盯着他吃饭，他肯定会不自在，但不知道为什么刘雪凝这样盯着他看，陈世豪却觉得很自在，所以他飞快的吃了起来。

    看着陈世豪吃得这么欢，刘雪凝有些自豪的笑了笑，而这时李新走过来，在陈世豪旁边坐下，一手搭在椅背上，咬着过香烟滤器的说道：“兄弟，最近你最好不要玩什么暴走族，刚才的早间新闻报道了昨晚暴走族大肆破坏下面8个区，引得全市民众都对暴走族敌视起来。”

    陈世豪点点头：“知道，昨晚李警官她们就说过，这次神耀团把事情闹大了，肯定会有一阵子严打的。”

    李新点点头：“你有打算了就好，对了兄弟，看神耀团如此猖獗的样子，估计长久不了，相信只要上下逼迫，警察肯定会把神耀团打掉的，你任务结束后还是专心读书好，不要沉迷当警察卧底，因为不论黑白两道，但凡卧底都是没有好下场的！”说到后面，李新已经是盯着陈世豪严肃的说了。

    这时凌寒直接趴在陈世豪的肩膀上说道：“没错，小弟，你新姐的话是正确的，上次你给那两个女警哄去当暴走族卧底也就算了，以后不要再和她们有瓜葛了，不然她们迟早会让你去当黑社会卧底的，到时就绝对会有生命危险的！”

    陈世豪一阵苦笑，现在自己都成了正式警察了，上面命令自己去当卧底，难道能不去吗？自然这些话他是不会说的，一是有规矩限制，二是不想她们担心，所以陈世豪只是点头应和。

    就这么闲谈间，陈世豪吃完了早餐，凌寒立刻殷勤的端上茶水，然后眼巴巴的望着陈世豪，喝着茶水的陈世豪只能暗叹一下，看来晨练不用想补了，谁让自己睡晚了呢，人家现在正等着自己带她们去看Y2K呢。嗯，还有要给那个陈飞议员赞助竞选金，他的竞选工作室在什么地方了啦？就在警局附近吧？倒也顺路呢。

    一抹嘴，陈世豪起来说道：“那我们这就出发吧？”这话一出，凌寒就欢呼起来：“走啰走啰。”然后跑回客厅拿起小包，而刘雪凝也解下围裙，笑眯眯的朝已经站起来，来到把小包藏在身后的邓舒雨跟前。

    这个时候陈世豪才发现，家里这四个美女都已经换好出门的衣服，刘雪凝是一身淡蓝色的连衣裙，膝盖以下的雪白小腿就这么俏生生的展露出来，手里也提着一个同款眼色的小夸包。李新不用说了上身雪白衬衣，衣袖和领袖都扣得紧紧的，胸口绷直，估计又被缠死了，而下身则是一条黑色笔挺西裤，当然裤兜里放着很显眼的香烟和打火机，包包就不要想了。

    而凌寒则是无袖短腰黑色夹克，内衬一件红色翻领衬衣，下身是一条牛仔超短裙，白花花的大腿竟晃人眼，手里挽着一个巴掌大的橙色小包。至于邓舒雨，那就比较学生装扮了，上身是青色的短袖衬衣，下身是紧身牛仔中裤，一个比较大的白色小包被反手背在身后。这些美女如是短发的就这么随意甩着，如是长发的则直接扎个马尾，脸上更是素面朝天，全都是简单利索的打扮。

    凌寒走过来一把挽住陈世豪的手臂笑道：“高兴吧？除了绫姐还在休息，我们四个美女全部出动陪你逛街哦。”

    李新立刻不满的抗议：“小寒！什么四个美女？！是三个美女两个帅哥！说了多少次！哥是男的！”

    对这个，陈世豪除了点头外还能干什么？自然是被这些互相嬉笑着的美女们拥簇着出了门。

    这间房子正对面，上千米外的那栋楼房里，刘政勤甩下望眼镜，慌忙冲进卫生间，不一会儿一个极为帅气，打扮得体的事业有成人士就出现在走廊的大衣镜前，一边整理领带，一边刷着头发的嘀咕着：“哎呀，俺终于等到心爱姑娘出门啦，这次偶遇的机会绝对不要错过啊！”

    准备制造和凌寒偶遇的他，根本没有注意到楼下的那个猥琐眼镜胖子也手忙脚乱的收拾东西，这个把各种器械往一个背包里塞的胖子，一边急切的忙碌着一边嘀咕道：“太好了，总算出来了，上次跟踪到学校偷拍都没有拍到，已经被客户催了又催，这次一定不会放过炎炎夏日的大好机会！”

    不过正要出门时，电话突然响起，猥琐眼镜男看到电话号码，不由得一愣，但马上堆着笑脸的接通：“大少爷，我正准备去完成您的单子呢。啊？您也要去？呃，没问题，只要付钱一切都没有问题，那么我先跟去，等她们开始逛街了我再联系您。”

    挂掉电话的猥琐眼镜男有些无语的摇摇头：“这些有钱少爷，真是不把钱当钱看，带个路就有一万块？嘿嘿，不过正是有他们的存在，才有我的幸福生活啊！”