
“这就是那五个小家伙弄回来的？”陈耀军打量着那笼子里的巨狼，有些不以为然的说道。

    知道底细的人不自在的扭动一下身子，也就您老才敢说五老会的首脑是小家伙，也就您说，他们才会不但不暴怒，反而恭敬的点头称是。

    这样的问话，别人都不会回话，不够资格，所以李悠然自然是点点头笑道：“是的，出动第九部队连夜接收过来的。”

    “真有这么个世界？不会是胎胚变异制造的生物吧？”陈耀军皱了下眉头说道。

    “呃，他们应该不敢欺骗我们的，毕竟我们军队在他们那里也占了一点股份。”李悠然说话有些含糊，毕竟谁也不敢保证这巨狼是外域生命还是本土生命变异突发出来的，想到这李悠然不由得有些恼火五老会，要不是看在他们都是军队出身，才肯和他们结盟，可做事却太计较了，居然不让军队参与进去，如果这次不能证实的话，肯定成为敌人！因为付出的代价太不成比例了！

    “谁知道呢，那五个小家伙势力越来越大，说不定他们也给手下骗了呢。”陈耀军随口说出让人冒冷汗的话来，这话真的让在场的人都不自在，估计听到这话的五老会也会不自在起来，怎么听都像是有所含义的样子。

    “那试试？”李悠然自然不能和这个已经不需要顾虑任何人的老人比较，所以小心的问道。

    老人点点头没有在说话，李悠然立刻打个手势，边上既当护卫又当侍从的校官们当中，一个上校立刻捂着耳朵的耳麦下传达命令。

    下面空旷的大厅的二楼栏杆处立刻出现了一票武装士兵，环绕一圈，举枪瞄准那笼子里的巨狼，然后静止不动，到了这时，一楼的大门才打开，一辆电动车载着几个白大褂开了进来。

    一看白大褂，老人眉头一皱：“嗯？搞什么？做研究吗？”

    “呃，您的意思是？”李悠然有些疑惑的问道。

    “那五个小家伙对这生物给了什么资料？”老人直接问道。

    “是，五老会那边随这巨狼传来一份资料，说这是土系巨狼，招数是土遁，一般属于一级的最低级魔兽，不过这头是二级的变异土狼，属于土狼群头目级别的。”早就记熟资料的李悠然马上说道。

    “哦，既然知道这土狼的大致资料，那么就直接行动吧。”老人说道。

    “呃，直接行动？”李悠然有些迟疑。

    “我们是军人，目的是什么你们都很清楚，这种研究外域生命的事情，根本不是我们的任务，我要知道这只所谓外域生命的巨狼战斗力是多少！而不是想知道它的生命结构！”老人气势磅礴的挥手说道。

    “是！”李悠然立正敬礼，然后一使眼色，他的副官立刻传达了命令。

    电动车直接退车离开，然后就是一队全是黑军裤，黑背心，全都肌肉结实煞气逼人，没有携带武器的徒步军人跑步进场，这数十个一看就是格斗技能极为出色的军人，面对二楼镜子一列排开。那巨狼显然被这些彪悍的大汉惊吓到了，立刻嗷嗷大叫，并且拼命的撞击笼子，可惜，不但笼子没有动弹，就是那些军人也没有一个动弹。

    一个一脸刚毅的青年，出列向着二楼的玻璃镜立正敬礼：“第九部队尖刀连！”然后双手背后迈开八字腿，昂首挺胸站好，他后面的手下也全都摆出这个模样站好。

    “都是中层武力吧？”老人眯着眼扫了下面的军人一眼问道。

    “是的，都具备能单挑5级魔人的能力。”李悠然点头说道。

    “嗯，开始吧，看看这外域巨狼是真是假，并且看看我们能否对付吧。”老人点头说道。

    “是！”李悠然做个手势，下面的兵丁像是看到这个手势一样，全部转身面对那个笼子，而大门也咔嚓一声自动锁上。

    那个报告的尖刀连长官，一个人走上前去，距离笼子三四米的样子站住，然后就听到咔嚓一声，笼子被里面的巨狼一撞，坚固的笼子马上成六面飞散开来，而且这巨狼还趁势直接朝这个距离自己最近的人类扑来，看它那裂开的巨嘴，显然是想一口把对方咬掉。

    尖刀连长官看到刚好有一面金属栅栏朝自己飞来，不以为意的探手就接住这足有几百斤重的金属栅栏，然后不停歇的直接狠狠的朝正扑来的巨狼砸去。

    在场的人，包括二楼的将军们，都看到那巨狼身子往下缩了一下，紧接着狼眼闪过一丝疑惑的看了一下金属地面，显然想土遁，不过这里都是金属地面，没有它施展的余地，而不等它醒悟过来，尖刀连长官的金属栅栏就敲了下来，立刻把它砸得嗷呜一声惨叫的趴在地上。

    “这就是外域生命？！太烂了吧？”不但李悠然瞪大眼睛，身后的8大金刚更是直接埋怨出声，只有老人眼眸一凝。

    埋怨声立刻消失，因为那只巨狼直接狠狠的一撞，那尖刀连长官立刻被撞飞，然后巨狼根本不理会在场的人，直接朝那大门扑去，利爪张开的准备撕裂大门。不过很可惜，大门也是全金属的，一阵难听的声音响起后，除了留下几道爪痕外，一点缝隙都没有露出来。

    巨狼怒吼一声，直接用那颗巨大的狼头撞向大门，嘭嘭几声巨响，金属大门居然被撞出了凹痕！由此可看出它的头颅有多硬，如果任由它破坏的话，那肯定能撞开大门的。只是机会不再有了，那个尖刀连长官有些恼羞成怒的抓着栅栏气势冲冲的扑上来，几招就把巨狼敲得趴在地上颤抖不已，再也没有刚才的威风模样了。

    “二级土狼居然是这么软弱？”李悠然有些不敢相信。

    老人却笑着说道：“场地限制了它，如果这是地面，能让它施展土遁的话，相信难度会大上许多，这种土狼应该习惯伏击的攻击技巧，而且你注意到没有，它非常聪明，它出来的第一目的就是逃出去，攻击那个尖刀连的军官也是为了靠大门近一点。”

    听到这，众将军都不由得点点头，不过老人却皱起了眉头：“这巨狼就算是那个世界的生物，那也才二级，那五个小家伙搞什么？怎么不带回更强大的生物？”

    “据说带不回来，现在他们的能力只能带一头二级的生物。”李悠然回答道。

    老人的眉头皱得更紧了：“嗯？来回只能带一头二级的？这样有什么用？他们有没有说为什么要送这二级土狼？如果是实验研究的话，送10头一级土狼好过送1头二级土狼！”

    “呃，对不起，他们没有说，只是说送份礼物给我们军队。”李悠然有些尴尬的说。

    “哼！五个小家伙翅膀硬了。”老人说到这，直接掉头朝外走去，将军们自然是立刻紧随其后。

    老人直接出现在一楼，一看到这个老人，无论是二楼栏杆警戒的武装士兵，还是那些赤手空拳的尖刀连，全都立正挺胸抬头敞开喉咙吼道：“首长好！”

    老人随意回了个礼：“大家辛苦了。”然后就往那看起来奄奄一息的土狼走去，“陈老！”将军们慌忙挡在前头，而那些校官更是直接抽出手枪上前对准那只土狼。

    “没事，还怕它伤害我吗？”老人不以为意的摆摆手，将军们想起什么，有些赫然的退开，校官们也在命令下收起枪械，退在两旁。

    老人距离巨狼三米远的位置站住，居高临下的看着这头巨狼，一看，嘴角露出笑容，而那原本奄奄一息的巨狼，突然睁开狼眼，狠狠的盯着这个老人，然后张开喉咙怒吼一声，只见它喉咙发出土黄色的光芒，然后一个一米直径大小的光球，就急速朝老人扑射而来。

    所有人都没有反应过来，谁都想不到这被打得狼狈不堪的巨狼居然还有如此神奇的招数！李悠然已经在双眼怒瞪，心里已经把五老会恨到了极点，因为五老会给的资料并没有巨狼会喷光球的事，而且五老会送巨狼来，是不是有预谋的？！这陈老要是受到惊吓，那可是全军震动的事情啊！

    谁的反应都没有老人快，老人伸手一把抓住光球，一捏，嘭的一声，光球炸裂消散得无影无踪。老人不理会四周那些震惊得发傻的众人，甩甩手说道：“不错的攻击，有七级魔人的全力一击了，而且还是土系的，这就是五老会的礼物？”

    那巨狼自然不会回答这问题，看到攻击无效，自然是凶性大发，直接扑向老人，而这动作也让众人清醒过来，有冲上来准备阻挡的，有准备扣动扳机的，可还是没有老人动作快，老人直接凌空张开手掌，然后虚空一抓，那头巨狼的脑袋立刻嘎吱一声烂掉了。

    李悠然这些上将立刻紧张的围上来：“陈老，您没有事吧？”

    老人摆摆手笑道：“你们啊，就是大惊小怪，世界大战的时候，我什么惊险没有遇过？”说得风轻云淡的样子，只是周边那些兵丁却全都张开着嘴巴发傻，这，这是怎么回事？一个80多的老人，隔空杀死了那头巨狼？！

    将军们自然知道陈老被称为军神可不单单会打仗而已，要知道这世界可是有很多非人力量存在的，遍及整个世界的世界大战，不可能没有这些力量的参与，而能打败他们的军神怎么可能普通啊。他们的紧张是因为让陈老亲自出手了，不然陈老遇到袭击，李悠然这总司令还会有心思去恼怒五老会？