
陈世豪嘀咕完了，先是撕下布条包裹一下已经没血冒出的伤口，然后麻利的从地上捡起断剑，目光左右一扫视，兴奋十足的低喃道：“嘿嘿，这游戏真不错，完全跟真的一样，空气好有森林的味道呢！”说着动作轻柔得象野猫一样的没入了林间。

    “啊，我再也不敢了！放过我吧！”一个神色恐慌的汉子一边在地上挪动后退着，一边痛苦涕零的向眼前一个穿着皮甲的壮汉求饶着。

    皮甲壮汉一边耍着刀花，一边好整以暇的缓步上前，并且猫戏老鼠一样的笑道：“快逃哦，不逃的话我可是会干掉你的哟。”

    “不、不、请您饶了小人吧！小人一时鬼迷心窍妄想得到功勋，忘记了大人们的辉煌战绩！请大人像放个屁一样的放了小人吧！”这男子一点骨气都没有，拼命的哀求着对方饶了自己的小命。

    “哈哈，你很会说话，只是可惜，我们大队长下了严令，一定得把你们这些不自量力的追杀者赶尽杀绝！不然让你们缠上的话，我们就别想回到故乡了，所以抱歉了哦。”这皮甲汉子狰狞的一笑，利剑闪电般的刺入了那名哀求着的男子胸口，看着那男子满脸不敢相信的神色，皮甲汉子自得一笑，缓缓的抽出利剑。

    就这时，身后传来一声响，皮甲汉子立刻大笑着快速挥剑后砍：“哈哈，早就等着你了……呃……”本来自以为得计的他却发现自己砍空了，而与此同时喉咙一痛，这才发现袭击者居然非常诡异的贴近了自己，并且用一把断剑划破了自己的脖子。

    无力捂着脖子的皮甲汉子，双眼无神的望着袭击者，一边缓缓倒地一边喃喃问道：“怎么会这样？”

    扔掉断剑，捡起对方那把铁剑的陈世豪，一边检查这把战利品的品相，一边不以为然的应道：“这有啥好大惊小怪的，连视觉盲点都不知道？真是NPC就是NPC。”

    这皮甲壮汉显然听不懂这话是什么意思，带着满腹不解的离开了人世。陈世豪确定对方死亡了，立马把对方的皮甲扒下来给自己穿上，然后毫不在意两名死者的惨样，也不管对方是敌人还是同伙，一视同仁的进行洗尸。陈世豪对尸体没有感觉，一个是心态莫名其妙的不在意这些血腥的东西，二是他认为这是游戏，既然是游戏，杀掉NPC加搜身，有啥值得在意的？

    那名同伴身上，陈世豪只洗到2枚后零硬币！不由得朝尸体踹了一脚，呸了一口：“穷鬼！”而那名敌人则让陈世豪眉开眼笑：“哈哈，真不愧是入侵军的溃兵啊！看看，居然有两枚金镑！”说着毫不客气的把两枚厚重金币揣入了怀里。

    陈世豪在做着这些自己以前根本不可能做的事情和不可能说出的粗鲁言语的时候，感觉心情很舒服畅快，既然感觉好，那么保持下去也无所谓啦。

    最后陈世豪还从那名敌人尸体上找到一枚腰牌，上面的文字绝对不认识，但也知道这是对方身份的象征，自然把这等同功勋的东西也收了起来。只是摸着腰牌的陈世豪有些疑惑的嘀咕：“靠！这游戏到底是以哪一方文明为背景的？组织结构很像古代西方，可细节方面却很有古代东方的味道，起码古代西方不会用腰牌来代表身份！算了，懒得理会这些，反而趁这机会好好玩玩借机休息才是真的，要知道以后可是正规警察，可没有多少机会玩如此真实的游戏了！”说着这些的陈世豪，打扫一下战场，又双眼放光的没入林中。

    锵锵一阵兵器碰撞以及树木折断的声音响起，林间某处地段，简直就像是被十级狂风摧残过一样，遍地的残骸断木，而造成这一切的罪魁却只是两名武士而已。

    其中一名正是那一剑砍昏陈世豪的皮甲壮汉，另一名则是那名带队的骑兵，此刻两人正握着利剑，小心的对峙着。只是看皮甲壮汉神气淡定，而骑兵则气喘吁吁，就知道两人谁占了上风。

    听到身后传来一阵鸟叫声，那个皮甲壮汉咧牙一笑：“小子，虽然你的等级和我一样都是四级，但你却没有学会越阶技能，再加上你的手下没有我的手下厉害，相信你带来的那几个小瘪三都被我手下干掉了！”

    骑兵闻言眉头一挑，有些下意识的警惕扫视了一下四周，那皮甲壮汉一见这状况，不由得收起兵器说道：“小子，我们只是脱离了大部队的溃兵而已，现在主要目标是回到故乡，如果你们不追来的话，我们自然不会浪费时间停下来干掉你们，所以让我们井水不犯河水，各走其路如何？”说到这，看到那骑兵不吭声，不由得再次一笑：“就这么说定了。”然后大咧咧的转身就走。

    等到这皮甲壮汉的身影消失了，骑兵才无奈的叹口气收起兵刃，扫视了一下寂静的林子，摇摇头，敞口喉咙喊道：“维斯特伯爵领的人听令，任务取消！在林外集合！”说完就不管不顾的掉头走出了林子。

    正捂着敌人嘴巴，轻柔把利剑割破对方喉咙的陈世豪，听到隐约传来的声音，眉头一皱：“任务取消？出变故了？”一思量立刻不等手下这敌人彻底断气，就麻利的搜身，把皮甲、兵器、腰牌、钱财搜刮一空，然后快速没入林中。

    在陈世豪离开没多久，那名凶悍的皮甲壮汉，神色狰狞的望着眼前的尸体，而他身后站着四名同样皮甲打扮的兵丁，则全都咬牙切齿的捏着拳头。其中一个大汉低吼道：“大队长！我们去把那家伙干掉给弟兄们报仇！”

    “走！”大队长咬了下牙，一摆头朝林中深处走去，那低吼的大汉一愣：“大队长？！”同伴拉拉他：“走吧，在这林子里面对几个一二级的小瘪三，我们都损失了两人，再拖延下去，恐怕我们会全军覆没！要知道我们整个大队就剩我们这五人了！”这话一出，那大汉立刻不吭声了，只是仇恨的看了林外一眼，就紧紧跟着大队长离去。

    那名骑兵默默站在林外，一边轻轻抚摸着战马一边沉思杰伦黄金骑士大人招募这些一二级的小瘪三前来追杀那些溃兵，到底是为了什么，因为白痴也知道，溃兵也是正规军，而正规军绝对不是好相与，根本不是没有经过训练的那些一二级小瘪三能够对付的。

    这骑兵正在胡思乱想的时候，丛林一阵细响，按住剑柄的骑兵定睛一看，是自己小队中的一员，身上显然是受了伤，不过看气色倒还不错，也就点点头没有吭声。而这个小队成员正是陈世豪，他来到这骑兵身边站定，一边打量这骑兵，一边打量林间的动静。

    好一会儿，林间没有任何的动静，骑兵的脸色变得难看了许多，他无奈的叹口气对陈世豪说道：“可惜，全队就剩下你一人了，任务失败，回去吧。”说着就翻身上马。

    “那个，大人，不知道这算多少功勋？”陈世豪忙掏出两块腰牌双手捧着献上，看到两块腰牌，骑兵赫然一震，他这才发现眼前这小瘪三不但换上了一件皮甲，还带着一件包裹和两把铁剑！

    “是德华领的正规军牌！小子，不错啊！居然能得到两枚敌军正规军牌！”检查腰牌后，骑兵脸上立刻出现了笑容，只是在把腰牌抛回给陈世豪后，骑兵又立刻绷着脸说道：“小子，相信你也知道你们这一小队现在就剩下你一人了，这军牌不管是你捡到的还是偷到的，反正对外一概得说是你搏杀得来的！”

    陈世豪心中暗骂：“该死的，瞧不起我是吧？”但是陈世豪自然知道当前应该怎么回答，立刻行礼：“请大人放心，这两块军牌是属下辛苦搏杀得来的，属下甚至还因此而受了重伤。”

    看到陈世豪如此识相，骑兵眯着眼含笑点点头，如果不是为了自家脸面，不是为了不让人说自己没点本事，带的都是窝囊废，还真不在意你这样的一级瘪三走了什么狗屎运得到这两块军牌呢！

    “很好，小子，这次的溃兵实力很强，说不得你单凭这两块军牌能换来一份骑士侍从领呢。”骑兵一边缓缓的策动战马，一边对跟在身旁的陈世豪说道。

    陈世豪闻言立刻一脸恭敬的说道：“属下哪敢冒天之功啊，属下能获得这样的功劳，绝对是多得大人栽培，属下愿把这份功劳献给大人！”

    本来不以为意模样的骑兵，闻言又一次深深的打量着陈世豪，看到这十来岁的小家伙居然一副真挚神态，骑兵不由得一笑：“小兄弟，你还真够舍得的，要知道那可是30亩良田，还有6户农奴的奖励啊！就这么送给我？”骑兵脑子里飞快的运转起来，开始思考这小瘪三巴结自己的缘由。

    “还请大人收下。”陈世豪保持恭敬的说。心里却奇怪，这么多的花言巧语自己怎么想都不想就能说出来呢？感觉有些恶心，不过这是游戏，随便啦。只是出去后一定不能如此呢，不然给人太轻佻了。陈世豪一边拍着马屁，一边在心里敦促自己。