
（第2天）

    老人正要离去，突然停下手腕一转，一颗鸡蛋大小的土黄色珠子就从那巨狼破碎的头颅里飞到他的手中。

    把玩一下这珠子，老人一笑：“和魔人珠一样，里面充满了能量，不过这里面的能量显然比九级魔人珠还要多，难道这才是那五个小家伙送的礼物？”说着抛给李悠然：“研究它，看看这珠子里的能量能不能抽取出来，更重要的是，这样一颗珠子里的能量能干什么，相信那五个小家伙的依仗就是这样的能量珠！”

    “是！”李悠然立正应了声，直接把珠子交给副官，这个基地里自然有这样的研究机构，要是这里的机构没有办法，那再抽调全国各地的研究人员也不迟。

    跟着陈耀军老人离去的他路上询问了一句：“陈老，五老会太过分了，为了掩饰他们输送巨狼的目的，居然让我们驻军大张旗鼓的去骚扰当地政府，以便让当地政府转移视线，现在合原市已经有我们军队要对地方事务伸手的传言了。”

    “你能抢夺五老会进入那个世界的装置吗？”老人问道。

    “不能，我们甚至不知道他们是怎么进入那个世界的，如果不是他们的能力急速上升，而且这次还送了一头外域生命来，我甚至怀疑他们说的那个世界不存在。”李悠然摇摇头说。

    “我们怀疑，但却有不少人相信啊，不然五老会为何会在短短十多年时间内扩散到整个世界呢。”老人笑道。

    “对不起，是属下……”李悠然道歉的话还没说完，老人制止道：“不用说过去的事，我对开发异界的理念，还是原来的想法，并不赞同，有能力的话还是离开这个星球，在宇宙中寻找其他适合居住的星球才是正道，毕竟这样的新世界，不会因为什么封印问题传送问题的缘故失去联系。”

    李悠然点点头，这确实是正道，不过依然有很多人喜欢那种不需要在太空飞行好长时间的瞬间抵达的便捷。而且最重要的是，现在的社会根本没有能力开发太空殖民计划！

    走着老人突然停步，若有所思的问道：“你说，那五个小家伙会不会掌握了一种新能源，核心就是那种魔兽身上的珠子，他们把这个交出来的目的，就是让我们的视线转到正道去，好让我们不跟他们争夺那个他们发现的世界？”

    李悠然眼中光芒一闪，点头说道：“很有可能！而且这个可能的出现，也代表他们已经能很轻易出入那个世界！”说到这李悠然已经怒气冲天了：“可恶！他们忘了自己的出身吗？！这样重大的事情居然只想着小团体的利益？！”

    “估计他们是身不由己的，毕竟在五老会内有利益诉求的势力是在太多了，我们军方都有一份呢，更不要说其他势力了。”老人摆摆手说道：“不过他们能如此隐晦的送来这头二级巨狼，倒也算他们记得自己的出身。”

    李悠然有些恍然的点点头，看来那五个家伙的心还是偏向这里多点，估计那些势力也得到了这样的巨狼，不过应该是一级的。不然要是他们想让大家都知道那珠子的存在，直接杀了巨狼挖出送过来不就行了，何必啥都不说要自己这边自己发现呢？

    “陈老，需要开始部署了吗？”李悠然突然问道。

    “暂时不用，计划封存，等我们确定那颗珠子的能量再说。”老人随意的说道，众将军都只带了耳朵，没有插话这样的话题。能参与的人自然都是嫡系亲信，而且忙乎的事都关乎这个小团体的利益，没有谁会自己背叛自己的。想到这些，李悠然不由得一阵苦笑，自己不也是只顾着小团体？

    南大附中校园电玩社地下室，五个年纪虽大了点，但依然强壮无比的大汉们，正坐在沙发上吞云吐雾着，好一会儿老五跳出来喊道：“过了一个晚上再加一个上午了，军部那帮家伙应该有了决定吧？”

    “难说，那帮家伙做什么都仔细考虑，没有那么快有决定的。”老三摇摇头。

    老二喝口茶，斟酌了一下问老大：“大哥，我们这样隐藏秘密，他们会不会因为研究直接养着那条土狼而没法发现秘密啊？”

    老大吐口烟笑了笑：“我们和军方约定的是什么？”

    “发现异界，寻找进入的方法，并且调查异界的武力。”老二直接说道。

    老大点点头：“没错，所以如果把土狼送给政府，政府肯定是圈养这条土狼做研究，但送给军方，特别是陈老会出面的情况下，那条土狼肯定无法生存，而只要处理尸体，他们肯定就能发现我们想要让他们发现的东西。”

    “他们能知道我们传递给他们的信息吗？”老四在边上问道。

    老大笑道：“别把他们当白痴，那帮家伙全都是人精，而且我们又没有直接拒绝他们，等时机成熟的时候，我们可以让所有势力都进去那个世界玩玩，等他们明白他们在那里弱得跟绵羊一样，需要重新艰苦修炼，他们自然会懂得取舍。”

    老五跳起来支持：“没错！只需要付出代价就能从我们手里得到他们自己根本得不到的魔核，而有了这样的魔核，他们就可以建造能够长时间在星海中游行的飞船，他们自然会去选择正常的星际殖民，而不是异界传送了！”

    咬着香烟的老大，来到那个巨大的金属圆柱前，不知道触碰到什么，一个版面弹了下来，露出里面一个非常复杂的电子机构，最中央的，被无数电线烘托着的就是一颗拳头大小海蓝色的珠子。

    老大看看那珠子再看看边上小屏幕显示出来的数据，不由得笑道：“真是想不到异界五级海兽的魔核居然具备五十个核电站的能量啊，如果没有如此巨大的能量，这几台机器又怎么可能保证我们像玩游戏一样的在异界锻炼呢。”

    老五不知道想起什么的倒吸口冷气：“老大，不要说那五级海兽魔核好不？一说就想起我们当初快被虐死的事。”

    “哈哈，不说不说。”老大的脸色显然也变了变，马上把版面盖回去。

    “嘿嘿，其他势力使用这样的穿越机，恐怕想不到能量才是最重要的关节，还傻乎乎的问我们他们派出的人手怎么回不来了。”老四突然笑了起来。

    “哈哈，他们要是能弄到一枚五级魔核，自然也能和我们一样去异界就像去玩游戏一样啊。”老五笑道。

    “哈哈，魔核可是只有二级以上魔兽才具备的，而且魔兽升一级就比原来高10倍能力，五级魔兽都足以横扫那世界的男爵领地了，哪有那么容易弄到！这个五级魔核可是当初我们卖身……”老四这话还没说完，四道凶狠的目光立刻让他闭上了嘴巴。

    “老大，既然现在已经把那个世界公布出来了，那么我们得加强我们在那个世界的实力才行啊。”老二立刻转移话题。

    “没错，我们五老会的实力确实强横，但等于是拥有众多股东，股份极度分散的股份公司！在那个世界靠的还是我们五个啊，虽然那些买单程票的人，能收揽的都被我们收揽到手，可他们不是嫡系啊，上次我手下就出现一个叛徒，要不是真神存在，恐怕我被卖了还不知道呢！”老三接话到。

    “可是如果我们大幅度招人的话，我们这个只是被他们当做休闲地的基地就会被发现，只进不出谁一看都知道有问题了啊！”老五皱眉说道。

    “老五，那陈世豪怎么这段时间都没来电玩社？那小家伙可是资质超人啊！”老二突然说道。

    老四也马上接话：“没错！没错！要知道他才玩了几次游戏啊，居然就拥有领地的扈从了！我们实力强悍到可以干掉三级魔兽都还寄人篱下呢！把他招揽进来！这可绝对是最佳补充的人手！要按照他那速度发展下去，说不得我们要反过来仰望他啊！”

    老大自然是怦然心动，现在不是要手下，在异界凭借自己的地位手下真是大把大把的，可现在要的是能帮助自己，并且知根知底不会背叛的同伴！许多事都只能让能两边穿越的人去干啊！虽然那边也收拢了穿越过去的人，可那都是其他势力的手下，一旦让他们回来，让这边的势力知道了自己的意图，五老会立刻就会崩溃！不崩溃也会被人鸠占鹊巢呢！

    看到众人炙热的眼神，老五无奈的耸耸肩：“各位老大，那家伙被警察拉去当暴走族卧底，前段时间当暴走族当得不亦乐乎，而且昨天因为立功，非常让人无语的成为了正式的警察！”

    “我靠！16岁的警察卧底？16岁的正式警察？！警察那帮人吃干饭的啊？！居然让一个少年去做卧底？！还当了正规警察？！他都没满18岁！”老四立刻蹦跳起来怒吼道。

    而老大显然也咬牙切齿：“该死的！居然敢跟我们五老会抢人？！全都安稳日子过腻歪了？！”说着就掏出一部特制手机准备拨打号码，老二立刻制止道：“老大等等！说不得这反而是个好机会！”

    “嗯？什么好机会？！”众人都把目光望着老二。