
“啊？！陈世豪！”刚拨通电话还没来得及说话的凌寒就看到陈世豪被劫走，不由得慌张焦虑的冲到路口。

    猥琐男看到陈世豪被人劫走，忍不住愣了一下，把怀疑的目光转向身旁的少年，不会是这大少爷弄出来的吧？只是看到这个大少爷也拉下一半眼镜，眼神目瞪口呆，嘴巴张开的望着，显然这事也出乎他的意料。

    刘政勤愣了一下，突然醒悟亲爱滴小弟被人劫走了，这可正是自己安慰亲爱滴的大好时机啊，立刻朝凌寒那跑去，而就在这时，凌寒啊的一声，被另外一辆面包车劫走了。看到这一幕的人全都目瞪口呆，这是拍定影还是干嘛？同一个位置，前后两人被劫走了？

    猥琐男再扭头看身旁的少爷，这一看却发现那大少爷不见了！想到那个可能，猥琐男打个寒颤，立马装作没事一样的也跟着消失在人潮中。

    刘政勤暴跳如雷了，居然敢劫走自己的爱人？立刻一边徒劳的追那面包车，一边掏出电话报警了。而那边接通电话的李新，只听到话筒里传来啊的几声，电话就被切断了，立刻脸色铁青的对静待着情况通报的两女说道：“凌寒出事了。”

    “啊？！陈世豪这家伙怎么保护凌寒姐的？！”邓舒雨立刻把责任推卸到陈世豪身上，不过李新却摇头：“小弟估计也出事了，因为凌寒先惊叫小弟的名字，然后她也惊叫一下就切掉通讯了！”

    “可恶！快报警啊！”邓舒雨立刻掏出手机狂按起来，边上没有吭声的刘雪凝，眼眸越来越冰冷，心头冷哼，这世界真是太多不知死活的人了！

    绑架凌寒的那辆车子暂时不去说他，来看看绑架陈世豪这辆车子吧，车子在车河中东绕西绕，转过一道弯角，车身的颜色立刻变了，车牌也翻了，然后轻松自在的往郊外开去。

    进入郊外别墅群，司机向门岗刷一下出入卡，无人阻拦的进入别墅区，然后直接驶到一栋别墅的车库内，关上车库门后，两个带着球帽和墨镜的大汉，一人一边搀扶着昏迷的陈世豪进入了别墅。然后直接熟门熟路的直达地下室，这地下室也有一个圆球状的游戏舱，不过显然没有那圆柱形的电缆，可以说就这么一个单单独独的圆球。

    那两个大汉打开游戏舱门，然后把陈世豪扔了进去，关上舱门，两个大汉就这么自顾自的走了。不知道过了多久，老五兴冲冲的来到这里，也不检查游戏舱，直接掏出笔记本接上，一边在笔记本敲击着什么，一边贼笑道：“嘿嘿，社长大人，让你敢不参加社团活动，让你这么逍遥泡御姐，看我让你受受苦！”

    正想按下确认键的时候，老五突然想起什么：“哎呀，好险好险，只要进入了，那资料就共通的，要是他在这里晋级了，社团那边的资料也会跟着变更的，这岂不是告诉老大他们我这老五藏了私货？！”

    老五皱起了眉头：“可恶，要让老子这么轻松放过你，我怎么都不情愿的！可要怎么解决这个问题呢？咦！有了！”老五眼睛一亮：“哈哈，可以让他从上个节点重新来过一次嘛！虽然不知道这样做有啥后遗症，也不知道为啥那个世界的时间在这个世界可以调，但这就是最好的方法啊！又能虐待社长大人一下，又不会暴露我的私货，嘿嘿，真是不错呢！我老五是天才！”说着兴奋的在键盘敲击着。

    好不容易忙完，他不忙着确认，而是掀开圆球边上的一个盖子，露出一个被金属线包裹着桌球大小的物体，看看边上的小屏幕，点点头，合上盖子，然后从地下室的其他房间拿出一个氧气瓶样的东西，直接装到圆球的另一个凹洞里，一边装一边笑：“嘿嘿，这里面的气体足够在你不在线时持续昏迷下去！这么复杂的想法我也能想到，实在太聪明了。”如果这时有人看到老五的表情，显然会被吓一跳，因为这已经属于偏执狂的样子了。

    “哈哈，社长大人，开始重新享受一遍您的升级过程吧！”老五兴奋的按下了开始键，不过一按完，老五就像发泄一通后全身没有精神气的，懒洋洋收拾着东西，一边收拾一边嘀咕道：“哼，一个小屁孩居然比我这个天才还厉害！真是让人厌恶呢！”

    游戏舱一片漆黑，陈世豪软绵绵的躺在那里，他体内的另外一个灵魂正疯狂的叫喊着昏睡中的灵魂：“起来！快起来！虽然我不清楚怎么回事！但我能预感到你还不起来就会消失掉的！我不想失去你，小弟快起来！”可是无论怎么呼唤这个灵魂都依旧昏睡，而且让另外一个灵魂惊恐的是，自己控制身体也依然没用，因为不但灵魂昏迷，就是身体也昏迷了！

    这个灵魂搞不懂自家小弟到底招惹了谁，也不知道还有没有人拥有这样的游戏舱，更不知道这个不知道底细的家伙到底想干嘛！虽然那两个大汉明显不是主使者，但也让这个灵魂胆寒了，单单这招让灵魂和身体都昏睡的招数就不是他能抵挡的，而能指示这样大汉的人物就更可想而知了。

    察觉到机器开始运转，这个清醒的灵魂万分焦虑，当机器运转越来越快的时候，这灵魂下定了决定似的，对着昏迷的灵魂说道：“小弟，哥哥无法再帮助你也无法再守护你了，爸妈小妹都得靠你看顾了，一定要努力攀上巅峰啊！就算你没有这个意愿，也一定要做到！因为这是本少爷的愿望！”

    说完这，这个清醒灵魂一咬牙，整个重叠在昏睡灵魂上，轰的一下，两个灵魂凝聚在一起，而随着机器的运转，这个沉重的灵魂被莫名的力量搅揉在一起，然后传向不知道的所在。然而谁都不知道，这个昏睡着的陈世豪尾指上，若隐若现的露出那枚黑白两色的光戒，原本没有反应的身体却莫名的出现了反应，眼角的泪水流了下来。

    陈世豪觉得头昏想吐，而且他感觉自己像在看着时光倒流的黑白片，看着自己在游戏里奋斗的场面，感觉好熟悉，又好像根本不存在，总之感觉很糊涂，正当他想要摇晃脑袋的时候，突然轰的一下，眼前一黑，接着一亮。

    陈世豪察觉自己正身处一处密林里，身上是普通布衣，手里提着一把铁剑，这场景好熟悉啊，不等他回忆起来，林中突然传来一声惨叫，接着就是一串怒骂和兵刃碰撞的打斗声。

    陈世豪立刻一阵恍然，这不是自己在游戏中处女挂的前奏吗？！想到这，陈世豪也懒得管自己怎么又回到游戏里了，捏紧剑柄，小心朝打斗声传来处走去。忽然，一道黑影扑来，陈世豪立刻全功率运转太阳功法的举剑迎向黑影，嘡的一声，陈世豪感觉手掌麻了一下，但比记忆中疼痛难忍的感觉差多了，不由得眼珠子一转，故意哎呀一叫，身子好像被这巨大的冲撞力弄得倒在了地上。

    “哧，一级的小瘪三也敢来追杀我们？真是不知死活！”一个身上皮甲破烂不堪，但神色凶悍的壮汉，不屑的瞥了陈世豪一眼，然后举剑一挥，一道剑气立即朝陈世豪仆射而来。

    哼！上次就是被这招搞得处女挂的！陈世豪心头冷笑，不知道怎么的，身体很自然的闪动一下，轻松躲过了这快速飞射而来的剑气，然后不等那个壮汉醒悟过来，直接扑上去，剑锋对准了这壮汉的喉咙。

    这个壮汉显然被陈世豪的快速躲闪，弄得一愣，但看到陈世豪居然敢扑上来，不由得不屑的，很随意的挥动铁剑，一道剑气瞬息脱剑而出，朝陈世豪仆射而去。

    我靠！还来！陈世豪正想再躲，可他正在前扑，根本无法闪躲，只好无奈的举剑格挡，只是普通铁剑这样的货色，哪里能够挡住凌厉剑气的前进呢？咯噔一声，铁剑毫无意外的断掉，剑气轻松击中陈世豪的胸膛，砰的一声，陈世豪立刻喷出一口鲜血，整个人倒飞而起，直接撞倒一片树杈，掉在了杂草丛中。

    这彪悍壮汉，看都不看一眼陈世豪的倒尸地，凶悍的目光朝林中一个方向看去，狰狞一笑，提剑迅速没入林中。

    那壮汉离开后，陈世豪突然神态自如的爬起来，看看自己胸口被砍破的伤口，不由得摇摇头：“我靠！都知道是被这招解决的，怎么还是躲不过啊？不过幸好本少爷的太阳功法厉害，伤口浅了许多呢。”正说着陈世豪突然一愣：“呃，我怎么会说本少爷这样称呼？我就是个农民儿子，怎么会说出这样自大的自称？！”

    陈世豪突然抱住脑袋，因为实在是太疼了，痛得他咬着牙在地上打滚，甚至恨不得猛撞地面，他搞不明白为什么会突然如此疼痛，而且他更搞不懂，比这头痛更痛的是，心脏一阵阵的抽缩着，一种极为难过的感觉涌现心头，这到底是怎么了？

    好一会儿后，陈世豪喘着大气，全身汗水的爬起来，他晃晃脑袋，擦拭一下嘴唇咬出的血迹，无奈的叹道：“靠，这到底是怎么回事？怎么突然涌现悲伤到极点的感觉？像是一个重要的人消失了一样，不过又涌现平淡柔和的感觉，好像这个失去的人其实没有失去，其实一直在自己身边一样？”

    陈世豪再次晃晃脑袋：“可恶，真搞不懂这是怎么回事，莫名其妙的回到游戏里，却发现自己好像经历过一次一样，莫名其妙涌起各种感情，既是悲伤又是欢喜，真搞不懂我这是怎么了。算了，懒得理会，反正现在回不去，还是继续玩游戏等待时间到才离开游戏吧。”