
（回到家中作息时间就是正常了，昨晚11点睡，今早8点起床，好几个月来第一次这么正常啊！）

    “我们让一个普通的高中生具备战斗能力，应该是很困难的事情吧？”老二有些卖弄的问道，看到众人点头的同时用不善的目光看着他，不由忙说道：“所以训练一个警察，特别是卧底警察具备高超的战斗能力，应该是很正常的吧？”

    “老二，说话不要吞吞吐吐，直说！”老大不耐烦了。

    老二忙说道：“是，老大，你想，没有经过训练的陈世豪进入异界没多长时间，就能依靠垃圾般的等级获得扈从地位，要是经过一番精英专家们的教导和培训，那么可想进入异界的他会有多大的发展啊，说不得不用多长时间我们就能在异界听到他的名声呢。”

    “切！二哥，我还以为你有什么招数呢，原来是这个啊，那些买单程票进入的，那个不是久经考验、尸山血海、头脑精明到极点的多面手啊，甚至当中还有一些具备非人能力的家伙，可这些在这里牛皮哄哄的家伙，在异界不全都成了绵羊？那些训练只是让他们不会第一时间死亡而已，陈世豪已经站稳脚跟了，这样的训练有什么用？”老四满脸不屑的反驳。

    “哼！陈世豪不是他们，甚至不是我们！难道你们不知道那个世界的身份等级限制得非常严格吗？甚至卖命一辈子都还是个农奴身份！我们和他们谁能做到几天功夫不但站稳脚跟，更成为扈从的？！没有！这么多年来一个都没有！只有这个陈世豪能做到！这还是他没有系统培训的情况下，想想吧，要是他培训了，那将会有什么事发生吧！”老二激动万分。

    “可是，也可能什么都不会有啊。”老三有些替自己兄弟说道。

    “哼！也可能什么都会发生！”老二冷哼一声。

    “好了！反正一句话的事，我们能有什么损失？！就这么定了！”老大一挥手说道，众人一听，确实如此，让陈世豪去训练对五老会来说，真的只是一句话的事，连人情都不用出呢，何必计较这些呢？

    “好了，既然事情这样，那么老五，你暂时不要进去，等待军方的答复吧。”老大一句命令，老五只好委屈的嘀咕：“怎么又是我留守？”其他四人全都嘻嘻哈哈的进入了游戏舱中。

    看着一下子又安静下来的大厅，老五嘟嘟嘴，打开电脑，随便点击一下，屏幕上出现了街道监视器的影像，再点击一下，屏幕上赫然出现了陈世豪正被凌寒挽着手臂逛街的影像。老五不知道怎么的突然妒忌心起来了：“靠，一个二个都这么逍遥，偏偏老子就得在这死等电话！哼，老大他们我不敢招惹，不过社长大人，早恋是不行的哦，嘿嘿，不要怪我哦，社长大人你还是去异界待几天吧，看看你的资质是不是真的这么好吧！”

    说着这些的老五，左望右看的查看一下自家几个哥哥的游戏舱，小心翼翼的掏出一部特制手机拨通，整个人立刻一副威严神态：“是我，派人去把陈世豪绑到XXXX，对，绝对不能伤人，直接让陈世豪昏迷就行了，不用理会其他人，都是蝼蚁！”挂掉电话的老五，立刻收拾好电脑，然后直接兴冲冲的离开了地下室。

    陈世豪自然不可能知道因为一个家伙等电话等郁闷了，看到自己这么逍遥妒忌起来，所以决定让自己吃吃苦头，他还蛮高兴的随着凌寒的指点看着四周的景色。

    两人就这样边走边看的来到一栋大厦前，看看大厦门口挂着的一个帅气中年人的竞选广告，再看看下面写着的工作室地址，两人自然走进了大厦。

    办公室内，陈飞悠然自得的品味着咖啡，和那些这个时候必须四处演讲，四处拉票的议员来说，陈飞实在是悠闲得过分了，不过他有悠闲的资格，或者没办法不悠闲，因为他是大企业的代言人，而且为了企业和民众争夺利益，没少站在排头，所以谁都知道陈飞在民间的名声很臭，自己上街拉票的话，说不得会被人砸黑砖呢。

    反正这次省议员的竞选，靠的是背后力量的支持，自己背后的企业费够了力气，自己自然能当选，要是他们使的力气也就是支持不够，那自己就继续当市议员，虽说省议员名头响亮，权力更大，但还不都一样是企业的扯线玩偶？既然是玩偶，那自己努力什么啊。如果不是竞选期间必须来工作室做做样子，恐怕自己已经带着家人去游玩了。

    喝了口咖啡的陈飞，望着窗外马路两旁汹涌的人潮，道路中间穿梭不停的车子，也看到了那个站在缓慢靠边行驶的改装车顶，卖力声嘶力竭向路人宣传的竞争对手，不由得不屑的一笑，还是无知就是福啊，这世界的权力操控，真不是民众能想象得到的。

    自己没有从政前，不也一样的傻乎乎的自以为是嘛？呵呵，可是现实的残酷，却让自己头破血流差点家破人亡后才醒悟过来，像自己这样识时务多好呢？

    陈飞正在胡思乱想，他的秘书敲门进来：“老板，龙议员就在我们楼下的马路上拉票，我们要不要出去打擂台？”

    知道秘书这话是正理，竞争对手跑到你的总部来拉票了，你不反击，绝对会被人嘲笑的。但陈飞却依然摇头笑道：“恐怕我出去打擂台才是最大的笑话了。”秘书一愣，接着恍然，自家老板民众中的名声虽不到臭不可闻，但也臭得很，和龙文风这个草根争民意？真是找虐了，虽然有些憋气，但相信老板的选择是对的。

    就在秘书要关门离去的时候，工作室的大门突然走进两个人，早就无聊中偷偷装扮自己的前台立刻蹦跳起来：“欢迎光临陈飞竞选工作室！请问有什么能为您效劳的？”

    陈世豪抓抓脑袋：“呃，那个我是来捐献竞选资金的。”

    秘书满脸惊讶的扭头看着陈飞，陈飞显然也是一愣，但很快整理一下衣服，露出一个最友善的笑容朝外走去，秘书忙一边跟在身后，一边向那些这时正好奇张望的员工打手势，这些人一看手势，那可是立马忙碌起来。

    前台小姐显然被陈世豪的话弄得一愣，好一会儿才反应过来的笑道：“谢谢，不知道您代表公司还是代表个人？”心里却嘀咕这小男孩吃饱撑着来赞助陈飞，不过边上的女生真的好漂亮哦，自家要是有这么漂亮早就去钓金龟婿了，哪里还要找工作！

    “呃，我代表我自己。”陈世豪掏出一叠现金，这可是他刚取出来的，本来他忘了跟汪洋讨回那张银行卡，搞得快要捐款了才想起来，只好打电话让雷战给自己的私人卡汇钱了。

    前台小姐还没说话，陈飞已经非常热情的握住陈世豪的手：“谢谢这位先生的鼎力支持！”而那些早就做好准备的员工，马上按下快门，咔嚓咔嚓拍起了像。

    陈飞一边和陈世豪哈拉，一边心头感触，这可是自己这么多年来的第一个民间个人赞助啊，看陈世豪和凌寒的衣服打扮，就知道两个都不是有钱人，这应该是代表他们家人来的吧？陈飞虽然知道那种钻漏洞的事，但自己会缺少竞选费吗？把所有报纸、所有电视台、所有街头广告屏的黄金广告版面时段都给自己工作室买下来了，就这样手里还有大把的预算，根本不需要漏洞扶持资金，那是政府派议员才需要的！

    因为这些，而且陈世豪不是代表企业，再加上他们衣服都一般，所以陈飞才会认为陈世豪一家支持自己，不由得暗暗记住这个第一个民间个人捐赠者，就算自己不能成为省议员，市议员也是能照顾他们的，所以最后还送上了一张私人名片。

    一看照相、留名、收钱、客套程序都完事了，凌寒立刻拉着陈世豪就走，虽然很满意和陈世豪两人独处，但也厌恶这个装修豪华得和大企业有得比的竞选工作室呢，自然是早走早好。

    一直跟到楼下却没有上楼的刘政勤看看这栋办公楼，忍不住嘀咕：“亲爱滴上去干什么呢？找人？那也不用带着小弟上去的吧？哎呀，亲爱滴你实在太宠小弟啦，这样是不行滴，男孩子要学会独立啊。”

    刘政勤身后不远，一个中年游客再那里东拍西照，身边跟着一个十八九岁的少年，这少年戴着棒球帽，大大的墨镜，嚼着口香糖，双手插在衣兜里，穿着中裤，脚下是运动鞋，完全一副百无聊赖跟着长辈出来旅游的少年模样。

    这中年游客不用说就是那猥琐男了，他搞不懂这个出手大方的少爷怎么早早跟来了，而且一路来轻松自在的模样，像是根本不在意那美女和那少年一路亲热的样子，既然这样那为什么要那美女的走光照？而且无论怎么看，这大少爷都不像是有偷窥欲的人啊。不过想这么多干什么？背包里的那叠钞票可是真的，既然如此，管他干什么呢。

    陈世豪和凌寒坐电梯下楼的时候，突然看到边上的另外一部电梯走出一个西装革履的强健大汉，正是雷战！而雷战也刚好转头望了过来，两人不由得相视一笑。

    来到楼下凌寒虽然不愿意，但现在任务完成了，自然得去和邓舒雨她们汇合了，所以凌寒松开挽着陈世豪的手臂，从小包里掏出电话拨打起来。

    陈世豪自然趁这暂时解放的机会快走了几步，正站在路口等待凌寒到来时，一辆面包突然来到陈世豪跟前停下，车门哗啦一声打开，陈世豪才刚做出攻击准备，一个带着口罩墨镜球帽的人冒了出来，一看到这人，不知道怎么的，陈世豪直觉得自己身子一片僵硬，而且眼帘非常沉重，瞬间就失去了意识，这个蒙面人自然非常轻松的把已经昏睡过去的陈世豪接进车子，车门关上，车子呼啦一下子走了。