
（继续2更）

    车夫笑眯眯的望着陈世豪说道：“大人在雇佣小的马车时，小的就猜到大人是杰伦大人赏赐的新贵，只是没想到杰伦大人居然把最好的一份扈从领赏赐给您了。”

    陈世豪一摆手加强气势的说道：“看你的样子就知道你为人不简单，我也懒得探究这些事情，现在我想把这块肥沃的扈从领换来更大面积的领地，不知道你有什么办法帮忙？放心，事成之后不会少了你的好处。”

    车夫眼中光芒一闪而过，他敬佩的说道：“大人您这决定非常英明，因为只要您获得这块领地的消息传出去，您绝对会成为众贵族的目标，所以放弃这块领地获得其他地方的领地就是最好选择了。”说到这，看到陈世豪无所谓的点头，也知道对方肯定明白这理由才准备放弃如此肥沃的土地，也就不再客套的直接说道：“大人，我家主人确实很渴望获得这块扈从领，也愿意付出诚意，只是不知道大人对更换的土地有什么要求呢？”

    一听对方确认身后的主人确实是为打自己主意而来的，陈世豪不由得一阵恶寒，只是让城卫军随便找了辆马车，没想到这车夫就是人家安排的，看来对方在维斯特领实力强悍得吓人啊，不过看对方愿意商谈而不是直接抢夺，倒也是个规矩人，当然，也许对方是顾虑到神明见证的缘故。

    陈世豪压下心里的狂涛，一副淡然模样的说道：“自然是面积越大越好，至于肥沃不肥沃就无所谓了，只要不是沙漠荒野能种点粮食就行。当然，最好补偿一点金镑，现在正穷得揭不开锅啊。”

    “呃……”车夫显然没有料到陈世豪的要求居然如此简单，心头大喜之余又有些头疼，因为这事不是自己能够决定的，自己只是个监视与牵线的人啊，只好无奈的说道：“对不起大人，这个得容小的禀报上去才能做出决定啊。”

    “没事，要不咱们直接回城，让能做决定的人来和我直接面谈如何？相信更换领地的事还得秩序之神见证的吧？要是谈妥的话，可以直接去神殿了。”陈世豪笑眯眯的说。

    “如您所愿。”车夫根本没有理会快到镇场了，直接调转马头，马鞭一甩，赶着马车朝城里赶去。

    回到城里，陈世豪在酒吧喝了两杯麦酒，匆匆赶来的那车夫就把他请到一家很普通的旅馆，在一个房间内见到了一名肥头大耳满脸笑容，衣着豪华，一看就像是一个有为商人的中年胖子。

    这肥胖华服中年人一见到陈世豪，立刻热情的迎上来：“啊，这位就是陈扈从大人吧？实在是年少有为啊！想当初本爵成为扈从的时候都已经四十多啦！实在是无法相比啊！”

    瞄了对方胸口挂着的金属徽章一眼，已经仔细打探过这世界爵位标记，同时也从车夫口中得知这人身份的陈世豪立刻行礼道：“非常荣幸见到您，库尔男爵大人。”

    “不用这么客套，我也是个爆发户而已，当初是机缘巧合为伯爵捐献了一笔资金，得到了扈从的赏赐，从而踏入了贵族行列。虽然后来我的爵位提升也是通过军功来获得的，只是起步时的污点却始终伴随着我啊。”说到这，这个肥胖男爵一脸的失落。

    陈世豪有些醒悟，这世界和地球古代一样，极度鄙视商人，特别是这种通过献金获得贵族地位的商人，更是被整个贵族群体鄙视和孤立，这倒难怪他想要通过获得邦威村土地来提高声望，更不怪他堂堂一个男爵亲自出马和个小扈从谈生意了。

    男爵很快恢复爽朗的笑容：“不说这些，我们就来谈谈你那份扈从领吧，你的要求是能换到的土地越大越好，产量高低无所谓吧？”看到陈世豪点头认可，男爵沉吟了一下后说道：“我来说说我的报价，你看看合适不合适吧。”陈世豪笑着摆了个请的手势。

    “嗯，你那扈从领亩产5石，30亩就是150石，唉，实在是肥沃得吓人啊。”男爵忍不住又感慨了一下才继续说道：“我在猫儿镇有一块地，是亩产5升的贫乏土地，不过却足有300亩，合计1500升，20升一石也就是75石，嗯，如果只是这样你肯定吃大亏的，我再加上边上500亩的林地和边上的一口水塘，然后再每亩补贴2金镑如何？”

    陈世豪心头大跳，路上和那车夫一阵闲谈，他可是知道扈从领最大150亩，而一般的领土赏赐都会掺夹一半的山林水塘，也就是说这个男爵给的土地，足以划分为4个最大面积的扈从领了！要是换成30亩的那种最小的扈从领，更是足以划出27个！靠！要是自己现在是骑士的话，都可以招揽20多个封臣当打手了！

    陈世豪自然知道虽然有可能换来更多的土地，但更多可能是被人打压，1金镑换一亩地都有可能！而且这库尔男爵是商人出身，被其他贵族孤立，他给出的价格应该不算低，所以干脆见好就收，含笑点头说道：“谢谢库尔大人的大方，在下愧领了。”

    “不用客气，大家各取所需，这转换领地就跟做生意一样，虽然有亏有赚，但只要双方都满足了要求，那就行了，你说是吧？”男爵哈哈笑道。

    “是的，不过大人，不知道这土地上的佃农……”陈世豪有些矜持的问道，没有佃农怎么劳作这300亩贫乏之地啊。

    “哦，我那里有30户佃农2户猎手，自然是连同土地一齐转让给你的。”男爵很是大气的一挥手。

    “哈哈，那就太谢谢大人了。”陈世豪高兴的行礼道谢，没想到自己手下一下子翻了5倍呢，忍不住为自己拿30亩肥沃但绝对招惹是非的土地换来这么大块不被人注意的土地的决定而自得不已。虽然这是游戏，但这也是自己搞来的，实在是太有成就感了。

    “那么我先去秩序神殿等待陈扈从了？”男爵显得很是急切，一见商讨完毕立刻起身准备离去了。

    “好的，在下等下就过来。”陈世豪起身想送，车夫早就转达过意思，两人之间的领地转换最好弄得悄然无声为妙，而这一前一后前来、离开，都是必须的程序。不想在弱小时出风头的陈世豪自然不会反对啦。

    在房中静坐一会儿，在车夫的陪同下又一次抵达秩序神殿，这次被引进了殿后的一间房间，准备见证的也是个上了年纪，衣服华丽许多的老牧师。几句客套话后，双方拿出身份证明和领地证明，再加上一份转让合约，在陈世豪打上指模库尔男爵签上名字盖上男爵印章后，神明再次进行了盖印般的认证过程，至此，陈世豪这个新贵就成为了维斯特伯爵领猫儿镇800亩土地的超级扈从！

    兜里装着60枚金镑的陈世豪意得志满的走出神殿，看到库尔男爵上了辆装横华丽的马车准备离去，也想找马车前往新领地，而就这时，跟着男爵上了马车的那个车夫突然拿着一个袋子跳下马车跑了过来，陈世豪微微一愣，但也停下脚步等待这车夫的到来。

    车夫来到跟前，直接把袋子塞给陈世豪，说了句：“大人觉得有些对不住您，这是特意给您的补偿，是让您雇佣护卫的费用！”然后不等陈世豪反应过来，哧溜一下子跑回马车上，马车立即轰隆隆的快速离开了。

    陈世豪有些发愣的看看消失掉的马车，再看看怀里沉甸甸的袋子，有些搞不明白到底是怎么回事，只是脑中突然涌起一股不妙的感触，打开袋子一看，立刻倒吸口冷气，立刻把袋子合起紧紧地抱在怀里，而那不妙的感觉已经变成了危险的预感了！

    原因无他，因为那袋子里面居然全是金灿灿的金镑！按这袋子的重量，起码是自己兜里那60金镑的5倍！也就是300金镑左右！

    30亩亩产5石的良田换来亩产10升的300亩土地，500亩林地一块水塘，30户佃农2户猎手！还有60金镑！这价格到哪里都能够说出去，可就是已经这样的程度了，对方还一副不好意思模样的补偿多300金镑？！并且内疚得面都不敢相见就跑了！这代表着什么？！

    而男爵的马车上，那车夫一脸好奇的向男爵问道：“大人，反正都按照约定完成神明见证了，事后根本不能反悔，为啥还要给他如此多的金镑？”

    男爵心情非常好笑眯眯的说道：“他是军功起家的，不用和我说他的功勋小，想想那些预备骑士领队的情况下，数百名冒险者只存活数十人，甚至预备骑士都战死数人，可想那些溃兵的实力多么强悍，而这数十人中只有他一人获得两份军牌，以一级武士的身份获得首功，不论是实力强还是运气好，都是厉害人物，相信杰伦大人他们也是知道的。”

    “啊，既然这样，那为何舍弃这样的人物啊？”车夫很是惊讶。

    “哈哈，只是一个扈从而已，有啥大不了的？再加上其他9人都舍弃，单单他不舍弃，可是不符合杰伦大人自夸的公平骑士的外号啊。”男爵笑道：“所以啊，虽然那猫儿镇的领地转让给他，有些陷害的味道，但那300金镑却足以抵补这份陷害了。”

    “可要是那陈世豪看不到300金镑的价值，反而死认您陷害他呢？”车夫有些担忧的问。

    “哈哈，我相信那陈扈从不会这么没有见识的人，再说就算错了，难道我堂堂一个男爵会害怕一个扈从吗？”男爵很是自傲的大笑起来。车夫自然是立刻接了句大人英明。

    陈世豪脸色铁青的拦住一个路人，甩了几枚便士过去，礼貌的说道：“这位先生请问猫儿镇是个什么样的地方？”