
（回来了，不知道是受凉了还是怎么的，肚子有些不舒服）

    “是，谢谢大人体谅属下。”众军官感激的说，他们真的不敢想象拿着这份战绩去跟杰伦大人讨要奖赏的时候，自己会享受到什么样的待遇，现在上司出面揽下这工作，自然全都松口气，也自然用心巴结了许多。

    “诸位，现在宣布功勋头10名人员的名字！榜上有名者将随军回到城内，享受一晚免费的住宿和晚餐，第二天一早，将在秩序之神的见证下获得杰伦大人的赏赐！”一个军官冲着幸存者们喊道。

    在场五六十名幸存者全都猛吞着口水，荣华富贵即将获得，不愧自己卖命拼搏啊！不过绝大部分的人都互相仇视警惕，因为谁也不知道谁是当中的幸运儿，而唯一享受妒忌目光的陈世豪则是一脸的轻松，刚才禀报功勋的时候大家都能听得见，陈世豪的功勋无可争议位列第一，稳当得很，所以他很轻松，所以他享受众多幸存者的妒忌目光。

    “首功，雷伟小队的陈世豪！”果然第一个念到陈世豪的名字，陈世豪自然是让自己一副满脸激动，手脚不知道怎么放的样子的走出来，而且还影帝一样的把自己感激激动敬畏的目光在维纶骑士、雷伟骑兵两人脸上转动，这招自然让两个大人物很是满意的点了下头。

    后面9个幸运儿陈世豪根本没有在意听名字，不过却发现皮甲的功勋居然比铁剑的功勋高！这发现让陈世豪很是惊讶，因为什么缘故皮甲会比铁剑好呢？难道穿了皮甲的人能赤手空拳干掉只装备铁剑的人？搞不懂这游戏设定。

    至于另外9人是什么货色，不用说，全都是身材彪悍的壮男，毕竟底层武士还得靠身强力壮来扛呢。而按照气势来判断的话，这九个家伙的实力都比陈世豪强，全都是二级以上的武士！当然，他们当中五级绝对没有，四级不敢肯定。

    后面的事就不用说了，10名幸运儿趾高气昂的跟着骑兵们进入城内，而剩下的倒霉蛋，因为没有首级军牌，所以除了收获一先令当奖励，连餐饭都无法享受，就拿着缴获的垃圾，带着伤痛的身躯去自生自灭了。

    陈世豪他们被带到一家很普通的旅店安顿好，吃了一餐旅店配送的很普通的晚饭后，10名幸运儿就被甩在这里，在刀口上讨生活的人自然有自己的一套，大家都没有拉关系，各自进入房间修养。

    而陈世豪自然是直接出门去光明神殿，24小时服务的神殿，在他奉上1先令后，光芒笼罩下来，可以算得上重伤的伤势立刻变成轻伤，别说他现在只是轻伤，所以整个人立刻完好如初了。因为洗尸捞到5枚金镑的陈世豪可谓是财大气粗，从光明神殿出来后，直接杀进了浴场，又费了一笔购衣巨款后，全身光亮的回到旅店休息了。

    第二天，很醒睡的陈世豪听到敲门声就蹦跳起来开门，只见旅店的侍者礼貌的说道：“大人，请您开始梳洗，册封仪式将在一个小时后在秩序神殿偏殿举行，30分钟后城卫军会派人来接您的。”

    “谢谢。”陈世豪很大方的扔出几个便士，立时让那侍者自动并且麻利的给他送上热水毛巾等梳洗物，最后更是贴心的送上小点心当早餐。

    等陈世豪精神奕奕走出旅店的时候，和他截然相反的是9只精神萎缩得很的大熊猫，10人就这么在两名城卫军的引领下朝广场走去。

    随着城卫军的脚步，陈世豪打量一下，发现一栋宏伟肃穆大气的宫殿耸立在光明神殿的正对面，如果不是隔着广场中央的一座华丽喷泉，两座神殿大门根本就是面对面门对门了。如果仔细留意的话，可以看到这广场四周都是各种信仰之神的神殿，只是唯独有特别宏伟的三座神殿的大门是呈现对角的。

    光明神殿不用说是其中一座，秩序神殿自然也是其中一座，最后一座则是农业神殿。明白这些神殿代表信仰的陈世豪不由得心中感慨，游戏里搞什么？怎么把医疗、秩序、粮食放得如此高？要知道游戏就是为了战争，这里面应该把战神放在最高，因为按照规矩，这样才得整天打仗嘛！

    在城卫军的带领下，非常轻松的进入秩序神殿的偏殿，其中连拜见神像的仪式都不需要，就这么大咧咧的直入偏殿。

    打量一下偏殿，陈世豪有些无语，整个偏殿除了自己这10个幸运儿，就一个很年轻的秩序之神的牧师，两个领路的城卫军，1个贵族模样的老头以及他身后的两名护卫，除此之外就没有其他人了。

    这就是册封仪式？不是说册封仪式很隆重的吗？怎么搞得这么冷清？还有那老头是谁啊？按理这种册封仪式封君也就是杰伦骑士绝对是要出场的啊！太简练了，省却了好多功夫。

    陈世豪有些狐疑的打量一下自己的9名同伴，这9个家伙显然也是一副疑惑不解加有些不满的神态，显然大家都意识到这不是正常的册封仪式！

    那贵族老头眼角抬了一下扫视了众人一眼，向边上的秩序之神牧师行个礼：“牧师，人来齐了，请神见证。”那年轻牧师满脸严肃，但一看就知道是强作严肃的说道：“神在见证。”

    这话一出，陈世豪突然觉得皮肤一紧，感觉像是被人在虚空盯着一样，背心的冷汗立刻冒了出来：“妈呀！这是怎么回事？这游戏怎么如此怪异？！这种感觉是游戏能具备的吗？”不过陈世豪很快就平静下来，反正按照他的习惯，不理解就放到一边。

    那贵族老头干咳一声：“在秩序之神的见证下，维斯特伯爵领杰伦黄金骑士大人，放弃对以下诸人的封君权利与义务，无条件的赏赐以下10人每人30亩良田和6户佃农，领主特别恩赐以下10人拥有维斯特领的扈从身份。”这话立刻把众人都给震傻了，放弃封君的权利和义务，也就是说等于白给受赏者土地和佃农，根本不需要受赏者履行任何义务，更重要的一点是，这就等于受赏者拥有了彻底私有的30亩良田和6户佃农！

    另外9名受赏者全都双眼放光，这可太爽了，别小瞧这区别，前者是骑士侍从，后者是骑士扈从！是有私产的扈从！而不是工薪阶层的侍从！要知道侍从只拥有佃农所有权和田地收获权，并且需要为杰伦大人服兵役，而扈从则表示现在这田地完全属于自己的了！不说留给后辈子孙一份家业，就是拿去卖掉的话，也能潇洒一辈子啊！

    陈世豪却没有这9人那么高兴，反而愁眉苦脸的，杰伦大人放弃封君的权利和义务，也就是不会保护封臣，而在这里一旦没了杰伦大人的庇护，面对众多的贵族，失去封君庇护的预备贵族绝对就是块小肥肉！谁都能啃一口啊！战争要来了，自己刚获得封号不就是要丢掉了？

    天哪！本来还以为有了靠山，怎么会变成这样？难道那杰伦骑士知道了自己这些受赏者的底细后，怕自己这些人丢他的脸面，并且不愿接受这么低级的封臣，所以干脆的把总共300亩良田和60户佃农都给舍弃掉了？杰伦骑士的面子居然如此值钱？！这游戏也太搞怪了！

    陈世豪的猜测非常正确，杰伦在得到维纶对赏赐名单的禀报后，直接厌恶的一挥手：“我身为一个黄金骑士，绝对不会接纳这样的低级武士成为封臣，不过我给出的赏赐自然不会收回，赏赐照给，但我拒绝履行封君义务！为了维护公平原则，我放弃赏赐田地的所有权，同时也放弃封君的权利。”对这个匪夷所思的奖赏，获悉底细的权贵们都没有意外，反而夸奖杰伦骑士有骑士风范，也就因为这样，陈世豪他们才能得到这没有任何后备条件的土地，当然，现在还不知道这份奖赏是好是坏啊。

    “陈世豪。”那老年贵族干巴巴的念出一个名字，等陈世豪上前后，随手递了一份羊皮卷，然后不等陈世豪发表感激言论，直接就念出下一个名字，在这老贵族的麻利动作下，10名新贵没多少时间就都得到了一份羊皮卷。

    在众人拿着羊皮卷发愣不知道怎么办的时候，那牧师做了个手势喊道：“拿出你们的身份证明和领地证明叠放在一起。”听到这话，陈世豪愣了一下，等看到其他人麻利的掏出那张报名时打了掌印的羊皮纸，这才醒悟过来照着做。

    看到大家听令行事，牧师点点头，然后酝酿一番后才用歌咏的语气喊道：“在神的见证下，确定汝等具备维斯特伯爵领扈从身份！神保证汝等在不犯渎神、谋逆的罪名，以及完成领主义务的前提下，将不会被任何人剥夺身份和领地。”这话说着，陈世豪再次感受到那种皮肤绷紧的感觉。

    而让陈世豪有些发愣的是，身份证明和领地证明都散发出一阵微弱的光芒，当然，这光芒一现即隐，跟被秩序神盖印确定了一样。

    接下来大家还以为有啥节目的时候，那老贵族向牧师行个礼，也不理会10名新贵，带着两个仆人就走了，而那牧师则开口说了句：“仪式结束，请诸位离去吧。”说完也转身离开了偏殿，然后10人就在城卫军的催促下走出神殿，一出神殿，那两城卫军也马上自顾自的离去，只剩下10人傻愣在路旁。