
（今天早上6点多起床，等下就出门去喝外甥满月酒，还会在乡下留一夜，所以今天的量一起更了，明天中午或下午才继续更新。）

    （第3天2更）

    “哈哈，小兄弟，你是怎么看出我的身份不单单只是一名普通的骑兵？我可不认为你会把如此丰厚的赏赐送给一名普通骑兵呢。”骑兵眯着眼说。

    陈世豪心头咒骂：“哦靠！就你在集合地对其他骑兵都一副趾高气昂的模样，我那一队的人有谁不知道你这家伙身份不简单啊？还有就算你是普通骑兵，那也比我这身份不明的一级武士高级许多，要知道真正的骑士侍从指的就是你们这些骑兵！在这人生地不熟的地方，我怎么都得拉到一条关系线才能在这异界更好的混下去啊，不然就算得到赏赐，恐怕都会第一时间给人吞掉呢！”

    陈世豪心里叫骂不休，脸上却一脸的崇敬：“大人的风姿仪态就算再怎么掩饰，也无法遮掩掉您那在众人之上的风范，属下以为只要眼睛不瞎的，都能确认大人有着尊贵的身份。”

    被这么一夸赞，骑兵立刻停马，红光满面望着陈世豪说道：“哈哈，我能感觉到你的真心，更能感受到你渴望成为人上人的炙热欲望，不过兄弟，你的实力实在是太弱了，就算我想提拔你也提拔不到什么地方的，而这一份不知道有没有可能得到的奖赏则是让你能继续追求更高等级的根基，在这样的情况下，你还要把赏赐转送给我吗？”

    “请大人收下属下的一片至诚之心！”陈世豪立刻单膝跪下。表面恭敬诚心异常，心底却震惊得无可比拟，自己这是怎么啦？！居然如此轻易的跪下？！呃，算了，还是当在游戏里角色扮演吧，反正心底虽然震惊，但却没有特别为难的感觉出现。

    “哈哈，很好，你很有眼光，我收下你的忠诚，但杰伦大人的赏赐却不容人拒绝和转让的，你真要得到了赏赐，那你就得乖乖的收下，你不用担心有人会打你的主意，只要你得到了赏赐，你就是杰伦大人的直属臣属了。”骑兵很是满意陈世豪的态度，特意指点道。

    “是，大人，属下感激大人的指点。”陈世豪保持恭敬。

    “嗯，你是个很机灵的人，如果你的实力能够获得大幅度提升的话，你将非常的有前途。记住你说的话吧，我是雷伟•坎穆奇，维斯特伯爵领三大黄金骑士之一，坎穆奇黄金骑士的嫡长子。”这骑兵话里有话的瞄了陈世豪一眼，然后就策动战马向前奔跑起来。

    陈世豪神色不变的跟着跑动，可心头却又叫骂开了：“哦靠！没想到捡死鸡了！这家伙居然是另一名黄金骑士的嫡长子！难怪死活不肯接受我的供奉！可恶，敢情那里都有派系纷争呢，居然准备让我给你当卧底？！哼哼，看看好处有多少再说！不然免谈！”思索到这，陈世豪就准备把这事扔到一边，反正在这游戏里追求的就是利益最大化，谁给好处多就跟谁，才不管给好处的家伙是什么货色呢。

    只是陈世豪还是忍不住咒骂这个雷伟骑士，因为他骑马跑，自己是甩着两条腿跑，虽然太阳功法的支持和平时跑山路跑多训练有素的缘故，但总觉得不爽，地位差别太大了！只是游戏就是这么规定的，没办法，还是忍了。

    只是跑了一会儿，出汗后，陈世豪就痛苦了，因为那汗水渗透到伤口内，那可是刺疼难忍啊！可这地方能有水清洗吗？陈世豪只好咬牙强撑，反正是游戏不会真正伤害到身体的，这是自己的幻觉！

    就这么陈世豪终于撑着回到出发的聚集地，他懒得理会那雷伟一声不吭的闪人，直接在集合地附近找到一条小溪，直接解开布条清洗伤口，一阵咧嘴呲牙后，终于把伤口重新包裹起来，然后站在太阳下直接开始运转太阳功法。

    在当头烈焰的照耀下，陈世豪忽然觉得浑身暖洋洋的，伤口的疼痛和身体的疲倦乏力开始缓慢的消失，心头不由得暗赞：“我这太阳功法太厉害，居然在游戏里都能施展呢，而且这功法绝妙无比，一般来说修炼功法不论多么妙绝，对恢复身体能量是多么的有效，结果都得消耗一定的精神力，可这太阳功法居然能让人在恢复身体能量的时候还能恢复精神力，真是超绝了！”

    在陈世豪闭目养神的时候，外出的骑兵络绎回来，随着这些带队骑兵的抵达，留守的军官们脸色都不好看了，因为回来的骑兵要么只带回三四名手下，要么就独自一人回来的，像雷伟那样只带一名手下回来的也不在少数。察觉到这点后，雷伟居然有松口气的感觉，看来丢人的不单单是自己啊，这就好，这就好啊。

    太阳慢慢的偏移，进入黄昏时段的时候，军官们脸色已经是一片铁青，因为居然有数队包括骑兵在内没有一人返回的，特别是让他们有些胆颤的是，那名全盔骑士居然也没有回来！

    人群中的骚动，陈世豪自然感受到了，可他没在意，反正不关自己事，管你们去死，自家还是专心修炼太阳功法为妙呢。

    就在军官们聚在一起商讨怎么办的时候，马蹄声传来，众人抬头望去，全都惊呼：“维纶大人！”然后立刻围上了进入集结地的一名骑士身旁。

    陈世豪抬眼看去，这骑士正是当初那名威风凌凌的全盔骑士，只是现在这骑士却显得是那么的狼狈，原本光亮的骑士甲已经破烂不堪，浑身上下更是伤痕累累血迹斑斑，英姿勃发的骑士大人更是软绵绵的像个老头一样的喘着气，没有摔下马都算他基本功扎实了。

    军官们一阵的慌张，包括那雷伟都是如此神态，因为谁都知道这维纶骑士大人可是9级的青铜骑士啊！居然被人打成这样？！敌人不都是溃兵吗？怎么可能还有这么强大的战斗力？

    维纶骑士看到手下围了上来，缓缓的吸口气，强行挺直腰杆，稳定一下气息后说道：“这次大意了，没想到德华领的凯特骑士居然混迹在溃兵中。”

    “凯特10级青铜骑士？！”众人发愣之余倒都暗暗松口气，这就不奇怪了，自家9级青铜骑士被10级青铜骑士打得这么狼狈完全就是正常现象，因为骑士之间差一级，实力差别就是天地悬殊啊。

    维纶骑士被搀扶下马休息一会后，就拒绝众人劝他回城修养的提议，摆手说道：“好了，其他话不用说，这次因为对溃兵实力的低估，我们这次任务算是失败了，不过该奖赏的还是得奖赏，毕竟杰伦大人只规定奖励10名最高功勋者，并没规定需要达到什么功勋才能入围，因此各队汇报战绩吧。”

    本来听到这次任务失败而有些沮丧的军官们，闻言立刻为之一振，失败中的光亮更能吸引杰伦大人的目光啊，所以他们立刻兴冲冲的向维纶骑士禀报这次的战绩。

    “凯威小队，战绩敌军皮甲一件。”

    “佐为小队，战绩敌军断剑两把。”军官们按照顺序开始禀报各队的成绩，只是随着军官们的禀报，声音越来越小，语气也越来越苦涩，因为战绩都是敌军的装备和衣物，不要说首级了，就是军牌都没有一个，而那些装备和军衣却有很大可能捡到，这些缴获物相比于战损，那就更不值得一提。

    听到这些的雷伟，心头乐开了花，自己真他妈的好运啊！看来这次自己得崭露头角了！所以轮到他的时候，他恭敬而严肃的禀报道：“雷伟小队，敌军皮甲两具、铁剑两把、军牌两块！”

    本来就因伤势而昏昏欲睡，再加上听到都是些破烂缴获，已经快支撑不住的维纶骑士，听到这数字后，立刻精神为之一振：“呈上缴获！”

    雷伟自然能感觉到同僚们的妒忌眼神，有些得意的冲着身后的陈世豪一摆脑袋，陈世豪立刻把身上的皮甲趴下，连同包裹里的皮甲和两把铁剑，以及两块腰牌，双手捧着的跪拜在维纶骑士面前。

    众人只要一眼扫去，就知道这些东西是标准的德华正规军装备，特别是那军牌，虽然是普通一兵的军牌，但也是很难仿制的，而这军牌都是随身携带的贴身之物，兵器防具能偷，可这东西却不好偷，因为能偷这东西就能杀这东西的主人了。所以两块军牌出现，立马就把那些拿破烂顶数的小队打到谷底了。

    维纶骑士瞄了陈世豪一眼，轻易看出陈世豪的等级和身体状况，这让他不由得满意的点点头说道：“很好，你身为一级武士居然能干掉两名溃兵，而且身受重伤还神色不变，非常不错。”

    “谢大人夸奖！”陈世豪简练的说道，不是他不想拍马屁，只是对方身份太高，自己身份太低，敢拍的话就得罪包括雷伟在内的所有军官了！不过我这不是小伤口吗？怎么成了重伤？

    “嗯，继续禀报。”维纶骑士摆摆手说道，对他来说，陈世豪这样人物只是过眼云烟，转眼就可以忘掉，所以根本连名字都不询问一下就让陈世豪退下了。

    陈世豪才不在意这些呢，照着前面人的榜样，把皮甲和铁剑收拾起来打包退下，战利品私有的规矩是陈世豪对这个世界的赞叹。至于两块腰牌自然落入上司手中，那东西除了拿来当功勋外，还真没啥用呢。

    后面的禀报再次恢复让人昏昏欲睡的状态，真是除了铁剑就是皮甲，最多的还是敌军的军服，大多数小队都有这样的缴获。当然，全军覆没的是啥都没有。

    看看手下统计上来的功勋表，维纶骑士无奈的摇摇头：“这样的名单，我真的不敢拿去给杰伦大人看。”军官们一阵的脸红耳赤，实在是太丢了人，虽说出动的都是些临时招募的冒险者，但数百名冒险者追杀被打散的溃兵居然得到垃圾一样的战利品，实在是让带队的骑兵们脸上无光啊。

    有些精力不够的维纶骑士叹口气说道：“算了，责任我来担当吧，杰伦大人的奖赏赐给功勋最高的10人吧。”