
（感觉有些辛苦了，不知道是心态不好还是身体不好，不过还是第4天2更）

    到了这一刻，就算刚才觉得杰伦大人放弃封君权利和义务而高兴的直脑筋，现在也觉得有些不对劲了，大家全都面面相窥，有些不知所措。一个壮汉有些胆怯的小声问道：“诸位兄弟，这情况不对劲啊，按理我们这样的扈从怎么都算是预备贵族，怎么我感觉自家现在不像是预备贵族，反而像是瘟疫的样子？你们说会不会有其他贵族打我们那30亩良田的主意啊？”

    “如果没有神的见证，倒真有这个可能，可在神的见证下，谁敢冒着渎神的罪名抢夺我们的土地？要知道只要我们不犯渎神和谋逆大罪，我们的土地就可以传子传孙的啊！”一个显然懂得很多的大汉忙出声说道，这话一出，让其他原本忐忑不安的家伙全都稍微松了口气。

    “那其他人怎么会对我们这样冷淡？要知道我们怎么都是扈从级别的预备贵族呢！”原先那说话壮汉不解的嚷嚷道。

    “哧，你以为我们拥有领地后就真的成了预备贵族了？我们这扈从身份是捡死鸡捡到的！可以说维斯特领的上下人等都看我们不顺眼！”一个神色傲然的壮汉不屑的说道。

    “这话怎么说？”所有人都把目光望着这壮汉。

    “哼，你们当初也知道，杰伦大人之所以给出这样的奖赏，是为了让我们尽力追杀溃兵！可结果却大出众人意料，溃兵实力强悍，十成追杀者死了九成！剩下一成都是成功捡到破烂并且逃出一劫的幸运儿。按理我们当中根本没人能够得到奖赏！你们不会以为干掉两个溃兵就能得到土地封赏吧？”这壮汉说到这瞥了陈世豪一眼。

    “哪有可能杀几个人就得到封赏的？！天下可没这样的规矩！我村子里有个老兵，杀敌都过百了！退役的时候不就领了几枚金镑了事！根本不会册封土地的！”一个壮汉挥着手在边上迎合。

    陈世豪没有吭声，心头却暗乐，原来这游戏的设定中土地是如此难册封啊，要不是遇到个大方到极点的杰伦骑士，更是遇到巧合到极点的任务，恐怕自己根本无法如此幸运的获得一块土地呢。

    众人的神色都变了变，显然大家都明白，要不是遇到杰伦骑士给出赏赐，要不是大部分的追杀者反被杀掉，自己这些只捡了些破烂交差的人，根本不可能得到封地的啊。

    那名死命泼冷水的壮汉继续说道：“现在大家都明白了吧，杰伦大人给出的奖赏并没有换来多少个溃兵的首级！按照规矩完全可以不理会我们的，可杰伦大人是什么人，自然不会食言自肥，反正对他这样的大人物来说，300亩良田不算什么，所以我们这才得到了扈从赏赐！可是这结果出来了，那些在战场拼死拼活的维斯特领的军兵们，怎么可能看我们顺眼呢？不说这些低层士兵，就是那些贵族们也看不起我们这些因为好运而获得领地的人！看看杰伦大人舍弃封君权利和义务就知道了！”

    这壮汉说到这，眼神扫视了众人一遍，一字一句的说道：“所以，我们在维斯特领里名声完全臭了！在这里根本得不到任何发展前途的！”

    “哼！没发展前途又怎么样？老子不会去找其他领主效力啊？！那田地反正没人敢私吞，老子就留着收租又有啥不行的，而且有了这么一个稳定的收入来源，老子更能专心去修炼自己技能呢！”一个大汉大咧咧的说道。这话立刻引起众人共鸣，是啊，反正田地不会被侵吞，留在这里当个源源不绝的钱库，自己去其他地方发展也是非常不错的选择嘛。

    还是那个泼冷水的家伙冷笑道：“哧，想得倒美，别忘了，虽然我们没有封君，但我们有领主呢，维斯特伯爵的出征令可是直接落在我们头上的，到时我们是交盾牌税啊，还是组织佃农去服役啊？”

    “服役不是有期限的吗？像我们这样只有30亩地6户佃农的，一年只需出兵6人服役1个月就行了，到时咬牙忍一下不就过去了？”一个壮汉不以为意的说。

    “呵呵，忍啊？上面直接派我们去德华子爵的城堡侦查呢？不去是不尊军令，直接剥夺你的领地并且处刑，去则是死翘翘，领地因为没有继承人被伯爵收回，到时我们该怎么选择呢？”那个壮汉继续泼冷水。

    “哼，你傻了？我们这些外臣可是有权不接受必死任务的！”一个精明的壮汉不屑的说。

    “呵呵，谁知道哪样任务是必死任务？说不得只是个探路的任务就能让我们全军覆没呢，上头要玩死我们可是有着无穷尽的手段啊！而且我们可是不受伯爵领上下人等的待见，真有什么事，连求情的人都没有呢。”那壮汉冷笑道。

    众人脸色都一变，在这一片充满敌意的领土中生活实在是一件非常痛苦的事情，那个直脑筋的壮汉忍不住问道：“这样说来这地方岂不是不能留了？那怎么办？”

    那个泼冷水的壮汉无奈的摊开手：“还能怎么办，把领地卖掉，带着一笔巨款去其他地方发展了，反正有这么一大笔钱，足够我请个名师好好教导一番了。”

    原本骄傲不屑的壮汉闻言，也叹口气点点头无奈的苦笑道：“看来确实只有卖掉领地了，哎，还以为我是家族有史以来的第一位领主呢，没想到成了第一个贩卖自己领地的领主，真是名垂千古了。”

    那鲁直壮汉看到大家都叹息认同的样子，有些慌张的问道：“这领地能卖多少钱啊？能卖给谁啊？”

    “这些可是世袭领地，一亩起码能卖1金镑，当然，只能卖给有爵位的贵族。不过我以为我们大家的领地应该加起来统一外卖，这样不但看起来面积大，而且也能更卖钱……”那泼冷水的壮汉说到这，看到陈世豪掉头就走，不由得立刻喊道：“咦？陈世豪你要去哪里？你不准备卖出田地吗？”

    陈世豪头也不回的摆手：“我准备当农夫！”然后不等对方呼喊，快步奔跑离去，陈世豪满脸的不屑：“哼，这NPC也做得太烂了，那家伙肯定一看就知道是收了哪个狗屁贵族的好处，居然想把300亩良田都给买去？要死你去死好了！这可是少爷我在这游戏里的第一块土地，哪有可能让给别人！”

    看到陈世豪不理会自己的叫唤就跑没影了，泼冷水的壮汉脸色不由得一片铁青，在场众人显然也猜测到什么，有些神色变得不好看，但有的则一脸无所谓的说道：“小子，老子不管你巴结上哪个贵族，反正老子的30亩土地，你让你身后的人拿50金镑出来，老子立刻转让，不然老子宁愿就这么亏着也不让你身后之人得逞！”这话立刻引起众人迎合，他们也有自知知明，对方野心勃勃，杰伦大人的赏赐都敢下手，绝对不是自己能抗衡的，所以能捞多一点就行了。

    泼冷水的壮汉看看众人冷漠的神情，咬牙点点头认可了这话，反正被揭穿了，那就直白的来吧，那良田一亩起码值3金镑，30亩50金镑绝对有赚，身后之人也不会计较。只是他可是恨死陈世豪了！要不是他，自己可是能够从这交易中大赚一笔的！

    这个陈世豪根本不在意得罪人的事，反正他认为是游戏，再说了就是现实中也不在意，要是那些大人物和自己这样的小人物纠缠，那也大不到什么地方去，了不得自己直接卖身投靠那个雷伟好了，三大黄金骑士之一的嫡长子肯定能挡住绝大部分的权贵的。

    本来陈世豪是想和9个同伴拉好关系的，毕竟大家地位一样机遇也一样，可谁想到他们居然准备卖掉封地！对于这些脑子坏掉了的家伙还是不要接触为妙啊！虽然不清楚设定是怎么样，但在老家，卖身为奴都不卖祖业，可是自古相传的了。特别是像陈世豪这样农户出身的，抓到手的土地打死他都不会放手的！虽然是游戏，但难买自己乐意啊。

    陈世豪跑到广场，直接在喷泉边坐下，这才打开羊皮卷查看，羊皮卷上烙印着一副简陋的地图，地图中间是个村子的样子，上面写着几个文字，村子东部靠河的地方被烙出一团黑印，边上烙着几行文字。虽然不懂这世界的文字，但猜也能猜到那团黑印就代表着自己那30亩地了。

    在这人生地不熟的地方，该怎么去自己的领地呢？自然是先找到一个见多识广的向导，而这样的向导自然是非商业神殿的牧师莫属了，需要面对无数商人的神殿牧师绝对是见多识广之人了。

    陈世豪自然是起身沿着广场寻找商业神殿，等看到一座规模不大，但绝对金碧辉煌得不像神殿的神殿，陈世豪立马靠了上去。

    也不去和那些各个带着护卫，人人华服打扮的队伍中排队，直接拉住一个神殿派出来维护排队秩序的见习牧师，不等这年轻的见习牧师发怒，就塞了几枚便士过去。

    商业神殿不愧是商业神殿，本来眉毛已经挑起，眼珠子瞪出，就准备张口呵斥的见习牧师，一捏手心的东西，眼睛立刻眯了起来，飞快的收起钱币，然后一脸和善的对陈世豪说道：“这位虔诚信徒，不知道神的仆人能为您做什么呢？”

    “牧师大人您好，我是新晋的领主扈从，只是我不认识字，不知道怎么前往我的领地，所以恳请牧师大人看看能否帮帮忙。”陈世豪说着就把羊皮卷递了上去。

    “哦，原来你就是新晋扈从啊！”那见习牧师若有所言的看了陈世豪一眼，这一下就让陈世豪明白，杰伦骑士放弃封君权利和义务的事情已经传遍全城了，估计自己这些人的名字和狗屎运挂上勾了。