
（哎呀，快没存稿了！这个星期五回乡下过年，不知道老家有没有普及3G网络，不然无线网卡用不了，每次更新得出县城才行啊！）

    一见牧师这个样子，陈世豪发现自己的名声可能好不到什么地方去，不过好在那见习牧师只是这样一说而已，还是爽快的打开羊皮卷。

    看到上面的文字后，不由得露出惊讶的表情：“这位扈从先生，您的运气实在是好得让我们这些神的仆人都要妒忌！您的领地在维克镇邦威村，您知道吗？维克镇是维斯特领最为肥沃的镇子，其中邦威村又是其中最肥沃的村子！当中八成的领地都是伯爵大人的直领！只有二成被赐予领内的大贵族，实在没想到杰伦大人居然会把他在邦威村的那30亩沿河肥沃良田赐予您呢！要知道者0亩良田可是很受其贵族们窥视的！而且杰伦大人在整个维克镇也不过才有200余亩良田！”

    陈世豪双眼一亮，敢情10名幸运儿的领地都分在不同地方呢，自己能得到这么肥沃的30亩地，肯定和自己上缴两枚军牌有关！按照杰伦强调公平原则来看，其他人绝对比不上自己的！不过这30亩良田很受其他贵族窥视？这是怎么回事？再肥沃的土地也不过才30亩而已，值得连贵族窥视的流言都传得这么广泛吗？

    想到这些，陈世豪自然忍不住问道：“哦，那地方的良田多少钱一亩？”

    见习牧师露出一副你神经病的眼神，非常夸张的说道：“那地方根本就是有价无市！维克镇的良田亩产高于领内其他地方十升左右！而邦威村则又比维克镇高十升左右！那村里的良田每年亩产都在80升小麦上下！精心耕作细心呵护一下，亩产100升都不在话下！那等于是年产5石的超级良田啊！怎么可能有人卖掉啊！”

    陈世豪心中暗笑，轻易就打听出这游戏里的粮食亩产量和衡量单位了，不过还是一副无奈的样子说道：“我知道那地方好，不过我孤身一人在这，说不定什么时候就得被迫离开，所以还是想知道一点行情，免得真有什么万一吃亏就不好了。”

    见习牧师立刻双眼发亮：“原来是这样啊，告诉你哦，那地方每亩少于10金镑绝对不用去理会！兄弟！你要是真有出手意图的话，哥哥我可以帮你去找关系的哦，要是搞个拍卖的话，说不得翻上一倍价呢！哥哥我只要每亩收你1先令的辛苦费就帮你全部搞定！”

    不愧是商业神的牧师啊时刻想着赚钱，自己的领地还真值钱，要是听那家伙的话，1金镑卖掉，那真是亏大了。不过这拍卖翻一倍的话语，让陈世豪隐约有了一个念头。

    而至于牧师的要求，陈世豪当然是摇头说道：“谢谢，不过现在还没决定，说不定我会在这里扎根也有可能呢，不过要是真被迫要转让的话，一定会来找老哥帮忙的。对了，老哥，我该怎么去这邦威村接收领地呢？还请大哥介绍一番。”这次陈世豪为了让对方打消被拒绝的怨念，直接下了血本，一块大银币，也就1先令给塞了过去。

    虽然有些不满无法赚到辛苦费，但有这块大银币的收入，那见习牧师还是很友好的说道：“只要你的身份证明和领地证明受到了神的见证，直接去村子找当地的村头就可以接收领地了。至于你要去的话，去城门口租辆马车就行，这维克镇离维斯特城只有50公里的距离，很近的，当天就能赶到。”

    “谢啦。”陈世豪立刻飞奔离去，在这一切向钱看的地方，自己这样的肥羊还是不要久留为妙呢。

    陈世豪冲到城门口，在客人腰牌和金钱的作用下，城卫军很是麻利的为他找到一辆马车，然后就这么轰隆隆的朝维克镇驶去。

    知道马车需要耗费数个小时才能抵达目的地，陈世豪非常干脆的在马车上开始了修炼功法，轻松就能感觉一股暖流在身上运转的陈世豪对这太阳功法有了更多疑惑，这功法实在是太正了，不论是何时何地都可以修炼，而且根本不怕打扰。

    只是这功法好像只有调养身体的功能，并不具备攻击力，这是让自己最讨厌的，因为自己现在的本事，和普通人对打绝对能轻松获胜，可要和那些非人存在对打，却毫无反抗的能力，想想那个什么5级魔人就可以知道了。面对周绫能轻易解决的家伙，自己只能等死呢！

    无奈想着这些的陈世豪突然眼睛一亮，因为他想到这游戏超乎寻常的真实性，这里的黄金骑士那巨大威力的攻击招数，自己能不能学到呢？学到以后能不能在现实中施展呢？这可真是一个让人非常心动的想法啊！要是自己学会这样的招数，回到现实，自己就不用无助的等待他人决定自己的命运了！

    心中有了决定的陈世豪在这一边修炼一边胡思乱想中飞快的度过了旅程，马车速度缓了下来，车夫高声提醒：“大人，已经进入维克镇的范围了！”时，甚至感觉才过了没多久时间。

    睁眼探出脑袋，发现马车正小心的从一处高坡驶下，抬头四望就是一阵心旷神怡的感觉迎面而来，因为进入眼帘的就是茫茫荡荡一眼望不到边的金色麦田，麦田中央偶尔点缀着一栋栋房子，缓缓流动的河流边上还有数座水车磨坊，鼻子嗅了嗅，麦香味迎风扑来，实在是让人忍不住心胸宽广了许多啊。

    “这位大人，前面就是维克镇的镇场，是要停在镇心广场吗？”马车下了高坡，车夫甩了一马鞭让马车加快速度的扭头问道。

    “行，镇子的首脑是谁啊？”陈世豪无所谓的问道。

    车夫咧开嘴笑道：“是约翰老爷，据说也是个扈从大人呢。”

    “你这么清楚？”陈世豪瞄了这个车夫一眼。

    “嘿嘿，大人，旅店酒馆侍从和我们这些车夫挑夫，可谓是消息最灵通之人呢，整个伯爵领的各镇首脑，没有我不清楚的。”车夫一脸得意模样的说道。

    “哦，真的如此厉害？那我请问一下，邦威村的土地是不是非常受欢迎？”陈世豪眼中光芒一闪，然后一副随意模样的问道。

    “那是自然啊，大人，不说邦威村的良田最高能达到亩产5石！就是能在邦威村拥有一份土地都是身份的象征，要知道邦威村的土地八成是伯爵大人私有的，剩下两成才由几个大贵族占有，甚至可以说能在邦威村占有一块土地的贵族才算得上是维斯特领的上层贵族！不知道多少中层贵族渴求一份而不可得呢。只是就是三大黄金骑士也不过在邦威村拥有一份扈从领而已，其他贵族就可想而知了。”车夫立刻卖弄起来。

    “咦？三大黄金骑士才这么点土地？难道他们在领内的地位如此低？”陈世豪显然吃惊不小，那杰伦骑士当街屠杀挡路之人，私下招募冒险者并且许出领地赏额，完全是嚣张跋扈到极点的人物，可这样的人物居然只在邦威村拥有一块扈从领？实在是太不可思议了！

    “嘿，黄金骑士只是实力强悍而已，其实爵位也不过是个男爵罢了，不说领内有十数个男爵，单单子爵就有七八个，这些贵族谁都想获得一份邦威村土地，黄金骑士能有一份扈从领，都算是伯爵大人看在他们劳苦功高赐予的了。不过三大黄金骑士也不大好过呢，其他贵族没少缠着他们让他们转让这一份扈从领。”车夫有些不屑的说。

    “呃……”陈世豪脸色立刻沉了下去，一听这话就明白了，敢情杰伦骑士那么大方把如此珍贵的扈从领赏赐给自己，而且还不要封君权利义务，就是为了把这烫手山芋给扔出去啊！

    只是陈世豪很快又是一笑，如果自己真的拿这份领地过日子肯定很快就会倒霉，那些虎视眈眈的贵族可不会轻易放过自己，只是谁说自己一定要守住这份扈从领的呢？这个念头一起，陈世豪忍不住有些发愣，好像自己以前的性格不会如此精明的啊，怎么脑袋里自然冒出那些想法呢？不会和自己不久前头疼欲裂有关吧？不过这样也不错啊，起码自己变得精明许多呢。而且这样思维的提升，在现实中也是有用的。

    “对了，不是说只要被神见证的领地，只要不犯下渎神和谋逆罪，任何人都不得剥夺吗？怎么这领地却可以转让的？”陈世豪一副好奇模样的问道。

    “嘿，自然可以转让和更换了，不然东一块西一块的领地怎么统合起来？而且比如战场被俘或者欠债，又没有那么多钱支付赎金或还债，自然得把土地拿出来抵偿。不过只能在贵族之间转让和更换，普通人再有钱也不能拥有土地的。只是如果不是迫不得已，真的没有哪个贵族愿意转让土地的，毕竟这可是延续家族的根本啊。”车夫夸夸其谈道。

    “哦，可以更换啊，那比如我在邦威村有一块扈从领，那么能拿这扈从领从其他偏远地区换来多大的领地？能换到一块骑士领吧？”陈世豪完全摆出非常好奇的神态问道。

    车夫笑道：“哈哈，大人，一块标准的骑士领起码在6至8平方公里，最低都拥有一座过百户佃农和2500亩良田以上的庄园，而一块扈从领最小不过30亩6户佃农，最大也才150亩30户佃农，除非这扈从领地下有着不菲储量的金矿，不然就算再肥沃的土地都根本不可能换来骑士领的！”

    “最肥沃的扈从领都不能换来最贫困的骑士领？”陈世豪有些不死心模样的再次问道。

    “大人，这根本不可能的，一块最大的扈从领只有150亩，而骑士领最小不低于3平方公里，就算这3平方公里是荒野，那也比150亩的良田值钱啊！而且最重要的是，骑士领再贫困也是骑士爵位，扈从领再富裕也只是扈从身份，完全是两种身份，根本不可能通过转换领地就能提升等级的！所以您还是死了这条心吧！”车夫用莫名含义的笑容瞄着陈世豪回答道。

    妈的，这车夫绝对不是普通人，一般人哪里懂得这么多贵族制度的事情？不过陈世豪也不在意这车夫是什么身份，直接开门见山的说：“实话跟你说吧，我的扈从领就是杰伦大人赐予的，属于邦威村最肥沃的30亩沿河良田，亩产绝对过5石！”