
伙计立刻一副得意模样的笑道：“客人，我们学院自然有这样的越级技能，而且这是我们学院的镇院之宝哦，因为我们学院的越级剑气技能，比其他学院有个最大的优势！那就是瞬间学会！”

    本来一脸淡然的陈世豪，闻言忍不住瞪大眼睛：“瞬间学会？！怎是怎么回事？！”

    “嘿嘿，客人，这项技能的教导老师是我们的威尔院长大人，院长大人他可以通过秘法，让学习者一瞬间懂得这技能的施展方法，当然，学习者还得靠自己的练习来掌控这方法，不可能知道了方法就能够施展的，这就和您买到地图知道了前往一个地方的路线，但您却根本不出门，那么您不能抵达目的地，自然不能怪地图不对。”伙计仔细的解释道，看他那样子估计是没少遇到那些没耐心的客人因为没学会技能就来怪罪学院的事情了。

    “好！我就要学这技能！”陈世豪大喜过望，这正是自己在意的学习方法啊，让自己一下子就懂得怎么施展技能，这样回到现实也能练习呢。

    “客人，因为我们学院的越级剑气技能是由院长大人瞬间传授的，所以费用会比其他学院贵那么一点点，您要学这技能的费用是150金镑。”伙计说到这有些小心的看着陈世豪。

    陈世豪最然心中暗骂：“妈的，不是才100金镑的样子吗？居然立马多了50金镑！”但知道快捷就是一切的他倒也不怎么在意这笔钱，反正兜里300多金镑都是捡到的，所以直接一摆手：“学了！”

    伙计立刻喜笑颜开：“太好了客人，我这就帮您登记。”说到这伙计突然一拍脑袋想起什么的说道：“客人，这越级剑气技能虽然不限等级，理论上就是一级武士也能施展，不过根据我们学院这么多年来的实验证明，还是4级武士以上比较容易使用越级技能，不知道少爷您要不要顺便学到4级武士？”

    陈世豪自然很豪气的一摆手：“没问题，我就学到4级武士，再加这越级剑气技能，一共多少钱？”

    “您需要加学一至四级的骑士技能吗？”伙计把陈世豪引到一边柜台旁，拿出张羊皮纸，用鹅毛笔沾墨快速书写一阵后突然抬头笑眯眯的问了一句。

    “这个自然，我可是有扈从身份的，怎么能不学骑士技能？”陈世豪大咧咧的说道。

    伙计笑容更甚：“原来客人是位贵人啊，对了，我们学院同时还有骑士贵族礼仪的教导，包括本国的纹章学、史诗歌咏、交际等等方面的教导，您要加学吗？”

    “我不识字，也不会写，这有教导吗？”陈世豪有些急切，早就想摆脱文盲身份了。

    “当然，只要加上一门识文写字学就行了。”伙计一边说一边看着陈世豪，一见他点头，立刻麻利的在羊皮纸上写了几个字，然后吹了下墨迹说道：“少爷，您报名参与二级到四级武士的培训，二级武士为5先令、三级为15先令、四级为2金镑，共3金镑。”听到这数字，陈世豪不以为意的扬扬眉，真便宜啊。

    “一级到四级骑士的训练，一级骑士为10先令、二级为1金镑、三级为2金镑金镑、四级为8金镑，同时还学习贵族骑士礼仪，四门课程，每门10金镑，还有一门初级越级剑气技能——风云斩，学费150金镑。共201金镑10先令。”得到这个数字，陈世豪眼角都在抖动，娘的！怎么学习骑士技能的费用比武士技能的费用高这么多？而且那知识的价钱更恐怖！居然一门就10金镑！还有那个越级剑气居然是初级？初级150金镑？！那中级、高级又值多少钱？！

    “这期间伙食费住宿费自理，所有武技所需器械也得自理，贵族礼仪所需的书籍、笔墨纸张、大餐，等等这些的费用共为20金镑，全部费用加起来为221金镑10先令。”说到这，这伙计还不放弃再宰一笔的打算：“对了客人，您需要我们学院在您达标的时候帮您认证武职技能等级吗？认证到4级，只需1金镑。”

    陈世豪绷着脸点点头，妈的，都给你宰了两百多金镑，哪里还在乎1金镑的事情！

    “那好，客人您的学习费用一共是222金镑10先令，您确认吗？确定的话，我们去秩序神殿认证如何？放心，认证费由我们学院支付。”伙计双眼炯炯的盯着陈世豪。

    陈世豪一点头：“确认，不过先和我去商业神殿取钱才行。”

    “好的，您稍等，小的这就帮您把单子禀报上去。”这伙计肯定能获得抽成，不然不会如此雀跃的去柜台找人。没多久，显然这笔两百多金镑的生意也是大生意，一个明显头目等级的侍从，拿着一叠文件快步迎了上来，一番热乎，引着陈世豪出门上了学院准备好的马车，直奔商业神殿。

    通过秩序神殿这等同公证处的地方公正后，陈世豪的财产瞬息飞走了两百多金镑，得到了一叠证明文书。到了现在陈世豪才明白，这学院难怪是个商店模式，因为这学院居然没有院址的！

    而除了武士和骑士技能学习需要到城外的某贵族庄园学习外，其他各门功课全都在城内某贵族、某学者家进行学习！那一叠的证明文书，上面除了标明各门学科教授所在位置和姓名，就是让持有人能合法进入这些家庭的许可文件！因为私入贵族府邸可是死罪。

    拿着一叠文件的陈世豪有些无语，因为这样的学习方式，实在是像城内的落魄贵族们为了帮补家用而出来兼职的感觉。而更让陈世豪无语的是，一至四级的武士和骑士学习，看看学习资料，就是步兵和骑兵的基本体能及战斗训练，根本没有什么绝招之类的技能学习，难怪价格这么便宜！只要想想这两个4级体系的学习加起来还不过15金镑，就足以明白了。

    陈世豪翻看一下文件，不由得叹口气，那20金镑的书本费，居然不包括学习用具，虽然两个4级体系学习，可以看做是步兵和骑兵的基本训练，可文件内规定的那些必须自己掏腰包购买的刀、剑、枪、盾、战马、马具、马夫、侍从、草料等等，再想想这些绝对会有耗损，学习期间必须随时补充的东西，加上学习期间的住宿、伙食费，还有送各教授的礼物费交际费，这王城的消费恐怕小不到什么地方，等学习结束的时候，自己身上不到100的金镑恐怕没几个剩了！

    虽然感慨这钱来得容易去得快，但陈世豪也知道自身强大才是根本，这样的花费是必须也是值得的，陈世豪正准备舍不着孩子套不着狼的去采购学习用具，那个伙计一脸急切的跑过来：“陈世豪学员，快跟我来，威尔院长刚好有空，可以为您施展秘法！”

    “啊？太好了！”陈世豪自然很是惊喜，报名拿到一叠资料后才知道，学习那些价格昂贵的技能，不是你想什么时候学就能什么时候学，必须等教导者有空了才能去学习，有时甚至大半年等不到老师有空呢，现在居然立刻可以学到那个价值150金镑的什么初级风云斩，真是意外惊喜了。

    陈世豪兴冲冲的跟着那伙计跑，没有想象中来到什么密室之类的地方，反而来到一条人潮汹涌的路口，在伙计的引导下，朝一伙不是高级魔法师打扮就是高级骑士打扮，全都骑得高头大马，在一票侍从拥簇环绕下闲谈着的人走去。

    距离数米远，那伙计就示意陈世豪停下，然后有些小心的上前几步，向一个身形彪悍，身上骑士铠甲华丽的中年骑士行礼说道：“院长大人，新学员来了。”

    那骑士瞟了陈世豪一眼，和他的同伴打声招呼，策马朝陈世豪走来，他的那些骑士、魔法师同伴，没有一个把目光望向陈世豪的。

    这个威尔院长，就这么大咧咧的骑在马上，居高临下的望了陈世豪一眼，就这么一眼，让陈世豪心头一寒，脑中冒出一个肯定的念头：“恐怖！我根本无法涌起反抗的念头！居然让人有绝望的感觉！就是见到杰伦黄金骑士发威都没有这样的感觉，这是怎么回事？！”

    “你就是学习越级技能初级风云斩的学员？”威尔院长语气很平淡的问道。

    虽然这院长说话很平和，但陈世豪还是觉得身子的毛孔猛的一缩，恭敬带着拘束的行礼说道：“学员陈世豪，见过院长大人！”

    威尔院长有些无所谓的点点头说道：“嗯，风云斩可是我年轻时的拿手绝技，你能选择这技能，也是你的运气，因为风云斩总共分为初级、中级、高级、巅峰四个层次，达到巅峰，对战黄金骑士也不是什么难事。”

    陈世豪满脸恭敬，心底却有些怪异，怎么这话有点像夸耀自己商品的味道？

    “现在就传授你初级风云斩的知识吧。”威尔院长也懒得理会陈世豪想些什么，直接伸出了手：“过来，闭眼，放开心神。”

    陈世豪乖巧的上前一步，闭上眼睛，让自己心神彻底放松，反正眼前这院长大人要谋害自己的话，瞪个眼就能干掉自己，既然如此，还防备个屁啊！虽然不知道怎么会有这样的感觉，但这是他心中的直觉。