
（哎呀，过年了，开始忙碌，没办法维持两更了，请大家见谅，只能保证天天有更。）

    陈世豪首先感觉到一只粗糙干硬的手掌贴在自己的脑门，接着感觉到这手掌一热，眉心猛的一痛，紧接着就发现脑子里多了一段记忆！还不等思索这段记忆，就感觉手掌离开，睁眼一看，威尔院长已经收回手，一边说：“以后我就是你这门技能的专职导师，技能上的学习有什么问题等我有空了可以来问我。”一边调转马头准备走人。

    陈世豪忙行礼：“谢谢院长大人。”居然专门说他有空才可以去问，鬼知道你什么时候有空啊！陈世豪忍不住觉得这次消费是不是真的合算。

    嗯了一声，威尔院长不再理会陈世豪，策马回到了他的朋友当中，也就是说，从和陈世豪见面到离开，这个院长都没有下马，彻底的不把陈世豪放在眼里，不过想想一个眼神就能让陈世豪感觉到恐怖，有这样态度倒也算是好的了。

    陈世豪眨眨眼，一把拉住那个准备离去的伙计，一把便士塞了过去，通过缴纳学费，陈世豪已经知道先令是多么值钱，拿这个来当小费简直就是暴发户，所以改为用便士当小费了。

    “陈世豪学员，有什么我能帮到你的？”伙计一边收起便士一边满脸笑容的说。

    “不知道我们院长是什么等级的骑士？”陈世豪好奇的问道。

    “你不知道？我们院长可是21级的钻石骑士！”伙计先是一愣，接着就满脸与有荣焉的模样说道。

    “21级的钻石骑士？！难怪给自己的感觉比那15级的黄金骑士还恐怖！”陈世豪恍然的点点头。

    那个伙计显然是觉得这个问题不配得到那么多的小费，左右看看，向陈世豪做个耳语的手势：“偷偷的告诉你，并不需要学完了初级风云斩才能学后面的，院长大人的秘法是可以直接把整套技能传授给人的！”

    陈世豪眼睛一亮：“怎么弄到手？”

    “简单，中级500金镑，高级1500金榜，巅峰3000金镑。一次性给4000金镑，就能获得全套功法！”伙计搓着手眯着眼低声说道。

    “4000？！”陈世豪眼珠子瞪了出来，因为他曾在维斯特城的酒馆里听人闲谈过，整个维斯特城的年税收才2000多金镑，已经是王国税收排名前十的城市了，学个所有学院都具备的技能居然就要两座城市的年税金？这也太恐怖了吧？！

    所以陈世豪慌忙摇头拒绝，热情的伙计立刻没了兴趣，撇撇嘴：“这可是只有我们学院才会这么便宜和优惠呢，其他学院相同的技能，没有5000金镑以上的学费和花费数年以上的时间，根本别想把这样的越级剑气技能学到手！”

    “抱歉、抱歉，等我有钱了，立刻就学。”陈世豪知道这样的小人物能不得罪还是不要得罪的好，所以婉拒起来。

    伙计也知道4000金镑是多么巨大的一笔资金，倒也没说什么，一句：“那行，以后钱够了找我，我能帮你弄下点优惠呢。”就和陈世豪告别离去。

    终于没人打扰了，陈世豪立刻找到家旅店，要了个房，钻进去锁上门，开始闭目思索脑中那多出来的记忆。

    陈世豪懒得去思索这段功法记忆是通过什么手段传输进自己脑袋的，他只会在意这风云斩的功法是如何修炼的。思绪接触到那段记忆，脑子轰的一下子白了，陈世豪感觉到漫天乌云，电蛇环绕，狂风四起，一副黑云压地，暴雨即将来临的场面。

    接着就看到一个骑着高头大马的骑士出场，这骑士正是那个威尔院长，只见他很是傲然的眺望了一下天空，抽出利剑，直接一招凌空撩击，一道剑气立刻从利剑涌出，接着瞬息扩大，变成一道数十米的巨大剑气直冲天际。

    虽然是无声电影一样的记忆，但陈世豪明显感觉到一股轰隆震耳欲聋的巨响，天空中阴沉沉的乌云直接被这一剑气砍开两半，并且因剑气的强劲，漫天乌云从断裂处溃散开来，没一会儿功法，遮天盖地的乌云就这么消失了。

    陈世豪有些傻眼，这游戏的设定也太过夸张了吧？人本身的力量居然有这么强大？这样的技能到底能不能够修炼出来？修炼出来后能不能带回去施展啊？虽然陈世豪在见到这招数后心冷了一半，因为这样的招数太夸张了，根本不可能轻易学到的。只是现在技能修炼的方法就在记忆里，不学也得学啊。

    记忆中除了开头那段影像太过夸张外，剩下的就是些基本气劲运转的方法，思量一下运转路线，陈世豪立刻开始意念自己太阳功法产生的能量，按照这样的路线运转。当然，陈世豪不是天才，身体素质也不是绝顶，自然不可能一次性运转成功。

    不知道费了多少时间，不知道运转了多少次，沉浸在功法之中的陈世豪突然猛地一震，睁眼微微松口气，因为他总算是让气劲按照运转功法全程运转一下了，现在就是尝试着把能量往这个运转路径上充填，直至充填的能量达到临界点，最后再爆发出去。

    这风云斩的功法让陈世豪有点满意的是，这技能不需要特定的兵器，就是拿根木棍，或者就是赤手空拳也可以施展，所以现在他并手成刀，一边缓缓的举起手刀，一边意念体内能量朝那风云斩的运转路线涌去。

    感觉到一股能量涌入自己的手掌，陈世豪闷喝一声，手刀一劈，噗的一声，手刀涌起一股气流，把地面的尘土吹动了一下。不用说失败了，剑气根本没有形成。

    陈世豪自然不会灰心丧气，反而惊喜万分，刚才单单是让功法能够运转起来就不知道费了多少功夫，现在居然一下子就能发出气劲了？！兴趣大起的陈世豪自然是又一次开始蓄气发力。

    不过越级剑气技能如果那么容易学会的话，那也不会如此值钱，更不会成为学院的镇院之宝了。陈世豪练习了数百次，可惜次次都是施展出气劲，而不是剑气，只能吹吹尘土，一点伤害力都没有。

    不过也不是毫无收获，起码风云斩的蓄气过程被他掌握得很熟练，原来一分钟才能施展一次，数百次下来后已经缩短到50秒就能施展一次。所以看看天色已晚的陈世豪，有些满足的收功出去吃饭了。他相信，只要坚持下去，肯定能做到一两秒蓄气时间就能施展出来的，至于让吹气变成剑气，那就得靠自己体能能量的增加才行，毕竟书本上都说4级武士才适合使用这风云斩，自己现在才一级呢。

    大吃大喝一顿，并且梳洗一番后陈世豪开始休息，第二天一早起来，陈世豪找了个偏僻地带，面对着朝阳开始例行的朝阳功法练习，这次的朝阳功法可不是以前的那种，而是第二层的朝阳功法。一运转这第二层的功法，陈世豪立刻感觉到涌入自己体内的热能比以往强悍了许多，起码翻了10倍以上，而且体内的能量也不像以往那样感觉不到的增加着，而是如同滴答落下的水珠一样，每一次能量的增加都能清晰地感觉到。

    收功的陈世豪忍不住惊喜万分起来：“这是怎么回事？为什么脑子里会自动冒出新的太阳功法，而且我还能轻松自如的进行修炼？！这新功法也太厉害了吧？居然能感觉到能量的增加？！”

    自另外一个陈世豪发现太阳功法具备9层27段后，这个陈世豪根本没有修炼过新的功法，依然还用着原来功法，如果不是这次两个灵魂已经开始融合，这个陈世豪根本不知道有这样的功法存在呢。

    如果是以前脑子里莫名其妙的突然出现新的东西，陈世豪肯定会苦恼不已，但经过威尔院长那神秘的功法传授，对这样诡异的状况已经有了很大的承受能力，虽然不知道自己为啥懂得崭新的朝阳功法，也不知道为啥自己知道这是第二层功法，但既然对自己没有害处，而且还有很大的好处，那么自然是心安理得的享受这样突然出现的新功法了。

    陈世豪突然灵光一闪，立刻运转二层功法，是那种早中晚三道光圈融合在一起的整体二层功法，功法一运转，陈世豪能感觉到全身发热起来，三道循环光圈光芒闪耀，明黄色的能量开始从光圈涌出，开始支持风云斩的运转。

    “喝！”陈世豪一个手刀，可以看到一股淡黄色，并且带着热度的气浪从手刀中喷射而出，地面的泥沙被吹开，呈现了一条一米多长，几厘米深度的痕迹，而更让陈世豪惊喜的是，这地面痕迹居然有些发热！这是风云斩没有介绍的！也就是说，自己居然把太阳功法加入了风云斩！成了有自己特色的剑气斩了！

    看看自己的手掌，再看看地面那如同小孩用棍子划出来的痕迹，陈世豪忍不住笑了起来，实在是没想到，自己居然练成了风云斩！虽然现在完全没有杀伤力，但确实是练成了，以后就是追求能量的加深，和施展时间的缩短了！

    “嗯，看来得专心提升自己的武士级别了，现在自己一级武士都具备这样的能力，要是4级的话，那不是一招能砍断大树？！”有了这决定，陈世豪立刻暂时放下风云斩的修炼，跑去购买那些学习用具，准备拜访老师了。