
（推迟到今天回老家了，不知道老家网络如何呢？）

    陈世豪在异界开始学习和修炼，根本不知道现实世界的合原市已经因为他的失踪被震动得怎么样了。

    市局的庞文局长虽然是上面下派来的正职局长，可以说没啥根基，但人家来了这么多年，而且大印在握，在他的经营下，派系势力遍布整个市局，特别是最能掌握第一手情报的接警系统，更是被他彻底掌控。

    这些接警员虽然只是普通的文职警察，但自家老大在意什么东西，还是各个知道的，所以有什么发现都是第一时间禀报庞文局长的。

    他们一开始在得到市中心街道有两个市民在光天化日之下被人先后掳走的报警电话后，只是例行公事的把案件记录并且传给巡逻警，然后就放过，但随着同个案件的报警电话越来越多，甚至龙议员也打了报警电话，这些接警员立马知道这是一件引起舆论关注的案件了。自然是立刻把案件通报了局长。

    一身休闲服打扮，携带妻子正准备出门和市长去打高尔夫的庞文局听到这个案件，忍不住苦恼的捏动眉心，自己这段时间到底是撞邪了还是怎么的？先是年轻议员就在议会附近遭到神耀团袭击，从而引发议会对警局的不信任提案。这个好不容易通过交易解决这个问题，又出现了什么劫匪案，那案子才互相模糊掉，不过打击暴走族却又引来神耀团的暴动，这也就算了，反正借机给龙议员泼脏水，却没想到引出军队向地方伸手的事件。

    这一连串的事情，几乎是一件接一件的发生，昨天给了军队一大票的好处，终于让军队缩回手去，虽然损失巨大，但又不是自己一个亏了，所有文官系统的人都亏了，这倒无所谓。本来正想在这星期天轻松一下，可他妈的又出现大庭广众之下掳人事件，接警电话都快被打爆了！这不是成心让自己难受吗？！

    所以庞文局长立刻怒火冲天拨通亲信的电话，让他们立刻解决这件案子，庞文局长之所以如此恼火，不是因为龙议员也打电话来了，今天中午的正点新闻一报道，这家伙的名声就会臭掉，根本不用在意他，庞文局长的火气这么大，主要是因为大案接二连三的出现，让他虚火旺盛，一点就着的缘故。

    对手下发泄一通后，庞文局长就没把这事放在心上，毕竟掳人案件，在合原市一年没有十起也有八起，而且其中超过一半都是那些势力人物指使的，只要不搞出沸沸扬扬的大案，都算不上啥事，所以庞文局长很快就把这事放下，携带妻子出了门。

    市长官邸，张斌和妻子都对着更衣镜整理着仪表，本来只是张斌和庞文约好打高尔夫，但张斌有心带妻子一起去，自然也通知庞文带上妻子，这样一来，可以预见，打高尔夫只是白天行程，晚上肯定得加上晚宴的行动才行，所以两家人都做着准备。

    弄着领带的张斌突然想起什么的笑道：“夫人，昨晚我见到那个陈世豪了。”

    “哦？你在哪见到的？你又没见过他，怎么确认就是我说的那个陈世豪了？”市长夫人一边描眉一边随口说道。

    “哈，我在市局也是有人的，而且一个由李家千金、董家千金引着进入会议室的小警察，报出自己的名字居然就叫做陈世豪，这样我都没有反应的话，那也枉费我在宦海浮沉这么多年了！”张斌市长有些自得的说道。

    没错，他很自得，当初之所以根本没向妻子讨要陈世豪的相片和资料，就是他有那个自信，只要自己见到了，一定能认出这个大少爷的自信。其实稍微敏感一点的人都能猜到，李家千金和董家千金，两个警局之花，身份职位都是高高在上，就连庞文这个局长都得让她们几分，这样地位的两女居然陪着一个二级警员出现在全市巨头存在的会议里，再加上这个小警察报名是陈世豪，张斌市长不知道这陈世豪就是自己妻子提起的那个陈世豪吗？

    至于一个高一学生怎么成为二级警员？对权势人家来说这算得了啥？就是刚满16岁就成为议员也不就是一句话的事吗？

    市长夫人对丈夫的神态，不由得一笑：“既然这样，你有没有当场邀请他来我们家做客？”

    “呵呵，自然是当场邀请了，这点事情为夫还是懂得的。”张斌市长笑道。

    “嗯，这样就可以，不管他是不是答应了，我们的态度要表达出来。”市长夫人满意的点点头，其实上层人物除了利益外，最在意的就是面子，而且龙国这边的民族习惯，更是让面子大过天，有时为了面子甚至会舍弃巨大的利益，所以不管怎么样，摆出自己给面子对方就是对的。

    就在张斌准备离开官邸的时候，一个电话打了进来，张斌接通电话，本来脸色还没什么的，可随着一句话的冒起，他的脸色立刻一变并且失声惊呼：“什么？！陈世豪被人掳走了？！”他的夫人也同样脸色一变，既然把陈世豪当成了大势力出来的大少爷，那么这样一个大少爷在合原市被人掳走了，绝对不会是普通的绑票，完全可能是争权夺势的政治迫害！一旦牵扯上这样的事，绝对就是天大的祸事！不但张斌得但一份责任，就是合原市的所有势力都得但一份责任！无人可以幸免！

    张斌挂了电话，立刻拨通庞文局长的电话：“市长啊，我和夫人才刚出门呢，不过相信很快就到的。”接到张斌的电话，庞文还以为是问自己到哪了，非常热情的说道。

    “庞局长，出大事了，陈世豪在街上被人掳走了！”张斌有些恼怒的说道，庞文这家伙怎么当警察局长的？在他辖区里出现的治安事情居然是自己这个市长先得到消息！

    “陈世豪？哦，那个16岁的二级警员？他被掳走？呃！街中心发生的两件掳人事件当中之一的受害人就是他？！没事，我已经命令下属尽快破案！”庞文虽然奇怪这掳人事件怎么传到了张斌市长耳中，也奇怪16岁的小警察怎么会得罪了人，但心底还是不以为意的，不就是一个警察被掳走了嘛，以前议员被掳走的事都发生过呢，这有啥了不起的？

    一听庞文那淡然的语气，张斌脸色一紧：“尽快破案？！庞文！你就是这样当局长的？不要疏忽大意！这可是天大的祸事！绝对开不得玩笑！”

    “我怎么当局长需要你教吗？！”庞文一听张斌开头的话，立刻怒火冲天！这家伙真的把他当自己的上司了？不就是个市长而已嘛！可听到后面的严肃语气，心头不由得一抖，因为他想起张斌莫名其妙巴结陈世豪这个小警察的情景，不由得压低声音问道：“这陈世豪来头很大？”

    “超乎我们的想象！那童姐都曾邀请他去家里做客！所以不想倒霉的话，立刻派出所有人马去解救陈世豪！我等下就去市局！”张斌说完挂掉电话，和夫人点个头，转身出了门。而她的夫人也神色凝重的拨打起电话来。

    庞文局长这次傻眼了，那个合原市背景最厚的女人居然也邀请陈世豪去她家里做客？！怎么会这样？不就是一个外省乡下来的高一学生吗？居然也是一个背景深厚之人？可这样一个人为什么还要通过李家董家的千金费尽功夫进入警局啊！

    庞文无法明白这些大少爷是怎么想的，但他知道自己要是不马上展开行动，等待自己的将不知道是怎么样凄惨的事情了！所以他连向妻子解释的时间都没有，直接一边拨打手下电话，一边直接开车冲向了市局。

    当市长夫人的电话打到那位童姐那里后，不知道把陈世豪误会为什么人的童姐，立刻向市长夫人说道：“请保证陈世豪的安全，不然合原市的所有官员……”电话就挂掉了，但这意思谁都清楚是怎么回事，不想自家丈夫一个人受牵连的她，自然把这个消息通知了能通知到的各权势人物的家眷，让这些家眷再通知她们男人。于是当庞文才在市局召集人手的时候，张斌市长和李南市议长各自带着一大票权贵人士涌了进来。

    “情况怎么样？”张斌第一个出声问道。

    “议长、市长，我们才刚调到了监控录像的资料。”庞文说着按动遥控器，屏幕上立刻出现了陈世豪和凌寒先后被劫走的场面。

    李南火气蛮大的一拍桌子：“你们警局搞什么的？见到这种绑架案，监控中心不会立刻通知巡逻警进行拦截的吗？！怎么会让他们逃逸的？！”李南现在真的很火大，得到无数权势人物隐约传来的消息，知道陈世豪这个小警察被人劫走了，如果没有保证这人的安全，全市上下人等都得倒霉！而更气愤的是，当初看到张斌巴结陈世豪这个小警察，还认为这家伙失心疯了，没想到张斌的情报比自己还广，也后悔当初没跟着巴结一下，自己年岁大了不在意，可也得为后代开路啊，不然现在真出事了就有可能当第二大被替罪迁怒的绵羊，第一大替罪羊自然是庞文这家伙了。