
（越来越有新年气氛了，也开始忙碌着采购新衣糖果饼干礼物等等东西，今天陪老婆逛了一下午的街，脚趾头都有点疼呢）

    看到陈世豪这副神态，车夫也就不再关注，跟着迎合道：“是啊，100金镑啊！足以让一千户佃农五年不用干活了！学院真是超赚钱，要是小的能有一两招可以传授的绝技，那小的可就发了！”说着一副憧憬神态。

    “哈哈，要是你会这样值钱技能的话，你也不用赶车了。对了，说了武职，说说施法者吧。”陈世豪虽然又一次吃惊金镑的值钱顶用，但还是不经意的转变话题。

    车夫不好意思的笑笑才继续说道：“施法者一般分为法术师和神术师，也就是魔法师和牧师，魔法师是自己掌握法术，牧师是神赐予神术，完全是两种类型，一个靠自己修炼，一个靠神的恩赐，之间完全无法比较。”

    陈世豪想到光明神殿的治疗术得信仰光明神才能得到，倒也立刻明白这两种施法者的区别。

    “而不论法术还是神术，都按照元素种类分为：金、木、水、火、土、风、冰、光、暗、雷、辅佐等各系施法者，理论上法术师可以学习任何魔法，但需要看身体素质和资质来确定。一般0级魔法学徒掌握的法术都是些辅佐类、没有攻击力的法术。据说这些法术师每天掌握的法术都有限制的，不像武士，只要体力存在就能一直战斗下去，他们记忆的法术量用完了或者法力值消耗了，就成了鱼腩，得通过冥想恢复。而牧师就只有法力值的限制，而没有施展数量的限制。”

    “而要想拥有攻击性法术，还得成为一级法师，不过刚才说过一至四级为魔法学徒，不值钱的。要想过得好，还得成为五级以上的魔法师，而到了七级以上则为大魔法师，九级以上为魔导士，11级以上为大魔导士，15级以上为大法师、20级为星耀法师、25级为法圣、30级为法神。所有法术系的施法者都如此划分。神术系的则按照教廷的职务来划分了，这个小的不懂，无法说给大人听了。”车夫说到这就结束了职业者介绍。

    陈世豪听得津津有味，对这些车夫几乎跟背诵一样说出职业者资料，陈世豪根本不以为意，这样的车夫肯定就是专门介绍资料的NPC，上次那个拉客的车夫应该就是隐藏任务。不过这游戏做得实在是太美妙了，居然让人根本察觉不到是在游戏中，游戏进展完全靠玩家的脚步前进呢。

    正胡思乱想的时候，马车停下，车夫扭头说道：“大人，王城到了，像我们这样外地车行的马车不能进入王城，只能麻烦大人您自行进城了。”

    “哦。”陈世豪探出头来，看到一堵望不到边的石墙耸立在眼前，墙头上王室旗帜高高飘扬，一队装备长枪的皮甲兵在墙头列队巡逻。而马路尽头，则是一个大门洞开，吊桥放下的城门，数名税官模样的人各领着两名长剑兵，给门外准备进城的车辆商队计算税单。

    陈世豪眼中闪过一丝失望，因为这王城给他的感觉像是老家的古县城，比维斯特城大一点和多了城墙而已，其实真要说起来还是小得可怜啊，这也能算是王城吗？不过想想这游戏设定的是股份制国家，国王也就是个股份多点的董事长，不可能把所有股东的收入都拿来自己用的，也就放下那份失望。

    既然刚才赏了1先令，车费早就交给车行，和车夫两清的陈世豪，打声招呼，就这么身穿皮甲，腰佩铁剑的下了马车，随着步行进城的人走向城门。

    看着行人专门通行的这边，每个人都乖乖的在一个箱子放下1个后零，然后向卫兵递出各种身份证明，最后确认没有问题才得以进入。陈世豪不由感叹这游戏居然也搞出严格的户籍制度啊！不过怎么不管行人身上携带的兵器？嗯，估计因为有魔法有斗气，兵器这东西反而在暴力事件中成了危害最小的东西，所以根本不在意吧？

    陈世豪很想知道自己这个扈从身份算不算特权阶层，所以他没有先交钱，而是先拿出自己的身份证明。对这游戏的唯一缺点就是没有个人资料，完全不知道自己状态是怎么样的。

    卫兵看了一下这文字上散发着微光的证明，也没啥惊讶神态，递回去并一摆手让陈世豪过去，陈世豪有些窃喜，敢情成了最低级的特权阶层都有好处，不用交城费了呢。

    进入王城，陈世豪也没啥好欣赏的，建筑、人潮比维斯特城多一些，街道比维斯特城大一些，除此之外，脏乱差是一模一样，甚至有过之而无不及！洁净城市出来的陈世豪哪有可能在街上闲逛？

    还是老习惯，租了辆马车直奔王城最好的骑士学院，来的路上陈世豪就想清楚自己要学什么，魔法师很厉害也很威风，但学到的东西能在现实使用吗？估计很悬。而武士呢？当然是好选择，这里学到的格斗技巧，回去绝对能施展出来。不过武士的晋升级别是骑士，而这世界除了盛传的：“贵族不一定是魔法师，但魔法师一定是贵族！”还有与之相对的一句：“骑士不一定是贵族，但贵族一定是骑士！”

    陈世豪不是特别追求成为贵族，但既然要在这游戏里好好的玩下去，想在这个游戏里学到更多的技能，那么就只有成为这个游戏里的权力者，才是最好的途径了，权势、金钱、实力缺一不得啊。

    马车熟门熟路的把陈世豪送到一座靠近王宫主道侧街的店铺前，看到这店铺，陈世豪有些傻眼，这店铺是学院？不会搞错了吧？

    “你确定这里就是风骑士学院？”陈世豪有些傻傻的向车夫问道。

    “嘿，少爷，这就是风骑士学院！哦，这里是报名处！学习的地方在城外呢。”车夫愣了一下后才一脸恍然的笑道。

    “报名处？”陈世豪歪着头看看店铺的招牌，可惜不认识上面的文字，再看看进进出出的武士、骑士装扮的人，陈世豪才有些迟疑的踏了进去。

    进入这店铺，陈世豪忍不住眨眨眼，因为真的跟商店一样，进门就是一排的柜台，十数个侍者打扮的伙计站在柜台后，各自热情的向柜台前的武者介绍着什么。虽然这些伙计身后都有一大排的文字，估计是介绍他们能传授的技能，可惜陈世豪毛都不懂，在这一刻，陈世豪在心中发誓，一定要学会这世界的文字！不然真成了文盲睁眼瞎！

    同时陈世豪心中也有了些疑惑，如果说这是个游戏的话，那么肯定是被人设计出来，可这设计的人怎么可能重新创造出一种文字来？从这些文字的结构和布局来看，显然是很有年份的文字，凭空想象根本不可能创造这么多标准文字的！因为文字可是文明的代表！

    不过习惯不懂的事暂时放在一边，同时下意识里也强迫自己认为这是游戏世界的陈世豪，自然是把这问题甩掉了，不认识这些字，学就行了，追究这么多干什么？

    进入这店，里面显然还有导购员的存在，一个伙计快速迎过来，满脸灿烂笑容的说道：“客人您好，有什么能帮到您的？”

    “我想学习技能。”突然心情有些不好的陈世豪干巴巴的说道。

    “我们风骑士学院有从最低级到最高9级青铜骑士的整套技能，是锦澜王国这么多公开传授骑士技能的学院中最顶级的，不知道您要学习什么技能？”伙计含笑问道。

    “我也不清楚我能学什么技能。”陈世豪有些皱眉了，虽然知道9级骑士技能绝对高超，但自己能学到吗？

    “呵呵，没关系，不知道您的等级是多少？我们可以专门为您定制最适合的修炼计划。”伙计见多了这样一头雾水的武士，所以非常熟络的说道。

    “我只是一级武士。”陈世豪无所谓的说道，他可从来都不在意这些什么虚名的。

    “一级武士？！”伙计愣了一下，可以看到他热乎的表情迅速冷却下去。

    “怎么？怕我没钱？赏你的。”陈世豪自然清楚怎么解决麻烦，随手扔个先令过去就行了。

    一接到这枚大银币，伙计的脸上瞬息出现了见到财神爷才有的谄媚笑容，点头哈腰的说道：“客人，您虽然是一级，但这样更好，我们学院会为您挑选名师，量身为您定制课程，绝对保证让您一路无忧的攀升到9级青铜骑士，一到九级的所有技能全部学会！”

    陈世豪一听这话自然砰然心动，但还是摆出一副不在意模样的说道：“需要多少时间？这价格又是多少？”

    伙计搓着手说：“嘿嘿，虽然客人您的资质绝对是卓越的，但小的没那本事能判断出准确的时间，就是学院等的教授恐怕也得在您学习一段时间后才能给出评价，不过一般的精英人士，只需要10年就可以完成学业了！而这样的学费统共只需一万金镑。”

    陈世豪差点把自己舌头咬破，一万金镑？！抢劫都没这么恐怖啊！当然，一脸震惊的他嘴里说出的却是：“10年？！我哪有这么闲的功夫学这么长时间啊！”

    伙计眼睛眯了一下，对这种没有耐性的客人还真是见多了，所以马上说道：“如果您的时间不充沛的话，您可以……”不过话才到这就被陈世豪制止：“等等再说，你这有没有越级技能学？就是能让我发出剑气的技能。”