
满脸笑容把便士塞入兜里的路人，闻言脸色立刻僵硬，手也动了一下，像是要把便士送回来的样子，陈世豪心里是倒吸口冷气，但脸上神色不变，直接塞了1先令过去。那路人脸上出现了迟疑神色，然后拉着陈世豪躲在角落，对着耳朵悄声说道：“少爷，那猫儿镇是块除了人啥都缺乏的地方。”

    陈世豪皱起了眉头：“如果只是这样，你搞得这么神秘干什么？”

    路人愁眉苦脸的说道：“少爷啊，猫儿镇毗邻高客王国！而我们这边锦澜王国虽然和高客王国不是仇敌，但下面的贵族却多有争执，那地方可是大战没有，月月有小战啊！”

    陈世豪察觉到这路人说这话时眼神的闪烁，自然不相信这家伙会因为那地方是交战区而如此紧张，所以直接揪住对方衣领，恶狠狠的说道：“我说大哥，还不老实说的话，就把钱给回我，我另外找人询问！”

    路人可能舍不得那1先令，无奈的点点头说道：“好吧，那地方同时还毗邻猫儿谷，里面聚集着一群猫族兽群，时不时会出来袭击猫儿镇，所以那地方根本没啥人会去的。”

    陈世豪还是不相信就这么简单的理由，可这路人却死咬着不认，没法的陈世豪只好放过这个路人。心头始终压抑着的陈世豪不甘心就这么懵懂的去接收领地，在城里跑了一圈，费了好几先令，终于各他打探到情报了。

    按说这是个游戏，根本不需要如此小心，无论出现什么大事，了不得就重来而已，但不知道怎么的，陈世豪内心却自然涌起必须小心的警惕心，也不知道这样的第六感哪来的，但陈世豪还是遵照自己的感觉行事。

    而得到真实情报，陈世豪立刻破口大骂：“该死的库伦！难怪你会这么好死！用这么大的代价跟我换领地！”不怪陈世豪大发雷霆，因为他现在才知道，猫儿镇处于维斯特伯爵领的最东边，从维斯特城骑快马去都得一天时间，那里不但属于交通困难土地贫乏的山林地区，而且还毗邻喜欢动不动就搞武力冲突的高客王国的无山伯爵领。

    这无山伯爵领的伯爵是个快死的老头，而且没有后裔，搞得他下面的封臣们互相争斗，准备抢夺伯爵位子。而那个快死伯爵被弄烦了直接定下谁军功最盛谁来继承位子。于是毗邻最近的外国领地猫儿镇倒霉了。

    按理这地方被无山伯爵的封臣洗劫几次，不是荒废掉就是让他们瓜分吞并了，只是猫儿镇附近的猫儿谷还居住着一大票凶悍的猫族魔兽，让高客王国绝对不乐意占领这地方。而之所以没有荒废，那是因为猫儿镇附近的山林盛产一种猫儿草，据说魔法师必须的药材。所以猫儿镇因为这东西的存在，倒也蛮热闹的。

    陈世豪虽然没见过猫族魔兽是啥样的，但从冒险者形容的词汇来想象，那猫儿怎么都像是会喷火的老虎，而这样会喷火的老虎在猫儿谷起码上百条之多。

    如果单单是这样倒也算了，还不会让路人不敢细说的缘故，让众人避之不及的是，猫儿镇这地方，居然还会不定期出现深渊裂缝，会时不时钻出一小批小恶魔来闹事。在神殿四周讲述恶魔，绝对是渎神行为，所以大家对猫儿镇都不敢细说呢。

    越是了解猫儿镇的底细，陈世豪就越是头疼，现在陈世豪才明白那库尔男爵为啥倒贴钱都要拿这么大的领地换自己那30亩良田，除了30亩良田代表顶层贵族圈的地位外，也是为了甩掉这破烂地，因为整个猫儿镇都是领主直领，唯一被分出去的就库尔那一块领地了！也就是说，猫儿镇上，除了伯爵大人外，唯一的贵族就是陈世豪这个新接手的扈从大人！

    “我靠！敌对贵族、魔兽、小恶魔！再加上当地的冒险者，制造混乱的东西全部齐全了！这领地给我不等于是鸡肋？！”陈世豪苦恼的嘀咕道，不过他很快就乐了，因为自己一开始啥都没有，为1先令还得冒着生命危险杀土狼，现在兜里360多金镑，还有800亩土地，30户佃农、2户猎手，怎么都是赚到了，既然这样何必沮丧呢？

    他可是知道360金镑有多值钱，起码能买到300多亩中等田地呢，所以有这个认知后倒也减轻了对库尔男爵的怨恨，毕竟人家给了300金镑让自己雇佣护卫呢，算是个不错的商人贵族。

    “嘿，不管怎么样，先找地方好好修炼战斗技巧，提升武力后才去接收领地，不然我这一级武士去到那地方，绝对是被人秒杀的份！”有了决定的陈世豪立刻跑去打探情报了。

    之所以这样决定，是因为神明证明的领地，领主就算不上任都不会被剥夺，当然，制止不了敌军的侵占。而一旦领地没了，嘿嘿，剥夺爵位没商量。对陈世豪来说，那块麻烦领地既然存在这么多年了，自己早去迟去根本没区别，既然这样，何不让自己武力大增了才去呢？反正这游戏没有任何限制的，想怎么玩就怎么玩。

    去酒点、神殿、车行打探一番，陈世豪了解到，绝大部分教导技能技巧的学院都建在各国的王城，而学技能，除了一些特定的学院对求学者的身份有要求外，其他的只有一个条件，给钱就行！

    而这去王城，坐马车只需要一天时间。了解行程了，陈世豪哪里还会等待，直接租了马车就往王城赶。

    一路摇晃，中途还在某镇里住宿一夜，然后天刚朦朦亮就继续上路，也不知道是看不上这辆简陋的马车，还是马车行打点妥当的缘故，反正一路来根本没有遇到劫匪，反而遇到不少携刀佩剑的冒险者。

    随着越来越靠近王城，不但马车货车商队成群结队的，冒险者也越来越多，甚至偶尔间还能遇到遮挡住面孔身穿魔法袍的路人，看到这些衣服破旧，要么单独一人要么两三一伙的魔法袍装扮的路人，陈世豪很难把他们和那些尊贵的魔法师联系在一起，因为这世界盛传的是：“贵族不一定是魔法师，但魔法师一定是贵族！”看这些人的落魄样，谁敢说他们是贵族？

    陈世豪这个疑问，立刻让赶车的车夫大笑起来：“大人，您知道有魔法师称号的职业者是多少级的吗？起码得5级！也就是说只有达到5级的施法者，只要他们愿意投靠领主，立刻就可被册封为勋爵！5级以下的全都称为魔法学徒，您路上看到的那些施法者全都是魔法学徒来的！不然哪有可能如此落魄！”

    “哦，能不能给我说说职业者的划分和称呼？”陈世豪立刻兴趣十足的扔了1先令过去，陈世豪的大部分金镑都给存在商业神殿，随身只换来一把先令、便士和几金镑。

    说到存钱，这游戏界的设定很奇妙，商业神殿居然兼顾异地存取的银行功能，只要拿着神殿开的施加了神术的凭据，到任何一家商业神殿都能取钱，只是取钱时的费用太贵了，每次百分之一！而且不足10金镑不受理！不过既然是游戏，那什么奇怪的设定出现都不奇怪，所以陈世豪也没有去在意为啥统一了游戏货币的商业神，不是最强大的神明。

    “谢大人赏赐！”车夫麻利的接过赏钱，神情焕发滔滔不绝的说道：“我们锦澜王国的职业划分和世界各国都是一样的，分为武职和施法者两种，武职又称武士，无论弓箭、长枪、刀斧、一旦抵达5级武士，即可成为骑士，一般都能学到护体斗气。”

    陈世豪想起刚来这世界时的土狼之战，那叫西米的骑士身上的光罩就是护体斗气吧？不过那老卡西只能包裹拳头的光罩又是什么？4级武士的技能？这些技能不知道能不能在现实世界使用呢？如果可以的话，那就好了！

    车夫继续夸夸其谈：“7级武士，一般称为黑铁骑士，拥有外放斗气，9级为青铜骑士，据说斗气容量翻倍技能增加，11级为白银骑士，15级为黄金骑士，20级为钻石骑士，25级为圣骑士，30级为剑神，直接是半神了，我们锦澜王室中就有这么一个剑神守护着。而再上就不大可能出现了，因为那直接就是成神。”

    听到这，特别是那7级武士可以外放剑气，陈世豪不由得冷汗直冒，因为他突然想起林中遇袭时那个溃兵瞬间施展的剑气，也就是说那溃兵起码是7级武士以上的强者？！难怪杰伦大人派出的追杀者会死掉这么多人还没啥成绩呢！敢情随便遇到一个溃兵都有7级以上啊！

    不过陈世豪又疑惑起来，自己那个带队的雷伟骑兵，黄金骑士的嫡子了，显然还不是5级骑士，可给自己的感觉那雷伟和那个溃兵实力好像相差不多啊？而且对方真要是黑铁骑士的话，自己肯定被分尸了，哪有可能只是受重伤！这是怎么回事？陈世豪突然灵光一闪，立刻问道：“武士有没有什么技能可以越级发挥实力的？比如不到7级却可以发出7级武士才有的剑气的技能？”

    “嗨，那是越级技能嘛，虽然到处都有传言这种技能的存在，不过小的却没有见过，不知道是不是真的存在，只是这么多人都如此说，肯定是有的，但相信价格肯定不菲啊！”车夫不以为意的说道。

    “价格不菲？这技能可以买到？！”陈世豪立刻惊喜的问道。

    “只要有钱，啥不能买到？不过得花钱去传授技能的学院购买学习名额，然后在名师的教导下学习，能不能学到就得看个人天分了，天分不行的话，那钱等于白花！如果没那天分还是不要去学好，那学习名额死贵死贵的！”车夫一副极度肉疼的说道。

    “多少钱？”陈世豪直接问道，要是能学到越级剑气，把300金镑都用了那也值得啊！

    “据说得上百金镑呢！”车夫忍不住瞄了陈世豪一眼。

    心头松口气的陈世豪一副吃惊神态的张口结舌：“居然这么贵？！”心中忍不住对库尔男爵感激起来，要是没他后面加的补偿金，自己还真的只能眼巴巴看着那些技能流口水呢。