
这两个活宝立刻被三个老大瞪了眼，老大严肃的说道：“你们两个！这种话以后绝对不能说出口！老五，把移魂舱能够显示等级身份的系统隐藏了！非绝对的必要，就是我们也不能再去查看任何人的等级和身份！让他们自己查看，并且设定一个由他们意愿是否显示资料的设置出来！”

    老五很随意的点头表示没问题，心底却乐开花了，他最怕陈世豪在里面弄出不同的成绩让老大发现了，现在一隐藏，嘿嘿，除了陈世豪，谁都不知道了，这就能隐藏自己戏弄陈世豪的事情了。

    “老三，交易网站准备好了吗？”老大把目光转向老三。

    “没问题，老大，都准备妥当，立刻就能发布信息。”老三点头。

    那老四立刻拍马屁：“老大真是英明神武，居然能让他们在那里面通过为我们做任务来获取魔核，实在是太厉害了！”

    “自家兄弟不要拍得这么过分啊！”老大笑眯眯的说：“要知道只有我们才能把异界的东西拿出来的事情可是非常受人忌讳的，为了转移这样的忌讳，我们自然得让他们有机会获得那个世界的东西，而要想得到，自然就得付出，而我们就能通过这种交易税来扩大我们自己的利益。”

    “还是老大英明，要我的话，肯定让他们交钱换魔核，哪里像这样替我们干活来换魔核啊。”老五也不甘示弱的拍马屁。

    “哈哈，不说这些，老三，开始吧，把通告传递出去！”老大命令道。

    “是！”老三点头起身去忙碌电脑了。而老五自然也去做隐藏外人查询资料的事情。

    都城的那会议室内，军神刚说到五老会假借游戏的名义，把那种可以让游戏者的灵魂移到异界的机器，大肆派送给各种势力，从而让这些势力察觉到异界存在，开始逼迫五老会开放异界，却一无所获的状况时，一个上校突然冲进来，急切的说道：“诸位首长，请快看这个网站！”说着不管不顾的就操控起电脑来。

    人人都知道这是三军总司令的贴身副官，谁都不会相信如果没有大事，这样精明的副官胆敢冲进这样最顶级会议的会场，所以包括军神在内，谁都没有说话，只是看着那上校忙碌，只是三军总司令却已经在咬牙，如果这家伙报告的事情不重要，立刻发配他到海疆最边的珊瑚礁上驻守！

    上校输入一行地址，敲击，展示在众人面前的大屏幕突然出现了一个网站，这网站非常的素雅，看起来像一个简陋的交易网站，只是看到那些拿出来交易的物品，所有人，包括军神在内都蹦跳起来，齐声怒喝：“这是怎么回事？！”因为首页的交易品就是一枚土黄色的魔核！和刚才他们看到的魔核一模一样的魔核！

    “诸位首长，这是五老会刚开通的交易网站，网址是专门发送过来的！估计和五老会有关联的势力都得到了这网址。网上的一切交易品都使用一种名为信用点的虚拟货币！像这样的一级土系魔核，只需要10点信用点！”上校解释道。

    “一级土系魔核？10点信用点？！”李院士瞪大了眼睛，满脸不敢相信的神色，这种能让核能航母全力运行100小时的魔核，只需要10点信用点？虽然不知道这信用点值多少钱，但也明白10这个数字实在是太小了点。

    而那些正副总理则全部色变：“可恶！五老会是不是想要控制全球的货币？！”这话一出，众人赫然一惊，魔核的能量已经被证实安全可用而且高效，如果把魔核能源推广起来，控制了兑换魔核信用点的五老会，立马就让信用点成为全球最值钱的货币！而且随着时间的推移，魔核的运用越来越广的话，很可能统一全球货币！

    军神脸色也不好看，不过他不是在意什么魔核便宜，信用点强悍的事情，而是在意五老会把魔核的情况给捅了出来，并且光明正大的进行交易！还以为昨天以前五老会小心谨慎的把魔核交给自己是对龙国有感情，有偏向龙国的意图，没想到才隔一天就把这秘密全球公开了！

    军神突然愕然了一下，才隔一天？接着无奈的苦笑，五个小混蛋！提前一天就是给龙国的优惠了？！真是翅膀硬了！

    军神自然是大风风大浪经历过来的，很快恢复平静的向上校问道：“除了这一级土系魔核外还有其他的什么魔核？”

    上校一拉清单，众人可以看到屏幕上出现了数种魔核的存在，金、木、水、火、土、雷、空间、光明、黑暗这几种魔核，不过只有五行魔核不但标上了价格也有图片，其他的全都是？号。

    而其中一级的都是10信用点，二级的50信用点，三级的250信用点，四级的1250信用点，五级6250信用点，都是五倍往上翻，只是五级以后的魔核都是？号，并没有图片。

    李院长已经双眼露出炙热眼神，开始有点疯狂的叫喊起来：“快！把二级到五级的魔核弄来！一级魔核就具备这样的能量，五级魔核具备多少能量啊！”

    龙国总统立刻拍李院士的马屁：“请李院士放心，我们政府马上就会为您采购回来的！”说着向上校问道：“上校，信用点需要怎么获得？”

    这是众人在意的事情，毕竟这交易网站一切物品都需要信用点的，所以立刻竖起耳朵。

    上校点击了网站的某个链接，一页文字出现，上校立刻解释道：“想要获得交易信用点，必须通过五老会的任务发布机构去完成任务，每个任务都有一定得信用点和物品奖励。”

    总理立刻大怒了：“什么？这不是等于说五老会想发布多少信用点就发布多少？！”众人也神色不渝，这种一家独大的组织，真的让这些首脑们心头不舒服啊。

    上校再次点击一条链接，看到展开出来的内容，所有人都无语了，李院长甚至叫骂道：“该死的！五老会的面子怎么这么大？居然把三大永久中立国的金融系统都聘请来监督信用点的发放和收取？！他们真的想把这信用点当成一个新的货币体系啊！”

    “都是些什么任务？！”总统不死心的再次问道，巴结李院长可是有大把好处的，不说他和军神的关系，就是他在科学方面的能力也是政府渴求不已的，再加上人家的年岁在那里，当他老爹一样的巴结，真是心底一点压力都没有啊。

    “都是些莫名奇妙的任务，比如这条，缴纳一条完整的雷电猫皮毛，将获得100信用点，还有这条缴纳100枚五行魔核，可获得1000信用点和一枚二级魔核。”上校皱眉的看着网页说道。

    “都是异界的任务，看来五老会在异界已经发展到瓶颈，需要通过这样的任务获得大量的帮助。”军神一下子说出了事实的原因。

    “异界任务？我们这些人无法进入异界啊，怎么去完成任务？”总统很是不满的说，当然不是对军神，而是对五老会，因为这针对异界的事，自己的总统权威可发挥不出来。

    “很简单，上校，查看一下有没有可以用金钱购买的商品。”军神对上校一点头。

    上校敲击一下电脑拉下一页画面，上面显示的正是那种球状的移魂舱，价格让众人有些发愣，因为是5000克万足金一台。不是太贵了，而是感觉便宜了！

    万足金每克300龙币，5000克也才150万而已，150万就得到一个可以前往异界的机器？这不是表示稍微有点身家的人都能购买吗？也太便宜了点吧？

    “我觉得五老会可能是想扩大进入异界的人数，毕竟150万龙币一台机器根本不算贵，只要消息传出去，我国肯定会有大量的人员进入，外国，特别是那些富裕国度就更不用说了，说不定还会些有钱人会把这机器当做游戏机来购买！”一个副总理出声说道，话才刚落就脸色一变。

    这话一出，在场的人目光都闪烁了一下，当游戏机？这不是说明你使用过这个移魂机吗？不然怎么知道这东西可以当游戏机？不过谁也没有吭声，毕竟不想学这个副总理，不经意间暴露出自己使用过移魂机呢。

    “购买那移魂机就等于拥有一个交易账号了？这机器是不是绝对安全？”另一个副总理看气氛尴尬，立刻打岔的问道。

    那上校愣了一下，无奈的摇摇头没有吭声，这时谁都知道问错人了，这样的话应该去问五老会的，可是大家已经看到这简陋网站上根本就没有通讯方式，只有在移魂机那个页面有个永久中立国的银行账户。从这就可以看出五老会摆出一副爱买不买的笃定姿态。

    虽然大家各有各的想法和疑问以及顾虑，但却显然不能放过这大量获得魔核的机会，于是几个巨头当场拍定，三大系统各自购买了100台移魂机，然后就是从本系统内自行挑选出使用人选了。至于是不是要追加，那就等得到其他国家的情报再说了。

    军神没有理会这些各体系内的事情，他的心神大部分都放在猜测五老会这样的动机去了，从五老会这一系列的举动来看，五老会显然更看重他们在异界的利益，反而现实世界像是被他们当做后勤基地的样子，单单龙国军部在他们五老会拥有没啥权力的股份，就可知道五老会是把世界上所有势力都拉了进去。

    异界到底是怎么样的？里面到底有什么秘密？这个秘密居然能让可以谋求统一世界的五老会，放弃这个世界的统治权追求异界的利益，实在是让人很是好奇呢。