
（大年初一，起来就发红包，哎，现在已经没有拿红包数钱的兴奋了，小家伙们还不懂钱的妙用，给他们一转手就交给大人，一点兴趣都没有）

    都城某议会厅内，坐在这里的任何一个人都可以把合原市即将蕴酿出来的风暴，当成微风一股，看看他们的样貌就足以明白这话是多么正确：军神、三军总司令、八大金刚、正副总统、正副总理、正副全国议长，这数十人就是龙国的军政议首脑，真正决定着龙国方向的核心大人物。

    此刻这些大人物各个如同乖巧学生一样的，聆听着一个白发大白褂，拿着教鞭在解说着屏幕上的资料。任谁看到也不会奇怪，因为那个白大褂老人是科学院首席院士，姓李的超级牛人。

    “经过我们的检测，这枚，呃，魔核，它里面蕴含着巨大的能量，至于这能量巨大到什么程度，那就得看接下来的试验了。”那李院士一脸痴迷的看着屏幕上显示的那枚二级土狼魔核的说道。

    军神看看四周的人，所有人都对他表示了服从的神态，不由点点头说：“那就开始试验吧，我们最想知道的就是这样的魔核具备多少能源！”说着这话的军神心中也有些意外的，他把魔核交给下面去研究，本来就有着一年半年不会出成果的预感，可没想到，才交上去就得知研究人员已经掌握了使用魔核的方法。

    惊喜中带着不敢相信，仔细一看，才发现研究员们对于这种偏向于生物矿山的东西，第一时间就是把这东西当铀矿来检查和使用，也别说，还真给他们搞成功了，所以才会出现现在这样，获得魔核后才隔了一天就召开全体核心成员的会议。

    “好的，这是巨型核能航母的引擎，我们接下来的实验是准备检测魔核的稳定性和高效性。”李院士按动一下操控键，屏幕上立刻出现了一台巨大的机器，等这机器让人看清楚了，屏幕一分为二，另一面则出现了那颗魔核，现在正被一个白大褂放进一个全都是线路，看起来很科幻的仪器里面。

    众巨头静静的看着屏幕上的那些白大褂在忙碌，好一会儿后，李院士向军神请示一下，见军神点头了，立刻冲着耳麦喊道：“开始！”

    放着魔核的机器开始散发出一种土黄色的光芒，边上的指示灯也全部亮了起来，而屏幕另一边的航母引擎也开始轰鸣起来。

    屏幕上的白大褂立刻对着电脑忙碌起来，而会议室边上的投影屏幕上也出现了这些巨头根本看不懂的数据图案，不过虽然如此，但他们还是各个神色紧张的看着这些数据。

    “输出稳定！”李院士先看了一个屏幕的数据后，欢喜的喊道，等他看完另外一个屏幕的数据，则满脸讶然之色：“不可思议，这么只有幼儿拳头大小的魔核，居然能支撑航母引擎不停歇的全力运转100小时！”

    “老李，这表示什么？”军神问道。

    “陈老大，这表示只要我们拥有许多这样的魔核，我们就能在新能源上成为世界第一！你想啊，这种魔核非常稳定，不用特殊方法根本无法把里面的能量释放出来，这也就是代表着安全，如果把它使用在战争机器上，不但战争机器的性能能大幅度提高，而且还没有燃油引爆的缺陷，至于能否用于外太空探测，那就得看这魔核在太空环境的表现如何，如果和大气层中一样的话，太空飞船腾出的燃油仓库可以减轻多少重量，携带几枚这样的魔核就等于携带数万吨的燃油啊！这是多么美妙的事情啊！”李院士说道这，已经是双眼散发出炙热光芒的盯着军神：“陈老大！你不要告诉我这样的东西只有一枚啊！我会跟你拼命的！”

    本来听着前面话语的众巨头们，各个眉飞色舞的样子，可听到最后，全都脸色一变的看着军神，这东西是军神带来的，有多少还真是只有军神知道，如果数量稀少的话，那根本没有多大作用，可如果数量众多的话，那可就美妙了，一个新的能源时代即将到来！

    军神笑了笑：“这东西现在只有一个。”这话一出看到李院士眼珠子立刻红了，忙摆手笑道：“不要那么焦急，虽然现在只有一个，但相信以后会有很多，而且最重要的是，这种魔核是可再生资源，只要不大肆开采的话，源源不断的魔核不是不可求的。”

    “这魔核的矿床在哪里？！快带我去！”李院士双眼放光极度兴奋的说道，而其他巨头们也各个兴奋难耐，因为单单“可再生资源”这几个字就足以引爆他们那激动的心情了！一枚幼儿拳头大小的魔核就能让核动力航母全力航行100个小时，而且这东西是可再生资源，这代表着什么？代表这个世界将不会再缺乏能源了！而如果这新能源掌握在手里的话，那世界一哥的位置谁也抢不走了！

    军神笑着摇摇头：“老李，不是我看不起你，你实在是没有亲手获得这样魔核的能力啊。”

    “什么？！我老李上得山下得海，什么地方我没去过？我居然会没有亲手获得魔核的能力？！”李院士立刻吹胡子瞪眼了，也就是和军神同一时代，并且有同样杰出贡献的人才敢如此和军神朋友般的相处了，其他人无不是把军什么当成高高在上的巨人看待。

    “别急，你看看就明白你确实没有这个能力的。”军神按动一个按钮，屏幕上立刻出现了土狼在地下基地暴动，最后被军神干掉挖出魔核的情景。

    “呃！这，这是什么？外太空生物？我们和外星人接触了？”李院士再次双眼发亮，不过他的话却让知情人一阵愕然，外星人？呃，到底是异界人还是外星人？真有些难以分辨呢。

    军神摇摇头，冷眼扫视了在场的巨头们一眼，巨头们立刻身子一震，全都抬头挺胸坐好，这时军神才缓缓说道：“我不知道接下来的事情算不算是机密，也不知道其他国家知不知道这件事情的存在，不过既然已经到了这一步，那么我把事情的经过说出来吧。”

    大部分文系巨头心头大震之余，也摆出一副聆听模样，虽然心底有些不满军神隐藏这样的秘密，但想到自己都有任期限制，藏着不让自己这些人知道倒很正常，而且现在不是可以得知了吗？还是不要想这么多为妙，做人要懂得本分啊。

    “五老会听过吗？”军神首先提出了个问题，所有人都点头，就是那李院士也很了解的点头，其实五老会并不神秘，只要在各行业达到一定程度，就能得到五老会的邀请，或是资金援助，或是招聘，或是合作，一开始没人在意，只以为是个普通的投资机构，只是没想到却是个拉拢了无数杰出人士，触觉渗入各行各业的庞大联合组织。

    看到众人了然模样，军神点头：“其实五老会起源于二十多年前的一次任务，当时军部抽调了大批精锐执行探索任务，结果任务结束，全队精英就剩下五人，当这五人退伍后，五老会就成立了。”

    所有人眼珠子瞪了出来，不会吧！势力遍布全世界各行各业，和各国大人物都有关联的五老会的首脑居然是军队退役的精兵？！如果这样的力量掌握在手里，那岂不是真正的世界一哥？！文官们全都双眼通红了。

    一看他们的眼神，军神就知道他们想些什么，不由得摇头说道：“不要妄想，他们脱离军队后可是自己打拼出现在这样的局面，虽然有可能是那次探索任务得到了什么东西的帮助，按理说那东西应该是我们龙国的，但现在他们已经势大，再为此敌对的话，那就得不偿失了，毕竟现在他们愿意稍微偏向一点我们，我们就该知足，可不要做出什么让他们和我们反目为仇的事。”

    听到军神这话，大部分人都一副明白表情的点点头，毕竟真的招惹到五老会，那也是麻烦事，不过要让他们心里没有障碍是没有可能的，五个退伍兵得到探索得到的某样东西就成就了现在的五老会，要是国家得到那东西的话，早就坐稳一哥位置啦！

    “估计和那次任务得到的东西有关，五老会除了全世界的拉拢盟友外，就是进行异世界探索，相信五老会如此疯狂的行动，大家都隐约听过的。”军神继续说道。

    众人神色都不变了，因为谁也不清楚在坐的这些人当中有谁被五老会邀请去参加那种明显不切实际的行动，但听闻却是肯定听过的！现在看看那枚魔核，不用说了，五老会的行动并不是疯狂和幻想，而是真实存在的！

    军神在这里说着五老会的机密事情，合原市南大附中电玩社地下，五老会的五老，此刻正严肃的围坐在一起。

    老大点燃根香烟：“诸位兄弟，我们多年来精心策划的计划终于可以展开啦！”

    老二点头：“确实如此，我们费尽心机的在全世界布局，为的就是这一天。”

    老三叹口气：“很不容易啊，当初我们发现无法短时间在异界获得成功，就开始思索办法，现在总算是让这办法开始发挥威力的时候了！”

    老四和老五则互相一拍手掌惊喜道：“太棒了！终于可以翘着二郎腿，等待那些傻瓜帮我们干活啦！”