
“拜见男爵殿下。”约翰和钟文涛两人刚下飞机就感受到了周凌那强悍的召唤气息，自然是不管不顾的赶来拜见，虽然两人都看到了雷战这个保安队长的存在，但也都当做没看见的向周凌行礼。

    周凌没有理会这两人，只是静静的感受一下，脸色恼怒的咬牙说道：“没有了？该死的！不要让我知道谁在控制着合原市的其他血族，不然我一定不会让他好过的！”不怪周凌如此恼火，上次散发气势，只招来约翰两人，现在散发气势只是多了一个雷战！白痴也不会相信整个合原市就只有眼前这几个血族存在，而能让那些血族无视自己的召唤，说明他们都是有主之物，而且他们的主人不但就在这个城市，还是等级和自己相差不远的角色！不然根本无法解释两次召唤招来的都是有关系的血族！

    约翰和钟文涛不吭声了，钟文涛可是掌管着合原市血源供给站，每月配额的供不应求可就完全表明了合原市血族不在少数，没有其他血族接受召唤，绝对不可能是气势范围不够广的缘故。不过他们两人自然不会去搭理这样的事情，殿下级别的战斗，可不是自己这样的仆役长能参与的。

    “你们居然有闲心去旅游？！不知道你们的主人被人掳走了吗？！陈世豪收容你们当仆人真是倒了血霉！一个二个都没有一点下属的自觉！居然让主人遇到这样的遭遇！你们都该死！”一看约翰两人的打扮，周凌就气不打一处来，一边怒吼，一边开始凝聚力量，说不得一个不好会直接把这三只小蝙蝠给毁在当场！

    “什么？！主人被人掳走了？！谁如此胆大包天！”约翰和钟文涛同时蹦跳起来怒吼，他们兴匆匆的跑回来，准备给自家主人一个惊喜，没想到一下飞机居然得到这样一个消息，完全像是被人大冬天泼了一盆冷水一样！

    钟文涛第一个把针对的目标放在雷战身上，他咬牙切齿的瞪着雷战低吼：“该死的雷战！你既然成为了主人的仆人，为什么没有保护好主人？！”为什么一下子认定了雷战是他的同伴？很简单，吸血鬼自有这样分辨阵营的能力，更别说陈世豪所属的吸血鬼又是那么的与众不同，闭着眼都不会认错啦。

    “我……”面对这样的指责，雷战真的不知道说什么好。虽然可以辩解自己在执行主人的命令，从而错过了保护主人的机会，可在军队待了这么长时间的他，早就没有解释的习惯，只能沉默以对，心头有些不以为然，主人这么厉害，能有什么危险？

    “是不是以为主人很厉害不会有什么危险？告诉你，主人只是血液比较特殊，其他的能力都和普通人一样！你说有什么危险！主人真的很厉害的话，还会被人掳走吗？！”约翰一下子看出雷战的心里活动，立刻恼怒的说道。

    “啊？！”被这么一说，雷战才醒悟过来，是啊，自家主人真要厉害的话，哪里还会被人掳走啊！雷战懊恼的拍拍脑袋，平时他绝对不会犯下这样的低级错误，可谁让他刚接触这个诡异世界没多久啊，总是下意识的认为自己的主人绝对是超级强者，哪里还记得人家只是个平凡的高一学生啊！

    “不要给我废话！快去想办法找到陈世豪！”心里烦躁的周凌一摆手，转身走了，留下三个大男人待在这偏僻阴暗的小巷里。

    钟文涛打量一下雷战，得意的一笑：“雷战，没想到你居然成了仆役等级的血族啦，嘿嘿，说明你开始只是个血奴呢，是被男爵殿下赐予身份的吧？被主人赐予血液后你的能力是什么啦？我可是具备越级变身的能力哦，可不要告诉我是约翰那样能中暑的垃圾能力哦。”

    约翰瞪了钟文涛一眼，自己的能力是智力提高，哪里是什么中暑能力？那只是副作用好不？！不过也没说什么，虽然两人都是仆役长，但按照接受血液赐予的先后顺序，以及多年来相处的习惯，自己都是两人中的头，发号司令的还是自己，执行干活的总是他。现在这家伙终于看到一个新丁加入，而且接受血液赐予后还只是仆役等级，自然开始风骚起来了，所以让他风骚一下好了。

    “呃，我的能力是比我原来的能力全面提高5倍。”雷战自然不懂什么变身中暑之类的能力是啥，他虽然已经是血族一员，但对血族的知识只是以前当兵时获知的，血族底细根本不知道，因为没人告诉他啊，所以倒也很自然的把自己的能力说了出来。

    “全面提升5倍？！”本来不以为意的约翰和钟文涛都眼珠子瞪了出来，眼中嫉妒羡慕的火焰熊熊燃烧起来，因为扣除血族身份带来的技能外，他们自身的能力只比普通人高上一倍两倍，现在这雷战居然高了5倍？而且还不是比普通人高5倍，是比他原来高5倍啊！雷战这家伙本身就比普通人高2倍的！现在高了5倍，那不是成了三人中最能打的？！

    约翰忍不住摸摸下巴，这样一来情况不错哦，自己当主脑，钟文涛管侦查，雷战当战兵，嘿嘿麻雀虽小五脏俱全，已经是一个完整的三人战斗小组了！只是约翰突然晃晃脑袋，把这些无聊想法甩到一边，自家主人现在被人掳走了，自己居然还在这想些有的没的，实在是找死啊！

    “我说我们现在该怎么去找回主人？”约翰忙拍掌问道。

    钟文涛刚下意识的举手说了句：“报警！”就自己打自己嘴巴了，自己真敢这么做的话，周凌这个殿下绝对会第一时间把丢血族脸面的自己焚烧成粉末！几个吸血鬼的主人出了事居然去报警？这么垃圾的吸血鬼真是应该人道毁灭！

    “我觉得应该威逼利诱合原市的黑帮和混混帮我们查探消息，只要知道主人所在，相信单凭我们就能救出主人的！”雷战说道，他有这个信心，因为这两个气息比自己强的血族，在知道自己能力提升5倍时流露出的眼神，足以让他明白自己不比他们差！至于解救？三个血族还无法解决绑架高一学生的绑匪？干脆直闯教廷自杀算了。

    “这是个好办法，人手不足的我们确实只能依靠黑道的人员了。”约翰点头说道，不过这时他突然想起什么问道：“两位兄弟，你们觉不觉得我们的人手太少了？不说守护主人的人手不够，就是打探消息的人手也绝对缺乏，要是等我们主人发展起来后，我们三个绝对会忙不过来！你们有什么办法解决这个问题？”

    雷战点点头，因为他现在就负责一个安保公司，更别说以后还有主人的保护任务，自己只有一个人，这人手的问题得尽快解决才是，主人那两个暴走族手下，现在这个时候根本无法使用呢，敢让他们知道这些机密事情吗？

    “招人不就行了？”钟文涛没有注意事情的困难，很随意的说。

    “白痴！真以为我们开公司啊，随便招揽一些人就行啊！我们首先要的是忠诚，第二才是能力，第三才是数量！第一条忠诚你怎么解决？！”约翰没好气的说。

    “去咬些血奴来就行啦，我们可是仆役长，已经有制造血奴的本事了。”钟文涛一副你才是白痴的模样说道，这这话一出让雷战砰然心动，要是安保公司的员工全都是血奴，那该多好啊！不但严格服从命令，而且战斗力还远超普通退役兵，实在是个好方法呢。

    “真是白痴！我们这样的等级去发展血奴？只能制造出木偶般的垃圾！再说还有九处的限制呢，你发展一个试试，看九处抓不抓你！在龙国发展血族那是殿下级别的人物才能做的事情！而且九处也不允许殿下们事无忌惮，每年都只有1个普通人定额的！而且是那种不用作废，不能针对高级人员的定额！周凌殿下的定额已经用在雷战身上了，想找殿下帮忙都没有可能！”约翰气愤的说道，听到这话，雷战才醒悟过来，敢情想要成为血奴这最低的血族也不是随便的事情啊？

    钟文涛摇摇头啧啧出声：“约翰啊，我觉得你脑子迟钝了，还整天吹嘘脑子灵活了多少！你不知道隐暗世界的拍卖会上什么东西都有拍卖的吗？血族贵族不会卖，但管家、仆役可是都有的，血奴就是更多了！”

    “我靠！我们这身份有可能去参加隐暗世界的拍卖会吗？而且就算去到了，我们有那钱买吗？一个最普通的血奴都要100万金元！漂亮点能力强的那价格更是高得离谱！别忘了我们身家才多少！”约翰瞪眼说道。

    “切，这点小钱算啥，等我们带回来的技术发展起来了，那钞票还不是滚滚而来啊！”钟文涛不屑的说道。

    “懒得和你说！雷战，我们分头行动，首先是对合原的三大黑帮的首脑下手，逼迫他们命令手下去调查主人的踪迹！”约翰直接对雷战说道。

    通过前面那些话已经明白谁是领导者的雷战，虽然想提醒小心黑帮，毕竟能在合原市存在多年的黑帮普通不了，但想到自己是新丁，还是不要冒头为妙，而且自己是这么强大的血族，还需要害怕这些黑帮？所以点点头没有吭声。

    三个自以为了不起的小蝙蝠，就这样的去找合原市黑帮首领的麻烦了。