
（回到老家只能用电话线拨号上网，几K几K的速度，好不习惯啊！）

    “议长大人，我们市局人手不够，巡警根本忙不过来。”庞文翻翻白眼说道。

    “什么？！人手不够？！”包括李南在内的所有外人都忍不住愣住了，这么庞文疯了？这样推卸责任的话都敢说出来？。

    “这还要问议长呢，当初需要我们警局需要新编制的时候，议会可是完全不管警局要求的编制是多么的必要，全都是不予通过的！”庞文冷哼道，虽然当前时间紧迫不是说这些的时候，但还是忍不住习惯性的埋怨一下议会。

    李南立刻不吭声了，其实不但是警局，就是其他部门要编制，议会都扣得死死的，而且因为没有外敌的缘故，议员们都习惯勾心斗角进行内斗，所以很多部门的扩编请求，都因议员们对请求部门有意见而直接否决掉。

    至于对民众的交代？民众会找到议员的都是和加薪放假之类的事情，关乎编制的事，民众知道个屁啊。

    这种事是不适合讨论的，张斌立刻皱眉打岔说道：“既然知道了绑架者的车子，巡警还没有把这两辆车拦截住吗？”

    庞文局长无奈的摇头“还没有，接到报警电话后，我们的巡警已经在各要道设置了关卡，并且在我得知情况发出命令后，巡警们更是开始从关卡处往内搜寻，可惜一直到现在还没有消息！”

    “要不要让通过地下力量帮忙寻找？他们的力量可是遍布整个合原市任何一个角落的。”李南出声说道。

    张斌点点头：“安全至上，只接问他们有没有今天中心街口绑架案的情报吧，谁有准确情报，我张斌欠他一个人情！”这话一出，李南和庞文都心头一震，就是欠钱也不愿意欠人情啊，张斌这家伙可是豁出去了！靠！这么好卖人情的机会怎么能少了自己？！庞文和李南都连忙表示要把自己也加进去。

    只是三人展示了一下自己的人情值钱外，就没有其他办法，庞文还能冲着手下叫喊几句，张斌和李南就只能坐在沙发上默默等带着消息了。

    和警察只能按照监控录像干巴巴的进行侦查不同，在那些地下势力的大头目们严令下，这些蛇鼠立刻开始在自己的活动范围内搜寻一切可疑资料，无数资料慢慢往大头目那里汇总而去，而大头目经过挑选，把有用的资料又传了出去。

    不过这事情虽然是上面压下来的，蛇鼠们也知道肯定是不知道哪个兄弟倒霉碰触到不能碰的人了，但他们算不上有多么的紧张，也没真的使出卖命的精力来，因为这年月白龙鱼服出事的消息没少听过，事后倒霉的都是最顶层的老大，下面的虾米照样该怎么过还是怎么过，说不得一些家伙还期待老大倒霉呢。因此，别看他们各个表现干劲十足的样子，做起事来，还真可能东漏西漏的。

    真正用心的只有和陈世豪有关联的人，或者说就那么几个人。李新和邓舒雨是绷着脸待在中心街口的派出所，心头焦虑的等待着案情通报。真要说起来，她们倒并不关心陈世豪的境遇，毕竟他是男的，如果没有生命危险地话，那么最多被暴打一顿。而同样被掳走的凌寒就不同了，她可是个超级大美女，时间长点什么事都会发生，只是对这方面根本没有任何能力的她们，真的就只能依靠警察了。

    “寒姐没事吧？”邓舒雨紧张的向李新问道，她虽然看起来像个啥事不懂的小女孩，可很多事情都是看在眼里的，和凌寒同居合租多年，怎么会不知道凌寒是费了多少的努力才保证了自由之身？许多次凌寒都逢凶化吉，但那都是对方有些在意法律不敢过分的情况下，可从没遇到这样直接掳人的事情。

    “没事，肯定没事的，凌姐认识的人比较多，她不是请人帮忙了吗？凌寒和陈世豪一定都会没事的。”李新说这话有点像是自我安慰，周凌一个都市白领，认识的人能厉害到什么地方去啊，了不得就是商场上的人脉，对这样黑暗中的事情能有多大帮助啊。

    邓舒雨点点头，虽然心中也不大确认，但那个一直以来都给人一切尽在掌握中印象的大姐，也许真的能办到呢。不过雪姐怎么不在警局一起等待消息？反而说回家看能不能等到电话，对这个风轻云淡，自己一直想要学习那副性格的雪姐，邓舒雨现在觉得有些怪异，面对凌寒和陈世豪被掳走的事情，她居然没有丝毫的紧张，依然一副淡然神色，但最怪异的，让人不会因此觉得她冷血，反而认为她就是应该如此！

    接着邓舒雨的目光望向了那个躲在派出所角落拼命打着电话的白领，那家伙自我介绍是周凌姐的属下，叫刘政勤，是他第一个报警的。对这家伙，邓舒雨感觉怪怪的，虽然这家伙说是凑巧在路上碰到了，但邓舒雨直觉感觉他是在跟踪，所以不怎么搭理他。不过看他如此焦虑的到处找人帮忙的模样，倒也没有什么恶感。

    周凌在得到陈世豪被掳走的消息，那真是猛咬银牙，到底是谁如此胆大？居然敢动老娘的禁脔？！周凌不认为对外表现一直很普通的陈世豪会得罪了能够不在意绑架罪的家伙，可以说是第一时间就把怀疑目标放在隐暗世界的人身上，所以她第一时间就毫无顾虑的全力散发出吸血鬼男爵的强大气势。

    公安九处，虽然九处的人早就察觉到警局的紧张气氛，但他们根本不在意，就算发生劫匪横扫一条街都和他们无关的，像上次军方伸手的事件，他们也根本没有冒头，他们所有行动针对的都是隐暗世界的人。

    就这时，九处特殊监控部门屏幕上的某地图突然闪亮起来，警报声也响起，执勤的九处成员一看警报来源，就要去拨通电话，不过听到开门声，扭头一看，处长已经出现了，自然挂掉电话直接禀报：“处长，是血族男爵散发的气势，全力散发呢，这已经是本月的第二次了，这也太频繁了，是不是有什么问题？”

    那个曾在警局和陈世豪有过一面之缘的张处闻言一笑摆手说道：“没事，不过是男爵大人的两位同居人被人掳走了，开始发怒的缘故。”

    “啊，没想到血族居然如此有人情味呢，两个普通人被绑架，它就散发气势召集下级血族，应该是准备帮忙寻找吧？”九处队员忍不住感叹道。

    张处一边切掉叫个不停的警报一边说道：“能在我们九处报备的非人类，都是有人情味的，不然我们哪里会容许它们如此逍遥自在，只要不弄出大事我们就一概不理？这既是对它们肯在九处报备的报答，也是因为它们都不会做出什么大事的缘故。”

    九处成员突然眨眨眼：“处长，我们要不要帮一下忙啊？这可是卖人情给这血族男爵的好机会哦。”

    张处摇摇头：“不需要我们多事，如果它们有需要的话自然会通知我们，现在需要担心的就是这次的绑架案是不是隐暗世界的人干的，是不是针对这位男爵大人，要是真的针对她，肯定是同等级的敌人，两者一旦爆发冲突，那可就麻烦大了，要知道血族男爵的战力评比可是已经过了武技九级的！”

    张处这话让九处的人各个神色凝重的点头，其他人不知道，他们还会不清楚吗？武技九级虽然强悍得离谱，除了不会飞，各方面都和超人一样，但始终还是正常人类级别，而一旦超越了武技九级，那就是非人了，非重型武器已经无法做出伤害，破坏力更是恐怖，要是两个非人在市区打斗起来，那简直就跟爆发战争一样！

    “好了，警惕监控合原市在册不在册的所有隐暗世界的人物！一旦发现异状立刻通知！”张处提醒了一下，转身就走了，虽然不怎么出任务，但他身为本地九处负责人，还真没多少空闲时间呢。

    周凌这边，不知道是男爵气势的范围无法笼罩整个合原市，还是合原市的吸血鬼就只有几个，没一会儿，雷战首先出现在周凌面前，见到周凌，他立刻行个军礼：“大人！”

    周凌虽然因这第一次接受血奴的军礼弄得一愣，但也没在意雷战的行为，直接冷着脸说道：“你居然敢来见我？！你家主人被人掳走了你居然还敢来见我？！”

    强大的气势直接压得雷战扑通跪倒在地，天生的等级差异不是意志能够抗衡的，他冷汗直冒的说道：“大人，请让我去寻找主人！”他没有做任何解释和辩解，不管怎么说，主人是在他身边被掳走的，虽然自己在数十米高的楼层，主人在地面，但距离真的很近啊！这样主人都被掳走，只能说自己这个属下不称职，所以无需辩解。

    冷着脸的周凌已经举起了手，但听到这话后，放下手冷哼一声：“你是陈世豪的奴仆，你的命运该由他来决定！你有什么线索？！”

    雷战无奈的摇摇头，自己捐款出来了，才发现路口乱哄哄的，打听过后才知道出现了掳人事件，等自己明白自家主人就是受害者时，都是警察开始录口供的时候，还没准备通过自己的关系去调查，就被这个男爵大人的气势召唤来了这里，哪里有什么线索啊！

    不过说真的，雷战虽然紧张，但并不担心，因为自家主人是能和吸血鬼男爵当朋友，这样一个人物害怕被人掳走吗？一点都不怕，说不定自家主人是在扮猪吃老虎呢，只是男爵大人如此紧张，自己胆敢一副无所谓的样子，那真是找死呢。

    就在周凌想要说什么的时候，突然两个提着大包小包一副才出远门回来的男子出现在眼前，雷战自然感觉到他们身上比自己强烈得多的吸血鬼气息，所以没有举动，只是静待一旁仔细打量，这一看让雷战一愣，因为这两人居然是熟人！是自己在物业的顶头上司，约翰主任和他的那个医生朋友！