
（年三十了，以前小时候不知道多么渴望过年，可以吃好吃的，早早洗澡等着穿新衣，欢天喜地的数红包，玩烟花鞭炮，可现在小孩子才不在意这些呢，感觉年味都没有了，真是可怜。）

    三个吸血鬼离去不久，一个人影遮掩着的潜入这个小巷，这是一个有些猥琐的年轻人，只见他耸耸鼻子，脸色一变，立刻掏出手机拨通号码：“主人，是的，确实是男爵级别的血族召唤，不过接受召唤前来的只有三个低级血族，是的，没有被他们发现。是！”恭敬地挂掉电话后，这个猥琐青年左右看看，然后立刻调头就走。

    只是一句：“就想这么走掉吗？见到本爵居然不大礼拜见，真的是找死啊！”立刻让他浑身一震，脸色惊恐的想要逃离，但那血族天然的等级压迫，让他浑身颤抖的趴在地上根本无法动弹一丝一毫。

    周凌神态自若的从隐暗处走了出来，居高临下的看着这只可怜的小蝙蝠，不过任谁看到她眼眸里的冰冷，就知道她现在怒火已经达到顶点了。

    “参见殿下！”这个猥琐青年，挣扎着跪在周凌面前，巨大的等级差距，让他真的无法做出任何反抗的举动。

    “很好，咦？居然是嫡系初拥？！你家家长可真舍本啊，随便给滴血都能制造出血奴的他，居然给了你心头血，你是你家家长的什么人？或者你有什么特别的能力？”发现对方不是普通血奴晋升起来的血族，周凌真是大喜过望，因为这样的血族绝对是血族家族的嫡系，自己肯定能从他身上的得到想要知道的情报。

    那猥琐青年眨眨眼，满脸疑惑：“殿下，我，我不知道什么是嫡系初拥啊，我家主人……”话还没说完，这猥琐青年突然脸色通红，满脸痛苦神色，只是还没发出惨叫，整个人，包括全身上下的衣服物品，全都自燃成灰烬了。

    “该死！”周凌一挥手，一堆的尘灰立刻消散在风中，刚才她根本无法制止对方自燃，因为这是对方主人给他下达的禁制爆发了，这种状况，除非是亲王出手，不然一般的贵族根本无法制止。

    “可恶！对方到底是什么人？！用心头血初拥的后裔居然就这么毁掉！对方到底想干什么？！”周凌咒诅到这，突然一震：“呃？不对！那家伙称呼主人！而不是称呼族长家长！说明对方真的把他当奴仆看待！所以才会如此轻易的牺牲掉！可是每一滴心头血都蕴含着血族巨大的能量，哪个白痴血族大方到用心头血来制造血奴了？！”

    周凌满腹的疑惑，合原市什么时候存在这么一个不懂行当的血族？不但大方到那心头血制造血奴，还强迫血族不能接受其他殿下的召唤！真的是太诡异了！难道这家伙是血族的叛逆？！所以才会这么怪异？！

    周凌摇摇头，现在她感觉到自己没有拥有大量的血奴做帮手，真的非常不方便，如果自己现在有大量血奴的话，直接派他们去打探消息就行了，绝对可以把这个隐藏起来的家伙找出来！就是寻找陈世豪也应该很轻松的事。

    想到这些，周凌突然心头一震，自己居然把陈世豪放在后面了？自己什么时候又把敌人放在第一位的？不行！绝对不能这样，自己不就是为了改变这些才独自一人生活在合原市的吗？

    想到那三只小蝙蝠的提议，周凌也认为通过触觉遍布各个角落的黑帮来寻找陈世豪是最好的方法，所以脚一顿，整个人如同瞬移一样的消失了，有她出场，相信合原市的黑帮们会欲哭无泪的。

    彩虹大厦，刘雪凝静静地盘坐在房间内，一股冷然气息正凝聚在房间内，突然间，刘雪凝睁开冰冷的眼眸，低声自语道：“找到了凌寒，只是为什么找不到陈世豪？如果不是推测到他没有生命危险，恐怕我的道心会乱啊，真是让人无奈的小家伙。”一边说着，一边站起向门外走去。

    在阳台眺望一下城市景象，刘雪凝微微叹道：“不愧是国际大都市，这合原市实在是拥有太多的秘密了，让我无法查探的地方单单市区就有好几处呢。”话说着，她就毫无征兆的隐身消失了。

    至于会不会被对面的人窥视到这样奇特景象？开玩笑了，这种奇特景象是普通人能看到的吗？完全就是两个不同世界的能量规则，就是面对面的动用摄像机都没有可能留下影像，更不要说偷窥之类的了。所以说，偷窥凌寒、邓舒雨这些正常人还可以，偷窥刘雪凝、周凌，完全就是不可能，甚至可能是找死的事！除非她们肯给你拍！

    市区边缘地带，虽说是边缘地带，但也就是地理位置区别于市中心，热闹程度略微下降一点，和其他区相比，这里绝对还是市中心。

    而这地方有着一处占地甚广的别墅群，这是合原市的老式别墅群，只有很有年头的别墅才能在市中心存在了，因为现在不要说合原市的整个市区，就是郊区中心地带都不允许修建别墅，因为地皮太紧缺了，哪里允许占这么多地的别墅出现，想要建别墅，去郊外吧。

    因此，能在这市区边缘地带拥有一套别墅，绝对是非富即贵，虽然无法和市中心的市长官邸相比，但绝对是合原市顶层人物才能在这拥有一栋别墅！

    此刻别墅区88栋别墅里，宽大豪华的别墅内寂静得像没有人存在，但主卧室内，却可看到四五个青年在忙碌着，一个坐在导演椅上翻看着文本，一个调控着非常专业的摄像机，一个检查着控光板和灯光，一个检查着采音器，配合上边上摆放着的设施，完全就是一个非常高档的小型摄影组！

    而剩下的一个青年则坐在镜头对面的床上拿着一面镜子打量着自己的模样。

    “路少，可以开始了吗？”那个年轻导演很是巴结的向那个装扮自己的青年问道。

    “等等。”这被称呼为路少的青年先从兜里掏出一个药片吃掉，然后脱掉上衣，露出一幅彪悍的肌肉，做个健美姿态，扭头对导演笑道：“等下一定要把我最完美的样子拍摄出来！”

    “哈哈，放心，我们合作过这么多次了，路少还不相信我们这个小组的能力吗？”那导演得意的笑道，其他人也笑了起来，那个举着采音器的青年更是笑道：“路少，等拍好了，能给我们复制一份吗？路少的带子都是绝佳收藏品啊！”

    “哈哈，大家都是老朋友了，不会少你们的。准备开始吧！这个女主角可是我费了老牛鼻子力气才找到的，一定要拍得最好，不要浪费了！”路少说完让开了镜头，立刻呈现出一具昏睡在床上的美妙身躯，看那衣着，赫然就是凌寒被绑走时的打扮！

    导演卷着本子的舞动一下的下达指挥：“镜头拉前，路少轻柔的掀开女主遮脸的秀发！”

    那路少一副深情模样的掀开秀发，不用说了，躺在床上的这位女子就是凌寒。随着导演的命令连续不断的下达，终于开始了让众人兴奋的脱衣场景，就在路少准备轻柔解开凌寒衣服的时候，房间的空间突然一阵诡异的抖动，白衣飘飘的刘雪凝就这么诡异的出现在镜头前。

    别的人还在发愣，抓着摄像机的那个青年，先是看看摄像机，又看看刘雪凝，突然惊叫一声：“鬼啊！”昂贵的摄像机一甩，连滚带爬的想要破门而出。

    刘雪凝眼中杀气一闪，手指一指，那个手已经碰触到门锁的青年立刻啪啦一下子成了座冰雕！

    如此诡异的一幕，立刻让其他人噗通一下子瘫倒在地，随着刘雪凝的手指一个个点过去，一个个也变成了冰雕，最后轮到那个路少的时候，那个原本已经屁滚尿流的路少，不知道受刺激过度还是怎么的，突然猛的窜起来，一把拉掉床头柜的抽屉，直接伸手进了柜子内，接着掏出一把军用手枪，满脸狰狞的举枪对着刘雪凝：“去死吧！”

    只是当他要扣动扳机时，却震惊的发现，自己手指已经结冰，并且随着自己的用力，手指碎裂的掉落地上，看着那毫无痛感，也没有血液的手指，以及那满满往手臂蔓延的冰层，路少恐慌的大喊道：“不要杀我！我爸是东军区路龙中将！我妈是全国10大首富邓洁！你要什么我都可以给你！放过我！”

    军区中将？龙国10大首富？这样震撼的名头，根本没有让刘雪凝的神色闪动一丝，对她来说，就是龙国军神又如何？不理会这个双手双腿已经被冰封，只有头部还在活动，嘴巴叫嚷不停的路少，径自抱起昏睡的凌寒，然后空间晃动一下，她和抱着的凌寒就这么消失了。

    当她消失掉时，房门被几个握着手枪的彪悍男子撞开，门口那个冰雕立刻被撞碎，彻底没救了。只是他们根本不做理会，全都把震惊的目光集中在一个方向，并且失声惊呼：“路少！”因为路少此刻已经全身被冰封住，只有个眼睛和嘴巴还能动弹，这几个大汉都听到路少叫喊一声：“救……我……”就彻底成了冰雕！

    “急速冰封还有救的！”一个见多识广的大汉突然喊道，原本一脸死灰色的众人立刻满脸欢喜，而就在这时，咔嚓一声响起，众人定睛一看，惊恐的发现，现场这几块冰雕，居然自动破裂成几大块碎片掉落下来。看看那冰块内白的红的，所有人只觉得一股寒彻透骨的感觉从脊梁骨直达脑门。