
陈世豪眼皮子动了动，第一个感觉就是自己躺在地上，而且四周的空气很臭，刷的起身做出戒备状态，睁开眼睛警惕的打量四周，只是这一打量让他一阵愕然，因为他居然身处一条两侧堆满垃圾的阴暗小巷！

    看到四周一切平静，陈世豪不由得苦笑的摇摇头，老学长他们也太过分了吧，把自己弄出来居然扔到这地方？

    走出小巷，外面赫然是人潮汹涌的街道，仔细看看四周的环境，居然是彩虹大街！想到自己被绑走不知道多少时间，陈世豪立刻掏出手机拨打号码，家里电话响了好一阵才传出李新那打着呵欠的声音：“谁啊？”

    “新姐，是我陈世豪。”陈世豪这话才刚说完，李新就在电话那头叫喊起来：“小弟你逃出来啦？！你在哪里？哥立刻就去接你！”李新这个时候也忘了提醒陈世豪叫自己哥了。

    陈世豪还没来得及说话，呜呜的警笛声响起，三四辆巡逻警摩托突然围在陈世豪面前，几个警察全都按着腰间武器的盯着陈世豪喊道：“你是什么人？！为什么拥有这部手机？！”

    “呃，我是陈世豪。”陈世豪先回答了警察的问话，然后才对李新说道：“新姐，不用来接我了，我估计要先到警局。”陈世豪知道自己被大庭广众之下被人掳走，肯定会有人报警，一旦立案，自己的手机肯定受到监控，待在那个世界里，估计手机信号被屏蔽，而自己一被放出来，警察就确定了自己位置。所以现在不论自己有没有事都得去警局解释一下呢。

    “那好！保持手机开启状态，哥我立刻赶往市局接你！”李新说完就立刻挂掉了电话。

    警察一听陈世豪的名字，立刻欢呼一声，不过也有老成的拿出掌上电脑抽调陈世豪的相片，直到确认了才连忙向总台呼叫。不怪他们如此热烈高兴，因为星期日发生在市中心的绑架案可是闹得非常的大，不但警察被市里巨头逼得加班加点全市设卡拦截，就是全市黑道也被逼迫得跟疯狗一样的满街乱窜打探消息。

    期间一起受害人是女大学生的绑架案莫名奇妙的结束掉，只剩下高一男生的案子被加大了力度，明眼人一看就知道这个高一男生有着深厚的背景，所以想要升官拉关系的警察、混混们也自动加大了力度。

    只是谁也没想到，一直没有任何反应的手机号码居然在今天出现了信号，得到通报的巡警自然是立马冲了过来，结果还真是捡便宜一样的捡到一份功劳了！

    一番嘈杂忙碌后，一辆警车接到陈世豪，在几辆巡警摩托的护送下朝市局开去。陈世豪感觉有些不适宜，这些警察也太热情了吧？热情得有些巴结模样，自己也是警察，应该不用如此吧？难道刚才他们查我身份的时候，上面居然没有自己的警察身份？！不过想想自己还是卧底，倒也真有可能被隐藏了。

    来到警局，首先是李霞和董沁跑过来嘘寒问暖的，接着那庞文局长亲自接见，然后就是那个张斌市长和李南市议长，甚至那个赞助了一万元竞选费的陈飞都一脸关切的亲自赶来问候。当然，他们除了询问自己为什么被绑，知不知道绑架者是谁外，都偏重于询问自己被绑的这几天有没有受苦。

    对这些问题陈世豪当然是只能说不知道了，毕竟猜测是那几个老学长干的事情只是猜测，自己又没有受伤，所以也没有说出来。不过陈世豪突然察觉到这些大人物脸上都有苦涩神情，像是遇到了什么为难之事，虽然无法确定是什么，但肯定和自己无关，所以陈世豪也不去关注了。

    最后才是李新急冲冲的赶来，在她的监护下，陈世豪往什么案件笔录上签名确认，终于可以回家了。

    陈世豪现在有些恍惚，因为今天是星期二，自己居然旷课了两天！而且还是因为玩游戏的原因！这让从不旷课的他非常难以接受！也明白到那几个老学长做事完全是不管不顾的人，只会按着他们的意愿行事，而根本不管他人，这样的人还是少接触为妙。

    现在陈世豪开始整理自己离开的这几天发生的事情，首先，紧随他后面被绑走的凌寒，当天下午就莫名其妙的回来了，她根本不知道自己被绑去哪里，也不知道自己是怎么回来的，如果不是众目睽睽之下被人绑走，真以为做了个梦，因为身体根本没有受到一丝伤害啊。

    听到这消息，陈世豪吓一大跳之余也松口气，他以为凌寒是受到自己的牵连，虽然知道凌寒已经没事的待在南大读书，还是后怕不已，那几个老学长真的不能接触了！

    绑架事件虽然在合原市上层闹得纷纷扬扬，但在民间闹得轰动的却是平民议员龙文风是神耀团幕后支持者的新闻，这新闻于陈世豪被绑走没多久，也就是星期天12点正点新闻播出，虽然绝大部分民众都不相信龙文风是这样的人，但一名警官独子，神耀团成员亲自出面作证，以及警方拿出打量证据的情况下，民众相信了。

    龙文风的待遇让人明白啥叫民心易变，龙文风这个极受民众欢迎的议员立刻臭大街，上街绝对会被人扔臭鸡蛋和烂西红柿，一些遭受暴走族迫害的民众甚至围困龙文风的住处。这情况一出，龙文风被市议会用极快的速度举行会议，并且轻松用三分之二的票数同意剥夺了他候选省议员资格，自此陈飞就成了唯一候选人，不用说，一到10月份，陈飞就是省议员了！

    对这件事，知道局长亲令必须抓捕一名神耀团成员，并且被提醒要给陈飞赞助的陈世豪，不由得一阵感慨，这大人的世界真是太龌龊了，为了名利地位，真是啥手段都能用出来啊，明眼人一看就知道，龙文风不合某些权贵的意，所以被封杀了。自己还是不要搭理这么多社会上的事，专心自己的学业好了。

    回到家中，上夜班的李新顶不住困意，和陈世豪哈拉几下，回房睡觉了。看着整整有序洁净舒适的家，陈世豪不由得一笑，刚开始只见到李新一个人时，心头还有些失落，感觉其他人不重视自己，但看到李新急切和欣喜的神情，再看看手机上由几女发来的无数短信和未接电话，不由得恢复了平常心。

    大家只是同一屋檐下，各自有各自的生活，能这样关心就是非常重感情了，毕竟不能奢求她们会待在家中等着自己，不用去上班上学了？要知道就是平时最不对劲的邓舒雨都有打电话和发短信询问自己在哪呢，既然这样还想过分的奢求什么？

    就在陈世豪摇头甩掉无谓情绪的时候，手机接二连三的响起，首先是凌寒，接着是周绫，然后是刘雪凝，最后就是邓舒雨，各个都是问候自己有没有事的，谈话时间因人而已，邓舒雨只是简单问候几句就切断了，周绫和刘雪凝更多是关心自己的身体，凌寒倒是和自己闲谈了好一段时间。

    挂掉电话的陈世豪忍不住一笑，接完这些电话，刚才自己的感触完全就没有必要啊，看来是新姐通知她们了，不然怎么自己一回来就被她们知道的？

    心神彻底放松下来的陈世豪看看挂钟，已经是中午12点了，李新刚才就表示不要吃饭去补觉，看来得自己一个人吃饭了。而下午学校的学**多是杂科和体育课，反正李霞她们已经直接跟自己班主任帮自己请假了，明天再去读书，现在第一件事就是去梳洗一番，几天没有洗澡了。

    陈世豪拿到衣物正要进入洗浴间的时候，大门被敲响，有些好奇的开门一看，三个大汉急切的冲进来，一见陈世豪，立刻单膝下跪，恭敬的喊道：“属下无能救驾！请主人恕罪！”

    被这跪拜吓得蹦跳起来的陈世豪定睛一看，居然就是约翰、钟文涛、雷战三人，忙摆手：“你们干什么快快起来！”

    “主人！属下不能陪伴在主人身边为主人效劳，实在罪该万死！请主人责罚！”雷战和钟文涛本来就想乘势起身，可约翰却直接低头大喊起来，搞得他们也只好跟着低头。

    “好了！没听到我的命令吗？！”陈世豪不知道怎么的，心头涌起一股不耐，自然而然的冷声说道。

    约翰和钟文涛心头一抖，这种居高临下的语气实在是让人胆寒，就跟上次面对主人的另一个灵魂一样！所以慌忙起身恭敬的垂手站立一旁。

    雷战没见过陈世豪的另外一个灵魂，自然没有这两个吸血鬼的感触，所以倒是他向陈世豪询问绑架经过，陈世豪本来想像应付警察那样的应付过去，可突然想到游戏里的那只小猫，也想到眼前三人都因自己的血液而效忠，算是自己的嫡系，许多事情不能对人言，可对他们自然是没有问题的。

    听闻陈世豪被人绑去待在一个极为真实的世界里厮混，怀疑对象居然是几个数十岁的电玩社老学长！雷战眉头一挑，一股杀气已经涌了起来，那帮家伙太乱来了吧？居然为了强迫自家主人玩游戏居然进行绑架？！看来得给他们个教训才行！

    钟文涛则是有些咂舌：“主人，您的那些老学长玩游戏也玩得太痴迷了吧？为了逼迫您玩游戏居然施展出绑架的手段？”

    约翰扭头怒瞪钟文涛：“你这笨蛋！”然后不等钟文涛反应过来，一脸严肃的向陈世豪问道：“主人，您说的游戏舱是不是那种……呃，您这有能上网的电脑吗？”感觉有些解释不清的他直接问道。

    “我房间有。”陈世豪一摆头，带着三人进入了他的房间。

    约翰麻利的启动电脑点开浏览器，输入一个网址后点击进入，看到页面的图像，陈世豪不由得心头一跳，因为这网页居然是魔核交易网！这是怎么回事？是谁把那个世界的魔核拿到现实中来交易的？！