
（年初四，陪老婆回娘家）

    山猫显然没有料到居然还有普通人类能够躲过自己的偷袭，魔兽也是有智慧的，它们比人类更能分辨出敌人的强弱，实力强悍的人类如果没有招惹到它们，它们也不会去袭击，反而软弱无能的人类，只要被它们看到了，那么就是二话不说扑上前去，毕竟只要魔兽没有疯狂，它们也懂得欺软怕硬。

    而眼前这个弱小的人类怎么看都经不住自己的偷袭，他是怎么躲过自己攻击的？山猫先是疑惑的眨眨眼，接着看到陈世豪摆出个攻击的样子，不由得咧牙一笑，这人类不但没有防守，反而摆出一副攻击状态，真是当我是一级魔兽啊？

    山猫身子一伏低，陈世豪心神一紧，举剑就砍，因为山猫瞬间就朝他扑来。就在铁剑就要砍中山猫的时候，山猫的尾巴一甩，身子立刻扭动着躲开铁剑，然后爪子轻轻的一伸，陈世豪的皮甲立刻被爪裂3条裂痕，胸膛也火辣辣的痛了起来。

    陈世豪盯着那攻击停下后，好整以暇蹲着舔舔染着血迹的利爪的山猫，眼中不由得露出怒火，牙齿也咬得咯咯作响，因为刚才山猫甩尾躲开铁剑的时候，他明显感觉到山猫眼中那戏谑的笑意！虽然能感觉到魔兽的喜怒，这感觉很怪异，但陈世豪就是感觉到了！从这就知道这只山猫在玩弄自己！

    “该死！居然把我当盘菜了！不把你干掉我还有面子的吗？！”陈世豪心中恼怒，脸上却神色不变，继续举剑朝山猫扑去。不知道为什么，脑中隐藏的记忆慢慢呈现后，陈世豪的性格也出现了一些阴暗方面的味道，当然，他本人是感觉不到的。

    “去死！”陈世豪大吼大叫的朝山猫扑去，那只本来舔着爪子，可不知道为什么突然发愣看看自己爪子的山猫，因此而迟钝了一下，不过当陈世豪的铁剑即将砍中山猫脑袋的时候，山猫突然唰的一下子出现在陈世豪身后，举起爪子就准备给陈世豪的背部来一次狠的。

    “你上当了！”陈思浩突然猛的转身，凌空挥剑怒吼，瞬时一道明黄色的剑气从铁剑上冒出，飞快的扑向不足一米距离的山猫。

    山猫眼眸明显闪过一丝惊恐，只是感觉到剑气的能量，立刻涌起一股不屑，不管不顾的让爪子抓向了陈世豪的胸口。

    嘭！陈世豪再次被抓出3道血淋淋的伤口，山猫也被近距离发射的剑气砍飞！

    陈世豪忍着痛刚想扑前去追杀，可那只山猫一个翻身，双脚落地，张开嘴恼怒的大吼一声：“喵！”一道黑色的光球就从它嘴巴里飞快的射出来。

    “我靠！二级魔兽！”陈世豪惊呼，众所周知，一级魔兽只能施展本能，比如土遁、水遁、木遁等技能，它们是无法把本系能量发出体外的，只有二级以上的魔兽才能施展这跟魔法一样的招数。而判断它们等级的是，它们施展的魔法质量和数量的多寡，如果这山猫能不停歇的喷出光球，那么陈世豪就只能束手等死了。不过既然这山猫受了伤才施展本能魔法，这倒能判断它是二级魔兽了。

    陈世豪身子猛地一顿，太阳功法全力运转，怒吼一声，死命的甩剑砍向那黑色光球，然后不等结果，立刻侧扑躲开。

    这方面陈世豪倒是有自知自明，黑色光球只是被铁剑略微阻挡一下，就直接把铁剑撞飞，冲向陈世豪刚才停留的地方，轰隆一声，地面被炸开一个大坑！

    狼狈爬起来的陈世豪，看到山猫腹部有着一道焦黄的剑痕，应该是第一道剑气的功劳，而此刻山猫已经没有了悠闲的神态，反而一脸仇恨的舔着染血的爪子。

    感受一下身上6道爪痕，陈思浩不由得一阵苦笑，自己太高看自己了，没想到区区二级魔兽就足以干掉自己，还真以为干掉几头一级土狼很了不起，没想到魔兽每提升一级，战斗力都是天差地别啊！

    不知道自己现在挂掉还能不能跟上次一样重新复活呢？陈世豪心头冒出这样的念头，但行动上去太阳功法全力运转，紧紧握着拳头，就算自己死也要让这只山猫掉一地的毛！

    那山猫狠狠的瞪着眼前的人类，真是大意了，没想到这么垃圾弱小的人类居然能发出剑气，虽然这剑气的威力太弱了，但也把自己吓一跳，要是这剑气强大一点，中招的自己就不是只焦了点皮毛，而是直接被切成两半了！

    山猫突然又一次把目光望向爪子，上面带着的一点血丝被它舔进了嘴了，刚才血丝很少，只是感觉有点甜，还以为是自己的错觉，可这次爪子上的血迹就比较多，真的确实是很甜，让自己有一股很想大口大口喝的感觉呢。

    没想到这个人类的血液这么香甜，看来今天自己能美餐一顿了，山猫眯上眼睛，准备拿出全部实力干掉眼前这个人类，然后好好享受一番香甜的味道了。

    就在一人一猫紧张对峙，准备进行最后战斗的时候，山猫不知道为什么，突然趴在地上打个滚，然后四脚朝天的甩着尾巴，探头对着陈世豪“喵呜！”的叫了一声，接着翻转身来，快速冲到陈世豪身边，开始喵呜喵呜叫着的摩擦着陈世豪的大腿，那长长的尾巴也时不时缠绕上去。

    正要一拳打去的陈世豪看到这一幕，彻底的傻眼了，家里养过猫的他怎么会不知道这是猫儿在向主人撒娇呢？只是知道是知道，可这山猫为啥突然改变敌对状态，反而像自己撒娇？

    陈世豪一边思索着这个问题，一边试探性的伸手想要触摸山猫的额头，山猫一见陈世豪伸手过来，立刻眯着眼，把脑袋伸过去，自己在陈世豪的手掌中摩擦，并且还开始咕噜咕噜的叫唤着。

    虽然确定山猫认自己为主人了，可也触动到陈世豪的伤口，倒吸口冷气，也懒得和山猫亲热，立刻拿出刀伤药准备给自己伤口敷上。

    可看到伤口流出来的血迹，陈世豪不由得停下敷药的动作，猛然醒悟，他想起那三只因为获得自己血液而效忠的吸血鬼！也想起山猫两次舔着爪子的样子！难道这山猫也是因为自己的血液才认了自己做主人？！

    陈世豪紧紧的盯着已经趴在自己身旁眯着眼休息的山猫，除了血液的缘故，还真找不到其他理由能让这只完全可以杀死自己的山猫，突然消除敌意认主了！

    陈世豪下意识的用手指沾了一下伤口，伸出舌头舔了一下，感觉味道腥腥的，和以前吸手指伤口时感受到的味道没啥区别，仔细感受下血液进入口腹的感觉，也没啥特殊感觉，完全和以前一样，怎么吸血鬼、山猫这些非人生物就会觉得特殊呢？而且就算太阳功法改变了自己的血液，了不得就是让这些非人生物增加功力，而不会莫名其妙的强迫他们认自己为主啊？

    真搞不明白，陈世豪晃晃脑袋，正要敷药时，看到山猫已经蹲着，双眼不转的盯着自己的伤口，看那眼眸流露出极度渴望，但因没有得到许可而强行忍耐的样子，陈世豪不知道怎么的，突然一笑，咬着牙伸手从伤口上摸了一把血，然后把手掌摊在山猫面前。

    山猫明显是吞着口水的看了一眼沾满血的手掌，但还是抬头看着陈世豪，等陈世豪含笑点头后，才喵呜一声，欢快又小心的舔着陈世豪的手掌。

    陈世豪不知道怎么搞的，就这样连喂了山猫好几巴掌的血液，直到伤口自动停止渗血，才开始敷药包扎伤口。而舔了好些血液的山猫，此刻也满足的卷成一团缩在陈世豪身旁。

    包扎好伤口的陈世豪把铁剑捡回来，看了一下，已经有裂痕，没办法使用了，看来便宜货就是便宜货，不过也继续收好，没买到剑之前，装一下样子也是可以的。

    陈世豪能够感受到那山猫对自己的依恋，自己起身去拿剑的时候，山猫的眼珠随着自己转动，等自己回到它身边坐下后，它才眯眼继续休息。对着，陈世豪不由得苦笑，谁能想到打着打着居然认主了的，据酒馆那些冒险者的闲谈，想要得到一只魔宠，代价是非常高的，单单认主卷轴就足以让人破产了！更别说还得亲手把目标魔兽打服！

    要是让他们知道自己只是给魔兽咬了一下，魔兽就自己认主，恐怕会恨不得立刻把自己大卸八块吧？想到这，陈世豪打个寒颤，看来自己血液的事情一定得保密，不然真的会被那些疯狂家伙把自己当目标的！一旦被他们抓去了，自己恐怕将求生不得求死不能了！说不定会被他们当成供血人来养！

    摇摇头甩掉这个恐怖问题，摸摸这头狼狗般大的山猫，陈世豪陷入沉思，山林太危险了，自己根本无法和二级魔兽抗衡，要不要回到大道上去呢？不过这样一来根本无法修炼啊，继续在靠大路不远的山林行走？只要不遇到二级魔兽，自己应该能扛过去，特别是现在好像收了一只二级魔兽当魔宠，应该能帮自己抵挡二级魔兽吧？说不得一人一兽合伙，能够干掉二级魔兽呢。至于三级魔兽？真遇到了只能等死，逃都逃不了！因为魔兽等级是按几何级别计算的！差一级就是天壤之别！

    决定了！继续在这大路边缘的山区行走！真要遇到不可抗拒的魔兽，那也认了！不然这样顾虑重重的话，还锻炼个屁啊！陈世豪一咬牙做出了决定！

    就在陈世豪准备叫醒山猫继续上路的时候，山猫突然伸个懒腰站起来，然后气势慑人的敞口喉咙：“喵呜！”的大叫一声，那神态那样子，怎么都是霸气十足的模样。整个林间瞬息一片寂静，鸟叫声居然彻底消失，可见这叫声是多么的威风。

    不过它威风一下，立刻就跟只家养缠人的小猫一样，喵喵的缠绕着陈世豪的大腿撒娇。

    感觉到山猫那比刚才强劲了许多倍的气势，陈世豪整个人被震呆了，不由得有些傻傻的嘀咕道：“不会吧？这就升级了？”