
（抱歉，今天去拜访老婆的外婆，直到现在才更新）

    看着这头明显比刚才强大了许多倍的山猫，陈世豪真的被震傻了，自己的血液居然强悍到这样的地步？要是暴露出去……陈世豪打个冷颤，甩甩头，虽然知道拥有这血液的自己，要是喂养魔兽的话，那肯定能在短时间壮大自己的力量，可是自己能弄到九级魔兽吗？弄不到的话怎么跟钻石骑士抗衡？而且还不知道这世界是不是一个人只有一个魔宠的，魔宠弄多了，肯定会招惹麻烦，到时候甚至不要说钻石骑士了，只要黄金骑士出马，自己就绝对倒定了霉。

    陈世豪下定决心以后决不轻易用血液喂养魔兽了，当然，要是魔兽因战斗吃到他的血，这种不可预测的事情发生，那就真的没办法。

    想着这些的陈世豪摸摸山猫的脑袋：“你这家伙不会真的成了三级魔兽吧？记得我刚来时，那个什么西米骑士对付一级土狼都很辛苦呢，要是和你对上了岂不是要败落而逃？嗯，老是叫你山猫也不是个事。”说到这，看看山猫的毛发，黑色淡了许多，花黄色反而明显了起来，不由得一笑：“要是妹妹在这里的话，肯定会直接叫你做小花，这名字可是有点难听了，嗯，我也不会取名，还是叫你做小猫好了。”说着拍了一下山猫的脑袋。

    听到陈世豪的声音，被取名小猫的山猫喵呜的叫了一声，聪明的它已经明白小猫这个两个音节就代表自己了。

    “走吧小猫，我们去我的领地！”陈世豪一拍小猫脑袋，起身准备继续沿着山林行动，而那小猫自然喵呜一声，悄然无声的在前方探路了。

    接下来这一路，陈世豪在没有遇到什么危急的危险，一般的魔兽，陈世豪还没出手就被小猫一爪子干掉了，二级魔兽一见小猫那是立刻掉头逃跑，这就证实了小猫确实提升到三级了！

    搞到后来，为了修炼，陈世豪只好让小猫放过一级魔兽给他格杀。就这样陈世豪一边和一级魔兽进行厮杀来锻炼战斗能力，一边缓缓的朝自家领地走去。

    过了十来天，全身衣物破烂不堪，整个人和野人差不多的陈世豪带着小猫，终于重新回到了大道上。

    看看这明亮的天空，陈世豪摸摸兜里的一块魔核，不由得一阵自得，从一开始使出百般武技厮杀一级魔兽都会受伤，到后来已经能两三招就击毙一级魔兽，甚至状态全满的时候还能干掉二级魔兽，当然，遍体鳞伤的惨烈是不可避免的，为了那只木系二级魔兽，陈世豪可是在小猫的护卫下整整休息了两天！成果就是一枚青色的木系魔核了。

    这一次的修行，让陈世豪真正习惯了生死搏杀，也把自己的武技转换到了适应战斗的方向，各项能力都得到了大幅度的提升，去考核的话，陈世豪敢说自己已经能达成3级，甚至超过了3级武士了，就是去考核一级骑士也不是难题，毕竟那个西米骑士厮杀一级土狼也没自己这么轻松。不过没有斗气这种骑士必备的技能，肯定是考不上的。

    至于唯一的绝招——风云斩，也被他缩成了8秒一招，攻击范围也达到了2米可以割破树皮！一米内已经可砍断五厘米直径的树枝了。

    只是唯一不满的就是，太阳功法依旧还是二层中段，最多就是运转速度和恢复速度快了一点，总能量度并没有突破，因为陈世豪现在还是只能连续施展18招风云斩。不过这也是没办法的事，既然是太阳功法，那就得在太阳下修炼才是最好，躲在山林中，阳光都少见，哪里能做到提升啊。

    不过总得来说，这十多天的山林修炼还是有很大收获的，陈世豪对此已经很满足了，所以看看差不多到猫儿镇了，就带着小猫走出了山林。

    眺望一下远处的村镇影子，再看看风尘仆仆前往那镇子的路人，陈世豪从兜里掏出一份羊皮卷摊开看了一下，点点头自语道：“前面就是猫儿镇了。”说着就把这羊皮卷小心的收藏起来。

    没办法不小心，这东西可是只有王城才有贩卖，是整个锦澜王国详细到镇这一级别的地图，价钱是10金镑，但必须有贵族身份，如果不是陈世豪具备扈从这个最低级的贵族身份，恐怕有钱都买不到，这也是他为什么胆敢离开大道行走的原因。没有地图的话，在这山林荒野占了70%国土面积的国度，那真是找死的行为。

    虽然带着一头狼狗大小的山猫很引人注意，但路上的行人最多只是张望一下，带着宠物出门的人虽不常见，但也不少见，因为不一定必须使用契约卷轴才能签订魔兽的，只要有恒心和耐心，把魔兽从小养大，养熟了照样会听令行事，自然也是魔宠，很多没钱的人都是这么干的。不过这样的魔宠会被人用契约卷轴抢走而已，只是谁也不会用贵重的契约卷轴去抢一二级的魔兽。

    进入这个镇子，全身破烂的陈世豪并没有被人鄙视，因为大部分从山里出来的冒险者都是这副倒霉模样。当然，陈世豪一进镇子还是首先就去了旅店，在银灿灿的便士小费开路下，伙计热情的送上热水和梳洗物品，并且还为他买来了一套崭新的冒险服。

    梳洗一番休息一下后，焕然一新的陈世豪，这才带着小猫前往镇公所，里面有王国下派的事务官，这官都是闲置，因为领地事务都是领主自主的，但他们又必须存在，因为领地分割继承转让册封都得这事务官确认后通报全国的。

    路上，陈世豪已经看到了猫儿镇非常繁华，根本不像传说中的不毛之地，每时每刻都有大量的人进出猫儿镇，其中绝大部分都是冒险者和药材、皮毛采购商，剩下的就是些穿着破旧法袍的魔法师，不用说这些魔法师都是为那猫儿草而来的，只是想想他们得自己动手采摘猫儿草，那就可以知道他们等级达到什么程度。

    而因为这些人的存在，猫儿镇还在大路两旁开设了众多的廉价酒馆、旅店，而且武器店、防具店、伤药店、衣物、杂货等等贩卖冒险必须用品的店面也不在少数，除此之外还有大量的药材店皮毛店和几家妓院，这一切就构成了猫儿镇的繁荣。

    陈世豪可以说是一边走一边东张西望，这个镇子的流动人口起码上千人，如此热闹的镇子居然没人要？自己的领地就在这里，这么说自己是不是捡到宝了？不过那个商人贵族会给这么大的便宜自己吗？领地交换完了还另外给了自己几百金镑，还是说这地方有着表面看不到的情况？

    一路打听，终于来到事务官所在的镇公所，只是看着眼前这个占地甚广，但却破烂不堪，好像几十年没有修整过的，只能从结构看出往日辉煌的镇公所，陈世豪不由得发愣起来。

    一个衣着破旧，坐在一张摆在门口的烂藤椅上晒太阳的老头，睁开浑浊的眼神瞄了一下小猫，再瞄了一下陈世豪，然后又气无力的问道：“小家伙，来着镇公所有什么事？”

    “老人家，我是来确认领地的。”陈世豪忙把被神明公正过的领地文书以及身份证明文书拿出来双手捧着送上，陈世豪还没习惯学会轻视他人，对任何人都是礼貌相待的，更别说眼前这年岁如此大的老人了。

    “确认领地？你继承了哪位爵爷的领地啊？”老头一边慢吞吞的说着，一边伸手接过那两份文书。

    “我是和库尔男爵转换领地的。”陈世豪解释道。

    “转换领地？嘿，这猫儿镇自数十年开镇以来就没有出现过转换领地的事情，没想到居然让小老儿遇上一次了。哦，库尔男爵居然把所有在本镇的领地都转让给你啦，嘿，他可总算甩掉这个包袱了，不过扈从大人，这个包袱从今以后就得你来承担了。”一边看着文书，老头一边露出缺牙的嘴巴笑了起来。

    陈世豪听到这话，心立刻沉了下去，这本地事务官都这样说，自己换来的领地恐怕真是个大麻烦呢，不过如果不是这样，恐怕也不能既得到800亩领地，又得到360金镑的补偿呢，那笔钱可是让自己学会了一招越级剑气技能啊！

    “好了，现在已经确定你的领地。”老头从兜里拿出个拇指大小的印章往那领地文书一盖，递了过来。

    陈世豪有点奇怪领地确认居然如此简单？那老头就从兜里掏出一个腰牌样的东西，把身份文书和这腰牌合在一块，一阵微光闪过，老头点点头笑道：“嗯，虽然没人愿意来这，但还得预防出现假冒的贵族。”说着就把身份文书和腰牌都递了过来的：“这是本镇颁发的领主腰牌，这个镇子只有两块。”

    陈世豪一边接过腰牌文书，一边想着：魔法世界做事就是轻易简便，不用电脑联网就可以轻易辨别身份的真伪。至于两个腰牌的事，不用解释陈世豪也知道，另外一块肯定就是伯爵大人的，因为这镇子只有两个贵族拥有领地。

    老头看到陈世豪把腰牌收好，不由说道：“你的领地在这的东北方向10公里的位置，以前那里曾有一个山峡村，不过现在已经荒废得只有你的领地存在了，村里还有你的佃户存在，那腰牌给他们看看，他们就会确认你的领主身份的。”说到这，挥挥手：“好了，你可以去接收领地了。”说完就再次闭上眼睛继续晒太阳。

    看这老头不愿在说话的样子，陈世豪不由点点头：“谢谢您的教导。”带着小猫转身离去。