
陈世豪神色有些凝重，因为他在这个游戏里待了24天了，期间每隔3天就大脑恍惚一下，按照以前的经验，这恍惚的感觉就是准备离开游戏，只是恍惚一过，却发现自己还在游戏中，一次两次还无所谓，一连8次都如此，实在是让陈世豪有些心慌，因为这表明自己被困在游戏中了！

    自己是被人绑架的，这绑架的人有那种游戏舱的设备吗？那种东西不是说全世界只有几件存在？难道是因为自己专注于执行警局的卧底任务，因而让电玩社的那几个老学长看不惯，所以直接派人把自己绑架了逼迫自己玩游戏？！

    这个念头一出，陈世豪不由得一阵的点头，因为越想就越有可能，能够在南大附中电玩社修建先进而庞大地下室，并且能够得到这么多匪夷所思的游戏舱，派人绑架自己，对那五个老学长来说，应该是随口说句话的事！而按照他们玩游戏的疯狂劲头，强迫自己这个不务正业的社长玩游戏，绝对是非常正常的！

    明白这些后，陈世豪担忧的心不由得稳定下来，既然有可能是老学长逼迫自己玩游戏，那么不等他们满意自己的进度，自己是不可能被他们放出来的，既然如此，那么就专心玩好了，相信他们会通知自家那些美女的。

    陈世豪故意认定自己进入游戏，并且持续待在游戏中是老学长们的手段，因为除了他们实在是想不出还有谁具备这样的能力，更因为如果是其他人的话，那就危险了，无法反抗的自己何必自己找堵呢，还是开心一点，当个缩头龟认为这一切都是老学长们的教训好了。

    把这些事情甩到一边，陈世豪开始检查自己这24天来的学习情况了，风云斩的能量度没有提升多少，也就是能够划破树皮的程度，不过温度升高了许多，朝一大面盆施展的话，这面盆水会变成沸水，完全可以煮熟鸡蛋！

    不过与之相比的是，无数次的使用，让凝聚风云斩的时间缩减到只需要10秒钟了！也就是说一分钟内，陈世豪可以用手刀放出6道一米长，明黄色的，温度100多度的光刃，用每秒100米的速度飞行100米消失。

    看起来数据不错，但只要知道1米内能在树皮砍出1厘米的深度，10米外只能带着温度烫人，50米外就只能给人吹热风了，就知道这陈世豪当前使用风云斩的威力如何了。不过虽然威力是那么的弱小，但一米内却能把人劈得手忙脚乱，而最重要的是，陈世豪体内的能量居然可以支持他连续不断的施放18道！如果隔几分钟施展一招，完全可以一直施展下去，因为陈世豪体内光圈的恢复速度明显上涨了！

    对陈世豪来说，这24天的修炼学习，最大的收获不是掌握了这个世界的武士修炼技巧，也不是学会了如何骑马作战，更不是掌握了皮毛的贵族礼仪，当然，懂得一些游戏里的文字，对渴望学习的陈世豪来说也是一种收获，可是最大的收获是，陈世豪的太阳功法升级为二层中段！

    这种提升完全是莫名其妙的，陈世豪不论是修炼武士和骑士的体能训练还是武器使用，都坚持不懈的进行太阳功法的运转，平时并没有提升，但第一次大脑恍惚的时候，太阳功法就自动晋升到二层中段，这种感觉不可言喻，但却能直接明白自己的功法达到这个程度了。

    二层中段有什么威能？说不出来，但第一个就是恢复速度增快了许多，不然哪里能做到只要保持几分钟的间隙就能持续不断的施展风云斩？第二是温度上升了，因为没有温度计，所以不清楚，只是一水桶的冷水，手掌放进去运转功法，只需要5分钟就能让整桶水沸腾起来，而且自己的手还不怕烫！其他的作用陈世豪就没有发现了。

    24天，自认不是天才的陈世豪，用勤劳的汗水和艰辛，以及不懈的坚持，让他成为了二级武士和二级骑兵！是的，二级骑兵，虽然是学习的骑士教导，但武士和骑兵等级不达到5级，并且被权力机构认证的话，绝对不算是骑士！只能是骑兵！

    经过学习，陈世豪明白武士和骑兵的前4级学习，都只是体能锻炼和格斗技巧，以及驾驭坐骑的技巧学习，根本没有什么那种玄幻技能的传授，不过想想一个初级越级剑气的学习都需要150枚金镑，正规的技能那还不天价啊！谁会这么简单的传授出来啊。

    陈世豪虽然自然不是天才，但他自认是学习尖子，只要是学习的东西就难不倒他，虽然武士和骑兵老师还没有开始教授3级4级的学习方法，但陈世豪已经自己推测出应该怎么学习，4级以前都是打基础，只要懂得如何打基础，那就完全可以自习。因此陈世豪今天已经向所有老师请了长假。这些老师虽然不舍，但这里的学习完全是自愿为原则的，所以只是挽留几句，见陈世豪定了心，也就放弃了。

    而陈世豪之所以如此决定，是因为花销太大了，不说24天时间内，陈世豪练死了5匹战马和用坏了一大批的器械，单单这些就费掉了30金镑！还有每个礼拜都需请老师潇洒一下，这是约定成俗的潜规则，不请人家不用心教你！

    这还不算，更恐怖的是贵族礼仪的教导！每次就餐礼仪和宴会礼仪，没有三四个金镑下不了台！说起来唯一不怎么花钱的就是文化学习了，消耗的只是纸笔，书本是一次性消费的。

    而这些笼统下来，24天的学习，陈世豪花费了70多金镑！兜里现在已经只有20来金镑了！经济危机的紧迫，陈世豪不自学的话还能怎么样？

    “嗯，骑兵训练可以暂停下来，没有根基的自己成为自由骑兵的话，那简直就是只能当炮灰送死。而武士的锻炼可以继续保持，不就是体能训练和格斗训练嘛，这里的格斗技能并不高超，如果不是有技能这种诡异的技法存在，单论格斗能力的话，恐怕那教我学习的六级武士都不如我呢。”陈世豪躲在房间内开始考虑自己的自习计划。

    “我应该专注于太阳功法和风云斩的修炼，太阳功法只是提升一小段，恢复能力和威力都大幅度上涨，要是升到第三层的话，那就非常可期了！而风云斩确实是一种非常适合我的越级剑气，想想我一级就能施展，还能把太阳能量加入气劲，就知道这技能是多么适合我啦。只要我能把时间缩短到1秒钟一招，全力施展的话，18道剑气足以秒杀2级武士，也能吓坏4级以下的武士！这可是我现在唯一的绝招，一定得往专精方面练习！”陈世豪嘀咕道。

    有了决定的陈世豪开始整理自己那简陋的包裹，他准备离开王城去自己的领地那里继续修炼，毕竟自己这样闭门造车是不行的，还是得通过真正的战斗来磨练自己。

    看着这个居住了24天的房间，陈世豪叹口气，每一次大脑的恍惚，就感觉到一些脑袋中隐藏着的记忆浮现出来。这些记忆很莫名奇妙，比如，自己房间内那个古董杯的妙用，比如床底下藏着的那种可以提升体内能量的果冻。

    而更让陈世豪有些呆滞的是，自己居然莫名其妙的觉得现在这个世界并不是游戏，而是一个异界，这种确定的感觉非常的诡异，不知道为什么会突然冒出来，也不知道自己为何会突然改变认知，因为这一切认知都是那么自然的从心底涌现出来，就像是本来自己就是这样的看法，只是因为某种缘故遗忘了而已。

    对于自己这奇特的感触，陈世豪并没怎么太过在意，因为这也是自己的看法，心神不会冲突，自然无所谓啦。

    摸摸兜里干瘪的钱袋，陈世豪抓起包裹着换洗衣物的小包，携带着铁剑，穿着皮具，走出了旅店。

    陈世豪没有寻找马车，采购了水袋、干食、刀伤药，就这么迈开两腿朝猫儿镇走去。不知道陈世豪的穷酸模样还是他运气滔天，反正顺着马路行走的他，一路来根本没有遇到一起劫匪，这让跃跃欲试准备施展风云斩打劫匪的他，不由得一阵的失望。至于魔兽就更是毛都没看到一根，大路上人来人往，没有魔兽会跳出来招摇。

    发觉顺着大路走根本无法锻炼自己的陈世豪，一咬牙，离开大路，钻进了路旁的山林，他也不敢走得太深，而是停留在隐约能看到大路的地方，然后就开始翻山越岭。白痴都知道越是荒芜的地方魔兽越是高级，一个二级武士跑进深山老林，那就不是修炼，而是找死了！

    进入山林，炙热阳光被林荫挡住了大半，再加上嗅到那些清新的树木味道，陈世豪不由得精神大爽，让在山村中依山而傍的度过几乎16年岁月的陈世豪，心情一阵的苏畅，也懒得修炼功法和技能，直接兴趣十足的寻找山林中的可口野果。

    吃着野果的陈世豪回想到自己带着妹妹在山间玩耍的情景，不由得会心一笑，妹妹肯定在努力读书，因为她不止一次说过要和自己这个哥哥同上一间大学呢，而母亲肯定忙碌着家中的杂事，父亲则在田间或果园里操劳吧？

    虽然现实中离开父母才没几天，可在这世界里待了快一个月的陈世豪，却觉得自己离开了好久，真的好想见到他们啊，嗯，等放国庆假期，自己一定回去看看他们才行啊。

    正感触着的陈世豪突然感觉到后脑一阵阴风扑来，条件反射的迅速歪倒，翻滚起身的时候，铁剑已经被他抽出戒备了。

    定睛一看，发现袭击自己的居然是一条狼狗大小，全身黑花杂色，毛发油光华亮的山猫模样的生物，虽然各个神殿和什么工会里都有魔兽图鉴贩卖，但50金镑的价格足以让绝大部分人却步，所以陈世豪也不知道眼前这魔兽叫啥名字，有啥威力和缺点，只能根据样貌直接按了个山猫的名字。

    既然魔兽袭击你了，不是你打败它就是它吃掉你，没有第二个选择，陈世豪也懒得思考着么多，直接举剑朝着头巨大的山猫冲去。