
陈世豪并没有第一时间前往领地，而是跑到酒馆，端着一杯麦酒满酒馆的闲逛着，等看到有喜欢闲谈的冒险者，立刻坐下来请他们喝酒，然后就开始打听山峡村的状况。

    一番忙碌下来，陈世豪对这个山峡村也有了明确的了解，这个村子据说几十年前那票虎猫还没有迁来时，靠着山货和身处边境地带的跨国贸易，倒是满繁荣的，足有数百户上千人的大村，只是后来虎猫迁来了，对面的高客王国无山伯爵领又开始发神经把这边当了试炼场，而且不知道是啥缘故，那地方也出现了异界通道，深渊小恶魔时不时跑出来玩玩。

    这些灾难一来，这山峡村立刻崩溃，现在山峡村最多只有一百村民存在，依靠着那点贫乏的土地种点粮食，摘采一点山药换点零钱，可以说山峡村是猫儿镇最贫困的地方，因为猫儿镇的三大威胁最先出现的就是山峡村这个地方！

    听到这些，陈世豪脸有点绿，库尔男爵转让的这块领地真是绝妙到极点啊！是高客王国无山伯爵领的那些贵族入侵的首条必经之路，是虎猫出谷的首条必经之路，更是深渊裂缝每次出现时必定地点！可以说山峡村是猫儿镇最烂的地方！那上百村民怎么还能在这样的地方生存下去？

    虽然陈世豪现在很头疼，但遇难而避可不是他的风格，人家上百村民都能在这样的环境下存活下来，自己这个领主更应该也可以吧？既然那里这么穷，自己这个新领主上任，给他们带点礼物去倒是应该的呢。

    有这想法的陈世豪，用5金镑，比战马还贵的价格买到一头驯养熟的，很像牛的一级魔兽，这种食草魔兽性格温顺、寿命长、耐性十足而且力大无比，虽然除了冲撞就没有其他攻击方式，但却也是最好的山区畜力。

    然后花了10个先令买了一辆轻便的四轮拉车，接着购买了一批粮食、衣物、农具、伤药、针线等等杂七杂八的生活用品。这个时候陈世豪才发现猫儿镇的商品种类齐全，除了奢侈品，其他的商品真是应有尽有！

    把变得沉重的拉车给那魔牛挽上，小猫早早就趴在车上，从没驾驭过牛车的陈世豪有些小心的一甩鞭子，魔牛就缓慢的拉着车子朝前走去。

    本来陈世豪还想雇佣几个冒险者，可惜身上只有5金镑了，360金镑在经过学习和采购后，就剩下这么点钱了，自然不可能浪费掉。有个三级小猫在旁，再加上自己有点武力，真不信虎猫这个时候出谷，深渊裂缝这个时候出现了！

    镇上的冒险者自然看到了陈世豪一人一兽带着大量物资孤身上路，懂行或谨慎的人都没有打歪主意，可却架不住一些穷疯了的冒险者把主意放在陈世豪这个少年身上。所以陈世豪才刚离开镇子，三三两两的冒险者就立刻跟了三四伙出去。注意到这些的老成冒险者不由得不屑的对同伴说道：“真是白痴！一个普通人胆敢大咧咧的大庭广众之下掏金镑购买这么多东西，而且一个人带走吗？”

    “应该是那小家伙自持自己是贵族吧？他可是把这个镇子唯二的身份腰牌挂出来了。”同伴却有不同意见，但也很快露出疑惑神态：“如果是贵族的话，怎么会独自一人？怎么也应该有侍从的啊？”

    “嘿，所以我说那些家伙是白痴，不见那小贵族身边的魔宠都是三级的山猫！有这样的宠物存在，那可比什么侍从都安全多了！”冒险者不屑的说。

    “三级魔兽？！靠！那可是起码七级武士或二级骑士才能对战的存在啊！你是不是看花眼了？领地被安置在这猫儿镇的贵族能有三级魔兽吗？那小贵族又不是维斯特伯爵家的人！”同伴满脸惊疑。

    “嘿，我这人天生对危险的预感准确，不然我也不能安然无恙的在猫儿谷进出！刚才一看那小贵族的山猫宠物，我就觉得万分危险，可又察觉不到那山猫的气息，自然就知道这是三级以上的魔兽了！”冒险者一脸自得模样。

    “嗯嗯，二级魔兽还不懂得隐藏气息呢，大哥，你的预感这么强，以后兄弟就跟你混饭吃了！”同伴立刻巴结起来。

    “哈哈，我们什么关系，绝对没问题！”冒险者立刻得意洋洋起来。

    陈世豪坐在摇晃的牛车上，一边任由魔牛顺着蜿蜒的山路爬行，一边看着四周的景色，这个世界的森林覆盖率实在是高，只要脱离人类聚集地，入眼所看的都是绿油油的色彩。这样的世界，空气自然是清新到不可思议的地步，每一次的呼吸，都足以让人心旷神怡。

    不过森林太多唯一不好的就是，魔兽也太多了，就是这条山路，陈世豪都遇到不止10头魔兽冲出来，只是这些临近道路的魔兽绝大部分都是一级魔兽，单单血厚的魔牛就足以不畏，再加上小猫抬头瞪下眼，这些一级魔兽立刻不等陈世豪反应过来就屁滚尿流的跑得无影无踪。

    所以陈世豪一直都是有惊无险的，一直到了一处即将下坡的地方时，陈世豪忍不住拉了一下缰绳让牛车停下，因为四个冒险者打扮的壮汉已经把路给堵了。

    “你们想要干什么？”陈世豪握住刚买的佩剑的剑柄冷声问道。小猫则伸个懒腰蹲在陈世豪脚旁，歪着脑袋眯着眼打量着眼前四个冒险者。

    “哼，小子，识相的乖乖束手待擒，那我们就只要财不要命！要是不识趣，那我们就财命两要了！”一个明显是头目冒险者大咧咧的说。

    “我可是贵族！抢掠我的财物，难道你们不怕被王国通缉吗？”陈世豪晃晃腰间的腰牌，很是自然的说道。

    “哼，我们自然知道你是个贵族，所以我们也没准备留下你的性命！刚才只是想让我们几兄弟省点力气而已！”那头目冷声说着就抽剑大喝：“兄弟们，干掉他！”

    “要知道伤害贵族可是受到全世界王国追杀的！”陈世豪依然神情淡然的说。这是陈世豪成为贵族后得到的情报，因为这个世界神明至上，所以除非是敌对宗教，不然任何一个神的牧师行走各地都是没人敢惹的。

    面对这样的特权，身为神灵之下掌控世俗权力的贵族们自然眼红耳赤，一番全世界范围的沟通后，世界所有国度在神明的见证下制定了平民杀害贵族全世界追杀的法律。当然，佃农暴动、战场上出了意外、或者不为人知的暗杀这些事件就不适应这个法律了。

    “哈哈，这里前不着村后不着店，四周还没有外人，谁知道是我们杀死了你这个贵族啊！”那头目一脸得意的猛挥铁剑，他那三个手下早就兴奋难耐的举剑冲了上来。

    陈世豪摇摇头说了句：“小猫。”蹲着不动的小猫立刻喵呜一声，身子如闪电般的窜起，只见黑影闪过，四个冒险者只来得急惨叫一声的捂着自己脖子，喷洒着血液的倒在地上。短短几秒事件，小猫就轻松的用爪子撕裂了他们的喉咙。

    “真是没趣。”陈世豪无奈的摇头，下了牛车，一边搬开尸体，一边洗尸。最后把缴获的几件兵器和一小袋便士后零扔到牛车上，挥动鞭子，牛车继续缓缓的前进。

    陈世豪不知道，在他离开不久，山林里跑出数个冒险者，他们脸色沉重的检查一下尸体的伤痕，各个抹了把冷汗：“靠！居然是3级魔兽！幸好咱们没有抢先行动，不然受死可就是我们了！”

    “妈的！这些贵族也太可恶了！出来历练就历练了，居然还带着一头可以隐藏气息的魔兽！这不是故意让我们去送死嘛！难怪老冒险者都说不要轻易招惹贵族！实在是底蕴太深了！”互相庆幸和咒骂后就骂骂咧咧的离开了。

    自此一路平安的陈世豪，在太阳即将落山，完成了晚霞功法的作业后，终于看到了两座大山夹缝的大路旁冒起了袅袅炊烟。

    看看山峡村的地形，陈世豪明白为啥这村子会遭受那么多的苦难，敢情它就堵在这条必经之路啊！只是陈世豪忍不住奇怪，既然这村子地理位置如此之好，维斯特伯爵为啥不在这里建设关卡呢？不但可以当做出入境收税，还能堵住敌国的进攻。难道因为那些虎猫和深渊小恶魔时常在这出入，使得建设关卡的成本太高，所以干脆舍弃？

    牛车越来越靠近村子，陈世豪已经看到这个依山傍路而建的村子全部是石岗岩垒建的房屋，只是可惜村子外围是用木栏围成一圈，村子附近的山坡和地面有这稀落的农田和菜园。

    黄昏将近，小孩在木栏内追鸡戏狗的嬉闹着，妇人则开始了晚饭，而男子不是从农田里往回走，就是从山林中背着猎物走出来，看到他们回来，小儿呼爹唤娘的声音立刻响起，给人感觉完全是一副平静的乡村景象。看到这，自然就让陈世豪回想起自己乡村的那副情景，不由得一下子痴迷了。

    只是陈世豪的出现却打破了这份平静，首先是狗儿冲着这个方向拼命的狂吠着，不过被小猫恼怒的喵呜一声，这些狗儿立刻夹着尾巴狼狈的逃回石屋。

    这诡异的场面让众人一愣，但瞬时间，那些猎人立刻扔下猎物，快步跑来拉弓搭箭，那些农夫则直接握着农具跑到猎人身旁戒备，村子里的妇人立刻拉着小儿躲回家中，一阵哭喊声才刚响起就立刻寂灭下去，整个场面立刻涌现了肃杀的气氛。

    陈世豪抓抓脑袋，有些尴尬的一拍小猫的脑袋：“乱叫什么，让人误会了不是？”不理会委屈的小猫呜呜申辩，径自下了牛车，缓步向那些猎人农夫走去，并且一边走一边举起那块腰牌喊道：“不要误会，我是原来库尔男爵在此地800亩土地的新主人！”

    听到陈世豪的叫喊，再加上看到陈世豪只有一个人，猎人和农夫都放下武器，各个交头接耳起来，陈世豪隐约听到什么：“怎么办？！新老爷来了！”“都好些年没有缴纳税金了，又要开始缴纳了吗？！”“把他赶出去怎么样？”“不行！我们不能冒犯贵族！不然我们全村都会倒霉的！”“狗屁贵族！我们现在的生活可是我们自己守护的！这些该死的贵族凭什么来收税？！”

    听着这些话，陈世豪不由无语，看来他们根本不欢迎自己这个新领主啊。就在那些村民还没有争论出一个统一意见，陈世豪越走越近的时候，两边正中央的位置突然出现了空间扭曲，一见这异状，村民们立刻轰叫一声：“恶魔来了！”立刻拔腿朝石屋跑去。

    而陈世豪则苦笑着的抽出兵刃，自己真他妈的倒霉，才刚抵达领地就遇到深渊裂缝，看来得和小恶魔对战了，希望这小恶魔不厉害，数量也不要太多，不然就等着完蛋吧。

    已经做出警戒状态的陈世豪，看到小猫义无反顾的待在自己身旁，神色严肃的盯着那空间裂缝，陈世豪不由得想要伸手去抚摸一下小猫的脑袋，在这个时候有个伙伴真是不错的感觉呢。

    只是陈世豪的手还没碰到小猫脑袋，自己的脑子就突然恍惚起来，不由得一愣：“距离上次不是还不到3天吗？难道这次真的是让我回去了？”这想法才刚冒起，他的思绪就陷入黑暗中了。