
“主人，这是五老会搭建的交易网站，使用的货币是信用点，信用点可以通过完成交易网颁布的任务来获得，也可以通过贩卖物品来获得。”约翰一边解释，一边点击了一下网页，重新出现的一个页面，赫然就是那种游戏舱。

    指着图片，约翰问道：“主人，你所说的游戏舱是不是这种？”

    “没错！就是这样的东西！啊？要5000克万足金才能买到一个？！而且居然叫移魂舱？！”陈世豪目瞪口呆，那几个老学长不是说全世界没有几个的游戏舱吗？现在居然公开发售？5000克万足金是多少钱了？应该百来两百万吧？一个游戏舱卖这个价，感觉好便宜呢。

    使用过游戏舱的陈世豪自然有着这样的念头，那么真实的感受，就是两百万也便宜了，因为那根本不是当前科技能够制造出来的！

    “主人，这个网站是星期一开始启动的，只有特殊人士才知道网址，据说网上那些交易的魔核蕴含巨大的能量，不但可以非常简单的运用到各方面，还具备爆发力和持久力，据说一级魔核能让巨型航母全力运转100个小时了！而且这种魔核属于可再生资源，一旦普及了将会取代石油、核能、煤炭等旧能源！而想要获得这样的魔核，那就必须通过移魂舱在异界执行任务获得信用点来换取魔核。如果能够在异界获得魔核，支付一点手续费给五老会，就能在现实中获得那枚魔核，当然，也可以把魔核卖给五老会获得信用点。”约翰噼里啪啦的解释一通。

    钟文涛也显示自己消息的灵通：“所以现在各国各势力都在采购这种移魂舱，为的就是能获得更多的魔核，而且现在私底下已经有了兑换系统，也就是1点信用点换10万金元的价格！”

    雷战也开始显示自己对这些事并不是一无所知，点点头插话道：“10万金元1信用点的价格还处于有价无货，相信前期信用点稀少的时候还会上涨，不过如果异界任务比较容易完成的话，大量信用点出现，兑换价格才会降低。”

    陈世豪眨眨眼，在那世界自己也搞到一枚魔核了，这东西居然能拿回现实世界来？而且这二级魔兽产生的魔核是一级魔核，一个就值10信用点，也就是100万金元？！1000万龙元？！这也太值钱了吧？！这还是自己认知中的世界吗？怎么变得如此诡异了？

    陈世豪对这样的事情只是觉得新奇，什么新能源改变世界格局之类的东西，对他一个学生来说都是浮云啊，还没有金钱那么直观，所以他有点疑惑的问道：“这魔核真的这么有用？居然要100万金元一个？”

    “主人，这魔核除了能当能源用外，还能让我们这样拥有特殊能力的人吸纳，就跟储能设备一样，虽然不知道是不是可以增加修炼，但战斗时绝对可以瞬间补充能量，您知道一方体内能量充沛，一方却越打越少，结果不言而喻，所以魔核非常受我们这样的人欢迎，价格也是那些隐暗世界的大佬拉上去的！”约翰解释道。

    “可以吸收？难道已经有人使用过了？！”陈世豪有些发愣，在那个世界拿到魔核后，陈世豪自然尝试过吸收魔核，只是不知道是功法不行，还是木系魔核属性不符合，又或者根本不能直接吸收，反正就跟拿了块石头一样，根本无法吸纳一点能量，怎么到了这世界就变得可以吸纳了？

    “这个不清楚，不过既然有风声传出来，应该是有人试过了，不然信用点的兑换率不会高到这个地步。”约翰摇摇头，说到这，突然神色一正：“主人，您说您加入的电玩社有五个老学长？”

    “是啊，怎么了？”陈世豪有点奇怪的问。

    “主人，属下怀疑他们就是五老会的五个首脑！”约翰严肃的说，陈世豪还没啥反应，钟文涛和雷战却浑身一震，脸上露出不可思议不敢相信的神态。

    “五老会首脑？不会搞错了吧？虽然刚才听你寥寥几句说五老会的事情，但也能感觉到五老会应该是一个非常强大的组织，这样一个组织的首脑居然会待在在南大附中的社团里面玩游戏？”陈世豪皱眉说道，他虽然不懂啥世界势力分布，但听五老会组建这个网站，就足以表明五老会具备从异界套取实物的能力。

    而且单单凭五老会把这个消息公布出来后，世界各国各大势力不是想着抢夺过来，而是乖乖的购买五老会出售的游戏舱去赚取信用点，并且只能在外围搞信用点兑换，就可以知道五老会的势力已经强悍到根本不畏惧世界各国的政府和各界势力的联合力量！他们有能力也有信心让世界各国和各界势力按照他们的规划行事！

    只要想想就明白这是多么巨大的力量，而具备这样力量的组织首脑居然待在一家高中的社团里面玩游戏过日？说出去谁会相信啊？！

    “主人，这是有根据的，那移魂舱是只有五老会能够制造，未公布贩售前，能够拥有移魂舱的不是五老会的内部成员就是五老会的关系户，除此之外根本就没有任何人能够拥有，而您，主人，请恕属下说话直白，您一个普通的高中生，如果您那五个老学长不是五老会首脑，您凭什么能轻易使用这样珍稀的移魂舱？再说五老会之所以名为五老会，就是因为有五个首脑，而这五个首脑是龙国人的事也是人尽皆知的，属下不认为五个老学长、珍稀移魂舱会有这么巧合的链接在一起。”约翰仔细分析的说。

    想到那非常高科技的地下室关卡，陈世豪愣了一下后点点头：“呃，这倒也是。”不过陈世豪很快轻松的摇摇头：“不过这和我有什么关系呢？最多是我好运可以去异界玩玩而已，毕竟我没啥求他们五老会的。”

    约翰他们听到这话，不由得相视苦笑，身为下属，最怕的是上司野心太大，同样也最怕上司没有野心，现在陈世豪就符合没有野心这个状况，任谁得知自己比世上大部分的人先行一步，而这一步对这个世界格局的重新划分又是那么的重要，肯定是惊喜若狂，万分想要保持着一步，甚至想要先行二步三步！哪里会像现在这样不当一回事啊！

    要说陈世豪不理解这件事的重要性，约翰他们三个怎么都不会相信，稍微有点头脑的听到刚才那些话都知道移魂机和异界的情报是多么重要，所以自家主人之所以这个表现，原因根本就是没有野心！

    “主人……“约翰还想说什么，但被陈世豪抬手制止：“我知道你们想说什么，但我问你们，我们能买到那游戏舱吗？我们有5000克万足金吗？”

    “呃！”约翰和钟文涛互相看看，摇摇头，他们的全部身家加起来也就1万金元，哪里能换来5000克万足金！同时把目光望向雷战，雷战自然是苦涩的摇头，如果没有捐款500万给那个陈飞的话，自然是够的，可捐了那笔钱后，再扣除安保公司必须的运行费用，不用想了，绝对不够！

    陈世豪双手一摊：“都没有是吧？所以啦，我们去想那些飘渺的事情干嘛？我们既无法获得信用点也无法获得魔核，还是能干什么就干什么吧！”

    “呃，主人，这么好的机会放过了实在是太可惜了！不知道您还能不能使用电玩社内的移魂舱呢？”钟文涛忍不住不死心的说道，只是这话才刚说出，约翰就打断：“乱说什么？！主人使用五老会的移魂舱的话，所有成绩都是五老会的！主人最多就是得到一份工资！这么为人效力的事，主人能干吗？！”

    “那怎么办？这么好的机会放过了不可惜吗？”钟文涛气愤的喊道。

    “当然可惜！可是现在我们不是没钱购买移魂舱吗？！”约翰也气愤的喊道。

    “哼！不就是钱吗？凭借我们的能力还需要为这点钱而苦恼？”雷战突然冷声说道。

    “嗯？你有什么主意？”约翰和钟文涛立刻盯着雷战急切的问道。

    “很简单，世上有钱人，特别是黑帮的有钱人多的是，只要我们洗劫当中的一两个，钱不就是足够了吗？”雷战不屑的说。

    约翰和钟文涛立刻两眼放光，钟文涛叫喊道：“我知道有几家贪官！抢了他们他们一定不敢报警的！”约翰也大叫着：“我们一定不能使用超自然能力！只能用常规的打劫手段！不然九处会找上门的！上次南大附近酒楼的诡异事件，要不是受害者和官方都不愿闹大，九处早就把我们这些登记过的人员叫去问话了！”

    听到这三个家伙已经开始推敲怎么打劫，怎么撤退的计划，不由得头疼万分的摆摆手：“你们也太过视天下人如无物了！合原市可是龙国最大的国际大都市，卧虎藏龙的数量恐怕能和龙国都城有得一比！打劫有这么容易的吗？雷战，上次要不是有那个魔人的诡异传送阵，你根本就别想逃出来！”

    陈世豪这话一出，立刻让三个因能力突涨而有些迷信自己能力的小蝙蝠如被浇了盆冷水，立刻清醒过来，在这合原市，随便一个居住小区就遇到一个血族男爵，更不要说整个合原市藏着什么怪物了！要是那些贪官供奉了个什么强悍的非人类，自己找上门去那岂不是等于送上门？！

    看到三个家伙的气势被打压下去了，陈世豪点点头：“所以我们不要想那些不切实际的事情，当前还是提升我们自己的实力才是最重要的！我有个好东西给你们分享一下！”陈世豪说着就往床下钻去，这动作让三只小蝙蝠都不由得看傻了眼。