
（哎呀，新的一年工作又开始了，不知道领到多少红包？好羡慕，现在都是只发红包给人，没有红包拿了）

    三只小蝙蝠傻愣愣的看着自家主人在床底下捣鼓了一阵，然后满头灰尘的爬出来，手里已经多了一个装着白色果冻状物体的瓶子，三只小蝙蝠的目光都放在了这个瓶子上，主人说的好东西就是这个东西？

    “来，这个可是魔人珠经过炼化后得到的阴性能量果冻，对提升体内的能量有着大好处呢，你们都尝尝看效果怎么样。”陈世豪一边说着，一边随手拿一支笔杆，沾了一点果冻的递给约翰。

    约翰毫不迟疑，直接把笔杆沾着的果冻添了干净，钟文涛和雷战都紧张的看着约翰，虽然知道主人不会害自己，但这魔人珠的东西主人是怎么炼制出来的？雷战更是满腹疑惑，当时一颗玻璃珠大小的魔人珠居然变这么一大瓶，效力怎么样还真说不清啊。

    约翰刚闭着眼咂巴着嘴，想要说什么的时候突然全身打个寒颤，然后猛的吐口寒气，然后像是吃了辣椒一样的嘘着气，双眼放光的叫喊道：“太爽了！感觉体内的阴性能量立马增加了一丝！而且全身能量立刻沸腾起来！就跟吃了兴奋剂一样！实在是太爽了！”

    钟文涛一听，二话不说，直接用手指挖了一大坨，直接塞入口中，陈世豪刚喊出：“一次不要吃那么多！”众人就看到钟文涛全身一抖，身子被一层薄冰包裹起来了。

    约翰吓了一跳，慌忙把手掌贴在钟文涛身上，感受一下后立刻松口气：“没事，只是阴性能量太多，一下子受刺激了，只要消化掉这股阴性能量就可以恢复过来。”

    雷战跟着松口气，他倒学乖，拿了另外一支笔杆沾了一点放进嘴里，闭目感受一下，喷出的寒气比约翰强了许多，说明他的身体能量还是不如约翰的。雷战喷完寒气后，自然而然的再次沾了一点果冻舔掉，又开始喷寒气。

    约翰一看这样子，也不理会成了冰雕的钟文涛，慌忙拿着笔杆沾果冻，就跟小孩子吃蜂蜜一样的边沾边吃边喷寒气。两人连沾了数十次，嘴唇都有些发青了，两人才浑身哆嗦着的停下来，雷战直接就摆出一个站桩的姿势，而约翰则非常龙国化的摆出盘膝打坐的姿势。

    陈世豪看看只少了一层的果冻，耸耸肩，直接用手指挖了一大坨塞入嘴里，然后立刻运转全套太阳功法，让寒意迅速转换成体内的能量。当寒意消退，陈世豪能清晰的感觉到自己体内那三轮光圈明晃晃的，不但处于巅峰状态，还能很明显的察觉到正蠢蠢欲动的冲击着顶峰。

    陈世豪心头一动，放好果冻，立刻从书包里翻出那个装润喉糖的盒子，从里面找出那枚另一个灵魂藏起来的能量小金珠，也不考虑自己记忆力怎么会有这东西的存在，直接塞入嘴里吞下，然后闭目开始全心运行太阳功法。

    约翰第一个睁开眼睛站起来，满脸的兴奋神态，接着雷战也清醒过来，他神色虽然不变，但猛烈的舞动一下拳头，就知道他也是兴奋难耐的。两人正要说话，却看到陈世豪正闭目运功，自然立刻闭嘴，并且一个站在钟文涛身边，一个站在门口，进行预防和戒备。

    说起来陈世豪的太阳功法很奇怪，当他运转3光环循环的全套太阳功法，外人根本感觉不到他体内能量的变化，但是当他单独运转早中晚的一种功法，却可以让阴性生物非常明显的感觉到。

    随着时间的流逝，钟文涛身上的冰霜开始溶解，没一会儿就成了水珠掉落下来，钟文涛猛的睁开眼睛就要仰天长啸，只是早有准备的约翰立刻死死捂住他的嘴巴，并且恶狠狠的低声说道：“闭嘴！主人正在练功！”

    钟文涛立刻看到了陈世豪的样子，马上点头呜呜几声表示明白，等约翰松开手后，忍了一下，还是压抑不住兴奋的低声说道：“知道我成什么了吗？”

    约翰有些不屑的说道：“能成什么？不就是达到侍从长顶峰快要冲击管家级别而已！”

    钟文涛一愣，接着就立马得意万分起来：“嘿嘿！原来你才达到侍从长顶峰啊，告诉你，我可是已经成为管家级别了！”

    “什……”约翰刚想大喊，但想起不能打扰陈世豪，立刻捂住自己嘴巴，但那眼珠子已经瞪了出来，指着钟文涛的手指已经颤抖个不停！从这就可看出他是多么的震惊！而守住门口的雷战眼神一凝，紧紧的捏住了拳头。

    “嘿嘿，别不相信，我就是这么天才，现在我可是管家了哦，约翰侍从长，还不给本管家见礼？”钟文涛一脸得意样的说道。

    约翰根本懒得和他斗嘴，立刻转身猛的挖了一大坨的果冻吞下肚子，噼里啪啦一阵作响，他也全身布满冰霜了。而雷战快步上来，也挖了一大坨的果冻吃下，自然也变成了一个冰雕。本来还想让众人羡慕一下的钟文涛，只好郁闷的一边拿着笔杆沾果冻吃，一边守在门口当门卫了。

    时间刷刷的过去，陈世豪终于呼口气睁开眼，然后兴奋的舞动一下拳头：“终于让我突破二层高段了！小金丹就是有效！”

    钟文涛一见陈世豪收工了，立马屁颠颠的跑过来表功：“恭喜主人贺喜主人出现突破！主人，您最忠心的属下也突破为管家级别了！属下以后将能够更好的为主人效力了！”

    “嗯，约翰和雷战也准备突破吧？看来这果冻对你们这些身具阴性能量的人特别有效果呢。”陈世豪说到这，看到钟文涛还时不时的舔一下笔杆沾到的果冻，再看看已经没了一半的果冻，不由得说道：“不要浪费了，说不定以后你们升级的时候还需要这些果冻来突破呢！”

    “是是，请恕属下贪心了。”钟文涛忙把瓶子盖好，双手捧着恭敬的奉上。只是看着陈世豪收起那瓶子，眼神还恋恋不舍的跟着，忍不住吞口水的问道：“主人，这果冻容易获得吗？这么好用的东西，我们得多准备一点呢。”

    “很难获得，这可是由十来枚最高级都有5级魔人的魔人珠提炼出来的。”陈世豪摇摇头说道。

    “呃！5级魔人？！”钟文涛一脸的震惊，这5级魔人可是等于血族男爵的啊！这么恐怖的人物居然被挖出魔人珠炼制果冻？！主人从哪个大人物手里得到这份果冻的啊？这大人物也太牛了吧？居然把5级魔人当药物来使用！懂得魔人强悍能力的钟文涛不敢再吭声了，这东西完全是可遇不可求了。

    陈世豪刚准备把瓶子扔回床底，约翰和雷战就刚好先后清醒过来，他们全都非常振奋的检查着自己的身躯，然后就把炙热的目光放在那瓶果冻上面。陈世豪还没有说话，钟文涛就非常狗腿的跳出来喊道：“不用看了！以后这东西只有提升等级的时候才能恳请主人赐下那么一点，要知道这可是十数颗包括5级魔人在内的魔人珠炼制出来的！可不能给大家这么浪费了！”话虽不错，但语气实在是太狗腿了点。

    约翰和雷战都没有吭声只是点点头，不过看他们看向钟文涛时不善的眼神就知道怎么回事了。

    被两道凶悍眼神吓了一跳的钟文涛突然一拍大腿，满脸惊喜的大喊道：“主人，我知道怎么弄钱了！我和约翰大哥专程去玫瑰国为主人搞到一份最新最有前途的技术！”说着就从怀里掏出被塑料袋和胶纸封得死死的本状包裹。

    约翰也一拍脑袋：“真是事情忙碌起来都忘了！主人，这里面有那技术的发明者！她一定能为您做出详细的解说的！”说着就掏出一枚戒指递了过来。

    那厚厚的密封包裹还可以是资料，可那明显的女式戒指是什么？发明者？一枚戒指居然是新技术的发明者？

    钟文涛根本没有看到陈世豪的疑惑，反而一边撕开封装，一边解释道：“主人，这可是非常厉害的技术，是一种可以把太阳能源实体化的技术！而且这些实体化的太阳能量，完全可以跟魔核一样应用到各行各业……呃……”钟文涛说到这整个人愣住了，而约翰也一样愣住，两人面面相窥，两人都傻了。

    “你们的意思不会说，那什么太阳能实体化技术等于制造魔核一样吧？真要这样的话，那别说赚钱了，不被人追杀都算是好的！”雷战脸色凝重的说道。

    约翰迟疑了一下：“我也不知道这太阳能实体化技术是不是跟魔核一样，应该不可能达到能支撑航母运转的程度吧？最多就是蓄电池而已吧？”说到这，忙举着戒指说道：“详细情况还是问问发明者吧。”

    陈世豪刚要询问一枚戒指怎么成为发明者时，只见约翰嘀咕了一句什么，戒指的戒面上立刻冒出一股黑烟，接着这黑烟就凝聚成一个悬浮在空中，没有眼眸，模样漂亮身材标准的金发美女！

    “幽魂？！”雷战目瞪口呆，而陈世豪则眼珠子瞪出来：“鬼？”