
（呼呼，今天我这边迎来了新年第一场雨，感觉很不错呢）

    “两位先生！你们的行为非常过分！你们这是把我带到什么地方来了！”这个女鬼皱眉冲着约翰和钟文涛说道，它显然明白我为鱼肉的意思，所以就是气愤难耐，也得强忍着脾气，看它只是责怪一下就转移话题了，就能明白它也是懂得斟酌情况的。

    约翰冷冷的一笑，非常斯文的说道：“凯尔拉姆小姐，这位就是我们的主人，我们的主人对您的技术非常感兴趣，希望您能为我们的主人详细解说一下。”

    凯尔拉姆一出场就感觉到现场有三只吸血鬼，而且原来那两只吸血鬼的实力居然比上次见面还要强悍，自然对这种绑架行为只能忍气吞声，现在听到约翰的介绍，忍不住看向四人中最年小的陈世豪，这一看忍不住张开嘴巴，一个普通的人类少年居然是三只吸血鬼的主人？！这世界什么时候变得如此疯狂了？

    “这女鬼是怎么回事？”陈世豪有些惊讶的指着凯尔拉姆问道，陈世豪本身就胆大，不然十来岁的少年哪敢半夜行走山路？而且见过吸血鬼的存在，并且还拥有了三只小蝙蝠当仆人，自然对鬼什么之类东西的存在有了心里准备，因此凯尔拉姆的诡异出场并不能让陈世豪有多惊讶，最多就是好奇这女鬼的身份了。

    “主人，是这么回事……”钟文涛***先向陈世豪解释起来，当然为主人去挑选投资项目的原因和过程以及结果虽然都说了出来，但其间却加大了自己和约翰的辛劳，更加大了两人，特别是钟文涛他自己是如何辛苦在众多资料中找到太阳能实体化技术的。

    听完解释，陈世豪这才向那一直悬浮在空中的凯尔拉姆点头说道：“凯尔拉姆小姐，我为两个手下的粗鲁向您道歉，不过既然您已经成为了鬼魂，那么在什么地方也无所谓，不知道您还有什么舍弃不下的吗？只要我们可以帮忙的话，一定帮您解决的。”

    凯尔拉姆张嘴想要说什么，可看到站在陈世豪身后的约翰和钟文涛都咧牙切齿做出一副警告的模样，不由得叹口气摇摇头说道：“确实如您所说，既然成了鬼魂，那么在什么地方都无所谓，而且我的家族在我生前就已经只剩下我一人，现在我也死了，也就没什么牵挂了。”

    说到这，凯尔拉姆突然鼓起勇气的说道：“不过先生，虽然我很愿意为您讲解太阳能实体化的技术，并且乐意为您即将建成的工厂提供技术支持，但也希望您能帮我一个忙。”完全不理会约翰和钟文涛怒瞪着眼，完全豁出去的盯着陈世豪。

    陈世豪不以为然的点点头：“您说，只要我能做到。”

    “我现在是阴魂，还不是完全体的阴灵，除了希望您能给我必要的保护，不让我消逝在这世间，还请您能留意一下能让我成为阴灵的功法或着东西，如果您能保证前面那一条，我会全心全意为您效劳，而您能要是能让我成为阴灵的话，我愿意和约翰先生他们那样认您为主人！”凯尔拉姆严肃的说道。

    不过这话说完，凯尔拉姆发现，包括那个一直没有说话冷酷强悍的吸血鬼在内，三只吸血鬼都冷笑起来，感受过成为陈世豪仆人后变化的三只吸血鬼，对凯尔拉姆把当仆人的条件拿来讨价还价，觉得这女鬼简直就是不知所谓，成为自家主人的仆人可是等于得到超级大红包，求都求不来的事，这女鬼居然那这个来讲条件？真以为它很重要啊？！

    虽然约翰和钟文涛都很想嘲讽一下凯尔拉姆，让它明白它提出的条件是多么的无聊，只是现在是陈世豪和眼前这女鬼谈判，身为手下自然就得懂事，不能丢了主人的脸面，不然随便插话，岂不是让人觉得主人的手下很没教养？

    陈世豪想了一下后说道：“我只能保证我们只要不灭亡，你就在我们的保护中，但你也看到了我们的实力并不怎么样，如果对头实力太强，你就只能陪着我们一起灭亡了。”

    凯尔拉姆立刻点头：“没问题。”自然没问题了，陈世豪这话就等于说，只要这个小组织还存在，那么就会保护她，如果敌人太强大，那就没办法，大家一起完蛋，也别说保护不保护的，就是这么简单的话才是真正有心保护自己啊。

    “至于让你成为阴灵，这个我并不不是很懂，不知道怎么让你成为阴灵啊？”陈世豪有些苦恼，保护的问题，只要自己没有灭亡，那么豁出去保护也就是了，可这成为阴灵的事，陈世豪真的一窍不通啊，哪里有什么办法？

    “唉，如果没办法也就算了，只是如果我能够成为阴灵的话，那就不用害怕阳光，可以更方便的为先生效力了。”凯尔拉姆有些沮丧的说道，现在这个状态，一不小心就会烟消云撒，只有再提升一级，也就成为阴灵后，才不会那么容易被消灭掉，凯尔拉姆自然想要自己能够存在得更久了，可是对方没有办法她也无奈何，因为现在除了依靠眼前这人外就没有什么好依靠了！

    陈世豪看到眼前这女鬼一副可怜兮兮的模样，心头有些不忍，突然心头一亮，把目光望向那瓶果冻，张嘴就想说什么，边上的三只小蝙蝠自然看出了陈世豪的想法，钟文涛是暗暗叫苦，雷战也有些不自在，那么贵重的东西就给个女鬼使用？虽然她表示愿意认主，可她那种认主是不安全的！随时会叛离！这宝贵的果冻就浪费了！只是看主人那样子已经下定决心了，该怎么劝他啊？

    约翰眼睛一亮，不经意的挡住陈世豪看向那瓶果冻的视线，恭敬地说道：“主人，也许您可以赐予凯尔拉姆血液，这样说不定凯尔拉姆会立刻成为阴灵呢。而且凯尔拉姆也就自动实现了她的诺言。”约翰有些怕陈世豪不愿强迫人，哦强迫鬼为奴，所以特意在后面加了一句，之所以会有这样的想法，是因为陈世豪表现得很不习惯自己这些奴仆存在的样子啊。

    不过约翰显然有些过于担忧了，陈世豪不但没有收仆人的抗拒，反而兴趣十足的问道“可以吗？鬼魂也能接触到血液？”

    “应该可以吧？毕竟凯尔拉姆现在是可以碰触物体的。”约翰不敢保证，不过试试无所谓啦，不就是一滴血嘛，当然，这话身为仆人的他是不敢说出来的。

    陈世豪显然也是这样想的，拿起房间的剪刀，给自己手指刺了口子，血液滴答的落在润喉糖的盖子上。狗腿钟文涛一见已经滴了好几滴血，立刻对陈世豪施展一个恢复术，伤口瞬间恢复。

    雷战脸上神色不变，但还是忍不住有些妒忌的神色流露出来，自己才获得主人的一滴血！这女鬼居然能得到好几滴！虽然不会不服气，但不忿的感觉还是有些涌现的。如果让他知道约翰得到了陈世豪好几升的血，恐怕一定会不舒服到极点的！

    “这是干什么？”凯尔拉姆见到这一诡异的状况，忍不住出声问道。

    “我家主人的血液具备非凡的能量，你把这几滴血纳入你的核心，说不得你会因此提升为阴灵了。”约翰随意说着，只是他和雷战、钟文涛三人却不经意的把凯尔拉姆围在中央，三只小蝙蝠都知道，如果自家主人血液的秘密被泄露出去，那绝对是天大的灾难，所以如果凯尔拉姆胆敢拒绝的话，不用说肯定是立刻当场把她打得魂飞魄散！

    凯尔拉姆既然能发明出科幻世界才具备的技术，智慧已经可以用妖孽来形容了，三只吸血鬼不经意的移位，让凯尔拉姆明白，自己稍微一迟疑就是完蛋的下场，更不要去提什么成为阴灵了。

    凯尔拉姆用那白茫茫的眼眸看了众人一眼，一声不吭的伸出手指接触那几滴血液，可以看到那血液像被什么吸引一样的渗透进了凯尔拉姆的手指，然后看到一团淡红色的珠子，从那雪白的手臂往上移动，然后就因凯尔拉姆的衣服遮挡看不见动向了。

    凯尔拉姆的眉头突然抖动一下，然后缓缓的盖上了眼帘，整个人就这么凌空的悬浮着。不过一两秒后，凯尔拉姆全身突然冒出淡白色的光芒，整个人变得朦胧起来。

    一看这状况，大家都知道血液的功能开始发挥作用了，陈世豪忍不住看看已经复原的手指，自己的血液怎么这么厉害？居然能让鬼魂都增加能力？不过应该是太阳功法的能力强悍吧，只是刚开始修炼，自己的血液就已经异变了，不知道现在二层高段的功法，血液会不会变得更厉害呢？

    在陈世豪等人的等待中，光幕中的凯尔拉姆，居然慢慢浮现出两条修长的大腿，陈世豪不由得点点头，刚才的凯尔拉姆的下身是空荡荡的，现在大腿长出来了，应该让她变为阴灵了吧？

    正胡思乱想时，光幕潮水般的缩回凯尔拉姆的体内，一个肌肤雪白，金发蓝眸，身段修长美丽，一身白大褂的异国女子就这么俏生生的出现在众人眼前。

    这个崭新的凯尔拉姆一脸惊喜的看看白大褂下露出来的白嫩小腿，不用说，她已经察觉到自己把那几滴血纳入核心后，立刻有了天翻地覆的变化，现在自己应该算是一个完整的阴灵了吧？

    凯尔拉姆把复杂的眼神望向陈世豪，因为这个少年的血液，自己轻松成为了阴灵这样不畏太阳的存在，可也因为这少年的血液，自己彻底的失去了自由，唉，这也就是有得必有失吧？

    如此安慰着自己的凯尔拉姆，轻柔的拉起白大褂下摆，做个西方淑女拜见贵人的理解，发出清脆的声音：“凯尔拉姆见过主人。”