
（呼呼，天气变冷了，我以为过完年天气会变暖呢，冷天的日子真不好过啊）

    看到凯尔拉姆跪拜下来，约翰和钟文涛都下意识的闭眼扭头，和他们想的一样，陈世豪立刻跳到一边，并且神色慌张的摆手说道：“都是自己人，不要那么客气！”

    约翰和钟文涛都叹口气，自家主人太不大气了，仆下向你跪拜完全就是天经地义之事，何必如此紧张啊！

    看到陈世豪这个样子，凯尔拉姆眼眸光芒一闪，偷笑着的听令起身，心头暗乐，看来自己这个主人蛮好说话的嘛，以后的日子应该很好过呢。

    “凯尔拉姆，现在应该可以放下心来帮我们主人搞定那个什么太阳能实体化技术了吧？”约翰出声说道，刚才陈世豪翻看那些资料，满头雾水的模样，让约翰忍不住对自己把凯尔拉姆强行掳来的行为赞赏不已，这种高科技的东西，自己这些知识水平已经降回高中时代的人来说，根本就跟文盲一样，主人这个高一学生就更不用说了，真要没有凯尔拉姆这个发明者帮忙，就算得到了资料，最后肯定还是得专卖出去！

    “没问题！只要器材零件齐备的话，马上就可以完成一个简陋的太阳能转换器出来。”凯尔拉姆很是自然的点点头，她能感觉到在把主人的血液放入自己核心后，自己和主人已经是生死与共的状态，主人强大的话，自己也强大，所以自然会全心意的为主人效劳了。

    到了这决定的事情，众人都把目光放在陈世豪身上，陈世豪先是愣了一下才反应过来，略微皱一下眉头，有些迟疑的问道：“我们的钱够吗？有没有地方来摆放这样的机器？”

    雷战先点头说道：“如果采购费限制在150万龙元以下应该够，安保公司那边的资金可以暂时挪用一下。”而约翰也说道：“管理处在地下车库那里有几间空置的车库，可以随时使用，而准备运转的话，可以直接放在小区内的楼顶上，没有钥匙外人是上不去的。”

    凯尔拉姆点点头：“150万龙元的话应该可以组装出一个最简陋的仪器，我以前在玫瑰国时，只花了10万金元，借用市面上能采购到的器材零件就组装出一个可以运行的仪器，如果不是后来销毁了，主人完全可以直接使用那个仪器。”

    “那行，报出采购表吧，我很好奇太阳能实体化的东西到底是怎么样的。”陈世豪点点头说道。

    “太阳能电池板1000平方米、铝合金架1吨、电线……”凯尔拉姆随口说道，而已经拿笔记录的约翰忙叫道：“等等，太阳能电池板要什么型号的？”

    “随便啦，市面上有卖的就行，反正得拆掉重新改造才能使用。”凯尔拉姆不以为意的说着，并且继续噼里啪啦的把数千种物资和工具给报了出来。也不知道凯尔拉姆变成阴灵记忆力大增还是怎么的，这么多的物资和数量单位，居然想都不用想就说了出来。

    抄写得手都快麻掉的约翰，看着满满几页字的采购单，不由得无奈的苦笑，上面的东西绝对都是市面上有卖的，而且价钱都贵不到什么地方去，只是太繁琐了，单单几斤的螺丝就分几十种，电线之类的更是划分为十数种，更不要说小到电笔、万用表，大到切割器等器械了。不过幸好不需要大机床，不然真的会头疼死，单单这些东西就足以把那几个空着的车库装满了！

    “好，物资就交由你们三人去购买了，我还得读书无法帮忙，凯尔拉姆根本不可能出现在世人面前，所以得劳烦你们了。”陈世豪对三个小蝙蝠笑道。

    三只小蝙蝠自然只能无奈的一笑，把那几张采购单分了一份，看来以后组建机器的苦力活都得自己三人来干了，不过想想也知道只能三人干，凯尔拉姆这阴灵能打电话已经是了不起了，还期待她抬钢材用电钻啊？至于主人？有让主人干活的仆人吗？

    凯尔拉姆突然想起什么的对正准备离去的三只小蝙蝠说道：“对了，帮主人买个戒指回来，我要时刻跟在主人身边，没有个栖身之地是不行的。”三只小蝙蝠立刻怒目相待，这家伙一下子嚣张起来了，居然胆敢指使自己这些前辈干活？！而且居然胆敢死黏在主人身边？太不懂眼色了吧？

    不等三只小蝙蝠说话，陈世豪就已经第一时间摇头反对：“让我戴戒指？不行！学校规定学生上学期间不准佩戴任何首饰的！而且我也不习惯有人时常跟在身边！”虽然凯尔拉姆是个很漂亮的鬼魂，但让这样一个有着意识的生命24小时跟在身边，不说涉及隐私的问题，单单一想到有个鬼魂整天待在身边，心理就不自在，陈世豪说什么都不愿凯尔拉姆跟在身边的。

    “可是主人，这样一来我不是没有安身之地了吗？要是让我跟在主人身边，我可以更好的为主人效劳哦。”凯尔拉姆有些委屈的说道。

    陈世豪目光一凝，不知道为什么，陈世豪突然间觉得凯尔拉姆在试探自己的底线！这个发现让心头突然涌起一股烦躁的感觉，直接抓起那枚把凯尔拉姆带来的戒指扔了过去，吓得凯尔拉姆慌忙接住，如果有普通人在场的话，只会看到一枚女式戒指悬浮在空中。

    陈世豪一瞪眼，冷哼道：“这就是你的栖身之地，记住凯尔拉姆，不要持宠而忘形！我不限制你的自由！但你也不用像对敌人一样的死命试探和防范！”

    “是！属下知道了，请主人恕罪！”凯尔拉姆忙低头请罪，她心头嘀咕：“我都是你的仆人了，哪里还有什么自由啊！”不过也明白自家主人的意思，只要完成任务了，自己想干嘛就干嘛，就跟那两只抓自己的小蝙蝠一样，不经请示就自把自为的去为主人找财路，而这也让凯尔拉姆真正放下心来，最怕的就是被主人带在身边啥事都不用干，现在主人不管事，那么成了不畏阳光的阴灵的自己，正好继续太阳能实体化的进一步实验呢。

    看着凯尔拉姆缩回戒指内，然后跟着那三只小蝙蝠离开，陈世豪不由得摇摇头，洗澡的时候看着镜子内更为强壮的身躯，陈世豪有些无趣的叹口气，自己也不知道怎么的，脾气大了许多，有时候受点刺激，心头就会涌起一股怒意，好像容不得人冒犯自己似的，自己什么时候变得如此大牌了？

    自己在异界的头疼是不是因为那移魂机出现问题的缘故？而也因为这个缘故才让自己多了许多藏在大脑深处的记忆？是不是同样因为如此才让自己的脾气变得如此易怒？唉，不行呢，为人处世哪里能够如此的？自己又不是什么强势人物，还是得控制一下自己的心态，保持心态平和才行呢。

    陈世豪梳洗完毕，看看挂钟，已经是下午三点了，再过一两个钟，雪姐她们就要回来了，趁这个时间上上网好了。

    打开网络，陈世豪自然选择五老会的那个交易网站，看着这个交易网站上只有的两种交易品，陈世豪不由得皱起了眉头，魔核和移魂机，一种是足以改变这个世界能源结构的物品，一个是能够让灵魂出现在异界的机器，单独出现一种的话还没什么，两种同时出现，而且第一种还得拥有第二种后才能获得，这就显得有些怪异了，因为只要有点脑筋的人就不会认为五老会放出这两种商品是为了赚钱！

    想想吧，可以去异界的工具居然只需要5000克万足金，只要有点身家的人就能获得一件这样必定会被国家级大势力死死捂住的工具，几乎就跟把核能设备贩卖给民众，让他们拿回去当家电用一样！

    而想要获得魔核的手段，一个是在异界通过搏杀魔兽获得，陈世豪不敢自夸，但也知道拥有魔核的二级魔兽是多么的难缠，等级提升后也许可以轻易获得，但有多少个刚进入异界的人像自己这么好运能有一大笔的金镑？能获得快速提升的机遇？所以可以相信，绝大部分进入异界的人，想要获得魔核，只有走另外一条路，那就是完成五老会的任务，得到信用点的奖励，然后用信用点来换取魔核。

    从五老会把信用点的价值调得那么高，可想他们是多么的重视任务的发布和完成，只是刚进入异界的人能完成什么任务？想要利用发布任务来增加他们在异界的实力，凭借那些新手们根本不大可能吧？可除了这个之外，又想不出五老会这么做到底是什么缘故呢？

    想着这些，陈世豪不由摇摇头，算了，反正不关自己的事，还是懒得理会好了。陈世豪刚把网页关掉，打开新闻网进行浏览的时候，房门突然被撞开，被吓一跳的陈世豪刚条件反射的做出个戒备姿势，就立刻松懈下来，因为撞门而入的居然是凌寒、周凌、刘雪凝，以及待在门外探头探脑的邓舒雨！

    “小弟你没事吧？！”凌寒扑了过来，周凌紧随其后，虽然陈世豪有些痛苦她们如此热情，但心中却是暖洋洋的，毕竟这是发自内心的关切啊。

    “我没事，寒姐也没事吧？”陈世豪手忙脚乱的应付着众女，但也忙问候着凌寒，对凌寒也被人绑架，陈世豪是很内疚的，他一直认为是因为自己的关系连累到凌寒了。

    “没事，一点事都没有，我只知道被掳走，可怎么被放出来的却一点印象都没有。”凌寒清醒后，第一时间检查自己的身体，发现没事才放心下来，不然哪里还有心情去读书啊。

    众人就这么一阵的哈拉，等到一直在门外待着的邓舒雨不耐烦的叫喊：“我肚子饿啦！都6点多了！”众人才散去，陈世豪也才解脱出来去开始做饭。

    一顿饭后，绑架事件就被大家有选择的遗忘掉，又开始恢复平静的日子。