
“这就是2时结晶？感觉好漂亮呢。”陈世豪一边说一边把玩着五枚结晶。

    “主人，这结晶功效不怎么样，最多让一辆电动车以60公里时速行驶3个小时，但爆炸力却非常不错，要是破坏结晶的稳定结构，那么结晶会在短短几秒内崩溃，从而让里面的能量炸裂开来，完全等于3个当前军中威力最盛的手雷。”凯尔拉姆很是自然的说道。

    “呃，这么危险？”陈世豪一听这，就有些紧张的想把结晶放下，不过却被凯尔拉姆笑道：“主人不用这么紧张，如果不是用特殊方法破坏结晶结构稳定的话，就是拿锤子把结晶砸成碎片都没问题的。”

    “哦，这特殊方法是怎么样的？”虽然清楚这结晶很安全得很，但还是把可爱的它们放下，很是好奇的问道。

    “很简单，只要往结晶输入一股不同的能量，自然能破坏结晶的稳固。”凯尔拉姆说道。

    “什么能量都可以？”陈世豪有些担心自己体内的能量无法破坏结晶了，因为自己体内的能量是太阳能量啊！

    “什么能量都可以，就是太阳能也行，因为结晶凝结成功后就不在接受任何力量的进入，只会释放，所以就是加入太阳能，结晶也会爆炸的。”凯尔拉姆详细的解释道。

    雷战突然插话说道：“如果是这样简单的话，那我们就多了一样利器了，要知道1枚军火市场最常见的手雷，也得50金元，而我们这结晶可比3个手雷，而且只需要晒晒太阳，2个小时就能得到5枚威力如此大的炸弹结晶，扩大这个太阳能实体化的机器，相信能得到更多，这样可省了好大一笔费用呢。”

    约翰和钟文涛猛点着头表示认同，陈世豪却眨眨眼：“呃，雷战，你说这话是什么意思？我感觉你好像准备做军火生意的样子？”

    雷战摇摇头：“主人，不是做军火生意，这样的利器能不扩散出去最好不要扩散出去，我们公司自己用就行了。”

    “自己用？我们安保公司需要用到3枚手雷威力的2时结晶吗？”陈世豪满头雾水摸不着头脑。

    “主人，我们的安保公司现在虽然只是以收取保护费为目的，但当我们做大做强后，接纳一个国家的国防安全保单也不是不能的，到时候我们拥有这样的利器，就不用怕被那些大公司打压了。”雷战一脸兴奋的说道。

    “啊？！”陈世豪立刻满头黑线的冒了下来，一个只是用来让收保护费的非法行为变为合法行为的安保公司，居然被雷战想得这么长远！接下一个国家防务的保单？那是什么样的安保公司啊？

    “啊！主人居然有这样的公司存在？！”凯尔拉姆先是兴奋的大喊，接着就捏着拳头表情严肃的说道：“不行！现在太阳能实体化技术最高只能达到12时结晶！最多也就是一次5枚2时结晶，1时结晶根本无法达成，得往数量扩大和最高时结晶上面做突破研究才行！”

    “那行，诸位继续努力！”陈世豪点点头说道，说完一摆手：“时间也差不多了，大家各自回去休息，明天再开始吧。”说着就要往外走。

    “主人，这些结晶您带上防身吧，只要不输入能量是非常安全的，要用的时候往里面注入一丝能量，就跟手雷一样，5秒内扔出去就行了。”凯尔拉姆捧着那5枚结晶说道。

    陈世豪迟疑了一下，点点头，把结晶收入兜里，对方是自己的忠心仆人，不会伤害自己的，所以既然发明者都说安全，那自然安全，留着防身也是好的，一枚等于3枚标准军用手雷呢。

    就在陈世豪决定真的要离开时，约翰的手机突然响起，约翰接听后神色一变，说了声：“嗯嗯我知道了。”就挂掉了电话，然后一脸怪异的向陈世豪说道：“主人，五老会的人在地下车库等着您。”

    “呃？五老会的人找我？可电话怎么打到你哪里？”陈世豪有些发愣。

    约翰耸耸肩：“我也不知道。”

    雷战却脸色一变：“会不会五老会已经知道我们是主人的仆人？！”

    众人闻言神色也是一变，按照五老会的实力，真的是非常可能很清楚陈世豪的情况，不然干嘛把电话打给约翰这个物管主任？

    “不会是送什么东西给主人吧？不然干嘛要在地下车库等啊？”钟文涛好奇的说道。

    “主人要去见吗？五老会既然打电话来提前通知，应该没有恶意的。”雷战说道。

    “去见吧。”陈世豪点点头说道，既然知道五老会的强大，人家要见自己，能拒绝吗？

    雷战三人自然是护送着陈世豪往地下车库走去，而凯尔拉姆则藏回戒指，戒指则被陈世豪装进兜里。当然，为了预防万一，陈世豪给三只小蝙蝠各分了一枚2时结晶。

    来到地下车库，几个保安有些拘束的站在一旁，而他们警惕的人物，则是一个戴着金丝眼镜，斯斯文文，提着一个公文包，很像有为白领模样的青年。

    这青年一见到陈世豪，立刻含笑上前伸出手掌：“请问是陈世豪先生吗？”

    “呃，我是陈世豪。”对被称为先生有些不习惯的陈世豪有点不自在的一边应道，一边和对方握手。

    “我是正南律师事务所的欧阳克文，这次受托向您移交一份礼物。”这个律师并没有说出五老会的名头，而是对委托人直接含糊一句话带过。

    “呃，不知道是什么礼物？”陈世豪好奇的问。

    “请随我来。”欧阳律师含笑侧身摆个手，就开始引路了。

    看着欧阳律师把自己一伙引到一个地方，约翰忍不住扬了扬眉头，这个小区地下车库内有数百个拥有库房的停车房，要说让约翰全部记住是不可能的，但这个车库他却记得很清楚，因为这是双车库，足有30平方米，是整个小区面积最大的车库！

    “委托人送给您的礼物就包括这个车库和车库内的东西，这是车库的产权证明和闸门遥控器。”欧阳律师说着从皮包里掏出一份文件和一把姆指大的遥控器，一边递过来一边说道：“只要您签字，这车库和里面的东西就是您的私人财产了。”

    约翰目光立刻朝一个保安瞪去，那保安也还算机灵，退后几步，冲着对讲机嘀咕了几句，然后有些愕然的回来像约翰窃语几句，这个消息让约翰的目光闪烁起来，并且流露出一股忌讳。

    众人都注意到这一状况，陈世豪更是用询问的目光看着，约翰靠前来悄声说道：“管理处根本不知道这车库已经更换了主人，但刚才查询电脑，户主名字确实换成您的了，而且最重要的是，我们的保安根本就没有看到有人在这车库出入！所以按理车库里面是没有东西的！”

    另外两只耳聪目明的小蝙蝠偷听到这话忍不住倒吸口冷气，物管主任是约翰，保安队长是雷战，可谓这个小区的一切都掌控在手中，可现在车库莫名其妙的被改户了，虽然这是物产局的职责，但也还是要通过物业管理处的，偏偏在主任不知道的情况下已经改户成功。最离谱的就是，众保安都没看到有人出入这个车库，现在居然说里面有礼物？这东西是怎么送进去的？

    一想到自己的大本营居然被五老会如此轻易的反客为主，三只小蝙蝠都是心中一寒。

    陈世豪反而对这个无所谓，五老会既然拥有如此强大的实力，搞点神出鬼没的事情实在是太轻松了。他斟酌一下，也没询问其他人的意见，直接接过欧阳律师递过来签字笔，在文件上签了名字。

    还是那句话，五老会具备如此强悍的实力，自己对他们来说连蚂蚁都不如，根本没什么值得他们谋夺或陷害的，既然这样，乖乖顺从就是回应这个庞大组织善意的最好手段了。此时的陈世豪才没有那么高傲自大不通人性的性格，不会为了什么面子问题硬是推拒五老会的善意。不然招惹到这样庞大的组织，谁敢保证对方不会对自己的家人动手？

    “那么请陈先生您检查一下自己的礼物吧。”欧阳律师看到很轻易就完成了委托，不由得心情大爽的建议道。

    陈世豪点点头，直接按了一下那车库遥控器，咔嚓声响起，闸门缓缓的升起了。

    三米宽度的闸门彻底升起，车库里一片漆黑，啥都看不到，陈世豪早就看到遥控器上有其他的按钮，按动一下，灯光立刻亮了起来，看到摆放在车库内的物体，陈世豪等知情人全都倒吸口冷气。

    价值5000克万足金的移魂机就这么大咧咧的摆在车库中央！

    约翰和雷战都朝那几个目瞪口呆的保安瞪眼，这帮家伙真是没用！这么大陀的东西居然也会无声无息的被运到车库内！

    看到众人呆滞的脸色，欧阳律师有些矜持的笑道：“陈先生，这是最新款的全虚拟游戏舱，属于最新技术，没几个人能拥有呢，不知道需要为您介绍使用方法吗？”

    “不用，我以前用过的。”陈世豪摇摇头，也不知道这律师是故意说错机器的名字，还是真的不知情，但也懒得废话直接问道：“你的委托人除了这礼物就没有其他留言了吗？”

    本来因陈世豪拒绝让他教导，而脸色有些尴尬的欧阳律师，闻言恢复温文尔雅的模样，点点头说道：“哦，还有一句留言，就是让您尽快提升自己在游戏里的等级，并且希望能在游戏里和您相见。”

    陈世豪脸上露出一丝苦笑，这话算是五老会给自己的要求了？