
（今天小孩学校开始报名，天哪好多人，等明天好了）

    暴走族现在在合源市属于人喊人打的过街老鼠角色，而为了不让军队找到借口，警局更是严防死守，就是骑摩托上街都会被警察拦住检查，更不要说打扮拉风一点的摩托手了，所以一时间，能在合原市路面上行驶的都是小绵羊级别的机车，重机车根本不敢出门，因为就算不是暴走族，也会被请回警局上几堂交通规则课的。

    因为这些缘故，陈世豪的卧底任务自然终结，不用一下课就跑去当暴走族了。只是陈世豪对电玩社的那几个老学长有心理压力，下课后根本不参与社团活动，施施然的跑回彩虹小区，看凯尔拉姆如何指挥三只吸血鬼组装那什么太阳能实体转换机了。

    随着平和的日子一天一天的过去，凯尔拉姆负责的转换机也越来越像模样，直到一天下午放学，陈世豪习惯性的走去车库，却没有看到人影，而且车库也空了许多，不由得一拍脑袋：“忘了昨天就说好今天开始架设机器了！”

    说完就转身朝自己那栋楼跑去，半路都没有回家放下书包，直接坐电梯到达顶楼，楼顶的房门已经打开，三只小蝙蝠正满头大汗的在躲在阴影下的凯尔拉姆的指挥下，架设着那些器材。

    “主人您来了。”待在在阴暗处的凯尔拉姆第一个发现陈世豪，立刻欢笑的挥手喊道。

    陈世豪含笑点头，和凯尔拉姆接触久了，就知道这是一个把八成心思放在搞科研上面的女鬼，上次自把自为的想要捆在自己这个主人身边，也是为了试探能得到多少自由度而已，并没有其他什么坏心思，所以是一个很好相处的女鬼呢。

    陈世豪和几人打声招呼就不吭声的站在一旁，他帮不上忙，因为根本不懂，而且他们也不会指使他这个主人干活。

    在陈世豪的注视下，一个非常怪形怪状的物体慢慢的呈现在眼前，这是一个三米直径，跟太阳炉一样的半圆形金属框，这个半圆形框的正前方，还有着数十块凹凸镜层层叠叠的安放在那里，陈世豪可以感觉到，凹凸镜凝聚出来的光点，温度起码有几百度，看看不经意接触到光电的金属架立马就灼烧出黑点就可明白。

    如果单单是这样，那也只是一个温度超高的太阳炉而已，可在凯尔拉姆的指麾下，三只小蝙蝠给那光点位置安置了一个黑箱子，而这黑箱子又被链接着一大块的器械，这东西外表看起来很简单，可里面的线路简直是复杂到了极点，而且除了电子线路外，还有一升的白色粉末，这些东西是啥，反正陈世豪是搞不懂的，这两个箱子里的装置构成是由凯尔拉姆亲手安置的。

    等一切完成了，三只小蝙蝠擦把汗，一个二个都满脸兴奋神态，根本没有疲惫的样子，钟文涛甚至很夸张的擦拭了一下汗水，感慨的说道：“没想到我成为血族后居然还能被太阳晒出汗水啊！这感觉实在是太爽了！”约翰和雷战都非常认同的点点头，要说成为血族后有什么不爽的话，那就是根本不会出汗，因为血是冷的！现在重温流汗的感觉，实在是舒服。当然，他们也知道这要感激自家主人那神奇的血液，不然哪有这样的好事？

    “让让！不要妨碍我！”凯尔拉姆拉着滑板车过来的叫喊着赶走了三个聚在一起显露自己汗水的小蝙蝠，看着滑板车上的笔记本电脑，怎么都让人觉得很怪异，但谁让凯尔拉姆现在最多能拿起100克的东西啊，最轻的笔记本都无法拿起来呢。

    凯尔拉姆完全像一个正常人类一样的把线头连接上电脑，然后敲击一下电脑里的软件，那台3米直径的半圆球居然嗡的一下发出了微微的响声，然后就什么异像都没有。

    凯尔拉姆一边监控着屏幕变化，一边向陈世豪说道：“主人，现在已经是下午了，太阳光并不强烈，不过在太阳落山时，应该能弄出一个3时度的太阳结晶。”

    “30度？能量少得可怜吧？”陈世豪有些无趣的说，才30度的电量，不就是个大一点的电池吗？

    凯尔拉姆一愣，无奈的摇头重新用玫瑰国语说了一遍，又用龙国语说道：“也就是3个小时的太阳能吸收量，这是我自己设定的衡量单位，以吸纳太阳的时间多寡来确定的。”

    陈世豪点点头，心中却万分羡慕凯尔拉姆的学识，因为她不但是发明家，还掌握了扎实的物理学、化学、金属结构学等等和太阳能实体转化技术有关的学问，并且还懂得当今世界七八种使用范围最广的语言文字，而这些全都是她高中毕业后自学的！当时知道凯尔拉姆底细的众人全都傻眼了，因为他们这才发现什么才叫做天才！

    “3个小时的太阳结晶？能用多久？”陈世豪也有些好奇起来。

    “看用在什么地方，如果是家庭使用的话，应该能够供应一个标准的玫瑰国三口之家一天吧。”凯尔拉姆想了下说道。

    “呃，感觉有些短呢。”陈世豪眨眨眼有些迟疑的说道。

    “自然是短啦，我的目标是最低级的，也就是用这样简陋设施制造的结晶，能够支持一个标准家庭使用一个月才算是成功呢，所以主人啊，您得努力挣钱，好给您的仆人我提供更好的条件来提升这门技术啊。”凯尔拉姆有些诱惑人心的一挽秀发媚笑道。

    陈世豪只能有些冒冷汗的点点头，就现在这最低级的设备，都已经把150万的预算用得七七八八了，再高级点，恐怕这个数字得翻好几倍呢，可自己从哪里弄钱啊？这太阳结晶拿去卖？不说能不能卖出去，单单因此引来各大势力的注意就足以只能把这结晶捂在手里。

    接下来就很无聊了，三只小蝙蝠尽情享受太阳的照耀，而凯尔拉姆则专心看着电脑屏幕上的数据，感觉自己就这么离开不是很好的陈世豪，自然趁机开始修炼太阳功法了。

    在这个时段，陈世豪自然修炼的是晚霞功法，一股温暖的感觉立刻涌现在身上。陈世豪闭目修炼，自然不知道外面的情况，三只小蝙蝠没有什么反应，但凯尔拉姆的身子，不自觉的往陈世豪那边飘。

    这一幕非常怪异，凯尔拉姆保持盯着屏幕的样子，身子却凌空往陈世豪那边飘，等发现屏幕越来越远，凯尔拉姆才醒悟过来，这一清醒，立刻更加的感受到陈世豪身上散发出来的吸引力！

    陈世豪是第一次在凯尔拉姆面前修炼太阳功法，以前都是时间到了就离开地下车库去天台练功。

    凯尔拉姆先是目瞪口呆：“这是怎么回事？为什么我感觉到太阳的能量渗透进了主人的身体，可主人的身体却散发出一股能够吸引我的能量？这能量既不是阳性的也不是阴性的，不过却可以让我很舒服，不对，不但是舒服，而且还能让体内的能量加速运转，这到底是怎么回事？

    虽然凯尔拉姆的技术人员喜欢探究一切底细的本能冒了出来，但那种舒服得让人想要**的感觉却让她暂时没有去探究，而是专心的感受那种感觉，并且仔细感受着体内能量的自动运转。

    三只小蝙蝠本来还在说笑着，看到这一幕，互相看看，点点头，去把天台门锁上后，也开始闭目尝试在太阳底下修炼的可能。

    时间慢慢的推移过去，黄昏慢慢呈现，陈世豪一个呼气收功，满意的点点头，第一次花费好几个小时修炼功法，感觉很不错，身体的能量充足得很，不过也许是因为二层高段的功法的缘故呢，反正以前根本就没有现在这样的充实感。

    陈世豪一收功，凯尔拉姆第一个清醒过来，她立刻像是发现了什么研究项目的惊喜喊道：“主人！您这是什么功法？为什么对我有着这么强烈的吸引力？”

    “这是太阳功法，呃，对你们没有吸引力？”陈世豪这话是对雷战三人说的，他自然知道自己的太阳功法对阴性生命有很大的吸引力，可现在看看，好像对雷战他们却没啥吸引力，所以忍不住问道。

    紧随着凯尔拉姆身后清醒过来的雷战三人，互相看了看，有些迟疑的摇摇头，他们刚才确实没从主人身上感受到什么吸引力。

    得到准确答案，陈世豪忍不住在心中嘀咕起来：“奇怪了，难道我的太阳功法只对女性的阴性生命有吸引力？绫姐、雪姐现在再加上凯尔拉姆，这都是女的呢。”不过陈世豪也不会在这方面过度自恋，所以很快就把问题甩到一边。

    本来还想和主人探究一下太阳功法的凯尔拉姆，看到自家主人频繁的看天色，知道主人已经不耐了，忙指着晒了几个小时太阳的半圆形金属锅表功道：“主人，虽然现在得不到3时结晶，但已经能得到2时结晶了。”

    正想着几个大姐回来没有，自己要不要回去做饭的陈世豪闻言立刻大喜的说道：“这不是1时结晶都能得到吗？”

    “这是自然，不过1时结晶的能量太低了，几乎没什么用。”凯尔拉姆有些自得的笑了笑，然后敲击一下电脑，那嗡嗡作响的机器立刻噗的一声停了下来。

    凯尔拉姆飘到那盒子前，伸手就想去触碰，却忙缩回手，指着雷战说道：“雷大哥，麻烦你帮忙把下面这盒子打开。”

    雷战没有约翰和钟文涛这么讲究资历，所以很是自然的应了一声，上前打开下面那个小盒子，盒子打开，一股热气立刻冒了出来，雷战等热气散开大半后，才拉出一个小抽屉的东西，拿着这抽屉向陈世豪走来。

    陈世豪先看了看凯尔拉姆，看她一脸兴奋的示意打开那抽屉，陈世豪自然是毫不迟疑打开，赫然5枚手指节大小，明黄色的菱形晶体就这么呈现在眼前！