
等陈世豪敷药完毕，小花猫已经趴在地上，用爪子有趣的拨弄着三十多枚黑珠子。

    看了眼厮杀得正厉害的山峡村，陈世豪耸耸肩，还是等自己恢复状态再说，不然说不定等下拼死救到白眼狼后，自己没有反抗之力，那就不妙了。看他们上次知道自己身份后的嘀咕声，就知道他们都是桀骜不驯之人，想要得到他们的认同是很困难的，而这样的状态也是最容易产生白眼狼的。

    不过陈世豪虽然对自己心中冒出如此冷血和政治化的想法有些发愣，但对自己心中时不时冒出有别于以往的想法，却因为已经习惯了，倒不怎么吃惊，而且陈世豪也知道，要想在这异界存活下去，还是多遵照心中那冷血的想法行事比较好呢。

    所以陈世豪心情淡定的蹲在小猫身旁，捻起一粒珠子把玩的自语：“这是什么东西？小恶魔的核心？真怪，脑袋里居然能凝结核心，这岂不是和魔人一样？说不定他们有亲戚关系呢。”

    陈世豪下意识的尝试吸收黑珠子内的能量，不过和面对魔人珠一样，根本无法直接吸纳，看看小猫只是玩，并没有吞食的欲望，倒也死心的把黑珠子收入囊中。

    虽然不知道这些黑珠子有什么用，但既然是小恶魔的核心，小猫又会把它们挖出来，那么总是有价值的，只是自己没有发现价值之所在而已！

    装好东西，顺便摸了摸兜里的那枚魔核，陈世豪嘴角露出笑容，如果找到五老会在这个世界的机构，这东西可以换10点信用点，也就是100万金元，足够买好几台移魂机了。想到这突然灵光一闪，不是说自己这架移魂机可以转移物品了吗？

    魔核带出去恐怕会引来众势力的窥视，而且也不知道能不能带出去，所以不做考虑，但要是这黑珠子能带出去的话，那说不定能用那古董杯炼制新的能量果冻呢，毕竟这恶魔核心和魔人珠差不多啊！

    一想到这，陈世豪就有些兴奋，如果恶魔核心能替代魔人珠的话，那就能放大量给自己手下使用让他们快速提升实力了。毕竟现实世界的魔人不敢招惹啊，随便来一个都能干掉现在的自己呢。

    随着这想法的扩展，陈世豪甚至想到回去是不是拿几枚太阳结晶用古董杯炼制一下，说不得会出现什么好东西呢。

    陈世豪一边兴奋的幻想着，一边好整以暇的带着小猫朝山峡村走去，现在那边已经进入到死战状态，几个猎人无奈的在屋顶射着没啥杀伤力的木箭头，如果不是射中了小恶魔的眼睛和嘴巴，根本无法带来什么伤害力。

    而那数十个青壮，已经战死大半，只有不到二十个全身伤痕累累的青壮围成一团依仗着一间石屋当靠山的对抗着那些疯狂的小恶魔。

    有几个小恶魔穿着抢来的，破烂并且沾满血迹的衣服，满脸得意模样的冲着伙伴吼叫着，看他们大模大样的样子像是成为了指挥官一样。而数十个拿着抢来的竹枪等兵器的小恶魔，则在最前头，和人类有来有往的攻杀着。

    至于其他啥都没有，全身光溜溜的小恶魔，根本没有围在这里，而是散开围着那些石屋，一边怪叫着，一边死命的敲打撞击被堵得死死的木门。

    期间有间石屋的木门不够牢固还是怎么的，被小恶魔撞开，当头的几个小恶魔立刻欢呼着冲了进去，惨叫声立刻从这石屋传了出来，而紧随而来的是，那些四处散开的小恶魔立刻如同嗅到血腥味的蚂蝗一样，怪叫着的朝这石屋冲来。

    屋顶的猎人和那快二十个的壮丁，看到这一幕全都悲愤的哀嚎起来，当中几个青壮更是眼眶欲裂的奋不顾身冲向了小恶魔，当然，这样脱离群体的人，没一会儿就成了小恶魔的腹中美食。

    陈世豪看到情况差不多了，轻轻一拍小猫的脑袋，小猫立刻咆嚎一声，一道黑色光球，直挺挺的射向那间已经挤满了小恶魔的石屋。

    黑色光球非常准确的从洞开的房门飞进，轰隆一声闷响，无数的小恶魔残肢从那门口喷射出来，石屋也猛烈的摇晃了一下，只是石屋结构实在是结实，除了掉了几块石头下来，其他居然完好无损。

    如此激烈的动静自然是把所有人和小恶魔的目光都吸引过去，看到陈世豪和小猫一人一兽神态轻松的站在村口，两边都傻了眼，不过很快村民们面露喜色的欢呼起来，而那些小恶魔则自动在一个穿着衣服的小恶魔带领下，分出一批小恶魔，怪叫着的向陈世豪冲过来。

    “风云斩！”陈世豪首先甩出一道剑气，劈退当前一只小恶魔，只是看对方只是受了轻伤，不由得微微摇头有些懊恼没学到群攻技能，然后猛地冲前，一剑刺穿一只小恶魔的脖子，边上的小猫则已经轻松划破几只小恶魔的身躯了。

    冲出来攻击陈世豪的小恶魔有二十多个，只是和刚才那票围攻陈世豪的小恶魔一样，一人一兽皆是三级的货色，对付实力不过一二级的小恶魔，只要不被围攻，获得胜利并不困难。而陈世豪和小猫，自然不会待在原地任由小恶魔围攻，都是进行游斗攻击的方式绝对不会在同一地点过多的停留。

    陈世豪还需要拳打脚踢举剑劈砍的游斗，小猫却直接飞扑乱咬乱抓就行了。

    所以没一会儿，陈世豪只是付出两三道爪痕，一道刀痕，小猫完好无损，就把这二十多个小恶魔斩杀一空，只剩下那只穿着衣服的小恶魔了。

    看着这只一边往后挪动，一边张牙舞爪吼叫着的小恶魔，陈世豪有些迷惑的眨眨眼，因为他发现这只小恶魔显然比其他小恶魔高了许多，有一米三四左右，而且身体也强壮了许多，那光秃的脑门也左右对称的出现了两个小包。

    不会是吃了人肉升级了吧？想到小恶魔对人肉如此渴望和疯狂，显然是因为人肉对恶魔有着进化的帮助，深渊裂缝对恶魔来说就跟通往幸福世界的冒险通道一样，难怪一有裂缝出现就有那么多恶魔跑出来呢。

    陈世豪很是厌恶的看着这只与众不同的小恶魔，一边向前走着，一边把风云斩的气劲往铁剑上压制蕴藏起来，随着压制的时间越长，铁剑蕴含的能量也越来越强，铁剑都开始了自动震动翁鸣起来。

    陈世豪知道这把铁剑已经到了极限，再压制的话恐怕会当场断裂，刚想把风云斩施展出来时，那只退缩着的小恶魔，突然眼神流露出狰狞神色，张开血盆大嘴哇啦哇啦大喊一声，两只爪子猛的朝自己胸口插去，这只小恶魔嘴里立刻喷出一支血箭，急速朝陈世豪射来。

    “靠！居然懂得示敌以弱！果然变聪明了！”陈世豪暗骂一声，同样也一声大吼：“风云斩！”猛的一挥剑，铁剑虽然咔嚓一声变成碎片崩溃掉，但一道一米长，浓郁的明黄色弯月剑气，却也闪电般得飞扑而出。

    这道剑气首先轻松的劈散了那道血箭，接着切豆腐一样的把这只小恶魔切成两半，最后还飞出数米，劈伤几个赶来支援的小恶魔才彻底消失。

    陈世豪惊喜的看着手中的断剑：“没想到蓄力待发时间长点，居然具备这样的威力？！”只是他很快就无奈摇头：“可惜这样的招数只能用在比斗上，真正的战斗中谁给你这么长时间蓄力啊！”

    陈世豪在这感叹时，小猫已经轻松解决掉赶来支援的几只小恶魔，现在就剩下和那十数个村民对峙的十来个小恶魔了。

    一看到恶魔居然一下子少了这么多，已经摇摇欲坠的村民立刻勇气大增，怒吼着朝这十几只小恶魔攻去，就是屋顶的几个猎人，也收起弓箭抽出猎刀，气势十足的从屋顶跳下来扑向那些小恶魔。

    陈世豪很是轻松的扔掉剑柄，对着小恶魔中穿着衣服的小恶魔一指，冲着小猫叫喊一声：“小猫，干掉那些小恶魔！”小猫自然是立刻扑了上去。

    如果不是那石屋爆炸轻松就干掉数十只小恶魔，小恶魔的数量绝对不会屈居下风，可惜事情就是有这么巧，这剩下的十来只小恶魔在村民和小猫的夹击下，很快就死精光了。

    战斗结束，青壮村民们有些哀伤的唤出其他村民打扫战场，打开石屋木门出来的妇孺村民看到现场的惨剧，有的失声痛哭，有的当场昏倒，但更多的是咬着牙，给青壮们敷药包扎，清捡村民遗物。

    本来村民还想挖小恶魔头颅内核心当战利品的，但小猫却异常霸道，尾巴炸起，利爪獠牙露出，嘶嘶怪叫着的威胁村民不得动手，直到它把包括在那石屋内成了碎末的小恶魔尸体中找出所有黑珠子后，才不理会村民打扫战场的行动。

    收起小猫叼过来的黑珠子，陈世豪没有仔细计算数量，但上百枚肯定有的，满满一袋呢。当然，陈世豪可是非常敏感的感觉到无数道炙热、贪婪、仇视的目光盯在自己手中那一袋的黑珠子上。不由得心头一笑，果然有白眼狼呢。

    当陈世豪非常自在的把那袋黑珠子塞入兜里，几个猎人和几个青壮头目样的男子，互相对视了一眼，然后齐齐起身快步走了过来。

    而当他们行动后，原本悲悲戚戚打扫着战场的村民们，全都停下动作，隐约围拢上来。

    虽然备用的兵器还在牛车上，而牛车隔这里有数十米，来不及去拿了，可自己的手脚也不差，甚至更强于兵器的使用呢，再说身边还有着3级魔兽的小猫，需要在意这些心怀不轨的村民吗？所以陈世豪轻松自在的活动一下手脚，神色淡然的看着这些村民围拢上来。