
（元宵节快乐，嗯，现在过节味越来越淡了）

    等待一阵，见到没话可说了，欧阳律师有些悻悻的说道：“这游戏舱有说明书的，有什么不懂的请您自己摸索，我就先告辞了。”说着向陈世豪讨要了签名文件副本，然后客套几句就走人了。

    约翰把保安们赶走，然后才对陈世豪说道：“主人，情况有些不对劲呢，凭感觉那个律师真的把这东西当游戏舱了，难道五老会贩售出两种外形一样但功能不同的移魂机？”

    “不知道，既然让你转达的人敢自称五老会，那么应该就是五老会送来的礼物，相信没人敢冒充五老会的，既然这样，不管这东西是游戏舱还是移魂舱，我都得使用呢。”陈世豪苦笑道。

    约翰等人点点头，确实是这个道理，人家又是送车库又是送机器，并且还特意留言说期待升级尽快见面，要是这样都不去用这份礼物的话，那岂不是得罪五老会？相信这世界的个人是绝对不愿得罪五老会的！

    至于危险，众人倒不认为会有危险，毕竟陈世豪以前就玩过，不过倒也更加的确定陈世豪学校电玩社的那五个老学长是五老会的首脑了！不然五老会怎么会平白无故送这几百万的礼物给陈世豪？只是万分奇怪五老会的首脑怎么躲在高中社团里面而已。

    陈世豪看着那移魂舱，叹口气，切掉电源和关上闸门，掉头回去做饭了，既然要进这移魂舱，那也不差这点时间，吃晚饭再说。

    目送陈世豪离去，约翰立刻绷着脸对雷战说道：“雷战，你也别总顾着那什么安保公司！小区内的保安队伍得好好整训一番，三米直径的金属球悄然无声的进入了车库，保安居然一点情况都没发现！实在是太乱来了！”

    雷战点点头不吭声，钟文涛却有些唯恐不乱的插话说道：“约翰，你那管理处也得好好整理一番才是，刚才我可是看到那移魂舱使用的是高压电，这车库被接上了高压电，你的管理处还不知情，真不知道你这个主任是怎么当的！”

    约翰脸色变了变，无奈的叹口气：“唉，看来我们确实疏忽大意忘了大本营的建设了，我们应该把这彩虹小区当成我们的大本营来建设，雷战，你尽力把保安队的人都变成咱们的人，我尽力把管理处的大权握在手中吧。”

    雷战有些皱眉：“现在不是军队退役期，根本找不到那么多人手来更换啊。”

    约翰一摊手摇头叹道：“拜托，军队的退役兵就是我们的人吗？主人不是建立了一个暴走族吗？现在暴走族人人喊打，你去招揽一批懂事的暴走族来当保安不就可以了，给一份稳定的工作给他们，相信自然会对你言听计从的，我们也不要求他们忠心耿耿，但只要他们对得起这份工资就行了！”

    “嗯，这是个好方法，可以试试看。”雷战一直对手下的要求要不是特种兵出身的退役兵，就是己方制造出来的血族，除此之外都其他的人都不屑一顾，现在听到约翰的提醒，才醒悟这人手紧缺的时候，招揽如过街老鼠人人喊打的暴走族，倒是不错的选择呢。

    “钟文涛，你的责任是通过血库，尽量的掌握这座城市的血族成员，最好是能从他们嘴里掏出一点情报来，什么情报都行，相信你自己心中有轻重。至于凯尔拉姆，现在她跟在主人身边，以后她就负责警惕主人的安危好了。”约翰一副首领姿态的开始发布命令。

    钟文涛自然有些不忿的插话道：“凯尔拉姆没有我们的联系方法，你得去搞一个拇指大小的小型报警器给她才行，这样主人有什么事，她就能通过那小型报警器来通知我们了。”

    “拇指大的小型报警器？我去哪里找这样的报警器？雷战不如这任务交给你了？”约翰想把任务推卸掉。

    雷战立刻摇头：“你是老大，这样的事情自然由你来解决，啊，我得去挑选合格的暴走族了。”说着一副才刚想起模样的掉头就走，约翰的目光望向钟文涛时，钟文涛早就消失掉了，搞得约翰一阵咬牙：“妈的，不是不忿我发号司令嘛！哼！一个小小的报警器还能难得到我？到时让你们心服口服我这老大是名至实归的！”说着也离开了地下车库。

    吃完晚饭收拾完碗筷后，陈世豪迟疑了一下，向在客厅看电视喝茶聊天的诸女说道：“我有事出去一下。”诸女都是含笑点头应了一句：“早去早回。”见她们没有详细询问，陈世豪立刻松口气，换上鞋子出门了。

    等陈世豪走了，李新立刻摸着下巴嘀咕道：“小弟是不是藏了什么秘密啊？哥我感觉自小弟遭遇绑架案回来后，心中像是藏了秘密，行动也诡异许多，不是待在天台就是待在地下车库，他什么时候和管理处的主任和保安队长关系那么好了？”

    邓舒雨虽然竖起耳朵聆听着，但却没有发表意见，而刘雪凝则帮李新加了一下水笑道：“各人有各人的秘密，我们不需要探究那么多的，反正陈世豪自己有兴致不就行了？”

    喝着咖啡的周绫闻言点头赞同：“没错，其实只要小弟的学业没有荒废掉，只要不遇上什么危险，他想干什么就去干什么吧。”

    听到这些邓舒雨终于忍不住嘀咕道：“你们就宠着他吧！我说那家伙因为卧底的关系，变得彻底喜欢上飙车的行为了！等警察找上门来你们就后悔吧！”

    李新大笑着揉揉邓舒雨的脑袋：“哟，小舒吃醋了，别忘了当初我们是怎么宠着你的，现在宠一下小弟不是很正常嘛。”

    “陈世豪他可是和你一样懂事哦，不会做出让我们担心为难的事情来的。”刘雪凝也笑道。

    见众人这样的态度，邓舒雨只好无奈的嘟嘟道：“什么啊，听起来像那家伙真是你们的小弟一样。”

    “什么像是真的？本来就是我们的小弟嘛，茫茫人海中，我们这几人居然有缘相聚在同一屋檐下，这样亲密的关系怎么能不好好维护啊。”李新笑道。

    “什么亲密关系啊！”邓舒雨立刻不干了，要不是合租的关系，谁肯跟一个臭男生公用一个梳浴间啊！还把贴身衣物晾在一起，真是想起就脸红，哪里还有什么亲密关系！

    看着李新和邓舒雨打闹，刘雪凝和周绫互相对视一眼，两人都没有吭声，只是各自喝着饮品。两女都没问对方，为什么明知道陈世豪的太阳功法对自己这样的阴性生物修炼时效果显著，却自那次发现功效后就从来没有赖在陈世豪身旁练功？

    只是两人都怕对方反问自己，所以根本不敢提这个话题，因为对反一旦反问的话，自己怎么回答？那么羞人的事情怎么能说出口，就因为这原因所以才不敢找陈世豪练功啊。

    陈世豪根本不知道家里发生的事情，径自来到地下车库，启动闸门和电源，进去后再把闸门关掉，凯尔拉姆立刻冒出来，围绕着那个移魂机仔细查看：“主人，这就是可以把人类的灵魂转移到异界的移魂机？这工作原理是怎么样的？能不能把它拆开来看看？”

    陈世豪忙摆手：“在你不懂得这机器原理的时候最好不要乱来，我可不想出事！”

    “主人放心，我一定等到主人能购买第二台的时候才尝试拆卸研究！”凯尔拉姆盯着移魂机说道。

    “购买第二台？恐怕你得要等好长一段时间才行呢。”陈世豪一边随口应道，一边按照以往的使用方法打开舱门。

    只是舱门打开后，见到里面的布置后，陈世豪不由得一愣，里面还是那种空心圆的防撞弹簧墙壁，但那小屏幕却大了许多，足有12寸的模样！

    凯尔拉姆不客气的第一个冲了进去，往屏幕上看了一眼就对陈世豪说道：“主人，这是在使用者注册身份的，您快来注册吧。”

    陈世豪走进来，按照屏幕的提示，进行了手纹、瞳孔、滴血等注册过程，等一切完成了，机器突然BB两声，屏幕上出现了一行字：“发现使用者已经注册，需要将资料转移到本机吗？”

    陈世豪眨眨眼：“这机器是怎么联网的？刚才检查时可没看见有网线连接啊。”

    “主人快确认吧，这机器连灵魂都可以移动，更不要说移动一点资料了。”凯尔拉姆反而一副不以为然的神态说道。

    “这倒也是，灵魂都能移到异界去，更不要说把电玩社的资料转移过来这里。自己实在是太大惊小怪了。”陈世豪一笑，按下了确定。

    机子嗡的一下作响，陈世豪还没什么反应，凯尔拉姆却脸色一变，惊叫一声冲出了移魂舱！

    被吓一跳的陈世豪慌忙跟出来，立刻看到凯尔拉姆如同发抖的鹌鹑一样躲在墙角，满脸惊恐神色，不由得忙问道：“怎么了？”

    “主人，刚才我感觉到只要我继续待在那机器里，我的灵魂就会被分裂掉的预兆，吓得我几乎魂飞魄散！”凯尔拉姆后怕不已的拍拍自己的胸口。

    陈世豪一愣，但又恍然的点点头：“看来这是真正的移魂机，你是魂体状态，使用这机器的话，说不得会被传送到异界回不来了，所以以后你还是尽量不要进入舱内，谁也不知道这移魂舱是怎么发挥作用的。”

    “嗯嗯，没搞清楚前，我一定会小心的！”凯尔拉姆心有余悸的看着移魂机。