
（天阴沉沉的，感觉不是很舒服，有些懒洋洋的不想干活啊）

    看到凯尔拉姆恢复正常了，陈世豪这才重新回到舱内，看看屏幕上的文字，不由得一愣，因为上面写着：“使用者：陈世豪、男、16岁，职业：二级武士、二级骑兵，身份：锦澜王国维斯特伯爵领独立扈从，财产：15金镑13先令3便士5后零，维斯特伯爵麾下猫儿镇山峡村800亩土地。个人资料默认自动隐藏，是否需要公开资料？”

    陈世豪一边按掉否认，一边皱眉起来，这到底是游戏还是异界？为什么这移魂机会知道自己的底细，难道这移魂机有着监控的功能存在？！不过陈世豪突然一笑，因为那二级武士和二级骑兵都是学院认证的，自己的实力早就超过了3级武士。还有那扈从身份也是通过神明认证，可以说只要神明认证的，资料才会显示在移魂机上，这说明五老会和那个世界的神明有勾搭啊。

    为什么这么肯定？如果是游戏的话，自己拥有小猫这样的3级宠物，在资料上怎么可能不显示出来，现在没有这资料，说明没有去认证，所以神明不知道啊！至于钱币的问题，这倒简单，给移魂机加上检测金属质量的功能，并不算什么呢。而田地也是因为神明认证，所以才会在资料上显示出来。

    不过虽然移魂机只能记录经过神明认证的资料，但陈世豪也是不愿意公开给人查询的，除非是那种某个组织派出来招揽手下的代言人，才会公布资料以示实力，相信其他人都不会把资料公布出来的。

    看看屏幕显示的设定，和电玩社的一样，最高时限是3个小时，现在是快到晚上8点，绝对可以11点前回家，陈世豪随手设定3个小时后自动唤醒。

    设定这些的时候，陈世豪不由得有些奇怪，上次自己在异界待了快一个月，这机器又是怎么突破限制的？

    也许这就是五老会的特权吧？陈世豪摇摇头把随身的零碎放进储物柜，掏到分剩两枚的太阳结晶时，也没有迟疑，直接放进柜子，然后点击屏幕上的启动按钮，舱门缓缓的关上。

    眼前一片黑暗，接着就察觉到身子开始旋转起来，那种昏迷的感觉也慢慢的呈现，陈世豪知道自己即将进入游戏了，可就在这时，脑中突然传来一个声音：“发现两枚纯正能量结晶，开始吸收能量，能量吸收完毕，开启物品传送功能！”

    陈世豪脑中忍不住胡思乱想起来：“是那两枚太阳结晶！哦，忘了尝试能不能自己能不能吸收太阳结晶了！还有这移魂机居然有物品传送功能？那岂不是说可以把我那枚魔核传送回来？”然后不等仔细思量，思维就沉寂了下去。

    陈世豪睁开眼睛，立刻看到自己正面对着电影屏幕抖动般感觉的空间，自己又回到了异界！

    真是可惜，回到现实中居然找不到时间来练习风云斩，不知道是真找不到时间，还是自己故意不去练习。

    陈世豪有些苦笑，看来自己还是有些不愿意相信这是个异界呢，不然自己为何不在现实中练习风云斩？估计就是怕得到真像后让自己有些承受不住。自己的情绪还真是自相矛盾，明明心底已经确认这是异界，可为何还会有另一种倔强的想法认为这是游戏呢？

    一切都是上次一连串头昏带来的后遗症啊！陈世豪苦笑的摇头把这些问题甩到一边，气劲运转，风云斩开始凝聚，随时可是施展出来。站在陈世豪脚边的小猫，也张开嘴巴，蕴含着光芒的对准深渊裂缝。

    一切都准备妥当，等小恶魔冒出来就立马发起攻击！

    空间裂缝啪啦一下子裂开一道稳定的裂缝，一阵呜哈哈的叫喊声从那裂缝里传了出来，紧接着就是一个个全身漆黑光溜**，下体白板一块，没有男女性区分彻底中性化，脑袋光秃、耳朵鼻子尖尖，牙尖嘴利，眼眸通红，只有一米高度，容貌丑陋的小恶魔，就这么络绎不绝的爬了出来。

    陈世豪不等这些飞出来的小恶魔反应过来，直接大吼一声：“风云斩！”手中铁剑一挥，一道明黄色的淡薄剑气就飞扑而出冲向当头一只正惬意耸动着尖鼻子嗅着清新空气的小恶魔。

    啪的一声，这还没享受新鲜空气多久的小恶魔，被剑气劈开一道血痕，渗透出鲜红的血液，这漂亮的颜色到让前冲着的陈世豪心头嘀咕：“恶魔的血居然是红的？不符合大众感官啊！”

    本来其他小恶魔在发现那道剑气后，全都哇哇叫着手脚并用的拼命朝四周跑去，可在见到中招的同伴只是一道血痕，先是用那红彤彤的冰冷眼眸看看那中招小恶魔，又看看扑上来准备厮杀的陈世豪，在那中招小恶魔大吼一声，舞动爪子冲向陈世豪时，那些小恶魔全部兴奋异常哇哇大叫的朝陈世豪扑去。

    “喵！”的一声，一道黑色光球轰的一下再次让那个倒霉的小恶魔中招，这小恶魔哇啦惨叫一声，立刻被炸裂成碎片，而且不但它如此，它身边四五个小恶魔也同样被这招炸飞，虽然没被当场炸死，但也缺胳膊少腿的满地打滚惨叫着。

    陈世豪大喝一声，一剑削掉了一只被刚才巨大爆炸吓呆的小恶魔脑袋。虽然立刻攻往下一只小恶魔，但陈世豪忍不住皱眉，因为刚才的手感真的像砍掉碗粗的硬木头一样，这些小恶魔的肉体防护力也太强了吧？而且厮杀起来很不方便，因为这些小恶魔只有1米高，而且还动作敏捷，剑势要往下压才能攻击到敌人，实在很不习惯呢。

    这不，陈世豪的这一剑就挥空了，要不是直接一脚把那只小恶魔踢飞，恐怕就会被这只小恶魔抱住大腿了。

    而和陈世豪的不习惯不同，小猫却如鱼得水一样的在小恶魔当中游荡，爪子轻轻一划拉，就是一只小恶魔倒地惨叫，脑袋一撞就是一只小恶魔被撞飞，嘴巴一咬就咬掉半只小恶魔，尾巴一甩就是一片的小恶魔哇哇乱叫。3级魔兽的它对付这些小恶魔真是太轻松了。

    甚至有几只去袭击魔牛的小恶魔，都给小猫轻松追上，一爪子让它们了账。

    虽然这次深渊裂缝出现的时间很短，而且裂开的空间也不大，但就这么几秒时间，就有上百只小恶魔冲了出来。

    现在围攻陈世豪和小猫的小恶魔只有两三十只，其他的在外围的小恶魔，才没有傻傻的在外围堵着围困，而是直接就往不远处的石屋山峡村冲去。它们可是感觉到那一片石屋群里有着大量的新鲜的人类存在啊！所以它们各个伸长着舌头，唾液滴答的落下，哇哇叫着舞动着利爪，争前恐后的朝那边扑去。

    这个山峡村的村民显然早有准备，首先就是几个猎人出现在屋顶，举弓搭箭朝小恶魔射去，那群猛冲的小恶魔立刻被这些猎人接连射倒十数只，不过在这一**结束后，猎人的拉弓速度慢了许多，而且就算射中了小恶魔，小恶魔也能带着箭支怪叫着猛冲。

    一些射到小恶魔那光滑额头的箭支，甚至会断裂或弹开，看看箭支，完全是木箭头，杀伤力小得可怜，估计铁箭头用光了，从这就可看出村子的贫穷啊！

    猎人的弓箭失去了攻击力，面对小恶魔的几栋紧闭石屋，突然打开房门，数十青壮，要么拿着削尖的竹枪，要么拿着缠着铁剑、匕首的木棍，双眼怒瞪，大吼着朝那些小恶魔狠狠的刺了上去。

    哇啦哇啦惨叫着，好几个小恶魔就这么被刺了个通透，可更多的小恶魔是唾液四溅，兴奋的猛扑上去，甚至一些被刺穿的小恶魔，也强忍着疼痛，不顾体内的长枪，狠狠的用爪子撕下一块人类的血肉，然后抓着这血肉塞入嘴里，满脸幸福神色的嚼动起来。

    大多数这样的小恶魔就这么嚼动着的声息全无的死去，但也有几只例外，它们吞掉血肉后，突然精神奋发，一爪子折断长枪，吼叫一声，喷着鲜血的伤口居然肉眼可见的速度恢复完好，然后气势更甚的扑向那些惨叫不已的人类。

    这样的小恶魔可是为其他的小恶魔带来巨大的鼓舞，所有小恶魔都不顾凶险的扑向那些人类，一旦人类倒地，那就立刻被撕成碎片，所有血肉都被小恶魔狼吞虎咽的吃个精光。而且那些干掉人类的小恶魔抢夺完血肉后，开始抢夺武器和衣物，抢到武器的大吼大叫着的扑向人类，抢到衣物的则更是得意洋洋的往身上穿去，然后哇哇叫着的向同伴炫耀。

    而陈世豪这边，二三十个手无寸铁，除了自己爪子和本能厮杀外没有什么攻击手段的小恶魔，自然不会是3级武士和3级魔兽的对手，在陈世豪释放出第三道剑气的时候，这二三十只小恶魔就全军覆没了。

    身上被抓了好些道爪痕的陈世豪，一边检查自己伤口，一边嘀咕：“希望这些深渊恶魔的爪子不会有毒吧，不然就麻烦了。”等察觉到伤口还是和以往一样火辣疼痛，血液也是红色的，陈世豪总算松口气的开始一边运转太阳功法，一边给自己敷药包扎。

    陈世豪忙着这些的时候，小猫却动作高贵的伸出爪子，轻巧的划拉开一只小恶魔的脑门，爪子一勾，从小恶魔脑门里挖出一枚黑色的跳棋玻璃珠大小的珠子。