
陈世豪很敏感的发现这老头只是惋惜看着被划出来的村民，并没有去看那些猎人，看来他们关系并不好呢。只是陈世豪也奇怪，不是说2户猎户吗？可现在明显就是5个家庭啊，不过这样平白多了3户猎户的好事，陈世豪自然不会外推，毕竟他们自己都已经承认是自己的领民呢。

    “很好，你们在村里的房屋呢？是哪几间？”陈世豪点点头问道。

    众人互相张望了一下，最后还是那个中年猎人出来回答：“老爷，那几家是我们猎户的屋子，佃农的屋子被分散到其他地方去了。”

    顺着中年猎人的手指看去，五家石屋都是最小，同样也是村子最外围的，不过幸好没有靠近村口，而是偏向山林那边，所以刚才的恶魔潮并没有波及到他们的屋子。

    陈世豪点点头喊住那个正要准备离开的老人：“刚才你们说要请我息怒，并且愿意表露出歉意的是吧？”

    老头迟疑一下点点头，村民们也全都平息以待，虽说陈世豪不能欺负他们这些维斯特伯爵的领民，但要是他们先冒犯了陈世豪的话，陈世豪欺负起来倒也是名正言顺的。所以大家都巴不得早点解决冒犯的事情。

    “那好，你们把靠近五户猎户的石屋让出来给我的领民居住，让我的领民能够聚集在一起，这应该没有问题吧？”陈世豪问道。

    老头脸色一松，连忙点头：“没有问题，老朽这就让人让出石屋。”这种事真是举手之劳，因为那边靠近外围，其他村民可是巴不得换给陈世豪的领民呢。至于陈世豪的领民，虽然有些不愿意从村中心迁移出来，但看领主的样子显然不想处罚自己这些领民了，既然如此哪敢多话？而且刚才村民直接抛弃他们的行为也让他们很受伤，在加上自己领主是个强悍战士，靠近领主居住肯定比较安全，这些原因下来，他们也乖乖的搬家了。

    居住在这里的人都没有什么大家具，都是小零碎，所以很快就搬家完毕，而且山峡村民不知道是怕再招惹到陈世豪这不好说话的老爷还是怎么的，居然有意无意的把靠近五户猎户石屋的房子多空出几间，造出一道隐藏的隔离带出来。

    对这种隐约把自己这些人隔离开来的行为，陈世豪倒无所谓，反而觉得更好，这样自己就可以专注于管理自己的领民了，看着眼前11个男丁、13个女丁、7个小儿、3个老头，共34个领民，陈世豪不由得一笑：“诸位，现在大家都是我的领民了，先给大家介绍一下，我叫陈世豪、维斯特伯爵领的独立扈从，这是我的宠物小猫，以后大家就是跟着我讨生活的自己人了，所以你们也自我介绍一下，让我知道怎么称呼你们！”

    众人显然没料到这个大老爷怎么突然如此好说话了，迟疑了一下，一个脸上有着一道兽爪伤痕的老头先出来说道：“见过老爷，老奴叫欧克，是原来2户猎户中一户的户主，那个是老奴的大儿子，叫欧大，那是老奴的小儿子叫欧二。”

    领民就是领主的私人财产，除了不像奴隶那样可以随意贩卖打杀，其他权力并不比奴隶高多少，所以在领主面前都是自称奴的，只有自由民才能自称我。

    不过虽然这样，但领民却绝对不是奴隶能比的，因为领民可以逃，可以转投其他领主，到时候最多就是两个领主打口水战，结果要么是赔偿要么是送回领民，根本不会伤害逃走领民的。

    当然，很有一些丢掉领民的领主根本就不在意或者不在乎自己的领民逃走了。可要是奴隶的话，绝对没有其他领主会接纳的，领主也绝对会去追杀逃走奴隶的，其他领主抓到了逃走奴隶，要么送回原主人那里去卖人情，要么直接贩卖掉。

    随着这老头的介绍，那个刚才出来指点屋子的中年猎人和一个青年猎人走了出来，跟着他们出来的除了各自有一个婆娘，还各自有一个少年儿子。

    “见过老爷，老奴叫杰克，是原来2户猎户中一户的户主，那个是老奴的大儿子，叫杰大，那是二儿子叫杰二，那是三儿子叫杰三，这是老奴的婆娘。”另外一个老头等前面介绍完毕了，也站出来指着另外三个猎人和那个老太婆介绍道。

    虽然这户杰克猎户有三个儿子，而且三个儿子都成家有了小孩，不过只有一个孙子，另外两个是孙女。而其他的领民却没有猎户这么好运，全都是原来佃户家破人亡后重新组建的家庭，虽然他们以三个成年男丁为主的组成3户家庭，但却互相扶持起来的成了一个大家庭，那7个小儿和2个少女就是3个成年男子和4个妇女携手带大的。

    知道这些的陈世豪不由得满意的一笑，本来还以为猎户的势力在自己的领民中占的比例太大了，有点尾大不掉，可没想到佃农居然联合起来了，虽然佃农中成年男子比较少，而且分成了3户，但却可看成一户人，而猎户男丁多，并且也是5户，但却只需看成是两户就行了。这样看来这三户人势力倒也均衡呢。只要那些小男童和少年成长起来分家立业后，自己的领民结构就稳固了。

    “那好，虽然我的领地小人口也少，但也得有规矩才行，我需要两个副手帮忙管理，欧大和特比，你们两个愿意当我的副手吗？”陈世豪指着那个欧克的大儿子和那个佃农方比较彪悍的中年男子说道。

    那个特比，浑身一震，立刻跑出来跪在地上亲吻陈世豪的靴子，并感激的说道：“谢谢老爷！您的奴仆特比一定誓死为您效力！”

    而那个欧大则在给欧克拍了一把掌后才反应过来，也强压着激动的出来跪在地上亲吻陈世豪的靴子，并且说出和那特比一样感激效忠的话语。

    对他们这样的举动，陈世豪有些无奈，不过没办法，这世界提拔自由民、提拔佃农担任管事这些行为，他们都得亲吻提拔者的靴子。而提拔武士、册封骑士、任命管家之类的行为，除了向神献祭举行仪式外，还则需要亲吻上位者的戒指，这一切都有规定，并且深入人心的。

    陈世豪没有亲吻杰伦黄金骑士的戒指，是因为杰伦骑士放弃了封君权力，陈世豪也因此才成为维斯特伯爵领的独立扈从，虽然成为独立扈从，他只需要在维斯特伯爵发布全领总动员令时才需要出军役或交盾牌税，平时一个后零的费用都不用上缴，但也代表他从此没有了靠山，不但有事没人会出面帮忙，更是有什么灾难都得自己抗，什么补助就更不用幻想了，完全是自生自灭的状态。

    陈世豪想了一下规矩，说出：“嗯，只要你们忠于我，我就给予你们庇护。”完成了任命仪式，然后就让他们起来：“好了，特比，你带着老幼去把我那300亩良田给标示出来，免得我们的小麦被人偷割了。欧大，你则带着其他人男女青壮去砍伐树木，把我们这几座石屋给围起来。”

    听到这话，众人都一阵兴奋，那300亩良田可是已经可以收割的麦田，实在是太爽了，等于是全村人帮自己耕种，却没份分成啊。而这300亩良田虽然每亩收成都不多，但自己这边也只有30多人吃食啊，绝对能过个温饱年的！

    不过和众人兴奋不同，特比和欧大都是愁眉苦脸，欧大迟疑了一下才小心提醒道：“老爷，我们没有伐木工具，怎么伐木啊？”而特比也紧跟着说道：“老爷，我们没有绳索，也不懂得计量，我们怎么划分田地？”

    “我采购了好些工具，就在牛车上。”陈世豪先解决了欧大的问题，至于特比的问题，前一个还没啥，牛车上也有这样的零碎东西，但不懂得计量，这就麻烦了，只能让陈世豪自己亲自出马。领主出动了，自然把特比派去伐木，两个副手都在伐木小组，自然就把伐木的男女青壮平均分成两组让特比和欧大带领，反正陈世豪不会蠢到在自己麾下树立一个二号人物出来，只会树立一票实力相当的三号人物。

    陈世豪也搞不懂自己怎么就自然而然知道这些阴暗的手段，但也不排斥，这样不也很好吗？势力稳固呢。

    看到牛车上大量的物资，陈世豪的领民都欢呼起来，他们争先恐后的把这些物资搬进了这一个小据点中心的石屋内，然后就拿着工具兴冲冲的开始干活了，牛车自然也就成了运送木材的工具车了。

    陈世豪带着一票老幼前往农田处，经过深渊裂缝时，那些小孩很自动的停下来把那些恶魔尸体搬去农田边准备肥田。本来陈世豪还不知道小恶魔尸体能够肥田的，但看到那些打扫战场的山峡村民如此做才猜测到了，看来人类和恶魔其实就是互相吞噬的生物链而已。

    看看那些小孩子的表现就可知道，也许他们从出生到现在已经不知道经历过多少次这样的场面，所以不论是男孩还是女孩，对如此血腥的场面根本没有任何不适，反而像在处理猪肉一样的轻松自在，甚至一些顽皮的孩子还拿小恶魔的头颅当球踢。

    看着大道很快被清理干净，陈世豪突然一拍脑袋，向跟过来帮忙的三个老人问道：“这深渊裂缝一般多久出现一次的？”

    那个欧克抢先说道：“老爷，按照以往的经验，我们山峡村这里出现过一次深渊裂缝后，下一次再出现一般是半年后。不过其他地方就不敢肯定了，说不得现在其他地方就出现了深渊裂缝呢。”

    陈世豪松口气的点点头，如果这里的深渊裂缝隔几天就出现一次，相信山峡村绝对不会还有百来村民赖在这里的，早溃散逃跑了，相信就是驻扎上千大军也顶不住几天来一次的恶魔潮啊！

    “那种恶魔核心的黑色小珠子有什么作用？”陈世豪再次问道。

    这次是杰克老头抢着回答：“老爷，老奴知道。”