
“哦，你说说。”陈世豪点头说道。

    杰克老头忙说道：“是老爷，这恶魔核心随着恶魔的等级提高，价值也跟着提高，就跟魔核一样，像这样小恶魔的核心是最低级的，不过最低级的恶魔核心，每个都能卖到1金镑以上，如果遇到恶魔稀少的年景，价钱还能翻倍。因为这恶魔核心能够通过炼药师炼制成各种药物，还能让魔法师把恶魔核心炼制成各种道具的必须品。”

    听着杰克老头东一句西一段的介绍着恶魔核心的作用，陈世豪愣了愣，因为听起来这恶魔核心就跟现实世界的石油一样，能够炼制出许多有用的物品出来。不过这一枚才1金镑的价格也太低了点吧？不过想想随便一个深渊裂缝就有百来只小恶魔冒出来，整个猫儿镇都不知道会冒出多少只小恶魔，能有这价格也算可以啦。

    想着这些的陈世豪带着这帮老幼组来到成片的田地，看看领地证明上的地图，陈世豪干脆让老幼们以那口囤积山泉溪水的水塘为中心，直接圈了300亩的土地下来。圈地的时候，那些山峡村的村民可是全军出动的围在一旁监视，划多一分地都会引来他们的抗议，不过陈世豪不在意这些小便宜，所以是实实在在的300亩田地。只是看这些村民眼中嫉恨的神情，陈世豪知道，两伙领民算是成了敌人了。

    看看那口三四亩面积，十数米深的水塘，再看看从山林里缓缓补充而来的山泉溪水，饮水和灌溉的问题并不存在，只是这里的田地有些贫乏，泥土都有些干硬，就是不知道把小恶魔的尸体剁碎埋下去能增加多少肥沃度。

    田地划分好了，陈世豪带着老幼组回到小据点，已经看到伐木小组运回了好几根的大树，特比正带着他那一组的人开始去除树枝，准备切割木板了。

    看看好些人没有合适的工具，只能用手折断那些树枝，再看看居然流露出一些疲倦神态的魔牛，陈世豪不由得点点头，看来自己得去趟镇子，把工具采购齐全，并且买多几头魔牛才行，不说搬运树木，单单300亩田地就得好几头魔牛帮忙才行，不然自己这边30多口人，而且当中过半是妇孺老幼，怎么去搞定这300亩的田地啊！

    看看天色，能在天黑前赶到镇里，陈世豪自然就点了两个比较机灵的少年随自己去镇子，这两个少年一听随领主去镇子采购物资，立刻蹦的半米高，他们自然受到其他少年少女小孩们得羡慕和妒忌了。不过也不知道陈世豪是不是有意而为的，刚好是猎户佃农一边一个。

    有小猫这三级魔兽护卫，一路有惊无险的回到猫儿镇，而且居然比来的时候花费更短的时间，不过想想魔牛拉着车慢吞吞的走路和陈世豪他们轻松快步，倒也不用奇怪。

    来到镇子里，陈世豪首先就是寻找可以卖掉恶魔核心的店铺，兜里的几枚金镑哪里能买多少东西啊。只是这店铺可不好找，因为一次性卖掉100多枚恶魔核心，不说这小镇的店铺有没有那么大的现金，单单泄露出去就会立刻引起轰动呢。

    带着两个左顾右盼兴奋难耐的少年在街上来回查看的陈世豪，在经过一票冒险者围着一家店面指指点点的地方，本来还没在意，耳中却传来这些冒险者的话语：“这几个鬼画符是什么东西？难道这也是文字？这是什么店面啊？居然弄些我们都不认识的文字当店名，这刚开的店是准备做什么生意的啊？”

    听到这些话，陈世豪自然抬头往那店面的牌匾看去，这一看让他浑身一震，因为那店名居然是龙国文字书写的：《五老会异界兑换点》！

    陈世豪神色忍不住变了一下，五老会既然在现实中建设了交易网站，自然就得在异界也建立联络点才行，所以看到五老会的开设的店面没啥奇怪的，但让他震惊的是，这里只是锦澜王国维斯特伯爵领的猫儿镇，不要说在整个世界，就是在锦澜王国也是蚂蚁大小的地方，五老会居然已经把触觉遍布到这样的小地方？！

    当初自己还以为只有到锦澜王城才能找到五老会的联络点呢，没想到这小镇就能遇到，从这就可以看出五老会在这异界的势力是多么的广大啊，可势力如此广大的五老会却还得借用贱卖移魂机，建立交易网站的手段来增加人手，真不知道五老会准备在这异界干些什么大事啊！

    陈世豪思量一下，就挤开人群朝这家店铺走去，不管怎么说，五老会的店铺肯定没有其他店铺那么容易泄漏秘密吧？

    一进店铺，陈世豪就算心神稳固，还是忍不住被雷了一下，因为这店铺说是店铺，其实就是那种现实中茶室的布置，除了酒水外，根本没有其他的商品！只是那些服务员的打扮却是异界的，配合现代的茶室布置，真是怎么看怎么别扭。

    “欢迎光临，需要什么呢？”一个伙计含笑礼貌的问道。

    “一壶乌龙茶。”陈世豪有些试探的说道，他不知道五老会有没有设置切口，但既然是茶室的布置，那么点茶就是最好的切口了。陈世豪在王城学习贵族礼仪的时候，可没听过这世界有乌龙茶、铁观音之类的茶存在呢。

    “乌龙茶？”这伙计先是一愣，接着目光一闪，忙恭敬地引导着陈世豪、小猫以及两个少年在一张茶座坐下，然后说句：“请稍等。”就离开了。

    两个少年有些拘束的坐在一旁不敢乱动，而陈世豪则好整以暇的摸着小猫的脑袋，没一会儿，一个店长模样的中年男子快步过来向陈世豪伸手说道：“欢迎，我是五老会的黄云东，此处兑换点的负责人。”

    “你好，陈世豪。”陈世豪和他握了一下手含笑点头，包括两个少年在内，其他在门口围观的冒险者都有些傻愣愣的看着他们进行这古怪的握手礼节。

    “陈先生是本处兑换点的首位客人，我以为需要等上好一段时间，没想到才刚组建本点没一天就遇到先生了，陈先生是龙国人吧？能在这异界遇到的第一个老乡客人，还真是有缘啊。”黄云东很是客套的说。

    “确实很有缘。”陈世豪一笑，难怪上次没看到这家店，原来今天才建立的。

    “不知道先生想要接什么任务？因为我们五老会暂时还无法通过魔法手段进行所有任务联网，您知道魔法通讯的费用实在是太昂贵了，所以每个兑换点发布的任务都只针对当地的，这点还望先生见谅。”黄云东一边说着一边打个响指，一个伙计立刻捧着一叠的羊皮卷送上来。

    陈世豪一边随意翻着羊皮卷上的任务，一边问道：“完成任务了，你们怎么确定把奖励发放给我？”

    黄云东一笑：“您只要使用了移魂机，就会获得一个和您灵魂波动绑定的唯一编号，而这编号在五大永久中立国金融体系内都有着一个相同的银行账户，完成任务后，信用点和奖励品都会发送到这个银行账户，您只需要去五大中立国的任何一家银行网点，通过指纹、瞳孔、DNA等验证后就能取用。而且可以直接在这些银行内把信用点换成任何一国的货币。”

    陈世豪表面神色不变，心里却暗暗咂舌，五大永久中立国的金融体系内统一银行账号？这五老会太牛逼了！居然把五大永久中立国拉来背书！

    全世界也就五个永久中立国，而这五个小国因为永久中立，所以专心于发展银行业，他们银行安全，绝不会发生偷盗遗忘的事情，方便，遍布世界各地的网点和简便的网络、电话等交易手段，让你无论何时何地都能轻松处理自己的账户，最重要的是死守储户信息、绝不向任何人，包括任何政府泄露储户信息，因为这些严格遵守的行业行为，让他们银行的名声众人皆知，使得不论是高官显贵、还是毒枭巨贪，都喜欢把钱存在这五大永久中立国的银行里。

    所以陈世豪很满意的点点头，正要把那枚魔核拿出来换信用点，却突然发现一份羊皮卷上写着：“长期求购恶魔核心，小恶魔核心一枚1信用点，大恶魔核心一枚50信用点，勋爵恶魔核心一枚500信用点，男爵恶魔核心5000信用点。”不由得心头一跳，这小恶魔核心居然一枚1信用点？也就是一枚10万金元？那小黑珠有这么值钱吗？

    嗯？小恶魔核心不是说才1金镑左右吗？怎么五老会开出这么高的价格？难道小恶魔核心被低估了价值？不然五老会哪里肯出1信用点1枚的价格？想着这些的陈世豪忍不住心中一动，要是自己拿金镑来购买恶魔核心，然后再卖给五老会，那岂不是能赚一笔？

    不过当前是知道恶魔核心能在五老会换多少金镑才最重要，毕竟现在自己不需要信用点，但却需要金镑啊，所以他点点这份羊皮卷问道：“不知道这小恶魔核心换成金镑的话，能换多少？”

    黄云东立刻眼眸亮了起来，白痴一听这话也知道对方有货啊，而向他这样的人要想往上爬，那就得看业绩的多寡了！所以他忙搓着手笑道：“您想拿小恶魔核心来换金镑啊，不知道您想换多少枚呢？嗯，看在您是第一个客人和老乡的份上，我给你3金镑换一枚的价格如何？”伸出三根手指晃了晃。