
陈世豪一笑：“我的量可不少哦，不知道你有没有这么多现金啊？”

    黄云东一阵自得的笑：“嘿嘿，我们每个兑换点建立的时候，都会在商业女神那里存下一大笔资金，就算我这兑换点的资金不够，我也能向上级申请资金援助的，所以您就尽管放心吧。”

    陈世豪还不开始交易反而问了一个问题：“保密问题呢？”

    黄云东可是压抑着狂喜了，因为对方问出这话，肯定是准备卖出一大笔的恶魔核心了，不然只有一两颗的话，谁在意保密不保密的，不过他也奇怪，眼前这人显然还是少年的年纪，就算最早接触移魂机，那也不过是两三年的时，他居然在这么短的时间内就搞到一大批的恶魔核心了？要知道五老会本身的人员，绝大部分都还再为获得一个自由民身份而努力呢！

    当然，他很快就把这些想法扔掉，非常肯定的说道：“放心，除了我们两个，现实中没有人会知道的，毕竟我们五老会既然做了这种兑换的独门生意，肯定要注意保密问题，不然岂不是纵容竞争者的出现吗？”

    陈世豪想了一下，点点头说道：“那好，帮我换10枚小恶魔核心的信用点，再换80枚小恶魔核心的金镑。”他不想把所有恶魔核心换掉，想尝试一下能不能带一点回现实世界去用古董杯炼制。

    本来黄云东听到10枚的时候，心头忍不住有些失落，等听到后面80枚，眼珠子立刻瞪了出来，猛吞几口口水的说道：“90枚小恶魔核心？”外人不清楚，其实各种生物的核心才是自己这些兑换点的核心业绩！这90枚小恶魔核心足以让自己的功勋增长一大截！

    “没错。”陈世豪点点头，然后左右看了一下，黄云东立刻懂行的一摆手，立刻把陈世豪请进了密室。

    进入只有两个人的房间，陈世豪也不客气，直接掏出袋子，打开口子，往桌面倾倒下来，哗啦啦的一大堆的黑色珠子就这么滚动出来，而让黄云东再次瞪大眼的是，一片黑色珠子中居然有着一颗绿色的一级魔核！

    “陈先生，这里可不止90枚小恶魔核心啊，还有这枚木系一级魔核，你不换掉吗？”黄云东只觉得自己唾液分泌得太厉害了，几乎要渗出嘴了！

    “我得留些防身。”陈世豪说着把那魔核和多出来的小黑珠都收回袋里，系紧袋口，藏回怀里。

    “呃……”对陈世豪这话，黄云东真不知道怎么说好，让人家不需要防身？你怎么知道人家不需要呢？所以有些可惜的说道：“如果以后先生您想兑换的话，一定得来我这个点啊，能给的优惠我一定给您的！”

    “行，你点点数吧。”陈世豪含笑点头，其实这种兑换生意还是做熟人的比较好呢，一是可以讨价还价，还可以给些好处，二来也不怕被骗了。

    黄云东飞快的计算了一下小黑珠的数量，并且趁机检查一下真伪。检查真伪很简单，用气机感应一下就行，有那种邪恶力量感觉的就是了，毕竟这东西作假的可能不大，因为作假的费用比买真的还更高啊！

    看着黄云东的动作，陈世豪突然心中一动，要是能把太阳结晶带进来的话，不知道能不能通过这兑换点换掉呢？如果能行的话，那就真的大发了！至于从哪里弄来的？可以说是某种生物的核心或某地挖掘的晶石，详细的不用说太多，只要找个借口就行了，这样的秘密没谁会说出来的，想追究都不敢开口。

    看到陈世豪紧盯着自己，黄云东有些不好意思的笑道：“不好意思，这是规矩来的。”

    知道黄云东误会了，陈世豪也不解释，只是笑了笑：“没事，数目对了吧？”

    黄云东点点头：“对了，10枚换成信用点的话是10点，80枚换成金镑的话是240金镑，没错吧？”看到陈世豪点头了，就把小黑珠收拢起来，然后转身离开了房间，当然，小黑珠没有带走。

    等他回来时，已经提着一袋沉淀淀的羊皮袋，递给陈世豪：“240金镑，您点点。”

    陈世豪也不客气，倾倒下来，金灿灿的金镑立刻哗啦啦的掉落下来，在陈世豪一枚一枚清点的时候，黄云东也非常谨慎的清点了一遍小黑珠。

    双方清点完毕，都不由得笑着点点头，陈世豪起身伸出手：“合作愉快。”黄云东自然立刻回了一句：“合作愉快，10点信用点已经转入了您的银行账号，您可以去五大永久中立国的任何一家市级银行网点验证身份，只要您去到银行说是要进行游戏舱身份验证，银行就会帮您完成验证手续的。”

    陈世豪笑着点点头，看来五老会贩售的移魂机并不针对平头老百姓呢，不然何必使用游戏舱的名头，直接说移魂机不好吗？

    看到陈世豪就要离开，黄云**然叫住：“陈先生，您不接一下任务吗？猫儿镇这里的许多任务都是很不错。”

    “哦，请说说看。”陈世豪很是心动，如果有简单任务的话，挣点信用点确实不错，要知道1点信用点现在的兑换价是10万金元啊！

    “比如猎杀虎猫，活的虎猫，一只100信用点！完整的虎猫尸体50信用点！虎猫魔核20信用点！”黄云东这话一出，陈世豪就把头摇得跟拨浪鼓一样，刚出生的虎猫都是二级魔兽，一成年就自动成为三级魔兽，最高级的没人知道是几级，而且虎猫最大的特点就是群居！也就是一出就是一窝！就是黄金骑士都不敢怎么招惹虎猫！不然维斯特伯爵会几乎把这猫儿镇放弃了吗？好解决的话，他不会直接把三大黄金骑士派出来把山谷里的那群虎猫给灭了啊？

    黄云东有些不好意思的笑了笑：“这个，呵呵，估计没谁会去完成的，不过还有一种最简便的任务，就是收集猫儿草，每100根换1信用点，怎么样？猫儿镇四周的山林遍地都是这样的猫儿草，100根就能换1信用点哦。”

    陈世豪想了想，猫儿镇自然不像黄云东说的那样满山都是猫儿草，不然也不会有药店出现了，因为这有这么多的话，何必收购，直接上山采摘就行了。不过猫儿镇就因为猫儿草而闻名的，数量倒也真的很多，让自己领民中的猎户打猎时注意一下，相信会弄到一批的，这任务就当零花钱吧，所以陈世豪点点头说道：“行，等我弄到100根就来和你兑换吧。”

    “呵呵，那好，万分期待您的下一次光临。”黄云东终于热乎的把陈世豪送出了门，临出门时，陈世豪看到一些本土冒险者也进入了这间店，忍不住一愣，特别是看到伙计给他们观看用异界文字书写的任务单时，更是傻眼了。

    黄云东察觉到这点，有些不以为意的说道：“蚊子脚也是肉，能用金镑换来各种物品，对我们兑换点来说也是一笔业绩呢。”

    陈世豪点点头，看来五老会确实在做着什么大事的准备呢。

    离开五老会商店，陈世豪带着两个少年和小猫，开始了大采购行为，这次陈世豪直接就把畜力行的魔牛给采购一空，11头魔牛串成了一条长长的大队，加上大肆购买一大批的衣物油盐火种等生活用品和各式工具，当然，少不了一批良弓利剑铁枪、以及数十捆的尾羽铁头箭。

    这些物资采购下来，陈世豪不但把那240金镑用个精光，还把原来的防身本钱都给用了12金镑！兜里只有3金镑多点！跟以前比简直就是赤贫了！如果不是陈世豪强行压抑住，已经购起了兴头的他，恐怕会去五老会兑换点换光小恶魔核心和那枚一级魔核呢！

    这些东西足足装了11辆平板车，看看天色，自然只能在镇上度过一夜。不知道是因为陈世豪贵族身份的缘故，还是他有着一头三级魔兽的原因，反正这晚守着大批物资的他们根本没有受到任何骚扰。

    第二天，每头魔牛都拉着沉重的板车，在两个一晚提心吊胆没怎么睡沉的少年，前后奔跑忙碌看管的情况下，庞大的车队缓缓的朝山峡村走去。

    一路来自然也是安全无比，当11辆牛车抵达山峡村是，陈世豪的领民全都欢呼起来，兴奋到极点的把11辆牛车赶进了已经稍微有点样子的小据点。而那些山峡村民则全都两眼通红的看着这些，看他们一边吞着口水一边咬牙切齿，就知道他们现在的心情复杂到了极点。谁能想到那个凶神恶煞的贵族老爷居然如此大方啊！居然舍得为领民采购如此多的物资！

    工具齐备，物资齐全而且多！陈世豪领民散发出巨大的热情，接下来的时间开始拼命的干活！在第三天的时候，陈世豪领民居然用木板和木桩围拢一块十亩的据点出来，据点中心的一栋石屋更是被领民们扩大加固了许多，这就是陈世豪这个老爷的主宅了。

    看着后续工作就是修整添补的事情，陈世豪不由的笑了笑，没想到只是30多个老弱妇孺青壮具备的领民，短短3天时间就能把一个小据点建设得有模有样的，实在是让人佩服啊。

    就在陈世豪准备让猎户暂停工作进山打些野味来庆祝的时候，突然脑袋一阵恍惚，明白现实设定的3小时时间到了，不由得一笑，闭上了眼睛。