
“这位大人有礼了……”一个猎人首脑模样的中年男子刚行了一礼，边上一个楞头青一般的青壮就大咧咧的抢先喊道：“这位大人，那些恶魔我们山峡村的人也有份厮杀的！你凭什么独占？！赶快把我们那份还回来！”

    这话一出，立刻如同捅了蜂窝一样，这青年身后的青壮全都乱糟糟的叫喊起来：“没错！那是我们村的战利品！快把恶魔核心交出来！你可不能独吞了！那可是一百多枚恶魔核心啊！”

    而后面围拢上来的妇孺，在得知陈世豪把所有恶魔核心都给占了，全都沸沸扬扬起来，一个说：“天哪！一百多枚恶魔核心，这能换来多少金镑啊？！”

    “该死的！我就说贵族贪婪无耻！他居然敢独吞了？！不行！一定得让他把我们那份给还回来！”

    “什么我们那份？！要不是我们村里的青壮舍生忘死！单凭他一个贵族老爷能在这恶魔潮中能活下来吗？那全都是我们村的战利品！”

    “没错！我们是他的救命恩人！他凭什么还敢独吞？分都不用分给他！应该全部交出来才对！”

    “对对！让他全部吐出来！”

    陈世豪神色淡然的看着这些气势汹汹的村民，说他们不明真相吧，一看现场的打斗状况就知道谁才是主力，完全可以认为他们是鬼迷心窍了，不然哪里会如此颠倒是非，居然说自己被他们所救？真是荒谬啊！

    不过这样看来，那恶魔核心应该非常值钱呢，这倒是个好消息。

    当然，陈世豪打量情况时，也显然的发现，猎人打扮的那几个男子虽然有些厌恶村民们颠倒是非的行为，并且也有些羞与为伍的样子，几个猎人都独自聚在一边，但他们却也没有吭声，显然是默认了村民的说法。

    这样看来这些猎户稍微有点羞耻之心，但估计是生活在这里，还是习惯跟着众人走啊。

    看着这些越围越前，指手划脚唾液四溅的村民们，陈世豪冷冷的一笑，用很平淡的声音说道：“你们猜猜，我把你们全村杀个精光需要耗费多少时间呢？”

    虽然陈世豪的声音很轻，按理在这一片嘈杂声中根本不可能让人听到，但很诡异的是，陈世豪开口说话的时候，刚好大家都闭上了嘴巴，所以所有人听到了这一句话。

    战斗结束才从石屋出来的那些妇女老头，立刻怒气冲天，妇女们直接破口大骂，而那些老头则跺脚气败的指着陈世豪叫骂：“狂妄！太狂妄了！居然想要屠杀我们全村这么多人？你以为你是什么人啊？！你有那个本事杀光我们所有人吗？！”

    陈世豪耸耸肩，指着那些青壮对老头们笑道：“看看你们的依仗是什么脸色再来和我说这话吧。”

    老头妇女们立刻向村中青壮看去，这一看，让他们冷汗立刻流了下来，因为所有青壮，包括那些猎户们，全都脸色苍白，甚至有了畏缩退避的神态！

    不怪这些青壮们如此，因为在陈世豪问出那话后，这些和小恶魔拼杀的人才恍然想起眼前这个年轻的贵族老爷那轻松斩杀数十只小恶魔的过程！

    既然能干掉这么多的小恶魔，那么把全村这百来人杀个精光也不是什么难事，不要以为贵族老爷干不出这样的事情，谁都知道贵族老爷是残酷无情的代名词啊！

    自己刚才居然鬼迷心窍的想要从这个凶猛的贵族老爷兜里抢走恶魔核心？！刚才自己怎么会有这么混蛋的想法？难道因为对方只有一人，所以觉得好欺负？还是因为那满满一袋的恶魔核心晃花了眼？可是不管怎么说都招惹到这位贵族老爷了，现在后悔真是迟了！

    全场寂静，大多数的人甚至开始浑身颤抖起来，场面的气氛凝固了一阵，一个老头壮着胆子的走出来，用颤抖的声音说道：“这位老爷，我们山峡村愿意为刚才对您的冒犯而道歉，请您熄掉雷霆之怒，毕竟我们山峡村民也是锦澜王国的一份子，也是维斯特伯爵的领民，请看在这些的份上原谅我们一回吧。”

    “你的意思是不是说，我要是杀掉你们的话，那就是等于侵犯了维斯特伯爵的财产吧？”陈世豪很淡然的说道，这老头有些尴尬的笑了笑，而那些村民们也立刻松口气，因为这世界除了自由民，所有佃农猎户之类的民众都是有主人的，都是所在土地领主的私人财产。

    虽然他们要承受领主的剥削，但却也很安全的，因为除了领主和领主继承人，其他人根本没有权利侵犯他们，因为侵犯这些领民就等于侵犯了领主的财产！什么领主次子、麾下官员及其官员子女欺压民众的事情，在领地上是根本不可能发生的，因为领主和领主继承人是不会允许其他人动自己奶酪的！当然，在城市这样自由民多的地方，这样狗血的事情自然是免不了的。

    所以别看自由民没有所属的主人，可以自由行走在各领地，就是因为没有主人，所以没有后台，随便一个贵族管事就能刁难得让他们团团转，而且受雇商人或其他什么机构，不也得接受剥削吗？只是之所以那么多人渴求自由民身份，那是因为很多职务必须是自由民才能担任的，也就是说自由民是权贵阶层的起步！

    就是因为大家都知道这样的情况，所以村民们才轻松起来，因为眼前这个贵族老爷再厉害也不敢得罪维斯特伯爵大人的，不说伯爵大人的地位，单单他麾下就有三大黄金骑士存在呢，眼前这贵族老爷显然连骑士都不是，哪里敢在伯爵面前嚣张啊？

    “哼哼，你们的记性真差，忘了我是山峡村800亩土地的领主吗？”陈世豪冷哼一声，再次掏出那块领主腰牌。

    村民们的脸色再次一变，不过那个出面说话的老头现在早就料到这一点了，他微微一笑说道：“我们并没有否认老爷的身份，我们不是一直称呼您为老爷吗？”说到这，几个性急的村民已经准备把这老头拉回去了，因为只要承认了陈世豪的领主权，那他就拥有合法收拾自己这些人的权力了！按照领主即是领地之主的原则，一个领主就是把领地上的佃农杀光了都是合法的，至于领民逃走一空还是这领主因此天怨人怒被讨伐都是另外的事！

    老头向后摆摆手让众人稍安勿躁，然后很淡然的笑道：“这位老爷，如果老朽没有记错的话，库尔男爵大人在山峡村的领地是300亩田地，500亩林地和一口水塘是吧？”

    “没错，不过你不要告诉我，我的那300亩田地在其他地方哦，领地证明上可是显示村外那口水塘和那片田地就是属于我的。”陈世豪指着外面那片种着快要可以收割的小麦的田地笑道。

    在场的村民脸色都难看了许多，库尔男爵是除了维斯特伯爵外，山峡村唯一的领主，甚至是整个猫儿镇唯一的领主，所以山峡村这边最好的田地都是分在库尔男爵下面的，也就是说陈世豪拥有山峡村最好的良田！

    老头的脸皮也抖动了一下，接下来自己的话是等于把村民辛苦耕种了半年，即将获得收成的田地送出去，但为了不让眼前这个年轻的贵族老爷找到屠杀的借口，还真只能这样做了。

    他吸口气，保持笑容的点点头：“是的，老爷，那一片良田加起来足有500多亩，其中最好的300亩确实是您的土地，这些我们并不否认，不过老朽想要提醒老爷您的是，我们村的人很多都是维斯特伯爵的领民，只有极少数人才是您具备所有权的领民。”

    “库尔男爵转让领地给我时，连同土地上的30佃农和2户猎户也转让给我了，那么现在我想知道，你们当中谁是我的领民？”陈世豪目光冰冷的打量着在场的村民。他的眼神，让本来彻底松口气的村民忍不住全都退缩了一步。

    老头叹口气说道：“这位老爷，因为山峡村时常遭受到各种袭击和灾难，原来的人口不是战死就是逃离，所以……”话还没说完，就被陈世豪打断：“没关系，只要现在还属于我的站出来就行，就算经历再多的战斗和逃离，相信还是有那么一两个存在的，应该不需要让我回到镇公所里拿来户籍资料一个个对照吧？”

    这话一出，老头无奈的回头扫视一下，大部分村民一脸庆幸神态，只有少数村民一脸死灰色，因为和陈世豪说的一样，镇公所里自然有这30户佃农和2户猎户的户籍资料，只要没死没有逃离维斯特伯爵领，根本就隐藏不了身份。

    老头有些无力的劝导道：“既然贵族老爷要回自己的领民，你们自己心里应该有数，自己出来吧，不要再激怒你们的领主大人了。”

    村民先是寂静了一下，接着就骚动起来，很多村民纷纷散开，留下数十个村民待在原地，看着这些领民的人口结构，陈世豪不由得挑挑眉毛，1个青年、2个中年、3个小男童、4个小女童、2个少女、4个妇女。而让陈世豪有些意外的是，5个猎人居然留在这一群人当中，而且他们身后还有5个妇女、3个少年2个少女，2个老太爷1个老太婆。而现在这些人全都脸色苍白，其中好几个小童甚至吓得开始哽咽。

    看着村民一下子少了3个青壮和3个男童，那老头心头在滴血，但也只能对陈世豪说：“这位老爷，这些就是您的领民了。”