
陈世豪回到家中，李新不在，凌寒在大学住宿，邓舒雨、周凌、刘雪凝三人还在客厅看电视闲聊，毕竟还不到10点，三个大小美女还不需要这么早去休息养颜。看到陈世豪进来了，邓舒雨只是撩了一下眼帘，哼哼一声算是打招呼。

    而周凌和刘雪凝却把目光看向紧随陈世豪身后的凯尔拉姆，一见到两女的眼神，陈世豪不由得苦笑一下，忘了把凯尔拉姆介绍给她们认识了，只是现在只是普通人的邓舒雨在这里，当着她的面又不好介绍，真是无奈啊。

    正当陈世豪想着办法的时候，周凌和刘雪凝只是打声招呼，当没看见凯尔拉姆，就把目光放回电视上。

    陈世豪只好暂时放下解释，带着那枚凯尔拉姆寄宿的戒指回到房间。一关门，凯尔拉姆立刻拍着胸口一副后怕不已的模样说道：“主人，刚才好恐怖啊，被她们的眼神一瞪，我的灵魂都晃动起来了！她们是什么人啊？现在的我可是阴灵，一般的人根本无法看见我的！”

    陈世豪笑了笑：“很正常，周凌姐和刘雪凝学姐都是隐暗世界的强人呢。”

    “原来都是隐暗世界的人，只是主人啊，她们也太强大了吧？给我的感觉比约翰他们强大不知道多少倍呢！只是看她们年龄又这么小，怎么可能具备如此强大的能力？难道她们都是那种青春永驻的千年老……”话还没说完，凯尔拉姆身形突然一晃，然后就见她脸色苍白的不敢吭声了。

    陈世豪有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “没，没什么。”凯尔拉姆慌忙摇头，她敢说刚才耳边传来两声冷哼吗？不敢，因为这冷哼的警告味道非常的重，很显然就是外面那两个强者发出的，单单一声冷哼就让自己核心不稳，知道自己乱说话惹人了，自然不敢再多话了。

    陈世豪也没计较，拿下那被束之高阁的古董杯，一看里面还有一小坨的白色乳液，不由一笑，向凯尔拉姆问道：“这是用魔人珠炼制的果冻，对我对约翰他们都有很大功效，就是不知道对你有没有效果，要不要尝试一下？”说着把杯子向凯尔拉姆示意了一下。

    凯尔拉姆虽然是科学狂人，但也知道实力强大才是自己能安心追求科学的根本，实力不够被太阳一晒都会灰飞烟灭，更别说深入对太阳能转化器的研究了，所以一听能增加实力的东西，凯尔拉姆立刻猛点着头，然后嗖的一下子就把酒杯内的果冻刮进自己的核心内。

    凯尔拉姆服用后的状态和其他人都不同，没有冰霜的动西出现，而是整个身体包括衣服都变成白色，然后一股寒气从她身上冒出，接着凯尔拉姆就是非常舒服的舒口气：“主人，这东西非常好，我感觉我的阴灵状态更加稳固了！”

    “有用就行。”陈世豪看见没啥后遗症，满意的点点头，把黑珠子放进酒杯，然后就盘膝坐下，开始运功炼制小恶魔核心了。

    凯尔拉姆贴得很前的盯着那个朴素到极点的金属酒杯，很是不明白这样一个没啥奇怪之处的酒杯为啥能炼制非人核心呢？只是这念头才刚冒起就震惊的看到这朴素的古董杯来了个华丽的变身！

    看着这华丽中带着奢华气息和高贵神韵的金属酒杯，凯尔拉姆感觉有些熟悉，不由得眨眨眼，下意识的思索记忆中有关这种神奇酒杯的描述，这一思索，让凯尔拉姆立刻张开嘴巴瞪大眼睛，要不是她及时醒悟压住惊呼，恐怕整个小区的人都会听到鬼叫了！

    “天哪！这不是和圣典中描述的圣杯一模一样吗？！如果不是能变身，如果不是可以炼制非人核心，谁会相信这就是圣杯啊！没想到这宗教神话中的圣物居然真的存在？！实在是太不可思议了，这世界上到底有多少秘密是藏在那些像是虚构的神话中啊！”

    感慨着的凯尔拉姆浑身颤抖的小心仔细的打量着酒杯，真是越看就越断定这就是传说中的圣杯！自家主人到底是什么运气啊？！居然能够得到圣杯？！看主人随意把它放在摆架上，相信主人并不特别在意这酒杯的存在！这要是让教廷知道了，恐怕会血管爆裂，直接渡海扑杀过来了！

    “不过主人这样的平常心倒是处理这圣杯的最好方法呢，相信就算是教廷的教皇来到这房间，亲眼看到没有变身的圣杯，也不会发现圣杯的存在吧？嗯，还是把圣杯的身份保密起来好了，免得主人失去了平常心，从而让别人发现了端倪，这也是为主人好啊。

    有了决定的凯尔拉姆这才专心盯着转化过程，她很有兴趣的感应到一股能量从主人的手心传入圣杯，圣杯吸收这能量后开始作用在酒杯本身。看着圣杯的金杯沿开始旋转，圣杯中的那枚小黑珠开始慢慢的融化，最后也开始旋转起来。

    等圣杯内涌起一股白雾后，就看不到也感应不到那小黑珠的变化了，凯尔拉姆自然知道这是正式开始转化，不由得凝神以待。

    时间一分一秒的过去，大概半个小时后，白雾消失，圣杯再次回复了那种朴素模样，陈世豪也睁开了眼睛。一人一鬼同时把目光放在酒杯内，凯尔拉姆还没啥反应，陈世豪却咦的一声：“居然然没有变成果冻？反而成了一黑一白两颗小珠子？”说着就倾倒出来在手掌仔细观看。

    两颗珠子的直径都是五毫米大小，重量也是几克的样子，算上总体积和重量，比原来那玻璃珠大的小黑珠缩水了大半。黑色那颗黑得诱人，盯着看的话，整个珠子像是一层薄薄的玻璃裹着，而且里面像是有什么东西在翻滚一样。

    陈世豪用意念探测这颗珠子，神色一凝，强忍着不自在，仔细的感应一下，然后立刻把意念拉出来，舒口气把黑珠放在那个润喉糖铁盒内，然后对凯尔拉姆说道：“这黑珠里蕴含着一股非常纯粹的阴暗能量，原来小恶魔核心蕴含的邪恶气息却完全没有被带入一丝，这东西对阴性生物的修炼应该有好处，不过对正常人或者阳性功法的人就有害了，我的太阳功法虽然不会抵触，但我心里却有不想吞食的感觉呢。就跟遇到不喜欢吃的菜一样。”

    凯尔拉姆没有吭声，眼睛不转眼的盯着那枚小黑珠，喉咙上下抖动着，显然是极为渴望把这小黑珠给吞食了！

    只是可惜陈世豪没有注意到这点，因为他把注意力放在那颗小白珠上面了，同样感觉像是被薄玻璃包裹着，里面的白色浓厚得像橡胶一样的稠密，用意念探测，陈世豪先是一愣，接着露出轻松惬意的神态，很快收回意念，有些意外惊喜的笑道：“这白珠里面居然蕴含着如此活泼的生气，只是接触一下就能感觉到心神多了些活力，要是吃掉的话，肯定活力充沛，这白珠可以当补充精力的补药用了！

    陈世豪准备把那白珠也放进盒子里时，看到凯尔拉姆痴迷的样子，不由得一愣：“你怎么了？”

    “主，主人，这黑珠子能赐给属下吗？我的灵魂让我极度的想要吞食这颗珠子啊！”凯尔拉姆一脸紧张的问道。

    “哈，看来我的判断没错，这小黑珠蕴含的阴暗能量对你们这样的阴性生命有着极大的吸引力呢。”陈世豪一笑，接着捻起那颗黑珠，递给凯尔拉姆：“给你。”

    “啊！真的给我？主人，这不好吧？您才只有1颗这样的珠子啊！”凯尔拉姆没想到主人真的如此大方，试探性的讨要居然真的讨来了！

    “这有什么的，不就是小恶魔核心炼制的嘛，我在异界还有几十颗小恶魔核心呢，等明天有足够的太阳结晶充填移魂机的胃口，我能带出更多的小恶魔核心，自然就能炼制更多的这种小黑珠了！”陈世豪笑道。

    一听这话，凯尔拉姆直接张嘴从陈世豪手中吸走那颗小黑珠，从这就可看出她的急切心情了。

    陈世豪被这招弄得一愣，接着看到凯尔拉姆已经嗖的躲回戒指内修炼了，不由得一笑，看来自己还是低估了这小黑珠对阴性生物的吸引力呢。

    不过小黑珠小白珠的叫总不是个味，这是自己炼制出来的第三第四种丹药呢，得想个好名字才行，原来用魔人珠炼制出的第一种丹药，样子是果冻，效果是冰霜，那么直接就叫冰霜果冻好了，嘿，像一种零食的名字呢。

    而第二种用自己能量炼制的金丹，因为自己的能量完全就是太阳能量，不过效果却很温和，那么就叫太阳丹，如果效果猛烈的话就可以叫烈阳丹呢。

    而那蕴含阴性能量的小黑珠就叫阴能珠，蕴含活力的小白珠就叫精力珠，嘻嘻，没想到我这个啥都不怎么懂的家伙，居然拥有了4种功效各异的丹药呢，不过这除了因为特殊材料的缘故，最重要的还是这个奇妙的古董杯啊。

    想到这，陈世豪不由得抚摸了古董杯一下，有些想着是不是要把这古董杯藏好，不过一想这么大咧咧的放着，凭借古董杯那平凡的样子，恐怕反而更不会引人注意，从而更安全呢。

    陈世豪点点头确认了自己的想法，把古董杯重新放回架上，然后找到换洗衣物，准备洗洗睡了，明天还要上课呢。