
中将和夫人都噌的站了起来，将军还能稳一下，夫人却已经急切的喊道：“快请他到会客室！”说着就想往外走，一听儿子出事当天发生的掳人事件，自然就和儿子掳人的行为拉上线了，一旦得到那份监控录像，那就能知道被掳的女人身边有什么人！一旦知道，立刻就能锁定怀疑目标了！

    “等等！”中将拉住妻子，不等她抗议就一眼瞪去：“冷静点！”然后对中校说道：“你去招待他，探听一下他是怎么确定我儿子的遇害和这掳人事件有关，毕竟我儿子是怎么遇害的，警察根本不可能知道！还有，问一下他要什么酬劳。”

    中校立刻领命而去，而夫人也镇定下来，她有些担忧的问：“难道这是个圈套？”不怪她如此想，虽然当初那四个保镖第一时间报警了，但自己却命令不准警察勘查现场，而且不准和警察多话，所以警察根本不可能知道自己儿子的死因，更不知道自己儿子曾掳人！现在那个警官是怎么判断掳人事件会和自己儿子的死拉上关系的？

    “不知道，希望不是我们内部出了内鬼吧！”将军眼中闪过一丝疯狂的神色。

    就在夫妻俩开始胡乱猜测的时候，那中校快步回来，手上已经多了一份优盘。看到这，将军没有吭声，而将军夫人则有些愕然的问：“居然这样就交出来了？他要什么条件？”

    “夫人，他非常识趣，说您看着赏点零花就行了。”中校笑道。

    “哦，这样简单？”将军夫人一愣，接着有些自傲的一笑，从随身小包中掏出一本支票本，随手写了个数字，然后递给中校：“这点钱先赏他，如果资料确实有用，我还有大赏！”

    “呵呵，他一定会欢喜得很。”中校拿了支票，也没看数字，就想转身离去，将军却眉头一皱：“怎么？他没说为什么会认为我儿子遇害和这绑架案有关系？”

    中校迟疑了一下，可看到将军已经有发作的样子，只好无奈的说道：“属下也对此作出询问，可对方说：‘合原市谁不知道路少喜欢当街掳人回家啊！光天白日之下明目张胆的掳走美人，白痴也知道是路少干的，而现在路少出了问题，肯定和这些掳人案有关，而这次的掳人案，刚好发生在路少出事当天，所以才拷贝过来显现心意。’”

    夫妻俩的脸色立刻难看起来，虽然知道自己儿子纨绔，但没想到纨绔到这样的地步，一个国际大都市，一但发生当街掳人事件，所有怀疑的目光立刻集中在儿子身上！想着这些，路龙忍不住迁怒合原市的地方政府，要不是他们放纵，自己也不会知道儿子这样的情况，要是他们见到儿子的恶劣行为通知自己一下，自己肯定把儿子送到军队去，哪里还会这样白发人送黑发人啊！

    将军神色不善的摆摆手让中校退下，当然，夫妻俩立刻带着优盘去找专家查看了。

    “将军，这视频里有两起掳人案，一起是掳走一个少年，通过调查，他叫陈世豪是南大附中高一学生，第二起是个美女，叫凌寒是南大一年生，而且您看，这里，他们两人是关系很亲密的同伴，只是搞不懂他们为什么会被先后掳走，按说路少是不会对男人有兴趣的。”一个军装拿出一叠打印的相片向中将夫妻两人汇报着调查情况。

    “他们两人现在如何？”将军看了一下相片，先把陈世豪的甩到一边，盯着凌寒的相片细看。

    “凌寒距离被绑走不到3个小时就去警局销案了，据她所说她只记得被掳走一瞬间的事，其后这3个小时发生了什么事她完全不知情，就是莫名其妙的出现在警局附近。”军装拿着警局的案件记录解说道。

    “一定是她干的好事！这个**！”将军夫人突然泼妇一般的拍着凌寒的相片。

    “冷静一点！那么那个少年呢？”将军沉着脸问道。

    “那少年失踪了三天，然后被巡警在某条小巷找到他，当时他身上还是穿着被掳走时的衣物，而且当时的巡警明确表示那少年肯定3天没有洗澡！”军装说道。

    “结果也是一问三不知？”将军冷声说道，军装立刻点头，当将军重新把视线放回陈世豪那张相片时，将军夫人开始不满的叫喊道：“你管那个少年干什么？快派人去把那个贱人抓回来为儿子报仇！”

    “稍安勿躁！我可不认为事情会这么简单！”将军冷哼一声，然后对手下命令道：“仔细调查这两人的情况，并且仔细查探和他们有接触的人的情况！”

    一等将军手下领命离去后，那将军夫人就已经挑起来发泄：“你还调查什么？！直接把他们两个抓来为儿子报仇就行了！难道你还害怕错杀一个平民吗？！”

    将军冷哼道：“哼！一点头脑都没有，你是怎么成为十大富豪之一的？！可以断定儿子的死肯定和这两人中的一个有关系，但既然他们胆敢没事人一样的回去过着平淡生活，相信应该不是他们本身做出这样天怨人怒的事情来！”

    “你是说他们背后的人才是杀害儿子的凶手？！”邓洁说到这，已经目露凶光了。

    “这得等调查清楚才能确定。”将军这话暂时让邓洁的杀心压了下去，除了等待真凶路面，还为了把这两人的所有关系找出来，一旦开始报复，绝对是要把所有有关联的人都干掉，只有这样才能解自己中年丧子的心头之恨啊！

    而当将军做出这个决定时，正是陈世豪带着几个手下忙碌组建太阳能实体化机器的时候。

    没有几天功夫，陈世豪和凌寒的情报汇总到将军手中，如果不是没有动用军情局，更没有让当地政府警局协助，只是依仗将军夫妻俩自己的人手，根本不需要这么长时间的。

    “来自外省的乡巴佬土鳖，初中考出全国最好的成绩被南大附中录取！来到合原市后因南大附中不提供宿舍，和人合租，哼，居然都是美女呢！在校被选为班长，然后被警局选中为对付神耀团的卧底，更在短短一个月内因良好完成任务，成为了正式警员！并且和小区物业主任保安队长关系非常好。哼，几乎是个完美少年呢！”看着资料的邓洁忍不住一股酸味的说道，虽然不想承认，但自己儿子和这个少年一比，真的是垃圾啊！

    邓洁有些不舒服的把这份简直就是有为青年成长记录摆在一边，拿起凌寒的调查报告，一看这报告，她忍不住皱眉了，因为报告上非常简单，只有姓名年龄，户籍地址是合原市本地人，可居然是个孤儿出身！骗鬼吧？那副啥苦头都没吃过一副娇生惯养妩媚模样的贱人居然是孤儿出身？！

    “一帮白痴！这样的报告居然也敢交上来！”邓洁恼怒的一甩这文件，拿起了关联人的资料来看，这一看让她额头青筋直冒，周凌，都市白领，孤儿！李新，酒吧调酒师，父母只有户籍上的两个名字，其他不详！刘雪凝，高二学生，孤儿！该死！居然全都是身份不明人士！

    等看到邓舒雨，庞大邓氏家族，某支外系家族中的女儿。邓洁愣了一下，接着不屑的哼一声，随手甩掉邓舒雨的资料，同时冷哼一声：“看在同是邓氏的份上放你一马！”

    “没找到有用资料？”将军神色冷清的说到这，弹弹手中的资料对妻子说道：“看来我们怀疑对象搞错了，你看这少年表面非常普通，但他接触的人却不是普通人啊，那个物管主任是仆役级别的血族，这物管主任的好朋友是合原市血族血库负责人，剩下一个保安队长是一等部队中被劝退的特战队指挥官！要武力有武力要人脉有人脉啊！”

    “是那个土鳖杀死我的儿子？！”邓洁眼珠子立刻通红起来。

    将军冷冷的说：“除了他找不出怀疑对象，因为那个女人的社会关系太简单了，只有这同是被掳走的少年才会有着这么复杂的社会背景！16岁的正式警察，还得到市议长、市长、警察局长、还有候补省议员的青眼相看！哼哼，一个乡下来的少年，再优秀也不可能让那些官僚如此相待啊！居然因为他被掳走而在全市设置关卡呢！”

    “我不管他是什么人！管他是真正的土鳖还是前来游戏风尘的太子！老娘都要杀了他全家为儿子报仇！”邓洁双眼流露出极度仇恨目光的声嘶力竭的吼叫着。

    将军怒瞪妻子一眼：“愚蠢！你知道他的真实身份吗？真以为我们可以在龙国为所欲为了？招惹到我们都无法抗衡的人和势力，不要说为儿子报仇了！我路家你邓家说不得都会彻底覆灭呢！你以为我们可以在龙国一家独大了？！我不过是个中将！你不过是摆在明面上的十大富豪之一！”

    “难道因为这样，我这个做娘的就不给儿子报仇了？！老娘却不会和你一样瞻前顾后！老娘豁出去了！”邓洁气败的大喊大叫，一点十大富豪美妇人的风范都没有了。

    看妻子这样子，将军知道她把自己的话听进去了，虽然民众，甚至是一些中低层人员，看到自己夫妻俩，肯定会被那滔天的权势和财富所震慑，可谁能知道，这龙国隐藏着的大鲨鱼却车载斗量啊！不说军神这龙国最强势力的存在，单单五老会在龙国的分会势力就足以轻松捏死自己夫妻两家啊！