
将军起身拍拍妻子的背部，安慰道：“不用这么激动，只要那小子没有表明身份，我们有的是方法报复。”

    眼神有些呆滞的邓洁，一听这话立刻清醒过来，一把抓住丈夫的手掌：“你有什么办法？！”

    “很简单，他不是正式的警察吗？随便派他去执行某个看起来很简单的任务，然后却因情况突变因此殉职，这样不是完全天衣无缝吗？只要一切符合规矩，谁能知道是我们干的？”将军冷冷的笑道。

    “让他殉职？这样太便宜他了！”邓洁虽然不满，但面对一个很有可能是游戏风尘的太子，真的只有这样才是最好的解决办法。至于怎么符合规矩行事？真的是太简单了，随便动用几条暗线，或者收买几个高官，下达一个命令就行了，这样的事最多追究到下达命令的人那里，自己这些人有的是办法让下达命令的高官自己都认为是按照规矩行事，只是不好运刚好抽调到那个太子去执行而已。

    “对他没有办法，只能这样处理，不过对那个女人你可以好好发泄一下。”将军不以为意的说，对他来说，只要把儿子的仇人干掉就是达到目的了，其他的都无所谓。

    “不单止那个女人！和那家伙有关联的，除了邓氏那小女孩，其他的都得让他们体会到什么是求生不得求死不能！”邓洁咬牙切齿的说道这：“你得把你那300人借给我！我就不信那些低级血族能够抗衡得了！”

    将军摇摇头：“不可能全部给你，最多给你一个中队100人，一个中队得用来设置陷阱对付那小子，一个中队得用来预防各种意外出现。”

    “行，一个中队就一个中队，老娘再出钱请些雇佣兵，看那几个小贱货能不能逃出去！”邓洁咬牙说道。

    “那就开始布置吧，等我那个大队的人手抵达了立刻展开行动。”将军点头说道。

    “好！”邓洁已经掏出了手机亲自拨打电话起来。

    不知道自己被人盯上了的陈世豪，一清醒过来，先是一边打开舱门，一边嘀咕着：“不会是真的吧？我离开时移魂机居然能在我大脑内提醒我可以传送随身物体？不过可惜当前能量只能传送1枚黑珠子，不知道是不是真的传送过来了？”

    说着就打开放零碎的小柜子，一见里面的太阳结晶果然消失，再伸手一掏，拿出一枚黑珠子，陈世豪立刻不顾形象的裂开嘴笑了起来。

    不敢进入移魂机内部的凯尔拉姆在舱门口探头问道：“主人，您遇到什么高兴的事了？”

    “哈哈！凯尔拉姆！你是个绝世天才！”陈世豪先是很兴奋的向凯尔拉姆大喊道，不等满头雾水的凯尔拉姆反应过来，陈世豪就非常正式的向凯尔拉姆鞠躬道：“我能得到你的效忠，绝对是我的荣幸，谢谢你的发明。”

    凯尔拉姆忙闪到一边，边摇晃着手边问道：“主人，您这是怎么了？不要吓我啊，属下可担当不得您的礼节！”

    “当得起，凯尔拉姆你知道吗？你发明的太阳结晶能够被移魂机吸收，然后移魂机就开启了物资传送功能！你看，这就是从异界带回来的小恶魔核心！”陈世豪一边笑道一边把那小黑珠扔给凯尔拉姆。

    凯尔拉姆条件反射的接过小黑珠，刚下意识的往珠子里感应一下，立刻慌忙把珠子甩掉：“主人，这里面的能量好恶心啊！您带回这样的珠子来能有什么用啊？都不敢吸收珠子的能量呢。”不过话才说到这，她才醒悟这珠子代表着什么，也想起刚才陈世豪说的话，不由得满脸震惊的指着地上滚动的珠子，望着陈世豪说道：“主人！这珠子是从异界带回来的？您居然能从异界带回东西？！”

    看着凯尔拉姆那堪称完美的容貌，陈世豪笑了笑：“不是我能，而是因为你发明的太阳结晶的缘故，移魂机准许我从异界带回东西来，现在只能带1枚小黑珠，能量就用尽了，但那只是2枚2时结晶的功效！要是用更多太阳结晶填补移魂机的所需，说不定我们能把魔核带回来！”

    凯尔拉姆可是越听越兴奋，当初发明出太阳结晶，因为对现有能源体系的既得利益者带来危害，所以第一时间就被这些强大势力逼上门来，想要得到新技术的他们互相争执不下搞得自己被误杀掉。成为鬼魂后，以为自己发明的技术就这么被湮灭，没想到居然被两只吸血鬼带到龙国来认主。

    当知道这些新伙伴是为了主人赚钱才看中这技术，凯尔拉姆当时真是有些苦笑不得，这技术只要一面市，不说其他国家的能源寡头，就是龙国的能源寡头也会第一时间扑上来抢夺资料和灭口，那时候别说赚钱了，命都会没掉呢！

    只是当时自己看他们只是小大小闹，并且有些意识到这个问题，所以倒没怎么多事。只是可惜太阳结晶这震骇世俗的发明无法被世人获知，从而无法让太阳结晶具备它本身应有的地位，真正发挥太阳结晶的效用啊。

    但是现在却震惊的发现，自己发明的太阳结晶居然能够让移魂机吸纳能量！并且因此而开通了异界和现实传送物体的功能！现在凯尔拉姆一方面为自己的发明具备这样的效力而兴奋，另一方面却开始提心吊胆起来。

    凯尔拉姆休息期间可没少上网浏览资讯，五老会的交易网站自然更是上去观看过，自然知道这种功能等于打破了五老会的垄断，在这五老会开始全球布局的时候，可想而知这种功能会带来多大的利益。

    只是在巨大的利益下，凯尔拉姆有些怀疑自家主人能否忍住不把异界物品转换为现实利益吗？一旦转换的话，绝对会被五老会获知，而一旦五老会得知这一情况，知道他们的奶酪被人动了，那结果可想而知了。

    所以有些担心的她立刻急切的向陈世豪问道：“主人，您是想要把从异界拿出来的东西换成现实世界的利益吗？”

    陈世豪一愣，接着一笑：“我才没有那么白痴，把这种从异界拿回来的东西拿到外面去炫耀。这可是招人嫉恨的事情！要知道兑换异界物品可是五老会的垄断产业，不是我们这样的人能碰的！”

    因主人的明智而略微松口气，但凯尔拉姆又有些疑惑：“主人，既然这移魂机是五老会贩售的，那为什么不把这样传送物体的功能取消？这样岂不是没有破绽了吗？”

    陈世豪想都不想直接说道：“我觉得这东西不是五老会发明出来的，因为这种转移灵魂去异界，并且还能保护灵魂不受伤害重回现实，这样的机器根本不是我们这些人类能发明的！”

    “那移魂机是某种神秘力量制造出来，让五老会代为发售？嗯，很有可能呢，不然五老会怎么会让他们的垄断行业出现如此巨大的漏洞啊。”凯尔拉姆点点头确认主人的认知，不过她很快把注意力转移到其他方面：“主人，为了不被五老会发现我们能从异界拿取物品，绝对不能把从异界得到的物品拿出去换取利益，可是既然这样那我们拿回来有什么用啊？搞研究？”

    “哈哈，怎么会没用？告诉你哦，我还有一样宝物，可以把各种能量物品炼制成一种功效物品，这功效物品可以极大提升我们的能力呢！”陈世豪不知道怎么的，突然谈性大起，把古董杯的存在告知了凯尔拉姆。

    “居然有这样的东西存在？”凯尔拉姆的兴趣立刻来了，因为自己发明的转换器和这古董杯有些相似呢，一个是把太阳光能变成结晶，一个是把本来无法使用的能量核心转换为可以使用的新物体。

    凯尔拉姆突然想起什么的急切的向陈世豪问道：“主人，那太阳结晶能不能用那古董杯转换一下？”

    捡起小黑珠的陈世豪耸耸肩：“我也想知道呢，只是可惜我手里的太阳结晶被移魂机吸收掉了，只能等明年转换机制造出新的结晶才是实验了。”

    “约翰他们手里不是各有一枚吗？让他们送过来怎么样？”凯尔拉姆提议道。

    陈世豪虽然也很想试试古董杯能不能把太阳结晶给炼制掉，但想到三只小蝙蝠肯定再为自己的事情忙碌，就为这点小事把他们叫来，实在是不体恤啊，所以还是摇头说道：“算了，还是等明天新结晶吧，反正今晚试试看能不能炼制这小恶魔核心。”

    凯尔拉姆虽然很想第一时间知道自己发明的太阳结晶会被转换成什么，但既然主人如此说，她也只好哦的一声不说话了。

    刚按了启动闸门的按钮，陈世豪突然说道：“凯尔拉姆，1时太阳结晶真的没啥用处？”

    “没有什么用处，了不得就比最好的蓄电池好一点，而2时结晶却完全超越了电池的功能。”凯尔拉姆很肯定的说。

    “为什么只是1个小时的区别就这么大？”陈世豪皱眉问道。

    “我也不清楚，这正是当前我研究的方向。”凯尔拉姆有些沮丧的说，自己发明的东西自己都有搞不懂的地方，实在是太丢脸了。

    “那行，明天一天都制造2时结晶吧，我想看看能不能把太阳结晶带去异界。”陈世豪说道。

    “带去异界？主人是想把太阳结晶当手雷用吗？”凯尔拉姆问道。

    “不，是为了洗钱。”陈世豪笑道。

    “洗钱？”凯尔拉姆眨眨漂亮的大眼睛非常好奇的问。

    “嘿，这是预期想法，前提是这太阳结晶在异界具备跟魔核那样功效，如果五老会在异界的兑换点愿意收的话，那我们就有一个非常好的洗钱机构了！”陈世豪嘿嘿笑道。

    凯尔拉姆的眼珠子立刻散发出炙热光芒：“主人！要是这能成功的话，那可是一本万利的行当啊！我们转换一颗2时太阳结晶，只不过消耗2元龙币的费用！要是在那边能够换来1个信用点，100万龙币！50万倍的利润啊！主人！到时候印钞票都没您这么赚啊！”

    陈世豪笑着摆摆手：“不要太兴奋，还不知道五老会收不收太阳结晶呢，幻想得太多不好。”

    “是！不过主人啊！我可是对太阳结晶有信心的！五老会一定会收我们的太阳结晶的！”凯尔拉姆非常肯定的说。

    “嗯，自然是这样希望，时间不早了，回去试试看能不能把这小恶魔核心给转化了。”陈世豪点点头把玩着那枚小黑珠。

    “快走快走主人，我都迫不及待想要看看那古董杯怎么展现奇迹了！”一和这些事情搭上关系，有些偏向科学狂状态的凯尔拉姆立刻兴奋起来的催促着陈世豪这个主人快快回家。

    陈世豪自然不会计较这些尊卑琐事，笑着点点头，走出车库，按动遥控器，熄灯落闸。