
“你们……”邓洁手指颤抖的指着他们，几乎被气得说不出话来，她的女秘书立刻上前帮她舒缓一下背部。

    “闭嘴，我的人轮不到你责骂！”路龙中将怒瞪一眼妻子，在场的人都明显看到那四个黑西装眼中闪过一丝感动，全都暗地里嘀咕：“这四个白痴！虽然他们夫妻关系并不好，而且只听令将军的行为确实值得称赞，但这关乎杀害路少的仇人的大情报居然还敢拖延，等着人家事后算账吧！”

    “将军，那女人在我们第一时间出现时就消失了！”一个黑西装回答道。

    将军突然扭头指着地上的摄影机碎片向一个军装白大褂问道：“摄像机里面有有用的资料吗？”

    “抱歉将军，摄影机里磁碟已经被冻得消磁了，没有任何资料。”这个军装白大褂惋惜的说道。

    “冻得消磁？有这种可能吗？！你们不要乱说啊！”将军还没有说话，那邓洁已经激动的叫喊起来。

    军装白大褂显然不会这么没有眼色，有些恭敬的回答道：“虽然理论上绝无可能，但这房间的所有机器却都因霜冻失去了磁性，这种诡异现象的出现，我们也不知道是怎么回事。”

    “诡异霜冻？”将军目光一凝，情绪极为不稳定的邓洁居然也一下子恢复了冷静，夫妻两互相对视一眼，都从对方眼中看出了凝重的味道。

    在场的人或多或少都能接触到一些诡异事件，所以那个军装白大褂一说出这话，所有人都忍不住停止一下呼吸，那四个黑西装介绍情况时，得知路少等人都是被急速封冻起来，倒还认为敌人使用了一种冷冻武器的关系，可现在房间里的机器居然会因冷冻而消磁的诡异情况出现，有点头脑的都知道杀掉路少的人是那种有着特殊能力的家伙了！

    “你们知道那个女人是谁吗？”将军突然对那四个等待发落的黑西装问道。

    四人当中的一个立刻立正：“不知道！不过我们知道执行掳人行动的人是谁，并且已经把他们控制住了！”

    将军点点头：“那好，把那个女人找出来抓回来！活要见人死要见尸！”

    知道这是戴罪立功，四个黑西装立刻敬礼：“遵命！”然后马上冲出了房间。

    邓洁对丈夫如此轻易放过这四个没有尽到保护责任的警卫，非常的不满，看她皱眉厌恶的眼神就知道，只是不知道怎么的，她没有再次发飙。

    中将向妻子使个眼色，两人一前一后的离开房间，然后两人独自进入已经被严密检查过的一间房间。

    路龙直接解开军服的领扣，坐在沙发上点起了香烟，邓洁则烦躁的来回踱步，然后猛的停住问道：“怎么办？”看到丈夫不吭声，继续抽烟，忍不住加大嗓音：“快说怎么办啊！你抽什么烟？！发什么愣？！儿子都惨死在家里，你居然还如此淡定！哪有你这样做人父亲的！”

    这话显然刺激到路龙了，他猛地一拍扶手，扔下烟蒂狠狠的跺上一脚，冲着邓洁怒吼道：“说什么说？！啊！什么都指责我！就知道指责我！我倒要问问你是怎么当母亲的！难道每月给上一大笔的零用钱就是你的母爱了吗？！我都说要把那臭小子送进军队操练一下免得他整天纨绔惹事！就你这娘们宠着溺着不让他去！宠着溺着也就算了，可你他妈的也要管啊！每月单单给钱算个屁啊！儿子就是给你宠坏的！才敢胆大妄为去招惹隐暗世界的人！”叫喊到后面，路龙的眼泪哗啦啦的流了下来，甚至开始口不择言的骂起了粗话。

    邓洁被丈夫那痛哭的举动吓了一跳，眼珠子也立刻红了，一边流泪一边呜呜叫着：“我怎么知道儿子会招惹到隐暗世界的人啊！呜呜，儿子啊，妈妈对不起你啊！我可怜的儿子啊！”

    他们两个不约而同认为隐暗世界的人杀害了自己的儿子，原因很简单，因为冻掉机器磁性的异状，现代科技根本不可能做到，能做到的只有非人力量，而非人力量的使用者和拥有者却全都是隐暗世界的人。

    发泄了一阵，将军抹了一把脸，重新坐回沙发上，重新掏出香烟点燃，吐口烟，邓洁也在旁边的沙发坐下，哽咽一下问道：“我们怎么办？”

    “怎么办？自然是找出仇人！杀了他全家给儿子报仇！”将军咬牙切齿的说。

    邓洁眼中凶狠的神色一闪：“你那里有什么厉害的人手没有？没有的话，老娘豁出去了，拿一半的资产请那些非人类出手杀掉这个仇人全家！”

    “哼！你以为我从军这么多年爬到中将这个位置是吃干饭的？我自然有人手！而且还不是一个两个！而是整整一个300人的大队！”将军脸上也露出狰狞的神色。

    邓洁神色一震，有些复杂的看着丈夫，结婚这么多年，还真不知道丈夫手里居然拥有如此强大的私人力量！不过这样也好，更加增加了自己为儿子报仇的希望！

    夫妻两说了一会儿话，就开始各自打电话进行布置，现在就等待手下把被儿子掳走的那个女人找出来带回来，通过这个女人等待那个凶手冒出头来！他们不认为那个女人是凶手，因为如果这个女人是隐暗世界的人，那么她根本不会被那些瘪三帮儿子掳回来！

    当然，也许这是一个喜欢扮猪吃老虎的家伙，但不管怎么说，她也是至关重要的人物，一切线索都和这个女人有关。而派那四个保镖去找这个女人，也是试探的意思，普通人自然是不用费什么功夫就能找到，如果那四个保镖失去踪影，就说明这女人不是普通人。

    至于四个保镖会不会畏罪潜逃？哼哼，有哪个白痴会如此轻易的把犯错误的人派出去呢？自然是有人监视的。等知道凶手的身份后，不管是那四个保镖还是那女人，又或者那些帮儿子做事的瘪三，都得为儿子陪葬！不然如何对得起儿子的在天之灵！都是这帮该死的家伙才害得儿子惨死的啊！

    夜幕开始降临，中将和夫人虽然没有什么胃口，但也开始准备吃饭，那四个保镖离开后到现在一直没有消息，甚至派去监视的人都没有消息，这让两夫妻心情有些沉重。

    就在夫妻两坐上餐桌，刚动用几口，那个中将的贴身副官中校，快步进来报告：“将军，李兵和四位兄弟以及几名黑帮分子，被发现弃尸垃圾场，尸体完全成了残尸！李兵还是那身衣服！”

    嘭！中将猛的一拍桌子怒吼道：“该死！居然敢谋杀现役军人？实在是太猖狂了！”而夫人则有些迟疑，李兵是谁？那四个保镖可是去掉军职的，怎么和谋杀现役军人拉上关系了？还有最后那句话是什么意思？

    看到将军夫人的神色，中校解释道：“李兵是将军的警卫员，穿着军服、带着军人证，携带军用手枪去监视那四个保镖的，成为残尸的他还穿着军服！军人证和军用手枪都在！警察发现后立刻通知当地驻军，不过被属下以将军的身份暂时压下了。”一听这解释，将军夫人脸色立刻一片凝重，她太清楚这代表什么意思了！

    “知不知道谁干的？”中将强压着怒火问道，没办法不压抑住怒火，龙国军方和其他国家的军方有着根本性的不同，军方虽然不参与内政，但却有着绝对自由的武力！国内势力的争斗一般不敢拉上军方，就算一些为非作歹之人，也只敢招惹没有显露军人身份的军人，可以说国内势力不敢明目张胆杀害军人的，唯一有可能杀军人的，只有军队内部争斗！

    但这绝对不可能是军中内部争斗，因为现在是不但杀掉军人，还直接把穿着军服的军人尸体扔到垃圾场！这样侮辱军人荣誉的事情，军中没谁会干的！因为这可是大忌讳！所以只有敌国势力，或者是那些邪魔外道才能干得出来！

    “很抱歉将军，一点消息都没有。”中校说到这，有些试探的问道：“将军，要不要通知军情局的人？他们可能会有消息的。”

    将军迟疑了一下，摇摇头：“暂时不用。”虽然这事有可能关乎到敌国势力，但中将真的不想把事情通到军情局，因为一捅出去，自己算是完了，只有凭借自己力量根本没办法报仇时才会捅出去，因为已经破罐子摔破，顾不得那么多了！

    “现在还是先找到那个女人，有那个女人的消息了吗？”将军问道。

    “听那几个黑帮分子说路少曾给过他们相片，已经派人去他们家里搜寻了。”中校回答道，话才出，看到将军和夫人都皱眉的样子，不由得解释道：“那几个黑帮分子说，路少只给了照片和通知他们在什么地方掳人，并没有向他们解说那女人的姓名和身份背景。”

    听到这话，夫妻两知道又是儿子在路上遇到美人后意动之下做出的事情，只是这种人身份就是最复杂的，因为谁都不知道路上走过的陌生人是什么人啊！这不，这就惹下祸事了！哎，怎么不像我呢，一点头脑都没有啊！夫妻两同时这样想到。

    就在这时，敲门声响起，中校出去开门和一个警卫嘀咕了几声，中校立刻回头惊喜的喊道：“将军，刚才那个带队前来查看现场的警官报告说，他有两份在路少出事当天市中心当街掳人事件的监控录像！希望能对我们的调查起到作用！”