
（抱歉，不知道错误操作这么多，后台有些不熟悉，连更三章致歉）

    合原市市区边缘的别墅群外面的一条主要马路上，十数辆挂着军牌的黑色轿车，闪着双跳灯，呼啸着冲进了别墅区，小区门口站岗的保安立刻敬礼目迎。

    别墅区内，一栋别墅外停着数辆警车，整栋别墅被警戒线围了一圈，数个警察正站在门口嘀咕着什么，一看到车队开来，几个警察都是脸色一变，慌忙把警戒线拉开，并且开始引导车子摆放。

    这一排车子根本不理会警察的指挥，非常嚣张的直接在别墅前排成一列，车门噼里啪啦打开，数十个穿着军常服的彪形大汉迅速下了车，并且快速的在中央一辆车子四周警戒起来。

    于此同时，别墅内也走出一票黑西装大汉，护卫着一个容貌艳丽，但却双眼通红，神情悲愤冷冽的女子站在别墅门口。

    中央那辆轿车车门打开，一名腰杆笔挺，挂着两粒金星，神态威武的中年将军就这么下了车。

    这位中将在警卫的拥簇下向别墅走去，他的神情非常严肃，甚至可以看到他眼中的怒火正在滚动着。台阶上的那美妇，咬着牙像是面对仇人一样的气势汹汹的朝中将走来，两边的护卫显然意识到什么，全都下意识的停下，并且转身面向外面警惕着，护卫圈内的情况就不是他们该注意的了。

    美妇人气势汹汹的直冲到中将身前，手抬起，就想一巴掌扇去，中将可能早就知道会出这种状况，轻松一把抓住美妇人的手，皱眉喝道：“胡闹什么？！”

    “胡闹？！儿子被人杀死了！你接到报告后还慢吞吞的赶来！你居然还敢问我胡闹什么？！”美妇人立刻尖利的叫喊起来。

    “儿子死了我不心疼吗？可是我当时在开会，哪里脱得开身？”中将甩掉美妇人的手，抬腿朝别墅走去。

    “开会？！儿子死了啊！你居然还敢说开会！路龙！以前就知道你冷血了！没想到你是这么冷血！接到儿子死了的消息居然还有心情开会？！是世界大战爆发了还是敌国入侵了啊！你只不过是个东军区的狗屁参谋长而已！什么会议比儿子的事还重要啊！”美妇人气愤难耐的立刻指着中将大骂起来。

    “那可是军情要事！”中将皱了下眉，只是甩下一句话就往别墅内走去。

    “你！”美妇人气愤的怒吼一声，紧接着也走进了别墅。

    别墅内，一名警官正和几个黑西装汉子交涉着什么，看警官身后跟着几个身穿白大褂提着小箱子的法警，相信他们是被拒绝前去案发现场查勘了。

    在场的警察都憋了一肚子气，这家也太牛了吧？家里发生命案了居然不让警察来履行职权！要是普通人真的把他们全部拷走了！可谁都清楚这家人是什么身份，这些警察来的时候就被上司反复叮嘱过，一定要温和并且礼貌的执行职权。一个中将和全国十大富豪的独子被杀，一个不好就会被迁怒到当地警察身上啊。

    可这样不让警察查勘现场，那怎么能破案啊，摆警察权势人家根本不在乎，威胁更是不认账，在这样拖延下去说不得还真会被迁怒呢。

    那带队的警察一边憋着气，一边好声好气的和几个保镖磨嘴皮的时候，看到那中将和美妇人进来了，立刻一个立正敬礼，那失去儿子的母亲，根本就不可理喻，啥话都不听警察的，不过做父亲的中将是军队高层，应该会体谅警察的难处吧？

    因为有这样的想法，这警察敬礼后才刚想开口讨情，礼都不回的路龙中将却直接一挥手：“让警官们都出去休息吧。”说完不理会发愣的警察，径自进了房间。而他带来的军装警卫，自然虎视眈眈的望警察跟前一站，冷声说道：“请吧！”

    那带队警官脸色青了又白，最后一咬牙摆头：“我们走！”就怒气冲冲的带着手下快速离开了，当然，一出别墅，这警官立刻把情况汇报上去。

    “队长，他们路家也太过分了！居然不让我们去勘察现场，这不是不信任我们警察嘛！没有我们的证据，他们怎么找出凶手啊？难道他们不想为他们的独子报仇了？”一个警察忿忿不平的说道。

    另一个警察也一脸不忿的插话道：“那个邓洁更过分，不但高傲得让人难以接受，更是一副好像因为我们的缘故才害得她儿子被害一样！我们连现场都没踏进一步，根本就不知道他儿子是怎么死的！要不是看在她丧子的份上，真的不愿搭理她呢！”

    向上头汇报完毕的警官摇摇头：“不用废话了，他们之所以不让我们警察去勘察凶案现场，是不想我们警察插手进来。”

    “不让我们警察插手进来？为什么？难道他们不想找到凶手？呃，那路中将不会是动用了军区的侦查兵来检查现场吧？这么搞有什么意思？难道他们想要私下报复？”一个警察好奇的问道。

    “他们确实是要私下报复！”警官无奈的说道。

    “私下报复？！这是犯法……呃……”这个警察才刚出口就自动闭上嘴巴了，犯法？阻碍警察破案是犯法，赶走警察更是犯法，可人家根本不在意法律，私下报复又怎么了？

    “唉，人家一个是东军区的中将参谋长，一个是全国十大富豪之一，这样的权贵家庭，他们的独子被人杀害了，想要私下报复的话，谁又能说闲话呢？上面知道了了不得就是让他们不要搞得大张旗鼓罢了。”警官叹口气说道。

    众警察都不吭声了，虽说龙国现在实行的是民主选举政治体制，但有钱有权有势之人还是拥有很大特权的，不过这状况全世界都是如此，自己这些蝼蚁也只能无奈的叹息了。

    警官迟疑了一下，压低声音说道：“诸位，大家同僚一场，有条件的话，回去就请假带着家人离开合原市去旅游吧。”

    “请假旅游？”警察们都傻眼了，现在这状况，白痴也知道将会有一段警力紧张到极点的时期，估计上面恨不得把一个警察当两个警察用，还会准许请假的事情出现吗？

    警官摇摇头：“你们想啊，死者有着一个中将父亲，一个全国十大富豪之一的母亲，有钱有势有枪有人！路家疯狂报复起来的话，绝对是跟发动一场局部战争一样恐怖！未来合原市即将面临腥风血雨，面对这样的状况，自然有多远跑多远啦！”

    警察全都神色一震，这事确实非常有可能发生，但有没有这么夸张啊？跟发动局部战争一样？不会搞得这么恐怖吧？只是想想那两夫妻的神态，再想想胆敢杀害他们独子的人，绝对不是普通势力，说不定是高层争斗祸及家人的情况了，要是这样的话，所谓的局部战争还真有可能会出现呢！

    看来还真是得尝试请假去旅游脱离这是非窝了！真要情况紧急的话，说不得直接离职好了！毕竟生命最可贵啊！

    不怪警察们有这样的想法，因为如果真的爆发大乱的话，警察就是首当其冲的高危职业啊！面对火力凶悍的土匪强盗毒枭之类的罪犯，警察还有牺牲的觉悟，可要是卷入这权贵之家报复行动而牺牲的话，那真是太冤了！

    所以警察们都不说话，撤掉警戒线后，上了警车就直接开车走人，反正警戒线已经被军人接管了，警察不需要行动了！

    那间路少被杀的房间内，因为冰霜早就溶解，所以现场是一片血淋淋的场面，虽然血液早就干了，但配合遍地分裂的肢体却显得极为恐怖。

    路龙冷冷的看着眼前这保持案发时的场面，而邓洁一看到儿子的残尸，立刻捂脸呜呜痛哭起来。

    路龙走到床边，看着儿子还完好的头颅，看着那脸上惊恐交加凝固住的临死神情，路龙眼角拼命的抖动着，嘴角鼓动，牙齿咬得格格作响。

    此刻房间内除了他们夫妻两，还有一票军装白大褂，拿着各种仪器仔细的检查着那些残尸，而四个黑西装则低头立正的站在墙角。

    路龙缓缓的把目光转移到这四个黑西装身上，眼眸中杀气一闪而过，紧随在他身边的一个中校，走上前去，一声怒吼：“立正！”四个黑西装立刻抬头挺胸，然后这中校立刻一人给了几个耳光，并且一边打一边怒吼道：“你们是干什么吃的？！将军让你们来保护少爷就是这样保护的吗？！”

    四个脸蛋已经通红的黑西装没有吭声，只是静静的抬头挺胸站着，路龙眼角抖动一下，抬手制止了中校的责打，冷声问道：“这是怎么回事？”

    “将军，路少和以往一样……”一个黑西装先立正敬礼，然后把路少看中一个美女，派人劫来，然后开始拍片，结果却突然遇害的事情经过给说了出来，在场的人对路少那种当街掳人并带回家拍片的行为，根本没有在意，反而都把注意力放在那个被掳的女人身上。

    “该死的！你们这帮混蛋！这么重要的情报为什么不早说出来？！一定要等这个没良心的父亲出现才说！”邓洁立刻泼妇一样的指着这四个黑西装破口大骂起来，最后直接瞪着眼，一副吃人模样的怒吼：“那女人死哪去了？！”现场的尸体里并没有女性的，所以自然是消失了。

    那四个黑西装虽然被将军夫人骂得狗血淋头，但却没有回答，更是眼睛都不看一下将军夫人。