
（我外甥女出车祸，骨折脸坏，最主要的是肝脏碎裂，有生命危险，唉，心情不好。）

    陈世豪不等黄云东反应过来，直接按动罗盘上的按钮，光芒自然再次冒起，黄云东只能无奈苦笑的看着那罗盘。光芒消失后，陈世豪先收起魔核，然后不客气的拿起罗盘观看，这一看不由得一乐，因为罗盘的玻璃上显示出龙国文字，真服五老会，居然把这东西弄得只有懂龙国文的人才能用。

    “木系一级魔核，能量为木系属性，可为木系能量补充，能量等级为1。”陈世豪神色平淡的说出玻璃镜子上的文字。

    黄云东立刻笑道：“陈先生，您看一级魔核为1，您这明黄结晶为0.01，也就10个明黄结晶才能换1信用点呢。”

    “哈哈，黄掌柜，价钱真的是这样算的吗？”陈世豪一笑，拿出一枚恶魔核心放在罗盘上，检测结果很快就出来了：“小恶魔核心，能量阴暗属性，无法直接补充，能量等级为0.5。”

    “黄掌柜，要是照你刚才说的按照能量高低来兑换，2枚小恶魔核心就等于1枚一级魔核，1级魔核价值10信用点，也就是说1枚小恶魔核心值5点，上次你可是只用1点就收走了哦。”陈世豪笑嘻嘻的看着已经满脸苦涩模样的黄云东。

    黄云东一阵无奈的笑着摇头：“唉唉，陈先生不去做生意真是一大损失啊，这样吧，这种明黄结晶，我就1信用点1枚收了，毕竟这种不知名结晶还得等上面确定用途后才能确定真正的价格。到时候希望到时价钱不会让你失望吧。”

    陈世豪心头巨喜，真的如凯尔拉姆幻想的那样，居然1枚太阳结晶换到1点信用点！这简直就跟无本生意一样啊！50万倍的利润，哪种生意有如此巨大的倍数啊！

    当然，这东西传上去后，或许价格会高些或许会低下，但只要自己持续不断的拿来兑换，肯定会越来越低的，因为数量太多了，而且五老会也肯定会怀疑的，哪里只有自己一个人拥有大量的这种结晶啊。看来得往市面上贩卖一些这样的结晶才行呢，不论是维持价格还是转移视线都是必须进行的。

    有了决定的陈世豪自然立刻把那10枚太阳结晶换钱，是的，换钱，陈世豪兜里都没几个金镑了，自然得换点钱来防身，而按照上次1恶魔核心换3金镑的价格，30金镑就进入了兜里。

    有了钱买什么呢？还用说，零碎的东西已经在上次买够了，现在自然是去买马代步了，不然牛车的速度实在太慢了，陈世豪贵族学习的时候，可是掌握了一些挑马的皮毛，这次可得好好体验一下。

    陈世豪在兴致勃勃挑选坐骑的时候，黄云东慌忙把那10枚结晶收入袋子并贴身收好，别人不知道这东西的价值，他却非常清楚，因为那罗盘般的检测仪已经表达得很明确了：“纯阳性能量，可为一切正能量补充！”前面一个不重要，重要的是后面一个！就跟万能充一样啊，只要是正能量都能从这结晶里获得补充！组织里面可是有很多特殊属性为无法获得快速补充而苦恼呢！所以这次老子发达了！

    黄云东强压着满腔激动的在密室的某个角落摸索了一下，接着就坐下静静等待，突然间，黄云东一声：“来了！”整个世界就一片呆滞，像是陷入停顿一样。不过只是一瞬间，黄云东就满脸红光的站了起来，从怀里掏出已经空掉的袋子，随便一仍，然后旋风一样的冲出门。

    来到大门口，一见陈世豪的那辆牛车还停放着，不由得松口气，立刻向两个紧随在后一脸紧张模样的伙计说道：“快！把陈先生找来！”

    “掌柜，陈先生去马行买马了！”一个伙计立刻冲了出去，另一个伙计则直接提醒道。

    “做得好！”黄云东甩下这么一句话，动作敏捷的朝马行跑去，那伙计自然非常得意的朝另外一个冲出老远的伙计身影不屑的一笑，然后又非常巴结恭敬的紧随黄云东身后。

    陈世豪从领地带出来的那四个少男少女领民，此刻正不解的看看自家领主，因为他们搞不懂自家领主为啥在购买10匹非常不错的骏马后，还花了1个先令买了一匹全身骨瘦如柴，毛发暗淡无光，灰红色的病马当搭头？

    面对几个少年少女的疑问，陈世豪大笑道：“哈哈，虽然我的相马术只得皮毛，而且老实说我也看不懂这匹病马有什么突出之处，但我却明白这匹病马却据对非常非常的优秀！比那1匹2金镑的骏马还有优秀不知道多少倍！”

    看到少年少女一脸发愣的样子，陈世豪一笑，指指小猫，明白主人意思的小猫朝那10匹昂头摆尾不时翘蹄的骏马喵的一声，这10匹骏马立刻低下头颅，尾巴不敢甩了，并且四条腿都开始颤抖起来，甚至连悲鸣都不敢。

    众少男少女都愣愣的眨眨眼，老爷这是干什么？这些骏马只是外表漂亮而已，连战马都算不上，就是一级魔兽都能吓得它们屁滚尿流的，更不要说老爷这起码三级以上的魔宠了。

    在他们还在思索老爷用意的时候，小猫又冲着那匹病马叫了一下，这只垂着头有气无力的病马，只是瞟了小猫一眼，又咪上了眼帘。到了这个时候，就是白痴也看出这匹病马的不凡了。

    虽然少男少女们都为老爷找到这么一匹好马而高兴，但却也有疑惑：“老爷，这马虽然绝对是好马，但它却也是病马啊，如果不能治好的话，那它还不如这些普通的马匹呢。”

    “猫儿镇有没有兽医？”这话一出陈世豪就摇头，这几个少男少女都没出过门，哪里知道猫儿镇的情况，只是想了想，在猫儿镇采购这么多东西，几乎把猫儿镇逛遍了还真没见到过专门的兽医，没办法只好牵着病马回马行。

    看到陈世豪牵着几乎是送出去的那头病马回到马行，马行的人全都是一笑，那个负责人更是不等陈世豪发问就笑着问道：“客人您是想医治这匹马吧？”见到陈世豪愣愣的点头，负责人笑得更是有些怪异：“不瞒您说，这匹马其实是魔兽的一种，等级达到了2级，只是不知道什么缘故，体内没有魔核，而且精神受损，我们马行得到它的时候还和普通战马一样，只是精神不振，我们也想把它养好再高价卖出去，只是可惜无论怎么照顾却都依然日渐消瘦到现在这个模样，因此实话跟您说吧，这没有魔核的魔马就是宰了吃肉都嫌肉不好吃。”

    几个少年立刻跳起喊道：“那你们还敢卖给我家老爷！”

    负责对这几个明显是仆役的少年根本不在意了，自然是立刻变脸：“哼，要不是你们家老爷一次买了10匹骏马，我们才不会1个先令就把这匹魔马卖出去呢！不然一只魔兽的肉再不好吃也能卖几个先令！”负责人心中暗自腹诽，要不是看在你家老爷是贵族而且还带着一头三级魔兽，老子会这么便宜把这废马处理掉？不把这魔马夸得天上有地上无，狠宰你老爷一顿才怪！

    “不要多嘴，做买卖可是你情我愿的，我不喜欢的话，那里会把这匹马买下来？”陈世豪先瞪了几个少年一眼，然后笑着向马行负责人问道：“真的没有办法治好这匹马了吗？”

    对陈世豪这个年轻的老爷，马行负责人自然很客气：“也许您可以试试买来精力药剂给这匹马服用一下，看看有没有效果，只是这一瓶的精力药剂就得10金镑呢，要是用在这匹马上，那实在是浪费了。”

    “精力药剂？10金镑？！”陈世豪有些咋舌，为难的看看那匹病恹恹的魔马，自己现在钱都不够用，哪里有可能浪费10金镑！陈世豪是那种就是钱再多了也不会浪费掉，可要是有必要，那再多的钱都无所谓的性格。

    突然陈世豪眼睛一亮，自己不是有一种白色的精力珠吗？下次把那珠子带来，说不定能让这匹病马恢复过来，而且能够检测一下精力珠的效应，真是一举二得呢！想到这，陈世豪自然是立刻向马行告辞，牵着那匹病马，带着10匹骏马，浩浩荡荡的朝五老会兑换点赶去。

    才刚离开马行，就看到黄云东朝自己跑来，只见这家伙不等气息喘匀，直接竖起一根手指：“原价，无限制收购！”其实这时黄云东已经有被陈世豪宰的准备，谁让自己做出如此急切的模样，但谁让组织得到那明黄结晶后一试验，立刻大喜过望，直接扔下一句：不顾一切搜罗所有这种结晶！的命令呢？自己真怕迟上一步就让这陈小子把东西卖光了，自然任由他宰了，反正自己功勋捞到了，组织出点血有啥关系？还能拉近和这个时不时冒出好多好东西的陈小子的关系呢。

    陈世豪心头一跳，无限制收购？居然这么急切的想要获得太阳结晶？难道太阳结晶还有我不知道的重要功效？很有可能！五老会的研究力量可不是自己三脚猫都算不上的家伙能够相比的！他们一定发现太阳结晶某种的重要功效，而且这功效对五老会还非常有作用，不然这黄云东怎么会急切到不顾被宰的直接开**易？

    陈世豪虽然心头非常高兴，因为这代表自己有一个源源不绝的财源了，只是真的无限制贩卖的话，自己可就倒霉了！不管人家认为这结晶是挖矿或杀魔兽得来的，一个月过100枚的话，那就是大问题！

    所以每月绝对不能兑换超过100枚！而且其中还得掺夹一些1时结晶3时结晶甚至4时结晶，绝对不能全都是2时结晶，并且还是得去其他地方偷偷贩卖一批货才行！不然绝对会出问题的！