
“呃，不能拒绝啊，这是省厅直接下达的命令，而且我参加的是商务团，应该没有什么危险吧？”陈世豪有些迟疑的说。

    周凌听到这话，欲言又止的张张嘴，最后却一声微微的叹息后没说啥了。

    “嘻嘻，周凌姐，其实刚才我说得那么恐怖是吓唬陈世豪的，其实山岳国那边虽然军阀割据，但绝对不会四处混战的啦，不然省里哪里还会派商务团去洽谈啊？这不是找死吗？”邓舒雨突然笑了起来。

    这话一出，立刻让有些凝重的气氛瞬息消失，李新忍不住摸摸邓舒雨的脑袋：“小舒你这家伙差点就把哥哥我吓住了！深恐小弟去到那边被抓去当兵了呢。”

    “邓舒雨，你还知道山岳国什么情况？能说说吗？”陈世豪忍不住问道。

    “切，谜底都揭穿了，不好玩了，本姑娘才不会继续浪费口水呢，你想知道山岳国的情况自己上网查吧！”邓舒雨耸耸鼻子没好气的说。

    “呃。”陈世豪一阵无语，敢情刚才都是开玩笑啊？也是啊，自己不知道情况，不会上网去查吗？邓舒雨她一个高中生知道的还能比网上多齐全？

    哈拉一阵，陈世豪自然就回房间准备查看资料，不过进到房间，却发现凯尔拉姆正等着自己，眼睛一下子看到了桌上一堆明晃晃的菱形太阳结晶，看那数目，起码三十多颗，不由得惊喜的问道：“这次怎么这么多？”

    凯尔拉姆笑道：“主人啊，上次我们都是快傍晚了才启动机器的，这次可是早上晨光出来时就启动机器哦，不过这次只制造出32颗，看程序显示，修改一下的话，应该能够以当前机器一天突破50颗2时结晶的产量。”

    陈世豪点点头开始把玩太阳结晶，当然，现在他第一时间就开始运转功法准备尝试吸纳结晶的能量，只是可惜，毫无反应，这让陈世豪只好无奈的放下了。看来自己的太阳功法也不是万能的，很多这样的能量结晶无法吸收呢，比如那魔人珠、恶魔核心和这太阳结晶都是必须转换才能使用。

    一想到转换，陈世豪就要准备去拿古董杯尝试，不过却被凯尔拉姆制止：“主人，您还是打电话通知约翰他们吧，山岳国并不像面对公众时介绍的那么简单。”

    “嗯？你知道山岳国的情况？”陈世豪停下脚步问道，并且好奇心再次起来了，启动电脑连接网络，开始搜寻山岳国的资料。

    “我以前因某种只有山岳国才有出产的矿产做科研，曾想采购，但在我们玫瑰国，都是把山岳国当成一个战乱、瘟疫、潮湿、蛇虫众多的贫苦之地，根本就没什么人愿意去那边经商，所以只好通过好几道关系联系上当地的企业，因为我的采购量还不错，他们那边把我当成大客户来对待，不知道为了炫耀还是表示诚意，特意点出他们那边的神秘力量。”凯尔拉姆说道。

    “神秘力量？巫师？”陈世豪问道，虽然不清楚山岳国的隐暗力量详细情况，但龙国西南边陲都流传巫术的传言倒也是知道的。

    “是的，就是巫师，而且他们那边的巫师不但强大，还掌控着地方实力，也就是说当地的实权人物背后都有巫师在支撑，军阀之间的战争就是巫师战争的先锋战。所以您去到山岳国的话，得罪军阀也不要得罪巫师。”凯尔拉姆很是紧张的提醒道。

    “呵呵，我只是陪同商务团去山岳国的警察交流，属于官方访问，哪里会得罪巫师啊。”陈世豪不以为意的笑了笑了，至于凯尔拉姆要把约翰他们叫来，并让他们先前往山岳国，万一有事时也好有个接应的提议也被陈世豪否决了，只是一次官方访问，哪里会有什么问题，到时自己代表的可是国家脸面，最爱面子的龙国人哪里会容许有人毁面子的事情出现，只要自己乖乖听话，那真是万事无忧呢。

    不过看了网上找到的山岳国资料，陈世豪还真是有些无语，这个国家表面上有着一个统一政权的统一党统治，但下面各个郡都是独立性很强的势力，因为山岳国的全名是山岳多民族联邦共治共和国，下面各郡都是以邦盟身份加入山岳国的，每个郡除了没有外交权力外，其他一国政府应该有的权力全部具备！也就说只要这些郡不宣布独立，山岳中央完全没有资格插手各郡的事务。而且这还不算啥，最重要的是，各郡都有众多的部族存在，这些民族表面上自然承认统一党的地位，但部族与部族之间为了争夺地盘却毫无顾虑的互相厮杀，完全可以比拟以前的钻石大陆上的那些部族仇杀了。

    以前山岳之所以很平静，是因为前一任的山岳总统是个极为强势并且极为有能力的大人物，在他掌权期间不但直接控制了山岳12郡中的7郡，还掌握着山岳国最精锐的两个装甲师和五个山地师，这在山岳国绝对是一股足以灭国的力量，所以让12个郡，以及这些郡里面的各个土著民族都只能乖乖的听从这个总统的命令。

    如果这个情况能够持续下去，相信山岳国绝对会成为一个真正统一的国家，只是可惜，这总统突发急病死亡，下面的几个二把手互相指责对方毒杀了总统，7个中央直辖郡立刻分裂成三块！而那另外5郡，早就被前总统欺压够了，现在强人一死，各个跳了出来，所以山岳国马上陷入军阀割据状态。

    虽然三个二把手为了吸引国外投资，为了向国际证明山岳国还是一个统一安全和平的国度，联合推举了出一个傀儡当总统，只是连三个二把手不把这傀儡放在眼里，其他5郡的实权人物自然更不放在眼里了。所以山岳国现在是表面平静，可下面却暗流汹涌。

    看着这些，陈世豪不由得苦笑不已，居然是这样一个国家，省里搞什么啊？居然派出商务团并且从各市选出一名警察去交流？这算什么？不怕投资打水漂了？

    在陈世豪查看资料时，凯尔拉姆还是再次提议派人手过去帮忙，但还是被陈世豪拒绝，理由就是自己代表着国家，只要不冒犯他们，谁敢招惹自己？就算强盛时期的山岳国都不是龙国的对手，第三次世界大战时更是被龙国狠狠的教训过，他们哪敢招惹龙国啊。

    看无法说服陈世豪，凯尔拉姆只好叹息一下说道：“主人，明天制造出来的太阳结晶就不要给移魂机了，留着带去山岳国防身吧。”凯尔拉姆无法解释自己有预感主人这次会遇到危险，鬼魂居然有预感？凯尔拉姆自己都觉得很奇怪，自然更没有办法解释了。

    “防身？嗯，你是说把它们当手雷用？只是这东西能带着过海关吗？”陈世豪有些奇怪自己这个手下怎么一副提心吊胆的模样，但也没细想，反而有些心动的问道。

    “应该可以吧，毕竟太阳结晶有些像水晶结构，当前海关的金属探测器是检验不出来的，而且主人您是随团出动，官方访问的安检大多是做做样子的。”凯尔拉姆说道。

    “那行，明天制造的太阳结晶我都带去吧，不过这数量也太多了点吧？”陈世豪看着桌子上满堆的结晶，有些无奈的说。

    “主人放心，明天我调制一下程序，为主人制造出10枚2时结晶，2枚4时结晶，1枚6时结晶。”凯尔拉姆笑道：“这样您就可以随身携带了。”

    “4时结晶和6时结晶的威力如何？”陈世豪好奇的问。

    “虽然我没有试验过，但按照2时结晶的威力来推算，4时结晶等于一枚榴弹炮，6时结晶等于一枚街区炸弹。”凯尔拉姆很随意的说出这足以让陈世豪胆颤心惊的话来。

    “街区炸弹？就是那种一炸一条街完蛋的炸弹？！”陈世豪看到凯尔拉姆很随意的点头，不由得苦笑道：“这样巨大的威力，我怎么敢使用？就算扔出一百米远，爆炸的威力也能把我炸成粉末啊！”

    “呃，对啊，6时以上的结晶就不能使用人手操控了，这倒是个问题呢。”凯尔拉姆一边思索一边随口说道：“那只好给主人制造10枚2时结晶6枚4时结晶了。”

    陈世豪忍不住有些好奇的问：“凯尔拉姆，6时结晶后面是不是还有8时结晶？或者10时结晶？”

    思索着解决问题的凯尔拉姆，随意的点头说道：“理论上有，我研究的理论最大值应该是24时结晶，只是这得全天候对着太阳才行，当前技术下，只能在外太空才有可能制造出这24时结晶。我们天台那台机器最多就是制造6时结晶，而且一次只能制造1颗，很麻烦，我正考虑怎么扩大高时结晶的产能呢。”

    看看满桌子的结晶，再看看已经霸占了陈世豪那台电脑正敲击着键盘，全神贯注的凯尔拉姆。陈世豪放弃炼制太阳结晶的行为，而是那个盒子装好结晶，准备去地下车库使用移魂机了。

    之所以这样选择，理由很简单，炼制太阳结晶，只要凯尔拉姆和那古董杯在，真是随时都可以，而自己随团去山岳国，绝对好长一段时间，这段时间说不定凯尔拉姆晒太阳晒多了会降低修为，所以还是去异界把恶魔核心拿回来，炼制出阴能珠给凯尔拉姆防身，免得自己回来这个科学家鬼魂消散得连电脑都没办法使用了。