
陈世豪随口问了一下凯尔拉姆，正陷入研究中的她自然毫不意外的拒绝跟随前往车库，陈世豪耸耸肩，就这么抱着盒子出门了，来到客厅，虽然大家都很好奇陈世豪手中的盒子装着什么，但大家都没发问，只是哈拉一下，陈世豪就准备往外走，就这时邓舒雨很是不满的问道：“陈世豪，你要去山岳国的时有没有通知凌寒姐啊？她可是很关心你的！”

    “呃，我等下就打电话给她。”陈世豪感激的向邓舒雨点头一笑，不是邓舒雨提醒，自己还真忘了要通知凌寒姐呢，感觉自己这些日子忙碌不堪，再加上凌寒姐只有星期六日才回来，虽然还惦记着，但一忙起来就会遗忘，幸好还有邓舒雨会提醒。

    看到陈世豪的样子，邓舒雨有些骄傲的哼了一声，眼珠子转向了电视。

    关上门，陈世豪一边走向电梯，一边拨打凌寒的电话，接通后通报一下，凌寒果然不出意外的大喊羡慕妒忌之类的话，最后还向陈世豪勒索了几份礼物。挂掉电话的陈世豪，不知道怎么的，心神舒畅的来到地下车库。

    打开移魂机舱门，陈世豪把一盒子的结晶都给一股脑的倒进了舱内那个存放物品的袋口，看着一堆结晶，陈世豪忍不住嘀咕：“这32枚结晶不会都给移魂机吞掉吧？怎么都得传送几颗去异界，好让我拿去五老会兑换点试试能不能换掉啊。”

    说着扔掉盒子，设定时间，启动了移魂机。神智陷入迷糊时期，脑中突然出现一道念头：“发现32粒纯净能量结晶，开始吸收！吸收达到当前上限，剩余10粒能量结晶，可以进行3次传送体积不大于5立方厘米，不重于50KG的无生命物体。”

    陈世豪忍不住嘀咕一句：“这移魂机也太现实了，填进22枚太阳结晶，立刻就变成能够传送3次5立方厘米50KG的东西了。”才刚想到这，就陷入了黑暗。

    陈世豪清醒过来，赫然正是上次退出时的事件，陈世豪一边让猎户去打猎准备庆祝自己的小领地建筑成功，一边忍不住思索起来，每次进入都是上一次退出的时间，也就是说无论在现实度过多少时间，回到异界都是上次离开的时间，如果这是只有自己一个人进入的异界，倒也能理解，可是不说五老会的人，就是那些购买了移魂机的都不是到有多少人，这么多人进进出出肯定无法做到同步的，那么这么混乱的时间又是怎么来确定？

    不想还好，一想陈世豪脑袋就有点痛，因为这关系实在是太混乱了，你去现实逍遥，人家在异界努力，结果你进来了，人家的努力对你来说根本不存在，依然是在同一起跑线上，这种感觉真的好诡异啊！

    算了，想这些无解的事情干嘛？反正移魂机不是当前技术能制造的，自然不是自己这样的人能够理解移魂机的原理了。陈世豪很是习惯的把这问题甩掉，看看四周没有人，伸出手低声说道：“传送。”陈世豪的手掌上就悄然无息中多出了10枚明黄色菱形的结晶。

    “哈哈，实在是太棒了！”陈世豪大乐的把10枚太阳结晶收入囊中，他没想到现实往异界传送物体居然是这样传送的，而不像异界往现实传送，只要身上携带着东西，用意念进行挑选然后确定传送就行。

    当天晚上，陈世豪的30多个领民过得非常轻松惬意，各个都对自己的新领主非常的感激和尊崇，都庆幸自己拥有这样的领主。只是和他们相对的是，那些山峡村民们却一个晚上都咬牙切齿，一些在妒忌仇恨暗自咒骂，可也有一些在思索自己是不是要投靠过去当那个新领主的领民算了。

    第二天起来，陈世豪自然是见到隔着一扇木栅栏的山峡村民各个呵欠连连，没精打采的模样，不由得一笑，带着小猫和随意挑选的两个少年和两个少女，驾着一辆牛车缓缓的朝猫儿镇驶去。陈世豪觉得增长见识对领民有着巨大的用处，所以每次出门都将带不同的领民出门。

    牛车直接停在五老会的兑换点，此刻这店铺各种冒险者人来人往的接任务交任务，看他们手中提着的各种草药、皮毛，陈世豪不由的有些无奈的摇摇头，这五老会的负责人也太乱来了，这不是等于抢冒险者公会、药材店、皮货店的生意吗？看那些变得门可罗雀的店铺，看看那些店铺老板和伙计仇视的目光，相信这五老会兑换点不用多久就会遭到他们的打击了。不过既然五老会势力如此强悍，相信也不会怕这样的打击，自己倒是没有必要提醒他们，不信五老会这么大的组织没有人才，如此明显的事情都做，相信必定有这样做的意图了。

    店内伙计自然认识昨天被掌柜客气送出店门的客人，忙殷勤的把陈世豪迎入店内，黄云东这个负责人像是全天候待着这个世界一样，没一会儿就跑了过来。

    “哎呀，陈先生，欢迎光临，不知道您这次是准备……”黄云东含笑说着就猛搓着手，他可是万分想要获得陈世豪那枚魔核啊，只要有一枚，自己这个月的业绩就算完成了！要知道别看只是一级魔核，杀个二级魔兽就有机会获得，但市面上真的很少流通，因为绝大部分都被各地的权势人物垄断了，根本不怎么会在市面上流通，不然五老会何必费尽心机搞出兑换点啊，直接用金镑买不就行了？

    同样，二级魔兽也不是那么容易遇到的，说不定你杀了几只后，一大票五六级的魔兽会穷追不舍的追杀你呢。如果不是有这种麻烦，五老会也能花钱聘请冒险者帮忙，甚至派出高手亲自出马猎杀2级魔兽岂不更方便？

    “我有一种东西，不知道贵店有没有兴趣。”陈世豪笑道。

    “哦？那请随我来。”黄云东虽然好奇这个少年又得到了什么好东西，但还是立刻就把陈世豪引入密室。

    一进密室，陈世豪就把一枚太阳结晶扔在桌上，黄云东眼睛一凝，飞快的捡起来细细打量，一边打量一边嘀咕：“这是什么能量结晶？感觉有些炙热，难道是火系？不是，火系结晶都是红色的。土系？有点可能，因为还能感受厚实的力量，可土系颜色不是这种明黄色啊！光明系？光明系是乳白色的！”

    一连串的推测都被黄云东自己否决掉了，不过也不能怪他，这种用太阳能量凝结而成的结晶，黄云东别说看了，听都没有听过，这样用肉眼观看自然是毫无结果，只是能通过体内能量感觉到这菱形结晶蕴含着很纯净的阳性能量。

    “陈先生请稍等，我从没见过这样的结晶，我得借助一下工具来检测才行。”黄云东放下结晶歉意的说道。

    “这个自然。”陈世豪点点头，然后就看到黄云东在密室的角落摸索了一下，掏出一个罗盘似的东西，不过却比平常的罗盘显得更精致，而且还有些高科技产物的科幻模样。

    看到陈世豪注意到手中的东西，黄云东有些自得的一笑：“这世界稀奇古怪的东西太多了，很多都不知道怎么辨别价值，所以上面用这异界的魔法、炼金术结合现实世界的科学力量制造出这种专门用来测试结晶的工具。”

    陈世豪脸上很有兴趣的看着那罗盘的点着头，但心里却大吃一惊，五老会居然已经达到把现实科技移到这异界的地步了！这异界不是有神存在吗？怎么那些神任由这样的外域技术使用？不怕引起麻烦？或者说，神和五老会有勾结？这念头一冒起，陈世豪可是心中猛的一寒，因为他想起那移魂机的神奇力量。

    “那么现在让我们来看看这东西到底具备什么等级的结晶吧。”黄云东很是兴奋的把罗盘摆好，然后小心的把那太阳结晶放在罗盘中央的玻璃镜上。他会如此兴奋是因为一旦发现新的物品，那么也是巨大功勋，对自己提升在五老会内的地位有着巨大好处呢。

    因为这个原因，所以他有些颤抖的按动罗盘上的一个按钮，罗盘边上的花纹立刻亮了起来，然后密密麻麻的线条光纹涌向镜子中央，并且居然诡异的探出镜子，把太阳结晶给团团包裹起来。

    陈世豪震惊的眨眨眼睛，这东西看起来好厉害的样子啊，不过应该不会把太阳结晶的材料构成给检测出来吧？要是检测到这是现实世界物资构成的，恐怕立刻就是危险将临啊！想到这，陈世豪手心全是汗，心头万分后悔，自己大意了，以为异界没人能知道太阳结晶是什么，没想到五老会居然有这样检测的工具！

    杀人灭口？拜托，这里死了，现实世界一样复活啊！根本没用！在陈世豪度日如年的等待下，那些细纹光线终于就消退掉。

    黄云东第一时间把太阳结晶拿开，很是兴奋的说道：“让我们看看这是什么东西来的吧。”然后就看着罗盘的中央玻璃面说道：“能量为纯净阳性能量，可补充一切正能量，能量等级为0.01,。”

    听到这些话，陈世豪心底松口气，敢情只是检测结晶里的能量类型和数量啊，还以为能检测到这是什么构成的呢！真是差点被吓死！妈的！以后绝对不再轻易冒险了，刚才心脏差点跳出来！

    恢复平常心的陈世豪立刻看到黄云东眼中惊喜之色一闪而过，然后看到黄云东一脸淡然的说道：“哎呀，陈先生，您这明黄结晶的能量太少了啊，1颗才0.01呢，这样的东西上面都不怎么喜欢使用，您那有没有个头更大，品级更高的？”

    黄云东那做作的样子让陈世豪心头一喜，看来这太阳结晶绝对是五老会需要之物啊，不由得一耸肩笑道：“黄掌柜，不知道价值10信用点的一级魔核能量等级是多少啊？”陈世豪说着从兜里掏出那枚一级木属性魔核，摆在了罗盘上。