
合原市市局的警察在这天突然看到局内网的公告栏里出现了一份省厅发来的通告，一看这内容，所有的警察都猛吞口水，居然只是出个陪同访问外国同行的任务，回来就能被提升一级别？这不等于公费旅游还能升官吗？

    所有警察都磨拳搽掌，四处走门路通关系，所有临时协警和正式协警都羡慕得猛吞口水，只是没他们的份。就在正规警察准备争夺一番的时候，公告栏却在刷新后突然显示这个任务人选已经挑选出来了！

    这自然就等于一盆冷水大冷天的倒头浇下来，原本兴奋难耐的警察们全都脸色铁青的看着电脑屏幕发呆，有的警察直接摔东西，有的警察直接破口大骂，既然早就内定那还发布公告勾引人干什么？！甚至有一些早就受够了这些潜规则欺压的警察，直接扔枪甩帽擅自离职了。

    警局因这个通告搞得沸沸扬扬的时候，正在课堂上学习的陈世豪被班主任叫了出去，这个张燕雯美女班主任一等离开众人视线，立刻把陈世豪拉到一边：“陈世豪同学，你还在为警察做事吗？你是一个学生，而且你才16岁，以你以往的成绩，只要保持下去，你完全有着更美好的未来，根本不需要去当卧底的！”

    班主任对自己的关爱，陈世豪自然明白，所以很感激的说道：“老师，我明白的，这次来找我的还是李警官和董警官吗？”

    “你不知道她们两个前段时间去学习了吗？真过分，只是离开前打了封电话通知我，以后就再也联系不上了，搞什么封闭学习啊，居然不能打电话！”张燕雯不满的嘟嘟几声就说道：“这次来找你的是两个男警官，我已经查过他们的警号了，确实是市局的警察。”

    陈世豪点点头，心中感激老师的细心，虽然奇怪两女警不吭声的去学习，但也知道警察是特殊职业，一接到命令突然离开的事实在是太正常了，像自己这样，不是上着课就被叫出来了吗？所以陈世豪对自己的直属上司没来找自己，反而是其他警察来，倒也不觉得奇怪呢。

    进入办公室，一中年一青年两个警官先向张燕雯敬礼感谢，然后礼貌的请她避让。等办公室只有陈世豪三人后，那青年警官掏出一份文件，绷着脸展开念道：“陈世豪二级警员，警号220103672，现在省厅正式通知你，经过电脑抽选，你被选定为于9月30号出发的商务团陪同警务人员之一，望你严格遵守警员纪律，于9月29号上午9时向所属市局局长报到。此令，南开省省警察厅事务局。”念完这些后，这个青年警官冷冷的把文件甩给陈世豪。

    陈世豪有些傻傻的接过文书，他真的有些发愣了，自己居然被省厅选来当商务团的陪同警务人员？这也太扯了吧？自己成为警察才多长时间啊？而且自己才16岁啊！一个属于特招，一点都没有经过警察业务训练的超级新丁！居然让这样的新丁去执行护卫任务？这样也太乱来了把？

    “长官，这，怎么会选到我去担任护卫任务？我根本就不知道怎么进行保护工作啊！是不是请上面挑选更为合格的人手？”陈世豪忙提议道，他可不想因为自己的缘故使得商务团出现问题了！这需要警卫力量的商务团不用说也是出国，一旦护卫不及，那可就是伤及国家脸面的行为啊！自己可不要成为国家的罪人！

    青年警官满脸不屑的冷嘲道：“小子，你不要得了便宜卖乖！不知道多少人在妒忌你，你居然现在才表现什么自谦行为？真的让人恶心！”

    陈世豪愕然的眨眨眼，自己只是凭着本心说话，怎么成了得了便宜卖乖的行为了？我还巴不得留在学校读书呢，谁愿意去当什么商务团的护卫啊！

    “陈警员，你不用紧张，你不是商务团的护卫，而是成员，因为你和全省各市同样被挑选出来的警察，会和山岳国的警察进行一系列的交流。所以不用担心不懂得护卫工作，因为那并不需要你去担心。”中年警官却非常和善的说道。同时他心底很看不起身边这个年轻警官，人家既然能成为这一市才一个名额，并且回来就能升官的人选，这样一个人白痴也知道背后有靠的人，就算你再不忿气，再妒忌也不要当面表露出来啊，这不是给自己找麻烦吗？真是太年轻了啊。

    “小子，你就得意吧，回来就能提升一级！哥们妒忌你！”那青年警官不知道想起什么，神色变了变，但还是保持着妒忌神色的说出这话，并且狠狠的拍了拍陈世豪的肩膀，然后就率先出了门。

    那个中年警官见到这一幕，不由得一愣，接着一笑，这家伙也蛮有急智的，这句话一出，就表现出他直爽的一面，那么刚才的那些话语就没有那么刺耳了。看来能这么年轻就成为警官的人都不是白痴呢。

    他笑着向陈世豪点点头：“那小子只是心直口快而已，不用计较。不过你得到这个任务，就是连我都妒忌呢，凭空升一级啊。好了，不说了，记住，9月29号，也就是明天上午9点前得去局长办公室报到，迟到了可能这机会就消失了哦。”说完笑笑也离开了。

    拿着文件的陈世豪有些发愣，因为他突然想起9月30号出发去山岳国，那岂不是无法利用黄金周回家看父母和小妹？！这真是让自己非常难受啊！计划完全被打乱了！只是既然成了正式警察，又领取了工资，自然就得服从命令。

    认命的陈世豪叹口气，掏出手机拨打老家学校的电话，只是一连响了好几分钟都没人接，陈世豪忍不住狐疑的看看手机，没有拨错号码啊？怎么又没人接呢？现在可是正上课时间啊！

    看着手机，陈世豪突然涌起一股失落感，原来可以轻松联络到家人的村长电话，不知道怎么被改了号码，可按照提示号码打去却成了空号，打老家学校电话让人转达，却根本不知道转达了没有，写信回去却一直没有回信，就像是和家里完全失去了联系一样。

    如果不是没有长假，陈世豪早就忍不住跑回家去了。

    “唉，写回家的信估计又是被邮递员给积压了，早知道这样就直接寄给小妹所在的学校班级好了，起码开学期间邮局不会积压学校信件，其他都可以不写，但手机号码和联系地址一定得写上！真怕爸妈小妹会觉得我把他们给遗忘了！”陈世豪暗下决心的走出了办公室。

    请假的事，警局早就帮忙搞定了。自然，陈世豪因为开学没多久就连续请了好几次长假，班里已经有风声要他卸掉班长职务了，这自然是和他不对路的同学提出来的，不过对这陈世豪倒没在意，真是巴不得不当班长呢。

    回到家里，众女听到陈世豪的汇报，周凌、刘雪凝没说什么，李新已经很高兴拍着陈世豪的肩膀：“兄弟行啊，居然不用上课跑去公费出国旅游，实在是羡慕啊。”

    只是邓舒雨却冷笑道：“羡慕个屁啊！他这是倒霉好不好？”

    “怎么了？”邓舒雨这话显然让众人都吃了一惊，虽然邓舒雨平时就喜欢和陈世豪斗嘴加打击，但像这样有些晦气的过分话，她却绝对不会说出口的，现在是怎么了？

    “还怎么了？难道你们没看国际新闻的？”邓舒雨反而一脸不敢相信神色的看着众人。

    “呃……”陈世豪有些不好意思的挠挠后脑，这段时间忙得连书都少看，更不要说看电视看新闻了。而刘雪凝、周凌、李新都有些不好意思的摇摇头。

    “真是败给你们了。”邓舒雨一拍额头无奈的说道，接着跳起指着陈世豪喊道：“你这算是新时代的高中生吗？居然连当前时事都不清楚！”说到这，扭头朝刘雪凝娇笑道：“雪姐，我不是说你哦。”看到刘雪凝含笑点头了，才回过头一副老师模样的对陈世豪说道：“我教教你吧，免得你这个小协警出去丢我们龙国人的脸！”

    “还请赐教。”陈世豪忙恭敬的说，他心里有些不好意思，因为他没有把自己成为正式警察的事情说出来，家里几女还以为自己是临时协警呢。

    “山岳国在哪里知道吧？”邓舒雨一副老师模样的提问道。

    “龙国南疆，距离合原市足有上两千公里的航程吧？”陈世豪说道。

    “知道山岳国的地形吗？”邓舒雨再次问道。

    “应该是个气候炎热、山多树多雨多的热带雨林加山陵的国家。”陈世豪思索着课本上偶尔看到的内容。

    “政治形态呢？”邓舒雨提问上了瘾继续发问。

    “呃，好像也是民主竞选体制吧？”陈世豪有些不确定的回答。

    “错！山岳国现在是独裁军阀体制！”邓舒雨总算抓到陈世豪的错误了，立刻兴奋的高喊道。

    “独裁军阀体制？呃，有这样的体制吗？”陈世豪眨眨眼，这世界不是很和平的吗？第三次世界大战结束后，一开始还有一些小国为争权夺利而发生动乱，但在第三次世界大战各战胜国的干涉下，早就没有什么大冲突了，就是第三次世界大战前最混乱的西南大陆，也早就和平十数年了，怎么还有独裁军阀体制存在？

    “啧啧，书呆子啊书呆子，这个世界是非常危险地，你还是回火星吧！居然会问有这么样的体制吗？世界上军阀割据的独裁统治可不只是山岳国一家啊。”邓舒雨摇着头感叹道。

    边上的周凌和刘雪凝本来还笑眯眯的看着邓舒雨戏弄陈世豪，可听到山岳国居然是军阀统治的国度，两女都不由得脸色一变，有些皱眉的互相对视一下。李新则吓了一跳：“我靠！这么恐怖？！”

    “世界真的有这么混乱吗？”陈世豪有些不敢相信的抓抓脑袋，因为他接触到的信息，都是世界一片平和，全世界的人民努力同心协力的追求着提高物资的生活，世界上只有商业之间的争斗，根本就没有战乱爆发的可能。

    “陈世豪，你还是拒绝去山岳国吧，这个世界比我们任何人想象中的都要乱。”周凌突然插话说道。