
第二天一早，陈世豪在天台开始修炼功法，经过一晚吸收阴能珠，彻底把珠子能量转化为本身力量的凯尔拉姆自然就开始调控机器，准备为主人制造一批2时结晶。

    看着凯尔拉姆更加像真人的身影，陈世豪不由一笑，没想到这阴能珠对阴灵居然有这么大的功效，看看凯尔拉姆现在这个样子，除了没有影子和无法接触外，哪里像一个鬼魂啊，完全就是一个真人呢。

    随口哈拉几句，陈世豪就回到家中准备便当，然后就和以往一样，跟着刘雪凝和邓舒雨去上学了。

    陈世豪在学校过着平淡的日子，真的很平淡，就是那个和陈世豪打过架的周杰也没有再来招惹，当然，两人也不会成为朋友，只是点头之交而已。至于那个曾叫暴走族来教训陈世豪的家伙，更是连面都不敢和陈世豪照，没了这些不长眼的家伙，陈世豪自然是过得轻松无比。

    只是陈世豪不知道，那个陈佳茹可是非常苦恼，自她准备借着勾引陈世豪来挑衅刘雪凝以来，却根本就没有得到和陈世豪独处的机会，甚至很多时候是找不到人的！陈佳茹曾在社团活动时专门请假前往电玩社找人，不再去电玩社和那几个老学长接触的陈世豪，自然让她一无所获，这让她恼怒之余，也真的对陈世豪起了兴趣了，准备找到机会一定好好戏弄他！

    陈世豪在优哉游哉享受着学生生涯时，市警局的庞文局长一副精神不振的模样，懒洋洋的从局长座驾下来，慢吞吞的朝自己的办公室走去。

    外人一看大局长这模样，肯定认为他是夜生活太过精彩的缘故。只是知情人都知道，合原市的那些有头有脸的大人物这些日子来都没有睡过一个安稳觉。

    原因？东军区中将参谋长和龙国十大富豪之一的独生儿子被残杀在卧室内，这两位中年丧子的大人物正蹲在凶杀现场虎视眈眈的准备着报复行动，这事摊到谁头上，谁都会失眠的！

    庞文局长坐在专用沙发上忍不住打个呵欠，他的秘书立刻非常醒目的送上香浓的咖啡，庞文喝了一口后，精神略微振作起来，但紧接着就叹口气：“唉，路家搞什么啊，想要报复就发动啦，这样含蓄不动，真的让人揪心到极点啊！唉，希望他们不要在合原市闹大吧，不然我们这些人也得跟着倒霉呢。”

    路少被杀死在卧室的事，被那四个保镖报警后，合原市的高层自然是第一时间得到情报，可警察就准备去勘察的时候却被路家的人拦住，不死心的前去多次都被拒绝，最后甚至直接封锁了消息，并拒绝各界人士去慰问的意愿，这个态度一出来，所有懂行的人都不吭声了。

    不是没有精明人把那两起市中心光天化日之下发生的掳人案和路少的死联系在一起，毕竟谁都清楚路少的德性，警局更是没少接到关于控诉路少的案子。而且最重要的是，合原市高层都误会陈世豪是个***的人物，这样人物和他的女伴居然被路少掳走，报复路少是非常正常的。

    但一猜测出这一状况的合原市高层，都不约而同的闭嘴，并且秉承中立，根本不偏向任何一方，更是谁都不给通知。反正你们双方都是强悍人物，自己找到了对方，自己打生打死好了，不要牵扯到我们这些普通人，等你们分出胜负，我们自然会向胜利者欢呼的。

    想到这，庞文就不由得无奈摇头，李家和董家都是老狐狸，根本没有让他们的女儿知道丁点情况，直接从省厅那里下了调令，把这两朵警花调去参加什么封闭式学习去了。而他们两家的主要人物，也使用各种借口离开了合原市。

    对这点大家都很能理解，按照那两女和陈世豪的交情，一得知这样的情况，肯定会通知陈世豪的，而这样一来就等于李家董家站在路家的对面了，李家董家一站位，就等于合原市失去中间立场，路家绝对会把一部分的打击放在合原市上面，这可是大家都不愿意看到的。

    只是你们走就走了，怎么不帮忙把老子也弄走啊？枉费老子如此照顾你们女儿啊！一想到市议长借口访问首都市议会走人了，市长借口寻求商机亲自带队去了外国，就留着自己在这里等待承担即将出现的责任，庞文就忍不住一阵的恼火！

    这怒火不但是因为他们把自己抛出来等待当背黑锅的，更因为不知道哪个家伙狠毒到极点，居然直接让警察总署下令各地正局以维持当地警局运转为首要，没有命令不得擅离岗位，不然就得追究责任！

    这时秘书送上文件小心的提醒道：“局长，这是市局下面人员的请假名单，因为您下令所有假期都得由您来批准，所以都报了上来。”

    庞文的怒火立刻被点燃了，他恼怒的把一叠的名单一甩，怒吼道：“老子都不能请假！他们想要请假？还想我批准？做梦吧！告诉他们！要不直接离职！要不就乖乖的做事！等事情完结了！老子放他们大假！”

    “是是，属下会转告他们的！”秘书一脸恭敬的说道，但知道事情真相的他心底却立刻咒骂起来：“该死的！你死就你死了！为什么还要拖着这么多人死啊！”不怪秘书如此，因为他的请假申请也在那叠文件里呢，本想局长签花眼的时候顺便把自己的也签了，没想到全部拒绝！

    庞文气哼哼的坐下，缓了缓气愤的心情，喝了口咖啡，叹口气，准备干脆翘班回家睡觉好了，反正现在自己是被选中的背黑锅人选，这命运无法抗拒，只能被动的等待，所以还是能轻松就轻松好了，算是破罐子摔破了！

    就在这时，传真机吱吱作响，秘书虽然满腹不愿，但还是第一时间取下传真纸，这一看，秘书立刻兴奋起来：“局长！省厅准备挑选一名在编警察参加一次任务，任务完成后将获得提拔一级的奖励！”说着就眼巴巴的看着局长，这可是最好脱离合原市的机会啊，而且还能获得一级提拔呢！

    “是什么任务和需要什么条件？”局长有些无趣的随口应道，他这正局长绝对不可能参加这样任务结束就提拔一级的任务，所以真的没啥兴趣。

    “是访问任务，陪同商务厅外出考察的陪同任务，选拔是，呃，在我们市局的在编警察中随机选择？”秘书瞪大眼睛，这样的选拔条件也太古怪了吧？居然是随机选拔？难道这任务因为争执不下才搞出这种看起来公平的选拔？可这样的陪同任务只要是个警察就可以担任，而且只要陪同人家考查一下就能提拔一级，等于送上门的天大好处，这样一个好机会干嘛要把人选给合原市警局？厅里面直接就拦截了！

    庞文立刻脸色沉重的站起来，接过文件仔细看了一下，对秘书凝重的说道：“你立刻联络省厅的秘书处，问问他们是不是真的发出这么一份文件，并且询问一下陪同名额为什么给合原市，并且指定要在市局的在编警员中进行随机挑选！”

    秘书虽然搞不懂局长怎么突然变得如此重视，而且像是怀疑这文件是伪造的，这应该不可能啊，局长办公室的传真机号码普通人哪里知道啊？只是秘书一想一般这样的文件都是传到警局秘书处的，怎么会直接传到局长这里呢？又不是什么机密文件，所以他也是神色一紧，连忙出去联络打听了。

    庞文局长掏出根烟点燃，一边吞吐烟雾，一边在办公室内来回踱步，他可以肯定，这个文件针对的就是陈世豪这个在编警察，看来路家终于忍不住了准备出手了。

    为什么会有这样的断定，很简单，这样出一次任务就提升一级的好事，无数人削尖脑袋都要抢得名额，哪里会把这样的好事推出去啊，而且有权有势之人可是巴不得把这样的机会给自家亲信，根本不可能不要的！

    不一会儿，那秘书快步跑回来：“局长，省厅确认了这份文件，之所以把名额发下来，是因为全省各市都有一个名额，而且这次出访山岳国，除了商业交流外，还有警务交流，为了能让我省各市的警务工作让友邻能够学习一点经验，所以才做出这样的决定。”

    “啊？居然是这样？那为什么要随机挑选人员？这种任务不应该是挑选精英出动的吗？”庞文有些迟疑，难道这不是路家使出的手段？很有可能不是，因为这可是商业厅加上各市警察出国访问，这种情况可不是路家能乱来的！

    “因为这样的名额非常热门，不但可以出国，还可以和外国警察交流，并且回来就能提拔一级，根本不知道选谁，所以上面直接决定用电脑来随机挑选。”秘书显然是把所有情况都打听清楚了。

    “嗯？这用电脑随机挑选是由上面进行还是各市局进行？”庞文问道。

    “是由上面厅里进行，选中人后会下发通知的。”秘书说道。

    庞文心头咯噔一下，居然是由厅里进行挑选？那么这件事到底是不是路家搞的鬼啊？嗯，要是合原市的名额选定陈世豪，那么就是路家搞的鬼！如果不是，那么就虚惊一场了。

    庞文这个念头才刚落下，传真机再次吱吱作响，秘书拿起一看，脸色立刻一凝，有些震惊的对庞文说道：“局长，人选定了！”

    “谁？”庞文急切的问道。

    “陈世豪！”秘书虽然不是什么知情人，但也知道一点底细，结合局长的言行，再白痴也能想到局长在顾虑着什么啊！所以一看上面果然选到陈世豪，这才表现出紧张神色。

    “路家！你们够毒啊！居然准备牺牲这么多无辜之人！”庞文局长咬牙切齿的咒诅一下，但却也神色一松的摆摆手：“把文件下发吧。”

    秘书愣了愣，但很快醒悟过来，既然路家准备对陈世豪下手，却还搞了个去山岳国交流的名额，那么就是说不会在合原市动手了？一想到这，秘书也松口气的忙把文件传达下去。