
（哎，退火车票居然只能退80%的钞票！而且开车了还不能退，真黑！）

    陈世豪笑眯眯的点点头：“自然是很好解决。”看到众人都竖起耳朵，陈世豪很是直接的说道：“诸位也知道我在这里有30户佃农，2户猎户的名册，可惜现在还只有3户佃户，而且我还没有向镇公所重新申报。”

    陈世豪这话一出，大部分人都愣愣的不知道这老爷说这话是啥意思，但那个满脸胡子的中年壮汉却立刻醒悟过来，马上恭敬的跪下：“老爷，您的佃户奥特向您禀报，您的佃户奥特经过一番艰苦修炼，终于成为五级武士，现在重新归来为老爷效力，请老爷接纳！”

    陈世豪可是被震了一下，一个大老粗反应居然如此敏捷，而且居然还说得如此得体！他一个定不是个普通冒险者，一定不是！

    “很好，奥特，我为有你这样的佃户感到荣幸，我接受你的效忠，并且赐予你自由民身份，并且在我的领地中划出两亩良田三亩林地为你安身立命之所在。”陈世豪很是严肃的说道。

    “谢大人！”一听陈世豪的奖励，奥特立刻暗自松口气的起身改口感谢，最怕这贵族老爷承认了佃户身份后不改，那样自己世代都得是佃户了，现在一见马上赐予自由民身份，还有一块宅地，身份终于洗白了！对他这样的人来说，土地多寡无所谓啦，主要是能洗白了！

    有了奥特的榜样，他的四个伙伴也学着跪下以佃户的身份拜见了陈世豪，这四人都是4级武士，虽然只能享受等级补助，而无法得到土地赏赐，但他们不在意，因为他们都比奥特年轻，很有自信不用多久就能晋升5级，到时绝对能得到土地赏赐的。而且最重要的是，他们的身份也在被陈世豪接纳的后就洗白了！

    在处理好这5个冒险者后，那些围观的冒险者和魔法师，纷纷走前来投靠。这让陈世豪发现这帮家伙居然全都是猫儿镇武士分会和东山城，这个距离猫儿镇最近城市开具的职业证明，而且最离谱的是全都没有拿出身份证明！

    不过陈世豪根本不在乎，管他们是盗贼还是逃兵，反正一概不拒的全部接纳。虽然就这一下子就新接纳了7名冒险者、4名魔法师，但武士这边，包括奥特那伙人在内，12名武士只有两个是五级武士，其他的都是四级以下，二级以上，不过绝对没有一级武士。

    只是魔法师这边就可怜了，最高的是3级学徒，最低级的是0级学徒！也就是只会照明术和小火球的垃圾学徒！连个突破五级学徒成为一级魔法士的都没有！

    陈世豪显然也没有料到魔法师也会投靠自己，因为法师和武士的等级计算不同，所以只好让0级学徒享受卫队待遇，5级学徒等于五级武士来对待了。对这，几个法师们没啥意见。

    看着这12名武士和4名魔法师，再看看那10名卫队成员，陈世豪不由得感觉到自己胸口充满着一种豪情！没想到自己帮人洗白身份的招数，居然能拉来这么多武士，甚至魔法师都投靠过来！实在是太爽了！

    “你们武士分为两伍，奥特担任伍长，跟你来的4个兄弟就继续当你手下吧。维斯，你就当另外一个伍长，带着另外6名武士，不过如果以后人员增加了，可得分走两位兄弟呢。罗山，你是三级学徒，魔法组由你当伍长吧。”说到这，看了众人一眼：“没问题吗？”

    “遵命。”奥特、维斯、罗山立刻行礼说道。他们就是这票新领民中的两个五级武士和三级学徒，属于实力最高的，下面的人自然没有反对的。

    不过奥特却提出了意见：“还请大人为部队命名。”

    陈世豪一愣，接着恍然的点点头：“确实，那么这样吧，领民和村民组建的两伍为山峡护卫队，武士组成的两伍则叫山峡近卫队，魔法师组成的则叫山峡魔战队。”

    一听这些名字，所有人都满意的点点头。只是就在陈世豪准备宣布解散的时候，那个山峡村的老头，突然走出来向陈世豪行礼说道：“贵族老爷，能否借一先令给老朽？”听到这话所有人都傻愣愣的看着这老头，怎么莫名其妙的冒出来向老爷借钱？

    陈世豪只是一愣，接着倒也无所谓的把一枚先令扔给了这老头。这老头道谢接过这枚先令，直接交给站在他身旁的一个儿子，然后扑通一声跪在陈世豪面前：“老爷，老朽无法偿还您的债务，只能成为您的奴隶。”

    众人可全都傻眼了，世俗规矩确实是无力偿还债务将成为奴隶，可那都有借贷时间的，而且还是清算过欠债者所有财产后无法还债才可贬为奴隶，哪有这样钱币一转手就自认成奴隶的？

    陈世豪下意识的点点头，老头马上站起，手一摆，他儿子立刻把钱币递了过来，老头这才对陈世豪说：“老爷，老朽的儿子替老朽还清了债务，老朽自动脱离奴隶身份，并且自动成为了老爷的领民，领民维兰特，愿为老爷效力。”

    傻乎乎接过那枚钱币的陈世豪，以及周围看傻眼的众人这才醒悟过来，紧接着就是众人狂喜起来。陈世豪狂喜是他发现自己差点走宝了！眼前这个叫做维兰特的老头居然是个如此精明的人物！

    而那些村民们惊喜，是发现维兰特老伯为自己这些人找到了一个可以合理合法脱离维斯特伯爵领民身份，并且自动获得陈世豪扈从领民身份的方法！

    而那些武士和魔法师则感慨的叹口气，真没想到，居然可以这样钻漏洞，不过这漏洞也必须是领主想要的是领民而不是奴隶，不然人家把利息定得老高老高，想用这办法的转移领民身份的人就等着还债一辈子吧！

    不过被山峡村民包围起来纷纷叫嚷着要借款的陈世豪，显然是需要领民多过奴隶了。

    而在4个魔法师的帮助下，一份份借贷文书，一份份无力还债成为奴隶的文书，还有一份份还债成功自动成为领民的文书，络绎不绝的发送到村民手中。在这些新手下的帮助下，费了足足一个下午，山峡村民就这么全部成为了陈世豪的领民！

    看着眼前足足快一百名的老弱妇幼青壮，就这么轻松成为自己的领民，而且自己的小据点将要扩张到把整个山峡村场都包裹起来的地步，不由得咧开嘴开心的笑了起来，自己也算是空手套白狼了，凭空让领民扩大了数倍，而且还获得了三支武装力量啊！也算是小有资本的小贵族啦！

    正得意间，陈世豪脑袋一昏，感叹一下，时间又到了，明天再次进来的时候得让三支武装训练起来才行呢。

    陈世豪很是轻松的离开车库，一边把玩着带回来的十数枚小恶魔核心，一边快步回到家中，和还没睡觉的众女哈拉一下，就回到房间开始炼制小恶魔核心了。

    等陈世豪梳洗睡觉的时候，他那咽喉糖铁盒里已经装着十数枚精力小白珠，至于阴能珠自然是全给了一直敲击着电脑的凯尔拉姆。

    第二天一早，修炼完毕的陈世豪准备好早餐后，看看时间差不多就出门前往市警局。昨天早就向学校请假，家里众女也早也清楚，所以也不需要请假汇报，直接出门就行了。

    陈世豪骑着小绵羊，带着一袋子东西，来到警局那个车库内后换上警服，这才去拜见庞文局长。

    可能早就得到通知，外间的秘书一见陈世豪，立刻恭敬的起身说道：“陈警员你来了，局长早等着你了，快请进吧。”

    “谢谢长官。”陈世豪对不认识的警察全部喊警官，因为市局里面，就是看门的都比自己高级啊。

    进入办公室，陈世豪向庞文敬礼，那庞文不知道是心情不好还是什么的缘故，有些皮笑肉不笑的笑道：“陈世豪二级警员，很高兴的通知你，你将代表合原市全体警察，前往山岳国和他国同行进行交流，而为了这次跨国交流不丢我们合原市的脸面，所以特别批准提拔陈世豪二级警员为一级警员，在此祝贺你。”庞文局长说着鼓起掌，那秘书也跟着鼓掌，然后快速的转身出去，等他快速回来时，捧着的托盘上已经有了一对一级警员的肩章。

    陈世豪傻愣愣的站在原地，他没想到来和局长报个到，居然就被提升一级，而且据说访问回来后还会被提升一级，到时自己岂不是成了16岁的三级警司？这升官也太容易了吧？不过想想李霞她们二十来岁就是三级警督，自己这16岁的三级警司也没啥了不起的，这样一想，倒也恢复平常心了。

    庞文帮他换上肩章，然后拍拍陈世豪的肩膀说道：“这是我好不容易排除众议为你争取来的。对了，这是你的持枪证，你去枪库领取枪械和弹药吧，弹药我特意让枪库拨多点给你，你今天就在靶场好好练枪，等到下午我会派车专门送你去省厅集合的。”

    陈世豪先是惊喜的接过持枪证，接着就有些愕然：“下午直接走？属下什么都没带啊。”

    庞文一挥手：“要带什么啊？你们是跟着商务厅这个肥油部门出访的，啥能少得了你们啊？去吧，先熟悉一下自己的武器，免得去到山岳国交流比试的时候给我们合原市局丢脸！”

    “可以带枪出国？”陈世豪傻眼了。

    “都说是警界同行交流了，不带枪出国交流个屁啊！万一输了还不赖在枪上？！”庞文局长很是随意的一挥手。

    既然这么说，陈世豪只好一个敬礼退下了。庞文转身望着窗外的景色，心头感叹：“哎，自己这样也算是卖了人情给他吧？临走前还特别提升一级，回来后又能提升一级！这可是大人情啊！要知道可不是谁都能获得这样快捷的提升的。”

    庞文掏出烟抽了一口：“嗯，就是不知道他准备怎么处理和路家的仇恨了，看他大咧咧的准备前往山岳国，估计已经在山岳国布置好人手了吧？不然就是白痴也不会这样走进人家设计的陷阱啊！哎，管他们打生打死，只要不牵连到我就好了！”