
欧大就要出身抗议，却被他家老子猛的拉住，欧克这老头狠狠地瞪了儿子一眼：“你想找死啊？是不是觉得当了副手感觉自己身份不同了？居然胆敢质疑老爷的决定？！”

    欧大忙摇头：“爸，我哪敢质疑老爷啊，不过这10个名额为啥要分一半给山峡村的人啊！我们可是有11个青壮，而且都对老爷忠心耿耿，干嘛要招那些心怀不轨之人啊！”说道后面已经是气愤愤的。

    欧克猛的拍儿子脑袋一下：“你还说不敢质疑老爷，你这不就是质疑老爷吗？！你给我闭嘴！什么都不要想，乖乖的去考核！成为五人之一才是正理！”说完不理会儿子，和老猎户杰克对视一下，在和特比那两个中年佃户对视一眼，全都叹口气的摇摇头。

    和陈世豪领民的举动相反，山峡村民先是一愣，接着才清醒过来，立马大声欢呼，青壮们纷纷迫不及待的跑到陈世豪身边。数一下人头，陈世豪倒忍不住眨眨眼，山峡村总共才一百多人，青壮居然有三十五人！

    上次小恶魔袭击不是死得只剩下二十多个的吗？怎么分了11个青壮给自己，现在还有这么多？看一下这些青壮的神情，没有对某个人表露出厌恶的神态，陈世豪点点头，估计是当时有事出去了躲过那场和恶魔的战斗吧，不然浴血奋战的村民绝对不允许避战的人待在他们当中的。

    陈世豪直接抽剑在马路上划了一条直线，然后抱着小猫的脑袋低语一阵，小猫立刻会意的直接在马路上奔跑起来。

    陈世豪这才说道：“小猫会在前面的马路的某段地方停下，你们必须绕过小猫才能往回跑，然后最先通过这条线的30名，将进入下一轮考核。不要作弊，我家小猫可是三级魔兽，可以清楚辨认出谁没有绕过它的。”

    参加考核的46个青壮，周围的众人一听这话，真是觉得万分轻松，只是跑步而已，在这混乱的山区长大的自己哪里怕过跑步啊！所以他们随着陈世豪的命令，全都挤在线的一边，然后听陈世豪一声令下，立刻乱哄哄的冲了出去。

    看着这些人一下跑没影了，陈世豪不由得一笑，这只是开胃菜而已，后面可是有好几关的哦。

    高等级魔兽可是被民间传得神神道道的，数百人的话，肯定有敢冒险偷鸡的，可现在这才数十人，那只贵族老爷的三级魔兽肯定能记住所有人，所以这些青壮全都老老实实的卖命狂奔到蹲在马路中央的小猫地点，绕过小猫然后咬牙往回猛冲。

    山里人耐力足，可惜爆发力并不持久，所以当众人从数里外跑个来回，所有人都气喘吁吁，甚至一些体质不够好的，只能沮丧的抬着腿走回来，不过这些人都没有放弃，因为大家都知道参加考核的人有46名，入围的是30名，只要比16人快就行！

    所以脚麻了，气喘不过来了，心快跳出来了，所有人都强忍着，因为这可关乎5先令的月薪待遇！而且还包吃包穿，不说月薪，单单这个就足以让自己家省下多少开支啊！所以就是死也不能放过这个机会！

    30名名额很快就产生了，后面那些只记得跑的壮丁，还在跑，而那些精力不够集中的，听到对面的人群传来欢呼声，知道人数已经够了，垂头丧气的趴在地上不动了。

    陈世豪看着气喘吁吁的青壮，不由得一笑，毫不意外，8个猎户出身的青壮全部入围，不过倒也合理，成天再山里追捕野兽的猎户肯定是比在田里耕种的农夫能跑。除这外，领民中的佃农只有那个青年入了围。

    陈世豪让参考者的家眷扶着这些人缓缓的走上一段路后，让他们气息平稳下来后才说道：“30名入围者今晚加餐！明天再进行另外一项考核！爬山！”说完就带着已经回来的小猫前去修炼了。

    一听爬山，那8名猎户自然是喜出望外，而另外22名自然也有些心喜，山区人不论务农的还是干嘛的，不会爬山的话简直就是开玩笑了。

    一晚热闹后，第二天早上进行了爬山比赛，这次只选20个，8个猎户和那个佃农青年再次入围，另外11个名额自然就是山峡村民。本着今天内确定人选的想法，下午进行了最后一次挑选，格斗。

    分成两帮人进行格斗后，和陈世豪想的一样，欧大等年龄最大的四个猎户入围，并且分得很平均，欧大、欧二、杰大、杰二入围，一家两个儿子，最后一个名额自然是让给了那个佃农青年。

    陈世豪看了一下那欧克和杰克两个老猎户一眼，因为比赛时，这两个老家伙把他们的儿孙都叫去嘀咕了几句，后来格斗时，没有入围的猎户都留了手！想通过这样的手段来表明没有野心吗？陈世豪不由得一笑。

    看着眼前这10个彪悍得很的青壮，陈世豪点点头说道：“很好，从今天起你们就是我山峡卫队的成员啦，为了表示对你们成功入选的奖励，现在先把这个月的薪金发下去。”陈世豪一摆手，特比忙提着一个沉重的袋子上来，袋子打开，立刻露出一堆银灿灿的钱币，被选中的10个青壮，立刻双眼发光的流着口水。而那些村民则个个羡慕得咂咂做声，至于那些差一步就选中的，则是懊恼得猛拍自己脑袋。

    “每人5先令，知道你们喜欢用零钱，所以我特意去镇里兑散回来，现在每人4先令、15便士、50后零。”陈世豪一边说一边喊道：“欧大，上前来领钱！”

    欧大立刻跑上前来，从陈世豪手中接过一捧的钱币，感觉着手掌中沉淀的感觉，欧大只觉得眼前的银色光芒是那么的耀眼！不过他很快反应过来，立刻恭敬的鞠躬喊道：“谢谢老爷！”

    等他捧着钱下去，他的妻儿立马围了上来，一边兴奋的交谈一边帮他把钱币整理好，他们一家子虽然衣食不愁，但还真没拿过这么多钱币啊！而且这还只是一个月的！下个月又能拿到这么多的钱币，真是兴奋难耐，只觉得跟了一个好领主！

    陈世豪亲手把钱币交到10个卫队成员手中，初步获得了这10个人的忠诚，当然，五个领民的忠诚显然要比五个村民的忠诚高很多，因为遇到灾难，陈世豪有义务救助自己的领民，但没有义务救助村民。领民和村民有斗争的话，只要不是太过分的事，领主都是站在领民这边的！

    “下面颁发装备和身份牌！”陈世豪非常大方，直接把自己以前花大价钱采购来的皮甲、铁剑、长枪、弓箭，以及一套黑色的冒险者服装、一双靴子，还有一块黑色的刻着《山峡卫队》名字的腰牌，每人一份的发了下去。

    至于那些腰牌，是陈世豪特意去镇里请人做的，每个都得要1先令。牌虽然是木制的，但能要这么贵是因为这腰牌能滴血证明身份！只有陈世豪这习惯大手笔花钱的家伙才会给普通人定制这种腰牌！因为这种腰牌一般都给斥候装备的！怕的就是被敌人假冒传递虚假情报。

    至于陈世豪那种领主身份的腰牌？嘿嘿，那可是和神认证的身份证明联合在一起的，扈从级别的就得要1金镑！

    陈世豪去做腰牌时并没有隐瞒众人，大家早就知道发下来的是什么样的身份证明，所以这些领到装备的队员们，第一时间就弄破手指，给腰牌滴血，腰牌立刻散发出一阵微弱的红光，以后这腰牌就不在接受其他人的血液了。

    接着这10个青壮立刻在家人朋友的帮助下，迅速换装，没一会儿，全身漆黑，身穿皮甲，背弓箭，左腰铁剑，右腰箭囊，腰牌在腰间晃动，手握长枪的10名武装士兵就赫然出现在众人眼前。

    看着这些威武的士兵，绝大部分人都一阵眼热，心中不知道怎么的居然安稳了许多。而那个没有被选上的猎户和猎户们的儿子全都一阵郁闷，真要打起来，他们还是有资格争夺五个名额中的一个。可是没办法，家里老爷子强硬要求，至于替代父亲的名额？想都不要想！不然屁股都会被打烂！哎呀，真是可惜，反正贵族卫队没有名额限制的，为啥老爷不弄20个名额来呢？15个名额也好啊，这样自己就也能拥有如此威风的装备了。

    看着这排成两列的卫队，陈世豪满意的点点头：“很好，下面我在宣布一项决定，10天后将进行跑步、格斗、射箭的比赛，成绩最好的前两名，将获得伍长职务！伍长不但麾下管着四人！而且每月还有1先令的职务补贴！”

    10个卫队士兵立刻爆发出狂烈的激情，伍长！军官！只有两个名额！所有人都把对方当成了敌人，本来欧大和欧二、杰大和杰二想把两个伍长职务都拿回家，可一想到老头子的警告，明白领民这边只有一个伍长名额，自然兄弟俩之间都成了竞争对手，没有情面讲了！

    等大家吸收了这个消息后，陈世豪才再次说道：“另外还有一件事，我的卫队里面除了职务补助外，还有等级补助！也就是只要你拿出有效的武士证明，那么就能获得相应的等级补助，比如一级武士每月加1先令，二级武士每月加2先令，以此类推到四级武士。”说到这，陈世豪故意停顿一下，只是下面的人全都有自知之明，没有一个吭声。