
（呼，今天外甥女的脸色比较好了，腹部没有多少淤血，只是医生还是左言右顾不肯说肯定的话，早早去血站献了400毫升的血，在血站遇到的都是家属血，敢情这是医院为血库增加血量的行为呢。）

    这些考虑在陈世豪脑中一闪而过，脸上却有些为难的说道：“黄掌柜，不是不想和你交易，但现在真的没货了。”

    黄云东仔细的盯着陈世豪一下，一咬牙，直接压低声音说道：“给我10%的回扣！2点一枚！”

    陈世豪心中一愣，但还是苦笑道：“不是不想卖，真的没货啊。”

    黄云东沉吟一下，豁出去一样的竖起三个指头：“3点一枚！回扣5%！”看到陈世豪还迟疑，不由狠声说道：“老弟！我保证不打探你这结晶的来源！我只从你那里拿货！不管你是自己挖掘的还是收购的，反正我这就只收你的货！你得帮帮忙啊，上面追得很紧，这3点一枚都是我最大的权限了，要不老哥我不要回扣了！怎么样？你给句实话如何？”

    陈世豪自然知道没有再剥削的可能了，不由得一笑：“既然老哥这样说，那好吧，等过段时间我拿一些来和老哥交易吧，至于回扣，还是老哥一开始定的10%好了，毕竟没有老哥的帮助，我也弄不到这个价，我们得细水长流下去嘛。”陈世豪满脸笑容的说，心里却发毛了，因为他发现自己居然可以如此顺口的说出如此老练的话来。

    黄云东眼中喜色一闪而过，这小子还真上道，不过还是急切的问道：“过段时间是多久？老弟给句实话啊？数量多点少点没问题，时间却可是越快越好啊！我可是迫不及待呢。”

    “七天左右吧，没有七天时间就真的没办法了。”陈世豪想了一下说道。

    “现实的七天？”黄云东眨眨眼。

    “老哥您开玩笑呢，现实7天，对我们来说不是一瞬间的事？是这里的七天。”陈世豪无奈的摇头笑道，心头却警惕起来，这家伙别看说得那么好听，一句话就开始打探情报了。

    “呵呵，一时急切，忘记现实和这里的时间是有区别的呢。”黄云东不好意思的笑了笑：“这里的7天，也就是现实的10个小时左右，那行，那我们就约定了哦。”

    陈世豪眨眨眼，这里7天等于现实10个小时，也就是说自己还在睡梦中，这黄云东却能拿到一批结晶？谁给他的？现实10小时后的自己？太阳结晶还没制造出来啊！是异界7天后的自己？那时自己已经从外国回来了。

    呃，这异界和现实的时间真的是非常的混乱啊！大家现实中没接触还好，要是身边的人也进入异界，这转移东西的事情就会非常的怪异了！自己还没给，对方就已经拥有了！那岂不是凭空多了两样一模一样的东西？这种事情应该不存在吧？真不知道五老会怎么解决这个问题啊！

    感觉思绪被纠缠得非常混乱的陈世豪看到黄云东搓着手笑道：“老弟，既然时间定了，那么数量可是越多越好，最好是上百枚，不然真的不顶数啊。”

    陈世豪立刻把这种非常难以明白的问题甩到一边，并随口说道：“这个我可不能保证，到时看看吧。”接着两人再哈拉一下，就互相告别，陈世豪带着马匹和牛车往领地赶去。

    虽然只要有时间，并且扩大机器的数量，太阳结晶绝对是要多少有多少，可谁会白痴到拿那么多出来啊，这不是表示自己掌握了那种结晶的矿源吗？找死行为啊！

    回到山峡村，村民们再次目瞪口呆，甚至那些领民们也目瞪口呆，自家老爷也太大气了吧？居然一下子就采购了10匹骏马回来？这山区里马匹难见，当然与之相配的是，骑兵难寻啊！可看自家老爷骑在高头大马上面，各个都一脸激动神色，特别是那些青壮，更是用炙热眼神看着那些骏马。至于那头病恹恹的魔马，自然被领民无视了。

    明眼人都极为清楚，这个领主采购的东西都是为了让他的小领地上的领民越过越好，看看无偿发给民众使用的衣物、农具、兵刃、魔牛，现在这些骏马自然也是领民使用的！而什么人能骑马？自然是孔武有力的壮丁啦！

    本来这些青壮还有些畏惧，因为他们不会骑马，可看到领主老爷居然懂马术，那自然是欢喜异常了！跟领主学会骑马的话，要是领主组建卫队的话，那岂不是稳稳的当定骑兵了？！

    看着这些也许觉得这些领民只会索取不会付出，其实不然，领民无偿获得领主赐予的生活物资，在这个世界是非常正常的，而且是领主上任时、节日时、灾难时的必行义务。再加上领主对领民握有生杀大权，而且领民不但得给领主交税，还得给领主干活和当兵，而领主在享受这些时，自然得给予领民安全、发展、救助的保证，所以两者之间的关系是非常密切的。

    领主和领民关系好的，领主一个人可以啥都不带，衣食无忧的在全领地漫游一圈，因为按照规定，领民每月有义务招待一次领主餐食，不需要很丰盛，只需领民家日常吃食就可，当然，领民是只招待领主一人，被册封的附庸则另有规定。所以这样的领主，完全可以让入侵者体会啥叫人民战争。

    当然，也有相反的，领主和领民完全就是仇敌状态，领主不带上全副武装的卫队，根本不敢离开城堡半步的事情也不稀少。

    陈世豪买这么多匹马，自然不是用来代步这么简单，这地方恶魔、虎猫、敌国贵族都会出入，必须准备武装卫队才行呢。所以他等领民热情的把马匹都安顿好后，立刻把小领地的人都召集起来。

    看着眼前老幼妇孺青壮，陈世豪不由得点点头，眼前总共34个领民，成年男丁只有11个，虽然少了点，但自己在这异界起家的本钱就是他们了。

    扫视了众人一眼，陈世豪说道：“诸位也知道我们这地方并不安全，所以为了保证领地安全，我准备组建卫队，只招收5人，一旦入选，每月5先令薪金，日常吃穿装备都由我负责！”这价钱不是随便给的，陈世豪可是在镇上打听过那些护院的月薪和待遇的，现在给出的待遇绝对是镇上护院的两倍多待遇！

    至于卫队的人数，对领主来说，就是最低级的扈从领主，都没有限制的，只要你有钱有人，组建数十万人的卫队都没问题。因为大家都是王国的股东，你卫队多说明你势力强，投靠你自然无所谓，甚至国王给你当也行啊，只要你有那个本事。不过在这有神存在的世界，普通人组成的军队再多都没用，重要的还是武士、骑士、魔法师等等这些职业者的多寡。

    领民们也不是不懂行情之人，自然是全都双眼发亮，而那11个青壮更是磨拳搽掌，并且各个对身边的人虎视眈眈的。

    不过他们却瞬间分成了两大阵营，农户这边3个青壮一伙，猎户这边则是8个青壮。自己这边是对方那边近乎3倍！猎户们各个得意洋洋的卖弄着肌肉。他们的家眷也各个欢呼起来，好像陈世豪的5个卫队人选就将在他们当中选出来一样。

    陈世豪第一时间注意到那两个猎户老头和那两个中年农户都偷偷的擦看着自己的神色，两个老猎户露出担忧害怕的神色，两个农户却反而露出一丝得意的神色。

    陈世豪一想就明白他们为啥有相反的神色了，估计是都认为猎户数量过多，势力过大，要是卫队成员全部选到猎户出身的，那就真的势大了。一个英明的领主绝对不会允许这样的事情出现的。

    陈世豪一笑，不说其他的，单单就是这些人全部都是普通人，自己就根本不在意，有什么万一，小猫就能够解决问题了。所以他一抬手制止了喧闹，直接说道：“入选规则很简单，只需要跑步就行。”说着就带头转身出了这个小据点。

    “跑步？”所有领民都傻愣愣的跟着走了出去。

    看到那个年轻大方的老爷带着所有领民离开那个小据点聚集在大路旁，等待着收割日子到来就没事好干的山峡村民们，自然是万分好奇的聚了过来。虽然现在双方因为待遇不同而互相仇视，但陈世豪的领民却万分乐意向山峡村民们炫耀自己待遇，自然也把自家老爷招收卫队的事给显摆了出来。

    “什么？！每月5先令的酬金？吃穿装备全都由老爷负责？！”村民听到这全都口水哗啦啦的流，在这鬼地方，能够包吃就大把人愿意干活，现在不但包吃，还包衣服？而且还有5先令的薪金？！实在是太让人妒忌了！他们怎么就摊上这么好的领主啊！自家的领主早就把自己这些领民给遗忘了！

    听着山峡村民的羡慕声妒忌声，陈世豪突然灵光一闪，冲着山峡村民喊道：“我将在你们山峡村民当中同样招募5名帮闲，待遇一律等同卫队成员！想要参加的到我这边来！”陈世豪特别提出帮闲这个词，是因为山峡村民是韦斯特伯爵的领民，不能把他们招进自己的卫队，但招聘他们当帮闲却是可以的，因为这是请人干活，这些帮闲领到钱后还得给他们的领主交税呢，虽然维斯特伯爵有没有在这地方收过税。

    场面突然一静，陈世豪的领民脸色全都一变，虽说是帮闲，但待遇和卫队成员一样，那就是正式卫队兵了！也就是说老爷直接拿出10个卫队名额，并且分了一半给山峡村的人？这要是全在自己这些领民里招收的话，那岂不是只有一人会落选？！