
为何下面众人的反应会如此冷淡？因为他们都明白，虽然五级以上武士不一定是骑士，但骑士一定是五级以上武士！这些领民村民可不认为自己能达到五级武士的地步。

    对于下面这些家伙不配合，陈世豪只好略微惋惜的自己嚷道：“一旦成为五级武士，等级补助立刻达到每月1金镑！而且还有……”话没说完，下面已经喧闹起来了。

    哇！众人一阵惊呼，1金镑？！这些人绝大部分一辈子还没见过金灿灿的金镑是啥模样的！先令就是他们能接触到的最大面额钱币了！

    这次终于有人喊道：“老爷，除了1金镑的等级补助，还有什么？”这话一出，众人都闭上嘴，全都望着陈世豪。

    陈世豪一笑，很随意的说道：“成为五级武士就有可能成为一级骑士，所以待遇自然是与众不同，所以除了每月1金镑的等级补助外，还有一项待遇，那就是：裂土！”

    陈世豪知道自己现在根本无法招揽骑士，不要说骑士了，连五级武士都很难招揽，因为自己根本没有册封权！自己本来就是最低级的贵族，虽然自家土地可以分出20多个最小领地的扈从领，当然也可以改成侍从领，只是侍从领是没有土地所有权的！吸引力没有那么大，只有扈从领才能吸引人，只是扈从能册封扈从吗？所以为了吸引和留住人才，只能裂土，像分田地给自由民一样的裂土。

    当然，这样不是册封的册封还是有忠诚保证的，只是这种册封的自由民，不但只需要效忠当代人，而且比册封的贵族自由多了，别人开出更好的待遇或者自己不乐意了，直接把土地甩回给领主，然后立刻就可以轻松离开。可册封的贵族却没这么容易，世代效忠不说，还不能随意走人！单单一个背叛的罪名就足以让你完蛋！所以这点对于自由惯了的冒险者来说，真是有蛮大吸引力的。

    陈世豪有自信这招传出去后可以吸引一大批落魄武士前来，因为在王城学习时，陈世豪知道无数武士永远的停留在五级这一等级，不但无法成为六级武士，更无法成为一级骑士，所以只能当当冒险者或者商人的护院保镖来讨生活。

    只是如果没有天大运气，他们一生就只能这样度过，甚至连安置家人的地方都没有。而自己给出这个条件，虽说对有前途的武士没啥吸引力，但对这些落魄等死的武士却有极大的吸引力，因为这一块土地就足以让他们安身，并给他们培养下一辈的实力啊！相信只要有点头脑的人都不会错过这一机会，因为其他地方的贵族可不会把裂土的割肉行为浪费在这些没有前途的武士身上！

    裂土？！所有人被这两个字震花了眼，要知道这世界除非没有探索到的地方，不然是没有无主之地的！像这山峡村，方圆十数公里，除了陈世豪那800亩土地外，其他的都是维斯特伯爵的！荒山野岭没有人烟的地方，就是被虎猫占据的山谷，从法律上来说也是属于维斯特伯爵的！

    为啥这世界的自由民大多都在城里面找工作？很简单，因为他们大多没有自己的土地，成了自由民后，领主根本不招募他们耕田，因为领主麾下的佃户都有多余，干嘛还要请必须每月付酬金的自由民来干活啊？所以逼得这些自由民只能往城里钻。在拥有好领主的佃农心中，自由民并不是很好的选择啊！

    但是，被领主赏赐一块土地成为自由民，那却是所有佃农的最终追求目标！因为这表示成了领主的下属，可以为领主继续效力，而且也能更容易的得到提拔！如果走了大运立下了军功，甚至能被册封为扈从！从此就成了老爷了！

    只要成为五级武士就能裂土？！所有人都把目光放在场中那10人身上，真有机会的话，也就是这10个人了！自己绝对不行，但自己的孩子说不定行呢！一些妈妈立刻对自己那话都不会说的婴儿嘀咕起来，而一些十来岁的少年，则早就捏紧了拳头，早已懂事的他们下定决心要成为五级武士获得裂土待遇了！

    就在陈世豪准备任由他们喧闹，自己自行离去修炼的时候，突然一阵洪亮的声音响起：“这位贵族老爷，不知道你说的待遇，是只针对你的卫队，还是针对所有投效的人？”

    陈世豪心头一动，居然这么快就来了？顺着声音望去，围在四周的村民们让开一条通道，五个一身冒险者打扮的中青年壮汉就站在外围，说这话的显然是五人首位的一个满脸胡子，一脸精悍的精壮中年男子。

    在看到这五个冒险者的时候，陈世豪同样也看到外面东一伙西一对，还有数个单身的冒险者、魔法师在那围观。对于这些冒险者魔法师为啥会在这出现，在场的人，包括陈世豪在内没有任何人奇怪，都说这里是必经之路了，无论是去采摘猫儿草，还是去高客王国，这里都是必经之路，陈世豪自己就看过一支数百人全副武装的商队从这里经过。

    本来地理位置这么好的话，这山峡村绝对富得流油，只是高客王国下面的无山伯爵领的下属贵族会时不时来这边建立军功，附近山谷的虎猫会时不时出来玩闹，恶魔同样也会时不时冒出来吃人，使得没有外人愿意在这停留。

    如果附近百里除了山峡村就没有其他村子，那么就算在危险，路过的人也只能在这停留，那也自然能赚到大笔收入。只是，猫儿镇这个功能齐全的镇子距离这里才多远啊？想想赶着慢吞吞的牛车都能不用一个上午的时间就能抵达，路过这里的人会傻到在这危险地方停留吗？那还不紧赶两步去猫儿镇休息好了。

    所以，占据优势位置的山峡村只能悲惨的一边承受时刻冒出来的各种危险，还只能一边口水哗哗流的看着无数的冒险者和商队从屋门前路过，却根本无法让他们停歇一下的赚点零花。

    可以说，除了猎物田地收成以及草药贩卖外，山峡村连一点其他的外块都捞不到。

    “自然是针对所有投效我的人。”陈世豪非常肯定的说。

    那大汉正要说什么，他旁边的兄弟慌忙拉住他：“大哥！你不是要为这个贵族老爷效力吧？这地方可是有三大祸害，根本就不安全！要到土地也没用啊！”

    “呵呵，三大祸害会对这里的土地感兴趣吗？”这个大汉问道。不但劝阻他的伙伴摇头，就是听到这话的人都摇头，三大祸害中的两种是虎猫和恶魔，根本不会对土地感兴趣，而另一祸害，高客王国无山伯爵领的那些垃圾贵族虽然对土地感兴趣，但因为前面两种祸害存在，自然也不可能对山峡村的土地产生兴趣。

    “既然如此，只要土地所有权是我的名字，那么我的后人在任何地方都能证明他们是有土地的自由民！”大汉这话一出，不但他的四个伙伴怦然心动，就是那些只看热闹的冒险者魔法师全都怦然心动。

    大汉这话让他们心动之处在于，自己后人在任何地方都能证明他们是有土地的自由民！拥有土地的自由民和啥都没有的自由民完全就是两种待遇！

    有土地的自由民找什么工作都容易，贵族也更愿意招募这样的人来干活，因为有土地，说明对方不会变为盗贼或者轻易背叛，可以比较放心的信任，也就是所谓的有恒产者才是国家的根基，才是安定繁荣的基石。

    至于为什么说后代？而不是说自己？因为白痴也知道，得到人家授予的土地，自然就得为土地授予人卖命了！幸好只是卖掉自己的命就行了，后代不需要再卖命就拥有了土地。

    陈世豪也明白这话的意思，虽然很符合自己的想法，但还是忍不住苦笑，因为他们根本没把土地的收成看在眼里，为的就是一个有恒产者的身份啊！那么既然这样，别怪我缩减给你们的田地数量了！

    陈世豪静静的站在那里，他的10名卫队成员已经自觉的携刀带枪的护卫在四周。众人都把目光望向那五个聚在一起商量的冒险者，不一会儿，他们商讨出结果，五人同时向陈世豪这边走来，众人全都心头一跳，居然五个冒险者都准备投效这个老爷？！

    10个卫兵和他们的家人，此刻全都庆幸不已，因为白痴也看出这五个冒险者绝对比10个卫兵强，要是他们提前加入的话，那岂不是有5个人无法获得现在的待遇了？

    五个冒险者走近，外面那些围观的冒险者和魔法师也忍不住靠了前来，他们暂时还没有做决定，都想看看前面五个能享受什么待遇再说呢。

    “老爷，我们愿意为您效劳，这是我的等级证明，猫儿镇武士分会开具的五级武士证明。”当头那个大汉很是恭敬的拿出一份羊皮卷双手捧着送上。

    陈世豪一边拿过羊皮卷打开检查，一边问道：“你的身份证明呢？”这话很正常，没有身份证明做佐证，怎么来证明这份武士证明是你的啊？不过这话没有得到回应，陈世豪抬头一看，发现当前五个冒险者脸色都不大好看，而且那些围观的冒险者和魔法师都有了退却的意图，心头猛地一动，敢情他们的身份见不得人？

    “老爷，一定要身份证明吗？”这个大汉有些为难的说。

    “也不是一定要，不过没有身份证明怎么分割土地给你？”陈世豪说到这，看到眼前这个大汉思索一下，一咬牙，就要伸手拿回武士等级证明，陈世豪忙一缩手笑道：“其实这个问题也很好解决。”

    “很好解决？！”这五个冒险者眼睛突然一亮，而外围那些准备离开的冒险者和魔法师，听到这话后，全都下意识的停下脚步，并且还往这边走近几步。