
于此同时，合原市的那栋路家别墅内，路龙正通过网络视频和一个穿着墨绿色军服的中年男子说这话：“凯隆德将军，今天我就出发前往你那里，接下来的事就麻烦你了。”

    “哈哈，路将军，我们是什么交情，你的事就是我的事，你的那些手下我都已经安排妥当，而且访问行程也按照你的意愿做出了改变，现在就等路将军过来指挥啦。”那个墨绿军服男子说到这，突然眼神看向站在路龙身后的邓洁：“路夫人，不知道答应我的事……”

    邓洁露出一个笑容：“放心凯隆德将军，一亿金元已经打入了您的账户，您随时可以去查看。而且您要的那批货，相信我家外子抵达您那的时候，就会同时到达的。”

    “哈哈，那谢谢路夫人啦，可惜这次路夫人不陪路将军一起来，不然我一定好好招待你们夫妻两的！”这凯隆德将军敞口嘴巴哈哈大笑起来。

    “那就这样吧，到了再联系。”路龙一笑，切掉了通讯。看着消失掉的视频，夫妻两人的脸上同时冰霜一片，邓洁满脸厌恶的说道：“真是该死的家伙，以前有求于我们的时候，跟条哈巴狗一样，现在我们需要他帮忙，却直接大狮子开口！不但要1亿金元的现金，还要1亿金元的武器！真以为山岳国就他一个军阀啊！其他人就不用打点了吗？”

    “没办法，谁让凯隆德这个军阀和掌管外事的官员关系非常好，想要让南开省的商务团按照我们意图行事的话，还得山岳国的外事部门帮忙才行！而且我们的计划也需要凯隆德的军队帮忙。”路龙摇摇头说道。

    “一亿金元的军火，足以让凯隆德武装起一个整编师了！钱倒无所谓，我就怕那家伙得到武器后马上野心膨胀，开始对外扩张，一旦打起来，到时我们想要实行的计划就会有变故啊。”邓洁忧心重重的说道。

    路龙正要说什么的时候，突然手机声响起，路龙掏出加密电话，接通后没有吭声，最后只说了个好，就直接把这加密电话摔在地上，加上一脚彻底跺碎。邓洁有些吃惊的看着丈夫，动作很像发火模样，可神情却是非常的高兴。

    只见路龙哈哈大笑道：“哈哈，邓洁，立刻通知其他几家军阀，就说我们给的钱将全部换成军火！”

    “啊？为什么？这样一来山岳国岂不是立刻大战，他们现在能够保持平衡都因为军火不足而各个都在积蓄力量呢。”邓洁皱眉说道，丈夫接了个什么电话？居然突然改变主意了？

    “哈哈，我就是要让山岳国乱起来，因为只要一乱，就是整个商务团的人死光了也赖不到我们身上来！哈哈，让你们警告我！我看这次你们子弟死光光了是副什么模样！”路龙大笑起来。

    邓洁先是一愣，因为她搞不明白丈夫怎么突然准备得罪那些权贵们了，当初不是已经憋气的认了，保证只对陈世豪一人动手吗？

    不怪邓洁满脸不敢相信的神态，当初的报仇计划虽然繁琐而且花费也大，但顾及到陈世豪的神秘背景，他们两夫妻还是更情愿如此行事的。

    他们为了不引起陈世豪以及他们身后之人的怀疑，先动用了出许多转弯抹角的关系，让南开省搞出一个前往山岳国访问的商务团，然后又让山岳国那边一个和自己关系完全敌对的势力，在接到访问请求后，首先向国内提议让南开省各市都派出一个警察前去和他们的警察交流一下。最后搞出一个电脑自选的选拔条件出来，当然，这方面做手脚也是非常小心的。

    可以说费了那么多的手段，目的就是为了把陈世豪派到山岳国去，只是不知道是哪个白痴！居然提出既然人家是出去为国争光的，那么自然应该提升一级。这个提议一冒出来，立刻受到所有人的欢迎。

    只是这样一来，警察体系内的各种各样权贵子弟，立马消尖脑袋往这个访问团钻进去，要知道虽然权贵们势力非常大，但在龙国官场，升官这些事情还是有规矩的，不可能无缘无故给人提拔的，就算这人是太子爷也不成。所以突然冒出这么一个理由，自然是立马成了香馍馍，谁都想要啃一口。

    可权贵子弟一多，权贵们自然会注意子弟们的安全，而这一查，势力遍布所有地方的权贵们自然是马上知道路家的企图，虽然大家也蛮可怜路家死掉了独子，也不在意路家怎么报复，但要把自家小子牵连进去可绝对不行！所以纷纷警告路家只能把目标限制在仇人身上。

    如果可以直接针对仇人，自己不会直接在合原市大干一场？何必如此辛苦，动用大量人情和金钱，才搞出这么个访问团，给你们限制了，我还报个屁仇啊！

    当时路龙和邓洁都气疯了，可是这么多的权贵人物直接逼上来，虽然没有顶级权贵，但这些力量加起来也足以把自己路家压成粉末了，所以只能认了。

    邓洁才不怕这些人会把消息传递给陈世豪这家伙的靠山，就算对方的靠山知道了，也只能派人在自己划定的场地和自己争斗，因为不管怎么说，自己可是死了独子，而对方却活蹦乱跳着！自己在这方面占了理！

    只是现在丈夫突然改变主意，准备得罪所有的权贵，到底是因为什么？邓洁皱眉问道：“怎么回事？不怕他们报复我们吗？”

    “哼！报复？到时后还不知道谁怕谁呢！给他们支军队也无法报复我们的！”路龙双眼闪过炙热神色，并且一脸傲然的说道。

    丈夫居然有这么大的变化？邓洁眼珠子一转，突然想起什么的猛然一亮：“你终于准备踏出那一步了？”

    这话反倒让路龙猛的一震，狐疑的看着妻子：“你知道我要干什么？”

    “哼！怎么说我们都是二十多年的夫妻，你的野心我怎么会不知道！告诉你，你那边的资金来源，有十分之二是我通过各种方法转过去的！”邓洁一脸不屑模样的说，不过是人就能看出她掩饰在眼内的炙热光芒。

    路龙定定的看了妻子一阵，然后一笑：“不愧是我路龙的妻子。”

    “哼！那还用说。”邓洁说到这突然咬牙皱眉：“早知道你会踏出那一步，就不把那么多军火都给凯隆德了！我的渠道想要获得军火，必须得下半年才行！”

    “没关系，我的人掌控着东军区三个军火库，我会派人把这三个军火库清空的。”路龙很随意的说着足以震撼龙国上下的话语。

    “行，那我也得开始迁移我在龙国的资产了。”听到这话，邓洁却没有震惊神色，反而松口气的点点头。

    “邓洁，这次事完了，我们再生一个儿子吧。”起身准备离开的路龙突然对邓洁说道。

    邓洁脸蛋一红，但很快恢复过来的点点头：“你小心，我把和那畜生有关的人都格杀后，就会去找你的。”

    “嗯。”路龙点点头，在一票警卫的护送下，坐车离开了这栋别墅。

    而在这个时候，陈世豪正在靶场，兴奋十足的在老警察的教导下举枪射击呢。

    庞文局长虽然不是地头蛇，但却掌控着等同地头蛇的市局，所以路龙离开的消息，庞文瞬间就得到了消息，得知路龙正往军用机场赶去，庞文不由叹口气，已经发动了，唉，算了，事情和我无关就好。

    想着按动电话：“喂，是我，去把陈警员送到省厅去。”挂掉电话后，庞文就决定不在理会这些事情，只是合原市留守权贵们接二连三的打来电话询问，让庞文只好无奈的摇头，看来大家都不是省油的灯呢，合原市的一举一动他们都很清楚呢。

    庞文知道，合原市的权贵一半以上内心是站在陈世豪那边的，毕竟很多人都曾对陈世豪表示过善意，并且路少非常的惹人厌，只是路家势力大，双方的争斗不是自己这些小蚂蚁能参与的，只好闪在一边旁观了。想想很看好陈世豪的童姐都默声不语，合原市的其他人哪里还敢站出来表明立场？不过真要说起来，庞文还是期待陈世豪能够获胜的，毕竟这个不会仗势欺人的太子爷很好相处呢。

    得到通知的陈世豪，腰间佩着一把警用手枪，边上插着两个备用弹夹，手里还拿着两盒特批的子弹，就这么大咧咧的走出靶场。一辆挂着合原市警用1号的豪华轿车就停在门口。一名三级警督就站在车门前。

    “长官。”陈世豪敬礼。

    “不用客气，局长命我送你到省厅，这一路我就是你的司机，所以有什么需求尽管吩咐。”这警官很是和善的说道。

    陈世豪咂舌不已，局长也太那个了吧？不但把局长座驾派出来，还派了个三级警督来给自己当司机？！这规格也太高了吧？

    那警官打开车门向陈世豪做个请的手势，陈世豪忙摆着手：“不敢当不敢当，不知道长官能不能暂且等待一下？我有朋友送东西过来，很快的。”陈世豪知道自己无法回家，所以在进靶场时就打电话通知雷战帮自己把太阳结晶送过来。

    之所以会想到要太阳结晶，是因为局长居然让自己带枪出国！说什么比斗输了赖枪不好，这根本就没影的事，人家不会提供数种枪械让你选啊！而且最重要的是，自己可从没用过枪，局长想都不想就把枪发下来？而且还让带枪和大量弹药出国这点，就让陈世豪有些危机感，毕竟山岳国是个军阀割据的国家，谁也不敢保证会有什么事发生呢，所以自然得把太阳结晶这种超越手雷的武器拿到手啦！

    三级警督对这种明显不礼貌的事情并没有怎么在意，反而含笑点点头，反正今天把人送到省厅就行了，也不差这么点时间。