
雷战没有让陈世豪和那个三级警督久等，两人也就在轿车旁站了几分钟，雷战就骑车一辆很炫的重型机车奔驰而来，一看这明显暴走族的机车，三级警督眉头挑了挑，不过没有说话，因为他明显的感觉到，那个骑士是个军人，而且是那种杀过很多人的军人，那股子血腥味真是隔着老远就能嗅到了。

    雷战一见陈世豪，立刻停车，大腿一甩，快步走过来，下意识的立正，低眉顺眼的说道：“少爷，您的东西。”手上送上的是一个打着松紧扣的皮袋。雷战的称呼再次让三级警督目光一凝，早就听说这16岁的警察很有背景，没想到手下居然有如此厉害的人物，而且看对方的恭敬完全是发自内心，真不愧是背景深厚之人啊！想着这些，三级警督的笑容更加友善了。

    “谢谢。”陈世豪接过皮袋，打开一看，十数颗明黄色的菱形结晶中还有一盒润喉糖铁盒，敢情是把那十数颗精力珠也带来了。想了想，也没介意，直接把袋子别在腰带上。

    “少爷，凯尔拉姆说，看颜色来区分，最淡的是2时，中间的是4时，最浓的为6时。”看到有人在场，雷战说的也比较隐晦，陈世豪自然了解的点点头。

    “帮我看顾一下家里，让其他人做好确定的工作，访问结束我就会回来的。”陈世豪只交代了一下就准备向三级警督表示出发，不过雷战却一脸担忧的唤住陈世豪：“少爷，属下陪您去好吗？”

    陈世豪一笑：“我没有那么精贵呢，安心好了。”说着摆摆手，就向三级警督点头说道：“长官，麻烦你了。”

    “呵呵，不客气，上车吧。”三级警督率先坐进了驾驶室，陈世豪自己开门上车，向雷战挥挥手就关上了车门。

    看着远去的轿车，雷战不知道怎么搞的，总觉得心沉甸甸的，可又想不出会有什么事，主人是随团出国访问，就算这山岳国再混乱，军阀再多，他们也是不敢动访问团一根寒毛的，自己会心神不定，是因为主人远离的缘故吧？嗯，应该是这样。雷战自我安慰着的骑车走人了。

    车子非常顺畅的来到省厅，那个三级警督非常热情的陪同陈世豪前去签到，并且陪同陈世豪去领取了一票生活用具，最后还把陈世豪送到省厅招待所安置好，才彻底的离开。

    在这个豪华得超过高档酒店的省厅招待所，陈世豪见到了另外21个入选警察，南开省21个市，省会城市1个，共22个警察交流人选，各个不是警司就是警督，只有陈世豪一个是警员，而且各个都是二三十岁的年轻人。当然，比年轻的话，没谁能和陈世豪比。

    陈世豪没有兴趣和这些同团伙伴交流，因为这些家伙各个身边跟着几个跟班，而且各个傲气十足，完全是一副纨绔子弟模样，言行举止根本不配那身警服。而几个稍微符合标准的，却又自傲得有些冷漠，沉默寡言谁也不放在眼里的模样，这样的情况下，你让陈世豪哪有兴趣和他们交谈啊。

    所以，陈世豪找到自己的房间，洗澡更换上全套崭新的警用物品，旧衣服也不用洗了，这招待所的服务员会帮忙，然后按照时间躲在房间修炼一下太阳功法，再修炼一下从异界学来的技能，不过依然没有尝试把风云斩在现实中施展出来，最后就上床睡觉。

    第二天一早，陈世豪依旧躲在房间练着太阳功法，这地方人生地不熟的，根本无法面对太阳进行修炼呢，谁知道这些纨绔青年见到自己练功的样子会做出什么事来？所以只好躲在房间了。

    而陈世豪刚练完功，客服电话响起，通知陈世豪在一楼大厅集合，就这么穿着警服，携带着枪支弹药和那个装着太阳结晶精力珠的小袋子，出了门。

    当陈世豪来到一楼时，一个名中年警监在几个手下的陪同下，早在这里等待着，等人大致到齐后，立刻对着花名册点名。点名结束，这警监说了一通例行的训话，比如什么行动听指挥，不得丢了国家的面子，不得撩事斗非，同伴之间必须互相帮助扶持团结一致等等之类的话题。

    最后每人发了一本小册子，就把这些除了随身武器就没啥行礼，代表着各市局的警察赶上了一辆大巴车。

    坐在大巴上，22名入选警察要么翻阅着小本子，要么打着电话吹牛打屁，反正就是没有互相交谈的，完全成了22个势力团伙。看着这，陈世豪不由得苦笑，也不知道省厅怎么搞的，怎么都挑选出如此不合群的警察来加入访问团？就这状态还能要求精诚合作？

    只是想到自己也是当中一员，陈世豪只好无奈的摇头，翻看小本子观看起来。一开始陈世豪以为这小本子是公务出国注意事项，可没想到居然是山岳国的资料介绍！看看书扉页上“仅供内部参考，不得泄露外传，阅后回收，违者以泄露机密罪处罚”的警告语，陈世豪立刻明白这里面绝对是网络上找不到的资料！兴趣大起的他自然马上翻看起来。

    山岳多民族联邦共治共和国，位于中南半岛，总面积为68万平方公里，山林覆盖面积占了总面积的60%，全国分为12郡，总人口6000余万，被法定承认的是9个民族，其中山岳族占人口的50%，而敏族、境族、猛族、越族、邦族、昆族、山族、克族这8个族群的人口则各自占了总人口的5%至6%，还有其他不被承认的少数民族占了剩下的百分比。

    其主要城市为沐阳、邨金、温山，其中沐阳为首都。山岳国东北方向毗邻龙国，西北西南分别毗邻敏国、境国、猛国、越国，如果不是还有两三千公里的海岸线，那它将是一个被众多国家团团包围的国度。

    以上这些都是网上能找到的资料，不过后面的资料则根本不可能成为公共资料：

    山岳国的执政党为统一党，国家象征——总统兼党魁吴浩烟，是一个没有任何实权的印章总统。统一党副党魁、党务总长——吴晨里加，统一党三大实权首领之一，掌控经济重郡邨金郡，、矿产重镇金霞郡。掌控一装甲师、一整编山地师，三个民兵师，陆军兵力5万5千人左右，火炮300余门，装甲150辆，坦克30辆，战机70架，运输机30架。

    统一党副党魁、党纪总长——吴仪进，掌控人口重郡丰源郡、农业重镇金源郡，掌控3整编山地师，5民兵师，陆军兵力10万余人，火炮100余门，装甲30余辆。

    统一党副党魁、党宣总长——吴阔金然，掌控工业重镇温山郡，林业重镇丰林郡，掌控1装甲师，1整编山地师，1民兵师，陆军兵力3万余人，火炮400余门，装甲100辆、坦克50辆，战机20架。

    以上三人掌控整个山岳国的八成肥膏之地和七成武装力量，并且具备了大义名分。只是三人背后各有外国支持者，因利益诉求无法统一，只能互相对峙，要不是三方势力实力均衡不分上下，根本无法维持如此微妙的和平局势。

    而山岳国唯一靠海的郡，也就是首都郡兼首都城市——沐阳郡，则被三大势力首领联合掌控。

    以前联邦控制的7个郡，都是以山岳族为主体民族，而剩下的，巍山郡、金林郡、邦克郡、昆山郡、山源郡这五郡，山岳族反而成了少数民族，其他8族则成了主体民族，而这也是为何5郡近30万平方公里的土地，近2000万人口会始终没有彻底臣服山岳联邦政府管理，并且时不时叫嚣独立的重要原因。

    当然，其中也有第二、第三次世界大战各霸主国插手山岳国后遗留下来问题的缘故，只是现在不需在意这些，只需知道这五郡混乱不堪没有任何法度就行。

    因为五郡虽然以8族为主体，但族与族之间，族内大小土司之间，因为利益问题，根本无法联合起来，所以这五郡彻底成为散沙一片，也是山岳国最混乱的地方，在此五郡行走，必须提防10岁以上80岁以下的男丁，因为在这里只要能握枪，那么就能杀人。

    看到这些，陈世豪有些冒汗了，因为地图上显示，这五郡居然全部是毗邻龙国西南地区的！而那些比较安稳的，却没有一块和龙国相连！自己这一行人不会从口岸通过吧？据说靠近这五郡的口岸，因为走私太疯狂都给封锁了！

    不过当陈世豪看到巴士前进的方向，不由得定下心来，因为这巴士是驶向机场的，其实想想也觉得自己杞人忧天了，代表国家和省府前去访问，自然得前往对方的首都了。

    大巴车很快进入了机场，通过特别通道，一行包括领队在内的30多名警察，根本无需任何检查，甚至扫描机都不用过，直接带着枪械弹药的进入登机通道。

    即将进入舱门的时候，一个美貌的空姐笑眯眯的捧着一叠护照，一个挂着警监衔的警官，则对照着人脸的把护照发下去。陈世豪就这样轻松的拿到了公务护照。

    起飞过程不用细说了，反正陈世豪没有一般人第一次乘坐飞机时会发生的问题，根本没有一丝一毫的惊慌。他除了兴奋的享受飞行过程，更是有些明悟啥叫公务访问。因为包括商务厅派遣人员在内，还不到百人的访问团，居然直接包了这架豪华客机，直达山岳国沐阳机场。至于花了多少钱？这就不是陈世豪能知道的了。

    飞行途中，所有警察随身携带的枪械编号和弹药数量，都被要求如实填写一张表格，据说这是向山岳国报备的。等搞定这事没多久，陈世豪刚把那小本子的内容细细看完，高级警官就开始一个一个的收回了。再过一段时间，飞机开始降落，看着窗外那入眼皆是绿色的国度，陈世豪知道，自己即将踏上山岳国的土地了。