
既然知道对方是好意，而且在那个三级警督的带领下，众人把手枪、枪套、弹夹、子弹、钥匙、手机、警察证、身份证、护照、银行卡等等个人物品都放进了那个箱子。陈世豪自然没有把太阳结晶和精力珠放进去，这可是保命的，得贴身携带。

    那几个军人拿出一张纸，照着箱子内的物品进行登记，然后让警察查看，最后确定无误后签字，再把这张登记单放入箱子，最后盖上盖子。

    为啥手机都得放进去？因为这地方根本无法使用龙国手机！至于银行卡就更不用说了，虽然可以在山岳国银行取钱，但只能取山岳国币！本来这样也没问题，很多国家都是如此，可是官方规定龙币对山岳国币的汇率是1换1.8！而黑市汇率却是1龙币换170山岳币！所以就是脑袋被打傻了，龙国人也不会去山岳银行取钱用的！

    没钱怎么办？拜托，外事访问需要花自己的钱吗？而且那山岳国的军官随后还每人给了一大叠山岳币当行动费。虽然山岳币不值钱，但这里足有好几十万，也足够潇洒一段时间的了，而且自己不是留下了国内带来的现金吗？这钱可是能直接在山岳国使用的。

    换上山岳国军装，众警察都很满意，因为这山岳国的军服制作得还真是精美好看，虽然不愿意承认，但绝对比龙国的警服好许多。

    当大家去更衣室换上军装，重新回到会议室时，每个人的名牌旁已经摆着一个盒子，打开一看，大部分人都惊呼：“居然是崭新的M9手枪？！”

    陈世豪自然也看到盒子内躺着一把黑黝黝的漂亮手枪，里面有三个空弹夹，和配套的维修工具，以及两盒子弹。陈世豪自然不知道这手枪为啥叫M9，看到众人都拿出手枪把玩，自然也跟着拿了出来，把玩一下，手感非常好，比那把警用手枪好太多了，而且弹夹容量也大了许多，警用手枪才7发！这支显然是15发！多了一倍多呢！

    众警官喜滋滋的把玩着这把名枪，虽然他们都是权贵子弟，但只是警察系统内的权贵子弟，能玩的都是些警用器械，基本上是无法接触这种外国枪械的。男人哪有不喜欢枪的，自然是抓在手中就不想放手了。

    那个山岳国军官走了进来，众人有些不好意思的把枪收在腰间的枪套内，山岳国这边给的军装都是紧凑的作战服，枪支弹药直接就显露出来，让习惯让警服遮挡配枪的警察们有些不习惯呢。

    虽然众警察都把枪露出来，但绝对没有白痴到去上子弹，三个弹夹还是空的，毕竟等下又不是上战场，何必在人家会议室里上子弹啊，不是摆明不信任对方嘛，这可是会影响到双方关系的！

    那军官把一本墨绿色的证件发给众人，并笑道：“这是我们临时为诸位准备的军官证，方便诸位出行，因为只是临时的，所以上面的名字就按照我们山岳国的习惯来取了。当然，请诸位放心，这些证件的备份资料，我们已经递交贵国的领导。”

    本来大家还有些迟疑，但听到后面那句话，说明这些假证件的资料已经在访问团领导那边报备了，倒也放松下来的打开证件观看。

    陈世豪有些好奇的看着证件上的资料：自己的免冠相片放在左上方，相片盖着一个山岳多民族联邦共治共和国军部的钢印，名字是巴林，年龄16岁，军衔少尉，职务是山岳国第五师第501团军情参谋，最下面还有一个十八位号码的军人番号。

    本来陈世豪还愣一下，自己姓巴了？不过赫然想起网络上的资料，山岳国是没有姓，只有名的！所以这巴林只是自己的名字！

    陈世豪不由得感叹，这假证件做得跟真的一样，不过这就是军部制造的，倒也能说是真的。只是陈世豪突然很惊奇的眨眨眼，因为他这才发现军官证上的文字居然是龙国文！而且不管在机场还是酒店甚至这军营警察局，所见到的文字都是龙国字，所听到的话都是龙国语。居然从没见过山岳文是咋样的！

    只是陈世豪这惊奇很快消失，龙国屹立世界顶峰数千年，只是第一次第二次世界大战时落寞了一下，可第三次世界大战后又攀上了顶峰。山岳国毗邻如此巨大的国家，而且数千年来都是龙国属国，只是第一次第二次世界大战时脱离出去，到第三次世界大战后却是龙国对这些小属国失去了兴趣，这才让山岳国能在世界上左右勾搭。可就这样，龙国的文化也渗入山岳国的骨髓里面了。说龙语用龙文，真的是太正常了，难怪整个访问团连生活助理都有名额，偏偏就是没有翻译名额，因为来这根本不需要翻译啊！

    看到龙国警察都没对证件发表意见，那个军官心中暂时松口气，他可不敢告知他们，你们当中的一个人，上报给龙国访问团的备份，和那人手中军官证的资料是完全不一样的！为了避嫌，他甚至眼神都不往那人那边瞄。

    强行稳住自己的心情，这军官笑道：“诸位在军官证上的职务都是军情参谋，非常适合考察工作，不过还请你们见谅，你们的考察地点就是职务缩在的部队驻地，我们已经通知了当地驻军，所以他们都会给予你们方便和帮助的，而诸位的替换衣物梳洗用品，当地驻军都会为诸位准备好的。”这话一出众人才恍然，敢情上面让自己不需要带更换衣物的原因是在这里啊，还以为商务厅会负责呢，没想到是山岳国的军队负责。

    陈世豪不知道其他人的部队驻地是啥，但想到自己的是第五师，这么靠前的部队番号显然不可能是小军阀控制的，更不可能是部族势力控制的，绝对应该属于三巨头控制的部队，凭借三巨头的实力和地位，应该很安全的。

    至于考察什么？陈世豪就懵懂得很，不过他也不在意，山岳国这边可能不会出声，但龙国警察这边却肯定会布置考察任务的，因为这可是关乎龙国颜面啊，所以自己只要按照规定的项目前去考察，然后写些感想就行啦。

    只是出乎陈世豪的意外，直到会仪解散，都没人向他提示考察什么，正想拦住一个警察询问的时候，两个背着一种电影里很常见的步枪，好像叫什么M16,的山岳国士兵，突然出现在陈世豪面前，一个立正敬礼：“巴林少尉，我们将护送您前往您的驻地，请随我们来！”

    看着这两个身体强壮、肤色黝黑、神情冷漠的士兵，再看看同样被两个山岳国士兵护送走的其他龙国警察，陈世豪只好叹口气点点头，这龙国的领导是不是太疏忽了？访问行程的表格没有发下来不说，还没人提醒自己该干什么。而山岳国也太急切了点，刚换装，刚知道自己的任务，就被送往驻地，说是护卫，但那冷酷的味道跟押送一样，实在让人不舒服，只是听他们直接叫自己山岳假名，应该是知情人，所以这样冷酷应该是习惯的缘故。

    想到在驻地也能打电话通知家里，陈世豪倒也没有出声，静静的跟着两个士兵走出这个军营警局，看到护送工具居然是三轮挎子摩托，陈世豪不由得眨眨眼，再看看其他警官乘坐的要么是四轮越野，要么是轿车！陈世豪不由得摇摇头，22个警察，只有自己一个是少尉，其他都是中尉和上尉，也难怪待遇这么差呢。

    还是没有说啥，径自坐进了挎斗，两个士兵一个驾驶一个坐后座，就这么突突的朝城外驶去。

    沐阳这个首都的面积并不大，大概一个小时后，挎子就离开了城市，路面也马上变成了狭小的泥土路，离城时经过一个关卡，陈世豪不由得看傻了眼，因为关卡两边居然有一排的碉堡，而且碉堡射口还探出一挺黑光闪耀的重型机枪。这还是一个国家的首都吗？居然在城郊交界处建造了一排的永久性碉堡？！这局势不会混乱到这个地步吧？

    而让陈世豪心头警铃大作的是，自己和两个士兵出关卡时，居然被检查证件，这也算了，可以说卫兵谨守职责，但检查证件的军官，原本是敬礼接过三人证件的，可在看完证件后，满脸敌意的随手把两个士兵的证件甩了回去，递回陈世豪证件的时候，这军官居然用莫名神色打量了一下陈世豪，然后冷哼一声，才抬手放行。

    这一切都证明，护送自己的两个士兵和关卡守卫绝对不是一个派系的！难道自己所在驻地也就是第五师第501团，不是招待自己那方军人的派系？不会有这么乱来的事情发生吧？敌对派系介绍的人进入一个派系，这派系会好颜相看才怪了！想到这，陈世豪不由得一阵苦笑，不知道其他警察会不会遇到这样的问题，只是这军阀派系混乱的国度，遇到这样的事倒也不用奇怪，起码那个关卡的军官就没怎么样自己呢。

    挎子开始在泥土路上左摇右晃的快速前进，陈世豪被晃得只能死死抓住前方的护杆，不知道被晃了多久，陈世豪只觉得天气闷热，被太阳晒得有些头昏脑胀的，看看天色，已经快到中午了，忍不住立刻运转正午功法。功法一运转，陈世豪立刻觉得脑子一凉，清醒了许多，没想到这太阳功法居然还能消暑呢，实在是个意外发现。

    就这样，陈世豪沉浸在练功中，任由挎子带着自己翻山越岭，不是不想和两个士兵说说话，只是这两个士兵都是石头，根本不搭理陈世豪，陈世豪自然只好当个闷葫芦了。