
当天色快变成黄昏时，修炼了一个下午功法的陈世豪开始考虑是不是要练习晚霞功法时，挎子突然停下，两个士兵翻身下了挎子，静静的等待着陈世豪。

    陈世豪先是看了一下前方，一条被茂密草丛和树木拥簇，随着山势蜿蜒向上的小泥路出现在眼前，那条路除了步行就只有驮兽能行走了，挎子不停才怪。

    当然，高手驾驶越野摩托的话，显然也能通行，这样的山路，只能一股气冲到山顶，不然根本就没有停车和掉头的地方。可就怕中途出现失误，连人带车的翻滚下山脚可不是什么好玩的事。

    再扭头看了看四周，很寂静的山林地带，如果不是偶尔能看到林间若隐若现的田地，还有这条明显有汽车行驶痕迹的泥土路，陈世豪都会忍不住怀疑这两个家伙是不是把自己带到森山老林里图谋不轨了。

    “巴林少尉，你所在的驻地距离这里还有十多公里远，顺着这条山路前进就行，一路都没有岔路，绝对不会迷路的。如果您脚步够快的话，您应该还能吃上晚饭。”一个士兵说着启动了摩托，而另一个士兵则不吭声的坐进了挎子。

    这两个家伙不是想让自己独自一人去那什么驻地吧？陈世豪的疑问还没有问出来，挎子就已经缓慢的转弯掉好头，驾驶摩托的士兵歪着头扔了件东西过来：“对了巴林少尉，这是防蛇防虫药，而且你被安排到501团驻地的消息早已经通知到了，所以你只要出示军官证就可以获得接纳。”然后不等陈世豪反应过来，油门一呼，突突的朝原路驶去。

    挎子很快消失在视线尽头，陈世豪有些囧的扭头看看四周，除了偶尔虫鸣鸟叫和风掠过树枝的声音外，根本就没有其他的声息，感觉就像全世界只剩下自己一人一样。

    “这是怎么回事？就算我是访问团地位最低的一个，山岳国也不应该做得如此过分啊！？”陈世豪皱眉想了一下，还是没搞明白山岳国为啥把自己这样一个外国客人如此轻慢的对待，难道他们不怕自己投诉影响到两国关系？

    不过想想自己根本就没有让龙国改变外交政策的能力，陈世豪只好无奈的摇头，山岳国应该就是看到自己是个最弱小的访问团成员，而且还是个没有朋友的访问团成员，所以决定从自己身上出出气，出什么气？被龙国访问团高高在上加鄙视的气啦。

    “唉，真是遭了无妄之灾，估计我这驻地不但偏僻，而且四周的治安情况肯定非常成问题，不然也不会把我派到这里来的。”陈世豪一边嘀咕一边掏出防蛇防虫药给自己身上裸露肌肤涂上，在这山林里行走，没这样的药物，简直就是找死的行为，而对方临走时给了药，也表明对方不想自己轻易死掉呢。

    涂完药，陈世豪提着那装着子弹的小箱子，开始沿着山路行走了，走山路对陈世豪这样山民出身的小伙子，特别是身体具备神秘能量，以及经过武士修炼的小伙子来说，真的不算啥事呢。

    所以陈世豪一边轻松的走着，一边好整以暇的打量着四周景色，这里应该是沐阳郡的东北方向，靠近邦克郡，也就是说靠近龙国的西南省份了？

    一边在山路行走着，一边胡思乱想东张西望的陈世豪，被一只窜起的野鸡吓了一跳，瞬间拔出的手枪几乎就扣动扳机。

    看到是野鸡后，陈世豪松口气后，收起枪支，现在肚子不饿，暂时放过你吧。就要继续行走是，突然眼前一亮，跳入野鸡飞出的草丛地，一阵手扒手挖的从地下挖出一根紫色葛藤。

    拿着这沉甸甸的葛藤，陈世豪满眼不敢相信神色：“这东西不会是异界药材铺高价收购的紫藤根吧？1两10金镑的高级药材？！现实世界怎么可能有异界需要的药材？而且居然还随便就能挖到一大根？可是这和那药材铺大幅图展示的一模一样啊！”

    陈世豪说到这忍不住咬了一下葛藤，吐口水，咂咂嘴，双眼几乎瞪出来的嘀咕道：“味道都和描述的一样！这里足有3公斤吧？那岂不是600金镑？！我建设领地的所有花费都还没这紫藤根值钱！而且按照1信用点的小恶魔核心值3金镑的价格，那就是200信用点，这根东西就值2000万金元？！”

    被自己计算出来的数字吓了一跳，虽然陈世豪对金钱有些不敏感，但想到手中的这根植物居然价值2亿龙币！还是被震得眼冒金星，完全无意识状态的把那根葛藤塞入了装着子弹的小箱子里。

    陈世豪以前面对千万现金也一副无所谓样子的随手甩给了雷战，是因为他意识不到自己要这么多钱有啥用，每月一两千块就能过得很潇洒，只是组建起安保公司，收拢凯尔拉姆这个天才科学家，才赫然发现自己居然需要大量的金钱来支持这些事业，所以自然而然的就把金钱看在眼里了。

    紧接着，陈世豪完全忘记了要前往驻地的事情，第一时间弯下腰开始在附近的地面寻找，一根两亿龙币，找到十来根的话，雷战掌控的安保公司可以扩大，自己领地会变得富强，就是凯尔拉姆也能肆意的进行各种实验了！

    在陈世豪越找越深入山脉，越来越脱离小路的时候，外面那条可以行车的泥路，突然开来两三辆有些残旧的越野车，一个挂着少尉军衔的军官下了车，背着手眺望着那条山路，而跟着下车的，是一个挂着上士军衔的士官，他冲着车子大喊一声：“集合！”五个背着M16步枪和携带着四个弹夹一个水壶的士兵迅速从后面车子下来。

    而除了这五个士兵外，还有五个穿着无袖布挂衣，完全一副标准山岳国农夫模样的青年有些畏缩的下了车，然后不等下达命令，这五个青年就麻利的从车子提出一袋袋的物资打包背上。

    看到东西全收拾好了，这上士忙向少尉敬礼：“长官，队伍集结完毕。”这个年轻得有些过分的少尉，兴奋中带着畏惧神色的看了一眼那蜿蜒的小山路，扭头对上士点点头说道：“我们走。”虽然语句短促，但还是能感觉到里面蕴含着迟疑的味道。

    上士没有多话，只是一个敬礼，然后一挥手，两个士兵首先走上了山路，接着就是那少尉和上士，再接着就是5个担任驮夫的青年，最后才是两个士兵压阵。

    山路下的三辆车子，两辆车并排的挤在一旁，一辆车子开始极为缓慢的掉头，而那两辆并排的司机，都是挂着下士军衔的军人，两人凑在一起吸烟打屁，并且指挥另一辆车子掉头。

    “这巴林少尉啥出身啊？牛气冲冲的样子，就算调到501团任职的话，怎么还带这么多东西过来？而且还带了6个士兵，真他妈的奢侈，应该又是那个大佬的子侄辈吧？”一个司机很是八卦的问道。

    另一个司机吐口烟雾，不屑的笑道：“什么大佬子侄，不过就是个走了狗屎运的家伙，这巴林少尉几天前还只是巴林下士而已，好运捡到一块翡翠原石，并且聪明的送给了将军，将军一高兴，就赏了块地盘给他管理。”

    “我靠！居然拥有管理辖区？那以后见到他岂不是要在姓名前加尊称吴了？！”这司机一脸羡慕到极点模样的咂咂嘴：“他就发了，掌控一块地盘啊，那不是跟土皇帝一样吗？！完全可以为所欲为了！”

    “哈哈，现在你羡慕他，等知道他要管辖什么地方，相信你就不会有这样的感觉了！”另一个司机大笑起来。

    “什么地方？不会是这一带的刺头村林间村那一块吧？”这司机好奇的问。

    “哈哈，林间村都算好的了，他管辖的是山果寨那一块！”另一司机很是得意的说。

    “山果寨？！这一带最彪悍的寨子？并且还是和邦克郡邦族世仇的山果寨？！”那司机先是极度震惊，接着不敢相信的摇摇头：“这不可能吧？虽然名义上那山果寨是服从联邦管辖的，但只是因为和邦族世仇的关系，邦族想要脱离联邦，他们就投靠联邦，完全是因为反对而反对，这样的状况下怎么可能愿意接受联邦派遣的管理人员啊！”

    “哈，这你就不知道了，几个月前山果寨不是向501团求援吗？据说他们这次和邦族的平山镇打得很惨，已经愿意彻底投靠联邦了。”说到这这个司机感慨的摇摇头：“只是不知道上面怎么想的，居然不但没有派兵，反而把那巴林少尉给派了过去，两把手枪5把步枪，能顶个屁用。说不定山果寨看到这样子，会直接反了呢。”

    另一个司机也叹口气，山岳国一直是军阀割据，就算明面上统一成一个国家，本质依然是一个四分五裂的军阀国家，除了因为许久以前留下来的遗患和民族仇恨造成这个原因外，更多是当权者都有私心。

    像这明明人家山果寨已经愿意真正臣服了，上面却根本没有行动，反而做出这种火上浇油的事，目的不过是让山果寨和平山镇拼个两败俱伤，然后好去摘掉两颗桃子。只是这两大地方部族也不是笨蛋，肯定打到一定程度就会停下来，到时山果寨绝对会极度仇视联邦的！可以说当前这么多独立的部族，大部分都是被联邦那些高官给逼反的！

    “我靠！你们在聊个屁啊！还不帮我看车！”那个正倒着车的司机探头大骂道，这两个司机自然一边回骂，一边指点，最后三辆车都掉好头，呼啦一下子开走了。