
飞机降落在山岳国的沐阳机场，走出机舱，陈世豪只感觉这机场占地很大，只是建筑有些破旧的感觉，而且最重要的是这么大的机场居然没有几架飞机，就是有也是那种只能坐十几人的小飞机，访问团包的这架飞机在这里绝对是最大最漂亮的。

    陈世豪还没啥，但其他的警察和那些商务团代表，却各个露出鄙夷的神色，陈世豪听到他们不屑的嘀咕：“这机场真够烂的，我们省内随便一个机场都比这里好，居然还敢说是首都机场，真是丢脸啊！”

    “嘿，你居然拿山岳国跟我们比，不知道山岳国一年的国民生产总值才90多亿金元吗？还没我们随便一个市的收入多，更不要跟我们整个国家比了。”另一人嘲笑道，这话一出，众人自然而然的涌起一股傲气，想想人家一个国家的生产总值还不如自己一个市，那种感觉真的难以形容呢。

    “噤声，我们代表着龙国的脸面，不要什么话都说出口。”一个官员模样的中年人冷声说道，本来桀骜不驯的那些权贵少爷警察，也很乖巧的点点头，各个摆出一副平淡模样的下了飞机。

    在几个头目和对方的迎客人哈拉几句，直接上了停泊在飞机旁的几辆车子，团长之类的官员乘坐豪华的小轿车，陈世豪这些团员自然是直接装了大巴车，然后在两辆军车的护卫，两辆军车的押尾下，呼啸着出了机场。

    先是安排进了酒店，得到通知是明天才正式开始展开访问，众人自然是一番梳洗，然后聚餐，接着就是回房休息，这时在纨绔的家伙都没想着出去逛逛看看异国风光，全都乖乖的待在房间里。

    第二天一早，陈世豪还是早早起来修炼，等他忙完，甚至再次梳洗一遍后，房门才被敲响。在服务员的引领下，陈世豪这些团员前往酒店餐厅就餐。

    早餐非常丰盛，但除了陈世豪，其他人哪个不是啥美味都尝过的，所以都吃得有些矜持淡然模样，就餐完毕，带队的团长，据说是直接从中央商务部派下来抢夺团长位置的副部级领导，直接就拿着话筒在餐厅喊了起来：“等一下，山岳国将派出随员帮助我们进行考察和交流，大家都表现得体一点，要知道你们现在可代表着龙国的脸面！”

    才话语落下，餐厅就走进来十数个要么文官打扮，要么穿墨绿色军装，全都满脸笑容的中年青年。

    而这时带队的警监起身拍拍手：“诸位起立，让我们鼓掌欢迎友国同行。”

    “同行？这些不是军装吗？”陈世豪看着那几个很像文官的军人站在边上含笑点头，虽然有些不解，但还是随潮流的跟着鼓掌。

    那些军人当中一个领导，站出来非常热情的客套几句，然后和那个警监一阵什么：“这段时间我国的精英就交给你了。”什么：“放心，绝对把他们养得白白胖胖的。”等等场面话甩了一大堆，最后才带着22个被选中的警察离开了酒店。

    离开的时候，陈世豪觉得有些怪异，首先是几个带队的警官根本没有跟一个人来，全都聚在那个据说下来镀金抢功劳的副部长边上，自己人交给外人带，居然连监管都不用，实在是太放心了。第二是，陈世豪刚才都察觉到，那几个军人，从进入餐厅，目光就时不时的打量在自己身上，不是惊奇自己脸嫩年轻，而是眼神蕴含着一种“原来就是这人”的味道。他们干嘛有这样的神情？难道认识自己？

    这不可能，我还是第一次出国呢，那眼神应该是“这家伙怎么这么年轻”的意思吧？陈世豪笑着摇摇头，打散了自己的胡思乱想，跟着那几个军人坐车来到一座很宏伟漂亮的建筑前。

    看看这建筑的结构和周边的场景，众龙国来的警察都不由一愣，因为这明显是个军营，设置在城内的军营，只是怎么又感觉有些像警察的呢？

    那个领队的中年军人，像是察觉到众人感觉，有些感慨的说道：“我们山岳国的警察都是由军人担任的，因为在山岳国只有军人才具备震慑力，而这也是我国专门向贵国要求增加警察交流的原因。”

    众人这才恍然点头，原来是想组建真正的警察系统，难怪会一次普通的商务访问居然要加上警察交流的事呢，也难怪完成反问后会提拔一级，帮助友邦组建全新的警察系统，这功劳提拔一级真是搓搓有余了。嘿，真不知道是哪家权贵子弟为升官居然找到这个门路，让自己这些人也跟着沾光了。

    进入这座小型军营的会议室，众警官有些发愣的发现，22套山岳国的墨绿军装整齐的摆放在会议桌上，并且每套衣服上方都摆着一份名牌，显然是符合各人身码的军装。边上还有一个开了盖的空盒子，应该是用来放随身物品的。

    一名警衔最高的三级警督皱眉问道：“请问这位长官，这是怎么回事？”

    “呵呵，不要误会，你们帮助我们组建警察体系，自然不能凭空想像，资料我们可以收集给你们，但如何贴切我们山岳国的风俗国情，如何组建出符合我们山岳国所需的警察系统，自然得让诸位警官下去考察一下。”那军人很是和善的说道。

    “考察各地情况是我们应当之事，只是干嘛要换上你们的军服？难道我们的警服不能代表我们的身份吗？”那三级警督继续皱眉，众权贵子弟也跟个点头不已，只是陈世豪愣了一下后才明白过来，只是不由的苦笑无奈，看来这些纨绔子弟比自己这个老百姓还更知道出国后一举一动都代表着国家的脸面，像这换装的事，自己觉得没啥，他们却觉得打脸了。

    “诸位警官，你们既然要考察，那么自然得深入各阶层，大家也知道山岳国现在是什么状况，下面三教九流的人物，或许不会知道你们的警服代表着什么，但绝对会知道这一身军服代表着什么，所以让诸位警官换装只是为了诸位的安全考虑，并没有其他的意思啊。”那军人很是礼貌的详细解说道。

    众人自然知道山岳国的状况，飞机上的那本小本子可是有详细介绍的，在山岳国，拿枪的手才是最有权力的，其他全都靠边站！对方让自己换上军装，显然是好意，不然穿着龙国警服出街，据说识字率只在10%的山岳国人，绝对不会鸟你的，到时一不小心给人伤了，那丢脸可就丢大了。

    那个三级警督扭头看了一下同时警督衔的几个人，大家都点头后，这警督就代表所有警察的说道：“既然这样，那么我们就接受贵方的好意吧。”

    “呵呵，多谢贵方的体谅，我们按照你们的警衔，给你们划分了上尉、中尉、少尉三种军衔，不知道这方面是否做得妥当？”那军人有些歉意的问道。

    众警察一愣，接着就是一笑，这自然是按照警督、警司、警员三个等级来算的，全都点点头：“没问题，非常妥当。”陈世豪嘴里嘀咕：“按我警员资格，岂不是成了少尉？嘿，没想到在国内当了警察，居然还在外国当了个少尉。”心里却没把这放在心上，毕竟是假的，给予军衔，只是为了方便自己这些人在山岳国考察而已。

    只是那个军人有些得寸进尺的说：“还有一件事劳烦诸位，烦请诸位把随身携带的武器弹药、身份证明等等个人物品，放入你们名牌前的盒子吧。”

    众警察立刻勃然而怒，一些急性的已经按住了腰间的手枪，那个三级警督更是怒喝道：“你们是什么意思？我们的枪械可是经过你们联邦政府确认准许携带入境的！现在是准备出尔反尔，缴我们的械了？！”

    那军人忙摇摇摇手，一边让身边几个军人放下戒备，一边冲警察们苦笑解释：“诸位不要生气，我们绝对没有这个意思，只是考虑到你们携带的枪支弹药都是经过登记的，不论是使用了枪械还是遗失了，对我们两国来说都不是什么好事，所以才会让你们把带来的武器弹药交给我们保管，放心，我们会给你们配备军用手枪和弹药的。”

    一听是这个原因，众人先是疑惑一下，接着赫然一惊，这里是山岳国，军阀割据，部族仇杀的山岳国！自己下去考察，真说不准需不需要动枪！如果使用自己带来的武器，子弹数量都有记录，打了多少发，用在什么地方，回国后都得写报告！要是这种和自己警号连接的枪支遗失了，那可就是天大祸事！当初还以为准许带枪出国很威风，没想到带出一个不稳定的祸源来！所以对方这种收起自己枪械，再配送军用手枪的念头，真的非常为自己这边着想，自己有些不识好人心啊！

    虽然明白对方是为自己着想，但也明白到山岳国绝对没有想象中那么平静，大部分的警察脸色都不怎么好看，可极少数人却满脸嗜血兴奋的样子，看来这都是唯恐天下不乱的货色。

    至于陈世豪，一点反应都没有，他只以为对方收起龙国枪，让自己用山岳国枪，是因为面子问题呢。认为是山岳国的人那种“在我的地盘就得用我的东西”的这个念头发作了。