
大厅内的两排校官立刻立正敬礼，这路龙随意的回个礼，然后直接在首位站好，满脸笑容的摆摆手：“诸位请坐。”

    唰的一下，所有校官同时坐下，全都挺直腰杆双手按膝的望着路龙。

    路龙扫视众人一眼，笑道：“从现在起，我就恢复苏貌这个名，这副面容也不能在使用了。”说着就从脸上撕下一层胶膜般的薄皮，一副精悍的中年人面容就展示在众人眼前。

    “土司殿下您辛苦了！”在场的两个中年上校唰的起身向路龙敬礼，眼眶带着水雾，异常恭敬的说道。

    “大家一样辛苦，为了我们坍族能够重新屹立在山岳，同时也为山岳这么多苦难的人民重新获得新生，我们大家这么多年来忍辱负重所肩负的艰辛，以及强压着的激情，在这一刻终于可以释放出来了！”撕掉路龙面皮的精悍中年大声激动的舞动着拳头。

    “土司殿下！我们愿为您效力！”所有校官都激动的大喊起来。

    这个自称苏貌的土司殿下压压手，让众人安静后，才很淡然的说道：“土司殿下的称呼就不要在公开场合叫了，对外公开我苏貌的身份是，山岳国众民族平等自助联合独立军总司令，我军的宗旨就是为了让所有山岳国民，无论种族部落，皆能获得自由平等富裕的生活，而为了这个目的，我们必须把割据全国，把全国弄得混乱不堪的军阀们全部清扫干净！为了这个目的，我们可以抛头颅啥热血至死不悔！一切只为达成我们重建山岳国的崇高目的！”

    “是总司令！遵命总司令！”在场的所有军官早就知道自己所在组织的目的，也早就知道自己所在组织将要怎么干，等的就是最高统帅发布命令而已，现在终于等到了，荣华富贵即将获得，自然是兴奋难耐的高声欢呼！

    “很好，下面我宣布任命，独立军总参谋长为……”苏貌开始一个个的宣布独立军里面的各种职务，还别说，所有重要职务都非常齐全，组织结构也非常合理，显然准备不是一天两天的了。

    一番宣誓任职，校官们的军衔各自提升了一级，自行换上了崭新军衔标志，只是怪异的是，他们全部没有换掉那身墨绿色的山岳国军装，如果不是各个手臂多了一个两把步枪交叉支撑着一个向日葵团的袖标，恐怕根本搞不懂独立军和山岳军之间的区别呢。

    “诸位，任务单已经下发到你们手中，回去后掌控好下面的部队，第三天早上九点，全师出动，务必在极短时间内攻克任务单上的目标！我们需要在最短时间内掌控邦克郡！竖起我们独立军的大旗！”苏貌非常威严的说道。

    “遵命总司令！”军官们立刻敬礼，然后大家快速转身离去，紧接着就是一阵直升飞机的螺旋桨响起，在探射灯的照射下，数架全副武装的武装直升机升空，然后散开飞向各地。

    大厅内，只有那个苏貌背着手打量着墙壁上挂着的山岳地形图，苏貌的手掌按在邦克郡的位置上，可以看到，邦克郡和龙国的西南地区刚好隔着一条水量充沛，蜿蜒数千里的丽林江。

    龙国的西南边界就是以这条丽林江为界的，丽林江东北面是龙国地界、东南面则是越国，江的西面则是山岳国的邦克郡、猛国、境国，而且通过这条连接海洋的丽林江，还能直接在中央郡沐阳郡登陆！

    而整条江最平缓，江面最广的地方就在邦克郡这边！要是能掌握这条江的话，自己绝对不会如同邦克郡那帮白痴，只懂得用这条江走私！

    苏貌正沉思的时候，突然一转身，看到一个穿着黑色作战服的阴冷青年正静静的站在身后两米处，眼中闪过一丝惊悸，但脸上却立刻露出笑容：“李军你来了。”

    “是的将军，属下向您报到。”这名叫李军的阴冷青年向苏貌敬礼。

    “哎呀，我们什么关系，不用这么客气，坐下说话吧。”苏貌一边笑着，一边向李军招招手的随意找张凳子坐下。虽然苏貌说得客气，不过那李军却很懂事的等苏貌坐下后才坐了半个屁股。

    “李军，你什么时候接到我发出的消息的？”苏貌一副清风云淡模样的说道。

    “将军，属下是昨天接到您的命令，一接到您的命令就立刻赶来了。”说到这，李军突然站起立正，一副满脸仇恨的咬牙说道：“将军，听闻路少的仇人也来到山岳国了？请容许属下替路少报仇吧！”

    苏貌摆摆手：“本来以为他会去501团驻地的，却让出去执行任务的小分队杀掉一个同叫巴林的少尉，并且失去了那家伙的踪迹，不过也不用劳烦到你，毕竟和我们的大业相比，那只是一只臭虫，等山岳国乱起来了，随便找个机会把他杀了就了事了，根本不用放太多精力在那家伙身上。”

    “是，属下听将军的。”李军那气氛难耐的神色略微收敛一下，恭敬的说道。

    “哎呀，都说不要这么客气了，我们是什么关系啊？我这个苏貌身份可还是你在山岳国选出来，并且收集到所有关乎苏貌的情报，不然我哪里能扮得如此相像，可以轻松就收拢坍族那些死净种的心啊！”苏貌一副感慨语气的说道。

    李军也随着苏貌的话语回忆起当初的事情，当初自己也不知道怎么的从还只是个少将的路龙那里接受了一个任务：在山岳国寻找一名年龄、地位、权力、体型等等有着诸多要求的某族群土司，找到后收集这土司的所有资料以及土司身边人的所有资料，搞完这些后还不算，还得把这土司给绑走！

    这任务对一名普通特种兵都不算事，因为别看山岳国土司很有权力，但大部分都只挂着一个名，手下鸟毛都没一根的垃圾货色，更不要说在山岳国获得意外突破的精锐特种兵李军了，所以他轻松的把一名符合要求的土司秘密带回给发布命令的将军，也就是东军区参谋长——路龙。

    完成任务后，李军赫然发现自己被人跟踪，而且遇到了几次刺杀，被他轻松解决后，开始准备报复，这一调查，自然是查出下令灭口的赫然是路龙！而为什么要为一件普通的任务灭口呢？

    调查到结果的李军突然野心勃发，不但放弃了报复，反而直接在路龙面前展示自己的威力，然后才要求参与一份。路龙显然是识时务者为俊杰，很爽快的答应了。而以后，李军帮着使用药物和催眠问出那个土司的所有秘密，接着秘密找到易容专家，把这土司的面貌给制造了出来。

    接着以后，就陪着路龙几次潜入山岳国，借着那土司的身份招揽人手，在路龙不方便的时候，还直接参与了第五师的掺沙子工作，甚至还不等路龙同意，就亲自出马把有可能威胁到计划的人干掉，终于把被戏称为垃圾收容站的国家师第五师变成路龙的私人部队。可以说路龙的大业可是有着自己很重的一份辛劳啊！

    所以现在眼看着果实就要成熟了，李军自然是屁颠颠的跑过来等待分果果了。

    看到李军那样子，苏貌一笑：“李军啊，用回你奈瓦尔的名字吧，我可是任命奈瓦尔为山岳独立军第二师少将师长的哦。”

    李军，哦，现在叫奈瓦尔，立刻大喜过望，马上一个立正：“谢谢总司令！”哈哈，看来自己确实压对了宝！这不，现在老子就是一个将军了！要在龙国，老子就是为国卖死了命，了不得也就是个上校啊！而且龙国当个将军也比不上这里的一个少校！要知道拥有辖地的少校就是个土皇帝，权势财富绝对比龙国的将军强太多了！单单那在辖区内为所欲为的权力就不是龙国将军能具备的！

    “哈哈，只要我们能够继续前进，把独立军做大做强！到时你就是获得我这个军衔也就是那么回事啊！”苏貌拍拍自己的军衔笑道。

    “属下不敢，属下不敢，属下哪能和总司令平齐平坐？除非总司令成为了山岳国最高统帅，不然属下绝对会拒绝大将衔的赏赐！”奈瓦尔一脸恐慌的说，不过到了后面就是**裸的拍马屁了。

    “你啊你，平时老是绷着一张脸，现在这样说笑一下多好啊！”苏貌立刻指着奈瓦尔哈哈大笑起来。

    一直留意着苏貌表情的奈瓦尔，陪着笑了一下后，小心的问道：“总司令，您这是真的面容？”

    苏貌摸摸脸蛋，感叹道：“嗯，这是真的，要知道路龙可是洗劫了东军区三个军火库的罪人，龙国绝对不会放过他的，就让他和陈世豪的争斗中同归于尽吧，这样龙国才不会迁怒到整个路家。”

    “呃……”奈瓦尔不知道怎么说好，不过也确实是，路龙洗劫东军区三个军火库的事情，龙国整个高层都闹得沸腾，不知道多少个将军被直接责令提前退役，更不知道多少军官被送上了军事法庭。只是这样的消息被严厉限制在高层，不要说外人，就是军中也只有极少部分的军官知道，毕竟这样的事传出去，龙国的脸就丢大了！

    而且奈瓦尔也知道，龙国已经向全世界派出了特工和特种部队，如同疯狗一样的寻找着路龙的踪迹。要不是知道路龙的计划策划了好些年头，所有网络都铺设完毕，并且扫除了所有痕迹，说不定自己还不敢来呢！至于路龙会不会灭口？嘿，自己现在的能力哪里需要在意这些凡人？要不是自己功利之心太盛，早就有那个把权势都当浮云的本事了！

    “奈瓦尔，你的两个副手已经在这里等待了，你带上他们乘坐飞机去山岳第五师第502团驻地接收指挥权吧。”苏貌含笑说道。

    “是！遵命！”奈瓦尔立刻恭敬地敬礼，然后兴冲冲的走了出去。

    望着奈瓦尔的背影，苏貌脸上带着笑容，手指却慢慢的捏紧，等奈瓦尔坐上直升飞机离开后，他才猛地一拍桌子！牙齿也咬得咯咯作响。他实在是太气愤了，按理这种知道自己大业所有紧要关系秘密的人，无论如何一定得灭口的！不然一旦出现意外，那自己的大业也就是一场笑话！单单把自己路龙身份泄露出去，龙国绝对会把自己和自己关联人全部灭掉的！

    可是，自己想也没用！那家伙是超能人士！自己300个强者都不是这人的对手！既然不能杀了灭口，那么只能笼络了，就是把自己五分之一的武力送出去也得这么干！

    “李军！别给我找到比你厉害的强者！不然你就等死吧！”苏貌捏着拳头倾听着越来越远的螺旋桨声，在心底发着誓言。