
“呵呵，没想到将军下达的命令居然是我们这个小组完成的。”一个大汉一边给枪支换弹夹，一边有些兴奋地说道。

    “哈哈，要是让其他组知道将军的仇敌居然是被我们无意中干掉的，他们肯定会妒忌到眼红啊！”另一个大汉也得意的说道。

    其他几个大汉也忍不住大笑起来：“哈哈，他们就只能活该红眼，因为没办法啊，我们本来是执行另外一个任务从这里经过的，却没想到意外听到巴林少尉这个名字，而这个名字正是将军仇人在山岳国的假名，所以我们自然就立马围了上来啦，结果轻松干掉两个卫兵后，就堵住了这个巴林少尉！哈哈，这样的运气真的只能红眼啊！”

    不过在一阵的嬉笑声中，却还有那个最早发话冷清得很的声音说道：“检查一下，我可不认为能被将军一家恨得咬牙切齿，恨不得生啃其肉生喝其血，但在国内却根本不能下手的家伙会如此轻易死掉。”这话一出，让众人都是一震，全都把目光望在那两具尸体上，几个性急的大汉甚至同时打开了枪支上的战术灯。

    这些大汉显然都知道目标相貌的，灯光照射下看到那巴林少尉死不瞑目的样子，确实不是自己的目标，这时大家还没有啥反应，而是开始给尸体搜身。

    等搜出军官证，确定这家伙真的叫做巴林，而且真的是少尉，并不是目标人物的替身时，这可就怒火难忍了，全都哇哇的乱叫起来：“我呸！还以为捡到宝了！没想到居然是个垃圾！”

    “我靠！虽然叫巴林的人没有一千也有一万！但叫巴林少尉总没有几个吧？而且还没有可能在这个时候出现在这里吧？可他妈怎么偏偏这么凑巧就出现一个同名的家伙啊！真让我们空欢喜一场！”

    “妈的！你们山岳国的名字不是怎么叫都行的吗？干嘛偏偏叫巴林少尉？真是气死老子了！”几个火爆的大汉，甚至猛踹着巴林少尉的尸体。

    “好了，把这些尸体清理掉，看看现在的天色估计那陈世豪今天不可能前往501驻地的了。”还是那个清冷的声音下达了命令。这个声音的主人显然很有威信，话语一出，众人就开始清理尸体。

    只是他们清理尸体的动作让人目瞪口呆，只见一个大汉，探手一掌，某处山壁地面无声无息的出现一个大坑，众人对这一招根本没有任何吃惊的样子，反而一副理所当然神态。

    几个大汉一手一个像扔垃圾一样的把四具尸体扔了进去，然后还是那个大汉，单手临空对着大坑一抓，那个大坑立刻无声无息的填了回去，然后随便扔些杂草就算完成工作了，那些枪支弹药甚至根本不做理会，就任由它们躺在草丛中。

    “组长，外面不是传信说陈世豪被送到山脚了吗？难道他一个权贵子弟敢在山里过夜？”整理好尸体后，那个大汉好奇的问道。

    “谁知道，说不定那陈世豪早就知道将军要对付他，所以借着独自一人上山的机会，转身去和他的武装力量汇合了。”组长冷淡的说道。

    “组长，你知不知道这陈世豪是什么来头？他的武装力量能力怎么样？”那大汉舔着嘴唇的问道，那神色显然是想和对方的武装力量较量一下。

    “没有情报，将军甚至连这陈世豪是哪一家权贵的子弟都没有打探出来。”组长有些谨慎的低语。

    “呃。”听到这话，大家都没有吭声了，到了将军这样的权势，甚至连仇人的背景都没查出来，实在是不可思议，不过也难怪将军直接调了1个中队过来对付这仇家啊。应该有一场好杀吧？

    看到众人热血沸腾了，组长泼冷水：“你们别把目光都放在那个陈世豪身上，又不是不知道将军准备干什么，按照将军的秉性，杀死陈世豪这个仇敌为路少报仇的事已经屈居第二位了！现在将军以及那些大佬，都把精力放在了第一目标。遇到机会了，自然是干掉陈世豪为将军报仇，但我们主要任务还是保证计划顺利进行！”

    “是！”此刻所有人的眼珠子都通红了，是那种被即将获得的巨大名利权势所刺激红的！他们心中都清楚，干掉陈世豪的计划和现今执行的计划相比，简直就是一个地下一个天上！完全彻底的天壤之别！只要有点理智的人，面对那个计划，都不会让私仇蒙蔽自己那炙热的双眼！更不要说理智到过分的将军了！

    “出发！”那组长见众人稳定下来了，一挥手，数道黑影就彻底的没入黑暗中。

    这条山路的尽头，也就是距离巴林少尉埋身之所数十公里远的一座山峰的山顶上，有着一处数千平方米的大草坪，这里就是山岳国第五师的师部驻地。

    这草坪是被一圈木栅栏包围起来的，里面还有数十栋木头搭建的营房，栅栏四周也有数座十数米高的木质瞭望塔，如果放在古代的话，这个营房算得上是刁斗森严了。

    只是现在是高科技日新月异的新时代，早在第一次世界大战时，随便几颗手雷就能炸开这样的防御，更不要说第三次世界大战已过数十年的现在了。

    也许有人奇怪，山岳国不是飞机大炮导弹啥的东西都有吗？而且城里的警察局都建得跟现代化军营一样，怎么这第五师如此前番号的师部驻地居然搞得跟古代一样？

    其实只要一解释的话，大家都清楚，山岳国真正的精锐是前总统组建的两支装甲师和五支整编山地师，而这7支精锐部队，在统一党分裂成三份时，已经被三大巨头瓜分一空，而且彻底的成为了三大巨头的心头肉，绝对是直接拴在身边当贴身护卫的，哪有可能放出来？

    而且山岳国的部队等级划分了好几等，第一等不用说就是那7支精锐部队，接着就是啥空军、炮兵、特种兵这样的兵种部队，第三等的则是挂着郡名或者种族名号的地方民兵师，这样的民兵师都掌握在各郡的世家或土司手里，也是他们的心头肉，待遇很不错的。

    而全国部队中，最姥姥不疼舅舅不爱的，甚至连马帮、毒枭、强盗组织控制的武装都无法相比的，则是直接挂着山岳国第某某师这样名堂听起来很威风很正规的部队了。而山岳国第五师就是这样的部队，想想一个师，居然连一门迫击炮都没有，更不要说装甲、火炮什么的了，就可想而知这师的等级到了什么程度。

    为什么会出现如此怪异的状况？很简单，这些部队都是在各种武装冲突中，失去地盘的丧家犬部队。

    在山岳国的武装冲突中，只要在失败的时候没有被直接俘虏，而且手下还没有彻底溃散，那就有东山再起的机会。可是敌人绝大部分的时候都会又不依不饶穷追不舍的想要斩草除根，这个时候想要活命怎么办？很简单，直接全国通电高呼自己愿意成为国家军队，为山岳国舍生忘死在所不惜！

    这通电一发，其他没有参战的各势力，立刻就会跳出来劝阻追杀的敌人，然后在大家的监控下，胜利者把失败者的好东西收刮一空，然后把失败者编为山岳国某师，划拉一块地方安置就算了事了。

    听起来不是还让对方有了地盘，获得重新崛起的机会吗？嘿嘿，这样想就是不知道这个约定成俗的国家军队是怎么存在的。首先，没有哪个胜利者白痴到让你带原来的部队，一个国家师里面，每个团每个营甚至每个连都不是同一个势力出身的，而且这些国家师的后勤都是由胜利者掌控，愿意给你一点就拿一点。

    不过胜利者给的补给一般都是让国家师饿个半死，吊着命的程度。所以全国12个国家师，没有一支满编的，逃兵太多了，全国的国家师加起来能有三个满编师就算了不起了。

    最重要的一点是，国家师是用来防御敌国的炮灰和入侵敌国的急先锋。

    也就是说这样组建的国家师只能对外作战，绝对不能再参与国内的争斗，任何一个国家师胆敢违背，那将遭到全国所有武装的集体攻击。虽然不知道有没有人敢冒这个险，但起码至今为止还没有已经成为了国家师，后来又变成军阀的人出现。

    至于这里不是在腹地吗？为什么会有国家师驻扎？这还不清楚吗？这第5师是山岳国联邦政府安置的，目的就是针对临近的邦克郡，在联邦政府眼中，这些不服中央的邦郡，就是敌国！

    当然，邦克郡也有这么一支国家师，每个郡都有一支，不过那5个边境郡针对的目标却比联邦政府简单，全都安置在毗邻中央掌控郡的附近！对这些部族武装来说，联邦政府才是敌人，外国反而是友邦或者同盟呢。

    而此刻虽然天已经彻底黑了，山岳第五师的驻地却灯火通明，架在瞭望台的探射灯来回扫射，全副武装的兵丁牵着军犬在营地外来回巡视，看起来像是一个戒备森严的军营。一般人肯定会认为这很普通，但任何一个山岳中央的军人看到这一幕，肯定会目瞪口呆之余，立即打报告，请调精锐部队把这个国家师给团团围困起来缴械！不从就直接毁灭掉！

    因为这太不正常了！因为就是那7支精锐部队都没有这样严格巡逻戒备的状态，更不要说这这些整天没精打采混吃等死，天一黑就躲在营房睡觉的国家师！

    第五师师总部，也就是营地中央那栋最大的木质楼房内的一楼大厅，有十来个挂着上校、中校、少校军衔的山岳国军人，左右对开的排成两列，昂首挺胸的立正站好，看他们身上那笔挺的军装，看他们那刚毅的神态，任谁都不会相信他们曾是武装冲突的失败者。

    这时，两个配着手枪，带着钢盔，手臂带着MP字母袖套的黑色军装的军人跨步走进大门，一个跺脚大吼：“将军到！”

    紧随着声音，一个身穿山岳国墨绿色军服，肩膀上挂着五星大将，也就是山岳国最高军衔的人出现了，只是这人的容貌，绝对不是山岳国那三巨头中的任何一个，反而关注龙国军队的人却能发现，他居然是龙国东军区中将参谋长——路龙！