
（抱歉，有事，现在才更新）

    陈世豪走近来，和郭敏老兵打个招呼，收回证件，和大家哈拉一下，发现众人都是问一句回一句，特别是那些驮夫很是畏惧自己的样子，深感无趣的陈世豪也闭上嘴巴，安静的享用一顿免费的简单吃食，然后躲在避风处开始闭目养神。期间根本就没朝那几个大包裹瞄上几眼。

    天蒙蒙亮，负责轮流看守篝火的驮夫打着呵欠的叫醒同伴，并且开始准备早餐，已经醒来的陈世豪活动一下有些难受的身体，开始运转太阳功法给自己暖身，这地方早晨湿气大，不把自己身体热一下，恐怕会得风湿病呢。只是奇怪那些驮夫和那两个列兵，完全无所谓的模样，估计是一方水土养育一方人，他们已经习惯了这样气候的缘故吧？

    陈世豪虽然现在就能离开，但他也不矜持，等到早餐做好了，稀里哗啦的把稀粥喝掉，这才拍拍屁股，掏出10龙元，递给做饭的驮夫，然后双手合十感谢道：“谢谢你们的招待。”五个驮夫马上合十回礼，并且恐慌的说道：“不敢不敢，长官太客气了。”

    “长官，你这就准备去501团吗？”郭敏出声问道。

    “是啊，本来应该昨天抵达的，可惜昨天一时迷路错过时间了。”陈世豪感叹道。

    “我家巴林少尉估计昨晚是在路上安歇或者直接去了501团驻地，我和您同路吧。”郭敏眼神有些闪烁。

    见到这个昨天一直没有好脸色的老兵现在居然主动搭话，陈世豪不由一阵沉思，接着就是一笑，敢情这郭敏是怕被那个巴林少尉责骂，所以想要拿自己来当虎皮呢，不过想到自己也想拜见这个一个寨子的治安官，所以陈世豪很是自然的点点头：“好的，有伴同行是最好的了。”

    “那太好了。”郭敏脸色一喜，接着向还在吃着早餐的奈温说道：“奈温，你看着物资守在这里，不论有没有找到巴林少尉，我都会在中午前赶回来。”

    听到自己不用去，奈温立刻放下碗，笑嘻嘻的点头：“放心吧郭敏大哥，我一定会守好物资等待你们回来的！”

    看看早就空掉的碗，在想想这家伙刚才故作拼命吃的样子，陈世豪不由得摇摇头，这叫奈温的家伙是个偷奸耍滑的家伙，居然因怕去找人而故意做出这幅样子来。

    郭敏又叮嘱了奈温几句，然后才不好意思的向陈世豪说道：“长官，让您久等了。”

    陈世豪一摆手：“没事，我们走吧。”然后就踏着还有露珠的杂草行走起来。

    清晨山间的空气非常的清新，而且入眼所见的树木杂草全都给露水滋润得碧绿色一片，掺夹着各种鲜艳色的花多，真是让人心旷神怡。

    因为心情舒畅，所以两人行走速度很快，没一会儿就重回到那条前往501团驻地的山路，行走一段时间，陈世豪突然指着路边的脚印问道：“你们那巴林少尉会不会下山了？”

    那郭敏老兵显然也是常走山路之人，自然早就看到鞋印了，摇摇头说道：“巴林少尉穿的是军官靴，而这些脚印是战术靴留下的。”

    陈世豪眨眨眼笑道：“你要是经过培训的话，肯定是一个非常出色的侦查兵。”

    “可惜我不认识字，而且也没人教，据说有经验的，只要一看地下的鞋印，就知道有多少人呢。”郭敏有些感慨的说道。

    陈世豪为郭敏不识字而吃惊，更因不知道后面一个问题怎么回答，因为他根本不知道怎么看脚印确认人数，所以只好沉默不语，场面立刻就冷了下来。

    当来到那个巴林少尉扎营之地，陈世豪和郭敏都举枪做出戒备状态，因为只要不是瞎眼的，就能看到满地的子弹壳。

    两人不吭声，非常有默契的左右散开，然后仔细检查地面的状况，一番查看，两人神色严峻起来，因为他们就在草丛中找到两把使用了一段时间的M9手枪，两把绝对保养很好的M16老枪。当然，也看到了山壁上的弹孔，山壁下的新土、篝火残灰。

    一看就知道这状况是在这里发生过一场单方面的枪战，因为弹壳都停留在一处。

    “居然有人半路截杀？！”陈世豪很是震惊的看着那堆新土，白痴也知道那土里掩埋着受害者。

    “截杀的事情很正常，偶尔口角都会引发枪战，只是这次的枪战却不正常？”郭敏脸色沉重的说。

    “怎么不正常？”陈世豪好奇的问。

    “长官，在山岳这边，枪就等于一切，就是中央军都不会舍弃打扫战场的！更不要说其他的武装了，可现在4把枪就被随意的丢在草丛里，这就显得很怪异了！”郭敏皱眉说道。

    “呃，也许袭击者手中的武器够多了？”陈世豪提出这个想法。

    “没人嫌武器多，而且真的不能随身带走，也应该隐藏起来，而不是随便的放在草丛中，这只有两个可能，一是他们时间紧迫，没时间打扫战场，只是看他们掩埋尸体的行为，就知道他们时间很充足。那么只剩下一点，那就是他们根本看不上这些枪支，而能够有这样的富豪感觉的，山岳国军队是不具备的！”郭敏此刻的脸色已经沉得像深水了。

    “外国武装？！”陈世豪大吃一惊，虽然可以确认这个偶遇的老兵确实具备侦察兵的本事，但还是被这推测吓一跳，居然有外国武装在这里搞屠杀？！这山岳国也太恐怖了吧？

    “都是各强国的特种部队，很多这种部队在山岳国出没，像我们这样的人遇到这些肩负着各种任务的他们只能算是倒霉，不过他们已经下山了，而且他们并不在一个地方多做停留，所以我们还是安全的。”郭敏四处张望一下，微微叹口气的说道。

    “嗯？”陈世豪显然被郭敏的突然叹气弄得一愣。

    郭敏看了陈世豪一眼，有些无奈的说道：“长官，我的上司巴林少尉带着一个上士和两个士兵，现在这里有两把军官手枪和两把步枪，估计他们已经是凶多吉少了。”

    “不会这么倒霉吧？”陈世豪有些不知道怎么说话才好。

    “把尸体挖出来看看就知道了。”郭敏掏出一把匕首朝那新土堆走去，蹲下飞快的挖掘起来。陈世豪想帮忙，可自己没有工具，用手？挖尸体？好像关系没有好到那个地步啊，而且自己也算是外国武装呢，不过不是潜入而是通过邀请才进入山岳的。

    既然不帮忙，那自然不要在旁看着，所以陈世豪有些无趣在草丛中走来走去，突然陈世豪踢起一个防水的文件包，捡起打开，文件包里面除了一份账本、一份地图外，还有一份文件。

    先打开文件，只见：兹任命巴林少尉为沐阳郡木林县山果寨治安政务官。准许此军官依照惯例兼任由当地负责军饷的山果寨治安队长，并可依当地治安环境自行决定招募治安队员数量。印：山岳国安发委。

    陈世豪扬着文件扭头正要叫正专心挖着泥土的郭敏，可看那郭敏满头大汗专心致志的样子，不由叹口气，再看看这份文书，看到整件文书都有巴林少尉这个名字，根本没有什么番号之类的。

    陈世豪不由的一笑：“这山岳国的文书发布也太粗糙了吧？只有个名字，那岂不是拿着我的军官证就可以成为这山果寨的治安政务官？而且还可以光明正大的组建治安队武装，有能力有本钱，而且野心大的话，说不得马上就是个小军阀了。”

    想到这，陈世豪不由得摇摇头，真有这样的机会，自己也懒得去当军阀，自己还是个高一学生呢，这次出访都是第二次请长假了，要是被老爸知道的话，肯定拿着棍子大吼：“居然不务正业！不专心读书尽搞些乱七八糟的事！”的狠狠的敲下来吧？

    郭敏挖了一阵后，已经出现一个坑口了，他的动作突然停下，接着就听到他叹口气，缓缓地把挖出来的泥土推回去盖好。

    陈世豪知道他确认了尸体的身份，拿着那个文件包走过去，刚要说什么时，远处突然传来一阵急切的脚步声，就跟好些人跌跌撞撞的冲下山来一样，两人二话不说，立刻趴在地上举枪瞄准。

    陈世豪本来举着手枪，可看到身边的那四把枪，立刻把手枪收好，抓起一把M16瞄准。

    随着脚步声越来越近，陈世豪看到从山路那头冲出5个身穿岳军服的军人，这5人一边跑一边扭头观看，好像后面有什么人在追他们。

    一看这五人衣服不整，上衣敞开，甚至一些鞋带都没系好，显然是神色匆忙，而且都没有携带武器，陈世豪心情一定，直接大咧咧的站起来，举枪对着他们。

    这五个如同惊弓之鸟一样的军人，一看前面突然冒出一个拿着步枪的少尉在拦截，全都脸色死灰色的齐刷刷的停下，只是山路崎岖，5人中不知道哪个一摔跤，5个人如同滚葫芦一样的滚到陈世豪面前。

    陈世豪忍着笑，比划一下枪口：“你们是什么人？为何如此不成体统没点军人容貌？！”

    “长官，我们我们是501团的士兵，我们……”5个青壮结结巴巴的说不出完整的话来。

    听到是501团的人，陈世豪略微压低一下枪口，笑道：“我是还没到任的501团军情参谋，发生什么事？看你们如此狼狈的模样？”