
那支11个人的队伍，随着山路的延行，自然而然就分成了两段，最前面也最轻松的是两个开路士兵和那少尉、上士，最辛苦最后面的自然就是那5个背着物资的青壮，而那后面两个士兵看到和前面拉开了这么多，忍不住呵斥起来，可惜背着重物走山路，根本就无法快起来，看到青壮们咬牙切齿卖命行走的样子，两个士兵只好无奈的叹口气，缓缓的跟在后面。

    行走在半山中的少尉和那上士都回头看了一下起码落下数百米远的驮夫，两人都没在意，后面还跟着两个士兵呢，根本不怕他们会散掉，而且出发前就告诉他们将要抵达的目的地，就是失散了他们也会把物资背到那的，别的地方不敢说，但这里绝对没有人敢吞了军队的物资。

    “长官，现在天色越来越晚，我们几人还有可能天黑前赶到山果寨，可那些驮夫只能明天才能赶到，他们是不可能摸黑爬山的。可是到了明天，没有士兵保护的他们，绝对会被其他部落，甚至是我们自己人劫掠的。这里面的物资可是花费了长官您所有积蓄才从军备库那里弄出来的，而且还关乎着长官的大业，决不能有失啊！”看到这个少尉沉吟的神色，立刻知道他想甩下那票慢吞吞的驮夫自己先行，上士不由得忙劝止。

    知道自己这个从前的贴身家人，现在的副手说得有道理，看着这么一大堆的物资，不要说那些只是挂着服从名义，却自行其事不听号令的部族，就是同是一个派系的其他军人，当着自己的面都敢抢这些物资，甚至为了省却麻烦，直接把你干掉免得要面对官司。

    “这么说来连501团的驻地都不能去了，让前面两个士兵找到一块能让我们这些人能避风安顿的角落过一夜吧。”这少尉有些悻悻的说道。

    “是！”那上士立刻快走几步去通知前面开路的两个士兵，少尉没有向后面喊话，对他来说这样事情上士会为他办得妥当的，所以径自朝前迈进。而上士却认为后面的人只要看到自己这些人继续前进，自然会跟着来，所以也没有跑到后面去通知。

    山路自然是蜿蜒起伏，后面落后这么多的那些驮夫，低着头慢慢走着，他们根本就没有留意到少尉他们翻过一个山坡，身影就被树枝挡住了，只会顺着山路继续攀爬。

    当走到某个路段，前头的那个驮夫这才抬头在路旁的草丛中辨认了一下方位，扭头对后面那两个士兵喊道：“两位长官，这里就是去山果寨的路口！”

    两个士兵已经被磨蹭得没脾气了，只是挥挥手：“不要废话，快走！”

    被士兵这样一说，驮夫们自然是越过路旁非常茂密足有人高的杂草，并且在杂草中穿行了好几米才重新看到一条有人行走过的草路。驮夫们看到道路没有错，而且明显有人刚刚通过的痕迹，自然是以为那少尉早就带人通过这里了，所以理所应当的一声不吭的继续前进。

    而后面两个士兵则骂骂咧咧的踢着杂草，一个说道：“这该死的杂草，明知道这里是路口，怎么不把杂草清除掉？不是想让人找不到路嘛！”

    另一个则笑道：“嗨，你又不是不知道我们这边的气候问题，就算把根挖出来，可只要一个晚上种子就能发芽，两个晚上能长一尺高，三个晚上就恢复原样，再说了除了交通要道，其他部族之间的通道有哪一条是天天有人走的？不全都是靠着方位辨认的嘛。”

    “真麻烦，都不知道跟着这个巴林少尉是不是好的选择呢。”开头那个士兵叹口气。

    “对了，你是怎么跟上巴林少尉的？我看你是除了那个上士外最早跟着他的啊。”第二个士兵好奇的问。

    “什么最早，我们这么多人中只有那个上士是巴林少尉的亲信，我可是被那上士在新兵营挑选到的。”第一个士兵耸耸肩说道。

    “你是新兵营出来的啊，那还算好，我上个主官带着我们去洗劫马帮，结果反被洗劫，我是我们那连唯一跑回来的，所以直接被安排到巴林少尉手下，看这样子，相信用不了多久我又得换一个主官呢。”知道对方和自己一样都不是那巴林少尉的亲信，这士兵说起话来自然就放开很多。

    “怎么说？”另一个士兵好奇的问道。

    那士兵不屑的说：“还用怎么说啊，山果寨足有上百条枪，巴林少尉加上我们两个也不过才7把枪，真以为凭上面下达的任命，就可以掌控山果寨了啊？要是这样的话，我们山岳国也不会有这么多的军火贩子出没了！”

    “嗯，给你一说倒也是，山岳国可是有枪便是王啊！唉，还指望能跟着一个主官混长一点日子呢，没想到居然无法达成这个愿望。”

    “哈，我们这算是好的了，毕竟我们还属于联邦军队，能每月拿到一点薪金，要是我们是那些部族武装的话，恐怕两百元龙币就能让我们争着去当炮灰呢！”

    “唉，这年月啊，既找不到值得卖命的人，也得不到值得卖命的钱，所以我们就这么混着吧。”这话让两个士兵都是叹了口气。

    那前面5个驮夫行走一段时间后，在一处明显是人工修整过，大概百来平方米的泥土坪停了下来，后面两个士兵立刻大喊道：“怎么不走了？！”

    “长官，您看天色也晚了，要是错过这个地方，就只有到山果寨才能歇息了。”一个驮夫点头哈腰的说道。

    “那就直接到山果寨啊！”士兵抬头看看天色立刻皱眉说道。

    “长官，距离山果寨起码还有好长一段路，天黑前是绝对抵达不了的，而且前面有一段路是悬崖边的，要是摸黑走路，很容易掉下去的。”驮夫恭敬的解释道。

    一听前面居然有段路是要过悬崖的！两士兵脸色都是一变，接着就毫不迟疑答应了驮夫的要求，白痴才愿意摸黑过悬崖，这不是和自己小命过不去嘛。

    见到士兵同意了，五个驮夫立刻松口气放下了沉重的包裹，然后就开始麻利的整理起这个泥土坪，先是在四周喷洒防虫防蛇药，然后从包裹中取出锅盆，在泥土坪的尽头，也就是山崖处，找到细水源，小心的冲洗一下，然后就寻找枯枝树叶准备做晚饭了。

    两个士兵张望一下后才发现，巴林少尉他们居然早走没影了，估计他们不知道前方需要通过悬崖路段，要让他们走到那里才掉头回来，自己这两人肯定会倒霉的，只是现在谁去前面喊人呢？两人沉默一下，突然猜拳决出胜负，输的那个垂头丧气的继续往前走，并且一边走一边叫喊：“巴林少尉！”而赢的那个则舒服的找个避风处坐了下来。

    那个少尉及上士也和两个士兵在山路旁的一个避风处停下，两个士兵麻利的点燃小型篝火，并且喝着水，现在就等驮夫把食物送来了。感觉肚子有些饿的少尉，忍不住皱眉的嘀咕道：“那帮驮夫也太慢了吧？都过了这么久了！”

    那上士看看已经黑了一半的天色，有些无奈的起身说道：“长官，属下这就去催催他们。”见到少尉立刻点头，不由暗叹口气，迈步准备向回走去。

    就在这时，那两个士兵突然一个端枪警惕四周，一个起脚猛踹，一下子把篝火给踩熄了。少尉和上士也紧张的掏出手枪，并且问道：“怎么回事？”

    “巴林少尉，有人向这边潜伏而来！”一个满脸刚毅的士兵非常严肃的说。而另一个则早就找到地方趴下，端起枪支瞄准着。

    一看这动作，少尉立刻跟着趴下的大喊：“快戒备！”不怪他如此紧张，并且立刻相信两个士兵说的话，因为这两个士兵可是军区特种部队出身的，要不是犯了错误被下放到普通部队，要不是自己是第一个得知消息，并且立刻花大价钱把他们招揽到麾下，自己才不会白痴到只带着7把枪就前往山果寨呢！

    那个说话的士兵放下枪支，抽出匕首，有些自傲的对少尉说道：“巴林少尉，我去看看来者是何人，要是敌人的话……”说着一脸嗜血模样的舔了一下匕首。

    少尉立刻点头：“要是猎人就把他抓来当奴隶！要是敌人就立刻干掉他！到时一个奖100金元！”

    这士兵咧牙一笑：“巴林少尉真大方，我喜欢。”然后就瞬间消失在草丛中，而另一个士兵有些不满的哼了一声，巴林少尉立刻说道：“保护我的安全，事后也奖你100金元！”这士兵立刻笑了起来：“谢谢巴林长官，您的安全就交给我吧！”说着这士兵也潜入草丛中。

    看到两个特种兵出身的士兵都消失不见，那上士小声的在巴林耳中说道：“少爷，不要真正信任那两个特种兵，他们可是因为和原来的长官分赃不均而以下犯上才被赶出特种部队的，他们完全就是认钱不认人的货色！”

    巴林点点头也压低声音说道：“我自然知道，不过这样的利器，只要我们手里有钱就能驱使，所以只要不让他们进入核心，只把他们当狗用就完全无所谓了！”

    上士露出欣喜的笑容，自家少爷成长了，就在他想要夸赞少尉几句的时候，草丛中突然传来两声闷哼，紧接着哗啦啦大咧咧行走的声音就传了过来。

    少尉和上士对视一眼，都露出狐疑神色，难道一下子就解决掉敌人了？两人都紧张的握着手枪，那上士略微探下头喊道：“谁？！”

    “巴林少尉？”一个冷漠的声音远远地传了过来。

    少尉下意识的应了一句：“我是，呃，你是谁？！”少尉这才听出对方居然是个陌生人！忙缩下身子慌张的喊道。

    “是就行了，本来还以为得等到乱起了才能干掉你，却没想到乱起之前居然就在这荒野中遇到你，这倒让我们省了好多事啊，只要事发后上报你死于战乱就行了，多么轻松啊。”那声音明显带着调侃味道的说道。

    “啊？等着我？死于战乱？我，我不记得的罪过你啊！”巴林少尉傻眼了，眼前这人好像早就想干掉自己的样子，可自己一直小心翼翼没有得罪过谁啊！怎么会有人老早就惦记着干掉我了？是不是找错人了啊？对！一定是找错人了！山岳国没有姓，只有名，所以同名之人实在是太多了！我得解释！

    解释的话还没喊出来，少尉身上就噗噗噗的冒出数十个枪孔，而身边的上士自然也享受到这样的待遇，两人都满脸不敢相信的挣扎着抬头，看到眼前朦胧光景中出现的数个穿黑色战斗服的汉子，脑中留下最后一个念头：“他们什么时候靠近这么前的？”