
陈世豪有些傻愣愣的打量着眼前的山路，去501团驻地的山路应该是东北走向的，怎么变成了西南走向？再看看已经变得更重的箱子，想想里面起码4根的紫藤根，每根都有两三公斤的样子，陈世豪不由得叹口气，自己真是被金钱迷惑了，居然走错这么多路还不知道。

    有些苦笑的摇摇头，陈世豪掉头往回走，看着因晚霞阳光照耀而显得金灿灿的山野，陈世豪脸上露出了一丝沉迷的神态，在这地方，区区上千步的距离，就找到了4根紫藤根，这还是自己因为这紫藤根被药材铺画出巨大图形求购的缘故，只认识紫藤根的缘故，绝对确定，这地方除了紫藤根外肯定还有其他的宝贵药材！

    只是陈世豪有些奇怪，这里有着这么多异界需要用到的药材，怎么五老会不把山岳国给控制住？凭借五老会那遍及世界的强大势力，控制这个全世界最穷的国家之一，应该不是什么难事，或者五老会的野心太大，根本没把药材钱放在心中？又或者眼界高，不把这么贫穷的国家看在眼里？根本没有注意到这里有着异界急需的各种药材？

    陈世豪正胡思乱想的时候，一个叫喊声远远的传来：“巴林少尉！”愣了一下，想起自己在山岳的假名就是巴林，而自己军衔就是少尉，这不是叫自己嘛？应该是501团派来迎接自己的人吧？想到这陈世豪忙大喊回应：“我在这！”

    那个士兵有一搭没一搭的叫喊着，看看越来越落下的日头，再看看快要找不到踪迹的小路，这士兵可是皱着眉头，很无奈的坚持着，甚至在想再过10分钟，还没找到巴林少尉，那自己立马掉头就走，就算到时被骂也认了。

    就在这时，听到一声：“我在这！”立刻心头一喜，快走几步，嘴里还喊着：“巴林少尉，可算找到你们了。”怎么没听出声音不同？拜托，人家才刚投靠巴林少尉，而且又没有怎么接触，谁知道这话是巴林少尉说的还是那个上士或者那两个士兵说的？

    双方都加快了脚步，所以很快就碰面了，陈世豪一见对方是山岳兵，不由得笑着挥手：“你是501团派来接我的？”

    这士兵一见居然冒出一个少尉来，而且还说着这样的话，哪里还不知道自己找错人了，不过因为紧张，所以无意识的打开保险，准备举枪。在这地方，穿着同款军服的人打生打死根本不算什么稀奇事，反而成了惯例，这就不怪士兵一见陌生军人就准备举枪戒备。

    一看士兵的动作，陈世豪脸色一变，猛的把手中的箱子扔了过去，轰的一下，不但把士兵的步枪砸掉，还直接把士兵砸翻在地，然后陈世豪猛的冲前，一脚狠狠地踩住对方胸膛，一手快速拔枪上膛戒备的打量一下四周，发现没有什么异常，这才举枪瞄准士兵的脑袋，冷脸冷声的问道：“你是谁？”

    这个士兵就是那个说自己才从新兵营出来就被挑走的那一个，他脸色苍白的看着眼前的枪口，听到问话，想都没想就说道：“列兵奈温！”

    “你怎么知道我的名字？”察觉到这列兵没啥战斗力，陈世豪自然是松开脚，但还用枪指着的问道。

    “呃，长官，我怎么知道你的名字？”奈温有些发愣，这少尉怎么说话这么莫名其妙的？

    “刚才你不是再喊巴林少尉吗？我就是巴林少尉。”陈世豪盯着奈温问道。

    “你也叫巴林少尉？！”奈温瞪大眼睛，虽然同名的人很常见，但既同名又同军衔，还在同一个地方出现的事就真的没遇到过了。

    “也叫？你找的也是巴林少尉？”陈世豪皱眉的放下枪口问道。龙国同名同姓的人都大把，更不要说这没有姓氏的国度了，就是那个奈温的名字，一百人个当中就有七八个是叫这名的。看来自己有些误会了，至于一见面就拔枪相待，倒也能接受，毕竟看到携带武器的陌生人，自然得警惕一点。

    看到这个细皮嫩肉，明显只有十来岁的少尉，低下了枪口，奈温松口气，一边揉着胸口，一边爬起来，心有余悸的看着瘦小的陈世豪，真想不到这个少尉看起来跟少年一样，没想到力气比成年人还大，而且动作居然如此快速，自家还没反应过来就被打倒了。

    看到这个士兵居然只顾着揉胸口，根本没有回答自己的问话，一直斯斯文文的陈世豪不知道怎么的心头涌起一股爆虐之气，手指一扣扳机，砰的一声不算很响亮的枪响，奈温愣了一下，感觉到自己耳边的热浪，再看看冒着烟气的枪口，裤裆立刻湿了。

    “你找的也是巴林少尉？这少尉是干什么的？”陈世豪摆摆枪口的问道。

    “长官，巴林少尉刚被任命为山果寨的治安官兼政务官，这次是去任职的。”奈温忙结结巴巴的把巴林少尉的事情，以及自己几个人在后面土坪那里按扎的情况都给说了出来。

    “巴林少尉在哪？我想见见他。”陈世豪一听对方居然是治安官，对自己的治安考察任务很有帮助，自然想见见对方探讨一下。而且现在心情很平静，倒也把枪收了起来，陈世豪还有点奇怪刚才自己怎么会突然有开枪的冲动呢。

    “呃，巴林少尉应该走在我的前面啊，难道长官您没有看到？”奈温见枪支收起来了，总算恢复脸色，但一听这话，又不由得有些惊奇。

    “我比你们还早来的，根本就没看到前面有人经过，你那巴林少尉不会是走错路了吧？”陈世豪疑惑的问，他是山民出身，自然看得出来自己前面的山路有没有人行走。

    “应该不会吧，去山果寨的就是这条路啊，呃，还真有可能走错了，因为熟悉这些山路的只有那些驮夫。”奈温有些无奈的说道，他这才想起，自己这些人，包括那个巴林少尉在内都不是这里人，当初为此还特意聘请了这里出身的驮夫呢。

    “现在天色已晚，还是去你们那按扎的地方歇息一晚，只要点起火光，你那巴林少尉肯定会找来的。”陈世豪看看已经昏黄的天色，不由一边捡起箱子一边出声说道。

    “好的好的，长官请随我来。”奈温小心的试探着去捡枪，看到陈世豪根本不在意，这才一把抓住，心头微微稳定下来，只是却强迫自己的手指不要去碰扳机，因为谁也不知道会不会因为这个动作让身后的那个年轻少尉误会，然后直接一枪把自己给毙了。

    当两人一前一后走回那土坪的时候，已经看到五个驮夫缩在角落，几间包裹堆放在一边，另一个士兵则借着这些包裹当掩体的举枪瞄准着，显然刚才的枪声让他们听到了。

    “站住！报出身份！”那个士兵明显是老兵，虽然远远的看到两人都穿着山岳军服，但仍没放松警惕。

    “郭敏大哥，是我啦，奈温，还有，呃，巴林少尉。”奈温知道自己这样介绍肯定会让人误会，但对方是个少尉，而且自称也是巴林，不这样介绍怎么介绍？

    这老兵显然没料到会遇到同名同衔之人，松口气站起来喊道：“刚才怎么打枪？咦？还有上士和另外两个士兵呢？”老兵的警觉不是吹的，立刻发现不妥之处，枪虽然没有举起，但手指也扣住了扳机。

    “不要冲动郭敏大哥！这位巴林少尉不是我们那位巴林少尉，只不过他也叫巴林少尉！”奈温一见郭敏语气不对，忙挥着手叫喊。陈世豪为了不引起误会，站在原地不动。

    老兵被这一连串的巴林少尉搞得有点迷糊，张嘴喊道：“你没找到巴林少尉吗？”

    “这巴林少尉说他没有遇到巴林少尉，估计巴林少尉迷路了，因为天色已晚，所以巴林少尉准备过来安歇一晚。”奈温隔着老远的比手画脚说道。

    陈世豪也有些头晕了，直接掏出军官证递给奈温：“不用在这费口舌，拿过去给那郭敏看看。”

    “哦哦。”奈温也觉得自己很饶舌，一见军官证，立刻欢喜起来，这就不需要自己过多的解释了，忙拿着军官证冲老兵叫喊道：“郭敏大哥，我这就过来给你看巴林少尉的军官证，不要开枪啊！”

    郭敏迟疑了一下点点头喊道：“过来吧。”奈温立刻迈开脚步跑了过去，郭敏视证件如无物，直接盯着奈温问道：“这是怎么回事啊？”

    “唉，我解释不清楚，郭敏大哥你直接看军官证吧。”奈温苦恼的摇着头直接把证件递了过去。

    “妈的，老子不识字看个屁啊！你快说说！”郭敏有些恼怒的瞪了奈温一眼。

    “啊，大哥不识字？可是我也不识字啊。”奈温有些愁眉的看着手中的军官证，还以为能知道这个巴林少尉是不是真的叫巴林少尉呢，没想到大家都不认识字。

    “废话，老子要是识字，早就士官了，怎么现在还是个列兵啊！”郭敏没好气的说道。

    “哦，那我给大哥说说。”奈温看到那巴林少尉静静的站在远处，想起毫无征兆就向自己开枪的情景，要是拖延不让他过来，会不会直接给自己一枪啊？一想不由心头一抖，立刻解释起来。

    “他只有一个人？嗯，这样看来应该是山岳第5师501团的军官，既然这样还是不要得罪他，让他过来吧。”郭敏一听奈温的介绍，知道对方应该是离营出来打猎还是干什么的，反正不是敌人，所以也就不再抗拒了。

    一听老兵同意了，奈温立刻屁颠颠的去迎接陈世豪，也不知道怎么的，奈温可是非常惧怕陈世豪的，估计是那毫无征兆的一枪给他心灵带来阴影了。