
（抱歉，这几天都比较忙）

    “长官，山果寨是在山果山群内，整个山寨的势力范围足有上百平方公里，山寨主要面积3平方公里左右，常住人口六千余人，主要民族是山岳族、邦族、克族，以及其他的少数民族。山果寨没有寨主，不过却有四个头人，其中三个是山岳、邦、克族的头人，另外一个则是数个少数民族共同推举出来的头人。这四个头人掌控了山果寨的所有权利，山果寨的上百武装就分别控制在四人手中。”果奈说道。

    “不是吧？六千来人口只有一百多武装？”陈世豪有些吃惊了，不是说山岳国12岁以上80岁以下的男丁都是战士吗？六千人口里最低也搞他个1000武装才像样啊。

    “长官，山果寨只是半独立的小镇子，如果不是山果寨地形复杂，而且没啥值钱的东西，我们中央军要灭他真是举手之劳，只是出兵的成本和收获的成本不成比例，所以才任由这样的小镇子处于半独立状态。不过既然知道对方有不臣之心，那怎么都得限制对方的武装发展。”果奈说到这，突然醒悟什么的说道：“长官，山果寨的百来武装说的就是有百来把枪，提着砍刀之类的根本不能算是武装。”

    陈世豪有些恍然的点点头，原来是这样，拥有枪支的才算是武装，难怪上百平方公里地盘，五六千人的力量却只有百来武装就很厉害的样子了，敢情这山岳国的军火走私被控制得很严格啊。

    “山果寨有什么特产品？”陈世豪好奇的问道。

    “没有任何特产品，如果有的话，只有百来人武装的山果寨，就算占有再大的地利，也会被那些游动马帮或流散溃兵洗劫了，哪里还轮得到山果寨如此自在逍遥啊。”果奈笑道。

    “一点都没有？那山果寨怎么过活？”陈世豪很是惊讶的问道。

    “还能怎么过活，不是靠种点贫乏的粮食，就是进山打猎，最主要的收入就是偷偷种的罂粟，除了这个他们还能有什么收入啊。”果奈一脸无所谓的说道。

    “呃，罂粟？！不是说早在第三次世界大战前就已经彻底摧毁了所有的罂粟田吗？”陈世豪可是震惊了，山岳国因为地利位置以及历史遗毒的缘故，使得这地方曾有过很长一段时期成为世界鸦片输出地，当时曾花费了好些手段和功夫，山岳国才宣布彻底消除罂粟田，怎么现在又冒出来了？

    果奈迟疑一下，接着有些苦涩的说：“早在先总统强权统治的时候都没有彻底摧毁罂粟田，更不要说现在了，只要老百姓还穷得连饭都吃不饱，罂粟这种硬通货就绝对免不了被种植！”

    陈世豪沉默的点点头，虽然没经历过贫穷到极点的生活，但也知道，当种植罂粟成为活下去的希望，真的无法谴责为何要种植这样的毒品之源！

    后来众人都有意识的不去讲述那些无奈的事情，转而开始说起山果寨的地形、水果、药草等等事情。就这样，一行人终于追上了早在一处峭壁等待着的奈温、郭敏两人。

    看着眼前峭壁，陈世豪有些发愣，因为一排排木桩被钉在峭壁腰间，木桩上铺设着一块块木板，一直蔓延到数里外的山头。这就是所谓的悬崖道了？！

    “呃，这居然是悬空栈道？！怎么不在下面开路？”陈世豪有些小心的在探头张望一下峭壁下的山谷，发现栈道距离地面数十米的样子，而下面山谷是茂密的丛林，在下面开一条路显然也在峭壁中间建设一条栈道简单，怎么当初的人弃易选难呢？

    对陈世豪的这个疑问，果奈无法回答，他只知道这里有条栈道，至于为什么要修建栈道，而不修建马路，那就不是他懂的了。

    不过那个头目一样的驮夫却笑道：“这位官爷，下面山谷有瘴气，所以根本不能通行，而且就算是没有瘴气，那里的地面也是渗水之地，一样无法通行，所以先辈们才花费如此巨大的力量修建了这条栈道。“

    “渗水？”陈世豪望着那长着茂密树枝的山谷，不由点点头，这里气候湿热，树木茂密，落叶就多，再加上渗水，常年积压下去，不起瘴气才怪了。

    “长官，过了这条栈道就能看到山果寨的关卡，山果寨可就是靠着这条栈道保证了安全，不过也因为这条栈道阻拦了山果寨对外的交流。”果奈立刻卖弄自己的知识来挽回对上一个问题的无知。

    陈世豪点点头，提醒众人注意安全，然后才小心的走上栈道，不能不让他小心，因为这栈道只有一米宽的距离，左边上是光秃秃的峭壁，右边是数十米深的瘴气山谷，两边都没有扶手的地方，实在是让人心都提紧了。要不是木板和木桩都是非常结实的，恐怕还得加上步步惊心的形容词呢。

    不过陈世豪却看到背着大包裹的五个驮夫，用比走山路还要轻松许多的神态走着这条栈道，不愧是地头蛇，敢情在他们看来，这种路就是比山路好走许多，因为不用爬上爬下的。

    众人一路小心，费了大概一个多小时才算走到尽头，不过在尽头处，开路的郭敏和奈温停下了脚步，并且举起了枪，因为栈道的尽头居然有两个由沙包堆砌而成的堡垒，刚好夹住了栈道的出口，一块缠满铁丝的拒马，这么大咧咧的横在出口处，四个端着老式单打一步枪的壮汉，一边两个的躲在堡垒后面警惕的端枪瞄准着。

    “来者是友是敌？！”而一个左轮枪壮汉直挺挺的站在拒马后面大喊道。

    奈温脖子一梗，就想张嘴大骂，自从这家伙从一个普通青年成为一个中央军后，面对这些土著武装，不知道怎么的就有了高人一等的心态，现在见眼前这个穿着山民服装的家伙居然大咧咧的询问自己这个正规军，真是太过分了！

    不过却被郭敏一推，被推倒峭壁角，郭敏就此越过奈温出现在最前方，并且很是友好的笑道：“来者是友！我们是巴林少尉的士兵，相信巴林少尉即将上任的命令早就转到你们这里了吧？巴林少尉就在后面，快放我们过去！”

    那左轮枪壮汉，眼中光芒一闪，做个手势，一个青壮，立刻起身往后跑去，郭敏见到了也不吭声吗，而本来想叫骂的奈温看到老兵都不说话，他这个新丁自然也不说话了。

    “巴林少尉？什么巴林少尉来上任什么的，我不知道，我只是个普通的山果寨护卫队的小兵，不知道这些大人物的事情。不过既然你们是中央军的，那么把证件拿来让我看看吧，我可是听说有很多歹人会假扮中央军洗劫村庄呢。”左轮枪大汉一脸戏谑神态的说。

    奈温已经被气歪了鼻子，居然敢怀疑我们的身份？不等郭敏说话就大喊道：“检查证件？你有什么资格检查我家长官的证件？大字都不认识一个的山民！你检查个屁啊！”

    哗啦一下拉枪栓的声音响起，那三个青壮已经一脸怒色的端枪瞄准了奈温，而奈温自然不甘示弱，举枪瞄准，并且非常嚣张的叫喊道：“你们这帮土包子！拿着几杆单打一就敢来堵我家长官？看到老子的枪没有？M16！加量的30发弹夹！你们开1枪的功夫，只要没有一下子打死老子，老子就能射出30发！我家长官这次可是带了一个班的人来！全都装备这样的M16！敢打死老子你们就等着被我家长官屠寨吧！真以为一百多杆枪有多了不起的样子！”

    陈世豪有些无语，这奈温真是极品货色啊，句句不离自己这个长官，句句不离他那把M16，不但把自己拖下水，还直接威胁对面那些护卫队，如果双腿不颤抖的话，那绝对是个人物，只是可惜了。

    想到这，陈世豪突然眨眨眼，自己也太老气横秋了吧？那奈温明显二十多岁的汉子，自己只是16岁的少年啊，居然用一副长辈样的点评？不会是把异界的领主心态给带回来了吧？摇摇头，陈世豪掏出军官证和委任书，递给郭敏。

    对面的三个青壮显然被这话吓住了，看看自己的单打一，在看看奈温的M16，三人都有些畏缩，自己开一枪，足以让对方扣光一个弹夹，而且最重要的是，最多打死前面两个，自己这几人就得被他们后面的人干掉，然后祸及整个山寨！

    不怪他们会这么想，因为一个巴林少尉即将担任山果寨军政长官的命令，早就被货郎携带进来了，得知这个消息，寨子里可没少喧闹和讨论，而且还特意派人出去打探，可结果却让众人都皱眉，因为这巴林少尉居然是山岳国家安全和发展委员会，也就是山岳国的最高权力机构直接任命的！

    这个消息足以表明了这个巴林少尉有着非常深厚的背景，得罪了他还无所谓，但绝对不能干掉他！不然山果寨绝对会被毁灭的！以前中央军放任这些半独立镇子的存在，是因为成本和收获不成比例，所以才任由他们自生自灭，只要不高举叛旗就好了。如果干掉了中央军的军官，特别是非常有来头的军官，那么恼羞成怒的中央军说不定会直接派轰炸机轰炸的！