
“您就是还没到任的军情参谋？能给我看看您的证件吗？”正前方的一个军人显然知道陈世豪这个巴林少尉的存在，居然有些小心的请求道。

    “哦，你居然认识字？”陈世豪把证掏出来扔了过去。

    “我原来是团部文书。”这军人一边回答，一边迫不及待的打开证件，一看上面的内容，再看看陈世豪的面容，这军人立刻蹦跳起来叫喊道：“长官！快走！快向沐阳禀报！501团叛乱了！”

    “不要乱说话！第五师是国家师，怎么可能叛乱？！”郭敏忍不住叫喊道。

    “我不知道他们可能不可能，只是现在他们已经举旗加入什么民族独立军！但凡不愿加入的都被清洗了！据说不但整个第五师加入了独立军！甚至邦克郡都加入了独立军！我们是好不容易逃出来的！”那文书激烈的叫喊着。

    “当兵吃粮在哪都一样，不要说你们对中央有忠诚之心哦，能进国家师的都仇视中央的！”郭敏端着枪冷冷的说道。

    “如果只是军阀争斗我们跑个屁啊！可那是那些坍族的主官却在搞种族清洗！许多山岳族人直接被枪毙了！”文书气败的喊道。

    本来还无所谓的陈世豪脸色一变，军阀混战自己还能凭借龙国身份逃过一劫，可要是种族仇杀，那就恐怖了，那些凶手眼红起来只要不是自己族人就杀无赦！

    郭敏同样脸色一变，不过他很快想起什么的马上向陈世豪敬礼：“长官！您不是还兼任着山果寨的治安政务官吗？我们马上前往山果寨治理好地方再说，这种叛乱和种族仇杀的事情不是我们能沾惹的！”

    “啊？我？兼任山果寨治安政务官？”陈世豪有些傻傻的指着自己鼻子。

    那五个军人一听，全都眼珠子一转，立刻敬礼说道：“长官，请求让我们跟随您！”白痴也知道那个什么独立军肯定会和中央开战，这个时候只有待在那些半独立倾向的组织才安全呢，现在眼前就有一个半独立组织的治安政务长官，自然得趁机追随啦！

    “呃，跟随我？”陈世豪真的无奈到极点了，自己只是来访问，兼且考察一下山岳国治安情况，给山岳国的警察系统组建提供一点资料而已，哪里想过要在这里当个小军阀啊！

    “长官，我们快走，坍族的追兵就要追来了！”那个文书不怕引起误会的捡起地上的一把手枪，然后一边扭头看看山路，一边紧张的向陈世豪说道。在他的带领下，那几个兵丁也马上捡起地下的武器，最后一个因为没枪了，只好讨要到一把匕首，然后众人就紧张的看着陈世豪。

    陈世豪还想辩解，砰、砰的闷响枪声传来过，郭敏立刻一拉陈世豪：“长官快走！起码几十人追来，我们可挡不住！”

    还没经历过战争的陈世豪也被这接连响起的枪声吓了一跳，自然下意识的被郭敏拖着下山，而那5个兵丁自然连忙跟上，要不是不能超过陈世豪，恐怕他们早就扑到山下去了。

    等山顶出现一票手臂带着两枪交叉着一个向日葵图案袖章的兵丁时，陈世豪他们的身影已经看不到了，一个拿着手枪的军官，用手枪顶了一下自己的帽子，解开领扣，叫骂道：“妈的！算他们好运！走！回去！”

    “长官，不追了？”一个兵丁好奇的问道。

    “不就几个逃兵嘛，而且明天我们土司，呃，我们总司令就会举旗，全国都知道我们独立军的名头，也不怕他们把消息传出去，而且现在我们当前任务是赶紧向邦克郡移动，慢了就有可能被中央军追上，所以赶紧回去！”军官说道。

    “是！”一听有可能被中央军追上，兵丁们都没有意见，立刻跟着军官掉头就跑。

    陈世豪一票人冲到隐藏在草丛中的分叉路，一跃而入，然后狂奔一段时间很快就看到奈温留守的土坪，而那个奈温显然没有郭敏那么警惕，一看到郭敏和陈世豪，他就立刻放下枪笑嘻嘻的挥手打着招呼。

    郭敏远远地就叫喊道：“快起来走人！501团叛乱，我们得立刻护送巴林少尉长官大人前往山果寨上任！”

    “哦，听到了没有！快起来背起包裹！”奈温刚下意识的向那5个驮夫下达命令，就整个人愣住了：“护送巴林少尉去上任？巴林少尉呢？”

    郭敏来到奈温面前，使个眼色：“还愣着干什么？还不和我赶紧在前开路！”说着一扭头向陈世豪说道：“长官，属下和奈温在前方探路，请长官随后前来。”然后不等众人反应过来就拉着奈温直冲向前。

    陈世豪眨眨眼，已经开始背好包裹的五个驮夫，一边气喘一边警惕后方的军兵，看到这10个人都眼巴巴的看着自己，陈世豪有些无奈叹口气，自己这算不算是被赶鸭子上架啊？只是现在也没有办法，陈世豪只好一挥手：“出发！”带头朝郭敏他们前方追去。

    五个驮夫虽然听到501团叛乱的消息，但他们依然显得很淡定，因为在这个国度，平民都是被剥削压榨，而且没啥力量的角色，只要不反抗并且逆来顺受乖巧听话的话，任何武装都不会无故杀害他们的。这几乎是惯例，这也是为何当初陈世豪出现时，他们躲在角落，而郭敏也没有组织他们反抗了。不是不愿意牵扯他们，而是逼他们也没用，反而会让他们一哄而散提前逃走了。

    “什么？！巴林少尉被外国武装干掉了？！”奈温满脸震惊，刚从新兵营出来的他对这样主官战死的事真是第一次遇到，立刻六神无主了。

    “慌张什么？我不是说把那个巴林少尉忘掉吗？现在起我们的主官就是现在这个巴林少尉！”郭敏瞪眼说道，要不是想拉多一个人手，还真不要这样啥都不懂，并且喜欢大惊小怪的新丁了！

    “可是他并不是我们的主官啊，这样就跟着……”奈温想说这个巴林少尉怎么替代原来那个巴林少尉上任？难道就因为名字相同？可看到郭敏这老兵是持支持态度，而且那个巴林少尉还带了5个兵丁，自己完全成了孤家寡人，如果不是心理对那巴林少尉有阴影的话，肯定不会多话的。

    “你白痴啊！这年月有枪便是草头王！那跟着来的5个兵丁可是巴林少尉那一伙的！现在山岳第五师叛乱并且竖起独立军旗帜，而且还搞种族屠杀，中央军绝对不放过他们的！到时候绝对就是战火连天，你不跟着巴林少尉去山果寨当小军阀，难道还要跑回去参加大战吗？！”郭敏恨铁不成钢的说道。

    “回去参加大战？！我还是跟着巴林少尉好了。”奈温慌忙摇头，除非白痴，不然谁都不认为身为小兵的自己能在战场上建立功勋，一无靠二无能的自己，一旦上了战场真的只能当炮灰！虽然畏惧那个会突然开枪的巴林少尉，但和参与大战相比，还是跟着去山果寨过日子躲避战乱好了。

    “这就对了！不过记住！这个巴林少尉就是我们的主官！原来那个巴林少尉的事彻底遗忘掉！”郭敏恶狠狠地说。

    奈温猛点着头：“我知道，名正言顺嘛，这点我懂的。”这点道理自然谁都懂，如果跟了原来那死鬼巴林少尉很长时间，改投他人还有些不自在，可自己才从新兵营出来跟那个巴林少尉才几天啊？！转投同样的巴林少尉根本一点心理压力都没有，甚至还不怕喊错了，因为两个都是巴林少尉啊。

    郭敏他们这边对好了口，自然就开始专心探路，而后面的陈世豪则有些愁眉苦脸的走着，如果当初自己表明身份的话，现在应该已经回到沐阳了，只是当时想到自己身上只有山岳的军官证，龙国的一切证明都被沐阳军方保管了，根本拿不出证明，一时迟疑就被强推着来到这里。

    跑到山果寨躲避战乱，这倒是好方法，只是自己担心的却是如果山岳第五师闹大的话，龙国访问团绝对会提前回国，到时自己绝对会被遗弃在这地方的！到时候战乱一起，自己的资料被遗弃或者销毁，自己可就失去了通过正常渠道回国的办法了！那时除非偷渡，不然自己就乖乖的在这当个小少尉呢！

    跟在陈世豪身边的人自然都察觉到陈世豪心神不定，其他人想要趁机巴结拉拉关系，却因缺乏文化的原因不知道怎么说好，而那个文书自然知道自己机会来了，立刻靠前轻声说道：“长官，您是担心坍族的追兵吗？请放心，他们现在主要任务应该是进入邦克郡，不然他们根本无法抵挡中央军的剿灭的，所以只要我们脱离他们的视线，他们是不会再追杀我们的了。”

    陈世豪摇摇头：“我不是担心这个，独立军的事自然会有中央军去对付，和我们小人物的关系并不大。”

    文书眼珠子一转，立刻一副醒悟的模样说道：“是啊，长官，山果寨桀骜不驯，确实需要费些力气才能在那里站稳脚呢。”

    “哦，你知道山果寨的情况？说说看如何？对了，还不知道你的名字呢。”陈世豪一笑，反正现在苦恼那些也没用，还不如在意一下即将抵达的山果寨情况呢。

    “嘿，长官，您叫我果奈就行了。”文书满脸笑容的说道：“山果寨的详细情况没有外人清楚，但大致情况，属下这待在501团好些年头的人还是略微知道一点的，属下这就把所有知道的都告诉您。”

    陈世豪点点头没有吭声。