
山果寨的大人物，知道既然不能伤害巴林少尉，那么只好转而好好刁难一下这个即将上任的家伙，让他明白山果寨不是他想怎么样就怎么样的，但也下了严令，绝对不能闹出人命！可现在看对方的样子准备拼命了！这可有违头人的叮嘱啊！

    三个青壮自然把目光望向那个左轮枪大汉身上，一切交给头处理吧，反正自己这些人啥都不懂。

    “这位列兵，你激动什么？我说的不是事实吗？确实很多歹人假冒中央军的，确认一下巴林少尉的身份，也是我们山果寨护卫队的本分啊！”那左轮枪大汉好整以暇的说道：“至于你说的大字不识……”说到这，大汉露出一份自傲自得模样。

    身后三个青壮中的一个立刻卖弄的说道：“我们的郭山可是在龙国的高中学习过，并且拿到毕业证书的大才子！见识不知道比你广多少倍！”

    奈温还想死鸭子嘴硬，被郭敏瞪了一眼让他闭嘴，然后高举着陈世豪递来的证件，上前几步的笑着递了过去。

    那个左轮枪大汉明显愣了一下，因为自己检查巴林少尉的证件行为就是打脸行为，因为自己根本就没有军职，和那个士兵说的一样，自己根本没资格。只是没想到这样的打脸行为，对方居然毫不在意的承受下来，并且直接递上证件检查。

    这个大汉确实识字，看到证件的名字，在看看委任书，已经可以确定前面那队伍中就有巴林少尉的存在，至于证件的真伪？大汉才不在意，假的更好，起码不敢这么嚣张，而且得罪真的巴林少尉也是这伙假家伙的事，和山果寨无关呢。

    而自己在这里费了这么多时间，赶回去的兄弟应该把消息禀报给头人吧？寨子里应该有了准备。明白这点后，这大汉对手下挥挥手：“搬开拒马放行！”三个青壮很土匪状的把枪一背，把拒马抬开。郭敏和奈温立刻走过关卡，然后警惕的注视着四个山民。

    大汉那四人自然也不会就这么放心，四人都小心的戒备着。直到陈世豪带着5个兵丁和5个驮夫全都离开栈道后，奈温和郭敏才放松下来，过了栈道，再来十个这样的单打一都不怕了。

    此刻陈世豪才察觉到山果寨护卫队的武器，包括那个大汉的左轮手枪，虽然被擦得油光滑亮，但绝对是第三次世界大战时的军用武器，也就是把把都有数十年龄的老家伙！只是武器存在数十年后，还能有用吗？

    “这位就是巴林少尉吧，真的很抱歉，我是山果寨护卫队第1小队的队长苏山。”这个左轮枪大汉，含笑着的把证件递回给陈世豪。

    陈世豪收下证件，笑了笑：“很高兴认识你，我是巴林。”

    “巴林少尉，请随我来，我领你前往山果寨。”这苏山突然变得很热情的说道。说着不等陈世豪反应，就直接命令两个手下继续守着这关卡，只点了一个手下和他同行。

    “那劳烦你了。”陈世豪点点头，带着手下跟着苏山朝山内走去。

    在那苏山的带领下，陈世豪这票人开始沿着山路前进，一路上可以看到道路两旁的空地和山坡上都变成了田地，在走到一个山坡处，陈世豪甚至看到了一片只能在图片上看过的罂粟田。

    看看那一片罂粟田，再掉头看看身后的农田，陈世豪不由叹口气，农田任他自生自灭，所有的人力都集中在罂粟田里，这样一个地方想要毁掉罂粟田，可不是权势大就有用的，没有让这里山民获得比种植罂粟更好的收入，死灰复燃是一定的！重复多少次毁掉罂粟田的行为，结果都是如此。

    不说自己只是来考察的，随时准备返回龙国的普通警察，就是自己真的是巴林少尉，也没有那个本事让他们放弃这一活口的种植习惯啊。

    目光转向山野间的陈世豪突然一愣，因为距离他只有1米的草丛中，一根粗大的紫藤根就这么大咧咧的生长在那里，陈世豪轻松的把这根紫藤根拔出来，手掂量一下，发现足有5公斤的重量！也就说这根东西拿到异界去，足以换来1000金镑？300多信用点，3000多万金元？

    有这钱的话，改变这个山果寨绝对没有任何问题！

    只是陈世豪的兴趣才刚兴起就降落下来，把这紫藤根带回龙国？换到钱再带回来？陈世豪不认为自己有那个时间，不说一回去就被限得死死的，单单怎么回国就是让人头疼的一件事啊！

    看到这个少年少尉拿着一根喂猪的葛藤头发愣，苏山不由得鄙夷的一笑，城里出来的权贵崽子就是权贵崽子，没人要的东西都觉得稀奇古怪。不过他心中也是一叹，就是再看不起又如何？人家16岁就是少尉，并且还是山岳国中央承认的，合法的山果寨军政长官！

    这小崽子真的硬气起来，并且只要不是过分的命令，山果寨的头人，以及自己这些人在内，还不是得退让一二！命好啊！

    一想到这些让人郁闷的事，苏山也没有了做戏的心情，绷着脸看着陈世豪在发愣。

    “郭苏山，这样的植物在我们山果寨很常见吗？”陈世豪问道。

    听到那个郭字，苏山脸色不由得缓了下来，笑道：“吴巴林，这是葛藤头，在我们这里是用来喂猪的，不过你拿的这种是紫葛藤头，比较硬，猪不大爱吃，所以数量虽然没有其他的葛藤头那么多，但也不少。”

    陈世豪有些感慨的点点头，这山岳国的人真是身在宝山中而不自知啊，如果这个国家有底层人士拥有移魂机的话，相信会发现这些药材的存在，只是按照这里的状况来看，估计是不可能，而有可能购买移魂机的，又很有可能都是上层人士，根本不认识这些药材。可惜了呢。

    “能派人帮我找来这样的葛藤头吗？我很喜欢这样的东西，我以一斤1龙元的价格收购。”陈世豪本来想要提出个100元的价格，毕竟相比起紫葛藤的价格，这收购价也太低了。可100龙元在这里可是一笔重款，败家子也不会拿这么大笔钱来购买这些喂猪的东西，至于开10龙元，那也高了点，所以只能开出1龙元的价格了，而且还不能指定只收紫葛藤，不然还是会被人怀疑的。

    “1斤1龙元？！”苏山满脸疑惑和震惊交加的神色，这种喂猪的葛藤真是满山遍野都有，而且还有不少是山民直接栽植在屋后旁的，可以说要多少有多少！这个败家子居然愿意开始1斤1龙元的价格？这不是等于送钱吗？难道想要以此来收买山果寨的人心？嘿，这方法自己这些人绝对欢迎，有钱赚，听你的话又何妨？

    苏山还能脑子清醒的这样想，那个护卫队的青壮、那五个驮夫，甚至包括自己靠上来的那些军兵，全都面红耳赤鼻息浓重，这东西随随便便在野地里一挖就能挖来百来斤！那岂不是说一天就能够搞到100龙元？！天！正规军的列兵一个月也才30龙元啊！

    虽然官方不允许外国钱币在国内使用，但谁叫山岳国的钱币不值钱，而且毗邻龙国，再加上绝大部分贩卖紧俏品的，情愿直接收龙元和金元也不愿意收山岳国发行的钱币，而且根本没有哪个白痴拿到外国钱币后去银行换本国货币，直接在市面上使用流通，这就让禁令虽在，但下面依然流通外国钱币，甚至高官权贵们受贿都只收外国钱币。

    “是的，1斤1龙元，如果单个个头大的重的，还能加价，1斤2元、3元也不是不可能。”陈世豪肯定的点点头。

    “您放心，吴巴林！我们一定会为您收来这样葛藤的！”苏山立刻大拍胸口，口气也真诚了许多。

    察觉到这点，陈世豪不由得有些感叹，敢情金钱的魅力真是无限啊！

    又走了一段路，当再次越过又一个小山坡后，站在山岗上的众人不由的停下脚步，陈世豪眼前就呈现了一副炫丽画卷，一条高山上直流而下的瀑布垂直落下，由这条水源形成的河流滚滚而去，直接把眼前的山谷划开两半，一条还算宽大的竹桥直接搭建在这条河上，竹桥对面，也就是山谷腹地，无数栋依山而建的竹楼就这么层层叠叠的搭建在一起。

    虽然看起来非常的漂亮，让人心旷神怡，但靠近河滩的竹楼却显然有被焚毁过的样子，一些山头甚至可以看到被焚烧过的痕迹。应该是和平山镇开战遭受的创伤。本来听到山果寨和平山镇开战，以为这里会战火纷飞，没想到居然如此平静，不会是双方已经谈判妥当，暂时和谈了？

    “吴巴林，这就是我们山果寨，啊，头人们已经在迎接您了。”苏山看到竹桥头那里站立的一群人，忙向陈世豪说道。

    陈世豪点点头走快几步的向前走去，而那个护卫队员却抢先跑去提前通知了。

    陈世豪看着这幽谷内的寨子，不知道他们凭仗啥东西，除了那条瀑布河成了天然的围栏外，其他啥防御措施都没有。不过人家能够和平山镇对峙这么久都没事，倒也能看出对方肯定藏有一手。

    陈世豪自从练习太阳功法后，视力强悍了许多，隔着老远就看到前来迎接的人都拥簇着最前头的五个人。左右各两个很是彪悍的中壮年人，这四人都是一副发号司令的模样，四人身后各自跟着一票携带枪支、弓箭、砍刀的青壮，看他们泾渭分明的样子，明显就是果奈说的四大头人。

    而站在这四个头人中央的，则是一个老态龙钟，不但矮小而且还满脸干橘皮样的白发老头！这老头穿着一件黑色的拖地长袍，手里拄着一根黑色藤条拐杖，有气无力的站在那里，无论怎么看都像是一个等死的老头，可四大头人却各个都对他非常恭敬的，甚至可以说点头哈腰的向他请示着什么。

    看到四个头人，陈世豪并没有啥反应，可看到那有一搭没一搭点着头应付着四头人请示的老头，陈世豪心中突然涌起一股危险的感觉！

    “天哪！山果寨什么时候出了巫师？！”果奈满脸震惊的失声惊呼。