
“巫师？！你怎么确定那老人是巫师？”陈世豪猛的扭头看向果奈。

    果奈忙解释，但脸上还是遮掩不住惊慌的神色：“长官，全身黑袍，手握黑藤杖，这是我们这周边几国的标准巫师装扮！”

    “以前山果寨没有巫师吗？”陈世豪再问。

    “没有，如果以前山果寨就有巫师的话，平山镇也不会和山果寨打生打死了，要知道巫师可是最受尊崇的人，就算是山贼也不敢袭击有巫师存在的村庄啊！真不知道这个巫师是什么来历，具备什么样的能力啊！”果奈感慨道。

    “巫师有什么能力？”陈世豪好奇地问。

    “长官，巫师具备沟通天地神鬼的能力，而且还有炼制各种药物、生物的能力。只是如果巫师不表露出来，真的没谁会知道巫师具备什么能力。”果奈说到这，有些迟疑的说道：“长官，等下见到那巫师时，您得先行礼的，不然单单一个不敬巫师的罪名就足以让方圆数百里的山民和您为敌。”

    “这个自然，我可不是狂妄自大之人，不过该怎么称呼？”陈世豪笑了笑，看到那个巫师白发斑斑的苍老模样，就是跪下磕头也不是啥大事，因为单单年岁就足以让自己表示敬意了。

    “巫师一般都被称为大师，至于他们当中是不是有其他的称呼，那就不是属下这样的人能知道的了。”果奈说道。

    陈世豪点点头，这果奈不愧是识字之人，居然知道这么多东西呢，不过陈世豪却突然有些怀疑，如果巫师是这周边几国最受崇敬的大人物，那么自己表现出一点都不知情的样子，果奈怎么不会疑惑呢？

    不过想到在沐阳市里，看到的官方口号都是啥新时代、新世纪，陈世豪有些醒悟，不会现在城里的新一代根本就不知道巫师的存在吧？如果这样的话，倒能解释果奈为何一点都不奇怪自己对巫师不知情，敢情在他眼中，自己就是城里出来镀金的大少爷呢。

    说着这些话的时候，大家的脚步并没有停下，也不知道前方引路的苏山有没有听到，反正他是没有回头。

    不一会儿，双方已经接近到只有十数米的地步，陈世豪清晰的看到四个头人眉头扬了扬，他们身后的那些手下立刻敲锣打鼓吹喇叭，一种感觉很柔和深远的简单曲调就响了起来。

    四个头人同时手一挥，人群裂开一条缝，一色的壮汉袒胸露乳的高举砍刀，排列在竹桥两旁，同时高声叫喊：“欢迎巴林少尉上任山果寨军政长官！”

    “不敢不敢，诸位客气了。”陈世豪忙向四个头人回礼，然后走到那个非常淡然站在一旁的黑衣老人面前，双手合十鞠躬行礼：“巴林见过大师。”

    “巴林少尉客气了，敏登见过巴林少尉。”这黑衣老人微微点头，用缓缓的声调说道。一听这声音，陈世豪心头微微一愣，因为这声音显然有点女性的味道，难道这不是老爷爷，而是老奶奶？面向上还真看不出来呢。

    随着靠前，陈世豪居然发觉自己体内太阳功法中的三圈功法自动运转起来，忍不住傻愣愣的看着敏登巫师，而那黑衣老人显然也察觉到什么，眯着的眼睛，突然睁开，那清澈的眼眸根本不像是个老人该具备的，她仔细的盯着陈世豪打量一下，脸上出现了一丝恍然，抖出个笑容，双手合着黑藤杖向陈世豪行了一礼，再次说道：“敏登见过吴巴林。”

    这么轻飘的一句话，立刻让四个头人以及那些山民全都目瞪口呆，紧接着所有人都死死的咬住嘴巴，用畏惧、崇拜、疑惑的复杂神态看着陈世豪。原因无他，巫师在山岳国可是地位最崇高的人，此刻这样一个人居然向一个年轻少尉合十低头行礼！并且还尊称“吴”！巫师是什么人？就是对先总统，也是直呼其名字职务，从没尊称过一回，现在却对着一个少尉尊称，这少尉是什么人？！

    果奈先是一愣，接着就是一喜，看看队伍中的人，大部分懵懂的模样，只有那个郭敏同样流露出惊喜神色，不由得心头咯噔一下，看来这家伙是自己的最大竞争对手了，不过只需要注意就行，因为他在看到长官受巫师礼敬后，只是惊喜长官将在这里扎稳脚，却没有去查看自己内部有什么竞争着，这样虽然对外部变化很敏感，对内部变化却不在意的家伙，不值得放多少力度呢。

    果奈很好奇陈世豪怎么会受到巫师礼敬，但也没有在意，反正自己长官有这样的本事，身为属下的自己岂不是也能沾光获得好处，所以这种事不需要探究啦。

    只是果奈这边是欢喜异常，可苏山和四大头人却全都脸色大变，请来调解和平山镇争斗的巫师大人居然对眼前这个小小的少尉礼敬？！这不是等于让这巫师大人势力范围内的所有山民都对这个少尉敬畏起来？这样一来山果寨的军政大权不就是真正落到了他的手上？！自己这些人准备施行的阳奉阴违手段，岂不是还没发挥就胎死腹中了？！

    陈世豪不知道这个老人对自己的礼敬会带来什么好处，一见老人向自己行礼，也顾不得思索自己的太阳功法怎么会自动运转了，慌忙躲开，并且连忙搀扶住老人：“不敢当敏登大师如此称呼，还请大师直接叫我巴林吧。”

    “吴巴林，我们之间不需如此客套，老身为您介绍一下山果寨的头人吧。”敏登根本没有搭理这话，直接是极度热情的拉着陈世豪的手，开始为他介绍起四个头人来。而陈世豪也因为对方的自称，知道这确实是一个老奶奶！

    谁也不知道敏登巫师现在心头正在颤抖不已，本来身为还差一步就晋升为大巫师的高级巫师，敏登真的懒得出来搭理俗世的事情，绝对是躲在深山老林中寻找突破的机遇，可惜死关闭了好几次，不但一点用处都没有，反而让自己心烦意乱，而刚好对方长辈曾对自己有过恩德的山果寨后裔，上门求见请求缓解和平山镇的争斗，想到对方长辈的恩德，再想到调解各部族仇恨也是巫师的责任，再加上心神不定，敏登非常出乎意外的离开闭关多年的隐蔽之所，前往来到了山果寨。

    巫师出马，特别是高级巫师这样整个半岛地带都没多少的巫师出马，再大的仇怨也放了下来，而且平山镇也不是白痴，和山果寨打个两败俱伤，得便宜的绝对是中央军。而对于那些贪婪的中央军，这些部族都把他们看成是外国军队，绝对不愿意让他们占到好处的，再说还有个高级巫师的面子呢，所以一寨一镇的争斗立刻平息下来。

    对正统巫师来说，只要不出现大量的流血事件就行，至于赔偿，事后是不是又要开打，那就不是他们需要在意的了。所以看事情结束了，心情也舒畅了许多的敏登准备回去继续闭关冲击大巫师。

    只是走前，突然听到一个叫做巴林的少尉即将上任山果寨的军政长官，这种中央军派出的官员，在部落里绝对会成为傀儡长官，所以敏登一开始也没在意，继续准备离开。不过那个请自己出山的熟人后辈却哀求自己一同迎接这个少尉。不需要这后辈说话，敏登这活了很久的老家伙，就知道是想借自己的身份压一下那个少尉呢。对这只是举手之劳的事，敏登自然是无所谓的应了，不就是停多一下，并且随着众人迎接一下一个中央军的少尉而已。

    至于堂堂高级巫师迎接一个少尉，脸面何在的问题？巫师会在意这样的东西，那就不是巫师了！

    但敏登却没想到，这临时决定却让她看到突破的可能！一见那个叫做巴林的少尉时，敏登立刻察觉到这是一个身体蕴含着光明能量的修炼者，正统巫师虽然不在意体内能量的性质，但只要是生命自然就会偏向于光明，再加上陈世豪很有礼貌，敏登自然也对陈世豪这个修炼者很有好感。

    如果只是这样的话，敏登迎接完陈世豪也会离去，毕竟虽然修炼者很少，但也不是没见过，再加上大家不是一个体系的，倒也不用太过热情。

    只是就在那一瞬间，敏登察觉到自己那顽固到如同万年岩石一般的瓶颈居然开始震动起来，这让敏登下意识的向陈世豪行大礼，等这个少尉搀扶住自己时，瓶颈居然开始松动起来，体内的巫气蠢蠢欲动，就好像受到什么催化一样，可以断定只要一有机遇，自己一定会成为大巫师的！绝不会像以前明明感受到触手可及大巫师，却一点头绪都没有！

    而最重要的是，敏登感觉到一股暖和而纯正的光明能量正从巴林少尉手掌上缓缓的渗透进自己的身体，已经不知道枯萎了多少年的身躯像是被雨露滋润的旱田，古木复苏的春天，已经失去活力的身躯开始渐渐的出现了生气。

    只是有些羞人的是，心中不知道怎么的有些酥麻，很像不知道多少年前，自己还是巫师学徒时期，遇到那个帅气高级巫师时的心情。是那么的羞涩激动，是那么的迷茫惊喜，实在是一种让人说不出来，却又回味悠长的感觉啊。