
“吴巴林，这位是此地山岳族的头人——登青，这位是此地邦族头人——岳山，这位是此地克族头人——敏山，这位是此地越族、山族等少数民族联合推举的头人——岳华。”敏登巫师每介绍到一位，这位头人都会一脸苦涩的向陈世豪行礼。

    有了敏登这个巫师的介绍，陈世豪绝对是在山果寨站稳了脚跟，就算四个头人想要抗拒都不可能，因为那些极度崇敬巫师的山民绝对会对这个巴林少尉友善而敬畏的。不要说山民了，就是四大头人现在都有些忐忑不安，眼前这个少年少尉凭借什么让巫师对他如此友善？这样的军政长官会不会对自己这些头人下手啊？！

    陈世豪很友好的和这四个头目见礼，然后在敏登巫师的牵手下，在众头人山民的拥簇下，一票人就这么在欢迎贵宾的曲调声中，过了竹桥，进入了山果寨的议事厅。路上陈世豪对敏登巫师一直拉着自己的手，感觉有些奇怪，这大师怎么对自己那么亲热？别扭的感觉倒不会，毕竟这是不知道多少岁的老奶奶。

    只是想到巫师的性别，陈世豪突然有些愕然，因为敏登这个名字，在山岳这边按理应该是男性使用的，女性绝对不会用这样的名字，难道女性成了巫师就可以使用男性的名字？嗯，应该是这样，因为在山岳这边，女人是没有什么地位的，如果只是个老奶奶，四个头人绝对不会如此恭敬，他们恭敬的是巫师的身份。应该是这样。

    现在陈世豪心情已经稳下来了，一开始还想着怎么回国，可在被几个强加进来的军兵拉到这里来，并出乎意料的受到巫师的欢迎，那就已经知道自己这个山果寨军政长官当定了。

    明白到这点后，陈世豪也不再思前顾后，在议事厅坐定后，直接掏出那份任命文书展示给众人观看，看到众人都点点头没有反对之类的话语表情，陈世豪就大胆的开始履行自己军政长官的权力，直接询问道：“山果寨的人口有多少？青壮有多少？武装有多少？每月的税收有多少？”

    四个头人互相看了看，再看看坐在首位的敏登巫师，那个山岳族头人登青出声说道：“巴林少尉，山果寨总人口在6000余人，其中青壮有1千余，山果寨护卫队共有4队，每队30人，分成三班巡防四周。每月的税收是2万多山岳元。”

    “2万多？那岂不是只有一百多龙元？”陈世豪目瞪口呆，对人口和武装的数量，陈世豪都没有怎么惊奇，可这月税收实在是让他惊奇不已，一个6000余人的大寨子，月税收居然是一百多龙元？！

    四个头人显然也预料到陈世豪会如此惊讶，四人都苦笑的摇摇头，还是那个登青说道：“巴林少尉，我们山果寨完全是自给自足，除了对外出售物资的时候才能收到税金，而这山果寨除了些山货外，根本没有什么值得出售的物资，所以一个月能有一百多龙元的税金算是非常了得的了。”

    只有16岁的陈世豪，听到这些话后，还是忍不住问道：“罂粟田的税金呢？难道那不用缴纳税金？”

    在场的人，不论是站在陈世豪身后做贴身副官模样的果奈，还是闭目养神细细体会体内巫力波动的敏登巫师，还是四个脑子里正在猜测巫师和少尉关系的头人，在听到这话后全都目瞪口呆的看着陈世豪。

    陈世豪手动了一下，就想下意识的摸后脑，但突然醒悟现在自己的身份不适合这样做，所以故意瞪了一眼：“嗯？怎么？那些罂粟是不收税的？”

    四个头人再次张望一下，还是被推出来回答的登青有些尴尬的沉思了一下后，无奈的苦笑道：“巴林少尉，罂粟田在山岳是不合法的，在全世界也是不合法的，既然不合法，那么自然不能收税了。”

    看到陈世豪眉头一扬，认为陈世豪会说什么的登青抢先说道：“巴林少尉，也许您会认为，既然不合法的那么为什么不铲除？实话和您说吧，铲除不了，我们这些头人还略有身家，可以不靠罂粟田的收成过活，但山果寨绝大部分的人却必须靠着那点膏状物换来口粮，我们无法解决他们的口粮，自然就无法铲除罂粟田了。”

    “我说的不是收种植之人的税金，而是收收购之人的税金，难道那些前来收购鸦片的家伙不给我们山果寨缴纳费用的吗？”陈世豪瞪着眼说。对这些必须靠种植罂粟来换取口粮的山民，陈世豪没啥厌恶的感觉，毕竟人家是为了生活而不是为了致富。可对那些收购的家伙，陈世豪就深痛恶觉了，那帮家伙才是山民种鸦片的主因，没他们收购的话，山民再穷也不可能去种鸦片，只会去想其他办法换取口粮。

    “呃，巴林少尉，收购鸦片的是猛虎帮。”登青一脸你懂的神态说出这话。

    陈世豪有些疑惑的扭头看看果奈，果奈叹口气，这城里出来的权贵子弟就是被保护得好啊，居然连基层人尽皆知的猛虎帮都不知道，不过自认是副官的他自然有义务为主官解惑，所以靠前来低声说道：“长官，猛虎帮专职贩毒，势力遍布周边几个郡，不但装备精良，而且人数众多，据说还和上面的高官显贵有关联，在这片土地上属于惹不得的势力。”说到这忍不住加了一句：“所以无法向他们收税。”

    陈世豪眨眨眼，敢情这山岳国除了军阀、部族、巫师三大势力外，居然还有黑帮，这岂不是让山岳国更加的混乱吗？不过这个应该和自己没关系吧？自己虽然是龙国警察，但不是山岳国警察，反而是山岳国军人，现在更成了山岳国的小军阀，应该不要去搭理这样的麻烦事才对。

    明白这罂粟田的事自己无法解决，所以陈世豪暂且放过，直接把自己收购葛藤头的事情宣布出来，四个头人只是略微惊讶一下，认为这是陈世豪这个新官上任收买人心的手段，不然干嘛1龙元收购1斤葛藤头啊？有钱也不是这样用的！不过如果巫师站在自己这边，那绝对是制止他收买人心，但巫师是站在他那边的，所以只好答应会把这事向族人宣布。

    除了这些事外，四头人最担心的武装问题，陈世豪却没有过多询问，更没有把山果寨护卫队的武装收到手里的意图，这个表现让四头人心底松口气，只要不动军权，那啥都好说。

    到了最后，陈世豪说道：“不知道你们知不知道山岳第5师举旗反叛，自立为独立军的事情？”

    “啊？山岳第五师反叛？不可能吧？他们可是国家师啊？他们有什么本事反叛？！”四个头人满脸震惊不敢相信的叫喊起来，显然消息还没有传到，但这也让陈世豪明白，这里的消息是多么的蔽塞，居然只能通过脚来传递信息，这山寨甚至连电线都看不到一根！

    “这是真的，已经被证实了，据说第五师被掌控在坍族手里，并且展开种族屠杀。”陈世豪严肃的说道，这话一出，本来已经重新闭上眼睛的敏登巫师再次睁开眼，眼中流露出一丝震撼的味道。

    四个头人更是像被雷劈了一样，那登青好一会儿才结结巴巴的说道：“坍族的人都脑袋秀逗了？居然敢搞种族屠杀？难道他们不怕被彻底灭族吗？”登青是神色最不好看的，因为这种其他民族发起的种族屠杀，针对的目标都是山岳这个占据山岳国最多人口的大族。

    只是其他三个头人脸色也不好看，因为种族屠杀绝对是个混乱的双刃剑，伤人伤几，不但会让大多数部族牵涉进去，发起这行动的民族到了最后也会被受害民族报复的清洗掉！

    “不行！一定不能让坍族做出如此天怨人怒的事情来！”敏登根本不像老人模样，动作迅速的站了起来，一股凌然气息居然从这老人身上涌现。

    四个头人眼珠子立刻一亮，全都一脸惊喜的问道：“大师，您是准备让巫师联盟出动制裁坍族吗？”

    “这种关乎山岳国所有民族的事情，确实得通知巫师联盟才行。”敏登一脸严肃的说到这，非常不舍的看着陈世豪说道：“吴巴林，还请您暂且在此等候，老身还有许多修炼上的事情需要向您讨教，老身会尽快赶回来的。”

    “呃？”陈世豪有些发愣，修炼上的事向自己讨教？我可不懂巫术啊！

    “啊？！”四头人和果奈全傻眼了，讨教？巫师大人居然向少年少尉讨教修炼上的事情？难道这个年纪轻轻的少尉居然是一个实力强悍的巫师？不然成为高级巫师许多年的敏登大师为何需要向他讨教？如果是这样的话，那就难怪敏登大师会如此礼敬这个少尉了，可是这也太让人难以相信了吧？能让高级巫师讨教的肯定是大巫师，一个16岁的大巫师？！

    敏登巫师等到陈世豪傻愣愣的点头，认为他确认了，就也不多话，转身离开了议事厅，等众人清醒过来连忙追送出去，却发现这个老奶奶巫师不见了踪影！四头人以及果奈都一副感慨佩服模样，只有陈世豪咋舌不已，一个不知道多少岁的老人居然走得这么快，应该就是巫术的能力吧？