
（哈哈，外甥女转入普通病房，我可以放心码字了！）

    “什么？！山岳国的国防师突然叛乱？准备朝沐阳这里进军？！”这个不知道是谣言还是真实的消息立刻传遍整个沐阳市，市面上立刻混乱起来，不过山岳中央反应倒是很快，立刻进行辟谣和戒严。

    不过这能压制住山越国民的骚动，但却无法对外国人起多大作用。许多来这里做生意、旅游等事务的外国人，立马跑到自家大使馆询问情况。而龙国的商务团自然也是这么做的。

    依照龙国情报机构的强悍，山岳第5师叛乱的事情自然被他们第一时间获得，所以商务团的人虽然知道第五师已经向邦克郡退避了，但已经和平惯了的商务团代表，哪里还敢留在这个即将爆发内战的国度啊，立刻开始招集人手准备回国了。

    由于人员都被安排在沐阳市附近，所以很快招集了回来，一番清点人数后，商务团就坐上飞机回国了。这期间虽然有人察觉到团内少了一个人，但看到团里的领导一副不存在任何问题的样子，特别是山岳国的接待方居然也是如此模样，这些人精们，以为那个失踪的人是去执行什么任务，所以也都闭上嘴巴当自己没有发现。

    也就是说，正在山果寨当军政长官的陈世豪，根本没有意识到，商务团已经故意把他遗忘掉的直接回国了。

    消息虽然被压制，但还是私底下传得热烈，甚至有传言独立军已经打到沐阳市外围了！这让一些心怀国家之人忍不住腹诽三巨头吃白饭的！居然消息如此不灵通！

    不过三巨头能掌握山岳国的军政大权，自然不是好像与的人物，在山岳国第五师高举叛旗，清洗部队内山岳族官兵，并且开始往邦克郡转移想要躲避中央军锋芒的消息才刚传到沐阳，也就是说消息才刚蔓延的时候，三大巨头就已经聚集在一起商讨如何调兵遣将在最短时间内灭掉这伙叛逆杀鸡骇猴。

    只是三人都想保存自己力量消耗对方力量，所以为谁该出多少兵，谁该负责多少补给的事情可是吵得不可开交，甚至还吵得掏枪拍桌子赌咒叫嚣了，时间就是这么被他们浪费了好些。不过当他们准备不吵出个结果不罢休的时候，突然传来让他们目瞪口呆的消息。

    第五师转移进入邦克郡，不但没有和邦克郡的地方武装发生冲突，反而获得地方武装的支持，邦克郡所有能喊响名号的武装，居然在第五师刚踏入邦克郡地界，他们就立即宣称加入独立军！

    这手下汇报最新情报让三大巨头忍不住眨眼，恨不得去把那些军阀、部族头人的脑袋撬开看看他们是不是脑筋坏了，怎么突然愿意当人手下了？

    正气愤难耐的时候，一个手下屁滚尿流的冲进会议室，不等三大巨头恼怒得想把枪击毙这不懂礼貌的手下，就被手下的动作吓一跳，因为这手下居然是直接打开会议室的卫星电视！出现在电视屏幕上的人，让三巨头都为之一愣，山岳国什么时候多了一个大将？不就只有自己三人吗？

    一看屏幕上的身份介绍，三巨头的眼珠子都突了出来，这个大将居然就是那个独立军总司令，自称是坍族内某部落土司的苏貌！他居然敢大咧咧的穿着山岳国大将军服？实在是太不要脸了！

    三巨头的脸色刚被气得通红，紧接着就被电视上的那个苏貌气得脸色铁青，因为这家伙居然在电视和电台上向全世界宣布，邦克国自此成立！除了大言不惭的宣扬什么各民族平等，追求各民族齐心协力共建家乡，追求自由的狗屁不通的治国纲领，并且还公布了邦克国的领土范围。

    看到那电视上的清晰地图，几乎把三大巨头气得血管爆裂，因为那完全就是现在的山岳国地图，也就是说除了国名不一样，领土领海，山岳国和邦克国是一模一样的！就是说苏貌那家伙不追求邦克独立！而是要彻底掀翻统一党的统治！并且还要更改远古就流传下来的国名！

    山岳国之所以叫山岳国，是因为山岳族占据了国内人口的大多数！现在居然想要改为邦克国？！这岂不是想要灭绝山岳族！这已经不是国体之争！而是种族存亡之争！

    “战争！我要这个该死的苏貌死无全尸啊！”三大巨头第一次异口同声的怒喝，并且同时掏枪把那台高档电视打成了蜂窝。

    掌控山岳国军政大权的三巨头同时发怒，对苏貌所代表的独立军的战争自然在统一党会议上毫无争议的通过。不过虽然三大巨头对苏貌这样狂妄的家伙恼怒万分，但也没有特别重视，所以三巨头只是各自派出一支整编山地师前去剿灭叛逆。

    虽然周边国家都不怎么在乎的这些整编山地师，但一个师满编10000人，迫击炮50门、轻机枪100挺、重机枪20挺，全员步兵人手1把M16步枪、5个手雷的标准装备，足以让山岳国的武装势力胆寒不已，邦克郡外的武装，全都用复杂的神情看着苏貌的独立军。面对3万军队的围剿，这个狂妄自大的家伙，肯定没啥好下场了！

    看着那雄纠纠气昂昂的3万山地师部队开向邦克郡，周边国家的领导人端起酒杯摆好凳子，好整以暇的等待着看山岳国的热闹。而那些山岳国武装也纷纷撤离邦克郡的范围，免得被3万大军给顺手灭了。

    战火即将燃起，活跃在山岳国的军火商们，立刻热血沸腾的加大进货单，准备在打得最热闹的时候再出货大赚一笔。而那些在邦克郡收购鸦片的毒枭们，也慌忙加快收购速度，他们也怕罂粟田被战火焚毁，那就亏大了。至于喜欢趁火打劫的各种武装，这个时候只好夹着尾巴躲在角落，暂时还不敢参与如此大规模的战争，只好静候等待机会了。

    由于苏貌的独立军宣布定都于邦克郡的唯一大城市，山江城，所以山岳国的3个山地师兵锋直指山南城，一开始但凡关注这场战争的人，还有猜测到独立军敢如此狂妄，肯定有过人之处，只是结果却让众人都无聊的摇摇头。

    山岳国山地师，在苏貌宣布建国后，第二天就抵达邦克郡边界，被安置在边界阻拦的独立军，只是和山地师的先锋连一交手，一个千人守备团，瞬间就被击溃，被一个百人连打得当场战死两百余人，被俘5百余人，只有两三百人逃脱。

    而在这个先锋连前进一天时间后，被独立军三个千人团围攻，在先锋连支撑到后续部队尾追上来把这三个千人团彻底包围缴械后，这个先锋连只是战死十数人而已。

    到了这一刻，观察家们全都无语的摇摇头，这独立军的武器还算不错，几个被剿灭的千人团，迫击炮、机枪等装备都有，而且人手一把步枪，绝对不是垃圾民兵的货色。要是对付其他武装那绝对是打一个赢一个，只是可惜比中央军差多了，根本就不是山地师的对手。

    后来的日子就无聊了，山岳国的山地师除非遇到天险人力无法克服的地方，只能摆出围困的姿态，其他地方绝对是高歌猛进。独立军不是没有派兵阻拦，可陆陆续续派出来的部队，不是被俘虏就是溃散，有心人计算一下，开战才三天工夫，独立军就损失了三万多人！

    而情报显示，邦克郡有点战斗力的兵丁也就是这么个数，可以说独立军已经失去了主力，只能等死了！

    看到这结果，绝大部分的人都摇摇头，苏貌居然想要建立邦克国，实在是太嚣张了，这不，一下子被人打了个半死，估计山岳国中央会把这个叛逆抓来公审吧？和各地军阀部落头人复杂心态不同，统一党控制的媒体早就拼命派三大巨头的马屁，在疯狂称赞之余，也拼命的诋毁苏貌这个不知道从哪冒出来的野心家，几乎把他贬得跟陀粪便一样。

    战争爆发第四日，山岳国山地师抵达山江外围，原来一直重兵前行的讨叛军立刻兵分三路的向山江成扑来，由于山江另一面就是丽林江，所以可以说邦克国首都已经被包围住了。

    懂行人都知道，大局已定，各自拍拍屁股准备回家，而山岳国周边国家却开始加强边境巡逻，并且调派正规军驻扎在边境。之所以这样做，一是战争过后，很多失败者会跑到他们边境的密林里躲避，这都成惯例了，得防范一下。第二是因为他们突然发现山岳国的山地师战斗力并不弱，因为独立军的装备就和他们本国的正规军差不多，居然会被打成这样，自然得防止山岳国会不会挟胜威直接扑向邻国来转移国内矛盾呢，这可是不得不防的事。

    就在大家以为这次闹剧即将落幕的时候，一场让众人大跌眼镜的场面出现了。

    山江城突然用猛烈的炮火轰炸了这三个方向的山地师，三个方向的山地师被这一阵猛烈轰击，立刻炸得哭爹唤娘，完全失去了那连串得胜而傲气万分的姿态，各个恨不得爹娘生多两条腿好让自己逃跑。

    那猛烈的炮火，懂行人能一眼就看出，每个方向都有百门超过100毫米口径的大炮！也就说独立军拥有300门超100毫米口径的大炮！这几乎可以和山岳中央军的总火炮抗衡了！三个山岳山地师在这样的打击下，不用说，起码折掉了一半的武力！