
（抱歉抱歉，一时没注意又重复更新了，真不好意思）

    只是当陈世豪看到关卡外的警察时，才醒悟两者之间的区别，因为这里的巡警携带的居然是班用机关枪！而不是那种小巧的微型冲锋枪！看那些警察用枪带吊着厚重的机关枪，身上还缠着几圈黄澄澄的子弹带的在关卡处晃悠，陈世豪不由得满头黑线，难怪境国黑帮横行，可民众依然一副平和模样，敢情是有这样强悍的警察保证黑帮不会过分危害民众啊！

    “四位先生，你们要去哪里？我可是对珠霞市的大街小巷万分熟悉啊！”一个衣着花俏，很像沙滩游客的青年一脸巴结模样的走前来说道。这话是龙国语，陈世豪一点都不惊奇，在龙国附近的国家，龙国语等于通用语，不用带翻译都可周游列国。

    “到最近的五大中立国开设的银行多少钱？”不等陈世豪开口，果奈就出声问道。

    这青年眼珠子一转，伸出一个手指：“10金元或100龙元！”

    “一个人还是四个人？”果奈再次警惕的问道。

    “嘿，这位先生也太小心了，放心我们这一行也是要声誉的，我开的是包车价，只要我的车子能装上，再多人都是这价。”青年转身一指关卡外停放着的一辆极度花俏，装饰着各色灯泡和彩带的小型面包车。

    关卡外停放着好几辆这样打扮的面包车，估计都是境国的出租车，不过这些司机没有争客，像是有规矩的排队轮流，这不，关卡那里又出现了一批客人，那里等候的几个司机并没有争先恐后，只有一个司机上前拉客，其他司机依旧呆在谈地谈天说地。

    估计价格也是固定的，所以陈世豪没有让果奈再讨价还价，直接掏出一张百元龙币递了过去。那青年非常熟练地飞速检查一下真伪，然后满脸笑眯眯的把陈世豪四人引向那辆面包车。

    车子进入了珠霞市，陈世豪看着这个除了没有高楼外，其他怎么都像现代化都市的城市，不由得一阵的目瞪口呆，热带雨林里面居然能有如此这样的城市存在，还真是一个奇迹呢？不过怎么旅游团和游客是这么多呢？

    对于陈世豪的疑问，那开车的青年扭了下头咧牙笑道：“这位先生，珠霞市可是境国的旅游城市，在这里赌场妓院都是合法化的，专门做周边国家的生意，据说在旅游旺季，一天就有数万人进入呢！”

    “旅游城市？不是说黑帮纵横吗？而且还可以随身携带武器进来，那些游客会有安全感吗？”陈世豪因为好奇，所以顾不得会不会伤到对方境国人的脸面，直接问道。

    “哈，你也看到在街上巡逻的警察了吧？有他们在，绝对没有任何黑帮胆敢伤害游客的！而且境国的黑帮受到警告，绝对不能把黑帮争斗表面化，更不能在游客出现的地方闹事！因为没有游客就没有境国的富强，更没有黑帮的财源滚滚，所以任何一个游客，只要在境国内的任何一个地方消费了一定的费用，那么根据消费的数量，这游客就会受到相同等级的照顾！这些照顾绝对会让游客来了又想来的！”这青年司机哈哈笑道。

    “呃。”陈世豪无语了，境国的政府和黑帮居然达成这样的协议？而且居然还搞出消费多少钱就可以在境国安全无碍的消费指南？真是世界之大，千奇百怪的事情啥都会有啊！

    当车子吱咂一声停下时，陈世豪傻眼了，这里是银行吗？一栋非常厚重巨大，全是大理石构建的建筑，确实很像银行，而且挂着的，用好几种文字书写的巨大牌子，也显示出这里就是五大中立国联合银行中的一家，可是银行门口众多地摊位，还有那些拥挤热闹的人群，怎么看都不像是银行啊！

    “先生，这里就是五大中立国银行了，嘿，您别小瞧了门口的摊档哦，背后全都有黑帮关照，甚至是有官方关照的呢，不然他们哪里敢堵住银行大门啊。”司机青年乐呵呵的笑道。

    “呃，难道他们敢不让人进入银行？”陈世豪问道。

    “如果是那种乘坐着豪华轿车，带着黑西装保镖的有钱有势之人，他们早早就让开通道，但要是像……嘿嘿，普通人的话，那他们可不会这么轻易让开道路呢。”司机青年笑意怪异，虽然他没有说明白但任谁都知道就是说陈世豪这样的人不付出代价的话是无法进入银行的。

    “我们需要付出什么才能进入银行？”陈世豪有些无奈的说，那帮地摊既有黑帮又有官方的双重支持，而且特别说明会给那些实力者让路，说明就是专门从自己这样的小人物身上捞点好处了！只要想到银行居然对这样的行为漠视，说明除了规则外别无他法，除非你具备人家一见就让路的实力。

    “哈，代价不高，只需在这些摊档中购买一件物品就行，这里的东西大多都不超过100龙元，而且很多都很精美，甚至有些还是真古董呢，不会让购买者吃亏的，毕竟他们也不敢太过分的啦。”司机一笑，然后做出个请下车的手势。

    听到这些堵路摊档还有些底线，陈世豪松口气，兜里还有几百龙元，应该能对付过去啦。如果被堵在银行外，那真是连回去都有困难了，兜里钱不够啊。

    下了车，银行门口的摊贩们自然看到这四个虽然衣服打扮都还可以，但人一看就是乡下来的货色，全都互相打个眼色，嘿嘿笑着的把银行门给堵了个实在。

    一看这状况，陈世豪四人互相对视一眼，都知道事情来了，陈世豪懒得计较，直接掏出一张百元龙币，走到一家摊子前，这个地摊摆卖的都是戒指、耳环、项链、手镯、手链等等饰物，有的古朴典雅，有的明亮现代，反正就是古董和工艺品交杂在一起的摊子。

    陈世豪也没细看，随便的一指一枚戒指，百元大钞就递了过去，那个小贩显然愣了一下，不过也立刻明白这是懂行之人，倒也没怎么多事，一边递上戒指接过钞票，一边移动一下摊子，让开了一条通道。

    接过这个非铜非铁非玉非石非塑料，黑溜溜的戒指，陈世豪为了不让掏钱买过路费的行为显得过于做作，下意识的拿着戒指往手指上套，中指无名指都不适合，只有尾指刚刚好，自然是随意的把戒子往左手的尾指套去。谁也看不到，这枚戒指刚好和那黑白相间的光量戒指重合在一起。

    已经往银行大门走了两步的陈世豪只听到细微的咔嚓声，不由得抬手看了一下戒指，并且摸了摸，没啥感觉，倒也以为自己听错了，带着三个手下走进了银行大门。

    一进入银行，一股凉爽的气息马上铺面而来，入眼就是一个很大气的古典建筑，显得大气典雅高贵的大厅，而且还非常的安静，只有悄悄细语偶尔传来。这是一个那种开放式的银行服务大厅，只见宽敞的大厅里，按照顺序，很空挡的摆着十数张办公桌，此刻已经有好几张桌子有客人在和银行职工交谈着，更是看到好几个大款模样的被银行职员引领着走向私密处。

    陈世豪在看到两名佩戴散弹枪得警卫时，这才想起腰间的配枪，正准备解下来，又有些担心此刻掏枪会不会被误会为要抢劫银行呢？不解？被发现了还是同样会被怀疑的啊！

    陈世豪正不知道怎么办的时候，一个客人办理完手续，起身朝门外走去，这人一下子就吸引了陈世豪的目光，因为这人腰间就这么大咧咧的插着一把明晃晃的左轮手枪！而不论是警卫、银行职员还是其他客人，都根本没有在意！眼睛都没有瞟一下！

    真是个神奇的地方啊。陈世豪刚放下心来的感叹一句，一个打扮得体的银行职工青年，很是礼貌的向陈世豪微微鞠躬行礼问道：“欢迎光临，请问能为您做些什么？”

    “我需要进行游戏舱身份验证。”陈世豪这话一出，正乡巴佬进城转不过眼来打量着四周的果奈三人，听到这话都一愣，游戏？验证？这是银行业务吗？果奈他们都有些疑惑自家长官是不是脑子不清醒了。

    只是让他们吃惊的是，那个原本神态动作都很矜持的青年，先是迷茫了一下，接着就是恍然，然后就是瞬间在脸上展现出极度恭敬的神色：“很荣幸为您服务，请随我来。”然后微微侧身做出个等待的样子。

    陈世豪也搞不懂这认证该怎么认，所以也没多话，就跟着那银行职工青年走向了走廊。

    在这巨大的银行内部饶了几圈，并且在路途中还转交给一个中年职工引路，费了几分钟，才来到一间房内，一看那熟悉的巨大圆球，陈世豪先是一笑，接着就是一愣，不是说需要验证血液、瞳孔、DNA之类的手续吗？难道只需要登陆一下异界就行？

    那个中年职工微笑的抬手指了下移魂机，恭敬的说道：“抱歉先生，因为DNA验证太过麻烦，所以我们这些偏远地带的分行都直接使用游戏舱来认证，只需要您登陆一下就可以退出，希望不会麻烦到您，请您放心，我们的监控系统只是确定您的身份，绝对不会也不可能具备监测您的资料，当然，如果您不愿如此的话，我们也可以为您进行DNA验证，不过这需要五天时间。”说完就静静的等候陈世豪的回答。

    根本不用选，陈世豪才不怕被人知道自己在异界的资料呢，只要不被神认证，鸟毛都不会被看到一根。所以陈世豪直接就熟门熟路的打开舱门走了进去，而果奈三人此刻已经彻底的呆住了，他们根本搞不明白自家长官钻进那圆球里干什么，不就是个游戏认证吗？何必搞得如此神秘？

    看到陈世豪选择最方便的验证，那中年人也松口气，等看到陈世豪大咧咧的解下枪械，准备放进保存箱内，这中年人见怪不怪的笑道：“先生，您不需要取出随身物品，因为只是一个认证过程，您设定1秒的登陆时间就可以了。”

    “居然可以这样？”陈世豪倒是很意外，第一次发现不需要取出随身物品的方法呢，不过1秒登陆时间，在异界也就3秒而已，估计脑袋还没清醒就回来了，可能灵魂还没离开身体就结束，所以才不需要取出物品吧？

    陈世豪遵照提醒的设定1秒钟时间，启动按钮，脑袋一昏，正想着很快结束，可大脑中突然传来一阵声音：“发现空间道具，并且被绑定使用者无法剥离！”