
看到敏登巫师准备插手独立军的事情，四头人全都松口气，陈世豪却没有让他们闲着的心情，也不管他们是不是真正认了自己这个军政长官，直接让他们派出人手去打探独立军的消息。对这个命令，四头人倒也如常领命，毕竟那个独立军的事他们也在意得很。

    看到四个头人退下了，陈世豪有些痛苦的捏捏眉心，现在自己算是在这里暂时安家了，自己什么时候才能回到龙国啊？

    看到陈世豪皱眉苦恼的样子，果奈立刻体现出副官的模样，小心的在陈世豪耳边提醒道：“长官，不用担心山果寨的护卫队，我们可是有7个士兵和5个青壮，而且您带来的物资里面，可是有12把M16步枪以及4把M9手枪，加起来我们足有7把手枪16把步枪，子弹上万发，对付那100把单打一简直就是轻而易举的事！而且您还有敏登大师的支持呢！”他以为陈世豪是担忧武力问题呢。

    呃，那些物资都是枪支和弹药？陈世豪有些傻眼了，一直见到那五个驮夫背着五个大包裹，没想到里面全部都是枪支弹药！当然，陈世豪没有问出来，一问就等于表露出自己身份的可疑之处了。

    “果奈，你说我们该怎么办？虽然我们的武器比较精良，但我们人数太少了。”陈世豪顺着话头的皱眉问道。

    “长官，您可以先招揽那5个驮夫，相信只要保证中央军的待遇，他们肯定会加入的，至于剩下的人数，您不是准备收购葛藤吗？只要您保证了收购葛藤的价格，让山民们明白到您是言出法随，绝不更改的话，到时您要招兵还不就是一句话的事了。”果奈有些巴结的说。自看到巫师都对自己这个长官如此礼敬，果奈自然会认为陈世豪也具备神秘能力，所以称赞的形容词都往宗教方向引用了。

    陈世豪根本没听到“言出法随”这不能乱用的词，反而眉头挑了一下，这果奈还真精明呢，自己怎么就没想到这么简单的办法呢？难道这就是见识多寡的缘故？嗯，自己现在才16岁，见识少想不到这些事情，倒也能值得谅解呢。

    陈世豪笑了笑：“那行，把那五个驮夫叫来，看看他们愿不愿意成为我的兵丁。”说到这陈世豪突然想起什么的在身上掏摸一下，一叠让果奈流口水的钞票就这么掏了出来。

    果奈喉结活动一下，眼珠子死死的盯着那一叠的钞票，全都是龙国最大面额的百元大钞！足足数十张呢！至于那更厚更多的山岳币，则直接被果奈无视了。

    陈世豪自然知道山岳币在山岳并不受欢迎，所以只数了一下从龙国带来的钱币，只有两千多元，陈世豪的眉头不由皱了起来，这么点钱也就是收购两千来斤的葛藤啊，这么点重量绝对无法满足山果寨山民的欲望，自己的现金不够啊。

    想到这，陈世豪叫住正要去找五个驮夫的果奈：“果奈，距离这里最近的五大中立国开设的银行在哪？”

    “五大中立国银行？”果奈愣了一下，紧接着心头猛地一震，难道这个新认的长官居然还有五大中立国银行的账号？！要不是自己识字，并且天性好奇探听，恐怕还真不知道这五大中立国是啥东西，更不会知道五大中立国开设的银行代表着什么呢。

    此刻果奈脸上在仍有恭敬神色外还有了谄媚的神色：“长官，因为法律问题，所以山岳国内是没有外国银行的，而离这里最近的五大中立国银行，应该就是境国毗邻丽林江的珠霞市，那里可是境国最发达的城市，也是距离我们这里最近的大城市，顺着河流抵达丽林江的话，只需要十多个小时就行了。我们山岳周边除了龙国外，其他国家的边防都很松懈，只要不是武装入境，其他人随便交纳一笔钱就可以随意入境的。”

    “珠霞市？最近？松懈？你说独立军会不会入侵境国？”陈世豪突然好奇的问。

    果奈先是一脸愕然神色，接着一阵尴尬神色的说道：“长官，我们山岳国在这半岛上是最弱的国家，甚至还是世界最弱的国家之一，如果不是周边国家顾虑国际反应，以及不想踩进泥潭的缘故，我们山岳国早就完蛋了。”这话显然是说还入侵人家？不被人入侵就万岁了！

    不过这家伙打量一下陈世豪的神色，却有些怪异的说道：“长官，说不得境国这些国家巴不得独立军入侵他们的国土呢，因为这样就有借口入侵山岳了。”

    陈世豪眨眨眼，这家伙怎么突然说这话？莫名其妙的，摆摆手让果奈离开，而他则开始思考自己怎么办才好，去境国的五大中立国银行认证移魂机带来的账户是必定的，不论是转道境国回家，还是拿钱回来这里收购葛藤都是必须需要钱的，而想要钱，自然就得认证后拿信用点来换钱了。

    只是陈世豪现在有些迟疑，跑到境国去认证后马上回国，自然安稳，可这样就得直接丢下这几个赶鸭子上架强迫认自己为长官的手下了，而且还得罔顾敏登大师想和自己详谈的意愿，得罪了巫师，在这半岛上可不是什么好玩的事情。

    想到这，再想到独立军的事，陈世豪不由得一阵苦恼，哎呀，算了，暂时随遇而安看看情况吧，躲在这里还没啥事，跑去出遇到战乱，那可就没那么安全了。

    陈世豪正胡思乱想的时候，果奈已经带着五个精壮驮夫进来了：“长官，属下把他们叫来了。”

    在陈世豪准备招揽这5个驮夫成为自己手下的时候，邦克郡地界内，数百名山岳第7师第1团的兵丁，正在军官的带领下，羡慕中带着敬畏的眼神，迎接着眼前这一票装备齐全的友军，如果不是确切的知道他们是和自己一样身份的山岳第五师，绝对会把他们误会为是中央军的精锐山地师！

    “老哥，第五师什么时候变得如此牛气了？不说那套崭新的军装，就那些精湛的武器，我们第七师和他们相比，简直就是乞丐！”一个第七师的士兵向身旁的一个老兵低语道。

    “嘿，羡慕啥呢，用不了多久我们也会拥有和他们一样的装备！”那老兵得意的说。

    “啊？难道第五师能把装备给让出来？你知道什么内幕？快说说！”不但是刚才那个士兵，就是周边的其他士兵也全都围了上来。

    “让什么让，我们第七师和第五师都跟了同一个老板，自然能拥有同样的装备啦！”老兵说道。

    “同一个老板？独立军那个叫苏貌总司令？我们第七师什么时候投靠过去了？”众人全都面面相窥，昨天刚听到沐阳郡的第五师造反，擅自竖旗为号独立军，并且对部队内的山岳族展开清洗。

    当时大家得知这消息后，在发愣居然有国家师敢叛乱，胆敢搞种族冲突这样大忌讳的事之余，也幸灾乐祸，因为可以想象得到，中央军得到这个消息后是会怎么样的跳脚爆怒，绝对会派兵剿灭第五师的！

    而第五师胆敢叛乱，胆敢清洗山岳族，那自然有着那个本钱，双发一开战，那沐阳郡绝对会被战火毁掉大半！虽然这和自己没关系，但想到中央军控制的地盘会大受损失，这些邦克郡的人可是各个幸灾乐祸的，谁让大家都把中央军当成外国军队了。

    只是紧接下来的事就让大家有些摸不着头脑了，先是第五师举旗后，不但没有向沐阳郡腹地开进，反而直接兵指邦克郡，当时就有无数人破口大骂第五师，敢情第五师只敢捏软柿子啊！只是这抢地盘的行为，让大家对第五师的支持态度，立刻转变为生死仇敌了！

    在那时，不但邦克郡的国家师第七师摩拳擦掌，就是挂着地方师名头的军阀以及部落武装，也全都一边咬牙切齿的咒骂一边准备把第五师灭掉，让这帮狂妄的家伙明白，别人的地盘是不能乱进的！这当口，谁都不认为第五师有多厉害，不都是和自己一样的国家师吗？

    可大家准备开战的时候，上头突然传下命令，第五师，也就是独立军是自己的友军，不但不能开火，还得欢迎！这命令下达，众士兵还一愣一愣的，可等军官带着手下在道路两旁迎接第五师的部队，这才发现上头真的发神经了。

    上面发神经把第五师当友军也就算了，现在居然还来个第七师居然和第五师一样同是独立军一员的消息？上面什么时候和那个苏貌总司令勾搭上了？什么时候那些狂妄得自认天老大地老二，自家老三的将军们，会甘愿屈服在苏貌这个小土司麾下了？

    “管他是不是同一个老板！就是中央军给老子那样的装备，跟了中央军老子也认了！”一个士兵双眼通红的盯着第五师士兵的装备，一脸愤愤的吼道。这话确实吼出士兵们的心声，在这地方，武器装备就是生命就是权力，越好的武器就代表着越安全的生命和越高的权力，如果独立军能够一视同仁的话，那真是迫不及待的想要加入独立军呢！如果到时上面那些将军们突然反悔，自己反而会帮着独立军把上面拉下来了！

    紧接着一个消息立刻飞快的传遍整个山岳国，甚至飞快的传遍整个世界。

    山岳第5师叛乱举旗自称独立军的第二天，独立军总司令苏貌，通过电视和电台，向全世界宣布，邦克国成立，不但发表了兄弟民族、民主、自由、发展、开放的政治宣言，还公布了领土地图，这地图完全就是一副山岳国地图，只不过把山岳换成了邦克而已。