
“呵呵，不愧是军阀出身直至攀爬到顶峰的三巨头呢，没想到都这岁数了，身手还如此敏捷，实在值得赞叹啊。”这声音的主人说到这居然拍起了手掌。

    “砰砰！”三巨头在叫喊的时候还趁机连开几枪，可惜随时守候在会议厅门外的三方护卫却没有一个出现，看着紧闭的大门，三巨头脸色瞬息白了一下就恢复过来，他们虽然惊奇对方怎么潜入，门外的卫兵为啥没反应，但也不怎么担心，因为监控室里可是有三人的手下，现在应该已经调兵前来了。

    稍微稳定一下心情的他们，这才将目光的望向发出声音的地方，一个身穿黑色作战服，满脸桀骜不驯的青年，正熟门熟路的拿起一根三巨头的雪茄，剪掉头，熏烤，然后点燃美美的吸了一口。

    三巨头见对方只有一人，更是定下心，站起提枪的围了过来，吴晨里加阴冷的说道：“你是龙国的人？是怎么进来的？”没办法，刚才还说栽赃龙国就突然冒出一个刺客，自然立刻就往龙国那方面想了。

    这青年吐口烟，嘿嘿笑道：“我以前可以说是龙国人，但自此以后却是邦克国人啦。”

    “果然是龙国搞的鬼！给我去死吧！”吴阔金然大吼一声，直接举枪扣动扳机，那青年没有任何慌张神色，满脸淡然的吐口烟，只是这烟雾急速的在这青年面前形成一个盾牌的样子，悄然无声的几枚子弹头就被夹在烟雾中无法动弹了。

    “异能者？！”吴晨里加失声惊呼道。而那个吴仪进则大喊道：“谁雇佣你来的？我出双倍价格反雇你！”

    “嘿嘿，不好意思，如果能掌控你们的话，那倒省了我们许多事，只是可惜你们都是傀儡，许多事不是你们能决定的，所以只能借你们的命扰乱一下山岳国的秩序，以便给我们带来机会，所以抱歉了。”这青年说到这，夹着雪茄的手一比划，那几颗被夹在烟雾中的子弹，突然调转头，然后迅猛的朝三巨头飞射而去。

    三巨头还没反应，眉心就出现了一个弹孔，那吴晨里加临死前，喃喃的嘀咕了一句：“真后悔听令打击巫师……”桀骜青年对这样的临终之言根本没放在心中，不以为意的吐口烟，掏出个对讲机，面对这会议厅一角说道：“我这边搞定了，你们那边搞定没有？”

    “已经搞定，赶紧撤离，我们只有10分钟时间！”对讲机传来一个声音，桀骜青年不屑的一笑：“10分钟？我们这样的人需要10分钟的撤离时间吗？”

    “懒得理你！反正命令下达，全员撤离！”对讲机那头的人显然不喜欢桀骜青年如此骄傲，说完这话就切掉了通讯。

    “呼，算了，我可不想留在这里被火烤呢。”桀骜青年吐口烟雾扔下雪茄，然后嘭的一声整个人变成一团烟雾，接着这烟雾就涌向通风口，消失不见了。

    这一天，山岳国沐阳市发生了一件震惊国内外的大事，代表着山岳国最高权力机构的统一党总部，在一声巨响中，腾空升起一股烈焰，这股烈焰足足焚烧了一个多小时才得以扑灭，爆炸和烈焰把统一党总部建筑以及里面的工作人员全部变成了飞灰。

    统一党总部被毁，已经是兜头狠狠的扇了山岳国统一党几个响亮的耳光，只是这个时候根本没有任何一个统一党的大头目叫嚣报仇，全都在争夺统一党空缺出来的权力，原本正往沐阳集结，准备一鼓作气灭掉独立军的统一党精锐部队，纷纷停下脚步，紧接着就撤回了驻地，军队主官一回去就立刻开始抢夺驻军所在的军政大权。

    之所以会出现这样的变化，是因为正聚集在统一党总部进行调兵遣将的三巨头，随着统一党总部一同被摧毁了。三大巨头的消失，他们麾下的那些大小头目们，被压制的野心自然放开缰绳的自由奔放着，所以瞬间工夫，原本在山岳国占据统治优势的统一党，彻底的四分五裂，每一个师的主官都变成了军阀，直接割据了自己能掌控的地盘，然后就开始和周边军阀互相争斗起来。

    看到统一党完蛋了，其他几个郡内，早就野心勃勃的家伙们，自然是马上攻入统一党的地盘，开始大肆趁乱打劫。原本治安最好的沐阳市，现在却成了人间地狱，溃兵四处乱窜，到处洗劫，甚至一些马帮毒枭都胆敢大摇大摆的走进山岳的首都，从这就可以知道山岳混乱到什么地步。

    而在这一片混乱中，邦克郡建国惹起的危机不但消除了，而且环境好得不得了，这个时候不但没人再把它们当成叛逆，反而成了好些野心家的榜样，看着接二连三向全世界宣告新国家成立的那些军阀们就明白了，他们可是最多控制了几个城市，最小的只有一个县城，这样都敢建国，那还有什么不敢的？

    山岳这个靠近龙国的小国变得如此混乱，全世界有能力有野心的国家全都砰然心动，各个都把人手派了过来，而那些军火商和毒枭们更是大喜过望，纷纷把经营重点转向了这里，彻底的让山岳国开始了龙蛇乱舞的局面。

    面对外面的纷纷扰扰，陈世豪所在的山果寨出乎意外的处于乱世中的平静之地，现在山果寨的山民们没心搭理外面是多么的混乱，全部身心都为新来的军政长官发布的任务所吸引，1斤葛藤头就值1龙元？！

    就算是一字不识没啥见识的山民现在也知道，随着山岳国越来越混乱，山岳币已经贬值到拿来擦屁股都嫌硬的地步！金元、龙元或黄金才是真正的硬通货了！现在1斤随处可挖的葛藤头就能换来1龙元，这样好的事居然会出现在自己眼前，不立刻去挖，难道还等巴林少尉改变主意不收的时候再去挖啊！

    所以外面打得火热，山果寨也是挖葛藤挖得火热，甚至不但是山果寨的人，原来山果寨的世仇，平山镇的人，也躲躲闪闪的在他们那边挖到葛藤运过来，而且怕巴林少尉不收，还特意收买山果寨的人帮忙卖掉，这倒意外的让山果寨和平山镇的人关系好了许多。

    陈世豪的心神也没有多少放在山岳国的动荡上面，他现在正满脸欢喜的看着越来越大越来越重的紫葛藤落在手里，愁眉苦脸的看着手中的龙元一张张的飞出去。

    虽然不在意这点钱，可自己手里就这么点龙元现钞，再给的话就没了！陈世豪逼不得已开始准备前往境国的珠霞市，算算时间，脱团已经两三天的功夫了，该给国内打电话通知一下，不然真当自己牺牲在沐阳的混乱中，把自己的户口给注销了可就麻烦了。

    陈世豪先是把四大头人招来，询问敏登大师的归期，可惜这四人都摇摇头，表示根本无法掌握巫师的行踪，只有巫师自己愿意，没有人能强迫巫师的。对此，陈世豪只好让他们在敏登巫师回来时转告一声，自己要出趟远门。

    听到这个只是短短几天就在山果寨和平山镇留下有钱、宽厚、敏登大师礼敬之人名声的军政长官，居然在还没把山果寨掌控在手的时候准备出远门，四大头人立刻强压心中的欢喜，恭敬的请求陈世豪出门在外要注意安全，并且早去早回，其实心中恨不得这巴林少尉最好一辈子不要回来！

    然后陈世豪就开始挑选随行人手了，果奈这个自动成为副官的家伙肯定要带的，这家伙不但有见识，而且嘴舌厉害，对外打交道的最适合人手。而护卫则选了两个，一个是郭敏这老兵，因为陈世豪发现这老兵的战斗力是自己这十几个手下中最厉害的一个，带他出去增长一下见识，培养一下他也是好的。最后一个则是熟悉这附近山路的原五人驮夫中的大哥——巴木。

    对剩下的几个兵丁交代几句，让他们对外宣布，巴林少尉出远门暂停收购葛藤头的消息，并把那几叠山岳币留给他们，然后四人换上比较得体的服装，配上手枪，坐上小木舟，顺着河水驶向丽林江。

    一水飘荡，途中遇到了许多载着货物或客人的小船在江河中来回穿梭，根本感受不到山岳国已经陷入军阀混战，七八个新国家互相争斗，军火商毒枭大发横财的状况，反而有着一种和平时代的感觉。

    就这样，陈世豪一行顺风顺水的直达境国边境，才第一次受到了境国边防部队的检查，而让陈世豪有些不敢相信的是，每人100龙元的入关费，四人就这么轻松携带着手枪的踏上了境国土地。

    看到陈世豪的疑惑，果奈机灵的改口说道：“先生，这境国的统治层和山岳国一样腐败，不过因为境国是治力党一党独大，根本没有任何对手存在，所以国内没有战乱，但因为腐败，所以黑帮猖獗，几乎街上遇到的十个人当中就有一人拥有武器，所以对我们的4把小手枪，不要说边境关卡不在意，就是当地的警察都不在意，要知道境国的巡逻警察可是拿着冲锋枪巡街的。”

    陈世豪有些咋舌，山岳国是军阀横行，这境国是黑帮横行，那附近的敏国、猛国、越国呢？不过对警察拿冲锋枪巡街的事倒不奇怪，龙国十几年前也曾有过一段治安混乱的时期，那时的巡逻警，可是戴钢盔，穿防弹衣，携带微型冲锋枪，并且必须两人一组才能上街巡逻的。处理村与村之间的冲突，更是必须出动驻军的装甲车才能解决呢，因为村与村的争斗就像是小型战争，土炮猎枪雷管可是齐翻上阵，哪里像现在的巡逻警，上街带根警棒和手铐就行，连手枪都不用带了。