
当这3万山地师陷入猛烈炮火打击中的时候，山江城突然飞出数十辆武装直升飞机，直接飞到那3万山地师的上空，飞弹机枪轮番扫射，把胆敢聚集在一起的人群全部打散，让这3支山地师再次锐减了一批人数。

    而在武装直升机肆虐的时候，山江城再次出现变化，数十百辆，驾着轻机枪，载着两名士兵的山地车，呼啦啦的冲出山江城，直扑这些已经彻底溃散的山地师。等这些山地车出现后，山江城才派出一票清一色玫瑰国山地军装备的彪悍士兵。

    在看到那些直升机和山地车时，观察员们就全都傻眼了，因为那些装备居然全都是玫瑰国的装备，虽然是外贸型的，但也绝对是当前最好的现役武器！等看到士兵连靴子水壶都是玫瑰国军队的配置，观察家们大多摇摇头，难怪苏貌一个小小的土司居然敢独立建国，敢情背后有着玫瑰国这个第一强国当靠山呢。

    驾着山地车的独立军兵丁，飞快的绕过这些正四散溃逃的山岳山地师，然后一个兜头，一扇弹雨扫了过去，把跑得最快的打倒在地，然后驱赶着那些惊慌失措的山岳兵往回走。到了这时，那些后面缓步走上来的独立军步兵，这才大声嚷嚷着：“缴枪不杀！举手投降！”

    被一连串猛烈攻击打昏了头，左突右撞找不到出路，已经绝望了的山岳兵，听到这话，如逢大赦，全都立刻扔下枪械，高举着双手投降了。

    地位较高的观察家们，看到这一幕，，叹口气，转身走人了，而当跟班的观察员们，则兴趣缺缺的准备打探一下独立军的战报。

    大战结束才三个小时，那个苏貌就再次出现在对全世界转播的新闻上，他先是挥舞着拳头高喊道：“欢呼吧，所有同情与支持独立军的朋友们！我们打败了邪恶的山岳国入侵军！无能兼且贪婪的山岳国中央见不得我们邦克国追求繁荣富强自由民主的愿望，在我们邦克国建立的当天，邪恶山岳就派出了三支精锐的山地师入侵我国！在我国人民英勇的……”噼里啪啦一大堆的话都是赞扬邦克国的人民、军队、官员是多么的机智是多么的英勇的和邪恶山岳国的入侵部队展开殊死斗争，最后英勇的邦克国军队，终于打败了邪恶又强大的山岳国入侵军，给予了山岳国沉重的打击。

    赞己方骂敌方的场面话说完，苏貌满脸红光的喊道：“邦克国的国民们，同情和支持邦克国的朋友们，我，独立军总司令，邦克国临时大总统——苏貌，在这里向诸位宣布我独立军的战绩！此次战斗，我英勇的独立军将士，共击毙敌军一万三千余人，俘虏一万五千余人！缴获大量的武装和物资！彻底的把山岳入侵的急先锋，三个精锐的山地师消灭了干净！我独立军有能力也有决心，消灭占据我国土的山岳部队！不把他们彻底消灭，彻底恢复我国领土，我独立军绝不罢休！”

    看到这新闻的人，大部分都是无语摇头，这苏貌真他妈的不要脸，自己把邦克郡从山岳那里割出去独立了，居然还一副受害者模样的叫嚣要把山岳国这个侵略了邦克国九成领土的敌人消灭，真是贼指失主为贼，越来越嚣张了。

    和一般人只是感慨不同，山岳国中央的上下官员却全都破口大骂，三巨头虽然被独立军的猛烈反击吓了一跳，有些心痛自己损失的那个山地师外，倒也没有怎么大惊失色的样子，反而一副怒气冲冲，再次调兵遣将，把麾下八成的部队都调到沐阳郡，准备一鼓作气，以泰山压顶之势，直接把这个该死的独立军压死！他们甚至做了决定，就是把邦克郡给打成废墟，把邦克郡杀个千里渺无人烟！遍野孤坟！也在所不惜！

    既然决定了孤投一注，调动当前能够调动的最大兵力来解决这个占据邦克郡的独立军，三巨头也就没有了争执之心，下达命令后三人都待在会议室内抽烟喝茶。

    看到气氛突然沉寂起来，那个统一党党纪总长——吴仪进笑道：“怎么都不说话了，难道怕我们三方集结的二十万精锐无法解决掉这个苏貌吗？”

    统一党党宣总长——吴阔金然，吐口烟，不屑的说道：“怕？怕个鸟！这次我们把所有的精锐，什么装甲师！坦克团！炮兵旅、航空营全都拉了出来，就剩下民兵师留守，我还真不信这么庞大的力量无法消灭那个该死的苏貌！”

    “哈哈，是啊，既然绝对会大获全胜，那么我们凑在这里愁眉苦脸的干什么？早就该散伙各回各家！”吴仪进说是这样说，但却身子都没动，只是猛抽了口烟。

    统一党党务总长——吴晨里加冷冷一笑：“哼，不要得意太早，要知道我们周边的敏国、境国、猛国、越国宣布中立不参与双方战争，居然把邦克郡当成一个主权国家了！”

    “呸！那四个垃圾国家，要不是有他们支持，我们统一党会只控制7个郡吗？绝对是12个郡都纳在我们统一党的管辖之下，让山岳国真正的统一了！”吴阔金然不屑的说。

    “没关系啦，那四个垃圾国家那次看到我们山岳内战是摆出一副不相干的样子，其实却恨不得连一个只有三四百人的武装都承认为交战方！他们的废话根本不用理会！反正他们不敢入侵我们的！”吴仪进很淡然的说。

    吴晨里加沉吟一下转变话题的说道：“苏貌的独立军全部是玫瑰国标准现役装备，你们说有没有可能是玫瑰国背后支持他？”

    吴阔金然耸耸肩：“在知道这个消息时，我就询问了玫瑰国的大使馆，他们表示那些武器绝对不是他们给的。”

    “哼，自然绝对不是他们给的！是军火商贩卖的嘛！”吴仪进很是不屑的说。

    吴晨里加吐口烟雾说道：“我不担心我们能不能剿灭这伙叛逆的事情，我在意的是苏貌身后是谁在支持他，一个小小坍族里的一个土司，居然能够平白拥有数万兵丁和全副玫瑰国武装！甚至飞机大炮这样绝对不可能在山岳国贩卖的重型武器都具备！他身后的支持者肯定是那几个强国！”

    “有没可能是龙国？”吴仪进皱眉问道。

    吴阔金然猛的站起来：“很有可能！只有龙国才能如此隐蔽的把这么多的物资运送进来！”

    吴晨里加皱眉说道：“不可能吧？龙国不是不喜欢干涉他国内政的吗？”

    吴阔金然大声嚷道：“龙国的议会和政府是不可能，但龙国的军方却有可能！”

    吴仪进也点点头说道：“龙国的三权分立是畸形兼且诡异以及不健康的！这世界哪个大国会把军方划分为三权的一权？所谓的三权不都应该是议会、政府、法院这三足鼎力吗？龙国的军方不但是三权之一，而且还具备对外开战权！说不定是沉寂了数十年的龙国军方准备展开獠牙对外扩张了！”

    “目标是我们山岳国？第三次世界大战后，除了内战更换统治阶层外，还有哪个国家敢名目张胆吞噬其他国家？龙国胆敢冒天下之大不讳吗？”吴晨里加皱眉说道。

    “嘿，他们不需要把对方国土吞并，只需要让傀儡掌控这个国家不就跟吞并一样吗？玫瑰国可是搞了好几个这样的傀儡国了，一直没有出手的龙国现在不就出手扶持个苏貌出来了吗？”吴仪进说道。

    “没错啦！就是他们！难怪龙国商务团会莫名其妙的前来我国访问，我国有个屁的商务啊！而且苏貌一宣布独立，他们就瞬间召回所有人手回国！动作快得不像话！原来就是他们干的！我们得立刻向龙国抗议他们干涉我国内政才行！”吴阔金然一拍大腿的叫喊道。

    吴晨里加眉头一挑，刚才还只是怀疑是不是龙国干的，怎么现在就确定是龙国所为了？不过想到吴仪进的背后是玫瑰国，吴阔金然的背后是樱花国，都是龙国的竞争对手。而自己呢？吴晨里加不由得一笑，自己背后的月季国也视龙国为对手呢。

    玫瑰国在龙国的西北方，月季国在龙国的西方，樱花国在龙国东北方，按照地域和文化亲近关系来算的话，龙国和樱花国是同盟，玫瑰国中立，月季国和西方诸国同盟，可谁让第三次大战的时候，龙国几乎把樱花国灭掉，再把玫瑰国打个半死，本想看热闹的月季国也被正和玫瑰国打得火热的龙国一脚踹翻，所以这三国自然而然就把龙国当成敌人了。

    其实说起来也怪，按理龙国在第三次大战时成为了世界第一大国，怎么都得把能威胁到自己第一地位的国家打压下去才行，只是不知道怎么的，龙国成为第一后，居然很傻逼的放弃到手的权益，只保证了自古以来属于龙国的地盘和领海，然后就乖乖的守在国内，任由其他国家发展起来抢夺第一的位置。

    不过想想龙国居然能搞出议会、政府、军队这样的三权分立制度，龙国在第三次大战结束后会做出他们自称大度，外人却骂傻逼的退让表现，倒也不用怎么奇怪了。

    三人眼神互相对视一下，全都哈哈大笑起来：“好，不论这苏貌背后是谁，我们确认他背后是龙国就行！”

    “抱歉，你们无法拥有这个栽赃的机会了。”一声冷漠的声音突然在这会议室内响起，三巨头根本不去打量着说话的人，直接一个飞扑，并且迅速一边掏枪一边大吼：“卫兵！”