
不过就在陈世豪刚准备把体内残存能量输入太阳结晶时，“哒哒哒”密集的机枪声突然响起，然后就目瞪口呆的看到那三个袭击者和那个坐在地上半死的袭击者，全都被街道两旁突如其来的密集弹雨打成了蜂窝！

    随着这几个袭击者的倒下，街道两旁涌出一票端着机枪、冲锋枪的我武装警察，这些警察一下子把那些尸体给团团围困起来，然后在一个警官气势汹汹的猛踹的虐待着尸体，并且一边虐一边叫骂道：“该死的！居然敢杀害我们警察？老子让你们死无全尸！”

    看到那样子，陈世豪不由得打个寒颤，这境国的警察居然如此同仇敌忾，难怪黑帮不敢当面招摇呢，估计刚才被那些袭击者杀死的警察是这么多年来唯一的损失吧？

    本来陈世豪看到警察都没有注意到自己这人，身子动了一下准备逃走，可就这么一动，他立刻僵硬住了，因为他感觉到自己眉心一阵刺痛，很明显是被某样危险地东西瞄准了，感觉提醒他，只要他敢再动一下，危险立刻降临。再想到全部军用装备的警察，哪里猜测不出来自己是被狙击手瞄准了，面对这种状况，陈世豪无奈苦笑的举起双手。

    那个警官发泄过后，带着数十名机枪警察，来到陈世豪面前。陈世豪发现这个警官有二十多岁左右，年岁很轻，可看他指挥这么多警察，身份显然很高级。自认没干啥坏事的陈世豪，虽然有些忐忑不安，但还是能稳住自己的眼神不闪躲对方的注视。

    那警官先是打量一下陈世豪，不用说，陈世豪那稚嫩的样子，谁都看出他的年岁还很小，而且怎么看都不像是穷凶恶及之人，想了想，这警官挥了下手，陈世豪立刻感觉到眉心的刺痛消失了，心头松口气，缓缓的放下双手。

    这时那警官的目光才放在那袭击者头目的尸体上，一看尸体的模样，警官眉头一挑，立刻蹲下仔细检查，检查一番后他原本绷紧的脸色也缓了下来，抖抖笑容，很友好的问道：“您是来参加巫师大会的客人吗？”

    “巫师大会？”陈世豪先是一愣，接着下意识的问道：“山岳国的敏登大师来了吗？”

    “敏登大师还没有抵达，请随下官前往会馆吧？”警官非常礼貌的问道。

    看看四周数十挺机关枪，再想想不知道躲在哪里的狙击手，最后想想巴木死亡，郭敏去找佣兵，果奈携款逃走，自己又是一个孤家寡人了的陈世豪只好点点头同意，那警官立刻一招手，一辆轿车就开了过来。

    临上车前，望着死不瞑目的巴木，陈世豪叹口气对那警官说道：“这是我的随从，麻烦你们帮下忙吧。”

    那警官立刻一个立正：“请您放心，我们会为您的随从举行一次标准的火葬，到时骨灰盒会送到您的手上。”

    陈世豪对这些地方的葬礼是咋搞的根本不懂，可看警官那肃穆的样子，知道一定是非常标准的，所以也没有追问，虽然有些后悔把巴木带出来害了他的性命，但遇到这种突发事件，那也是没办法，谁能知道逛着街就会被人袭击呢？只好给他家人加厚抚恤来代表自己的歉意了。

    随着陈世豪被请上轿车，像是被押送一样的送走。警察叫来黑车把尸体收走后，街面没一会儿就恢复了平静，紧接着一些探头探脑的民众出现后，街面很快就恢复了喧闹的场面。

    而就在街道热闹没多久，又是一阵鸡飞狗跳，因为一辆跑车狂鸣喇叭，夹带着引擎轰鸣声的冲进了这条街区，本来路人们纷纷想要破口大骂，但一看那跑车的车牌，众人都闭上嘴巴，并且露出谄媚的笑容点头哈腰的问好着。

    车子直接停在珠霞银行，堵门的地摊们纷纷谄笑着让开一条路，那少年旋风一般的冲进了银行。而没过多久，这少年又飞快的冲出来，在这少年上车前那些地摊们隐约听到一句：“去巫师大会的会馆！”

    地摊们都是精明人士，一听这话，再结合那个进银行出来遇到袭击，最后被警察请走的外乡人真是去巫师大会，不由得有些面面相窥：“呃，大少爷啥时候交到巫师人物了？他不都是宅在家中玩电子游戏的吗？”

    “嘿，谁知道呢，据说大少爷搞到一种非常真实的游戏机，估计对里面的角色玩出了味道，想要去拜师学艺吧？”

    “呸！巫师是这么好当的吗？说拜师就能拜师？那老子早就去拜师了！”

    “哈哈，也不看看你老子是啥人，你有大少爷那样老子，肯定会有巫师肯收你的！”

    “我靠！真是人比人气死人！不久前那位爷，看年纪和大少爷一样，可居然就是巫师了！实在是让人惊叹啊！”

    “没错，你有没有看到那位爷发出的招数，居然是光刃耶！好厉害的呢，一招就把人给切成两半，而且还不会流血啊！”

    “嘿，我自然看到啦，我可是躲在角落看得一清二楚呢。”

    “是了，那位爷的三位随从，一位早早就离开了，一位被干掉，一位却携款逃走，这携款逃走的你们知不知道跑哪去了？他手里那箱子里绝对是现钞！按那箱子的大小，装满了起码是百万龙币或金元！”一个地摊突然吞着口水，眼露贪婪神色的问道。

    “切，你不要想了，那家伙肯定跑没多远就被躲藏着看热闹的人干掉了！而且就算那家伙不被人干掉，他敢贪污巫师的钱财，结果也肯定非常不妙，说不得现在正求生不得求死不能呢，还不如当场被人干掉的好。”众人都是不屑的说，听到这话，那地摊不由得嘿嘿不好意思的摸摸头，确实，胆敢招惹巫师的人可都是没有好下场的，更别说贪巫师的钱财了。

    而在这些地摊们闲谈的时候，江河边，一具尸体正被几个大汉联手抛下水中，尸体被抛在空中的时候，恰好看到脸孔，正是果奈那惨白的面容。

    坐着武装直升机往珠霞市飞来的那个权势青年，在飞机上接到一个通讯，看完这通讯，他忍不住皱起了眉头，一个使用光刃的巫师出现在珠霞市？而且还是从珠霞市银行出来的？那空间道具不会是这个巫师的吧？

    虽然早就知道普通人不可能拥有空间道具，但要是对方是巫师的话，那想要获得空间道具的难度可是呈几何的上涨啊！

    思索了一下，这权势青年直接发出一条信息：“请三位长老去参加这次的巫师大会！调查那位光刃巫师的来历！”忙完这些后，权势青年就闭上眼睛，开始等待抵达珠霞市的时间到来。

    陈世豪被那警官送到远离市区的一处庄园内，这庄园门禁非常的松懈，周围只是一圈矮小的灌丛，可以轻松的看到里面美仑绝幻的庄园景色。

    如果这个场面在强大国家里来说很正常，但这是黑帮横行的境国，一般这样的庄园，围墙不但高而且还会布上电网，门口更是站着数个配枪大汉，更是有牵着狼犬的巡逻队，不这样的保护，根本无法保证园内的人不受惊吓啊！

    可看看这个庄园，大门口就站着两个侍者样，全身上下看不到有武器，神态轻松自在的青年，而且这两个青年非常的高傲，好像万事不看在眼里的模样，看到警车呼啸而来的场面一点反应都没有，甚至那个警官下了车朝他们走去，他们都敢鼻孔朝天的对着那个警官。

    不过在那警官指着陈世豪和他们嘀咕一阵后，两个青年立刻满脸恭敬笑容，腰杆也弯曲了下来，并且同时向陈世豪恭声问好：“大师您好！”

    陈世豪这个时候敢说自己不是巫师吗？看看后面一票机枪警察，如果现在自己否认的话，感觉受到欺骗的警察会不会当场把自己突突了？而且自己也没说自己是巫师嘛，是那警官看到被自己干掉的尸体，就确认自己为巫师了。

    至于被巫师识破了怎么办？不是说敏登大师会参加吗？这个老奶奶名声居然连境国的一个普通警官都知道，相信在这中南半岛诸国也是非常有名的，而这样一个有名的大师对自己很友好，相信看在这老奶奶的面子上，自己可以安然无恙的离开呢。再说除了这些依仗外，自己的能力也不错，应该不会被当成敌人的！而且自己还有杀手锏呢，逃出一线生机是没问题的。

    想着这些的陈世豪，有些矜持的点点头，然后很是老到的边往里面走边问道：“已经有哪些大师来了？”

    “塔尔大师、维拉大师、苏灿大师、还有郭尔大师都已经来了，大师您是第四个抵达的。”守门的一个青年很是恭敬的说。

    而另一个青年则像是不经意的说道：“请恕小的眼拙，不知道大师是……？”

    “哦，我不是什么大师，我叫巴林，和敏登大师相识。”陈世豪耸耸肩说道。

    两个青年肃然致敬，虽然这年轻人坦言说不是大师，但既然能和敏登大师相识，那自然不是普通货色了，如此年轻就有这样实力，而且还如此谦逊，真是年轻有为啊！一想到这，两人更是恭敬的引导着陈世豪往园子内走去。