
听到这声音陈世豪一愣，空间道具？这什么东西？为什么要剥离？就这个时候，陈世豪只觉得尾指一痛，然后神智就清醒过来，看到缓缓打开的舱门，陈世豪有些疑惑的摸摸尾指上的戒指，这东西是空间道具？不会这么怪异吧？只是银行门口买的地摊货而已啦。

    陈世豪自然明白现在不是探究考虑这些问题的时候，所以神色平常的走出了移魂机。

    而那个中年银行职员则等待在一台电脑旁，在陈世豪走出移魂舱的时候，电脑刷刷的吐出一张纸，这中年职员拿着纸张恭敬的走过来双手捧着送上：“先生，您的账户已经开通，凭借您自身就可以在任何一家分行进行业务，您也可以留下电话等通讯工具来开通远距离账户操控。”

    “我现在还没固定电话。”陈世豪随口说了句，就拿起纸张观看，上面只写着自己的姓名，账户号，以及10信用点的账户资金。陈世豪不由得无奈一笑，就第一次在五老会换恶魔核心弄到10点信用点后，其他交换都换成了异界的金镑，也难怪自己的信用点还是这么少呢。

    “现在1点兑换多少金元？”陈世豪问道。

    “先生，价格已经升到11万金元的地步，您是要换掉信用点吗？”中年职员惊喜的问道。

    陈世豪一愣，立刻醒悟，敢情这信用点这么受欢迎啊，不过想想如此难以获得，会提高兑换价格倒也不奇怪呢，所以点点头：“把10点都换成龙元到我账户，然后取出100万现金给我。”

    “好的好的，这就为您办理。”那中年职员屁颠颠的跑去电脑上操控起来，总部早就有命令，谁能从客户手中换到信用点，提职加薪！自己这次真是走了大运啊，好运自己送上门来了！

    果奈三人现在除了震惊没其他的想头了，那信用点是啥东西？1点居然可以兑换11万金元？！不过他们的震惊不在于信用点，因为这些权贵们使用的东西，自己这些普通人不知道非常正常，他们震惊的是，长官居然110万的金元换成龙元？那岂不是1100万龙元？还提出100万现金？难道就是为了购买那些葛藤头？这个长官为了拉拢山果寨的民心，是在是下得本钱大了！

    “先生，请来确认金额。”中年职员操控完电脑，另外一个职员也领着警卫带着一皮箱的现金出现了，那中年职员向陈世豪请示一下，陈世豪把手掌放在指纹确定器上，再签个名，这次的兑换交易就算成功了。

    在陈世豪的示意下，3个手下中武力最强的郭敏，连忙把沉重的箱子接过来提在手中，掌心出汗的按住自己腰间的枪柄，这里可是100万现金啊！居然就提在自己手里，那是一种什么样的感觉啊！看着果奈和巴木羡慕的眼神，郭敏有些飘飘然了，长官真信任自己啊！

    准备离开时，陈世豪突然问道：“对了，这里可以拨打龙国的电话吗？”

    “我们这里可以拨打世界任何一个地方的电话，您是要使用通讯服务吗？请随我来。”中年人非常热情的把陈世豪领进一个摆着沙发茶几酒水的房间，然后教导一下怎么使用卫星电话后，就恭敬的退离了房间。这可是拥有顶级银行客户身份的大人物呢，怎么恭敬都不过分的。

    果奈看到郭敏两人傻愣愣的站在一旁，不由得使了个眼色，把两人拉出房间，真是不懂事，不见长官准备打私密电话吗？让我们知道是打向龙国的电话，都是信任我们了，还想听长官的电话是什么内容啊！

    陈世豪首先拨通的是合原市彩虹小区的家里电话，可是响了许久，没有人接，看看时间，现在是傍晚时分，应该全部人都在家的啊？怎么没人接呢？摇摇头开始拨打刘雪凝的手机，关机，拨打凌寒的手机，关机，李新、周凌、甚至是邓舒雨的手机，也全部关机！

    陈世豪有些不安了，一个关机还可以说没电或者忘了开机，可哪有可能全部关机的？等拨打自己那几个吸血鬼手下的手机时，一样全部关机！陈世豪终于忍不住脸色大变的站了起来！

    “该死！一定出事了！”陈世豪咬牙说道，三个吸血鬼的手机是绝对不会关机的！全天候24小时开机，和自己有关的人居然全部关机！哪有这么巧的事情！

    “镇定、镇定，雪姐和周凌姐都不是普通人，特别是周凌姐更是厉害，肯定不会出什么大事，一定是因为什么缘故而关掉手机了。”陈世豪猛吸几口气平息一下翻滚的心情，继续拨打两位女警的电话，结果自然都一样是关机。

    陈世豪不由得皱皱眉头，他有些怀疑是不是这卫星电话坏了，怎么全都是关机的？不过也想起两女警都去进修培训了，应该还没有结束学习吧？想到这，陈世豪拨通了庞文局长私下给的手机号码，如果还是关机，那一定是电话坏了！

    不过这次终于有人接听了，听到庞文局长那句：“我是庞文，哪位？”陈世豪不知道怎么的松了口气，忙说道：“庞局长，我是陈世豪。”

    “哦，陈世豪，啊？！陈世豪？！”庞文一听对方喊自己局长，先是无意识的掉起了官腔，可在明白陈世豪这个名字代表着什么后，立刻惊呼起来。

    “陈世豪啊，你在哪儿啊？怎么没有跟团一起回来呢？害得我们差点发出死亡通知书了！”庞文满脸的紧张神色，不怪他如此，在听闻山岳国爆发战乱，商务团全部回来就少了个陈世豪，一开始还准备等等，可一连等了好几天，陈世豪依然没有消息，而且山岳国的战事越来越混乱也越来越大，这才确定陈世豪要么被路中将杀掉了，要么就死于战乱了，正准备明天就发出死亡通知书呢，可没想到现在就接到陈世豪的电话，真是幸好啊，要不这死亡通知书发出去可就麻烦大了。

    “局长，我现在在境国的珠霞市……”陈世豪很是自然的把自己抵达山岳国后发生的事情简单的说了一遍，他认为自己是警察，庞局长是自己的顶头上司，而且自己的事没啥见不得人的，自然得向上级汇报自己的情况了。

    而庞文则听得有些咋舌，不愧是权贵世家出来的人啊，居然轻松的就改变了身份，估计那啥巴林少尉的名字都是陈世豪家人特意选出来的，而且最让人吃惊的是受到巫师的礼敬，至于轻松获得一个寨子的军政大权，并且还能在战火连天的山岳国跑到境国去玩，则根本不需要在意了！

    实在是太牛了！不过估计这些都是这个权贵子弟家人早早安排好的，不然一个普通的假少尉哪里有可能会受到巫师礼敬啊？在那半岛上，巫师完全就是宗教信仰的代言人，具备巨大的威望，统一党之所以无法彻底统一整个山岳国，就和他们无视甚至打压巫师的行为有关呢，这在国内的内参上都是有评述的！而这也更说明了陈世豪背景的强大，连这些无法用权势压迫的巫师都能拉拢过来，真是让人太佩服了！

    虽然庞文不可能询问陈世豪和路龙中将的仇杀变得怎么样了，但听陈世豪这完全是炫耀的经历，自然能猜出陈世豪占了上风，不然哪里会有这样的心情啊，不过奇怪的是路龙一家好像都没有了声息，难道他们把所有的精力都集中到山岳国去了？嗯，虽然对陈世豪有些不好意思，但还是祈求你们这帮家伙尽情的在山岳国折腾吧，等折腾出结果再回合原市好了。

    “局长，属下有件事想麻烦一下您。”陈世豪向庞文请求道。

    “哈哈，什么事，只要我能做到的，你尽管说。”庞文哈哈笑道，心底却在嘀咕，我做不到的你绝对不要说出来啊。

    “属下的情况您知道，相信是无法在这几天回去的，麻烦您和我合租的朋友说一下，免得她们担心好吗？”陈世豪说道。

    “哈是这件事啊，没问题，陈世豪的艳福不浅呢，你的合租伙伴可全都是佳人哦。”庞文一听是这样的举手之劳，立刻答应了，不过语气啊显然有些羡慕，真的是羡慕，合租的五个伙伴居然把各种性格的御姐都给包揽了！这绝对是陈世豪背后家庭给安排的！而且居然安排得这样的天衣无缝，真的让自己长见识了。

    “那谢谢局长了，等我回去的时候上门拜访一下您。”陈世豪感激的说，有警察局长帮忙通知，有什么事的话肯定能轻松解决的，雪凝姐她们应该会没事的。而只要雪姐她们知道了自己的消息，自己那3只吸血鬼和1只鬼魂，也就能知道自己的消息，这样起码不会让他们太过胡思乱想做出什么事来。

    “哈哈，绝对欢迎你的拜访！”庞文心头感叹，这才是真正的权贵子弟啊，无论面对什么人都是如此的礼貌，真让人佩服那些权贵世家的教育呢。

    陈世豪挂掉电话，沉思了一下，继续拨打电话，可惜只得到“没有这个号码存在”的提示音，不由得叹口气，还是这样，看来只能亲身回去一趟看看才行，自己已经好长时间没有和家里通讯了，真的很想念家人啊。

    现在已经不需要打电话了，陈世豪放下电话起身准备离开，可突然看到尾指的戒指，不由得想起在移魂机内听到的提示音：“空间道具？门口地摊买的戒指是空间道具？怎么可能有这样的运气啊？”陈世豪有些不相信的摇摇头，伸手准备摘下戒子。