
这头目端着机枪，得意的大笑：“哈哈，这次看你怎么躲闪！”说着就扣动扳机，突突的子弹，飞速而出，噼里啪啦立刻把街道墙壁打得坑坑洼洼，要不是路人早就跑了，单单这一次扫射就足以灭掉数十人呢。

    虽然这头目没有故意对准陈世豪躲藏的地方进行扫射，但那子弹却缓缓的移动过来，显然是怀着让陈世豪在惊惧中死亡的意图。而那几个手下，则嘻嘻哈哈的有一枪没一枪的射击着果奈的隐藏地，看他们神态轻松的样子，根本不觉得当街杀人有啥问题呢。

    果奈冷汗直冒的看着弹雨朝陈世豪那边扫去，不问可知，自己的巴林少尉即将完蛋了！该死的！难道我将陪同长官莫名其妙的死在这里？看着被自己紧紧攥捏着得箱子把手，这箱子里面足有100万龙元现金，不但刚才救了自己一命，还将让自己获得富裕的生活！有了这100万龙元，随便这附近的一个国家内都会过得很好，自己根本不需要再做些卖命的活了！

    一想到百万龙元现金就在自己手里，而且这钱的主人就要挂掉了，果奈心头一热，砰砰的一下子把子弹打光，然后头一低，快速借着街上的物体遮掩，瞬息消失在繁杂的街头小巷内。

    “哈哈，陈世豪你这什么手下啊？居然抛弃你逃走了？你这个老大当得也太无能了吧？”那端着机枪的头目眼角瞟到果奈消失的身影，立刻大笑起来，至于那个果奈，他们这些人还真没在乎过，只有干掉了陈世豪，才能在总统那里获得巨大赏赐呢。

    陈世豪这才发现果奈已经逃走了，而且还是携带自己刚取出来的百万龙元！如果郭敏没有走，如果巴木没死的话，相信果奈不会携款潜逃。真是可惜，自己还没有那王八之气可以轻松收到忠诚手下呢，还得依靠血液才能拥有忠诚手下呢，只是那些吸血鬼是真的忠诚，还是被强迫的忠诚？

    噗噗，水泥地面被子弹打得四溅的碎块，轻松的擦过陈世豪的脸庞，一丝血迹流了下来。陈世豪心头一叹，自己真是神经粗大呢，居然还能在这个时候想这些无聊的事情，真是有够佩服自己的了。

    看着那端着机枪哇哈哈狞笑着朝自己扫射的敌人，陈世豪皱起眉头，这敌人来的真是莫名奇妙，自己什么时候在这境国招惹到这样的敌人了？只是现在同样不是追究这些的时候，是自己怎么在这机枪扫射中活下来，太阳功法应该不可能挡住机枪扫射吧？

    一想到太阳功法，陈世豪立刻想起一直想在现实中使用，却始终没有施展出来的《风云斩》，相信现在只有这个才能获得一线生机吧？

    陈世豪也没去顾虑这招数能不能现实中施展出来，更没有考虑施展后会有什么后果，看着那越来越近自己藏身之处的子弹，陈世豪只能拼了。

    陈世豪右手握着手枪时不时的扣动一下扳机，虽然每一发子弹都让对方轻易躲开，但却能让扫射过来的子弹慢上一秒，同时意念转动，体内的能量一开始有些苦涩难行的运转着风云斩的路线，可随着能量的移动，速度越来越快，瞬息涌到左手上。

    就在陈世豪准备在左手积压能量，准备放出最大威力一招的时候，突然感觉能量像是受到什么刺激，瞬间暴烈起来，再也无法囤积，迫不得已只好手掌一挥，把刚凝聚的风云斩劈了出去。

    还留在现场的人看到那杂物堆后突然冒出一道两米长，一尺宽的明黄色光刃，就这么以迅雷不及掩耳之势的飞扑而出，那端着机枪的头目眼珠子瞪出的惊吼一声：“剑气？！”然后就极度后悔自己刚才摆什么款，显什么宝，玩什么猫戏老鼠的游戏？！直接把那陈世豪给突突了不就什么事都没有？

    他这悔恨的念头才刚冒起，就感觉到胸口一阵的激烈疼痛，然后就发现自己居然可以看到失去了上半身的站在原地，扭头看看四周，发现自己居然齐胸被人切成两半！最恐怖的是，自己居然没有第一时间死亡！还能清楚地感觉到自己上半身掉在地上的疼痛！可除了这种痛之外，身子就根本没有其他感觉！这恐怖的样子让这头目立刻忍受不住的凄惨的嚎叫起来。

    而这头目的几个手下，眼瞪瞪的看着头目被一道光刃，轻松的切掉双手和整个胸口，而那光刃把头目切成两半后就莫名的消失了，更诡异的是，头目的身躯伤口处一片焦黑，根本就没有一滴血流露出来，就因为这样头目的上半身还能在地上嚎叫着。

    这恐怖的样子让他们全都打个寒战，而更让他们恐怖的是，刚才头目叫喊的那一声：“剑气！”天哪！能够发出剑气的异能者！这可是让他们仰望都看不到人家膝盖的强大存在啊！自己居然招惹了一个这么恐怖的敌人？！

    脸色已经苍白的他们，根本来不及打招呼，直接扭头就跑！那头目显然也看到自己手下的动作，立刻扭头哀求道：“杀死我！请你们快杀死我！”

    其他几个手下头也不回的快速跑开，只有最后一个迟疑了一下，头也不回的甩了一下手，一把飞刀闪电般的插入这头目的眉心，让他吐出一句：“谢谢。”的彻底死去。杀死头目的那个手下，咬牙双眼充血的快速奔跑，自家头目一身本事都没有发挥出来就这么憋屈的死去，实在是让人恨得快要发狂了！可面对一个能够发出剑气的强者，白痴才会他妈的留下来报仇！

    陈世豪显然没有料到自己的风云斩居然威力这么巨大，这才是初级的风云斩啊！居然一招就把人分尸了！就这么一愣间，那几个袭击者已经跑出数十米远了，陈世豪立刻心念一动，手枪被收回空间中，紧接着大吼一声：“风云斩！”右手一挥一道光刃再次飞出。招数一放出，陈世豪就心头一喜，风云斩的时间居然缩短到只需几秒就能发下一招？！

    只是惊喜很快消失，因为这快速追向那几个袭击者的光刃，却只飞了十数米就消失了，而且除了砍掉路上遇到的一些竹竿、帐篷等物外，根本就没啥威力。

    看到这一幕陈世豪傻傻的看看右手，在看看左手，怎么感觉如此奇怪？刚才的左手发出的光刃居然如此强劲，可右手发出的光刃却跟在异界发出的一样威力？按理这光刃都是自己体内能量加风云斩功法运转而制造出来的，哪个手发出来威力都应该一样啊？

    不过陈世豪自然第一时间注意到左手尾指的空间戒指，不由得眼睛发亮，难道是因为这空间戒指的缘故？想到这，陈世豪也不理会能不能追杀到那几个袭击者了，一方面是想确定是不是能够连续发出风云斩，另一方面是想看看空间戒指是是有增幅功能。

    “风云斩！”陈世豪再次用左手发出一道极为耀眼的光芒，直追那伙已经在百米外的袭击者，而且更耀眼的是，接二连山的四道光刃就这么从陈世豪手中不停歇发出，虽然陈世豪感觉到体内已经贼去楼空，但却掩盖不住欢喜，风云斩确实没有时间限制，居然是自己的能量按照风云斩功法多快运转一圈，就能多快的发出一招！而且也确定空间戒指具备增幅效用！每一次能量通过空间戒指的时候，都会变得暴烈，发出的风云斩也强悍了许多啊！

    四道风云斩用极快的速度追上那个用飞刀杀死头目的袭击者，嘭的一声，第一道光刃炸裂开来，把这个袭击者打得跄踉一下，背部衣物明显出现被烤黑的颜色，在他忍痛回头张望的时候，惊愕的看到三道光刃仆射而来，嘭嘭嘭！三声闷响，直接把这袭击者炸得一口血的喷了出来。

    这摇摇欲坠的袭击者，看看自己被炸裂的胸口，他眼中流露出悔恨的神色，强撑着大吼一声：“这不是剑气！我好恨啊！”接着就一口夹杂着内脏碎物的血喷了出来，然后就瘫倒在地的指着陈世豪诅咒道：“我咒你不得好死！居然吓唬我们！”

    正疯狂逃窜的另外三个袭击者，听到兄弟那充满怨恨和不甘味道的叫喊，全都停下脚步回头张望，这一看自然看到那被炸开胸口倒在地上的兄弟，自家兄弟被剑气攻击后居然还有气？居然没少什么零件？！

    看到这一幕，再一想刚才自家兄弟的叫喊，他们自然明白过来！全都满脸通红，咬牙切齿的握着手枪掉头朝陈世豪跑来！这该死的混蛋！居然敢用冒牌剑气吓唬我们？！让人知道了，自己这些人还有什么脸面啊！

    一定得干掉他！不但为了保存脸面！也为了给老大报仇啊！一想到自己居然被人吓走，他们三个快把牙根咬碎了，一定不能轻易杀死这该死的陈世豪！一定得让他明白啥叫求生不得求死不能！

    看到已经逃走的三人掉头杀气腾腾的跑回来了，陈世豪满脸苦涩，自己现在体内几乎没有什么能量了，怎么解决他们？端起机枪？恐怕自己去捡那把机枪的时候就会被他们射杀掉！

    陈世豪瞬间有了决定，手中突然多了一枚太阳结晶，意念一动，就准备扰乱太阳结晶的能量结构，现在这当口，也懒得管会不会误伤无辜了，一枚等同重镑炮弹的4时结晶应该能一举解决掉这三个家伙！