
境国珠霞市最华丽的赌场大门，几个精神有些疲惫，但依然一副彪悍模样的青年在服务员的恭敬欢送下走出了大门，对于这几个明显一身杀气的青年，服务员和路上的人们全都习以为常的模样，毕竟境国是中南半岛毗邻国家最多的国家，而且在政局稳定的同时也治安混乱，是周边各国黑道最喜欢的地方，自然这样的人随处可见了。

    一个青年看看天色揉揉眼打个呵欠：“没想到一下子就下午了，等下去填饱肚子再休息一晚，明天交易商就会抵达了。”

    “没问题，随便找家饭店和酒店吃吃睡睡就行了，大家都得养足精神，明天可是和对方第一次交易，大家得小心点。”一个头目模样的青年说道。

    “安拉，我们是什么人啊？那家伙敢黑我们的话，绝对是找死！我们现在没有了枷锁，可是能为所欲为呢。”另一个青年一副无所谓的样子说道。

    “不要得意忘形，这中南半岛也是有强人存在的，原本我们以消灭山岳族人来吸引其他民族的手段，不就是遭到巫师联盟的警告吗？”头领冷声说道。

    “就那帮巫师有啥了不起的？我就不明白，将军，哦，总统身边足足跟了上百个兄弟，干嘛怕了几个老头老太婆的？”还是那个无所谓的青年不屑的说道。

    “哼！当时你没在场，就那几个老头老太婆，一招就让方圆百里的虫蛇听令的向总统他们围过来，那场面真是想起都起鸡皮疙瘩。”说到这，头目忍不住打个寒颤，接着才舒口气的说：“当然，如果不是他们表明不在意政权变更的话，只要不是种族屠杀，绝不参与世俗争斗的话，总统说不得还会跟他们拼了。”

    “方圆百里的虫蛇？”那无所谓青年脸色变了变，想到密密麻麻的虫蛇围困过来，恐怕自己异能力再强也无法突破这样的包围圈吧？而且那些巫师绝对不可能招些无毒的益虫之类的，招来的绝对是些剧毒的货色！被碰一下就死的那种货色！

    想到这些，不知道事情经过的人都不由得点点头，难怪后期会不在针对山岳族，转而针对统一党了，原来是被巫师联盟威逼的缘故，幸好这些恐怖老家伙没有野心，不然这世界岂不是更乱了？

    “好了，不说这些了，大家快点吃完就去休息吧。”头目说到这，下意识的摸了下兜子，有些不好意思的问道：“我的现金赌光了，你们谁带了钱？”其他几个青年下意识的一摸袋子，发现也空空如也，不由得都笑了起来：“老大，刚才玩得太爽了，全都花光了，连个钢镚都没留下呢。”

    “行了，这附近就有一家联合银行的分行，我们去取点现金吧。”头目一挥手，一行人就这么说说笑笑的朝联合银行的珠霞分行走去。

    而这时，陈世豪他们正左顾右看的寻找着旅店的朝这边走来，其他人都很正常，但提着一箱现金的郭敏，那警惕注意四周情况，一手紧紧按着腰间的样子，却让无数的人都在打量他的一瞬间，都把目光放在了手上的那个箱子上。

    郭敏快走几步来到陈世豪身旁悄声说道：“长官，属下发现我们离开银行后就有好几批人跟在我们后面！”

    “晚上小心点就行，有这样彪悍的警察巡逻，相信他们只会动用偷窃诈骗的手段，绝对不敢明抢的。”陈世豪指着街上端着机枪来回巡视的警察说道。

    一听有人跟踪，果奈飞快的回头看了一下，没啥发现的他紧张的提议道：“长官，就怕万一啊，要不我们在这招聘一支保镖？”

    “干脆我们在这花掉一笔钱吧，不是说只要消费了，就是境国的贵客吗？黑帮绝对不敢动的。”陈世豪笑道。

    “啊，在这里花费一笔钱？”郭敏几人都一脸心疼模样的看看那个箱子，就这短短的一段路，他们就发现这里物价高得恐怖！在这一斤香蕉就要5龙元！而在山岳，100龙元就能买条炮灰命！长官说要花费一笔钱，最低也得上千啊！这是多么巨大的款项啊！

    郭敏一咬牙：“长官，属下知道境国有雇佣兵存在，只要五千元，就能让一支五人小队为您卖命！”

    陈世豪一听这话就知道郭敏和这个小队有关系，因为来到境国珠霞市后，发现这郭敏对这里蛮熟悉的，看来是一个有秘密的人呢，再一想5000元就能获得一支小武装的效力，还真便宜啊。对陈世豪来说，1天就能收获到几十枚几乎是免费的太阳结晶，而1枚太阳结晶能换来1信用点，1信用点现在能换来11万金元，也就是110万龙元。

    用1枚太阳结晶的零头换来5个雇佣兵的话，那真是太便宜了，所以陈世豪想也不想就点头笑道：“行啊，你去把他们找来，如果人不错的话，我可以长期雇用。”

    郭敏立刻满脸欢喜：“谢谢长官，我这就去！”说着就把箱子交给果奈，转身就要离去。陈世豪忙唤住：“这么匆忙就走，你怎么联系我们啊？”

    郭敏有些自得的一笑：“长官放心，只要不离开这珠霞市，属下能找到您的。”

    这话一出，陈世豪真是跨目相看了，手一扬，被放在空间内的所有现金瞬间掏了出来，几百块钱就递给郭敏：“拿着，当路费。”

    “是！”郭敏也没拒绝，接过钱，快速消失在人潮中。

    而陈世豪这票人在大庭广众之下聚在一起叽里咕噜的行为，自然吸引了大量的目光，而对面走来的那几个青年当然也是把目光放了过来。

    刚开始那头目还只是随意的看了一下，可立刻眼珠子突了出来，他紧紧的盯着陈世豪，他的几个手下显然也发现头目的异样，随着目光看去，几个人也同样定住了。

    那头目突然高喊一声：“陈世豪？”

    陈世豪条件反射的应了一声，抬眼向这个呼唤自己名字的陌生人看去。

    “陈世豪！”那头目满脸惊喜的再次大喊一声，然后就飞快的从腰后抽出把手枪，砰砰的冲着陈世豪连开数枪，他的几个手下反应迟钝了一秒，但同样非常迅速的抽出手枪对着陈世豪砰砰的开枪。

    陈世豪在那叫自己名字的陌生人目露凶光的时候，心头警铃就已经大响，一见对方手臂向后摸去，立刻大喝一声：“散开！”的朝边上扑去。就这瞬间枪声响了。

    果奈怎么也是军人出身，下意识的一边举起箱子挡住胸口，然后朝边上扑去，他只觉得手一震，箱子猛的晃动一下，箱子中抢了！要不是里面的钞票够多，恐怕自己就这么完了。不过军人出身的他，虽然是文职，但还是能够在倒在地上翻滚一圈后，一边向边上冲去，一边掏出手枪还击。

    只是和他相比的话，原来只是个驮夫的巴木，自然就不可能具备这样灵敏的反应，脸上带着傻愣愣的神情被枪杀当场。

    “该死！我什么时候有仇人了？！说是找巴林少尉的我还认了！可居然是找陈世豪的？！”陈世豪脑中飞快的闪过这个念头，意念一动，手枪瞬间出现在手掌，准星上移，面准了对面的敌人，然后直接扣动扳机。

    袭击陈世豪的人自然不是普通人，全都是异能者，反应绝对是一等一的货色，再加上陈世豪的枪法并不怎么准，所以陈世豪连开数枪，却连一个人都没有击伤，更不要说杀死了。

    “哈哈！得来全不费功夫！没想到居然在这里遇到你！陈世豪把脑袋交出来吧！”那头目面目狰狞的大吼大叫着，同时身形微微晃动就闪过了陈世豪和果奈的射击路线，而且还一边肆无忌惮的扣动扳机，一边大咧咧的朝陈世豪走去。

    “哈哈，没想到赌场失意！却事业兴盛啊！老大，拿下陈世豪脑袋的这份功劳足以让我们提升一级了！”一个拿枪胡乱扫视根本不在意准头的青年哈哈大笑起来。

    这几个青年闪避子弹的动作非常敏捷，但他们的枪法却无法恭维了，几乎没几颗打中陈世豪四周的，几乎是子弹乱飞，可是这样的射击路线却更让陈世豪闪避得痛苦，因为根本就不知道对方是对准什么地方射击的。

    说起来虽慢，但其实也就是十来秒的事情，而就这十来秒时间里，街上的路人游客，却被这一连串无准头枪击撂倒了数十人！

    原本珠霞市的路人在见到枪战的时候，绝大部分都是缩在一旁探头探脑的看热闹，不怪他们胆子大，因为绝大部分的境国人都经历过街头黑帮交火的场面，而在警察强势起来后，更是看过警察扛着机关枪追着黑帮扫射的壮观场面，在这两个时期，看热闹的路人了不得就是受到点流弹伤，还没死过人，所以这些经历丰富的路人们，才会如此胆大，直接找个隐蔽地带观看枪战。

    只是等数十人倒在血泊中后，路人们才开始慌张的大喊大叫：“警察！”而因突然枪战而被搞得有些反应不过来的警察，这才反应过来，面目狰狞的一拉枪栓，端起机关枪准备把这两伙猖獗的匪帮给突突掉！

    这警察现在非常兴奋，因为自他当警察后就没有机会学前辈端机枪街头扫射的，现在终于遇到这样美妙的机会了，他哪里能够放过？

    可就在他手指即将扣动扳机的时候，砰的一声枪响，这警察眉心冒出个血孔，就这么瞪着眼倒下了。周边路人全都倒吸口冷气，傻愣愣的看着那个叫嚣着要干掉那啥陈世豪的黑帮头目，大咧咧的从警察尸体上捡起那挺机关枪。

    看到这黑帮头目狰狞的神色，路人立刻一下子炸窝了。