
一拉二拔三转，陈世豪脸色一变，这戒指居然完全无法摘下来，而且更诡异的是，根本无法转动戒指！因为戒指跟皮肉完全成一体了！戒指和手指之间的缝隙根本就不存在！

    陈世豪现在唯一的依靠就是太阳功法，所以遇到无法解决的事情，立刻运转太阳功法，把体内能量朝那戒指涌去。

    效果非常的明显，这枚黑不溜丢的戒子立刻散发出一阵微黄的光芒，然后陈世豪就傻眼了，因为他能够感觉到，是的，不是看到也不是触摸到，而是感觉到，戒子内有着一个20厘米立方的固体空间！

    这空间空荡荡的啥都没有，给人的感觉就像一个只有五面的盒子！空出的一面正对着陈世豪呢。

    “呃，这就是空间道具里的空间？”陈世豪眨眨眼嘀咕道：“那我该怎么使用这个空间啊？用太阳功法开启倒是明白了，可怎么把东西放进去和取出来呢？”

    陈世豪试着移动一下戴着戒指的手，那20厘米立方的空间没有移动，但手却可以自由移动，不会影响到这个空间。陈世豪把手伸进兜里，抓住用来保命的太阳结晶，然后心中嘀咕一句：“不会是想个收字就……呃，真的如此啊？！”陈世豪有些呆滞的看着空间内出现的太阳结晶。

    “虽然方便，可是这空间有些碍眼……呃……”陈世豪这话才刚说出来，像是实体的空间就透明化，根本无碍自己的视线了，陈世豪心头一乐，敢情这空间是随自己心意变动的啊，明白到使用办法后，陈世豪就非常有兴趣的看着自己手掌瞬间冒出一个结晶，然后又瞬间消失，玩得不亦乐乎。

    “嘻嘻，我都可以改行去当魔术师了。”陈世豪手一扬，一排太阳结晶就这么凌空冒出一串，然后又接二连三的消失，视觉效果非常不错，唯一可惜的就是空间太小了点。玩了一阵后，陈世豪把身上的所有物品都放入戒指，全身轻松的往外走去。

    至于这戒指为什么会是空间道具，为什么会摆在地摊上，为什么会100龙元就买到手了？陈世豪根本懒得去猜测，只当自己运气好就行了，管那么多干什么？反正怎么想都想不出原因的。

    带着三个手下离开银行时，陈世豪看都没向那些摊档看一眼，得之我幸、失之我命，这种关乎运气的东西何必强行去追求呢？如何真是注定是自己的，不需要强求，自然会送上门来，就像现在这样只是例行的买路费就换来一枚空间戒指，如果自己去强求的话，说不得还会带来什么灾难呢。

    陈世豪轻松离开了，那个中年人职工却马上躲到厕所，掏出手机拨打一个号码，接通后立刻恭敬的说道：“少爷，发现拥有游戏舱信用点的人，不过他把所有信用点都换成龙元了！是的，您尽快把信用点买去，估计1小时后这10点信用点就会被上面拿走的，因为下班前电脑会统检的！没问题，等一下我就把监控录像给您发过去！嘿，谢谢少爷！好的，少爷再见！”挂掉电话，这中年人满面红光的走出了厕所。

    珠霞市某权贵住宅区，一个十七八岁的少年兴奋地捏着手机的挥舞着拳头：“万岁！居然让我撞到能够弄到信用点的大人物！”接着立刻醒悟过来，慌忙拿着手机拨打电话：“喂，是我！叫最好的司机最快的车子！立刻送我去联合银行珠霞分行处！”说完就这么直接冲出了房间。看看这个房间，一台移魂机赫然摆放在这里。

    境国首都郊区某处庄园内，一排十数台移魂机就摆放在地下室，整个地下室除了高效能空调的运转声外就没有其他声音，而这移魂机摆放处的隔壁，上百台电脑就摆放在这宽大的空间内，每台电脑都有一名戴着耳麦的美女在看着电脑屏幕，这地方要不是同样安静得过分，那真的就跟某个大公司的客服部一样了。不过她们之间的空隙实在太大了，起码每一台之间前后左右都有一米以上的空隙。

    就在这一片寂静中，突然一台电脑发出刺耳的声音，一个美女有些慌张不知所措的站起来，紧张的看着电脑，一副想要尝试关掉声音又不敢的样子。其他美女全都好奇的抬头张望，但不知道是规矩严格还是怎么的，除了那美女，其他美女都没有站起来。

    就在这时，这大厅边上的一扇通道被打开，数个全身黑衣的大汉迈着大步冲了进来，快速的围在那个站起来的美女身边，几个大汉直接伸出手指对外扫了一圈，瞪眼大喝：“履行自己的职责！”吓得众美女立刻低头专心看着屏幕。

    而一个头目模样的大汉则直接向那个慌张不已的美女问道：“怎么回事？！”

    “主管，我，我也不知道怎么回事，电脑突然发出刺耳的声音。”这美女刚说出这话，看到主管眉头一皱，立刻心头一抖，有些紧张的说道：“刚才出现了一道提示，但立刻消失了。”

    “提示？你没看到？！”主管立刻紧张的问，美女慌忙摇头，这让主管脸色马上严肃起来，看了一下电脑屏幕，呈现出想动又不敢动的样子，一咬牙直接拿出对讲机：“这里出现状况，麻烦请瓦括博士来一下！”

    场面一下子沉静下来，那个美女几乎脚软得要瘫坐在地上，强自支撑才能站着，而其他美女则全都咬着牙，呼吸都放缓了许多，而那几个大汉则虎视眈眈的盯着四周。

    大概过了四五分钟，通道门再次打开，一个白大褂老头，在两个彪悍黑衣汉子的陪同下快速走了进来。

    “瓦括博士！”一见这白大褂老头，在场的黑衣人全都鞠躬行礼，可白大褂老头根本不搭理他们，直接把那主管和美女一推开，径自坐在电脑旁，马上敲击起键盘。

    这瓦括博士可能是电脑高手，疯狂敲击电脑一阵，看到后台的内容后，先是一愣，接着就是极度的震惊，然后不等众人反应过来，直接关掉显示器，然后立刻向紧跟在自己身后的两个黑衣大汉说道：“立刻把这台电脑的主机拿到老板那里去！”

    “是博士!”两大汉，三下五除二的拆掉主机，然后就立刻抱着主机飞快的跟着瓦括博士离去，那主管自然知道这事情不是自己能管的，对着众美女大吼一声：“继续监控电脑，发现什么异状立刻通报！”然后对那个不知所措的美女怒吼一声：“你跟我来！”掉头就走！而那美女则一脸死灰色的在两个大汉的押送下离开了这个大厅。

    过了不了多久，一个管家模样打扮的中年人，快步走进那移魂机停放处，来到正中的一台移魂机前，轻轻的按动唤醒按钮，然后就恭敬的守在旁边。

    噗嗤一声，舱门打开，一个精壮英俊但算不上高大，很有中南半岛本地人模样的青年，皱眉走出来冷声问道：“出了什么事？不是说没事不要按唤醒按钮吗？”

    “主人，瓦括博士有紧急事件要向您汇报。”管家恭敬的说道。

    “瓦括博士？！”这青年眼神一凝，立刻快速走出了地下室，管家慌忙跟上。

    在这地方的某处房间内，瓦括博士已经在一台电脑前等待着这个青年了。

    “怎么回事瓦括博士？是不是发现了什么状况？！”青年有些急迫的问道。

    “老板，您看一下这段拦截到的信息！”瓦括博士一脸激动的指着屏幕说道。

    “嗯？”青年立刻把目光放在屏幕上，只见上面一段提示：“发现空间道具，并且被绑定使用者无法剥离！”先是一愣，接着猛地跳起来震惊到有些结巴的说道：“空间道具？！无法剥离？！这，这岂不是说这空间道具是在现实中？！”

    醒悟到这点，青年凶猛的盯着瓦括博士问道：“博士！这段提示是从哪里拦截到的？时间是什么时候？！”

    “老板，这台电脑对应联合银行珠霞分行的那台移魂机，时间是16点34分。”瓦括博士有些自得的说道。

    “联合银行珠霞分行？！命令珠霞市的人立刻复制联合银行珠霞分行今天的监控录像！在不暴露身份的前提下，准许付出一切代价和使出一切手段！不管是威逼利诱还是收买盗窃强抢！一定得给我拿到监控录像！”青年一边向管家下达命令一边快步往外走。

    那管家一边通过耳麦传达命令，一边小心的提醒道：“主人，全国各地的银行都有堵摊存在的，要不向他们打听那个时间段出入银行的人如何？”

    青年想也不想直接摇头：“不行！只要我们一有动向，那时全国都会知道的！因为那些蛇鼠绝对不会保守秘密！被其他竞争者知道了倒无所谓！但要是被五老会知道我胆敢拦截移魂机的信息！我们家族根本无法承受五老会的怒火！”

    “啊！对不起主人，是老仆考虑不周！”管家吓得冷汗直流的连忙请罪。

    “没事，向外发布通报，我即将前往珠霞市视察。”青年摆摆手不以为意的说道。

    “是！”管家松口气的连忙应道。

    不一会儿，境国新闻就播报了一个消息：“境国警察本部长官，丁南部长即将前往珠霞市视察警备工作。”

    而与此同时，珠霞市内一辆豪华的世界顶级跑车，正飞速的朝珠霞市的联合银行分行地址驶来，那个收买了银行职工的少年正兴奋难耐的对司机叫喊着：“快点！快点！银行快下班关门了！不要让我迟到了！”

    而陈世豪这边则因为天色问题，绝对不敢半夜赶水路，所以准备在珠霞市找家旅店住上一晚，等第二天一早再出发回山果寨。