
陈世豪被敏登大师拉着，疯狂朝外奔跑，赫然发现自己居然跟不上前面两个老婆婆的速度，自己甚至被带得有些跄踉。这还是离开那栋别墅时的感觉，等到了外面，陈世豪更是发现自己像是飘了起来一样，被敏登大师轻松带着的越过灌木丛，不等那些庄园内的侍从反应过来就已经消失在众人的视线中。

    被敏登大师带着，三人飞驰到一处草地后停了下来，敏登大师和那个碧姬大师两人神色没啥变化，反而被人带着的陈世豪有些气喘了，没办法不气喘啊，大约估计一下，刚才起码跑了10公里以上的路途！

    陈世豪满脸震惊的看着两个老奶奶，这巫师的体能居然如此强悍？都这么大年纪了，居然还如此能跑？

    碧姬瞟了陈世豪一眼，很是不满的对敏登说道：“老大姐，你干嘛为这个小崽子得罪塔尔他们啊？他们已经可以等同代表境国巫师分会了！得罪他们，我们两姐妹以后别想进入境国，甚至我们山岳国的巫师分会都会被牵连呢！”

    敏登满脸的皱纹全挤在一起，显然是在笑：“老妹啊，这小家伙可是不简单的哦，你抓住他手感应一下。”

    陈世豪还没反应过来就被一只干枯粗硬的手抓住，看着眼前这脸庞满是老人皱纹，但眼眸却和年轻人一样清澈明亮的碧姬大师，忍不住眨眨眼，这是干什么？我有什么不同？不过疑念还没冒起，思绪就被那明眸弄得分神了。

    自己刚才算是见到了好几个巫师了吧？怎么其他巫师的眼眸都是浑浊阴冷的，只有这两个老奶奶巫师的眼眸是清澈的呢？

    年轻人假扮的？不可能，自己可能发现不了，那些老巫师会发现不了？而这两个老奶奶的举止也明显是上了年纪的人，只是心态倒还有些年轻，估计平时除了修炼接触不到什么复杂的事情，所以才能具备这样清澈的眼眸吧？不过一个八九十岁的老奶奶身上居然有十来岁人才具备的眼眸，而且一脸好奇的捏着自己的手臂，真是让人很不习惯呢。

    碧姬眨眨眼，很是疑惑的向敏登问道：“感应什么？啥感觉都没有啊！”

    “没有？”敏登一愣，也伸手过来抓住陈世豪的手臂，确实啥反应都没有，不由想起什么的向陈世豪问道：“吴巴林，你和我见面时是不是正运行着什么功法？能不能再次运行一下？”

    “大师不用客气，直接叫我巴林好了。”陈世豪一边说着，一边运转太阳功法，两个抓着他手臂的老奶奶，立刻在那干橘子般的脸上出现了红晕。

    碧姬先是神色一震，等看到敏登笑眯眯的向她点点头，才神色有些躲闪的松开手掌，偷偷舒口气定定神向陈世豪问道：“你这是什么功法？”

    “太阳功法，吸纳太阳能量在体内运转的功法。”陈世豪有些郁闷的说，他下意识的相信了这个两个救自己出来的巫师，所以对自己修炼的功法毫无保留的说了出来。

    至于为什么郁闷？想想就知道了，虽然知道太阳功法足足有9层27段，可现在他才只是2层中段的位置，除了能让手掌散发出几百度温度，能让体力充沛外，能发出可以轻松被巫师破掉的风云斩外，根本就没有其他能力，甚至想让拳头包裹太阳能量发动攻击都没有办法！

    “太阳功法？吸纳太阳能量为己用？！”两个巫师互相对视一眼，都露出疑惑的神态，外人不清楚，但她们却很清楚，巫师有文武功法，武的是修炼肉体，吸纳天地能量来修炼肉体从而让自己肉体强横到极点，一举一动都可入排山倒海一样的强悍。另一种文的就是通过草药虫蛇，通过炼制各种药物来提升自己身体能量，并且驱使各种生物和下毒作战杀敌。

    总的来说，两种功法都是靠自己本身来修炼，根本不怎么需要借用外力，按理是不会对太阳功法产生共鸣的，毕竟自己这些巫师的体质完全无分阴性阳性的，怎么可能被刚阳的太阳功法吸引呢？

    只是两巫师细细询问了一番功法的情况，却始终搞不明白为啥太阳功法对自己有吸引力，而且还会下意识的感觉到借用这太阳功法的吸引力来修炼，绝对可以让自己的修炼快速前进！这么莫名其妙的事情真的找不出原因呢。

    不知道是两个巫师本事不够还是陈世豪自己也没搞懂太阳功法，所以三人讨论了一阵也没有结果，最后只好放弃计较这方面的事情，只要知道待在这个懂得太阳功法的小家伙身边就可以让自己加快修炼速度就行了，别的就不用去管这么多啦。

    “现在我们去哪里？不但这次的巫师大会不能参加，恐怕那帮家伙已经在全境国通缉我们了，对了，巴林，塔尔那家伙追着你索要什么秘密？居然还把争夺划分为境国和山岳国的巫师团体争斗了？”碧姬很是好奇的问。

    “不是什么秘密啊，我都当场说出过程了，可他们不相信，这我有什么办法？”陈世豪一边说一边把塔尔大师他们追讨的问题说了出来，此刻陈世豪心中很是委屈，自己绝对没有假言，完全是老老实实的把自己活得扈从地位的经过说出来，可那帮老家伙却就是不相信，这么郁闷的事情怎么就让自己遇到了呢？

    “移魂机？扈从贵族？这是什么啊？”敏登和碧姬两个老奶奶面面相觑。

    “呃？移魂机就是五老会公开贩售的一种机器，对外说是虚拟游戏机，其实就是可以让使用者灵魂安全来回异界的一种神秘机器，难道你们不知道这东西的存在？我见境国那些巫师都知道啊，不然他们怎么老是追着询问如何成为贵族了。”陈世豪有些奇怪的问道。

    两巫师无奈的对视一眼苦笑的摇摇头：“我们还真是不知道，从没人和我们说这些，而且既然是五老会贩卖的，那么可以相信整个山岳国的巫师也没有几人拥有那种移魂机。”

    “为什么？那移魂机不贵的，也就是5000克黄金，一百五十多万龙币而已。”陈世豪很随意的说道，真的不贵啊，不就是几枚太阳结晶的价格嘛。

    “一百五十多万？！这么多钱还叫不贵？！”碧姬吃惊的惊呼起来，而那敏登却看着陈世豪说道：“巴林，你应该不是山岳国人吧？就算是山岳国的前总统嫡系子弟，也不会一副风轻云淡的在说出一百五十万龙币的时候加个‘而已’两字。”

    陈世豪摸摸脑袋，有点不好意思的说道：“我不是故意骗两位老奶奶的，其实我是龙国合原市的警察，上次不是龙国派了商务团过来吗？我是随团过来帮助山岳国组建警察编制的，没想到被……”说着就把自己被弄了个山岳国身份，然后被派往山果寨的事情说了出来。对于这两个老奶奶巫师，陈世豪并没有从她们身上感觉到什么阴暗的感觉，所以很放心的把自己的底细都给说了出来。

    “原来你叫陈世豪，还是一名龙国16岁的警察啊，你隐瞒我们的事就算了，你也有苦心的，但是……”碧姬说到这，突然一把揪住陈世豪的耳朵，恶狠狠的说道：“你干嘛叫我们是老奶奶啊？！我们很老吗？我碧姬才一百……呃，咳咳，以后就叫我碧姬大师！绝对不能叫老奶奶！知道不知道小屁孩！”

    陈世豪咧着牙苦着脸的连忙点头，只是心底却嘀咕开了：“你们都是一百多岁的人，我才16岁，不叫你们老奶奶叫什么？”当然，对方强行压制，不论情面还是实力，陈世豪都不是对手，自然只能乖巧的服从命令了。

    “碧姬不要闹了，我们考虑一下是不是赶回山岳国去吧，现在境国肯定被封锁，陈世豪要想回龙国只能通过山岳国才行了。”敏登说道。

    碧姬先是一愣，接着立刻拼命向敏登打着眼色，她可不想这种只要待在身边，自己体内能量就非常活跃的小家伙回龙国呢，留在身边该多好，说不得不用多久自己就能突破中级巫师，而自家大姐突破高级巫师呢。

    敏登自然清楚碧姬这个老妹子的想法，但她天性不喜欢做这样强迫人的事，上次要不是那独立军搞种族屠杀闹得太过分了，自己也不会出面召集山岳国巫师分会的人去压制，世俗界的争权夺利根本懒得去管。再说，陈世豪是龙国人，自然会回到龙国，自己强迫他留下干什么？说不得还会变成敌人呢，只是可惜啊，当初自己还决定开完巫师大会就赶回山果寨安顿呢，可惜失去陈世豪的山果寨也没啥值得留恋的了。

    看到敏登对自己的暗示不作理会，碧姬知道没希望了，也就是意兴阑珊的说道：“回山岳国好是好，但相信境国那帮家伙已经去压迫山岳国分会的那些垃圾货色了，一旦境国这边给点好处，那些垃圾货色肯定会联合境国来打压我们的，我们回去不就是跟羊入虎口一样吗？”

    听到这，敏登也皱眉了：“那怎么办？给你这么一说，中南半岛着周边国家的巫师分会相信都会得到境国的通报，我们算是无路可走了！”

    “呃，那个，不如两位大师跟我一起回龙国如何？”陈世豪小心的举手说道。