
那两个守门的青年把陈世豪引到一栋别墅前就礼貌的告退：“巴林大师，这里是迎宾馆，您进去后自然有人招待，请容许小的告退。”

    陈世豪点点头走进了这栋漂亮淡雅的别墅，一进去两个当地民族风打扮的美女就迎了上来，满脸笑容的向陈世豪问好，不过陈世豪却觉得她们的神色有些轻佻，应该是觉得自己太年轻的缘故吧？

    不过这个时候陈世豪的目光根本没有在这两美女身上多做停留，很自然的放在大厅的人群中，因为此刻大厅内不像陈世豪听到的那样只有几个大师存在，反而聚集了一大票衣装革履，珠光宝气的男男女女。

    陈世豪打量一下这些明显是上流人士的人群，忍不住皱眉的向两个美女问道：“塔尔大师、维拉大师、苏灿大师、郭尔大师不在这里吗？”

    本来满面笑容的两女，一听这话，立刻收敛有些轻佻的神色，恭敬的说道：“四位大师都在静修，您是……”

    “我叫巴林，给我找个安静点的地方让我休息一下。”陈世豪点点头说道，现在这个时候，陈世豪根本不想和那些明显是来凑热闹的家伙们套近乎，毕竟自己和那些大师还有些异能的，还能交流一下，和这些明显是境国权势人物能有啥交流？还是躲在一边休息好了。

    一听陈世豪的要求，两美女立刻更为恭敬的说道：“请您随我们来。”说着就要往边上引去，而就在这个时候，一个语态傲然的声音突然冒了出来：“等等！”

    随着声音望去，一个神态骄傲的青年带着几个跟班，大咧咧的走了过来，原本正在这大厅内有说有笑的众人，早就全都闭上嘴巴，各个神色戏谑的看着眼前这一幕。

    两美女迟疑了一下，估计是顾虑到什么事情，居然退了下去，让陈世豪直接面对那个青年。

    那青年先打量一下陈世豪，有些客气的问道：“不知道这位怎么称呼？在下是塔尔大师的大弟子——苏素。”

    “你好，我是巴林。”陈世豪自然只能这样回答。

    苏素眉头一挑：“不知道巴林先生是哪位大师座下的弟子？”

    “我没有师承。”陈世豪很淡然的说。

    苏素立刻换上一副冷然的神色：“不知道巴林先生你是哪位大师介绍进来的？要知道没有邀请函或介绍人的话，这处庄园可不是谁都能进来的。”

    陈世豪耸耸肩膀，这话怎么回答呢？难道说自己杀人的招数，被警察误会了，然后就被送到这里来了？

    对于陈世豪这个动作，苏素立刻认为这是对自己的蔑视！不由得立刻咬牙说道：“不知道你有什么本事呢？我可是很想见识一下！不如我们两人现在就较量一下，让在场的客人评价一下优劣如何？”

    “呃……”陈世豪瞪大眼睛，不是吧，居然这就向自己挑战？而且还是很有恶意的挑战，自己什么时候得罪了他？

    其实不论是苏素还是其他人，之所以看陈世豪不顺眼，一是排外，在场的人可都是境国的优秀青年，国内有什么巫师他们可是知道得一清二楚，而能来参加这次大会的，绝对都是和巫师这个圈子有关联的，陈世豪一个少年大咧咧的进来，却谁都不认识他，自然是其他国巫师圈子里的人。

    虽说巫师联盟是个整体，老一辈的巫师们早就没有了国籍的限制，但新生代的巫师学徒们却还会在意自己的国籍，所以不同国家之间的巫师学徒还是有竞争的，因此一看到不是自己国家的巫师出现，这些境国巫师学徒们自然会有敌意。

    第二是妒忌，在场青年中最年轻的都有二十多岁，在中南半岛周边几国来说，绝对是非常的年轻有为了，毕竟敢来参加这巫师大会的，都是门内的佼佼者，一般货色哪敢拿出来丢脸啊。所以一看到陈世豪那十来岁的样子居然就能参加巫师大会，在场的青年哪个不是心怀嫉恨啊，心性还不算稳定的苏素算是第一个冒出来招惹的。

    “好啊，苏素先生可是高级巫师学徒！几乎快出师了！早就想见识一下却始终没有机会，现在终于可以一饱眼福了！巴林先生，你不会让我们失望吧？”苏素背后的跟班立刻冲着陈世豪挤兑起来。

    高级巫师学徒？这是什么等级？具备什么样的能力？很想知道巫师的攻击手段是怎么样的陈世豪立刻两眼放光，说起来陈世豪除了几个吸血鬼手下，以及根本不知道有多厉害的周凌和刘雪凝外，根本就不知道其他异能者是啥养的。

    周凌和刘雪凝两人不用说了，那几个吸血鬼手下的异能攻击都是调动时间的攻击，单调而无趣，本来遇到敏登大师想讨教一下，可惜却为战乱的事去忙碌了，现在有机会试试巫师这种神秘的异能者种类，陈世豪自然是心动不已。

    看到陈世豪跃跃欲试的样子，苏素的心反而咯噔一下，难道这家伙真的很有料？只是看他的年岁，怎么都不可能是初级巫师吧？嗯，只要不是初级巫师，那就不怕，自己可是高级巫师学徒！差那么一步就是初级巫师了！

    苏素暗自捏了一下拳头，然后皮笑肉不笑的说道：“既然是比试，那么总得凑点玩意来赌赌才有兴头，这样吧，我就出这块极品翡翠当赌注！”苏素说着直接从脖子上解下一块碧绿色的玉件，举起向众人展示了一下。

    在场的人立刻配合的哗然一片，中南半岛就是世界翡翠的发源地，在这地方生活的人或多或少都懂得玉石的分辨和价值，现在自然看出那块玉件是价值千万龙元的极品啊！

    听到众人的惊呼，陈世豪神色很淡然，一千万龙元？1信用点110万龙元，不就是10个2时结晶的价值嘛，而那些太阳结晶根本就是等于不用钱的，这有啥了不起呢？不过自己身上有什么能和这赌注相当的？想了想，陈世豪手伸进兜里，把手掏出来时，掌心已经有了一枚4时结晶。

    看到这颗菱柱形，明黄色的晶体，在场的人全都傻愣愣的看着，那不是水晶，也不是玉石，更不是塑料等物体，因为那像被一层薄薄的玻璃包裹着的，迷人的浓郁的明黄色，告知世人，它不是一个简单的东西！

    普通人还只是在猜测那是啥东西，而那些巫师学徒们却各个色变，既然能成为巫师学徒，那就踏入了神秘力量的圈子，也就不是普通人，不是普通人，那就自然能享受和接触到各种普通人无法享受和接触的东西。

    也因为这样，他们看到陈世豪手中的东西时，才会满脸色变，如果不是强行压抑住，恐怕已经惊呼出声了，就在苏素满脸惊喜准备立刻答应陈世豪赌注的时候，陈世豪身后突然有人喊出这些巫师学徒的心声：“魔晶？！”

    陈世豪扭头一看，一个大概十六七岁的少年目瞪口呆的盯着自己手中的4时结晶，一听这话就知道也是使用移魂机的人呢，陈世豪不想被人误解，忙摇头笑道：“不是魔晶，而是我在外旅游时发现的一种蕴含稳定能量的结晶，不过这东西可不能输入能量哦，不然绝对会爆炸的。”

    因为这是国外，而且陈世豪还用了假名，所以他对暴露太阳结晶的存在根本就不以为意，反正这东西自己在异界往五老会店铺卖多了，现实中肯定会出现的，到时给人知道应该也没问题。

    “爆炸？！”那少年和众人全都下意识的退了一步，不过看到陈世豪神态自然的握着那结晶，倒也松口气，不过在知道这东西不是魔晶后，巫师学徒们那炙热的神色消失了，有些不以为然的撇撇嘴。

    那少年这才打量一下陈世豪，有些小心的问道：“您是不是不久前刚从联合银行珠霞分行出来？”

    陈世豪下意识的点头，那少年立刻满脸惊喜，直接从兜里掏出一张名片，双手捏着的递了过来：“这位大哥，小弟是左灿，一级魔法学徒，现身在凯姆拉特帝国，还请大哥多多关照。”

    听到这少年的话，围观的权贵们忍不住窃窃私语起来，并且还出现了偷笑声：“左灿少爷实在是太痴迷游戏了，向人介绍自己居然还弄出一个一级魔法学徒的身份，而且还什么拉特帝国出来，他们家的脸面都给丢光了！”

    只是那些巫师学徒们却哼了一声，各个神色不好的瞪了左灿一眼，而那苏素更是叫喊道：“左灿！你不要拿游戏里的事情到处炫耀好不好？！”

    “什么游戏里的……”左灿刚跳脚说了一句，发现几个具备巫师学徒身份的人的脸色，忙有些赫然的抓抓后脑，不好意思的说道：“呃，嘿嘿，我不就是也想知道大哥游戏里的人物资料嘛。”

    拿着名片的陈世豪自然知道这名片上介绍的是什么，想了想，觉得自己的资料给人知道也无所谓吧？起码五老会的人就知道自己的明面资料，能在现实中认识多一个使用移魂机的人也是好事呢，所以点点头笑道：“我叫巴林，身在锦澜王国，二级武士，独立扈从。”

    陈世豪没说出自己的真实姓名，异界相信是非常巨大的，大家不大可能见面，最多就是现实中联系一下，既然如此，啥名字都无所谓啦。

    “喂！你还比试不比试？就顾着聊天了？！”苏素觉得自己被漠视了，不由得有些恼怒的喝道，不过才刚说完这话，才醒悟陈世豪话里的意思，而知道异界情况的人就已经齐声惊呼：“独立扈从？！”