
“哇！独立扈从？！大哥你居然成为了贵族？！你是怎么样成为贵族的？快说给小弟听听！”左灿兴奋的跳起来，包括苏素在内的所有知道移魂机存在的人，也都竖起耳朵，眼巴巴的盯着陈世豪。

    陈世豪真不知道怎么说才好，说自己只是参加一个任务，然后干掉了几个敌兵，就被赐封为独立扈从了？这话说出去，猪都不会相信啊！但不说又不好，毕竟不是什么机密事情。当陈世豪说出获得扈从经过，包括左灿在内都眼中光芒一闪，脸上都露出了不乐的神态。

    “哼！不想说就不想说了，干嘛编出这么离谱的事情来？随便接个任务杀几个小兵就能被封为扈从？骗鬼也不是这么骗啊！要知道我为一个大贵族卖命了好几次！却只有赏钱连一亩地都没赏给我呢！”左灿很是气愤的说道，说着还直接退开几步，完全没有了刚才大哥前大哥后的热乎劲。

    陈世豪不由得一阵苦笑，这些权贵子弟气度居然这么小？而且还如此现实？有求于人时恭敬巴结，发现没用了，就立刻翻脸，而且对方年纪比自己还小就运用得如此熟练了，真是让自己无语啊！

    陈世豪正满脸无奈的准备解释一下，突然一声爆喝响起：“小子！立刻说出成为贵族的详细过程！不然本老祖让你求生不得求死不能！”随着声音的响起，陈世豪只感觉眼前一黑，紧接着脖子附近的肌肤一阵刺痛。

    陈世豪立刻知道自己被袭击了，慌忙一个后跃，然后一拳击往前面那个黑影，不过立刻感觉到拳头一阵疼痛，就跟击中石头一样，不等陈世豪收拳，脖子就被跟铁钳一样的干枯手掌掐住，让陈世豪差点一口气喘不上来。

    直到这个时候陈世豪才发现抓住自己的是一个一身黑袍，整个人干瘦得很，有着一副雪白胡须的老头，一个风一吹就倒的老头，居然单手捏着陈世豪的脖子，轻松的就这么将陈世豪举离地面，如此诡异的场面却没有引来众人的惊呼，反而各个恭敬的行礼喊道：“塔尔大师。”苏素更是紧跟在边上的喊道：“师傅。”

    “小子，赶紧的给你家老祖我说说怎么当上贵族的！你家老祖我性子急，可没时间等你废话哦！”这个塔尔大师面目狰狞的说道。说着，手指还微微用了一下力，让陈世豪原本就有点红的脸，立刻憋得成紫色了。

    苏素想要提醒师傅不要把这家伙搞死了，但顾及到师傅的脾气又不敢吭声，而周边的人，则各个竖起耳朵，想要趁机得到一些内幕，至于解救陈世豪？这家伙是谁啊？

    塔尔很是急切的盯着陈世豪，他也是移魂机的使用人，刚开始只是好奇五老会这个顶级势力怎么会把如此神奇的机器公开贩售，而好奇的进入，可在进入那个世界后，他非常敏感的发现这个世界的真实，更是发现自己一身的能力可以在那个世界使用，不过得重新修炼，只是修炼起来却比在现实世界更快更精纯！

    这个发现让他大喜过望，因为他发现，只要自己重新修炼到现在的等级，自己将有很大机会突破高级巫师的等级成为大巫师！到时整个巫师联盟都是自己的了！可这惊喜没持续多久，因为在那个世界，自己这样的入侵者是不受欢迎的，许多能力无法施展出来。而且还会受到这世界原力的打压，做什么都不顺利！而要想在哪个世界自由活动，就必须获得那个世界的认可。

    他们这些巫师可都是人精，自然知道如何获得世界认可，最佳办法是成为那个世界的管理层，也就是贵族，这样那些什么神以及世界原力才不会排斥自己。可惜，不知道是身体虚弱无法发挥出实力的缘故，还是那些贵族天性刻薄寡恩，塔尔以巫师之尊为贵族效力好些日子，为贵族处理了许多事，但却根本没有得到册封的赏赐！每次都是扔下一笔金钱了事！这让塔尔真是气愤难耐，可又啥办法都没有。

    所以今天刚好出来透气就听到有个家伙在那个世界成为了扈从这个最低级的贵族，自然是第一时间扑上来寻找方法了！

    陈世豪现在心中一片冰冷，在得到太阳功法之前，虽然自己能打，但也知道世界强人无数，根本没有啥自傲的，可在得到太阳功法后，虽然好些次遇到了危险，但都凭借太阳功法安然脱身，所以有了自己只要拥有太阳功法就能纵横天下的感觉，可没想到在这地方，居然被一个老头巫师轻松的压制得自己毫无反抗能力！实在是让自己很不爽啊！

    不知道怎么的，陈世豪突然觉得自己心中充满了气愤！一种因为自己不如人的气愤！感觉到这情绪，陈世豪都有些奇怪，自己从来就不是个高傲的人，怎么会因不如人就气愤了？虽然理智是这样想着的，但那种气愤的感觉却是越来越强烈，甚至已经达到了不想承受这样的屈辱，想要和对方拼了的感觉！

    同归于尽的激愤念头一冒出来，陈世豪手掌中就多了好几枚太阳结晶，太阳功法的能量，立刻就准备朝结晶涌去！

    陈世豪心头一惊，自己什么时候变得如此反应激烈了？慌忙在心中大喊着停下！可能量却根本不受自己控制，缓缓却又坚定的朝手心的太阳结晶移动，陈世豪意念猛动，想要把太阳结晶收回戒指内，可惜一念即动的戒指毫无反应！难道自己被人控制了？不可能！自己现在思维正活跃着……呃，等等，我不是快被掐死了吗？怎么还像没事人一样？

    这个时候陈世豪才惊恐的发现，自己的灵魂就像旁观者一样的待在一旁，无助的看着满脸紫色的自己，眼神呆滞的被那塔尔大师捏着脖子凌空举起。而那塔尔大师因为发现陈世豪根本不理会自己，更是气得手指缓缓用力，并且咬牙切齿的大吼道：“说不说？！不说是吧？我看你说不说！”

    感觉到自己体内的能量即将注入太阳结晶，陈世豪无奈的叹口气，这塔尔大师真的是大师吗？他怎么这么没有头脑啊？自己没说不回答问题啊，怎么就不懂得松开我的脖子呢？被掐住脖子气都喘不过来，怎么回答问题啊？得，大家同归于尽好了。

    就在能量即将输入太阳结晶的时候，陈世豪听到一声怒喝：“放手！”然后就感觉到塔尔猛的松开手后退几步，重新恢复身体控制权的陈世豪，第一时间收回太阳结晶，然后跪在地上捂着脖子猛烈的咳嗽起来。

    这时背心被一个手掌贴上，一股热流传进了体内，只觉得胸顺畅起来，本来红色的脸庞，居然快速的变成正常神色，紧接着就听到关切的问候：“吴巴林，你没事吧？”

    一听这声音，陈世豪知道是敏登这位老奶奶大师了，起身摇摇头感激的说道：“谢谢敏登大师，我没事了。”

    “敏登你这没人要的千年老鸡婆居然攻击老祖我？！你找死啊！”被击退的塔尔怒气勃发的指着敏登怒吼道。

    敏登被气得说不出话来，她身旁一个看样子显然也是阿婆的巫师却破口大骂道：“塔尔你乱吠什么？多少岁的人了居然满嘴喷粪？！真是羞于你为伍！”

    “碧姬！你个千年初级巫师，他妈的乱说什么？！信不信老祖我当场灭了你！”塔尔对敏登还有些慎重对待的样子，对那个叫碧姬的巫师则根本就是眼神一瞪，完全不放在眼里的样子。

    这时，一个黑袍人突然出现在中央，满脸笑容的向两边摆摆手说道：“好啦好啦，大家不要吵了，何必为一个小家伙闹起来呢，大家都是来参加巫师大会的，都是巫师联盟内的自己人啊。”

    “谁跟他是自己人？！看他那恶心样！”满脸皱纹的碧姬很是不屑的说道，不过没在说什么，估计也是顾及到要给眼前这人面子了。

    不过塔尔却根本不给面子，直接嚷道：“维拉大师！这是老祖我和那小子的事情，希望你能给面子不要参与！”

    被称为维拉大师的黑袍人，是个面目慈祥的老人，对于塔尔这样不客气的话，他眉头皱了一下，但却很快笑着摇摇头：“好好，我不参与。”说着就退开了，而几个青年也忙上来叫着师傅的问好，显然是他的徒弟。

    一看对方退让了，塔尔立刻欢喜的笑道：“维拉，老祖我欠你一个人情！”说着就要扑上去抓住陈世豪。

    陈世豪真是火大了，这老家伙真当自己是个瘪三啊！想抓就抓？立刻手掌一劈，一道明黄色的光刃就飞扑了过去。

    一见这招数，大部分人都是目光一凝，特别是苏素这原本准备和陈世豪比斗的家伙，额头冒出了冷汗，没想到居然是个异能者，幸好自己没和他比斗，不然这样偷袭的招数一出，自己岂不是输定了？

    而塔尔则大笑道：“哈哈，居然是异能者！难怪你小子居然能……”后面的话没有说出来，直接手掌一伸，抓住光刃一捏，嘭的一声，陈世豪几乎无往而不利的风云斩，就这么被轻松解决了。

    就在塔尔正准备一下子把陈世豪打趴下时，一个声音突然冒了出来：“塔尔你多少岁的人了？怎么和一个十来岁的小家伙较劲？”这声音让塔尔停止动作，神色很是不善的扭头望向说话的人。

    说这话的是一个中年人模样的黑袍人，身边还有一个同样中年岁数的黑袍人，一见这个说话的中年人，那个左灿，忙跑过去行礼：“祖父！”然后又对边上的黑袍人行礼：“郭尔大师！”

    “左灿，你怎么来了？不是最不喜欢参加这些聚会的吗？”被称为祖父的中年人很是慈爱的摸摸左灿的脑袋问道。

    左灿享受一下关爱，却突然想起什么的指着陈世豪叫道：“祖父，那个巴林知道快速晋升贵族的方法！他已经是独立扈从了！”

    这话一出，这个祖父和那个郭尔大师，甚至那个已经表态不参与的维特大师，都是眼睛一亮，扭头朝陈世豪望去，不过塔尔却立刻挡在他们面前，神色不善的低喝道：“苏灿，你想要干什么？！”