
“嘿，塔尔，这样巨大的好处可不能一个人占了啊，大家都是朋友，互相分享一下又有何妨？”苏灿笑嘻嘻的说道，不过看他和边上那个郭尔大师互相对视一眼，身体立刻紧绷的样子，说不得已经做出塔尔胆敢拒绝就立刻发起攻击的决定。

    塔尔一听，立刻狠狠地瞪了那个左灿一眼，让那个左灿立刻躲在他祖父身后，现在塔尔苦恼起来，如果单对单的话，绝对不怕苏灿这皮嫩心老的家伙，虽然对方也是高级巫师，可只是个初进高级没几年的巫师而已！绝对不是自己这个已经在高级巫师待了许久，时刻准备突破大巫师的人可比！但是，谁都知道郭尔就是他的盟弟，一概是站在一起的！两个高级巫师，这可不是自己能对付的！

    “维拉！帮我！好处分你一半！”塔尔突然冲站在边上观虎斗的维拉大师喊道，这家伙虽然也是个才成为高级巫师没几年的家伙，但收下的门徒众多，现在身边那几个全都是高级学徒，有他们在旁骚扰牵制的话，干掉这俩个早就看不顺眼的家伙不是没有可能！

    听到塔尔的叫喊，本来只准备路过打酱油的维拉不由得一愣，但他也不是笨蛋，立刻醒悟这能在另一个世界成为贵族的方法，蕴含着外人不清楚的功效，不然三个高级巫师何必誓死必争呢？只是这只是个方法而已，为了这个随时会泄露出去的方法得罪两个高级巫师，不值得啊。

    所以维拉对已经警惕盯着自己的众人笑着说道：“何必闹得如此大呢？不就是个方法嘛？逼那小家伙说出来，大家一起使用如何？毕竟我们都是境国的巫师啊，绝对是自己人呢。”

    一听这话，塔尔等人都是一愣，也是啊，这只是个方法而已，最后还是得靠个人因缘去努力才行的，既不是自己得到了其他人就不能得到，又不是一得到就马上成功。就在他们意动想要同意的时候，那个左灿突然指着门口叫喊道：“快拦住他们！那巴林想要逃走了！”

    众人扭头一看，发现陈世豪和敏登、壁姬正蹑手蹑脚的往大门那边挪去，塔尔立刻怒火冲天：“你们这帮山岳国的巫师居然想独吞！给老祖去死！”说着一掌凌空击出，瞬息间大厅内涌去一股狂风，一道白色气劲飞速的朝陈世豪他们飞扑而去。

    敏登立刻伸出枯爪一样的手掌一推，一道黑色的气劲直扑那白色气劲，然后猛的一拉陈世豪：“快走！”而早在前面跑的碧姬则直接冲着大厅一挥手，一股细微淡薄的水雾随她手掌飞出，并且快速的溶解渗入空气中吗。

    那苏灿脸色大变：“不要把他打死了！”说着一掌劈出，一道蓝光猛的追上那道气劲，嘭的一下子，把气劲打歪了，气劲扑向边上的墙壁，立刻轰隆隆一阵巨响，大厅的墙壁立刻被炸成废墟。

    “苏灿！你到底帮谁的？！”塔尔咬牙一拳轰掉敏登发出的气劲，冲着苏灿怒吼道。

    苏灿根本没做理会，直接朝陈世豪他们逃走的方向扑去，郭尔、维拉早就扑在了最前面，甚至那些高级巫师学徒们都紧跟在其后，使得塔尔反而成了最后一个！

    “气煞老祖我啦！”塔尔一跺脚就要跟着扑上去，不过却赫然见到苏灿、郭尔、维拉迅速的倒退而回，而那几个高级学徒，包括塔尔的徒弟苏素都满脸绿色，满地打滚凄惨的抓挠着自己的胸口。

    “碧姬！我与你誓不两立！”苏灿一见自己的孙子左灿也中招了，立刻怒吼一声慌忙掏出一个瓶子灌入孙子口中，紧接着就连忙运功帮孙子排除遗毒。郭尔更是早就帮自己的徒弟排毒了，比较惨的是维拉，徒弟最多的他用两只手两只脚排毒都忙不过来，只好向正迟疑不定的塔尔喊道：“塔尔快帮忙！算你一个人情！”

    塔尔看看早就空空如也的大门，再看看惨叫不已的苏素，泄气的一跺脚，帮自己徒弟排毒的同时也帮郭尔徒弟排毒。

    好一会儿，终于排毒成功，众巫师全都脸色不好的站起来，维拉感慨道：“碧姬的毒素攻击越来越厉害了，初级巫师就有这样的威力，要是她突破大巫师的话，单单这招就足以让我们全都活不了。”

    “不用太过担心，大巫师不是那么好突破的，我们整个巫师联盟才多少个大巫师啊。”苏灿笑道。

    塔尔却脸色难看的说道：“说不好，因为那小子被她们带走了！只要她们能在异界重新修炼的话，很容易突破大巫师的！”

    这话一出，几个巫师全都脸色一变，维拉更是惊呼：“你是说那贵族方法可以解除异界原力的干扰？！”

    “不敢确定，但有很大可能，老祖我估计只要成为异界的管理层，相信会被异界原力看成是自己人的，毕竟没听说那世界的神会无端处罚那些贵族。”塔尔说道。

    “该死！塔尔你不早说清楚？！不然的话拼着……”苏灿刚怒气勃发的说到这，看到气虚软弱，像是大病了一场的孙子，苏灿无奈的叹口气，自己还做不到能不顾自己血脉的独苗中毒身亡，而去追捕那个叫巴林的小子啊！

    “现在我们怎么办？她们把那小子带走，知道详情的话，肯定会躲起来拼命修炼的！”维拉皱眉说道。

    “她们不大可能会去修炼，因为她们根本不会相信！要知道刚才我们只是想知道成为贵族的方法，并没有说出成为贵族会有什么好处，相信巴林那小子也不知道的，所以她们绝对不会去尝试。”郭尔突然笑道。

    “不会去尝试？为什么？知道我们这么计较成为贵族的事，她们怎么不会去尝试一下呢？”塔尔很是疑惑的问。

    “因为她们没有移魂机！”郭尔笑道。

    “没有移魂机？！不可能吧？五老会搞出来的东西，这世界的强者谁不弄一台来？”塔尔满脸不相信的说。

    “呵呵，因为她们穷，买不起，所以就没有移魂机了。”郭尔摊手笑道。

    包括那些学徒在内，所有人都瞪大眼睛，维拉第一个叫唤起来：“买不起？不可能！不就是百来万的龙元吗？她们怎么可能买不起？！”众人纷纷点头表示认同，一个巫师啊！就是初级巫师也是巫师啊！跟国宝一样的大人物，居然会买不起一台百来万龙元的移魂机？这说出去谁会相信啊！

    郭尔笑道：“别忘了山岳国是个什么样的国度，而且之前的统一党对神秘力量又是什么样的态度，她们能养活自己都算了不起了，还想买移魂机？除非她们抛弃巫师的尊严去洗劫富人才有可能！而按照她们的性格，有这可能吗？”

    一听这话，大家都笑了，山岳国是中南半岛诸国最穷的国度，甚至是世界最穷的国家，而且在统一党统治时期，曾大力推行打击封建迷信，提倡科学的行动，当然，也不能说山岳国的巫师被打压得无法翻身，但起码山岳国的巫师别想得到政府的供奉就是真的，而山岳国那些不能对国人出手的巫师，只能躲在偏僻乡野，靠那些连自己都养不活的山民提供供奉去买移魂机？白痴都不相信呢！

    “哈哈，既然这样，那么通缉她们吧？”塔尔立刻兴奋的嚷道。

    “通缉？拿什么理由通缉？想得罪整个巫师联盟啊！我们只能向山岳国的巫师分会逼迫交出她们的行踪！就说她们得罪了我们境国巫师！”苏灿说到这，扭头对厅内那些早就躲在角落不敢吭声的权贵们命令道：“你们听着！立刻开始打压山岳国！不管是经济还是政治又或者是什么的，一概给我打压！一定逼得山岳国民不聊生！逼迫山岳国的巫师分会低头！”

    那些想走又不敢走的权贵们一听这话，立刻满脸恭敬的行礼说道：“苏灿大师请放心，我们这就下达命令，断绝和山岳国的一切往来！”

    “很好，有什么好处也不会少了你们的！毕竟大家都是境国的一份子。”苏灿摆摆手说道。

    “谢谢大师谢谢大师！”境国权贵们这才恢复血色，全都惊喜万分的感谢着，虽然不知道啥成为贵族的方法会这么厉害，但这些神秘的事情不是自己这样的普通人应该参与的，还是听令行事为妙，毕竟大家都是境国一员，所作所为都是为了境国嘛。当然，自己的利益也不能少了哦。

    在几个大师联手把碧姬留下的遗毒清除后，众人准备散去的时候，远处突然传来一声巨响！凭感应到的波动，几个巫师全都脸色一变，维拉更是抖着音的说道：“这，这是什么攻击啊？能量波动居然如此厉害？！难道有大巫师前来参加这次巫师大会了？”

    “快去看看！”苏灿立刻第一个冲出了大厅，其他几人也立刻跟上。不管是不是大巫师发出的招数，自己这些人身为地主，都得去看看。如果不是大巫师，那么自然看看是谁能发出如此强悍的招数，如果是大巫师的话，那更要看看大巫师为何如此火大，自己这些巫师没事绝对不会随便出手的！

    而且最重要的是，众人都想到那个逃走的巴林，千万不要是哪个大巫师发现了这个巴林身上的秘密，不然自己这些人可没机会再从巴林身上得知成为贵族的方法了！