
“跟你去龙国？！”两巫师都瞬间把目光盯在陈世豪脸上。

    陈世豪抓抓脑袋不好意思的说道：“既然中南半岛的巫师对针对我们，那我们不如回龙国如何？相信他们还不敢把势力渗透进龙国吧？”

    两巫师都点点头，这话正常，如果巫师就可以天下无敌的话，那干嘛不入侵庞大富裕的龙国？而是死死的待在中南半岛，根本不敢去其他地方？那是因为龙国的水太深了！看看随便一个16岁少年就具备太阳功法，十几亿人口啊，里面更加强悍的人有多少啊！

    碧姬自然是跃跃欲试，既可以躲避那些可恶巫师的迫害去龙国看看，而且还不用离开这个修炼催化剂的少年，这么一举两得的事怎么能放过呢？只是敏登是大姐，得等大姐表态呢。

    敏登皱着眉头说道：“去龙国自然好，只是据说龙国的户籍管理很严格，我们没有身份的人怎么进入龙国？”

    “简单啦，我们搞个山岳国边民护照，然后直接跑到龙国边境要求入境不就行啦？”碧姬很是轻松的一摆手：“别看现在山岳国这么混乱，搞到护照的门路我还是有滴！供奉我的几个山头没少出这样的人才呢！”说到这有些自得了。

    “可是就算我们轻松拿到护照进入龙国了，可我们怎么生存下去？毕竟我们这个年纪根本无法寻找工作赚取生活费的。”敏登还是皱眉说道。

    碧姬皱起了眉头，待在山岳国，钱虽然没有，但吃的总是有人供奉的，可要是去到了龙国，那可是无钱就寸步难行的，正苦恼时突然看到陈世豪，不由得啊哈一笑：“我们怕什么？不是还有陈世豪这小家伙嘛，让他养活我们两个应该是轻而易举的事吧？”

    敏登立刻瞪眼：“你说什么啊！陈世豪干嘛要养活我们？！”

    “哎呀，大姐，你可以给陈世豪当保镖，我可以给他当专属医生，等于我们替他干活，从他那拿到薪金嘛，应该是我们自己养活自己啊，这有啥不行的？小家伙，碧姬大师我可是非常非常高级的药剂专属的巫师哦，只要我碧姬大师跟在你身边，你绝对是百毒不侵！绝对没有任何伤风感冒的事情发生，而且碧姬大师还能给你好些非常非常有用的秘药哦，还有敏登大师的威力你也看到啦，绝对能够保证你的人身安全，怎么样，聘请我们怎么样？”碧姬笑眯眯的说道。

    陈世豪虽然被一个上百岁的老奶奶用一副十来岁少女的口吻对自己说话搞得鸡皮疙瘩有些冒起，但也知道这是最好的办法，真要说自己无偿负担她们在龙国的生活费，恐怕等于是侮辱她们巫师的尊严呢，所以连忙点头：“没问题，不知道一个月一万龙币的薪金可以吗？”

    不知道巫师有多厉害在中南半岛的地位有多高，更不知道碧姬、敏登两人实力有多强悍的陈世豪有些想当然的说出了这个价格，没办法，在他看来月薪一万龙币绝对是非常高的工资了，自己当警察才两千多块呢。

    而几乎没用过钱，不知道巫师身价多少，只在意修炼的敏登、碧姬两人，是知道一万龙币能换来好多好多的山岳币的，自然觉得这价格给多了。所以敏登有些不好意思的说：“不用这么多吧？”而碧姬自然是立刻跳起来堵住喊道：“好啦不要不给小家伙面子嘛！小家伙，说好了哦，每月1万龙币！”说着还竖起一根手指。

    陈世豪点点头，只是他突然想起，自己怎么安置这两个老奶奶呢？把她们安置到安保公司当外聘人员？应该可以吧？等下找地方打电话再问问庞局，看有没有找到雷战他们。说实话，陈世豪没有联络上刘雪凝、雷战他们，总觉得有什么事情发生了，心神有些不定。

    “那好吧，既然决定了，我们先潜回山岳国吧，我知道有条小道可以躲避境国的封锁。”碧姬说道，陈世豪就想点头的时候，突然听到远处传来了直升机的引擎声，抬眼看去，一架武装直升飞机正从远处飞来。

    “不会是境国派来搜寻我们的人吧？”陈世豪有些紧张的问。

    敏登摇摇头：“应该不是，毕竟我们的争斗是巫师间的争斗，境国的巫师不会无耻到派出世俗力量来对付我们的。”

    碧姬立刻咬牙说道：“如果他们敢这么做的话，本大师绝对会让镜国的凡人明白一个巫师的恐怖！”

    看这两人说得如此肯定，陈世豪迟疑了一下，停下了躲藏的举动，不过还是把几枚太阳结晶弄出来捏在手中，体内的能量就停在手掌，一有不对就输入能量引乱太阳结晶的能量结构，毕竟那可是武装直升飞机！预防万一比较好！

    那架直升飞机突突的越来越近，紧接着直升飞机突然停止前进，就这么在距离百米外的空中悬空停留着，显然直升飞机上的人也看到了陈世豪他们。如果只是陈世豪一个人的话，直升飞机肯定理都不理，可他身旁还有两个穿着黑袍的老人，这种装饰和面容，可是中南半岛巫师的标准装备啊。

    这不，飞机上有着两个同样黑袍打扮的老人，不过这两个老人显然比敏登她们时髦许多，两个老人不但带着直升机上的专用耳麦，面前还有着一副显示屏，两个老人正操控着显示屏上陈世豪三人的图像扩大。

    “是山岳国的敏登大师和碧姬大师，那小子就是那个拥有空间道具的人？他们怎么混在一起了？”一个老人点点陈世豪的图像皱眉说道。

    另一个老人边上的屏幕却出现了陈世豪出入银行时的图像，对比一下点点头：“确定是他，你说我们怎么处理这个小子？”

    “下去抓拿？敏登大师还无所谓，可那碧姬大师却让人头疼，别看她只是初级巫师，可是用毒却在整个中南的巫师界都是有名的，要是我们两个栽在她手里那脸面可就丢遍整个中南半岛了！”

    “既然连移魂机都无法剥夺空间道具，说不定空间道具根本不会被摧毁呢？”一个老头目光闪烁起来。

    另一个老人眼中也出现了寒光：“一般这种认主的宝物，必须前主人死亡了才能确认下一个主人，为了少爷冒一下险如何？”

    先前那老头一咬牙说道：“宝物都是命中注定的！能得到就得到！不能得到就不能得到！强求不得！所以不用管这么多！直接干了！”

    “好！”另一个老头一拍驾驶员的肩膀，嘀咕几句，那驾驶员立刻弹开摇杆的保险盖，电子屏幕上的光圈移动一下，对准了陈世豪他们三人，然后直接按下了按钮。

    在看到那直升飞机悬停的时候，陈世豪三人都有了不祥的预感，正想说什么的时候，危机感瞬息冒了出来，三人齐声大喝：“快闪开！”就立刻向外猛窜而去，于此同时，那直升飞机的机枪口和火箭弹发射架全部打开，哒哒的机枪声和嗖嗖的火箭弹出膛的声音接连不断的响起。

    轰隆隆一连串的巨响响起，陈世豪根本不敢停留，跟兔子一样的手脚并用飞快逃窜，在躲避的时候，陈世豪心中却突然涌起一股疯狂的叫骂声：“我靠！他妈的！本少爷什么时候如此狼狈过？！实在是他妈的太丢脸了！”

    陈世豪顾不到自己怎么突然变得如此粗口四溅，一股气愤到极点，像不久前想和对方同归于尽的念头再次冒起，所以在他躲过一枚火箭弹的爆炸威力后，一直捏在手掌中的三枚4时太阳结晶，突然发出明亮的光芒，然后他突然怒吼一声：“去死吧！”猛的一甩手臂，三枚太阳结晶就这么飞速朝那架直升飞机扑去。

    如此小巧的东西，直升机驾驶员根本就没有注意到，反而兴奋的扣动扳机追杀着陈世豪，虽然不知道身后两个大佬为啥要自己把目标放在这个少年身上，但能享受到对着真人扫射的机会，自然不会放过，反正顶头上司有令，就是这两个大佬命令自己朝总统府发射火箭弹都得服从，既然这样还有啥好担心的，自然是尽情的享受啦。

    不过两个老头却是第一时间感应到那飞速扑来的三股强悍到极点的能量，全都脸色一变，怒喝一声：“我靠！这是什么攻击？！”然后不管现在距离地面足有十数米高，也不管耳朵带着耳麦，直接扯断安全带，一脚踹飞机舱门，气败之极的飞速跳离了飞机。

    而正准备反击的敏登和碧姬，自然察觉到陈世豪手心突然冒出三股强悍到极点的能量，然后就看到他把那能量扔向飞机，参考陈世豪脸上那一副同归于尽的疯狂模样，敏登和碧姬下意识的快速奔跑。

    碧姬是咬牙叫骂：“这小家伙怎么拥有如此强悍的手段？他这是想要同归于尽啊！”

    而敏登则是直接扑向陈世豪那边，一把夹住，快速奔跑，看看这两个起码上百岁的老奶奶奔跑的速度，绝对不会相信她们的岁数已经有这么大了，那速度甚至百米冲刺短跑世界冠军都无法和她们相比呢！

    就在飞机驾驶员被两个大佬疯狂逃窜的动作弄得一愣，心头才刚冒起不解和寒意的时候，眼前突然出现三道耀眼的光芒，然后轰隆一声巨响就让他彻底失去了意识。