
“护送我们离开境国需要多少钱？”陈世豪出声问道。

    那头目立刻把目光转移过来：“这就看阁下你要去哪里了，去不同的地方有不同的价钱。”

    “我们是直接去龙国还是先回山果寨？”陈世豪向两巫师问道，虽然他急切的想要回去龙国，但山果寨那里可放着大量自己收购的紫葛藤啊，那么值钱的东西怎么能放弃呢？

    “先回山岳国吧，我和碧姬都有些事情要处理一下。”敏登说道，碧姬在旁点头，自己藏起来的宝物怎么都得拿出来才行呢，要知道跟了这个主家，都不知道什么时候才能回到山岳国呢。

    “那行，送我们去山岳国的山果寨价钱怎么算？”陈世豪这话才刚出口，脸色就一变，因为他这才醒悟自己兜里没钱！现在去银行取钱？被通缉的他岂不是送羊入虎口？

    “送你们离开境国需要100万龙币或10万金元！本来不用收这么贵的，但谁让阁下你被境国通缉，而且看样子显然不单单是得罪境国警察系统这么简单，应该得加上巫师组织，不过我们有门路可以安全送你们出去，但必须要这个价！”说到这这头目有些自傲了一下才继续说道：“至于送到目的地，需要加50万龙元或5万金元！”

    头目这话才刚说出，郭敏就叫道：“喂！你加价不要加得这么离谱好不好！离开境国的价钱我不说了，毕竟需要动用到你们的门路，可去山岳国怎么需要怎么贵？！50万龙币！你不会去抢啊！”

    头目不屑的说道：“郭敏你不要说你不知道山岳国现在混乱成什么模样，遍地都是割据武装，遍地都是关卡，这五十万大部分都是用来打通道路的！要不直接收你们100万龙元，出了境国你们就自己走如何？”

    郭敏自然是乐意，但这不是他做主，所以眼神朝陈世豪看去，郭敏还真不相信有两个巫师护着在山岳国不能安然抵达山果寨呢。

    陈世豪有些尴尬的问道：“能不能护送我去银行取钱？我现在身上没有现金。”

    头目迟疑了，郭敏立刻叫唤道：“你担心什么？我家长官不久前才从珠霞市联合分行取了一百万龙币现金呢！随便就交给果奈那个反骨贼了！不过那见机不对就携款逃跑的反骨贼也没好事，他以为这是什么地方啊，不但钱被黑帮抢了，尸体也被人扔到江里了！”这种沸沸扬扬传遍的小道消息，郭敏随便一打听就能知道，这里也是解释给陈世豪听的。

    陈世豪眉头一挑，那个叛徒果奈也死了？唉，在这中南半岛人命真是脆弱啊。

    头目想了一下，显然他也是知道陈世豪在银行取钱的事情，也相信这样一个人是不会少了自己钱的，所以点点头说道：“你们已经被境国通缉，周边国家也肯定得到配合请求，所以想要去银行就只能去龙国的银行了。我们可以护送你去龙国的滇省丽城取钱，不过龙国的边防军布控严密，阁下还得先去弄一份龙国侨民护照来才能通过。”说到这，头目也知道陈世豪现在身上没钱，伸出一根手指说道：“一个人一万龙元，我们可以帮你们四人办理中南半岛周边任一国家的龙国侨民护照，而且绝对是真的！”

    “没问题。”陈世豪刚点头，敏登就说道：“不用护送我们去山岳国了，离开境国后，你自行先去龙国办你的事，我们则直接回山岳国，因为我们的事情还需要一段时间来处理，等处理完了，我们会去龙国找你的。”

    一听这话，陈世豪自然是心中一动，虽然敏登大师这是为自己省钱，但其实自己除了那批紫葛藤外还真没啥需要回山岳处理的事情，至于两个山岳巫师能不能安全回到山岳国？有这疑问的人简直就是白痴，陈世豪相信，如果不是自己拖累了她们，她们早就回到山岳国了，哪里会被苏尔特那两兄弟袭击？

    思考一下，陈世豪点点头：“好的，我把在龙国的地址留给你们。”说着就跟头目借来纸笔，特种兵身上没有纸笔简直就是开玩笑。写下自己在合原市的地址，几个自己手下血族名字和他们的电话以及自己合租房内的家庭电话。

    把地址联络人抄写一遍，一份交给两巫师，一份交给郭敏，然后陈世豪对那头目说道：“抱歉，你们只需要护送我和郭敏到龙国就行了，不过还得麻烦你们送郭敏回山岳国的山果寨。郭敏你回去山果寨后，帮我把那些紫色的葛藤打包邮寄到这个地址上。最后你安排好人收购葛藤，定期邮寄紫色葛藤的工作后，和两位大师一起来龙国。”

    雇佣兵头目无所谓的点点头，只要给钱就行了，而且这种护送任务是最方便的，毕竟最引人瞩目的陈世豪和两巫师都分开了，就一个郭敏谁会在意啊。

    而郭敏则满脸激动的接过纸条，虽然不认识字，但也知道这是长官在龙国的住址，长官牛逼啊！一个山岳国的少尉，居然在龙国有住宅，实在是太牛逼了！而且长官这样交代自己，那岂不是说已经把自己当成真正的亲信了？跟着长官一定有巨大前途，不见两个巫师都愿意跟着长官吗？！自己出人头地的一日终于到来了！不枉自己冒着这样巨大的风险不离不弃呢！

    既然事情已经决定了，那么就好办了，5个雇佣兵，虽然人少，但绝对是这一带的地头蛇，带着陈世豪四人，东绕西绕，躲过境国警察的严密防线，先把敏登碧姬两巫师送到山岳国边界。途中一个雇佣兵拿出数码相机给陈世豪四人照了下像，接着离开，费了一天工夫，就拿回四份越国开出的龙国侨民护照，这护照证明他们四人是生活在越国的龙国侨民，而这样的身份，出入龙国边境，是很轻松的事情，只要不携带军火毒品，都是轻易通过的。

    和两巫师哈拉几句，招手告辞后，又有惊无险的把陈世豪和郭敏送到了龙国南疆的滇省丽城。那头目解下武装，一个人陪着陈世豪和郭敏举着同样的侨民护照，轻松验证进入了龙国领土。

    过关时，陈世豪发现几乎所有入关之人都是拿着中南半岛诸国的侨民护照，而龙国的边防军，根本不怎么检查护照真伪，直接盖印过关，但检查入关人员的随身物品却非常严格，不但所有物品得过一遍x光，还得让缉毒犬一个个嗅过来，相信对边防军来说，护照真假无所谓，有没有携带毒品入境才是重要的。

    护照问题真的无所谓，看看这些肤色相同，说着一口流利龙国语，并且使用龙国文的中南诸国民，谁能猜出他们是不是真的龙国侨民啊，睁只眼闭只眼算了。

    第一次进入龙国的郭敏眼珠子都不知道往哪看好，入眼尽是繁华安定的景象，对比一下中南诸国那满街武装人员的场面，忍不住感叹，强国就是强国，随便一个边关小城就具备中南半岛诸国国都的热闹啊。想想山岳国的贫困，再看看这里的繁华，不由更坚定跟着长官混的念头。

    进入联合银行的分行，陈世豪有些意外的发现，雇佣兵头目居然接受转账，他也有联合银行的账号呢。不用说，直接大方的划了200百万给雇佣兵头目，要求只有一个，把郭敏安全送回山岳国，并且等郭敏和两个巫师汇合后，在把他们三人送到龙国来。

    佣兵头目自然非常乐意的接受了委托，不过当陈世豪直接给了一百万现金给郭敏后，这佣兵头目还是忍不住咋舌，这阁下也太容易相信人了吧？这郭敏自己都说了，他才跟这个长官没几天呢！还是说这个大主顾根本不在意这样的小钱？如果是这样的话，那还真的加强联系啊，说不得哪天又能从他手里大赚一笔呢！

    深感信任的郭敏抱着一箱钱猛点着头，保证回去后马上组建收购部门，并且马上挑选紫色葛藤给长官，哦，给老板寄来。郭敏现在直接喊老板了，什么长官都没有老板这个称呼好啊。这可是自己以后的衣食父母。

    和两人在关卡告别后，陈世豪直接租车前往最近的机场，然后买票回合原市，他可是归心似箭了，当然，也忍不住感慨，有门路就是好，要是没有这侨民护照，还真不知道怎么买机票呢，自己的一切证件可是被没在山岳国的首都里了，估计是没有找回的机会，只能回去后去补办吧。

    当陈世豪坐上飞机前往合原市的时候，山岳国分裂出来的邦克国境内丽龙江最大的港口，此刻整个港口都被独立军封锁，无数邦克国的高官都这里迎接据说是总统夫人的归来。没办法，邦克国的机场还在紧张修建中呢，航空公司也才有个壳而已，所以外面想要进入邦克国那就只能坐轮船了。

    说起这个总统夫人，跟随总统的老人可是非常敬佩这夫人的，要不是这夫人在外默默的经商挣钱拉关系，独立军哪里能有这么充沛的资金，哪里会有这么多的崭新武器啊！

    大部分的官员自然没有见过这个夫人，但见到那些高官各个一副恭敬模样，自然知道这总统夫人不是好相与的，其实想想也是，总统原来只是个坍族这个部族里面一个小部落的头人土司，居然能够翻云覆雨到现在这个程度，没有巨额资金和广泛人脉的支持，就算是天神下凡也别想做到，而保证这点的相信就是这个一直待在幕后的总统夫人了。