
（不知道为啥，突然感觉很空虚，很孤寂的样子，想家了）

    陈世豪和敏登碧姬她们，小心而又快速的在丛林里穿梭，起码跑了半个小时以上，三人才停下休息。

    碧姬神态轻松的查看着四周，而敏登则叹口气：“陈世豪，看来我们现在想要离开都困难了，刚才苏尔特苏尔曼两兄弟，是掌控境国警方家族的供奉，他们不知道怎么看上了你的什么空间道具，现在失败，肯定发散所有警察封锁边界的。”

    陈世豪有些苦涩的点点头，这境国的警察比军队还强悍，那些巫师出面都足以让他们封锁各路出口，现在更是招惹到了掌控警察的势力人物，那些警察还不马上疯了一样的到处巡逻啊！这次来境国真是倒霉，除了开通银行户头和弄到一枚空间戒指外，手下死一个叛一个走一个，钱没了也成了孤家寡人，不但莫名其妙的被人当街袭击，更莫名其妙的得罪了境国巫师，最后还得罪了掌控警察的权贵，真真是想不明白自己怎么成了一个麻烦事吸引器了？

    “小家伙，什么是空间道具？能不能让碧姬大师我见识一下？”碧姬很是好奇的问道。

    陈世豪想也不想就展出左手，指着尾指的戒指说道：“这就是空间道具，可以随意存储不超过30厘米立方的东西。”说到这陈世豪才赫然而惊，自己怎么如此老实啊？是因为认为她们可以相信，还是因为觉得空间戒指不会被抢走，所以才这么大咧咧的说出刚被人虎视眈眈的宝物来？

    碧姬正要伸手去摸那戒指的时候，被敏登打了一下，先是瞪了这个还保持年轻性格的老姐妹一眼，就严肃的对陈世豪说道：“陈世豪，这种可以存放物品的空间道具，你可不能随意展示出来，要是我们两人有歹心的话，你可就麻烦了！而且我看你好像很容易相信他人似的，在那庄园内，应该是你自己暴露什么贵族的信息，所以才引来境国巫师的索取，从而才引发这一连串的事情吧？虽然你是我们的雇主，但我还是要倚老卖老的说说你，借用龙国一句警语：逢人且说三分话，未可全抛一片心！当今世界人心浮躁杂乱，不是什么人都是可以信任的！”

    陈世豪脸色出现了内疚的神色，也是啊，这些日子发生的事情，很多都是自己不当一回事随意对人展露秘密，从而引发许多原本可以避免的麻烦，而且还牵连了那么多人陪着自己一起倒霉，实在是不懂事啊！敏登大师的当头棒可谓是打醒了他，陈世豪暗自决定以后绝对不随意泄露自己的秘密！

    “哎哎，我们可不是什么贪婪的坏人哦，既然接受了你的供奉，那就不但不会贪你这小家伙的东西，而且还会保护你呢！所以你这空间道具的秘密能告诉碧姬大师我吗？”碧姬眯着眼非常好奇的盯着陈世豪手指上的戒指。

    敏登想要制止，陈世豪却老老实实的说道：“碧姬大师，这戒指是我在一个地摊随意买到的，可不知道怎么的就成了空间戒指，而且和我的皮肉连接在一起，连转动一下戒指都不行，更不要说摘下了，而且这戒指内的空间只有30立方厘米的大小，就是随身放些小东西而已。”

    “哇，随便地摊就能买到这样神奇的空间戒指？你的运气也太逆天了吧？”碧姬和敏登都傻眼了，一开始还以为这样的宝物肯定是家族流传的，没想到居然是地摊货！而且还是来到境国去银行取钱随便买的地摊货！怎么这小家伙的运气如此逆天？！

    碧姬还只是惊奇陈世豪的逆天运气，敏登却开始细细打量陈世豪的面相，稍微接触一点神秘力量的人都知道，这世界最强的不是啥武力、金钱、势力，而是运道逆天之人，这种被幸运女神眷顾的人，也许非常普通也许非常强大，但有个最大的共同点，就是无论遇到什么样得挫折和磨难，好运总是伴随着他，明明是死地都会自动让开一条生路，世人千方百计谋求的东西也会自动送上门，如果自己的敌人是这样强悍的家伙，那绝对是有多远走多远，因为不论怎么努力，最后倒霉的还是你。这陈世豪会是这样一个人吗？

    想着这些的敏登忍不住一拍额头打散自己的胡思乱想，一副恨铁不成钢的样子教训道：“陈世豪，我才刚提醒了你，怎么你就又这样大咧咧的说出秘密？！”也不知道怎么的，虽然敏登只是可陈世豪接触过两次，但感觉却很好，有些像是对待自己嫡系后辈的感觉呢，这种感觉就是面对那些亲朋好友的后辈都没有呢。

    “敏登大师放心，我知道，不过您和碧姬大师可不是外人哦，我感觉你们都是可以相信，而且觉得很亲近的长辈呢，所以说给你们听没事啦。”陈世豪笑道。

    碧姬立刻笑眯眯的夸奖：“对对，小家伙真会说话，我们现在可是被小家伙供奉着呢，怎么能算是外人啊！来，告诉我，你这空间戒指怎么用的？”眼睛盯着陈世豪手指，心中却想着：“可惜只有30厘米立方的大小，不然岂不是可以装很多东西？自己那些坛坛罐罐叶子草根就不用东挪西藏的啦，不知道这戒指能不能放下生物呢？自己那些小宝贝能藏进这戒指吗？”

    “很简单，意念一想就可以……呃……”说到这的陈世豪整个人傻了，碧姬立刻急切的问道：“怎么了？”

    “呃，那个，戒指的空间居然扩大到1立方米了！而且还可随着我的意念变扁变长，只要不改变容积大小，什么形状都可！”陈世豪满脸不敢相信的喃喃道。没错，刚才陈世豪想要给碧姬展示一下空间道具怎么使用，却赫然发现，头颅大小的空间居然变成了1立方米大小了！更重要的是，这空间的形状不再固定，只要总容积不变，形状可以随着自己意念拉长搓圆！也就是说三四米的竹竿都能放进去！这可比只能放1立方米高度宽度的固定空间好太多了！

    空间戒指怎么会突然扩大的？陈世豪眨眨眼，推断一下，除了自己突破太阳功法4级初段的因由外，就没有其他解释了，难道还是那苏尔特的重力压迫造成空间戒指扩张啊？不过想想也有这个可能，只是无法尝试呢，算了，不用计较这么多，有好处得兜着就行了，懒得管因为什么得到这样的好处呢，只要自己下次再次提升太阳功法等级，看看这戒指会不会跟着变就知道是因为什么缘故了。

    一听空间戒指的空间变成1立方米大小，碧姬立刻兴奋起来，开始思索必须携带的东西有哪些了，自己的杂物太多，一个人不大好拿，现在主家有个神奇的空间戒指，而且容积还算不错，那就方便了！她才不会去思考空间戒指的原理呢，只需知道可以帮自己放东西就行了。

    而敏登则傻眼了，刚才还怀疑这陈世豪是不是被幸运女神眷顾之人，现在就给自己闹出个空间戒指空间从30立方厘米提升到1立方米的程度！这代表着什么根本就不用说了！再想到自己跟在他身边能够加速自己的修炼，敏登不由得一笑，这个主家找得秒啊！

    就在碧姬叽叽喳喳要求陈世豪帮自己收藏东西，陈世豪只好拼命点头的时候，三人突然神色一震，快速躲在大树后，敏登、碧姬就这么眼神凌厉的盯着前方的密林，而陈世豪手中也自动握住手枪对准前方密林处。

    一阵哗啦啦行走的响声响起，接着走路的人像是也发现了陈世豪他们立刻寂静下来，不过没几秒，一个小声的声音响起：“长官，是您吗？我是郭敏。”

    一听是去找雇佣兵的郭敏的声音，陈世豪刚想放下枪走出来，却赫然看到敏登瞪过来不满的眼神，很是尴尬的笑了笑，心头叹了一息：“自己就是太容易相信人啊，谁知道郭敏是不是投靠境国了？以后得改！”所以继续藏在树木后，枪也继续指着，但还是出声说道：“是我！郭敏你怎么找到这来了？”

    哗啦啦的穿越丛林的声音再次响起，郭敏的声音也同时传来：“长官，我找到那伙雇佣兵的时候，刚好探听到您被送去巫师庄园，而在正要前往庄园的时候，外面很快就发布了对您的通缉令，而且也听到这边发生爆炸声，所以我们就像来着看看是不是您出来了。”

    随着话语，已经全副装备的郭敏出现在陈世豪面前，这郭敏看到陈世豪躲在树木后，愣了一下，却很快醒悟过来的把枪背在身后的站立不动。而随着郭敏出现的，则是5个一副丛林特种兵打扮的精壮大汉，这五个大汉自然也看到了陈世豪戒备的样子，自然露出一丝不屑的神色，只是把目光放在敏登、碧姬身上时，5人的眼神都是一凝，自然而然做出戒备的样子，在这中南半岛，看到这样身穿黑袍容貌苍老的老人，白痴都会往巫师上面去想。

    而一想到对方雇主居然有两个巫师护卫，5个雇佣兵都是脸色一沉，紧张的调转枪口戒备四周。人家有巫师护卫都还要请雇佣兵，而且还跑到这丛林里来了，再加上外面的通缉令和不久前的爆炸，白痴都知道这雇主得罪了境国的巫师了！不然哪里闹得出这么大的阵仗！

    “郭敏，和你长官说，这次的雇佣费一定得加价！不然我们马上毁约！”一个头目模样的雇佣兵冷声说道，其实他心中已经后悔了，还以为是护卫一个有钱小军阀而已，没想到居然卷入巫师争斗，而且价钱才一人一万！这简直就是贱卖了自家五兄弟的小命！