
（日子日复一日都一模一样，我都有点麻木了）

    正危机时刻，陈世豪也顾不得什么了，直接全力冲击经脉，手掌一挥一道光刃，把其中一颗砍飞，还有一颗！按照技能冷却的时间，那是绝对没有可能在发出一招了。可这当口哪里还能想得到这么多，陈世豪只觉得四周一片漆黑，眼中只有空中那枚太阳结晶，体内只有风云斩的运转路线。

    体内的能量以疯狂的速度，干涩的在紧闭的运转路线中行走，那强行运转的感觉，完全就像是干枯的水渠被洪水冲刷一样，洪水每前进一点都会撕掉无数快干裂的泥块！那种痛疼的感觉真的让人难以承受，但这关乎生命安危的时候，就算经脉爆了也得承受下去啊！

    外人看不到陈世豪的痛苦，只看到他再发出一道光刃后，才1秒钟的样子又发出一道居然血红色的光刃，准确的把最后一枚结晶劈飞了。

    轰隆三声巨响，众人都被冲击波吹得晃动了几下，就在陈世豪强忍着身体血管的疼痛想要松口气的时候，那个苏尔特大吼一声：“小子不错！但看你怎么躲过老子这招！”说着就见到苏尔特双手高举，然后像是控制着什么东西的狠狠压了下来，陈世豪立刻感觉到身子一沉，脚马上陷入地面一寸，并且随着沉重的压力，越陷越深！

    “不好！”碧姬和敏登两人都是惊慌的大喊一声想要扑过来解救陈世豪，可那苏尔曼却几拳击出，轻松把她们给挡住，并且哈哈大笑道：“哈哈，你们的雇主中了这招很快就会成为肉酱的！不用白费力气了！”

    碧姬敏登两人自然知道苏尔特的招数是什么，这是直接调动体内能量制造出一个重力场，能直接把锁定的目标活活压死的！虽然她们急切的和苏尔曼对打着的想要救出陈世豪，但也忍不住有些奇怪，按照苏尔特的能力，只要一拳击中陈世豪就能把陈世豪打成粉末，既然可以轻松解决，为啥要动用这种纯粹是折磨人的招数呢？

    苏尔特双手牢牢的对着陈世豪，稳稳的控制增加着压力，虽然自己也不耐用这么繁琐的招数来解决陈世豪，但谁知道那空间道具是啥东西？谁知道一拳把陈世豪打烂，会不会把空间道具也打烂，也许空间道具强悍不会被破坏，但被打飞了呢？真要这样的话，让自己怎么去找这根本不知道形状的空间道具啊？

    而这样通过重力来压制，只要把那小家伙压死了，可以检查一下尸体上什么东西没有变化，那么这东西就是空间道具了！就自己这样的聪明人才能瞬间想出这样的方法来！至于会不会把空间道具压坏？如果空间道具如此脆弱的话，那也没啥值得在意的了！

    陈世豪只觉得自己浑身血液像是被凝固了一样，全身的肌肉拼命的往体内收缩，全身骨头发出吱吱作响的声音，脑袋更是像被人用力死命的挤压一样！陈世豪不是不想摆脱这样的痛苦，可是身体根本无法动弹一丝一毫，现在甚至连闭上眼睛都做不到！更不要说起他的了！

    “好难受啊！难道我就要死在这里了？不！不！绝对不！”陈世豪牙齿像是被黏在一起一样，就是想要张嘴大喊都做不到，可心中却不断的叫喊着，而现在唯一的依靠就是体内的太阳功法，想到这点的陈世豪自然是不顾身体的疼痛，也不管体内能量被压制得无法动弹，拼命的催动体内能量按照太阳功法的运行路线行动。

    陈世豪现在想不到其他，也不知道自己什么时候会被压死，所有的心神都集中在体内的能量上，一次不行，能量没有一点反应，二次也不行，不知道多少次后，凝固一样的能量总算有一丝听从陈世豪的命令，极为缓慢的极为艰难的在运转路线挪动。当好一会儿运行一圈后，这一丝能量像是做了榜样，带着一个小伙伴又开始了艰辛的旅行。

    随着运转圈数的增加，能听从命令的能量也越来越多运转的速度也越来越快，不知道过了多久，陈世豪只觉得自己对体内的能量再次如以前一样的如臂使指的灵活听话，而且速度也恢复了以前的那种速度。

    当感受到这一感觉的时候，陈世豪只觉得浑身一震，体内的三道光圈猛的扩大一倍，然后开始缓缓退缩并且开始重叠在一起，当变化完毕后，一个外中内三圈分明的圆盘样光圈出现了！

    这重新变化的光圈停在体内什么地方呢？陈世豪不知道，反正一内视满心神都是这个光圈的存在，而陈世豪虽然被这样的变化吓了一跳，但还是下意识的运行着太阳功法，这功法一运转，那外围第一圈，马上开始顺时针的转动起来，当这外圈转了一圈后，第二层中圈才缓缓的转动一下，而当这中圈转动一圈后，内层那圈才跟着转动一下，就跟钟表的秒针、分针、时针一样！

    本来这三道光圈都是明晃晃的，透着一种很纯洁的颜色，可随着光圈的运转，光圈上慢慢出现了细小的黑斑，外圈最多，中圈略有，内圈最少，好像是运转一圈就增加一点的样子。

    此刻陈世豪根本顾及不到这些变化，因为在那外光圈运转一周的时候，一股莫名的知识就自然而然的在陈世豪脑中涌现出来。等陈世豪明白这些知识是什么后，心中那是狂喜啊！

    4级初段！自己很长时间连提升一段都无法做到的太阳功法！居然在重压之下就这样的直接跃升为4级初段！这可是完全越过三级成为四级啊！为什么会知道？不知道太阳功法一旦突破就会自动在陈世豪脑中涌出一段当前功法的知识介绍吗？

    能量更精纯，更雄厚都不是陈世豪惊喜的，最让他惊喜的是4级初段后给自己带来了可以施展出来的招数！也就是说自己的太阳功法不再是养生功法！而是可以发起攻击的战斗功法！

    陈世豪体内发生变化的时候，在场的四个巫师自然也非常敏感的发现了，没办法，一个正苦苦挣扎，七窍已经流血的小家伙，突然神色轻松，而且更重要的是，身上的肌肤居然发出明黄色非常纯正的光明力量，虽然这能量只是凝聚在小家伙的身上，并没有向外辐射，但只要明眼人就能看到，现在就是白痴也知道这小家伙在压力下有所突破了！而且这突破还是非常强悍的，不见他已经可以淡然对待压下来的重力了吗？

    敏登碧姬两人自然是惊喜万分，更是拼命的攻击苏尔曼，而苏尔特则没有这么好的心情，反而非常的恶劣，自己的杀手锏居然促使敌人突破！世上在没有比这更郁闷的了！不过苏尔特也不是好相与的，直接大喝一声：“挡住那两个老八婆！看老子直接把这小崽子灭掉！”说着就准备收招。

    “放心！老子我拦住她们！绝对不让她们有机会救人！”苏尔曼立刻点头应道。两人都不是笨蛋，一见重力压制没有效果了，自然就准备直接把陈世豪干掉！也懒得管什么空间道具之类的神秘宝物了！当前重要的是尽早把敌人格杀，免得出现阴沟里翻船的倒霉事！

    “你敢！老娘和你誓不两立！”碧姬气败的叫喊道，说着手朝苏尔曼一挥，敏登更是直接退开，朝苏尔特逼去。

    “哈哈，我们早就誓不两立……啊！你他妈的还敢放毒！”苏尔曼脸色突然一青，虽然很快被他逼退毒素，脸色恢复正常，但就这么一瞬间，敏登已经脱离他的攻击，朝苏尔特逼去了，不由得大吼道：“兄弟小心！”

    苏尔特狞笑的瞥了敏登一眼：“放心，她没机会了！”话才说到这，陈世豪突然怒吼一声：“啊！”然后就听到嘭的一声闷响，苏尔特的重力压制就被陈世豪给强力挣脱开了，苏尔特脸色一变，顾不得招数被破引起的心头震动，直接收拳凝聚力量想要直接一拳把陈世豪打成粉末。

    陈世豪双眼通红，拳头被一股火红色的烈焰包裹着，直接一个正拳打出，并且大吼：“去死吧！”

    本来还想阻拦苏尔特的敏登，一见这状况，迅速退后，猛的扑向苏尔曼，让措手不及的苏尔曼慌乱了一下，碧姬更是大喝：“好机会！”一团浓黑的黑雾直接向苏尔曼洒去。一看这黑雾，苏尔曼脸色一变，也顾不到拦截不拦截的事了，全身气劲喷出，阻挡那团黑雾一下，就迅速后退。

    话说两头，看到陈世豪拳劲带着火焰扑射而来，苏尔特不由不屑的一笑，无论是气劲还是火焰，伤害力都低得可怜，这小家伙以为这样的攻击能击败自己？真是井底之蛙！想着，拳头缓缓的举起，准备一招破掉这个招数，顺便把陈世豪给打成粉末了。

    只是拳头刚接触到那火焰的时候，苏尔特猛的发现情况不对！身形猛地往后退，可惜迟了，那团火焰猛地炸开，本来只是个拳头大的火焰居然迅速的变成数米大的烈焰，并且还猛的包裹住苏尔特！

    “啊！”苏尔特堂堂一个高级巫师怎么会被这上千度的火焰害到，怒喝一声身子猛地一震，气劲喷射而起，一下子就把火焰吹熄，只是头发却别火焰燎卷了！完全是灰头灰脑的！正当他恼怒异常的想要狠狠折磨陈世豪的时候，眼前一团黑雾扑来，耳中也听到苏尔曼的叫喊：“快闪！不要沾上剧毒！”

    苏尔特快速躲过黑雾，看着黑雾轻松把地面毒得漆黑一片，在用凶狠的眼神看看四周，发现已经不见了陈世豪等人的身影，而他兄弟苏尔曼则在跺脚骂娘：“碧姬！你这个只会放毒的下三滥死八婆！下次不要让我遇到你！被老子抓到了，老子要扒光你拿去现世！”

    苏尔特刚准备寻找踪迹继续追击，可却听到远处传来的越空声，不由得脸色一变冲叫骂不休的兄弟喊道：“有人来了！不要暴露我们意图！快走！”

    苏尔曼狠狠的看看寂静无声的丛林，不由得一咬牙，吐口水，一跺脚，迅速跟着苏尔特消失在另一边的丛林里。