
从十数米飞机上跳下，却像没事人一样，只在地上留下个脚印，就快速奔跑到远处的两个老头，听到爆炸声后，扭头一看，发现空中那巨大的冲击波，两人都是脸色一变大吼一声：“我靠！怎么会有如此强悍的攻击？！”双手并拢护住头部和胸口，然后膝盖微微弯曲，只是就算两人作出防护了，还是被那强劲的能量冲击弄得黑袍破碎，并且被推着硬是在地面犁开数米长的脚痕。

    而陈世豪他们更是被这巨大的冲击波压着扑到在地的铲行了好几米，等他们爬起来的时候，才赫然发现原来绿草青青的草地，爆炸中心的方圆数十米内成了一个一米多深的大圆坑，而方圆数百米内则按照距离爆炸中心的远近，成了黑炭到焦黄的序变。

    “小家伙，你这是什么招数啊？居然如此强悍？都可以比拟三个高级巫师的全力一击了！”碧姬整理一下凌乱的头发，很是有些好奇的问道。

    “不算是招数，只是一种借物的攻击手段而已。”陈世豪说着就想把太阳结晶现出来，他没试过太阳结晶的威力，没想到4时结晶的威力居然如此强悍，那被称为街区炸弹的6时结晶呢？8时、10时的结晶又具备什么样的威力啊！

    就在陈世豪刚要用意念从空间戒指那里弄出一枚结晶的时候，敏登突然大喝一声：“小心！”一掌把陈世豪推开数米，而就在陈世豪倒飞的一瞬间，陈世豪感觉到一股强悍的气劲擦身而过，紧着着刚才自己站立的地方就轰隆一声被炸出一个坑洞！

    陈世豪冷汗立刻冒了出来，自己根本就没感觉到有人要偷袭自己，要是自己没有被敏登推开，恐怕自己就被这招炸成碎块了吧？

    “该死的小子！去死吧！”一声怒吼从远处传来，定睛一看，一个一身黑袍破烂的老头，正七窍冒烟的冲自己打了一个正拳，陈世豪下意识的连忙一个后空翻，轰隆的声音夹带着尘土扑面而来。

    “住手！”敏登忙闪身挡在陈世豪面前，并且一个挥掌拦住了这个怒气冲冲扑过来的老头。

    而碧姬也不甘示弱，直接挺身拦住想要绕道冲过来的另一个老头，并且大骂道：“可恶！苏尔曼、苏尔特你们两兄弟为什么突然袭击我们？！真当我们山岳国的巫师是吃干饭的！”

    被称为苏尔曼、苏尔特的两个老头，见到自己无法第一时间击毙陈世豪，倒也停下动作齐声大笑道：“哈哈！你们山岳国的巫师不就是吃干饭的吗？不知道多少人连自己都养不活，简直就是丢我们巫师的脸面！你们赶快退开！我们只是找那个小崽子！没你们的事！”

    碧姬和敏登两人想都不想就直接摇头：“不行！他是我们的雇主！他的事就是我们的事！”

    听到这话陈世豪心中不知道怎么的涌起一股莫名的感觉，明眼人都能看出来，敏登和碧姬两人面对那两个叫苏尔的老头，是非常警惕的，显然实力不如他们，可就是因为刚才因为答应带她们去龙国这样口头约定，她们就开始履行保护自己的职责。让两个老奶奶保护自己，陈世豪只觉得脸蛋一片的通红，说到底还是自己实力弱，不然哪里需要一百多岁的老奶奶保护自己啊！

    “雇主？！哈哈，你们山岳国的巫师就是丢脸！居然给一个普通人雇佣了？真是没用！要不要我们施舍一点零花钱给你们啊！”容貌比较猖狂的苏尔曼大笑起来。

    而神色比较阴冷的苏尔特则直接冷哼：“碧姬，你那毒素攻击最好不要施展出来，虽然你那毒素能给我们带来一定麻烦，但我敢保证，我能在杀死你后再逼出毒性！”

    手腕动了动的碧姬，一脸恼怒的说道：“苏尔特你得意什么？！要是老娘也是高级巫师，老娘动动手指头就能要你的命！”

    “可惜你不是高级巫师，所以乖乖的认命比较好！只要那小崽子交出我们需要的东西，我们也是可以大度的放他一马的。”苏尔特眼珠子紧紧的盯着碧姬说道。

    陈世豪一手捏着几枚太阳结晶一手蕴含着风云斩，准备一旦开战就立刻把自己的绝招施展出去，可现在一听对方居然要自己的东西，忍不住问道：“你们要什么？”这两个老家伙自己根本不认识，怎么会突然袭击，更是索要自己身上的什么东西呢？

    “小子，如果你肯交出来的话，我们自然会放你一马，或者我们还会给一大笔报酬给你！因为我们知道你的底细，所以你不要想左言右顾。”苏尔特先是威逼利诱了一番，然后冷声说道：“把空间道具交出来吧！”

    敏登紧紧地盯着两个老头，而碧姬则好奇的扭头看了一下陈世豪又马上回头盯着两个老头，陈世豪则苦笑不已，敢情这帮家伙的目标是空间道具，不过这东西自己从没表露，只是在银行移魂机检测身份时暴露了一下，难道这两个家伙是五老会的人？！

    陈世豪看了两个老头一下，看他们那贪婪的模样，心中摇摇头，应该不是五老会的人，自己莫名其妙得到的空间戒指虽然神奇，但也才几十厘米的立方，小得可怜。像五老会那样能够把两个世界的物资左右腾挪，而且还能贩售移魂机这样等同异界入门票的组织，哪里会在意这样的空间戒指！说不得在五老会手中小说中的那种可纳巨山的空间道具都会存在呢！

    那么他们很有可能就是五老会的下属，不知道怎么知道移魂机的窥探到的情报，所以想要私下得到，这才兴冲冲的追上来。

    “你们是五老会的下属成员？！”陈世豪突然问出一个谁也想不到的问题。

    敏登和碧姬忍不住打个寒颤，虽然他们消息不灵通，但这种威震世界的强大组织，她们还是听过的，如果这两个老家伙是五老会的成员，那今天还真是难过了！

    苏尔特和苏尔曼也是脸色一变，苏尔特不吭声，苏尔曼却是有些慌张的矢口否认：“五老会？什么五老会？不知道你说什么！”

    那样子那表情，骗小孩都骗不了！碧姬这个面老心不老的巫师，直接指着他叫喊道：“哦！你们居然投靠了五老会！而且还跑出来干私活！”

    “什么干私活？！我们才没有私下窃取资料……”苏尔曼这话才说到这，就被苏尔特狠狠的打了一个耳光：“乱说什么？！”然后狠狠地盯着陈世豪：“赶快把空间道具交出来！我们已经没有耐性了！”

    陈世豪脸色都是一沉，苏尔曼刚才说什么？私下窃取移魂机的资料？他们居然能够窃取移魂机的资料！既然他们私底下都能够做到这点，那么发售移魂机的五老会呢？这岂不是说自己的一切其实五老会都是掌控着的？！

    看到那个醒悟过来，自己泄露了机密的苏尔曼满脸杀气的瞪着自己，陈世豪叹口气：“抱歉，空间道具和我锁死了，就是想给你都没有办法。”

    “是吗？不过我们必须得到这空间道具呢，你说怎么办？”苏尔特阴冷的笑道。

    “和他们啰嗦什么？！他们已经知道我们的秘密，并且那种认主的东西唯一的解除办法就是把先主人杀掉重新认主！无论怎么样都得把他们干掉的！”苏尔曼不屑的叫嚣道。

    “哈哈，我兄弟说得是，感谢你们给我时间蓄能啊！看招！”苏尔特哈哈一笑，双手猛地张开，一股强悍的能量异动感觉立刻出现在他双手中。敏登和碧姬同时叫喊：“不好！”然后一个猛的甩毒，一个猛地挥拳发出气劲攻打苏尔特。

    “哈哈，早就预料到你们啦！想妨碍我兄弟？没门！”苏尔曼虽然看起来很猖狂，但看他轻松把敏登的气劲拦下，并且轻松打散碧姬的毒物，就可以知道他是个不可小瞧之人呢！

    “两位大师快退！”陈世豪一声大喝，一手甩出一道明黄色光刃，一手把三个刚被引乱内部能量的太阳结晶扔了过去。

    众人的目光先是被那道光刃吸引了一下，但立刻就把目光集中在那三颗明晃晃的手指大小的东西上，已经感受过这小东西威力的众人，立刻哇叫一下，敏登和碧姬立刻飞速退却。而苏尔曼则神色变一下，却很不屑的说道：“不就是跟手雷一样的东西嘛！”

    手指轻弹，三颗太阳结晶就这么被弹得飞向陈世豪。

    看到明晃晃朝自己飞来的三颗结晶，陈世豪真的被吓得魂不附体！这才是第二次使用太阳结晶，就被对方发现了破掉攻击的关键！这太阳结晶威力是强悍，但就跟手雷一样，有个预爆时间！只要这时间段把这东西弄得远远地，那就没啥危害了！

    “可恶！”陈世豪知道这结晶就差2、3秒就要爆炸！想也不想就直接变出手枪，砰的开了几枪，打飞一粒太阳结晶，剩下的两粒呢？手枪没子弹了！换弹的时间绝对超过3秒！根本不可能赶在在自己脑袋上空爆炸前把这两粒结晶打出去的！