
从合原市机场出来的陈世豪，感慨的看着这个城市，自己才在这个城市待了那么点时间，怎么感觉像是第二故乡一样呢？甚至有时还超过了自己从小生长的第一故乡，也许是因为在这个城市里发生了自己十数年都没有遇到的事情吧？

    摇摇头，陈世豪把感触扔掉，打车去了市局，现在首要任务是向庞局长报到，把自己的身份保留下来，免得被当成死亡注销了户籍，那就麻烦大了。当然，还得去警局那里拿家里的钥匙，这可是自己出国时放下的，也幸好如此，不然就是有家不能回。陈世豪可是一下机就到处打电话，可除了庞局那里能打通外，其他地方一概是用户已关机。

    接下来的事情还更多，除了要继续寻找刘雪凝她们的踪迹外，还得把丢失的手机号码重新开通，然后向学校销假，一想到学校，陈世豪就一阵苦涩，九月份开学，现在都十月中旬了，一个多月的时间，自己才上了几天课啊！本来回家最好时机的黄金周也在山岳国那边过了，上课时间跑回家去，肯定会给老爸打断腿，看来只能等暑假的时候自己才能回家了。

    陈世豪就这样胡思乱想着的来到市局，在大门下车，刚想通过门卫通告一下庞局，却赫然发现庞局的那个秘书已经早早等待在大门口了。

    “哎呀，陈警官，您终于回来了，辛苦辛苦，局长早早在办公室等待着您了。”这挂着警督衔的秘书非常热情的握着陈世豪的手摇晃不已的说道，这热情的表现让门卫傻眼了，这个平时傲气凌人的局长秘书啥时候对人如此客套热情了？对了，那个明显就是个高中生的小家伙居然是个警官？这也太骇人了吧？不行，得把这个小警官的面容牢牢记住才行！

    陈世豪先是一愣，接着也客套的回应，他忍不住有些疑惑，因为在机场打电话的时候，庞局好像非常热情，比在镜国打电话时还要热情呢，只不过才过了一天时间而已，怎么态度变化如此明显？

    不过陈世豪却无法从这个狡猾的秘书口里打探出来，只好带着疑惑的来到局长办公室。

    早早起身站在办工桌旁等候的庞文，这一举动更是让陈世豪心头大动，一个立正敬礼：“局长，我回来了。”

    庞文回了一礼，然后走前来，一边拍着陈世豪肩膀一边哈哈笑道：“回来就好，当时商务团报来你音讯全无的消息，我不知道是多么悲痛，以为我们警界就将损失一个人才呢，等昨天接到你的电话虽然松口气，但还是提心吊胆的，怕你受了伤还是怎么的，不然怎么不回来啊？现在见到你安然无恙的出现在眼前，我这心啊，才总算能放下来啦。”

    听着局长这有些唠叨的话语，陈世豪只好诺诺的点头，好一会儿后才找到空隙，表明自己的警服、警官证、枪械、持枪证、身份证、护照等等东西都没了。庞文立刻一挥手对秘书说道：“这些小事立刻为我们的陈警官办理好！速度要快！至于枪械丢失问题，就直接上报吧，反正丢在山岳国，没关系的啦，等下就帮你弄一把新的！”那秘书立刻心领神会的下去办理了。

    “是，谢谢局长关爱！”陈世豪忙敬礼表示感谢，庞文自然非常热情的拉着陈世豪坐在会客沙发上闲谈起来。

    看着陈世豪有些唯唯诺诺的样子，庞文不由得好笑：“这些权贵子弟真的会装，要不是知道你活生生得站在我面前，要不是知道路家彻底消失，就是隐蔽场所都被毁一空，谁能知道你这个小家伙在和路家的争斗中获胜了？不过这家伙背后的势力也太强大了吧？居然让路家担上偷窃军火叛逃的罪名，彻底的把路家打入地狱深渊了！真是够狠的。”

    庞文也隐约得到路龙盗窃军火叛逃的消息，只是他可不认为路龙会这么做，一个有钱有势的中将，会突然盗窃军火叛逃？白痴都不可能这样做吧？肯定是斗争失败，被人泼脏水了。当时得到这个猜想，庞文真的傻眼了，这陈世豪厉害啊！居然能给一个中将泼这样的脏水，要知道这样的罪名这可不单单只算在路龙一个人身上的，而是能牵连到一大票的军官啊！陈世豪那边居然不管不顾的这么做了，而且还做成功了！实在是太强悍了，

    因为有了这个猜测，所以庞文自然是对这个重新回到警局当差的小家伙热情万分，既然招惹不起，那么当祖宗供着好了，说不得还能沾点光捞点好处什么的。

    陈世豪询问到家里人和那几个血族手下的情况，庞文对此只能很不好意思的解释，还没有找到人，并让陈世豪等等，肯定会找到的。只是他的神情让陈世豪有些无奈，因为那是一副敷衍的神态。陈世豪可不知道庞文心中此刻是这样想的：“不用演戏啦，和你有关的人肯定早早就被你们安排躲藏起来了，等你冒出来后，不用多久他们就会自动出现的，我才不会去为这样的事浪费警力呢。”

    难道能强迫局长为自己办事吗？陈世豪只好无奈的决定弄回手机号后就去寻找她们的踪迹，毕竟如果她们没事的话，肯定会打自己的号码的！

    就在陈世豪已经坐立不安的时候，那个秘书抱着一个小盒子回来了，里面崭新的警服、警官证、持枪证、手枪等等警察必备装备一应俱全。庞文伸手一摆笑道：“检查一下，看看有没有什么缺了的。”

    陈世豪看到放在最上面的身份证，不由得一笑，还是警察部门厉害，据闻补办身份证起码得一两个月，没想到一两个小时就弄到新的了！

    只是当陈世豪拿起警官证翻看的时候，整个人傻眼了，警官证号还是以前那个号码，只是警衔居然变成了一级警司？！自己去山岳国时被提拔为一级警员，按照回来提升一级的说法，应该是三级警司的！怎么变成了一级警司？！这居然是连跳三级？！

    “局长，怎么属下的警衔居然是一级警司？！”陈世豪很是吃惊的问。

    “哈哈，当时说过回来给你晋升一级，所以你回来时应该是三级警司，不过据闻你在山岳国表现非常的突出，所以我们局里讨论过后，决得应该赏罚公平，所以特意又提拔了你两级，因此你现在是一级警司了。哈哈，16岁的一级警司，同时你的公务员级别也从办事员直接提到了正股级啦，这可是战争年代才有可能出现的提拔速度啊！你算是全国独一无二的啦！”庞文有些得意的拍着陈世豪的肩膀。

    “呃……”陈世豪不知道说什么好了，自己居然成了正股级干部？！自己才16岁啊！而且全国独一无二，这不是又成麻烦吸引器了吗？陈世豪正要拒绝的时候，赫然发现局长居然挂着一级警监衔！

    “啊，局长，您升官了？！”陈世豪无奈的故作惊讶的叫喊道，因为在他目光注意到局长的警衔时，庞文故意耸了下肩膀，这动作几乎等于让陈世豪快表示惊讶的暗示了。

    “嘿嘿，我转入公务员行列了。”庞文神情有些自得又有一些失落的笑道。

    陈世豪忙说道：“恭喜局长。”以前陈世豪绝对不懂这些事情的，但成为正式警察领到一大票外人无法观看的资料后，自然知道局长转入公务员是怎么回事。

    以前就说起来龙国的政治体制是非常怪异的，政府、议会、军队三权独立。军队不去说他，因为军队的体制才是真正的自成一体，而议会和政府却有着复杂的牵连关系，比如政府部门的正职都是议会选举出来的，比如政府正职可以弃职去竞选议员的，之所以这样，因为这些正职的任职时间和选举时间是一样的，五年一届。

    只是能成为各级议会议员的人总是少数，整个国家的政府人员也不可能五年就大换血一次，那么这些真正具体办事，维护国家运转的政府人员该怎么升职呢？

    他们自然有一套系统，那就是成为公务员，然后去攀爬从临时工的雇员、到正式工的办事员，再到科员、副股、正股、副科、正科、副处、正处、副厅、正厅、副部、正部、副国、正国，这样的公务员等级攀升。像庞文局长的一级警监则是正厅级别的公务员！

    也许会说，这样的等级制度有啥用？又不能成为总统或全国议长这样的大人物！更不能去当各部门的正职！

    确实如此，但要知道总统和全国议长都是五年选举一次的，没选上你就得去干其他事，而公务员却是能干到退休的！所以你说这官位重要不重要？一个干到正国这个官位的公务员，真正的实权绝对超过五年一届的总统和全国议长以及各部门的正职！不过公务员从不抛头露面，所以才不被一般人所知而已。

    “局长您准备升到省厅了？”陈世豪小心的问道，局长既然转入公务员，那么就不能担任市局的正职了，因为这个显赫的位置是用来酬劳那些议员支持者的！

    “哈哈，你不知道，就你们去山岳国访问没多久，国家议会出台了一个新的法案，那就是政府务实部门的主官必须由公务员来担任，议员只能担任政府务虚部门的正职主官！”庞文一副傲气凌天的模样说道。