
一听到这呼救声，陈世豪想也不想就冲了出去，派出所的四个年轻警察自然是立刻凶猛的冲了出去，这可是在上司面前表现的机会，自然得卖力的表现了。而黄元斌也满脸怒色，咬牙切齿的朝外跑去一边跑一边诅咒道：“居然敢在派出所门口当小偷！我倒要看哪个混蛋这么不把警察放在眼里！”

    这些人的表现都非常正常，不过那个李秘书却神色无奈的叹口气，摇摇头，缓步跟了出来。

    陈世豪冲出派出所大门，赫然看到距离大门数米外的人行道上，一个壮汉正拽着一个小包想要离去，而一个妇人则死命抓着小包大喊着：“救命啊！抢东西啊！抓贼啊！”让陈世豪愤怒不已的，不但是那壮汉肆无忌惮的猛踹那妇人几脚，更多是那些围观的群众全都默不吭声，站得远远的，甚至看到那个壮汉强盗抢劫成功了，还自动让开一条通道。

    那壮汉显然对观众们如此识情趣感到很满意，哈哈大笑着，大摇大摆的缓步朝外走去，而那妇人现在也只是躺在地上哀嚎，没有再喊什么抓贼了，估计也意识到自己损失定了。

    陈世豪被眼前这一幕气得眼珠子都红了，以前只是觉得这大都市的官僚和警察不怎么得力，让暴走族猖獗，黑帮遍地都是，不过那时暴走族和黑帮做事都还算有底线，并没有让陈世豪觉得这个大都市有多么的混乱，也不觉得治安有多么的坏，可今天却让他见识到了！一个贼抢了东西还大摇大摆的教训失主一顿才缓慢离开，周边的人却只会围观不敢吭声，这什么世道啊！

    陈世豪不理会为啥会出现这样的状况，反正就知道在自己乡下，偷只鸡都会被村民围殴，一说抓贼，那可是全村出动的，哪有这样任由贼大摇大摆离去的！就是平时看到了自己也不能放过这个贼，更不要说现在自己是警察，而且这贼还是在自己辖区犯事了！不把他抓起来，自己还有面子吗？！

    所以气愤难耐的陈世豪一声大喝：“警察！给我站住！”让陈世豪感到震惊的是，围观群众哗啦一下子散开老远，那个贼则大咧咧的用手肘夹着抢来的小包，双手掏烟点燃，吐口烟气，很是挑衅的瞄着自己。

    “还愣着干什么？！赶紧拷起来！”黄元斌见到陈所已经气得说不出话来，立刻气势蓬勃的一挥手喊道，四个年轻警察立刻磨拳搽掌的准备扑上去制住这个嚣张强盗。

    那强盗呼的吐口烟，弹弹烟灰，很是自傲的说道：“拷我？想清楚哦各位警官，我可是黑虎会的人呢！”这话一出，黄元斌挥舞的手僵硬了，而四个准备动手的警察也成了木偶，更离谱的是那个挣扎着起来，一脸仇恨和解气，嘴里诅咒着什么的走过来准备把小包要回来的失主，脸色变了变，掉头呼啦一下子跑了。

    陈世豪扭头一看，远处围观的群众各个在交头接耳嘀咕着什么，看这些群众流露出的眼神，显然就是鄙视轻视的神态，不由得热血一涌，冲着手下喝令道：“把他抓起来！居然是有组织犯罪成员！抓起来回去严加审讯！一定要查出他幕后组织的底细！”

    “所长……”四个警察扭头为难的看着陈世豪，但一看到陈世豪眼中流露出来的杀气，浑身一抖，慌忙扑上去把这个壮汉给反手扣上手铐！

    那壮汉先是一愣：“啊？你们居然敢真的拷我？！”接着就大笑起来：“哈哈，不用问，老子告诉你，老子所在的黑虎会就在这条街的78号！黑虎俱乐部就是我们组织的老巢！有本事去把我们组织给扫荡掉啊！老子不怕告诉你！你一个小小的一级警司还不敢动我们！有你乖乖请老子离开警局的时候！”

    陈世豪怒急而笑：“我倒要看看这黑虎会为啥不能去动！”说着就要下令，那黄元斌慌忙靠前来低声说道：“所长，所长，谨慎行事啊！”一边说着一边拉着陈世豪往边走走去，看到这样子，那被铐住的壮汉不由得冷笑连连，边上的群众议论声更响亮了。

    “嗯？这黑虎会有背景？”陈世豪一看黄元斌的样子，忍不住皱眉问道。

    “哎，所长，在合原市能叫出名号来的组织哪一个没有背景啊，这黑虎会的靠山是议会里的王议员！而且那黑虎俱乐部还有王议员的股份，我们不能动啊！”黄元斌很是唉声叹气的说道：“警局里谁不知道黑虎会劣迹斑斑啊，可人家背后有议员当靠山，我们敢动他们，绝对会被投诉得灰头灰脸的！我们可抗不过议员这样的大人物啊！”

    “哼！议员又怎么样？越是这样我们就得越是给他曝光！相信大家知道这议员居然是黑社会的靠山后绝对不会投票给他的！”陈世豪很是不屑的说，议员的权力就是那个议员的位子，而决定议员位子归宿的不就是民众吗？只要把那个什么王议员和黑虎会有勾结的事情暴露出来，相信绝对不会有人投票给他的，只要他的议员资格被剥夺，自己立马就能以有组织犯罪的罪名把他给逮捕了！

    黄元斌眨眨眼，一脸不敢相信神态的看着陈世豪，等到陈世豪皱眉了，才醒悟过来的结结巴巴的说道：“所长，那王议员手下有数家工厂，员工足有数万人，每次议员选举，他的员工和员工家属，就有固定的十数万张铁票！所以只要他的工厂存在，他就不可能失去议员资格的！”

    陈世豪一愣，但也立刻明白这是那个王议员用工作来逼迫员工给他投票呢，这种利益关系是最稳固的，除非能解决掉所有员工的工作，不然别想从这方面解决王议员。至于犯罪？只要王议员脑子没进水，他是绝对不会参与这些事情的，甚至亲自发号司令命令手下去干坏事都没有可能，应该一切命令都以暗示的情况出现，因为人家只要挂着议员身份，没有犯罪证据的话绝对是逍遥一辈子的！

    这样的情况，陈世豪只要一想就明白，所以他愤恨的咬牙问道：“那就没办法解决黑虎会了？！”

    黄元斌眼中光芒一闪，左右看看，靠前来小声的说道：“所长，您要解决黑虎会也不是没有可能，因为王议员不会犯法，但黑虎会绝对会犯法，真的抓到了黑虎会的证据，王议员也不会为了一个名声烂掉的打手和我们警界对战！”

    说到这，黄元斌一副忠臣模样的提醒道：“所长，属下以为这黑虎会一定得打掉，因为他们实在不给您这个新所长的面子，居然在您上任的当天闹出这事来，而且被抓了还如此的嚣张，传出去让大家怎么看您？所以您一定得弄得威风十足的！不然以后我们就连一分钱的管理费都收不到！名声也绝对会臭掉的！这对您将来的发展可是非常不利的！”

    陈世豪瞄了这个黄副所一眼，发现这家伙有怂恿自己的感觉呢，正要说什么的时候，那李秘书拿着手机过来：“陈所，庞局电话。”

    陈世豪心头有些不乐，不会是那王议员已经把电话打到庞文局长那边让自己放人了吧？所以语气有些不善的拿起手机说道：“局长。”

    “陈世豪，听李秘书说你抓到一个黑虎会的小偷，而这小偷还嚣张得很？”庞局的话让陈世豪有些觉得不像是说情的样子，不由点头说了声是。

    “嗯，你接下来觉得应该怎么处理？”庞文再次问道。

    “既然知道我的辖区内有黑虎会这样的有组织犯罪存在，那么自然是一举把他们全部抓获了，不知道局长觉得属下的决定是否可行？”陈世豪懒得绕弯，反正自己是个兼职警察，看到罪犯不打击，那自己还不如安心读书算了。

    “很好！陈所长，身为维护民众安全的基层警官，就是应该有这样的气势，陈所，我支持你，尽管放手行动，只要涉案人员，不论什么身份一概抓捕！我现在就签署搜查和拘捕证派人给你送去！所以你可以立刻行动，如果人手不够的话，可以向市局申请支援！”庞文突然正气凌然的说道。

    “啊？呃，谢谢局长支持，不过支援就不用了，属下会在最短时间内消灭黑虎会的！”陈世豪很是轻松的笑道，支援？开玩笑了，自己可是在武装直升飞机的扫射下都能安然无恙的强者呢，会怕一票只能卖横卖狠的黑社会？如果不怕引起惊慌的话，单单自己一人就足以灭掉那个黑虎会！

    边上聆听的黄元斌，心头一震，拳头紧捏，有了局长老大的支持，这黑虎会还不立刻完蛋？！所里立刻就有大功入账了！所长真牛！为了给所长捞功勋，局长居然不怕得罪王议员了！

    经历了境国几场战斗的陈世豪，在面对普通人的时候，自然而然涌起冲天的豪气，这就所谓的艺高胆大吧？以前自己都敢面对那些弹雨横飞的场面，现在自己太阳功夫已经达到了4级初段，而且身上还这么多好东西，真被一个黑社会吓住的话，干脆回老家务农好了！

    所以胆气十足的陈世豪一挥手喝道：“押着他去78号的黑虎俱乐部！我倒要看看这天下是龙国的还是黑虎会的！”说着就直接带头朝78号走去，那四个警察迟疑了一下，可看到黄元斌兴冲冲的摆手叫着：“还愣着干什么？快带人跟上！”的跟在陈世豪身后，不是白痴的他们自然明白自家老大有把握扫掉黑虎会，立刻气势冲冲的押着那壮汉跟上了。

    而那李秘书则对手机说了句：“请局长放心，他们的目的只是扰乱社会治安打压我们警察的声望而已，绝对不敢乱来的，是，必要时可以开枪！属下一定保证陈所的安全！”然后挂掉后，无奈的摇摇头，摸了一下腰间的配枪，叹口气跟了上去。