
众人在偷偷羡慕总统居然能有这么一个贤内助的时候，也急切的想要看看这总统夫人是一副什么模样了。

    轮船停下，鼓乐队响起，船上跑下一票彪悍卫兵，然后一个非常靓丽青春的妇人，在众女保镖的护送下，缓缓的下了轮船。

    精明人非常明显的发现总统再见到这个靓丽妇人时，愣了一下，是那种疑惑不认识这人的神态，不过这神态很快就变成清热，只见总统，张开手臂快步迎上，并且非常热情的说道：“夫人，欢迎回到我们的国度！”

    看到这一幕，刚才有些疑惑的人全都甩下那股刚冒起的惊秫，全都随同众人欢呼：“恭迎夫人回国！”

    那靓丽妇人先是和总统拥抱一下，接着抖动一下脸皮向四周挥挥手。总统本来在悄声说着：“老婆，你这容貌一整，可比以前靓丽了许多啊，怎么不先发相片给我，让我差点不敢相认了。”

    总统夫人脸上带着假笑，语气却非常疲倦和后怕：“我这段时间一直提心吊胆，哪里想得到向你发送相片啊。”

    总头眉头一皱：“怎么回事？除了你自己的保镖，我不是还派了100人给你吗？这么强大的力量有什么好提心吊胆的？”

    “任务失败了，你那100精兵悍将全军覆没，如果不是我提前整容离开龙国了，恐怕都会被灭掉。”总统夫人身心疲惫的说。

    总统眉头一挑，他显然没料到会发生这样的事，这段时间他都专注于国家的建设和权力的争夺，连杀子之仇的陈世豪都懒得去理会，哪里还会注意到妻子要报复和陈世豪有关联之人的事，可就这以为轻而易举只是出气的事情，却出现了这样的变化，真的让他很是震惊。

    不过他怎么都是一国总统，脸上带着笑容的和妻子向迎接官员挥手，嘴里说道：“回去再说，现在你可是一国的第一夫人。”

    总统夫人挽着总统的手臂，脸上带着热情亲善的笑容向四周点头微笑，鼻子发音嗯了一声。

    一番非常烦琐，但又必须的迎接会后，夫妻两人总算有了单独相处的时间，靓丽的总统夫人刚说了个：“路……”就醒悟过来的转口：“老公，这次我在国内可算是栽了。”

    “老婆，怎么回事快说说，现在你丈夫是一国独裁的总统，麾下兵马十数万，只要龙国不知道我的身份，就是龙国这样强大的国家都得给我个面子的！”邦克总统一脸傲然模样，这才是他梦寐以求的生活，所有的事情自己一言已决，就是龙国这样巨大的强国，只要他们还顾虑到国际准则，那么也得礼貌的对待自己，在自己还是龙国中将时哪里能得到这样的待遇啊。

    不过这一切的前提就是龙国不知道自己的身份，不然自己这样一个吃里扒外的叛逆，龙国军方就算是发动世界战争也是要灭掉自己的，所以他脸色一变立刻问道：“你的身份没有暴露吧？”

    总统夫人不耐的瞪了丈夫一眼：“我会这么愚蠢吗？你早早设定了虚假的身份，你妻子我也同样早做了准备，不论是资金转移还是身份更改，我这方面都没有问题，我最担心的是你交给我的那100名异能者会不会泄露身份。”

    “没关系，他们的身份全都转弯抹角做出来的，真实身份早就湮灭在时光中了，龙国就算有天大的本事也无法发现的，对了，你在国内怎么栽了？我给你的100名异能者全没了？”邦克总统神色有些不好看，不管怎么说，那可是100名异能者，绝对强悍的力量啊。

    总统夫人没有马上回答，反而打量了一下丈夫：“怎么？看你不是很心疼的样子？”

    总统倒了两杯红酒，递了一杯给夫人，有些自嘲的笑道：“以前我算是井底之蛙，以为有一票异能者就可以横行天下，就算不敢在龙国招摇，在这山岳国也肯定是横扫千军的，只是没想到，几个山岳国的巫师就让我明白到世界上的强者实在是太多了。”说着就把几个巫师找上门来逼迫自己去掉种族压迫和屠杀意图的经过说了出来。

    “几个七老八十的巫师就能把你这边数百个异能者压制住？！”总统夫人满脸震惊神色，不过这神色只是一现就消失了，转而换上了苦涩的笑容：“是啊，我们都是井底之蛙，我把那100个异能者分成几组准备一举消灭和陈世豪有关联的人，结果却全部音讯全无，如果不是我为了转移资产早早就待在国外指挥，恐怕我也会跟国内用来转达命令的基地一样，一夜之间成为废墟了。”

    “知不知道谁干的？”总统目光一凝，但因为有过被几个巫师就压得不敢动弹的经历，所以也没有大惊小怪，小小山岳国出现的几个本土巫师就能压制自己几百个异能者，那些山岳兵就更不用说，巫师一出现，他们就自动放低枪口，根本靠不住！要不是巫师根本不在意世俗权力的话，恐怕自己这总统刚上台就被赶下来了，所以说到底还是自己眼界小，小小山岳国都有如此强悍的能力者，更不要说庞大的龙国了，说不定神话传说中的神仙人物真的存在呢，所以知道交给妻子的100异能者完蛋了，也没啥意外。

    “能知道我也不会如此慌张了，不过可以肯定是和陈世豪的关联者有关。”夫人已经咬牙切齿的说道。

    总统喝了口酒感叹道：“这个自然，陈世豪怎么也是个大家族出身的人，背后没有力量就奇怪了，我们以前就是太过高估自己，以为大家族的力量也就是那样，没想到都隐藏得很深啊，我们的家事在那些大家族眼中看起来完全就是暴发户，现在跳出来了，才明白一个真正的大家族的力量完全不是我们这些外人能够了解的。看来短时间内我们是无法干掉陈世豪报仇的了。”

    “没关系，我们有的是时间，我就不相信一个大家族能够比得上一个国家的统治者！老公！只要我们吧邦克国发展壮大起来，拉拢招揽到真正的能力者，我们根本就不用在意陈世豪背后的势力！我就不信龙国的大家族都是一条心的！他们肯定也是互相争斗！只是我们这些圈外人根本不清楚而已！”总统夫人满脸仇恨的说道。

    总统点点头说道：“夫人能这样想就对了，我还怕你认为我不顾儿子的血仇呢，报仇绝对是要报，但也得一步一步来是吧。对了，国内怎么样？”

    “没什么消息传来，不过很多和你有关联的军官不是上了军事法庭就是被劝退，而且军方正满世界查找你的踪迹，相信只要发现你的踪迹，军方就会疯狂的扑咬过来，你实在是让军方丢了个大脸！”夫人笑道。

    “哼哼，他们不知道我的理想，也不是同路人，管他们去死好了！是了，从军火库运走的军火都分散出去了吧？”总统有些担忧的问，唯一会暴露身份的就是那些龙国军火了。

    “都弄到钻石大陆分销出去了，那地方几乎是世界各强国的军火倾销地，从龙国弄来的那点军火最多冒起点水花而已，再过一段时间，不要说龙国了，就是我们都找不到一点踪迹！”夫人很是淡定的说。

    总统松口气：“这就好，也不枉我们费那么多功夫。”说到这，突然有些自得的笑道：“夫人，相信我们很快就会具备报仇的力量了。”

    夫人知道丈夫那冷酷的心情，虽然他肯定会为儿子报仇雪恨，但壮大他自己的权势却绝对是放在首位的，他能这么说肯定是拉拢到新的力量了，所以问道：“怎么？招揽到新的人手了？”

    总统很是得意：“哈哈，也是上次那些巫师来制止我，我才发现原来山岳国还有这样的力量存在，而且这些力量虽然约定成俗不管世俗之事，但被统一党一直打压的他们，却过得很艰苦，所以我知道情况后，立刻派人牵线，当时还以为需费时许久才会有结果，没想到一下子就获得他们的认可，接受了我的供奉，可以说山岳国真正强大的力量，我也拥有了呢！”

    “哦？那太好了，这不是说明我们邦克国越来越强大，最后统一整个山岳国吗？”夫人很是兴奋的说，不过很快就疑惑起来：“统一党搞什么？这样强悍的本土力量不去拉拢居然还打压？难怪现在统一党被毁得差不多了！”

    “不怪他们，统一党背后都是那些西方大国支持的，他们必须打压掉这些本土力量，好让背后大国的神秘力量渗透进来，可以说自他们投靠了那些大国，他们就和巫师成了死敌！要不是巫师恪守不参与世俗权力争斗，早就把统一党给灭了！”总统笑道。

    “老公，现在你手中掌握了多少个巫师？都是什么等级的？比异能者如何？”夫人关切的问道。

    “不多，也就是三个巫师，几个巫师学徒，其中一个还是上次来压迫我的中级巫师，只是可惜上次压迫我的另外两个巫师没有联系到，不然我实力就更强了，因为据说另外两个巫师，一个是高级巫师，是山岳国最高实力的那一批名头很响亮的，另一个虽然是初级巫师但却是属于善于用毒的毒巫，一个人毒死数万人都是轻而易举的事。说起来接受我供奉的几个巫师反而平凡得很，就是肉体强度和攻击强悍一点而已。和异能者比起来，初级巫师等于6级异能者吧，所以一对比，异能者真的不够看啊。”说到这，总统感慨万千。

    “老公，虽然是这样，但你也不能轻视了异能者，毕竟他们才是自己人呢。当然，对那些巫师我们也得恭敬招待才行啊。”夫人忙劝道。

    “这个自然，我才不会那么蠢呢，不过可惜那两个巫师没有招揽到手啊，不然我就可以通过他们向整个山岳国的巫师界渗透了，只要我把整个山岳国巫师招揽到手，山岳国就可以轻松落入手中，到时候干掉陈世豪的家族也就不是不可能的事了。”

    夫人咬着牙点点头：“行，我们就专心把邦克国建设起来，然后我们就可以为所欲为了！”

    “哈哈，夫人说的没错，来干杯，祝愿我们的国度越来越富强！”总统举起了酒杯。

    “为了我们的国度干杯！”夫人笑眯眯的碰了下酒杯，两夫妻眼中都流露出炙热的权力欲望。