
来到彩虹派出所的位置，陈世豪有些傻眼了，因为他记得很清楚，这里原本应该是个有地下停车库的大酒吧！可现在却变成了全国统一的警察装饰！彩虹派出所的牌子已经挂在门口了！当然，看看一票工人正在忙碌的装修着派出所内的布置，还有几个警察则在旁监工，显然这派出所还没有正式办公呢！

    “陈所，这个办公地点如何？虽然只有一二层结构，但总面积上千平方米，一楼是公务大厅、拘留室及监控大厅，二楼是所长办公室和会议室、档案室以及装备室，地下还有一个可停放数十辆汽车的地下室，绝对高标配置！”秘书有些卖弄的样子。

    “呃，监控大厅？”陈世豪对这个有点在意。

    “哈哈，自警察部门成为务实部门，并且开始划分派出所辖区后，局长就下令各派出所的辖区内必须安置监控器，监控内容都连接到辖区派出所的监控大厅里，这样一来像上次典当行劫案发生了还不知道怎么回事的情况就再也不会出现了！”秘书有些意气风发的说道。

    陈世豪闻言点点头，他能理解秘书那种气概勃发的感觉，以前警察真是被憋死了，不但编制不够，而且连安置监视器的资金都被限制了，连哪里发生案件了都不清楚，警察可谓当得超级窝囊！现在一改制，实权在握，简直就像是农奴翻身把歌唱啊！

    “陈所，这就下去吧？所里的人都在里面监工呢。”秘书笑道。

    既然都来到了，自然不能再矜持了，陈世豪点点头下了车。

    他们一下车，巡视着装修工程的几位警察立刻满脸笑容的靠了过来，一名肩膀挂着二级警司警衔的中年警官，堆积着满脸的肥肉，老远就笑眯眯的伸出双手：“李秘书，您可是大驾光临本所啊！欢迎！一定得热烈欢迎才行！”

    这个李秘书站着不动有些矜持的笑着点点头，嘴里却悄悄的提醒陈世豪：“陈所，那就是你的副手，叫黄元斌，属于没啥办案能力，但很懂钻门路的老油条，不过运气一直不好，所以当警几十年了还是个二级警司，虽然算是刘副局长那一派的人，但陈所您根本不用在意他，庞局把他安排给您当副手就是看中他的八面玲珑。”

    陈世豪有些无奈的微微点头，自己现在想去弄回手机号码，然后去找自己的朋友啊，怎么尽牵扯到这些事情去了呢？居然又冒出个刘副局长的派系人手？警察变成务实部门后，派系争斗立刻表现化了？

    不过陈世豪立刻把这些无谓想法甩掉，看着走近的黄元斌，在看到对方的警衔后，陈世豪虽然不会有自傲的感觉，但看到对方四十多岁的人还挂着二级警司的警衔，而自己才16岁就挂着一级警司衔，总是有些自得，虽然自己的警衔是因为各种缘故提拔起来的，但比对方高就是啦。

    当然，虽然按照李秘书的说法，完全可以把这个副所长无视，可陈世豪却没有看不起对方的念头，不过轻视的感觉却自然而然的涌现了。

    “李秘书好！”黄元斌热情的双手握着李秘书的手摇晃了一下，然后才满是热情的看向陈世豪：“这位长官是……”手掌也跟着伸出来了。

    李秘书一笑：“这是陈世豪一级警司，也就是彩虹街派出所的所长，黄副所，陈所可是你的顶头上司哦，等下午饭时一定得好好表现才行呢。”

    陈世豪握着黄元斌的手，极为敏感的感觉到这副所长的体温瞬间降低了一点，手掌也僵硬了一下，而且眼神中也一闪而过的流露出震惊、怨恨、慌张等等复杂的神色。不过这黄元斌却瞬息掩藏了这些情绪，一副极为热情神态的摇着陈世豪的手：“陈所真是年轻有为啊！您总算来了，有您在，我这个副所长也就不会像无头苍蝇那样不知道干什么才好啦！”

    陈世豪笑道：“黄副所客气了，小弟平时另有事务，所以所里日常事务，还得黄副所担负起来啊。”陈世豪这场面话让李秘书暗自点头，却不知道这是陈世豪的本意，要不是想借着所长的虎皮照顾自己人，他才懒得理会所长不所长的，对他来说，最主要得当前任务还是读书！

    黄元斌听到这话，虽然不怎么相信一个所长会把事务大权下放给副所长，但却也让他气顺了一些。本来自己到处攀爬巴结，好不容易在重新划分派出所时，被任命为副所长，当时还以为自己可以上位，可走了一下门路后，知道这正位置被定了，也就熄了争斗的心。可没想到新所长居然是一个胎毛都没掉光的小子！而且不但职务是正所长！而且警衔也生生比自己高了一级！和他一比，自己这几十年像是吃屎大的一样！

    本来黄元斌想要发作，因为这派出所刚筹建他就来了，所里的四个在编警察可以说是被他挑来的！所以能够和这个脸嫩得和高中生一样的所长抗衡！毕竟你所长权力再大，下面人不配合，你也没办法不是？可看到李秘书这个市局大秘居然对新所长如此客气，立马如被浇了一盆冷水，这是市局老大的人啊！

    现在警察系统的老大已经是公务员了！不是五年一换的政客！自己得罪他不跟找死一样？！对了！人家一定是来镀金的！如此年轻的一级警司，怎么可能长待在最基层的派出所？！

    相信只要一立功，对方立刻就能被提拔一级，然后又不知道被调到那个容易出成绩的地方任职了！也就是说，那个所长位置人家根本就不重视！自己是白痴了还是怎么的？居然敢跟这样***的人物计较？还是立刻巴结上去，侍候对方舒服了，等对方上升的时候，随手就能让自己正位呢！这才是正理！

    有了这些想法的黄元斌，才会立刻对陈世豪如此热情，而且还不顾双方年岁的巨大差距，完全一副忠心属下模样的向陈世豪介绍着所里的另外四个在编警察。

    那四个年轻警察虽然被所长那比自己更年轻的模样吓了一跳，但只是一级警员二级警员的他们，哪里敢表露出一丝不服气的神态，不见副所长都一副忠心下属的模样吗？所以全都一脸恭敬的向陈世豪敬礼问好。

    在黄元斌的陪同下，大家大致的在这派出所里巡视了一下，大致的装修已经弄好，现在就是弄着收尾的事情，水电、空调、房门、拘留室、监控器材等等都已经装好，但各办公室里还是空荡荡的，啥办公用品都没有。

    不等黄元斌暗示陈世豪向李秘书开口，李秘书就笑道：“陈所，看来你这所里什么都缺啊，不过你放心，来之前局长已经下令后勤处负责解决你这所里的一切办公用品，而且还调配了一辆轿车、两辆面包、四辆摩托给你们所当交通工具！并且还拨了一百万给你当运转费。”说到这，李秘书掏出一张银行卡递过来笑道：“陈所，这就是彩虹街派出所的银行账户了，局里到年终的时候才会审计账户情况的哦。”

    陈世豪眨眨眼，派出所的资金不是上面管辖的吗？要什么费用都得向上打报告请求批准的，怎么现在递过这么一张卡来？而且那年终才会审计账户情况的话是啥意思？怎么总感觉好像是让自己尽情使用的样子呢？

    黄元斌和其他四个警察眼珠子都红了，心中庆幸不已，自己这个顶头上司门路足啊！不但办公用品由市局后勤处负责，而且还一下子拨给这么多的交通工具！一人一件都还有多！更厉害的是，直接打了一百万的资金给所里支配！太牛了！其他所的兄弟得知这状况后肯定会妒忌得眼珠子都红掉的！

    四个手下的炙热眼神，加上副手在边偷偷拉自己衣服，陈世豪醒悟过来的接过卡片：“那就谢谢李秘书了，还请李秘书向局长转达，我们彩虹街派出所绝对不会让他失望的！”说完，陈世豪随手把银行卡递给了黄元斌：“黄副所，我这人不常在所里，所里有什么开支由你去签单吧，到时知会一声就行了。”

    黄元斌心脏立刻猛烈的跳动，慌忙把银行卡接下来，恭敬的说道：“我一定会把好关的！”

    李秘书先是一愣，接着一笑，看来这个脸嫩的陈所真不愧是局长看重的人啊，把那银行卡交给黄副所，一看就是把所里财权给交了出去，黄副所自然得好好表现才能对得住这样的信任吧？这可是绝对的收买人心啊！

    不用担心会出现什么问题，因为别看财权好像交付出去的样子，可陈所他是正所长，而且后头还有市局老大撑腰，不但一些大开支得获得陈所的认同，就是陈所想要回财权也就是一句话的事！黄副所的所谓掌管财权，不过就跟管家掌财一样，不是自己的！而且更狠毒的是，如果黄副所胆敢挪用贪污的话，那相信黄副所会立刻倒霉的！绝对就是让你看着一个大金库还不敢拿一点私用！

    陈世豪根本不知道李秘书的眼神为啥突然变得很怪异，他之所以交出账户，主要是自己绝对不会常在派出所，派出所有什么事主要靠黄副所解决，这样自然得让黄副所拥有财权才行。当然，也因为这卡里的钱太少的缘故，一百万，和买路钱一样，有啥呢？陈世豪根本不在意呢。

    看看时间，快饭点了，黄副所这个掌财的人立刻向陈世豪说道：“陈所，现在快饭点了，您看我们所里是不是好好招待一下李秘书？”那四个年轻警察眼巴巴的跟着，他们自然知道饭点时间到了，巴不得跟着领导去腐败一下呢。

    陈世豪就算再不耐，这点人情世故也是懂的，所以含笑点头：“这是自然，你看我们去哪里招待李秘书？”

    黄元斌刚想说什么的时候，派出所大门的街道上就突然传来一声大叫：“抓小偷啊！”