
“务实？务虚？”听到庞文局长对政府部门的划分，陈世豪不由得眨眨眼不是很理解的样子。他还真搞不懂政府部门里的结构呢。

    “像消防、税务、警察、审计、统计等等这些必须具备专业知识和能力才能够运行的部门，就是务实部门。而像市府、商务、监督、外交等等使用嘴巴就能让下面干活的部门就叫务虚部门。”庞文先解释了一番，等陈世豪有个大概了解后就笑道：“自法令出台后，务实部门的主官要么离职要么就转为公务员，我以前就当过警察，所以转为负责警务工作的公务员还是合格的。”

    不怪他笑了，虽然自己无法享受议员的风光，但现在实权在握更是潇洒呢，因为自那法令出台后，他这个市局局长，就对全市的警察具备极大的威慑力！看那些原本对自己不屑一顾的分局长们屁颠屁颠来拍马屁就知道怎么回事了，局里面的副职们也吃香了许多，要知道下面警员的升迁和调职的权力可都集中在市局常务会里啦！

    虽然才几天，庞文和副局长们就享受到了大权在握的美妙感觉，要是早实行这种法令，鬼才想着去当议员呢！像现在如果能爬到正国级别的话，给个总统的位置都不去坐了！当然，也不敢太嚣张，因为上头还有省厅和警察总局的存在，以前他们就能对下面指手划脚的，现在更不用说了，绝对是生杀大权在握啊！不过只要能巴结好上面，那自己简直就是全市警界的土皇帝了！这种感觉真是超爽啊！

    而这也是庞文为啥给陈世豪两级跳提拔的缘故，因为陈世豪那原本就是权贵的家族，在划分务虚务实部门后，权力的掌控力将更进一步，不巴结好这个大少爷，那真是脑子进水了。

    哈拉一阵后，因为惦记着刘雪凝他们的陈世豪终于提出告辞，在陈世豪行礼准备离开办公室的时候，点燃香烟的庞文突然问道：“陈世豪，想不想当个派出所所长？”

    “啊？！”陈世豪啥眼了，转过身来指着自己的鼻子：“我当所长？”

    “有什么奇怪的？你既是正股，又是一级警司，自然可以当一个所长了。”庞文走前来说到这，突然感慨万分的说道：“陈世豪，你也知道以前政客的人掌控各部门一把手的时候是多么的混乱，想想我们负责合原市如此巨大都市的市局居然只有千来人的正式警察，就明白那些政客们是有多么的过分！”

    庞文这话一出，陈世豪愣了愣，好像自己这个局长不久前就是个政客啊，没想到才改行没几天就对政客大骂起来了，当然，陈世豪不会表露出自己的情绪，乖乖的聆听着，看这个局长干嘛问自己要不要去当所长！真佩服这局长敢想，自己还是高一学生，居然让自己去当所长？开玩笑呢！

    庞文没有理会陈世豪的想法，继续夸夸其谈：“而现在不同了，实权部门全部收揽到我们公务员系统手中，我们有钱有编制，只要搞好了部门事务，不让那些政客抓到什么把柄，我们公务员完全可以无视他们！而当前，我们需要把合原市的治安彻底的治理好！这样才不会被那些政客找麻烦！而治理治安的根本就是最基层的派出所！”

    陈世豪忍不住一阵恍然，敢情现在龙国的公务员体系跳上舞台了！

    不过原来公务员可都是不显山不露水的，怎么现在突然冒出来和政客们争夺务实部门的一把手权力了？以前公务员潜伏时，没有正职在手，但也照样掌控着整个政治体系的运转呢，为啥要冒出来抢一把手的位置呢？

    当然，这些问题陈世豪只是想一下就不去想了，他也认为务实的部门掌握在懂行的公务员手中，肯定比被那些外行政客掌握的好。像以前，堂堂国际大都市的合原市，居然警力不足，警械不够用的问题，就足以明白外行管理内行是咋回事了。

    庞文不知道陈世豪的思想活动，在夸夸其谈后，紧紧地盯着陈世豪：“现在我的人手紧张，所以需要你来帮忙啊！”

    人手紧张？拜托，这可是去当派出所所长，只要你公布出去，看看下面那些坐办公的警察有多少报名呢！陈世豪有些不屑，刚想要拒绝，却被庞文抢先制止道：“你知道为什么会人手紧张吗？因为我准备在市区以每2平方公里的管辖范围来设置一个派出所！郊区以30平方公里的管辖范围设置，而每个所都将配置一名正所长一名副所长，四名警员，以及若干协警！所以你可以明白我人手有多缺！”

    每2平方公里设置一个派出所？陈世豪彻底傻眼了，因为合原市单单市区面积就有800多平方公里，整个合原市更是有快8000多平方公里！也就是说单单市区就得有四百多个派出所？！郊区二百多，加起来全市六七百个派出所？！单单正式警察都得四五千个，更不要说协警了，难怪说人手不够！

    “那个局长，市区每2平方公里一个派出所，是不是太多了？”陈世豪苦笑着问道。

    “我还觉得少了，要知道合原市的市区人口就上千万，一万多人一平方公里的密度！两三万人一个派出所6个警察维持治安，都是非常紧张的！如果人手够的话，我更想1平方公里设置一个派出所！”庞文双眼散发出炙热光芒的挥手说道。

    陈世豪被局长的气概吓了一跳，不过想想这个人口密度，几万人才6个警察负责，也确实是少，所以倒也认同庞文的想法，毕竟如果派出所密布的话，那什么黑帮暴走族绝对不会如此猖獗了。可陈世豪却也不认为当上这样一个工作繁忙的所长自己还能去上学，所以忙摇头说道：“局长，虽然属下很感激您的栽培，但属下还是高一学生，当前是学习为主啊！”

    “哈哈，不会妨碍到你学习任务的，你可是所长，手下有副手的，平时让副手干着，有啥大事你才出面，苦活累活有人干，黑锅有人背，而功劳则你领，这么好的事你可不要推辞啦。”这庞文不知道怎么的，居然把如此直白的话都说了出来。

    一听这话，陈世豪可是被吓了一跳，靠！这不是等于让自己捞功绩吗？这样无耻的事自己哪里能够干啊！

    不过陈世豪又是还没来得及开口，庞文就堵住了他：“先听完我的安排你再做决定！我准备安排你去当彩虹街派出所的所长，这可是个肥缺，因为彩虹街那里的高端酒吧无数，每月都能收到一笔肥厚的治安管理费，而协警的工资将是各派出所负责的，只要你派出所资金雄厚，想聘请多少协警来帮忙都是一句话的事，而协警多了，派出所的辖区治安自然就好，治安一好你就有功劳了，有功劳我就能提拔你，这可是条青云之路，不要拒绝了！”说到后面庞文已经很严肃了。

    彩虹街？这不是彩虹大厦外的那条街道吗？这岂不是说自己居住的地方成了自己的管辖地？这样不管是掩护几个血族的行动，还是保护好刘雪凝她们的安全都是很轻易的啊！陈世豪迟疑了一下，想想自己现在还没和刘雪凝她们联络上，自己当了所长说不得能借用权力去寻找她们呢。而且到时候敏登、碧姬两位大师找上门来，自己也能更好的遮掩她们的外国人身份呢。

    考虑到这些好处，陈世豪也就忘了自己一个16岁的高一学生凭啥去当所长，更没有考虑到自己能不能管好几个警察，有没有能力治理好一条街的事情，径自点头说道：“既然局长信任，那么请局长放心吧！属下一定会让彩虹街路不拾遗的！”

    “哈哈，好，有这个决心就好！有什么需求尽管跟我说！我看好你！”庞文拍拍陈世豪的肩膀大笑起来。

    看着陈世豪抱着箱子离去的背影，庞文叹口气的吸口眼，苦涩的摇摇头：“这些权贵子弟真他妈的难侍候！全都是既做**又要竖牌坊的家伙！给他个不用干活就能捞功绩的位子还故意左推右让的！真他妈的看不惯啊！不过有啥办法呢？明知道对方是演戏，可就他妈的得陪着演！人生就是如此无奈啊！”

    离开办公室的陈世豪还没来得及松口气，庞文的秘书就笑眯眯的拦住他：“陈所，局长有交代，让我送您去彩虹派出所上任。来，这是您的任命书。”说着递过一张文书。

    “现在就上任？”接过文书的陈世豪傻眼了，不用这么雷厉风行吧？才刚改制几天功夫啊，派出所就已经全部安排好了？记得以前彩虹街可是没有派出的啊！

    “陈所还有什么事吗？如果不便的话，明天也可以上任的。”秘书很是体贴的问道。

    陈世豪自然不敢说有事，只好应付一句：“我还有东西在车库里忘了拿。”秘书立刻打蛇随棍上：“我陪您去拿！”

    秘书如此巴结很正常，看局长对这个小家伙如此热情客套，而且还专门搞到如此容易捞功绩的位置给他坐，白痴也知道这是一个有着了不起来头的大少爷，自然趁机巴结巴结啦。

    陈世豪能说啥呢？自然是在秘书的陪同下去车库拿到家里的钥匙，然后顺便换上一级警司的警服，配上手枪，坐上警车，在秘书的陪同下去彩虹街派出所上任了。