
王议员的雷霆震怒，反而让这几个西装大汉偷偷的松口气，几人慌忙单膝跪下：“请主人恕罪！您的仆人立刻把他们抢回来！”

    王议员又拍了一下桌子怒吼：“抢个屁！老子好不容易趁那贱货去西方大陆的机会把他们三个绑回来！现在那贱货已经启程回来！你还敢去抢？嫌命长啊！”

    “主人恕罪！”几个西装大汉只能说着这样的话了。

    王议员来回跺了几步，一咬牙说道：“妈的！这次暂时这样，你们给老子隐藏好！那贱货回来一见三个变异的家伙出事了，肯定会来个大召唤术！全都给我稳住心神不准松动！”看到几个大汉只会点头，不由得恼怒的一挥手：“滚！”

    “是！”西装大汉立刻夹着尾巴快速离开。

    王议员气恼的抓起一根雪茄点燃吞吐起来，一边吐烟一边诅咒：“妈的，怎么老子的后裔全都是白痴！而那贱货的后裔不但全部变异还如此精明？并且根本不怕老子的威压？真他妈的什么好处都给那贱货捞去了！”

    王议员咬着雪茄狠狠地发誓：“等着，我会让你们知道，合原市是老子的地盘！谁都不能从老子手中抢走的！”说完，就掏出手机按了几个号码，然后窃窃私语起来。

    王议员在这里咬牙切齿，陈世豪这边忙碌个不停，不过在人多力量大的情况下，很快设施都摆放妥当，啥电话电脑监控器等设备也调制出来，可以直接使用了。

    坐在自己崭新的所长宝座上，打量一下这个可以和那些大企业经理室抗衡的装饰和办公用品，陈世豪不由得叹口气，难怪说有钱不如有权呢，这样的装修和摆设，没有十数万绝对下不来，可自己却一分钱不用就能享受到这些了。

    “所长，您是不是……”自己办公室都没多待就跑过来候着的黄副所眼神朝电话上比划了一下，陈世豪先是一愣，接着恍然的一拍脑袋：“忙得差点忘了打电话感谢局长了。”看看墙壁上的挂钟，才下午三点多，正是上班时间，自然是立刻拿起电话打了过去。

    一番客套感激表态后，庞文局长很满意的说道：“陈世豪，放胆去干，我可是很看好你的，对了，警察总局刚下达了各警察机构的编制构成，并且严令要照着编制来实行，你那派出所的人员编制也得参照这编制来确定，资料我给你传一份，记住一定要照着规矩来，上面现在正展示权威的时候，不要当出头鸟，我这边的布局都得参照规定来实施呢。”庞局能这样说，绝对是非常关照陈世豪的，当然其中也有他怕这个手下借着身份和上面顶牛了，到头来倒霉的还是自己，所以一定得让陈世豪遵照规矩行事。

    “谢谢局长。”陈世豪自然是立刻感谢，并且心中庆幸还没招人，不然就麻烦了，不论是不符合规定被上面责备，还是炒掉多余的人员，都是一件非常不好的事情呢。

    刚挂下电话，传真机就哔哔几声，确定接收后，好几张密密麻麻文字的纸张就传了过来。

    陈世豪拿起看了一下，就很随意的把前面几张递给黄元斌，准备看看派出所的编制先。

    黄元斌先是神色淡然的看着，但很快脸上出现惊喜的光芒，立刻拿着一张文件朝陈世豪说道：“所长，警察总局开始扩增全国的警察部门和警察数量了！您看这，省厅的不去说，单单每个市局就增加了2个崭新的千人处级编制，一个是可以装备装甲车的防暴队！1000至1500人名额，一个是交通管理大队，足足3000人的名额啊！而且刑侦、治安编制各有500名额！办公、监督、法制、后勤部门编制也达到100名额！所长，这样一算下来，单单市局本身就快上万在编警察了！”

    陈世豪一愣，放下还没仔细看的派出所编制，接过文件一看，不由得疑惑的说：“这防暴队的职能不是和机动队重合了吗？还有那交通管理大队，专门管理交通的？这也划分了机动队的职责吧？咦，居然没有了机动队的编制了？！”陈世豪看到后面不由得脸色一变，李霞、董沁她们岂不是没了编制？

    “嗨，所长，我们市局的几个机动大队，名头响亮，可全部加起来还没一千人，而且各个都是警司以上的警官，没有一个兵啊！取消就取消了，您还怕那些警官会没位置啊？一个防爆队和一个交通管理大队就不知道能安排多少警官呢！而且刑侦、治安这两大主力部门，扩大到500编制，都不知道会划出多少个组来呢！大把升官的位置来安排他们！”说到后面，黄元斌的话里已经充满了羡慕妒忌恨的味道了。

    “呃，怎么摊子一下子弄这么大，财政上能允许吗？”陈世豪虽然松口气，但也有些不解，以前市局两三千人的时候就紧巴巴的，现在猛的扩张到一万多人，市局的财政能允许吗？

    “哈哈，所长，这些可全都是在编警察，工资国家发的！相信警察总局和财政部商量好了的，不然真的发下这编制却没钱发工资，那就真的是超级笑话了！我们的超级大老板，正国级别的警察总长才不会弄这样的乌龙呢。”黄元斌却很是信心十足的说，这刻他可是满面红光啊，任谁看到自己所在组织蓬勃壮大会不高兴的？自己所在的组织越强大越好啊，毕竟自己可是靠着组织领退休金的呢！

    “嗯，应该是如此。”陈世豪点点头，不过也没怎么把这些事情放在心上，市局的事情距离自己好远，更不要说总局的事了，还是看看派出所的结构如何吧。黄元斌自然也关系这个，把其他文件放下，探头观看。

    看完文件后，两人都互相对视的眨眨眼，陈世豪有些发愣，黄元斌则是惊怒交加的复杂神色，因为他们发现派出所的编制居然是如此：

    派出所编制：1名所长，1名至8名副所，4至30名在编警察，协警及工薪员视各地情况，获得直属上级部门批准后可自行决定。

    黄元斌是为那最高可达8名的副所名额给惊怒了，本来以为自己一人之下数人之上，加上所长已经反复几次说不会常在所里主持日常工作，自己都有点临时所长的感觉了，没想到居然可以有8个和自己同级的人存在！上面搞什么？一个小小的派出所需要8个副所长这么多吗？！

    有个1的底线和8的高限，意思就是最少不能没有副所长，最多不能超过8个副所长，从字面上理解就是只需要1个副所长也是可以的！但在这年月，超编的部门满地是，现在有空缺的编制会白白放着？蜂拥而来的人绝对是不用一瞬间就能把所有空缺编制填满的！

    因为这副所长的职务可是提拔一级的官位啊！下面那些三级警司哪个不是眼巴巴看着？当了副所才具备往上爬的资格啊！不然你就是依靠年资爬到一级警督又如何？没有职务照样得上街巡逻！人家一级警司的所长却可翘着腿命令人！

    如果单单为了获得个职务，那也无所谓了，但既然坐在那个位置上，哪里会不把同级的同僚打压下去，尝试独揽一人之下的权力？黄元斌敢保证，只要所里有8个副所，那争权夺利的事情绝对会不可避免的发生！

    黄元斌现在很苦恼，因为他根本没办法拒绝其他副所的到来，甚至市局老大都没办法拒绝，因为只要这警察编制被世人获悉，大量的攀爬者就会四处找门路的来获得各部门空缺的编制！就是正式警察的编制都会争得打破头，更不要说副所长的职务了。

    陈世豪却另外一种心态，他没想到小小的一个派出所居然也有这么多的部门，看过规定的编制后，陈世豪大概统计了一下，派出所的警察可以分为：

    内勤警，也就是负责文件管理、后勤事务管理的警察。

    社区警，也就是管理辖区内鸡毛蒜皮琐碎事情，如夫妻吵架啊，邻里矛盾之类事情的警察。

    治安警，负责刑事案件、治安案件，也就是杀人、打架、抢劫、嫖赌毒等等事情的警察。

    特业警，负责辖区旅馆业、印刷业、刻字业、废旧品回收等等事务的警察

    巡逻警，上街巡视，并且哪边报警，哪边有事不够人手就负责出警和支援的警察，跟救火队差不多了。

    这些都无所谓，不用费脑筋的直接安排副所长和正规警察负责就行了，可比较繁琐的是除了这些部门外，一个派出所的编制里居然还有门卫、卫生保洁、厨师、采购、出纳、会计、维修等等各种详细分工的工种存在！

    看到这些密密麻麻的工种，陈世豪真是冒汗了，这政府编制就是恐怖，居然详细到这样的地步！他就不明白，派出所居然还要门卫？警察不能搞卫生？不能自己做饭？不能请专业事务所来负责采购、出纳、会计等工作？毕竟这些又不是天天需要人干的工作。

    不过让陈世豪不知道是庆幸还是咋的，协警和那些杂工雇员，都是派出所自己负担工资的，也就说准许有这样的编制存在，但钱你自己给，国家财政不负责。

    协警是签约工种，不享受公务员福利待遇，不过一签就是一年或五年的合约，不但有等同正规警察的有薪假期，还不得少于正规警察一半的月薪，并且还会在市局报备留档，算是预备警察了。

    而杂工雇员则是最彻底的临时工了，随请随炒，工资也自由决定，月薪一百块或月薪一万块都可以，只要有人肯干或没人投诉就行了。

    协警是要的，但杂工就不需要这么多了，自负开支呢，完全就是浪费钱，陈世豪暗自下了决定。