
这个戴着头盔和墨镜，但明显是个美貌女骑警的骑手，一个急刹车停住，翻身下车，瞄了一下众人的肩章，向李秘书一个敬礼：“李秘书，奉命送达文件，请签收。”说着从挎包拿出一个文件夹递了过去。

    李秘书一笑，指着陈世豪说道：“没想到是你送文件来了，辛苦啦，不过还是请陈所签收吧，文件是给他的。”

    “陈所，请签收。”这个挂着一级警员衔的女骑警，没有理会李秘书的客套，直接转身向陈世豪说道。

    陈世豪自然知道这是什么文件，马上打开文件夹，签上名字，那女骑警收起签条，招呼都不打一个，直接骑上机车，一呼油门，呼啦一下子就消失了。

    陈世豪懒得理会李秘书为啥对一个只是警员的女骑警很客套的样子，直接拿出一份文件向那妖艳美女面前展示：“我怀疑你们黑虎俱乐部里面藏毒、藏械、贩毒、逼迫卖淫、并且有可能是有组织犯罪场所，现在请让开让我们进行搜查！”

    文件上大大的“搜查证”三个字让妖艳美女一愣，心头立刻恼火起来，敢情这家伙刚才还没有搜查证的！那老娘刚才的表演不是白费表情加口水了吗？！

    气恼的她立刻叫嚣道：“老娘就是不让你能怎么样？！有胆子动老娘一下，老娘就叫非礼！你们可都是证人啊！”后面这句话是对那几个西装大汉说的。

    “请大姐放心，我们都是证人，只要他敢动您一根头发，咱们就立刻去投诉他，投诉他非礼民女！把他那身警服都告脱掉！只要他不是警察，嘿嘿，他就会立刻明白到我们黑虎俱乐部不是什么人都能招惹的！”几个西装大汉大咧咧的开始恐吓起来。

    陈世豪一笑，收起那份搜查证，再拿另一份文件展示起来，并且微笑着说道：“你们确定不让开？”

    “拘捕证”三个大字映入那妖艳美女的眼帘，美女先是一愣，接着愕然的看到拘捕证上居然只有市局大印，其他的罪名、犯人、执行人、时间居然全都空白的！不由得一翻白眼怒喝道：“你当老娘是白痴法盲啊！这样的拘捕证都敢开出来？！你和你的上司都不想混啦！想让老娘告你们非法使用职权就直说！”

    “很好，诸位妨碍公务，请随我们走一趟。”陈世豪收回文件，手一挥，早就在陈世豪拿出搜查证后就气势蓬勃跃跃欲试的警察，立刻被黄元斌带着三个冲了上去，剩下一个得看住那个抢劫犯呢。

    几个西装大汉显然想不到警察真敢动手，他们仗着靠山敢跟警察呲牙，但警察来真的，他们还真是不敢反抗的，不然一个袭警的罪名就能让他们进入牢房。而那个美女则借用自己女性的特殊身份，一看黄元斌朝她走来，立刻一边撕着衣服大喊大叫着：“警察强奸啊！警察非礼啊！”一边飞快的往俱乐部里跑去。

    被这美女彪悍的动作吓得不敢动弹的黄元斌慌忙停下，心中暗自懊恼，还以为女的比较好抓，却忘了女流氓是最难对付的，这次可丢脸了！

    正在那些围观民众兴致勃勃想要配合着起哄时，砰的一声枪响，那个美女的尖叫立刻哑了，所有人都冷汗直冒的看着那个一副淡然模样，刚才那一枪像是和他没有关系的陈世豪。

    那美女看看边上大门上的枪孔，脸色苍白的扭转头来，语气结结巴巴的说道：“你，你敢开枪？！”她现在可是后怕不已，因为刚才那一枪就是擦着她的脸颊而过的打中大门，那一瞬间，她真的是心脏停止跳动了！

    陈世豪无所谓的耸耸肩：“如果你再不配合话，我会认为你意图逃走，击毙你只是事后写一份报告的事。”说着这冷酷话的陈世豪，赫然一惊，因为他发现自己根本没有一点担心错手杀死对方的担忧，不会是杀过人后心就冷酷起来了吧？自己可是16岁的高一生啊！心头虽然很担忧自己会不会变成冷血魔，但当前还是保持住酷酷的威风神态震慑这些黑社会再说。

    一听陈世豪这话，这个美女立刻瘫软下来，而早就手心捏着一把汗的黄元斌自然是立刻上前拷上手铐。

    “留下两人看着人守着门，其他的进去搜！”陈世豪一挥手，握着手枪就快步走进了俱乐部。

    李秘书心头满是感慨，对付这帮有靠山的黑社会还真的就得硬气才行，这不，全都服服帖帖了，陈所这招不但震慑了敌人，还提升了警察的士气，看看那四个年轻警察，兴奋成什么样子了。

    虽然知道一般不会有什么危险，但谁知道对方会不会狗急跳墙呢，所以李秘书也掏出手枪跟了上去，黄元斌慌忙指定两个手下看住这些扣押起来的家伙，带着另外两个兴奋难耐的手下迅速跟了上去。

    闹市区的枪响，围观的民众就算再爱看热闹，那也立刻散得远了点的继续观看，如果不是清楚知道是警察开枪，恐怕早就惊慌四散了。

    当然，既然枪响了，自然把市局给惊动了，因为就算警察再懒惰，枪响也无小事，没一会儿，呼啦啦一票特警就已经全副武装的来到了黑虎俱乐部门口，不过在一见居然是兄弟在办案，那也松了口气，立刻就撤回了大半人马，剩下的也秉着帮忙的念头，帮着给划出警戒区。

    外面热闹哄哄的，黑虎俱乐部却有些清风云淡的样子，因为陈世豪几人进入俱乐部后，有些傻眼的发现，整个俱乐部居然空无一人！

    不用陈世豪下令，黄元斌就带着两个手下直扑经理室，然后跑出来后又马上分开冲向了其他地方，一圈下来，结果都是一样，没人。

    “给他们跑了。”陈世豪叹口气的收回枪支，而李秘书则笑道：“也算不错啦，起码展示了我们警察的威风，当然，这也表明了黑社会没胆真的和我们较量，相信黑虎会退避的消息传出去后，各地派出所的胆气会壮上许多。”

    陈世豪摇摇头，本来自己是想直接把黑虎会这冒头的家伙覆灭掉，既显了威风又能算是一份功绩，起码只要杀鸡骇猴一出，派出所的事务也好办许多，那就不需要自己常常过问可以专心读书了，可没想到他们居然早早撤光了，真的是一拳打在棉花上啊！

    只要没有把黑虎会骨干打掉，封掉黑虎俱乐部完全没用，相信这些家伙不会把毒品什么之类的违禁品留给自己的，想通缉都没借口呢。

    就在陈世豪和李秘书一边有一搭没一搭的闲聊，一边随意翻看经理室的时候，一个警察突然兴奋的跑来喊道：“所长！发现一间隐藏的密室！而且还听到里面传来**声！”

    “什么？！快带我去！”陈世豪立刻蹦跳起来，而李秘书也一脸兴奋，非法拘禁？！绑架？！没想到黑虎会匆忙得居然连屁股都没擦干净！这下有借口灭掉黑虎会啦！看王议员这次怎么替你们开脱！哈哈，这份功劳自己也能有一份啊！真是爽啊！没想到送陈世豪这个少爷上任居然还能捞到这样的好处！

    两人随着那个警察冲向一处K歌房，一扇镜子和沙发都被移到一边，露出镶在墙壁上的铁门。

    黄元斌正拿帽子扇着汗的，一边叫喊：“请不要慌张，我们是警察，马上就救你们出去！”一边看着一个警察和门锁较劲。

    一见陈世豪进来，黄元斌敬礼说道：“所长，我们搜查到这个房间时，发现沙发有移动的样子，而且房间布局也不合理，所以仔细检查了一下，没想到镜子后面居然藏着个铁门！您听，里面还有呜呜的**声，听声音里面起码关了三个以上的人！”说着向铁门示意了一下。

    不用靠前去，陈世豪就已经听到铁门后面传出的低微呜呜声，看到那警察正拿着铁线弄着铁门的锁头，不由得摇头说道：“让开。”

    众人以为陈世豪要用枪射烂门锁，慌忙退到一边的捂着耳朵，可陈世豪却没有掏枪，直接冲着门抬腿一踹，嘭的一声巨响，整扇门就这么带着一个深深地脚印，连门带框的倒了下来。

    看看被强行震出墙壁的门框，看看铁门面那深深的脚印，在看看一副淡然模样的陈世豪，所有人都眼神发直，嘴巴张开合不回去，枪法厉害众人虽然佩服，但不怎么惊讶，毕竟这是正常现象。

    可这一脚毁门的行为却让他们震惊了，这是什么样的力量啊？要是一脚落在身上，那这人不得肠断肚烂？自己这个所长实在是太恐怖了！一定不能违逆他啊！不然来这么一招谁能受得了啊！

    陈世豪对自己居然拥有如此强悍的脚劲非常的满意，当然更满意的是变成4级初段的太阳功法，因为刚才这一脚就是动用了太阳功法的能量哦，不然估计门一样会坏，但脚也会麻掉，哪里像现在这样一点事都没有。

    四级初段的太阳功法就如此厉害，要是九级高段了，自己会变成怎么样呢？会不会一拳轰烂一个街区？

    陈世豪一边幻想着一边走进了密室，只是一进入密室，看到被铁链捆绑在半空的几个人，陈世豪忍不住脸色猛变的失声惊呼：“雷战？！约翰？！钟文涛？！怎么是你们？！”