
李秘书快走几步来到陈世豪身旁，侧一下头小声说道：“陈所，是不是觉得合原市的治安像是一夜之间变得非常混乱起来？”

    陈世豪点点头，在合原市也有好一段时间了，上街晃悠也有好几次，除了看到暴走族打架外，什么黑帮械斗或者抢劫的事情还真没遇到过。当然，几次自己血族手下有份参与的事件不算。

    所以今天这一出派出所门口前的抢劫案才显得有些怪异，而其中更怪异的是罪犯那大肆炫耀自己靠山的行为。虽说这些黑帮很嚣张，但都是在背后嚣张，绝对不会大庭广众之下不给国家机构面子的！因为他们再厉害，国家要灭的话也是分分钟的事情。

    本来陈世豪还奇怪黑帮什么时候嚣张到这样的程度了，现在一见李秘书的样子，就知道有内幕，所以立刻摆出一副聆听的模样。

    李秘书面向前方，像是自语的说道：“以前黑帮虽然看不起警察，但对警察也秉承着能让就让的态度，真要有什么大案发生，他们也会帮忙寻找凶手的。起码对流窜犯，双方都是同时打压的，因为他们需要安稳的赚钱，我们需要安稳的政绩，算得上是互相配合，也算得上进水不犯河水了。”

    陈世豪眉头皱了皱，虽然知道这种警察依靠坐地虎黑帮来稳定治安的事情是不可避免的，但还是忍不住有些不乐意，毕竟你警察的职责就是维护治安，居然要靠黑帮来帮忙，简直就是渎职嘛！当然，现在的陈世豪可不会口无遮拦的说出自己的想法。

    “以前是这样，但为什么现在却变成如此有些明目张胆的挑衅了？”陈世豪好奇的问。

    “很简单，以前我们的一哥都是政客，这黄金座椅可以轮流坐，只要坐上去，那就等于掌握了文官界唯一的武装力量啊！可现在却变得只能是公务员来坐了，那些失去指染黄金座椅的人自然不忿气，自然就会指使人来挑衅，并且打击警方的威望，最好能让警察系统在民众心中彻底的抬不起头来呢。”李秘书有些气愤的说道，能不气愤吗？他可是市局一哥的嫡系亲信，现在有人打自家老板的面子啊！

    陈世豪愣了愣，接着惊秫的讶然出声：“不会是议会和政府不愿意失去对警界这唯一武力的掌控，所以搞出这些麻烦事来，就是为了要表明失去议会和政府的掌控，警界就废了缘故吧？”

    其实陈世豪后面还有个猜测：“难道那些黑帮都是议会和政府控制的？不然以前和警察井水不犯河水的黑帮干嘛突然挑衅警察了？”不过这猜测没有说出来，因为实在是太骇人听闻了，再白痴也不可能当场喊出来啊。

    李秘书眼中惊讶光芒流露了出来，自己可是连一丝蛛丝马迹都没表露啊，怎么这家伙一下子就想到真像了？！不过想到陈世豪背后隐藏着的身份，也就立刻一副理所应当的样子，人家高层有人，自然能明白到这点了。

    李秘书点点头叹道：“是啊，就如你说的那样，这一切都是政府和议会的那些权贵们联手搞出来的，虽然全国议会已经确定警界成了务实部门，只能公务员来当主官，但只要警察的表现不好，自然还是可以重新提议让警界成为务虚部门的，所以这段时间来我们警方可真是焦头烂额的了，不然你以为局长为啥要组建这么多的派出所啊，那些支出可完全是警局自身的资金！这么干不就是为了能控制住治安，让议会和政府无法找茬罢了。”

    说到这，李秘书无奈的摇摇头：“只是很可惜，这几天全市发生了多起的警匪冲突，警方都退缩了，局长虽然马上把几个所的所长革职了，稳定了一下警心，但还是无法让警察主动向黑帮开火，毕竟大家的顾虑太多了。”

    陈世豪听到这，忍不住一阵苦笑：“我成火头了？”

    李秘书一笑：“是啊，所以局长才让陈所马上行动，越是雷厉风行越好，相信陈所不会让局长失望的吧？”

    陈世豪无奈的笑了笑：“扫除罪恶是我们警察的职责。”

    李秘书放下心来了，他最怕这大有来头的少爷一听被推到前线当火头，会大少爷脾气发作甩手就走，现在对方既然这样说，说明他已经愿意当火头了，只要火头燃起，局长就能把整个警局都给烧起来。

    所以心情大好的李秘书忙提醒道：“陈所，黑虎会虽然不算多大的帮派，但总是老牌黑社会，所以只要发现危险，你可以随时开枪！局长准许你事后解释！”

    陈世豪一愣，下意识的摸了一下腰间的配枪，接着一笑，也是，自己就算能力再厉害也不能大咧咧的展现出来，还是得靠枪械威慑呢，毕竟自己是警察而不是超人啊。

    想到这，陈世豪扭头看了下错开几步跟在身后的黄元斌，发现他们都是空手押着那个抢劫犯，不由皱眉说道：“黄副所，快准备好枪械，只要对方敢反抗，我们可以开枪击毙！”这话一出，包括李秘书在内都是脸色一变，这陈世豪还真是杀气重啊！居然开口就说击毙？！

    黄元斌脸色变了变，接着苦涩的说道：“所长，我们派出所只能有一把配枪，而那把配枪还只有您可以使用的，我们这些人只能使用警棍电棒，可是不论枪械还是电棒、警棍现在还没配置下来啊。”

    “呃，只有一把配枪？不是在编警察就能配枪吗？”陈世豪好奇的问道。

    “咳咳，陈所，为了不让下面的警察滥用枪支，在民众心中造成不好影响，所以作为面对民众治安的第一线派出所，只有所长配枪的。”李秘书干咳一下解释道。陈世豪还有些疑问，因为他一成为正式警察就拥有了配枪，而以前自己的那两个直属上司女警官也是配枪的，怎么到了这就是基层派出所长才配枪？不过看到李秘书向自己猛打着眼色，也就不吭声了，希望不会出现市局坐办公的都有配枪，下面却缺乏枪械的情况出现，只是看李秘书的样子，却很有可能是这样了。

    “这样吧，虽然为了预防枪支泛滥，下面派出所的普通警察绝对不会配枪的，但为了更好的处理治安问题，我向局长请示一下给你们配上5把使用橡胶弹的左轮枪，当然，电棒、警棍、绳拷等工具也不会少了你们的。”李秘书拍着胸口说。

    这话一出让黄元斌等警察都是眼睛一亮，虽然是没啥威力的橡胶弹左轮枪，但也是能制敌的枪械啊，好过拿着电棒去和犯罪分子格斗吧？

    陈世豪笑道：“那就谢谢李秘书了。”虽然自己空间戒指里还有一把手枪和数个弹夹，但这东西绝对不能光明正大拿出来的，想要使用都得偷偷的呢。

    七个警察押着一个犯人在街上走着，后面自然跟上了一大批的打酱油众，而显然这些酱油众中有着黑虎会的人，所以当陈世豪一行人来到78号的黑虎俱乐部时，大门口已经站着数名西装革履的大汉，这些汉子各个歪眉斜眼的盯着陈世豪几个警察，而他们拥簇着的一个身材性感的旗袍美女，则捏着一根细长的女性香烟，动作优雅的吐着烟雾。

    陈世豪自然是毫不在意的就要上前，却被那个妖艳的美女身子一挺挡住了陈世豪，这美女吐口烟雾在陈世豪脸上，很是傲然的说道：“这位脸嫩的小警官，你这是来这干嘛啊？我们黑虎俱乐部可是会员制的俱乐部，不欢迎闲杂人等随意出入的。”

    “放肆！这是我们彩虹街派出所的所长！你们赶快让开！不要妨碍我们办案！”黄元斌自然是立刻出马气势蓬勃的大吼道。

    “你才放肆！”这个美女突然伸出手指指着陈世豪他们破口大骂起来：“你们这帮浪费纳税人资金的寄生虫！我们黑虎俱乐部规规矩矩营业纳税，你们倒好，三番两头的找上门来！还让不让我们做生意了？！现在勒索不成，居然直接好跑上来堵我们的大门？要是让你们这帮黑皮狗进去了，顾客们还不以为我们黑虎俱乐部藏了什么龌龊的东西？！要是让我们生意大跌，你们拿什么来赔？！说不得今天我们这些良民和你们这帮黑皮狗给对上了！有本事就告我们妨碍办案！把我们都铐走！反正你们这些黑皮狗啥事都不会！就会喝酒玩女人搞勒索！”

    而这一大盆的狗血淋下来，不知道是那些群众也这样认为，还是里面藏了不少黑虎会的人，反正立刻全都怪叫着的嘘哄着陈世豪他们这些警察。

    黄元斌可是老资格的基层警察，比这更恐怖的事都遇过呢，所以很淡然的站在那里，并且还有心情注意众人的脸色。

    四个年轻警察不用说啦，脸色一阵白一阵红，绝对是既气又怕，而那李秘书则有些惊慌中带着愤怒，估计是坐办公的家伙从来就没有遇到过这样的事。而让黄元斌心头一震的是，陈世豪这个脸嫩的所长，居然也是一副淡然模样的看着那个骂街的美女，那样子完全像是在看戏。

    就在警察全都不吭声，场面被那些惟恐天下不乱的家伙弄得越来越热闹的时候，一阵刺耳的警报声响起，大多数只是起哄的酱油众，慌忙闭嘴退缩了下去，场面立刻就是一静，接着一辆警用摩托就这么鸣着警笛的呼啸着冲了进来。