
“所长，您看我们所的编制怎么解决？”黄元斌小心的问道。他现在想法很简单，既然堵不住7个副所的名额，那还不如把兄弟朋友给弄进来，而且那协警编制完全可以拿去卖人情，谁家没个三姑六婆亲戚的，当然，这一切都得眼前这脸嫩的所长同意才行。

    “正式警察暂时不知道会来多少人，先让四个干警，保持两个上街巡逻，一个休息，一个留守的格局吧。”陈世豪想了下说道。

    “那协警要招聘多少？”黄元斌问道。

    “嗯，暂时招聘20个吧，签订一年合约，月薪一千块怎么样？”陈世豪反问道。

    “所长，钱倒无所谓，可是一年合约的话，那些协警不会定下心来的。”黄元斌无奈的说道，只有一年合约的话，就是有正式编制也轮不到这样的协警！这可不是自己想要的！

    “哈哈，就这么定，只要他们合约期间表现好或者有立功表现，合约马上能换成五年的！而且还可以向上面推荐他们成为正式警察！这点可以写进合约的！”陈世豪笑道。

    黄元斌心头一震，忙拍马屁：“所长就是英明，这样一来那些协警也就拼命干活不会偷奸耍滑了。”说到这，有些不好意思的搓着手说道：“所长，您看这招聘人员的资格……”

    “警校毕业和退役军人优先，当然副所有什么好苗子的话也可以推荐一下。”陈世豪笑道，心中暗自嘀咕，自己真是一坐上这个位置就与众不同了，居然可以如此淡定的同这个和自己老爸差不多岁数的中年人如此说话呢。

    黄元斌最想得到的不就是这句话吗，所以立刻感谢不尽，并且猛拍胸口，**裸的表示听从所长的指挥。派出所的协警事宜就这么几句话决定了下来，招聘工作自然是黄元斌负责，而且陈世豪还非常大方的把1个保洁员和1个杂务员的招聘名额也给了黄元斌，这一番放权的举动，更是让黄元斌恨不得整个所就自己一个副手！

    黄元斌风风火火的请假提请下班，不知道是去招募人手还是干嘛了，陈世豪来到一楼，和四个干警谈了一下工作安排，并看他们审讯了一下几个黑虎会成员，结果不言而喻，这是扔出来，啥都不懂，最多就是打打架卖卖假酒的垃圾货色，不由得摇摇头叹口气回到楼上换了衣服下班。

    走在街上的陈世豪，忍不住回头看看那算是宏伟的派出所，不由得感觉有些做梦的样子，昨天自己还在热带雨林里狂奔，现在就回到了大都市，并且瞬间提拔为一级警司，并且成了大权在握的派出所所长，这人生真的是变幻莫测啊。

    陈世豪先去手机营运厅重开号码，并且重新买了手机，陈世豪拨打刘雪凝等人的电话，还是关机，不由得再次叹口气，买上一些水果去了医院。

    雷战三人还是昏迷中，而且全身被包扎得跟木乃伊一样，这倒是把陈世豪吓了一跳，不过喊来医生才知道只是皮外伤，而且现在还是昏迷状态，是因为好几天没有休息没有吃东西而已，只要他们睡够了自然就会清醒。

    陈世豪自然不信几天不吃不喝不睡，三只吸血鬼就会昏迷，可自己的太阳功法却检查不出什么问题，所以只好听医生说的了，倒也忍不住感慨自己的太阳功法等级还不够高啊。看医生不在意的样子，倒也真的放下心来，起码他们没事。

    陈世豪重新回到彩虹小区的时候，天色已经微暗，心情不大好的陈世豪没有了胃口，也就懒得买菜，直接朝合租房走去。

    出了电梯，陈世豪掏出钥匙，正要开门，听到屋内隐约传出的嬉笑声，不由得身子一震，紧接着欢喜的连忙打开房门，一看，刘雪凝一身白色连衣裙的坐在客厅左边靠近厨房的沙发上，微微笑着。

    李新坐在正面的沙发上，正边上的一个男子对着茶几上的一叠相片指指点点，邓舒雨坐在这个男子的另一边叽叽喳喳的说着什么，而那个凌寒则刚好从厨房端着几杯饮料走出来。

    看到那个有些面熟，好像是周绫同事的男子被众女拥簇，并且如此谈笑风生，不知道怎么的，陈世豪觉得心有些酸楚，虽然很快把这种莫名的感觉甩掉，脸上也展现笑容的大声打着招呼：“诸位，我回来啦。”

    “哈，陈世豪你回来啦。”凌寒笑嘻嘻的举了一下托盘算是打招呼，而李新则大咧咧的挥手喊道：“小弟你回来啦！去到外国好玩吗？”而刘雪凝则含笑的点点头不吭声，至于邓舒雨更是抬头瞟一眼哼了一下，就低头看相片。

    那个拥簇的男子听到声响，抬头看向陈世豪，起身展开雪白的牙齿笑道：“陈小弟回来了。”

    这人确实是周绫姐的同事，记得好像叫刘政勤的。陈世豪一边换鞋，一边向对方问了声好，心中却涌起一股失落的感觉，山岳国动乱的事情她们是没有在意还是怎么了？居然问都不问自己一下山岳国的事情，真是一点都不在意自己身处那么危险的地方啊。

    不过陈世豪很快把这苦涩的感觉压下，对方是自己什么人呢？只是同学和合租伙伴而已，能在你回来时问声好就算不错了，你还想奢求什么？

    定定神的陈世豪，手伸进兜里，借用空间戒指掏出几份在龙国边境随手买的小物品，一边摆出来一边笑道：“我给你们买了手信呢，不过不知道你们喜欢什么，所以随便挑了几件回来。是了，周绫姐呢？”

    “周绫姐出差去西方大陆好几天了，据说明天回来。”李新先下意识的回了一句，接着才醒悟过来：“啊，有手信？哈，这个烟斗肯定是买给我的！谢谢小弟啦！”李新忙抢过很有异国风味的烟斗把玩起来，陈世豪这才发现自己居然买了烟斗这样的礼物？难道自己下意识的把李新当男的了？

    刘雪凝和凌寒也不客气直接挑了条木制手链，而邓舒雨虽然有些故作不在意的样子，但还是仔细审视一下后，才挑了件木雕把玩起来。

    “咦，这些相片是哪里的？”陈世豪看到茶几上的相片，不由得好奇的问道。

    “哈哈，你不在家的时候，刘哥在街边抽奖得了六张去海滨市四天三夜所有费用全免的旅游劵，本来刘哥是想巴结周绫姐这个顶头上司的，可没想到周绫姐突然要去西方大陆，所以为了不让这票浪费了，我们就趁着黄金周跑到海滨市玩了个爽的！多出的一张票还让给了小舒的同学呢。”李新噼里啪啦的说起来。

    而刘政勤则含笑说道：“听说陈小弟你出国游玩了？真是可惜，本来陈小弟也可以一起去的，不过下次肯定还有机会的啦。”

    “哼！才不要和他去呢，他要是早一步回来的话，家里都没人，我们也是才刚回家没多久呢！”邓舒雨耸耸鼻子说道。

    陈世豪没在意这些话，反而一阵哭笑不得，亏自己那么担心，原来她们全跑去海滨市度假了！难怪一直打电话都是关机呢。

    嗯？现在才回？今天星期几了？难道这几天不用上课？自去了山岳国就忘了日期，搞到现在都不知道星期几了，不过街上好像没有放假的样子啊？陈世豪有些疑惑的眨眨眼，不过很快把这问题抛开，拿起相片欣赏起来。

    看到相片上诸女的泳装模样，陈世豪忍不住赞叹起来，真是朵朵娇艳青春靓丽啊，只是看到好些张合影都有刘政勤的身影，看到相片上众人欢笑开心的模样，陈世豪能感觉到自己的心又一次的酸楚起来，特别听到刘政勤和诸女谈起旅途中遇到的趣事引起众女欢笑后，心中更是失落黯然起来，因为陈世豪有一种自己是外人的感觉。

    强忍失落心情，陈世豪一副聆听模样的倾听了一会儿，也陪着笑了一会儿，终于忍受不了那种外人的感觉，故意让自己神色一副疲惫模样的起身说道：“不好意思，刚回来有些累，失陪一下。”

    “嗯嗯，去吧，刚从外地回来自然是很累的。”众人都很理解的向陈世豪笑了笑。当然，这个时候陈世豪也没注意到这些同样刚回来的人为啥还如此精神。

    进入房间，陈世豪叹口气，正要在床上躺下时，突然听到隐约的一声呼唤：“主人。”立刻赫然望向声音发出来的地方，这一看，陈世豪傻眼了，因为书桌上放着一枚戒指，戒指上面悬浮着一个手指头大小的影子，正是凯尔拉姆！

    只是这早就已经可以移动物体的幽魂，现在的身子居然淡薄到快透明的样子，而且身形居然变得这么小，让人一看就像是能量不足的样子。

    陈世豪不由得慌忙问道：“你这是怎么了？”手指小心的伸了过去。

    “主人，您快去救雷战他们！他们被人袭击了！”这小巧的凯尔拉姆既惊喜又焦急的喊道，声音很细小，要不是陈世豪耳力不错，还真听不到。

    一听是这个，陈世豪放下一半心，忙安慰道：“没事了，他们已经被救出来，你怎么样？要怎么才能让你恢复原来的样子？”

    “主人，我是能量缺乏，还有阴能珠或者冰霜果冻吗？主人留下的都被我用光了。”凯尔拉姆细细声的说。

    “没了，除了阴能珠和冰霜果冻外，还有没有其他的办法？这精力珠有没有用？”陈世豪急切的从空间戒指内掏出带去山岳却根本没用过的小白珠问道，阴能珠要恶魔核心，冰霜果冻要魔人才能炼制，以前炼制的既然都用光了，自然就没有了。

    “我们这些阴魂无法使用精力珠的，那个，主人您可以运转太阳功法吗？我想借此加快运转来自我修复。”凯尔拉姆小心的说道，一个奴仆指使主人干活，真是有心理压力啊。

    “行，我先慢慢的运功你感应一下。”陈世豪二话不说立刻点头，当然，他不敢马上施展4级初段的功法，而是从一级初段开始运转起。