
雷战三人此刻样子凄惨得很，浑身上下全是鞭痕，衣服也全都破烂不堪，三个人像是数十年前被反动分子迫害的英勇人士一样，被铁箍靠着手腕悬空钉在半空，整个人憔悴不已的他们，一看到陈世豪立刻：“呜呜”的**起来，身子也挣扎个不停，这时才发现他们的嘴巴被胶布封住了。

    一听陈世豪的声音，李秘书吓了一跳：“陈所你认识他们？！”天哪！千万不要是陈所背后家族的人员啊！不然就出大事了！黑虎会这帮家伙也太胆大了，居然什么都敢迫害？！又或者这直接就是王议员指使的？那他也太疯狂了吧？这一瞬间，李秘书脑里飞快的闪过这些念头，不过却也知道得第一时间把事情报告给局长知道。所以一边等待陈世豪回答，一边掏出了手机。

    “是彩虹小区的物业约翰主任、安保队雷队长和市医院的钟医生。”陈世豪一边回答，一边砰砰几枪打断了铁链，黄元斌立刻带着两个手下分别把雷战三人放下来，而黄元斌更是不请示就打电话呼叫救护车。

    陈世豪没有收起手枪，反而紧紧地握在手中，紧张的打量着四周，根本就没空理会李秘书向局长报信，黄元斌几人忙着解开雷战三人的捆绑。不怪陈世豪如此，这三个被关在密室受刑的是什么人？那可是自己的亲信手下！血族！

    不是普通人的他们居然被人如此刑打，而且还一点反抗能力都没有！这说明了什么？说明绑架刑打他们的人绝对不是普通人！也一定是一个非常强悍的强者！面对这可以轻松把三个吸血鬼手下折磨得不成样子的敌人，陈世豪不是很有信心，因为他可是知道雷战的能力有多强的，所以才会如此紧张。

    只是紧张戒备到医院的救护人员抬着担架走进来，都没有发生啥事，陈世豪不由皱眉收起手枪，这才去查看三个手下的伤情，只是这一看却让陈世豪吓一跳，因为三只吸血鬼居然昏迷过去了！天！吸血鬼居然被虐待倒昏迷了？！

    陈世豪脸色大变的慌忙感应一下他们的气息，这一感应立刻松口气，虽然他们体内的能量很虚弱，但却没有奄奄一息的感觉，应该是被强行封印了恢复的能力，虽然无法解决那感觉不到却确实存在的封印，但却也直觉的觉得他们没有生命危险，有这个感知后，陈世豪才算是定下心来。现在也不着急这么一刻两刻，还是等他们清醒过来再询问敌人是谁吧。

    “陈所长，这三位都承受了长达三天的拘禁和连续不断地拷打，要不是他们的身体都非常健壮，恐怕早就支持不下去了，必须马上送到医院安置，想要笔录的话得等到他们清醒过来才行。”一名医生虽然惊奇陈世豪的脸嫩面容，但还是恭敬的说。

    陈世豪迟疑了一下，因为他不知道医院会不会检查出他们三人的吸血鬼身份，不过想想约翰他们据说在公安九处报备过的，就算检查出来也没问题吧？也就点点头：“辛苦你们了。”

    “不客气，只要他们清醒了，我们会立刻通知贵所的。”医生礼貌的点点头，带着护士把雷战三人送上了救护车，至于那些手续问题，黄元斌这个老警察自然会办得妥当。

    “陈所，局长对黑虎会如此嚣张的行为表示了愤慨，已经对黑虎俱乐部的负责人发出了通缉令。”李秘书向陈世豪表明了局长的态度，刚才打电话给局长禀报情况，局长可是雷霆震怒呢，其实不要说局长，就是李秘书自己都捏了一把汗，陈世豪认识的人被黑虎会迫害，谁知道这是什么身份啊，会不会被迁怒啊，难怪局长立刻召开常务会发布了通缉令呢！

    陈世豪点点头，他不相信这通缉令有用，有能力俘虏雷战他们三人的强者会在意一份通缉令吗？说不得黑虎会的负责人只是摆在前台的傀儡而已，谁会相信一个混黑社会的能抓住三只强悍吸血鬼？

    而且最重要的是，雷战三只吸血鬼被抓，那刘雪凝她们呢？她们会不会也被抓了？不然怎么一点踪迹都没有了？这才是陈世豪担忧的，希望她们不要出事了。现在陈世豪根本没心计较警察的事，恨不得立刻去开通手机，然后跑回家去找情报！

    出了黑虎俱乐部的大门，外面密密麻麻的围满了人，在黄元斌的提醒下陈世豪向帮忙得警察感谢了一番，本来想请这些警察一起去吃饭，但李秘书却代表众人的摆摆手笑道：“相信陈所现在也没心情聚餐了，陈所还是去忙吧，反正大家兄弟，随时能找到机会聚餐的。”局长秘书出声了，那些警察自然是连忙摆手说着不用客气，不打扰之类的客套话。

    看看正忙得焦头烂额，既要给俱乐部贴封条，又要阻止酱油众靠近，还得看押一女五男六个犯人的四个派出所警察，陈世豪也知道现在根本不可能脱身去吃饭，更不要说回家办事了，只好点头感谢一番，表示以后一定得给面子让自己请客后，才送走了这些帮忙的警察和李秘书。

    陈世豪捏捏眉心，向同样舒口气的黄元斌问道：“所里的拘留室弄好了吗？”

    “弄好了，最先装饰的就是拘留室，有一个大仓和三个小仓，足够关押他们6个的！”黄元斌点头说道。

    “嗯，那我们先把他们押回去，等局里的办公用品送来后就马上开始审讯。”陈世豪虽然不清楚审讯的过程和方法，但纸笔却必须的，现在想要马上开始都没办法呢，因为局里真是啥都没有！

    “所长，我们人手实在不够，您看，现在连派个人去买饭都没有多余人手，所里还是得有一批协警帮助才行呢。”黄元斌忙向陈世豪建议道。

    看看已经一身大汗的四个警察，陈世豪点点头：“确实如此，不知道我们所的名额是多少？”

    “所长，协警都是各派出所自负工资的，只要资金丰裕，再多都行，而且一个协警的名额可是非常受欢迎的，大把人想要削尖脑袋钻进来。”黄元斌眨眨眼笑道。

    “嗯？为什么？协警可不是在编警察，没有公务员待遇的。”陈世豪有些好奇。

    “嘿，所长，您有所不知，按照惯例，在编警察编制出现空缺时，都是从协警里提拔的，这可比那些通过考核进来的正规警察轻松不知道多少倍呢！而且协警的任职年限在成为正式警察后也是被落档的！这样又比新警察多了一份资历，提职加薪可都快人一步！所以谁都不会嫌弃协警只是个临时编制的！很多人恨都恨不到呢！”黄元斌笑眯眯的说到这，又一次的问道：“所长，这次我们招聘多少名协警？我们现在可是有一百万的运转费，每个协警每月一千元的固定工资就可以。”

    “除了协警还需要其他的人员吗？”陈世豪问道，他可不认为一个派出所只要治安警察就行了。

    “其实还得需要一批后勤人员，比如负责卫生的保洁员，负责财会开支、资料、器械管理等后勤工作的人员，现在多了监控厅，还得有负责维护器材的专业人士，至于监控则可以让当班的警察和协警负责了。”黄元斌只是把需要的岗位说出来，并没有说出人数，毕竟这是人事权，属于一把手的专属权力。

    看到黄元斌闪烁的神情，陈世豪若有所思的点点头，这副所长估计是想安置几个人情呢，想了想，这倒是人之常情，许给他倒也没什么，不过还是等等，自己都没搞清出一个派出所的职权呢，哪里能现在就招募人员了。

    一行人很快把五男一女押回派出所关进拘留室，再陈世豪的拒绝出外用餐的情况下，一个警员屁颠颠的买回了快餐，几个警察就这么蹲在地上稀里哗啦的吃了起来。正当陈世豪早早吃完，准备趁办公用品还没送来的时候去把手机号码办好的时候，呼啦啦的一票车子开了进来。

    看到直接停在派出所门口大坪的数量警车和一辆货柜，陈世豪无奈的摇摇头，局长雷厉风行是好事，只是自己的事啥时候才能去办啊！

    在陈世豪这边开始帮忙搬运各种办公用品，并且开始摆放，搞得整个派出所热闹沸腾的时候，市内某栋大厦顶楼，一个宽敞豪华的办公室，一个戴着金丝眼镜，模样斯文的中年男子，正非常贵族化的品尝着鲜美的西餐。

    如果熟悉合原市议员模样的人，看到这人立刻就能喊出：“是王飞虎议员！”没错，他就是那个有着数家密集劳工存在的工厂，拥有十数万铁票，被传是黑虎会靠山的王议员！

    此刻这个王议员慢条斯理的享受着午餐，可他对面站着的数个西装彪悍大汉，却全都微微弯腰立正站好，不但没有吭声，而且身体还隐约的晃动着，看看他们不断滴下的冷汗，显得他们现在是非常的慌张。

    王议员放下刀叉，一口把一杯满满的红酒喝光，优雅的擦拭了一下嘴唇，然后突然一拍桌子起身怒吼道：“他妈的！你们干什么吃的？！居然把那三个家伙给留在那里？！居然让警察给解救了？！难道不知道老子我非常重视那三只变异血族的吗？！”