
陈世豪进入房间的时候，本来热闹非凡的客厅立刻安静了下来，这诡异的状况让正卖弄着口舌的刘政勤都愣住不知道怎么回事了。

    凌寒打个呵欠：“我好累，你们聊，我先上去了。”掉头上了楼，而邓舒雨则立刻挽住刘雪凝的手臂叫喊道：“雪姐，帮我参谋一下我那些礼物怎么分配啊？”说着和刘雪凝有说有笑的的离开了客厅。

    而李新则拍拍刘政勤的肩膀：“刘哥，时间不早了，等下我还得上班，辛苦你专程把相片送过来啊。”

    刘政勤又不是白痴，自然知道现在这家人不欢迎自己了，难道是因为陈小弟的缘故？不像啊，刚才陈小弟不是和自己这些人一起看照片聊天吗？估计是累了吧？所以他满是笑容的起身说道：“不客气，反正我就住在附近走几步脚的事，那么告辞了。”

    刘政勤喜滋滋的离开，虽然有点被赶走的样子，但能够来到她们的家，能够享受凌寒招待的饮料，并且和她们打好关系，就算是最大的收获了，不愧自己花钱买来的旅游票啊！真是太值了！

    刘政勤一走，李新立刻喊了声：“人走啦！”上了楼的邓舒雨三女立刻快步走了下来。

    李新有些不满的拍拍大腿对邓舒雨说道：“我说小舒，你这当没一回事的招数，哥总觉得不甚很好啊，小弟他可是在山岳国经历过战乱才回来的，我们不但不安慰他，反而当没一回事的样子，显得我们很没人情味啊。”

    “是啊，小舒，刚才虽然小弟他神态自若的陪我们说话，可我总觉得他有些失落的样子，我们这样做是不是不大好呢？”凌寒一边说一边担心的看了一眼陈世豪所在的房间方向。

    邓舒雨扬扬眉很是不屑的说道：“我说各位姐姐，你们就不要那么宠他，我这招可是有根据的，你们说他在山岳国遇到战乱，并且和国内失去了联系，好不容易才从那惊险的环境中回来，是想让大家关心他还是当没有一回事的样子？肯定是要当没一回事啦！不然岂不是又让他想起山岳国的事情？这反而对他的心理状态不好呢。”

    “不会吧？小弟会这么脆弱？他在山岳国又没受什么苦，政府不是说访问团的人都很好吗？哥反而觉得他更在意被我们漠视的感觉呢。”李新摸摸下巴疑惑的说道。

    “嗨，你们还是听我的吧，反正他不是安全回来了吗？我们就不用太过关心他了，要知道我可是专门贿赂了下面的门卫，让他们发现陈世豪回来就通知我们的，而且还多得刘政勤刚好送相片上门，让我们有了最好的借口！如果不照我说的做，那岂不是浪费我们的努力表演了吗？”邓舒雨很是气势十足的挥手说道。

    刘雪凝笑了笑：“就听小舒的好了，相信陈世豪是个很坚毅的男孩子。”

    看到平时不怎么说话的刘雪凝都这样说了，李新和凌寒虽然有些迟疑，但还是点点头。她们还真没接触过这种从战乱国度回来的人，真不知道怎么安慰好，所以才会听信邓舒雨的提议呢。

    “哎，你们玩，哥得去上班了，都请假好几天了呢。”李新起身说到这，突然一个叹息：“真不知道怎么搞的，小弟和周绫姐一走，我们一家人原来的手机号码都出现了故障？是不是被磁性毁坏了还是怎么的？搞得新号码哥都不怎么记得住。”

    “哎呀，你们说小弟会不会因为我们没有打电话给他通知他换号码了，所以以为我们冷漠他了？”凌寒忧心的说。

    “哼！都说不要宠着他了，是他去到山岳国没给我们打电话通报情况的，我们干嘛打电话给他，而且换了号码后也打不通他的电话了！”邓舒雨不满的嘟嘟道。

    “有可能，而且那时他的手机估计没有开通全球通讯，不过也有可能他打电话回家里，我们却都出去了，哥这就发个短信把号码传给他。”李新一边掏出手机滴滴按着，一边穿上鞋子准备出门了。

    “我也发。”凌寒自然是也掏出手机发送短信。

    “嗯，我回房看书。”刘雪凝笑了笑，回了房间。

    邓舒雨在一边不屑的嘀咕：“搞什么啊，不会去敲他的门嘛，发短信要钱的。”不过在众女都离开客厅后，邓舒雨也掏出手机发了个短信，然后冲陈世豪的方向比划一下拳头：“哼！全都发了本小姐不发的话岂不是心中有鬼，便宜你了，要知道本小姐的手机号码可是不知道多少人想要都要不到呢！”然后就一脸骄傲的回了房间。

    陈世豪并不知道门外发生的变化，现在他也没心计较被人划在圈外的失落事情，全神贯注的运转着功法。当第一层的太阳功法运转了好一段时间后，陈世豪微微睁开眼睛，赫然发现，凯尔拉姆已经变成拳头大了，并且正黏在自己身旁做出修炼的样子。

    “功效居然这么大？！”陈世豪有些吃惊了，虽然知道太阳功法对这些修炼阴性功法的人有很大的帮助，但因为只是听周绫等人这样表示而已，还没有确实感觉到，而现在却真正看到了，刚才凯尔拉姆只有手指头大小，现在才没过一会儿啊，就变成拳头大了！这样也太厉害了吧？

    看来这太阳功法自己还没真正的了解啊，最多就是各层功法的修炼方法使用方法而已，并不知道某一层的太阳功法具体具备什么样的辐射作用啊。

    当然，陈世豪马上把胡思乱想屏蔽掉，开始专心运转第二层的功法，他不敢一下子运转第四层的功法，谁知道这种足以达到表面温度上千度的四层功法会不会直接伤害到凯尔拉姆啊。

    二层功法同样运转了十来二十分钟的样子，陈世豪再次睁开眼睛，这一看，非常满意的笑了，因为凯尔拉姆已经成了一米高的小女孩大小了。

    想了想，陈世豪再次开始运转第三层功法，这层功法没怎么运用过，所以显得更加小心翼翼。又是过了十分钟的样子，陈世豪睁开眼睛，赫然发现，凯尔拉姆已经恢复成原来那样的成人大小，现在她正隔着陈世豪一米远的地方，小心的看着陈世豪。

    “怎么样？恢复完全没有？”陈世豪问道。

    “谢谢主人，虽然能量损失还没有彻底补回来，但上次造成的损伤已经修复了，后面的就是等日常修炼来恢复了。”凯尔拉姆感激的说道。

    看看凯尔拉姆这个还有些隐约透明的身体，陈世豪点点头问道：“说说看你和雷战他们遭遇到什么？”

    凯尔拉姆眨眨眼思索了一下后说道：“主人，是在您出发去山岳国的第二天，我以及雷战他们正聚在天台制造太阳结晶的时候，突然感受到一阵非常恐怖的威压，我的阴能量急剧消散，太阳光居然能够再次带给我伤害，所以吓得我想都不想就连忙朝阴暗的地方躲去，然后就看到一个黑影轻松的把雷战他们三个给裹挟着飞走了。”

    “飞走？直接出现在天台又直接从天台飞走？光天化日之下居然如此猖獗？！”陈世豪很是惊讶的说，这强大的异能者也太嚣张了吧？大白天的不怕被人拍像吗？

    “主人，那个黑影使用了一种隐蔽术之类的技能，除了我们这样具备特殊能力的人能看到外，其他的普通人就是站在眼前都是看不见的。”凯尔拉姆一边解释一边讲述后面的事情：“当时我本是想要跟踪的，可却发现自己能量急剧消散，压都压不住，只好忙回到家中服用冰霜果冻和阴能珠，终于再把这些全部消耗掉才让身体消散终止掉，可那时我的能量已经到了快要崩溃的程度了，要不是遇到主人回来，恐怕我最多支撑十多天就会彻底消失掉。”说到这凯尔拉姆一阵的后怕。

    “你们连还手之力都没有？”陈世豪皱眉问道。

    “主人，我还是因为能量飞快消散才条件反射的躲藏，雷战他们三人是一点反应都没有就被那黑影裹挟带走了。”凯尔拉姆一脸惊惧的说。

    陈世豪背后冒起了寒意，对方不但可以隐藏身形，还能直接飞来飞去，更恐怖的是，雷战他们根本连一点还手之力都没有！这样的人物干什么找上雷战他们？自己能不能抗衡这样的人物？

    对于陈世豪的疑问，凯尔拉姆有些小心的说道：“主人当然是很强大的，但那黑影的突然袭击太厉害了，恐怕主人还没有反应过来就……至于为什么找上雷战，估计应该是因为雷战他们三人的身份吧，毕竟那黑影根本不在意我的存在，更不在意天台上的那台制造机。”

    “身份？血族奴仆的身份？”陈世豪先是一愣，接着赫然想起这三只吸血鬼手下都是服用过自己的鲜血所以才成为自己手下的！难道是自己那古怪的血液引起某个强大存在的注意？！很有可能是这样！因为雷战他们并没有被杀死，而是被禁锢能量后狠狠的刑打，显然是在拷问他们的与众不同！

    “是了，主人，您出发的第二天，周绫大人也刚好去了西方大陆，我们就遭到袭击，您说会不会是……”凯尔拉姆突然想起什么的说道。