
3个小时一过，移魂机舱门打开，陈世豪神清气爽的从小仓库收回那些物品，然后满面笑容的走了出来。不久前在家里被人忽视的郁闷失落感，在异界狠狠地训了那帮手下几天，彻底的消失了，感觉非常的精神呢。

    “主人。”看到陈世豪心情苏畅，凯尔拉姆也高兴起来。

    “哈哈，凯尔拉姆，你是不知道啊，我刚招募的几个武士和魔法学徒，虽然投靠了我，但只是看在我贵族身份上的，这些家伙不知道是不服气还是想要获得更高的待遇怎么的，故意在我面前展示武功，却没想到我等他们全都表现完了，先是一连串的风云斩施展出来，然后又是四层太阳功法的火球喷射！立刻把这些武士和魔法学徒吓了一跳，马上全都变得服服帖帖的！倒也算他们识趣，不然我就好好教训他们一顿，让他们明白我这个领主可不是吃干饭的！而我那三支武装虽然做不到整齐划一，但也能做到令出必行，有禁必止啦。”陈世豪有些夸夸其谈的向凯尔拉姆诉说着自己在异界这几天的经历。

    他很兴奋，震慑那帮武士和魔法学徒是一回事，更重要的是自己在现实中强行提升到只需间隔1秒就能施展的风云斩，在异界居然也是只需间隔这点时间就能连续施展！而且四层初段的太阳功法施展出来，那也非常的强悍，就跟学会火系魔法一样！从这些表现可以得知，不管自己在异界的进步还是在现实中的进步，它们都是联合在一起，可以确保只要自己实力不论在哪扩增了，那就是真的是本身实力增加了！

    陈世豪是个16岁的正常少年，遇到这样兴奋的事情自然是有倾诉的意向，可很多事情都是不能让人知道的，那么向谁说啊？雷战他们？他们各自负责一摊事，哪里有空，所以自然就是自己属下，并且一直跟在身旁的凯尔拉姆这只鬼魂啦。

    “恭喜主人贺喜主人，主人，您那戒指是不是具备传说中的空间储物功能？”憋了一晚的凯尔拉姆见到主人谈性十足，立刻趁机问道。

    “是啊，这东西来历真的很奇妙哦，我是在去境国的……”陈世豪把自己遇到过的事情都给说了出来。

    凯尔拉姆一边机灵的应着，一边思索怎么把这空间戒指弄来研究一下，不过很快注意力就被陈世豪讲诉的事情吸引了进去。听完这些事情，凯尔拉姆有些震惊的看着自己这个只有16岁的主人，短短一个多礼拜的时间，主人就遇到了这么多的事情？

    而且最让人无语的是，主人不但在那个混乱中南半岛地带过得多姿多彩，就是回到龙国了也同样的精彩异常，想想，一个16岁的高一学生居然是一个派出所的所长？居然能够在异界和现实来回穿梭？这是什么样的人生啊！真是好羡慕啊。

    “对了，我需要一大批的2时结晶，好拿去异界还钱学习全套的风云斩，等雷战他们醒来了，你让他们帮着构建多几天机器出来。”陈世豪向凯尔拉姆说道。

    “是，请主人放心，一定会为主人办得妥当的！”凯尔拉姆忙说道，这方面她就佩服这个年轻的主人，一般人要是得到这样可以轻松获得大量金钱的机会，肯定死命的弄钱回现实享受，哪像主人换钱去学习技能来壮大自己啊。

    陈世豪虽然谈性很浓，但也不好一路自己嘀咕，所以离开车库就不吭声，回到家中洗洗睡了，虽然他现在已经搞明白明天是星期天，后天才需要读书，精神亢奋了一整天，身体不累，可心累了，得早点休息。

    第二天，陈世豪感觉像是又恢复了平静的生活，早上起来面对朝阳修炼，然后去买菜，回来做早餐，众女懒洋洋的起来，吃早餐聊天，一切都和以前一样，只是陈世豪感觉她们像是故意不询问自己在山岳国的事情。

    既然这样，陈世豪也没有兴趣讲述，只能在心中感叹一下，微微有些失落而已，毕竟对陈世豪来说，自己这感触可是度过了3天时间，可不是刚回来那时那样哦。

    陈世豪想起要去看雷战他们醒了没有，并且还得去购买化学物品好让凯尔拉姆制造太阳结晶，所以早饭后，陈世豪收拾一下，告知有事出去一下，就出了门。

    刚下到楼下，陈世豪就感觉到保安们全都坐立不安了，而且偷偷窃语着，不是陈世豪想偷听，谁让他耳力厉害呢，自然听清楚保安说什么：“喂，看今早的早间新闻没有？新设置的彩虹街派出所要面向社会招聘一批协警了，你去不去啊？”

    “嘿，我是退役兵符合条件，正想请假呢，不过主任和队长都消失好几天了，找谁请假啊？”

    “向办公室的小妞报备一下就行了，主任和队长他们不是打电话回来说去哪里考察了吗？真是羡慕，领导就是领导一个电话就能请假，还能公款吃喝玩乐啊，你去当了协警也能享受这样的待遇了。”

    “你不去？当协警哦，表现好可是能成为正式警察的！”

    “嘿，骗鬼啦，不说协警的待遇才是正规警察的一半！想要成为正式警察有那么容易吗？没人根本别想！”

    “不是说全国警察扩编吗？就算再黑，也总得给普通协警几个枣子解馋吧？我就想冲着这机会看有没有那运气呢。”

    “这倒是，单单合原市市局就需要扩编两三倍，更不要说分局和派出所了，虽然肯定会落下几个枣子给普通协警，但还得看运气呢。”

    “嘿嘿，我运气一贯不错，等一下我就请假去报名。”

    “希望啦，不过如果不能成为正式警察，还真没啥人愿意一辈子当伪警呢，随便一个正式警察就能命令你，而且作死做活得到的工资才是正式警察的一半！真他妈的不爽！”

    “如果不是有个正式警察编制吊着，恐怕大多数人当狗都不去干协警呢，谁不知道协警就是低价保安啊，真要当保安的话我还不如在这待着，起码五险一金替付并且每月还两千大圆！”

    听着这些话，陈世豪才醒悟敢情黄元斌副所长开始行动了，还真是雷厉风行啊，昨天才决定，今天早上就上了早间新闻，现在应该传遍全市了吧？不过单听这两个保安的语气，协警好像很不受欢迎啊，不但有个伪警的外号，还说当狗都不当协警？！

    陈世豪目光一凝，协警不受欢迎主要是正式编制一般没他们的份，都给有关系的人捞走了，而且干得多拿得少，待遇跟不上，真的没有什么吸引力，看来自己那个派出所得有所改变才行，不然作为主要力量的协警不得力，治安怎么能好？

    想到这些，陈世豪也决定暂时不去看雷战也不去买东西，先去派出所了。才走到派出所附近，陈世豪就愕然，因为居然大塞车，好多兄弟单位的警察满头大汗的在这里指挥着交通。等走前一点，赫然发现彩虹派出所的门坪上已经挤满了人，排队的长龙直接摆出了大街。

    不过陈世豪却有些皱眉的发现，排着队的长龙全都是一身腱子肉，身子漆黑油滑光亮，全剔着平头，腰杆笔挺，手里拿着文件袋，默默站立的彪悍汉子。显然这些都是退役兵，那股子兵味老远就嗅到了。

    而拥挤在门坪的，则要么是脸色苍白，瘦得跟竹竿一样，要么就是满面红光，年纪轻轻就肥头猪脑大肚婆模样，这些怎么看都是弱不禁风的家伙，居然三五两个的聚在一起，敬着烟的谈天说地，说到兴起还哈哈大笑起来，看向四周时，居然一副傲然神色，并且还敢用不屑蔑视的神情去瞄那些退役军人。

    陈世豪忍不住眨眨眼，这帮极度社会化的年轻人是干嘛的？如果来应聘协警的话，那怎么这么没有纪律啊？

    看看大门绝对被封堵，陈世豪只好走地下车库进入，幸好派出所的大门和车库钥匙自己都有，不然还真麻烦呢。

    陈世豪进入派出所，发现四个年轻警察满头大汗的拉起栅栏堵死了派出所大门，而黄元斌更是拿着警帽扇着凉的哆嗦着什么。

    一见陈世豪，五个警察都松口气，黄副所更是屁颠颠的跑过来：“所长，您总算来了，天哪，我们所差点被那些老少爷们给拆了！好不容易才把他们赶出去啊，您看什么时候开始现场招聘？”

    “现场招聘？”陈世豪一愣，自己好像没有要求现场招聘啊。

    黄元斌擦把汗，小心翼翼的说道：“所长，我也不想的，自昨晚开始，打到我那要人情的电话就没停过！他们都没有您的电话，所以只好找我这个副所了，被他们逼得没办法，我只好说所长您决定现场招聘，所以今天就……”

    陈世豪倒没在意副所拿自己来当挡箭牌，只是有些好奇：“只是招聘协警而已，用得着如此热烈吗？我看外面很多都是不像退役兵的人来应聘啊。”

    “啊，那些人啊，他们都是警校毕业的。”黄副所随口应了一句，接着愕然模样的看着陈世豪：“呃，所长，您不知道吗？今天早上的早间新闻报道，市局把我们彩虹所当自主化警务工作的试点基地，把7个副所缺额以及26名正式警察缺额都下放给您了，也就是说只要您打报告上去，前一刻啥都不是的人就可以成为正式警察，普通警察就能成为副所长！文件都传到您的办公室了！所以现在外面才如此火热啊！”

    “靠！庞文局长你不用这么给力吧？这不是把我放火架上烤吗？”陈世豪傻眼了。