
陈世豪自然知道凯尔拉姆说什么，忙摇头：“不会，周绫姐可是知道我秘密的，雷战都还是她帮忙的，她有必要拷问雷战他们吗？按照周绫姐的高崇地位，只要她开口，雷战他们还不乖乖问什么答什么……咦！”

    陈世豪说到这突然一愣：“周绫姐一走，雷战他们就受到袭击，而且还是拷打，这岂不是说那个袭击者没有周绫姐强大，更无法直接逼迫雷战他们如实说话，可这袭击者有想要得到血族异变的秘密！那岂不是说这袭击者也是血族？！”

    “血族？！”凯尔拉姆愣了愣，有些不敢相信的说道：“主人，听雷战他们曾说过，周绫大人是这个城市最强的血族，所有血族都得服从周绫大人的命令，而且据他们表明，血族中的等级非常严格，下级绝对不会忤逆上级，在这城市里怎么会有其他血族招惹周绫大人啊？”

    陈世豪摇摇头：“谁知道呢，不过周绫姐回来了，确实得让她知道一下情况。”陈世豪有些咬牙切齿的，那个袭击者挑衅周绫姐的威严不说，居然还敢虐打自己的手下，这口气还真不能就这么咽下了！

    陈世豪看看时间，才晚上7点半左右，不由得说道：“走，上天台看看。”凯尔拉姆自然点头有些急切的跟在后面，她自能量不足后就一直没有使用过电脑，更不要说操控那台制造机了，现在靠山回来了，自然是要去看看情况啦。

    就在此时，短信响了，陈世豪自然只是随意一看，发现是四个陌生的手机号码，再一看短信，居然是家里四女的崭新的手机号码。陈世豪不由得愣了愣，她们换号码了？现在才通知自己？为什么不当面说？摇摇头不解。

    走出房门，陈世豪就想和众女打声招呼，可才刚说出个：“我……”就失落的发现客厅已经空无一人，看了一眼静悄悄的二楼，陈世豪叹口气，难怪要发短信，估计是群发吧，有些神情低落的穿上鞋子出门了。

    在陈世豪关门的那刹，房间内的刘雪凝皱了皱眉头，放下书本嘀咕道：“小家伙不会是被那鬼魂给迷住了吧？居然一回来就带她出去？应该不会吧，那女鬼平时不是很乖巧的待在戒指呢吗？不过能量怎么变化如此怪异？前些日子能量低微到以为她走了，现在小家伙一回来就壮大了这么多？”

    刘雪凝有些后悔刚才没有查探陈世豪房间内的情况，不过想到自己提醒自己的要顾虑到个人的私隐问题，不能随意窥视感应的誓言，倒也叹口气：“算了，反正女鬼和小家伙确定了主仆关系，害不到小家伙的，懒得理会小家伙搞什么吧，不过这小家伙出去一趟回来倒是让人感觉到有了点血腥味呢。”说着一笑就拿起了书本继续观看起来。

    陈世豪带着凯尔拉姆来到天台，凯尔拉姆第一时间就扑向那台机器，没一会儿就听到她欢喜的声音：“主人，这机器没有一点不妥，而且直接把库存的材料都给用光了，您看，多得都放不下了！起码有两百多枚啊！多得我当初更换了更大的材料盒，所以才能制造出这样多的结晶！”凯尔拉姆兴奋的表功。

    陈世豪自然早就注意到从机器那个存放柜渗出来掉落在地上的太阳结晶，不过没有在意为啥能制造这么多，手掌碰触到这些太阳结晶，让它们瞬间进入空间戒指，然后不理会瞪大眼睛极度好奇看着自己手指戒指的凯尔拉姆，开始在天台勘察起来，想要看看能不能找到那袭击者的痕迹，结果当然是啥都没有了。

    摇摇头，陈世豪往楼下走，正准备按自己居住那层的电梯按键时，凯尔拉姆好奇的问道：“主人，您是去车库那里使用移魂机吗？记得您还答应过五老会店铺一笔结晶的。”

    陈世豪这才想起，自己去山岳国前还答应了五老会在异界的店铺掌柜一批太阳结晶呢，当时约好异界7天交货，3信用点1个回扣10%。

    现在自己登陆异界的话，应该就是自己下线时的时间吧？可现实里已经多了一个多礼拜了！只是这时间是对自己来说的，那个黄元东可是约好现实10个小时后交货，那岂不是说，戒指中的那一批太阳结晶早在自己还没有去山岳国之前就落在黄元东手中了？呃，这个问题真是越想越头疼，还是不想好了！

    陈世豪无奈的摇摇头，按下了地下车库楼层的按钮。

    来到车库，没有遥控器和钥匙？凯尔拉姆穿进去直接启动手控开关，看着闸门打开，陈世豪忍不住又胡思乱想，要是凯尔拉姆去开保险箱的话，应该很方便吧？它可以穿到锁头那边看着来开啊！

    移魂机打开舱门，陈世豪一边设定3小时时间，一边无奈嘀咕，自己这一天还真是充实呢，早上坐飞机回来，接着被任命为派出所所长，抓贼，解救雷战他们，布置派出所，确定招聘方案，审案，回家，帮助凯尔拉姆恢复，现在又去异界，真的是忙得连喝口水的时间都没有啊！

    甩甩脑袋，试着拔了一下戒指，没用，还是生根了一样，只好把戒指内的所有物体都倒进了那小仓库，虽然很想尝试一些看空间戒指能不能带着东西过去，但想想还是安全第一，以后再尝试吧。

    做完这些，陈世豪按动启动按钮，虽然看到了凯尔拉姆那对自己手指戒指极度好奇的神色，但这个时候真的懒得解释呢，陈世豪一笑，闭上眼，静静等待机器的启动。

    “发现空间道具，无法剥离，消耗30点能量确定带入，机载能量不足，发现234点纯净能量结晶，吸纳100点能量用于扩增机载能量，吸纳30点能量用于消耗，剩余104点，携带空间扩增为30立方厘米，100KG，使用次数为5次。”

    听着脑中传来的声音，陈世豪一阵苦笑，这移魂机还真是精明，居然不但趁机吸纳能量扩张机载能量，连空间戒指所需的能量都直接从自己那太阳结晶哪里扣除，而不是动用机载能量！

    不过太阳结晶完全就是无本生意，陈世豪倒也巴不得这移魂机大量吸纳，不过很是奇怪这机载能量放在什么地方呢？这个自己搞不懂，还是让凯尔拉姆这个科学家去研究吧。

    就在陈世豪胡思乱想的时候，脑袋一昏，穿越开始了。

    当陈世豪睁开眼睛的时候，自己赫然就是上次离开时的地方，看着四周和自己离开前没有一丝变化的情况，陈世豪感慨了一下，不知道怎么的，自己像是离开了好长好长一段时间啊，看着眼前这一切像是在做梦一样呢。

    陈世豪恍惚了一阵后，才想起自己通过借钱还钱的手段，把山峡村的村民都变成了自己的领民，而且自己也搞了三支武装，现在主要任务是训练这些武装啊。

    看着这个世界，陈世豪忍不住思索，在这个世界里自己可以肆无忌惮的修炼风云斩了，或许自己应该把全套的风云斩功法学会？这样应该能够在现实中和那些强者对抗吧？不过前提是自己能支撑得住呢。

    感应一下自动落入自己空间戒指内的104枚太阳结晶，陈世豪不由得笑了起来，1枚太阳结晶换3信用点，而1信用点又等于3金镑，就是1枚太阳结晶换9金镑，而那整套的风云斩需要4000金镑，那岂不是说只需要450枚太阳结晶就能换到全套的风云斩？

    嘿嘿，真是无本生意啊，只需要几百枚太阳结晶就能换到全套风云斩，要知道初阶风云斩就很厉害了，要到巅峰，或许不需要巅峰，只需具备那种传授信息中劈天的十分之一实力，就足以一招干掉那些什么高级巫师了！真想马上拿去换掉啊！

    一想到这，陈世豪慌忙摇摇头把意淫的念头甩掉，这时还得慢慢来，特别是在自己需要金镑的时候，更不能在五老会更换，得先去异界的当地店铺换到一定数量后，才能拿去五老会换信用点，不然等于是自己找麻烦呢。

    想着这些，陈世豪摸摸在自己脚边蹭着的魔宠小猫脑袋，笑道：“走，跟我去修炼。”就带着小猫走向了山林。那几个刚投靠的武士和魔法学徒，互相对视一眼，跟了上去。

    陈世豪刚在山林的空地活动一下身子，就看到刚投靠过来的12个武士和4个魔法学徒走了过来，不由得停下静静等待，而小猫瞟了他们一眼，懒洋洋的打个哈欠，趴在陈世豪脚边，这些家伙根本没有威胁力，不用在意啦。

    “老爷。”那名唯二的五级武士——奥特带领众人向陈世豪行礼。

    “嗯，有事吗？”陈世豪笑道。

    “是这样的老爷，我们这些人想向老爷展示一下我们的技能。”奥特说道。

    “哦？”陈世豪打量一下众人，看到这票人当中，大部分人跃跃欲试，一副想要表现的模样，不过也有几个一副傲然神态看着自己，心中不由得一笑：“看来还有几个家伙没有彻底服气呢。”

    陈世豪一笑：“行，谁先来呢？”

    “老爷，由我先来吧。”奥特有些小心的说道，他是最渴望后代获得自由民身份的人，自然不会有其他想法，最多就是想让老爷看到自己的能力好给予自己重任，当然，他也知道自己这一伙人当中肯定有不服气这么年轻的贵族的，认为他只不过是凭借那个贵族身份而已，也想自己努力表现来镇压一下这些心有不服的人。

    “行，开始吧。”陈世豪点点头，他倒要看看这些人的实力如何呢。