
看到一下子空旷并且安静下来的派出所，黄元斌松口气，感叹道：“还是军队有办法。”至于这样会不会被人投诉？拜托，这又不是派出所的人打人，而是军人，至于投诉军人？军事法庭会受理这样的事吗？所以大家都很淡定。

    人赶上去了，那少尉再次向陈世豪一个敬礼：“长官，请跟随在车队后面吧。”

    “好的，谢谢你们了。”陈世豪回礼笑道，然后向黄元斌使个眼色，老油条黄元斌自然是立刻出去在边上的商店买了一箱普通档次的香烟送了上去，那少尉客气一番收下了，这东西一收下，白痴都能感觉到这些军人不再是应付工作的样子，热情了许多呢。

    陈世豪他们自然是开了一辆轿车一辆面包的跟在军车后面，此刻黄元斌这几个警察全都是满脸通红的模样，因为陈世豪在地下车库的时候小声的告知他们：“黄副所两个名额，你们四人各1个名额。”

    白痴也知道这是让他们推选协警的名额了，而且还是保证进入的名额，并且不用考核的，这是给自己的好处啊，不然人家所长干嘛要在地下车库偷偷和自己这五人说？

    坐在副驾驶的黄元斌偷偷从倒后镜瞄了陈世豪一眼，心中万分感叹，所长就是厉害，稍微卖点人情，就立刻把所内的四个正式警员给收买了，真是混官场的好料子啊！所以这根大腿可得报紧了，以后人家飞黄腾达的时候，随便一句话就能让自己好处不尽呢！

    陈世豪却有些苦笑的自嘲自己，真搞不懂自己为什么突然冒出这种给点手下好处的念头，自己只是个16岁的高一学生啊，而且家里都是乡下农民出身，从没有接触这样的事情，怎么就自然而然的懂得招揽手下收买人心扩张人际网了？不会是自己成为所长以后自然而然获得这样的能力吧？

    不过想想自己在异界的举动，好想法自己也是自然就具备领导人的能力了，真是怪异，难道脑袋里多了点知识，就也懂得这样的人情事故了？陈世豪并没有因此厌恶自己的行为，毕竟他知道这年月，没有手下、没有心腹，没有关系网，就是想要安心待在校园里都没有可能啊，更不要说自己现在成了公务员体系当中的一员了。

    感觉到这些，陈世豪忍不住又一次的疑惑，现在自己还要不要读书？大学毕业以后也是为了找工作，追求的目标不外是赚钱和展示自己的理想，现在自己已经拥有了工作，而且还是个小小的官员，算是提前达到目的了吧？家里人知道的话会有什么表现？

    想到自己父母和小妹，陈世豪忍不住一笑，小妹肯定万分高兴，一定要自己给她买礼物，母亲应该也会很高兴的做些好吃的给自己，至于父亲，陈世豪突然打个寒颤，不知道怎么的，对这个务农的父亲，陈世豪就是现在见多识广了，依然惧怕着待在乡下的父亲，说不出原因，只能说父子天性的那一种敬畏吧？

    想到父亲抽着烟沉默的样子，陈世豪叹口气，不管怎么样，自己也得乖乖的读完高中，然后考上好的大学，最后大学毕业了，相信父亲才会为自己找到工作而高兴吧？在乡下家门能出现一个大学生，可谓是光宗耀祖的事情，不论自己到大学时在警界能达到什么程度，还是得完成父亲的这个愿望吧。

    陈世豪就这么沉思着，在军车的带领下呼啸着穿过闹市，驾进了山海区某段靠近海边的警备区基地。

    让陈世豪有些吃惊的是，杨司令居然亲自带领警备区的领导层欢迎，这不但把陈世豪吓了一跳，更把大部分有眼界的应聘者吓了一跳！不说军政两方的隔膜，单单论级别的话，人家一个少将，那等同正厅，和市局局长平起平坐的！干嘛如此屈尊来迎接一个一级警司啊？这一级警司不过是个正股而已！

    不过懂行的人几乎被震傻了，别看杨司令只是个少将，级别也是正厅，但警备区司令这个职务却让他的权力比省军区的中将还要大不知道多少倍！

    当然，虽然人人眼皮乱跳，但谁都没有吭声，就是那些警校生也变得极度听话起来，甚至各个都有了一股莫名的味道，有着拼命也要通过考核的感觉！

    “哈哈，陈所长真是年少有为啊，下面考核的事不用陈所长亲自监督吧？”一番客套后，杨司令握着陈世豪的手笑道。

    陈世豪心头一跳，居然说自己年少有为？这岂不是说他知道自己的年龄？自己年龄没有公布出来，像黄元斌就是不知道，但也没有隐藏，看来对方特意这样提醒，肯定是要和自己商量什么了。

    所以回头看了黄元斌一眼，黄元斌立刻醒目的一个立正：“所长，属下会带领所里同僚严格把关的！请所长放心！”另外四个年轻警察也马上立正敬礼，表示一定会保证考核的公平公正！

    “少尉，协助警所的朋友进行考核！不要让应聘者们出了乱子！”这杨司令一摆手向那警备排的少尉命令到。

    “是！坚决完成任务！”这少尉一个敬礼，带着一票彪悍士兵就开始去布置考核场地了。

    看到事情有人去办了，杨司令一笑：“请，陈所长。”把陈世豪引进了警备司令部。

    看着这个将军和几个大校满脸笑容的向自己介绍着这个司令部，陈世豪的心可是不断下沉，将军级别的人物如此客气的对待自己这个小小的所长，肯定所求甚大，自己怎么这么倒霉，真是到哪都会莫名其妙的惹事啊。

    来到一个小会议室，能够进入这会议室的也就是杨司令这个少将和三个大校！这三个大校都是杨司令的副手，一个军训长，一个参谋长，一个后勤长。都是这警备区的实权大牛。

    大家哈拉着各自喝了口茶，那参谋长突然笑眯眯的说道：“陈所长真是经历丰富啊，据闻上次出国访问时，曾担任了一个寨子的军政长官？”

    “呃，只是机缘巧合，当时随团访问的警察都有兼职呢，我也是刚好捡到一份同名的任职文书才当了那寨子的军政长官，毕竟当时山岳国已经乱了起来，我总得找个地方暂时安身。”陈世豪苦笑着解释道，没想到这种临时异变的情况都给他们查出来了，那么自己的底细会都被查出来了吗？不会连自己得罪境国巫师的事情也知道吧？

    “呵呵，陈所长太谦虚了，要知道你可是能在境国巫师分会的围剿下轻易回国的能人呢。”军训长如此一说，让陈世豪忍不住叹口气，果然，居然连这都查到了，不过想想倒也简单，毕竟只要知道自己在山岳国的假名，就能知道自己在境国的行为了，毕竟境国通缉的可就是那个巴林少尉啊。

    “哈哈，陈所长不愿意回忆中南半岛的事情，那我们也不要强求，毕竟这次我们可是有求于陈所长的，可不要让我们的客人恼怒了哦。”后勤长立刻出来打岔。

    “呃，不知道诸位……”陈世豪有些迟疑的问，一个少将三个大校有求于自己？没听错吧？这不是等于警备区有求于自己？自己没有这么大的面子吧？！

    “呵呵，陈所长，相信你也知道现在政府部门划分了务虚和务实部门吧？”杨司令笑着问道。

    陈世豪点点头，但搞不明白这和军队有啥关系？

    杨司令说道：“我们军方呢，虽然独立于政府、议院之外，但也还是关心这个国家发展的，现在既然政府都作出改变，把那些务实部门放到了专业人士手中，而不再被政客控制，我们军队自然也得作出改变。”

    陈世豪没有吭声，从这话就听出军队为什么对政府和议院没好感，敢情认为那些掌权人物都是政客呢，而他们是职业军人，自然对专业人士有好感，对只是卖弄口舌的政客没好感。不过这和务实部门有啥关系？军队会做出什么样得改变？像现在这样搞军警友好？

    杨司令看到陈世豪不吭声，笑了笑再次说道：“相信陈所长也知道，军队为了能够拥有更多的军费，每个军事单位都会自行展开商业行动，而这些面对社会的商业场所，相信是让当地政府头疼万分的吧？”

    陈世豪点点头，军队经商确实是军队为了捞到更多军费，避免被政府议会压制军费的手段，可这样一来，这些有着军队背景的商业，却是当地政府最头疼的地方，因为当地政府对这样的商业，不但没资格收税，还没资格检查。

    这种状况一但出现，立刻就成了藏污纳垢，有着军队当保护伞的垃圾场所！如果黑虎会背后的保护伞是军队，昨天根本别想去封店抓人，甚至有可能反过来自己警所会被军队捣毁了。

    “而我们的改变就在这里，我们将准许地方的警察机构对这样有着军队背景的经营场所进行合法的检查。”杨司令总算把意图给说了出来。

    陈世豪眨眨眼：“呃，这个，杨司令，我们自然是欢迎军队做出这样的改变，但是我只是个小所长，这样的话和我说合适吗？”

    “呵呵，合适，怎么不会合适呢。”杨司令和三个大校相视一笑，接着就说道：“实话说吧，虽然我们知道这些有军队背景的经营场所，背后都有违法行为，我们也愿意做出改变，但就这么让警察直接上门检查的话，总觉得军队的脸面没有了，因为不知情的人会以为我们军队怕了地方！”

    “呃，那怎么解决？”陈世豪有些紧张了，因为确实，如此，以前这么多年都没有警察上门的军方背景营业场所，突然遭到警察临检，而且事后军方还没有报复，任谁都以为军方不行了，好面子的军方哪里会愿意这种情况出现啊。

    “很简单，让带队临检的警官拥有军职就行了，这样就是军警合作的事啦，不会打了军方的脸面。”杨司令笑眯眯的眨眨眼。

    “军职？！”陈世豪傻眼了。