
（不好意思，磨蹭了点）

    陈世豪真的头疼，这年月白痴也知道，1个铁饭碗的价值，可现在自己手中居然捏着24个铁饭碗，更重要的是手里还捏着7个代表着副股级别副所长的官位！副股这个级别没啥人在意，只要你年资够了自然会获得相应的级别，但副所这个职务却是金灿灿的！

    因为副所是官位，就算是最小的官位，但那也是官位啊！一旦成为副所，不但工资奖金大幅度提升，还具备了权力，这可是最迷人的东西！

    在龙国的公务员系统中，官位不同于级别，太多人挂着高级级别，却只能待在办公室喝茶看报过日，而级别略低但却有官位的人却耀武扬威的行使着权力，不知道是多么的招人眼红，所以现在想想陈世豪手中居然有7个副所长名额，想想就能知道会吸引多少有心人跑过来。

    陈世豪捏捏眉心，扭头上楼去更换警服，而那黄元斌屁颠颠的搓着手跟在身后，一开始自然是想把自家人招进来当协警，可现在不是正式编制都落在所长手里吗？自然是想要得寸进尺了。

    “所长，您看我们招聘工作怎么展开？”黄元斌小心的问道。

    “先看资格，退伍兵和警校毕业生算入围，然后……”陈世豪一边换衣服一边说着，刚好座机电话响了，陈世豪随手接起：“您好，这里是彩虹派出所。呃，合原市警备区杨司令？呃，你好杨司令，不知道有什么指示？”陈世豪向黄元斌做个询问的眼神，那黄元斌也是愣愣的，军队自成一个体系，除非暴乱出现，不然根本不会和地方有联系的。不过黄元斌眼睛一亮，立刻指了指外面密集的人群。

    陈世豪现在也知道了，因为这个杨司令非常客气的请求陈世豪招募协警的时候尽量考虑一下退伍兵，并且拼命的说他的退伍兵是多么的服从纪律又是多么的能干。

    对着这个绝对是挂着将军衔的警备司令如此客气，甚至有些请求的样子，陈世豪忍不住愣了愣，按理他这样的将军在警备区可是大权在握，为所欲为，根本不需要看系统外的人的脸色，要说他关心退伍兵，拜托，又不是今年才有退伍兵的，而且军队对退伍兵的安排都比较冷漠，因为地方部门自动会为一定的退伍兵作安排，这是建立国家划分权力的时候就固定下来的规矩，没啥大事，军队的人绝对不会求到地方部门，因为怕地方部门反过来对军队有要求啊。

    陈世豪虽然没怎么接触过这些官场的事情，但以逻辑来思考的话，警备司令求上门来，肯定是私事，这事没必要求到局长哪里，但又必须出面，估计是他的什么亲属要转入警界的缘故了。

    想着这些，陈世豪一笑：“没问题杨司令，我们所这次招募的协警都是退伍兵和警校毕业生，对了，不知道杨司令有没有需要特别关照的人？能说个大致点的资料吗？毕竟这么多退伍兵我们很难照顾齐全的。”这些话随口就来，陈世豪自己不觉得有啥问题，黄元斌却瞪大了眼睛，这个所长相貌看起来很嫩，可手腕却老到啊！

    “哈哈，那个，麻烦陈所长关照一下一个叫欧耀武的家伙吧！那家伙是特种兵出身，但为人没高没底的，这次是犯了军法被劝退的。”杨司令的话说到这有些苦涩，但后来有马上激昂起来：“不过陈所长不用担心，不是犯了原则性的问题，只是犯了打架的小事，我敢保证，他绝对是个非常不错的兵！”

    陈世豪眨眨眼，听姓氏应该不是杨司令的直系亲属，居然因为这样一个被劝退的兵不要少将的脸面直接打电话给自己一个所长？不过陈世豪倒也不在意，不就是卖个人情嘛，所以直接点头说道：“好的，我记下了，欧耀武特种退伍兵是吧。”

    那杨司令心头显然落下一块石头，抱着投桃报李的味道说道：“陈所长，不知道你们考核的时候场地够不够啊？要是不够用的话，我们可以把警备区的训练场借给你们使用一下，哈哈，让我们一起创造军警合作的美誉吧！”

    陈世豪立刻眼睛一亮：“啊，那真是太感谢了，我们正愁没地方进行考核呢。”两人有哈拉一阵，这才挂掉电话。按着电话的陈世豪微微发了一下愣，因为他敏感的发现，杨司令给那个欧耀武退伍兵说情像是搭头，主要目的是为了借考场给自己，也就是主要目的是为了让军警的关系变好！

    怎么会突然出现这样的状况呢？军方一概不理会地方的啊？而且要拉关系的话，直接和局长拉不更好？何必找上自己这个小小的所长呢？

    陈世豪想不出个所以然来，只好暂时放下，对正眼巴巴看着自己的黄元斌笑道：“下去发出通知，让他们等下乘坐军车去警备区操场进行考核，我们这次只招收100个协警名额！”本来陈世豪是不想招募这么多协警的，但看今天的情况，特别是市局直接把正式编制名额分到自己手里，而自己又想把这名额拿来掉动协警们的动力，绝对不会这么轻易放出去的，所以不弄够这么多名额，恐怕根本忙不过来呢！

    “100个？！”黄元斌被震了一下，这名额也太多了吧？不过他不是笨蛋，立刻把这问题甩开，直接很是震惊的说道：“所长，警备区居然同意给我们使用训练场？以前局里有什么活动没少请求过却都被拒绝了！所长您这可是又显威风了！”虽然军队不干涉政务，但有军队关系的话，那真是干什么都方便许多啊！不说其他什么的，单单和黑帮较量的时候，请不到其他警察帮忙，可以请军队帮忙啊。

    黄元斌很快把消息传达下去，外面准备应聘的人员，寂静了一下，接着立刻轰然闹了起来，当然闹的都是那些警校学员，他们主要叫嚣着：“老子堂堂警校毕业生，干嘛还要和那些当兵的一样进行考核啊？！能委屈来当协警都是给面你们了，居然还想考核老子？！知不知道老子是谁啊？！”

    只是这样的叫嚣，不要说黄元斌不在乎，就是那四个年轻警员都是满脸不屑，靠山真有能力的话，何必来当协警，直接当个警员不就行了？说起来恐怕他们的靠山还不如自己呢！起码自己是正式警察，而他们却连协警都不是！

    陈世豪看看一边叫嚣轰乱不已的警校毕业生，再看看依旧保持立正姿态的退伍兵，不由得叹口气，警校生的素质居然差到这样的地步，真是说出去都没人信，不过想到以前警界被政客控制，警校也是政客控制的，倒也不奇怪，所有编制都给那些政客拿来换人情了，素质能好才怪！只是希望分权后，警校不会再这样吧。

    得不到回应的警校生有些激动起来，其实真要说起来，他们家里或许有钱，但绝对不会有权，不然就不会屁颠颠的跑来应聘协警了。本来以为一叠钞票扔出去，自己肯定会成为协警，然后走走门路立刻变成正式警察，没想到这个派出所居然如此嚣张的提出要考核！看看身旁那些神情冷漠肌肉彪悍的退伍兵，这还用考吗？绝对没有自己的份！所以激动的他们开始准备冲击派出所了。

    黄元斌正拼命的接电话，都是同僚们打过来的，说的都是帮帮忙啊，把什么名招聘成协警啊，事成之后有重谢啊，等等话语，搞得他只能大哈拉扯过去，自己的人手都还没推荐给所长呢，哪里还顾得上你们了！

    看到那些越来越闹的警校生，陈世豪真是越来越讨厌他们了，甚至有些忍不住想要掏枪警告的念头，不过这念头立刻被让他压了下去，虽然警察系统这边，对警察在执勤遇事开枪的要求并不严格，但也不是说可以随便开枪的。像昨天那样自己开了一枪，事后必须写开枪报告的，里面得写着为啥要开枪，开枪造成什么后果等等理由的。

    想到这，陈世豪就不由得摇摇头，这样有限制也不错，要是和玫瑰国警察那样，恐怕民众心中都不怎么安稳呢。

    就在陈世豪胡思乱想的时候，场面已经被那些警校生闹得有些失控了，黄元斌这才反应过来的忙向陈世豪说道：“所长，情况不对劲，这些家伙有些狂热了！”看看四个年轻警察手挽手的堵住那些拼命推耸的警校生，就知道怎么回事了。

    陈世豪也意识到不对，自己太大意了，早知道刚才就鸣枪示警，该死的，这些警校生这么没有纪律，真是一个都不能招！

    不过就在这时，外面街道传来一阵急刹车声，众人扭头一看，数十辆的运兵车就大咧咧的停靠在一边，逼迫路过的汽车只能公用一条道。

    一票彪悍士兵大咧咧的推开堵拦的应聘者，一个少尉看了陈世豪的警衔一眼，一个立正敬礼：“报告长官，警备区警备排奉命前来协助！”

    陈世豪回了个礼：“客气了，烦请警备排的各位帮忙请让这些应聘者上车吧。”

    “是！”少尉一个敬礼，然后转身挥手大吼：“全体都有！请影应聘者上车！”那些退伍兵非常自觉的一个转身，然后排着队上了军车，而那些警校生还在闹腾，少尉一摆手，士兵们立刻抽出腰带扑了上去，立刻把这些警校生打得哇哇直叫，已经有人喊着：“我不应聘啦！我要退出！”但却不被理会，一样被士兵们给赶上了军车。

    见识了军人的凶狠，警校生都不吭声了，乖乖的认命，跟军人讲理？能讲理的话就不用搞出个三权分立的政治格局了！