
看着陈世豪消失的背影，杨司令笑道：“现在可以安下心来了，任由那个来历神秘的陈大少爷去折腾吧，和我们警备区没有关系了。”

    军训长和后勤长都是一笑，只有那参谋长有些皱眉：“会不会引起麻烦？这等于让那个陈大少爷拥有了私人武装一样啊！”

    杨司令还没有说话，军训长就噗嗤一声笑了：“拜托，我们警备区可是有十五万的战备部队存在啊！就算那陈大少把稽查队当成私人武装又怎么样呢？难道陈大少爷会指挥这点人造反吗？”

    参谋长摇摇头：“除非那陈大少爷脑子坏掉了才会想到造反，我担心的是这陈大少爷拿着这等同私人武装的稽查队争权夺利！万一闹出什么事来，对我们来说也是一件麻烦事啊。”

    “哈哈，闹不出什么事的，了不得就是这位陈大少带人围攻警局罢了，就算不凭借他那背后的身份去摆平，单单他警察身份就可以让这样的事变成警察内部争斗，关我们屁事？而要是这大少和我们军队的少爷们争斗，那又是我们军队的内部事务，关其他人屁事？所以啊，只要这陈少爷不拿枪当街射杀民众，就算把议会给围了，那也不算事！大家安心啦！”后勤长很是大咧咧的说。

    “呃，这样说来倒也是啊，那岂不是说要是这位大少对稽查工作认真起来的话，那些军方企业不是倒霉了？”参谋长眨眨眼说道。

    “哈，他们倒霉了更好，我还愁我们军方的资金不够呢。”杨司令笑道。

    “司令，稽查队收缴的资金可是入他们自己的帐的，和我们没有关系啊。”后勤长提醒道。

    “啊，呃，忘了，真奇怪上面怎么会搞出这样一个编制来，不但军警兼职，而且还有独立的人事权和财政权！更重要的是收缴的非法财产是不用上缴，而且还可以从警备区采购军事物资！这不是等于凭空制造出一个没人能管的小军阀来吗？”杨司令忍不住捏着眉心说道。

    这话一出，连杨司令自己都吓了一跳，更不要说另外三军头了，四人互相对视了一下，参谋长小声说道：“据闻其他警备区挑选的军警兼职人选都是大富大贵之人呢。”

    杨司令等三人一边向四周挥手赶走护卫，然后三人围在参谋长身边：“兄弟，你可不少同期是在军部当参谋的，有什么内幕消息没有？”杨司令没有了司令的威风，含笑递过一根烟，军训长狗腿一样的帮忙点火，而后勤长更是帮参谋长捏骨。

    参谋长享受了一下，但也不敢过分，忙悄声问道：“全国有多少个警备区？”

    “65个。”后勤长插话说道。

    “没错，如果各警备区都和我们这样的话，那就是起码有65支要钱有钱，要人有人的稽查队，也就是65个小军阀！”参谋长说道。

    “你说这个啥意思？快爆内幕！”杨司令不耐烦了。

    “嗨，司令你急什么，每个警备区给这稽查队的编制相信都差不多吧？”参谋长问道。

    杨司令一瞪眼：“尽说废话，上面下达的命令你也看过的，就是这10人班三三制的一个宪兵连，营地大小和军火多寡可能有偏差，可人数都是一样的！”

    “司令，你还没发现吗？上面下达的命令当中是有给予一个连的编制的文字，但后面还有‘准许稽查队视情况增加人手’的字样啊！”参谋长小声说。

    杨司令眼珠子立刻瞪大起来：“随意扩编权？我靠！独立人事权、独立财政权，现在还有个随意扩编权！这他妈的真的是军阀了！上面搞屁啊！居然人为制造军阀？！”

    “嘘，我的司令！小声点！这样的军阀再多也厉害不到什么地方去！而且你不见挑选的人选都是那种背景深厚，并且和龙国军政议纠缠得非常紧密的大少来担任的吗？！”参谋紧张的说。

    杨司令不是笨蛋，稍微脑子一转，立刻想到一个可能，忍不住震惊的失声：“入侵先遣队？目标是哪里？！”说到后面这句话，双眼已经通红起来，而边上的军训长和后勤长，先是一愣，接着双眼散发出炙热光芒，一种跃跃欲试的神态出现在他们脸上。

    参谋长没好气呸了一声：“你们兴奋啥咧？有你们的份吗？”

    杨司令忙巴结的笑道：“哎呀，一世人两兄弟，快说说目标是哪里啊！”

    军训长不等答案就兴奋的猜测起来：“既然拿那些大少当军阀来锻炼，那么他们当先遣队的地方就只有中南半岛了！嘿，这些该死的猴子，第三次世界大战的时候让他们逃过一劫，现在居然敢跟其他国家勾勾搭搭，我们这次一定要一举荡平了他们！把那地方彻底收服！”

    “别乱猜测！说好了啊，我可啥都没说！上头还没命令，我们这些人乱猜啥呢。”参谋长嘟嘟完一句，立刻跑了。

    杨司令等人互相对视一下，嘿嘿一笑，也不在说话，直接回到了司令部。然后一连串的训练命令就下发到各个部队，掀开了大练兵的热潮。

    下了那部军车，陈世豪立刻被眼前的一幕弄傻眼了，连那个送自己的车子离开都没注意到，让他傻眼的事情很简单，一个占地三十多亩的军事基地呈现在他眼前，这是一个非常完善的军事基地，围墙及围墙上的通电铁丝网，紧闭的大铁门，还有门口持枪荷弹的哨兵，以及来回巡视的五人组巡逻队。

    如果不是大铁门边上挂着一块崭新牌匾上写着：“合原警备区军方商业行为稽查队”的文字，恐怕真要怀疑自己来错地方了！

    “站住！此地为军事禁区！非请勿入！”一个哨兵哗啦一下端枪对陈世豪喝道。

    “呃，我是稽查队的主官。”陈世豪有些郁闷的说道，因为他发现这哨兵很眼熟，应该是刚才和宪兵方阵见面时站在前排的人。

    “请出示证件！”哨兵依然绷着脸端着枪说道。

    要不是这哨兵没把手指贴在扳机上，相信陈世豪立刻掉头就走，因为如果是那样的话，那就这已经不是严格遵守岗哨规矩，而是特意给自己下马威了！

    陈世豪有些无语的掏出那张刚领的军官证递了过去，这哨兵仔细检查一遍，然后一个立正敬礼：“欢迎连长归营！”

    “谢谢，我可以进去了？”陈世豪点点头接过证件，心中却有些不屑，用肉眼来检查，你能查出证件的真伪吗？怎么也得和数据库连接的扫描检查才行，从这就可看出人家是故意装模作样的！

    “是，您请进。”哨兵也看出陈世豪心情不大好，不敢过分，立刻让开路。

    陈世豪进入铁门后，发现整个基地静悄悄的，居然看不到一个人，忍不住皱眉，不过却突然神色一变，因为他听到隐约传来的沉闷枪声，顺着声音走去，赫然发现一个有着两名哨兵守卫的地下室。

    这两个哨兵比外面那哨兵醒目很多，一见陈世豪立刻敬礼：“连长！”

    “这是什么地方？”陈世豪问道。

    “连长，这是我们稽查队的地下射击场！有三十条枪道！”哨兵回答到，看他样子明显为自己所在的组织能够拥有如此巨大的地下射击场而感到自豪。

    “三十条枪道？”陈世豪眨眨眼，搞不清楚这三十条枪道是怎么样的，但还是问道：“我可以进去吗？”

    “是的，长官请进。”两个哨兵被这话吓一跳，立刻打开大门，嘭嘭的枪声立刻传了过来。

    陈世豪绷着脸走进了这个地下射击场，陈世豪现在心情很不好，这帮家伙没有自己的命令就前往这基地，而且居然没有自己这个主官的命令就展开射击训练，这不是等于当自己这个连长不存在吗？！

    一定是那三个排长搞得鬼！有意见不当场说出来，反而在后面自把自为，看来不把这三个少尉排长折服是不行的！不过他们三人能代表所有的宪兵吗？应该不可能吧？

    陈世豪一边想着，一边走进了地下室，这一看，陈世豪才明白为啥那哨兵有些自豪的模样，敢情三十个枪道居然是如此巨大的！看到宪兵们居然都在三个一组轮流使用手枪进行射击练习，那三个少尉则一副教官模样的来回巡视指点。

    陈世豪就不由得哼了一声，大咧咧的走了过去，其他宪兵一见陈世豪立刻停下动作敬礼：“连长！”

    士兵们的举动，让陈世豪心情缓了下来，毕竟自己是警备区巨头当着所有人面宣布的连长啊，自己的身份是众人无法无视的，而这就是自己掌控这支队伍的先决条件。如果这样的话，那倒不用怎么过激呢。所以陈世豪一边含笑点头的回礼，一边随意问道：“怎么样？成绩还好吧？这枪用得顺吗？学到什么技巧没有？”

    看到自己连长如此平易近人，士兵们自然是迎合起来，毕竟不管怎么说，这个脸嫩的警察都是自己的主官啊，不敢说巴结不巴结，但主官对你友善，你总得笑回去吧？不然岂不是不近人情？

    陈世豪故意一个枪道说两句的模式，慢慢的朝三个少尉那边走去，说话时，赫然看到三个少尉和九个准尉居然聚在一起，冷眼旁观着自己和士兵们拉关系，而且嘴角居然都带着一丝不屑的神态。