
到了这个时候，就是白痴也知道杨司令是什么意思了，就是说为了保住面子，前去搜查那些具备军方背景的营业场所的警察必须拥有军职。

    陈世豪愣愣的说道：“那个，杨司令，还是刚才那个问题，这种军警兼职的事情，应该轮不到我这个小所长决定吧？”

    杨司令笑道：“军部和警察总局已经通过气，每个地区都将有一个军警兼职的人员出现，可以是军队的人兼职警察，也可以是警察兼职军人，不过人选就由各地自行决定。”

    陈世豪惊讶万分的指着自己的鼻子问道：“杨司令的意思是，合原市的军警兼职人选是我？”说到这，看到四个军人都点头，还是忍不住问道：“为什么不从军队里挑人？相信庞文局长是很乐意给选出的军人兼职警衔的。”

    杨司令嘀咕了一句：“你以为我们不想啊！”但却笑道：“这样的人选可不是随意决定的，不但军警双方要认可，还得当地达人们认可，而选来选去，你就是我们这么多方共同认可的人。”

    “呃，多方共同认可？”陈世豪有些不知所措的眨眨眼，庞文局长推荐自己说得过去，军队和那些地方权贵们怎么会推荐了自己呢？自己根本就不认识几个人啊？！

    一看到陈世豪这迷糊模样，一个少将和三个大校都在肚子里骂开了：“妈滴！装啥装啊！现在整个合原市谁不知道你大少爷的身份啊！强悍到不但干掉人家儿子，还把想要为儿报复的堂堂一个中将逼得去劫掠军火叛逃！这次上面搞出个军警联合查案的兼职职务，不给你给谁啊？真以为一个普通人能够16岁的在校生就当派出所所长吗？”

    陈世豪根本不知道，因为自己那普通到没法在普通的身世，加上他老是莫名其妙的勾引普通人无法招惹的天大麻烦，并且老是莫名其妙的安然通过，在传达消息的过程中，消息越来越怪异，像政府方面就流传路龙中将被陷害得了个盗窃军火叛逃的罪名，而军队这边隐约知道一点消息，就认为是逼得路龙中将只能放下仇恨，劫走军火叛逃躲避仇家。不过不管怎么样，都表明陈世豪这16岁的高中生是个不能招惹的刺猬！

    也因为这些传言，当庞文三级跳提拔陈世豪的时候，根本就没人反对，反而各个异口同声的认可赞同，要不是规定最高提拔就是三级跳，恐怕五级跳都有可能出现呢。因为现在已经谣传到陈世豪是军神的后裔！这样的谣传很正常，到了现在，谁还白痴到以为陈世豪那乡下的家庭背景是真的？

    所以当军队想要搞出个军警兼任的人物出来，假惺惺向地方询问的时候，陈世豪的名字自然是立刻跳了出来，一听是这个人物，军方只好把原来确定的军方人选拿下，换上了这个大少爷了。

    一开始军方还有些不情愿，但一想这大少爷出马清查军方背景商业，还真没人敢炸刺的，这样一来合原市警备区在履行军部清查命令这方面，绝对能受到表扬的。倒也算是有得有失，得大于失了。

    “好了，陈所就不要客气啦，这是合原市军政议三方共同确定的，你可不能违背命令哦。”杨司令说笑道，谁也不认为陈世豪会拒绝这样的军警兼职，毕竟这可是龙国确定三权分立后第一次军警合作的职务啊！油水权力都巨厚，想想那些军方背景的商业知道这样专门对付他们的职务存在后，会怎么样跑上门来巴结吧。

    本来陈世豪确实想拒绝，自己愿意担任所长职务，都是为了让自己的手下更方便行事，现在又搞个专门清查军方商业的职务？这不是让自己根本没时间去读书吗？但杨司令一个军政议三方命令的口吻下来，陈世豪只好乖乖的点头屈服了，开玩笑，军政议三方权力加起来就是最大的权力，得罪他们不是找死吗？

    “很好！”杨司令一按桌子的按钮，早就等待多时的两个女兵各自捧着一个一大一小的纸箱进来。

    一个大纸箱不用说，全套的军常服和战备服，另外一个小纸箱则是军官证、档案文书、军用手枪等物品。

    “来来，在这里签个名字就行啦。”后勤长笑眯眯的拿出档案让陈世豪签名打指模，那样子让陈世豪有点签订卖身契的感觉。

    略微扫视一下文件内容，和当初签订正式警察时的文件差不多，所以陈世豪倒也神色自若的签名打指模。

    接着军训长递给他一把军用手枪，并且指着他腰间的手枪说道：“你那把警用手枪可以退掉了，武器还是我们军方的优秀。”这话无法反驳，武器自然是军方的优秀，所以陈世豪自然是更换了手枪。

    “来，这是你的持枪证，你那本警方给的持枪证也可以退掉啦，看看内容就知道我为什么这么说。”军训长一副神秘的样子说道。

    陈世豪好奇的翻看持枪证，自己的穿军服的样子就在正上方，这不用理会，不论是警方还是军方都没跟自己要过相片，但他们却绝对有。

    一扫视，陈世豪的眼珠子立刻瞪了出来，因为持枪证的颁发机构居然是两个！军部和警察总局的装备部门的大印就一左一右的盖在相片下，更让陈世豪目瞪口呆的是，准持枪械的那一列，居然填写着：准许本证持有人，随身携带除重武器外的一切轻武器搭乘或使用一切交通工具。

    这一句话可就离谱了，也就是说只要带着这本持枪证，那么他带着冲锋枪去乘坐公共汽车都是合法的！更不要说带着手雷去乘坐飞机也是合法的了！

    “这，这也太……”陈世豪满脸不敢相信的看着四个军头，军头们自然知道他惊讶什么，心头嘀咕：“哼！要不是你们这些军警兼职人都是权贵，不可能反社会反政府的，鬼才会给你这么一本持枪证呢！”脸上却笑眯眯的说道：“很正常，因为一个警备区才只有你这么一个军警兼职人存在啊，你可是得负责整个警备区辖区内所有军方商业的检查，拥有这样一本持枪证很正常啦。”

    略微稳定心情的陈世豪再次一愣：“整个警备区辖区？”

    “哈哈，敢情刚才你走神了啊，一个警备区才一个这样的名额，也就是说你是合原警备区的唯一人选，那么你的检查范围就是合原警备区的驻防范围。”杨司令和三个大校都笑了起来，心头却暗骂，这家伙真他妈的会装傻！

    “合原警备区？！”明白过来的陈世豪这次可是彻底傻了，虽然他不大清楚军队的职务结构，但军衔和军区等级还是清楚的，学校课本里有嘛。

    最大的是全国三军总司令，统管全国部队，第二级的是东南西北中五大军区，然后就是隶属大军区的兵种司令，不过这大军区和兵种司令和地方都没关系，他们和中央有关系。

    五大军区按照方位把龙国给分成五份，然后他们下面也同样划分了军区，这军区是每省一个的，军区下面就是警备区，警备区下面还有市级的军分区，军分区下面还有县级的警备队！

    警备区没有规定多少个，介乎于省级和市级之间，因为它是按照战略位置来安置的，战略位置越重要，这警备区就越强大！

    有的警备区辖区只有一个市，但有的却有十几个市！而军区这样的省级机构，是警备区和大军区的链接通道，只有转达的功能，没有直接命令的权力。

    只要从掌控的兵力上来看就明白他们之间的关系，各省军区只有一个警备团，不超过5000人的武装力量存在，而且都是轻兵器！虽然省军区部门众多，人数也不少，但都是文职。

    而警备区，最少都有一支正规师，上万人武装的存在，强悍的更是航空师、机甲师、炮兵师不但样样具备而且还好几个，足有十数万人！从这就明白为啥省军区没权命令警备区了吧？

    而合原警备区是东大军区辖区内的一个重点军事基地！飞机坦克大炮，甚至海军小分队都有！实力强，自然就是底盘大，所以这合原警备区的辖区范围是包括合原市在内的整整十五个市！管辖面积麾下有15个军分区、数十个警备队！

    自己一个人需要监控清查15个市的军方商业？！单单合原市都忙不过来，怎么可能搞定15个市？都快半个省的地盘了！陈世豪醒悟过来后，忍不住怀疑军方是不是搞面子工程，不然一个军警兼职人员哪里有可能顾得上如此巨大的地盘？！这不是让人累死忙得昏头转向忙不过来吗？用心不良啊！

    杨司令等人没有注意到陈世豪的阴暗心理，继续献宝一样的介绍：“相信陈所已经知道自己的职权范围了，就是整个合原警备区的军方商业稽查，为了让你能拥有这稽查的合法权力，请看看我们给你准备的职务。”

    陈世豪有些疑惑的接过军官证，打开一看，军衔是中尉，这不奇怪，自己都是一级警司的正股，自然配得上这个同是正股级别的中尉。目光下移，看到职务，那真是眉头一扬，心中涌起一股热血，很简单的几个字，但却代表着在合原警备区内巨大的权力：“合原警备区宪兵连长！”