
陈世豪被激怒了，他不知道是因为自己成了所长，在所里一言九鼎，还是在异界当领主，更是说了就算的缘故，让他不愿意接受手下的挑衅，一想到自己居然要去费精力搞定三个少尉九个准尉才能掌控这个队伍，陈世豪就一阵的厌恶，自己哪里有这个时间！派出所还有一百多人等着自己管理呢！而且自己还得读书啊！

    一想到这些，陈世豪决定快刀斩乱麻，直接停下脚步大喊一句：“立刻收起枪械，全体在操场集合！”然后不理会愕然的士兵们，转身就走。

    士兵们下意识的放下枪，扭头看了一下自己的班长排长，那几个少尉相视一笑：“就看看我们的连长怎么给我们下马威吧。”然后一摆头，带着准尉们先出了地下室，士兵们这才井然有序的跟上。

    陈世豪不理会下面的变化，一出地下室直接掏出电话拨打杨司令的电话，这号码可是在司令部会议室时得到的，本来还以为不会这么早用到，但没想到居然才隔了一个小时不到就拨打了。

    “哈哈，陈中尉，有什么事吗？尽管开口，我们警备区可是你们稽查队的娘家呢！”杨司令爽朗的声音传来过来。

    “杨司令，有件事想要麻烦你，能不能把稽查队的少尉和准尉军官都给调回去？我希望留出空额来让下面的士兵有攀爬的欲望！不知道属下这个请求能否获得答应？”陈世豪有些小心的问道，毕竟自己不是真正的军人，而且就算是军人，那也只是一个中尉，这要求可是绝对是属于排除异己的行为，一般上司都不会同意的，陈世豪抓的就是军方许给的独立人事权，看看军方认可不认可，如果不认可的话，那直接让这稽查队自生自灭好了，因为这表明稽查队就是个面子工程！

    杨司令笑道：“哦，哈哈，我还以为是什么事呢，行，没问题，我这就派车去把他们接回来，对了，忘了告知陈中尉，你这个稽查队没有名额限制的哦，因为是你自己负责军饷的，所以你想任命多少个少尉准尉都行，不过没有获得上级批准的话，军方是不会承认这军衔的，只能你内部使用哦。”

    陈世豪显然没有料到这稽查队居然是没有名额限制的！但只能苦笑不已，这近一百人自己都不知道怎么养活，就算没有名额限制，自己又能招募多少人啊？

    “那个，杨司令，稽查队能有多少获得认可的军官名额？”陈世豪问道，这可关乎自己能提拔多少人的重要事情呢。

    “哈，警备区当前认可的就是三三制的连队，就三个少尉排长、九个准尉班长的名额。”杨司令故意加重了“当前”的读音。

    陈世豪心领神会的点头：“谢谢杨司令。”

    “哈哈，举手之劳，有空多联系。”杨司令不以为意的笑着切掉了电话。

    既然杨司令答应了，陈世豪彻底松了口气，只要排长班长被调走，那么剩下的都是士官或士兵，绝对没有胆量违抗自己这个中尉，特别是还有三个少尉九个准尉的提拔名额等待的情况下，相信所有人都会惟命是从了。

    当陈世豪换上军服配上中尉军衔走出来时，宪兵们已经在操场上排出了整齐的队列，只是所有宪兵都有些忐忑不安的样子，因为就在刚才，三个排长和九个班长，突然被警备区开来的军车带走了，也就是说自己这些人完全没有了上司！

    这些军中最低级的士兵没有了上级，那真的浑身不自在不知道怎么办才好，就连现在的方阵也是下意识排出来的，因为他们除了这个之外就不知道做什么才好。

    不过在看到陈世豪穿着中尉军服走出来，全都松口气，心也定了下来，自己的连长还在呢。

    陈世豪自然眼睛一扫就发现三个少尉和九个准尉已经不见了，微微一笑：“相信诸位也知道你们的排长和班长已经被警备区召回了，但是大家也知道一支部队是不可能只有我这个连长一个军官存在的，同样警备区已经准许我推荐三个排长九个班长的名额，而这十二个军官的名额将在你们当中产生。”

    陈世豪这话一出，所有宪兵都双眼放光，一股炙热的神情全都集中在陈世豪身上，特别是那些列兵上等兵之类的，更是热血沸腾！因为连长这话意思很简单，不是简单的让那些士官升级去担任班长排长，而是准备在全部人中挑选人员！这岂不是说自己能够一步登天的成为军官？！

    看到这些宪兵的样子，陈世豪有些自得，这样一来，这些宪兵应该就能够掌控起来吧？

    下达了几个如负重、格斗、障碍、射击的基本功考核内容，表态一个礼拜后进行考核，然后让几个上士暂时负责一下营区的管理，陈世豪终于松口气的换上警服，开着一辆军用摩托离开了营地。

    在公路上奔驰的陈世豪一想到派出所还将有上百协警在等着自己，那就忍不住一阵的头疼，自己干嘛弄这么多事来啊？怎么自己不会拒绝呢？自己只是个学生啊！陈世豪就这样一路反省着自己的回到派出所。

    不用说，派出所已经挤满了人，并且全都拟定了协警合同，就等陈世豪签名盖章确定了。陈世豪也不废话，直接签名盖章，并且同时还把黄元斌和四个年轻干警给叫进了所长室，然后直接把绝大部分的权力分了下去，黄元斌担负大部分所里的日常工作，比如给下面划分值班岗位，向局里索要警服器械等等的问题都交给了他。而四个干警则把招募的协警给瓜分了，然后规定必须有两组在外巡视，一组待在所里待命，一组休息，至于怎么安排，找黄副所。

    陈世豪这一边签名一边下达的命令让黄元斌他们全都大喜过望，不怕担子重就怕没事干，因为只要有事干那总有立功的机会！黄元斌是没想到所长真的大权下放，让自己开始享受一人之下的爽快感，而那四个干警则双眼通红，他们可都盯着7个副所的职务哦，自然得在能掌控职务所属的所长面前好好表现一下。

    “不要高兴得过早，上街巡视的那两组必须保证全天候巡视彩虹所的整个辖区，人员怎么安排你们自己决定，我会在各个重要关口放置签到本的！各自去忙吧。”陈世豪说着就把一脸愕然的众人赶走了，陈世豪不懂啥破案不懂调解纠纷，但他知道，只要时刻有警察在街上晃悠，那么犯罪率绝对会降到最低，而民众只要时刻能看到警察，那么也绝对会彻底安心。其他派出所是怎么样的，自己懒得理会，但彩虹所的辖区必须全天候有警察巡逻。

    陈世豪灵敏的耳朵可以听到黄副所他们离开后，下面的大厅传来了一阵喧闹声，不用说是黄元斌他们开始挑选手下了，陈世豪没有理会，专心的签名盖章，因为这里的每一份文件都代表着一个协警的生活希望呢。

    当陈世豪忙完的时候，看看挂钟，已经是下午4点多了，想到自己还没去看雷战他们，而且回家的时候还得采购一批物资，不由得叹口气，换上便装，拿上一叠合同出了门。

    到了一楼大厅，看到只有二十多个协警在一个干警的带领下，要么看着监控器，要么忙碌的搬运着东西，知道协警们已经上岗了，很是满意的点点头。

    一看陈世豪，那干警立刻立正：“所长。”其他协警先是一愣，接着连忙跟着喊了声所长。

    “嗯，协警们的合同我都签名盖章了，你给派发下去吧。”陈世豪一边回应一边把文件递了过去。虽然协警们那惊讶的神态让他很不爽，但谁让自己不但脸嫩，而且还真是嫩呢，只能无视那些惊讶目光了。

    “是！”这干警想都不想就直接接过，然后开始念名派发，但四分之三的人都出外了，搞得他只好先翻出还待在所里的人的合同。

    看着那干警有些手忙脚乱的样子，陈世豪有些无奈，看来所里确实有必要需要一个后勤人员呢。扫视了一下大厅，原本很惊讶的协警们，现在已经换上了一副恭敬神态，并且干活都麻利卖力了许多，估计是想在这个掌握自己饭碗的所长面前表现一下。

    陈世豪点点头就要走出大门，那干警忙问道：“所长您要外出吗？我送您？”

    “不用，我有事先下班了，所里的事都让黄副所负责。”陈世豪摆摆手，自己可是去办私事，可不敢动用公车，得以身作则啊。

    “是，所长慢走！”干警一脸巴结模样，协警们不但没有鄙夷，反而一脸羡慕，因为他们还无法直接和所长搭话呢。

    离开派出所的陈世豪忍不住感慨，自己居然可以非常平淡的面对这些比自己还大之人的恭敬样子，自己的心态是不是老了呢？

    才刚走出派出所大门，往家那边走了几步，正东张西望想要拦出租车的时候，陈世豪突然感觉眉心一阵刺痛，全身的寒毛竖起，陈世豪下意识的猛的一侧头，嘭的一声，背后的派出所墙面被炸裂出一个碗大的坑。