
“宪兵连长？！”陈世豪讶然的看着几个军头，这可不像中尉这个军衔的挂名啊，宪兵连长起码有三四百来个手下吧？军方愿意把军队交给地方官员掌控？

    杨司令笑道：“呵呵，当然不可能给你一个连的手下，你这个宪兵连只有一个连部、三个宪兵排，每排三个班，每班十人，也就是九十多人的样子。不过放心，这些划给你的手下全部都是警备区宪兵队的兵丁，虽说作战能力不怎么样，但绝对都是不讲人情，熟悉军法的铁面阎罗，而且你的背后还有我们整个警备区做靠山，因此你根本不需要怕人手不足的问题，相信一个宪兵带上一批协警就足以压服一家企业了。”

    “呃，谢谢长官。”既然人家这么说了陈世豪自然只好敬礼表示感谢，虽然陈世豪心头怀着忐忑的心情，但对方如此说自己也只能这么听了，谁知道后面会不会出问题。

    当他们几人走出司令部时，一个小方阵已经挺立在司令部门口了，杨司令指着这些眼前的方阵笑道：“这些就是你的部下了，怎么样，都是棒小伙吧，让班长以上的军官出来见见他们的连长。”后面这句话是对边上一个少校说的。

    这少校敬礼，然后从方阵大喊一声，四个少尉和九个准尉哗啦一下子走了出来，向陈世豪这个一级警司敬礼喊道：“连长好！”

    陈世豪明显的感觉到这几个尉官，以及整个方阵都散发出一种杀气，而且怪异的是，杀气中蕴含着委屈难过无法理解的情绪，看看他们腮帮不断因咬牙而抖动的样子就可以明白，这帮家伙根本不乐意跟了一个警察！靠！看来军方的思想工作没有做好啊！或许想要借着这点给自己添麻烦？难道自己招惹他们了？

    陈世豪很快把这些疑惑甩到一边，现在不压服他们以后就难管了，所以他绷着脸回了一礼，然后冷然的扫视了众人一眼，那真正杀过人的味道让本来心中极为不忿的宪兵们全都心头猛地一跳，宪兵们都是敏感的人群，自然轻松辨别到这样的杀气代表着什么。在军队中，除了那些出国执行秘密任务的特种部队外，也就是只有刽子手才会具备这样的味道！难道这个脸嫩的警察也杀过人？！

    这个念头一冒起，众人全都小心的注意着陈世豪。

    陈世豪自然不知道宪兵们想法如此多，冷冷的扫视众人一眼后，动用了太阳功法运转在自己喉咙，这样不但发出来的声音可以扩得很远，而且还有股炙热的感觉，这可是太阳功法提升到4层后才具备的能力，在异界使用过，现在可是首次在现实中使用呢。

    “我知道你们感觉让一名警察来当你们的连长，让你们很受委屈！但是抱歉，我要告诉你们，我不单单是一名警察，同时还是一名军人！一名中尉军官！这点杨司令和几位长官可以为我作证的！”陈世豪这话一出，宪兵们神色变了变，而杨司令他们却眼神一凝，这叫陈世豪的家伙太狡猾了，因为这话像是他当了很久的军人一样！谁知道他几分钟前还和军队没有一丝关系啊！当然，不论杨司令他们有什么样的想法，这个时候只有含笑点头确认陈世豪的说法了。

    看到宪兵们的神色变缓和了，陈世豪继续绷着脸说道：“不知道你们知不知道被挑选出来将要执行什么任务，但我在这里告诉你们，你们将被挑选出来执行稽查整个合原警备区范围内的军方商业！稽查这些有着军方背景的商业行为有没有遵照法律行事！稽查这些企业有没有借着我们军方的名义去做违法的行为！”

    “也许你们觉得无所谓，但要告诉你们，拥有军方背景的企业遵纪守法的话，那么可以为我们军方带来大量的资金，而这些资金就会变成我们军队手中的武器和军饷！我们军方的实力自然就会因此而提升！可要是这些有着军方背景的企业，不遵纪守法呢？首先资金上面不用说了，不但不会给我们军队带来利益，还会出现亏损，这是很正常的事，钱都被那些企业中饱私囊了！甚至还会挪用掉军方的投资，相信有点脑子的人都会明白这样的事情不可避免，因为他们违法了！”

    “而这还算是小事！最重要的是什么？这些有着军方背景的企业，他们不怕警方的调查，因为他们是军队的人嘛，那么欺行霸市、狼狈为奸、蛇鼠一窝，担任保护伞的事情就自然会出现，一旦出现这样的事情，民众看到了会怎么说？会单单说那些企业坏吗？他们只会说我们整个军方已经变得腐烂，居然允许这些事情存在！你们想想，要是民众心中如此看到我们军方，我们还凭什么成为国家武力！”陈世豪舞动拳头的怒吼着。

    原本不以为意，认为上面搞功绩把自己搞给一个警察当手下的宪兵们脸色都沉重起来，他们都不是什么高官子弟，接触到的自然都是底层的事情，当然知道有这军方背景的企业在地方上是多么的嚣张跋扈！甚至一些黑社会靠上了这样的企业，那在当地都是打横来走的！警察哪里敢动他们一下啊！犯事都得军事法庭才能判决，可军队又是一个护短的集体，只要打通关节，事情被拦截在接报那一层就没事了！

    杨司令等人互相对视了一下，暗暗点头，像他们这样掌管大军的实权军头，在意的自然是手下部队的强悍，他们倒不在意军方企业违法不违法的，只要上缴的资金够丰厚，支持他们也不是不可以！当然，这样的话可不能表露出来，不见这稽查行动是稳定长久并且是全国实行的嘛？跳出来反对可是找死行为。

    现在说好话支持陈世豪也无所谓，因为自己这样的人根本不需要在军方企业占股份的，摆出大公无私的模样还能获得军心民心呢。

    想到这些，杨司令和三个军头立刻表他：“陈中尉说得太好了！军部和警察总局之所以共同组建这样的稽查队，目的就是稽查所有的军方企业，让他们准规守纪的进行商业活动！而我们合原警备区的稽查队的队长就是这位陈中尉！你们这一个连的宪兵，都将划入稽查队，以后一切都听陈中尉的命令！”

    “是！”宪兵们立刻一个敬礼，虽然他们还有些迟疑，但既然明了自己的职责，也有些甘愿听令行事，甚至大部分人都双眼放光，军方企业油水有多丰厚白痴都知道，而自己现在就是专门对付这些军方企业的稽查队成员，就算吃不到肉，汤总能喝上几口吧？希望这个中尉连长不要太古板了，不过看他那么年轻，古板也古板不到哪去的吧？

    兴奋难耐的他们，在排长班长的指挥下，众宪兵各个登上了运兵车，车子启动，呼啸着离开了军营。

    陈世豪先是为宪兵们麻利的动作满意的点头，看来他们虽然是宪兵，但并没有丢下军事操练呢，不过看到他们不管不顾的离开军营，不由得一愣，扭头向杨司令问道：“长官，他们这是去哪？”自己这个连长主官都还在这，这些家伙居然不问一声就跑了？

    “呵呵，陈中尉，他们既然已经是稽查队的人，自然是赶往稽查队驻地驻守啊，本来他们应该去那边迎接你的，不过是我让他们再这欢迎你的，现在欢迎结束，自然回你们自己的地盘了。”杨司令拍拍陈世豪的肩膀笑道。

    “稽查队驻地？我们自己的地盘？”陈世豪脸色不由得一变，这话听起来有不好的预感啊。

    “对，因为你们稽查队是专门针对军方企业的，所以就算他们还是具备宪兵身份，那也不能待在警备区内了，不然职权混绕了就不好啦。”参谋长也乐呵呵的点头说道。

    “那，他们的工资和维持费……”陈世豪觉得心脏被掉得老高。

    “自然是由稽查队负担啊，他们的档案可是全都移到你们稽查队去了。”军训长一副理所当然的说道。

    陈世豪感觉自己嘴巴干枯起来，啥话都说不出来，这快一百个宪兵都要自己养活？天哪！自己还准备招募100名也是自负资金的协警？！

    “哈哈，不用紧张，我们警备区也不是只把人交给你就了事的，我们还为你在近市区那边给你划了一块三十多亩的训练场，里面除了单兵训练场所外，还有一栋足以安顿三百人的营房，还有一栋足以停放数十辆汽车的车库，最后还有一栋三层高数十个房间的指挥部。除了这些外，还给你们稽查队调拨了一批军车油料及枪支弹药的补给品，足够你们进行一场小规模战争的了，不过以后想要补给可得拿钱来买啰。”后勤长有些说笑般的笑道。

    “枪支弹药？小规模战争？！”陈世豪冷汗就冒了出来，这警备区在搞什么鬼？啥都搞好了才通知自己，可他妈的也让那帮宪兵听自己的命令啊！现在就让他们跑去那啥稽查队驻地，并且还把军火放在那里，要是他们知道自己被军方抛弃了，抓起军火闹事，倒霉的不是我吗？！

    一想到近百名不怎么听话的大汉面对一批军火的情景，陈世豪鸡皮疙瘩都冒了起来，慌忙说道：“杨司令，诸位长官，请容属下立刻前往稽查队驻地！”

    杨司令一笑：“行，我派人送你去吧。”

    陈世豪也不客套，感谢一下，先跑去让黄元斌选到人就带回所里安顿，然后就跟着副官坐车飞出了军营。