
（哇啦！没存稿啦！）

    陈世豪甚至来不及思索，身体自然做出反应，飞快的一个飞扑倒地翻滚，随着陈世豪的动作，地面砰砰的炸出一连串碗大的坑洞！这威力巨大的袭击，一直追着陈世豪，可陈世豪却知道，要不是自己时快时慢忽左忽右的不规律奔跑，恐怕早就被打成两截了！

    砰砰的声音让路人都愣了一下，因为那不是枪声，只是地面炸裂的声音而已，可在看到紧跟着陈世豪身后出现的碗大坑洞，白痴也知道怎么回事，惨叫一声，立刻如同无头苍蝇一样的四散而逃。没一会儿的功夫彩虹所附近的地面就已经空无一人。

    陈世豪此刻已经躲进了派出所，依靠围墙挡住了狙击手的视线，本来警所的那些协警们听到外面民众惊呼，还好奇的走出来，一见是所长遇袭，各个都准备奋勇的扑前来表功，却被陈世豪严厉的喝止了，真是开玩笑，不见水泥地面都是碗大的坑洞吗？居然敢冲前来？送死也不是这样送的！

    估计那些协警在陈世豪怒喝后，也才醒悟过来，自己可是手无寸铁的啊，不过虽然他们没有大咧咧冲前来，但却各个都标准的潜伏爬行动作，居然一下子爬了好几个过来把陈世豪给护住，而其他的人也同样在短时间内就把派出所的制高点全部控制住。

    看着这些如云流水的动作，陈世豪忍不住暗自点头赞赏不已，看看，所以说协警就得挑退伍兵呢，根本不需要训练就能自行处理危机了。

    “所长，已经向局里通报了，援兵很快就会到来的！”那个干警也挪动着爬过来禀报道。

    “你们谁懂狙击的，看看对方使用的是什么枪械。”陈世豪向围在身边的协警说道，后面还加了一句：“小心点，不要让对方瞄准了。”

    “放心所长，我当初可是部队的狙击手，要不是年岁到了还没捞到提干，我也不会退役的。”一个看起来三十多岁非常精悍的协警微微一笑，小心的窥视着地面被炸裂的坑洞。

    看了一下，这个协警居然缓缓的挪动着爬到坑洞那里，众人都吓了一跳，现在还不知道狙击手躲在哪里瞄着呢，居然这么大胆的爬出去？！可想要把他拉回来又迟了，众人全都把心悬在半空。

    这协警趴在坑洞前，小心的检查着，不过很快，他就飞速的挪了回来，那种砰砰声并没有响起，看着他安全回来，众人都松口气。

    “所长，这不像是武器弄出来的，因为没有火药硝，更没有弹头，整个看起来像是被压缩空气弹打出来的，可空气弹又没有这样的威力和射程啊！”这协警很是迷惑的向陈世豪说道。

    本来想责骂他的陈世豪听闻这话，不由得一愣，因为刚才他根本没有感觉到有弹头从身边擦过的痕迹，不论是金属弹头还是空气压缩弹，射来的时候，自己总能感觉到轨迹的，可为什么刚才那一番的袭击就像是凭空在自己身边炸响一样的呢？

    陈世豪正皱眉苦想的时候，这个协警突然猛地一推陈世豪：“小心！”然后嘭的一声，刚才陈世豪所在的地面居然炸裂开一个水桶深的大坑，要是刚才陈世豪没被推一下，相信已经完全炸裂了。

    看着那坑洞，陈世豪冷汗冒了出来，因为刚才他根本没有任何不妥的感觉，刚才街上的袭击还能让眉心感觉到一阵刺痛感，像是被人瞄准了一样，所以才能防备这么多次的袭击，可刚才自己啥都没感觉到啊！

    这一次的炸裂，让众人全都紧紧的把身子贴在墙角，陈世豪忙有样学样，然后忍不住向那协警问道：“你怎么预感到的？”

    这协警神色凝重的说道：“所长，你是不是招惹了什么不得了的人？这是异能攻击……”说到这，他感慨一下的说道：“刚才感觉到一股寒气从你脚下冒起，下意识的推了你一下，没想到真的感悟到了。”

    懂行人全都脸色一变，不懂行的则眨着眼，异能攻击？啥东西？

    陈世豪先是一愣，接着一阵苦涩，自己招惹了什么人？境国的巫师，不过他们不可能如此嚣张的跑到龙国来报仇，或许他们连自己的真是身份都没搞懂呢。而除了巫师，那么就是那些军商了，也只有他们才会请到异能者来袭击自己啊。

    想着这些的陈世豪，看到众协警都眼巴巴的看着自己，想到刚才还救了自己一命，而且这件事也不用隐瞒，所以叹口气说道：“我刚兼任了合原警备区军商稽查队的中尉宪兵连长。”

    那个干警傻愣愣的眨眼：“军商稽查队？中尉宪兵连长？自家所长怎么兼职军人了？”而全都是退伍兵出身的协警们则倒吸口冷气，那个救了陈世豪一命的协警无奈的苦笑道：“所长，还是请警备区出兵帮忙吧，这次的杀手肯定是非常强悍的。”众协警纷纷点头，并且眼冒金星的看着陈世豪，天哪，自家这个所长居然还兼了这样的职务，这不是等于那些军商们的死对头吗？这样的袭击恐怕以后是天天有了，自己这个协警岂不是跟在前线一样？！

    陈世豪虽然对自己的能力有信心，但现在对方躲在什么地方都不知道，就是风云斩再厉害也找不到地方劈啊，而且这袭击也太古怪了，居然毫无征兆的神秘出现呢，想了想掏出手机准备给杨司令打电话。

    而就这时，陈世豪突然觉得背后一寒，太阳功法急剧运转，然后一边大喝：“散开！”一边猛的往前扑去，轰隆一声，背后的墙壁被炸了一个大洞！

    连忙站起来的陈世豪手中已经凝聚着一道刀气，只要一发现目标就立刻劈过去，因为刚才他隐约感觉到对方距离自己越来越近了，不然袭击的威力不会一次比一次大的。

    从那破洞朝外看去，一个全身漆黑紧身衣，并且用黑巾则住鼻嘴的汉子，正大咧咧的站在派出所对面的建筑物顶楼，就算隔着这么远，陈世豪也能感觉到这个汉子那目光中流露出来的阴冷。

    “距离五百米。”那狙击手出身的协警悄声说了一句，陈世豪心中一叹，手掌的气劲退了下去，自己那威力最强悍的风云斩劈到这个距离，完全就成微风了。

    那蒙面汉子，伸出手指点点陈世豪，然后让人诡异的是居然听到一个阴冷的声音在身后响起：“小子，这次只是警告，不要以为披着两层皮就可以为所欲为，做人识趣点！不然下次就不是这么简单了！”然后那蒙面汉子一转身，消失了。

    协警们早就哇哇叫着的满警所乱窜，因为刚才那声音明显就是从警所的扩音器传出来的！这个时候才冒出来在警所大厅暴跳如雷的黄元斌，直接捶着对讲机器材吼叫道：“该死的！老子要去局里投诉！这帮装器材的人居然被人收买了！”

    所有的人脸色都不好看，警所的扩音器又没有和网络联网，对方能够使用自如，绝对是当初安放时做了手脚，因为警所开局的这两天，24小时都有人在呢，而且器材就在大厅，除了那些安装人员，谁也无法做手脚。

    陈世豪在意的反而是对方情报的超前性，这样的设备绝对是警所开局前安装的，也就是说在自己知道自己会担任军商稽查队职务之前对方就知道了。至于为什么不在之前就干掉自己，而专门选择自己刚上任的时候才来袭击？很简单，下马威，也许对方根本不想杀自己，只是为了威吓而已！

    “军商！”陈世豪捏拳咬牙，本来自己还真不怎么在意那个军商稽查队的，没想到对方却先按耐不住了，这么说来，自己不好好表现一下都不行，不然怎么对得起他们如此热情啊！

    局面才刚稳定下来，呜呜的警车声响起，和电视里一样，现实中的警察也是事后才赶来的，看着一票特警，还有庞文局长都亲自出动了，陈世豪不由得一叹，看来今天的计划又得做出更改了。

    庞文看到警所外面和里面的坑洞，那冷汗都流了下来，这是使用巨型狙击枪还是动用了手雷？怎么场面如此骇人？等看到陈世豪没事，这才松口气下来的慰问起来，等听到黄元斌添油加醋的事情经过后，庞大局长威风立刻展露出来，马上命令人去逮捕彩虹所的装修人员和装配人员进行审查，然后就是一连串的表态一定要把这个猖獗的罪犯给逮捕！

    一番激扬表演后，庞文把陈世豪给拉到一边悄声说道：“哎呀，我说你怎么接下那样的烫手山芋？我可是有准确的消息来源，其他警备区原定的那些大少人选全都拒绝了，最后还是直接任命一些没门没路的军官去兼职了事！那帮借着军队外皮做生意的家伙，这些年下来胆子都养肥了，一旦发现有人动他们的奶酪，那他们是什么事都敢干的！要不你和警备区说说，辞掉职务好了。”

    陈世豪笑了笑：“没事，局长不用担心，他们越是如此，那就越说明他们违法了，正是稽查队展示威风的对象呢。”

    “唉，你们就是胆子大，算了，需要什么帮助尽管说。”庞文叹口气说道，他对陈世豪的拒绝有心理准备的，如果没有袭击的话，那么他认为陈世豪有可能辞掉职务，可既然袭击了，陈世豪不报仇的话，那还算啥大少呢？唉，真为那帮因为有军方惯着，所以肆无忌惮惯了的军商可怜啊，他们还不知道自己招惹到什么人了。

    局长大人答允了，陈世豪自然狮子大开口的拼命要好处啦，而局长也大方，全都随口应下，并且还极度强悍的一挥手：“既然你招募的协警都是退伍兵出身，那行，全都装备一把使用橡胶弹的小左轮吧。”

    “啊，那真是谢谢局长！”陈世豪真是惊喜万分，射橡胶弹的手枪，那也是手枪啊！拿着警棍和拿着手枪，完全就是两种概念！你拿着警棍，匪徒敢反抗敢逃跑，拿着手枪，绝大部分都是乖乖投降的。

    “客气啥，反正上面都准备全面装备这种打不死人的手枪！”局长一摆手，然后哈拉一阵，带队走了人。

    看看总算又安静下来的派出所，陈世豪叹口气，这次自己应该能回家了吧？摇着头，和留下收拾手尾的几个警察打个招呼，离开了警所。