
陈世豪不知道自己已经被人惦记上了，冲出医院，四处张望的感悟一下，瞬间朝一个方向冲去，虽然没有明显的感觉，但一种隐约的能量感应该死能察觉得到的。

    陈世豪狂奔一下后发现这样不行，直接拦住一辆路过的摩托，证件一摆，摩托征用了，油门呼尽，驾驶机车快速超车的陈世豪，能感觉到那股隐约的能量波动越来越明显，说明自己就快接近了！

    机车停在一栋被围墙围住的烂尾楼前，仰头望着这数十层高的烂尾楼，陈世豪再扭头看看市医院的方向，十数公里远，狙击枪能打这么远吗？如果这里不是狙击点，那雷战他们和这些袭击者也太厉害了，居然一下子就跑到这来了？

    按理繁华的市中心是不可能有烂尾楼出现的，但这栋大楼实在是太出名了，据闻这楼的重复产权人就有十数家，其中三分一是银行、三分一是大企业、三分一是私人！互相争夺并且没谁肯让的情况下，只能让这楼变成烂尾，这也是一女多嫁的后果，唯一得了好处的就是最先骗钱走人的家伙了。

    看看外面喧闹的街道，在看看这寂静一片的烂尾楼，陈世豪耸耸肩膀，停下车，看一下墙头，一个冲刺，手一攀，翻身跃了进去。外面的路人全都傻眼，这家伙也太嚣张了吧？居然光天化日的翻墙？一些正义感强的立刻拨打报警电话，但大部分人却只是瞟了一眼就不在意了。

    陈世豪刚翻身落地，身子就猛地一寒，心头大叫一声：“不好！”太阳功法急剧运转，然后胸口一痛，身体倒飞装到墙壁上，巨大的冲击力轰隆一声，让陈世豪把墙壁撞开一个大洞。

    路人们全部被这巨响吓了一跳，然后他们就看到刚翻墙进去的年轻人从坍塌的瓦砾堆中飞快爬起来，而那破洞对面赫然一道光球飞射而来。

    陈世豪一咬牙，手刀裹着红色光芒的朝那光球砍去，轰的又是一声闷响，强劲的狂风把尘土吹得漫天都是。目瞪口呆的路人们，被这尘土一呛，大部分飞快逃离，只有一部分胆大的家伙直接掏出手机录像。

    陈世豪砍掉光弹，不做停留，猛冲几步，然后手臂一挥，一道剑气飞射而出的扑向正前方的一个黑西装青年。

    这黑西装青年猛的咬牙双手交叉挡在胸前，嘭的一声被剑气劈飞数米。陈世豪一边叫骂：“我靠！剑气太低级了！”一边飞快的连发三道剑气，砰砰数声闷响，被打飞十数米远的黑西装青年忍不住一口血喷了出来，不但他的的手臂断了，就是胸口也碎裂，不过没被剑气切掉双手倒也算是幸运。

    趁他病要他命！陈世豪自然不放过这和那票猎魔者一样的打扮的青年，猛的扑上，先是一拳击打肚子让他再次吐出一口血，然后一把掐住他的脖子，冷声问道：“你为什么能隐藏气息？！”

    这个问题对陈世豪很重要，他可以感应到雷战等人现在的气息就在烂尾楼上面，可却感受不到这青年的气息，如果不是预感突然发作，恐怕刚才已经被偷袭重伤了，哪里会只是撞烂墙壁？

    “咕咕……”青年挣扎着说不出话来。陈世豪下意识的松开一下手，这青年喘口气，嘴上露出诡异的笑容，陈世豪立刻心头警钟大作，猛的一踹青年，不但把他踹飞出去，自己也趁势快速后退。

    不过动作慢了一点，因为那青年已经一脸圣洁的大喊：“主与我同在！消灭世间一切邪恶！”他的身子瞬间白茫茫一片，然后轰隆一声巨响整个光芒炸裂开来。

    嘭！陈世豪再次被撞破一面墙壁，并且直接飞到马路上，陈世豪挣扎着爬起来，噗嗤的喷出一口鲜血，二话不说从戒指内掏出精力珠，猛的吞了下去。这种珠子居然效果明显，原本一脸死灰色的陈世豪居然瞬息就恢复了圆融脸色。

    陈世豪甩甩头上的尘土，吐口还带着血丝的唾沫，嘀咕道：“这自爆的威力实在强悍，不知道是不是超过4时结晶的威力了？”当他正要再次冲进去的时候，赫然发现路边居然还有好几个不知死活的路人兴奋难耐的拿着手机拍摄着，不由得没好气的喊道：“你们想死啊？！还不赶快离开？！”

    看到这些人不但不走，反而更加兴奋的把镜头对准了自己，陈世豪目光一凝，冲上前去，手掌一挥，就让这几个胆大包天的家伙，愕然的看着空荡荡的手指，手机呢？怎么不见了？

    既然收掉了这些记录有自己面容的手机，陈世豪也懒得理会他们，再次冲进了围墙内。这一次陈世豪没有受到袭击，而是很顺利的来到烂尾楼的一楼。

    刚要踏进去，陈世豪心头一动，猛的双手一甩，两道剑气先是迅速的飞了进去，然后猛的一个急转弯，轰到两根柱子后面，嘭的两声闷响，两个黑西装就这么被炸了出来。

    陈世豪手掌已经凝聚着两道剑气，真要把他们给打废了，却赫然发现这两个拿着手枪的黑西装居然昏倒过去，不由摇摇头一笑，敢情猎魔者也不是各个都具备那种自爆的能力呢。

    感应到数十层楼传来的能量波动，陈世豪吸口气，开始从楼梯攀爬起来。一路猛冲，没有再遇到一个猎魔者，陈世豪一路冲到已经能听到雷战三人叫骂声音的地方，气喘嘘嘘的他这才停下脚步，开始运转功法给自己调息。

    几分钟的样子，气息就平稳了，陈世豪缓缓的踏步走了上去，赫然看到雷战、约翰、钟文涛三人正分成三团，各自被数个拿着会散发光芒的冷兵器的黑西装围攻着。雷战三人显然很畏惧那些冒着光芒的冷兵器，根本不敢被沾上一点，全都左闪右避的躲避着，可被人围攻的他们怎么可能全部躲过，看他们身上十数道漆黑的伤口就知道怎么回事了。

    想也不想，陈世豪直接三道剑气朝三个战团飞射而去，轰隆一声，这招偷袭，一下子劈飞了好几个嚣张的黑西装，然后不等他们反映过来就裹着通红气息的拳头冲了上去。

    “主人！”雷战和约翰全都惊喜的大喊，而钟文涛更是嚣张的大笑：“哈哈哈，我家主人来了！你们这帮小瘪三居然敢依仗沾了圣水的兵器欺负我？你们等死吧！”

    “人类叛徒？！去死！”靠近陈世豪的一个黑西装，一看陈世豪出现，立刻高举十字巨剑狠狠的斜劈过来。

    陈世豪拳头一侧，一拳打中巨剑的剑身，把剑挡开后，欺身上前，一个正拳打出，把这黑西装打得倒飞数米，不但让他吐血，灼烧起火的衣服更是让他惨叫连连。

    陈世豪紧接着拳打脚踢，瞬息就把围攻雷战的黑西装全部打飞，然后一边扑向围攻钟文涛的黑西装，一边向雷战喊道：“雷战！你不是特种兵出身的吗？怎么居然对付不了这些使用冷兵器的敌人啊？”

    雷战也不歇息，直接扑向约翰那边帮忙，一边攻击一边叫喊：“主人您不知道，他们的兵器是用圣水洗过的！对我们这些血族可是有巨大伤害！相比起来我更情愿他们拿着热兵器！”

    一个黑西装拼着被一脚踹飞也狠狠地砍了陈世豪背部一刀，本来露出笑容的他看到陈世豪背部居然留出红色的血迹，不由得惊呼：“怎么回事？他居然不怕圣水？！”

    被背部伤口弄得倒吸口冷气的陈世豪，一边咧牙，一边狠狠的一拳打到一个黑西装，听到这惊呼，陈世豪不由得不屑的撇嘴：“我又不是血族，我怕圣水？”

    本来一个正攻击陈世豪的黑西装听到这话不由得一愣：“你不是血族？你不是他们的主人吗？”

    嘭！钟文涛一脚把这傻蛋踹飞，然后不屑的说道：“谁规定吸血鬼的主人就一定的是血族的？”

    “不可能！他不是血族，你们凭什么要认他为主？！”又一个黑西装大喊道，不过才刚喊完，却赫然发现己方居然就剩下自己一个人还站着！不由慌忙的挥舞着短剑叫喊道：“不要过来！”

    嘭！陈世豪懒得理会，直接一招剑气把他打飞了。

    看看满地哎呀**着的猎魔者，陈世豪拍拍手向雷战三人问道：“你们没事吧？”

    “主人，我们没事，只要静养几天就能恢复正常的。”三个血族虽然如此说着，但还是有些气喘，而且各个都皱着眉头的直接用手指撕开身上的被砍伤的焦黑伤口，一直把所有焦黑的皮肤撕掉，露出鲜红的肉色才开始用血族的功法恢复。

    “周绫姐呢？”陈世豪看他们完事了这才出声问道。

    “应该是在顶楼，主人放心，周绫大人可是男爵殿下，起码是猎魔者工会的会长才能和周绫殿下抗衡呢，而猎魔者工会的会长根本不可能来龙国，所以周绫殿下绝对不会有事……”钟文涛的这话才刚说到这，轰隆一阵巨响，几人就惊愕的看着天花板裂开一个大坑，两个互相肉搏，但却像机器人一样，一举一动都打破那些水泥地面的人影从上面掉落在他们面前。