
雷战三人已经清醒过来了，凭借他们血族的体质，普通的伤痕瞬间就好了，既然如此自然就是开始办理出院手续，在陈世豪这个所长和那个醒目的主治医生的帮助下，轻松办理了出院手续。

    看到周绫居然还提着行李箱，陈世豪忙接了过来，这凌姐算可以了，一下飞机就赶来医院看三个血族仆役的身份的家伙，这是看在谁的面子上，不用说大家都清楚，所以雷战三人都很乖巧的跟在后面，不敢抢着去提箱子。

    “小弟，这次去山岳国怎么样了？没有被卷入战乱吧？可惜你的电话打不通，不然早就打电话给你了。对了，不知道怎么的，原来的手机号码突然不能使用，这是我新换的，你记一下。”周绫笑着说道。

    这话一出，陈世豪立刻心中一暖，平时和这个凌姐的关系并不怎么亲密，没想到却比家里几个感觉更亲密的合租伙伴更关心自己呢。如果不是陈世豪已经把心中的郁闷向凯尔拉姆倾诉出来，恐怕现在会立刻向周绫倾诉了。

    当然，陈世豪也不想周绫担心，所以笑着摇摇头：“没有呢，我是跟团去的，山岳国一发生动乱，我们就随团回来了，要不是我被派到边境观察变化，老早就回来了。”说着这些的陈世豪忍不住感慨，自己真有说慌的天分，居然想都不想就随口找出了理由。

    “哦，看小弟体内的能量才几天功夫就起码提升了两倍的样子，我还以为小弟你在山岳国经历腥风血雨才得到锻炼呢。”周绫笑了笑，看她的样子，显然是不相信陈世豪谎言的，其实只要稍微懂得修炼的人就不会相信陈世豪的话，几天功夫体内能量扩增两倍！不是一番生死搏斗，难道还是吞食了天材地宝的缘故啊！

    “呵呵。”陈世豪对此只能傻笑了。

    一行人就这么说说笑笑的走出医院，而才刚走了大门阶梯两步，周绫突然身子一闪，嘭的一声，她身后的医院玻璃门瞬间变成碎片四散开来，不论是进出医院的病人还是医生护士，倒霉被碎片击中的人全都惨叫一声，全身是血的倒地，当然，更多好运没受伤的则是惊叫着四散而逃。

    “又是袭击！”陈世豪真是怒火冲天了，今天自己才被人袭击，现在居然变成了周绫姐被袭击了？！合原市的治安什么时候变得如此混乱！

    “主人！请准许我们参战！”雷战狰狞的舔着嘴唇请战，约翰、钟文涛两人也是跃跃欲试，他们被那个强悍不知道是谁的家伙压制拷打，受的委屈和气可是够多的，可人家是一等男爵！像自己这样仆役长级别的血族根本无法抗衡，就是成为勋爵都无法抗衡，所以只能忍了！可现在居然使用狙击枪袭击，这样的垃圾不拿来出气怎么对得起自己那快气炸的胸膛啊！

    “注意保存自己！”陈世豪一点头，飞快的扑到角落注意袭击者的方位。

    看着雷战三人飞快的消失，甚至周绫姐也消失了，陈世豪不由得咬牙捏拳，自己居然是五人中最差劲的！自己就算拥有四层太阳功法，能发射火焰的能力，就算拥有能远距离攻击的风云斩，可这又能怎么样？人家隔着老远，一枪就能把自己干掉了！

    这个感知，让陈世豪极度郁闷，敢情自己只能欺负一下小瘪三，随便遇到一个强悍的就能把自己打得满头包，真是太不爽了！不行！我一定得拥有更强大的能力更强大的战斗技能！

    现实中学不到什么有用的技能，但异界里却有着无可计数的各种技能！而这些技能学习只需要有钱就行！而钱就是晒晒太阳就能换来的太阳结晶！我一定要努力赚钱学习技能！

    陈世豪正暗自给自己下决心的时候，赫然看到一票黑西装，拿着各种近战枪械和一种探测仪器样的东西，大咧咧的冲进了医院。

    陈世豪看到这样的打扮，不由得一愣，也有些迟疑，因为他记得公安九处的人就是这样的打扮，可九处的人跑来干什么？不会是抓捕周凌姐雷战他们吧？

    正想着要不要表明身份的时候，一个拿着探测仪的黑西装，突然指着陈世豪躲藏的地方大喊道：“那边！有很强烈的血族反应！”不等陈世豪反应过来，其他黑西装居然直接冲着陈世豪那边扣动扳机，哒哒哒、砰砰的枪声立刻响了起来。

    “不要开枪！我是彩虹所的所长！自己人！”陈世豪一边躲在嘴角闪避弹雨，一边大声叫喊道。只是他的喊声根本没有人理会，反而让弹雨更加急速喷发。

    因为顾及到对方也是警察，可能有什么误会，不敢开枪还击的陈世豪，突然眼珠子瞪出来：“该死！”然后迅速掏枪，朝空中的物体扣动了扳机，砰砰几枪，把正在空中飞舞的手雷给打爆了。

    轰隆几声巨响，那些黑西装们全都被气浪吹倒在地，陈世豪自然不会放过这样的机会，迅速扑向黑西装们，一阵凌厉的拳打脚踢，一下子就把这些黑西装打趴在地。只要是近身，陈世豪还真不怕这些拿着热兵器的大汉呢。

    而陈世豪把他们打趴下正想趁机离开时，一个倒地的黑西装突然大吼一声：“该死的人类叛徒！接受神的惩戒吧！”然后就见他身上涌起一股光洁的光芒，整个人如同一个大光弹一样的朝陈世豪扑来。

    陈世豪下意识的运转四层太阳功法，让拳头被裹上一层红色火焰，然后一个踏步直拳，轰的一声，不但轰碎了那个黑西装的光幕，并且还把他的衣服都燃烧的打飞出去。

    那黑西装在地上翻滚了一下，然后立刻疯狂惨叫着猛拍着自己身上的火焰，挣扎着爬起来的黑西装，有的去帮忙灭火，但更多的是一脸傻愣的模样。

    手下留情的陈世豪，见那个黑西装只是被灼伤了一下，松口气转身就走，可才迈开几步，却赫然转身冰冷的盯着众黑西装，因为那些傻掉的黑西装喃喃了一句话：“这不可能！这是我们教廷的圣光啊！怎么可能被血族打散了？！”

    “教廷？！你们不是公安九处的？！”陈世豪杀气冒出来了，刚才一直手下留情就是因为认为他们是公安九处的人，怕大水冲了龙皇庙！可没想到他们居然是教廷的人！

    “该死的人类叛徒！受死吧！”一个黑西装被震醒，没去捡地上的武器，反而掏出一把十字架模样的匕首凶狠的扑过来。

    陈世豪直接一脚把这家伙踢飞，然后几下狠手直接把这些黑西装直接打昏，一边掏出手机一边冲那些现在才敢探头探脑的医院保安喊道：“我是警察，立刻把他们全都拷起来！”那些本来胆战心惊恨不得立刻躲回家去的保安一听这话，再看那些凶猛的黑西装全都昏倒了，立刻来劲了，全都拿着绳索棍棒气势汹汹的冲了出来。

    电话接通，正是黄元斌，陈世豪也没客气直接命令道：“黄副所，我在市医院抓了一批携枪袭击的****，立刻调派人手把他们带回去！”然后不等黄元斌回答，就挂掉电话快速冲出医院寻找周绫他们的踪迹了。

    “市医院？所长，那不是我们辖区……呃，挂了？”黄元斌无奈的看着电话摇头，可没办法，虽然越区办案了，可人是自家所长抓的，而且下了命令，能不听吗？其他兄弟单位有意见只管找所长去。有了这个想法，黄元斌立刻急匆匆的调兵遣将，带着所里的所有车子朝市医院扑去。

    枪声爆炸声，特别是在医院这样敏感的地方发生，无数的报警电话，责备电话涌向了市局，庞文局长得到消息后猛的一拍脑门，一边抓起帽子戴上，一边咬牙切齿的诅咒：“该死的！警察变成务实系统后，他妈的什么事都冒了出来！今天老子跑了多少趟？！不要让我知道谁在后面搞鬼！”一边带着手下快速奔向停车场。

    不过让庞文局长有些意外的是，居然发现一票公安九处的人居然早就出现在停车场，而张处长居然像是等待自己的样子。虽然大家都挂着警察的身份，可一个面对正常人，一个面对异能者，完全两个世界的人，怎么九处也要出动了？

    庞文突然眼睛一亮，不会医院发生的事情是异能者干的吧？如果是这样就好了，完全可以推给九处嘛，所以立刻含笑伸手：“张处，是不是市医院的事让你们出动的？”

    公安九处的张处长，伸手回握了一下，并且抖了下笑容说道：“是的庞局。”

    “哈哈，那看来不需要我们市局出动了，有九处的兄弟，相信一定能快速解决问题的。”庞文立刻放下心来，市医院还真是异能者闹事呢，这下好了，闹得再大也赖不到自己身上来，自己可不希望成为第一个被革职的公务员市局主官啊！

    “抱歉，虽然是异能者事件，但还是需要市局兄弟联合出动才行，因为这次是猎魔者和血族的战斗。”张处长摇摇头说道。

    “猎魔者？！我靠！那帮赏金猎人居然跑到我们合原市来猎杀血族？他们脑袋秀逗了？！”庞文眼珠子瞪了出来。

    张处长点点头：“他们确实脑袋秀逗了，因为他们居然袭击接受我们九处登记的血族！”

    庞文先是眨巴一下眼睛，但立刻醒悟这是什么意思，不由得跳脚喊道：“他妈的！猎魔者想要和我们龙国开战吗？！他们居然敢袭击接受登记的血族！”

    张处长脸色凝重的说道：“很有可能，所以才需要市局兄弟帮忙。”

    “好！这是我们市局责无旁贷的责任！”庞文也是脸色凝重的点点头，然后马上开始召集人马准备朝市医院开去。

    不过就在两个巨头打开车门的时候，先是九处那边跑来一个人向张处长低语一句，接着警察那边也跑来一人向李秘书耳语一下，李秘书再和庞文局长耳语一下。

    庞文一脸的轻松并且带着哭笑不得的面容，而张处长则有些意味深长的说道：“庞局的手下很厉害啊，居然单枪匹马解决了入侵市医院的猎魔者，说不得要请庞局割爱把这人调入我九处呢。”

    庞文连忙摆手：“不行不行，这可是我心腹爱将，绝不能割爱！”