
（呜哇！今天起来赫然发现WORD文档打不开！吓我一跳，费了一番功夫又是下载又是删除的，现在才搞定，我就觉得奇怪，平白无故怎么会出问题呢？）

    陈世豪等人慌忙躲闪，可就算动作快，但也没有那两人的动作快，无数的石块碎片四溅，陈世豪还好点，刚好有根柱子挡住，钟文涛他们却被石块打得哇哇乱叫。

    还没等众人回过神来，轰隆一声，众人定睛一看，嘴巴张开傻眼了，因为地面再次被打破，那两人已经掉落到下一层楼了。

    看着轰隆隆没几秒就掉落一层的两人，陈世豪有些咋舌的问道：“呃，那是绫姐？”约翰有些迟疑的说道：“应该是吧？”众人都很迟疑，因为下面两人打斗的地方碎石乱射尘土飞扬，而且没几秒就陷落一层，只能看到两个人影在战斗，可是什么人却根本无法确定。

    “那个，血族的战斗是这样肉搏的？”陈世豪还是有点愣愣的问。

    “呃，我们不知道。”约翰他们对视了一下耸耸肩摊手说道，而雷战却感叹道：“当中一人确实是血族，那浓厚的血族味道根本隐藏不了，不过我也奇怪，什么样得血族具备如此肉搏能力？血族不是擅长于速度的吗？肉体强度应该是最差的才是。”

    一听下面确定有个血族，陈世豪也不多想，直接绕着楼梯追了下去，而约翰三人本来是想直接跳坑的，可看到喷射上来的碎石快，缩缩脖子，连忙跟着陈世豪跑楼梯了。

    虽然那两人破坏楼层的速度很快，但陈世豪等人跑下楼的速度也不慢，很快就追到他们搏斗的那一层，陈世豪想也不想直接冲着打斗中的两人发射了两道剑气。

    两个正在肉搏的人影，一道直接抬手捏碎了剑气，而一道则身形一闪躲过了另一道剑气，虽然陈世豪的剑气没啥威力，但却也让这两个彪悍身影停了下来。

    轰隆声立刻消失，尘土也慢慢的降落下来，这下众人可是看清了这两人的模样。陈世豪脸蛋一红，马上转身，而雷战三人则慌忙单膝跪下低头不敢吭声。

    干嘛他们反应这么大？很简单，这搏斗的两人，一个不用说正是周绫，另一个则是金发美女，如果这样也就算了，可她们这一番肉搏，打破了十数层地面，身体居然一点事都没有，可她们的衣服却无法承受这样的伤害，全都破光了！

    也就是说，两女现在除了裤裆的地方还有破烂的短裤遮挡，其他地方的衣服大部分消失不见，了不得就是几条破布随风飘扬而已。

    陈世豪只觉得自己面红耳赤，脑中还浮现出那两具几乎**，极度诱人的身躯模样！不过他心性还算稳固，微微晃晃脑袋就把影子甩掉，背着身子喊道：“凌姐你没事吧？”

    周绫一手遮住胸口，一手挽了一下头发，笑着回应了一句：“我没事。”而那个金发美女则大咧咧的挺着高耸胸部，瞄了陈世豪一眼，然后对周绫不屑的说道：“周绫，你倒可以啊，居然找了个如此新鲜嫩稚的小情郎！啥时口味变得和我一样了？”

    周绫眉头一挑：“不用说废话了，你个猎魔者工会客卿跑到这里来干什么？你不是说不喜欢来龙国的吗？”

    金发美女耸耸肩：“虽然我不喜欢，但既然领了任务，那自然就得来了。”

    “任务？袭击我的任务？”周绫杀气赫然冒了出来。

    “嗨嗨，别误会，我的任务只是监督龙国分会的人，可不是来袭击你。”那金发美女忙摇手说道，看她的样子像是很怕周绫误会她一样，只是这显然不符和她们刚才的激烈打斗和身份。

    周绫也很怪异的松口气笑道：“我正奇怪你怎么会在这里呢，现在你怎么决定？你的任务应该是完蛋了吧？”

    竖着耳朵聆听的陈世豪，神色忍不住一阵怪异，难道周绫和那个金发美女居然是朋友不成？

    “反正我只是监督而已，管他们有没有完成呢。”金发美女朝楼层边缘走去，站在临空的边沿处，转身对周绫笑道：“周绫，你的进步不明显呢，下一次等我提升了，你还没有提升的话，我会要你命的！”

    周绫冷哼一声：“我等着！”

    “哈，我也等着呢，再见！”金发美女笑了一下，挥挥手，就这么冲十数层高的地方跳了下去。

    周绫根本不做理会，转身对陈世豪说道：“小弟，把上衣脱给我。”

    “哦。”陈世豪慌忙解下外套，背着身的递了过去，周绫很淡然的穿上，然后拍拍陈世豪的脑袋：“你这小家伙，紧张什么？好了，转过来吧。”

    “哦。”陈世豪下意识的扭头，眼珠子不经意的飘过高耸之处，周绫有些打趣的问道：“看哪呢？”不过却很愕然的发现陈世豪居然一脸沮丧模样，这可惹恼了周绫，立刻一把揪住陈世豪的耳朵，咬牙瞪眼恶狠狠的说道：“干嘛摆出这个脸色？！你周绫姐我的身材不好吗？！”

    “啊，疼，绫姐你的身材很好，真的很好啊。”陈世豪忙叫道。

    “那干嘛摆出这死样子？！”周绫死瞪着陈世豪，不管怎么说她都是个年轻女性，可在意自己的身材了！

    “呃，凌姐，我的衣服，你穿着居然很绷紧，我的体型太瘦弱了。”陈世豪迟疑了一下，最后很是沮丧的说。他真是沮丧到极点，男子汉的衣服让一个身材标准的美女穿，居然是紧绷的！这男子汉的体型瘦小到什么地方就可想而知了。

    周绫一愣，看看自己穿着有些紧绷，完美展露身材的衣服，再看看陈世豪那虽然肌肉紧绷，但却很瘦小的身躯，不由得噗嗤一下笑了出来，摸摸陈世豪的脑袋安慰道：“你才16岁啊，难道你还想拥有一副健美先生的身材啊？等你年岁大一点体型自然就会壮实起来的，不过你可以每餐都吃上一份牛肉，这可是绝对长肌肉的。”

    “真的？”陈世豪惊喜过望，真要有愿望的话，那就是让自己更男子气概一点，现在一听吃牛肉能长肌肉，他自然心动不已。如果以前还得在意有没有钱买肉，现在根本就不用在意这个。

    “这个自然啦，健美先生都是这么吃的，要不你可以让你那几个手下帮你设定饮食和锻炼计划，相信不用多久你肯定能具备一阵强壮身躯的。”周绫说是这样说，不过却有些不怎么看好陈世豪，因为这小家伙，脸蛋身形都很搭配，怎么看都是个小正太模样，要是身体壮实起来，身高和脸型没变的话，那就不可爱了，不过大家都不是普通人，只要随心所欲就行，根本不用在意世俗目光。

    一直竖着耳朵聆听的约翰，还没开口表忠，钟文涛就飞快的叫喊起来：“请主人放心，属下可是认识不少知名的营养专家，请把事情交给属下，属下一定会为主人办得妥当之极的！”

    约翰咬牙咒骂钟文涛这拍马屁的家伙，不过谁让对方是医院的人，自然认识那些知名专家，所以也不敢争这个，刚想开口，雷战就已经抢先：“那么健身计划就交给属下吧，属下可是特种部队教官出身，特种部队的成员各个都是彪悍的男子汉！相信属下不会让主人失望的！”

    约翰傻眼的看着一脸刚毅模样的雷战，这家伙居然也会拍马了？世界变了！人心不古啊！约翰只好悲催的说道：“主人，属下负责主人所需的场所和材料器械。”

    正不知道怎么展开健身计划的陈世豪发现一切都理好了，不由得万分感慨，有手下就是好啊。

    周绫拍拍陈世豪脑袋：“怎么样？满意了吧？走，赶紧回家，不然让九处的人堵住了，那又是一场麻烦事。”说着就要带着众人离去时，突然一股强大的威压直接从顶部压制下来，包括周绫在内的众人，全都被压得猛趴在地上。

    陈世豪全身冒着红光的抵抗着这样的威压，而雷战三人却已经整个人贴在地面，看他们的皮肤，被压得快要从身上剥离下来。周绫一见事情不好，猛的大喝一声：“破！”撑住地面的手掌发出一道光芒，地面立刻轰隆一声裂开，众人就这么掉落下一层。

    威压虽然紧随而来，但周绫也不是好相与的，飞速的连破数层地面，一等威压没有追上的时候，猛的几脚把雷战三人踹飞，并且抓住陈世豪一边准备扔开一边大喊：“快走！立刻离开这个城市！”

    吃力抬头看向周绫的陈世豪，心神猛的一震，因为他从周绫眼中看到了恐惧、不舍、绝望的神色，不知道怎么的，突然抓住周绫的手臂大喊道：“一起走！”

    周绫大吃一惊，慌忙要甩开陈世豪，却发现身子猛的一震，知道已经迟了，不由得苦笑一声：“傻瓜……”

    被踢得几乎要从楼层空隙掉下去的雷战三人，还没搞清楚怎么回事，就震惊的看到周绫和陈世豪瞬间消失了，不由得大喊一声：“主人！”三人傻愣愣的看着陈世豪和周绫消失的地方，他们脑袋转不过来，自家主人怎么突然消失了？而且那恐怖的威压怎么也没有了？

    正懵懂之间，突然听到外面传来警车声，雷战一跺脚咬牙喊道：“走！”

    “不找主人了？”钟文涛还有些发愣。

    “绝对是猎魔者搞的鬼！我们去找猎魔者！”约翰也咬牙叫道。

    钟文涛点点头，此刻三人都没有考虑能把一等男爵轻松压制住的人是不是他们能抗衡的事了，飞快的消失在这栋烂尾楼里。