
陈世豪在遭遇袭击的时候，市局第九处的监控室内，值班的一个黑西装，看到电脑屏幕上闪动的光点，条件反射的想要启动报警按钮，但却被一人制止了。

    这监控员扭头一看，有些奇怪的喊了一句：“队长。”

    “不用大惊小怪。”这个队长很是随意的摇摇头。

    “呃，可是按规定得……”监控员有些迟疑。

    队长笑道：“呵呵，得了，真要按规定的话，我们第九处忙死都顾不过来，起码这次对方没有袭击普通人，他攻击的目标也是个异能者而已，而异能者之间的争斗，只要不牵涉到普通人，我们九处是不管的。”

    “呃，默认的规矩是这样，可是那人袭击的可是警所啊，这不是等于挑战警察的威严吗？”监控员还是有些不解。

    “哎呀，处长正在处理重要事情呢，你不会是想拿这样的小事来麻烦处长吧？听我的，没事，真要那家伙敢伤害普通人时，我们自然会出动的。”队长大咧咧的说道。

    “哦。”监控员迟疑的点点头，不过也没怎么特别在意，毕竟像这样异能者之间的战斗，合原市每天都会发生，可只要他们不涉及到普通人，那么公安九处就会睁只眼闭只眼，并且还巴不得这些异能者自相残杀死光光，可要是伤到普通人了，那第九处自然就会出动。

    这样做不算违背了规矩，所以监控员心里没有压力，特别是看到并没有出现什么伤亡情况下，异能者就走人了，监控者更是松了口气。

    不过接下来队长的举动却让这监控者冷汗都冒了出来，因为队长飞快的把刚才监控到异能者就自动存储的资料，给删掉了！

    监控者慌忙起身，惊恐的看着队长：“队长你这是……”违规删除资料，这已经达到了判刑的罪名，更可怕的是，万一这个异能者是个敌国派来的潜伏者，那可是叛国罪名！一想到这立刻按住枪套。

    “没事，那家伙你又不是不认识，是我们合原的本土异能者，不过被林家招募去了而已。”队长一边飞快的点击几下按钮，一边神态轻松的说道：“安啦，只是利益冲突而已，和我们九处的职责无关，不然你真以为我嫌命长敢干这样的事啊。”

    “林家？呼，队长，你可是差点吓死我啊。”这黑西装松口气的把已经掏出一半的手枪重新塞了回去。

    “嘿，怕啥，不过你也好运，刚好今天是你值班，对了，下班跟我去快乐一下，林家的人请客呢。”队长当没看到刚才监控员的动作，大咧咧的说。

    “嘿，我是好运，队长你可是门路广啊，林家的人都求到队长身上了。”监控员立刻双眼发光的搓着手，既然林家的事和九处职责无关，那么与人方便就是与己方便，而且那些大户之家都是很会做人的，看来自己也能弄点外水肥肥自己了。

    “哈哈。”两人相视一笑，再次恢复以往的监控状态。不过各自已经在幻想自己能捞到多少外水肥田了。

    陈世豪匆忙的赶到医院，还没进入病房，就刚好遇到了雷战三人的主治医生，这医生一见陈世豪，忙拉住他说道：“警官，那三位病人真的很奇怪，他们不但昏迷不醒，而且他们身上的伤痕居然不会恢复！”

    “呃，查出什么原因了没有？”陈世豪愣一下，很是关心的问。其实陈世豪心中也隐约有了猜测，应该是那个禁锢他们的人下了什么禁制，不然凭借雷战他们的体质怎么可能会昏迷到现在，而且还搞出个无法恢复的状态出来。

    “抱歉警官，我们没有办法查出原因。”说到这医生小声的嘀咕道：“这事并没有上报医院，所以只有我一人知道。”

    陈世豪一笑点点头：“谢谢医生，这是我的电话，有什么事可以找我。”说着就把电话号码报了出来，这医生也是有心人，居然帮着隐瞒情况，肯定有所求呢。

    医生也是会心的一笑，连忙把号码记下，说起来，给钱感谢还不如给这个手机号码好，毕竟人家可是一个派出所所长，一个人情可是值得好几万块呢。

    正要告退时，医生突然想起什么的说道：“对了，警官，刚才有一个美女自称是他们的朋友前来探望他们，现在还在病房呢。”

    “谢谢。”陈世豪道谢后，一边活动着四肢，一边朝病房走去。雷战三人的朋友？雷战他们有什么朋友？哼哼，说不得是那个禁锢雷战三人派出来的人呢。

    猛的推开房门，陈世豪做出格斗的准备，可却马上松懈下来，一脸笑容的打声招呼：“绫姐，你回来了？”

    没错，病房内看望雷战三人的赫然就是一身风尘仆仆的周绫，她扭头看着陈世豪，眼神一凝，然后笑道：“才几天不见，小弟的实力又进步了呢。”

    “嘿嘿。”陈世豪有些不好意思的挠挠后脑，不过很快恢复严肃的神情：“绫姐，雷战他们三人是怎么了？”

    周绫轻轻的挽了一下秀发，语气淡然的说道：“被比他们等级高的血族下了禁制。”

    陈世豪眨眨眼，他搞不明白血族到底有什么技能，这个禁制又是什么，所以忙问道：“绫姐，你有办法解除禁制吗？”

    “呵呵，我不就是为这个而来的吗？把门关上吧。”周绫淡然一笑，陈世豪忙把门关上，然后万分好奇的看着周绫的行动。

    周绫也没有什么花俏的举动，只是闭着眼睛抬起手按在距离最近的约翰身上，正当陈世豪紧张等待什么大场面出现的时候，周绫的手猛的弹开，而她脸上已经一副嘲讽的神态：“果然如此！”

    “怎么了？”一看这架势，好像解除禁制失败了，陈世豪不由忙问道。

    “给他们下达禁制的人等级和我差不多，哼哼，我说难怪这合原市的血族怎么这么少，原来都给这家伙控制了！”周绫说到这已经满脸的冰霜：“哼，本来我并不在意合原市的地盘所属问题，可没想到人无伤虎意，虎有伤人心啊！不但老早就隐藏在暗处，现在更是明目张胆的冒出来和我作对了！”

    陈世豪早就知道周绫是血族的男爵等级，本来以为合原市有这么一个血族男爵都很惊奇了，没想到居然还藏着一个！不由得有些紧张的问道：“绫姐，不能解开禁制？”

    周绫不屑的一笑：“对方太自大了点，真以为一等男爵就很了不起了！”说着轻描淡写的一挥手，雷战三个本来跟木乃伊一样的家伙，突然**一声，然后猛的跳起，单膝跪在地上：“参见主人和殿下，谢主人与殿下解救！”

    陈世豪看了周绫一眼，发现对方没有吭声，这才摆摆手：“都起来，怎么样，还有没有什么不妥？”

    雷战三人都是满脸羞涩的扭扭身子，最后还是约翰说道：“主人，我们都没问题了。”雷战此刻也忍不住低头说道：“主人，对不起，雷战给主人丢脸了。”本来跃跃欲试想要说什么的钟文涛也忙低下头不敢吭声了。

    陈世豪还没有说什么，周绫就笑道：“这算什么丢脸，禁锢你们的是一等男爵，你们能够抗衡才真是稀奇古怪了！”

    陈世豪看到雷战和约翰都是一捏拳头，显然很是屈辱的样子，而钟文涛则松口气的样子，估计这家伙算是无心无肺的那一种，不由得笑道：“好了，恢复正常就行了，等级相差太大也是无可奈何之事，不过你们知不知道是谁掳走了你们？”

    “对不起主人，对方拷打我们的时候都是带着面具的，根本不知道是谁，不过他询问的都是主人您的事，但我们全都没有吐露一句话！”约翰忙解释道，而钟文涛立刻喊道：“主人，我们可是忠心耿耿的，不论那家伙怎么折磨我们，我们都没有泄露您的消息啊！”

    “嗯，我相信你们，不过这人打听我的情报干嘛？”陈世豪皱起了眉头，自己又没有得罪血族啊？干嘛找自己？

    周绫笑道：“不是找你，而是找我，他们身上可没少我这个一等男爵的血族气息呢，自然误会我才是他们的主人了。”陈世豪有些恍然的点点头，敢情这是血族内部争斗呢，不过绫姐干嘛强调那个一等男爵的身份？

    就在周绫解除雷战三人禁锢的时候，市中心某栋房子内，那个正一个人，端着酒杯轻松自在观看家庭影院的王议员，突然身子一震，眼中流露出一种莫名的光芒，飞快的放下酒杯，掏出手机拨打起来。

    电话接通，王议员立刻说道：“对方出现了！嗯，没事，我们多少年的交情了，这点事算什么？好，那就提前祝你高升了。”哈拉一下后，挂掉电话，王议员好整以暇的端起酒杯品了一口，突然自语的笑道：“借刀杀人的感觉真他妈的好啊！哈哈哈！”