
（等下坐火车，估计明天的更新会晚一点）

    周绫正胡思乱想的时候，昏迷中的陈世豪自动开始运转第一层的太阳功法，这功法一运转，周绫立刻满脸通红的**一声，两腿夹紧的瘫坐在地上，眼珠水汪汪的瞟了陈世豪一眼，娇嗔道：“真是的，又来了，小家伙啊，你这功法确实对姐姐的帮助很大，可这诡异的副作用怎么能让姐姐开口要求在你身边修炼呢？难怪小雪也从不开口呢，真不知道谁创造出这样诡异的功法呢！哼，一定是大色狼！”

    周绫虽然满脸通红、气喘嘘嘘、娇嗔不已，但她看到陈思浩依然陷入昏迷中，不知道怎么的，突然探头，慢慢的靠向陈世豪的脸庞，嘴巴微喘的低语道：“小家伙啊，你怎么会修炼如此害人的功法啊？不过幸好你是姐姐的主人，不然真不知道姐姐会不会把你给绑起来当修炼机啊！”

    脸蛋越来越接近，周绫已经嗅到陈世豪身体散发出来的体味，控制不住自己正要闭目亲吻陈世豪的时候，突然轰的一声，周绫直接被突然冒出的王议员一掌打飞。

    好心情被破坏的周绫，顾不上喷出的鲜血也顾不上背心的疼痛，直接怒吼道：“该死的！你总算出来了！”

    “哈哈，我的傀儡怎么样？跟真的一样吧？哈哈，你以为面对你这样资质惊人的血族，我会亲身冒险吗？”虽然同是那身打扮，但全身上下干净得很的王议员得意的大笑着，不过很快他的笑容收敛，皱眉问道：“你知道我没死？”

    “哼！你真以为世人都是白痴啊！这战斗空间都没有崩溃，你怎么可能死了呢？”周绫不屑的说了一句，然后猛的扑过来和王议员厮杀起来。

    王议员一边挡住周绫的攻击，一边有些无奈的说道：“我也奇怪，因为这战斗空间是捆绑在我那傀儡上的，按理傀儡死了，这空间也会崩溃的，我还准备趁你们离开时偷袭呢，没想到这空间虽然能量流失，但还是那么稳固，我的隐身能量可支撑不了那么久，不然你以为会是这样只受了轻伤吗？”

    周绫一拳把王议员击退几步，神色有些凝重的说道：“你还真是老奸巨猾啊，明明是三等子爵，居然搞出个一等男爵的傀儡出来！要是你在我提升前亲手袭击的话，说不得我早就成灰飞了。”

    王议员真是苦笑不已，确实，如果周绫一进来自己就亲自出手的话，就算这空间不受控制，这周绫也绝对会完蛋，可谁能想到战斗空间会失去控制，而周绫又莫名其妙的提升了呢？真的是莫名其妙，连一点征兆都没有就这么提升了，如果有一点征兆的话，自己也会在她提升前出手的。而更让自己恼怒的是，要不是自己担心周绫还藏有什么手段，在她杀掉自己傀儡前自己也可以出手，两个打一个也能灭掉周绫，可就是因为谨慎，却变成现在这样不上不下了，要是反过来被周绫干掉，那真是倒霉悲催了！

    自己能够躲藏到现在，并且提升到三等子爵都没有其他血族知道，就是因为自己的谨慎，可现在看样子，坏掉自己好事的也是自己的谨慎啊！

    看到周绫气势蓬勃的样子，王议员知道这女人想要拼命，天性谨慎的他下意识的退后一步，这个发现让周绫不屑的冷笑一声，也让他羞涩难堪到极点，我也是三等子爵啊！我怕她干什么？！

    可让他真的和周绫拼命却也不敢，目光瞟到躺在地上恢复的陈世豪，心头一喜，看刚才周绫一副发春的模样，就知道她和那个人类少年关系不浅，只要抓到那个昏迷中的少年，自己就等于立于不败之地了！

    这念头一出来，让他立刻飞快的扑向陈世豪那边，直接一把掐住陈世豪的脖子把他拉起来挡在身前，然后一副狰狞模样的对周绫喊道：“立刻自己封闭能量！不然老子立刻杀了你的小情人！”

    “你太无耻了！他只是个普通人类而已！堂堂一个血族子爵居然抓一个人类少年做挡箭牌！你真是给整个血族丢脸！难道你没有勇气和我直接战斗吗？！”周绫几乎被气疯了，明明和自己不相上下，而且自己还受了伤，这家伙居然无胆到不敢和自己正面抗衡，而去抓人质？怎么会有这样的血族？！

    “哈哈！我这是精明！没听到我的话吗？立刻封闭自身能量！不然你看我敢不敢杀他！”王议员说到这看到周绫没有动作，忍不住一抓陈世豪的手臂，然后做出一个撕裂的动作怒吼道：“怎么？不信我的话是不？！那我就撕掉他一个手臂！我就不信这人类能跟我那傀儡一样的恢复原状！”

    “不要！”周绫慌忙叫喊起来。

    周绫这样子让王议员心情大定，看来这个人类真的是她心头肉啊，哈哈，自己可借着这个人类来威胁周绫了！

    夹持陈世豪和周绫对峙的王议员根本不知道，陈世豪体内的太阳功法开始从第一层运转到第二层，然后第三层、第四层、第五层、第六层的运转上去。

    到了第四层王议员感觉手掌有些发烫，不过这温度根本没在意，而第五层的时候，王议员被烫得下意识的想要松开手，但却惊愕的发现自己手掌居然脱离不了陈世豪的脖子！感觉忽而温度越来越高，王议员就算是白痴也知道不对劲了，慌忙手掌用力想要捏断陈世豪的脖子，可这个时候陈世豪的太阳功法已经自动运转到第六层。

    没有人知道，当陈世豪体内的那太阳功法进入第六层的时候，那个太阳一般的小圆球上的黑斑，突然扩大起来，并且没一会儿就把明亮的小太阳变成了一个漆黑的小黑洞。小黑洞一形成，原本快速涌入的那些莫名能量，忽然呼呼作响的飞扑过来，那声势就是周绫和王议员也能看到。

    周绫傻眼的看着从远处开始的黑白世界变成能量涌入陈世豪的躯体，而王议员根本顾虑不到这些，他已经疯狂的挣扎着要脱离自己的手臂，这个时候别说捏断陈世豪的脖子，就是想砍断自己的手都做不到，因为王议员现在全身的力气已经消失了，并且他还惊骇的发现自己体内的所有力量都在往眼前这个人类的身体涌去！

    “啊！这还是人类吗？！他在吸纳我的能量啊！不！血族的核心能量为什么也会流逝？不可能出现这样状况的！”王议员已经惊骇的大吼大叫起来，因为他发现就算被干掉也只会炸裂的血族核心，居然开始慢慢的变得暗淡起来，核心内那稳固的能量居然连同身体的生命力一样的涌向眼前这个该死的人类！

    “不！不！不……”王议员惨嚎几下，声息慢慢渐弱，在周绫惊骇的目光中，王议员的身体慢慢失去水分，变成一具干尸，最后啪啦一下，成了粉末飘落。

    让周绫震惊不单单是陈世豪不动手就干掉了一名三等子爵血族，而是此刻陈世豪居然悬浮起来，像是变成了黑洞一样，整个战斗空间的能量如同倒卷的帘子一样的向他身体涌过来！

    战斗空间被这样抽取能量，居然没有崩溃？而是飞快的缩小空间，看着这完全不合理的一幕，周绫不知道怎么办才好，因为她被收缩的空间逼得慢慢朝陈世豪靠前。虽然因为主奴契约的关系，就算为陈世豪丧命也无所谓，但显然现在主人处于昏迷状态中，自己要是像那家伙一样被吸成粉末，那自己岂不是死得太冤了？主人醒来也不会记得自己啊！

    正当周绫发现自己快要靠近陈世豪，可那空间也被吸纳得快无容身之地，无奈的叹口气，认命的闭上眼睛的时候，陈世豪体内的太阳功夫赫然吸纳足够的力量，嘭的一声细响突破到第七层，原本黑洞一样的黑色雾气，如刚才冒出一样的快速缩了回去，太阳再次出现，而那些黑雾也再次变成细小的太阳黑斑。

    太阳功法突破第七层，原本疯狂涌入的莫名能量呼的一下子停止了运动，无数的知识飞快的传入陈世豪的大脑，被这些莫名出现的知识一刺激，状态好得不得了的陈世豪忍不住**一声，晃晃脑袋睁开眼睛。

    原本静等死亡到来的周绫察觉到空间的变化，立刻睁开眼睛，发现陈世豪正晃着脑袋，不由得涌出一股劫后余生的感觉，自然不可控制的一把陈世豪紧紧的抱在胸口，满是惊喜摩擦着他的脑袋喊道：“你可醒来了！”

    虽然那丰满和香味让陈世豪脸蛋立刻红了起来，但对周绫那惊喜关切的呼声，却感觉很温暖很窝心，忍不住闭着眼睛享受这种温馨的感觉。

    几乎没啥能量，也失去了主人的战斗空间，这刻终于咔嚓一声破裂开来，陈世豪只觉得脑袋一昏，然后耳边马上传来了马路上的嘈杂声，挣脱周绫的怀抱转头一看，惊喜的喊道：“凌姐，我们出来了！”

    周绫早就注意到这些，不过她并不在意，反而揽着陈世豪的肩膀问道：“小弟，你这次能力提升到什么程度？”刚才战斗空间的异变她可是看得一清二楚的，陈世豪吸掉一个三等子爵不算，还几乎把整个战斗空间变成能量吸纳掉了，万分好奇陈世豪现在达到了什么层度。

    至于会不会担心陈世豪把自己也给吸纳了？周绫根本没有这个疑虑，不知道是因为主奴契约的缘故，还是因为周绫本身就信任陈世豪，反正周绫根本没有考虑过这个问题。