
陈世豪先是四周张望一下，这是一处被好几栋楼房故意围住空出来的采光区，顺着一条小巷就能看到大马路了。

    当他抓抓脑袋准备回答周绫问题的时候，周绫突然想起什么的拉着他的手就往小巷外走去：“等下再说，我们先离开这里。”

    陈世豪顺从的点点头，乖乖的被周绫牵手带着。

    走出小巷，立刻看到隔着几百米远就是那栋烂尾楼，密集的警车已经停在那里，一票警察早就站在阻拦线外劝看热闹的路人散去，还看到好些拿着话筒扛着摄像机的记者在采访。

    周绫和陈世豪两人的样子都很狼狈，陈世豪不用说啦，不但破烂而且还染了好些血迹，而周绫虽然同样破烂，可却非常的清凉，这样的组合自然是一出现就立刻吸引了所有人的目光。

    陈世豪已经看到好些路人已经掏出手机，不管他们是报警还是拍相都是麻烦事，可此刻又不能制止，因为人太多了，正苦恼的时候，突然轰隆一声巨响，无数哇哇叫的声音跟着响起，所有人的目光全都集中在烂尾楼那边。

    陈世豪扭头看了一下，有些愕然的看到，整个烂尾楼居然就这么原地坍塌下来，遍天遍地的尘土立刻涌起，不论是警察还是那些围观的路人全都哇哇大叫着的疯狂撤离，因为那十数米高的灰尘绝对会把他们变成泥人的！

    “快走！”周绫可不会放过这样的好机会，拉着陈世豪飞速的离开了这个地方。

    陈世豪感觉是眨眼间就被周绫带到了远离烂尾楼好几个街区的地方，只是他却发现不但自己，周绫也一样是灰头灰脸的，全身都是尘土，尘土厚重得把衣服的血迹都给染黑了。

    “带钱没有？我的行李可都被你扔在医院了。”周绫拍打着头发尘土的问道。

    陈世豪忙点头，自从有了空间戒指，自己的钱、钥匙、证件、枪械啥之类的东西都给塞里面了，现在才有些后悔当初没把周绫姐的行李收进戒指，虽然找得回来，但手续很多的，因为那行李肯定落入警方手里了。

    “那行，我们去酒店开间房梳理一下吧，不然都不敢回家了。”周绫大咧咧的牵着陈世豪就往最近的酒店走去。

    陈世豪根本没有想到其他地方，乖乖的跟着周绫在服务员怪异的目光中走进一家酒店，然后乖乖的掏出身份证和钞票，开了个房间，并且委托服务员帮忙买衣服。

    只是当走进那个套间，看到完全由透明玻璃墙墙隔开的洗浴间，以及粉红色调的双人床时，才醒悟这地方的味道，不由得满脸通红的说道：“凌姐，我出去，你先洗吧。”这样的洗浴间，除非是离开这个房间，不然待在房内哪个角落都能看到洗浴间的状况。

    找到浴袍的周绫很随意的说出一句让陈世豪像是被雷劈了一样的话：“那么麻烦干什么？都快晚餐时间了，一起洗动作快！洗完了还得回家呢！”

    “一起洗？不！我……”陈世豪慌忙摇着手，转身就要开门出去，但周绫直接箍住他的脖子，一边往浴室拖一边不满的叫嚷：“啰嗦啥呢？姐姐帮你洗澡，这么好的事居然敢拒绝？”

    陈世豪还要挣扎，却已经被周绫一把拖进浴室，关上门，然后周绫就直接堵在门口，手指一划，分开绑住的胸口的衣服，再一划，撕开已经破得像超短裤的裤头，整个人就这么赤身裸体的展现在陈世豪面前。

    陈世豪自然是立刻紧闭双眼的缩在角落，周绫根本没有任何羞涩的感觉，反而大咧咧的走了过去，一边手指一划分开陈世豪的衣裤，一边笑道：“小弟你还真是大少爷呢，居然还要姐姐帮你脱衣服，好啦，不要动，今天就让姐姐侍候你这个大少爷吧。”

    “凌姐，我……”紧闭着眼睛的陈世豪已经全身红得像烫过的虾子，说话都不利索了，他根本没想到自己只是反应慢一步，就被这突然变得豪放大方的周绫姐脱光光了！陈世豪忍不住欲哭无泪，在家里周绫姐不是很有贵族典雅风范的吗？怎么现在如此豪放啊？虽然自己才16岁，但也是个小男人啊，怎么凌姐一点不害羞的啊！

    陈世豪胡思乱想的时候，一声：“闭眼，帮你洗头。”的话音响起，热水就这么从头洒下，紧接着一双温嫩的手就在自己头上抓了起来。

    板寸头的陈世豪很快被洗好头，但他还不敢睁眼，更无法动弹，之所以无法动弹，是因为周绫给他打上沐浴露的时候，嫌他躲闪难洗，直接使用了禁锢技能，让陈世豪跟木头一样的站着的任她搓洗着身体。

    陈世豪真是悲愤欲绝，单单搓背擦胸也就算了，可当自己的身体因为被抚摸而产生本能反应，自己还没来得及羞愤得恨不得地面直接裂开一条缝好钻下去的时候，周绫居然毫不在意的，直接探手抓住搓洗起来，并且还大咧咧的说道：“小弟，这地方也得洗干净呢。”

    “呜，凌姐，你就饶了我吧，我自己会洗。”陈世豪无法动弹，只能悲愤的哀求道，他感觉自己能够挣脱周绫姐的禁锢，但也感觉到只要自己挣脱，这个房间恐怕会因此毁掉，这就是功力不够掌握度不熟的缘故，这样的感觉让陈世豪很无奈，谁让自己才刚学会这样的能力啊！

    “啪！”周绫打了陈世豪的屁股一下，很是不满的说道：“怎么，姐姐帮你洗澡还嫌弃啊？”说是这样说，但也移开手去搓洗背部，没有再刺激陈世豪的小兄弟了。

    帮陈世豪搓着背部的周绫也不知道自己怎么会如此大胆的和人**相对，并且居然还敢去抓那东西，不过周绫心中却没有啥后悔的感觉，更没有不安或尴尬的感觉，反而觉得自己这样做是理所当然的事情，因为接触陈世豪的身体根本没有啥情欲的味道，反而产生一种很温馨的感觉，真的很怪异的感觉呢，不过这种感觉很舒服哦。

    所以周绫神色很淡然的帮陈世豪搓完身子，再次一拍陈世豪的屁股，解开禁锢的说道：“好了，洗好了，现在换你帮姐姐我搓背了。”

    本来感觉身子获得自由的陈世豪立刻就想往外跑，可听到这话，身子忍不住一震，眼珠子下意识的朝身旁的周绫看去。这一看，陈世豪立刻转头，差点把脖子扭到了，可一整面的镜子却依然展示着周绫那丰满洁白诱人的身躯，让陈世豪只好满脸通红的闭眼。

    天哪，陈世豪只觉得自己羞愤到了极点，自己长这么大，今天是自己最悲催的一天！特别是下面激昂充血得快要炸掉的东西，虽然知道这是无法控制的本能，可却让陈世豪恨不得自杀算了。

    周绫瞟了那跳动不已的东西一眼，笑眯眯的伸手轻轻的弹了一下：“很精神呢，小弟，是不是想打姐姐的主意啊？”陈世豪虽然被弹得心头一抖，但还是慌忙摇头。

    “好过分哦，居然想也不想就摇头，也不懂得哄一下姐姐，姐姐这么没有魅力吗？”周绫不满的又弹了一下，然后挥挥手：“好了，不勉强你，出去吧，真是的，叫你帮姐姐擦背都不肯，真是过分呢。”

    这话可是让陈世豪如逢大赦，逃命一般的冲出了浴室，只是冲出来才发现自己身无寸缕呢，正不知道怎么办的时候，浴室门再次打开，一件浴袍飞了过来，周绫的声音也传来：“乱什么？浴袍都忘了穿就跑出去了，真是小家伙呢！”

    陈世豪手忙脚乱的把浴袍穿上，透过玻璃墙看到周绫神色淡然的梳洗起来，目光移开，微微叹口气，激动的心情也慢慢的稳定下来了，他能感觉到周绫对他的亲善，真的完全把自己当亲人的那种感觉。

    只是这也太过分了点吧？不但帮自己洗澡，还帮自己搓那里！一想起刚才的场景，陈世豪脸蛋就红了起来，身子也忍不住的缩了起来。

    但很快，陈世豪就无奈的叹口气，周绫姐如此坦荡的对待自己，绝对是把自己当成三岁小孩看待了，不然哪里有可能做得如此淡然，因为不但前面被搓干净了，自己后面也给掏干净了！真把自己当少年的话都没可能这么做！只有把自己当三岁小孩才会如此淡然的做出这样的举动！

    一想到这，啥热血都没了，陈世豪很是沮丧的低头坐在沙发上，看看自己那细皮嫩肉纤细的手臂，无奈的哀叹一声，自己怎么还不变得壮实起来啊？要是自己拥有一个极为彪悍的身躯，相信凌姐绝对不会像对待三岁小孩一样的对待自己的！

    在陈世豪哀叹的时候，周绫已经穿好了浴袍，一边拿着风筒对着镜子吹头发，一边探头向陈世豪问道：“干嘛呢？发啥楞？快打电话催催前台看我们衣服买到没有。”这个举动让人有些怪异，因为只要运功就可瞬间让头发干掉，可周绫就是用吹风筒慢慢的吹。

    “哦。”陈世豪起身走向电话，刚准备拿起时，门铃响了，自然由陈世豪去开门，正好是送衣服的服务员，也懒得理会服务员那怪异的目光，道谢接过衣服关门。

    紧接着，周绫吹干头发，大咧咧的当着陈世豪的面换上合体的休闲服，然后一道光芒把那些破烂衣服变成粉末，陈世豪自然是躲在角落换衣服，这个动作当然让周绫嘲笑了一下，然后一切焕然一新的两人，就这么大带小的牵手走出酒店。