
虽然王议员在激愤之下只是使用肉体力量，并没有使用吸血鬼的那些诡异力量，但因为王议员的强悍势力，再加上激愤之下，这一拳直接就把陈世豪的胸骨大塌了，可以说如果没有奇迹的话，绝对完蛋。

    被打飞的陈世豪一路喷着大量的血液，倒地时，更是又喷了一口，整个人就这么昏迷过去，谁也没有注意到，他那打量喷洒的鲜血碰触到那枚戒指时，被戒指挡住的肌肤突然冒出两道微弱的光芒。

    这光芒一出现，整个战斗空间都震动了一下，然后无法看见的诡异能量急速从四面八方飞扑而来的涌入陈世豪的身体。

    王议员自然察觉到战斗空间的震动，皱眉张望了一下，但却没发现什么，当然他也小心的感应一下陈世豪这只蝼蚁，发现生命之光已经黯淡得快要熄灭了，想也不想就直接朝他打出一道光芒。

    因为大意失去一条手臂的他，已经有了废话少说、斩尽杀绝的认知，就算那只蝼蚁快死了，那也得加上一击提前杀掉为妙，免得又出现阴沟里翻船的事情！

    不过这道索命的光芒，却很是愕然的停在陈世豪上空，并且抖动一下，消失了。面对这样诡异的情况，王议员没有注意陈世豪那边，反而直接扭头转身直接一道光芒攻击向周绫所在的地方。

    原来躺着的周绫此刻已经满脸寒霜的站了起来，对仆射而来的光芒，只是一摆手就让这光芒消失，虽然她很关切的望着陈世豪那边，但也还警惕着只有一只手臂的王议员。

    王议员眼神一凝，很是吃惊：“三等子爵？！你居然就这么突破了？”但他脸上并没有惊慌的感觉，反而得意的笑道：“哈哈，不错，不错，不愧是我看中的目标啊！看来你的血脉真的非常出色啊！”

    “哼，现在我可是子爵，比你高级了，你还怎么夺取我的血液呢？”周绫忍着心中对陈世豪的焦虑，很是淡然的一挽秀发。

    “哈哈，虽然我不知道你是怎么挣脱禁锢的，也不知道你是怎么晋级的，但你以为成为子爵了，而我少了一只臂膀，你就有机会获胜吗？别忘了我曾说过的话，在这战斗空间，我就是神！”王议员说到这，一声大喝，被砍落在一边的手臂，突然飞了过来，并且自动接上了。

    王议员眉头微皱了一下，因为他感觉意念的运转有些迟钝，虽然只一点点，但也确实是迟钝了，估计是因为周绫挣脱禁锢并且提升为子爵而伤了战斗空间的缘故吧？刚才的空间震动应该就是空间受损了。

    不过他也没有在意，一边活动一下手臂，一边笑道：“来吧，试试你的子爵能力能不能把我这个男爵干掉吧。”

    周绫懒得说话，直接一个瞬移，一拳把王议员给打得捂着肚子瘫倒在地。

    捂着肚子的王议员满脸的震惊，身体的疼痛还没有被打的事情让他更加的震惊，他满脸不敢相信：“怎么可能？！为什么你能击败我？！”

    “白痴，难道你没察觉到战斗空间已经快要崩溃了吗？居然还敢好意思说在这空间里就是神。”周绫极度不屑的一脚把王议员踩在地上，然后一副居高临下的样子说道：“怎么样？还想不想吸我的血啊？”

    被踩住的王议员先是感应着什么，紧接着脸上立刻出现了慌张的神色，满脸不敢相信的叫喊起来：“这不可能！这可是战斗空间！我这个主人都还没死！为什么就开始崩溃了？！”

    周绫耸耸肩：“也许你买了伪劣产品的缘故吧。”而王议员的眼神已经散开，完全是陷入迷糊的状态：“这不可能！这不可能！”

    看了王议员一眼，周绫感叹的摇摇头：“这就是迷信外力的后果啊。”咔嚓一声，王议员的脑袋就这么被周绫直接踩破，紧接着周绫一挥手，王议员的尸体马上变成飞灰扩散到整个空间。

    周绫并不意外自己能够如此轻松解决王议员，在战斗空间失去控制后，如果双方境界实力都相同的话还有一场好打，可周绫已经是三等子爵，虽然实力境界只是相差一级，但结果却是天差地别，根本就是两个境界的事，轻松干掉这个一直躲在合原市阴暗处的血族男爵，倒也不是不可能的事了。

    周绫干掉王议员后，第一时间跑到陈世豪身边，先是一道复原光芒直接打了过去，只是却只能恢复陈世豪表面伤痕，内腹的伤可是没法用这招治好的。

    一番急切的检查陈世豪的身体后，本来因陈世豪微弱的生命气息而担心不已的周绫，这一检查，却赫然发现，不但碎掉的胸口居然开始慢慢恢复，就是黯淡无光的生命力也慢慢的增长起来。

    满是疑惑的周绫仔细感应一下四周，除了战斗空间继续虚弱外，根本没有其他发现，而且陈世豪身上也感觉不到啥宝物维护他，只能感觉到陈世豪完全依靠自身的恢复力在恢复，周绫忍不住咋舌，这小家伙的体质也太恐怖了吧？居然不用借用外力，自身的恢复力就如此强悍？

    放下心来的周绫，就这么并腿坐在陈世豪脑旁，小心的轻抚一下陈世豪的头发，有些无奈的说道：“哎，该怎么对你呢？把你牵涉进来的歉意，感谢你面对危险时挡在前面的情谊，更感激你让我借用你的血液突破男爵阶位，还是恼怒你居然成为了我的主人呢？”

    说着这些的周绫忍不住叹口气，这小家伙的血液真不知道是怎么变的，血族只要一沾惹就变成了他的奴仆，像自己，只是吞了一口血而已，不但让自己轻松突破始终无法突破的瓶颈，更是让自己还没搞清楚怎么回事，就自动产生了主仆契约。而且这契约诡异得很，不像雷战他们那样，只要比他们高级的血族就能看出他们是有主人的，虽然不知道他们的主人是谁，但却明白他们是有所属的。

    而自己这个呢，如果不是自己仔细查探的话，连自己都无法发觉，更不要说其他血族了，真要说的话，那就是隐形奴仆契约！自己努力这么久，居然莫名其妙的成为一个人类的仆人，真的让自己哭笑不得，如果自己愿意为仆的话，自己何必一个人在外闯荡打拼啊！

    想着这些，周绫突然笑了一下看着陈世豪的面容笑道：“小家伙，你给我下的主奴契约如此淡薄，而且你的实力这么差，可别想让姐姐我称呼你为主人呢。”

    仔细感应一下，发现陈世豪的伤势比刚才又恢复了许多，周绫也就有些心情的看着这个黑白色的战斗空间：“这样的战斗空间，不是那些大家族根本弄不到手，那家伙是怎么弄到的？而且怎么如此怪异的自行消散？而且那家伙挂了这东西居然还保持缓慢消失的样子，真的让人搞不明白呢？哎，早知道不干掉那家伙，不然应该能问出点事情来的，不过大家只是相差一阶一级，想要强行契约都没可能，说不定还会出现反复，算了，懒得理会，反正我是有主的，有啥事让主人去档好了。”

    嘀咕到这，周绫突然轻轻的点点陈世豪的鼻尖，笑道：“小家伙啊，以后姐姐我可就靠你养活了哦，所以你得好好努力变得更强才行呢。”

    周绫突然起身挺胸伸个懒腰，满脸笑容的自语道：“不知道怎么的，我觉得心情轻松好多呢，是不是因为把麻烦推卸出去了？”扭头看看陈世豪，再次一笑：“可怜的小家伙，遇到姐姐这样的仆人，你这个主人可真就倒霉了哦。”

    周绫背着手走了几步，张望一下四周点点头说道：“虽然不知道这战斗空间为啥变得如此怪异，但看这消散速度，应该能支撑到小家伙恢复原状的样子，嗯，这样很不错，到时候出去就跟没发生过任何事一样。”

    在周绫自言自语的时候，谁也不知道，谁也看不见，战斗空间消散的能量全都涌入陈世豪体内，而这些莫名的能量让陈世豪的那三个黑掉的光圈开始慢慢的散发出光亮，随着光亮的扩大，外圈的光圈再次咔嚓咔嚓跟秒针一样的转动起来。

    虽然光圈的转动非常缓慢，但确实转动起来了，外圈转动一圈，中圈转动一格，中圈转动一圈，内圈转动一格。而当内圈转动一圈后，三道光圈突然发出明亮的光芒，依附在光圈上的那些小黑斑开始缓缓的转动起来。

    小黑斑一转动，那就诡异了，三道光圈开始往内圈中心的一点收缩回去，没一会儿，三道光圈就消失了，变成一颗向四周扩散着明黄色光芒的静止不动的小圆球，虽然小圆球不动，不过小圆球表面还有极为细小的黑斑在无规律的游荡着，咋眼看去，这小圆球就像是宇宙中的太阳一样！

    前面陈世豪体内的变化，周绫根本没有感觉到一丝，不过在光圈变成小太阳后，周绫猛的回头盯着陈世豪，因为她忽然感觉到陈世豪体内散发出一种刚阳之气，这是一种很难说准确词汇的气息，就像是温暖阳光温和照射下暖洋洋很舒服的那种感觉。

    周绫忍不住瞪大眼睛，自己怎么会有这样的感觉？成为吸血鬼后，自己已经有十多年没怎么感受到阳光温暖的感觉了！而且按理这种感觉会让吸血鬼极为难受，可为什么自己不但没有难受的感觉吗，反而觉得很舒服呢？