
王议员没有一丝慌张，直接抬起手掌，青轻描淡写的虚空一拍，正勇猛扑来的周绫，像是被人拍苍蝇一样，轰隆的掉落在地上。

    陈世豪还没做出反应，就看到情况出现剧变！原本气势汹汹的周绫姐居然就这么倒地了？真的让他愣了一下才慌张的跑过去把陷入地面的周绫给挖出来。

    不过陈世豪却是目光躲躲闪闪的搀扶周绫起来，因为巨大的冲击力，周绫身体没受伤，可那紧绷的纽扣衣服已经被弹开了，两团高耸就这么大咧咧的展示出来。虽然是黑白色，但也更加刺人了，让陈世豪更是束手束脚的。

    被扶起来的周绫根本没有在意这些，直接脱下衣服，然后把胸口一缠，让陈世豪帮忙在背后系住，陈世豪这才彻底松口气的慌忙打上死结。

    而在周绫和陈世豪忙碌的时候，王议员并没有乘胜追击，反而双手叉腰哈哈大笑道：“哈哈，看来你没有认真听我说话啊，一开始我就说期望你和猎魔者两败俱伤，我也说了因为你和猎魔者头目认识，没有两败俱伤，所以浪费了我一个秘宝。”

    说到这，王议员晃晃手指：“也就是说就算你比我强，但在这战斗空间内，你却弱得像只蚂蚁！”王议员张开嘴巴，露出尖尖的獠牙，满是狰狞的说道：“所以亲爱的周绫男爵，向我献上你的血液吧！”

    王议员说着就要朝周绫扑来，而周绫此刻却皱着眉头对陈世豪说道：“我不是叫你马上跑到边上去吗？怎么那么不听话？”

    陈世豪现在可真的没心理会这责怪的话语，直接把早就变出启动的一枚4时结晶，默数一两秒，然后狠狠地直接朝王议员扔去，并且扔完就立刻转身把周绫按趴在地上。

    王议员先是不以为意的伸手去接那枚结晶，但就快要碰到时，赫然发现结晶内的能量变化，立刻脸色一变，大喝一声身形猛退，并且一掌伸出想要把结晶打飞，不过时间已经来不及了。

    轰隆一声巨响，结晶炸裂，一团巨大的明黄色能量团就这么向四周扩散而去，压着周绫的陈世豪只觉得自己背部像是被数百斤的物体猛压一样，闷哼一声，直接一口血吐到周绫脸上，而周绫此刻也刚好被这巨大的冲击力压得微微张开了一下嘴巴，鲜血立刻涌入周绫嘴里。

    本来情况紧急，这事说来虽恶心，但周绫却不怎么在意，可当那血液进入嘴里，一股极度渴望的感觉马上从心底涌起，喉咙一抖动，一小团的血液被咕噜的吞下肚里，周绫立刻双眼放光，看了一下皱眉又要吐血的陈世豪，略微一迟疑，还是没有忍住心中那种渴望，直接抱住陈世豪的脑袋，张嘴堵住陈世豪的嘴巴。

    遭遇突然袭击的陈世豪眼珠子瞪了出来，他搞不明白，怎么都在这个危急时刻了，周绫姐居然还有心情吻自己？羞涩的心情还没有涌起，就赫然愣住了，因为他察觉到周绫姐居然舌头伸进来一卷，嘴巴一吸，把自己胸口的闷血居然直接吸走吞下！

    陈世豪此刻顾不上啥大敌虎视之类的，慌忙挣扎着连忙爬起蹦开，惊慌的指着周绫叫喊：“凌姐你……”不过话语还没说完，一道仇恨的声音突然响起：“该死的蝼蚁！居然胆敢伤我？找死！”然后一股寒意突然冒起，陈世豪想也不想猛的向旁打滚，噗嗤一声，刚才他所在的草地，瞬间变成了沙漠。

    陈世豪顾不得冷汗直冒了，直接抬手无数道剑气直接朝感应到的目标飞射而去！

    王议员现在的样子好不凄惨，全身衣服又黑又破，头发也有些焦卷的样子，完全像一个从火场冲出来的幸运儿。现在他双眼几乎要喷火了，自己来到合原市以后，什么时候被人如此欺凌过了？如果被比自己高等级的血族欺负了那也就欺负了，可自己堂堂一个老牌男爵居然被一个十来岁的人类少年借用莫名其妙的武器弄得如此凄惨，不把这蝼蚁碎尸万段，自己怎么能够解气啊！

    对于陈世豪发出的数十道剑气，王议员先是下意识的想要躲闪，可立刻发现这些剑气并不能给自己带来伤害，非常轻松的把这些剑气给弹开，而且一边弹开一边缓缓狞笑着的向陈世豪飞来，现在他突然想要慢慢的折磨这只蝼蚁了，不然一下子干掉他岂不是便宜了他？

    当然，王议员也没有忘记周绫的存在，虽然现在周绫还躺在地上，但他相信这个和自己同等级的血族男爵不会因为刚才的爆炸冲击波就受了重伤，因为这战斗空间内，只有自己亲自出手才能给她造成重伤。

    不过现在主要目标是折磨眼前这只人类蝼蚁的王议员，决定暂缓解决周绫，不过也不会就这么任意不理的，直接趁隙给周绫打了一道禁锢，看到周绫身子一震，不由得点点头，等解决了这只烦人蝼蚁再慢慢享受吧，想着更是狰狞的朝陈世豪缓缓的压迫而去。

    陈世豪一边发射着剑气，一边偷偷变出一把太阳结晶，催发里面的能量后，等待一两秒，夹带着剑气，一把甩了过去，而且太阳功法急剧运转，根本不做躲闪，直接一颗接一颗的催发太阳结晶的连续不断的扔了过去。

    已经下意识习惯性弹开剑气的王议员赫然发现数颗刚才那种威力强悍的小东西朝自己飞来，不由得怒喝一声：“真以为这东西能干掉我吗？！”身子一震，一道光芒立刻笼罩住全身，紧接着就接连不断的爆炸声响起。

    近距离的爆炸威力，让陈世豪才扔了几颗太阳结晶就直接被弹飞，空中喷口血倒地的他，立刻直接咬牙跳起来，怒吼一声：“去死！”直接一手扔着太阳结晶，一手发射着剑气。

    身子悬浮在空中，身上光罩不断黯淡下去但又很快亮起的王议员，张狂的大笑起来：“蝼蚁！你以为我有预防了，你那样的垃圾招数还能有用吗？告诉你！在我的战斗结界里！我就是神！不败的神！”

    陈世豪脸上的青筋都冒了出来，此刻他心中一阵的愤恨！为什么自己如此弱！空间戒指里收藏的太阳结晶已经全部用光，而且更重要的是体内的能量已经快用尽，剑气就快要施展不出来了！

    为什么我会如此弱？难道我只能在普通人面前逞强？面对这些强者自己真的是一只蝼蚁？！

    我不甘心！我不甘心啊！

    感觉到体内能量越来越弱，发出的剑气光芒也越来越黯然和细小，陈世豪在心中怒吼着，他已经感觉到因为自己拼命压榨体内能量，已经让自己体内的经脉真真刺痛，体内的光圈不但黯淡到快变黑色，而且也停止运转，并且居然出现了破裂的感觉！

    懂行人都知道这是强行过度消耗的缘故，再不停止，自己体内的光圈可能会崩溃，但是自己现在能停吗？

    不甘心！真的不甘心！

    陈世豪咬着牙，忍着体内越来越痛苦的感觉，强行让那已经干涩到根本无法催动的光圈艰难的提供一点点的能量，好让他施展出一道细小的剑气。

    原本王议员还是全力维持着身上的光罩，就算陈世豪发射的剑气越来越弱了他都没有放松警惕，只是看到陈世豪身体的皮肤慢慢出现红斑，特别是那发出剑气的手指开始充血通红，更重要的是明显感觉到眼前这蝼蚁体内贼去楼空，终于放下心来。

    等陈世豪发射出铅笔大小的剑气，飞出一米就彻底消散后，王议员哈哈大笑：“蝼蚁，体内没有能量了吧？轮到我了，哈哈，放心，我不会杀你的，对，我改变主意了，绝对不杀你，而且我还要赐予你荣耀，我要给你初拥！让你以一个血奴的身份，永远为我做狗！哈哈，这样不错吧？只要我存在你就永远做一条狗哦，感谢我吧！”说着张开獠牙大笑起来。

    陈世豪眼珠子已经充满了血丝，他用全部的意念让体内的三轮光圈转动，只是陈世豪连续挥动手指，却没有一丝剑气冒出，因为他的体内能量彻底干枯了。但陈世豪不死心，依旧不停歇的运转功法，挥动手指。

    看到这一幕，王议员忍不住停下前进脚步的哈哈大笑起来：“哈哈，你还不死心啊？好！我就站在这里任你施展！看你还能发出什么招数！”而就在这时，陈世豪只感觉体内咔嚓一声细响，已经停滞不动的三轮光圈中的外圈光圈，像是罗盘一样的移动了一格，而就这一格，立刻让陈世豪感觉到手指充满了喷射的能量。

    陈世豪不由得大喜过望，怒吼一声：“去死吧！”他那充血通红的手指立刻破裂，鲜血喷射而出的形成一道血红色的剑光，然后随着他的意念，飞速的朝王议员劈去。

    王议员距离陈世豪只有两米的样子，不但距离太近了，而且这道血红色剑气的速度实在是太快了，起码比陈世豪全盛时期发出的剑气快了好几倍。

    王议员心头猛地一寒，启动光罩已经来不及，只能猛地身子一侧，噗嗤一声，王议员虽然躲过了身躯，但左侧的手臂却被那道红色剑气轻松斩断了。

    “啊！该死！”剧痛之下，王议员顾不得，也根本不敢再玩猫捉老鼠的游戏，直接怒吼一声，飞扑上前一拳把陈世豪轰出数十米远。