
陈世豪只觉得头一昏，眼一黑，等眨眨眼清醒过来，却赫然发现自己居然身处一处黑白色的寂静世界，忍不住怀疑自己是不是换了色盲症！看看天空是灰沉沉的，四周则是有些破烂陈旧的泥土瓦房，看那房子的构造，明显是古代的模样，难道自己跟移魂机一样的穿越了？

    不过陈世豪很快醒悟过来，因为身侧带来的温暖清香，让他清醒过来，忙小声向靠着自己的周绫问道：“凌姐，这是什么地方？”

    周绫看看个头只是齐自己下巴的陈世豪，忍不住摸摸陈世豪的脑袋，先是责怪了一句：“怎么就不听话呢？”然后才叹口气说道：“这是高等血族才具备的招数，瞬间传送和战斗结界。”

    “高等血族？不会是亲王那一级的吧？”陈世豪眼神一凝，周绫这个男爵都非常了不得了，现在居然还有更高级的存在，那岂不是玩完？但陈世豪也不是轻易放弃得人，牙齿一咬，全身功力运转，开始警惕的注意四周。

    周绫看到陈世豪这个模样，不知道为什么的，再次叹了一下，没想到自己的末日居然是和这个小男孩在一起呢，想想第一次和他见面的时候，那时的小男孩是多么的拘束啊，当时的自己能想到有一天会和他一起丧命吗？

    虽然周绫知道自己绝对无法抗衡如此强大的血族，但既然小家伙都一副拼搏模样，自己总不能先泄了士气吧，所以挽了一下秀发笑道：“不会是亲王，要是亲王想要干掉我，单凭那威压就可以做到了，何必多此一举呢，应该是子爵或者伯爵。如果是伯爵，那我们就只能看能不能伤到他了，可要是子爵的话，那我们还能有一线生机。”

    周绫话语才刚落下，一声大笑响起：“哈哈，周绫男爵，你也太自大了吧？面对一名子爵居然还有一线生机？不是本爵瞧不起你啊，你一个一等男爵可是连三等子爵都无法抗衡，还敢妄想和一等子爵较量？！”

    “谁？！”陈世豪脸上是神色紧张左顾右看，心神却若有若无的盯在一栋泥瓦房顶。能发现敌踪的这个认知，让陈世豪心中定了一下，忍不住多了股获胜的希望。

    “不用装神弄鬼了，出来吧，你连三等子爵都不是。”周绫不屑的一掌打向陈世豪注意的那栋泥瓦房，噼里啪啦一阵乱响，这泥瓦房瞬息成了瓦砾。不过这也显露出一个凌空悬浮着的中年男子。

    这穿着西装的中年男子正是那个王议员，只见他掏出雪白丝巾拍打了一下衣裤的尘灰，然后轻笑道：“周绫男爵，相信你这么多年一直都奇怪，堂堂国际大都市的合原市怎么就只有几个血族存在呢？”

    “我是一两个月前才奇怪的，之前我才没兴趣召集全市的血族成员。”周绫冷哼一下道。陈世豪心头一动，一两个月前不就是自己刚抵达这个城市的时候吗？估计是约翰那家伙惹起了事，才让凌姐召集血族吧？

    王议员神色一愣，还想着让对方懊恼一阵呢，没想到人家一直没在意呢。他想说什么时，周绫已经抢先说道：“你绑架雷战那三个血族，故意打下烙印，就是为了把我给吸引出来？”

    王议员满意的点点头：“自然，而且猎魔者还是我特意通知的，本来是想让你和他们打个两败俱伤，没想到你居然和猎魔者的负责人是相识的，这倒逼得我浪费一件秘宝啊。”说到这一脸惋惜模样。

    “秘宝？就是把目标瞬移到战斗空间的道具？亏我还担惊受怕的，还以为今天就是我的忌日呢，没想到居然只是件秘宝。”周绫语气轻松，但神色却更加警惕，陈世豪甚至能够感受到周绫身上散发出来的气劲，居然可以隐约的刺疼自己的肌肤。

    说到这，周绫再次抢先说话，眼神一瞪，气势逼人的说道：“废话不用多说！说说你的企图吧！”

    王议员眼中愤恨一闪而过，但他还是忍住气，故作轻松的晃晃手指：“不用焦急，我为这一计划已经准备多年，合原市出没的血族每一个都在我的考察中，没想到居然终于给我找到周绫男爵你这样如此适合的人选，这些话我都一直憋着，还请周绫男爵能让我倾诉出来啊。”

    周绫眉头一皱，直接把陈世豪给拉扯到身后，她自己挡在前面的注视着这个悬浮在空中正夸夸其谈的血族男爵。

    “你知道吗？我们血族如果血脉不纯的话，想要提升根本就是没有可能的事！也就是说你的出身决定了你未来的高度！这一切在你出生时就已经注定的！而我们这样被初拥，属于半途出家的血族，能够成为男爵就已经是非常难得，攀爬子爵已经不可能，更不要说未来成为伯爵公爵之类的了！就是我们再努力也不可能！”

    “像我们这样的血族，要钱有钱要势有势，更重要的是，只要不出意外，长生不老也不是啥惊奇的事情！难道我们就这么混吃等死的活到天荒地老吗？当然不！我还要成为子爵！成为伯爵！成为亲王！甚至成为凌驾所有血族的帝皇！”

    “而为了这个目标，我先是努力的寻找各种适合血族修炼的功法，为了获得提升，我可是拼了命的去修炼，但出身血脉却天生限制了我们向上攀爬的可能！我自然不甘心如此失败……”王议员手舞足蹈的胡言乱语起来。

    陈世豪眨眨眼，怎么看这个搞出如此大阵势的血族都像个入了魔障的疯子，翻来覆去的颠倒着讲述血族那血脉的限制，讲着他是如何的努力如何艰苦的想要冲破这血脉限制，可他讲的这些和把周绫姐弄到这里来有啥关系？

    正当陈世豪胡思乱想时，一个香喷喷的身躯就这么落入他的怀中，先是一愣，接着慌张的就想退开，但被周绫一拉他的手，耳边传来周绫的细语声：“小弟，等下我和他战斗的时候，你立刻跑到边沿地带去，只要那家伙完蛋，这战斗结界就会崩溃，你就会随机被送出到离开前的空旷地，离开后立刻找到雷战他们，带领他们把那家伙手下的血族都给剿灭了！”

    “呃，凌姐你呢？”陈世豪心头有不好的感觉。

    “呵呵，我自然得去休养好长一段时间才行，你以为你凌姐真的很厉害，可以轻松解决那个家伙啊？”周绫回头看了陈世豪一眼笑了起来。

    陈世豪盯着周绫的双眼：“真的只是休养？”

    周绫一瞪眼：“不然你以为是什么？难道你以为你凌姐我会战死吗？乖乖的听话，不然等下姐姐就打你屁股！”说到后面又是一笑。

    陈世豪沉默的点点头，以前周绫姐就算是对自己好，但却依然能感觉到她那骨头里散发出来的高傲神态，可现在却完全没有那种高等生命的矜持，给人一种邻家姐姐的味道，可真要让自己选的话，还是希望周绫姐保持那种骨头里散发出高等生命的傲然气息，而不是向现在这样让人亲近的味道！陈世豪不是白痴，如果这个莫名其妙冒出来的血族好解决的话，干嘛周绫姐的战斗气息越来越强悍？完全是准备拼命的样子！

    看到陈世豪表示听话了，周绫点点头回过头去，然后直接打断王议员的颠来倒去的话语：“好了！不用废话了！你就直接说需要吸掉同等级血族的血液来提升，可又不敢离开老巢去找其他的血族，所以把目标选定我这个没有啥靠山的血族不就行了？真是的，很简单的一句话，偏偏就叽里咕噜的说了那么多！”

    陈世豪这才恍然，居然是这样，难怪那家伙老是在说什么血脉限制，自己身体的血脉限制难以突破，那么吸纳同等级血族的血液来增加自己的血脉力量，并且突破，相信那家伙打的就是这个主意了，不过，为啥不直接找周绫姐呢？反而要搞出这么多麻烦事来试探一番？

    而周绫显然也有陈世豪那样的疑问：“不过我奇怪，我刚来合原市的时候，还只是个一等勋爵而已，也是费了好几年功夫才达成现在这个等级，你干嘛不直接下手？反而要弄到现在这么麻烦？”

    被揭穿的王议员根本没有一丝不好意思的神态，反而很自得的笑道：“很简单啊，我不是说监控所有的血族吗？这第一就是为了从中挑出有前途血脉好的血族，第二就是一定得对方成长到和我一样的等级，不然别说突破血脉限制了，恐怕还直接削弱了血脉前途呢。而为了不打扰你的修炼，我才控制住大部分的血族不去干扰你呢，只是没想到还是有三只漏网之鱼遇到了你。”

    周绫一拍掌：“明白了，绑架雷战三人留下烙印，就是为了等我给他们解开，因为我们等级一样，已经不可能抓捕到对方的踪迹，你只有靠这个办法来确定我的方位。而猎魔者袭击，一是为了拖延我的时间，二是想要看看我的能力如何，能力比你强就消弱，能力不如你就暂时等待，能力和你一样就开始实行计划。”

    “聪明！我真的很期待你的血液流淌在我体内的感觉了。”王议员竖起大拇指赞叹道。

    周绫挽了一下头发，脚根轻碰一下陈世豪，这是让他快走，脸上却很淡然的说道：“只是我觉得奇怪。”

    一直一副胸有成竹模样的王议员忍不住好奇问道：“奇怪什么？”

    “奇怪的是，既然我们能力一样，你凭什么能吸掉我的血？”说到这，周绫突然凌空飞起直扑王议员，并且大喝道：“让我反过来吸光你的血吧！”