
（呃，我没想到居然接连出现这样的错误，我居然会因为眼花弄错了发送章节！无语的躲在角落画圈）

    “这是怎么回事？！”那个秃头中年人，在快有三四步的时候，特意放缓了脚步，一脸威严模样的冷声说着的走前来。

    不用说，林龙的手下立刻跳出来，一脸凄惨模样的指控陈世豪莫名其妙的袭击他们这些学生，而他们本着遵守校规的前提，并没有做出反抗，可以说做到了骂不还口，打不还手的地步，为了学校的安定，他们甚至承受了内伤也不愿引起校园斗殴事件。

    秃头中年人先是满脸严肃的听着这几个学生的指控，等看到林龙脸上难受的模样以及肚子上的鞋印，不由得勃然色变，立刻指着陈世豪怒吼道：“你是哪个班级的学生？居然胆大妄为的在学校内打架斗殴！像你这样素质低下的学生到底是怎么考进学校来的？”

    秃头中年和那个老师联合起来指责陈世豪，对这样倾向性很明显的事情，陈世豪没有反驳，反正不管自己辩解什么，在这两个明显为林龙出头的老师面前都是没用的。

    陈世豪的不吭声更是让这两个老师兴头高涨，对陈世豪打架的谴责已经上升到为祸社会的地步，接着这两个老师可是大阵仗了，叫来几个护校队的学生，就准备压着陈世豪前往教导处。

    “等等！”一个清脆的声音响起，让在场的人都是一愣，是谁敢阻拦教导处做事了？

    而陈世豪却身子一震，有些惊讶的看向说话的人，居然就是从没在学校遇见过的邓舒雨！而且邓舒雨身边居然还站在刘雪凝！

    看到这两女，陈世豪不知道怎么的心中一暖，其实她们也不是不关心自己，这不，肯定是一得到消息就赶来了。

    确实如陈世豪所想的一样，正和刘雪凝聚在一起吃午饭的邓舒雨，一听到高一3班的陈世豪打了林家大少，立刻扔下碗筷，拉着刘雪凝跑来。至于消息为啥会这么灵通？开玩笑了，两个校花级别的美女消息会不灵通吗？

    邓舒雨现在顾不得保持故意不找陈世豪的想法，因为同是合原市地头蛇家族出身的邓舒雨，怎么会不知道林家的强大呢，单凭陈世豪那同警局和政府的些微情谊，根本不会被林家看在眼里的。

    虽然自己不可能为了陈世豪得罪了林家，但帮帮口减低打压还是要做到的，只是难免会被家里面呵斥责骂自己乱用邓家名号，唉，没办法，自己不这么做的话，真的对不起良心呢！

    而被拉来的刘雪凝则一片清风云淡的样子，对她来说啥权势都是浮云，实力才是一切，真的怀疑那个啥林家有没有迫害陈世豪的本事呢。

    边上那个老师立刻一皱眉盯着邓舒雨呵斥道：“你哪个班的？没见老师在这吗？干嘛乱插话？”而秃头中年人显然知道邓舒雨的底细，一拉那老师，转而满脸笑意的向邓舒雨点点头：“邓舒雨同学啊，你认识这位同学吗？他可是殴打林龙同学啊，真是太不像话了，得叫家长来才行呢！”

    那邓舒雨下意识的摇头：“陈世豪家在外省，叫家长来很麻烦的，不如……”话还没说话，已经得到想要答案的秃头中年，立刻一挥手，脸色也绷紧的说道：“就算家长来了，我们学校也得严肃处理这件事！”哼，居然是外省的土鳖，就算你家长是外省的省长，老子也不用在乎，还是巴结地头蛇的林家为妙。

    “可是……”邓舒雨有些不以为意，南大附中打架斗殴的事情还少吗？又不见有人被处理？还不是想要巴结林家少爷！可她话还没说出就给刘雪凝拉了一下，刘雪凝有些苦笑不得，邓舒雨出来帮忙，却反而把陈世豪的平民底细都给爆了出来，本来人家顾忌到他敢殴打林家少爷，应该有些背景，处理也不敢太过分，现在这么一闹，好了，那还不往死里弄啊！

    “小舒雨啊，上个礼拜我可是去拜访过你家老太爷的哦，怎么，现在看到哥哥我不但不打招呼，居然还站在哥哥的对面？你不怕传回去被家里人责备啊？！”林龙阴深深的说道。

    邓舒雨脸色一变，咬着牙迟疑了一下，但还是向林龙说道：“林大哥，你就大人有大量，放过陈世豪吧？我让他向你道歉好吗？不需要把事情弄这么大的。”

    林龙很是惊讶的瞪大眼睛，接着阴阴一笑：“哟，我们的小舒雨居然求人了啊？哥哥我肯定是要给你这个面子的。”等邓舒雨脸上出现感激的神色时，突然狰狞的说道：“可我给面子你，那谁给面子我啊？这瘪三可是狠狠的踹了老子一脚！我长这么大，长辈都没舍得打过我，现在居然给这瘪三打了，传出去我还有什么面子？！邓舒雨你这私生女居然让我给面子你！你有这么大的面皮吗？！”

    周边的同学，包括那个小心对待邓舒雨的秃头中年，全都一片哗然，任谁都没想到眼前这个漂亮可爱的邓家女居然是私生女？！

    邓舒雨显然也没有料到自己隐藏得很好秘密居然就这么暴露在大庭广众之下，想想所有人都将对自己指指点点，脸色立刻一片苍白。

    陈世豪显然料不到一直开朗活泼的邓舒雨居然隐藏着这样的秘密，看到邓舒雨的脸色瞬间变得苍白，知道这个秘密暴露给众人知道给她带来多大的打击，而这一切都是因为她为了帮助自己，才招惹的麻烦。所以他想也不想就挣脱两个护卫队的禁锢，然后直接转身啪啪给了林龙两个耳光。

    众人全都愣住了反应不过来，感觉脸颊火辣疼痛的林龙马上跳起来吼道：“小子你死定了！你死定了！我发誓！”看他只是在跳脚而不敢冲上来，显然也是有自知之明的家伙。不过他那些手下却无法这样，主子受辱，明知道打不过那也得上啊！立刻嗷嗷叫着的扑向陈世豪，但又哎呀呀的被陈世豪踢倒在地。

    刘雪凝抱住邓舒雨轻声安慰道：“出身是无法选的，只要自己自强不息就行了，你看你多受欢迎啊，陈世豪可是为你直接单挑这么多人呢。”

    邓舒雨神色有些呆滞的看向大展雄威的陈世豪，神色动了动，心头暗自嘀咕：“没想到娘娘腔也真够朋友，懂得为我出头，倒也不枉费我跳出来帮口了，林龙的嘴那么臭，怎么不把他打烂了呢？”胡思乱想着这些的她，突然醒悟过来，慌忙对陈世豪大喊起来：“陈世豪快停手！不要打了！”明白林家权势的她现在一阵的惊慌，如果陈世豪只是踢了对方一脚，还可以用斗殴解释过去，陈世豪最多是被林家折磨一下，可现在可是打脸啊！林家不狠狠地报复陈世豪他们也就不会被合原市这么多人畏惧了！

    秃头中年暴跳如雷：“太过分了！太过分了！居然当着我的面殴打同学？！我一定要开除你！绝对要开除你！”秃头中年现在心中一片寒冷，林家大少居然当着自己的面被人打脸了，这林家要是迁怒起来，自己小命不是冻过水啊！不行！一定得巴结好林少！一定得把这件事处理得妥妥当当，说不得还能借着这因由和林家拉上关系呢！

    秃头中年在那叫喊，那个年轻老师却已经赤膊上阵，带着几个护校队成员扑向了陈世豪，本来拳打脚踢的陈世豪一看老师冲上来了，立刻停止动作，乖乖的被护校队按住，没办法，尊师重道已经烙印在他心中了，再不喜对方，也不能在学校里打老师！

    陈世豪被押往教导处，听闻消息赶来围观的学生几乎把路给堵了，要不是同样得知情况的大量老师赶过来维持秩序，甚至有可能出现践踏祸事呢。

    张燕雯这个陈世豪的班主任自然也赶来了，在得到消息的时候她还不以为意，林家虽然厉害，但这个少年也不是好想与的。一开始她从董沁李霞她们那里得知陈世豪的身份，认为他这样的外省农村子弟，能够进入合原市的警察系统当个正式警察，都不知陈世豪家祖上烧了多少香走大运的缘故。

    可后来得知陈世豪居然成为了所长，并且兼领了军队的军商稽查权，这才愕然的发现，这小家伙底细不简单啊，因为一般人能够军警两职兼任的吗？而且两边都是大实权呢！而有了这个了解，所以她才会要求陈世豪在学校的时候能够表现得像个学生。

    对于陈世豪恭敬表态，张燕雯还是很得意的，毕竟这样历害的家伙都在自己面前俯首是瞻。可才得意没一下，就听到陈世豪在学校打群架，不但打了林龙这个林家大少的耳光，还给护校队抓去教导处了。

    张燕雯可是知道教导处那个主任的为人，自然立刻赶了过来，她可不希望陈世豪迁怒到学校身上啊，想要和林家开战就尽管开吧！不要连累学校就好！

    只是张燕雯冲进教导处的时候，却有些发昏，因为那个秃头主任居然已经对陈世豪下达了处罚通知！