
扭头看去，是一个高高壮壮的学生，不过如果不看那身校服的话，反而像是一个年轻有为的贵公子，而不是一个学生，而现在这贵公子看着被陈佳茹挽住手臂的眼神，根本就是一种怨毒，恨不得立刻把陈世豪手臂砍掉的味道。

    “我是高三1班的林龙，不知道你是……”这叫林龙的贵公子很快收敛眼神，换上一副淡然神色的向陈世豪问道。

    “呃，学长好，我是高一3班的陈世豪。”陈世豪有些无奈的跟着报出自己的名字。

    林龙笑着点点头：“原来是学弟啊，佳茹，我有些话要和你说。”说着就做出一个走到一边谈话的姿势。

    那陈佳茹眉头皱了皱，但想到这样也能给陈世豪惹来麻烦，倒也做出有些不舍模样的松开陈世豪的手臂，然后就跟着林龙走到一边。

    陈世豪抓抓脑袋，这算啥事啊？正考虑自己是不是应该不管不顾直接走开的时候，突然冒出一伙各个牛高马大的学生，把陈世豪给团团围困起来。

    正对面的一个神色嚣张，完全不像学生的学生，居高临下的伸出手指戳戳陈世豪肩膀，咬着牙低声说道：“小子，你和陈佳茹什么关系？不要说是她弟弟！陈佳茹家里的亲戚我们可都认识！”

    “呃，学姐学弟的关系，我都是今天才认识她的。”陈世豪如实说道，说真的他对这样争锋喝醋的事情真的没兴趣啊。

    “小子！你以为我们会相信吗？如果只是普通的学姐学弟关系，陈佳茹会对你这么亲热？告诉你，陈佳茹不是你这样的土鳖能够奢望的！她只会也只能属于龙少！”这学生一边说一边死命的戳着陈世豪的肩膀，不过不但没让陈世豪退后，反而把他的手指弄得生疼。

    陈世豪耸耸肩：“你们不相信也没办法。”

    “喝，牛气得很啊！小子你可知道林少是什么人吗？奉劝你一句，不要给你家人带来祸害！”这学生收起手指，直接抬掌准备拍陈世豪的脸蛋做侮辱状了。

    被他用手指戳，陈世豪倒无所谓，反正自己肩膀不会痛，可这用手掌拍脸就不行了，陈世豪长这么大还没给人拍过脸呢，自然是脑袋一侧闪了过去。

    “我靠！居然敢躲？兄弟们给他一顿好看的！”这学生本来就在找借口，现在找到了，自然迫不及待的招呼人手围殴，而且自认牛高马大的他，才不会把眼前这秀气的小豆丁看在眼里，直接就抬脚想要把陈世豪踹倒。

    陈世豪心中一叹，真是无妄之灾啊，脚飞快的一伸，嘭的一下把这个嚣张学生一脚踹得让他捂着肚子跪在地上，然后随意几个拳头，把正准备扑上来拳打脚踢的高大学生，全都打得趴在地上。

    陈世豪摇摇头，迈步走出了包围圈，刚才他可是压制了绝大部分的力量，要是全力攻击的话，说不得会把这些普通人都给打成焦炭了。

    午餐时间到处都是学生，他们本来看到这边围人了，以为有热闹看，全都围了上来，只是没想到居然瞬间解决，而且还是一个人的解决四五个人的，这可真是太出人意料了，而且那只有一个的是那么瘦小柔弱，而那些围人的则全都是牛高马大的货色，结局却居然是这样，实在是让人无法相信。

    林龙正和陈佳茹在边上扯些午餐吃什么，晚上有没空出去玩之类的无聊话题，而陈佳茹也随意的应付着，两人的注意力都集中在陈世豪那边，林龙有些兴奋，因为他太喜欢看手下虐打情敌的场面了，简单一句就是心理有些变态。而陈佳茹则有些淡定，因为她可是见过陈世豪的战斗力，虽然会被揍几下，但绝对会把那些家伙打倒的。至于会不会过意不去？绝对不会，巴不得陈世豪受点重伤，好补偿自己上门好几次都没找到人的委屈！

    两人虽然各自有着心思，但都期待陈世豪受伤，只是受伤程度不同的认可而已。只是结果却让他们瞪大了眼睛，居然只是眨眨眼的功夫，几个牛高马大的打手就这么轻易被解决了！

    陈佳茹还在吃惊陈世豪实力的强悍，林龙却像是受到侮辱一样，脸色立刻变得狰狞的冲过去拦住陈世豪怒吼道：“该死的家伙！你居然敢打我的人，找死啊！”说着就想给陈世豪一个耳光。

    陈世豪也懒得和这高贵出身的学长浪费时间，躲都不躲，直接一脚把这个学长踹得趴在地上，陈世豪刚想绕过这个捂着肚子**的学长回课室吃午饭，却赫然发现，四周一片寂静，打量一下四周，发现包括陈佳茹在内的所有人都满脸震惊的张开嘴巴呆滞着。

    陈世豪不解的抓抓脑袋，这动作引起一阵倒吸气的声音，然后就看到四周围观的学生立刻掉头就走，而那几个打手学生，根本不顾疼痛的连忙围住林龙小心翼翼的问候，并且各自掏出手机要么呼叫人手要么呼叫着救护车。

    陈世豪撇撇嘴，不就是被踢了一脚嘛，何必搞得像是被人干掉一样？需要这么大阵仗吗？正不屑的时候，陈佳茹一脸慌张的跑过来，一边推着陈世豪一边急切的说道：“你快走，赶快走！你可是惹祸了！绝对不要停留在合原市！去哪里都好！立刻离开这个城市！”

    “呃，学姐，没有这么大阵仗吧？不就是学生之间的打架吗？”陈世豪有些不以为意的说。

    “哎呀，我怎么说你啊！现在来不及解释，你立刻离开这里！”陈佳茹现在可是后悔死了，本来想让陈世豪吃点苦头，没想到陈世豪居然把林龙给打了，这可是关乎生命危险的事啊！忍不住埋怨自己怎么会想到拿林龙来戏弄陈世豪，忘记这林龙是绝对不能招惹的马蜂窝吗？

    “陈佳茹！你给我闭嘴！不然就是想和我林家开战！”林龙挣扎着在众手下的搀扶下站起来，立刻看到陈佳茹推着陈世豪离开，不由得怒火冲天，张嘴怒吼起来，也顾不上这陈佳茹是自己心中女神了。

    陈佳茹被林龙一呵斥，立刻闭上嘴巴，但却偷偷打着手势让陈世豪快逃，眼中也一片焦急神色。

    “林家很厉害？”陈世豪好奇的问道。

    这话一出，还留在场上的人都不由得一愣，林龙忍不住吐口口水：“妈的！居然是个什么都不知道的土鳖！你们谁给他介绍一下，让他明白他干下了什么事情！”

    那个戳陈世豪肩膀的学生立刻跳出来叫喊道：“小子，听清楚了，林少是林家唯一的继承人！你居然敢打未来的林家家主，你小子就等着牵连家人受罪吧！”

    林龙恼怒的拍了这个手下的脑袋一下：“笨蛋！是让你向他表明林家的威势，不是让你介绍我的身份！”

    “是林少，我这就说。”这学生屁颠颠的，因为刚才林少打他脑袋的力度跟抚摸一样，说明林少对自己的介绍很满意啊。

    林家？陈世豪眨眨眼，好像合原市没有这样的权势家族存在啊？难道是新冒出来的？不然雷战他们不会不向自己提醒的，可看陈学姐以及其他同学像见鬼一样，这个家族又不像是刚冒出来的样子，搞不清楚的状况的他只好洗耳恭听了。

    陈世豪并不在意自己得罪了什么不能得罪的人，首先他本身的实力让他有自傲的本钱，想想一拳能把人打成焦炭的样子，再想想手下居然还有吸血鬼仆人就可明白，再来，他一贯遇到的敌人都是能呼风唤雨的强者，对于这世俗中的家族，还真是不怎么放在心上，了不得就是有钱有权罢了。

    “小子听好了！林家就是合原市的百年老家族！势力遍布整个合原市！不但黑白两道都有着大量的林家人，就是军队林家也有着特别关系，想想林家能够掌控着合原市大半的军商生意就可明了！小子，现在你知道得罪了不能得罪的人吧？黑白两道再加上军队，你可都得罪了！只要在合原市，就算你家人是市长！那也等死吧！”这学生很是嚣张的把林家的情况大致说了出来。

    陈世豪眼睛一亮，这林家居然是军商？也就是说属于自己职权管辖内的？哼哼，陈世豪心情更为大定，自己兼职的稽查队可正好是这林家的克星呢。

    林龙假装呵斥的说道：“乱说什么！什么黑白两道加军队？我林家是仗势欺人的家族吗？通知教导处，让教导处处罚这个胆敢在学校打架斗殴欺负同学的家伙！让学校取消他的学籍！然后再让警察把他抓起来好好接受再教育！”

    我靠！这家伙还真歹毒啊，先是让学校开除，然后再让警察抓人，如果自己只是个普通学生的话，那岂不是立刻给他毁了未来？

    想到这家伙很有可能用这样的招数毁掉过其他学生的未来，陈世豪眼神阴冷起来，想想就可知道，南大附中绝大部分的学生都是外省的学习尖子，被他这样一弄，人生都可能毁掉，这样恶心的家伙绝对不能轻易放过！

    就在陈世豪思索现在再揍这林少一顿，还是直接带领稽查队去稽查林家的军商企业的时候，脚步声响起，扭头一看，当初报到时见过的那个男老师陪着一个腆着大肚子的秃顶中年，正满头大汗的快步走来。

    陈世豪不由得叹口气，当着老师的面暴打学生？陈世豪还做不到这么猖狂，而且也能确定这两个老师是为林龙而来的，估计自己得享受第一次被老师责骂的经过了。