
第二天，陈世豪和以往一样，早早起来修炼，这晨功带给他的感觉是惊喜，因为他非常明显的感觉到一股清新充满活力的能量从四面八方的渗透进自己的身体，而且体内的那枚小太阳也如清晨的阳光一样，显得很温暖和舒服。

    所以晨功完毕的陈世豪精神奕奕的准备去楼下采买一天的食材，不过却被凯尔拉姆拦住：“主人，您把结晶给收了吧，不然塞满了可制造不了多余的。”顺着凯尔拉姆的手指看去，满满的一大盆太阳结晶就摆放在天台。

    陈世豪一笑，手掌轻轻擦过，数百枚2时结晶就这么进入了戒指，陈世豪感应一下数量，满意的点点头，相信不久就可以不但完成和五老会店铺的约定，还能换来大笔金镑购买整套的风云斩了。

    当陈世豪跟着众女上学的时候，看到街道旁的临时停车位多了许多商务车，还没有适应警察身份的他只是瞟了一眼，并没有特别在意。

    来到学校，陈世豪先向班主任销假，张燕雯先是上下扫描了一下陈世豪，看到他没有任何问题，这才松口气说道：“你平安回来就好了，李霞、董沁都还打电话回来询问你的状况呢，如果你还不会来的话，我这个班主任可是得去警局要人了。”

    “谢谢老师关心，老师，您有李警官和董警官的电话号码吗？我的手机曾丢失了，回来才重新要回号码。”陈世豪点头道谢，并趁机询问两女警官的号码。

    “原来是这样，难怪说打不通你的电话呢，你记一下。”张燕雯恍然的点头，再把号码说出来后，突然很严肃的说道：“陈世豪同学，虽然你现在已经是国家公务员，并且成为了派出所的所长，可以说你的工作已经提前找到了，但身为老师的我，还是希望你能尽量安心的在学校学习，毕竟你是班长，希望你能做好同学们的榜样，而且对于你已经开始工作的事情希望你保密。”

    张燕雯可谓是忧心忡忡，如果陈世豪不但已经是国家公务员，而且还是派出所的所长的消息让同学们知道了，恐怕整个学校的学习风气都会倒转而下，毕竟对于普通人来说，努力学习为的就是将来能够找到一份好工作，可众人追逐的目标居然如此让人轻易的实现了，那些学生恐怕会胡思乱想起来再也不可能专心学习的了。只是不知道世间艰辛的他们又怎么能够了解，能够16岁年纪就成为官员的人是他们能够攀比的吗？

    “老师您知道了？”陈世豪先是一愣，接着恭敬的说道：“请老师放心，我现在的专职就是读书，至于其他的，我不会带入学校的。”

    听到陈世豪如此说，张燕雯满意的点点头，询问一下学习方面的事情，就让陈世豪离开去课室了。离开办公室，陈世豪首先打电话去询问两女警的近况，这次电话终于打通，大家哈拉一下，互相知道了状况，都不由感叹对方的背景深厚，因为两女警据说将会在暑假时回到警局，并且会得到提拔前去掌控刚成立的交警大队。而陈世豪如此年轻就当了所长，自然也是两女感慨的理由。

    明白将有一大段的时间无法和这两个把自己带上警察之路的美女，陈世豪不由得若有所失的挂掉电话。

    而当他出现在课室的时候，绝大部分的同学都只是瞄他一眼就不做理会，虽然这家伙是班长，可在班上的时间太短了，大家都没啥交情呢。甚至可以说，全班同学最陌生的同学就是陈世豪这个班长了。

    不过陈世豪的同桌——郭辉，这个肥胖少年一见陈世豪立刻蹦跳起来表情夸张的叫喊：“天哪！我的班长大人，您可总算来读书啦，我郭胖子读书这么多年，还是第一次见到您这样开学一个多月却只读了几天书的学生啊！”

    而除了这个郭辉外，叶雪梅、钟丽依也跑过来问东问西：“班长，你这段时间请假干嘛去了？你这么长时间没读书，恐怕跟不上进度了吧？要是你中段考没考好，那你这个班长之位可就悬乎了。”

    陈世豪一边迎合这这几个同学的好奇，也向那个静静看着自己的叶静柔点点头，心中却是一阵的感慨，班里面关系算可以的就是这三女一男了，其他人根本就把自己无视掉，不过这主要原因是自己，谁让自己没怎么留在学校呢。

    对于这几个同学的好奇，陈世豪随便找了个家里有事的借口就敷衍过去了，接下来的课程，陈世豪把所有身心都给集中到听课上面，并且为了能够专心读书，还专门把手机给关掉，他可不认为现在警所有什么事需要自己处理的，都已经让黄副所负责了，如果还不知道怎么面对突发事件的话，那他这个副所长就是不称职的！

    专心放在学习上的陈世豪，根本感觉不到时间的流逝，当学校喇叭传出轻松的音乐声时，陈世豪才赫然发现居然已经到了午餐时间。陈世豪自然是条件反射的走出课室准备去进行午功修炼，只是刚出门就嗅到一种香味扑鼻而来，定睛一看，却是一个很是漂亮的女生笑眯眯的拦住自己的去路。

    一见到这美女，陈世豪班里的同学立刻惊呼：“是校花之一的陈佳茹学姐！她不是和周杰关系很好的吗？干嘛拦住陈世豪？”一些叫喊的学生已经扭头看向周杰，周杰眉头皱了皱，不吭声的拿起课本看了起来。

    上次被陈世豪打败了，周杰以为自己在学校内将会笼罩在陈世豪的阴影之下，毕竟都是混暴走族的，自然会大肆宣扬战绩来招揽手下，只是没想到陈世豪居然当没一回事的平淡过日，这也让他松口气之余也夹着尾巴不敢乱跳。

    可紧接着陈世豪就消失了，而失去陈世豪这个挂着班长名头学习好又帅又能打的主角光环的人物，周杰这样不管怎么说都是很杰出的学生自然就在班里冒头了，而且还不但是班里成了风云人物，甚至整个学校都是有名号的人。

    已经习惯被人当主角的他在看到陈世豪居然跑回来了，心情自然不会怎么好，现在看到陈佳茹找上门来堵住陈世豪，自然乐得看热闹，才不会跳出来自找麻烦呢。

    这些声音自然落入陈世豪耳中，看着眼前这神态有意无意中流露出一股妩媚味道的学姐，陈世豪微笑的说道：“陈学姐有事？”

    “嘻嘻，陈学弟……”陈佳茹满心欢喜，这段时间来一直找不到陈世豪的踪迹，现在终于把他给堵住了，和刘雪凝的赌约终于能够开始了。只是满心欢喜的她在刚说出这话时，心头一震，因为这才醒悟到自家也是姓陈，同姓不婚，城里人不计较，但农村的人却非常在意的，如果陈世豪有这个念头的话，那自己怎么把他勾引到手啊？难道那刘雪凝就是因为知道这点，所以才一副不以为意的样子？该死！好过分！

    陈世豪看到陈佳茹突然愣住了，不由得有些好奇的问道：“陈学姐，你怎么了？”

    “哦，没事，世豪学弟，能和学姐我一起吃午饭吗？学姐有些事想要麻烦你呢。”陈佳茹挽了一下秀发，神色有些哀求的柔和问道。

    “呃，午饭就算了，不知道学姐有什么事需要我帮忙的，请尽管说，只要我能做到，我一定帮忙的。”陈世豪迟疑了一下后说道，身后传来的嘘气声让他明白这位校花学姐的午饭邀请是多么的难得，但他没兴趣搞这些事情，所以拒绝了就拒绝了。

    陈佳茹又愣了一下，本来这帮忙的事就是随口说的，她可没想到居然有人能拒绝自己的午饭邀请呢，看看眼前这秀气异常的学弟，陈佳茹不由得一笑：“这件事比较私人性质，我们找个地方谈谈吧。”

    虽然很想马上解决完事情就去进行正午修炼，但人家都这样说了，自己还能怎么样，自然是乖乖的跟上了，而班里的同学自然立刻沸沸扬扬起来，郭辉满脸的羡慕妒忌恨：“可恶，班长大人也太受欢迎了吧？才一来学校就有校花找去帮忙，怎么就没人找我啊？”

    “你就不要想了，你以为班长像你见到美女就走不动了，告诉你，美女还真就喜欢找这样不特别在意她们的人哦，学着点。”叶雪梅没好气的打趣道。

    “就我这样子，不主动出击的话，人家根本当我是路人甲，所以我才不学班长呢，还是看准目标就死缠烂打，我就不信不能打动我的公主！”郭辉咬着大块鸡腿嘟嘟道。

    只是他发的誓言却被围坐同吃的三女直接无视了。

    陈世豪跟着陈佳茹向草坪走去，在陈佳茹的故意下，两人是并排而行动的，虽然吸引了众多学生的目光，但陈世豪根本没在意，只是默默等待这个学姐说出要帮忙的事。

    陈佳茹目光闪烁不已，因为她也在苦思自己该找什么事来麻烦陈世豪啊，而就在她苦想不得的时候，一声急切的呼唤从身后传来：“佳茹，你去哪里？”

    一听这声音，陈佳茹立刻计上心头，马上挽住陈世豪的手臂，贴前他耳朵悄声说道：“世豪学弟，我让你帮忙的就是这件事，帮我把后面那个缠人的追求者赶走。”

    本来还一脸风轻云淡的陈世豪，被陈佳茹这样一挽，再听到这样的话，头皮立刻发麻了，他知道麻烦来了。