
在那古董杯恢复圣杯原貌的时候，房间里看书的刘雪凝还只是身子一震，感应一下陈世豪的房间，嘀咕一句：“小家伙搞什么啊？居然弄出如此圣洁的东西。”不过显然她没有在意，只是感应一下没有危险，就摇摇头继续看书。

    而正在房间巩固崭新子爵能力的周凌，在感应到那圣光的时候，身子猛地一震，血族能力猛的一缩，周凌冷汗直冒的喘着大气，刚才被那圣光气息弄得差点岔了气，紧接着周凌就脸色凝重，小心翼翼的查探这圣光的来源，如此纯正的圣光气息，绝对不是某个教廷巨头出现，而是教廷宝物出现，发现这样的东西把它给毁了，倒也是为血族立下巨大功勋。

    只是当她查探到物体时，忍不住愣了一下，因为那东西居然就在陈世豪手中，而且感觉到那东西被陈世豪瞬间藏掉又瞬间拿出，想了一下，只好无奈的摇摇头，东西在小弟手中，那就是小弟的东西，自己还是不做理会好了。

    而合原市某处酒吧包房里，一个中年人在接到一封电话后突然使个眼色，本来正嗨着的几个青壮，突然起身赶走陪酒的小姐们，然后堵住门口切掉电视音响，静静的望着那中年人。

    “什么？派人支援你们？我靠！你们知不知道你们干了什么事？”中年人端起酒杯喝了一口，然后很是不屑的说道：“我说你们没头脑还是咋地？你们居然在龙国袭击登记在册的血族！真以为这里是教廷的势力范围吗？”

    中年人翘起二郎腿，掏出香烟，一个青壮立刻晓事的靠前打火点燃香烟，中年人吐口烟气，然后很是冷淡的说道：“拜托，这件事我真的无能无力，就是教宗下令我也没办法，公安九处可是特意上门责问了一番，要不是我和他们还有交情的话，龙国的分会早就被他们灭了！是啦，你们自求多福吧。”说完直接切掉了通讯。

    “会长，这样直接拒绝工会的请求会不会惹来麻烦？”点烟的青壮小心的问道。

    “切！他们还想告状，不通知我们当地分会就偷偷摸摸来到龙国，而且还直接袭击在九处登记在册的合法血族，他们给我们惹的麻烦事我都不知道需要耗费多少人力物力才能解决，居然还敢向我们求援？白痴才会去帮他们！让他们被那些血族干掉好了！不然还真以为能够在龙国为所欲为呢！不想想我们当了多久的哈巴狗才在龙国站稳脚跟！”中年人很是愤恨的说道。

    “是啊，不过会长，任由血族屠杀我们猎魔者，对我们的名声会不会……”这青壮先是点点头迎合了一下，然后还是有些小心的提醒。

    “哼！我们的名声就是给这帮自以为是的家伙毁坏的！要知道我们配合九处解决那些非法血族，辛苦这么长时间才建立的名声，现在给他们这么一弄，可是搞得我们非常被动呢！名声都给他们搞臭了！”中年人越说越是恼怒，最后直接把酒杯给摔了。

    听到这话，众青壮也全都出现愤恨神色，真以为猎魔者工会很厉害吗？真以为挂着一个教廷牌匾就可以在龙国横行霸道了？在龙国这，不配合官场的要求行事，那真的寸步难行。如果不是看在教廷和猎魔者总工会给的薪金够高，还真他妈的没谁愿意加入这样专门和吸血鬼作对的组织呢！

    本来经过一番艰辛的工作，总算和龙国官方拉上关系，已经慢慢的站稳了脚跟，可现在外面来的猎魔者工会，不知道吃错了药还是怎么的，通报都不通报一下就直接袭击本地被官方确认的血族贵族，这种行为简直就是打官方的脸，如果不把这档事完美解决掉，恐怕官方对自己的看法将会大差！那日子就难过了，想想自己名下的产业时不时就被各种名头调查一下，再想想罚款整顿之类的手段层出不穷，招惹到官方，那可真是郁闷了。有着利益关系，想要对惹来麻烦的猎魔者有好感都难了，更不要说去解救他们啦！

    “不要理会他们，管他们是被九处抓住还是被那些血族抓住，我们继续喝酒唱歌！”中年人挥手很大气的说道。

    “是！”众青壮自然是高声欢呼，性急的已经打开房门招呼小姐进来了。

    而就在这时，中年人突然浑身一震，满脸惊讶不敢相信神态的凝望着房间的某个方向，这动作让众人一愣，跟着看着那个方向，可除了房间的装饰外啥都没有啊？会长这是看什么？

    中年人猛的跳起一边打着手势让人关门，一边急切的掏出手机，紧张又小心的按着号码，等手机贴在耳朵上时，这中年人已经摆出一副卑微小心模样：“长老，是我，小张啦，是，有件重要的事要告诉您，您上次让我留意的事情终于确定了，就是在合原市内，是的，非常确切的感应到了，绝对不会错误的！就是那种能量！呜，长老，那能量刚才消失了一下，但又出现了，暂时确定是在市区北边！”

    “是，明白，请您放心，小张我竭尽全力都会找到那宝物的！绝对！”中年人拍胸口的打着保证，挂掉电话后，他强压着兴奋的说道：“你们立刻准备一下，猎魔者总会的维尔长老将会在凌晨的时候抵达合原市机场，你们负责接机和安顿的事情！一定要让长老宾至如归！”

    “呃，是！请会长放心！”众青年愣了一下，但很快恭敬的领命，他们都知道这个猎魔者总会的长老可是会长的靠山，也是自己这个分会的靠山，虽然奇怪一封电话就让这长老立刻赶来，但怎么招待自然还是晓得的。

    中年人也不做解释，直接叫人结账，然后就急冲冲的独自一人跑了出去，直接冲向停车场得他，忍不住感慨，要是自己手下有几个能感应到圣光气息的人就好了，可现在整个分会就自己一人，找那宝物也得自己一人负责呢。

    这样的场景在这个时候发生在合原市的各个角落，有教廷麾下猎魔者组织，有九处的，有血族的，更多是能感应到那种圣洁气息的各种隐藏势力。可以说陈世豪无意中把圣杯彻底解封的行为，让合原市隐暗世界的所有势力都给冒了出来。

    而根本不知道这些变化的陈世豪，听完凯尔拉姆的解释后，吓得立刻把圣杯收了起来，这东西自然是好东西，刚才凝练出来的金丹，其中蕴含的能量绝对比以前那枚金丹强悍了上万倍！甚至怀疑如果可以引爆这枚金丹的话，说不得具备跟一枚原子弹爆炸一样的威力！

    而且不说能够使用自己的能量炼制这样等于恢复能量，也等于冲关的金丹，这圣杯还可以炼制各种蕴含能量的物品，如此好的东西绝对不会放弃，虽然知道这圣杯是教廷的宝物，可这也是自己在地摊上买来的，花了钱就是自己的东西，既然是自己的东西，而且自己还有用，那怎么可能让给别人呢？

    不过就是白痴也明白，要是让教廷知道这样的宝物就在自己手中，那绝对会用尽所有的力量从自己手中夺取的！不说这个千年教廷隐藏在暗地里的实力，就是本身由教廷通知的教皇国，再加上数亿的信徒，摆在明面上的实力都足以压得自己喘不过气来了！

    这样的情况，想要不承受压力，最好的结果就是把圣杯藏得死死的，根本不要让人知道，不然就倒霉了。所以陈世豪第一时间就把圣杯收回戒指内，那枚能量强悍得吓人的金丹自然也一样放在戒指内。这枚和自己身体粘死了的空间戒指，对陈世豪来说就是最安全最隐秘的藏物之所。

    摸着戒指的陈世豪在感叹自己运气高超，居然能在地摊买到这样神奇的戒指之外，也有些好奇这戒指的结构，圣杯和金丹放进去居然不会有问题，真是太厉害了，唯一可惜的就是戒指空间不大，要是能有数十立方米的话那就好啦。

    咦，记得刚得到戒指的时候才几厘米立方的，还是提升到太阳功法第四层时，戒指空间扩大了一点，现在自己可是七层了，戒指空间没有扩大吗？

    陈世豪这才发现自己等级提升后，居然还没查看戒指的空间，不由得立刻把意识沉入戒指内，这一看，让陈世豪傻眼了，他看到了什么？一个直径十米左右的圆球空间！自己收入戒指的物品，就这么静止的悬浮在一个角落。在整个空间看来，自己存放的那些东西就像是一栋大夏放着的篮球！

    陈世豪忍不住抓抓脑袋，自己功法4层的时候，戒指空间也才1立方米，现在功法7层了，居然直接跳到单单直径就有10米左右！那不是快1000立方米了？居然翻了1000倍？！

    想不明白的陈世豪很快就把这事甩在一边，反正好处自己得了，懒得管他这好处是怎么变的。

    陈世豪准备好明天上学的书籍文具，然后就上床睡觉，他陷入了梦乡，可外面却越来越多的各方势力，把目光集中在彩虹街这一范围，当然，也就是彩虹所的管辖范围。