
（唉，最近只能保持不断更，不过正努力向二更迈进，请见谅）

    出来之后并没有在遇到什么麻烦事，直接回到了家中，雷战等人通过周凌血族的特别联系，知道他们正去追杀着跟丧家犬一样的猎魔者，双方得知对方没事，倒也都放下心来。

    陈世豪回到家中，再次恢复了以前的状况，做饭、搞卫生、洗衣服，不过让陈世豪先是拘束一下然后就有彻底放开的是，周凌根本没有在意不久前的**裸的亲密接触，一如既往的保持着和以前一样的神态，感觉到这点的陈世豪自然也是恢复原状了。

    等忙完所有事情回到房间，陈世豪才有时间检查一下自己那突飞猛进的修炼进度。

    陈世豪盘膝坐在床上闭目感应体内的变化，而凯尔拉姆则悬浮在边上好奇的探究着。

    陈世豪睁开眼睛，满脸不可思议的对凯尔拉姆说道：“我居然一下子功夫让太阳功法提升到第七层了？”抓抓脑袋，他可谓满头雾水，搞不懂怎么自己昏迷一下功法就直接来了个三级跳？一下子从第四层跳到第七层这个地步了。

    “第七层？威力如何？”凯尔拉姆极度兴奋的问道，自家主人能力越强，自己就越安全啊，说不得还可以从主人那里得到好处，跟着再提升一下呢。

    “好像蛮厉害的。不过代表功力的光圈消失了，变成了一个小太阳的样子！”陈世豪有些不确定的说，他现在心里有些迷糊了，因为他虽然能感觉到自己现在变强了，可感觉又不是很强的样子，这种诡异的感觉真的让人有些怪异呢。

    凯尔拉姆忍不住翻了一下白眼，怎么个厉害法啊？你倒是说啊？只是面对主人，如此失礼的话可不敢说出来，只好眼巴巴的看着陈世豪。

    “呃，不用这么看着我，我也不知道怎么说啊，只是感觉这太阳功法很怪异，第一层到第三层像是养身蓄力的阶段，而第四层到第六层则像是刚破壳的样子，按理第七层到第九层应该就是大成状态，可我直接从第四层突破到第七层，却好像是刚刚掌握太阳功法一样，很怪异的。”陈世豪先是有些迷惑的说道这，然后跳下床左顾右看，最后直接开门出去阳台拿回一盆观赏植物。

    陈世豪把手掌贴着这盆植物说道：“你看啊。”

    掌心冒出白色的光芒，凯尔拉姆的身形下意识的往前飘动了一下，她条件反射的渴望获得掌心冒出的那种光芒。

    不过凯尔拉姆很快清醒过来，目瞪口呆的望着那盆飞速成长，而且鲜艳骄人的样子，根本无法和以前的模样相比，她有些结结巴巴的说道：“主人，您怎么具备这种生源力量？您修炼的不是太阳功法吗？应该是往烈焰炙热高温上面发展的啊，怎么可能会变异了？！”

    “我的那种破坏力并没有消失啊。”陈世豪随口说了句，这次掌心冒出一种明黄色的光芒，刚才那盆长得极为茂盛的观赏植物，瞬息枯萎，而当掌心的明黄色光芒越来越亮的时候，植物直接成了灰飞，盆土干裂。

    当陈世豪直接让明黄色光芒变成耀眼光芒的时候，那泥土和盆子居然成了一体的陶物，盆子内的植物连灰都看不到了。

    忙完这些后，陈世豪才醒悟过来，这盆观赏植物是邓舒雨的！天哪！自己居然把她的心爱植物给变成了粉末？！陈世豪下意识的用戒指把那一坨的物体收起来，算是毁尸灭迹了。而这个时候陈世豪才发现凯尔拉姆缩在房间角落，一脸惊恐的看着自己。

    “你怎么了？”陈世豪先是打量一下自身后，发现没啥状况，这才好奇的问道。

    “主人，刚才您散发出来的那种明黄光芒，让属下有着一股恐惧的感觉，就像是以前能力还不够时突然被太阳照射，像是要被毁灭的恐怖感觉。而且主人您当时好耀眼啊，就看到太阳一样。”凯尔拉姆惧色十足的喃喃道。

    陈世豪想了想，突然一拍脑袋：“天，我体内的那变异功法不会真的变成小太阳了吧？不但具备太阳的炙热的能力，还具备了太阳舒醒万物的能力，这，这也太不可思议了吧？”说着手掌一翻，多了一枚玉简，就是带给陈世豪太阳功法的那块玉简，意念探测一下玉简，还是和以往一样，只是普通的玉质物品，甚至连太阳都无法感应到了。只是知道陈世豪变化的人，就是再白痴也不会把这玉简当普通货色看的。

    “这里面一定蕴含着什么秘密，只是自己现在的等级根本无法探测清楚而已。”陈世豪感慨的把玩着玉简，本来按说太阳功法有九层二十七段，自己现在已经是七层初段，算得进入了高层，可就是这样也无法感应这玉简里的东西，说不定得突破太阳功法九层才有可能感应，真要是这样的话，那岂不是说太阳功法其实就是这玉简里面的入门功法？！

    这个猜测让陈世豪猛的一震，忍不住把猜测说给慢慢恢复正常的凯尔拉姆听，凯尔拉姆彻底傻眼了，自家主人现在变得有多厉害她可是看得清清楚楚，可如此厉害的功法居然是那玉简的入门功法？这样也太疯狂了吧？那玉简里面的真正功法将会达到什么程度啊！

    看到凯尔拉姆已经被震撼得说不出话来，陈世豪无奈的摇头，这种事真是匪夷所思，但既然自己体内都已经修炼到这个程度，那么再有更稀奇的东西存在，倒也不奇怪了。想着这些有的没的，陈世豪把玉简收回戒指。自有了这空间戒指，陈世豪可是把重要的东西都收进去随身携带呢。

    一想到重要物品，陈世豪立刻手一摆，那件古董杯就出现在他手上。凯尔拉姆立刻兴致勃勃的飘前来问道：“主人，您准备炼制什么？是不是阴能珠？”凯尔拉姆成为鬼魂后，除了追求尽情研究科技外就是希望提升自己等级，而那阴能珠就是能提高她等级的宝物，自然一下子就问到这方面去了。

    “没有恶魔核心暂时炼制不了阴能珠，我现在太阳功法提高到七层，想看看炼制出的金丹会变成什么样。”陈世豪说着就闭目意念体内的能量往那个古董杯里涌去。

    陈世豪看不到，凯尔拉姆却清晰看见，那古董杯飞速的褪去那层假皮，展露出圣杯的模样，这过曾凯尔拉姆见过所以没啥惊奇，可后面的状况却让凯尔拉姆瞪大了眼睛，因为她看到酒杯内居然出现了小漩涡，然后小漩涡中心出现了小太阳，这小太阳拼命的吸纳着漩涡的能量，随着能量越吸越多，小太阳的光芒也越来越亮。

    当漩涡消失后，一粒金灿灿的小太阳就在酒杯上空悬浮着，凯尔拉姆刚惊喜的叫喊一声：“主人炼制成功……呃……”就愕然的发现，以前一旦炼制成功就恢复古朴模样的圣杯，不但没有古朴起来，反而保持着圣杯的模样，而且居然还散发出一股的圣洁光芒。

    被这光芒一招，凯尔拉姆惨叫一声的慌忙躲回她的戒指内，然后透过心灵感应叫喊着陈世豪：“主人！主人！赶快把圣杯收起来，圣光散发出去，绝对会被教廷的人找上门来的！”

    刚刚睁开眼睛的陈世豪，手指才刚捏住那枚小太阳一样的金丹，就听到了凯尔拉姆的警告，先是疑惑的看了一眼手中那，一看就知道是宝物的古董杯，感觉到那圣洁到极点，并向外扩散的气息，不由得吓了一跳慌忙把这古董杯收起。

    不过这一收回空间戒指后，陈世豪脸上露出怪异的神态，因为他居然感觉到一股突然冒出的意念，这意念虽然模糊，但是啥意思却能明白，居然是抗议！

    “呃，这是怎么回事？”陈世豪傻傻的看着空间戒指，那抗议的感觉就是从空间戒指散发出来的，凯尔拉姆感觉到圣光消失了刚冒出来就听到这话，还没来得及询问，就看到自家主人又一次的变出那个圣洁得很的圣杯！吓得二话不说立刻躲回自己老巢。

    圣杯拿出来，陈世豪神色更加的怪异，因为他感觉到一股满意，或者孺子可教的那种味道的意念，可这意念却不是戒指发出的，而是手中那个古董杯！呃，难道这古董杯出现了意识？

    “凯尔拉姆，这是怎么回事啊？我居然感觉到这古董杯发出的意念？”不知道怎么回事的陈世豪只好把解答的对象摆在躲在戒指里的凯尔拉姆身上。

    “主人，估计是因为您使用圣杯炼制物品，让圣杯接受了您的气息，所以您才能感觉到圣杯的意念。”凯尔拉姆思索一下后回答道：“这圣杯不是普通物品，经过您的那种太阳功法炼制，能够感应到圣杯的意念，倒也是正常呢。”

    “圣杯？一个古董杯居然能发出意念？”陈世豪有些发傻了。

    “这很正常呢，数千年来使用圣杯的都是教廷教皇陛下这样的大人物，在给圣杯灌注圣力的时候，自然会给圣杯带来一丝丝的改变，数千年积累下来，就是普通物品都有了精魄，更不要说圣杯这样的宝物，所以有意念产生是很简单的。不过主人您得小心了，因为您感受到圣杯的意念，所以您已经算是被圣杯认主，教廷知道了绝对不会放过你的！”凯尔拉姆说道后面又警告起来。

    “呃，我是说这圣杯是啥东西？教廷干嘛要为难我？”陈世豪有些满头雾水。

    凯尔拉姆忍不住一拍脑袋，遇到这样什么都不懂的主人，还真是无奈，只好让陈世豪把圣杯收起，冒出来细细解说起来。