
（如约而来）

    “等等！你怀疑我出卖军方情报，想要我配合调查不是简单展示一下军官证就可以的吧？质询证呢？”陈世豪皱眉问道，一开始还真被吓一跳，自己居然牵扯上出卖军情的事情上了？可看到那军官随意的样子，不由得立刻质疑他们的意图了，因为军队办事可是非常古板并且遵照规矩的，哪里会这样连警察都不如了？

    这上士目光一闪，有些愤恨的一挥手：“你这卖国贼有什么资格查看质询证？不用和他废话，给我带走！”

    “你这可是非法使用职权加滥入罪名！不怕我向宪兵投诉吗？”陈世豪怒瞪眼吼道。

    “哈哈，想向宪兵投诉？等你能出来再说吧！”那上士哈哈一笑一摆手，两个士兵紧紧抓住陈世豪的手臂，一个士官立刻上前拷上手铐，然后两个士兵就架着陈世豪上了车。学校大门的那些门卫，看到学生在校门前被军人带走，全都当没看见，甚至连通知上头的事都没人去做，更不要说跑前来询问了，就这么眼睁睁的看着陈世豪被带走。

    进入车子里，夹持着陈世豪的一个士兵突然狰狞一笑，贴着陈世豪耳边低语：“小子，居然敢打林少，等着林少好好招待你吧！”说着掏出电棒，直接通电往陈世豪腰间戳去。

    陈世豪眼中闪过一丝杀气，林家居然胆敢而且能够指使得动现役军人来行私欲之事！而且居然明目张胆的陷害一个普通学生！这林家实在是够嚣张！看来稽查队的开张得落在林家身上了！

    吱的一声，陈世豪只觉得身子一麻，那种激痛难耐的感觉让陈世豪差点忍不住直接爆发，不过一件突然出现的事情让他全身心都集中上去，没心计较这些垃圾军人了。

    这突发事情就是因为电流的刺激，陈世豪发现体内平时如同行星一样缓慢自转的小太阳，像是突然受刺激一样的加速运转起来，而这小太阳一运转，身体立马感应到四面八方的太阳能量涌入进来。

    一直苦恼自己只能在特定时间才能让功法快速运转的陈世豪面对这个发现，那可真是心花怒放，这岂不是代表着只要自己能够随时被电击，那就能让小太阳时刻保持在最佳状态？这样岂不是代表着突飞猛进？

    全身心在这上面感应的陈世豪，像是昏迷过去了，只是那小兵有些狐疑的看看陈世豪的脸色又看看手中的电棒，电力充足，而且没有失效，电的位置也准确，怎么这小屁孩一点痛苦神色都没有？迟疑了一下，还是电了一下陈世豪，却发现对方依然闭目昏迷的样子，虽然还想再试一次，可真的电久了就会出问题，鬼知道哪个挑剔大少爷看到废掉的人后会怎么想的？也就当完成任务的收起电击棒。

    车上的军人都很随意的哈拉起来：“对了，你们说这小家伙能被少爷**多少天啊？”那上士笑咪咪的问道。

    “最多一天！看他细皮嫩肉的样子有可能一天都坚持不下去！”开车的司机头都不回就很肯定的说。

    “我认为应该是三天，我们少爷的手段可是非常厉害的！”边上押着陈世豪的士兵说道。

    “呵，倒忘了你原来是少爷的贴身随从呢，不过少爷的手段确实厉害，我认为他能支撑一个礼拜以上，少爷这次被打脸了，绝对不会如此轻易放过他的。”那上士点头说道。

    “对了，这家伙家里有没有姐妹之类的？就他这副长相，有姐妹的话那也是大美人一个，我们回去和少爷说说，把他家里人都给抓来吧？”另一个士兵一脸奸笑的说道。

    “嘿嘿，你也想**出一头美女犬啊？我说你别想了，少爷可是找名师学了好些年头的，这都费了好大的功夫才**出一头美女犬呢，你啥都不懂，美女落在你手里都是浪费了。”上士笑道。

    “嗨，说到那头美女犬我就觉得奇怪，干嘛不接受少爷的求爱呢？不然少爷也不会羞恼成怒把她一家老小都给抓来，要是乖乖认命的话，那岂不是也能当个外室？哪里会自己成了美女犬，家人也被连累了吧？”另一个士兵则有些疑惑的问道。

    这话一出，大家都不吭声，能说少爷的名声太臭了吗？少爷这人可是最喜欢始乱终弃，而且玩过就就算了，家大业大的少爷还喜欢不给任何安家费！这样的人哪里会有良家愿意跟啊？说起来别看少爷皮相还不错，可真要正经的追求知道他名声的良家，那竞争力还比不过一个普通学生呢！

    早就从功法运转中清醒过来的陈世豪自然听到这些话，忍不住冷哼一下，这些家伙真是该死，看来他们假借军皮实行绑架的行为已经做过好多次了！简直就是军中败类啊！

    一片寂静中，陈世豪的冷哼非常刺耳，让全车的军人全都一愣，扭头查看，发现陈世豪已经睁开眼睛，正用冰冷的神情注视着自己，那个上士心头发寒，直接冲那个小兵怒吼：“该死！你没有把他电昏吗？！”

    “我，我连电了两次啊！”这小兵一边辩解，一边掏出电棒，直接打到最大功率，准备给陈世豪来一下狠的。

    陈世豪伸手一捏把他的手捏坏，并且同时一个肘击把身旁一边的另一个小兵打昏，然后在那个小兵捂着手掌惨叫着的时候，飞快夺过电棒，直接把他电得整个人跳起来打摆子。

    “你找死！”那上士一见陈世豪拿着电棒朝自己戳来，惊叫一声，就去摸腰间，只是前座的他想要掏枪的动作根本没有后座的陈世豪拿电棒戳来的快捷，所以他就悲催了，直接电得屁滚尿流只吐白沫。

    更悲催的反而是那个驾驶员，本来陈世豪没有袭击他的意图，只是那个上士身子乱蹦，电棒一扭，戳到司机身上，车子立刻一歪头撞到街道的护栏上，也幸好车子才刚起步没多久，速度还没有提起来，不然绝对不会只是车头撞损而已。

    陈世豪踢开车门下车，其他几辆车子也才刚停下来，其他刚下意识下车查看的军人还没搞清楚怎么回事，就被陈世豪一拳一个全都打昏在地。陈世豪当街殴打军人的猖獗行为，让路人全都目瞪口呆，眼睁睁的看着那个穿着校服的少年就这么大咧咧的拦了辆出租车扬长而去。

    这一次根本没有热心路人报警，因为军队的事情不是警察能处理的，而且刚才那场面，怎么看都像是军方大佬的少爷发脾气把护卫他的兵丁打了，所以路人除了感慨一下在哪一行混饭吃都不容易，就都无视那些昏迷的军人。

    陈世豪直接让出租车把他载到警局，在那间停车库换上便服，骑着那辆重型机车直接驶向稽查队的驻地。

    稽查队的岗哨虽然依然身子笔挺，紧握钢枪的打量着四周，但明眼人却一下子发现哨兵的精神气有些颓废，而营地里百来个宪兵虽然按照规定进行操练，但包括军官在内都做得没精打采的。

    几个刚提拔上来的班排长，互相对视一眼，全都暗自叹口气，部队的士气现在已经很低迷了，虽然物资装备齐全，但因为没有了主心骨，所以所有人都只能窝在营地内无所事事。士兵们还可以混日子，这些被破例提拔的低级军官却有些坐不住，因为自家主官根本啥都没交代就走人了，而且一走就是几天功夫，最过分的是居然连联系方法都没有留下，感觉整个部队像是被人抛弃了一样！

    “这样下去不是办法，虽然大家都还服从命令进行操练，但大家都没啥心神气了，还是和警备区的伙伴联系一下，看能不能找到连长的联系方法吧，没了主官我们现在只能是混吃等死了。”一个排长无奈的说道，众军官都点点头。

    他们都是兵丁推举出来的军官，所以倒不怕部队出现不稳，可主官直接甩掉了部队，并且根本不做过问，这支脱离了警备区的部队，立刻就像离开家的弃儿，自然会觉得无所事事空虚得很。

    就在军官们开始商讨该找警备区的哪些伙伴才能讨要到主官联系方法的时候，突然一个士兵冲进会议室，一脸急切的喊道：“连长回来了！”

    刷的一下子，军官们立刻惊喜的冲出会议室，来到一楼，刚好看到陈世豪在这栋大楼的门前停下机车。

    军官们立刻齐刷刷的敬礼：“连长！”

    “嗯，集合所有人员，有任务。”陈世豪一个回礼，就去更换衣服了。

    本来军官们还想委婉的提醒陈世豪不要啥事都不说就消失得无影无踪，就算有事要出去也要留下电话之类的，不然整个稽查队都会像无头苍蝇一样的不知道怎么办才好。可一听这有任务的话语，那真是吃了兴奋剂一样的立刻敬礼大吼：“遵命！”

    待在营地浑身憋得烦躁不堪做着体能训练的宪兵们，突然听到营地紧急集合的警报声，全都猛的窜起，嗷嗷叫着的冲回营房，最快速度的全服武装冲向稽查队大楼前的操场上集合。

    不但所有兵丁持枪荷弹，而且还把警备区配给的装甲车都开了过来，等陈世豪换上军服出来时，就看到眼前这幕完全是准备发动战争的模样了。