
看到陈世豪那迟疑尴尬的样子，当中一个排长显然明白连长的失误，忙提醒道：“连长，我们进入市区执行任务，是不是请当地警察协助一下？”

    陈世豪立刻笑了起来，意味深长的看了一下这排长，社会还真是能锻炼人呢，看看，一个大头兵当官后居然立马懂得观颜察色了。

    明白这排长话里意思的陈世豪，再次掏出手机：“黄副所，你知道林家在市区的企业名称和地址吗？”

    “林家？所长，林家是合原市的地头蛇，而且有着军队的背景，他们的产业遍布各行各业，不过主要的是丰源大酒店以及林氏贸易集团。”说到这，黄副所有些担心的问道：“所长，您想要对林家下手吗？这林家根基非常深厚，而且有着大靠山，还请您三思啊！”

    “知道林家的主宅在什么地方吗？”陈世豪虽然感激这副所长对自己的关心，但也不做理会直接如此问道，陈世豪可是准备把林家往死里得罪的，这次行动虽然不能把林家一扫空，但也绝对能让林家大伤元气，起码把林家涉嫌经商的族人抓起来，就等于把林家砍掉一只手了。

    “所长！”黄元斌现在可是极为震惊，居然找到对方住宅去，这可不是普通的刁难，而是直接打脸了！

    黄元斌自然清楚，不论所长和这林家有什么仇怨，但既然已经准备打上门去，那显然就是不准备媾和了，也就是说自己得站队了！

    如果自家所长只是受市局宠信，那不用想直接站在林家那边，可所长却还能得到编制的确定权，这可就不是单单宠信能够得到的，没点来头的话，谁会把这关乎铁饭碗的东西让你分配啊！

    黄元斌没做多想，直接咬牙说道：“所长，我知道地方，我领你去。”妈的，拼了，富贵险中求啊！

    “很好，你把我们所无任务的警察都带来，我们在环城道的入口处汇合。”陈世豪下达命令，有警察在的话，很多不方便军队出手的地方和事情就有人帮忙了。

    黄元斌慌忙的招呼人手赶往汇合处，陈世豪这边也带着两排人快九十多宪兵，架着重机枪的装甲车前头开路，轿车和运兵车紧随其后，整个营地顿时为之一空，哨兵都只剩下两个。

    一票彪悍的车队就这么呼啸着在街上行驶，见到这一幕的路人都有些慌张的嘀咕起来，虽然在市区里军车很常见，可这样架着机枪上着弹链的装甲车，还有运兵车内那些全副武装的士兵，让他们都怀疑是不是又出了什么事情。

    黄副所带着所里能够出动的警察和协警聚在环城路入口静静等待着，虽然黄副所也是有担当之人，表明投靠过去了就坚定不移的站队，可因带着一票人待在这里久了，还是忍不住胡思乱想起来，深恐自家所长一时气盛去找林家麻烦，也许凭借所长的靠山，和林家说和一下就能拍拍屁股走人，可到时自己这些帮凶可就要倒大霉了。

    正焦虑不安的时候，听到那些协警一阵惊呼，定睛一看，居然是一票战斗准备的军车停在自己面前！黄元斌迟疑一下的退开两步，脸上神色变幻不已，不会是林家动用军队抢先解决自己吧？他们的消息灵通到这样地步？

    不过这些警察很快就惊呼起来：“所长？！”因为他们看到车队中央的一辆轿车下来一个年轻的中尉，赫然就是自己的所长！

    陈世豪先介绍两个排长给黄元斌认识，然后直接说道：“黄副所，派人分别引领两队去搜查丰源酒店和林氏贸易集团，然后你和我同车前往林家主宅！”

    “呃，是！”黄元斌有些傻愣的点头，指派了两个在编警察各自带着一票协警引路，他则迷迷糊糊的跟着陈世豪上了那辆轿车。

    黄元斌傻愣愣的盯着陈世豪的肩章，虽然很多军人退役后加入了警察系统，可从没有警察成为军人的，这个所长不但掌控了所里的所有大权，而且居然还掌控了一支军队的大权！刚才命令那两个军官的时候，那两个军官可是向他恭敬敬礼的！而且这一支部队自家所长的军衔是最高的啊！

    “所长您这是……”黄元斌吞吞口水小心的问道。

    陈世豪自然知道副所长询问什么，笑道：“我兼任了合原警备区的军商稽查队主官，有权对合原警备区管辖区内所有军商企业以及责任人进行稽查。”

    黄副所眨眨眼：“这个稽查是……”

    “无需申请的搜查、抓捕、审讯权。”陈世豪轻松吐出几个字，却把黄元斌震得快傻掉，军商稽查队居然具备这样恐怖的权力？！这不等于军商中的锦衣卫？！不过他很快兴奋起来，所长具备这样的权力，那林家岂不是倒霉定了？！嘿嘿，自己真是好运啊！居然想都不想就站对了队！

    陈世豪这边车子在黄元斌的指引下驶向了林家主宅，只是他派出的三队部下却早就引起轰动，首先是最早出发的那一队，他们呼啸来到陈世豪打击那些林家军人的地带，警察已经拉出警戒线，救护车正把这些依然还昏迷中的军人抬上车。

    看到一票装甲车冲了过来，现场的警察都苦笑起来，一票军人被打昏在街道上，这帮兵痞恐怕又会借机生事，然后从地方政府那里讨要好处了。

    只是接下来的事情却让警察们全都愕然发愣，因为这些挂着宪兵标示的军人，如狼似虎一样的猛扑向那些昏迷军人，然后不管这些军人被人打昏过去，直接反剪双手拷上手铐，两个一架扔到了运兵车内，然后不等警察和医护人员清醒过来就直接呼啸着离开。

    这边处理的军官只是个班长，那个排长则亲自带队前往南大附中，门口的门卫这次真的傻了，不久前门口就发生一起军人带走学生的事，现在居然增长到装甲车围堵校门？！看到那漆黑油亮的机枪以及那黄橙橙的子弹带！门卫这次可不敢隐瞒消息，立刻就往校领导打电话。

    排长带着一票全副武装的兵丁就这么大咧咧的站在校门口，所有官兵都有着一股残酷的兴奋感，南大附中的威名在他们读书时代可是没少听过，也没少憧憬，只是没想到自己居然会如此装扮的踏入这高中殿堂！真的是让人兴奋难耐啊！

    当然，排长也不是啥都不懂只会横冲直撞的傻蛋，自己虽然肩负命令，但也不能强行进入这全国有名的地方，因为那随时会引起各界震动的！要知道无数权贵都是从这所学校毕业的！所以还是按照规矩来，静待学校领导出面了。

    学校的留守副校长和各部门主任得到门卫的报告后，全都一愣，军队居然堵了学校的大门？怎么会出现这样的事情？可是除了校长，谁的关系网都没有这么广，像自己这些人了不得只能找到省市的领导。

    无奈的他们，只好一边往校门跑去，一边给出差在外的校长打电话。一个后勤主任假装焦急模样的跟着打电话，只是他的电话却不是打向其他领导，而是直通校园那电玩社的地下室。

    一个移魂机突然自动打开，那个老五皱着眉头走出来，敲击一下边上放着的电脑，嘀咕一声：“军队堵住了校门？搞什么啊？”一阵飞快的敲击，调出校门口的监控镜头，拍下那个排长的模样，电脑搜索一番后，立刻得住这排长的情况。

    只是这些资料让老五更是皱眉：“军商稽查队？这种针对专门目标的部队怎么跑到这来堵校门了？发生什么事了？”老五好奇心起，一条条命令发布出去，各种情报涌进来，经过分析后，老五不由得一笑：“没想到啊，居然是社长大人动用公权力进行报复呢，真不愧是少年心性，让人羡慕啊！”

    “感慨什么呢老五？”一个声音突然响起，定睛一看，居然是老大出来了，老五一笑：“是我们的社长大人，在学校被林家的小崽子欺负了，现在带着军队前来报复了。”

    “带着军队？他什么时候具备这样的权力了？”老大很是好奇。虽然陈世豪算是电玩社的社长，对他的感官也不错，可是五老会的老大的事情是如此的多，而且还得在异界增加自己的实力，哪里会特别在意这样一个高一学生啊！

    “老大，相信你绝对想象不到，我们社长自山岳国回来后，不但当了派出所所长，而且还兼任了全国议会刚确定的军商稽查队的中尉连长，这稽查队可是自负亏盈，不但具备自主抓捕审讯权，还可以自有扩张队伍人数，完全就是合法小军阀呢！”老五笑道。

    老大点燃香烟，皱眉问道：“这些都是世俗之事，他在异界的成绩怎么样？”

    “除了武士等级提高了一级，其他的都没变呢。”老五敲击一下电脑确定资料后，也是皱眉说道：“这家伙估计都把时间放在世俗上了，不然按照他的资质不可能几乎没有变化的！”

    老大吐口烟：“看来又是一个沉迷在世俗的俗人，真是浪费了他的资质啊。”

    “呃，老大，要不要我们动用点手段，让他专注于异界？”老五问道。

    老大摇摇头：“不用，我们和他无亲无故，就算他资质好又如何？资质好的人满地都是，难道我们都得顾过来？让他在将来后悔吧！我们时间可没有这么多。”

    “是，只是可惜了。”老五也感叹起来。而至于军队堵门的事，他直接让下面的人不要慌张，这军队只是来解决私人恩怨的，可以不做理会。