
陈世豪扫视了众人一眼，点点头，直接掏出手机拨打杨司令的电话：“杨司令，属下陈世豪。”

    对陈世豪的谦卑，杨司令很是满意，但还是场面话的说道：“陈中尉，你不用自称属下，你所在的部队是由警察总局和军部这两个部门联合指挥的，我这个警备司令只是后勤官而已。”

    “看您说的，你是将军，属下是中尉，自然就是您的属下。”陈世豪先是谦虚一下，然后就直接进入主题：“杨司令，不知道合原市的林家和警备区有何关系？”

    “林家？”杨司令一愣，但很快醒悟过来，这陈世豪准备行使稽查队的职权了，思索一下林家的靠山是谁后，不由得一笑：“陈连长，你们稽查队只需要向警察总局和军部这两个部门负责，而这两个部门已经明确了贵部门的职权，那就是可以自行搜查涉及军队的一切商业行为，抓捕处罚在这些商业行为中违反军规民法的一切自然人，也就说，只要是合原警备区范围内的军商，你想查什么企业就查什么企业，你想抓这些企业里的什么人就抓什么人，根本不需要向任何人通报的。”

    陈世豪可是越听越惊诧，虽然知道稽查队的职责只限制于军商，可没想到居然具备这样肆无忌弹搜查抓捕的权力！而且最重要的是只要在辖区内行事，那就不需要通报任何人！再加上可自由扩兵的权力，这稽查队岂不是等于合法的军阀部队？！

    说到这，杨司令微微一笑：“陈连长，这林家有个少将族人是省军区的后勤部长，省城不是警备区管辖范围，但在划分稽查队辖区的时候，因为省城都没有专门的稽查队存在，为了避免出现空隙，所以省城都就近划给附近稽查队辖区的。也就是说省城也是陈连长你的辖区哦。”

    一听这话陈世豪自然知道该怎么表态：“请放心，我会择日带队前往省城稽查有关林家商业行为的。”

    “哈哈，那好，有什么需要尽管开口，我这个后勤大总管可是随时待命的，对了，有空来警备区，我们这几个长官可是想要请你喝酒哦。”杨司令心情大好，别看对方年纪小，但绝对是老油条，真是起个话头就知道后面是啥意思了，这样的人可以放心合作呢。

    陈世豪已经明白林家的军方靠山只是个省军区的后勤长官，而且还是和警备区几个长官有矛盾的，这样就不怕军方出手了，正想挂掉电话的时候，突然想起那几个被自己打昏的军人，不由忙说道：“杨司令，在执行稽查过程中，遇到军方人员我该怎么办？”

    杨司令不由得大笑：“哈哈，陈连长，你的手下可都是具备警备区宪兵身份的，你说该怎么办呢？你的稽查队可是直属警察总局和军部指挥的，麾下的宪兵也自动获得了两个部门的执法资格，你的宪兵可是连我们这些将军都可以抓的哦。”

    陈世豪有些愕然，这杨司令和那个省军区后勤长官有这么大仇恨吗？居然怂恿自己去抓捕他？这个就算具备这样的权力，那也不会这样做吧？一个中尉没有任何上峰的命令就带着一票士官去抓一个将军？这种事绝对会引起军队反弹的，白痴才会去做呢！所以陈世豪只是感谢对方的解惑，并没有答应去抓少将！

    “这小狐狸。”杨司令摇摇头挂掉电话后，想了一下再次拿起电话：“是我，稽查队开始行动了，目标是林家，你们自己注意一点，可不要被新官上任的小军官扫了进去！”

    话筒里传来一个女性的声音：“林家？嘻嘻，林家早就放声要教训教训所谓的稽查队了，亲爱的，你说你们搞出个稽查队来干什么？而且干嘛把职务任命给那个很有背景的小家伙？其他地方都是随便安排了一个没背景的小军官了事的！”

    “你以为稽查队是军方一家的，想给谁就给谁吗？那是通过全国议会授权，由警察总局和军部联合掌控的权力部门，本来这种专门招惹麻烦的部门根本没有人愿意去干，可谁知道这楞头青拒绝都不说一下直接接受了任命！”杨司令冷哼一声。

    “那怎么办？我的私房钱可都是靠着这点企业来的呢。”话筒那头的声音娇滴滴的说道。

    “其实那小家伙根本不是恣意妄为之人，不愧是大家族出身的，他要对付林家都会和我通报一下就可以看出来他还是识情趣的，真要找到你头上去，向他报我的名字就行，相信他会给这个面子的。”杨司令很淡定的说。

    话筒那头的女子显然松口气，然后就开始好奇起来：“你说这次行动，是那个小军官胜还是林家胜？”

    “你看好谁？”杨司令掏出香烟点燃有些探究的问道。

    “我看好林家，毕竟林家是合远市多年的土豪家族，不说官方的根基，就是黑暗势力也非常强大，据闻他们林家可是招揽不少异能者当客卿的。所以就算稽查队拥有巨大的权力，可人被打伤打残了，还怎么行使这样的权力呢？”

    “哼！林家不怕我麾下的大军直接出动吗？面对全副武装的军队，再多的异能者也是渣！要知道稽查队可是有权申请军队协助的！”杨司令对那些什么异能者很是不屑。

    “咦？不是说稽查队自负亏盈吗？连部队名额都不限制，怎么还可能给这样一个杀手锏？”那女子显然很是惊讶。

    “哼，这个权力只有军方高层才知道，下面的人，特别是稽查队是不清楚的，这样当遇到必须军队出动的时候，我们军队出动就是卖稽查队面子，而不是协助稽查队行事。隐藏一项权力就可以让稽查队卖军队面子，如此好事，军方的人怎么可能放过？”杨司令很是自傲的笑道。

    “哟，亲爱的，你已经达到军队高层了啊？怎么小女子一点都不知道的呢？”那女子有些娇嗔了。

    “哈哈，这事是机密，不过只要是掌控野战军的司令就属于军队高层，只要明白这点就能理解了。”杨司令随意打个哈哈就绕了过去。

    那女子也不敢在这方面过多的纠缠，有些凝重的问道：“你的意思是看好稽查队战胜林家？”

    杨司令很是不屑：“林家算什么？不就是有个在省军区当后勤长官的少将亲戚吗？稽查队可是拥有逮捕辖区内任何军官的权力，也就是说就是我这样的司令，理论上也是可以被他们逮捕的！你说拥有这样权势的稽查队会奈何不了一个区区林家？”

    那女子有些没好气的说：“亲爱的，你忘了我刚才说的，林家可是有很多异能者，要是他们直接把那小军官给干掉了，稽查队失去了这么一个主官，你说稽查队还能干什么？”

    杨司令大笑：“哈哈，你真以为那小家伙是个普通的权贵子弟吗？上次林家的袭击不是连人家鸟毛都没弄断一根？那小家伙可是经历过战争场面的厉害角色，而且最重要的一点，没点把握，那小家伙会拿林家开刀吗？警备区如林家这样的势力也不在少数哦，干嘛只找林家？”

    “你是说他有十足把握？”那女子沉思了一下：“如果是这样的话，那就得放弃援助林家，并且准备结盟的事宜了。”

    “嗯？你们居然想要联合起来对抗稽查队？我说你们脑子秀逗了？居然胆敢跟公权力对抗？要结盟也和稽查队结盟啊！”杨司令恼怒的说道。

    “嘻嘻，人家知道啦，我会找那个小家伙拉拉关系的，可惜那小家伙年纪这么小，不然施展一下美人计，说不得能让他变成裙下之臣呢。”

    “哼，人家大少爷啥美女没见过，想对他用美人计，白日做梦了，你还是乖乖当我的私宠才是真的！”杨司令没好气的说。

    “是啦老爷，我一定当你的小乖乖的。”两人嬉笑一阵才切掉了通讯。

    而陈世豪这边早在挂掉通讯后，就对一个排长命令道：“戴上你那排人，去南大附中抓捕乘坐三辆轿车的军人，他们当中有一个上士，三个中士，六个下士和两个士兵，现在应该昏迷在路边。”

    “是！”这个排长才懒得理会为啥要抓捕这些军人，能够出任务就非常高兴了，自然立刻一个敬礼领命。

    看到这排长就要带人离去，陈世豪想了一下突然叫住说道：“还有，去南大附中抓捕高三1班的林龙，这人是我们此次的任务目标的独子，肯定和我们的任务有关，把他带回基地，有人阻拦，一同带回，要是官面上有人疑问，让他们找我！”

    “是！”排长等待一下没有后续命令了，立刻带领他那一排30多人，乘坐数量运输车和数辆装甲车，杀气腾腾的冲了出去。

    看着这首批出发的手下，陈世豪不由冷哼，不是你们才会用权势压人的，看看我这些宪兵你们怎么抗衡吧！

    看着剩下那些兴奋难耐的官兵，陈世豪点点头对两个排长问道：“你们知道林家在市区内的企业吗？”

    两个排长互相张望一下，有些小心的摇摇头：“连长，我们都是外地兵，并不知道合原市的林家。”

    陈世豪傻眼了，自己怎么这么乌龙啊！居然还没搞清楚手下掌握的情报就下达了命令？难道收队回家？这样的话这些官兵将会怎么看自己啊！