
（总算写得顺点，下午加更1章）

    “高一3班的陈世豪同学，性格恶劣粗暴，以看不顺眼的借口，对高三1班的林龙等七名同学，采取脚踢及打耳光的动作进行殴打，并在老师和护校队出面制止的时候，依然不停劝告和制止，继续殴打以上七人，因其行为极为恶劣，现决定给予开除南大附中学籍的处分。”秃头主任很是严肃的说道。

    张燕雯快被气疯了，两个纨绔的争斗，你学校居然站在一方去帮忙，找麻烦也不是这样找的啊！不求有多么的公正，但也得中立任由他们互斗啊。

    陈世豪懵了，居然开除学籍？不可能吧？学生之间打架最多就是记过而已，又不是打了老师，居然开除学籍？！邓舒雨也懵了，林龙什么时候如此简单行事了？要知道开除了陈世豪的学籍，陈世豪自然会回老家，这样林龙想要报复都没可能，他怎么肯这样做呢？他一贯是把得罪他的学生困死在学校，然后慢慢的欺凌解气才对啊。

    至于刘雪凝，则很是淡然的站在一边，在校学习只是一种经历，不需要太过在意的。

    在张燕雯还没抗议出声的时候，那秃头主任干咳一下，一副法官模样的说道：“不过考虑到陈世豪同学是外省乡下出来的，而且学习成绩很好，本着教书育人的本意，并希望陈世豪同学能够改过自新，所以做出更改处罚决议，决定给陈世豪同学记大过一次，留校察看，但陈世豪同学必须离开校园一个礼拜在家反省，并且必须在这次的中段考核上获得年级第一的名次，不然将视陈世豪同学没有悔改之心，将维持开除学籍的原判！”

    陈世豪立刻松了口气，只要不被开除就行了，不然被开除回家不知道怎么面对老爸呢。陈世豪现在倒没有想到这个秃头主任滥用职权之事，毕竟自己确实是打架斗殴呢。

    张燕雯听到处罚后，忍不住皱眉，休学一个礼拜，回来就参加考试都没有问题，但最后那个要求年级第一却显然是为难陈世豪的，毕竟陈世豪再厉害，那也是初中时厉害，现在开学到现在，陈世豪就没有怎么上过课！基础再厚实那也不可能考到全年级第一，要知道南大附中可是集中了全国最优秀的高中生啊！

    张燕雯本来想要抗议的，可看到阴阴笑着的林龙，不由得心头一震，陈世豪兼职军商稽查队的事情，外人不清楚，但合原市有点门路的人都能打探得到，林家这样根基蔓延的家族又怎么可能会不知道呢？而林龙这个林家独子自然不会啥都不懂。

    既然如此，那么靠军商这块虎皮吃饭的林家，按理根本就不敢得罪掌握着军商稽查权的陈世豪，可现在怎么突然招惹起来了？张燕雯皱一下眉头，突然一片亮堂，就是因为陈世豪是军商稽查队的头儿，所以林家才要招惹他，因为白痴都知道军商涉及到多少问题。

    叹口气，这件事敢情都是因为稽查队和军商之间的争斗，学生斗殴、靠年级第一名之类的事只是借口而已。张燕雯摇摇头，算了既然事情是这样，那自己就不要参与好了，希望那秃头主任不会巴结了小蛇却得罪了飞龙。

    接过处罚书的陈世豪，看着纸上的文字和鲜红大印，不由得有些茫然，他长这么大以来还是第一次享受到这种权势压迫，虽然自己确实是打架，但这架也是有原因的，可这话没人听，不但当法官的教导处不听，而且根本找不到证人，就是那个陈佳茹学姐都没有做证明，这么多人中也就是自己合租伙伴出来说了几句公道话，但却因此而让她的秘密暴露在世人面前。

    看到陈世豪这个认账的样子，张燕雯暗自叹口气，陈佳茹则内疚的低头不敢看陈世豪，她没想到事情会变成这样，早知道就不拿林龙来戏弄了，唉，这样看来和刘雪凝的赌斗已经无法进行下去了。

    而林龙和他那帮手下则阴笑着的盯着陈世豪，而且还非常嚣张的直接打电话喊人过来聚会，那蕴含的意思可是谁都清楚。

    邓舒雨狠狠地瞪着林龙，她恼怒这家伙做事猖狂，但人家是林家独子，自己却是邓家私生女，不说林邓两家的实力有差距，就是没差距，也可想而知邓家会怎么处理招惹林家大少的自己了。

    想到这些，邓舒雨不由得有些迷茫，如果邓家真的剥夺了资助自己的费用，那自己该寻找什么工作来兼职呢？她没有埋怨自己干嘛去帮陈世豪开口，天性善良的她可没有迁怒他人的习惯。

    陈世豪没注意到这些，他发现自己接过处罚书的时候，心头居然隐约松了口气，而这个时候陈世豪才赫然发现，自己已经习惯了那种紧凑忙碌并且危险的日子，今天虽然只是上了一个上午的课，而且自己也努力的读书，也学到课本的知识，只是眼界极度开阔的他，感觉课本上的知识其实是没啥用的。

    学到的那些数理化语文，对提升自己的力量有用吗？没用！对自己掌控警所辖区、增加破案率有帮助吗？没有！能教会自己如何掌控稽查队，如何稽查警备区的军商事宜吗？不能！学校的课本对这些没什么帮助，反而是那些种类繁杂的课外书具备更大的帮助！

    其实休学一个星期，回来就进行期中考核，对陈世豪来说并不是什么难事，他早就自学到高三的课本了，考起来绝对轻松自如。只是自己千方百计的想要安定下来读书，却没想到居然被处罚一个礼拜不能上课。

    陈世豪弹了一下通知书，无奈的摇摇头，既然已经记入档案，那么这事就已经定了。真没想到权势居然能够干涉到教育权上面，剥夺一个学生的上课权，应该算是侵权了吧？当然，陈世豪也知道现在抗议是没效地，要么认了，要么从其他地方找回来。

    在张燕雯、邓舒雨、刘雪凝的陪同下，陈世豪回到班里，其他人都用怪异的目光指着陈世豪窃窃私语着，只有郭辉这几个比较要好的同学虚寒问暖，郭辉甚至用羡慕的语气：“班长，真羡慕你啊，居然一个礼拜不用上学，你可比我们多了一个黄金周啊！”的话语来进行安慰。这个时候，邓舒雨和刘雪凝的美貌都没有放在他的心上。

    而那一直怯生生的叶静柔，像是鼓起勇气似的向陈世豪说道：“班长，请一定小心，林龙不是普通人，他因为家世的原因，使得他不但骄纵，而且心胸狭窄，你还是尽快离开这个城市吧。”

    这话一出郭辉也不吭声了，他们都是合原市本地人，虽然不清楚详细的底细，但也大约知道林家这样的地头有多么的恐怖，平时招惹他们一下都有大麻烦，更不要说现在班长打了那个二世祖呢，不论是为了林家的脸面还是为了给林家少主出气，陈世豪这当事人都得遭殃才能展示林家的威风。可以说陈世豪不可避免的将要遭到打击了。

    陈世豪向同学们含笑点头，抓起书包掉头离开了课室，而那些望着陈世豪背影的同学，大部分兴趣十足的猜测陈世豪将会遭遇到什么样的报复，而郭辉等人则在叹气，他们相信将不会再见到这个班长了，虽然接触不多，但却是一个性格很好的少年呢，真是可惜了。

    朝校门外走去时，午休过后的上课声响起，邓舒雨有些迟疑的向陈世豪问道：“你是要回家吗？”

    陈世豪摇摇头笑道：“怎么可能？我父亲的怒火对我来说可比那林龙恐怖多了。”

    邓舒雨一咬牙说道：“那你马上回我们的家，记住不要到处闲逛，直接回家！等我们下课后回来商讨一下怎么办！”

    陈世豪看看一脸紧张关切的邓舒雨，在看看清风云淡模样，但一直陪伴过来的刘雪凝，不由得心中一暖，点头说道：“好的，我等你们回来。”说着就摆摆手：“好了，打钟了，你们该去上课了，我能自己回去。”

    邓舒雨点点头迟疑一下后掉头就走，而刘雪凝则这才上前帮陈世豪整理一下衣领笑道：“小家伙，不要把你的能力用在普通人身上哦。”说着也转身离去。

    陈世豪无奈的笑了下，这雪姐啊，什么时候都是一副稳重的长辈模样，可惜从没见过她高声欢笑的时候呢。

    无法想普通人一样大声欢笑哭闹，这也就是拥有实力后的后遗症吧？耸耸肩，陈世豪背着书包走出了校门。

    陈世豪刚踏出校园大门，数辆军车就呼啦的驶过来围住了他，陈世豪眉头皱了一下，难道稽查队有什么事情发生了？只是稽查队的人好像不知道自己在南大附中读书啊？

    结果却和陈世豪想的截然不同，车门打开，跳下一票身形彪悍，但神态却很吊儿郎当的军人，这些军人绝大部分都是士官，只有几个是士兵。

    而他们一下车就气势汹汹的把陈世豪围住，一个上士，掏出个军官证晃了一下，冷声说道：“小子，我们怀疑你出卖军方情报，请跟我们走一趟吧。”说着一摆头，两个士兵立刻就上前抓住陈世豪的手臂。