
陈世豪借用圣杯干掉四个骷髅，门外的林振突然变成蝙蝠带着儿子飞走，这些事情都是一瞬间发生的时候，林家大佬还在震惊家主怎么突然吐血，就惊愕的发现家主居然变成大蝙蝠带着儿子跑了？！

    在他们还被这突然剧变搞得昏头昏脑的时候，早就因五人打斗已经被搞得破烂不堪的大殿，经过那股黑气的侵袭和圣光照耀后，终于无法支撑住了，轰隆隆的崩溃下来，还在为圣杯威力而震惊的陈世豪，一见这样子，立刻惊呼一声，瞬间收起圣杯，然后双掌高举的向上攻击，希望能借此破开一个通道。

    大殿的崩溃，让林家大佬们有些发愣，他们互相对视一下，全都满头雾水的样子，家主突然变成怪物带着他的儿子飞走了，那陈世豪是不是被杀死了？如果陈世豪死了，那么自己这些人借着林家的名义，也许也能把林家的祸事给免除了吧？

    只顾着灭口免祸的他们根本就想不到要是陈世豪背景强大的话，知道陈世豪死了会不报复吗？

    就在这些人忐忑不安的时候，突然听到轰隆一声，然后看到大殿废墟的中央喷出无数瓦砾，然后一个人影就冒了出来，同样不知道是谁，一个声音大喊：“是陈世豪！开枪打死他！”然后枪声就响起，其他抓着枪的林家大佬和保镖们自然下意识的对着尘土中的那个身影开枪。

    陈世豪在地上一个翻滚躲过子弹，刚想一道剑气劈过去，赫然想起刘雪凝的提醒，暗骂一声，直接变出手枪，看也不看，砰砰砰的扣动扳机，随着子弹射出，拿着武器的林家大佬和保镖，各个哎呀惨叫的捂着手丢下枪械。

    陈世豪飞快的更换了几个弹夹，把在场的人全部打伤，然后威风凛凛的一手拿枪指着这些人，一手变出手机拨打门口黄元斌的手机：“是我，陈世豪，你立刻带人进来！”

    “呃，所长，您所执行的任务是军商行动，我们警察介入不适合吧？”黄元斌小心的问道。

    “情况有变，林家现在犯了屠杀军人的叛逆罪名，你立刻带人进来控制住场面！”陈世豪说完切掉了电话，直接拨打其他几个排长的电话，要不是出发前大家互相通报了电话号码，恐怕现在陈世豪只能派人回基地叫人了。

    “屠杀军人？！”黄元斌忍不住咋舌，这林家也活腻歪了吧？居然敢杀正执行军务的军人？这不是和龙国的军队为敌吗？就是一个国家都不敢干这样的事，林家一个家族居然就做了？！

    虽然满是震惊，但他也不迟疑，立刻掏出那把射击橡胶子弹的左轮枪，大吼一声带着所有警察协警冲了进去。难怪刚才枪声那么激烈，而且还有爆炸声呢，看来军方虽然控制场面，但也有损失，不然哪里需要警察进去帮忙啊！林家绝对完蛋了，有了损失的军方可不会这么轻易放过林家的！

    黄元斌带着警察一路冲到已经成了废墟的大殿，所有警察全都下意识的缩了下脚步！因为场面骇人了！遍地都是军装尸体的残骸，到处都是破烂不堪的场面！而诡异的是，陈世豪一手举枪对着一票捂着手不敢动弹的林家大佬，一手拿着电话正说着什么。

    看到黄元斌进来了，陈世豪把枪一摆，黄元斌立刻醒悟过来，立刻大吼道：“快！都拷起来！”说着就拿出手铐和指拷冲了上去。

    这些捂着手的林家大佬忍着痛乖乖的被警察拷上手铐和指铐，他们之所以面对人数比他们还少的警察都如此乖巧，主要是刚才几个不知死活的家伙，以为陈世豪一个控制不了这么多人，趁机偷跑，可是却直接被陈世豪一枪爆头吓住的。虽然知道自己没啥好下场，但也做不到这样被直接爆头啊！所以只能乖乖的被铐了。

    所有人被铐住推到一边，其他警察协警自发的捡起遗弃的枪械进行看守，而黄元斌则小心翼翼的躲过地上的残尸，来到陈世豪跟前等待吩咐。他现在对自己的所长可是高山仰之，自家所长也太牛了，带来的士兵全部战死，自己却没受啥伤，而这没受伤不是因为所长躲在后方，而是实力太过强悍，不见他一个人就把所有的敌人打伤，并且制止了他们逃走吗？

    看看那些丢弃在林家众人脚下的枪械，就可以知道当初局面是多么恐怖，数十把枪对着，所长都能获胜并且控制场面，太牛了！所长不但背景深厚，而且还如此强悍，真是佩服得五体投地！遇到这样一颗大树，不牢牢抱紧了，那自己真是傻蛋了！黄元斌这一刻决定对陈世豪死心塌地的效忠了！因为跟着这样的上司绝对是前途无限！

    陈世豪只是向黄元斌点了下头，在召集其他部下赶过来后，他就拨打电话给庞文局长，因为这已经不是简单的军务，而是叛国的罪行，警察也是必须出动的，至于传达给政府和议会的事，庞文局长自然会做。

    接到电话的庞文听到这事后，先是一愣，接着急切的询问道：“陈世豪，你没受伤吧？”认为陈世豪背景深厚的他自然第一个就询问安危，陈世豪心中一暖：“我没事，局长放心，他们还伤不到我！只是我的手下牺牲了三十二个。”说道这，陈世豪又是一阵的难过。

    “将士难免阵上亡，你看开点。陈世豪，现在林家是不是被你所控制了？”庞文根本不在意牺牲三十二个兵丁的事情，反而直接问道这问题。

    “现在已经被我彩虹所的人控制，接着还会有稽查队的其他人员赶来，应该可以彻底布控。”陈世豪以为是问这个，所以忙说道。

    “你还没通知警备区？”庞文问道。

    “还没，先打电话给局长您，等下会通知的。”陈世豪有些不知道庞文这么问是啥意思了。

    庞文心中得意的一笑，看来还是自己和这个大少的关系近啊，这不，一有事就首先想到我呢，那也不枉我提醒你，所以他笑道：“陈世豪，像林家这样的家族除了市面上的公司物产外，实体财富大部分都集中在老宅里，如果你能相信彩虹所的人，那就让他们连同稽查队的人把林家抄个底朝天，把绝大部分的财富收拢运走才通知军队！”

    陈世豪很是愕然的眨眨眼，站在一旁的黄元斌不知道是手机声音大还是他耳朵灵敏，完全听到了市局局长的提醒，这话一落入耳中，那眼珠子可是立刻变得金光闪闪，喉咙也猛地上下抖动着，局长居然让所长明目张胆的洗劫林家？！而且彩虹所的人还有可能参与？这林家就算不是富可敌国，那也起藏有大量的财富啊！只要彩虹所参与进去，起码能份上一杯羹吧？

    当然，黄元斌可是明白彩虹所能不能参与进这财富瓜分，完全取决于陈世豪的意向，不见市局老大都一副商量口吻的说‘如果能相信彩虹所的人就让彩虹所的人参与’吗？一想到其实一切都归属于所长，黄元斌立刻摆出一副忠心耿耿的模样。

    陈世豪没想到局长居然让自己洗劫林家，虽说抓到林家军商犯事的话，得到的罚款将会归属稽查队，不用上缴一分，但那是罚款，这是洗劫整个林家！得到的财富绝对是天差地别的！

    没有听到陈世豪的回话，庞文知道陈世豪有顾虑，不由得一笑，这大少估计从没做过这样的事呢，不过以后他肯定会很常遇到这事的，他背后的势力相信会很满意自己的提醒吧？毕竟这样权势之人不可能如此纯洁的呢！

    有这个想法，庞文自然要把话说直白了：“陈世豪啊，你不用顾虑什么，这林家杀了这么多执行公务的稽查队员，上报上去，那么绝对属于要彻底剿灭的对象，直接犯事人绝对会被处死，违法获得的家产也会被充公！既然都是要抄家灭族的，那么林家的财富与其被上面的人瓜分掉，那为什么不让你这个起事人自己抄光呢？你那些手下跟着你也是需要好处的啊！”

    看到陈世豪还没反应，庞文出动杀手锏：“陈世豪啊，听闻你那稽查队是自负亏盈的，你的手下牺牲了，那么抚恤也将由你的稽查队负责，这抚恤的多寡可是和你稽查队的财政是否充沛有关啊。你忙完了再给我和警备区打电话吧。”说着不等陈世豪回应就切掉了电话。

    陈世豪这下不迟疑了，立刻接受了庞文的意见，既然最后这林家也得被上面抄掉，那还不如给自己抄掉，得到的财富正好用来抚恤牺牲的稽查队员呢。

    收起电话，陈世豪看向黄元斌，黄元斌立刻懂事的低声说道：“请所长放心，我现在就去查探林家的财库！”见陈世豪点头了，黄元斌立刻强压着激动的带着几个手下开始一个个的审讯这些林家大佬了。

    不一会儿，黄元斌的审讯还没出来，其他稽查队连同其他带路的彩虹所人员全部抵达，数百人足以把林家给团团围困起来，陈世豪这边也开始了彻底的搜查工作！