
（哎呀，我写书好慢，现在都没存稿了）

    邓舒雨根本没心上课，因为在这节课上课前的课间时间，她接到了家族里打来的电话，打电话的人是自己的堂哥，可就这个堂哥，像是自己老爹一样把自己狠狠地责骂一番，问自己干嘛要去招惹得罪林家大少！不知道邓家和林家是联盟关系！得罪了林家继承人，破坏了邓林两家的联盟，你个私生女能够负担得起吗？

    邓舒雨很无语，这堂哥的刻薄她可是领教太多了，而且这件事也是自己因为私人的缘故招惹了林家大少，所以对于家族的责骂，她忍了。可是后来她却忍不下去，因为堂哥居然说自己惹出来的事情，必须自己解决，林家大少很喜欢美女，让自己自荐枕席求得林家大少爷的原谅！

    邓舒雨立刻炸刺：“邓文斌，给面你老娘叫你一声堂哥，不给面你老娘直接叫你瘟病！你他娘的为啥不自己自荐枕席啊！老娘得罪林家，老娘自己承担！不用你邓家吭一句！”

    邓舒雨的堂哥立刻跳脚破口大骂起来：“妈的！下贱胚子就是下贱胚子！你他娘的以为我叔关爱你，给你个邓性，你就以为自己真的是邓家人了？你他妈的只是个下贱的私生女而已！居然说得罪林家你自己扛？你他妈的扛得了吗？！不用林家大少出马，就是我都可以把你赶绝！”

    “有种你试试啊！”邓舒雨愤恨的怒吼道。她可是受够了邓家人的脸色了，以前父亲在国内时，虽然自己是私生女，并不受家族重视，但因父亲的权势，倒也享受过公主的待遇，可父亲出国后，那待遇可就直接往下掉，首先什么专车、保姆、保镖全部取消，然后还被赶出父亲给自己购置的房产。

    邓舒雨也是那时第一次见识到了权势的巨大能量，因为自己这个房子所有人，在啥都不知道的情况下，屋子就换了主人！紧接着自然是被赶出家门，如果不是父亲还给自己开了张银行卡，恐怕就得流落街头了。

    而自己也是因为这样才住进了那个全是4的合租房，也因此才认识到了周绫、李新她们，如果只是这样，邓舒雨也无所谓了，反正对邓家没啥感情，要不是看在父亲和母亲的份上，甚至连这个邓姓都不想要。

    可邓家不知道怎么搞的，还不放过自己，居然逼迫自己去相亲，如果是和那些权贵子弟定亲，虽然不会同意，但也没那么恼怒，毕竟这是世家子弟的必然过程。可邓家居然让自己和那些有前途有发展的邓家的下属青年！就是说拿自己这个挂着邓氏名头的假公主去笼络那些有前途的手下！

    如果只是一个的话那也算了，毕竟自己是私生女，拿来拉拢看好的手下也是正常的，可邓家做得非常过分，一女许七八家啊！别人不知道，自己可是清楚得很，现在名义上自己的男朋友就有七八个！说是引进竞争！最后在自己18岁时，最优秀的一个将会成为自己的未婚夫！

    这把自己当成什么？邓舒雨当时恨不得立刻和邓家脱离关系！最痛苦的是，打父亲的电话，根本就是空号，父亲不可能抛弃自己，那么就是父亲的原配联合邓家搞得鬼，亲生母亲早亡，父亲无法联系，几乎成了孤儿的邓舒雨要不是有合租伙伴的陪伴，早就已经堕落了。

    而现在邓家，那句让自己自荐枕席求得原谅的话语再次惹怒了她，虽然这只是邓家第三代的话语，但这第三代可是掌控了邓家不少实权，可以说就是邓家的决论！自己在邓家眼中完全就是古代豪族家里的家妓！既然这样无法忍受了！

    “哈哈！你有骨气！告诉你，现在我一个电话，就能让你名下的所有银行卡全部被冻结！我看你多有骨气！”邓文斌怒急而笑，说完也不多话，直接挂掉了电话。

    “哼！老娘会被钱难住吗？！”邓舒雨不屑的切掉电话回到课室上课，只是可想而知心情稳定不下来，她不在意家族冻结了银行账户，她担心林家的报复，自己或许只是受辱而已，可陈世豪却会有生命危险啊。

    正苦恼的时候，班里突然响起密集的短信声，无数同学都有些愕然的张望一下，居然这么多人同时收到短信？邓舒雨也奇怪什么短信会发给这么多人，立刻点开观看，这一看，和几乎全班人一样的发出惊呼：“什么？！林龙被抓了？！”

    而就在几十分钟前，校门口，已经得到五老会指示的后勤主任自然轻松起来，然后好整以暇的看着副校长和其他主任焦虑万分的和军队交涉。

    那个排长拿出在基地自己打印，连长盖章的自制文书，大咧咧的要求校领导不要妨碍公务。那些校领导在仔细检查军官的证件，并且打电话去警备区查询后，发现这些家伙的身份是真的。

    虽然奇怪林家不是很有军队的背景，怎么还会被军队宪兵抓？而且直接抓到林家还在读书的少主身上。不过他们也没办法，只好请求军队帮帮忙，最好不要进入校园免得引起喧闹，军队想要抓捕的目标，可以由护校队押送出来。

    排长早在这边等着了，假装为难一下，就同意了校领导的请求，这下可是皆大欢喜，毕竟学校也不希望军队在这上课时间进入校园，而军队也不敢招惹这名望很高的学校，现在既然双方都识做，那么自然啥问题都没有。

    那个不久前才为拍林龙马屁而处罚了陈世豪的教导处主任，满是感慨的带着护校队员前往高三1班，不感慨不行，几个小时前林龙还因林家大少的身份在学校耀武扬威，可几小时后也因为林家的大少身份，被军队的宪兵逮捕，真是世事无常啊！

    被从课室叫出的林龙，皱着眉看着那个教导主任，不是都已经暗示会感谢他的吗？怎么又跑来了？难道还想索取更大的好处？难道这么大人了还不懂得适可而止的道理？

    “林龙同学，请跟我来一下。”教导主任向林龙点点头就往楼梯那边走去。林龙心头咯噔一下，这主任平时见到自己都是一副哈巴狗模样的，怎么现在绷着脸了？但也没多想，径自跟了上去，他可不认为这个主任敢谋害自己呢。

    一转角，几个体育特长生的护校队员，立刻如猛虎一样的扑上去把林龙给捂嘴捆手，手背反剪无法挣脱，可堵嘴的却让林龙脑袋一扭躲了过去，惊慌的林龙自然立刻大喊大叫起来：“救命啊！绑架啊！”

    秃头主任立刻气败的吼道：“干什么吃的？！快把他嘴捂上！”紧接着就扭头对听到声音跑出来的老师和学生威严的呵斥道：“都抛出来干什么？快回去上课！”只是这些老师和学生现在都无视教导主任的威严，因为他们居然看到耀武扬威为所欲为的林家大少居然被护校队的人连拖带拽的往楼下押去，全都赫然而惊，这教导主任怎么会有这么大的决心要动手教训林少啊？

    林龙的手下想要上前帮忙，但在教导主任的虎视眈眈之下，却忍不住迟疑起来，虽说是跟着林龙行事，家里人也在林家手下讨吃的，但要是被教导主任一怒开除，倒霉可还是自己啊！真以为这南大附中那么好考进来啊！被南大附中开除了，那可是什么前途都没有了！有必要为个桀骜的林少来毁掉自己的前途吗？

    大家也不是什么生死之交，只是看到有好处巴结在后而已，所以他们怎么选择可想而知，不过当中一两个下水比较深的还记得掏出手机给林家打电话报告。这电话不打还不会胡思乱想，一打就全都懵了，因为电话无人接通，这可是林家保镖的专门电话，居然会没人接？而且那只哈巴狗主任居然敢动林少，这林家不会出事了吧？

    看到林龙被护校队抓走的学生，万分好奇，谁人不识林龙这个大少呢，全都兴奋难耐的出动手机把这惊天消息给群发给自己的朋友，可以说学校领导虽然想要无声无息的把林龙带走，但因为林龙那一声呼叫，以及手机短信的方便，让整个学校瞬息间就知道了这个消息。

    南大附中既然是全国有名的高中，那么合原市本地权贵家庭的适龄孩子，自然是都挤进了这所学校，现在这些权贵子弟一见林少被学校弄走，马上敏感的打电话回家讲述事情，他们也怕学校严格起来，把他们这些依仗家世乱来的学生给抓起来。也就是说，完全就是兔死狐悲物伤其类的样子。

    只是电话一打，消息灵通的家里却给出一个不敢相信的情报，军队居然把林家的在生意场上的两大根基给查封了！负责人也一概被抓捕！而且这还不算，更让人震惊的是，军队还直接把林家大院给围了！而一些偷离课堂的家伙更是看到一票军人堵在校门口，这就更加证实了因由！军队绝对是要把林家给一锅端彻底扫掉了！

    这消息一散播出来，众人一阵的恍然，这应该是林家在军队的靠山倒霉了缘故，唉，这种依靠靠山发家的家族就是这方面不好，靠山一倒霉，自家也跟着倒霉啊。

    明白这点后，众权贵子弟们也都放下心来，开始思索少了林龙这家伙后，学校的权贵学生排名该怎么重新排列了。