
“啊？！”满屋子焦头烂额的林家大佬全都愣了，只是他们却没有迟疑，很快恭敬的应了一声：“是！”

    得到命令，保镖们立刻松口气的让开通道，稽查队的兵丁虽然是一愣，但却不迟疑，立刻冲了进去，陈世豪却皱了下眉头，因为对方突然让开，那么要么已经认命，要么就有了底气，现在看来显然是后一种可能，因为要是前一种的话，那开头就不会拼死抵抗了。

    只是现在陈世豪也不清楚对方到底有什么底气，反正如果上头下达命令，自己是不会听的，想着这些，陈世豪也带着众军官快速冲进了林家老宅。

    数十兵丁全副武装的直抵林家主宅，路上的仆人纷纷惊恐躲避，而那几个堵门保镖也没有放弃自己责任，紧紧地在陈世豪身后吊着。

    除了这些军人外，黄元斌带来的警所人员，则自然而然的接过看守大门的任务，虽然自家老大是这次任务的主事之人，但搜查军商的事情并这不是警察的职责，为了避免异议，还是守门好了。陈世豪对此也是赞同的，毕竟让警察带路还说得过去，可要让警察参与稽查军商任务，那就会让人以为自己职权不分了。

    士兵们一路横冲直撞，不过很快停住动作，因为林家的实权人物已经全部站在那座古香古色的殿门口，看到这些气势非凡的人，士兵们自然清楚他们就是这次任务的目标，但当宪兵当惯了的他们都没有动作，静等连长的最后命令，之所以这样是因为他们没少遇过最后时刻突然改变命令的状况出现。

    林家众人的目光全都集中在挂着中尉军衔，脸蛋最嫩的陈世豪身上，绝大部分的人是一副咬牙切齿恨不得生啃掉的样子，不过他们都没有吭声，静等着林家家主发话。

    陈世豪也把目光看在被众人林家族人拥簇着的正中央的老头，显然他就是林家当主——林振。

    陈世豪还没有开口，林振就已经点点头说道：“陈长官，不知道你持枪带兵的这么大阵仗的前来我林家是想干什么？”

    “林族长是吧，不好意思，你们林家涉嫌非法经营，所以我才来请诸位走一趟。”陈世豪直接表明来意。

    “非法经营？哈哈，陈长官这借口用得还真妙，完全可以对所有借用军队进行商业行为的人进行搜查和抓捕呢。”林振笑着说到这，突然脸色一正，向陈世豪说道：“陈长官，稽查队不但自负亏盈，而且还能自行扩增人员，并且还可以从警备区获得装备！更重要的是，稽查队可以不向任何人申请就可对辖区内的军商人员进行搜查和逮捕。虽然不清楚为何国家议会会允许这样的部门存在，但明眼人都知道，稽查队就是你的私人部队，不知道我这样说是否正确？”

    陈世豪清晰看到士兵们因为这话而神色变动了一下，显然对变成私人部队没有任何丝毫的准备，只是严格的训练和军纪限制他们保持了原状。看他们这样子，陈世豪知道不打消他们的担忧，恐怕以后自己的稽查队只能全员更换了。

    明白这点的陈世豪，不由得一笑：“林族长这话有些怪哦，甚至有想要污蔑我的意思呢。要知道稽查队可是全国议会表决通过，接受警察总局和军部联合指挥，专门对付辖区内军商非法行为的新部队，这样一直完全算得上由中央直辖的合法部队，怎么可能是我的私人部队呢？”后面几句话陈世豪的声音已经非常响亮了。

    林振眉头一扬，因为他也看到那些兵丁各个神色一震，气色大好，而且居然一下子涌起一股傲气，不过也难怪，明白自己是中央直辖的部队，怎么能够没有一点傲气啊。

    林振一笑，这小家伙还真是小心啊，不过他不在意，因为说得再好听，只要自负亏盈，自掌人事，并且还可以不需经任何人同意就可随意针对辖区内的任何符合规定的目标，这支部队不是私人的也会变成私人的。

    不说自己没心挑拨离间，就是自己有心也没用的，所以林振不以为意的说道：“陈长官的部队是不是私人部队，我并不在意，不过我相信现在陈长官的部队经费并不充沛，那么我林家每年资助1亿金元给陈长官的部队做经费，换取陈长官漠视林家的军商行为如何？”

    士兵们身形神色都不变，但眼珠子却猛地瞪了出来，1亿金元也就是10亿龙元一年的经费？！整个稽查队也才百来人，平均分下去每人都能每年捞个几十万啊！有些士兵已经忍不住吞口水了，长官吃大头，自己弄点汤水喝，一年也能凭空捞到几万块吧？够在老家起一栋平房了！

    能够通过太阳结晶换取大量金钱的陈世豪已经完全对钱没有了感觉，所以很是不屑的一笑：“你想收买我？你们林家的罪名可是又多上一项了！”

    林振目光一凝：“嫌少？还是决定对我林家赶尽杀绝？”

    陈世豪也是目光一凝，声音也冷了起来：“你以为林家做出这么多违法之事，还能安然无恙吗？”想到林龙的嚣张行事，如果不是自己有点本事，恐怕现在已经是求生不得求死不能了！单单一个林龙就如此行事，林家的其他实权人物相信也少不了这样做，那些没有本事没有靠山之人，岂不是屈死都无冤可伸张？所以既然自己有这能力可以把这样的家族灭掉，那自然不会放过了！

    “这么说是准备把我林家赶尽杀绝了？”林振一笑：“那么，就不要怪我同样对你赶尽杀绝了。”说着就把手一挥吐出个字：“杀！”

    陈世豪立刻感受到一股寒意从心底冒起，和自己在警所遇到伏击时一模一样！不过当时自己是感觉有生命危险，可现在却只是察觉有攻击临身，并没有危险的感觉。

    陈世豪心中暗笑，现在自己可是七层太阳功法傍身呢，哪里还会在意这样的攻击，心中意念一动，嘭的一声闷响，陈世豪身体四周赫然出现一道盘旋向上的气流，那诡异的攻击就这么轻易失效了。

    只是陈世豪并没有欢喜神色，反而脸色大变的怒吼：“该死！”陈世豪以为对方只是袭击自己，却没想到林振那个杀的命令是啥意思！

    随着杀声冒起，跟随陈世豪进入林家老宅的官兵们，全都闷哼一声，不是身子突然四分五裂，就是脑袋掉了下来，要么就是脖子出现一道裂痕狂喷鲜血，反正是一瞬间，除了陈世豪，所有的官兵一枪未放就这么一瞬间的全部死去！

    “残杀现役军人！你们林家要叛国？！”陈世豪双眼充满血丝的怒吼道，他现在悔恨不已，自己一时大意，居然让跟随而来的数十官兵全部死光！可谁能想到只是军商稽查，林家的反应会如此激烈呢？

    看到眼前凄惨一幕，很多林家的大佬都呕吐不已，而且面对陈世豪的怒吼，他们的神色也有些慌乱，但却依然没有一个人说话，全都对林振俯首是瞻，显然林振对家族的掌控已经到了登峰造极的地步了。

    不要说这些林家大佬，就是那几个保镖，虽然脸色不好看，但却也死死的堵住陈世豪的退路，他们知道自己已经无法下船了，那么自然得站在林家这边做事了。

    “哼，只要把你们杀光，凭借我林家这么多年的人脉，杀死现役军人的事有谁会在意？说不得众多的人会为我林家灭掉你这个稽查队而欢呼呢。”林振不屑的笑了笑，他一直以来能够如此淡定，凭借的就是身旁突然出现的五个黑衣人！

    “父亲和他说这么多干什么？赶紧干掉他，然后把其他的稽查队也干掉，甚至把他们的家人都找出来干掉，不然根本无法发泄我们林家的怒气！”正中的黑衣人一副不屑语气的说道，这声音让陈世豪一愣，因为赫然就是上次警所袭击自己后发出警告的黑衣人。

    “四弟，灭掉稽查队的人也就算了，不用对他们的家人下手吧？真的引起争议可就不好。”林维正一副悲天伶人的模样说道。

    不过他这话却没得到好语，那说话的黑衣人直接喷了林维正一脸：“你废话什么？我真怀疑父亲怎么会养出你这么一个软弱无能的家伙！连你儿子也是这么无能！就你这样也敢奢望继承林家？给我死心吧！”

    “你，你居然敢这样跟我说话的？！”林维正显然没有料到这个四弟居然如此看低自己，不由得羞怒交加的指着黑衣人。

    “告诉你，别以为是我大哥就可以指指点点！信不信我把你手给折断了！”这黑衣人立刻暴怒的吼道。

    “好了！当着外人的面你们闹什么！”林振很是淡然的说了一句，林维正立刻忍住不吭声，而那黑衣人则不屑的说道：“哪里有外人？不过就是一个快死的家伙罢了。”

    陈世豪冷冷的打量一下众人，冷声说道：“你林家依仗的就是这五个异能者？”

    不等林振这家主出声，黑衣人就抢先说道：“哼！我知道你也是异能者，不过不要以为能破掉我一次的攻击就自以为很了不得，告诉你，老子的招数可是一招比一招厉害！所以你给老子乖乖的……”

    “受死吧！”陈世豪突然抢先喊出黑衣人没有说完的话，身子飞速前扑，双手通红的击向这个黑衣人。