
（奇怪，老早就更新了，怎么前台页面一直没有显示出来？后台看得到，前台看不见哦）

    黑衣人立刻不屑一笑，身子涌现一股气流，抬手瞄准陈世豪，瞬息连连攻击了三次，只是陈世豪对他的攻击已经是免疫的，一点用处没有，这个发现让这黑衣人脸上露出惊骇神色，想要躲闪陈世豪的红掌，却已经是迟了。

    “轰！”的一声，这黑衣人被陈世豪一掌拍向半空，整个轰的一下子自燃起来，惨叫只来得及发出一声，整个人就变成黑炭的掉落地上。

    “四子！”林振眼眶欲裂的悲吼一声，而那剩下的四个黑衣人更是恼怒万分的向陈世豪扑去。

    这四个黑衣人的同时攻击，让陈世豪心中冒起一丝寒意，自然不会大意的直接承受，身子一扭闪了过去，第一次攻击无效，四个黑衣人立刻散开包围起来，陈世豪再自大也不会被人围住的，马上一边攻击一边快速奔跑躲闪。

    陈世豪一开始还不把这4人放在心上，你们的老大都给自己一掌打成焦炭，你们这些小兵能有多厉害？只是陈世豪找到机会一掌击中一个黑衣人，所有人都心头一震。

    林家的人以为又有一块焦炭出现，而陈世豪却是心头一沉，因为自己的攻击无效，甚至连对方的衣服都没有烧焦，完全就像是普通的一掌而已。虽然这些蒙面的家伙看不出脸色怎么样，但那精光四射的眼神表示出他状态根本没降低！

    早在陈世豪攻击时，林家的大佬们早就四散到四周，虽然其中有不少人对四子的死暗笑不已，但脸上却各个都一副沉重的样子，毕竟家族已经走上杀军人的叛逆之路，只能把陈世豪灭口了才能避免被整个国家攻击啊！

    有这个认知的他们，面对这比电影大片打斗场面还厉害的战斗，根本没有逃离，只是躲开战斗范围就停了下来，他们不看着陈世豪死亡，那是绝对不会放心的。一开始看到其中一个黑衣人被陈世豪击了一掌，还担忧己方会少了一个围杀的人手，可一看居然啥事都没有，不由得各个精神起来。

    陈世豪不死心的依序攻击了其他三人，自己那七层功法的烈焰掌完全无效，这让陈世豪脸色不由得不好看起来，不过虽然是这样，但那四个黑衣人的联手攻击，也没给陈世豪带来什么伤害，双方算是打平进入缠斗状态了。

    看到这，林家的人脸色都不怎么好看，这16岁的小鬼到底是怎么修炼的！居然一对4还不落于下风？！

    就在林家人焦虑不安的时候，忽然不知道谁叫喊了一句：“拿武器攻击他！”立刻让这些林家大佬，以及那几个保镖，恍然大悟的扑向士兵尸体旁的枪械，比较老成的还瞄了瞄，比较急切的直接冲着战斗的五个人影扣动扳机。

    眼观八路耳听八方的陈世豪，一见林家人拿起武器，就知道情况不对，自己就算7层的太阳功法也顶不住子弹的袭击啊，立刻震开一个黑衣人，直接冲进了林家大殿。

    哒哒哒的枪声响起，四个黑衣人立刻狂窜的追向陈世豪，但还是有一个黑衣人身体跄踉了一下，但却跟没事人一样的飞快冲进了大殿，引得林振不由得恼怒的吼道：“赶快停手！你们这是捣乱！枪械是对付不了异能者的！”

    虽是这样，但林家大佬们并没有听话，反而都把枪口对准了大殿，林振瞟了一下，发现居然有好几杆枪口是隐约对准自己，不由得哀叹一下，看来因为自己让家族背上叛逆之事，让这些林家人开始有胆子挑衅自己的权威了。

    大殿外的气氛陷入诡异状况，可大殿这座林家的议事堂却陷入崩溃状态，因为里面空间狭隘，而且打斗的人都不是普通人，啥破砖裂墙都是小意思。五个人的打斗，根本顾不上那些啥家具、梁柱等东西，反正就是直接横扫过去，霹雳啪啦的把所有妨碍他们的东西全部打烂。

    和这四个黑衣人缠斗的陈世豪显然意料不到，这4个跟班模样的黑衣人，居然会比那个头目模样的四子还要强悍，他们居然根本不畏惧自己的烈焰掌！这怎么可能，自己的烈焰掌就是让钢铁融化都是小儿科啊！

    想着这些的陈世豪把注意力放在这四个黑衣人本身，打斗这么长时间，这四个家伙居然连打斗的大喝都没发出过一声，更是鼻息都没见他们加重过，看到他们那精光四射的眼眸，陈世豪不由心头一动，伸手为抓，一下子把四个黑衣人的蒙面巾给抓了下来。

    定睛一看，陈世豪立刻倒吸口冷气，忍不住惊叫起来：“我靠！这是什么？！”

    不怪陈世豪如此，因为摘掉面巾的四个黑衣人居然露出一副惨白色，甚至有些浮肿的脸孔，那完全就是死人的肤色，可死人怎么可能有精光四射的眼神呢？

    想到这，陈世豪把目光望向这四个黑衣人的瞳孔，这一留意才发现，这四个黑衣人的眼珠虽然看起来精力充沛的样子，可那眼球只会呆滞的盯着自己转动，而不会像正常人那样的流露出情感！

    “僵尸？”陈世豪一瞬间就如此猜测，只是僵尸也不可能不怕自己的烈焰掌啊，打到现在这地步，陈世豪的烈焰掌奈何不了这四个家伙，其他意识中的大招又必须有个储能的时间，感觉不能这样下去的陈世豪也不顾上会不会惊骇世俗的，直接食指中指一并，成剑指的一划：“风云斩！”

    被陈世豪昏迷中用精血运转过得风云斩，根本不像以前那样纯纯的太阳能量，而是夹带着无数血线的耀眼剑气，这剑气被陈世豪控制着凝而不发，刷刷冲着四个黑衣人连砍几剑。

    这次攻击不但让四个紧贴不舍的黑衣人停止攻击，就是陈世豪也不由得脸色一变，因为他察觉到自己体内的能量飞速的涌出支援风云斩形成的剑气保持形状，也就是说每一次砍击，剑气的能量都会被打量的吸走！

    “难道他们的身体可以吸收能量？这就不怪得烈焰掌对他们无效了！只是这样一来怎么打啊！”陈世豪发现这一可能后，不由得愁眉苦脸，手掌也多了一粒太阳结晶，真要没办法的话，那就只有动用这炸弹一样的东西了！

    在那四个黑衣人突然停止不动的时候，大殿外的林振脸色一变，嘴角渗出一丝血迹，被他不留痕迹的擦拭掉，然后扭转头对一直跟在身后的林维正使了个眼色，这个眼色一出，林维正脸色一片苍白，完全失去了血色的样子，他眼神散晃了一下，很快变得坚毅起来，咬牙转身离去。

    虽然林家其他的大佬有部分人看到林维正离开，但也没有在意，这个下一任家主并不被他们看在眼中，而且现在林家已经犯下谋逆之事，不做好灭口的大事，想要逃跑都跑不到什么地方去，再说了，林振这家主还待在这里呢。所以大家都没有在意林维正的离开，特别是当林维正没一下就回来了，更是把林维正曾离开的事遗忘掉了。

    陈世豪保持着剑气的形状，小心的观察眼前突然停止行动的4人，正准备再砍上几剑试试看的时候，这4个黑衣人突然出现了变化，他们脸上那苍白的肌肤噼里啪啦的破裂，白色的脓水从皮肤里渗透出来，而这水一冒出来立刻把肌肤给腐蚀掉，全身立刻冒起腥臭的白烟！

    陈世豪眼珠子瞪得大大的，差点就呕吐出来，眼前这一幕实在是太恶心了！只是陈世豪也确定这四个家伙不是人！因为他们的肉被腐蚀掉，露出雪白的骨头，而这样状况的出现，这4人依然还无反应，眼珠子照样精光四射！

    在陈世豪愣神之间，这四个黑衣人彻底变成了一具非常完整的骷髅！身上的血肉衣物毛发就这么诡异的变成白色气体。

    看到他们头骨天门一个漆黑的诡异图案，陈世豪一愣，忍不住嘀咕：“这是什么？难道是亡灵？不可能吧？”这话刚出，四个骷髅就以更加敏捷的速度朝自己攻来，不由得大喊：“我靠！还真是亡灵！”

    陈世豪不认为骷髅能抵挡自己的剑气，一剑砍去，嘭的一声，剑气居然再碰到骷髅骨头时，炸裂开来！陈世豪目光紧紧的盯住骷髅的骨头，因为剑气的攻击，这骨头居然发出黑色光芒，而这光芒闪耀的骨头轻松抵挡了剑气的攻击！

    陈世豪心神一震，自己的烈焰掌和剑气都没用用，那其他大招相信也没啥用，因为都是同一能效，只是威力比较大而已！

    不过陈世豪忽然想到自己空间戒指内的那枚圣杯，那杯子蕴含的圣洁光芒可不是就是对付亡灵的最好手段吗？这诡异骷髅的虽然身体强壮，但怎么也是黑暗生物呢。

    一想到这，陈世豪立刻变出圣杯，圣洁的光芒立刻充满整个大殿！那四个耀武扬威的雪白骷髅，身体冒出一股黑烟，整个骷髅架就这么成了灰飞！

    “这么厉害？！”陈世豪震惊的看看手中的圣杯，自己打生打死都无法伤害到的亡灵，居然圣杯一出就灭亡了？这也太假了吧？

    大殿外的林振猛的喷口血，惊恐大叫一声：“圣光！”然后不理会那些惊恐看着他的林家大佬，直接嘭的一声变成一只大蝙蝠，两只爪子一把抓住他的儿子林维正，翅膀一扇，飞走了！