
（写完就传，估计错误很多，见谅）

    和这些无心无肺的家伙不同，合原市的权贵阶层，在得知消息后，全都神色紧张的盯着这新组建的稽查队怎么行事了。

    林龙还不知道大祸临头，嘴吧被塞了一块破布，双手被两个强壮护校队成员紧紧抓住的他，呜呜的向四周的人发着狠！就是看到校门口的宪兵，他也横瞪眼的诅咒着，他可不认为有着少将族叔的自家会怕这样一个少尉宪兵！

    “这就是林龙，林家的大少爷了？”排长满脸怪异的打量着这个死命挣扎的高三学生，这家伙就是连长亲口开口必须抓捕的？看不出有啥能力，完全是一个纨绔大少的模样呢。

    “没错，他就是林家的大少，林龙，这位长官，人可就交给你了，不过希望你能够给个字条，表明林龙这个学生是被你们带走的。”副校长得到教导主任的确定后才对这排长说道。

    “这是自然。”排长含笑点头，开出一条写着自己部队番号，经手人姓名，以及抓捕因由的纸条交给了副校长，然后一挥手，两个士兵直接把林龙拷上，压上军车，呼啸着驶回了基地。

    陆续得到消息的邓舒雨有些发愣，林龙被军队抓走了？林家被军队围了？嚣张跋扈强大无比的林家就这么没落了？虽然邓舒雨搞不懂事情怎么会突然变成这样，但却衷心感激朝林家下手的人，因为他们才让自己免除了林家的逼迫啊，陈世豪也不会因此遭难了。心情大好的她忍不住开始哼歌了。

    而被她感激的人，此刻正带着数辆装甲车，数十兵丁，把林家的老宅大门给堵了起来，陈世豪不是不想把这林家老宅给团团围困起来，可谁知道这林家老宅居然是占地数亩的巨大院子，几十个兵丁根本围不过来。

    看到这状况，原本想把林家一锅端的陈世豪，只好执行打脸计划，直接登堂入室的抓捕和军商有涉及的人员。

    而现在林家的黑西装保镖咬着牙的堵在大门口不让陈世豪的兵丁进入，虽然他们面对枪口以及兵丁那凶狠的神色，心头在颤抖，但还是豁出去的手挽手的死死堵住门口。因为他们已经接到了严令，只要拖延住这些军人进入林家老宅的时间，那每人都有一笔足以一世无忧的巨额奖金，就算被抓进牢房，这笔钱也会发放给他们的家人！

    可要是不尽心尽力的话，哼哼，后果就不好说了，林家就算被毁了，那之前也能让这些保镖的家人****的！而除了这样的威胁外，保镖们也是赌军人不会开枪，如果只是责打的话，身为保镖堵枪子都得去干，被责打一下算啥？

    陈世豪看着这些硬着头皮死命抵抗着士兵拉扯的保镖，不由得皱眉不已，虽说自己是在执行公务，但对方是非暴力配合，总不能让士兵开枪吧？让士兵们动用武力，把他们全都打昏过去？！这也算是暴力执法吧？

    虽然已经有了动用公权力，在为国效力之时趁机公报私仇的觉悟，但陈世豪还不是那种已经在官场熏陶多年的老官僚，还没有意思到自己可以肆意使用权力。

    就在陈世豪迟疑的时候，林家老宅内，林家的当主，林龙的爷爷——林振，此刻他居然还保持着那种稳重的气势，闭着眼一脸淡然模样的任由林家族人在那里拿着手机焦急的哇哇乱叫乱喊。

    这些人原来都是林家的实权人物，是平时跺跺脚就会让各行业震三震的大人物，此刻全都脸色难看到极点的接听着电话传来的坏消息。消息都一个样，全都是他们麾下的某部门某行业被人袭击，损失惨重。而挂掉电话后，他们全都一脸不善的盯着林龙的父亲——林维正。

    林维正一遍遍的拨打着一个号码，额头的汗珠络绎不绝的冒了出来，自从军队上门后他就开始拨打电话，可是以前一波就通的电话，居然不是无法拨通就是无人接听，而随着更换拨打的号码，越来越多的消息传了进来。

    首先是林家在军队里安置的人手全部被宪兵一举抓捕，据说还是在路上被人打昏后，将要送往医院时被宪兵赶来抓走的！得知这些人手是被林维正的独子派去抓捕陈世豪的，林维正立刻被那些叔伯兄弟骂了个狗血淋头，当初他们可不是责骂林维正纵容林龙动用军方人手，而是责骂林维正没把陈世豪的身份告知林龙这个林家的独子！

    陈世豪这家伙可是以16岁的高中生身份，就掌控着一个派出所和军商稽查队的实权人物，这样一个人物，你那只是拿来传种的无能儿子居然去招惹他？！招惹他也就算了，毕竟林家一开始也是派人去暗杀他，可你他妈的居然就派几个人大咧咧的去抓他？这不是送羊入虎口吗？

    可等到家族用来收买人心拉人下水，并且也能赚钱的丰源大酒店，和林家军商企业的根基林氏贸易集团被军队查封，负责人以及但凡和军商有关联的人全部被军方带走了，这才慌张起来的聚在一起讨论办法。

    本来他们还有些底气，毕竟自己林家不是无根之人，起码扎根了数十年，关系网遍布各行各业，不是一个小屁孩依靠权力就能轻易打倒的。只是让众人想不到的是，以前林家的关系网居然全部断掉，居然没有一个愿意接电话！

    这结果让这些林家实权人物全都忍不住打个寒颤，陈世豪这小屁孩有这么大的能耐？居然可以让全市的权贵都作壁上观？而自己那些盟友又是因为什么而袖手旁观？难道他们不知道陈世豪这小屁孩对付了林家就会接着对付其他军商家族吗？

    这些疑问他们根本搞不明白，虽然现在军队只是堵住了大门，真要离开的话随时可以离开，可谁知道这是不是那小屁孩搞出来的诡计？说不定自己一离开老宅就被抓了，失去了家族的庇护，自己一个人可啥都不是啊！还是大家聚在一起比较有安全感，起码消息也灵通。

    只是接下来自己的私人电话接二连三的响起，一开始还只是林家名下的产业遭到众多权贵打击，其中不少还是以前的盟友！对这点，大家只是气愤一下就算了，毕竟墙倒众人推，这是应有之事，倒也不怎么在意，借着这机会看清敌友也是不错的。

    只是后来传来的消息却涉及到自己的私人产业了，自己的私产居然也遭到打击！而且一些倒霉催的，居然是嫡系亲信背叛了自己，直接把自己的私产给篡夺了！这样关乎自身利益，众林家大佬可没有刚才那么好说话了，直接抓着林维正破口大骂！骂他怎么养出这么一个祸害！这个时候得知林龙也被军人抓走了，众大佬反而解气的叫声好！

    林维正现在正焦头烂额的到处找人帮忙，独子被抓他也顾不上了，因为眼前这局势很显然就是整个合原市的权贵在对付林家！林家招惹的陈世豪有这么强大吗？不过他虽然心慌，但却没有绝望，因为他的父亲正好整以暇的坐在主位呢！只要有父亲存在，那么林家将不畏任何打击！

    林家和陈世豪都不清楚，当陈世豪要对付林家的消息被杨司令的那个红颜传出来后，合原市的权贵立刻划分为几个阵营，最多的是坐壁旁观，毕竟军商虽然挣钱，但大部分的权贵是无法进入这个行业的，这种军商稽查队的事和他们无关，自然不会去参合。

    一票人数少点的则是杨司令红颜的那种人，很看好陈世豪未来的发展，准备卖人情给他，并且趁机吞噬掉林家的产业和势力范围。

    而剩下的那些军商们，自然就是站在林家那边，他们可是深知唇亡齿寒的道理，纷纷动用自己的关系想要让陈世豪取消行动。军方这边结果可想而知，杨司令他们可是站在陈世豪一边的，而警察那边更不用说了，庞文局长大咧咧的直接甩下一句：“我是支持我手下警察的！”就让他们无语。至于政府？市长直接大咧咧的表态：“陈世豪是全市优秀少年！”议会就更不用说了，议长居然表态说：“陈世豪是支持我们议会的！”

    一圈下来这些军商们傻眼了，军政警议四大权力部门居然全都站在陈世豪那边！而那些旁观的，支持的权贵们也在这刻赫然而惊的发现，陈世豪这个不明身份来头蛮大的小家伙居然有这么多的支持者！完全达到了可以在合原市为所欲为的地步！

    现在怎么办？认了陈世豪的权力？那岂不是等于任由陈世豪上门迫害自家？不这样怎么反对？官道上的手段都无法使用，动用黑道手段？如果那陈世豪只是有个职务，只是有着权力的家伙，动用黑道手段把他干掉也就是了，可过分的是他手中掌控着一支根本不需要向任何人通报就可以使用的私人军队！

    用黑道去对付这种完全可以发动微型战争的小军阀？这个相信就是那些刚出道的楞头青都不会去做吧？

    明白自己对陈世豪无可奈何，而且自己的命脉都掌控在陈世豪手中，这些军商们第一时间调转了枪口，马上开始袭击林家产业，甚至比杨司令红颜那一伙早早就站在陈世豪那边的人还凶狠。

    就在陈世豪忍耐不住，准备让士兵把那些保镖全部打昏的时候，林家老爷子，林振突然睁开眼睛，很是淡然的说道：“让稽查队的人进来吧。”