
几百个人手到齐，看到自家兄弟居然被杀死了三十二个，稽查队的人可是全都怒火冲天，而彩虹所的人，因为双方都是一个老板，自然也同仇敌忾，所以一声令下，全都拿出破案的劲头，把林家老宅给翻了个底朝天。

    三十二具尸体已经被收拾好摆在一边，全都盖上从林家搜出的白床单，因为抄家的缘故，所以还没有呼叫黑车来处理。陈世豪就站在这一片的尸体前，心头很是苦涩，不是没见过死人，也不是没有杀过人，只是想到这些手下是因为自己的疏忽大意而阵亡，那感觉真的非常难受。

    杀掉这些手下的凶手，四子被自己一掌打成焦炭，那四个骷髅更是让圣杯弄成灰，可谓报了仇，可元凶却变成大蝙蝠飞走了。当从那些林家大佬嘴里问出这话后，陈世豪都忍不住愣了一下，敢情林家的家主也是血族？！可是这家伙又是怎么躲过周绫的召唤呢？甚至那个袭击周绫和自己的血族也没说起这林家家主，按理拥有这么大基业的血族，在血族界不应该如此默默无闻的。

    看着已经成了废墟的大殿，陈世豪皱了下眉头，因为他突然想起，不论是周绫，还是雷战三人又或者那个想要吸纳周绫血脉的强大血族，气息中都没有一丝黑暗气息，不是说他们不是黑暗世界的人，而是他们身上没有那种亡灵骷髅的邪恶味道。

    难道血族里也分好的坏的？应该有可能吧，毕竟正常的人类里也有邪恶之人呢，说不定血族里面就是有喜欢亡灵邪恶魔法的存在呢。

    陈世豪正准备打电话给周绫说这样的事情，但彩虹所和稽查队的人已经骆驿不绝的搬着物品摆放在面前，看着里面的黄金、白银、珠宝、钻石，陈世豪打消了通报周绫的念头，因为他得监督手下把这些财富登记在案。

    随着物品越摆越多，登记的纸张越来越厚，原本对钱无所谓状态的陈世豪也忍不住露出震惊的神色，在数百人的疯狂洗劫下，林家稍微值钱点的东西都被洗劫一空，甚至镶嵌在桌椅上的装饰宝石和金边都给挖出来堆在一起。

    黄元斌带着三个排长站在陈世豪面前分别禀报：“老板，此次搜查行动，彩虹所没有一人私拿任何物品，这是经过互相搜身证实过的！”黄元斌一脸得意的说，他也没想到彩虹所这么多人居然没有一个人私藏物品，四个在编警察不这么做还说得过去，却没想到上百个协警居然也能做到这点，真的是让人惊讶，不过这也让自己脸上有光啊。

    对老板这个称呼陈世豪愣了一下，不过想到庞局的秘书有时也是称呼庞局老板的，所以以为这是下属的亲昵，所以倒也没有在意。

    三个排长也是如此称呼：“老板，稽查队所属无一人私拿物品！”他们自然知道稽查队等于是陈世豪的私军，称呼老板才够亲近。

    对军队能保证这点，大家都不意外，首先军队的军规森严，第二大家都看到兄弟惨死，而这次抄家也是为了稽查队的经费，阵亡兄弟的抚恤可是从这里面出的，谁会没良心的贪污兄弟的抚恤金？

    “很好！这说明我们都是洁身自爱之人，也是纪律严明之师！”陈世豪满意的点点头，然后扭头对边上在桌子上临时办公的两人问道：“登记清楚了吗？”

    这两人一个是风韵十足身材丰满，三四十岁成熟味道极为诱人的中年美妇，叫李韵琴。一个是貌美如花，身材高挑挺拔，青春靓丽可人的年轻美女，叫张静，两女都穿着协警的警服，张静的工具是一个轻便电脑，李韵琴的则是一叠账本。

    这两女就是彩虹所昨天才由黄元斌招募的出纳会计，李韵琴负责出纳，张静负责会计，在刚才黄元斌知道陈世豪准备抄家，就立刻把所里的文职都给叫来帮忙了，看到她们的时候，陈世豪不由得一愣，不是对她们的美貌发愣，而是对她们的学历发愣！因为这两女都是南大财经硕士毕业的！

    这样的学历，不要说龙国的各大企业争相聘用，就是政府部门也是敞开大门招揽的！居然给黄元斌招揽来当个小小派出所的出纳会计？！那工资一个月才一千元而已啊！随便一家企业开出的工资都是这价格的数十倍！

    张静这个刚毕业的小女生想要弄点资历，会来派出所当会计，这有点能解释，可那李韵琴可是曾在好几家大企业当过出纳，舍弃百万年薪跑来派出所？这点就让人疑惑了。

    不过陈世豪根本没询问她们为何会选择派出所，反正自己没啥不能见人的事，出纳会计是这样的顶级专业人士反而更好，可以严格财政制度呢。自己不会胡乱花销公帑，限制得再死都无所谓。

    李韵琴和张静确实有原因才会应聘成为彩虹所出纳会计的，不过她们本来只是把这工作当做一个临时蹲点，却没想到还没上完一天的班，就被一个电话召集到林家老宅。当时她们就准备离职逃走的，因为她们以为那个黄副所准备把她们介绍给林家呢！如果不是后来知道除了留下看家的人，所里其他人全都往那边赶，她们是不会跟着来的！因为身为合原市本地人的她们会不知道林家是个什么货色吗？

    路上她们自然和其他刚招募进来的文职一样好奇，难道市局准备对林家动手？因为人手不够所以召集各派出所的闲人帮忙？只是情况不像啊，要是市局出马，前往林家的路上早就是警笛声响彻天地，到处都是警车了，可眼前除了彩虹所的几辆警车外就啥都没有。

    来到林家老宅，这些最后派出的彩虹所人员，这才赫然发现，不但所里的协警全部抵达，而且还有一票全副武装的军人在帮忙，这是军警合作？只是怎么只有彩虹所的人啊？

    随着队伍前进，李韵琴和张静都在发傻，因为她们震惊的看到彩虹所的协警和那些军人正在林家老宅的房子里进进出出，每次出来都搬出许多物品，物品积累到一定程度立刻用大塑料袋封住，贴上封条，显然不是帮忙搬家，而是抄家！看看那些哭哭啼啼被押走的林家眷属，可以确定，林家完了！

    天哪！林家居然被抄家了？而且执行这个任务的居然是自己所在的彩虹所？！这任务就是市局都不可能来办啊！起码得省厅出马！怎么是派出所来干？难道自家所长的权势真的强大到这样的地步？！

    这些还没有见过陈世豪模样的文职人员，自然从协警们口中听过所长很俊俏很年轻，可等真的看到陈世豪时，李韵琴和张静都有些发愣，已经不单单是俊俏和年轻可以说了，完全是伪娘化和低龄少年！因为被这个吸引了，众女也没有被那些满地的血迹和那数十具裹着白布的尸体吓到，反而注意力都集中在这上面。

    李韵琴的眼神狠毒，偷偷的对张静说：“我敢赌咒，我们所长绝对没有超过18岁！你看他脸颊上的胎毛都没有掉光！”张静忍不住瞪大眼睛不敢相信：“不可能吧？！18岁不到的话，他怎么成为派出所所长的？！就是他家庭权势再大也不可能如此吧？！”

    “不是家庭关系，你没看到包括黄元斌这老油条在内的所有协警都对他很服帖吗？还有你看那些军人，也是以他俯首是瞻的模样！所以可以肯定我们这个所长不简单呢！”李韵琴眼眸四周一扫就得出了结论。

    对李韵琴很是佩服的张静自然把目光望向陈世豪，想要看看这个明显是小弟弟的所长，怎么掌控这么多人，怎么让这么多人听从命令的。

    接下来，李韵琴和张静确定了自己的疑问，林家确实被抄家了，因为自己将负责登记抄家起出的财富。等明白现场的军队也是所长的属下后，两女已经震撼得麻木了，也就是说抄林家的行为，只是所长一个人的决定！这实在是太胆大妄为了吧？不过既然领人家工资，而且也是做自己喜欢做的事，那么就遵命登记财物吧，反正天塌下来也压不到自己身上。

    听到陈世豪的问话，张静还愣了一下，李韵琴却立刻起身应了声：“老板，已经登记完毕了！”并且还偷偷拉了一下张静，两女来到陈世豪面前，做了个很是不规范的敬礼，李韵琴送上账本说道：“老板，这是本次缴获的清单。”而张静则依旧好奇的偷偷打量着陈世豪的面容，一直到现在她也没接受现实，这个明显比自己还小的家伙居然是自己的老板？

    看到这两女都专注着陈世豪，黄元斌神色不变，当初招募这两女时，惊为天人，想也不想就把她们招募进来，当时自己还想来个人财两得，既得到美女又得到所里财政，可在看到陈世豪展现出来的实力后，想要建立自家势力的念头立刻熄灭，所以知道陈世豪准备抄家，立刻就把这两美女招来了，反正在老板的地盘，自己是什么念头都不能动的。

    陈世豪一边翻看账本，一边对李韵琴和张静说道：“你们给大家介绍一下我们收缴了多少东西。”

    “是。”李韵琴对张静使个眼色，记忆力惊人的张静立刻背诵道：“我们这次缴获总共获得现金龙元三亿八千七百五十八万三千二百三十四元。金元五千三百一十二万三千八百元，1公斤金砖共1500块，另有散金11公斤又375克，标准钻石一千三百二十颗，翡翠原石七百三十一块，各类宝石三千七百八十颗，各类证劵价值十五亿七千八百五十万金元，各类首饰一万七千八百七十三件，其中不乏价值昂贵的饰物。最后还有各类房产证件一百五十六张，豪华轿车七十二辆，普通车子三百二十一辆。”

    听到这话，黄元斌和三个排长全都双眼发光，几乎瞳孔都变成金钱状，陈世豪也是一阵的咋舌，这林家也太富了吧？单单实物就抄出这么多财富？要是把林家在各行业的产业算进去，那几百亿的身家总是有的吧？

    就在众人被这样巨大的财富震傻的时候，一个兵丁神色慌张的快速跑来，都忘了敬礼，直接急切惊恐的说道：“连长，密室……发现林家密室！”

    “密室？”众人忍不住一愣，难道里面全是财宝？不可能，如果是财宝，这报告的士兵不会一副见了鬼似的样子。