
（五一节快乐，我这边放假到星期三，星期四上班，这是不是全国一样的？）

    陈世豪这边感叹，警备区却气氛紧张起来，因为杨司令一挂掉电话，立刻按动了司令部警报按钮，瞬间工夫，司令部警卫队正副队长全副武装的冲了进来，接着就是几大长官跟着冲进来。

    杨司令表情严肃的说道：“稽查队陈连长刚才打电话来求援，林家反抗稽查队的搜捕行动，造成稽查队损失惨重，所以我决定亲率警卫队前往支援稽查队！警卫队长官，你们立刻去做好准备！”

    警卫队的正副长官立刻立正敬礼，转身冲出了房间。而这时，杨司令突然换上笑容的掏出香烟点燃：“陈世豪这位大少爷确实厉害啊，虽说他的部队损失了三分之一，但从他语气中可以听出，他已经控制了林家老宅。”

    后勤长跟着掏出烟点燃：“可以肯定，林家老宅的财富已经是稽查队的了。”

    参谋长和兵训长互相点烟，对视一下笑道：“既然这样，我们就把林家的其他产业给瓜分了吧？”

    这话一出，三个长官的目光都望向杨司令，杨司令想了一下说道：“不可能我们独吞，因为这次陈世豪的行动可是受到多方支持的。”

    兵训长大咧咧的挥手叫喊：“稽查队行动前支持的可以分好处，行动后支持的没份！至于现在还站在林家那边的！拿来分掉！”

    “这话是正理，政府、警局、议会、军队我们这四方可都是行动前就支持稽查队的，大头应该我们占才是！”后勤长摩擦着手的说。

    参谋长突然笑道：“省军区的后勤长官不是林家的人吗？他该下台了。”这话一出，众人都笑了起来，杨司令一句话说出他们大笑的原因：“这样一来省军区司令岂不是断了一臂？希望他不会痛不欲生吧！”

    几个将军又一次大笑，等副官敲门进来报告警卫队已经准备妥当，杨司令一边戴军帽一边问道：“谁和我一起去？”

    “自然是我啦。”后勤长立刻跳出来，而参谋长和兵训长则都摇头。

    于是参谋长兵训长留守司令部，杨司令和后勤长带着精锐警卫队，呼啸着冲向林家大院，与之相同的是，密集的警笛声伴随着无数警车冲向林家大院。

    接下来的事情就简单了，抓捕林家眷属，封存林家产业，发布对林家逃逸之人的通缉令。虽说这时节早就不兴一锅端，但总得细细分辨谁好谁坏吧？所以抓到的林家人可得在拘留所好好待上一段时间才行。

    执行任务的警备区警卫队和市局警察，自然发现林家老宅的财富都被洗劫一空，虽然很不乐意，但上头没有吭声，他们也无奈，最好为了不让自己白走一趟，直接把林家老宅连碗筷在内的所有能搬走的都给搬走了，毕竟林家有钱，连用的碗筷都是几百块钱一件，更不要说那些床具之类的东西了，拿去换点辛苦费还是可以的。

    而在警卫队和警察大肆搬迁的时候，九处的人也来了，他们来到就直接接管了那座地下室，钻进里面不知道忙碌什么，只是军队和警察都不在意，反而觉得九处的人很识情趣，知道大家吃得差不多了才跑来收尾。

    陈世豪和军警双方的头目哈拉一下，商定把林家的成员都给转交给由议会控制的法院审判，就各自离去。陈世豪得回去处理缴获和丧事，庞文和杨司令也得去市区瓜分林家产业，至于林家老宅，那是留给那些卒子捞好处的地方，已经不用理会了。

    几个当头的离去，并且打走了大部分兵力，林家老宅虽然依然被翻箱倒柜，但也安静了许多。只是这安静没有持续多久，一大批或出租车、或面包车、或豪华跑车，甚至大巴飞一样的冲到林家，然后一大票气势凶猛之人就跳下车冲进了林家大院。

    军警想要阻拦这些人，却全都被轻易打昏在地，不要说鸣枪示警打电话报告上头，他们甚至连枪都来不及掏就昏倒了。

    这票男男女女老老少少，衣服打扮更是天南地北的人，虽然隐约有着敌意，但却也没有争斗，直接冲向了林家大殿，一进入这里，他们就看到一票黑西装已经在瓦砾堆里翻找着什么，各个不由得一跺脚：“该死！又让九处的人抢先了！”

    九处的那个张处长看到这么多人涌过来，不由得一笑：“诸位，这里虽然是圣物展现强大威风的地方，但现在圣物已经消失了，你们就不用在这浪费时间了。”

    “九处的张处长，你真以为我们是白痴不成？连圣物是消失还是隐匿我们都搞不清楚吗？”一个穿着龙国古代服装的老头，老气横秋的说道。他的身后跟着近十个中年青年，这些男子都是这样的古代服饰，不用说就知道是一伙的。

    张处长绷着脸说道：“你们把彩虹街围起来，我们九处可以睁只眼闭只眼，毕竟是你们先发现的，可是这里却是我们九处先来的，虽说我们这些人不怎么在意国法，但先来后到总得注意的吧？”

    张处长这话让九处的人都不由的目光一凝，自家处长就是面对市长、议长、警察局长都没软弱过，啥时候会说这样的软话了？不过他们也不是笨蛋，自然知道这票人实力强悍到连处长都得卖弄口舌而不是展示权威。而且听处长的话，他们曾包围了市中心的彩虹街搜寻啥圣物，可是怎么只有处长知道这个消息，而九处的其他人不知道？难道他们的隐匿功夫已经超过了处里的监控设备？！这样的话，那就难怪处长这样表现了。想到这，九处的人都小心的打量着这些人。

    “呵呵呵！张处长，你就不用搞这些没用的啦，要知道我们可是从彩虹街那边一直追到这里来的！你以为我们会白痴到感应不出这两处的神圣气息是一样的吗？”一个肥胖的妇女大笑起来，她的身旁站着三四个男女，看打扮神色，显然是一伙的。

    “哈哈，没错，上次彩虹街的神圣气息，那只是圣物展露而已，而这次的神圣气息则是圣物遇到了邪恶生物，自发的展示威风！所以虽然感应上两种神圣气息完全不同，但本质却是一样的！”一个穿着像医生装扮的中年人眼神阴冷，但语气却非常肯定的说道，他的身后跟着十来个同样医生装扮的男子。

    “桀桀，我们非常想知道到底是谁动用了什么圣物杀死邪恶生物啊！”一个阴冷的声音突然传了出来，围在这林家大殿废墟的众人立刻和伙伴聚在一起做出戒备的状态，众人的目光都集中在七八个全身黑袍，浑身散发着阴冷气息的神秘人身上。

    张处长脸色一变：“邪武会？！你们居然也来了！”

    “桀桀，张处长，我们也是合法登记的合原市市民呢，这种发生在我们合原市的事情，我们邪武会为啥不能来呢？”当头那个黑袍人再次阴森森的说道。

    众人都没有吭声，无论法理还是地位，对方都有理由出现在这里啊，不过也有人不怎么在意，那个古代装扮的老头，抚摸了一下白长的胡须，有些不屑的说道：“谢老儿，这次出现的可是圣物，对你们这些玩尸体的家伙根本不会带来任何好处，说不得你们连接触都没接触就直接被圣化了！”

    “桀桀，李老儿，你这说一半隐一半是啥心思啊？别告诉我你没有感应到那圣物蕴含着蓬勃的生命气息哦，那生命气息对不是自然生命的邪恶物体确实是致命之物，可对我们这些自然生命体却是超级宝物哦！”姓谢的黑袍人嘿嘿笑道。

    这话一出，所有人都是脸色一变，而那李老头则神色变得非常难看。就在这时，空中突然传来噼啪的翅膀声，大家刚做出戒备的样子，四只蝙蝠就出现在众人眼前，然后嘭的一下冒出白烟，一女三男就出现在众人面前。

    如果陈世豪还在这里肯定会目瞪口呆，因为正是周绫、雷战、约翰、钟文涛四人！周绫含笑向众人行礼：“血族子爵周绫见过诸位。”雷战三人跟着行礼却没有说话，别看在周绫的帮助下，雷战和约翰都能变蝙蝠了，可他们三人都还是仆人身份，在这场合哪里能说话。

    张处长目光一凝，但还是很快笑道：“恭喜周绫阁下晋级，看来您在处里的档案得更新了，周绫阁下的潜力真的让人羡慕啊，您在合原市定居才多少年啊，想想您刚来时只是个勋爵，现在居然就提升到子爵了！”这话让众人都警惕的打量周绫，不怕对方实力强大，最怕对方潜力无限啊，实力强大总能打败，可潜力无限，那就真的说不清了，说不定今天看他是一级，明日看他是三级，一个月后就十级，遇到这样的敌人，那真的只能自认倒霉了。

    张处长的挑拨离间周绫根本不在意，九处除了帮助隐暗世界擦洗在世俗乱来的痕迹的职权外，还同样具备监控挑拨隐暗世界各势力的职责，这样的官方人根本不需要多做理会的。

    所以周绫直接向那个邪武会的谢老行礼问道：“谢老，您老刚才说的意思是不是，那圣物对我们这些阴暗生物不但不会带来伤害，反而会给我们带来好处？”