
（哇咧，现在都是即写即更！一点存稿都没有！要是有什么急事不能码字，那岂不是很恐怖啦！不行啊！得存点稿才行！）

    谢老自然看到除了那票穿古装的势力外，其他人全都竖起耳朵，不由得笑道：“桀桀，既然大家都好奇，那么我就说一下我感应到的情况吧，那圣物的神圣气息，蕴含着强大无比，但又温暖人心的生命气息，在我的感应中，这生命气息对所有的生命体都有好处，但对不是生命体的邪恶之物却会带来巨大的伤害。也许大家会奇怪，这样神圣的气息为什么不会对我们这些阴暗生命带来伤害？桀桀，周绫阁下，你们血族需要阳光吗？”谢老说到这突然反问起来。

    周绫自然点头：“我们血族虽然靠吸纳月亮的能量来增长实力，但月亮也是太阳的反射光，所以我们需要阳光，而且随着我们血族的等级越高，我们血族就更渴望着直接照射阳光，甚至喜欢从阳光内吸取力量。虽然我们很多族人都不能承受这样的力量，但我们确实需要阳光，因为我们始终都是一种生命，而这个世界的生命就需要阳光的照耀。”

    谢老点点头：“周绫阁下说得真好，根据我的感应，那圣物对你们血族不但没有伤害，甚至还会带来帮助，具体是什么帮助我就不知道了，不过其中一项肯定是能增长寿命。而且我还可以断定，就算是僵尸这样的非自然生命，只要达到尸王的程度，那么这圣物也不会给他带来伤害，而是带来帮助，因为到了尸王这一层度，它已经变成是生命中的一种物种了！”

    这话一出，众人已经明白过来了，那充满神圣气息的圣物居然散发出这样的气息？连僵尸这样对神圣气息非常敏感的邪恶物体都不需害怕？！当谢老说出这话时，众人敏感的感觉到无数意念在四周传播，这是那些隐藏在四周没有露面的黑暗势力发出的！

    这些可以站在阳光下的势力全都脸色一变，因为他们都知道，这些黑暗势力远远的吊着圣物，不是和他们这些光明势力那样的想要把圣物据为己有，而是想要毁掉充满神圣气息的圣物，毕竟对他们来说，拥有神圣气息的圣物就是专门对付他们这些黑暗势力的杀手锏，不第一时间毁掉，难道还等着敌人拿这圣物来对付他们啊？

    只是给那个邪武会的谢老这样一说，所有黑暗势力都改变了主意，那圣物居然是蕴含着生命气息的圣物？居然是可以让黑暗势力也可以使用，并且享受好处的圣物？黑暗势力的修炼功法大多数都和生命力息息相关，一般来说，功力越高，生命力越长，但耗损的生命力也越大，如果能得到这可增长寿命的圣物……，就是没有其他功效，单单这功效也足以让人拼命了！

    所有人都感觉到空气中突然产生的凛然杀意，张处长当机立断的叫喊道：“我九处恪守规定，绝不参与隐暗世界的争斗！只要你们不大肆屠杀民众，不大肆毁坏建筑！我九处一概不管！”叫喊完，张处长一挥手：“撤！”立刻带着九处的黑超，呼啦啦的跑了，连那生物实验室都没去计较，因为再慢一步，九处就得卷入这场争夺战了！不过他们倒也是还有些良心，撤离时把被打昏的军警都带走。

    周绫也忙跟着表态：“我周绫谨代表自己和我亲近之人发誓，只要不危害到我和我亲近之人，我绝不掺和此事，如违背将承受心核破裂之苦！”这话让众势力一震，这话可是非常严重的，居然拿心核来发誓，而拥有神秘力量的他们自然知道，自己这些人可是不能和那些蝼蚁那样拿发誓当喝白水，自己这些人的所有誓言都得遵守，因为会应誓的！

    其实他们不知道周绫的誓言是有漏洞的，那句不危害到她和她亲近之人就不参与此事就是漏洞，因为这些人只要还想抢夺那圣物，那就自然会让周绫的誓言无效。

    所以见到周绫发誓了，众人立刻消除了对周绫的敌意，各个很是友好的让开一条路，像周绫这样本身具备血族子爵能力，而且潜力非凡之人，还是能友好就尽量友好吧。

    周绫向众人致意一番，带着雷战三人变成蝙蝠快速飞走了，谁也没注意到，他们正飞向稽查队的基地方向。

    变成蝙蝠的周绫正磨着细牙，因为她非常清楚这圣物是啥东西，更清楚这圣物在谁手里！不然她干嘛特意跑到这里露面？干嘛特意发出那样具备漏洞的誓言？还不是因为那圣物就在陈世豪手中！

    当初这些势力把彩虹街给围了，周绫就被吓了一跳，还没等她想出办法，这些人就跑到林家老宅来了，自然是立刻跑出来露面，让众人以后查到情报后打消对自己的怀疑！

    之所以如此畏手畏脚那也是没办法的事，因为现在露面的就有七八家势力，加上藏起来的起码有快二十家的势力，绝大部分都是合原市只闻名没见过面的强大本土势力！这么多势力绝对不是自己能够招惹的！

    只是这次真的很危险，如果不是刚好林家老宅爆发了巨大的神圣气息，这些势力真的会把目标锁定在彩虹小区了！毕竟这圣杯展露一次，停留的圣光需要好一段时间才能消散，而这又无法通过手段加快消散速度的！起码自己是无法做到!

    因此周绫很愤恨，既恨自己也恨陈世豪，恨自己是干嘛如此疏忽大意，明明察觉到陈世豪把玩那圣杯了，自己居然不以为意的样子，不知道是自己迟钝了还是看久了那圣杯，怎么自己就没感觉到这圣杯具备如此强悍的威力，能够吸引这么多势力前来争夺呢？当时自己最多就认为只有猎魔者和教廷会来抢夺呢。

    至于恨陈世豪，那就更不用说了，这个迷糊的小家伙，居然把这样的宝物随随便便拿出来玩！也不怕把自己的小命都给玩了进去！而且这家伙现在肯定不知道圣杯已经成了吸引众多势力的香馍馍，说不定心血来潮又会拿出来玩！一旦给这些势力锁定了目标，那可就真的玩完了！

    所以周绫现在就是愤愤然的飞去通知陈世豪一定不要再把圣杯给拿出来玩了！奋力飞行的周绫，想到最抗拒变成蝙蝠的自己居然自愿变成蝙蝠，而且还如此奋力的飞行，忍不住感慨自己真是前世欠了那个小家伙的！不然自己干嘛心甘情愿如此劳累啊！

    至于打电话通知？拜托，被打掉前的林家，就已经可以通过各种门路人脉轻松掌控全市的电话通讯，而和那些势力相比，林家根本就连蝼蚁都算不上，电话通讯能够安全吗？估计那些势力连网络的通讯都给监控了，一旦发现什么敏感信息就会锁定！真能这么简单就解决的话，周绫何必亲自出马啊！

    周绫带着雷战三人飞走了，在场的人没有在出声的，大家都明白不会有人退出的，此刻那个穿着古装的李老出声说道：“好了，既然大家都不放弃，那么我们商定个办法，免得东西还没找到就自相残杀打生打死的让外人捡了便宜。”

    众人都纷纷点头应和，谁都知道谢老说的外人是谁，一是即将得到消息的其他省市的势力，二是最在意神圣力量的教廷和黑暗议会，虽然现在还没看到他们的身影出现，但可想而知，他们就跟嗅到腐臭味的苍蝇，马上就会出现的！

    给其他省市的势力捡了便宜，虽然不忿，但也不会特别悔恨，毕竟他们也是龙国势力嘛，但要是让教廷和黑暗议会捡了便宜，估计祖宗都会从地下跳出来责骂自己！自己龙国发现的宝物哪里允许外人抢走啊！

    “等等，先让我施展一招，让大家明白那圣物的功效再说。”邪武会的谢老突然跳出来说道。

    这话让众人有些疑惑，谢老一笑：“桀桀，你们不清楚，但我相信使用黑暗力量的人却能明白的感应到这里曾有4具骷髅武士存在过，不过是被圣物净化了。”

    “没错，谢老的话，我可以证实。”接应这话的是一个突然冒出来的黑袍人，一看这人，见识广的立刻惊叫一声：“亡灵张？！”

    这亡灵张立刻嘿嘿一笑：“没想到我都好些年没冒头了，居然还有兄弟认识我呢，嘿嘿，看来得多和大家亲近亲近。”

    只是看自他出现后就立刻后退几步，并且做出戒备状态的众人，就知道没人想和他亲近了。

    那亡灵张没在意这些，反而转身一扯跟着他冒出来的两个全身罩在黑袍内的人的黑袍，露出两个携带者盾牌和长刀，全身雪白的骷髅！亡灵张一脸严肃的说道：“这就是骷髅武士，按照等级来划分的话，我这骷髅武士已经达到了4级，可那净化的骷髅武士，凭借残留的气息来看，起码达到了6级！”

    懂行人，特别是知道亡灵张两骷髅武士厉害的人全都倒吸口冷气，4个六级骷髅武士居然被瞬间净化？！这是什么样的圣物啊！光明势力全都双眼放光，而那些黑暗势力则有些退缩，毕竟这东西太恐怖了，别争夺的时候光明势力一抢到手就对自己下手啊！