
“怎么回事？”陈世豪下意识的认为这密室和那邪恶血族林振有关，不由急切的问道。

    “连长，你快去看看吧！实在是太骇人了！”这士兵虽然略微恢复一点状况，但还是心有余悸的说。

    “前面带路！”陈世豪边说边走，黄元斌和三个排长自然连忙跟上，李韵琴和张静，心中万分好奇，看到陈世豪没有说不能去，两女对视一下，紧紧的跟上。

    在这士兵的带领下，众人来到林家老宅正中央的一栋庭院处，黄元斌立刻解释道：“老板，这里就是林家家主的居室。”而那士兵也说道：“连长，那密室就在这庭院的地下！入口在这庭院主人房的浴室里！”

    众人朝这庭院走去，已经看到好几个士兵神色凝重的在门口戒备，并且还看到几个协警强忍着不适的来回巡逻，不由得对警察和部队的纪律自豪不已，不用上面下命令，一发现不对就自行警戒，真是修炼有素呢。

    众人踏进庭院，进入主人房，来到浴室，可以看到镶金的水龙头被扭歪，浴盆对面的墙壁露出一个黑乎乎的门洞，显然是士兵想要弄下镶金水龙头时，意外发现密室存在的。看着那门洞，众人都面皮紧了起来，这密室居然安装到林家当主如此私密的地方，估计连林家的其他人都不清楚，密室里面到底有什么？

    陈世豪根本不在意，直接跨过浴盆走进了这密室，士兵们既然搜索过，那显然不会有危险，赶来汇报也是因为密室的情况让他们不知所措了。黄元斌他们显然也明白这点，立刻紧紧跟上。

    进入门洞，是一道盘旋而下的狭窄楼梯，居然是没有安装照明设备的，不过想想如果不是早在进入时就被士兵送上一把电筒，恐怕李韵琴和张静再好奇也不会跟上来。

    大概走了上百台阶的样子，明显已经处在林家当主庭院正下方，这里一样是没有照明设施，但在电筒的照射下，还是能隐约看到这是一个起码五六米高，上千平方米的巨大地下室，而这地下室的四周摆放着许多圆柱形的高大罐子，里面隐约有着什么东西，只是距离远看不大清楚而已。

    陈世豪等人的好奇心没这么大，静等士兵把照明装备拉下来，好奇心十足的李韵琴和张静，自然是拿着电筒靠前观看，可这一看，两女的电筒掉落在地上，两声尖锐的惊叫声同时响起，两女几乎崩溃的紧紧抱在一起，脑袋互相依偎的颤抖瘫软在地上。

    被吓一跳的众人立刻把手电打了过去，看到两女对面那两米多高一米多直径的玻璃罐筒里面的东西时，不由都倒吸口冷气。

    陈世豪神色一凝，刚走动一步，士兵已经拉着日光灯下来了，在这千瓦日光灯的照耀下，这近千平方米的地下室一片亮堂，也让众人清晰的看清楚这地下室摆放着什么。

    上百个那种两米多高一米直径的玻璃圆柱形罐筒，整齐的环绕着地下室一圈摆放，无数的线头管道埋入地下，一座操控台一样的设备摆放在地下室正中央。一看到这幕，众人脑袋都冒出一个：“生化实验？！”的念头。

    不怪大家会如此想，因为这上百具玻璃罐中都是一具具**的人体，而且还不是一般的人体，有的背后有着蝙蝠翅膀，有的有着兽类的脑袋，有的干脆就是科幻中的兽人模样！当然其中绝大部分都是些俊男美女的模样，只是当中却有些俊俏到不像人的实验体，耳朵是尖的，很像神话中的精灵。

    没想到林家居然还在进行这样恐怖实验！可大家在看了之后都摇摇头，因为这些玻璃罐中的人体都开始飞速腐烂，可以肉眼看到身体上的肉块飞快消融在那浸泡的液体中，而且还不是如此简单，肉体剥落后，那身体的骨头也在液体浸泡下开始溶解，可以估计最后所有的实验体都会融化成液体！

    在这个时候，大家都没有留意其他事情，所以士兵搀扶被吓坏的李韵琴和张静两女离去时，根本没有谁会注意到这两个颤抖不已，低头缓缓走路的女子，居然眼角带泪，眼眸蕴含着一种深沉的悲哀。

    三个排长第一时间冲向那安置在地下室中央的控制台，只是三人很快互相摇摇头，两个继续检查，一个起身向陈世豪禀报：“老板，对方虽然撤离得很匆忙，但却破坏得很彻底，应该是先拆下硬盘，然后直接用高压电破坏控制台，让控制台的零件全部毁坏。这东西完全成了块废铁，想要修复都没有可能，因为许多零件都直接烧成碳了。”

    陈世豪先是一愣，接着点点头，因为他听出这三个排长话里惋惜的味道，而他们之所以这样，相信和军人看到崭新武器的心态一样，虽然生化实验不人道，也是被世界公约限制的，可谁都知道生化武器的价廉物优，以及战斗力的强悍，看看那些实验体的外形，相信成功的话一定很有威力，自然就想帮连长获得生化资料，只要上报上去，那绝对就是一笔巨大功勋啊。

    陈世豪也是和军队接触后才有些了解这些军人的想法，不过他没有在意这样的生化资料，因为可以看出，这些实验体都是隐暗世界真实存在的生命，根本不需要实验就存在的生命，既然这样，这些资料有啥作用啊。

    陈世豪搞不明白林振这个林家家主干嘛搞这些实验，只是随着这家主的逃逸，以及资料的缺乏，根本不可能搞出原因，只是这也不是自己职权内的事，懒得理会了，所以一摆头：“封锁这里，等上面来了，交给上面去头疼吧。”

    可就这话才说出口，那两个检查控制台的排长突然欢喜的惊呼，紧接着两人就捧着一块扑克牌大小，有1厘米厚，精密机器制造的的物体走了过来，一边把这东西递给陈世豪，一边欢喜的说道：“老板，不知道破坏者是走得太匆忙，还是他们也不知道这种被厂家埋下的暗门！控制台里还藏着一块停机后就会隔离掉接口的记忆硬盘！这东西虽然没有储存大量的资料，但却会自动记录控制台整个实验的操控过程！”

    陈世豪自然清楚记载实验过程的资料是多么重要，甚至比被拿走的资料硬盘还更重要，因为只要参照里面的实验过程，那就可以照着做出来啊！所以他立刻把这记忆硬盘收起，不过他也奇怪自己手下的三个排长不是刚从普通的宪兵士官提拔起来的吗？怎么懂得这些事情？只是顾虑到各人有各人的秘密，而且对方并没有隐藏他们懂得这些，所以陈世豪也大度的不去追究。

    看到老板收起硬盘后并不吭声，三个排长对视一下，看来老板想要私吞了那块硬盘呢，虽然不知道老板为啥要这么干，但既然对方是自己的老板，而且还是背景深厚的老板，自己自然不会多话，因为说不定老板身后的家族也进行着这样的生化实验，这记忆硬盘得上缴家族呢。

    大家都不吭声，边上的黄元斌也不吭声，虽然感激陈世豪不避自己，说明是相信自己，但心中还是寒意大作，甚至有些怀疑自己投靠这个老板是不是明智之举，因为这个老板显然遇到的事情不但是那么匪夷所思，而且还都是异常恐怖和强悍的！自己这个普通人类真的不适合搀和这些事啊！可是现在已经登船了，根本没有机会下船，只能拼命的表忠，并且祈求上天照顾了。

    从地下室出来，陈世豪看到事情也做得差不多了，立刻下令把那些财物搬上车直接运往稽查队基地库存，并且还让李韵琴和张静随车押送。这两女从地下室出来后，状态就不大对劲，可大家都以为她们是受到惊吓，所以除了出言安慰外就并没有过多的在意。

    装甲车和武装士兵押送满载的数量运输车前往基地，林家大院就剩下数十兵丁和上百警察，当然，还有数以百计的林家眷属。看到情况以定，陈世豪掏出电话打给庞文，庞文并没过问陈世豪捞了多少，直接一笑：“好的，我会通知政府和议会，并且亲自带队去林家大院的，你去通知警备区吧。”

    陈世豪一边拨打杨司令的电话，一边思索自己是不是要从林家的缴获中拿出点献给市局呢？这个念头一冒出来，陈世豪立刻苦笑，自己终于开始学会官场思维了。

    拨通杨司令的电话，陈世豪把除了已经把林家给抄家，并且转移资金的其他事情都大概说了一下，并且特意提出了那个生化实验室的存在。

    本来接到陈世豪电话，杨司令还想打哈哈，却没想到居然听到这样的消息，不由得色变的惊呼：“什么？林家居然敢反抗？！你没受伤吧？他们林家也太胆大妄为了！他们这是和军方为敌！我立刻亲自带着警卫队去支援！”说着就切掉了通讯。

    看着发出忙音的手机，陈世豪有些无奈的感叹一声收起手机，杨司令和庞局长一样，根本没有在意牺牲掉的三十二名兵丁，庞局长那边是让自己赶快洗劫林家，而杨司令这边是在意林家扫了军方的面子，而且看他二话不说立刻带人来，结合庞文局长让自己洗劫完了再打电话，就知道是啥意思了。