
没人怀疑亡灵张说假话，大家都能感应到废墟上残留的能量，只是不是哪个体系的感应不出详细而已，现在有亡灵张的证实，自然是能判断这废墟上曾发生了什么事，也因为这样，他们才脸色大变，因为他们推算出圣物是瞬息净化四个骷髅武士的。

    亡灵张对谢老说道：“老谢，我这两个宝贝都展露出来了，你可千万不要胡乱下决断啊，要是那圣物没有你说的那么好，相信我会一直缠着你的！”

    谢老自然知道这是亡灵张的威胁，不过他对自己的判断很确定，不然也不会勾引亡灵张出来作证了。谢老很是自傲的一笑：“桀桀，放心，只要你等下不抢我的就行了！”说着突然怒吼一声，一双如同枯爪的手掌伸了出来。

    谢老的双手直接虚对着对面的废墟，像是要把整个废墟都抓在手中一样。随着谢老的动作，整个废墟立刻沸腾起来，所有的瓦砾钢筋石块，像是被放去磨碾一样，噼里啪啦的全都成了粉末，最后手掌一抖，这起码十几吨的瓦砾粉末，如同被筛子过滤一样的缓慢掉落下来。

    周边上了年纪的人神色不变，可中年人和年轻人却全都目瞪口呆的呆滞着，这是啥招数啊？居然把十数吨的瓦砾当成大米一样的碾成粉然后过滤掉杂质？这也强悍得无边了吧？

    只是众人的目光很快就火辣辣的集中在虚空中的四颗晶莹剔透，跳棋大小的玻珠上！虽然感觉不到那四颗珠子蕴含着什么能量，但结合刚才说的事，谁不知道这就是那4个6级骷髅武士被净化后留下的精华啊！

    不过因为大家互相顾虑，所以没有谁冒然出手，眼瞪瞪的看着那四颗珠子落入谢老手中。

    也许会奇怪，陈世豪怎么会没发现这四颗珠子？只是想想当时解决了四个骷髅，林家大殿就坍塌下来，谁有可能去留意这四个不会放射能量的珠子啊。

    “我只是猜测圣物净化邪恶物体后会留下邪恶物体的精华，没想到真的存在，诸位看看吧，这东西不会泄露丝毫能量，还真不知道有啥用呢。”谢老很是大咧咧的摊开手掌任由众人观看他手心的四颗珠子。

    在场的人都是眼神极为犀利的家伙，不用上前就已经把那四颗珠子看的剔透，这是一种像是被一层玻璃包裹，里面流淌着水银一般的发光液体的东西，虽然还不清楚有啥作用，但谁都知道这是好东西啊！

    如果陈世豪看到这珠子的话，自然会知道，和圣杯炼制小恶魔核心分离出来的精力珠差不多，都是蕴含着生命力量，恢复精神和生气的好东西，而且这种精力珠可比用小恶魔核心练出来的精力珠强悍不知道多少倍呢！起码小恶魔核心炼制的精力珠，里面只是乳白色，而不像现在的水银色，再加上个头也大了许多，差别十倍都有可能。

    众人虽然跃跃欲试，但这不知道功效的东西，还是让众人有些迟疑，谢老也明白众人的想法，捻起一粒珠子，仔细的查看了一下，并且轻轻的捏了捏，点点头说道：“这珠子看起来像是玻璃包裹着，只是这玻璃是由能量凝聚的，可以直接消化掉，现在谁想试试功效，虽然效果不敢保证，但绝对不会死人就是了。”说着扬扬手指的珠子。

    众人互相对视了一下，谁都没有吭声，毕竟这东西不知道效果如何谁敢乱用啊，而这时一个面容枯老，一身得体西服，怎么看都像是退休官员的老人，从一伙气势勃然之人身后走出来说道：“谢老，容我试试。”

    这老头一出现，在场的人都心头一动，这老头大家都认识，算是合原市隐暗世界的名人了，曾是合原市的市长，担任一届后就离开政界投奔了合原市的正剑阁当了个入门弟子。当时可谓是引起合原市隐暗世界的轰动，毕竟那时的他在政界可是前途无限，因为现在的市议长当时还只是个县议员而已！谁能想到这样的人居然会投奔隐暗世界，虽然为自己这些势力的吸引力而自得，但也为这老头惋惜。

    更是让他们感慨的是，这老头根本没有修炼的潜力，数十年下来了还只是正剑阁的入门弟子，当初同时入门的师兄弟，早就成了长老、门主，政界的前手下，也早进入了中央和省里。

    虽然大家都不怎么看得起这个没有修炼前途的老人，可这老家伙人脉实在是太广了，不论隐暗世界还是世俗界，合原市内就没有他不熟悉的势力，而且资格也老，所以正剑阁这次行动才会把他给带出来。而现在这样一个人想要尝试那种珠子，众人自然是乐观其成了。

    这老头从谢老手中接过那玻璃珠，刚想直接塞入口中，谢老忙制止道：“等等，你先运转功法，然后直接用牙齿咬碎这珠子！”老头立刻遵命行事，功法运转了一圈，在场人的全都暗自摇头，这速度也太慢了，难怪数十年下来依旧是这功力呢。

    老头这次不迟疑了直接把玻璃珠塞入嘴中，咔嚓一下就咬破珠子，接着不管会不会刺到喉咙，直接咕噜一下子吞下肚。

    全部眼神都集中在这个老人脸上，直接他突然脸色一变，不由得都跟着一变，紧接着在看到老头盘膝打坐，众人才松口气，当然也更加紧张的注意着老头的变化。

    随着时间的推移，众人的眼珠子越来越大，最后真是直接凸出眼眶，嘴巴也张得最大，最后更是集体倒吸一口垂涎到地的口水！

    不怪众人如此，因为那老头盘膝运功后，居然可以肉眼看到老头那枯萎的皮肤慢慢变得平顺起来，雪白的头发也出现了淡淡的黑色，也就是说这么一瞬间，这七八十岁的老头就年轻了三十岁，变得只有四五十岁的样子了！看看那些女性修炼者那炙热的眼神，可想而知这可以恢复青春的珠子对她们有多么巨大的吸引了。

    如果只是这样，那大家还能保持理智，可却不单单如此，因为那老头体内功法运转居然比刚才快了十倍的样子！并且就在众目睽睽之下，看着这老头轻松的突破瓶颈，终于成为正剑阁倒数第二层的弟子了！

    到了这刻，包括正剑阁在内的所有人，谁都没兴趣关注安慰这个惊喜得泪涕横流的老头，全都把火辣辣的眼神直接盯在了谢老手中的那三枚珠子上，感觉到手心刺痛的谢老，慌忙把三颗珠子给收了起来，不过却更是引来众多杀气腾腾的目光。

    谢老就算是再厉害也给这些目光吓得心肝而颤抖，慌忙摇手喊道：“大家不用如此急切！只要得到这圣物，配合亡灵张的话，绝对能批量得到这种珠子的！”

    众人先是一愣，接着就是恍然，所有目光都集中在亡灵张的身上，亡灵张自然能感受到这种目光里蕴含着巴结、交好的味道，不由得感慨自己也有这天，大乐的拍着胸口叫喊道：“诸位放心，6级骷髅武士很难培养，但1、2级的骷髅武士绝对是要多少有多少！相信到时后威力虽然不如现在这样的珠子，但威力绝对只比现在弱五倍，我是专家我敢保证！”

    此刻这些人根本没有细细思考，6级骷髅能被那圣物净化出这样的珠子，1级2级的骷髅武士就一定能被净化出这样的珠子吗？

    这些人当中没少智能高绝之人，之所以会犯这样的错误，那是因为他们被饿得太惨了，虽然各家势力的内部传说中没少出现那种炼丹师的职业，没少祖辈嗑丹丸的事迹，可他们却从没见过丹丸这种已经进入传说的东西，不要说他们，就是上溯三辈，都没有见过，更不要说服用了。

    而现在光天白日之下，众目睽睽之中，就看到了跟丹丸一样的东西出现，而且还真他妈的具备传说中的神奇效用！这样的情况下你让这些饥渴得太久的人会理智吗？能理智吗？

    当然，这些人也很快恢复理智，不过不是恢复对那圣物对丹丸的理智，而是清楚知道，圣物能净化邪恶物体进而制造净化丹丸的事情，绝对会哄传天下！也就是说这圣物已经成了人人势在必得的重宝，根本不可能哪一人哪一家能够独占，只能进行联合！

    众人都知道这状况，但谁也不知道怎么开口，还是那个邪武会的谢老，他当仁不让的跳出来说道：“诸位，相信大家也清楚，谁也无法独占那圣物，任何人也不会允许某一家独自拥有这样能够制造丹丸的宝物！既然这样，那么我们该怎么办呢？我以为，不论我们是正道、邪道、黑道，我们都是合原市人！我们必须保证圣物落在我们合原道的手中！”

    一听这话，众人都是一愣，但是立刻明白怎么回事，这圣物显然是需要净化邪恶物体来炼制丹丸，而邪恶物体的来源就少不了需要黑道和邪道帮忙，而邪道黑道又需要正道的强大势力做后盾！这样一来自然需要大家统和在一起抵御其他地方的人来抢夺圣物了！

    “结盟吧！”

    “让我们统和在一起抵御外人！”

    “立誓结盟！不干涉内政，利益均沾！联合对外！”

    “哈哈，没想到我老魔居然会有和正道一起立誓的日子，不过为了丹丸，我老魔认了！”

    一瞬间的功夫，在场正道人士，还有那些隐藏的黑暗势力，全都跳出来高声叫喊起来，既然利益相关，没一会儿，所有势力头目同时发誓，一个以合原市为根基的本土势力，无分正邪的组成了一个合原盟的强大组合！

    而谢老这家伙也是有心人，看到大家心气正旺，立刻叫喊道：“为了庆祝本盟成立，我把那三颗神气珠贡献出来！或最先发现圣物，或为本盟抢到圣物者，都将获得神气珠的奖励！”

    这话一出，立刻引爆了在场强者的兴奋，全都用尽所有心思开始探索圣物气息的走向！