
那个自称维尔的西装老头，面对无数各异的攻击招数，不但没有丝毫畏惧，而且还嚣张的喊道：“你们这帮该死的异教徒！看看拥有圣杯的我具备什么样的威力吧！”说着一把捏住圣杯，怒吼一声：“神圣守护！”

    一股神圣到极点的白色光芒立刻充满了维尔的身躯，并且像一个光柱一样的拔天而起。无数厉害的招数刚接近光柱就砰砰的炸裂开来，这还是那些光明气息的招数，而那些黑暗气息的招数，才刚接触到那圣洁光芒就已经溃散，并且让施展招数的人全身冒烟的惨叫不已，显然是招数反噬了。

    一招档住所有攻击的维尔，那可真是意气风发，因为他感觉到自己体内充满了圣力，比浸泡在圣池中还充沛的圣力，甚至让维尔差点以为自己已经能和教皇比肩了！不过维尔立刻把这个不敬的念头舍弃，但他也兴奋难耐，因为只要把圣杯送回圣廷，自己绝对能从监控猎魔者公会的外派红衣大主教，转为圣庭实权根基的枢机主教！说不得还会被教皇直接册封为枢机大主教！那样自己就等于是下代教皇了！

    这可能吗？很有可能啊！因为自己带回了圣杯！外人只会认为圣杯是主用餐时的专用酒杯，可除了圣庭内的重要人士，谁知道圣杯具备了多么强悍的能力呢？一旦圣庭重新拥有圣杯，那么圣庭绝对会在此基础上膨胀数十倍！到时整个世界都将沐浴在主的圣光下！如此巨大的功劳，换得一个等同圣庭太子的枢机大主教之位又算啥呢？！

    心神气攀升到顶峰的维尔鄙夷的扫视了众人一眼，一声冷哼：“今天就清洗你们这些罪人的灵魂来为圣杯重归圣庭做赞礼吧！”双手抓住圣杯，闭目进行祈祷。一种莫名，几乎没谁能理解的语言立刻在空中震动起来，所有听到这语言的人，心头都震动不已，都觉得心神不定。

    “阻止他！不然我们都得死！”面容更加枯老的谢老怒吼一声，双手裹着漆黑的黑气朝站立不动闭目祈祷的维尔扑来，李老也直接掏出一根毛笔样的东西，神情震怒的吼叫：“一起上！一定要打断他！”

    亡灵张一咬牙，直接把一大团的黑雾裹在他那两个骷髅武士身上，然后驱使这两骷髅扑上去，那个黑袍遮身的黑衣人，则直接从身体抽出一把闪耀着诡异红光的大刀冲了上去。至于那个剑仙，不用说，直接拔剑挺身而上。

    五个巨头都如此拼命，其他强者们又不是白痴，耳边环绕的声音让他们冷汗直冒，都清楚这是那西装老头搞的鬼，要是让他搞成功了，自己这些恐怕死亡葬身之地！立刻不管刚才遭受的反震或者无望，直接咬牙动用所有武力的冲上去。

    基地外面，数量面包车突然停在马路上，车上下来一票黑西装大汉，当中那个中年人正是猎魔者合原市分会的会长，他和手下一样目瞪口呆的看着远处那天空中冒出的光芒，不但他们这票人如此，公路上的其他路人，也都纷纷如此，并且还各个拿出手机或拍摄或打电话。

    只是谁也没有好奇到想要近前观看，因为路旁一个大大的警示语挂在那里：“前方军事禁区，非请勿入！”如果是警察、政府、议会，老百姓依仗赤脚的身份，那绝对是敢去围观的，毕竟了不得就去吃几天免费饭菜而已，还能省下几天饭钱呢。可面对军队，大家都是躲得远远地，毕竟人家一句窃取军事机密就能把自己给毙了！小命不保谁会好奇啊！

    “会长，那应该是长老搞出来的，我们要跟上去吗？”一个手下小心的问道。

    “你白痴啊！不知道前面是军事禁区吗？长老不怕死，也不会被杀死，我们能不怕死不会被杀死吗？那些事不是我们能掺和的，我们就在这里等待好了！”会长立刻训斥道。

    不过手下们都没有被训斥的难过样，反而各个松口气的神情，只要不用去军事禁区，那就行了，管那个长老去里干什么，最好被军队用机枪打死好了！

    基地操场中心打得光芒四射，边上的陈世豪在发愣，居然会突然冒出一个如此强悍的人抢劫圣杯，而且这家伙居然成功了？看看对方那不管不顾就打杀起来的态度，陈世豪不由偷偷擦把汗，幸好自己提前一步把圣杯交出去了，不然现在倒霉的就是自己了。

    虽然可惜这操场被毁得七零八落，而且相信随着战斗时间的增加，这个基地恐怕都会被毁掉，但无所谓啦，反正自己捞了二十亿金元，足够重新修建一座新的基地。自己还是不要留在这里掺和了，趁机溜走吧。

    陈世豪一边想一边小心的后退，周凌四人，早在那圣光降落下来的时候，只留下一句：“教廷的圣光！快跑！”就嘭的一声变成蝙蝠不知道躲在什么地方去了。

    如果陈世豪掉头就跑，那后面绝对不会掺和进去这么深，只是他突然想起藏在地下室的那批财宝，要是被这些强者打烂了那岂不是大损失？而且自己空间戒指扩大了许多，正空荡的时候，不就是挥挥手的工作吗，何必浪费了那一大笔钱呢？

    陈世豪不是舍不得那比财富，而是觉得这是稽查队第一次开张的缴获，就这么被莫名其妙的毁掉了会非常可惜，所以陈世豪立刻跑往地下室。

    在这各种光芒四射，爆炸声、呼喝叫骂怒吼声接连不断的时刻，根本没有人理会陈世豪，所以让他轻松进入地下室，也让他轻松的把所有库存财物都给收进了空间戒指，看到戒指内还有空间，陈世豪又把地下室的枪子弹药都给收了起来，看着空荡荡的地下室，陈世豪满意的点点头，这才转身朝外走去。

    才走出地下室，陈世豪就感受到一股强悍到让人无法动弹的气息笼罩全身，整个操场的水泥地已经成了粉末，地面都是到处是坑坑洼洼的样子，就是办公大楼的窗户也全部破裂，甚至东边还倒塌了一角！完全就是一副大战过后的模样！

    而现在战争停止，所有合原联盟的强者，包括五巨头在内都被这气息压制得无法动弹，而那西装老头像是被天临幸一样，全身散发着光芒的悬浮在空中。

    只见这个一直双手合十捂着圣杯，闭目祈祷的维尔，猛的睁开眼睛，用龙国语威严的说道：“异教徒们，今日你们将有幸见证吾主神威，只要你们愿意皈依在吾主麾下，吾主的仆人将愿意原谅你们的冒犯！”

    “想让我投靠异族？！你做梦去吧！”富贵华丽古装服饰已经破烂不堪，脸上更是黑一块红一块，胡子也焦卷起来的李老，眼珠怒瞪，虽然无法动弹，但却中气十足的大吼道。

    “该死的教廷！有什么手段尽管使出来！想让老子背叛祖宗？你想都别想！”亡灵张比所有人都凄惨，因为圣光就是压制他这样操控亡灵的人，他的骷髅武士早已经成了灰飞，他也全身冒烟像是要自燃的样子，可他依然咬牙的大骂着。

    其他三个巨头更是直接破口大骂，像那个表现一直很斯文的谢老，直接伸出焦黑的中指！那剑仙更是和那黑袍人一起问候维尔的老母！五巨头如此表现，他们下面的那些人自然也不会丢了面子，虽然大家都无法动弹，但各个破口大骂，根本没有一个愿意皈依教廷的。

    以前就知道龙国软骨头有很多，但硬骨头也不少，只是以前自己见到的都是软骨头，全都对自己巴结得很的龙国人，还以为龙国人都是如此软弱爱钱的模样。可现在第一次预见这些硬骨头龙国人，倒也是明白龙国人也是很硬的，只是他虽然佩服，但也气得要死！任谁被数百人集体问候祖宗关心子孙，心中还能保持平静的，就是教皇也无法做到！

    所以气得七窍冒烟的维尔怒吼道：“给脸不要脸的罪人！既然你们如此桀骜！那么你们下地狱吧！”捧着圣杯高举向上，同时高喊一声：“天使降临！”

    眼尖的陈世豪看到圣杯里冒出一道明黄色光芒，好像什么东西被奉献出去一样，陈世豪突然眨眨眼，自己怎么会有这样的念头？自己怎么知道那个西装老头用圣杯凝炼了什么，然后进行奉献？

    不过一种让身子绷紧的精神压制，让陈世豪忘掉这个问题，虽然知道等下就完蛋，虽然依然无法挣脱，但身体的七层太阳功法却一直拼命运转，可就是这样的状态下，陈世豪还是忍不住好奇这西装老头的天使降临是啥招数。

    天空中突然出现音乐声，众人全都神色一愣，有些怀疑自己是不是出现了幻觉，但那维尔却哈哈大笑起来：“成功了！终于成功了！圣庭已经有多少年无法请来天使啦？我维尔终于重新恢复圣庭荣光了！”

    随着维尔的叫喊，也随着那美妙的音乐，天空中突然出现一道光芒组成的大门，紧接着紧闭的大门裂开一条缝，只是接下来的一幕，不但包括维尔在内的在场所有人，还包括基地外面的那些路人，以及匆忙赶来的警察、军队、九处人员，全都傻愣愣的看着天空。

    一条修长光洁，充满美丽和诱惑感的**人腿就这么缓缓的从那裂开的光门伸出来。