
没有等多久，围墙那边络绎不绝的跳进两百多个男女老少，打扮有新潮有古代的强者，陈世豪忍不住眨巴一下眼睛，他们翻墙而入的地方距离基地大门只有三四米的样子，他们怎么不走大门而愿意翻墙呢？不会是这样才显示出他们的强者风范吧？

    这些强者不知道陈世豪正在腹诽他们，各个一副气势非凡模样的跳进来，然后迅速按照各自所属派系，站在了那五个强者身后，陈世豪通过他们下意识的站队，立刻察觉到这五个强者代表的势力多寡。

    那个一身黑袍，面容枯萎，身形瘦弱，也就是邪武会的谢老身后除了一批邪武会的成员外，还有一票修炼黑暗魔法的强者，人数约有五十多人，划分为四个阵营。

    那个古装员外服，一副雪白胡须，满脸红光的李老，身后除了他那一组织的人外，还有一票古装劲服打扮，像是侠客的强者，共有百来人，是五个绝顶强者中人数最多的，不过阵营却是最多，起码分了十个以上。

    一个全身黑袍遮住面孔的神秘人占据一角，身后有一票同样打扮的黑袍人，有两三十人的样子，全身带着血煞的气息。其中又像是分出了四五个阵营的样子。

    而一边则是个背着一把剑的中年人，外貌怎么看都像是剑仙打扮，而他身后那三十多人也都是如此模样。这边的阵营倒是不多，只有三个阵营。

    五个强者中的最后一个正是那亡灵张，身后除了他的两个四级骷髅武士外，就没有其他人了，只是想他能占据五角中的一角，那也明白他的实力如何了。

    所有强者到达后的第一件事就是把目光集中在那圣杯上面，感受到那神圣的气息，光明势力全都深吸口气，而黑暗阵营先是畏缩一下，可发现神圣气息不但没有伤害自己，反而让自己身体暖烘烘的，全都双眼放光。当然，这些人的目光只是狠狠地挖了一下圣杯，就缩了下去，变得躲躲闪闪的窥视起来。

    人员到齐了，未免夜长梦多，五个巨头互相使个眼色，谢老向陈世豪行个礼出声说道：“这位小哥有礼了，不知剿灭林家四个六级骷髅武士的是否小哥所为？”

    四个六级骷髅武士？陈世豪想到那掉肉后变成骷髅的黑衣人，倒也是爽快的点点头：“确实如此，不过不是我动手，而是这圣杯的作用。”陈世豪扬扬手中的圣杯，那些本来偷偷摸摸窥视这圣杯的众人，立刻恨不得把眼珠子黏在圣杯上面。

    “这叫圣杯？！”谢老等人都一阵惊呼，这圣物的名字也太朴素了吧？虽然圣物是酒杯的样子，可怎么也得弄出一个威风的名字才行啊！

    “我知道你们都是因为这圣杯而来的，实话和你们说吧，这杯子是我在益民街的古董市场地摊上花了20块买来的。”陈世豪这直白的话一出，这些强者全都被震得身子晃动不已，天哪！让自己割脖子自杀算了！在古董街的地摊花20块钱买来的至宝？！没天理啊！怎么不让我遇到这样的好事！

    在场的人百分之八十都准备以后有事没事就去地摊淘宝，剩下百分之二十则准备派人长期蹲点，万一要是淘到一件宝物，那就大发了！陈世豪不知道，他一句话，就让益民街的古董生意好了不止三成！

    谢老和另外四巨头对视一下，出声说道：“这位小哥，看你的意思也准备把这圣杯让出来，我们合原联盟承你一个人情，并且给你10亿金元，怎么样？这样的条件如何？”

    其他强者都没有吭声，虽然眼前这小家伙怎么看都不厉害，可五巨头居然是商谈，而不是直接开战抢夺，白痴也知道这少年不好惹啊，既然不用打生打死用钱买的话，那自然是谁都乐意。反正对这些势力来说，钱就是废纸！

    陈世豪没有直接答应，而是一边把玩圣杯一边说道：“一开始我并不知道这东西是啥，但后来却让我发现，这个我花了二十元买来的杯子，就是教廷失踪千年之久的圣物，这样的东西你们还要吗？”

    在场强者倒吸口冷气，紧接着气息全都粗了起来，所有人都和鸡吃米一样的猛点着头，教廷又怎么样？！这样的宝物落入手中了，教廷敢来讨要的话，绝对把他们打回去！

    众人都没有怀疑陈世豪的话，因为具备如此神圣的气息，而且外形是酒杯的圣物，还真只有教廷失踪掉的圣杯，而且在场的人大部分都是渊源深远之人，自然清楚龙国籍的先辈曾洗劫了教廷，圣杯流落到龙国的事，而且想起不久前教廷势力在合原市大肆收购仿制古董的事情。这些都证实了圣杯的身份来历！

    “二十亿金元！小友成为我合原联盟的长老！”谢老忙叫喊道。

    陈世豪有些发愣：“合原联盟长老？20亿金元？”

    谢老立刻说道：“没错！你现在给出账号，我们马上划账，而长老的位置，我们这些人就是联盟的全体成员，大家可以当场确定你的身份。”其他四个巨头也马上点头，其他人看到五巨头都点头了，自然也跟着点头。

    那样子让躲在屋子里的周绫忍不住窃笑，她感觉到那些强者感应到自己的存在，但她不在意，因为那些强者也不在意自己，他们一定是认为自己只是好奇，因为自己可是发了誓言不谋夺圣杯的。

    周绫眼珠子一转，突然带着雷战三人飞了出来，嘭的一下子变成人，然后大咧咧的说道：“我来当公证人吧！等交易结束，我也加入合原联盟，毕竟我已经定居合原市了，也是理所当然的联盟成员！”

    本来在周绫出现时，敌意浮现的众强者，闻言愣了一下，但也很快收敛的敌意，毕竟周绫这话不错，她自然有资格加入联盟，而且这女蝙蝠实力也不错，算是合原市血族的老大，也代表着一方势力，再加上有誓言约束，倒也可以当公正。

    看到这状况，陈世豪直接把银行账号报了出来，谢老直接掏出手机打了一通电话，二十亿金元就划入账户。

    这爽快的一幕，让陈世豪感觉自己放弃圣杯的举动是英明的，毕竟这伙人的实力太强了，看看不眨眼就拿出二十亿金元就可明白。

    陈世豪心中叹口气，微微有些不舍的抚摸了一下圣杯，他自然知道不能太过了，所以点头说道：“交易成功，圣杯是你们的了，不过这圣杯我该交给谁？”

    “我!”五巨头同时大喊，只是一喊完，立刻发现自己焦急了，又马上闭上嘴巴。

    陈世豪耸耸肩，直接把圣杯放在地上，一边退后一边说：“我不管了，你们自己决定谁拿这圣杯吧。”

    周绫强忍着笑意，跟着陈世豪退到角落，现在五大巨头的正中间就是那脱离陈世豪手掌后，神圣气息开始减弱的圣杯了。

    五大巨头身形猛地一震，但他们都强行压抑住冲动，不过他们自己能控制住自己，可他们身后的强者却全都蠢蠢欲动。

    五大巨头都是精明之人，一看这样下去可不是个事，说不得联盟会立刻崩溃，那个李老立刻说道：“我看让谢老暂时保管吧，诸位觉得如何？”谢老手中还有三枚那种精力珠，而且联盟组建的提议也是谢老提出来的，刚才的交涉也是谢老，谢老已经隐约有着盟主的样子，这个时候大家也知道不能如此僵持下去，所以全都点点头赞同。

    谢老只感觉自己的心脏激烈跳动，不是因为圣杯即将被自己掌握，而是因为自己的盟主之位几乎被众人默认了！自己再努力一点，说不得就把这盟主之位给稳固了！

    所以谢老强忍着激动的向众人拱手：“谢谢诸位如此信任我老谢，我老谢也将接受诸位的监督！”说着客套一下就向圣杯走去。

    陈世豪已经把圣杯忘掉了，反正不属于自己，自然懒得管他，他现在正向周绫偷偷问道：“怎么凌姐又跳出来了？不怕被误会了？”

    “嘻嘻，这可是加入联盟的大好机会啊，小弟，不是我赞你，你拿圣杯换来的联盟长老实在是太值了！”周绫笑眯眯的说。

    “值？比二十亿金元还值得？”陈世豪故意如此说，不知道为什么，和这周绫姐**相见共同洗澡后，感觉亲近了好多好多，让他都敢用调戏的语气和周绫说话了。

    “小弟啊，这个联盟可是包揽了合原市所有势力的联盟哦，以前你依靠各种因缘巧合得误会，可以在合原的军政两界打横走，现在更是可以打横走在合原市的隐暗世界！只要运用得当，你可就是真正的合原市第一人了！”周绫很是兴奋的说着，对于这比自己得到好处还兴奋的感觉，周绫觉得很正常，因为得到好处的人可是自己的主人兼小弟呢！

    “合原市第一人？！”陈世豪有些发愣，自己居然莫名其妙的达到这样的程度？不大可能吧？只是想想现在自己的状况，好像又真有可能如此啊！

    陈世豪这边聊着热闹，那边却气氛紧张，看着谢老那鸟爪一样的手即将抓住圣杯，所有人都心神异动不已，只是各有的顾虑，才让众人始终压抑心中想法不敢乱来。

    圣杯即将被谢老抓在手中，只要落入他手，就算是在场数百人同时袭击，那也别想瞬间抢夺过来。

    就在大家准备松口气的时候，突然一道圣光从天而降，直接把谢老和在场诸多黑暗势力打得全身冒烟的惨叫起来。

    谢老怒吼一声，全身冒着黑烟，强忍疼痛想要立刻抓住圣杯，可一道黑影突然出现，一掌把谢老打得倒飞数米，然后众人就看到一个西装老头，高举着圣杯，满脸疯狂痴迷模样的仰天长啸：“哈哈哈！圣庭失散千年的圣杯居然给我维尔请回来了！真是吾主之荣耀啊！”

    众人立刻群情激动，眼看就要落手的宝物居然半路被人抢了？！这还得了？！各种问候对方祖宗十八代，诅咒对方后世子孙的言语立刻喷射而出，并且夹带着众人所有杀手锏的攻向这个西装老头！