
陈世豪眨眨眼，只是讨论抚恤的事宜，怎么就说到开银行上面了？不过三个排长却很兴奋，因为他们知道稽查队只要还具备稽查军商的权力，那么像这样的抄家行为还真是免不了，每次都得花大笔资金打通关系才能获得银行认可，那还真不如自己开一家银行好了！

    看到众人都一副认可的样子，陈世豪无奈的叹口气：“好吧，所有事宜交给你们两个，组建银行也好，入股银行也好，反正我需要在最短时间内，合法的给三十二个牺牲的战士每人一百万金元的抚恤金！不过事情做在明面，我会派人监控你们的，希望不要做出我们双方都不希望看到的事情。”

    “请老板放心！”两女立刻兴奋的蹦跳起来，也不知道她们乐什么劲，立刻就要风风火火的开始行动，但却被陈世豪呵斥住，现在是参加葬礼的严肃时刻，哪里容得如此疯癫！

    虽然陈世豪比她们年岁小，但这两女都乖巧的听令行事，那样子不单单因为陈世豪是她们的老板，可至于还有什么原因，那就其他人不知道的了。

    众人随着陈世豪前去参加丧礼，大把钱抛洒出去，在殡丧公司的操持下，一切都是妥妥当当，陈世豪带着彩虹所和稽查队的成员，神情肃穆的向遗体行礼，一番礼节后，遗体被殡丧公司运走冰冻保存，毕竟陈世豪还做不到烈士遗属还没见着最后一面就把遗体火化掉的缺德事，虽然冰存的费用不少，但这点钱陈世豪会在意吗？

    清除殡葬的杂物，基地迅速恢复军营的状态，而所有人都对陈世豪恭敬万分，因为他决定的抚恤金数额已经通报给所有人知道了，一千万龙元的抚恤金，只让这些稽查队忘记一切后顾之忧，专心致志的为陈世豪效命了。可以说现在就是陈世豪命令他们去逮捕杨司令，他们也不会有丝毫的迟疑！可以说，陈士豪无意的举动，完成了军阀必须实行的收心程序，整个稽查队现在可是只知道服从陈世豪的命令了。

    黄元斌等彩虹所的人极度羡慕，可大家编制不同，根本无法享受到这样绝大抚恤待遇，神情都有些低落，特别是那些协警，虽然他们有机会当正式警察，但要是战死的话恐怕连乙等兵种的抚恤都享受不到啊！

    察觉到彩虹所的心态不对劲，陈世豪忙给出保证，只要他们尽忠职责，将享受和稽查队一样的待遇，明面上不能相同，但私底下可以相同！这个保证一出，彩虹所立刻士气大振，而且他们和稽查队的关系更好了，以前虽然是同个上司，但一边是职务上的上司，一边是根本上的老板，亲近不起来，可这招一出，双方就是同一老板下的人了，关系自然极为亲近！

    虽然有点想法的人就能明白陈世豪这是彻底的收买人心，把彩虹所也收买成私人派出所了！这绝对是国法不允许的！只是既然稽查队这样的私人部队都能出现，那么出现个私人派出所也无所谓啦，而且面对优渥待遇，还真没几个人愿意为了国法而得罪老板呢。

    之所以大家都不怎么在意这样理应受到谴责处罚的事情，那是因为这在龙国属于常态，哪一个当官的没有私人势力呢？杨司令的警卫队就是他的私人武装，庞文局长手下也有私人武装，市长手下也有私人武装，议长就更不用说了，只是他们做得隐蔽，没有陈世豪如此嚣张明显而已。

    大事办完，下面的人各自去忙碌，几个头目则相约到地下枪场玩枪。看到种类繁多，甚至机关炮都存在的枪库，黄元斌猛吞口水，看到他这样子，三个排长都笑了起来：“黄副所不用流口水，你也是老板的人，这里的枪械随便玩，如果老板同意的话，送你一把军用手枪也没问题，反正我们这边枪械众多，不够还可以从警备区要呢。”

    “就是啊，看看你们配着的左轮，那威力连条狗都打不死，根本不是男人用的枪！跟老板说说，给你换上一把！”

    听到这话，黄副所砰然心动，立刻巴结的看着陈世豪：“老板，我们彩虹所虽然得到人手一只左轮，但用的都是塑胶弹，根本没啥威力，老板这里枪械这么多，不如调配给我们彩虹所一批武器如何？这样起码我们执行公务也比较得力啊！”

    陈世豪想也不想就摇头拒绝：“不行，警所配枪上面有规定，我们不能违反，而且彩虹辖区真要出现悍匪的话，你还害怕稽查队会袖手旁观吗？不过可以和稽查队签订一个租借协议，租借一批防弹衣、装甲车以及一批软杀伤的武器。”

    本来因为陈世豪拒绝而有些沮丧的黄元斌听到这话，立刻双眼放光，而那三个排长也暗暗点头，自家老板还是很理智的，不会因为彩虹所也掌控在他手下就胡乱增加彩虹所的实力，毕竟那所长的职务太容易革除了，一个明升暗降就可以把你弄走，如果直接增加彩虹所实力的话，那岂不是为他人做嫁衣？而现在签订租借协议，双方老板还是陈世豪的话，那这协议等于不存在，要是彩虹所的老板换人了，哼哼，不但收回装备，还要向彩虹所要租金呢！

    黄元斌慌忙感谢，虽然为自家老板的事感谢自家老板是个很怪异的事情，但黄元斌还是如此做了，装甲车、软杀伤武器，这些黄元斌都不会在意，他在意的是防弹衣！天知道为啥向上面申请枪械很容易得到同意，可向上面申请防弹衣却一般都是没货的答复，要知道警察出警时的伤亡绝大部分都是因为缺乏防弹衣的缘故造成的！

    三个排长突然心中一动，互相使个眼色，忙热情的和黄元斌哈拉起来，等租借合约出来后，陈世豪愕然的发现，这三个排长太败家了，不但把库存的上百件军用防弹衣借给了彩虹所，还把拆下机枪口的六辆装甲车也借给了彩虹所，而且除了这稽查队所有的装甲车，还直接把稽查队的摩托打包借给了彩虹所！

    “你们搞什么？把我们的所有都借给了彩虹所，稽查队自己怎么办？”陈世豪皱眉问道。

    “老板不用生气，老板，我们有最新消息，就这几天时间内，上面会给警备区下拨一批最新研制的防弹衣、枪械和装甲车，据说这些东西的性能绝对处于世界最前端！”三个排长忙神秘的向陈世豪说道。

    “你们的意思是向警备区讨要？这样先进的装备，警备区怎么也是自己先用吧？怎么可能会给我们？”陈世豪皱眉说道。

    “老板，我们不是白白讨要啊，我们可是花了真金白银和他们购买呢，在金钱的威力下，他们干嘛不给我们啊？”排长说道。

    “花钱买？！”陈世豪和黄元斌都眼珠子瞪出震呆了，军队向管后勤的买装备？这不是战乱时期的腐败政权才有可能出现的事情吗？龙国什么时候腐败到这样的程度了？

    三个排长一看陈世豪的神色，有些面面相窥，好一会儿才有个排长小心的问道：“老板，您不会是以为我们的装备会和其他部队一样得到上面的拨给吗？”

    陈世豪一脸疑惑的说：“这不是理所应当的吗？我们稽查队成立的时候，警备区不是调拨一批装备过来？”

    “老板，这是成立的时候，以后装备更新换代都必须掏出真金白银向警备区购买呢，这可是写在稽查队成立规章里面的！”排长有些无奈的说。

    这话一出，陈世豪就明白了，虽然上面没有限制稽查队招收人员、执行任务的规定，看起来好像是独立军阀的样子，其实上面早就在这军购上面进行了限制，只要你无法拥有核弹之类的重型武器，就算你有独立财权、人事、任务的私人部队，上面也不怕你会闹出什么事来。

    陈世豪叹口气：“估计警备区开出的报价是实际价格的好几倍吧？”

    “老板，其实只要和警备区的几个主官打好关系，便宜点获得新装备也不是问题的。”一个排长说到这，另一个排长突然提议道：“老板，我们不是有一大笔的现钱吗？我们直接拿给警备区采购装备，让警备区去头痛这笔钱怎么获得银行的同意吧？”

    陈世豪默默的看着这三个排长，真搞不懂他们为啥从士官变成少尉后就如此爱表现，如果不是看他们表现都是如此光明正大，而且都是为自己和稽查队着想的话，甚至要怀疑他们是不是间谍卧底了。

    黄元斌看到陈世豪不吭声，他小心的出声说道：“不是说拿笔钱交给李出纳张会计去弄私人银行吗？”

    “嗨，黄副所你不知道，那批装备是上面拨下来试验的，非常难得，要是我们慢一步的话，装备立刻就分散出去了！精锐装备还是得集结起来使用才有威力的！而且组建私人银行，靠那些黄金、宝石、钻石就可以啦。”排长忙说道。

    陈世豪皱皱眉，总感觉这三个排长怂恿自己去弄新装备有啥意图似的，只是想了想，除了把现钱转给警备区获得新装备，就没有其他的事情，难道警备区眼红自己得了这么多现钱有意见了？而这三个排长则是通过这种隐蔽的方法缓解自己和警备区的矛盾？

    想了想，陈世豪没有直接询问，只是点点头说道：“既然装备难得，那么让李出纳她们把现钱都调出来准备好，你们三个去和警备区商谈购买装备的事情吧，商谈有结果了再通知我。”

    “是！”三排长敬礼领命，而黄元斌则咋舌不已，七八亿的现钱居然就准备这么一下子花掉？居然眼都不眨，像是拿出几百块钱的样子，这大少不愧是大少啊！

    就在回到地面的陈世豪没了兴趣准备回家的时候，突然感应到四只蝙蝠飞进了稽查队基地出现在自己上空，还没做出反应，四只蝙蝠就在稽查队、彩虹所的众目睽睽之下，啪啦降落在陈世豪的肩膀上。而且非常怪异的一边三只一边一只的停留方式。