
蝙蝠刚停在陈世豪肩膀的时候，陈世豪下意识的就想使用七层太阳功法把这四只蝙蝠给烤焦，可耳中传来的声音却让他马上停下动作：“小弟！”这是周凌的声音。“主人！”这是雷战等三个手下的声音。

    陈世豪扭头看看左边肩膀的一只蝙蝠，再扭头看看右边肩膀的三只蝙蝠，这些蝙蝠居然是周凌和雷战他们变的？如果不是知道高级血族能够变成蝙蝠，陈世豪还真的无法接受眼前这一幕。

    左边的蝙蝠不知道怎么搞的，居然让人有一种体态均匀，很美丽的感觉，起码这只蝙蝠身上的毛发是那么的油光滑亮，而且还有很干净的感觉，这感觉真是奇妙，反正就没有一般人看到蝙蝠时畏惧和恶心的感觉，而是一种喜欢的感觉呢。

    左边这只蝙蝠伸出小爪子轻挠了一下陈世豪的脸颊，周凌的声音在他脑中响起：“看什么呢？是我啦，快带我们去没人的地方，有重要事和你说！”

    而这时，黄元斌一边叫着：“老板小心！”一边伸手过来想要抓走蝙蝠，不过却被陈世豪一摆手制止：“没关系，这是我养的宠物，很听话的。”说着陈世豪伸手动了一下雷战他们三人，他们自然只好噼啪的飞了一圈在落回陈世豪的肩膀。

    “呃，宠物？”在场的人都有些发愣，自家老板居然喜欢养蝙蝠？！

    “好了忙自己事去吧。”陈世豪随意摆摆手，转身走进了稽查队办公大楼内。

    黄元斌他们看着那乖巧待在陈世豪肩膀的蝙蝠，不由得有些感叹的摇摇头，真是奇人怪癖啊，居然养蝙蝠当宠物，当然，既然老板有令，他们自然各自离去了。

    陈世豪回到自己的办公室，锁上门，四只蝙蝠立刻嘭的一下变回了人。

    雷战三人行礼问好，而周凌则直接揪着陈世豪衣领问道：“小弟，你那圣杯呢？”

    “圣杯？在这啊。”被周凌这急切模样吓了一跳的陈世豪条件反射的变出了那个随时散发着圣光的杯子。

    这圣杯一从空间戒指出来，立刻肆无忌禅的散发着神圣气息，周凌大叫一声：“不要！”而雷战三人则全都惊恐的大叫一声：“圣光！”一脸绝望的双手护住脑袋，可他们很快发现自己居然没有被这恐怖的圣光摧毁，反而觉得身体暖洋洋的非常舒服，不由得傻眼的看着那杯子。

    而周凌则一巴掌遮住自己的脸庞，做出无语状，陈世豪眨眨眼好奇的问道：“凌姐，你怎么了？”

    周凌无奈的感叹一声：“来不及了！”

    在周凌叫喊的时候，正分散在林家大院一寸一寸查探情况的合原联盟，赫然几乎所有功力高深者都同时抬头望向稽查队基地所在的方向，谢老、李老、亡灵张等这些顶级强者，更是面露惊喜，直接朝那方向飞扑而去，这一状况白痴也知道怎么回事，合原联盟的所有强者全都飞扑而去，快成废墟的林家大院立刻寂静无人。

    陈世豪还想发问，却突然心头一紧，因为他察觉到数股凛然的意念狠狠地刮过自己的身体，然后集中在自己手中的圣杯上面。陈世豪身子一震，七层太阳功法全力运转，虽然把这几股意念弹开，但却发现这几股意念并没有消退，反而紧紧的围绕在四周，不由得脸色大变：“这是怎么回事？”

    “唉，麻烦大了。”周凌无奈的摇摇头把林家大院发生的事情简略的说了出来。

    陈世豪对圣杯能够炼制丹丸样的东西不觉得奇怪，因为这圣杯的能力他早就试验过了，只是他没想到这圣杯居然被如此多人窥视！而且这些窥视的人可都是不得了的强者啊！不说其他的，单单那几股意念的主人任何一个都就可以轻松把自己干翻在地了！

    陈世豪下意识的立刻把圣杯收回戒指，但立刻发现那几股只是监察试探的意念立刻变得杀气腾腾，心中一叹，再次把圣杯变了出来，虽然让那几股意念重新恢复平静，但意念的注意力却立刻转移到陈世豪那戒指上。

    不过不知道怎么回事，这几股意念强行突破七层功法的保护，接触了一下戒指，立刻远远的弹开，不再跟刚才那样紧紧围绕着陈世豪，而是有些躲闪的在一旁监视。

    “小弟你准备怎么办？不用多久他们就会抵达这里！”周凌焦急的问道。

    “还能怎么办，他们已经包含了整个合原市的所有强大势力了，等他们上门吧。”陈世豪一边说一边启动了针对基地的扩音器：“驻地所有人员听令，我是陈世豪，现在命令所有人员立刻前往市中心的彩虹酒店聚餐！立刻出发不得有误！重复一遍，所有人员立刻前往市区彩虹酒店聚餐，立刻出发不得有误！”

    命令传出，正各自处理事情的稽查队人员和还停留在基地的警察，全都愣住了，只是在陈世豪接连三遍的命令下，特别是要求不准留下哨兵，所有人员必须前往市区的命令后，明眼人都知道肯定有什么重大的事情将要发生，不然一次聚餐哪里可能连哨兵都不留下的？

    明白这点，所有人都服从命令立刻放下手里的活冲向停车场，包括正忙碌清点钞票的三个排长和李韵琴张静等人，也马上钞票一扔，锁上大门的冲了出去。而停车场的车子，一旦装满一车人就立刻开车，不一会儿整个基地就空无一人。

    周凌一边跟着陈世豪往外面的操场走去，一边关切的问道：“小弟你准备和他们开战吗？”而雷战三人则绷着脸跟在后面，虽然他们知道一旦开战绝对十死无生，但既然主人的决定，那么舍弃这条命也就是了。

    大咧咧拿着圣杯的陈世豪无奈的摇头：“怎么打？我们这几个人能打赢他们这么多人吗？而且就算打赢了又能怎么样？他们一定会纠结更多的人来抢夺圣杯的，只要这圣杯在我手中，我们迟早会失败的。”

    “你的意思是放弃圣杯？！”周凌虽然有这样的猜测，却没想到陈世豪真的这样做了。

    “反正这酒杯是我从地摊买来的，不值几个钱，舍弃了也无所谓。”陈世豪很淡然的说道，虽然这圣杯可以炼制好多功效各异的丹丸出来，但自己不靠这圣杯也成长到现在，有没有圣杯都无所谓。

    至于这样会不会让人认为自己是在压力下屈服献出宝物，陈世豪真的不在意外人的看法，这圣杯又不是自己的祖传之物，又不是对自己至关紧要不能失去的东西，只不过几块钱买来的地摊货而已，面对这么多强者的虎视眈眈，居然不自量力的妄想保留，结果是啥？白痴也知道，那就是人死物失，说不得还会牵连到身边的人！

    面对这样的状况，用啥尊严傲骨名誉之类的借口来强行保留圣杯，那都是脑残之人，用你父母的性命，威胁你跪下磕头，你敢以自己男儿膝下有黄金的理由，以及维护自己男儿尊严而不下跪磕头？

    虽然在压力下献出圣杯和这件事扯不上关系，也有可能圣杯藏入戒指，只要陈世豪不乐意就谁都得不到，但谁能保证他们不直接把陈世豪的父母抓来威胁他？见到陈世豪后别说他们找不到陈世豪的父母，至于背景，陈世豪是清楚自己没有背景的！而且那些强者也不在意你啥背景！所以到了那地步，陈世豪肯定是得乖乖交出来的，可那样撕破脸皮了，还想有好下场？那还不如早早交出来，脱离此事造成的漩涡呢。

    看看陈世豪的神色，知道他已经做出决断了，周凌不由得叹口气：“这样也行，只要交出去，事情就和你无关了。对了，为了避免误会，我和雷战他们还是先躲起来吧。”说着就和雷战他们变成蝙蝠飞到附近的屋子躲了起来，他们待在陈世豪身旁的话，绝对会被那些正在赶来的强者误会的，到时说不定好事反而会变成麻烦事了。

    陈世豪就这么静静的站在操场中央，有些百无聊赖的把玩着圣杯，那圣杯也怪异，在陈世豪手中，那神圣的气息像是不要钱似的，拼命的向四周散发着，这在那些感应灵敏的强者眼中，简直就是漆黑夜晚的高处明灯啊！实在是太耀眼了。

    陈世豪没有等多久，很快五个打扮各异的老人刷的一下子越过基地的围墙，直接降落在操场上，五个老人成五角星的把陈世豪个团团围住。这五个老人谁都没有吭声，也没有立刻动手，全都静静的盯着陈世豪手中那被他把玩的圣杯！

    陈世豪自然知道后面还有更多人赶来，自然也不吭声，不过却饶有兴趣的打量这五个老人，因为他已经感觉到那几股一直查探着的意念就是他们发出来的。

    其实不是这五个老人不想动手，虽然结成了联盟，但圣杯掌握在谁手中，谁在联盟内的话语权就重，可他们在互相顾虑其他四人之时，也顾虑陈世豪这个少年。

    首先这少年大咧咧的把玩那圣物，一副根本不怕抢的样子，让他们有些迟疑，第二是刚才窥探一下少年可以藏物的戒指，几乎差点就让自己的意念被吸走了，这让他们心有余悸，所以还是决定等大家到齐了再做决定。毕竟这少年摆出这个架势，那就有商谈的意图，说不定还能把对方给吸纳进联盟，这样岂不是你好我好大家好呢？