
陈世豪没有理会庞文局长、杨司令他们会怎么瓜分林家，径自跟着车队回到了基地，首先是摆设灵堂，派出人手采买各种物品，聘请了殡仪馆前来帮忙打理。

    陈世豪倒不用做什么事，几个命令下达，黄元斌这老油条就带着警察忙碌开了，稽查队的人自然只能跟着打下手。众人都很诚心，毕竟这是自家兄弟的葬礼，如果自己战死，相信也能获得这样的待遇。而那些警察们自然也是尽心，跟着这样仁义的所长，放心。

    当然陈世豪也不是没事干，他拉着三个排长和李韵琴、张静在整理牺牲士兵的档案，并且准备抚恤金的事宜。李韵琴和张静回来后沉寂了一下，就很快恢复正常神态，只是没人关注她们，所以倒也不知道她们心情起过变化。

    档案直接调取就可以了，这些士兵被警备区分出来的时候，就已经把档案转交过来，现在讨论的是抚恤金的事，三个排长直接表示按照军队的规矩办，可听到军队的抚恤数字后，陈世豪却皱了眉头。

    “三十万龙元？！一条人命居然是这个价格？！”陈世豪皱眉说道。

    “老板，这三十万的抚恤都已经是甲等兵种才有的待遇，而且还必须是执行公务期间牺牲才有这个价，要是意外造成的伤亡，那只能获得三分之一的抚恤，其他等级的兵种就更可怜了，有的就给张证书，连队的兄弟筹点钱就了事了。”三个排长一脸的感慨，虽然他们没有亲身经历过，但兄弟单位却没少见过，最可怜的是一个驻防边境的哨所，哨兵被毒蛇咬死了，上面只负责他的丧事费，也就是送火葬场烧掉，弄块骨灰盒，在公墓有块墓地，家里人得了他一年的津贴，最后还是他所在的连队凑了一万元送了过去。

    听到这些，陈世豪脸沉了下来：“怎么这么少？军费很少吗？我们龙国的经济在全世界不是第一就是第二吗？”

    “还不是议会和政府，他们认为现在是和平时期，应该减少军费大力发展经济，我们龙国的军费只占全年龙国税收的1%。”三个排长无奈的说道。

    陈世豪无语了，现在表面上所有国家都大喊和平主题，明面上这个世界真的和平了，只是一个大国，军费开支被压到这样的地步，还真的让人不可思议。只是以前不是听闻军队独立于政府和议会吗？没有独立的财政支持，怎么独立于议会和政府？

    陈世豪忽然灵光一闪，军商就是军队独立财政的保证，可既然军商对军队如此重要，那为什么还会搞出个军商稽查队的部门？这可是专门搅乱军商的部门啊！不过陈世豪也立刻明白过来，因为军商勾结军队的实权军官，把赚取的利润塞入自己兜里，军队臭名声得到不少，好处却没捞到多少，所以自然愿意打压一下军商的气焰，而议会和政府更是巴不得把军商都给干掉，剪除了军队的经费来源，自然也是支持的，所以才会出现稽查队这样受到最高层支持，具备独立军阀权势的部门出现了。

    一想明白这些事，陈世豪一阵苦涩，看来这稽查队真是做过了不行，做少了也不行啊，军政议三大巨头都各自有各自的意愿，稽查队很难同时满足这三大巨头，别看现在稽查队风光无限，可倒霉的日子还在后头呢。

    不过不管怎么样，既然现在自己掌控着稽查队，那么稽查队就得照自己的意愿行事！

    有了决断的陈世豪一拍桌子：“其他地方的我不管，但我稽查队的抚恤必须足够士兵免除后顾之忧！每位抚恤100万金元！你们看够不够？”

    一百万金元？！三十二人也就是三千二百万金元？！三亿两千万龙元？！天哪！这笔钱都够维持整个合原警备区的各种设备一年运转了！这也太大手笔了吧？！不过三位排长虽然有些肉痛，但还是很满意自家老板开出的这个价格，一千万龙元，足够牺牲战士的家庭过上一辈子的幸福生活了，相信战死的战士们知道这抚恤，也肯定会认为这样的命卖得值啊！

    只是三个排长没有意见，李韵琴和张静却齐声反对：“我有意见！”

    陈世豪和三个排长都皱起了眉头，你们只是出纳和会计，而且还是彩虹所的出纳和会计，凭啥反对稽查队的财务问题？

    张静还气鼓鼓的，李韵琴却第一时间反应过来，忙摆着手说道：“老板，三位长官，我们不是反对给牺牲的战士如此巨额抚恤，而是因为我们没有这么多的钱啊！”

    “没有这么多钱？单单从林家那里抄到现金就有龙元三亿八千七百多万！金元五千三百多万！怎么会没钱？！”一个模样刚毅的排长***先跳起来吼道。其他人也神色不善的看着两女，她们的美丽到了这刻，可是一点诱惑力都没有了。

    李韵琴翻翻白眼不知道说什么好，而张琴则不屑的嘀咕一声：“白痴！”

    “你说什么？！”三个排长立刻怒目而视，而陈世豪也沉下脸来：“张静，请你解释一下！”

    陈世豪一沉脸，一股凌然气息自然浮现，包括三个见过血的排长都忍不住打个寒颤，更不要说两女了，张静立刻唯唯喏喏不知道说什么好，还是李韵琴忙解释道：“老板，那些钱确实是钱，可是也不是钱，在没有得到银行认可我们对这笔钱的拥有权后，我们是无法大量的把这笔钱用出去的！”

    四个男人都傻眼了，这是啥话？什么即是钱又不是钱，什么需要得到银行的认可？钱这东西还需要认可才能用？又不是假钞啊！

    一看众人的脸色，两女都知道眼前这四人都是财经盲，估计在他们的脑中抢到钱就可以拿出去用了，李韵琴再次深刻的解释道：“老板，三位长官，如果只是一千万两千万，我们私下分了，每人几十万，拿去用都无所谓，可这是八九亿现金，还有十五亿的有价证劵，这样一大笔钱，如果没有得到银行的许可，我们根本无法大资金的动用，只能每次动用一百万左右，不然银行会直接调查收缴这笔非法资金的！”

    “什么非法资金！这可是缴获！”三个排长立刻吼叫起来，不过他们的话没人理，因为张静直接掏出笔记本电脑，噼里啪啦一阵敲打，找出了几条法规和新闻给众人观看。

    这一看，众人都傻眼了，敢情来源不明的资金根本无法流入银行系统的，也就是说如果这次的缴获没有获得银行的认可，那么别说汇款了，存钱都成问题！自己这边还无所谓，战士的家人怎么办？拿现金给他们等于给他们送祸根啊！

    陈世豪不由得有些感慨，幸好当初雷战只是抢了一千万，而且其中绝大部分都划入安保公司的账面，并且很快就给捐给了议员竞选，不然估计银行也会上门调查的。

    看着眼前两个胸有成竹的女子，再想想她们的学历和就职经历，陈世豪忍不住问道：“我们该怎么获得银行的认可？”

    李韵琴一笑：“其实有价证劵那笔钱很容易获得认可，只要有个转让证明就行了，相信老板能让林家人同意的，现金也没问题，只要多找几家皮包公司，兜转几圈就能洗白，比较麻烦的是那些黄金、珠宝、钻石、首饰，这些东西压价费点时间也能换钱，只是损失太大了，要是能得到银行许可，直接抵押借钱就很不错。”

    李韵琴这话才说完，张静就跃跃欲试的说道：“其实这只是普通手段，最好的办法是，拿那批黄金、珠宝、钻石这些硬通货去入股银行，有了银行的股份，我们想要洗白缴获资金，那才叫真正方便，我相信老板以后将会缴获更多，应该需要一家属于老板的银行才对！”说到这，张静已经双眼放光了。

    “入股银行？！私有银行？！”所有人都一脸震撼的模样，这小妞还真敢想啊！总共才多少亿的资金啊，居然就想入股银行，还想成立私有银行？！做白日梦也不是这么做吧？！

    一看众人的脸色，张静立刻不满的喊道：“老板你们怎么这个样子，你们以为银行很了不得吗？不就是一个存钱取钱加贷款的私人钱柜而已！难道你们还想弄个可以发行钞票的银行来？”

    本来准备无视这小妞的陈世豪目光一闪：“你的意思是……”

    张静一看有机会，不由得意的一笑：“老板，现在在西方大陆，也就是五大中立国的联合银行麾下，早就出现了这样的私人银行业务，只要你存一笔硬通货或大国钱币进联合银行，那么联合银行就准许你开设挂着联合银行分行的名头，进行不超过那笔储金的贷款业务，这样的一家银行为啥我们不能开上一家呢？要知道我们手里可是有黄金一千五百公斤、标准钻石一千三百二十颗，翡翠原石七百三十一块，各类宝石三千七百八十颗的这样一笔超级硬通货啊！”

    看到陈世豪意动，李韵琴也在旁敲边鼓：“老板，这样挂着联合银行名头的私人银行，虽然联合银行会进行非常严格的监督，但这监督只是针对是否破坏信誉的方面，对于经济行为是不会过多监督的，而且只要走通了门路，那就可以直接和国内银行进行交接！这样我们就方便了！到时可以直接让这家银行接手抄没的资金，连手续费都不用给其他银行赚！”