
“等等，陈世豪阁下，你能不能带我们去采购一点衣服？我们这样子跟着你出去好像不是很妥当吧？”碧姬突然出声说道。

    陈世豪一愣，看看这两位大师，倒也确实是，一身感觉有些脏兮兮的黑袍，很是诡异的样子，自然是立刻点头，直接带她们前往彩虹大夏一楼的超市里进行采购。

    不过陈世豪一边带路，一边建议道：“两位大师，还请称呼小子的名字吧，小子还担不起阁下的称呼。”

    敏登直接摇头拒绝：“不行，这样太没礼貌了，如果你不喜欢阁下这个称呼的话，要不我们称呼你为吴世豪如何？”

    陈世豪苦笑道：“在山岳吴是尊称，可在这边吴却是姓氏，我可不想被人以为我改姓了。”

    碧姬直接大咧咧的说道：“我看你们这边的尊称还有‘老板’这个词，既然我们都是你雇佣的，那么以后我们就叫你老板好了！”

    陈世豪忙摇头，接受其他人称呼自己老板自己还能接受，可接受这两个强悍无比，而且还救过自己一命的老人，陈世豪真的无法接受这样的称呼呢。

    “行了！不用再说了，反正既然我们接受你的雇佣，我们自然得尊称你，不然我们解除雇佣关系！那就可以不用如此称呼了！”碧姬直接强硬的打断还有意见的陈世豪，面对强势出击，陈世豪只好认了这更让路人用怪异目光看着他的称呼了。

    进入超市，陈世豪自然是把这两个引得众人频频观看的巫师大人，领往老人服装区，只是碧姬却直接走向那时髦女性服饰区，并且开始兴趣十足的在这些轻薄艳丽的服饰区内挑挑拣拣，不但碧姬如此，连那稳重的敏登大师居然也对这些明显十来二十岁女性穿的服饰很感兴趣的样子！

    陈世豪直接傻眼了，不但他如此，但凡看到这一幕的人都傻眼了，你想想两个满脸皱纹，起码八九十岁的老太婆，居然拿着那些新潮到极点，只适合青春靓妹的服饰在自己身上比比划划的，任谁都会傻眼。

    陈世豪根本不知道该怎么劝她们，直接说她们不适合穿这样的衣服？按照碧姬那还是少女的性格，恐怕会当场哭闹起来吧？一个八九十岁的老太婆如同十几岁的少女那样哭泣，陈世豪想想都觉得头皮发麻。

    一看满脸亲和笑容走过来的导购员，陈世豪松口气，劝阻的话还是由导购员出面比较好呢。只是让陈世豪目瞪口呆的是，导购员根本就是漠视两巫师的年龄和容貌，居然还非常热情的给这两个加起来几百岁的老太婆介绍推销这些新潮服饰！

    最让陈世豪几乎要昏倒的是：两巫师在那导购员的引荐下，不但各自挑选了一套青春亮丽的服装，还开始挑选性感内衣！

    “老板，帮忙付账哦。”碧姬拿着好几个袋子，笑眯眯的推着同样拿着几个袋子的敏登进入了更衣室。

    陈世豪明显感觉到因为老板的称呼，射向自己的目光全都非常诡异，而唯独用正常目光看自己的却是站在眼前笑眯眯等待自己付账的导购员，陈世豪无奈的一边递过银行卡，一边埋怨：“你这导购还真厉害，我那两老居然这样都给你忽悠了！”

    导购笑眯眯的接过银行卡，很是恭敬的说道：“谢谢客人夸奖，我可是蝉联五年的金牌导购哦。”

    陈世豪郁闷得想拍脑袋，只是没办法，只能等她们出来了被怪异目光刺激得自行醒悟她们不适合穿那样的衣服吧。

    捂着脸蛋叹气的陈世豪，听到更衣室的门打开的声音，强吸口气，准备迎接震撼的视觉冲击，他扭过头，看到更衣室出来的两人，眼珠子立刻瞪了出来，下巴直接掉落在地上。

    他看到了什么？一个是一身白色的连衣裙，显得很是圣洁的美女，和一个是一身紧身蓝色衬衣加飘逸短裙，显得很青春的美女。这两女虽然看起来和龙国漂亮的美女差不多，可还是能隐约从她们的眉角看出她们有点异域风情的味道，这在她们身上反而更具备一种与众不同的魅力。

    陈世豪眨眨眼，瞪瞪眼看看空无一人的更衣室，在看看眼前这两女，特别是看到她们袋子里隐约露出的黑色袍服，陈世豪有些颤抖的伸出手指：“你们，你们是两位大师？！”

    “对啊，老板，就是我们啦，怎么样？好看不？”那短裙美女原地转了一圈，很是自得的向陈世豪问道。

    “你，你是碧姬大师？！”虽然这声音已经变得很清甜，但陈世豪还能隐约听出一点碧姬那调侃的语调。

    “对啊，是不是很惊奇呢？”变成青春少女的碧姬很是得意的说。

    “呃，你们怎么能够变成这副模样？”陈世豪依然还是满脸震惊的模样，毕竟任谁看到两个老太婆突然变成青春少女，都会被震撼得不知怎么办才好的。

    “老板，这是我们这一系的女性巫师特有的能力，可以把青春潜藏起来，在需要的时候再恢复。”敏登很淡然的说。

    “呃，藏起来？想用时再用？”陈世豪觉得有些适应不过来，怎么像是这些女巫师可以把青春存进银行似的，想要用再取出来，只是不知道有没有利息呢？

    陈世豪晃晃脑袋，把这些一般人根本无法接受的事情甩到一边，毕竟相比起天空冒出十数米高的飞天，这种返老还童的事真的不算啥呢。而其他围观看热闹的人，则根本没有这么容易清醒，全都傻愣愣的待在原地，当然，也让陈世豪就此趁机跑了。等走了老远，这才听到服饰区那边传来哄闹声。

    看到陈世豪很快恢复正常，并且还和刚才一样，热情的引领她们去吃饭，碧姬和敏登互相看了看，暗暗点头，看来这个年轻的老板真是不错呢，应该没有跟错人啊。接下来就是陈世豪在前开路，敏登摸摸的跟在后面，而碧姬则前后乱跳雀跃得很，这样一个帅哥美女的组合自然是走到哪都受人瞩目，就是来到号称合原市最顶级酒楼，出入都是权贵富豪的彩虹大酒店时，也依然如此瞩目。

    碧姬、敏登两女的容颜不敢说美奂绝伦，但也是数一数二，而且从她们骨子里散发出来的异国风情，让她们的魅力更上了一层，估计只有陈世豪这家伙才会不在意的样子，酒店进出的人，可没少眼珠子盯着跟着移动的。

    绝大部分的人都是心头异动，但却没有冒然前来套近乎，毕竟大家都得注意身份不是？正从几辆豪华跑车下来的几个青年，全都双眼炙热的盯着碧姬，敏登的打扮中规中矩，看到她只是喜欢还无法立时产生欲望，可碧姬却穿着紧身白衬衣和飘逸短裙，而且她还雀跃的跳动着，放肆的展示着她那丰满诱人的身躯，这还不立刻就对众人产生致命的诱惑啊？

    “李少，庞少，你们看这两个妞怎么样？”一个满身名牌服装的青年，有些狗腿的对两个衣着虽然普通，但神色带着矜持的青年说道。

    被称作李少，戴着金丝眼镜斯斯文文的青年，扶了一下眼镜边，遮掩一下自己那炙热的眼神，然后笑眯眯的向边上那个满脸骄横神色的庞少问道：“庞少，你经验足，你怎么看？”

    庞少舔舔嘴唇，兴奋难耐的说道：“这是两个处！而且还是异国混血的处！妈的！没想到今天出来吃饭居然能遇到两个这样的绝色人儿啊！真他妈的好运！”说着还恶性恶相的吞吞口水。

    李少眼中一丝厌恶的神情闪过，但却笑眯眯的点着头不吭声，而那几个明显是富家子弟的狗腿则立刻拍马：“庞少不愧是纵横花丛的魁首啊！居然一眼就看出她们是处女！实在是让人佩服啊！”

    李少眼睛一瞄，自然看到这些富家子弟的称赞有大的真心，估计他们都在心中鄙夷这个庞少啥都不懂呢！居然大咧咧的说处？！跟三辈子没见过女人一样！真他妈的丢了纨绔子弟的面子啊！这年月的纨绔子弟出来玩谁他妈的还跟乡下土鳖一样的直来直往啊！不嫌丢人吗？！

    不过大家都没办法，虽然这庞少是刚从田里上岸的螃蟹，但谁让人家老爸已经转行为公务员了？而且还他妈的掌控整个合原市警察系统的市局一哥呢！论家庭实权的话，这只土螃蟹可是合原市的顶级衙内！

    看到庞少蠢蠢欲动，居然就要做出尾随的行为，虽然不在意他会不会丢脸，甚至还巴不得他丢脸，可现在不是时候啊，所以李少忙出声制止道：“庞少，今天是为张小姐洗尘的晚宴。”

    原本那些想跟着庞少看热闹的富家子弟，各个收敛起那些痞子模样，摆出一副严肃神态，而庞少在愣了一下之余，狠狠的用眼挖了一下碧姬飘逸短裙下的洁白肌肤，揉揉脸，也恢复了正常。

    李少暗暗点头，这家伙虽然不堪入目，但也还有自制力，估计是被他老爹耳提面命了有关，要知道今晚可是合原市三巨头后代的相聚，这也是征兆着三巨头的结盟即将出现。

    看到场面稳定了，那些富家子弟也偷偷给朋友发短信通知了，这场面他们也是意外之间凑巧遇上的，如果不是两个大少被特别提醒那大小姐不喜欢严肃聚会，让他们当陪客搞热气氛，他们根本没有机会参与见证三巨头后人相聚的场面呢！