
“呵呵，那可就是我的不是了，请随我来，我请两位大师去吃饭。”陈世豪忙说道，他没有在意两老太婆时不时流露出的青春心态，她们都是没和人接触，并且都是闭关修炼的，心态几乎都保持在少女时代，会时不时的流露出来，反而说她们把自己看成很亲近的自己人，所以才会如此自在的表露真实心情呢。

    当然，陈世豪还顺便邀请那个一直陪伴的保安，可那个陪伴的保安哪里还会不识趣，忙摇手表示还有事，对这，陈世豪也没在意，领着两位大师出去吃饭了。

    至于那价值万金的紫葛藤，现在已经不放在陈世豪心上了，弄这东西就是为了去异界换钱，现在自己兜里钞票大把，已经不用在意了。

    在陈世豪走后，这个保安擦把汗的舒口气，一个穿着警服的青年这时才从阴暗处走出来，他有些表功的拍拍这保安的肩膀：“怎么样？有没有好好表现表现？要是让我家老板看中了，那你就发达了。”

    “啥好好表现啊？不就是恭敬一点嘛，估计人家转眼就忘了我是谁了。”保安没好气的说。

    “嘿，我家老板就住在这小区了，要是我当初知道的话，老早就拍马表现了，现在告诉你，你可得自己把握了，兄弟我可是不用再干保安的工作，已经是一名签订了合约的协警了。”这警察一边说一边宝贝般的擦拭一下自己的协警标志。

    “妈的，你走了狗屎运，听到彩虹所招聘，请假跑去应聘还真他妈的成功了！”这保安吐口口水，接着想起什么的小声问道：“我说那陈先生真的是你们彩虹所的所长？”

    警察一脸得意模样：“那当然，还不单是彩虹所的所长呢，还是灭了林家的稽查队队长！”

    “可是陈先生怎么看都是十六七岁的样子啊，而且我们不是还看他穿着校服去读书吗？他怎么能成了所长和队长的？”这保安还是不敢相信。

    “哼，人家牛逼不行啊，不过如果不是我仔细的打量，我也不敢认小区里的一个高中生，居然就是彩虹所的所长和稽查队队长！”警察很是不屑的说。

    “就算是这样，我听你话巴结他有什么好处啊？了不得就是下次彩虹所招聘的时候当个协警而已，还没我这保安钱多呢。”保安突然有些后悔，觉得如此巴结一个少年有些丢份的样子。

    “嘿，没你保安钱多？知道稽查队搜捕林家的时候战死的三十二名兄弟抚恤是多少吗？”警察扬扬眉说道。

    “抚恤？稽查队应该是军队的人吧？了不得就是几万块罢了，你我都是退伍兵出身会不知道军队抚恤是多少吗？”保安疑惑的问。

    警察竖起一根手指：“嘿嘿，告诉你，别惊呆了，一千万！足足一千万，是一人抚恤一千万！而不是三十二人一共一千万哦！”

    “一千万？！他娘的！稽查队不愧是军商抢劫者啊！真他娘的有钱！”保安先吞吞口水，然后不屑的说道：“你兴奋啥呢？是人家稽查队这样的抚恤，和你们彩虹所有个屁关系？”

    “嘿，怎么会没关系呢？都是同一个老板，而且老板说了，两边相同待遇！也就是说彩虹所的人牺牲了，也能得到一千万的抚恤！”

    “妈呀！居然一视同仁？！靠！给我一千万！老子把命都卖给他！让我去把议长杀了我都去！”保安双眼散发出羡慕的光芒。

    “这还不算，知道今天中午我们几百人去哪吃饭吗？就在这条街的彩虹大酒店！狠狠地大吃了一顿！而且吃饭时财务发下工资表，你哥我月底能领到五千大元！嘿！协警就能领五千，正式的警察足足一万！副所长就更高了两万大元！羡慕吧？”警察洋洋得意的说。

    “哥，我叫你亲哥，以后彩虹所还招协警一定得通知我啊！”保安忙抓住警察的手亲热的说道。

    “嘿嘿，自家兄弟，肯定想着你的，不过老板有什么事你也得通知一下哦。”警察嘿嘿笑道：“兄弟我还想提编升职呢。”

    “没说的，你的老板就是我的老板，我一定尽心为老板效劳的！”保安连忙拍胸口。

    陈世豪只是随口和李韵琴她们提了一下要犒劳一下下面的人，却没想几个主要人物一商量直接提了工资当福利。不过想想抄了数十亿的资金还不给下面加工资，那真说不过去呢，所以得到他们的请示，陈世豪自然是轻松答应。

    陈世豪根本不清楚，一顿大餐后，彩虹所的警察要么开始向家人朋友炫耀，要么向以前的同事炫耀，而稽查队的人自然也在军队里有朋友，也开始向这些朋友炫耀。这些无疑中的夸耀，立刻让陈世豪的名字，伴随着仁义、豪气、大方的称赞，首先在合原市的基层流传起来，可以相信随着陈世豪手下的亲朋戚友又向他们的其他亲朋戚友闲话，陈世豪的大名迟早传遍整个龙国。没办法，一千万的抚恤实在是太惊人了，而且这还不是做啥坏事，而是光明正大的烈士待遇！在刀口上讨生活的人，谁会不乐意为这样的老板卖命啊！

    当然，与之相对的就是军商们各个胆战心惊的警惕着陈世豪，这家伙居然给出这么巨额的抚恤，那岂不是让稽查队的人和自己这些军商拼命吗？除非想和林家一样被彻底剿灭，不然谁还敢抗拒稽查队的搜查啊！

    特别是一些人脉超广的家伙，此刻完全没有了当初想要凭借关系广来逼迫陈世豪的稽查队退让的念头，理由？谁敢逼迫整个合原市隐暗世界所有力量联合体的长老啊！这些消息灵通之人，都不知道陈世豪这把戏是怎么变的，所有合原市隐暗势力先是齐聚彩虹街，然后齐聚林家大院，最后齐聚稽查队基地。

    这三个地方都没有奇怪之处，唯一的相同之处就是，这三处都是陈世豪所在之地！

    紧接着就是异状齐现，虽然很好奇那个十数米的飞天是怎么冒出来的，可在隐暗世界的严厉禁言下，谁都不敢打探，并且还帮着政府用激光全息投影实验来堵民众的好奇心！不过还是知道一场大战后，陈世豪成了刚成立不久的合原联盟的长老！

    天哪！随便一个隐暗世界的势力就足以让市级的军政议齐低头，现在可是整个合原市的隐暗势力组成的联合体，这样的联合体足以让省级的军政议齐低头，甚至让国家级的军政议好言相待，而陈世豪居然是这样一个联合体的唯一长老！牛！超牛！太牛了！只要知道情况的人，谁敢得罪这样的牛人！

    所以还是赶紧找找有啥好东西当礼物拿去拜访陈世豪拉关系才是真的，因此对下层冒出来的声音，谁都没有进行打压，反而若有若无的推泼助澜，送名也是不错的礼物哦。

    陈世豪不知道这些变化，打个电话给家里解释招待朋友，晚上不回去吃饭了，就带着两位大师前往彩虹大酒店。对他来说，第一次招待两位大师自然得去最好的地方，而他知道的地方就只有彩虹大酒店了。

    邓舒雨恨愤愤的挂掉电话，李新很是好奇的问道：“怎么了？”

    “哼！陈世豪那家伙！我都叮嘱他好几次了！回家不要到处乱走！可我们放学回来却发现家里人都没有一个！打他电话也不再服务区中！要不是知道林家已经被那个军商稽查队给灭了！那还不以为他被林家的人抓去啦！好了！现在总算打电话来了！可居然说陪朋友出去吃饭！都不解释一下！真是过分啊！”邓舒雨跺着脚说道。

    李新眯着眼调笑道：“哟哟，小舒哦，怎么哥感觉你现在像是一个欲求不满的怨妇呢？”

    邓舒雨脸蛋立刻通红，直接大喊一声：“李新！我还是小女孩啊！你居然跟我说这个！看我怎么收拾你！”就扑上去和李新大闹起来。

    闹了好一阵，两人坐在沙发上，李新摸摸邓舒雨的脑袋笑道：“小舒啊，虽然哥不知道发生什么事，但那个当初见面时的开朗活泼的小舒又回来了，继续保持哦。”

    “新姐，你还是当姐好了，居然如此敏锐！”邓舒雨一边整理打闹弄乱的头发，一边没好气的说道。她自然知道自己干嘛一身轻松，因为自己终于和邓家翻脸了，不依靠对方，自然不怕对方的任何威胁！之所以如此肯定，那是因为那个烂堂哥还真的把自己银行账户给冻结了！看来得开始谋划兼职的事宜，不然怎么养活自己啊！

    李新则立刻不干：“你这是歧视！谁规定男人就不能敏锐的？！”

    “是是，你这个男子比女人还感性行不？”邓舒雨无奈的敷衍道，李新如此在意自己的女性身份，相信也是有故事的人，只是大家都礼貌的没有探究，毕竟各人有各人的私隐啊！

    “吃饭啰。”穿着围裙非常家居化的刘雪凝，端着饭菜走出厨房。

    邓舒雨一边走向餐桌帮忙，一边好奇的问道：“怎么今晚就我们三人吃饭吗？”

    “陈世豪在外请朋友吃饭，凌姐有事不回，寒姐还在学校。”刘雪凝很淡然的说道。

    “雪姐，你的耳朵还真灵敏，厨房的抽烟机声音那么响你都能听到。”邓舒雨一边嘀咕一边准备碗筷，而李新则大咧咧的抓过筷子夹菜猛吃了。