
不知道是陈世豪的位置实在是太正了，还是怎么的，反正陈世豪只是伸出手，不用怎么感应，圣杯就自然而然的落在他的手心，陈世豪一抓住圣杯，圣杯的神圣光芒立刻扩大了许多倍，几乎把整个基地给笼罩进去。

    黑暗势力的强者全都惊呼一声就要往外跑，别没被那个教廷的狗腿干掉，反而被自己人干掉了！而那些光明势力的强者也暗暗心惊，那教廷狗腿拿着圣杯的时候，圣光也只是笼罩四五米的范围，这少年一抓住圣杯居然就扩大到整个基地！只是大家又都有疑惑，因为一开始的时候，也就是陈世豪交出圣杯的时候，那圣光也不过才直径几米的样子啊？怎么一下子变得如此厉害了？

    而想要逃走的黑暗势力强者，才刚跑了几步，却赫然发现，身子的疲劳消失了，而且伤口的疼痛也减轻了，整个人都恢复了精神！这是怎么回事？难道这才是圣杯的真正效果？居然能随掌握者的心意发挥着不同的威力？！

    感受到这圣光带来的温暖，所有人都停下动作，目光都集中在陈世豪身上。拿着圣杯的陈世豪立刻感觉到众人的目光，以为众人提醒自己这圣杯已经不是他了的陈世豪，有些不好意思的笑了笑，把圣杯放在地上，然后快速退离。

    陈世豪的动作让众人一愣，不过也明白陈世豪表明无意圣杯的意图，众人心中都是一宽，五巨头更是互相对视的点点头，这样一个长老，虽然年轻，但既有实力又懂规矩，倒也不错，说不得还是联盟的幸运呢。

    谢老微微一笑，向另外四巨头点点头，走向前去拿起圣杯，果然，谢老虽然依旧感应到圣杯散发出的神圣光芒，但自己体内的黑暗能量并没有受到压制，反而像是接受了催化一样，可是快速运转起来。

    一开始谢老还满心欢喜，认为这圣杯还具备修炼加速器的功效，只是笑容立刻变成惊恐，因为他发现体内黑暗能量的运转居然不受自己的控制！体内的能量居然蠢蠢欲动想要炸裂的感觉！这感觉谢老这老油条自然清楚是极具运转过度，而且也是补充过度，身体承受不了的缘故！

    这个发现立刻吓得他慌忙把圣杯扔掉，连忙后退几步惊恐的看着那依然散发这圣光的杯子！刚才自己要是慢了一步的话，一定会被圣杯催发得直接爆体而亡的！

    一见谢老的动作，联盟成员第一时间就认为是陈世豪搞了鬼，全都敌视的围了上来，陈世豪眉头一皱，虽然有些示弱的意思，但自己也不愿意背黑锅呢，所以忙摇手：“不关我事！”

    “不关你事？不关你事为什么谢老会……”一个急切的家伙立刻叫喊起来，不过话没说完就被谢老打断了：“确实不关他事！”然后一脸歉意的对陈世豪说道：“抱歉，手下太鲁莽了，还请小友见谅，不知道小友怎么称呼？自我介绍一下给联盟众人相识一下？免得以后联盟内人还不知道怎么称呼自己的长老呢。”

    “呃，不好意思，我叫陈世豪。”陈世豪抓抓后脑向众人点了下头，而发现自己误会的众人也很是不好意思的点头回应。

    此刻谢老已经把那圣杯诡异状况和另外四巨头说明白，而另外四巨头自然也捡起圣杯感应一下那种功法快速到承受不住的感觉，最后都不由得无奈的摇头，敢情这圣杯只有这陈世豪能使用啊。

    接下来误会解释清楚，而且众人都知道圣杯只有陈世豪能用，事情就好解决了，一番商讨后，陈世豪答应帮助炼制骷髅武士或者其他什么的丹丸给联盟内部使用。在看到那扩大化的精力珠，陈世豪不认为用圣杯炼制丹丸不是啥难事，因为就是使用自己体内的太阳能量都能炼制出金丹出来呢，更不用说用其他物体来炼制了。

    到了这个时候，五巨头已经知道了陈世豪的身份，想到对方派出所长和稽查队连长的身份，五巨头很放心的让陈世豪随身携带圣杯，反正这东西就是陈世豪的，了不得那二十亿金元就当是炼丹费罢了。

    当然，陈世豪也知道了五巨头的身份，谢老是邪武会的会长，而这个邪武会喜欢炼制僵尸，除了僵尸外，本身的魔功也非常强大，如果这次敌人不是专克制邪恶的教廷，恐怕战局要反过来，绝对是邪武会压着敌人打的。这次简短的战斗，邪武会损失很重，带来的僵尸全部完蛋，邪武会的成员死了五个其余全都重伤。不过看谢老无所谓的样子，相信邪武会的整体实力并没有折损多少。

    李老不用说了，正气山庄的庄主，用的兵器是笔，使用一种浩然正气的功法，同样也是邪恶的克星，当然，无法拥有教廷那炫目的招数，这次正气山庄没有人死亡，都是受伤而已，毕竟圣光对他们只压制力量，并没多大的伤害力。

    亡灵张不用说了，除了他掌控的亡灵就是独行侠一个，但实力强悍，不过现在和教廷对战了一次，实力下降了大半，必须大半年修养才能恢复，不然他当场就会拉出几具骷髅武士让陈世豪炼制丹丸了。当然，谢老手中的精力珠给了一粒亡灵张，毕竟大家想要丹丸都得他提供骷髅武士，让他尽快恢复实力是众人的期待。

    那个剑仙叫张先生，全身修为有八成在剑上面，是正剑阁的阁主，虽然圣光对他们也一样没有啥伤害，但因为他们都是肉搏行的修士，这次战斗还是战死三人，其余全部受伤。看他有点肉疼的样子，就知道正剑阁的整体实力其实不咋样的。

    最后那个使用血刀的是血煞帮帮主，人称血煞刀，他可谓是这次战斗损失最大的人，因为他既是黑暗功法的成员，又是肉搏型的，足足战死九人！看他一脸沉重的样子，可想而知是伤筋动骨的了，因此谢老也同样补偿了一枚精力珠。

    虽然除亡灵张外四巨头下面还有其他势力存在，但大多和四巨头有这个那个的关系，算是可以直接看做四巨头的势力，陈世豪倒是和这些小势力头目打了招呼，但没那么用心记住就是了。

    到了这刻，大家自然听到基地外的警笛声，但大家都没有在意，五巨头各自掏出手机拨打号码嘀咕了一阵，警笛声立刻消失，而且众人也感应到外面的人已经撤离了。五巨头的人一副理所当然模样，陈世豪却暗自咋舌，敢情这个合原联盟还真是势力强大啊！一封电话就能让这种将会轰动世界的事情压了下去！

    大家互相留下联系电话后，就开始撤离了，对于破坏了基地的事，谢老表示愿意帮助重建，陈世豪自然表示不用在意，而这些强者居然还真的不在意，打个哈哈就离开了这地方。相信对他们来说，这点小钱真不算事，太过计较反而显得土鳖呢。

    陈世豪无奈的看看这完全成了废墟的基地，无奈的摇摇头，打个电话给三个排长，讲述一下基地报废的事情，让他们请工程队进行重建。虽然三个排长非常好奇基地怎么废掉了，是不是和老板突然命令自己这些人离去有关，但习惯性的没有多问，只是表示服从命令。

    陈世豪本来准备离去，但想了想，还是把枪支弹药还有那些财物重新放回原位，不然手下回来了还真不好解释这些东西怎么不见了呢。陈世豪还不想把空间戒指的事弄得人尽皆知。至于会不会被偷？没有胆敢偷盗军事基地的蟊贼吧？

    车库的车不是借给彩虹所就是被开走，剩下的全都被刚才的战斗摧毁了，无奈的陈世豪只好迈着双腿离开基地。

    来到警告牌外，陈世豪敏锐的发现居然被军警拉起了警戒线，好奇的民众绝大部分被驱赶走了。

    本来里面出来什么人，这些警戒的军警都不会奇怪，毕竟刚才可是看到数百个衣服破烂却一副侠士打扮的人从里面出来，如果不是他们全都上了突然开来的上百辆豪华轿车离去，恐怕会以为他们是演员呢！可现在这个穿着军服用双腿走出来的年轻军官，还是让他们发愣，而且也忍不住好奇，到底里面在搞什么机密行动？不但有哪些奇形怪状的异人也有军方成员了？

    陈世豪迟疑着是不是要军警送自己一程，一句有些迟疑试探的声音响起：“老大？”

    顺着声音看去，陈世豪先是一愣，接着一笑：“是你们啊，怎么来这里了？”说着就走上前去。

    出现在陈世豪面前的是两个骑着摩托车的少年，赫然就是烈焰团暴走族的成员——王辰和汪洋。

    见到两个最早的手下，陈世豪心情很兴奋，也有些内疚，自己从山岳回来了居然忘了打电话联系他们呢，自己忙不过来是个解释，但也说明自己其实并没有多么看重他们，也许觉得双方不是一个世界的缘故？这些念头在心中浮动，陈世豪不由得为自己的心态而感慨，自己什么时候可以这样看待普通人了？

    眼神和感应都比以前犀利无数倍的陈世豪立刻发现王辰神色有些紧张和一丝淡淡的疏远，估计是看到自己的军服和自己从警戒区出来的缘故吧？不过汪洋却让陈世豪恢复一点平常心，因为汪洋一见到自己就兴奋的跑过来围着打转，并且东摸一把西拍一下的兴奋说道：“老大，你这身军服够威风啊！哪里弄到这么贴身的军服的？不过老大你穿军服好看是好看，但你这样乱穿军服，小心被军队的宪兵抓去啊！”