
看到这条美腿，不论男女老少，全都怦然心动，不由自主的渴望想要看到美腿主人的全貌，所有人就这么仰着头急切的等待着，都忘了压制得身体无法动弹的气息依旧保持着作用。

    唯一有变化的是维尔，他傻愣愣的看看手中的圣杯，又抬头看看那巨大无比，可又美丽诱人异常的美腿，脸上不由得出现皱眉和难以置信的古怪神色，他嘴巴抖动了一下，但啥也没有说出来，也静静的等待美腿主人露出全貌。

    这只美腿的主人像是在进行诱惑表演，展示了一只修长美腿后，又缓缓地展示了一双修长洁白的美手，不过这美手不是慢慢伸出，而是直接板住光门裂缝，然后用力一拉，把光门整个打开，一个头上插着几件晃动亮丽的步摇，秀发飘舞，看不清容颜，但穿着飘逸雪白云裳的巨大美人就这么从光门走出悬浮在空中。

    所有人傻眼了，这个十数米高，虽然看不清面容，但绝对是大美女的生物是维尔召唤出来的？可是，不是说天使吗？可召唤的这个大美女，怎么看都像是龙国传说中的飞天啊！

    维尔崩溃了，他一手捏着圣杯，一手指着巨大美人气急败坏的怒吼道：“你是谁？！你的翅膀呢？不说六翼大天使！就是双翼天使也行啊！为什么你没有翅膀！你不是天使！你到底是谁？！为什么我使用圣杯会召唤出你这样的异端？！”

    五巨头互相对视一眼，各自有些欣喜的点点头，白痴也看出维尔召唤天使出错，居然召唤出明显东方文化的飞天出来！这样状况，他们微微一想就明白了，圣杯可是那个强悍无匹的先辈从教廷洗劫过来的，像他那样的强者，要想保留圣杯的话，肯定会把那啥神圣气息给清洗掉，而圣杯在龙国沉浸了千年，说不得吸纳了龙国的气息，所以使用召唤的话，天使变飞天自然也不是不可能。

    五巨头能想到的事情，同样了解内幕的维尔自然也想到了，可怜圣杯只能吸纳异族能量来维持存在的同时，维尔也只好暂时接受自己召唤的天使变成了飞天，反正这些都是听从召唤人指挥的，由能量形成，没有自我的工具而已，了不得回去圣庭给圣杯灌注纯正的圣力，以后召唤的就是天使了。现在还是勉为其难的命令飞天把这些罪人送进地狱好了。

    想着这些的维尔，直接凶狠的命令道：“去吧！该死的异端，去把这些该死的异教徒送进地狱去吧！”

    得到命令，飞天缓缓地高举起手掌，很显然是想一掌拍下来，被压制得无法动弹的众人虽然全都拼命挣扎，但巨大的级别差距，却让众人做无用功，最后只好悲哀的等待死亡的降临。

    看到这一幕，维尔得意的大笑起来：“哈哈哈，让你们死在你们的飞天手中，那可是你们的荣幸啊！这就是你们这些异教徒胆敢亵渎圣杯的处罚啊！吾主的荣光可不是你们这些异教徒可以……”

    “啪！”的一声，维尔就被打断叫嚣，轰隆一声的掉落地上，所有人都傻眼了，因为大家都非常清楚的看到，那飞天抬手到最高，然后狠狠地一巴掌拍向维尔！

    召唤物居然攻击召唤者？！召唤法则什么时候更改了？！而且众人身子更是一紧，压迫的气息已经强悍到让他们嘴巴都无法张开了！

    所有人的震惊都没有维尔的震惊那么大，维尔虽然因圣光笼罩的保护，并没有受伤，但也被拍得头昏脑胀，只是他此刻顾不上这些，满脸震惊的盯着悬浮在空中的大美女，他现在的心神完全混乱了，自己居然被召唤物打了？这不是跟教皇被大天使打了一样吗？这样的事怎么可能会发生啊！

    而紧接着维尔以及所有明白状况的人全都心神一震，因为虽然看不清大美女的面容，可却能清晰的感觉到大美女的目光，让他们抓狂的是，这大美女居然用一副鄙夷的神色瞟了维尔一眼！是的！就是鄙夷神色！虽然看不清面容，但所有人都敢拍胸口保证，刚才就是感觉到了这大美女流露出这种情感！

    天哪！召唤物拥有自我意识？！这是怎么回事？而紧接着，所有人的眼角跳动不已，因为他们感觉到大美女居然流露出用一种雀跃的情感盯着地上某个方向。众人艰难的扭转脖子，把目光顺着感应到大美女的眼神方向看去，这一看，所有人都傻眼了，因为大美女凝视的地方赫然就是交出圣杯的那个少年！

    五巨头全都脸色一变，这那教廷狗腿的召唤物不但打了召唤者，居然会关注这个少年？！这绝对不可能出现的事情居然出现了！难道是因为那圣杯在那少年时手中待过一段时间的缘故？如果是这样的话，那就算拿到圣杯，自己这些人不也不能使用？

    不过，五个巨头突然相视一笑，挣扎着向谢老竖起拇指，谢老也自得的一笑，他很为自己拿长老的位置来酬谢那个少年而自得，因为如果最后发现圣杯只有那个少年能使用，那自己联盟也一样拥有这圣杯！

    没错，就算他们现在被禁锢，就算接下来还会死亡，他们依然思考着这些，所以他们才是联盟的五巨头，虽然这联盟才刚组建没多久，但这五巨头的地位却已经建立起来了。

    陈世豪眼神有些怪异的看着空中那巨大的美女，因为他也感觉到这大美女对自己散发的善意和欢喜，只是想和对方沟通却找不到门路，而现在被那强大的气势压迫得连嘴巴都无法张开，用意念又啥反应都没有，真是苦恼啊。

    众人感觉到那个大美女和陈世豪对视了一下，被朦胧遮盖的面容像是露出一丝笑容，然后就看到那大美女行了一个古代的侍女礼，是的，在场有很多都是那种家传渊源深远之人，自然看出那是什么礼节。也看出这礼节是对谁行的，不由得各个用诡异的目光盯着陈世豪。

    陈世豪下意识的挤出一丝笑容，那大美女身子立刻开始变得朦胧，最后变成光芒无声无息的消散在世间。大美女一消失，压迫得众人无法动弹的气息也荡然无存，所有人都立刻活动手脚的，并且不怀好意的朝维尔围上来。

    本来在大美女消失后满脸震惊，在那些强者围上来又忍不住胆颤的维尔，在感应到手中圣杯依旧强大的圣力，不由得胆气一壮，神色淡然的站起身，并且还神态自若的拍拍身上的尘土，对众人不屑的一笑：“你们以为召唤失败就可以奈何我了？告诉你们，圣杯的力量并没有消失啊！”说着维尔身上再次涌现那种神圣守护的光芒，然后无数道圣光凝聚的光剑就不要钱似的喷射而出。

    没料到有这变故的众强者立刻被打得哇哇惨叫，虽然大部分人都手忙脚乱的抵挡光剑，但四巨头也带着精锐舍生忘死的贴近攻击，轰隆隆的打斗声再次爆发起来。

    为啥是四巨头？因为巨头之一的亡灵张这家伙，面对圣光连在边上加油的工作都不能干，可又因为身份不能逃走，只好东躲西藏的一边躲避圣光侵袭，一边出手帮助那些修为不高的强者躲避，

    一看十数道光剑居然朝自己刺来，陈世豪不由叫骂一声，数十道带着红丝的剑气就这么甩了出去！陈世豪自然知道那西装老头会攻击自己，是因为那大美女的事情迁怒到自己身上了！

    真的倒霉，自己对那圣杯又没野心，出现那样的事也不是自己乐意的，干嘛袭击自己啊！他已经打定主意，等下就赶紧跑路，反正这基地已经没啥值钱的了，就算你们把这基地彻底毁了都没事，反而省了自己重建的拆迁费！

    只是诡异的一幕再次出现，陈世豪的剑气碰到那些光剑后，不但没有发生对撞爆炸的状况，反而是光剑直接被剑气吸纳，然后变得更加巨大的剑气直扑众人。

    一看这样子，陈世豪立刻吓了一跳，误伤了自己人可就不好玩了！立刻控制剑气瞄准西装老头飞去。

    西装老头一副淡然神色的攻击着四巨头，反正他们攻不破自己的护体圣光，自己圣力充沛，自然慢慢消遣他们，最后胜利一定属于有着圣杯充能的自己的！

    就在维尔猫戏老鼠的时候，突然感觉背后有数十股强悍招数袭来，但他根本不在意，连头都没回，攻击再强悍又如何？又不能攻破自己的护体圣光！说不得还能给对方一个招术反噬呢！

    可他脸色突然一变，因为他惊骇的发现，护体圣光在接触到那数十道强悍招数后，不但没有做出任何防护的功效，反而被那数十道招数直接吸纳了力量，让这强悍招数变得更为强大！

    感应到背后刺骨寒的他立刻惊恐的哀嚎一声：“不！”体内的圣力全部喷涌出来，可惜不说他匆忙间运转的圣力有多大威力，单单吸纳了护体圣光能量的风云斩就是非常恐怖的。

    所以维尔只来得级惨叫一声，就被炸个稀巴烂！而这巨大的爆炸，同样把近身攻击的四巨头和他们的精锐手下，都炸得惨叫连连，灰头灰脑的倒飞十数米！

    陈世豪傻愣愣的看着那莫名其妙扩大数十倍的剑气炸烂了西装老头，而一直被西装老头紧紧捏着的圣杯，在这巨大的爆炸中安然无恙，而且还因爆炸的威力，炸得往陈世豪这边飞来。