
“呵呵，没事，我穿军服宪兵不会抓的。”陈世豪笑了笑很不经意的说道。

    “不会抓？老大你不会当兵了吧？可你才16岁吧？还未满18岁啊，你怎么能入伍啊！”汪洋满脸震惊的问道。

    “汪洋，老大什么身份啊，提前入伍又算得了什么？”王辰有些小心的说，他曾极度渴望参军，可没有门路始终无法达成愿望，不过就这样也对军队的制度有了了解，所以汪洋小家伙不懂行，但他却知道陈世豪肩上挂着的是中尉军衔！据闻没门没路之人，最多爬到少尉这级别，再要想向上爬，那么投靠某派系，要么就完全靠运气。可看看人家，才16岁就是中尉了，真是人比人气死人啊！

    陈世豪看出王辰的小心翼翼，心中一叹，想了想，还是不想因为身边变化的问题失去这两个手下，毕竟自己只是因缘巧合获得现在的地位，自己其实就是个乡下土鳖出身，根本没啥好骄傲的，而真正能让自己自傲的还是自己修炼出来的一身本事啊。

    想到这，陈世豪故作得意的说道：“你老大我啊，可是稽查队的队长哦，身后那基地就是稽查队的地盘，不过现在正处于装修期间，等修建好了，带你们去打枪、开装甲车。”

    “哇！老大你居然就是那个号称军商劫匪的稽查队队长？！”汪洋刚下意识的喊出这话，立刻就捂住嘴巴。而王辰也被震傻了，知道这个老大不简单，没想到居然是不简单到这样的地步！

    “市面上都是这么传的吗？”陈世豪无所谓的一笑，既然自己威胁到对方的利益，那啥难听的话都能听到的。

    “没事，老大不用理会那些家伙，像老大你带队把林家给抄了，不知道多少人拍掌叫好呢。”汪洋立刻改变立场站在老大这边了。

    “呵呵，也该和你们说说我的状况了，我除了是军商稽查队的队长外，还是彩虹街派出所的所长，手底下不但有着公权力还有着上百个拿枪的大汉哦。”陈世豪故意夸大言辞的说道，只是想打消眼前这两手下紧张心情的意图破灭了，汪洋和王辰直接就傻眼了。

    向他们两个这样出来混的，虽然知道军人厉害，但因为平时接触不到所以没有直观的感觉，但警察的厉害他们却是心知肚明的，除了神耀团那帮疯子，其他暴走族的老大别看其他时候人五人六的样子，可就是见到一个临时警察，那也是点头哈腰做足了哈巴狗模样。而自家老大居然是一个派出所的所长？！那岂不是横扫整个市的暴走族都没问题了？

    陈世豪不明白这两人怎么一惊一乍之后突然满是兴奋模样，忍不住问道：“你们不是加入了烈焰安保公司的吗？怎么有空过来这里？”这地方虽然距离主干道不远，但也很偏僻，不可能专门过来这里。

    一听这话，王辰迟疑一下后，不过想到既然老大把这样军警兼任的事情都说出来，显然是把自己两人当兄弟看待，所以也壮着胆有些无奈的一笑：“老大，那雷经理确实把我们安排进烈焰安保公司，可这公司就我们三个人，而且雷经理已经消失了好长一段时间，搞得我们两个连收保护费都不敢去收。”

    “呃，没事，相信过了这段时间，安保公司就会进入正途的。”陈世豪也无奈的一笑，毕竟雷战被抓走拘禁了一段时间，然后又遇到许多事，现在正被周凌带着到处走，哪有功夫去处理安保公司的事啊。

    汪洋却跳出来哀求：“老大，我不想去安保公司啊，我才16岁，正应该猛冲猛撞的时候，哪里适合坐办公啊！才呆了一个礼拜，我都感觉我老了好多岁了！”汪洋虽然和陈世豪接触没多久，但对这个认定的老大，汪洋可是非常信服的，以前都是如此，等现在知道老大还是军警兼职的大人物，那更有了面对长辈的样子，啥委屈啥不满都会表露出来。

    “哦，那你想干什么？”陈世豪虽然希望他们能有个正经工作，但想想对方也是初中刚毕业的少年，让他坐办公肯定不合适的，也就直接问道，只要对方乐意，那干什么都行。

    “老大，我要做暴走族！老大我将为你统一整个合原市的暴走族！”汪洋兴奋的喊道。

    王辰也兴奋起来：“老大，我也不去安保公司坐办公了！我也帮你统一整个合原市的暴走族！老大，这样一来，你在黑警军三道都有势力了！到时凭借三边势力互相支持，你总有一天能够达到黑警军的顶峰！”

    汪洋猛点着头：“对呀对呀，要是老大成了合原市黑道龙头老大，那可就牛逼啦！”说着就忍不住开始幻想自家老大成了龙头老大，拿自己岂不是成了老三或老四这样的大人物？出入都有一票壮汉围着，实在是太威风了！

    而王辰也是眼中散发出光芒，他认为陈世豪很有背景，不然不可能如此年纪轻轻就掌握这样的实权，既然如此，只要掌握了全市的暴走族肯定能对破案有帮助，而警察的职务上升，自然能反过来扩大在黑道的权势，这样互补的状况下，说不得这个年轻老大会成为警察黑帮的共同一哥！

    虽然王辰已经拥有了稳定的工作，但还是期盼那种风高浪急的危险生活，毕竟他才二十郎当而已！而且已经意料到自家老大背景深厚，那还不趁机拼搏一下，这样后半生也有值得回忆的辉煌啊！

    陈世豪看他们两人那激动难耐的神色，不由得无奈的叹口气，自己搞出个安保公司，除了能合法收取保护费外，也是希望混黑道的手下能有个合法光明的工作，可却没想到他们两人居然就喜欢去混黑道！真是无语了，不过他们既然喜欢，那就顺便他们吧，反正凭借自己现在的人脉，只要不出大问题保住他们两人是没问题的。想到这，陈世豪也就点头认可他们放手去扩展烈焰暴走族了。

    “老大，去兜风？我这座驾给你骑，我这可是改装过的哦。”汪洋一脸卖弄的把摩托摆给陈世豪看，感觉许久没有飙车的陈世豪不由得有些心动，同时也想和两人增加关系，自然点头答应。

    不过陈世豪还是蛮遵守规矩的，先跑到街上买了套便服，换下军服后才和两个手下跑到车少的街道飙飞了一阵。

    天色已经傍晚了，身心一阵轻松的陈世豪终于回到彩虹小区，正要进门的时候，门口的保安突然拦住他说道：“陈先生，有您的包裹，而且还有两个找您的人。”彩虹小区的保安非常有礼貌的说，对这热情得有些过分的样子，陈世豪并不在意，他认为人家是看在自己和物业主任以及保安队长关系好的缘故，却不知道人家另有所图。

    “包裹？有人找我？”陈世豪先是一愣，接着马上想起什么的点点头：“总算来了，她们在哪？”

    “我们知道她们是陈先生的朋友，所以请到值班室休息。”保安有些巴结的笑道。

    “那实在是感谢不尽。”陈世豪朝值班室走去，一进去，立刻就看到两个黑袍老妇人正一本正经的端着热茶杯轻轻的吹着气。敏登大师这样倒正常，可碧姬大师也是如此，陈世豪就有些想笑，虽然才接触一段时间，但却已经知道这碧姬完全就是一副大孩子的性格。

    一见到陈世豪，碧姬忙放下茶杯就要站起来，但却强行压迫自己，用一副老气横秋的语气说道：“陈世豪阁下，你来了。”而敏登大师则含笑向陈世豪点点头。当然，两人眼中都闪过一丝光芒，因为她们都发现眼前这个少年比以往强大了不止一倍呢。面对这状况，就是碧姬都没有出声询问，毕竟修炼是很私人的事情。

    “两位大师，你们总算来了，家里的事情已经办妥了？有没有不习惯的地方？”陈世豪立刻上前嘘寒问暖的，好一阵后，陈世豪赫然发现两个大师都是空手而来的，在看看值班室也没有行礼存在，张张嘴想要询问她们就这么两手空空的从山岳国抵达合原市？但迟疑着不敢张嘴。

    看出陈世豪的意思，碧姬捂嘴一笑，老人做出这个样子，还真的让人觉得怪异呢。而敏登则淡淡的一笑说道：“陈世豪阁下，我们的行礼连同你的包裹一起运来了。”

    那一直陪在一边的保安忙赔笑道：“陈先生，您的包裹由于过于巨大，只能放在地下车库里。”

    “过于巨大？”陈世豪眨眨眼，这包裹有多么巨大？居然要运到车库摆放？想到这也不客套，直接领着两位巫师前往地下车库。

    看到摆在地下车库角落的那个标准集装箱，陈世豪有些傻愣的看看集装箱，又看看地下车库的入口，再看看车库的高度，这集装箱是怎么被卸下来的？

    碧姬熟练的打开集装箱门，一股浓郁的药香味立刻扑鼻而来，陈世豪只觉得眼珠子瞪了出来，居然是满箱的紫葛藤头！

    “外面是你要的葛藤，里面是我们两个的物品，嘻嘻，陈世豪阁下，不好意思，我们占了你的便宜，一起运来可是省下我们一笔费用呢。”碧姬说到这，有些可怜的拿出一个小包倒过来晃动一下表示兜里空了：“哎呀，知道龙国消费高，没想到居然高到这个程度，单单我们来到这里，就已经用光了所有资金了，搞得我们现在都还饿着肚子呢。”说到这碧姬一副哀怨模样的嘟着嘴。

    “碧姬！”敏登立刻怒喝的制止碧姬这显然像是讨钱的行为。

    那紧随一旁的保安忍不住头皮发麻，谁让一个七老八十的老太婆做出这样少女才该具备的可爱样啊！没有当场昏倒还能保持平静神态，那真是修炼有素了！