
庞少大咧咧的发布司令：“我说，张小姐可是一个人来的，你们快把你们家的姐姐妹妹女朋友都叫来，不然我们一大帮爷们围着一个大姐，还真不知道说什么呢！”

    李少眉头一挑，这家伙不会是准备开始争夺绝顶衙内的排行了吧？不过你也太自以为是了吧？你爸是市局一哥，我爷可是市议长，张小姐她父亲更是政府一个，说起来你爹还是我两家的下属身份呢！居然敢瞄准当头大哥的位置？！太不自量力了吧？

    不过为人阴沉的李少没有任何表现，静看那些富家子弟立刻大喜过望的纷纷给家里打电话。而正在热闹中，一辆红色的双座绚丽跑车，轰鸣着向这边冲来，看那架势，明显不准备刹车，吓得聚在酒店大门的这些大少，各个脸色大变惊叫着，鸡飞狗跳的往两边躲闪。

    这热闹的动静立刻把所有人的目光都吸引过来，就是陈世豪和敏登、碧姬都忍不住转头观看。

    只见那红色跑车，突然一个神龙摆尾，然后在一阵刺耳的摩擦声中，车子打横停在那票纨绔子弟跟前。车门打开，走出一名身材高挑，秀发飘逸，容颜美丽，一身紧身超短裙皮衣，显得很野性的大美女就这么出现在众人面前。

    这些纨绔子弟虽然被这美女的亮丽震了一下，但啥美女没见过的他们，哪里受过这样的调戏，还真顾不上美女不美女了！各个勃然色变的准备破口大骂，并且摩拳擦掌的准备把这美女给好好教训一顿！说不得要让她明白生为女儿身的痛苦！

    只是李少和庞少却突然做出制止的手势，然后庞少笑眯眯的打招呼：“张小姐你好，初次见面，我是庞文的儿子，叫庞高义。”

    而李少则无奈苦笑的摇着头说道：“张小姐真是给我们一个惊喜啊，欢迎张小姐归国，我是李南的孙子，李正斌。”

    这很野性的美女，大咧咧的笑着伸手和这两个大少握手，并且自我介绍道：“没想到龙国这里居然习惯把父辈的名头给报出来，既然如此，我也入乡随俗好了，我是张斌的女儿，张丽纹。”

    “呵呵，张小姐真是豪爽直白，请。”庞高义一副领头人模样的打个哈哈，然后就领着众人朝酒店大堂走去，路过正和服务员询问包间的陈世豪三人，庞高义再次狠狠地挖了一下碧姬的身子，他那边的人自然都注意到了，张丽纹一副象没看到的模样，李正斌则皱了一下眉头，也当没看见，不过后面跟来之人里，总是有想要巴结市局一哥衙内的富家子弟，自是把庞高义的渴望看在眼中，也自然是暗自派出人手做准备。

    陈世豪等了一会儿总算等到了包间，进入房间后，随意点了几样最贵的菜酒水自然也是最好的，反正他根本不懂点菜，为表现诚意，自然尽往贵的点。而当服务员有些迟疑的看着陈世豪报出一个数字，陈世豪很无所谓的点点头。不说缴获的资金，也不说太阳结晶能换来的钱，更不说合原联盟划到自己银行卡上的二十亿金元！单单说那集装箱的紫葛藤就足以这样吃上数百次！

    碧姬双眼放光：“哇老板！一餐数十万大元你也舍得给啊？真是太给我们面子了。”

    敏登则有些担忧的说道：“老板，不用为我们这样破费的，其实我们随便去路边摊吃一顿就行了。”

    陈世豪笑着摆摆手：“第一次招待两位大师，不这样做无法显示我的诚意，当然，以后我吃什么，你们就吃什么，倒也没有特例了，所以以后还请两位大师见谅。”

    这话一出，两位大师都满意的点点头不再抗拒了。毕竟在山岳国她们也是享受这样的待遇的，就是第一次招待都是用最好的，第二次以后就可以随主人相同待遇，陈世豪无意中做的事情，倒也符合了规矩。

    吃了美食喝了美酒，碧姬有点醉眼朦胧的说道：“老板，我和敏登的工资什么时候支付啊？”

    陈世豪笑着点点头：“等明天帮你们办了银行卡就打进去给你们，对了，我现在弄钱比较容易，所以也给你们提了工资，每月每人三万龙元如何？”财大气粗的陈世豪对手下自然大方了。

    “谢谢老板！”碧姬大喜过望，起身亲自给陈世豪倒了一杯酒，陈世豪一点为难脸色都没有，端起酒杯和碧姬碰杯一口喝光。不过放下酒杯时，却赫然发现碧姬居然端着酒杯流泪了，这让陈世豪大吃一惊：“碧姬大师，你这是……”

    碧姬抹一把泪水，展颜笑道：“老板，所有知道碧姬是毒巫的人，不但不敢靠近与碧姬，而且绝对不敢碰碧姬碰过的任何东西，更不要说吃碧姬给的东西了！老板你居然一口喝光碧姬倒的酒，碧姬实在是太感动了！老板请！”激动带着泪光的说到这，猛的一口喝光。

    陈世豪眨眨眼，有些疑惑的向敏登问道：“那些人害怕什么？难道他们是碧姬大师的敌人？”

    “不是，那些人都是供奉碧姬的人，甚至一些还是她的亲朋后人。”敏登摇头说道。

    “呃，既然是这样的关系，他们干嘛害怕？难道碧姬大师还会毒杀他们吗？他们不会以为碧姬大师是杀人狂吧？真是搞不懂那些人是怎么想的。来，碧姬大师，过去的事就不用理会了，我再敬你一杯！”陈世豪一边说着一边给碧姬倒了一杯酒。

    “老板！”碧姬大受感动，居然狠狠的抱着陈世豪亲了一口，然后有些示威的向敏登说道：“还是老板了解碧姬我啊！”接着端起酒杯扭头对陈世豪说道：“老板，今天不醉不归！”又一口喝光。

    感觉大脑越喝越兴奋的陈世豪哈哈大笑的再次倒酒，很快一瓶昂贵的酒就喝光，喝得很爽的陈世豪立刻叫服务员再送酒来。场中唯一还保持清醒的敏登有些担忧的说：“老板，还是不用了吧？大家尽兴就行了。”

    “哈哈，没关系，我可从没醉酒过！不用担心！”陈世豪一挥手很大气的说道，他可不知道自己醉酒了是怎么样的。

    而碧姬立刻接应道：“没错！一定得继续喝！不就是一瓶好酒嘛，老板钱多的是，不用为他心疼！”

    敏登无奈的摇摇头，我不是为酒钱心疼，而是看你们两个喝多了的样子有些不对劲！按理想自己这样的修炼者，有心的情况下怎么都不可能喝醉的！怎么看他们两个醉意都上头了？难道他们心情放松没有压住酒意？

    看看和以前谦卑谨慎印象完全不同了的陈世豪，再看看已经彻底放肆了的碧姬，敏登叹口气，两人应该都想轻松一下吧？碧姬那边自己是知道情况的，老板这里就不知道了，不过算了，反正有自己在，不会出事的。想到这些，敏登也就不再劝了。

    连喝四瓶那种最贵的酒，陈世豪终于觉得自己有些晕晕的，不过没有在意，因为他觉得这样很舒服，都不知道有多少时间没有如此轻松过了，看来酒倒还真能让人轻松呢。

    看到一只皱眉的服务员，陈世豪大咧咧的变出一张银行卡，然后很豪迈的拍在桌上嚷道：“不用愁眉苦脸的！以为我没钱买单啊！不要戴有色眼镜看人！”这话一出，陈世豪心中忍不住觉得自己过分了，以前自己可不会这么张狂的，不过又自我安慰，趁年轻张狂一下不好吗？难道得等老了才来张狂啊？

    一看银行卡，服务员立刻松口气，用迅雷不及掩耳之势的接过银行卡，她可怕眼前这打扮一般的客人没钱付账，虽然肯定是记在客人头上，但自己这个服务员也会被责骂处罚的，现在管他钱够不够，反正拿去刷卡就是了！

    银行卡自然够付账，只是刷卡结束，拿着签单请求签名的服务员突然变了一个人似的，不但全身颤抖，哆嗦着失魂般的游进来，等看到陈世豪后，立刻双眼散发炙热光芒，然后万分恭敬，几乎把腰弯成九十度的双手捧着把卡送了回来。

    陈世豪正要伸手去接，有些醉意的碧姬突然一把抢过紧紧的捏住，盯着陈世豪说道：“老板！这卡给碧姬！碧姬把身心都卖给你！”

    陈世豪一愣，虽然他有些迷糊，但也知道这话不能乱说的，不由得朝敏登笑道：“敏登大师，碧姬大师喝多了。”

    敏登却一反常态的没有拉住碧姬，反而起身说道：“老板，其实碧姬的话也是我的意思，如果您能给我们一亿龙元，我和碧姬愿意认您为主，我们的身心都将永远属于您。”

    那服务员鄙夷的撇撇嘴，卖身就卖身了，虽然还摆出一副严肃的模样，而且你们也太狂妄了吧？居然开价1个亿？真以为你们下面镶钻的啊！不过服务员的目光立刻炙热的盯着陈世豪，她去刷卡，自然随便看了看卡内的资金，几乎被吓傻的她，自然清楚这位打扮普通的少年是个超级大少！是个随便能拿出一亿的超级大少，这也难怪那两个傻妞敢向这大少开价一亿！多么年轻的超级大少啊，要是自己能够钓上这么一个金龟婿就好了！

    陈世豪眨巴一下有些恍惚的眼睛，不知道怎么的突然涌起一股怒气，直接一拍桌子，在服务员惊骇的目光中，嘭的一下就把厚实的酒桌拍成碎片！陈世豪指着两位大师怒吼道：“两位大师！你们这是看不起我还是看不起你们自己？一亿就值得你们卖身为奴了吗？！你们需要多少钱？直管开口！二百亿龙元够不够？我立刻划账给你们！”

    陈世豪这话一出，包括听到巨响冲进来的几个保安在内的所有人，全都愣住了，只有那最先的服务员理所当然的点点头。