
两百亿龙元？！这可是足以砸死在场这么多人的钞票啊！有没有可能拥有这么多资金啊？这可是两百亿！而不是两百万、两千万、两亿啊！真的假的？冲进来的服务员看到先头服务员的样子，熟悉底细的人立刻双眼爆出光芒，目光全都盯在碧姬手中的那张银行卡上。

    碧姬这才清醒过来，感觉手中这轻飘飘的卡片像是重于泰山！手腕根本承受不起如此重量，手一松，卡片轻飘飘的落在地上。

    众人的眼睛立刻爆发出炙热光芒，每个人的手都下意识的伸了一下，不过还是敏登反应快，飞速的捡起银行卡，然后双手捧着送给陈世豪，并恭敬的说道：“请老板放心，我们两人以后就彻底效忠老板！”

    陈世豪有些头晕晕的接过卡片，然后手腕一转，把卡片变没，然后大咧咧的说道：“行！既然你们效忠我，那么你们的事就是我的事！一切都交给我好了！”

    “咳咳，不好意思，打搅了，虽然我们不应该冒昧上门，但听到有人如此大口气，还是忍不住走过来，毕竟我们想见识一下合原市谁有这么大的口气，胆敢说一切包圆了的话呢！”房门被推开，一大票衣装革履的青年涌了进来，当前一个青年拿捏着腔调的说。

    众人下意识的扭头观看，酒店的人员全都皱起眉头，因为他们都看到涌进来的人都是些酒店的常客，也都是合原市的权贵子弟！看他们虽然说得礼貌，但那神情却是淫笑不已的打量着那两个美女，酒店服务员都叹口气，红颜祸水啊。

    不过这次没有以往那样为受害人担忧，反而有些可怜这些各个鼻孔朝天、自以为天老大地老二他老三的权贵子弟，人家随手就能拿出两百亿，这样的人还是个少年，如此人物是这些纨绔子弟能对抗的吗？

    酒气上涌的陈世豪见到居然有不相关的人走进来，而且还不是服务员，也懒得理会对方话里的调侃味，直接冲服务员喝道：“这是怎么回事？你们彩虹酒店就是这样的服务质量吗？怎么允许陌生人随便进入私人包间的？！”

    跟进来的领班一看到房间内居然有快七八个服务员，而且各个对这说话的客人恭敬异常，而且平时很照顾的服务员也拼命给自己打眼色，不由得忙上前鞠躬行礼说道：“对不起先生，打扰你们了，只是这些客人喝得有点高，听到这房间发出巨响，所以好奇进来观看，打扰到您了，请放心，我这就劝走他们。”说着按住耳麦，一票保安立刻涌了过来。

    一听这本来是己方用来阻挡外人干扰的领班居然站在对方那边，纨绔子弟们全都傻眼，他们不是没有再彩虹酒店欺负过人，以前这喂熟了的领班都是跟哈巴狗一样摇头摆尾的，怎么这次居然敢反叛了？

    那个当头说话的青年，满是震惊的指着自己鼻子对那领班说道：“我没听错吧？赶我们走？！”

    领班苦着脸，一边使着眼色一边哀求道：“陈少，请给个面子离开好吗？我摆一桌让你们消气。”

    本来就有些酒意的纨绔们一听这话，像是祖宗十八代都给侮辱了一样，全都满脸通红，眼珠子充满血丝，正要冲这领班怒吼，那陈少突然一摆手制止了众人，打个眼色笑道：“既然这样，我们给面子，兄弟们走了！”

    这些纨绔虽然纨绔，但并不是笨蛋，大富大贵之家出来的人，除非天生不足，不然真的没有蠢蛋存在的，自然看见了老大的眼色，顺着眼色一看，发现包间内的花梨木酒桌已经变成碎片摊在地上，心中一震，这可不是普通人能干的！敢情老大怕我们受伤呢，也是，自己身娇肉贵，怎么可以冒险啊。这念头一起，众纨绔立刻潮水一样的退开了。

    一出包间，几个纨绔立刻把那些迟疑着不知道怎么办的保安推开，然后就聚集在一起嘀咕起来：“那少年显然是练过的，而且实力还非常，我相信普通的保镖是无法解决他的！”

    “那怎么办？庞少和李少、张姐的聚餐快结束了，想要拍庞少的马屁就是这点时间了！”

    “嘿，那还不简单啊，保镖对付不了那家伙，我们可以找家族的供奉来帮忙啊，不要说你们没有和家里的供奉拉好关系！如果连这点事都做不到的话，干脆脱离这个圈子回家宅着好了！”

    这话一出，纨绔们全都无奈的点点头，现在已经不是拍庞少马屁的问题了，而是自己还有没有资格待在这个圈子的问题，而标准就是能否指使家族的供奉做事！不过这也好，如果没理由的话，还真无法让供奉帮忙呢，就算关系再好，也不可能让那些骄傲的供奉为自己因这些小事出头的。而现在关乎自己在圈子内的地位问题，相信家里的老爷子也会支持的。

    想着这些的纨绔们，自然是掏出电话拨打起来，接过一个接一个的做出OK的手势，和他们想的一样，一旦关乎圈子里的地位，家里都派出最好的供奉来帮忙。

    陈世豪这边已经在服务员们恭敬的欢送下，带着两位大师离开酒店，这让等待供奉前来的纨绔们傻眼了，要是他们跑了，岂不是等于戏弄供奉？供奉回去埋怨一句，自己的地位立马就会大降啊！

    正焦急得想要冲上去招惹陈世豪，不管是被打一顿还是怎么的，只要能拦下陈世豪就行！不过他们还没行动时，就如逢甘露一样的听到陈世豪有些大着舌头的说道：“想要跳舞啊，我不知道啥地方好呢，不过我却知道蓝梦酒吧的酒不错，呃，不要喝酒？嗯，那让我问问什么地方能跳舞吧。”

    陈世豪有些苦恼碧姬这位大师居然想要试试龙国的夜生活是怎么样的，而且还想跳舞，鬼知道合原市啥地方能跳舞，要说酒吧还知道蓝梦酒吧不错呢。不过既然人家开口，第一次招待自然得招待好才行，陈世豪掏出手机打给黄元斌这个地头蛇询问了。

    知道陈世豪想要带朋友去跳舞，黄元斌自然立刻介绍了一个环境比较好的场子，等挂掉电话，黄元斌立刻拨打电话给所里的四个在编警察，四个警察一听，立马就放下应酬，直接就往那场子跑，这种和所长拉关系的机会，哪里能够放过啊！

    黄元斌放下电话得意的一笑，所里还缺7个副所长的名额，可以想象，如果要提拔的话，所长肯定优先照顾这四个正式警察的，既然这样，自己当然得和他们拉好关系，等大家都是副所长后，自己还能受到他们的恭敬，这样在所里自己的权威就不会被人窥视了。

    穿上便服正要出门的黄元斌，想了想，再次拨打电话，这次是直接打给三个排长的，毕竟这样和老板亲近的机会可不能让这三个兄弟失去了。自然，黄副所这电话获得了三个排长的感激。

    陈世豪晃晃脑袋，笑着对碧姬两人说道：“找到地方了，是云霞路的胜天舞场，据说舞池大，场子干净。”说着就在酒店服务员的殷勤服务下，上了早就拦好的车子扬长而去。

    听到这话的众纨绔，面面相窥了一阵，接着突然爆笑起来，各个捂着肚子喘不过气来：“天哪！那家伙真是找死啊！哪里不去，居然去庞少的私人夜场？没说的，真是给庞少上门送美食啊！”

    “好了，赶紧给供奉们打电话通知地址，然后赶紧让胜天夜场做好准备吧。”那个老大青年发话，众人纷纷掏出手机拨打起来。

    就在众纨绔嘲笑陈世豪羊入虎口的时候，一大票青年男女拥簇着三小巨头走了出来，众纨绔自然是满是笑容的迎上去。

    得知两名美人居然去了自家老巢，庞高义那可是食指大动，恨不得立刻飞到胜天夜场，虽然张姐也是大美女一个，不过这是只能看不能动的玫瑰，胖高义这样的家伙自然不愿意浪费时间，自己来这里也是老爹揪着耳朵命令下的，所以打个哈哈就准备散场离去。

    只是不知道怎么回事，那张丽纹突然说道：“今天认识这么多兄弟姐妹，自然得一条龙直落了！走，咱们去蹦迪！玩累了再回家！”

    这话一出，那帮陪着三小巨头出来的立刻欢呼起来纷纷叫好，而在外面等候的则面面相窥，特别是当李正斌提议去庞高义的胜天夜场时，更是不知道怎么办才好了。

    庞高义有些狐疑的看了李正斌一眼，有些怀疑这家伙是不是知道自己想要干什么，所以特意跑过去搞破坏，不过他还是心中一笑，自己地盘上的事情哪里那么容易被外人破坏啊！所以满口答应了这个提议。

    于是众男女纨绔立刻大呼小叫的登上跑车，呼啸着冲了出去。

    陈世豪根本不知道有人算计着自己，车子开了一程后，一直兴奋又晕眩的他，突然想到干脆借这个机会让自己的手下都见见面吧，免得路上相遇都不识就不好了，于是他立刻拨打雷战、约翰、钟文涛、王辰、汪洋、黄元斌、三个排长的电话。