
其他人是立刻听令而来，黄元斌却是出了一身冷汗，敢情刚才老板并没有让自己去的意图啊，要是自己跑去了岂不是给老板不好的印象？不过幸好老板打电话来了，只是一想到被自己通知的四个正式警察，只好硬着头皮的向陈世豪提示是不是请其他手下也一起来？之所以这样做，是因为黄元斌情愿在这些小事逆了老板的面，也不愿意叫那四个警察回来！因为这几乎是成仇的事，谁干谁是傻子！

    陈世豪眨眨眼，想起自己还有其他的手下呢，迷糊之间径自大咧咧的说道：“人多热闹，全都来！大家好好聚聚！免得路上见了都不认识！”

    他这一点头，本来只是几个人的私下里的聚会玩乐，却变成数百人的大聚会。接到电话，那些还在怀念中午酒店豪华大餐的协警和士兵，立刻换上便服驾车冲了出来，而留守的人员则哀怨的望着远去的车尘。

    本来陈世豪还想通知家里的几女也来相聚，只是还算清醒的他却明白这样的场合不适合家里几女出现，手下大聚会，把她们拉来算啥？成手下了？所以陈世豪收起了手机。他显然忘了周凌这个身份很特殊既是手下，又是家里人的存在。

    出租车来到一处单独一栋只有两层高，但占地很广，起码有两亩地，门面也很大的建筑物前。出租车连大门都无法停，只能停在专门的临时下客位，因为大门口那络绎不绝的各种豪华跑车，几乎把大门的停车位给霸占了，看看那些泊车小弟忙碌个不停就可知道这里的生意都多么的旺！

    “哇这里就是龙国的舞场吗？真是太宏伟了，简直和总统府有得比呢！”碧姬一脸惊叹的仰望着眼前这栋建筑。敏登没有说话，只是点点头，而陈世豪则眯着眼嘀咕道：“我倒不觉得有啥宏伟的。”

    “你是龙国人，见惯了这些漂亮建筑，自然不觉得好啦！好啦不说啦，快进去吧，我迫不及待的想要看看龙国舞厅是怎么样的了！”碧姬挽着陈世豪的手臂往胜天舞厅走去。

    在门口买票的时候，服务员居然只收陈世豪一人份的进门费，钱虽然才10元，但敏登和碧姬都很是好奇，碧姬更是问道：“我们怎么不需要门票的？”

    陈世豪抓抓后脑勺有些不确定的说：“应该是女性都不用钱吧？好像娱乐场所都有这样的规矩。”接着很快一晃头：“不要管这么多，我们快进去玩吧！我也迫不及待想要去跳舞了！”说着拉着两人走了进去。

    胜天舞场的监控室，一个戴着眼镜总管模样的青年，指着屏幕上锁定的陈世豪三人入门图像，对身旁一个身体硕壮的黑西装说道：“这两个妞是庞少指定要的，你知道怎么做吗？”

    “嘿，金哥放心，我还不知道怎么办吗？一定不会破坏了胜天的声誉的。”这硕壮青年嘿嘿一笑，冲着监控员说句：“把图像发我手机上。”就转身离开了个监控室，而那个眼镜青年，则摘下眼镜无奈的叹口气捏捏眉心，庞少老是喜欢吃窝边草，一旦让人知道，这胜天夜场也就完蛋了，只是没办法，谁让庞少是后台深厚的老板啊。

    陈世豪三人进入夜场，发现这里的布局满有趣的，中间是一个直通二层的巨大舞场，二层是一个环绕舞场一周，上百个大小不一的包间，每个包间都有一条楼梯通到一楼，一楼不用说了，同样环绕舞场的摆着数百台座椅。

    听着震耳欲聋的声音，看看舞场和酒桌都已经全是耸动的人头和舞动的身影，再加上几乎晃花眼的灯光，陈世豪还没啥反应，碧姬却已经兴奋的大喊大叫起来，不等找到桌子就拉着陈世豪和敏登就冲向舞厅，然后哇哇叫着的蹦跳起来。

    本来陈世豪还有些尴尬的感觉，但随着酒意的涌起，再加上这让人身体细胞都会跳动起来的音乐，陈世豪也开始蹦跳起来，而且越跳越兴奋。敏登一开始还有些矜持，但碧姬和陈世豪都如此放开，也在他们的带动下蹦跳起来。

    热闹人群的外围，那个西装青年站在阴暗处，身边站着两个打扮得花俏的很的青年，西装青年给这两个混混展示了手机的图片，很是淡漠的说道：“看清人了吗？接下来该怎么做不用我教你们吧？记住，手脚干净点，那可是庞少要的妞！”

    两个混混点头哈腰：“老大放心，我们一定办得妥当的！”然后就朝一个胜天舞场的服务员嘀咕起来，那服务员看看躲在暗处抽烟的西装青年，再看看舞池中非常耀眼，已经被一票人围着欢叫的那三个耀眼男女，明白的点点头。

    “哈哈，跳得真爽，没想到不在意世人目光只做自己喜欢做的事是这么舒服的！早知道如此的话，我老早就来跳舞啦！”陈世豪很是兴奋的带着两女挤出舞池，虽然陈世豪有些迟钝，但还是很注意两女的安全，不过这一路挤出来，却让陈世豪很满意的点头，胜天舞场还真是干净，居然连趁着黑暗占便宜的人都没有，这让陈世豪更是准备放开心玩。

    “先生，您的位置在这里。”服务员把陈世豪领到一处比较偏僻的地方，这地方虽然距离舞池远，而且周边也没啥客人，但陈世豪三人都无所谓的直接坐下，并且陈世豪还非常满意，因为他认为那些空出的座位刚好给自己的手下坐。

    那服务员则礼貌的问道：“先生，需要什么酒水小吃？”

    “啤酒！拿最好的啤酒过来，我可是很想尝尝啤酒是什么味道！”碧姬立刻叫喊起来，陈世豪自然点头，并且还点了一些小吃。本来陈世豪看到其他顾客都是先掏钱后上酒的，已经准备掏钱了，可那服务员居然笑眯眯的离去，没一会儿就送上一箱啤酒和几盘点心，一句告退就离开，根本没提钱的事。

    反应迟钝的陈世豪只是歪着头想了一下，就没去计较，开始招呼两位大师吃小点，并且殷勤的拿出啤酒。

    就这时那些空着的座位突然涌来一票混混打扮的青年，一下子把位置都给坐了，一边嬉笑打闹，一边大咧咧的呼喊啤酒妹，这一原本还算安静的地带立刻热闹起来，陈世豪这一桌就这么被这些混混给堵在最角落。

    陈世豪只是微微皱眉，但依然没有在意，毕竟舞场就是如此的，径自拿起一瓶啤酒，拇指一弹，瓶盖就弹飞，拇指弹了三次就开了三瓶酒，一人一瓶的放好。

    陈世豪的这个动作让那些混混们都是一愣，但他们不知道怎么的立刻清醒过来，依然在各自谈天说地，但听起来却有些不知所以然的样子，比如一个说：“今天天气不错啊！”另一个就回应：“是啊是啊，那妞好正点。”另一个也插话：“等下我们得好好吹上几瓶才行！”

    脑袋有些迟钝的陈世豪并没有在意这怪异状况，反而觉得嘻嘻哈哈才够气氛，抓着酒瓶咕噜咕噜的一口气喝了下去，然后大叹一声：“爽！”

    碧姬学着陈世豪的样子对瓶吹，只是啤酒刚沾嘴唇，就呸的吐了口，陈世豪得意的哈哈笑道：“碧姬大师，喝不惯吧？不过只要一口气吞下去，却会感觉很有豪气的样子呢！”

    碧姬皱眉看一下手中的酒瓶，然后拿过敏登没动的那瓶，冲着瓶口嗅了一下，再拿来陈世豪的空瓶嗅一下，忍不住狐疑的说道：“老板，怎么这啤酒有醉液香的味道？”

    本来陈世豪看到碧姬这样子，已经有些好奇，只是不等他表现出来，就感觉脑袋晕眩的感觉突然大作，像是喝过量的样子，忍不住大着舌头问道：“啥醉液香？”

    “这是一种从植物中提炼的药液，一小杯就能让人像是喝醉了一样，全身酒气，整个人晕掉，不过血液里面却不会有酒精存在，第二天醒来也不会有后遗症，在我们那边属于巫师系列中用来治疗失眠症的药剂，我奇怪的是，巫师药剂怎么会放在啤酒内当添加剂了？难道龙国的啤酒厂已经厉害到这样的地步？能够驱使大量的巫师效力了？因为这醉液香虽然材料常见也容易炼制，但必须巫师才能炼制的啊！”

    陈世豪就是真的昏了头也知道啤酒厂不可能给啤酒添加巫师药剂的！他直接把空酒瓶捏成碎片，怒吼道：“一定是境国的那帮巫师！该死的！他们的势力居然渗透进这里来了！”之所以第一时间就想到境国巫师上去，是因为他唯一得罪的巫师就是境国那些人了，现在这只有巫师才能炼制的药物出现，自然是想当然的认为是境国巫师搞的鬼。

    陈世豪说着就起身怒目打量四周，只是直接灌了一瓶掺入醉液香啤酒的他，身子打摆子一样的晃动起来，知道这样下去不行的陈世豪忙准备运转太阳功法清楚酒意。

    陈世豪的怒吼和起身怒视，让附近几座心里有鬼的混混们，以为意图暴露了，也全都下意识的站起来，那两个混混头不知道这以往无不利的特制啤酒怎么会被发现了，也奇怪那家伙喝了一瓶怎么不但没倒，反而更加的兴奋了？

    虽然搞不懂这些，但他们却知道，要是让这少年叫喊出有人放药的话，这对舞场的名声会带来多大的打击，毕竟这舞场的名声一直都非常好，没有一丝的瑕疵，不像其他夜场，不要说下药，就是贩卖毒品都没啥大不了的。而且最重要的是，庞少的心愿没有达成啊！所以必须在那少年叫喊之前把这事解决掉！不然等着自己的将是非常悲惨的下场！

    这两混混头也有急智，立刻冲着陈世豪怒吼道：“小子！你居然敢用口水喷我脸了？实在是气死我了！给我打！”一声大叫，带着那些还搞不懂计划怎么变了，但还是下意识跟这老大行动的混混们扑了上来。