
胜天夜场外面的街道上，数十辆豪华跑车呼啸而来，紧随他们后面的则是数十辆豪华轿车，打头的三辆跑车吱哧一声急速停下，庞高义打开车门小车，满脸笑容的拱手对中间那辆红色跑车说道：“张小姐实在是高手，真是甘拜下风。”

    张丽纹很是矜持的一笑，不过庞高义这时眉头却是一皱，因为他没有看到胜天夜场的人来迎接，该死的！我都特意提前拨打电话了！想打电话去呵斥一顿，可这么多人等在这里，让他们知道了，自己还不把脸都丢光了啊！所以立刻一脸主人模样的向先后下车的众人欢迎道：“欢迎诸位来到胜天夜场！今晚我这个当地主的一定要让诸位尽兴不醉无归！”

    众人纷纷客套着，就这时，那宏伟的胜天舞场像个蟑螂窝一样的喷出无数人潮，看着这呼天喊地，夺路而逃的人们，纨绔们面面相窥，而庞高义则满脸铁青，脸面都丢了自然立刻掏出电话死命的拨打起来，却一个都没有打通！气得他狠狠地把电话摔在地上，这次可真是丢脸丢大了！

    而那票支持他的纨绔，则靠前来巴结：“庞少不用动气，我们家的供奉都来了，让他们去看看怎么回事如何？”

    庞高义现在只能无奈的点头，他还真没胆量冲进那些疯狂逃难的人群中询问发生了什么事呢。

    纨绔们立刻向跟着他们来，但却很是孤傲站在一边的那些男男女女老老少少的供奉们恭维一番才敢提出要求。

    这些供奉互相挑衅的对视一眼，很是自傲的点点头准备前往胜天舞场，而就这时，轰隆一声巨响，胜天舞场这栋建筑物就这么在众目睽睽之下瞬息变成了瓦砾堆！

    本来正大咧咧准备走向胜天夜场的供奉们，全都齐刷刷的停下脚步，并且各个脸色大变，然后用最的快速飞快退回来，护在各自的少爷小姐面前。

    “怎么回事？”见到平时都是摆出风轻云淡像是一切都掌握在手中的供奉，居然一脸紧张震惊的样子，这些少爷小姐都忍不住好奇的问道。

    “少爷（小姐）请小心，胜天夜场里面有一个非常强悍的强者，如果可能的话，尽快离开！”供奉紧张的说道。

    “非常强悍？”众少爷小姐望望已经成了废墟，尘土飞扬的胜天夜场，有些惊骇的点点头，居然把一栋建筑给毁了，确实强悍啊！不过他们还是有些不死心的问道：“不知道先生能不能和对方抗衡？”

    供奉立刻把头摇得跟拨浪鼓一样，声音中带着畏惧的说道：“抗衡？见到他我们能安然脱身就是胜利了！”这话立刻让众纨绔心头寒意大起，甚至都忍不住想要立刻离开这里了。

    庞高义却发飙了，他神色狰狞的怒吼道：“居然毁了老子的胜天夜场？！异能者又怎么样？敢和公权力抗争吗？！”掏出另外一个手机，直接拨打给他老爸的秘书：“李秘书，我高义啦。”三言两语的把有异能者把他场子给灭了的事，并且把自己身边跟着另外两巨头和其他家族子弟的事情也说了出来。

    李秘书自然清楚蕴含的味道，如果这件事没有解决好，那岂不是说庞局根本不具备资格和另外两巨头相提并论吗？而和庞局算是一条稻草上蚱蜢的李秘书，自然是连忙答应帮忙，直接以局长名义的派出了一队的机动队去解决问题。异能者虽然厉害，但在这些当权者眼中还真不怎么放在心上，你能躲过一支枪，可能躲过十支百支吗？

    打完电话，庞高义自然把机动队的事情说了出来，这让想要退缩的纨绔们都松了口气，而本来有了退意的供奉们也在此恢复淡然的高人风度。

    庞高义看到众纨绔身前的强者，忍不住一阵的羡慕，这就是家族底蕴啊，当然，他也感受到众纨绔因为自己身前没人，而隐约流露的不屑，不由得心火大起，直接拨打一个电话。没一会儿，一辆跑车就飞驰而来，接着一个神色有些傲然的青年下了车，这青年看到在场这么多强者，脸色变了变，但他也明白这些人并不是自己的敌人，自然收敛一下神情，快速来到庞高义跟前说了一句：“少爷。”

    庞高义立刻恭敬的说道：“大师您来了。”庞高义一阵自得，而这可不啥家族配给的，而是自己招揽的强者啊！这内里的含义，就是个呆子都能明白！

    这被称作大师的青年，点点头，看了看在场强者的表现，也有样学样的站在庞高义前面。

    这动作一出来，谁都知道这就是庞高义家的强者了，纨绔们各个都把目光盯在这年轻大师身上，并且有些好奇的向供奉问道：“先生，庞少身前的强者能力如何？”

    供奉自然第一时间就看出这青年的实力，全都不屑的一笑：“不堪一击。”

    这话一出，立刻让纨绔们都露出一丝怪异的笑容，原本有些准备重新定位庞家这爆发富的纨绔们，暗自一笑，看来是这庞少见大家都有强者当供奉，也想卖弄一下权贵的身份，不知道从拿弄来一只三脚猫装门样呢。哼哼，没有深厚的底蕴和人脉，像你这样的爆发户就算世俗的权势再大又如何？在隐暗世界中，还不就是个暴发户？只有那些刚出道的新丁才会对这样的暴发户家族有兴趣，除此之外他们那些暴发户哪里有可能请到真正的强者啊！真以为给钱能招揽强者了？那得好几代人连续打下的深厚交情才行！

    不过一想到所有家族供奉都畏惧的，废墟里的那个强者，这些纨绔们又忍不住一阵火热，要是能把那强者招揽到手，那自己家族岂不是能跟三巨头相提并论了！

    本来庞高义见到张丽纹和李正斌身前都没有强者，三巨头的下一代只有自己有强者，不由得一阵自得，只是这自得没多久，就听到那些强者的那句话，不由得脸色一变，让他立刻哼的一声，故意大声的对身前的青年说道：“大师，不知道您最近炼制了什么药物出来？”

    那青年自然被强者们那句话气得要死，可论实力自己确实如此，听到庞高义的问话，自然知道这是给自己张目呢，有些自傲的缓慢说道：“也没炼制到什么新奇药物，只是弄出一种可调养身体恢复青春的药液，我给命名为青**剂，虽然药效不咋样的，但长期服用的话，可以让人减弱衰老，而且还能恢复精力，对普通人倒也算是不错的药剂。”

    这话一出，包括强者在内的所有人目光都散发出骇人的光芒，甚至一直风轻云淡模样的张丽纹和李正斌也双眼放光的看着那个青年。只要不是白痴，就知道这青年是药剂师！在这丹药奇缺的年代，一个药剂师的出现可是足以带来一场天大的财富。

    “哈哈，那真是恭喜大师了，相信家父一定会很喜欢大师新炼制的药液呢。”察觉到众人的神色，庞高义立刻气势盎然的高声说道。

    一时间，大家都忘了那强悍的强者的存在，强者都想和那个青年套近乎，纨绔则准备和庞高义拉关系，一般来说强者接受供奉，除非供奉家族做得太过分了，不然一般都不会叛离的，当然，供奉之间也是可以有交情并且互相帮助的。所以没人想把这青年的药剂师拉走，都准备和他们拉关系。

    毕竟一个药剂师带来的利益可比护家的强者多太多了，就算不能掌控，沾点边都能获得好处啊！

    而原本被人冷落的青年药剂师，这可立刻意气风发起来，很是矜持的接受着众强者的问好，当然，他也不是笨蛋，再加上实力的问题，也不敢得罪这些强者，所以一时间，倒也弄得场面非常热呼。

    时间回溯到陈世豪发出第二道光拳的时候，他连出两拳，感觉非常舒服，自然是继续发拳，而且是越打越舒服，当他把全身蓬勃的能量都用光拳打出来后，身子猛的一震，然后就觉得全身上下的毛孔都喷出一股微小的气劲，这气劲一喷出，体内的小太阳立刻像是要爆发一样，只冒出一个念头：“怎么突然不受控制了？”就失去了意志。

    敏登和碧姬本来是待在角落好整以暇的看着陈世豪发泄，只是当看到陈世豪突然身子一震，然后全身上下喷出一股强烈的气劲，不但把衣服瞬息摧毁，而且还就这么站着昏迷过去，两女立刻一声惊呼，立刻扑上前去。

    就在两女想要搀扶住陈世豪的时候，一股磅礴的气劲突然冒出，让措手不及的敏登、碧姬两人惨叫一声被震了出去。两女在地上打个翻滚，顾不上狼狈，惊骇的看着已经整个人被一种金黄色光芒笼罩住的陈世豪，她们互相看了一眼，同时心悸的点头喝道：“快走！”然后飞速朝最近的紧急出口冲去。

    随着逃跑的人群冲出胜天舞场的两女，碧姬扭头看着到处是被光拳打出空洞，显得破烂不堪的胜天舞场心有余悸的问道：“这是怎么回事？老板像是要突破的样子？怎么这么突然？而且还非常激烈的样子？”

    敏登无奈的摇摇头：“老板以前也是这么突然突破的，不过上次是在战斗中，这次却是因为醉酒的缘故，真的让人既羡慕，又让人无语了，居然如此容易连续突破。”