
本来想运功解除酒意的陈世豪，一见十多个混混恶狠狠的冲过来，心头一乐，不但停下了功法运转，而且还不停的提醒自己：“一定不能动用超乎常人的能力，一定不能动用啊！不然肉搏的乐趣就没有啦！”

    然后就一脸兴奋的大喊着：“你们这帮混蛋！居然敢污蔑我？看我不教训你们！”一拳把当头大哥给打得捂着肚子，一个踹踢又踢倒一个混混，拳打脚踢一番已经达到了四五人，陈世豪像是觉得这样打不过瘾，直接大喝一声一个助冲，整个人腾空飞起，然后一个飞腿，直接踹飞一个混混。

    陈世豪虽然强悍，但他的打斗方法却让混混们明白这只不过是个练过几天的常人而已，而不是那些根本无法抵挡的人物，所以虽然兄弟被打倒了几个，但剩下的却都凶暴起来，已经顾不上老大叮嘱不能在这里闹事的事，直接抓住酒瓶、椅子朝陈世豪攻击而去。

    “哈哈！”陈世豪大笑，一拳轰烂一掌椅子，一掌砍断酒瓶，然后一个高踢腿，踢倒几个混混。

    本来陈世豪这边打斗起来，正在跳舞喝酒泡妞钓凯子的客人，全都一愣，但大家都清楚胜天的能耐，所以没有人惊慌，反而把注意力都集中到这边，并且兴致勃勃的喝酒看热闹。等看到陈世豪动作凌厉的连续打倒数个混混，各个都叫好鼓掌吹哨的为陈世豪祝贺。

    等看到那些混混拿起了零碎进行械斗，围观众人先是惊呼一下，接着又欢呼起来，因为陈世豪后面的攻击实在是太轻快了，让人感觉赏心悦目，本来就看热闹的他们自然不会不舍得甩出欢呼声了。

    那个躲在暗处抽烟的西装青年，一看到混混居然动手了，不由得一甩烟蒂低声骂道：“笨蛋！一点小事都做不好！”正考虑怎么挽救的时候，看到陈世豪居然和混混们打斗起来，而那两个庞少的目标则害怕的躲在墙角，不由得计上心来，立刻拿出对讲机发布命令。

    紧接着他就领着一大票拿着伸缩棒的黑西装大汉朝陈世豪那边快速扑去。本来在陈世豪和混混打斗的时候音乐并没有停止，不过这西装青年一出现，音乐就停止了，这也让所有人看到了这些黑西装的出现。

    一看夜场的保安出现了，那些还没倒地的混混立刻停手，而那西装青年则绷着脸，故作公正的说道：“对不起，有什么私人恩怨请出去外面解决，不要打扰了其他客人。”说着一摆头，几个黑西装立刻故意向那些混混一指：“请出去吧！”他们的动作很自然，很像是要把这两伙人围着押送出去的样子，不过谁都没有注意到几个大汉已经把躲在墙角的碧姬、敏登挡住，更没有几个人注意到，有两个黑西装偷偷掏出加了料的手帕摊在手上，并且不引人注意的朝两女挪去。

    就在这时候，体内醉液香彻底发作的陈世豪，眼珠子已经开始发直，他只觉得自己脑袋天旋地转，可却没有一丝不舒服的感觉，反而觉得这个世界朦朦胧胧，心情很舒畅的样子，他也没听到眼前这票黑西装说什么，条件反射的把黑西装当做敌人。具备这样的反应还真是正常，谁让他遭遇的敌人大部分是黑西装打扮的啊！

    所以陈世豪直接一拳把这个还想摆出公正面容不偏不倚把陈世豪弄走的西装青年打得吐血倒地。

    本来夜场保安出现，客人们认为战斗将结束，都准备各自玩闹，只是陈世豪突然而来的一拳，让他们全都吃惊的张开嘴巴，这少年也太不知道天高地厚了，居然敢打胜天的人？难道他不知道胜天的靠山是谁吗？

    站在角落的碧姬跃跃欲试，但被敏登死死的拉住，碧姬不满意：“敏登让我去帮老板吧！”

    “你不要乱来，不见老板只是用普通力量进行打斗吗？你去帮忙的话纯粹就是添乱！要是被你毒死几个人，那老板岂不是麻烦了！”敏登严肃的说。

    碧姬只好无奈的点头，有些郁闷的看着老板在哪里拳打脚踢过瘾得很的样子。

    一看自家老大被打，那些黑西装自然不干，马上挥舞着伸缩棒扑了上去，已经彻底醉了的陈世豪哈哈大笑，动作极为凌厉的把这些黑西装给打倒在地，轰隆隆的一连串的声响，这些黑西装全都惨叫着倒飞而起的撞倒附近的酒桌和客人，让那些看热闹的客人惨叫惊呼一起响起。

    监控室内的那个眼镜男，一看到这场面，叹口气，向手下说道：“让先生出马吧，尽快把场面控制下来。”

    “是！”一个监控员立刻拨打了一通电话。

    那些被酒水撒了一身的客人可不干了，他们多多少少都是有些权力或者和权力搭边的人，各个叫骂着的掏出手机报警，他们很是恼火陈世豪，虽然陈世豪身手利索，打斗场面也很不错，但也就是这样而已，居然敢得罪胜天夜场？你得罪也就得罪了，反正当看热闹，但别把老子的兴趣给熄灭了啊！既然如此，说不得站在胜天夜场这边好好给你这个小子一个教训了！

    就在剩下的保安纷纷呼叫增援，遭殃客人努力拨打电话呼叫警察来出气，整个夜场乱哄哄的时候，一声冷哼突然力压全场：“小伙子，不要以为有点能力就能横行无忌呢！这里胜天夜场也是你能乱来的吗？”

    众人的目光都集中在声音传出处。之间一个瘦弱老头背着手，满脸桀骜矜持神色，在一票黑西装的拥簇下从门外走了进来。

    有老客立刻惊讶出声：“居然是胜天的坐镇武者——鹰爪李？！这小子有这么厉害？居然要武者来收拾他？！”

    懂行的客人纷纷向身旁的朋友介绍情况，这些人显然没有料到居然能看到武者的出现，各个双眼发光，甚至还偷偷掏出手机准备拍摄，看向那老头时，大家都是崇敬目光，而看向陈世豪的时候，却感叹中蕴含着惋惜，如此强悍的年轻人就要折翼了，只是无奈，谁让他落了胜天的面子呢？本来人家好好地请你们出去打，没想到居然连调解人都给打了，那家伙实在是太过年轻气盛啊！真以为会点武功就天下无敌了，这不，即将倒霉了不？

    陈世豪正兴奋难耐的时候，恨不得把全场的人都给打趴在地，只是稍微还存在的神智让他不能如此做，不过看到一个气息蛮强悍的老头冒了出来，陈世豪兴奋的一笑：“老头！来得好！接招吧！”一脚把椅子踢了过去，自身也紧随而上。

    “找死！”鹰爪李显然没料到居然有人敢如此挑衅自己，眼珠子怒瞪，爪子一挥，轻松把椅子抓个稀巴烂，但椅子背后的陈世豪却轻松一拳把这个老头，给打得身子弓成虾子状的倒飞出大门，甚至还连累身后的几个黑西装跟着飞了出去。

    震撼，真是震撼，众人全都傻眼了，名头响亮一副高人模样的鹰爪李，居然被这个不知名的少年一拳打飞？没人认为鹰爪李虚有其名，不说以前展露的威风，就是刚才一爪抓烂椅子的动作，都表现出这老头的强悍，可这样强悍的老头居然被那少年一拳打飞？这说明了什么？

    “废物！不过瘾啊！”陈世豪才刚来劲，敌人就消失了，不由得怒吼道，然后一道冒光的拳风把大门轰个粉碎。

    巨大的爆炸声，以及那发光的拳风，让所有人忍不住的揉揉眼睛，怀疑自己是不是看错了！

    原本神情淡然的敏登突然皱起眉头，拉拉看得高兴正比手画脚的碧姬：“碧姬，老板好像有些不对劲，不会是因为喝了醉液香的缘故？你是毒巫也算是医药系的巫师，知不知道怎么回事？”

    碧姬无所谓的说道：“没事，只是老板体内积存太多的能量，等着能量发挥出来就没事了。”

    “怎么回事？老板喝了醉液香不是昏睡过去，而是变成了催发体内积存太多的能量？”敏登皱眉说道。

    “各人体质问题啦，有好些人想要解决失眠状况，服用了醉液香却兴奋好几天的事呢，正常啦，有我这个未来的大巫师在，老板不会出啥问题的！”碧姬大咧咧的做出保证。

    敏登狐疑的看了碧姬一眼，但她也只感应到陈世豪体内能量蓬勃活跃起来，要说危险还真没有感应到，倒也只能暂时旁观了。

    监控室内的那个眼镜男眼珠子都快瞪了出来，见多识广的他自然知道那发光的拳风代表着什么，庞少招惹到不该招惹的人了！这一想，眼镜男就觉得全身冒冷汗，然后就在监控员的目瞪口呆中，直接掏出手机打了个电话，说了句：“是我！赶紧去机场买机票离开这里！啥行李都不用带！只带护照和银行卡就行了！”然后就直接转身跑了出去。

    监控室的几个监控员互相张望了一下，都从对方眼中看出了惊恐神色，也不用多想，立刻连滚带爬的冲出了这个房间。开玩笑，胜天总经理都跑了，自己还留在这里等死啊！

    陈世豪发出这样的光拳后，感觉身体舒适了一些，心中的郁闷也消失了一点，这自然让他再次举拳攻击向大门边上的墙壁，轰隆一声，带光拳风再现，轻松把这墙壁打了个破洞。

    看到陈世豪双眼放光的扫过全场，在场的人全都忍不住打个寒战，然后不知道谁大叫一声，呼啦啦的分成十数股人潮，涌入十数个紧急出口，飞速的逃离了这个胜天夜场。

    要说胜天夜场除了安全热闹之外还能让这些客人满意的就是，这个圆形双层结构的夜场，有着十数个紧急出口！逃命都比较容易逃掉！有些有些神经大条的家伙，在逃出胜天夜场时，还在想，如果胜天还能开的话，自己还来，因为这地方逃命太方便了！