
“老板的实力自然越强越好，如果这醉液香对老板有好处的话，我倒是可以为老板专门配置一批出来呢，嘻嘻，这样为老板做点小事，相信更能让老板明白我们的价值，这样到时也比较好张嘴提请求呢。”碧姬嘻笑着说道。

    敏登点点头深表认同，虽然老板有钱，也愿意帮助自己，可要是自己更能表现出值得老板付出这笔钱，那自然是更好的事啰。

    不过敏登话锋一转，有些冷冽的说道：“不过当前，我们还是保护好老板才是，没想到老板的突破居然能引来这么多强者的窥视呢。你划出警戒线，谁敢靠近就毒死他！我就直接散发气息震慑他们，免得惊扰到老板的突破了。”

    “没问题。”碧姬立刻绕着胜天舞场放毒，她根本不在意逃跑的人群，毫无顾虑的直接下药，反正只要这些人不在自己确定警戒线后还跑回来，那么根本不会知道他们曾经中毒过，而且自己的毒素也是有时间期限的，时间过了，毒素就消失得无影无踪。至于对人体更是一点问题都没有，对这些碧姬还是有自信的，毕竟自己怎么都是毒物系得初级巫师！可不是普通的巫师学徒能比拟的。

    就在敏登准备散发气息的时候，轰隆一声巨响，回头一看可是把两女都吓了一跳，整栋胜天舞场的建筑就这么坍塌下来，心中一惊，忍不住就想去解救陈世豪，可看到尘土中那隐约冒出的金黄色光芒，知道老板没有问题，自然松口气，继续自己的工作。

    本来供奉们正和那青年药剂师拉着关系，而纨绔们也拍着庞高义的马屁，可从尘土中突然爆发出来的一股气息让他们全都脸色一变，这不是那股他们感受到的惊恐气息，但却也非常的强大，而且还隐约流露出一股不准靠近的感觉！

    怎么有两个强者跑到这夜场来了？而且一个站着不动，一个却在警告众人？难道那个不动的家伙是在突破？！这个念头一出，所有强者都认不住一阵的妒忌，该死的，居然在突破？实在是太好运了吧？自家有多久没有遇到突破的机会啊！

    正当这些强者准备趁机感应一下，看自己有没有突破的可能，相比与和药剂师拉关系，这自我突破的感应时机反而更重要了，不见那个药剂师也一副愕然神色的进行感应吗？

    可就在这时，这药剂师突然说出让大家差点岔气的话语：“居然是中级巅峰的巫师？！”

    “巫师？！西南地区来的强者？巫师会有这么强吗？”不怪所有听到这话的强者都一脸怪异模样，因为西南地区是隐暗世界的薄弱地区，也是龙国强者的薄弱地区，那里山多地方穷，所谓的强者很多都是驱使、使用毒物或者跳大神搞些神神怪怪骗骗老百姓的下九流，就算真正的巫师也不过是依靠外物的能者，而不是依靠自己身体能量的强者，在龙国众强者眼中，那些都是不入流的货色，可现在散发出如此强大警告气息的居然是巫师？这不可能吧？

    这年轻药剂师可不乐意了，他咬牙切齿的说：“不要把巫师和那些跳大神的骗子划上等号！我就是个巫师！而且还只是学徒！”

    “呃！”这下众人震惊了，这个极为少见的药剂师居然也是巫师？！

    众人还没从震惊中清醒过来，呜呜的警笛声响起，几辆喷漆着警察字样的大型商务车吱的一下急停在众人面前，然后一票戴着面罩穿着特战服，全服武装打扮的特警就这么哗啦啦的跳了出来。

    看着这些拿着散弹枪、微冲、狙击等武器的警察，纨绔们立刻把那紧张兮兮的心给稳定下来，对于这些和权力有着千丝万缕关系的他们来说，公权力的暴力机构就是他们最好的保镖，有他们存在，相信那个强者再厉害也不敢对他们呲牙的。

    这些特警估计早就收到命令，也没有集结，一个长官模样的警察，直接一挥手，数个举着防弹盾牌的特警，立刻举着盾牌缓步朝那尘土快落尽的废墟走去，每一个后面都跟上了一个战斗小队，微冲、散弹已经对准了废墟，而那些扛着狙击的特警更是带着几个助手，飞快的跑向废墟四周的高楼。

    看到堵在自己前面，并且隐约逼着自己往后退的警察，庞高义等人都没有吭声，缓缓的向后退着，那个自称是巫师学徒的药剂师，嘴巴张了一下想要说什么的样子，但看到庞高义一脸仇恨解气模样，也就没有吭声，只是望着废墟叹口气。他知道就算是中级巫师，在面对这么多全服武装的特警，特别是被好几把狙击枪对准的时候，再厉害也厉害不到什么地方去，如果还想活命的话，只有在见到特警的瞬间就乖乖举手投降，不然只有死路一条。

    看到这些特警上前，敏登自然知道他们手中拿着的武器有多大威力，不由得焦急的喊道：“请你们停止前进，我们并没有恶意！”

    警察确实停下脚步，因为他们还真没遇到这样的爆炸犯，居然说没有恶意？而且说这话的人明显是个女性，所以他们才会下意识的停下脚步。

    那个带队的警官显然知道庞高义的身份，看了庞高义一眼，见庞高义一脸仇恨兴奋的目光，自然清楚怎么回事，直接冲着对讲机说道：“继续前进！直到抓捕嫌犯为止！遭遇嫌犯反抗可以直接击毙！重复一遍，嫌犯反抗可以直接击毙！”

    严令下达，那些警察自然是快步踏进，无论敏登怎么呼叫都不在做理会，反而趁此机会锁定敏登的位置。

    敏登只觉得身子一寒，在山岳国成长的她自然清楚自己被枪口瞄准了，叹口气，身形一闪，轻松的让狙击手失去了她的踪迹。

    闪到碧姬身边的敏登，有些无奈的说道：“不要用致命毒药，限制他们行动就行了，毕竟我们不能给老板惹麻烦。”

    碧姬一副无所谓的样子：“放心，我会让他们全都昏倒在地的！”就在碧姬准备展示本事的时候，突然一股强悍无匹的气劲猛的从身后飞扑而来。如果只是气劲，两女只要身形一震就能撑住，可这气劲夹带着无数的瓦砾喷射而来，那简直就跟机枪扫射一样。

    两女脸色一变，敏登反应快，一掌把地面打个大坑，先是震飞喷射而来的瓦砾，然后一拉碧姬跳入坑内，两女仰头，听着那嗖嗖的划过的破空声，两女都是叹了口气，敏登有些失落的说道：“老板的实力越来越强，我这个被雇佣的保镖几乎没啥用处了。”碧姬倒不以为意的样子，因为她是药物师系的毒巫，对老板的帮助还是蛮多的。

    快步向前的警察显然被这突然爆发的狂风吓了一跳，一时没反应过来，居然被吹得东倒西歪，而紧随而来的瓦砾子弹，把这些身穿防弹衣的警察打得倒飞而起，虽然防弹衣都没有被瓦砾射穿，但那巨大的冲击力，还是让这些特警各个吐血倒地。

    那些强者们全部脸色剧变，单凭气劲就有如此强悍的威力？这已经不是他们能够想象得到的境界了！合原市居然出现这样一个强悍无匹的存在，众供奉们一咬牙，直接掏出手机拨打一个号码，把这样强者出现的消息告诉给自己所在势力。

    而这时刚赶来的彩虹所和稽查队的人正被也同样赶来的警察拦住去向，黄元斌和三个排长自然下车交涉，一得知胜天舞场出现了事故，那自然是大急，黄元斌还在拨打陈世豪的手机，三个排长已经焦急的带着稽查队的成员冲破警察封锁，直接冲进了现场。

    警察对这些一身普通装扮的人毫无办法，因为他们身上的军人气息太明显，而且全都开着军车，哪里会不知道他们的身份，可就是知道他们的身份，才让他们无法拦阻啊！

    不过却也有人拦住他们，一票黑西装突然出现，直接掏出一份证件展示着大喝道：“这里被九处接管了！无关人员立刻离开！”

    “靠！九处了不起啊！我们老板还在里面呢！给我冲进去！我看谁敢拦！”三个排长互相对视一眼，都从对方眼中看到了焦虑神色，然后不约而同的突然掏枪怒吼道。

    “你们敢！”九处的人面对强悍无匹的强者还有些顾虑，可对这些兵痞类的普通人还真没怕过谁！自然也同样掏枪怒喝的针锋相对。

    这可把彩虹所和其他警察吓了一跳，天哪！你们要火并也不要当着警察的面啊！不然传出去，自己这些警察还能有脸面吗？！在一个高级警督的带领下，所有警察也同样掏出枪把这两伙人给围了起来。

    当然，黄元斌带着彩虹所的警察两头顾的劝导着，只是他们叫喊的话语却没啥威力：“大家放下枪，千万不要乱来，可都是自己人啊！”

    军人和九处的对峙让那些纨绔没了看热闹的兴趣，而且那个强悍无匹者的表现也让他们心头冰凉一片，看自家供奉的态度就知道咋回事了，立刻向供奉要求送自己离开这里回家。

    就在现场一片混乱的时候，有一股强劲的气劲喷射而出，这次强悍到连在最外围对峙的九处人员和稽查队的人都被吹袭得衣襟乱舞，于此同时，一声惊喜的叫喊从废墟那里传来：“啊哈哈，我居然又提升了！”