
（抱歉，电脑坏了，中午才刚搞好，所以更新迟了）

    一听这话，谢老立刻拂平一下黑袍，身子一挺一副啥事没有的样子，众人先是好奇的回头望去，是谁敢如此无礼？不过这一看，心中一惊但又立刻是理所当然的样子，纷纷行礼喊道：“见过四位长老！”

    没错，叫喊的人正是那个红光满面一把雪白胡须，正气山庄的李老，除了他，还有亡灵张、正剑阁张先生，血煞帮血煞刀，也就是说合原联盟剩下的四个长老都跑来了。不用说，肯定是因为金丹的缘故，只是也让人感慨他们消息灵通速度极快呢。

    这四个长老，随意回了一礼，然后就缠着谢老嚷道：“谢老怪，刚才那东西你藏起来干嘛？快拿出来让我们见识一下！”

    “什么东西？我藏了什么东西？你们不会是眼花了吧？看我这身单薄的身体，能藏下什么东西？”谢老一脸茫然的说道，一见这家伙居然抵赖，四个长老也懒得和他浪费时间，直接甩掉他向陈世豪行礼：“六长老，没想到我们刚分手没多长时间就又见面了，实在是太有缘份了，啊，六长老的实力又更上一层楼，实在值得恭喜，进步如此之快，真是让人佩服万分啊！”

    这四人热情得让陈世豪非常不自在，好在他们客套后，立刻把陈世豪围住，然后做贼一样的左右看看，最后才低声问道：“六长老，那金丹是您刚炼制出来的？”这话其实包含着祸心，如果陈世豪是刚炼制出来的，说明陈世豪和那圣杯都得让他们重新考虑定位，说不得要把陈世豪拿来当丹丸制造机了！

    陈世豪根本没有考虑到这些，很自然的摇头说道：“哪有可能刚炼制出来的，这是以前我耗费了好些功夫才炼制出来的！不说炼制过程的艰难，就是那太阳之气的收集都让我痛苦万分呢！”陈世豪虽然不知道行情，但把炼丹的事说得越艰难越好，不然人人上来求丹，自己岂不是什么都不用干了？所以他立刻把过程的难度提升万倍！

    “唉，六长老辛苦啦。”四个长老互相对视了一眼，对陈世豪说的他们倒没怎么怀疑，反而认为理所应当，毕竟谁也想不到，陈世豪只是拿着圣杯运转一下功法，一两个小时就能炼制出一枚金丹来呢？

    四人迟疑了一下，还是那个李老壮着年纪最老的出声说道：“六长老，不知道你能不能在五天的时间内炼制出一枚金丹来？”

    陈世豪眨眨眼，还没来得及说话，那李长老就很是不好意思的说道：“这金丹不是我们想要的，而是为了六天后那场拍卖会的压轴宝物。”

    “拍卖会？”陈世豪愣了一下，什么拍卖会要拿金丹去当压轴的了？

    李长老等人，包括怕人家打他那枚金丹主意的谢老，都有些疑惑的看着陈世豪，不过众人没有细想，李长老就笑着解释道：“这是龙国每年一次的隐暗世界拍卖会，每一年轮流在龙国几个国际大都市进行只针对圈内人的拍卖活动。不过说是拍卖会其实也就是大家互相换物而已，毕竟隐暗世界的东西很多都不是金钱能够购买的。”

    收了陈世豪好处的谢老更加详细的解说道：“今年这次拍卖会刚好在我们合原市举行，而我们合原市的所有势力也刚好建立了联盟，所以如果有可能的话，还是弄出一枚金丹来镇镇其他省市的家伙！”谢老提都不提他怀里的那粒金丹，反而一直怂恿陈世豪再炼制一粒出来，不过想想也是，进了囊中的宝物哪里还会舍得拿出来啊！

    “我尽量吧。”陈世豪嘴上这样说，心中却对那个隐暗世界的拍卖会感觉到非常好奇，一直听说隐暗世界的人如何厉害，国家都专门成立了一个公安九处专门来给隐暗世界擦屁股。可除了看到一些强者隐藏在世俗中，照样过着争权夺利的生活外，根本对隐暗世界没有一个确切的印象，现在居然还有一个专门让隐暗世界之人交流的拍卖会，真的万分期待啊。

    “嗯，六长老尽量吧，不过就算没有炼制出来也无所谓啦，毕竟单单我们合原联盟是一个整体的事实，就足以震慑其他省市来的势力了，而只要能达到这点，我们承办这次的拍卖会就算成功了。”谢老很随意的说道，不过这话一出立刻承受了四道仇恨的目光，四个长老对他可是咬牙切齿的，你自己得到好处了自然这么说，自己这些人还连金丹是怎么样的都没见过呢！

    一阵哈拉后，众人开始散开了，本来五巨头还想把各自的亲信派去护卫陈世豪，但在陈世豪的婉拒下，并且还有两个能力不错的巫师保护下，倒也只好作罢，至于会不会派人偷偷监控，那就只有他们自己知道了。不过他们还是善意的提醒陈世豪，告知他现在身份不一样，一定得注意自己的安全才是。

    供奉们再次回到自家少爷小姐身边，虽然双方都嘻嘻哈哈的，可是谁都清楚，双方的关系绝对没有以前那么亲密友好了。

    供奉们对这点很无所谓，他们在隐暗世界中只能算是普通人，会乐意接受这些家族的供奉，也不过就是为了生活无忧，能让自己专心修炼而已。如果现在陈世豪给个丹丸，而要求是灭掉供奉家族，他们绝对是二话不说立刻动手的。

    苦恼的就是那些供奉家族了，他们可没办法不在意这种感情疏离的事情，家族的底气不就是这些供奉吗？察觉到这点后，家族自然开始思索怎么恢复和供奉们的友好关系。

    偷鸡不成蚀把米的庞高义，偷偷的，狠狠地盯着陈世豪，当时陈世豪的面容展露出来后，庞高义自然能从警察那里得到陈世豪的身份，当知道陈世豪是自家老爹手下的一个小所长时，他还蛮兴奋的，因为自家老爹对他有提拔之恩，这家伙应该效忠自己才是啊！

    可后面接连而来的情报让他傻眼，首先是稽查队队长的身份，这身份可比合原三巨头还厉害啊！因为这完全就是合法的私人部队！不但可以随意扩张还可以合法的购买军械呢！一想到这个身份代表的权力，庞高义就恨得直咬牙，怎么警备区和警局不选自己啊！要是自己是稽查队的队长，那自己岂不是能打横着走？！三小巨头将以自己为尊了！干嘛是陈世豪这死仔？！

    如果开始庞高义对陈世豪还有羡慕妒忌恨的心态，等刘云涛依依不舍的离开老师回到他身边，把事情经过告知他的时候，他先是震撼，然后就是涌起一股无力感，合原市内的所有隐暗世界势力组成的联盟的六长老？而且还能够炼制金丹？！不论实权还是实力都已经到了就是让他仰望都看不清人家脚趾的地步了！面对这样完全不是一个世界的人，凭啥对他羡慕妒忌恨啊！

    不过庞高义很快清醒过来，既然对方和自己不是一个世界的，虽然有些不乐意，但自己明白，自己在对方眼中相信就跟蝼蚁一样！双方既然是这样完全无法比拟的差距，自己干嘛要对他心怀恨意呢？就为了那两个自己想要打主意的大师级巫师？！

    一想到那两女的身份，庞高义不由得幸好没有成功，不然自己真的不知道怎么死了！

    所以啊，自己现在应该做的就是，借着对方和自己父亲有着香火之情的因由，立刻扑上去包住人家大腿不放才是正理啊！

    庞高义虽然还没习惯顶级衙内的身份，但痞子性格的他做事反而更加的势利，直接一抹脸，然后满脸谄媚笑容的迎向陈世豪：“陈先生您好您好，在下是庞文的儿子，庞高义，一直听家父夸赞您是多么的年轻有为，现在一接触，还真是闻名不如见面，见面更甚闻名啊。”

    陈世豪一听这是庞局的儿子，正想表露出友善的时候，张丽纹就大咧咧的抢过来，伸出手握住陈世豪的手摇晃起来：“陈世豪是吧？我父亲是张斌，我叫张丽纹，在家可是听父亲老是提起你这个大少呢，一开始我还不服气，没想到你还真是个了不得的大少啊！”

    “张斌？张市长的女儿？”陈世豪脑中刚冒出这样的念头，另一个斯文青年拍拍陈世豪的肩膀，一副自来熟的说道：“世豪兄弟，我是李南市议长的孙子，李正斌，你的名字我爷爷可是没脱嘴，整天拿你来训我，那段时间可是让我很仇恨你呢！只是没想到你的表现比爷爷说的还要厉害不知道多少倍啊！真是让我甘拜下风！”

    虽然庞高义心头有些不舒服，认为这两人抢了自己拍马的空间加时间，可也没奈何，毕竟两人都是和自己同一级别的。就在这他准备抢上来再说几句好话的时候，其他纨绔一拥而上的向陈世豪介绍着自己。

    这招可是把三巨头的后代都弄得一愣一愣的，这帮家伙居然敢为了巴结陈世豪而不惜得罪自己？！只是想想换过自己处在他们位置的话，那自己也会如此吧？而且也不能怪罪他们，毕竟人太多了！一旦怪罪他们，那就等于是怪罪整个合原市的小家族！到时三巨头一起上都没用了！

    不过他们还做不到和这些人拥挤着向陈世豪卖弄，只是这略微一矜持，立刻失去了接近陈世豪的机会，因为陈世豪对这些不熟悉的人自然没有多大的兴趣热乎，随便找个借口，带着碧姬和敏登快速离去了。

    这个结果让纨绔们互相埋怨一下，也同样各自散去，赶着回家汇报的他们已经忘了三小巨头的存在。反而变得最后离去的三小巨头，他们的脸色自然好不到什么地方，但能怎样？还不是也得往家里赶？

    至于现场一片废墟，民众恐慌的事情，自然会有警察和九处的人去处理啦，根本不用其他人操心。