
这声音才刚发出，强者们立刻醒悟过来的死死捂住嘴巴，然后条件反射，杀意腾腾的扭头狠狠盯着身后那些人。当然，很快就醒悟自己太敏感了，又立刻扭回头来盯着那枚金丹。

    本来纨绔、警察、军人、九处的人听到“金丹”这词后，只是愣了一下，没想到其他，可发现所有强者都杀意凛然的看向自己，不由得心头咯噔一下，自家供奉舍弃自己跑去巴结上司，倒是能理解，毕竟他们是同一组织的人，可因为这“金丹”两字就让自家供奉对自己散发杀意！这样一来金丹是啥东西还用说吗？！

    这些纨绔不愧是大家族出身的，各个脸上做出迷茫神色，手指却偷偷的进行盲打的发送手机短信！九处的人更加猖獗，直接一票人护住他们的长官，让那个长官拨打电话。在场这么多人中，只有警察和军人一脸淡然模样。

    警察这边是不知道金丹是啥，就算知道他们也没想念，因为他们都是普通人！那个带队的警官确实想打电话通知庞局，可一想，这样的事情是世俗能参与的吗？还是不要害了局长才是呢。至于庞少打不打，那就不关他的事了。

    不过这些警察虽然是这样，但那些藏在附近楼顶的狙击手，却赫然掏出摄像装备开始远距离拍摄，而且都是瞄准陈世豪手心的那枚金丹进行特写。

    至于军人？都是陈世豪的手下，那金丹是老板送人的，不论知道不知道金丹是啥东西，都不能做出反应！不过三个排长却隐蔽的互相对视了一下，都从对方眼中发现了惊骇的神情，显然没料到自家老板居然强悍到能拿金丹送人！让那人知道了，恐怕会破口大骂败家子吧？只是奇怪，老板是怎么获得金丹的？而且还毫不在意的送人？就是那人也连金丹都没见过呢！

    还挤在人群中的王辰和汪洋两眼发直，汪洋用颤抖的声音说道：“辰哥，老大他居然有……”这话没说完，嘴巴就被王辰死死的捂住，想要挣扎，一看王辰那警告的神色，立刻不在挣扎。

    王辰松开手悄声说道：“现在这状况不是我们能参与的，赶紧离开！”汪洋立刻点头，白痴也看出那票强者对老大的恭敬，老大绝对不会有危险的，而且老大还能拿出那么震撼的东西，相信老大的底气绝对十足！不用自己担心，而且自己留在这里说不得还会被牵连呢！

    两人都从对方眼中看出了惊喜若狂的神色，虽然知道那东西宝贵到不可思议的地步，但既然老大能拿出来轻松送人，自己身为他小弟，就算不奢求那样的宝物，可一般传说中的货色，老大总该能想到自己这些小弟吧？

    就这样，这两个家伙给陈世豪的手机发封表示自己来了又走了的短信，就强压着兴奋离开了这个地方。

    早就知道陈世豪能炼丹的雷战、约翰、钟文涛，此刻三人却是有一种豪门恶奴的那种心态，甚至有些矜持的，心态高高在上的看着四周的人，原因？那会炼制金丹的人是他们的主人！这样还不值得他们摆出这样的心态吗？

    废墟四周某栋大楼，因为没有接到陈世豪电话，但却因雷战三人的缘故获悉陈世豪去舞场快乐，而愤愤不平赶来准备闹事，可却因情况突变躲在这里的周绫，一脸无奈的一巴掌盖住自己的脸蛋，嘴里发出**声：“天哪！小弟他搞什么啊？金丹这样的东西都随便送人？而且你送人就送人了，偷偷送不行吗？干嘛在这大庭广众之下来送啊！真是无奈啊，看来又会有接连而来的大麻烦了！小弟他真的缺乏太多的常识了！得好好教导才行啊！”

    正在学习的刘云涛和正在教导的碧姬以及站在一旁的敏登，三人都目瞪口呆，一个是药剂学徒，一个是毒物大师，一个虽然只是战武大师，可有个毒物大师的死党，所以他们三人都清楚炼制丹药是多么艰巨的任务。

    巫师这边还在追求药剂这样要么是药粉要么是液体的东西呢！而且单单这东西，在这缺药无丹的时代，就足以让他们傲视群雄，不见刚才为啥那么多人巴结小小的药剂学徒吗？可现在龙国这边居然有丹丸出现了？！

    而且还不是普通丹丸，一出现就是传说中的金丹！天哪！这世界是怎么了？怎么这么疯狂？就是传说中，金丹都足以引发一场战争，可现在居然拿来送人？如果不是感受到那金丹上的能量，以及那和传言符合的丹丸形状，真的以为这是在开玩笑啊！

    对这状况，刘云涛几乎要崩溃，碧姬和敏登在震惊一阵后就恢复了过来，因为拿出这金丹的人是她们的老板，这老板已经让她们有太多震惊，现在已经习惯了。

    众强者的眼珠子恨不得都粘在那枚金丹上，谢老双手颤抖，心中恨不得立刻把那金丹给吞下去，可身体却不受他的控制，只顾着在那里颤抖。他带来的几个手下，虽然也同样震惊，但还是迅速护在谢老四周，隐约的把谢老、陈世豪两人和其他强者隔离开来。

    陈世豪见谢老这副模样，知道谢老修炼黑暗功法的他以为他有顾虑，所以笑道：“谢老，我这金丹虽然呈现出一股刚阳之气，但这是用圣杯炼制出来的，而且使用的也是太阳真气，金丹里面蕴含的都是太阳生气，对阴性黑性功法并没有危害，所以您不用担心不能服用的。”

    这话一出，全都是喉咙抖动猛吞口水的声音，天哪！用太阳真气炼制？这，这简直就是绝妙到顶的金丹啊！一旦服用这样的金丹，那岂不是白日升天？！

    谢老虽然同样激动，但还是有些疑惑的看了陈世豪一眼，他之所以疑惑，那是因为传说中的金丹可没有分啥属性的！修炼任何功法的人都能服用，甚至阴魂鬼怪这些东西都能服用！怎么到了这家伙嘴中却会出现限制？

    不过想想炼丹师都是个势力宗派的历史藏书里面才有一言二语的描绘，根本没谁清楚炼丹师是咋回事，甚至有人怀疑是不是虚构出来的，也因为这样，更不可能有人知道金丹的真正效用如何，眼前这尊贵的六长老是这金丹的制造者，那么他说的就将是以后对金丹的描述了！

    思维终于有些正常的谢老，赫然察觉附近围满了人，一想到这么多人瞄着自己的金丹，不由得大急，想也不想就直接杀气腾腾的喝道：“合原联盟所属听令！我以大长老身份命令清场！”那杀气凛然的感觉，谁都知道这里的清场不是把人赶走，而是把人都给灭口了！

    众强者刚条件反射的拱手领命，正准备下狠手的时候，突然醒悟过来，这里不但有军方警方九处人员，还有供奉自己的家族少爷小姐的存在！这场要是清了，就算合原联盟势大，那也不用在这地方混了！军政议绝对会联合出动，那些其他省市的隐暗世界势力也会一副道貌岸然的进行指责并且兴奋地扑过来进行剿杀抢地盘！

    所以众人迟疑了，一个自认和谢老关系好的，小心提醒道：“大长老，这里清不得啊！”

    谢老先是勃然而怒，但也立刻醒悟过来，看看那些一脸迷茫神色的少爷小姐，一副淡然模样的军警九处！这场子还真是清不得啊！

    谢老一阵无奈，但现在金丹就在眼前，可也顾不得什么，直接手忙脚乱的向陈世豪行礼：“谢某万分感谢六长老的厚礼，以后六长老的事就是我谢某的事了！”这句话众人都点头，送上这么一个宝物，真的你说啥就是啥了，给你卖命都行，别说站在你这边了。

    接着谢老就在身上乱摸，一看他为难的样子，机灵的强者自然知道要干什么，只是众人摸摸自己身子，都无奈的摇头。不过一个女性强者却有些惊喜的送上一个玉制粉底盒：“大长老，我这粉底盒是玉制的，虽然不是好玉，但也不错。”

    “谢某欠你一个人情！”谢老大喜过望的接过漂亮异常的粉底盒，这话让众强者恨不得打自己一个耳光，一个玉盒就得到大长老的一个人情！真他妈的赚啊！怎么自己不随身带些小零碎啊！

    谢老飞快的打开玉盒挖出粉底，并且直接用诡异功法，用指甲在粉底盒中央挖出一个小坑，接着用衣袖小心的擦拭一下，才恭敬小心的捧着盒子送向陈世豪。

    陈世豪看看手掌中的金丹，看看那漂亮异常的玉盒，再看看谢老众人的紧张炙热神色，不由一阵无语，这金丹就有这么宝贵吗？不就是自己捏着圣杯运转一圈功法制造出来的东西而已，用得了像啥珍贵宝物一样来对待吗？

    陈世豪不知道，当他直接这样把金丹放在手掌心，不知道多少人在心底破口大骂陈世豪这家伙，就是接受礼物的谢老也一阵的心疼，金丹接触了肉气和汗味，功效都不知道消散了多少，只是这东西是陈世豪的，就算人家当弹珠玩，你也奈何不得。

    再把金丹放入玉盒那凹洞的时候，陈世豪忍不住怀疑，自己弄出来的金丹，自己是不是把它们的价值看低了？嗯，有可能，毕竟自己不是真正的修炼士，哪里清楚这些门门道道啊。

    谢老有些急切的看着陈世豪的手慢慢放下金丹，一等陈世豪的手移开，立刻一迅雷不及掩耳之势的合上玉盒，然后飞速的塞入怀里。

    就在这时，突然一声大喝传来：“谢老怪慢着！”