
（呃，那个更新问题，如果作息时间没有颠倒的话，中午12点左右更新一章，下午六点左右更新一章，呃，还有不知道有多少读者喜欢看异界故事呢？我想专注于写都市，免得被人埋怨线太多了。）

    “老板？！”“连长？！”“所长？！”无数声不同的称呼却针对相同人的叫喊声同时响起。而这些呼叫的人有警察、军人、雷战三人，他们全都一脸发愣神色，自家老板的嗓门还真够大的哦，不过听到老板中气十足的声音，自然知道老板没有问题，这提着的心倒也轻松下来。

    而两个兴冲冲赶来，却被拦在外面看热闹的王辰和汪洋，听到这声音，不由得面面相窥，正拨打陈世豪手机的汪洋，有些疑惑的向王辰说道：“这声音怎么这么像老大的声音？老大不会就是那个被警察围住的人吧？”

    “很有可能，看看雷战就知道了，这样一个非常厉害的人都甘愿听从老大的命令，可想老大有多厉害。”王辰点点头。

    汪洋的手机都惊讶得掉落地上，他满是震惊的指指那一坨光亮的地方，结结巴巴的说道：“你不会是说老大也是那种传说中的人吧？”

    “很有可能！”王辰狠狠的一点头。

    汪洋眼珠子立刻瞪了出来：“我们认的老大居然是强者？那岂不是说我们也有可能成为隐暗世界之人？辰哥！我们终于有机会踏入隐暗世界了！”

    王辰一拍汪洋的脑袋，直接怒吼道：“清醒一点！像我们这样的普通人有机会进入隐暗世界吗？！就是我们跟着老大修炼成功也不可能！因为我们简直就是蝼蚁！”

    “哼！只要我求得老大的教导，然后努力修炼，我一定能进入隐暗世界的！”汪洋并不放弃，反而咬牙说道。王辰对这个只能无奈的摇头，老大就算愿意教导，可有人教导就能修炼成功吗？如果这样的话，那隐暗世界的人早就满世界都是了！

    雷战、约翰、钟文涛三人一开始可是焦虑不安的，谁让挡在前面的是数十个强者啊，一个两个还不在意，可这数十个绝对能把他们三人给打个稀巴烂，想变身飞进去都没有办法。如果不是感应到他们的主人气机蓬勃，而且越来越强大，恐怕他们舍掉这条命都要冲进去的，而现在一看陈世豪居然再次突破，忍不住欢呼起来。

    陈世豪惊喜的看着自己充满了力量的双手，手指微微握紧，掌心就溅射出炙热的黄色能量，像是有一坨钢水在自己手心一样！居然能量实体化？！

    这种蓬勃的力量，陈世豪可是从没感觉到过的，他只觉得现在脑子一片清明，根本没有不久前因喝酒喝多了而晕眩的感觉。

    感觉到体内充沛的能量，陈世豪突然觉得豪气大发，猛然全身用力并且大吼一声，整个身体立刻散发出炙热的黄色光芒，方圆数公里的地方简直就像是出现了一个小太阳，被照得如同正午一样！

    被这光芒照到的人全都紧紧的闭上眼睛扭头用手遮挡，所有人心头惊讶，怎么突然冒出这样的光芒？就是照明弹都没有如此强悍的威力啊！

    而那些强者则全都脸色大变！因为他们感觉到这股光芒并没有蕴含意志，或者说蕴含着平和的意志，所有强者修炼时产生的隐患，被这光芒一招，居然消缓了大半！众强者没有喜意，因为他们清楚知道，只要这光芒蕴含的意志变得敌意，自己这些人绝对会得到相反的待遇，不说消除隐患了，反而会让隐患直接爆发！

    具备这样光芒的人也太恐怖了吧？而且这是什么光芒啊？到底是什么功法啊？所有强者都皱起了眉头。

    收敛起光芒的陈世豪，一阵欢喜，然后脖子一扭，直接看向刚才他喝酒时所在的位置，虽然突破的时候昏迷了一阵，但其前和其后的事情他还是一清二楚的，所以他直接把自己突破的因由放在了喝酒上面，而且还直接锁定碧姬说的那啥醉液香药剂上面。

    目光不受控制的朝自己当初喝酒的地方看去，可入眼全部是废墟，不由得失落的叹口气。不怪陈世豪一清醒就注意这点，实在是这次突破太惊人了。

    首先太阳功法已经变成了八层功法，只要陈世豪乐意，完全可以把自己变成一个太阳！体内的小太阳也和真实的太阳越来越接近，居然还会时不时耀斑爆发并且喷射出日冕。除了这个外，陈世豪还感觉到自己的风云斩也有了新的突破，射程远、威力足这些都不用说，更重要得是很有可能变成实体化！

    陈世豪一想到居然能实体化风云斩，就立刻兴致勃勃的准备试验一下。敏登、碧姬两女听到老板发出欢呼，光芒也消失，自然知道事情结束了，也就推开几乎把她们活埋的瓦砾，探出头来。这一看，正好看到陈世豪双腿叉开，准备伸展风云斩的样子。

    碧姬很是兴奋的盯着那点仔细观看，而敏登则风轻云淡的提醒：“老板，你是不是先穿上衣服？”

    陈世豪正奇怪碧姬、敏登两人怎么会从地下冒出来的，也听到敏登的话，不由得一边打量自己一边嘀咕：“穿衣服？我衣服不是……哇！”陈世豪目瞪口呆的发现自己居然身无寸缕！一声惊呼，猛的砸开一条裂缝，整个人钻了进去。

    正欣赏着的碧姬有些失落的叹口气：“这就是龙国那所谓的羞愤得恨不得地上出现一条缝好钻进去的具体表现？”

    “不要拿老板来打趣。”敏登责怪了一下碧姬。

    陈世豪现在心中可是万分的庆幸，真是多亏遇见暴走族的手下，并且还跑去飞车，不然自己就不会把换下的军服存放在戒指里，而没有这套军服，自己岂不是就得被迫**见人？他可是感应到外面围了上千人啊！那脸绝对是丢个精光的！

    陈世豪一边飞快的把军服变出来往身上套，一边咬牙切齿的发誓，以后一定得给戒指里放上好几套衣服以防万一！

    陈世豪重新出来时，已经是一身有些残破的军服，尘土因为陈世豪两次的爆发，早就被吹散，布置在高楼的警方狙击手，正准备把陈世豪的脑袋给套进准星，可一看对方的服饰，特别是肩膀的军衔，不由得傻眼了，立刻按动耳麦报告地面指挥。

    “军人？中尉？！”那个指挥机动队的警官皱起眉头，看看再次恢复对峙状态的九处人员和那票便衣军人，无奈的叹口气，没想到闹出这么大事的强者居然是军人，自己这些警察根本没办法下手啊！看来李秘书的交代无法实行了，真不知道庞少怎么和军方的人起了龌龊，希望不会引发军警大冲突吧。

    无奈之余只好一级一级的把情报禀报上去，九处的人自然也看到陈世豪的样子，现在已经不是无名强者突显合原市，而是军方强者扰乱地方的问题了，一个是敌人入侵，一个是内部纪律问题，九处人员面面相窥，同样无奈之余也在长官的命令下收起武器，开始向上面报告。

    陈世豪的那批手下一看九处和警察都改变了态度，自然知道该怎么做，也都收起枪笑眯眯的上前套近乎了。

    庞高义自然有警察向他通报情况，他没想到毁了自己产业的家伙居然是军人！而且还是个军官！靠他祖宗！庞高义虽然知道自家老爸权势很盛，议长市长都会看高一线，可面对军人就完全无奈何了，毕竟是另外一系统的暴力组织啊！

    妈的，只能认栽了，相信他们清楚惹事的人是军人，应该不会认为自己没能力处理吧？嗯，虽然丢面子，但这面子丢得有理由就行。看到众纨绔没有不屑的神色，庞高义微微定下心来，毕竟这些靠父母的纨绔，最在意的就是面子问题啊。

    “是哪位朋友莅临合原市啊？还请见谅，请恕谢某没有提前接待！”一个中气十足的声音突然从身后传来过来，音波直接笼罩住整个废墟区。

    纨绔们疑惑的看着这个从一辆加长豪华轿车出来的黑袍老人，这黑袍老人身边还有数个同样黑袍打扮，但神情凶煞的壮汉。这谁啊？口气这么大？话里居然有代表合原市的意思？

    不过他们很快收敛起打量的目光，因为他们身前那些一个个眼高于顶的强者供奉，居然低眉顺眼，恭敬的鞠躬行礼喊道：“见过大长老。”

    那个一脸威严模样的老人赫然就是那个邪武会的谢老，他听到供奉们的称呼，挤出一丝笑容：“原来是盟内兄弟，诸位多礼了。”这话可让在场的普通人都一震，更不要说那些知道这些供奉实力的人了！所有人都有些骇然的看看谢老，再看看那些供奉，这么多家族的供奉都是同一组织的人？这岂不是说这个组织只要乐意就能掌控整个合原市？

    供奉们自然看出自家少爷的忌讳，有的不做理会，而有的关系比较好的则小声解释道：“今天才成立的合原联盟，整个合原市，不分正邪鬼怪，所有隐暗世界的人都加入了这个联盟，我们这些人不加入的话，连合原市都不能存身，更不要说当家里的供奉了。”

    大部分纨绔心头一震，这是什么联盟？！居然整个合原市不分正邪鬼怪都加入了？其他人还在为这个消息发愣，但一些精明的则满脸带着巴结笑容的望向谢老，不说其他的，只要能和这个联盟拉好关系，那自家在整个合原市就彻底的安全无忧了！