
迎着众人谄媚，并等待废墟强者回应的谢老脸上带笑，可心在滴血，本来他以为自己为合原联盟出力这么多，就算不被确认盟主位子，也应该是个代盟主，可没想到，不知道是哪个该死的家伙，居然提议五巨头都当长老！联盟的事让众长老集体讨论！

    这个提议一出，那可好了，知道没可能成为盟主的其他四大巨头，立马同意，而其他人自然也是同意。一个大权在握的盟主若不是自己的话，那还不如五个权力分散的长老呢，众人心中都有想法的，这种取消一家独大盟主制度的事情，众人怎么会不支持呢？所以，谢老就很悲催的成为联盟长老之一了，当然，为了安慰他，给了大长老的尊贵称呼倒也是应有之义。

    陈世豪自然听到谢老的喊话，定睛一看，也看出来人是谁，也顾不上和碧姬两女说话，直接笑着挥手说道：“原来是谢老您啊，谢老您误会了，我只是突然感悟，临时突破而已，倒是惊扰大家，实在失礼了。”

    听到声音，再一看穿着军服的陈世豪，谢老讶然到极点，一边快步向前，一边惊喜热情的大笑道：“原来是六长老临时突破？实在是太可喜可贺了！”心中却忍不住嘀咕：“临时突破，还而已！靠了！怎么这话感觉很容易获得突破机会的样子？”

    包括陈世豪在内不知情的所有人都疑惑的眨眨眼，六长老？啥六长老？不过那些纨绔家族供奉的眼眸却赫然散发出精光，全都懊恼的给了自己一个耳光：“原来是六长老在此突破啊！早知道我们就护法了！真他妈的不会把握机会啊！”

    一想到这，这些供奉顾不得效力家族少爷小姐的惊骇目光，直接甩掉他们抛弃自己的保护工作，屁颠颠的跟在谢老身后向陈世豪那边跑去。那个庞高义招揽的年轻药剂师，迟疑了一下，但也立刻甩下庞高义这个雇主，也紧随而去。对所谓的强者他不在意，但对那个中级巅峰巫师他却非常在意，因为这可是他第一次遇见的中级巫师啊！自然得好好套套近乎！

    这些供奉们的直接弃主行为，让纨绔们全都脸色极为难看，可谁也不敢说出来，更连表示都不敢表示，还强压着心中不满，在脸上挤出笑容的鼓励供奉们去套近乎！傻蛋才会表示不满，人家可是一个组织的！敢对他们拜见上司的行为表现不满？找死都不是这么找的！

    陈世豪看到这些扑过来的人，各个带着谄媚笑容，甚至谢老虽然做出稳重模样，但看他走路不比跑步慢，就也知道这谢老的心情是咋样的，忍不住疑惑的眨眨眼，我和他们的关系有这么好吗？居然为我的突破而如此激动？

    不过这些强悍的人物热脸贴上来，白痴才会摆出冷脸相待，陈世豪自然是忙堆着笑脸迎了上去，而碧姬两女疑惑的对视一下，虽然看出老板和他们是认识的，但本着履行保镖工作，还是跟着迎上去做出警戒神态。

    “恭喜六长老，您的实力又更上一层楼了，这也代表着我们联盟的实力又雄厚了一层啊。”谢老一副热情模样的握着陈世豪的手说道，不过这不是假话，其实他现在妒忌万分呢，这小屁孩的家伙，居然如此轻易就获得突破，实在是让自己这些在当前境界停留太久的人妒忌得双眼通红啊！

    不过虽然妒忌，但谢老也是真心想和陈世豪打好关系的，不单单是因为那圣杯只有眼前这小屁孩能用，也不单单对方是六长老，在联盟事宜上有着宝贵的一票，更重要的是，眼前这虽然感觉实力很不错，但也没怎么放在心上的小屁孩，已经进步到只差自己一线了！虽然这一线很难突破，可这小屁孩才多少岁啊！在漫长岁月里对方会没有突破这一线的机会？白痴都不会相信！而且自己又是多少岁啊！如果联盟一直存在的话，说不得自家后人都得在他麾下讨生活，靠他庇护呢！能不热情相待吗？

    那些不敢靠前，但有紧紧把陈世豪等人团团围住的供奉强者们，等谢老的热情话说完，立刻行礼恭贺：“恭喜六长老获得突破！”

    “六长老实在是隐暗世界的一朵奇葩啊！”

    “像六长老这样16岁就修炼到如此级别的，相信古今往来除了六长老将从没有一人出现过啊！”说这话的人显然是清楚陈世豪底细的，估计是参与过圣杯争夺战的人，因为但凡参与过那次战斗的人，回去的第一时间就是收集陈世豪这个圣杯所有者的资料，而凭借这些人的手段，陈世豪的底肯定会被抄翻的！

    本来大家还死命的拍着马屁，可不知道谁恭维出这一句话后，所有人都是心头一震，16岁？！已经达到自己这些人完全无法抗衡的地步？这是怎么样的妖孽啊！而且这样的妖孽还拥有一样人人眼红又眼红不来，而且还得求着对方的宝物！这样一个人的存在，岂不是专门用来打压自己这些人的自信的存在？

    一想到眼前这人的辉煌未来，那些强者们的笑容更加谄媚了，而那个药剂师和众人把巴结的对象放在陈世豪身上不同，他的目光是盯在碧姬、敏登两女身上，虽然奇怪如此俏生生的美女居然是巫师，但这两女身上散发的能量却隐瞒不了这个同是巫师系统的年轻人。

    他有些迟疑的向两女行了一个巫师学徒礼，然后小心的问道：“请问两位是……”

    碧姬一看对方只是个学徒，而且还是从纨绔子弟那边过来的，自然是鼻子一翘不做理会。而敏登则回了一个巫师礼节，还没说话，却吓得那药剂师慌忙再次行礼，并恭敬的说道：“刘云涛见过大师！”

    “你是那一系的弟子？”敏登好奇的问道，能在这繁华的合原市见到一个巫师学徒，还真是有些惊异呢。

    “我……在下……学生是拜了几家山头，统拢了这些山头的技术，才达到这一级别的。”年轻人有些拘束的说。

    本来不在意的碧姬立刻来兴趣了：“你这也是自学成材了，从你身上的味道感应，应该是药剂师那一系的，不过药剂和毒系倒也有些相通，你在学习中有什么疑难？”

    看到刘云涛有些不知所措的样子，敏登提醒道：“这是碧姬大师，在中南半岛，毒物系巫师中也是数一数二的！”

    “大师！学生对草裙草搭配灯笼心草为何会配置出迷幻药剂感到不解……”刘云涛立刻双眼放光，没想到眼前居然是两位大师，而且其中一位还是毒物系的！自己终于可以找到请教的对象了，所以也顾不上礼貌不礼貌的问题，马上询问出自己的疑问。

    碧姬对这样为人师表的事非常有兴趣，自然是细细讲解起来。而敏登看到这边没事了，又把主意里转过陈世豪那边。

    双方已经客套完毕，陈世豪有些疑惑的问出：“呃，那个，干嘛称呼我为六长老？前面几个长老是谁啊？”这个问话一出，谢老的脸色难看了一下，如果不是知道眼前这小屁孩的年纪太小没有那样的心计，几乎会怀疑对方是不是故意打自己的脸。

    那些拍马的强者可没有谢老这么多顾虑，立刻把事情给说个清楚，让陈世豪愣了愣，本来一个联盟会有个盟主副盟主的，没想到居然没是长老负责制，而且当初自己可是以为给个长老位置也就是名誉席位而已，没想到居然成了掌握联盟实权的六大长老之一了！

    陈世豪不清楚，本来他这个长老位置确实是荣誉席位，毕竟不论年纪还是实力他在联盟中都不算啥，谁会蠢得给这么一个家伙实权啊！如果不是圣杯只有他能用，早把他给灭了省事！

    可就是因为圣杯只有他能用，所以才保证了长老的地位，而联盟因为是长老负责制，也让长老位置越发权重起来。不是没人想把这个六长老搞下去换自己来坐，可五巨头不约而同的支持这个六长老。

    一般人也许不理解干嘛要多一个争权的人，但明眼人就知道，五大长老这样做的意图是准备把联盟的长老位锁死在六人！让大家知道，想要上位长老，那就只有投靠这五系长老麾下，慢慢往上爬吧！

    既然大势已定，那么六长老这个与众不同，等于是圣杯持护者的长老，不但没啥威胁，而且还能给联盟带来好处，这样一来，整个联盟的人自然会对这六长老友好啦。

    听到这些后，陈世豪眨眨眼，自己居然成了合原联盟的实权人物了！而自己能获得这样的地位，还是因为谢老那句话哦，想到这些，看到谢老那友善的样子，再想到人家是联盟老大，自然得把关系打牢了。

    而打好关系，除了吃喝玩乐外，还有帮忙办事，送礼，自己不喜欢吃喝玩乐，相信对方一个老头也没这兴趣，帮忙办事估计反过来才是，送礼，嗯这个倒不错。

    陈世豪想到对方非常在意圣杯炼制的丹丸，就假装伸进兜里，然后把前次功法等级提升后炼制出来的金丹拿了出来。

    陈世豪对谢老说道：“谢老如此支持在下，实在是感激不尽，没啥礼物当谢礼，就拿这小东西感谢一番，希望谢老不要嫌弃。”

    谢老一开始不以为意的习惯性的摇手婉拒，只是手才摇了一下，嘴巴张开婉拒的话还没说出来，就硬生生的压了下去，眼珠子也立刻瞪出，整个人傻了。不单是他，所有强者都傻愣愣的看着陈世豪手掌中那粒金灿灿，散发着莫名刚阳之气的珠子。

    好一会儿，众人同时反映过来，全都倒吸口冷气，然后同时失声惊呼：“金丹！”