
确定陈世豪的事情后，老四吞着口水的看着屏幕上的那粒金丹，他喃喃道：“老大，既然确定陈世豪能炼制金丹，那么我们干嘛不跟这小子索要金丹啊！就是金丹要不到，要点丹丸都是不错的啊。”

    老四这话一出，除了老大老二，其他人都神色惊喜，一副跃跃欲试的样子。老大没说话，老二却不屑的冷哼一声：“你以为我们可以拿五老会的名头逼迫他拿出丹丸，还是借卖消息的人情给他来换得丹丸？”

    “呃，二哥，难道不行吗？这样他和我们五老会的关系也会变得比较好啊！而且那个异界时间同步取消的情报也很重要啊，已经重要到关乎他在异界还不能发展下去的地步了！这样重大的情报换他一点丹丸算得了啥？”老四不以为意的说道。

    老二噗嗤一声笑道，不苟言笑的老二居然如此失态，让包括老大在内的众人都不由得吃了已经，老二摇摇头感慨道：“兄弟，陈世豪那家伙是把异界当游戏来看待的，看看他有空才去登陆就知道，你说拿游戏的资料和他换丹丸，他会干吗？”

    老四傻眼了，不但他如此，老三老五也是如此模样，是啊，你知道异界很重要，但人家只是把这当成游戏而已，拿游戏里的资料和人换金丹，白痴也不愿意了，除非以五老会的身份逼迫对方，才有可能得到丹丸，可这样炼制出来的丹丸，谁敢吃啊！

    场面一下子安静下来，老五甚至已经开始嘀咕了：“即然这样，那还干嘛把机密告诉他啊？我们都为这突发事件苦恼不已，还得去在意一个小屁孩的事！”

    老四也搭话：“就是啊，这异界时间同步可是让我们占足了便宜，不论我们在现实耗费了多少时间，回到异界都是离开时的时间，也就是有了这作弊一样的设定，我们才可以异界现实都发展得很好，可现在突然没有了，以后就没这么方便了！这是逼得我们只能选择一边发展啊！”

    老三却不满的说道：“不要得了便宜卖乖，这作弊设定可是老大和二哥耗费无数心血和牺牲才换来的，异界的那些大能早就看我们不顺眼了，当初只有我们这么一小批人，他们还不怎么在意，可把移魂机公开贩售后，进入异界的人完全就是呈几何上涨，眼看着无数庞大的能量就这么耗费在这样时间同步的事情上，那些大能哪里还能耐得住！他们能通知我们确切时间，已经是给面子我们了！”

    看到老四老五一脸内疚模样，老二摆摆手：“随着进入异界的人数增加，这一天迟早会到来的，其实单凭公平上面来说，时间同步的设定就该取消，不然像陈世豪那样的家伙，好长时间没有登录，可他一登录，还是和那些没日没夜待在异界拼搏的人站在同一起跑线上，这样不公平的事情就是那些大能最是反对的。”

    “说是这样说，只是时间同步取消后，想到自己在这里待一天，异界那边就落后一天，心头就有种紧迫感，这是以前完全没有的，很不习惯啊！”老五挠着头无奈的说。

    “要早点习惯，现在是取消时间同步，后面将会达到魂体同行，到时候异界那边的灵魂会和现实这边的身体合二为一，也就是肉身穿越异界，到时候遇到危险，可不会像现在这样休息一天就没事了，要是疏忽大意还以为是以前的话，那真是死了就是死了的！”老二神情严肃的说。

    “所以我想要和陈世豪要点丹丸来壮实自己的身体啊。”老四刚嘀咕一句，立刻被老三一瞪眼堵住，而且老三故意一脸感慨的进行掩饰：“也不知道那些大能想干什么，居然一步一步的同化我们啊！”

    老二不屑的冷哼一下：“还能想干嘛，不就是和我们一样吗？我们想把异界据为己有，他们也想把这个世界据为己有啊！”

    “哼！他们能来到现实的话，确实只要一个人就能把这个世界给占据了，只是可惜，他们的实力被原力限制，根本无法做到这点，而我们却可以随意进出两个世界！他们肯定是越看越火起，相信这就是他们提前取消时间同步的因由了。”老三冷着脸说道。

    “这就是当初我们为啥会和他们达成约定的原因，我们可以在异界锻炼，他们却无法威胁到现实世界，等我们终于达到他们那一地步的时候，还不知道鹿死谁手呢，他们又不是天生如此强大的，不也是从普通人一步一步爬起来的吗？他们能做到，我们不可能做不到的！”老二信心十足的说道。

    “二哥，不要这么乐观，他们也知道我们的意图，可却依然如此放纵我们，并且还给出这么多优惠，打死我都不相信他们没有藏起来的杀手锏！”老三提醒道。

    “这点我自然知道，这也是我为啥要大家都加强现实世界身体的锻炼，毕竟只要我们灵魂和身体都达到相同的强悍，等到魂体同步的时候，我们的力量将会凭空上升一级！而且最大的信心是，我们有着和异界与众不同的修炼功法，在异界拼搏起来，谁胜谁负还是未知呢！”老二一脸自傲模样。

    老四又忍不住嘀咕了：“修炼那么辛苦，还不如跟陈世豪搞几枚丹丸来，不但可以大幅度增加实力，还能更好的欺骗那边的大能呢！我就不信他们能察觉到我们在现实世界吃了丹丸！”这话一出，虽然大家都瞪了他一眼，不过大家也同样眼神闪烁，目光小心的偷瞄着一直不吭声的老大。

    本来神情淡然，已经表态任由陈世豪吃亏的老大，盯着屏幕上那枚诱人的金丹，眼神闪烁了一下，猛吸喷了几口烟，瞟了兄弟们一眼，笑道：“你们这些家伙，故意在我耳边罗里罗嗦的说这么多，意思是什么我会不清楚吗？”

    这话让众人都嘿嘿笑了起来，不过老大反而一绷脸说道：“事情还是早做准备为好，这样吧，老五，还是你出面，和陈世豪好好谈谈异界的事情，可以把除核心机密外的所有秘密都对他公开，不过得拿丹丸来换！”

    “除核心机密外的所有秘密？！”老五赫然一惊：“老大，那可是元帅阁下都无法得到的秘密啊！真的要对陈世豪公开？”

    老大一笑：“元帅阁下我们都很佩服，可是在我们五老会已经壮大到这样的地步，我们唯一需要顾忌的只是元帅个人的实力而已，他所代表的军方势力已经不能让我们顾忌了。既然如此，为啥要拿元帅和陈世豪这个能够炼制丹丸的人相比？”

    老五恍然的点点头，是啊，送点好处给元帅，是因为自己五人都佩服元帅，也念着点香火之情，和陈世豪这能给自己丹丸的小子相比，元帅真不算啥呢！

    “老大，那我这就去联络陈世豪？”老五已经跃跃欲试了。

    老大点点头，不过在老五就要离开的时候，突然说道：“你直接面对他，告知他一些机密，然后确定他是否具备炼丹的本事，如果没有的话，那么让他消失吧。”

    老五眼中寒光一闪，点点头：“明白！我们五老会的秘密也不是什么人都能知道的！”

    看着老五离开地下室，老大吸口烟对另外三人说道：“我们现在探讨一下该怎么布局来迎接这时间同步作弊法消失的事件吧。”

    老二叹口气：“有排辛苦了，很多部门都习惯了这种时间停滞的事情呢。”

    “哼！相信他们会在严令下习惯的！”老三冷哼说道。

    不说五老会开始探讨事宜，陈世豪回到家中立刻遭到了邓舒雨的审问：“陈世豪！你今天跑到什么地方去了？我不是让你呆在家中不要乱跑吗？要不是林家刚好被覆灭掉，你早就被抓走了！”

    陈世豪对这只好不好意思的抓脑袋道歉不已，以前因为事情忙碌，让陈世豪根本没有向他们说出自己是军商稽查队队长，现在林家事件爆发后，陈世豪就更不知道怎么说自己是军商稽查队的队长了，这不是卖弄嘛。

    边上看热闹的李新暗自点头，其实邓舒雨最好奇的是陈世豪和哪个朋友去吃饭，可这样的话题显然不是邓舒雨应该问的，没想到邓舒雨小小年纪就注意到这些人情世故了，不愧是大家族出来的呢。

    还是让我来帮一把吧，不见除了邓舒雨很在乎，边上很淡然的小雪也很在乎吗？想到这，李新大咧咧的一把箍住陈世豪，丰满的胸口直接顶住陈世豪的脑袋，双方都没有在意这亲密接触，因为两人都习惯了这样的接触。

    李新一边揉乱陈世豪的头发，一边问道：“我说小弟，居然在外请朋友吃饭了？什么朋友啊？不会是女朋友吧？小小年纪可不要早恋哦。”

    陈世豪对这事根本没有隐瞒的意思，所以很自然的说道：“是山岳国认识的两位大师，她们今天刚抵达合原市，既然人家是来投奔我的，我自然得好好招待她们，现在已经把她们安置在彩虹大酒店住宿了。”

    李新立刻双眼放光的问道：“男的女的？居然从山岳国跑来投奔你？你和他们什么关系？”

    而刘雪凝和邓舒雨却眼角一挑，刘雪凝保持淡然神色，邓舒雨却是惊呼：“大师？！什么大师？不会是山岳国的巫师吧？”

    本来准备回答李新问话的陈世豪，听到这话反而有些不解的看着邓舒雨：“就是巫师，你干嘛如此吃惊模样？”

    “天哪！能被称为大师的巫师居然来投奔你？而且还是两个？陈世豪你在山岳国到底干了什么事啊？”邓舒雨震惊的瞪着陈世豪嚷道，一听这话，知情人就知道她对巫师体系是有些了解的。

    “怎么了怎么了？这巫师大师很厉害吗？”李新左看看右看看的好奇喊道。

    陈世豪摊摊手：“我没干什么啊。”正想把自己在山岳国的事情说出来时，门铃声突然响起，待在门口的陈世豪自然转身去开门，而李新则看了下挂钟嘀咕一句：“这么晚谁来了啊？凌姐和凌寒可都是有钥匙的。”

    打开门的陈世豪愣住了，他根本没想到门外居然是这人！