
（抱歉抱歉，刚接到通知，要求提前量的稿子，可大家也知道我是即写即更，根本没有存稿的，所以没办法，现在开始得存稿了，因此网上可能更新会缓一些，这只能怪我码字不够给力了，谁让我没有大批存稿啊！当然，为了大家，我也豁出去努力保持每天两更，但真要保持不到，那也请大家见谅几天，反正只要积够最低要求的提前量，那就马上恢复现在的更新量，请求支持谅解，谢谢。）

    彩虹街，虽然彩虹街的派出所才成立没几天功夫，但在这条街上居住经商游玩的人，却已经非常明显的感觉到这里的治安好了许多，不可能不好，几乎每个十字路口和暗街小巷都装有监控器，而且还24小时的有拿着警棍的协警两个一组的在街上巡逻。

    这些协警的巡逻密度让人吃惊，有心人留意一下，这些协警每一组都负责几百米的巡逻范围，可以说任何时刻，只要在公众场合，那就能看到警察的身影。对普通民众来说自然安心，对心怀不轨的人，只能愤愤然的离开这彩虹所的辖区了。

    同样有些不乐意的就是一些喜欢出入这条街娱乐场所的寻欢客，他们可是听闻这派出所和辖地内夜场酒吧关系不好，派出所刚成立当天就扫掉了一家俱乐部，现在那俱乐部都还封着纸条无法开张呢。

    娱乐场所居然被封了这么久，所有人还被通缉，这状况一出来明眼人都非常清楚，这派出所的所长来头很大，市局都得给面啊！所以那些寻欢客都有些胆战心惊的，深恐玩得正开心的时候被警察破门而入带走了！

    不过他们试探性的玩了一下，发现只要不沾毒，不搞强迫的，场子全都安然无恙，而且闹事的混混几乎不见了，就是喝醉了倒在外面，也不怕被人剥光，反而会被警察送往医院，这发现倒是让他们松口气，放开了心的玩。

    而今晚彩虹街才刚开始热闹起来，就立刻陷入了寂静，包括巡逻的协警在内，所有的人都傻愣愣的看着街上出现的数十辆豪华轿车，身为国际大都市的合原市，就算全世界最顶级的跑车都没少见，可数十辆全球最高档的轿车组成一个车队的样子还真是没见过。

    本来一开始，大家还是兴奋中带着好奇的拿着手机进行抓拍和录像，不但俱乐部、酒吧、夜场的门卫看着热闹，就是前来的客人们也都暂时不去玩，留在门口看热闹。

    只是看着看着，众人的目光很快落到数十辆豪华轿车车头两旁挂着的小旗子上，那是一面白色为底，中间一个金色圈圈住一个黑色五个山峰的山形图案，看到这图案大部分人都有些发愣，不论是网上还是生活中，谁都没见过这个五峰图案的标志呢。

    一个同样从一辆豪华轿车下来，在一票人拥簇下正准备走进一家富丽堂皇俱乐部的成功中年人，本来还是好奇中带着淡然看着街上因车流众多，被迫慢慢行驶的豪华车队，可在看到那车头的旗帜后，立刻脸色一变，慌忙推开拥簇的人群，快步冲向街道，搞得后面的人慌忙一边大喊：“董事长！”一边赶紧跟上。

    如果只是这个中年人如此的话，大家还不会这么吃惊，可让路人傻眼的是，当这豪华轿车车队缓缓驶过的时候，街道两旁纷纷冲出一票衣装革履的成功人士，急切的涌到车队中间一辆轿车两旁，然后保镖一样的护着这辆车缓缓前行。

    那五峰标志路人不认识，可这些护车的成功人士，却有不少人是知道的，听听人群中隐约亮起的叫声就清楚了：“天哪！是董事长！”

    “我靠！是我家老板！”

    “我晕了！总经理怎么跑这来了？”

    “我没眼花吧？老大的顶头上司居然去护车？”

    听着身边人的惊呼声，就算是一副看热闹神态的普通人也不由得有些骇然，这么多大企业的老板居然去护车？那这车上人的来头岂不是大得无边？！

    车队缓缓地前进，那些老板也神情严肃的护在四周，既然老板都如此，那些靠他们吃饭的人还不识做？自然是立刻跟上了，而在这些人的带动下，喜好看热闹的路人自然也是跟上的，结果不用说，大堵车立刻出现。在街上巡逻的协警们一见这状况，那真是头大如牛，一边向所里请求支援，一边开始疏散人群。

    很多人不认识那标志，可认识标志的人却也不少，那栋市长官邸内，张斌和他的妻子，正聆听着宝贝女儿对合原市纨绔们的看法，最后说到陈世豪这人时，张丽纹才刚酝酿一下，还没来得及开口，张斌的私人手机响了。

    张夫人和张丽纹立刻闭嘴，因为她们都知道这是只有紧急事情才会响起的电话,对于张斌立刻接听的样子倒没啥吃惊。

    不过张斌接电话后突然流露出震撼神情倒是让她们母女俩心头一紧，张斌挂掉电话后，拉扯一下领带结，然后条件反射的去掏烟，一直闲置丈夫抽烟的张夫人不吭声，张丽纹乖巧的帮忙点火。

    吸了口咽，张斌缓了一下心情，悠悠的说道：“五老会的五峰旗出现在彩虹街。”

    “五峰旗？！”张丽纹和张夫人全都惊呼起来，而张丽纹紧接着就兴奋难耐的蹦跳起来叫喊道：“五峰旗代表着五老会的首脑，也就是说五老会的首脑出现在合原市？！爸！这可是天大的机遇啊！一定的把他牢牢抓住！”

    张斌狠狠地把烟头拧息，他也有些兴奋难耐的说道：“你爸我自然不会放过这个机会！而且不论从哪方面来说，身为合原市的市长，都得去迎接这样的大人物呢！”说着就要起身出去。

    不过张丽纹立刻拉住张斌：“老爸！人家五老会并没有通知政府，而且这样突然出现，绝对是私事，你还是换上休闲服带上老妈和我去彩虹街才是正理呢！”

    “偶遇？”张斌先是一愣，接着怜爱的摸摸女儿脑袋，对妻子笑道：“我们家出了一个女诸葛呢。”张夫人一脸得意样：“那是，也不看看是谁生的女儿呢！”

    张斌哈哈一笑，狠狠地蹂躏一下女儿的头发，笑道：“好，听你的，我也好长时间没有陪你们娘俩逛街了。”

    张斌这边如此模样，而合原市的军警议，以及各大小家族自然也接到了情报，一听五峰旗居然出现在大庭广众之下，这不是表明五老会这次行动并不隐秘，甚至还希望大张旗鼓的吗？所以这些人立刻首脑亲自出马，而且也和张斌一样，各个换上休闲服，带着妻儿跑向彩虹街了。

    不怪这些人如此紧张，但凡知道五老会存在的人，都能感受到五老会这个名字下蕴含的恐怖能量，特别是那些使用移魂机的人，早就把五老会当成这个世界最恐怖最强大的势力了，这样一个势力的首脑来到自家地盘，而且还直接把代表身份的五峰旗展示给世人看，这样都还不赶紧扑上去拍马，那简直就是脑残了！敢这样做的人，绝对会第一时间被赶下台的！

    彩虹小区的保安双股战战，全都冷汗直冒的拼命打着电话通知上级，可惜保安队长和物业主任的手机都无法打通，最多就是找到个办公室秘书，对这样花瓶女孩，保安们都绝望了，只好无奈的看着密集的人群拥簇着一大票豪华轿车缓缓堵在彩虹小区门口。

    噼里啪啦，车门打开，无数彪悍的黑西装保镖冲下车子，然后迅速的在中间那辆轿车到彩虹小区大门之间组建了一条人形通道。

    其中一个比较老成的保安突然揉揉眼睛，死死地盯着一个保镖看了一会儿，才狠狠地一拧自己的大腿，强压着声音，极度震惊的嘀咕道：“我眼花了还是怎么的？上届全军大比武的个人冠军居然当了个保镖？而且还是普通角色的保镖？这不可能吧？！元帅都没这个资本啊！”

    这保安的话没人注意，所有人的目光都集中在那中间的豪华轿车上，车门被一个保镖打开，可以感觉到所有保镖都进入了戒备状态，而隐藏在人群中看热闹的一些修炼者，却敏感的发现四周高楼大厦瞬间出现了无数股警告意念！而且让他们胆寒的是自己居然被狙击枪对准了！

    虽然这感觉很不舒服，但清楚五老会是什么样组织的他们能怎么样呢？自然只能把气憋住，当然，他们也暗自吃惊五老会的强大，一个首脑出场，隐藏在暗处的保镖居然比明面上的保镖多数倍！而且居然是一瞬间控制了这附近的空陆地！警戒状况超过了国家元首！这样的势力实在是让人胆寒啊！

    老五神色淡然的下车，然后在两个保镖的陪同下，直接走进彩虹小区，其他小区保安都不敢动弹，但那个知道陈世豪所长身份，并且巴结过的保安却壮着胆的拦住老五，用有些颤抖的声音问道：“这位先生，请问您找谁？”

    老五的保镖立刻凶神恶煞的盯着这保安，并准备上前动粗，不过老五却一抬手制止道：“这样尽忠职守的人值得所有人敬重。”老五说完这话，很是友善的向这保安说道：“我是来拜访朋友的，因为我想给他一个惊喜，所以请见谅我无法让你提前通知。”说着点下头直接走了过去。

    那保安还想行动，却被一个保镖堵住，一个阴冷的声音在他耳边响起：“退下，做人不要得寸进尺！”那凛然的杀意立刻把这保安吓得不敢动弹了。

    轻松通过门禁，站在电梯内的老五，看着那不断跳动的楼层数字，不由得自得一笑，自己搞出这么大的阵仗，一是为了展示五老会的威风，二是为了体现自己的诚意，三是为了向世人宣告五老会的态度。

    可以相信，自己来找谁，不用一会儿就会让那些有心人清楚，如果陈世豪能炼制丹丸，那么陈世豪就是五老会的专属炼丹师了，可要是陈世豪啥都不会，五老会灭了他也没人会多话，毕竟自己这么大阵仗的出场，发现被骗了，杀人泄愤这个理由可是很强大的。

    出了电梯，保镖帮忙按动门铃，老五先是习惯性的露出在社团活动时的傻笑，但从保镖惊骇的神情中醒悟现在自己身份不同，立刻摆出一副高高在上风轻云淡的笑容。