
就在陈世豪把碧姬敏登两女带去酒店安顿好，留下一笔钱后，就赶回家中，接受家里几女询问的时候，陈世豪懂得炼制金丹的消息，立刻传遍整个合原联盟，听闻六长老居然可以炼制金丹，所有联盟成员都对陈世豪表现出崇高的敬意，金丹咱不奢求，啥增长功力的普通灵丹之类的应该能从六长老那弄一粒两粒吧？

    本着保守本盟秘密，或者为了垄断货源，不用几大长老下令，联盟内的人自动做出禁口令行为，而且不但他们如此，还联合起来向那些知道此事的家族发布了封口令。警察被市局直接下达了封口令，而普通民众，那就更不用说了，被权力部门威胁几句，全都乖巧的闭上嘴。

    当然，该知道的人全都知道，不该知道的人怎么都不知道，不过当前时期，不知道那些该知道的人是怎么想的，反正没人准备麻烦陈世豪，就是近在咫尺的军政议警四方的首脑都没有联络陈世豪。反而是那些小家族的人，纷纷思索该怎么给陈世豪送礼拉关系。

    在合原市的所有势力里，根本没有人注意到合原市存在着这么一股足以在全世界横行霸道的势力，而这股势力的中心就存在于南大附中的一个残旧建筑物下。

    电玩社地下室，老五正烦躁的抽着香烟，其他老大等四人，也都默默的吸着香烟，看他们眉头全都紧拧在一起，而且神色都不怎么好，看来应该是遇到什么难题了。

    就在五老会首脑正苦闷的时候，电话声突然响起，老五愣了一下，然后掏出手机，有些没好气的接听：“什么事？”

    老五像是听到了什么，憋屈着的火气立刻被点燃，直接冲着电话怒吼：“他妈的！我才懒得管他妈的什么金丹、圣丹！不是神丹你打什么电话？该死的！拍个屁影像啊！你怎么不拍你的裸照给我看！”说着狠狠地把电话一摔。

    老大瞪了一眼，吐口烟雾，语气平静的说：“老五，干嘛如此急躁？”

    老五呼口气：“老大，是下面那些不长眼色的家伙惹怒了我，这都什么时候了，还向我汇报陈世豪会炼制金丹！我靠他！想要引起我的注意也不用这样的招数啊！要不是看在……我单凭这胡乱报告就可以灭了她！”说到后面含糊了一下。

    看到老五这样子，在场的人都笑了起来，自然清楚向老五汇报的是个美女，只有美女，而且和老五有关系的，老五才会只喝骂一下就放过了。

    老四满脸不屑的说：“炼制金丹？下面的人懂得金丹是什么吗？这年月，不要说这个世界，就是异界，了不得就出现恢复精力的丹丸和恢复伤口以及体力的药水而已，金丹？我呸，在这世界能有一枚精力丹出世，就能传遍整个世界了！”

    老三嘿嘿笑，老二面无表情只是哼了一下，而老大却突然皱起眉头，盯着老五问道：“老五，你那手下汇报是陈世豪炼制金丹？”

    老五点点头：“是啊，怎么？老大你以为陈世豪真的能够炼制金丹？那可是金丹啊！”

    “陈世豪这小家伙我一直看不清楚，移魂机改版后，资料无法获得太详细，而且我发现，只要不让神明认证，移魂机的资料是不会变的！”老大淡淡的说道。

    老五瞪大眼睛：“老大，你的意思是陈世豪真的有可能炼制金丹？不可能吧？他就算隐藏资料，可按他认证的资料，现在也不过是三级战士的样子，还有就是早早的得到一块贫乏的土地而已。而且他已经很长时间没有登录，如果不是异界时间同步的作弊设定，他早就不知道被抛离到什么地步了！”

    老五说到这就恨得牙痒痒的，自己特意把他绑来困在移魂机里，可以说陈世豪在异界的本钱就是那时期建立的，可吃到甜头的他，居然根本不怎么登录移魂机！那家伙从山岳国回来这么久，居然才登录了一次！真他妈的恨不得把他给撕了！要是自己有这样的开头，那真是二十四小时都待在移魂机内！哪里舍得浪费时间啊！

    “陈世豪不是普通人，虽然我们只是因为这小家伙刚好成为了电玩社的社长，而对他做了点关注，但我们也对他做出了非常详细的调查。这调查的结果你们都非常清楚，他确实是一个乡下农家少年出身，这点没有假，因为我们甚至找到了给他母亲接生的接生婆！可以说这小家伙祖宗八代我们都查清楚了。”

    老大的话语让众人都点点头，虽然只是一个普通学生，不过但凡和他们接触到的人都将被查个底朝天，毕竟他们是权势惊天的五老会首脑！

    老大吸口烟，像是咬了下牙的说道：“可就是这么一个人！进入异界后轻松得到了贵族头衔，虽然是最低级的，但也是贵族头衔，而且还他妈的轻松获得一块领地！”众人听到这话也忍不住咬牙了，因为他们不由得想到自己获得第一块领地的时间！想到之间的差距和艰辛，也会忍不住咒骂一声。

    “异界的事不去说了，那家伙完全把这当游戏了，没事的时候才登录一下，这种亏他喜欢吃就让他吃吧！”老大喷口烟继续说道：“可在现实中吧，先是打架斗殴，不但没被抓，还被警方聘请为暴走族卧底协警，官方的势力算是有了，接着莫名其妙的招惹了吸血鬼，可却也莫名其妙的把吸血鬼收为手下。”

    对于老大对陈世豪的所有事情都如此清楚，众人都没有一丝奇怪的事情，刚才已经说过，但凡他们接触的人，不但祖宗八代都给查清，更是在有可能继续接触的时间内把对方的所有事情都给详细调查记录，所以五老会的人知道陈世豪的这些琐碎事真的很正常。

    也许会奇怪，为啥陈世豪遇到这么多危险，五老会的人根本不出手解救？虽然陈世豪事后安然无恙，但如果五老会出手的话，绝对让陈世豪连惊都遇不到。

    只是五老会是什么样的组织，五老会首脑又是什么样的人物？他们对陈世豪只是有些兴趣而已，根本不必要为这样蚂蚁一样的家伙动用五老会的人力物力，以为哪不用钱的啊？

    当然，像老五那样处于个人兴趣出动势力的又不同，只是可惜后来五老会没人再有这样的兴趣了。所以别看陈世豪好像和五老会关系很好的样子，其实只是认识而已，强势一方根本没有在意弱势一方的存在。

    老五举手说道：“老大，这不是莫名其妙，那小子合租的人当中有个现在已经晋升为子爵的女血族，这女血族对这小家伙很关爱，那些血族奴仆应该是被这血族子爵逼迫得向小家伙效忠的。”

    “嗯，这方面算是吧，那么他莫名其妙的成为派出所所长和稽查队队长又怎么解释？”老大点头说道。

    “呃，应该是运道吧？毕竟警备区和警局都认为那小家伙是大家族出身的大少爷。”老五有些迟疑的说。

    老大一笑：“误会不会被揭穿就是运道，各警备区的稽查队人选都得上报到军部和警察总局确定的，上面居然没有调查就确定了，这不得不让人佩服陈世豪的运道。”说到这，老大突然神色一沉：“而且不久前，这小家伙不知道怎么把隐藏千年的圣杯开光了，引来了合原市隐暗世界所有势力的窥视，可这票人从彩虹街跑到林家老宅，再跑到稽查队基地都没有伤害他，并且和突然冒出来的猎魔者长老一阵打斗后，陈世豪又一次莫名其妙的成为了因为圣杯而临时组建起来的合原联盟长老。”

    老大吐口烟，瞪了老五一眼：“说到这你们明白吗？那家伙别看出身卑贱，可却有天大的运道，起码你们没有那个从地摊上几十块钱就把圣杯买来的运道！因此对陈世豪居然能够炼制金丹的消息，我是持相信态度的！”

    老五脸色一抖，慌忙抢过老四兜里的手机，拨打一个电话后，立刻吼道：“立刻把视频传过来！什么视频？妈的！你白痴啊！陈世豪炼制金丹的视频！没有？该死的！你把那所谓的金丹视频传过来！”说完为对方迟钝行为而恼怒的他，又一次把手机摔掉，这倒是引起老四不依不饶的索要赔偿。

    不一会儿，老五打开电脑点击刚刚传到的视频，赫然就是不久前那些狙击手远距离拍摄的影像。看到屏幕上显示的那粒待在一张手掌中，整个金光闪闪，金光层下流淌着莫名液体的珠子，在场的五人都皱起眉头，不过却没有人吭声。

    手指夹着大雪茄的老大指一下屏幕上的金丹说道：“知道这是真丹还是假丹？”

    众人都摇摇头，老二却说道：“在场这么多隐暗世界的人，强者也有好几个，他们既然这么渴望的话，那应该是真丹了。”

    老五立刻瞪大眼睛叫骂道：“我靠！居然是真丹？！虽然不知道这金丹是几转的，可就是最低级的一转金丹，也足以让任何一个修炼者凭空提升三级啊！这金丹真是陈世豪那家伙炼制的？不会是从哪里弄来的吧？”

    老二点头说道：“老五的猜测有些符合我们的认知，不过就算是弄来的，那也是真正的金丹。”

    众人沉默了，也是，不论那金丹是从哪儿弄来的，它也是金丹！而且还是陈世豪弄来的金丹！

    老大吸口烟，盯着那粒金丹沉吟了一下，吐口烟后说道：“老五，告诉陈世豪，异界时间同步的作弊方法即将失效的事吧。”

    听到这话，老五眼睛睁大了一圈，但很快恢复正常的应了一声：“是。”