
.陈世豪打开门就是看到保持着这么神态的老五，陈世豪条件反射的发愣，因为他知道这是五老会的首脑之一，可自己怎么称呼他啊？叫他学长还是叫他阁下？虽然陈世豪脑袋飞速的转了几圈，但也就是一两秒的事，陈世豪立刻恢复正常神态，恭敬带着平淡的喊了声：“学长。”

    “哎。”老五条件反射的笑着应了声，就跟在电玩社那时一样，可他立刻醒悟自己代表着五老会呢！可现在还想摆出个高傲脸色也就太不尽人情了，毕竟如果陈世豪懂得炼制丹丸的话，那就是自己都是有求于陈世豪呢，客气点没坏处。

    想着这些，老五保持着现在这种笑容，很是和善的点点头：“怎么不请我进去？”

    陈世豪刚下意识的打开大门，可马上想起什么的喊声：“请等一下！”砰的把门关上，看着紧闭的大门，老五傻眼了，不但他如此，两个精锐保镖也傻眼了，五老会的老五居然被人挡在门外？这世界也太疯狂了吧？

    老五眼角抖动了一下，他咬着牙咒骂道：“该死的！这陈世豪不会是在客厅干着不雅事情吧？”两保镖脑袋扭到一边，暗自感慨自己倒霉，怎么遇见老五吃瘪的事情呢。

    看到陈世豪和门外的人叽咕一句就突然关门，李新好奇的问道：“怎么了？是找错门的？还是邻居上门？”之所以会有这样的疑惑，是因为对讲机没有响，而是直接被敲门，只有本栋楼层住户找上门才会如此，不要说外面访客，就是本小区保安上门都得通过对讲机先联系。当然，当初约翰和两女警那样直接敲门的都是动用了特权的缘故。

    陈世豪抓抓脑袋：“那个，是电玩社的一个学长找上门来了，按照礼节，我得邀请他进来，只是按照我们的约定，又得请求你们的同意，所以那个……。”

    “电玩社的学长？哼！不欢迎！你可以带他出去聚会了！”邓舒雨立刻跳起来拒绝，不过李新却把邓舒雨按下去，并笑道：“这有什么的，不就是电玩社的学长吗，喜欢电玩的人坏不到什么地方，小弟好不容易有同学上门，我们可不能把他赶走了，你说是吧小雪？”

    刘雪凝只是一副淡然笑容，既不点头又不摇头，反而本来持反对意见的邓舒雨在听到李新的话后，就没有再反对了，虽然没有直接同意，但这态度也表明了许多。

    陈世豪没料到原本以为很困难的事情居然一下子就解决了，当初不是定下严格规矩不许带外人回来的吗？怎么一说就同意了？不过不想等下引进门的时候被误会骗人，所以忙解释道：“那个，这个学长年纪有些大，而且面相比较老成，你们不要误会我骗你们啊，他真的是电玩社的学长。”

    “罗里罗嗦的！不就是长得比较老气吗？这样的人我见多了！还不快开门请客人进来！”邓舒雨不耐烦的挥手说道，而刘雪凝微微一笑，去厨房准备热茶饮品了。至于李新则动手把凌乱的抱枕给摆放好。

    陈世豪打开门，刚好看到老五的眼角在跳动，而两个保镖则扭头看着外面发呆，不由得不好意思的挠着脑袋说道：“学长，不好意思，因为我是和人合租的，所以来客人了必须先征得他们的同意。”

    老五假装大度的样子挥手说道：“没事，不过陈世豪啊，和人合租很是不方便，不如这样，我送你一套市中心的别墅吧，只要你愿意，等下你就可以搬去，第二天就过户给你。”

    客厅等着客人，偷偷整理服饰的邓舒雨听到这话，立刻不乐意了，忍不住向李新嘀咕道：“吹牛吹得这么大！不说他一个学生有没有这么多钱，就是市中心除了那栋市长官邸外哪里还有别墅啊！早知道是这样喜欢乱说话的家伙，说什么都不会同意他进来的！”

    李新却没有邓舒雨那么愤怒，反而皱起眉头，脸色也沉重许多的说道：“除了那栋市长官邸外，市中心还有一栋别墅。”

    “还有？怎么我没听过的？”邓舒雨很是好奇，虽然她是邓家私生女，现在和邓家没了关系，但以前也是小公主级别的，合原市还有她不清楚的隐蔽事，真是奇怪了，要知道真有这么一栋别墅的话，在纨绔子弟中早就传得沸沸扬扬了！

    “彩虹酒店花园庭院中心的那栋别墅不也是别墅吗？”李新语气沉重的说道。

    “呃，那套别墅？可那不是彩虹酒店的VIP宴会场所吗？怎么……呃……”邓舒雨哑口了，虽然那是酒店的宴会场所，但也是独门独户的别墅啊！不过她很快就嘟嘟嘴，这上门的学长肯定也是个纨绔，不然一般人谁知道彩虹酒店内会有一栋别墅啊！

    陈世豪心头警钟大作，如果是普通人，陈世豪自然当他开玩笑，可眼前这人却是五老会的首脑啊！一栋别墅对他来说算什么？不要说市中心没有其他别墅，虽然不大可能打政府的脸把市长官邸弄来，但拆掉一栋大楼建一栋别墅却是轻而易举的事情！

    可自己和五老会没啥关系啊，不要说没去过几天的电玩社社长能让对方如此对待了，所以陈世豪一边心头警惕，一边慌忙摇头：“谢谢学长厚爱，不过我喜欢这里，只要房东不赶我，我是不会离开的。”说完不等老五说话，直接敞开大门一摆手：“学长，请进吧！”

    老五点点头，对两个保镖说了句：“你们在这等着。”就走了进去，那两保镖有些迟疑，但还是服从命令，而他们之所以愿意服从命令，还和陈世豪识趣的没有关门有关。

    看到进来的老五，邓舒雨瞪大眼睛喃喃道：“这也太老气了吧？居然是四五十岁的样子啊！”

    正考虑要不要换鞋的老五，听到这话差点一口气憋死了，什么太老气了？老子正青春鼎盛时期好不好？啥居然是四五十岁的样子！老子这样子不是正魅力十足的时候吗？！虽然对方只是个十来岁的小女孩，倒也不能因此发怒，可让自己憋下这口气也别想了！

    突然孩子气发作的老五，也不换鞋了，直接这么大咧咧的踏进客厅，然后用一副淡然中带着高傲神态的点点头说道：“你们好，我是五老会的老五，你们可以叫我五哥。”

    李新眼中震惊神色一闪，身子僵硬起来了，而邓舒雨则眼珠子瞪得大大的，嘴巴傻傻的张开，完全失去了反应，只有刘雪凝很淡然的端着一杯红茶出来，放在桌子上，微笑着说道：“请坐，请用茶。”

    三女的神色都被老五一眼看清，他的目光在刘雪凝身上留多了几秒，陈世豪合租人，五老会都做了调查，五女的底细都非常清楚，甚至周凌这只血族的身份他们也是清楚的，可现在老五想要把那些调查员抓来抽打一顿了！

    眼前这个像孤傲雪莲的女孩居然是孤儿院孤儿出身？居然还说没有可疑之处？！我靠他！不是那种清贵世家出身的怎么可能具备这样的气息！一定是调查错误！因为具备这样气质的人，自己这个五老会首脑之一都没见过一个！这样的人怎么可能是普通的孤儿！骗鬼都没人相信！

    虽然老五心中翻腾着，但他还是一脸平静，但却礼貌许多的向刘雪凝点头：“谢谢。”说着并端起茶杯，很是斯文的品了一口，然后感叹道：“刘小姐的茶艺非常高超啊，实在是让人感慨万分。”完全没理会那两个焦急得恨不得冲进来用试纸检验红茶的保镖。

    “谢谢五先生夸奖。”刘雪凝很是平静的道谢，然后向陈世豪一笑，又看着老五说道：“你们聊。”说着，就轻松的拉着两个发愣的女生上了二楼。

    “小子，你这个学姐可不是普通人啊！”老五再喝了一口红茶，然后很自在的翘着二郎腿对陈世豪说道。

    陈世豪没有说话的点点头，心中有些不屑，这还用得着你说吗？家里五个女人可没有一个是普通人呢。

    “不知道学长这次来找我有什么事吗？”陈世豪虽然震撼五老会的强大，也奇怪五老会的首领怎么突然来找自己？但陈世豪并不怕对方，反正对方这么客套的上门，应该是有求自己，说不得可能是想拉自己去异界呢？或者，陈世豪脑中光芒一闪，因为他想到合原联盟那些强者对丹丸的炙热渴望，这五老会的首领不会也打丹丸的主意吧？

    老五眯着眼打量着陈世豪，这全神的一看，让陈世豪心头一紧，因为他现在才发现眼前这个老五居然具备一身强悍到无可匹敌的能力！按说自己的修炼功法很特异，遇到比自己强悍的敌人，只会冒出不敌的念头，而不会产生绝望念头，可现在这老五居然给自己带来这样的念头！实在是太恐怖了！怎么他可以隐藏得这么好啊！以前相处在一起却连一点蛛丝马迹都无法发现？！

    看着陈世豪的冷汗哗啦啦的冒了出来，但却还强撑着站在自己面前，老五有些意外的瞪大眼睛，但很快就是一笑：“实力不错哦小子，没想到你的进步会这么大呢！第一次见面时，你只是个袍子，而现在你已经进化成蝼蚁了，值得庆贺啊！”说着还虚假的拍拍手掌。

    陈世豪知道这是实话，可这样的神情和语气，那也太侮辱人了吧？陈世豪梗着脖子咬牙说道：“不知道学长在我这个年龄的时候是什么？”

    老五眼神一凝，冷哼一声，别人只是这样的感觉，可陈世豪却像是被雷劈了一样，全身一震的弹向门口，那两个保镖一开始还让开大门通道，不过在老五一个手势后，立刻把倒飞而来的陈世豪给接住。

    陈世豪挣开两保镖的搀扶，擦拭一下嘴唇渗出的血迹，冲着老五嘿嘿一笑，然后大步走了回去，大咧咧的坐在老五面前的沙发上，并且学着老五的样子翘起二郎腿。