
看到两女都兴致勃勃，陈世豪点点头笑道：“很好，既然你们能够如此轻易适应异界的状况，那么我正式交代任务给你们。”

    “请老板吩咐！”两女同声肃穆的说道。两女都紧紧的捏住拳头，得了老板这么多照顾，终于可以为老板效力了！

    “这任务就是，你们尽快在异界壮大实力，然后前往锦澜王国维斯特伯爵领猫儿镇打听山峡村所在，那里是我的领地，需要你们去帮忙。”陈世豪说着就把自己在异界的情况详细解说了一下，并且还把领地内的几个手下名字和样貌都描述了一下。

    还不知道领地珍贵的两女很是兴奋的点头，在她们想来，这应该是轻而易举的事情，只要自己帮助老板把异界的领地扩大，开疆拓土的功劳应该可以让自己开嘴讨要了！一想起很快就能获得大笔金钱，两女恨不得回到移魂机中待着不出来！

    两女都清楚这通过移魂机前往的异界是真实存在的，并不是一个拟真游戏，所以她们才会认为帮助老板扩张领地的功勋，可以让她们没有顾虑的开口。如果真是游戏的话，她们绝对会拒绝这任务的，毕竟虚假的弄得再漂亮也是虚假的！

    “不用这么匆忙，起码得给你们配置这里的遥控钥匙才行啊！”看到两女就要转身回到移魂机的动作，陈世豪有些苦笑不得的说道。

    两女点点头同声说道：“老板请放心，我们一定为您开疆拓土扩大领地的！”

    “呃，好，那我先谢谢你们。”陈世豪有些无奈的说道，不这样说，难道要说自己不需要她们帮着开疆扩土？自己让你们进去只是为了让你们会以为建立巨大功勋了，然后才能理所因当的接受自己的帮助？

    事情定下来了，陈世豪把备用遥控器交给她们，然后带着她们跑去买手机选号码，又教她们怎么使用，并亲自把自己的手机号码和雷战他们的手机号码写给两女。等一切忙碌妥当，这时陈世豪才想起，还没把雷战他们介绍给这两位大师呢。不过既然她们已经安顿下来，雷战他们也应该有自己的事要处理，那也倒不急于一时，迟早他们会有相见一天。

    日子就这样一天一天的过去，陈世豪日复一日的保持着早中晚三次面对太阳的修炼，其他时间都是锤炼自己体内的能量，当然，这锤炼就是炼制金丹，因为他已经发觉到，每次抽空身体能量都得整整一天才能恢复，但每次恢复都将比以前强一点，这样简单又能一举多得的修炼方法，相信谁都不会放弃的。

    在这样枯燥的生活中，陈世豪只用了一次移魂机，除了完成去五老会商店交付太阳结晶的约定，还把碧姬和敏登两人的事告知异界领地的几个手下，并让小猫这魔兽帮着守护领地，当然，还赏了小猫一枚三转金丹！让小猫变得大半时间都在睡觉，然后就用修行的借口消失了。

    虽然不勤去异界，但陈世豪还是决定以后时不时冒一下头，一是让领民们知道自己这个领主没有抛弃他们，二是自己虽然可以迅速换来大量的金镑，可没有时间沉淀的话，谁都会怀疑的，所以还是再过一段时间才去购买完整版的风云斩吧。异界对陈世豪来说就这两个牵挂了。

    一直到电话响起，谢老打电话来通知该去做准备参加拍卖会的时候，陈世豪手里已经有三转金丹5枚，一转金丹54枚，再加上他为了恢复体内能量而吃掉了6枚三转金丹和送给小猫的1枚，陈世豪绝对可以说一个炼丹机器！

    为啥不说是金丹专业户呢？因为这期间陈世豪终于把太阳结晶给放入圣杯炼制了，得到了一种充满刚阳能量的小珠子，这种珠子依然保持着太阳结晶那种输入能量后间隔几秒就会爆炸的功效，而且里面蕴含的能量对光明功法的人是大补，可对阴暗功法的人却是大毒！不像金丹那样谁都可以用。

    如果只是这样，陈世豪肯定会不怎么在意这样的珠子，可他发现1枚2时结晶能够炼制出2颗2时结晶威力的珠子！放2枚变4颗！放多少枚结晶就翻倍的变多少枚珠子！还有这种只是转换物品形态的炼制根本不需要耗费多少自身能量，只要太阳结晶充足，一小时炼制两千颗出来都是轻而易举的事。

    而且最重要的是！把这这珠子当能量补充药吃的话，居然没有药效限制！也就是说，只要不怕反胃，可以一直吃到全身能量恢复。陈世豪就试过，体内小太阳被抽光能量变成石球的时候，接连不断的吃它700多颗小珠子就能恢复到巅峰状态。只是这次试验让陈世豪一天没吃饭，虽然明明肚子饿得咕咕叫，但就是吃不下东西。

    而这样的珠子，在陈世豪戒指里足足有小山高，这些天收到的2时结晶全部被耗光了。任谁看到那数以万计的珠子，谁都会认为陈世豪就是炼丹机器。

    而这种珠子，因为只对修炼光明功法的人有效，所以陈世豪直接就取名为——光能珠。

    挂掉谢老的电话，陈世豪有些无语的摇摇头，因为合原联盟居然把彩虹酒店整个给包了下来，全国各地来的强者都将在这里吃喝住宿加拍卖。

    陈世豪向刚离开移魂机的碧姬、敏登两女问道：“等下有场拍卖会，是龙国隐暗世界举办的，你们有没有兴趣？”

    两女想都不想就直接下意识的摇头，但还是敏登醒悟过来：“老板你要去参加？那我们护送你去吧。”而碧姬也才想起自己的工作是保镖呢，有些嘟嘟嘴的点点头。

    陈世豪有些无奈的说道：“我只是不想你们整天待在移魂机里，这场拍卖会是由我所在联盟举办的，没有一点危险，你们不愿去的话就不去好了。”

    “太棒了！我又发现了一种没有见过的草药呢，这次一定要炼制出新药剂！”碧姬说完转身就冲进了移魂机并且飞快的关上了舱门。

    陈世豪忙叫住也想回到移魂机内的敏登：“等等，这两粒一转金丹给你们，等你们感觉即将突破的时候服用，应该可以一举让你们突破瓶颈的！”

    “啊，老板，这么珍贵的东西我们怎么能……”想要拒绝的敏登突然瞪大眼睛说不出话来，因为陈世豪手中已经抓了一把这样的金丹。

    陈世豪有些得意的笑道：“这东西我多得是，如果不是怕你们吃多了出问题，给你们一人数十个都没问题的。而且你们实力越强，那不是能更好的为我工作吗？”

    敏登迟疑了一下，陈世豪最后那话打动了她，乖巧的接过了两枚一转金丹，道声谢，再次回到了移魂机内。

    看着两台几乎没停过的移魂机，陈世豪忍不住无奈的摇头，这两女现在真是恨不得24小时都待在移魂机呢，如果不是自己强迫她们每3个小时必须出来活动一下，恐怕她们真的会设定最高时限的！一次两次没问题，长久下来后，恐怕肉体都会崩溃掉的！

    陈世豪一边往外走，一边沉思：“嗯，后天学校的禁制令就过期了，自己就可以去学校了，不过一去学校就是考试，参加完今天拍卖会，明天得好好看看书才行，不然被学校劝退了，老爸肯定不会饶过我的！”

    有了决定的陈世豪准备尽快把事情办好，骑上小绵羊正要出门的时候，突然想起什么的，先看了一下手机显示的时间，刚好是课间休息时段，忙打电话给刘雪凝：“雪姐，今天彩虹酒店有一场拍卖会，你想去看吗？我可以去学校接你。”

    刘雪凝那边轻笑了一下：“不用了，我对这些没兴趣的，陈世豪啊，后天你的禁令就解除了，回到学校就得考试呢，你还是认真看书吧。”

    “是！我一定会考第一的！”陈世豪斩钉截铁的说道。

    “那就好，我可不希望你这个学弟就这么被退学了哦。”刘雪凝笑道。

    “是，那雪姐再见。”陈世豪小心的挂了电话，然后猛地挥舞拳头，他全身充满了斗志，他发誓自己绝不会让学校劝退的！

    稳定一下心情，陈世豪拨打电话给约翰：“约翰，你问一下雷战、钟文涛他们，有没有兴趣去参加彩虹酒店的拍卖会？”

    “主人，您也要参加这个拍卖会？只是凭借我们的身份，我们只能参加最低级的大厅拍卖啊，那里没什么好东西的！”约翰有些担忧的说。

    陈世豪一阵内疚，自己并没有对这些手下说自己的事情呢，看来得改才行，不能老是以为自己还是孤家寡人一个，所以笑着说道：“约翰，你家主人我可是合原联盟的六长老，而合原联盟是这次拍卖会的主办方！你们跟着我还需要去大厅那里转吗？”

    “请主人见谅，属下一时忘记了，主人，那我们在哪里相聚？”约翰立刻恭敬的说道，但陈世豪却能听出这家伙话里蕴含的激动之情。陈世豪以为对方是因为能进入比较高档的拍卖会而激动，却没料到约翰直接在心头大喊：“天哪！老天开眼了！主人总算想起他的奴仆了！我一定要好好为主人掌眼，一定为主人买下他喜欢的物品！”

    “首场拍卖会是中午12点举行的，那么我们在11点前在酒店门口集合吧。”说着陈世豪挂掉电话，正呼油门骑着小绵羊行驶一段路的时候，突然一个急刹车，陈世豪给自己脑门一下：“差点就要被埋怨了！”