
第二天，陈世豪还是习惯性的早早起来，看到凯尔拉姆还在敲击物资单，不由得无奈的摇摇头，看样子凯尔拉姆是准备把以后所需的一切物资都给列出来呢。

    不理会这个科学狂，陈世豪梳洗一下，开始去天台修炼功法，当然，同时也把越来越多的太阳结晶收进戒指内。

    接下来是早餐时间，邓舒雨和刘雪凝都没有询问昨晚五老会上门说了什么事，吃完早餐就去上学了。不知道什么时候回来的周凌，也和平常一样的吃完血淋淋的牛扒喝完红酒，上班去了，根本没有多说什么。而上夜班的李新依然和以往一样在补觉。

    察觉生活和以往一样没啥变化，唯一差别就是自己还得一个礼拜后才能去上学，不知道怎么的陈世豪松了口气，他算是一个没有野心的人，这样的人只求平淡过日，风高浪急的生活可不是他的追求，所以陈世豪倒是很满意这样平静生活。

    洗完碗筷，收拾一下家里的卫生，陈世豪抓抓脑袋，才想起碧姬敏登两人的存在，自是急忙出门去见这两个老太婆变少女的巫师大师了。

    两女乖巧的待在酒店房内，虽然被陈世豪埋怨她们怎么不让酒店送早点来，但在她们的笑容下，陈世豪只好无奈的带领下去吃了早餐。

    等发现她们还穿着昨天买来的衣服，本想带着她们去大采购，可一想以后她们将会一直跟着自己，老是住酒店也不是个事，直接带他们在彩虹小区内租了一套三房两厅两卫一厨两阳台，家具电器齐全的房子。然后才带着她们进行大采购。

    忙碌到中午，新房子安置妥当，两女的日用品换洗衣物之类的东西也都采购回来，然后两女就让陈世豪安坐，由她们亲自下厨准备午饭了。

    坐在客厅沙发上的陈世豪，无聊的按动电视节目按钮，他不知道两女需要大笔钱要干什么，只在那天喝酒时，两女表现出这个想法后，以后就一直没提，搞得陈世豪想开口询问都不知道怎么开口。毕竟一个大师自有大师的尊严，自己这样送钱上门有点侮辱大师的感觉呢。

    摇摇头，按照对她们的理解，陈世豪相信只要她们为自己效力到一定程度，她们觉得付出的辛劳够她们开口了，她们自然会开口要钱的。可自己现在没事给她们做啊！一想到这个，陈世豪就一阵的郁闷，自己怎么会没有追求了？难怪说没有追求的人生真的很无聊呢！

    不过陈世豪很快给自己一个耳光，自己不是要炼制丹丸吗，不是可以依仗丹丸讨要好多好处吗？怎么自己忙碌一个上午就忘了这事，一想到这，陈世豪立刻掏出手机给雷战他们打电话。

    听到自家主人居然能够如此获得好处，雷战他们自然是雀跃万分，纷纷拍胸口表示一定会给主人准备一本厚厚的物资单好让主人去和那些人讨要。等陈世豪再把事情和碧姬她们一说，以为这两女也会雀跃不已提出一大堆要求，可惜却让陈世豪失望了。

    因为两女，敏登摇头：“老板，我的修炼主要靠提炼自身，只要努力坚持就可以达到目标，根本不需要什么外物。”碧姬也摇头：“老板，虽然我提炼药剂很需要药材，可这些药材都得自己去寻找，自己去分辨分析提炼，这样才能让我的修炼提升的，所以我并不需要大批的药材，只需要老板给旅费让我自己去找就行啦。”

    两女这态度让陈世豪一阵无语，居然比自己还没有追求，重新回到沙发坐下，陈世豪把玩着变出来的银行卡，里面有20亿金元，属于自己的私人财产，这笔钱怎么用？拿去投资银行？不行，那准备筹建的银行是稽查队的，搞这些事最忌就是公私不分了！

    也许会说陈世豪这么有钱了，怎么不寄钱回家啊！家里不是很困苦吗？他的妹妹都差点没学上了！老爸老妈还在务农！这么多钱都不给家里人用点，真是太不孝了！

    不是陈世豪不愿，也不是他想不到，而是因为他不敢！

    首先家里人一句这钱怎么来的？就让陈世豪无语，卖丹丸换来的？这话一出，绝对会被老爸直接抓起棍子，一边大骂：“书不好好读居然去当骗子！”一边咬牙一顿暴打，而老妈妹妹则抱头痛哭，表露出对他的深深失望。

    虽然这是陈世豪自己想象的，但按照他对父母的理解，真有可能出现这样的状况，因为父母只会在意自己有没有学好，而不在意自己会不会挣钱。毕竟对他们来说，自己这个岁数就是应该啥都不要考虑，一心一意读书就行了！

    如何让父母确定自己没有骗他，让他们相信自己现在不但有工作，还有手下，更有很多钱的事，一直都是陈世豪苦恼的问题。现在想来，只有把父母请来合原市，然后把市长局长他们请来作证才有可能让他们相信吧？不过到时候会不会有新的麻烦呢？那又不清楚了。

    要不自己豁出去，立刻赶回家去，然后把他们带来？可是自己会不会一见面连话都没说就被老爸赶出家门呢？毕竟现在是上学期间啊！一想到老爸那沉默寡言的面容，陈世豪忍不住心头一抖，有些畏惧的摇摇头，还是等学期结束放假时再说吧，起码家里也有些积蓄，生活是不愁的。

    “老板吃饭了，尝尝我们两人的手艺吧！”碧姬端着菜出来的大喊道。

    陈世豪忙清醒过来，把银行卡收起，笑着耸耸鼻子：“虽然没吃，但单单香气就让人食指大动了，应该很不错的。”

    “很不错不敢保证，但这样的异国风味却是老板绝对没有吃过的，因为这可是我们家乡的贵客临门菜！非常特别的哦！”碧姬一边为陈世豪盛饭摆筷，一边噼里啪啦的介绍起菜肴来。

    一番与众不同的品味后，吃饱的陈世豪有些无奈的抓抓后脑，因为这两女收拾完碗筷后就一左一右的待在自己身侧，显然是开始履行保镖工作。看她们这样子，显然是争分夺秒的进行工作，也对应了自己的猜测，她们准备觉得功劳够的时候才向自己开口要钱呢！

    看来自己得想个办法让她们建立功劳，好让她们自己觉得功劳够了，能够向自己开嘴要钱。

    陈世豪知道她们不是那种贪图享乐之人，更不会为了私利而乱张嘴的人，所以说她们要一大笔资金肯定是有急用的，看她们当初急切的样子就知道了。

    陈世豪皱眉想了一下，突然想起当初在镜国两女知道移魂机时的神态，在一想现在移魂机已经失去了停滞功能，要想保持对异界的了解，还真得有人常待在异界里。自己是不可能，可这两个除了保护自己就没事干的保镖不就是很好的执行人吗？

    一想到这，陈世豪立刻兴奋起来：“有任务给你们了！”然后立刻掏出电话给约翰，让约翰把地下车库连接自己的地方空出两间来，并且让约翰帮自己订购两台移魂机运往地下车库。

    约翰二话不说听令行事，而碧姬两女也兴奋起来，老板的意思很可能是让自己两人用那移魂机执行任务，这移魂机早就想试试效果，而且还能做任务，那距离自己提出要求的机会又大了一些啊！

    约翰做事很是雷厉风行的，当陈世豪带着两女跑到地下车库时，保安已经监督工人开始拆卸车库墙，并且布设电线，而没多久，更加雷厉风行的五老会就把两台移魂机送了过来。

    一番忙碌，很快搞妥当，两女望着眼前一排三台的移魂机跃跃欲试，陈世豪说道：“碧姬大师左边那台，敏登大师右边那台，身上携带的东西放在这里……”陈世豪详细的把使用方法教导了一下。

    等两女进入移魂机了，陈世豪站在外面说道：“进入移魂机后，你们自己感受另外一个世界的风情，不过因为现在可能两个地方的时间是同步的，所以你们先设定三个小时，等三个小时后你们出来了，我再和你们说任务。”

    两女立刻遵照陈世豪的教导，设定时间，然后启动按钮，舱门缓缓地关上。陈世豪耸耸肩：“希望你们玩得愉快。”左右看看，这个庞大的车库只有两台机器运转的声音，自己又一个人了。

    看着中间那台自己的专属移魂机，陈世豪现在没兴趣去异界，再看看紧闭的闸门，想了想，觉得自己现在没事可干，那还不如早早把金丹练出来好了。于是手一张变出那圣杯，然后双手握着，盘膝坐下，开始驱使已经提升到8层的功法能量进入圣杯。

    闭着眼睛的陈世豪不知道，当这股强悍的能量渗透进圣杯的时候，圣杯除了和以往一样散发光芒、杯沿旋转外，还异常诡异的从杯柄的地方飘出一团白色能量，这团白色能量飞快的变化着，没几秒功夫，圣杯争夺战时曾出现过，但现在身高只有二十厘米高的缩小版的飞天就重现了。

    这飞天先是绕着陈世豪飞圈，每飞一圈身形就变小一点，一直缩小到两三厘米高和拇指差不多大小时，才停止变化，然后就跟着杯沿转动的方向，环绕着酒杯飘舞起来。

    这还不算，当酒杯内的气化的能量快要凝固成一团的时候，这拇指大的飞天就会调皮的伸手较搅散这团气体，如此重复了好几次，酒杯的气体已经彻底变成了液体。小巧的飞天再次伸出手，浸泡在那能量液体中旋转搅动起来。

    这些液体在飞天的搅动下，再次气化，而当这些气体又一次开始凝结的时候，飞天手伸了出来，不过它很显然迟疑了一下，缩回了手，没有在搅散那气团了。

    失去了飞天的搅局，气团开始慢慢凝结，最后一粒金灿灿的拇指大小的金色珠子就这么悬浮在酒杯中心。看着这金色珠子，小飞天脸上露出一个笑容，然后看看陈世豪，身子慢慢的消散，消失了。