
在外面假装巡逻，想要找机会和陈世豪套近乎的保安们，目瞪口呆的看着渗透闸门缝隙照耀出来的金色光芒，几个保安都面面相窥，可谁都没有吭声，毕竟昨晚他们可是亲眼看到那豪华车队的主人走进了陈老大所在楼层的！整栋楼的住户他们都认识，记忆中除了陈老大，真的就没有其他人会有这样的人找上门！

    而不久之后当那个威严中年人走出来的时候，合原市的军政议警的巨头，居然就有那么巧合的带着家人来这散步，并且就这么巧的遇到了那个威严中年人。看看这四巨头上前含笑打招呼的样子，和那威严中年人淡然点头的模样，白痴也知道这威严中年人的地位是多么崇高了！

    就算没有这个吓人的事情，这陈老大本身就是彩虹街的派出所所长，还是独立暴力组织的稽查队的队长！再说就算也没有这一层关系，陈老大也是物业主任和保安队长的好朋友，所以自己这些人还是当啥都没看见吧！

    有这想法后，几个保安互相点点头，然后掉头就走，如此诡异的事情，显然陈老大是不想让人看到，既然如此，还是乖乖的跑远点吧，免得马屁没拍到，反而被人迁怒了。

    陈世豪感觉到体内能量停止输送，知道金丹已成，挣开眼睛定睛一看，果然，一粒金灿灿的珠子就悬浮在杯子中。陈世豪意念一断，珠子立刻叮咚一下落在酒杯里，把它倾倒出来，查看一下，陈世豪不由得皱起了眉头。

    “奇怪，怎么感觉里面蕴含的能量比那枚送人的还要浓厚许多啊？而且这珠子里的液体也太漂亮了吧？以前只有一种金色，怎么这次变成红黄蓝三彩颜色了？吃下去不会直接爆炸吧？”陈世豪很是迟疑，因为这珠子给他的感觉太奇怪了，根本没有以前那种炼制成功后感应时的晶莹剔透，反而感应得有些迟钝，就像不是自己炼制的一样。

    皱眉的陈世豪下意识的看看挂钟，居然才过了一个小时！再感受一下体内的能量，陈世豪忍不住咋舌，自己体内的能量居然只是消失了三分之一！而且这能量还在缓缓自动回复！

    这，这也变异得太厉害了吧？不久前的炼制可是直接把自己体内的能量全部抽光啊！看着手中的珠子，陈世豪沉吟一下，一咬牙直接放到嘴里咔嚓一声咬破，咕噜吞到肚子里。陈世豪之所以要以身试药也是没办法的事，毕竟这次炼制的两枚金丹都得送人，要是出什么问题那麻烦可就大了！

    丹丸一落入肚子，一股蓬勃的能量立刻在身体里爆发出来，虽然这股能量很强悍，但对身体的经脉并没有带来多大的冲击力，而且还非常轻松的被身体的能量融合吸纳。对这点状况，陈世豪理所当然，因为是自己体内的能量炼制的金丹，自然可以轻易融化了。

    只是当陈世豪以为这次的金丹只是比上次强大一些，而按照自己也比上次强大一点，应该属于正常状况的时候，陈世豪感应到那已经被融入体内能量的金丹能量，突然猛地一震！这一震让陈世豪感觉骨头都快被震碎！虽然没有师傅教导，但白痴也知道这个时候必须忍住！

    陈世豪牙齿咬着咯咯响，任由这震动随着能量的运转把全身上下任何一个角落都给震了一遍！那种难受的感觉真的让人不知道怎么说才好，当震动好不容易消失后，陈世豪刚松口气，一股舒适到像是大热天喝冷水的感觉从骨头里冒了出来，让陈世豪忍不住**了一声。

    紧接着陈世豪站起身，有些惊讶的查看着自己的身体，因为就这么一会儿功夫，自己感觉到身体的结构密实了一点，而且体内的能量也凝结了一些，总量没变，但能量变得浓稠了！

    “风云斩！”陈世豪轻喝一声，一道红色的剑气就这么凝而不散的出现在手中，轻轻挥动一下，可以感觉到呼呼的舞动声，而且剑锋碰触到地面，地面居然被划开一条痕迹，并且痕迹四周还有烧烤的焦黑痕迹。

    啪的一下，陈世豪把剑气变没了，脸上却是喜色一片，因为服用金丹前，自己的能力是100，服用后自己的能力就是110左右了！那岂不是说服用10枚自己炼制的金丹，自己就可以凭空提升一级？！

    不过想想，应该没有这么好的事情出现，服用丹药都有个免疫期限的，陈世豪自嘲的笑了笑，任何事都没有一步登天的好事，这丹丸估计就是突破瓶颈的时候效果最大了。

    看看挂钟只是过了半个小时，碧姬她们还有一个半小时才会出来，刚好够自己再炼制一枚金丹呢，反正自己体能的能量已经恢复满了。想到就做，陈世豪再次掏出圣杯，闭目盘膝坐下。

    接下来的过程和刚才一样，那个迷你版的飞天又一次出现，也继续干了一下刚才的动作，如果有留意的话，飞天把气团打散了三次，也搅动了三次能量液体，最后飞天消失时，和刚才那枚一样的金丹又一次出现了。

    陈世豪拿起金丹一看，和刚才一样内里流动着三种颜色的金丹，看着金丹，陈世豪再次皱起眉头，因为他有些担心自己只能炼制和自己等级符合的金丹，也就是说随着自己体内能量的强大，炼制的金丹也一次比一次强大。这自然是好事，但如果只能炼制出这样的金丹可就不是好事了！没有上中下等金丹，只有一种金丹可挑选，对那些顾客来说可不是啥福音啊！因为许多能力不足的人根本不能服用上等的金丹啊！

    看一下挂钟还有半个小时的时候，陈世豪迟疑一下，咬牙嘀咕道：“管他呢，碧姬她们出来看到又能怎么样？我限制输入能量的话应该能炼制出普通金丹吧！”

    一样是想到就做，陈世豪暗自计算了一下以前和现在的能量对比，然后做出输出的能量数，闭眼盘膝握着圣杯运转功法。

    这一次迷你飞天没有出现，只是还是出现了变异状况，那圣杯生成了九股气团！不过除了这个异状外，其他的都和炼制金丹时出现的状况相同。

    所以当气喘吁吁的陈世豪睁开眼睛的时候，眼珠子立刻瞪了出来，因为酒杯里面居然盛放着9枚金丹！

    陈世豪有些后怕的摇摇头，刚才炼制的时候他就知道事情不对劲，因为能量飞快的流逝，早就超出他的限定，可当时根本无法动弹，只能焦急的等待着，幸好最后还是意识清醒时结束了炼制，不然自己恐怕会被抽干呢！

    当时还有些疑惑，现在看到这九枚金丹就恍然了，原来居然炼制了这么多，难怪自己几乎被抽干呢！

    明白缘故后自然是第一时间检查体内的能量，这一检查也让他傻眼了，因为体内贼去楼空的样子！原本跟真太阳一样的小太阳，完全成了灰沉沉的一坨石球！

    陈世豪脸色一变，这次亏大了！体内的能量耗尽！小太阳居然变成了死星！如果不是就这么一会儿功夫，那灰色的石球缓缓地冒出火光，感觉到能量缓缓地恢复，陈世豪恐怕已经把那九枚金丹给吞进肚子了！

    放下心来的陈世豪这才有心检查这九枚金丹，这一看，和自己送给谢老的金丹相同呢，里面并没有啥色彩变化，和自己炼制的第一枚金丹相比就是能量浓重了许多。

    陈世豪摸摸下巴嘀咕道：“那种有三种色彩的就取名三转金丹，这种能量浓厚的就叫一转金丹，最初那种就叫初级金丹好了。”

    名字定好，陈世豪又开始苦恼，哪一种金丹送给五老会，哪一种金丹送去拍卖会呢？想了一会儿，陈世豪决定把三转金丹送去拍卖会，毕竟这是合原联盟举办的，而且自己是联盟的六长老，胳膊自然得往里拐。一转金丹送粒给五老会，也算是有交代，相信他们也说不出话来，毕竟这确实是金丹啊！

    就在陈世豪做出决定的时候，身后两座移魂机的舱门扑哧一声同时裂开，两女有些晕坨坨的走出来，显然还没有接受自己居然就这么出现在异界了。

    看到她们的神情，陈世豪笑道：“怎么样？有什么感受？”

    “老板，非常真实，就像真的到了异界一样，不过我却能感觉只是自己的灵魂到了异界而已，身体还留在这移魂机内！”敏登首先清醒的说道。

    接着就是碧姬兴奋的大叫道：“老板，这简直不是凡人能够具备的能力！居然可以剥夺灵魂传送到异界！这一定是神的大能！”

    陈世豪有些咋舌，不愧是大师啊，自己还是让人提醒了才知道只是灵魂转移，她们第一次使用却自己能感觉出来。

    “虽然是灵魂，但却感受到这灵魂在那边生成了身体，这身体非常虚弱，就跟普通人一样，不过那里的能量非常充足，要是我在那边修炼的话，不用多少年就可以恢复到现在这样的实力，甚至可以冲击大巫师！”敏登也有些兴奋的说道。

    “我更好，那里遍地都是草药，就这短短三个小时内，我就已经配置出一幅简单的毒药了！”碧姬更是兴奋，因为她发现异界在草药方面绝对好过这个世界无数倍！对于她这样等同药剂师的毒物师就跟巨龙冲进国库一样！