
看到老五突然激动起来，陈世豪瞪大了眼睛，五老会搞出这种逆天的东西就是为了霸占异界？想到异界那些强者的恐怖，陈世豪心中对五老会的理想不是很看好，异界可是有神存在的！神的信徒都如此强大，更不要说神了，那些神能轻易让你们这些外来者霸占他们的世界吗？

    这种说是为人类开拓未来，其实也就是另类的争霸行为，陈世豪对异界的兴趣立刻减弱了许多，对他来说，弄出点太阳结晶和药材去异界换金榜，然后购买异界功法来修炼，没事和自己的宠物去冒冒险，这就很不错的嘛，干嘛要争霸异界呢？

    对争权夺利没兴趣的陈世豪自然对老五接下来揭开的秘密没啥兴趣了，不够就是这样，陈世豪也大致明白五老会是怎么知道异界存在的。一开始五老会的五个首脑还是部队军人时，去执行什么任务，很是奇异的得到了不知道怎么从异界传过来的魂石。

    所谓魂石，就是蕴含有强者意念的结晶，他们五个从这魂石中得到了异界的状况，并且还得到了制作移魂机的方法。

    听到这，陈世豪就觉得奇怪，异界那里明显没有电子科技存在，那移魂机居然是异界传过来的？搞不懂。不过陈世豪没有发出疑问，静静的聆听老五的讲述。

    后面的事情就更简单了，得到异界资料的他们五个脱离军队，开始当雇佣兵挣钱制作移魂机，也不知道他们运气好还是本事高，在数十年经营下来，居然让变身为五老会的佣兵团队变得如此强大。

    他们使用移魂机进入异界，居然第一时间受到了异界强者的监控，只是不知道为啥，双方约定互相交流两个世界的事情，那些强者就任由他们在异界发展了。

    听到这，陈世豪瞥了还在夸夸其谈的老五一眼，这话不实在了，任谁也不会让入侵者在自家地盘自由发展的！里面肯定还有秘密，不过算了，反正自己不在意，任他说吧。

    虽然老五说得情节起伏变化多端，惊险齐出，让陈世豪大呼过瘾，老五说到自己这些人在异界的成就，他是兴奋难耐，可陈世豪反而觉得没啥激情了，不就是异界版的打怪升级吗？还没有探险那么过瘾。

    老五几乎把能说的都给说出来了，陈世豪虽然有时雀跃不已，但大多数时候是一副淡然模样，这可让老五郁闷得很啦，眼前这小子明显是没有上进之心的家伙，明显对异界不怎么在意啊！

    老五停下讲述，盯着陈世豪说道：“陈世豪，现在你已经知道异界将是一个什么样的存在，异界能不能成为我们的殖民地，能不能成为我们的资源采集地，就看我们这些先行者是否努力了。当然，我也不会强迫你前往异界，这只能看个人意念，不过我还是得提醒你，不要放弃异界，不然你会后悔的。”

    陈世豪眨眨眼，搞不明白自己去不去异界对自己有啥损失？以前想着异界，是想从异界换钱，可现在自己兜里大把现钱，金钱方面的欲望消失了，唯一对异界有想念的就是弄点修炼功法回来修炼啦。

    当然，陈世豪不会把自己想法说出来，表面很是感激的说道：“谢谢学长提醒。”

    老五这人精自然是一眼看出陈世豪的敷衍样，心头一阵恼火：“该死的，好心遭雷劈，懒得管你！反正给我们五老会的炼制出足够的丹丸，老子才不管你死不死呢！”

    老五现在也没兴趣逗留了，起身说道：“陈世豪，话就说到这，希望你能对刚才我说的话保密，相信你也知道五老会的实力，不想害人的话，你就保守秘密吧。”

    陈世豪心头一震，自然明白这话的意思，如果自己把秘密泄露给人，自己或许没事，但听到这些秘密的人都会被五老会灭掉的，五老会绝对有这样的能力。陈世豪看了一下二楼，目光凝重的点头说道：“我会保守秘密的！”

    “很好，对了，不知道那种你送人的金丹需要多长时间才能炼制？材料什么的尽管说，需要什么条件才能给我五老会炼制一颗。”老五急切的说。

    陈世豪挠挠后脑，老五的问话真的让他无语了，当然不能说几个小时就能炼制出一颗金丹，索要材料？好像自己也不懂啥天才地宝，就是送过来了自己也不知道怎么用呢，要什么条件？自己钱有了，功法有了，权势一样也有，自己到底要什么条件啊。

    这些事情想下来，陈世豪才赫然发现，自己居然没有任何物资上的追求了！真苦恼的啊，想要提条件都找不到自己需要的，干脆卖个人情好了，自古不是说人情债最难还吗？

    有了决定的陈世豪笑道：“学长暂时不用这么麻烦，我手里的材料还有一点，至于那一粒金丹，就算是我感谢学长们的照顾好了，条件啥之类的事情不用提了。”

    老五没想到陈世豪居然如此大方，他都准备好出大血的了，所以他立刻笑道：“行，那就却之不恭了，到时你打电话通知我，我会亲自过来拿的。”说着就把一张金属名片递了过去。老五没有客套，因为这也是拉关系的好方法呢，都是利益交换的话，那就是交易了！哪里能和现在的互相欠人情拉关系好啊！

    接过名片的陈世豪想了一下，早也不行迟也不行，因为拍卖会举行的时候，自己得拿出另一枚金丹做压轴，要是给五老会知道了，肯定会对自己看法不好的，所以说道：“过几天隐暗世界不是在合原市举行一个拍卖会吗？我答应了合原联盟弄出一枚金丹做压轴，既然这样我就辛苦一下，炼制两枚金丹出来，一枚送个学长，一枚拿去拍卖好了。”

    老五一听这话立刻心头大动，隐暗世界的拍卖会他怎么可能不知道，他心动的是陈世豪居然六天时间就能炼制两枚金丹！当然也心动拿去拍卖的那枚金丹，像这种直接拿出来竞拍的丹丸，炼丹师就是发神经都不可能做手脚，论安全性绝对比陈世豪送的那颗高啊！老五已经决定一定要去参加这个拍卖会了，至于是以五老会的名义还是自己私人名义参加，那就另说了。

    一阵客套废话后，老五终于离去，关上门的陈世豪这才彻底松口气，看看二楼没有动静，摇摇头去房间找衣服洗澡了。

    楼上邓舒雨听到老五走了，立刻就想冲下去询问陈世豪，不过却被李新拦住：“小舒，小弟现在肯定是很疲惫，你还是让他休息一下吧，而且有些事情，能不知道还是不知道的好。”

    邓舒雨也是大家族出来的人，听到这话愣了一下，接着就了解的点点头，不过心中虽然认了，但嘴里还嘟嘟道：“真过分，我还有好多问题想要问那个家伙呢！居然不让我问。”

    “好啦好啦，我也该去上班了，你也得去休息，不要打扰小雪啦，你们明天还要上学呢。”李新推着邓舒雨和刘雪凝告辞。

    刘雪凝含笑看着房门关上，接着流露出一丝不屑神态的嘀咕道：“殖民地？资源供给地？他们还真够敢想的，人家那世界可是中级位面啊！低级位面的人想要霸占它？真是太没有自知之明了。”

    嘀咕到这，刘雪凝又恢复平常的笑容，眼神眯着看向陈世豪的房间：“小家伙还不错，没有那么狂妄的念头，至于时不时去那世界玩玩倒是可以的，说不定还能遇到熟人呢。”说着摇摇头：“算了，懒得管那么多。”然后就继续看书了。

    进入房间和已经恢复得差不多，又开始霸占电脑搞研究推算的凯尔拉姆哈拉了一阵，把碧姬、敏登投靠他的事情说了一下，也把需要炼制两枚金丹的事说了一下。

    凯尔拉姆想了一下：“主人，您这次免费送就免费送了，不过下次五老会讨要丹丸的时候，您可得使劲的开口讨要好处啊！不然人家可是会认为您能轻易炼制丹丸呢！”

    “可是我不知道讨要什么好处才好啊！”陈世豪无奈的摊手，他当然知道不要好处就给丹丸，会让人有想法的，可自己要什么好呢？自己并不缺什么啊。

    凯尔拉姆无奈的一拍额头：“哎呀，主人您能要的东西实在是太多了，不说其他的，单单我研究需要的各类器材、资源有许多许多是无法用钱买到的，像这样的东西，五老会肯定能弄到，您直接开口索要这些不就行了？而且既然碧姬敏登大师他们是巫师，肯定需要很多药材来修炼，您还不乘机狮子口大开的话可就得由您来负担了！而且您这样讨要药材的话，还可以光明正大的掩饰您不需要药材就能炼制丹丸的事呢！”

    陈世豪也跟着一拍额头，自己没有需要的东西，可自己这些手下肯定有很多需要，可很难买到的东西，这些东西让五老会去弄应该是轻而易举的吧？哎，真是失败，居然忘了，自己白做了一次冤大头呢！

    想着这些的陈世豪无奈的摇摇头：“这次算了，等下次他们还要丹丸的时候，我再开口吧，你把所需物资开个单出来，嗯，明天顺便通知一下敏登、约翰他们，看看他们有啥需要的也开出单子来，这样下次我就可以直接提要求了。”

    “是！”凯尔拉姆立刻兴奋的敲击起键盘来，很多实验无法进行就是因为没有器械和材料，现在遇到这样的好机会，那还不往死里弄啊！

    陈世豪看到刷刷增加着的目录单，笑着摇摇头，拿着衣服去洗澡了。

    他没有把五老会的秘密说出来，谁知道五老会会不会把幽魂也干掉保密啊！再说这些秘密自己都觉得没啥了不得的，何必散播这些无聊秘密呢？

    洗完澡回到房间的陈世豪，一躺到床上就呼呼入睡，这一天发生了无数的事情，对他来说，这一天实在是太长了，身心都很疲惫啊。

    正敲击键盘的凯尔拉姆，听到呼噜声，停下工作，为陈世豪盖上被子，然后又继续工作，这个科学狂，可以说除了主人就是科学研究了，除此之外没啥能让她分心的。