
（哎，那边要有网上这边五章的提前量，如果这边缩减为1天1更，相信倒是能轻易完成，可不想让大家失望，在不缩减这边的更新数的保证下，只能拼命的码字呀码字。）

    老五气得青筋直冒，因为有眼人都能看出陈世豪满脸得意模样，结合刚才他的问话，和自己动手的动作来看，显然是自己妒忌他啊！该死的，真的恨不得把你给生撕了！怎么以前不觉得你讨厌，反而觉得你好玩啊！

    但是，现在没有搞清楚陈世豪这家伙能不能炼制丹丸之前，再大的气都得憋着，等确定这小子没有这本事后，嘿嘿，那就轮到自己想怎么报复解气就怎么报复解气了！

    定了一下心神，假装没看到陈世豪那气人的多得意样，干咳一声后说道：“听闻你送了粒金丹给人，我们关系也不错，怎么有好东西不想着我们呢？我们五个学长对你可是有意见的。”

    这话一出，让陈世豪心头哼哼两声，果然是为丹丸而来的，心头大定的陈世豪神态更加轻松了，很是淡然的看着老五。

    老五见到陈世豪这样子，那就气不打一处来，正要怒喝暴起，可突然想到自己前来的任务，而且按照自己对陈世豪的关照，应该不会如此失态啊，怎么老是看陈世豪不顺眼，老是涌起忍不住想要教训陈世豪的念头？

    老五是什么人？五老会的五峰之一，更是个人实力超绝环宇的绝世强者，一念这里，立刻就明白自己中招了，而怀疑的目标自然放在眼前的茶杯上，脸色凝重的抬手打个手势，两个保镖立刻冲进来，掏出一堆的稀奇物体对着那杯茶水检测起来。

    陈世豪看到这一幕，不由得一愣，这是怎么了？喝了以后才来检查？难道雪姐还会下毒害人？一想到这，陈世豪立刻鄙视的看着老五，真是开完笑，雪姐和他有仇吗？怎么可能下毒？

    检查结果和陈世豪相信的一样，两个保镖都疑惑的摇摇头，老五出现狐疑神色，挥挥手让俩保镖退下，然后神色怪异的看看茶杯再看看陈世豪。他现在很疑惑呢，不论是自己的感应还是科技检测，这红茶都没有问题，可为啥自己会看陈世豪不顺眼了？真是百思不得其解啊！

    楼上拉着两女说话的刘雪凝，突然露出一丝顽皮恶作剧的笑容，冲着陈世豪的位置偷偷皱皱鼻子，至于她为啥会做出这样的动作，那就只有她自己知道了。

    老五确定自己心态确实出了问题，可就是找不到为啥会出问题的原因，也许找到了答案，那就是刘雪凝比他实力还要强悍，所以对方下套给自己，自己才根本察觉不到！可这样的事情有可能存在吗？陈世豪修炼进步如此迅速都已经属于妖孽，再来一个能让自己感觉不到一丝能量的小女生居然是个恐怖存在！老五觉得真要出现这状况，那还不如一头撞豆腐自杀算了，根本不要去考虑啥雄性壮志啥宏伟目标了！

    老五突然晃晃脑袋，算了自己之所以会中招，是自己没有遵照老大要求，一见面就开门见山，反而卖弄地位和气势的缘故。明白这点后，老五突然恢复轻松神情向好奇望着他的陈世豪说道：“小子，问你一件事，希望你如实回答，因为这关乎着你的生死，不用动怒，也不要意气用事，请你如实说，因为五老会想要一个人的命，就算这个人是龙国的无敌元帅，也可以成功的！你不会以为你比无敌元帅还要重要和厉害吧？”

    本来陈世豪确实有些恼怒老五这种高高在上，为所欲为，一切尽在掌握中的语气和神态，不过听到老五后面这话，并且看到老五神情肃穆，语调中蕴含着真实的感觉，让陈世豪心头一抖，也抛下自见老五后就莫名其妙冒出来的敌意，点点头说道：“请问吧，我一定如实回答。”

    两人都不知道，在老五说道想要谁命就能要谁命时，楼上的刘雪凝露出一丝不屑的神态，至于李新和邓舒雨，则挤在刘雪凝房间的门前，拉开一道门缝，侧耳想要偷听什么，不敢下楼得罪五老会首脑的她们只能这样做，可是以她们的耳力，又能听到什么呢？

    “很好，那么我问你，你懂得炼制丹丸吗？我的意思是炼制金丹这样的丹药。”老五紧盯着陈世豪问道。

    看到老五这个样子，陈世豪对炼丹的事更有了新的认知，不过他还是很肯定的点点头：“我可以，只要材料足够，我可以炼制不同的丹丸。”

    老五眼中光芒一闪：“真的？像金丹你也可以炼制出来？”

    “当然。”陈世豪说得确定无比，不过也是，对他来说，炼丹不过就是拿着圣杯运转功法而已，没啥难度的。

    “很好很好！陈世豪，只要你答应给我们五老会炼制丹丸，我们五老会将把你待若上宾，更会出高价收购你的丹丸，不知道你意下如何？”说到这，老五突然摆手说道：“不要拒绝，只要你答应，我还可以把五老会的秘密和你共享！要知道这些秘密，可是全世界都没几个人知道的！”

    看着那严肃的眼神，陈世豪心头一阵苦涩，谁都知道不答应他会有什么下场，可是自己又不愿意被五老会困死了，无奈之余，陈世豪小心的提出要求：“为你们炼制丹丸自然是可以，可是你们不能限制我的自由，更不能强迫我什么丹丸要炼制多少，这炼丹完全是无法控制的，根本强迫不来！”

    对陈世豪的要求老五根本没有任何的沉凝，反而在陈世豪开头一句同意的话说出就露出笑脸的猛点着头：“没问题，没问题，一切都没问题，我们才不会白痴到去强迫炼丹师炼制丹丸呢，一切随你心意，我们也不追求垄断，只要炼制了丹丸优先考虑我们五老会就行了！我们会负责你所需炼丹药材，而且每一粒丹丸我们都会付出你能接受的价格来购买的！”

    陈世豪眨眨眼，怎么突然之间态度大变了？刚才不是还一副自己只要不答应就立刻干掉自己的样子吗？怎么一听自己同意了就立刻摆出这副和善模样？

    陈世豪不知道，传说中的炼丹师可以炼制出各种丹丸，而丹丸的作用完全是随炼丹师心念来变化的，也就是说炼制的时候，炼丹师心怀不轨，炼制一颗隐藏着隐患的毒丸绝对是一件轻而易举的事情。

    所以对炼丹师绝对是人人巴结的，除非确定对方不肯给自己炼制丹丸，那才会想要把炼丹师杀死，而一旦炼丹师愿意给自己炼丹，那还不马上供奉祖宗一样的供奉起来啊。老五之所以立刻改变态度，那实在是太正常了，他也怕刚才得罪了陈世豪让他惦记着，不马上修复关系还想等丹丸出现问题的时候才干啊？那他就是白痴了！

    看到陈世豪迷惑的样子，老五忙从这话题转移，免得他想起刚才被自己震出血的事，他立刻说道：“陈世豪你也知道使用移魂机进入异界，不论你在现实中待了多久，进去的时候就是你上次消失的时间吧？”

    陈世豪立刻点头：“我知道，不过这种时间停滞的状况让人很怪异呢，如果在和同样来自现实的人在异界相斗，打他不过时，我突然回到现实，然后在现实找到他，把他干掉，然后再回到异界，那么这个正把我打得逃窜的敌人岂不是突然消失了？”

    “呃……”老五显然也被这个推测搞得愣住了，这样一说，这种时间停滞的方法真的很过分啊，在异界打不过，还可以跑到现实中来打，对方在异界停顿了，你却在现实四处乱窜，难怪那些大能会取消这样的作弊方式，毕竟以前人少，还可以控制，现在人多了，真出现这样的问题，谁都会头疼啊！

    一想到这方面的事情，老五就感觉头疼，因为根本理解不过来，不过以后不用这么苦恼了，所以他点点头说道：“告诉你一个秘密，这种状况将在凌晨后开始取消，到时候就是两个时间的时间同步，这边过一天，那边过一天。”

    陈世豪本来还有兴趣去异界玩玩，毕竟现实这边不论过多久，那边也是自己上次出现的时候，可现在居然是时间同步，在那边待多长时间，这边就过了多长时间，自己哪有那个时间去浪费啊！难道自己为了去异界过瘾，不用读书了？不用负责警所工作了？不用负责稽查队工作了？真是开完笑呢！

    老五不知道，这个秘密一出，居然会让陈世豪对异界的期望立刻消弱了许多。之所以会这样，是因为陈世豪潜意识里还是把异界当成一个游戏，学习尖子的他，虽然觉得游戏好玩，但绝对不会沉迷，特别是当游戏会浪费自己时间的时候，那绝对就会强迫自己对游戏失去兴趣。

    看到陈世豪神色淡然，并不为自己这话所动，老五有些郁闷，再次说道：“你知道我们五老会为什么会搞出移魂机，让世人可以用灵魂进入异界吗？”

    陈世豪自然是摇头，老五故作神秘的说道：“这是为了我们这个世界的人能够在那个世界发展壮大，最后达到可以反客为主霸占整个异界的目标！你要知道异界的资源可是比我们这个世界多不知道多少倍！我们人类将迎来一个新的发展**！而我们这批先行者将在获得无数财富的时候还获得世人崇敬！绝对是能让历史永远铭记我们的名字！”