
能让陈世豪如此紧张的不用说是谁了，他忙拨打电话：“周凌姐，彩虹酒店中午12点的时候有个拍卖会要举行，你去不去看一下啊？”

    拿着电话的周凌露出一个满意的笑容：“小弟啊，总算你还记得姐姐我呢，这样的盛会你姐姐我自然是要参加的，11点半的时候，你可得到酒店门口接我！姐姐还得借你的虎皮去参加神秘拍卖会呢！”

    陈世豪暗自擦把冷汗，有些庆幸的说道：“是是，我一定不会忘记的。”至于神秘拍卖会，那就是这次拍卖会最高档的场次，在晚上8点举行，啥好东西都在这里上场，自己准备献出去三转金丹就将在这场次登场。所以说这场次没有一定的身份根本无法参加的。

    挂掉这个电话又打给老五，约好在酒店相见就送上金丹，陈世豪终于开着小绵羊离开了地下车库。

    至于为啥不叫家里几女和暴走族的两个小弟也来见见世面？拜托，这是隐暗世界举办的圈内拍卖会，也就是说你身上没有能量存在，是个普通人的话，连门都进不去。虽然动用六长老的特权能让他们进去，但陈世豪并不想他们就这么踏入隐暗世界，隐暗世界可比世俗世界危险多了！陈世豪自己又不是绝世强者，真的没信心保证他们的安全啊！

    那么为啥要问刘雪凝？虽然谁都感觉不到刘雪凝身上有能量存在，但只要和她接触过的人谁会把她当普通人了？陈世豪可不是胡乱打电话的。

    骑着小绵羊来到彩虹酒店，才刚看到那高耸的酒店大楼，距离大门还有上千米的时候，陈世豪就愕然的发现，道路已经被封锁了！一票警察协警正在拦住普通人劝回，一票黑西装却在检查邀请函！

    陈世豪一拍脑袋，自己这个六长老当得很失败啊！居然连参加拍卖会要邀请函的事都不知道？等下还得跑出来给雷战他们送邀请函才行。不过合原联盟的权势也很大啊，居然距离酒店千米的地方就设卡挡住普通人了！

    本来想把陈世豪赶走的警察，定睛一看这少年的面容，立刻立正敬礼：“所长！”陈世豪一看，不由得一笑，居然是自己彩虹所的人呢。不过这很正常，彩虹酒店就在彩虹所辖区内，彩虹所的人不出来帮忙，谁来帮忙啊？

    陈世豪刚准备还礼，一个黑西装就屁颠颠的跑来恭敬鞠躬行礼：“六长老，您来了。”

    “客人来得怎么样了？”陈世豪有些好奇的问道。

    “绝大部分的客人都已经进场了，现在就是些散客和各省市的首脑还没有进入。”这黑西装恭敬的说。

    “嗯，那么我没有邀请函可以进去吗？”陈世豪点头问道。

    “嘿，六长老您这不是说笑吗？检查谁的也不能检查您的啊。”黑西装连忙谄媚说道。

    “还有没有多余的邀请函，我有几个朋友临时决定想要参加，我一时仓促没有准备呢。”陈世豪故作无奈的说道。

    这次这个黑西装没有直接拍胸口答应了，反而有些为难的说道：“六长老，这邀请函都是特制的，而且只能由筹备组盖印发出，小的只是个小队长级别的人，根本无法为六长老弄来空白邀请函，不过六长老可以直接去筹备组开口索要啊，筹备组不会不给您这个面子的。”

    这黑西装的话一出，陈世豪脸色还保持着淡然神色，边上的彩虹所警察协警却已经全部勃然色变！靠！真当自家所长是小孩子啊！堂堂合原联盟的六长老！想要带几个人进去都得要邀请函？而且这邀请函还得自己去讨要？！欺负人也没这样欺负的吧？！不过因为大家是完全不同的两个世界的人，这些警察协警虽然替自家所长不忿，可也没敢出声，因为这事不是他们能参与的。

    陈世豪瞟了一眼这个表情诚惶诚恐神色，可眼珠子却闪过一丝不屑神色的黑西装，心头一想就清楚怎么回事了，虽然合原联盟的人都知道自己能够炼制丹丸，可他们却清楚，这些丹丸他们这些瘪三没份，只会落到其他长老和巨头手中的，既然如此，只要表面上对这个没啥根基孤家寡人一个的六长老表示恭敬就行了，何必真的卖力巴结啊？这样作践自己不嫌太下贱了吗？难道还能期待这六长老赐个金丹给自己啊？

    明白这点后，陈世豪心中一阵感叹，就算自己实力已经达到就差谢老一线的地步，可自己势力却还是只有一人，所谓的朋友都是看在丹丸上的，可以说在整个联盟内，自己是真正的孤家寡人呢！要不是圣杯只能自己用，要不是自己能够炼制丹丸，恐怕自己老早就被人暗算掉抢走圣杯了！

    再看看那边全都咬牙切齿愤愤不平的警察协警们，陈世豪想到自己依仗彩虹所和稽查队在世俗享受的地位，再对比自己在合原联盟因圣杯和丹丸享受的地位，一边是打心底的恭敬，一边只是面子上过得去，这样看来，实力虽然重要，但势力却更重要啊！要是自己在联盟内有着一大票实力强悍的嫡系亲信，相信不要说自己提要求的了，一大票空白的邀请函就会有人自动送上门，甚至还得请示自己对邀请什么客人当贵宾才好的意见呢！

    想到嫡系亲信，自然想到雷战他们，也想到周凌已经表示加入合原联盟了，如果让雷战三人强大起来，那么自己在联盟内就不是没有根基之人了！陈世豪不由得暗自懊恼，自己丹丸这么多，就懂得自己吃！怎么不把雷战这三个绝对死忠之人培养起来啊！真他妈的白痴！

    想的事情虽然多，但在外人看来，陈世豪只是愣了一下，眼尖的人还看到陈世豪捏了一下拳头，不过在大家以为陈世豪会大发雷霆的时候，陈世豪却笑道：“那行，既然制定了规矩，还是得按照规矩行事才行的，我去筹备组讨要吧。”

    那黑西装表面唯唯若若，一副无法帮忙很内疚的样子，心里却嘲讽不已，这个六长老太嫩了，居然不懂得长老位置的实权有多大呢，要是自己处在这个位置的话，绝对会好好发泄一顿让世人明白自己的权威是不可冒犯的！

    “对了，辛苦你啦，看你也是修炼光明功法的，那么这个光能珠就赏你吧。”陈世豪扔垃圾一样的把一个珠子扔给那个黑西装，然后向警察协警点点头打个招呼，就骑着小绵羊过了封锁线。

    那个黑西装有些发愣的看着手掌里的一枚滴溜溜明黄色的玻璃珠，他带领的那队人全都哗啦一下子围上来，双眼炙热的盯着那枚珠子，叽叽喳喳的嘀咕起来：“这不会是金丹吧？”

    “才不可能是金丹！，没听六长老刚才说是啥光能珠吗？”

    “我滴妈妈呀，虽然这不是金丹，但这也是丹丸啊！六长老实在是太大方了！只是问候一下就随随便便的赏出一枚丹丸啊！”

    “队长，快试试这丹丸有什么效用啊！六长老可是说只能光明功法修炼者服用的啊！快！我们吃不到，但长长见识才是啊！”

    “队长，不要这么为难，不见六长老很随意的赏赐的吗？应该不怎么珍贵的，快试试效果如何。”

    本来清醒过来就准备把光能珠塞入兜里藏起来的黑西装，一看手下全都围着自己虎视眈眈的样子，知道自己如果不马上吃掉的话，说不得会给人谋去，而且对最后劝告的话语也有些心动，六长老随手扔出来赏人的，应该珍贵不到什么地方吧？

    这样一想，黑西装立刻仰头张嘴，咔嚓一声咬破光能珠，再咕噜一下吞下肚。吃丹丸的规矩早就传遍整个联盟了，谁都知道得先咬碎那层玻璃一样的能量壳。这样诡异的吃法，倒是没少让人心头嘀咕这不是正规的炼丹法，只是当前所知炼丹师就一个人，那么就算更加诡异那也是正规的！

    本来虎视眈眈盯着那枚光能珠的眼神，在黑西装吃下去后，都转换成好奇的目光，而且盯着的目标也变成人了。

    黑西装先是满脸狐疑神态的感应身体情况的样子，只是很快就是脸色一变，接着不管是在大庭广众下，立马盘膝打坐！几个黑西装立刻护在四周挡住世人目光，只是他们很快露出震惊神色，面神呆滞的看着这个队长。

    只见肉眼可见这队长的脑门冒出腾腾白雾，竖起耳朵就能听到这队长骨头咯咯作响，这状况在场的人都经历，这是进阶的征兆啊！

    这年头一出，所有人都爆发出一阵炙热光芒，六长老随手甩出的丹丸就能让人立场进阶？而且这还只是接待一下六长老就得到的赏赐？！靠了！要是把六长老拍舒服了，那岂不是金丹都能得到？！

    一明白这结果，他们都没去注意自家队长，各自思索自己该怎么离开岗位去巴结六长老！要是不能离开岗位，自己又应该把这样的好事告知给谁！有这样念头真的非常简单，这年月谁没有幻想过自己突然得到天材地宝，然后飞速提升自己的能力，最后横行天下无敌手的美事啊！

    可在这年代，不要说天材地宝，就是有点年头的草药都被吃光，想要尝到传说中的丹药，只能在睡梦中做做梦才有可能！可现在服用丹丸，功力突飞猛进的事就发生在自己面前，而这样的事，只是巴结一下就获得的！谁看到了都不会放弃啊！

    就在这些家伙打着各种和陈世豪套近乎的主意时，待在外面的他们不知道，酒店内早就因为陈世豪的到来而沸腾起来了。