
陈世豪骑着小绵羊，缓慢的驶向彩虹酒店，当他停下车时，脑袋里已经形成了一个计划。

    当他看到一个本来准备吧自己赶走的黑西装，因认出自己的原因而不知道怎么办的时候，嘴角一笑，扔了枚光能珠给他：“帮我把车停好，这东西只能适合修炼光明功法的人用，不要尝试输入能量，光能珠增加一丝能量的话就会跟炸弹一样的几秒延迟爆炸。”

    那黑西装看看手里的珠子，在听听陈世豪的话，立刻摆出一副谄媚到极点的笑容：“谢谢六长老赏赐，请长老放心把车交给我吧。”然后飞快的把珠子塞入嘴巴含着，接过小绵羊开走了，不怪他如此迅速，因为他的背部已经被同伴们炙热的目光灼伤了。

    那数个正在门口迎接各方宾客的黑西装们，立刻把宾客任务交给酒店的迎宾小姐，然后全都摆出一副巴结笑容的对着陈世豪点头哈腰：“六长老好，您来了？”

    “嗯，不知道筹备组在什么地方？我想去为我的朋友讨要几张邀请函。”陈世豪含笑说道。

    “嗨，六长老出面那里需要啥邀请函啊……”众黑西装才刚习惯性的这样说，一个穿着酒店旗袍的迎宾小姐，突然插话说道：“长老，我知道筹备组在那里，我领您去。”

    居然敢插话！众黑西装立刻怒视，甚至就要抬手打耳光，可一看对方胸襟挂着的“合原”两字的徽章，立刻醒悟对方是联盟看到人手不够特意派来帮忙的人，算是自己的师姐或师妹，对这大家只好强忍着憋下这口气，要是对方是酒店迎宾小姐，那真是一个耳光就打翻在地！

    陈世豪很淡然的扔了一枚光能珠过去：“那麻烦你了！”这美女立刻惊喜过望：“谢谢长老！”一边把珠子往身上藏，一边喜滋滋的引领着陈世豪前往筹备组。

    那些黑西装立刻痛苦得摧胸顿足后悔不已，长老问什么自己就答什么！干嘛那么多话啊！好好一个机会就这么浪费了！

    那些宾客看到这一变化，全都忍不住猜测着陈世豪的身份，如此年轻的人就是合原联盟的长老？如果按照父辈地位爬上去的，下面的人应该不会如此露骨巴结啊！情况不灵通的人是满头雾水，而消息灵通的则直接双眼放光，因为合原联盟年岁这么小的长老，而且还如此受欢迎巴结的，只有那个人才符合了！

    一想到那个人，这些知情人都是一阵激动，纷纷向迎宾女和迎宾男打听这位六长老的情况，当然，要不得到茫然摇头的答复，要么得到警惕目光下拐弯抹角的回答！

    而有些精明的则直接找到那个联盟女成员，表明态度想要收购陈世豪随手抛出的珠子，这女成员被这些拥有强悍气息的客人逼住，冷汗都冒了出来，钱这些东西强者都不缺，她怎么可能把六长老赏赐的丹丸卖出去啊！再后悔没有当场吃掉之余，也本着祸水东移的想法，有些畏惧的喃喃说道：“我的已经吃掉了，不过你们可以去找筹备组的人啊，他们可是一人一枚的！”

    这几个气机非常强大的客人立刻询问筹备组的所在，然后就呼啦一下子扑了过去。而那个女成员，对联盟的几个兄弟喊了一句，直接掏出丹丸咔嚓咬破吞了下去，可谓是当场开始炼化丹丸能量。

    而那些黑西装，只好无奈的守在四周。虽然联盟成立才没几天，但最严格的规矩就是要求联盟内成员守望相助，现在看着对方把本该自己得的丹丸吃下去，自己还得帮忙守护，就是因为这规矩限制呢。

    看到这个迎宾小姐吃下什么东西开始打坐，大部分的宾客都待在四周围观，本来大家只是好奇怎么选在这个时候突破，可有看到前因后果的人提醒，众人立刻一副期待紧张神色的看着那小妞。

    当众人看到这小妞就这么突破一级的时候，大佬们还能稳住，可他们带来的那些俊杰们则全都双眼发光，恨不得自己就是那个吃了丹药的人。于是一下子原本井然有序的迎宾大堂立刻混乱起来，所有宾客都不再理会引宾人员的引领，自己满酒店乱窜的寻找那名年轻的六长老。

    酒店的某间VIP套房里，谢老等五个长老，正很淡然的一边喝茶抽烟一边聊天打屁，大家吹牛了一段时间，亡灵张突然想起什么的问道：“老谢，你怎么现在才打电话通知六长老？难道六长老没提前来嘛？我们还得靠他的金丹压轴呢。”

    谢老淡然的喝了口茶没有吭声，而李老却笑眯眯的插话说道：“呵呵，六长老专心炼丹，我们自然不能让太多俗世打扰到他，现在通知他来正好，至于压轴不压轴倒无所谓，如果六长老这六天功夫就炼制出金丹，那我们内部消化正好，如果没有那就更好了，最好让其他省市的人以为我们炼丹师只是须与其表岂不是更妙？”

    亡灵张一开始有些认同的点点头，可是很快醒悟过来事情不对劲！怎么李老话里有话的样子，好像不想六长老出风头的模样？而且刚才自己问的是干嘛客人都入场了，才来通知六长老，怎么扯到为了让他专心炼丹上面去了？身为长老，这样被隔离在核心外，岂不是连下面的派系首领都不如了？真把他当成炼丹机器了？六长老这个名字只是虚名？

    看到谢老、张先生、血煞刀都应和着李老的话，一副很是赞同的样子，察觉到这四人之间的默契，亡灵张心头一抖，他明白自己将是下一个被隔离在核心圈子外的长老！原因很简单，自己和六长老都是因为个人实力强悍或掌握关键的圣杯才被立为长老的！

    亡灵张明白为何会如此，一开始这个合原联盟就是因为圣杯才组建起来的，圣杯的主人陈世豪和自己这个丹丸材料供给者的亡灵张，自然是联盟的核心人选。可是在联盟成立后，众人都发现了成立联盟的好处：

    首先是，整个合原市内，不论正邪鬼怪各道，争斗虽然还存在，但已经变得比较理智，也不会动则伤人命，很多矛盾都能靠谈判解决。毕竟大家都是一个联盟内的人，不看僧面看佛面嘛。这样一来，下面的底层修炼者就安心了，他们不用担心随时会被其他势力的高级修炼者夺去性命，可以安心修炼，专心强大自己了。

    第二是，整个市的所有势力都团结在一起，可以轻松打败任何胆敢窥视合原市这个国际大都市地盘的周边省份势力，有个统和的大联盟占据整个合原市，这倒是不用担心再遭遇到外敌入侵了，可以安稳的安居乐业。

    第三就是，有个大联盟存在，在外争夺的时候一旦对方势力强大，那么立刻向联盟哭诉，联盟出马，立刻就把对方吓个半死，乖乖的让出利益。

    就是因为联盟的存在，让联盟的人都得到了各自需要的利益诉求，所以联盟成员都希望联盟永远存在下去。

    而既然联盟成员希望联盟永远存在下去，那么联盟内管理层的权力自然得到扩大和巩固，这样一来长老这个位置真正的变得位高权重，不但利益众多权势也极大。

    而一旦涉及到权势和利益的划分，那自然是瓜分的人越少越好，整个联盟居然有六个长老，这怎么能行？所以只懂得炼丹，又是孤家寡人的陈世豪就成了第一个被剥夺实际权势的对象了！

    搞明白这点的亡灵张没有声张，反正他的僵尸脸不会出现具体表情的，所以其余四个长老并不知道亡灵张正咬牙切齿的骂着娘。不过相信他们就算清楚也无所谓，毕竟亡灵张也是独子一人的势力，了不得就有一些跟他一样学习亡灵术的小瘪三投靠过去而已，论势力的话，连根鸟毛都不如！给面子就嬉笑一下，不给面子完全可当他是个屁放了！

    就在谢老四人开始滴哩咕噜闲谈这次拍卖会上会出现什么神奇宝物，这次能够吸引多少宾客参加，自己能从中捞取到什么好处的时候，这间屋子内的五人私人手机先后响起。

    亡灵张对谢老等四人的手机会响，不觉得奇怪，毕竟他们人面广，应该是哪个省市的首脑了来，可为啥自己的手机也会响？应该没几个人知道自己手机的啊。

    拿出手机一看，号码并不熟悉，接通后，亡灵张先是一愣，接着就恭敬的说道：“前辈您好，不知道您大驾光临，晚辈未能提前迎接，真是深感歉意……”不过这个亡灵界的先辈显然不在意这点，直接叽里咕噜的打断了亡灵张的客套话。

    亡灵张脸色立刻有些为难起来：“呃，前辈，那位少年如果被我方联盟成员称为长老的话，那确实是本盟排位第六的长老……呃，前辈，六长老确实说他能够炼制丹丸，但是否属实我们就不是很清楚……”说到这，亡灵张被话筒那边传来的话惊吓得惊呼起来：“什么？！他居然随手赏了十数粒名叫光能珠的丹丸给本盟的子弟？！效果居然是低级子弟服用后直接进阶的圣药？！”

    而谢老等四人，也先行各自和打电话来的人客套几句，然后也是被对方突然询问陈世豪的情况，最后他们也一样的惊呼起来，在场的五人望望手机，在互相看看，发现都从对方眼中看出惊骇神色！

    这六长老也太疯狂了吧？打赏小费都是那种现在被称为圣丹的光能珠丹丸？！