
凭借强悍实力和大额好处强购光能珠的那些外省市大佬，在检查完光能珠功效后立刻疯了，一边急切的给自己所在势力的大佬打电话，一边急切的联络谢老这些巨头，客套几句话后就讨要陈世豪的联系方式。

    已经清醒过来的谢老等人，就是白痴也不会把这通讯方式交出去，谁知道他们会不会把这样一个惊骇世俗的炼丹师从自己联盟内给拉走啊！所以他们全都左言右顾，反正就拿定陈世豪不喜欢被人打扰，所以只有他联系自己，没有自己联系他的办法，因此只能爱莫能助的借口推脱。

    谢老等人挂掉电话后，立即气败的让下面拥有光能珠的人立刻交出来！只是命令下达后却没有得到回应，最后醒悟命令出错，只好再下达一条把光能珠送过来检验，检验完毕物归原主的命令！

    这次倒是有两三个手下把珠子送过来了，只是看到这几个家伙眼巴巴盯着珠子深恐自己这些大佬把珠子吃掉的样子，谢老等人不由得一阵的无语，这就是联盟性质组织的后遗症，对这些很私人化的问题，联盟根本无法采取什么强力措施，不像单一结构的组织，一声令下，下面就会乖乖的送上。

    不过此刻顾不得考虑这些，谢老几人***过珠子仔细检查起来，这几人都是修炼有成之人，虽达不到顶峰，但也是数一数二的，所以很快就明了手中这珠子的作用。

    只是这一明白，几个巨头全都倒吸口冷气，怎么说呢，珠子里蕴含的能量非常纯正，而且非常强大，一定要对比的话，如谢老体内能量为1000，那么这个珠子蕴含能量就为1。

    这可是非常惊人的，也就是说100粒就等于谢老全身的总能量了！而谢老是什么等级的？都快突破瓶颈进入巅峰的人物啊！

    谢老几个练习阴暗功法的长老，一脸惋惜的把珠子递回给手下，而李老和张先生却一脸的不舍，因为珠子里的能量对他们这些修炼光明功法的人有着大补之效啊！只是他们还无法厚脸皮对手下做出强卖手段。

    李老一边依依不舍把珠子低回给手下一边感叹道：“这珠子只能给修炼光明功法的人使用，而且珠子里面的能量非常纯正温和，绝对不会出现撑爆经脉的事情发生。”

    谢老有些哀怨的嘀咕道：“怎么六长老不炼制一些适合我们阴暗功法的人服用的丹丸啊，这么好的圣丹居然就这么随手甩了出去，实在败家啊！”这话一出，那几个小弟也顾不得尊卑了，立刻瞪了眼谢老，你这老家伙啥意思啊？要是六长老不这么大方，自己这些小瘪三岂不是一辈子都得不到这样宝贵的丹丸？！

    血煞刀却脸色凝重的说道：“这丹丸除了具备一般丹丸的功效外，还有一点是非常让人震惊的，就是只要有一丝外来能量输入这丹丸内，丹丸就会在短短几秒钟内爆炸，而且威力非常惊人，绝对是航空炸弹那一级别的！”

    “那不是这种光能珠既能当能量补充剂，又能当炸弹杀手锏使用吗？六长老怎么能够炼制出这样的丹丸出来？而且最重要的是这样的丹丸怎么可以随手送出去？！”李老勃然色变的吼叫起来，相信他一方面是为这个气愤，另一方面是为自己没有察觉到光能珠还具备这样功效而故意掩饰自己的羞愤。

    那几个送来丹丸的小弟，一听这话，立刻涌起一股惊喜的表情，这丹丸不但能提升自己能力，还能用来当最后的防身手段，要是拼杀的时候突然拿出这丹丸一扔，那还不把敌人炸个稀烂啊！这一想，立刻把丹丸藏得密实，然后打声招呼就跑了，他们怕几个大佬越说越羡慕，到最后直接把自己给抢了！

    众大佬没有理会这几个小弟，直接神情焦急的一边拨打陈世豪的电话一边跑出去找人。

    亡灵张并没有跟着离开，只是等他们离去后，才嘿嘿一笑，手指一弹，身后的影子立刻冒出一个全身黑袍的人，然后亡灵张直接把手机递了过去说道：“去，把这手机交给六长老。”

    这黑袍人没有说话，只是伸出白森森的手骨结果电话，就消失在亡灵张的影子里。

    躲在封锁线外某个小巷内的陈世豪神色淡然的挂掉电话，谢老他们都打了电话过来，甚至一些名头都没听过的人不知道从哪弄到自己的电话号码也打了电话过来，内容只有两个，丹丸和挖角。

    对挖角的事，陈世豪都是哈拉几句就推了，自己的根基在合原联盟呢，哪里会去其他地方啊。

    而至于丹丸的事，陈世豪先是表示拍卖会上会出现自己至今为止炼制出最好的丹丸拍卖，然后又隐晦的表示那种光能珠自己手中有不少量，那些打电话来的陌生人一听这话都是急切的表示要全部收购！不过却让自己轻飘飘一句过阵子再说给打发了。

    而谢老那几个长老的问话就是自己在什么地方，赶快进去酒店准备拍卖会的开场事宜，也让自己用接到朋友就立刻进去的借口给打发了。

    把玩着手机的陈世豪知道自己心态变了，联盟中人对自己的无视让自己明白到实力和势力的重要，而其中势力又更重了一层，别看自己现在啥都有，但真要想安稳过日，那么就一定得具备强大的势力。不然以自己现在炼丹师的身份，就是自己把父母妹妹接来都无法让他们享福，反而会害了他们呢！

    而现在自己开始随意抛洒丹丸，就是让下面的小人物认为自己大方，而且还要他们认为，既然一点小事的帮忙都能得到这样厉害的丹丸，那么为六长老做事呢？相信大方的六长老绝对不会不舍得重赏的，要是立下什么大功的话，就是金丹都会赏赐下来！

    只要联盟内下面的小弟们有了这样的念头，而且自己一直保持如此大方的话，哼哼，那自己在联盟内就算站稳脚跟，以后就是巩固地位的事情了，说不得在丹丸的帮助下，自己能在联盟内达到一言九鼎的地步呢！

    当然，除了广泛的支持者外，还得有自己的嫡系亲信，现在即将赶来的周凌、雷战等人，就是自己的嫡系亲信了，不过得想想怎么提升他们的实力才行。

    周凌姐现在子爵血族，实力应该很强悍了，比自己都还强，暂时不用提升，可雷战三人的实力就够虚弱了，一直都没怎么提升呢，只是，血族的提升规矩自己不懂得，还是得详细问问才能决定怎么帮忙了。

    在陈世豪思索的时候，突然感觉身后传来一股波动，立刻气劲勃发的迅猛转身攻击。

    酒店房内的亡灵张突然脸色一震，无奈的苦笑：“真是够敏感的，只是没想到他的功法居然是专门克制阴暗功法的，一个骷髅信使就这么被毁了，不过也无所谓。”说着就掏出手机拨打起来。

    陈世豪也是脸色一变，因为背后突然冒出一只骷髅，虽然被自己的气劲瞬息弄成粉末，但也说明有人袭击自己啊！不过他很快露出疑惑的神态，因为那一堆粉末中居然露出一只手机！而且这手机居然在响着！

    会用手机的骷髅？陈世豪有些震惊的拿起手机接听起来。

    “六长老吗？我是五长老啊。不好意思，为了隐蔽联系，只好使用这样的方法了，希望没有让你误会啊。”手机里传来亡灵张的声音，陈世豪一愣，却也含笑说道：“原来是五长老，你这样传递消息的手段还真是奇特和隐蔽啊，不知道五长老有什么事情要说？”

    “我也直话直说了，相信六长老现在也发现到在合原联盟内，就我们两人没有任何势力存在，也就说我们两人绝对是孤家寡人，联盟事务已经被老谢他们四个背后有着大组织的长老控制住了，长久下去，我们两个将变成联盟的材料供应商和丹丸制造商，钱财宝物啥之类的东西肯定不会少，但权力这样的利益就不要妄想沾了。从六长老大肆派发光能珠的丹丸来看，相信六长老也注意到这点了吧？”亡灵张非常直白的说道。

    一接这个没和谢老他们一起打电话给自己问行踪的五长老使用如此隐蔽手段传来的电话，陈世豪就知道了亡灵张的意思，看来自己一下子就获得一个盟友呢，知道现在是结盟试探时期，一切都得直白，所以也很直白的说道：“我确实如此想的，我们也是堂堂的联盟长老，居然被隔离在核心圈子外，心中怎么都是不怎么服气的。”

    一听这话，亡灵张眼中立刻一亮，嘴角也有了笑容：“六长老有这个意思就好，虽然六长老能够炼制很多的丹丸，但我想六长老的材料也不多，而我既然是亡灵操控者，只要能量充足，我可以召唤无穷无尽的骷髅，相信这些骷髅是很好的精力丹材料，我想这就是我们两个的联合方向吧？”