
本来在听到说自己材料不多时，陈世豪还是一阵好笑，只要太阳存在，自己炼丹所需的材料就是无穷无尽的！不过一听对方可以提供骷髅让自己炼制精力丹，陈世豪不由得大喜，炼制精力丹，只知道魔人和恶魔的核心可以炼制，这世界的魔人可是强大势力，找他们麻烦等于找死！而异界又没有那么多恶魔给他抓，正为这谁都需要用到的精力丹来源苦恼，没想到这就送上门来了。

    陈世豪对这提议自然是一口答应，几句话就谈妥了利益对半分的条件。而感觉大功告成的亡灵张有些话多了，叽里咕噜了好一会儿才让陈世豪明白他的意思，那就是：我们两个合伙垄断丹丸交易，让其他几个长老吃粪去吧！反正和他们没啥关系，干嘛要分利润给他们啊！

    对这个陈世豪只是含糊过去，虽然年少，但接触的事情也够多了，自然明白吃独食会拉肚子的，当然不可能答应这等于得罪其他四个长老的提议。

    听到陈世豪的婉拒，亡灵张立刻醒悟自己有些话多，也就哈拉一下挂掉了电话。

    陈世豪把这专门用来联络亡灵张的手机收入戒指，正要准备问问周凌他们来到哪，突然一震，他这才想起亡灵张居然表示会无限量的提供骷髅？这骷髅怎么都得尸体做根本吧？怎么可以无限量的提供呢？

    忍不住条件反射的看向地上的那堆骷髅灰，迟疑一下后伸手沾了一点摩擦，再用鼻子嗅一下，脸上出现了诡异神色，因为这触感和气味，怎么像是石膏粉呢？虽然不知道骨头灰是怎么样的，但应该不会有石膏味吧？难道亡灵张的骷髅都是石膏做骨头的？这样也太怪异了吧？石膏做的骷髅居然可以炼制成精力丹？！

    愣了好一下，陈世豪摇摇头，忘掉这些事情，反正不关自己的事，只要亡灵张拿骷髅过来，自己能把骷髅炼制成精力丹就行了。

    就在这时电话响起，陈世豪还以为是其他人打来的，一副淡然模样的喂了一声，但一听话筒传出周凌的声音：“小弟，你在哪呢？我们被拦住不能进去啊！”立刻发自内心的笑容：“周凌姐，我这就出来接你！”挂掉电话冲出小巷，果然，周凌和雷战、约翰、钟文涛已经站在封锁线前了。

    一看到陈世豪，周凌等人还没打招呼，那票负责检查邀请函的黑西装就立刻双眼放光，脸上带着谄媚到极点的笑容，甩下其他客人，一窝蜂的拥挤到陈世豪身旁：“长老好，长老好。”的问候起来。

    不但周凌和那些客人目瞪口呆，就是陈世豪自己也被吓了一跳，这帮家伙也热情得过分了！不过陈世豪很快反应过来，应该是自己的大方名头唱开了，所以这帮家伙才会如此吧。

    不过自己可不能无原则的大方，不然会被人当冤大头的，所以他直接绷着脸说道：“怎么回事？我是自己人，需要迎接吗？不见客人已经来了吗？赶紧去招呼客人！”

    陈世豪怎么都是掌控一家派出所的所长，更是权柄大到无边的稽查队队长，这一绷脸，特别是还把体内凌然气劲蓄而不发的运转着，自然有着一股骇人气息扑面而来。

    这些小弟们了不得就是带着几个人的队长级别人物，不要说地位，就是实力也是无法和陈世豪这少年相比的，立刻被吓得浑身一抖，慌忙点头说道：“是是，属下这就去迎接客人”然后就急速冲回去礼貌道歉并且认真检查起客人的邀请函了。经过这次呵斥，他们心中明白，六长老虽然大方，但也不是无原则的大方，还是要看会不会做事的！

    雷战、约翰、钟文涛三人没啥神色变动，对他们来说，主人就是最崇高的！周凌虽然也有这样的念头，但她实力比陈世豪强，受到的约束没这么大，而且一直以来都是周凌站在强势一方的，所以走前来笑着打趣陈世豪：“行啊小弟，很有官威的样子嘛。”当然，为了避免打压陈世豪的威信，没像以往那样习惯性的去抚摸陈世豪的脑袋。

    “呵呵，凌姐说笑了，毕竟我是和原联盟的长老，他们这样对客人置之不理，丢的还是我们联盟的脸，所以自然得训斥一下他们才行。”陈世豪一边说一边掏出刚弄来的邀请函，一人一张的给了过去：“这是邀请函，可以直接参加顶级拍卖会的邀请函，一人一张，都写了你们名字。”

    “呵呵，还是你这个长老厉害啊，我的实力在联盟内也是数一数二的，可是我不但连拍卖会开场的通知都没接到，更不要说顶级拍卖场的邀请函了！”周凌虽然笑着说，但眼中流露出的不忿神色却知道她对联盟很有意见的。

    如果是以前，陈世豪肯定不知道说些什么才好，但现在陈世豪却笑道：“凌姐，之所以会这样，要么你没有留下联系方式，要么就是因为我的关系。”

    “你的关系？”周凌愣住了，不过她很快故意做出一脸好奇模样的问道：“为什么这么说？难道联盟还敢打压你这个六长老？”

    “看凌姐的神色，相信你已经知道，联盟的管理层想要把我这样的孤家寡人排斥在管理层外呢，而凌姐你可是我的合租人，在他们看来，你自然是我这一国的，当然也是管理层打压的对象了。”陈世豪笑道。

    周凌露出一股意味深长的笑容，靠近一把箍住陈世豪的肩膀贴着耳朵说道：“所以小弟就来个丹丸大派送，以此来收拢下面人的民心？”

    陈世豪瞪大眼睛：“呃，周凌姐你怎么知道了？”

    “哼，真以为我这个血族子爵是假货啊！吞并上次那个被你干掉的家伙的旗下势力后，现在论情报的准确和详细，在这城市里还真没人比得上我呢！”周凌一脸得意样：“怎么样，是不是想拿姐姐当势力了？没说的哦，姐姐不帮你帮谁呢？”

    “呃，谢谢凌姐。”陈世豪对此只能感激不尽，大家共同经历过生死，而且关系很好，所以客气话不用多说了。

    陈世豪看向三个恭敬的手下，对他们点点头说道：“等忙完这事，我和你们细说一下。”

    “是。”三人恭敬点头，虽然疑惑主人要和自己说啥事，但也不吭声，约翰捏了一下自己的手机，里面可是下载了不少古董资料，他可是准备在这拍卖会上为主人好好表现一下的，只是周凌这个子爵立在这里，一点向主人拍马的话都不敢说出啊。

    “我们进去吧。”陈世豪看到站着也不是个事，就如此说着的引着大家过了封锁线，走向彩虹酒店。有陈世豪引领，那邀请函等于没用，黑西装们谁会上前检查啊！

    一路来遇到的那些联盟成员那热情样就不用说了，甚至一些陌生人也非常热乎的特意走前来打招呼，陈世豪自然知道这是丹丸的功效，所以自然保持着一副礼貌笑容淡然的应付着。

    进入酒店大堂，谢老像是见到亲人一样，热情的扑过来握住陈世豪的手：“哎呀，六长老你可来了，拍卖会少了你那简直就开不起来啊！啊，周凌阁下您好，不好意思，我这老家伙暂时借用一下你家小弟啊。”

    “呵呵，大长老客气了，我先去签到，你们自便吧。”周凌非常得体的笑着点点头，带着雷战他们去签到了。

    陈世豪的注意力并没有在谢老身上，因为他已经看到被好几个神情威武之人围着谈笑不已的老五！看这样子，五老会在隐暗世界内也是很有势力的，不过想想五老会遍布全世界各行各业的巨大触角，在隐暗世界里占有一席之地倒也正常，不然五老会干嘛如此强悍呢？

    老五早就注意到陈世豪了，现在一见他看向自己，含笑点头，和身边人笑着说一声，就径自一人朝陈世豪走来。

    陈世豪知道这是约定交金丹的事，所以也想挣脱谢老的手，准备迎上去完成交易。只是却赫然发现，自己的手被谢老抓得紧紧的。

    正奇怪时，那谢老一等周凌转身离去，立刻把陈世豪飞扯到角落，几个气息非常强悍的壮汉立刻若无其事的把他们两人的身形给挡住。一看这一幕，老五脸色一变，立刻快速上前。

    “呃，大长老你这是……”陈世豪有些吃惊，这谢老这么急切干嘛？难道拍卖会有变？看看站在大厅四周，包括亡灵张在内的其他四位长老都若有若无的侧耳的模样，立刻醒悟这事应该是和自己的丹丸有关了！

    谢老摆出一副恨铁不成钢的模样唉声叹气的说道：“六长老啊，你能炼制那种光能珠的事干嘛不跟我们说一下，而且还大方到一下子派出这么多颗！”

    “呃，那只是很普通的丹丸，我炼制了很多，随便给点我们联盟的成员，算是肥水不流外人田，这应该没什么吧？”陈世豪装傻的说。

    “什么应该没什么？！你不知道我接了多少要求知道你联系方式的电话啊！”本来一副气愤模样的谢老，突然反应过来眼珠子瞪了出来失声惊呼：“嗯？很多？你是说那种光能珠你炼制了很多？！”而那四个长老也是脸色一变，立刻不管不顾的走了过来，李老压低声音说道：“去套间说！”

    谢老也立刻醒悟过来，看看大厅本来闲聊的家伙，现在全部双眼放光的望过来，并且一些自持有些身份身份的家伙居然迈步走过来，不由得立刻拉着陈世豪就跑！

    老五脸色再次一变，迈开的脚步跨度更大了！