
几个长老向手下使个眼色，然后连忙跟上。那些手下自然知道自己该干什么，立刻迎上前去，满脸笑容的说道：“诸位尊贵的客人，拍卖会还没正式开始，我们举办方为诸位准备了酒水小点，请大家去……”

    在那几个大汉站出来的时候，老五就眉头一皱，手臂抬了一下，不过又放了下去，反正陈世豪不会少了自己的金丹，倒也不急于一时，而且现在更知道陈世豪可以大量炼制那种提升能量的光能珠，相信只要自己开口，陈世豪可不敢少给了自己。想着这些，老五自然是放缓了脚步。

    不过那些大汉劝阻的话还没说完，一声冷哼响起，这几个满脸笑容阻拦客人的壮汉，身子猛地一震，一口血就这么喷了出来，紧接着一声感觉很动听柔和，可却分不清男女的声音在大厅内响起：“谢家小儿，汝等要去哪儿？！瞧见孤就跑，是不是太不给面子孤了？”

    一听这话，老五脸色立刻变得雪白，头都不敢回望，第一时间冲到角落躲避。

    本来正拉着陈世豪奔跑的谢老听到这话身子猛地一震停下，陈世豪清晰的看到谢老那没几根毛的后脑勺，飞速的渗透出大粒大粒的汗滴，并且惊骇的发现就这么一会儿功夫，谢老的背部已经湿透了！

    陈世豪震惊的看向其他几个长老，亡灵张变成了木偶全身僵硬，血煞刀得了羊癫疯全身颤抖不已，而李老和剑仙张两人，脸色一片苍白，看他们眼神四处乱瞟的样子，像是恨不得立刻找地方躲起来一样！

    是什么人如此恐怖，单单一句问话就把几个实力势力都如此强悍的长老吓成这样？而且这人说话怎么那么怪？居然自称“孤”？这称呼是能随便用的吗？陈世豪忍不住好奇的扭头朝大厅看去，这一看，他立刻傻眼了。

    只见刚才围拢在大厅的人群如同潮水一样的飞快散开一个巨大的圆形，所有的老年客人都低头不敢吭声的颤抖着，他们的后辈好奇的抬头张望，却直接被这些长辈抽了一个巴掌再强行按下了脑袋，一些傻愣待在原地不动的人也被人急切拉开。

    这状况一出现，联盟成员也不是笨蛋，虽然恼怒这发出声音的人伤了自己人，可也知道不是自己能招惹的，也下意识的躲避开了。

    而随着这些人的退让，4个银灿灿，走路咔嚓咔嚓作响的高壮身影护着一名大红身影缓缓地从大门外走了进来。

    不怪陈世豪傻眼，那4个银灿灿的高壮身影居然是穿着古代全身甲，前面两个腰间配着枪剑，后面两个则配着弓刀。看他们那身盔甲和兵器，绝对是昂贵货色，因为无论是质地还是形状都非常的漂亮啊！

    至于被这四个银甲战士护卫的红色人影，则是一个脚踏白底黑靴，身穿大红袍服，黑亮长发被一根形状古朴的发髻盘在头上，面容赫然是个英姿飒飒，一举一动都自然流露出一股慑人风范的美人。

    是的，现在只能称呼为美人，这红袍美人实在是太中性了，绝对不是陈世豪这种人家一看就会说是娘娘腔的货色，而是可以说红袍美人是个帅哥，也可以说他是个美女，两性之间的差距被他非常完美的消除了，已经达到了你认为他是帅哥他就是帅哥，认为她是美女她就是美女的地步！

    陈世豪眨眨眼，下意识的嘀咕一句：“这美人不是十分具备迷人魅力吗？看起来满和善的，干嘛大家都这么怕他？”这话一出，陈世豪就发现情况不对，谢老的身子像是从水里泡过一样，血煞刀直翻白眼，亡灵张快成石头了，李老和剑仙张完全就是要钻地而逃的模样。

    而且这话一出，陈世豪就感觉到四股刺骨的寒意直扑而来，不用说，看到那银色头盔下射来的视线，就知道这恐怖的目光是发自他们的。

    在全场寂静的时候，周凌咬着牙挺身而出的喊道：“前辈，我家小弟不懂事，还请您……”话还没说完，就被那红袍美人一甩衣袖一声冷哼：“哼，多嘴！”

    周凌立刻像是受到重击一样，整个人闷哼一声的撞倒跟着站出来的雷战三人，然后四人再次撞倒周边一票强者，只是这些强者只是发出闷哼，没有一个张嘴大叫的，而且还迅速的爬起站好。

    陈世豪慌忙大喊：“凌姐！”就要冲过来，但却被谢老抓得死死地根本无法动弹，而周凌却也慌忙站起冲陈世豪挥手急切的喊道：“我没事！不要冲动！”然后恭敬的向这红袍美人行礼说道：“周凌谢过前辈手下留情！”

    这红袍美人没有理会周凌，反而紧紧的盯着陈世豪，面对这红袍美人的目光，陈世豪发现身边的人全都颤抖起来，就是装石头的亡灵张也开始颤抖，可自己却啥感觉都没有，这红袍美人的目光还没他四个银甲护卫的目光恐怖呢。

    “谢家小儿，还不快给孤介绍一下这位小哥？”红袍美人淡淡一笑，就这笑容，陈世豪却有些晕眩的感觉，因为这红袍美人的一举一动一言一笑都带着一种诡异的魅力，让人心旷神怡的看了还想看，而且还会把这些场景给牢牢记住！

    “天！这前辈到底修炼了什么功法？怎么给人如此难以忘怀的印象？！”陈世豪心中暗自叫喊不已，虽然他始终感觉不到危险，但从在场众人，特别是周凌姐那退让到尽头的表现来看，这个红袍美人已经不是恐怖这么简单了！

    一听红袍美人的吩咐，谢老像是终于得到特赦一样，从身体到灵魂的松了口气，也顾不得哗啦啦的汗水，直接谄媚的弯腰90度以上的行礼说道：“小谢见过前辈，前辈风范依旧，实在是可喜可贺，前辈能御驾降临，实在是我合原联盟的盛事，实在是掏心挖肺也无法表达我合原联盟上上下下的激动之情。前辈，请容小谢为您介绍这位我合原联盟的六长老，他叫陈世豪，今年16岁，擅长炼制丹丸，您有啥吩咐请尽管开口，陈世豪长老以及我等都会尽心尽力为您效力的。”

    “16岁的炼丹师？”红袍美人眼中光芒一闪，听到这话的人也心头一跳，但大部分人都没有抬头，有这位前辈在前，啥念头都不要有，乖乖的待着就是最好选择。

    而就这么一闪而过的眼神，就让陈世豪突然感觉到一股阴寒到极点的气息扑面而来，这气息没有杀意，只是功法属于阴性而已，但就这样也差点将陈世豪冻僵了，如果不是太阳功法自动运转，恐怕他现在肯定是哆嗦不已，看看接触到这一眼神的人现在嘴唇青白直哆嗦的样子就可以知道。

    察觉到陈世豪的变化，红袍美人眼中闪过一丝意外神色，不由得很是有趣的打量了陈世豪一下，接着含笑点头：“不错不错，未成想汝修炼之根基居然是这等功法，如能持续突破，汝将前途无量啊！”

    这话一出，包括谢老在内的所有人都忍不住抬头看了陈世豪一眼！知道这红袍人身份的人心头翻起滔天大浪，如此人物居然认为陈世豪修炼的功法前途无量？！

    而那些小辈则用羡慕妒忌恨的目光盯着陈世豪，该死的家伙！不但年岁如此小，而且还能炼丹！现在更是被这个绝对的大人物点评前途无量！妈的！以后这天下还不得整天盛传他的威名？！妒忌啊！恨啊！

    只是，众人只能看一眼就再次低下头，那些羡慕妒忌恨的心情只能在心中酝酿和翻滚，还是那句话，在这位前辈面前，啥心思都不要有！

    陈世豪根本没有感受到其他人的心情，因为他现在正承受四股蕴含怪异味道和危险气息的目光打量，他只觉自己全身上下都被看个通透！而这四股目光，不用说，是那四个银甲护卫发出的！

    场面寂静了一下，红袍美人把目光转到了谢老身上，淡然中有些紧张味道的出声说道：“谢家小儿，此次拍卖会，确定会有金丹拍卖吗？”

    一听这话，其他人哀叹一声，因为他们知道这次的金丹无望了，而谢老却一阵惊喜，他慌忙点头：“是的是的，前辈，为了这次拍卖会，陈世豪长老特意炼制了一枚金丹做压轴，是吧陈长老？”说着死命的朝陈世豪挤眼歪嘴，在谢老想来，陈世豪就算没炼制出来都要承认有这回事，了不得把自己那枚金丹贡献出来好了，能让这前辈满意就行！

    陈世豪自然无法看出谢老的眼色意思，但他还是很自然的点头：“是的，我为这次拍卖会准备了一枚金丹，就是这枚。”说着假装从兜里掏出，却是从戒指变出一枚三转金丹出来展示给众人看。他不知道自己干嘛会直接把丹丸拿出来，但他就是下意识的如此做了。

    看到陈世豪居然直接肉掌拿出金丹，包括那红袍美人在内的所有人都一阵肉疼！这家伙是不是炼丹师啊！不懂得收丹的诀窍吗？而且居然像放玻璃珠一样的就这么放在兜里？！所有人都恨不得把陈世豪这白痴炼丹师给掐死！

    红袍美人眉头一皱刚想责骂，可立刻第一次失态的瞪直眼珠，并且失声惊呼：“六转金丹？！”所有人立刻刷的抬头伸长脖子望向陈世豪的手掌。

    陈世豪一愣，啥六转了？不是三转吗？不见才三种颜色啊！你可不要误会了！可他还没有来得及开口解释，一道打雷一样的威严中年男子的声音就突然在众人耳边响起：“这六转金丹我要了！”然后陈世豪就觉得手掌一空，那枚金丹消失了！