
（嘿，今天我过农历生日，得好好吃喝一顿才行）

    陈世豪这次交易有一大半是卖交情，所以根本不在意换来多少个废弃宇能塔，直接就交换了金丹。

    而一换到金丹，四个护卫第一时间回到岗位，然后红云也没理会众人，又大又长的红袖一甩，红云和四个护卫就这么诡异的消失在众人眼前。一看他们离去，陈世豪二话不说直接把20座宇能塔和那数十枚废弃宇能塔，甚至包括被白袍中年扔到地上的那枚废弃宇能塔，都在瞬息间收入了他的戒指内。众人看到这一幕虽然惊讶，但没有震惊，毕竟刚才他们已经看到好几个具备空间道具的人了。

    东西一进戒指，陈世豪立刻察觉到圣杯的震动更加激烈了，可惜空间限制让圣杯只能发出震动而根本无法移动。不过这倒是让陈世豪确定圣杯极度渴望宇能塔。

    对这，陈世豪有些满头雾水的样子，圣杯啥时候出现神智了？不久前使用的时候怎么一点蛛丝马迹都没发现呢？

    陈世豪在苦想，那些酒店大厅的人在红云这个守护者一离开，所有人都失去了枷锁一样，飞快的朝陈世豪这边扑过来，瞬息间就围了个水泄不通，并且一边拥挤一边叫喊着：“陈长老，还有没有金丹，我愿用家传重宝和你换啊！”

    “陈长老，我不奢求金丹，有没有那种光能珠？我愿用派内收藏和你换上一批！”

    “陈长老！我不敢求六转金丹！不过你有没有四转金丹？我用家族千年收藏和你换！”

    所有人都猛烈的巴结哀求着陈世豪，想要跟他换金丹、光能珠，只要看看红云大佬都愿拿20座宇能塔换取六转金丹，就可以知道这金丹是多么的重要！此时不换还等没货的时候苦等啊！

    至于抢夺？拜托，人家可是向红云老大报过名的人物，如此人物谁敢抢啊？

    而就在这一片哀求声中，突然冒出一个不和谐的声音：“陈世豪！是我啦！老五啊！你答应我的金丹呢？！”众人神色不善的扭头一看，消息灵通之人自然认出这是五老会的首脑之一，也就没吭声，静待陈世豪做出回应，因为听话音，很显然两人早有约定。

    正被吵得昏头转向的陈世豪，立刻眼神一亮，并且笑道：“学长，怎么可能忘了你的，早就准备好了。”说着扔了一枚金丹过去。金丹在众人头顶划过，虽然手一伸就能拦截下来，但谁愿意为这谢老有一颗，四大护卫各有一颗，现在又一颗，并不算超级稀奇的二转金丹得罪了陈世豪这个炼丹师呢？巴结到他，不说这二转金丹，一转金丹总能弄到吧？

    在这样的状况下，甚至一些家伙期盼有人能够出手抢夺这枚金丹，这样自己就可以出手打击以便卖个情面给陈世豪了！

    不过显然这些人失望了，金丹稳稳的落在老五的手掌，老五虽然对陈世豪没把那枚六转金丹送给自己，反而拿去拍卖很有意见，可现在陈世豪身份不同了，已经是得到守护者认同的炼丹师，可不是五老会还能强迫的，能得到二转金丹也不错。而且看陈世豪的实力，丹丸随意往外撒，说不定以后自己也能弄到一枚六转金丹！

    陈世豪完成了和老五交易，心头终于觉得完成了一件事，可以轻松一下了，并准备婉拒这些叫嚣着要拿库藏来换金丹的家伙，好让自己回去细细探究宇能塔的功效。

    虽然很想知道这些家伙库藏了什么宝物，可也知道，自己要是再次大肆派送金丹的话，相信绝对会有人把自己抓去切片研究的，毕竟讨好一个炼丹师还不如培训一名自己的炼丹师！看到大批量冒出来的金丹，白痴也知道这炼丹师有特殊的能力可以增加炼丹效果！面对巨大的诱惑，就算守护者的友善也无法挡住世人通红的眼了！

    而就在这时，一声冷哼：“都给老子死开！”

    轰隆一声巨响，围着陈世豪的人全都吐血惨叫的四面八方的弹开。拿到丹丸后已经退到外围的老五也受到波及，身子猛地一震，虽然稳住了自己的身形，可嘴角也渗出了血迹。

    老五没有迟疑，连探究是谁如此厉害都没去做，直接嗖的一声，飞速冲出了酒店，然后不管不顾直接迈开腿狂奔数千米外，最后才拦到一辆出租车迭声催促司机超速远离。

    陈世豪四周的人全都吐血弹开，可身处中间的他却一点伤痕都没有，而且还有些茫然的左右观看，脑袋才刚转动一下，一道白色身影突然闪现，赫然就是那个众人以为早就离开的白袍中年！

    陈世豪刚下意识的想要反抗，却被白袍中年一把按住他的肩膀，让他全身无法动弹，此刻那白袍中年哈哈大笑：“红云真是白痴！把这炼丹师抓去了岂不是什么丹丸都有了！”

    在场的人，包括那些吐血痛苦**的人在内，全都傻愣愣的看着白袍中年，他刚才说了什么？居然说守护者是白痴？而且居然想要把炼丹师抓去给他炼丹？他还是前辈吗？居然如此没有风范？这一刻，所有人都相信红云前辈对这前辈的评价是对的！他就是一个卑劣之人！

    周凌和雷战三人疯狂的冲上来，但却被白袍中年一声冷哼：“蝼蚁！”立刻震得吐血倒地，要不是陈世豪见到周凌扑上来就已经失声惊呼：“不要！”让这白袍中年明白这四人和陈世豪关系非浅，也就顾虑到不能和炼丹师成了死仇，出手时特意把气势减到最弱，恐怕周凌这四人已经直接躺尸了！

    白袍中年突然威严四射，气势蓬勃的把在场数百人全给压制得趴在地上，然后猖狂的大笑道：“哈哈，蝼蚁们！按理为了保密老子得把你们全部给灭口了！但今天老子高兴饶你们一遭！老子白剑现在就把这深受红云这白痴重视的炼丹师带走了！够胆就去向红云这白痴告状！说我白剑如何如何！看看红云这白痴敢不敢把老子给灭了！如果老子没被灭！那么你们就等着被我集体灭族吧！”说着再次仰天长笑一番，然后就和陈世豪一起诡异的消失了。

    这才小心翼翼爬起来的众人，绝大多数人忍不住面面相窥，在他们心中，顶级强者一概是气度森严，大气磅礴的！可眼前这一幕可是让他们深深受到打击了，因为那个绝顶强者的表现完全就是个瘪三啊！拍卖会竞争不过人家，当时走了，可回头却把货主给绑走！这么卑劣的人怎么会修炼成如此强大？老天实在是没眼了！

    谢老气愤到了极点，恶狠狠地呸了一声：“啥东西啊！还是光明功法修炼者中最高成就的人！居然就这气度！连我们这些被人认为是邪魔外道的都不如啊！说话跟放屁一样！现在好了，我们合原联盟举办的拍卖会就跟一场闹剧一样！丢人丢到全国了！”

    李老和剑仙张，嘴唇抖动一下想要说什么，可最后只能化作一声无奈的叹息，那白剑前辈的行为实在是让人无语啊。倒是有修炼光明功法的小年轻忍不住嘟嘟道：“功法就是工具而已，凭啥说坏人修炼了光明功法就是好人了？”这话传开去倒是让众人深以为然的点点头，陈世豪有些担忧的正邪冲突，被白剑这么一搞，倒是变得有些不大可能了。

    闹出这些事后，在场的人也没心机参加啥拍卖会，全都各自找朋友询问有啥可以互换的宝物，让众人有个可以互换宝物的拍卖会就这么彻底被甩到一边，全都搞私密交易去了，合原联盟的拍卖会几乎流产了。

    至于说为啥几乎，那是因为谢老这些人不甘愿这个召集了全国各地强者的集会就如此落幕，使尽万般手段到处拉人，最后还是给他们搞了几场小范围的拍卖会，算是略微减弱了一些遗憾。

    挣扎着互相搀扶的周凌四人，有些厌恶的看了一下正忙碌和客人拉关系套近乎的谢老他们几个长老，虽然厌恶他们直接就把陈世豪被绑走的事当没发生一样，但也知道面对那可以说龙国第二人的白剑的威胁，真的只有如此表现了。

    这点能够体谅，可这些家伙居然连安慰一下都不做的显得如此无情，却让周凌四人深感为陈世豪不值！陈世豪搞出这么大事来，还不是为了打响合原联盟的声望，现在可好，合原联盟居然直接把他给遗忘了！

    “我们走！小弟现在还安然无恙，我们回去养好伤在考虑怎么找到小弟的踪迹！”周凌向雷战等人说道。雷战等人虽然眼中流露出不甘，但非常清楚自己现在面对那白剑，连蝼蚁都不如，更不要说帮主人的忙了。所以全都狠狠地点头，互相搀扶着离开了这里。

    至于为啥能如此确定陈世豪的安全，很简单啦，他们可都是服用陈世豪的血液后才成为陈世豪奴仆的，两者之间有着莫名的联系，陈世豪有没有危险，他们可是能感应到的。而且更重要的是，白剑把陈世豪抓去，目的就是让陈世豪为他炼丹，没有谁会轻易杀死一个炼丹师的，有这样的底气在，才是他们愿意回去一边修养一边从长计议。如果不是，他们早就发疯的四处乱窜的寻找蛛丝马迹了！