
红云冷笑一声，很是不屑的说道：“孤未曾见过像汝如此卑劣之人，宇能塔岂可和六转金丹相比？孤出10座宇能塔换取这枚六转金丹！”说完很随意的一挥手，吐出两个字：“左卫！”他前面左侧的银甲护卫闻声立刻带动盔甲咔嚓几声的迈动脚步朝陈世豪走去。

    来到陈世豪面前，这个银甲护卫，伸出被金属指套包裹着的手掌，然后在众人目瞪口呆中，他的手掌突然冒出一座和白袍中年拿出来的那个无论是结构形状高低颜色都一模一样的果冻金字塔。

    陈世豪眼珠子都瞪了出来，心中一阵惊骇，一个护卫就有空间装备？敢情这红云大佬比自己想象得还要恐怖啊！

    这左卫随手把这稀世珍宝甩给陈世豪，吓得陈世豪慌忙接住抱在怀中，没办法不如此，因为左卫的手掌接二连三的冒出这样的果冻金字塔，并且一个接一个的甩给陈世豪，到甩出最后一个，陈世豪怀里已经足足抱住了10个这样的果冻金字塔。

    那左卫扔完10座宇能塔，像是扔掉垃圾一样的毫不迟疑转身回到原位护卫红云。

    “汝该履行拍卖官之职责了。”红云很是淡然的对陈世豪说道。

    谢老很是兴奋的碰碰陈世豪：“快询问还有加价的吗？”陈世豪眼角余光已经注意到谢老、亡灵张、血煞刀三位长老，以及在场修炼阴暗功法之人都一副强压着兴奋的神色，而李老、剑仙张两位长老以及其他光明功法修炼者则全都是沮丧神色。没办法，看看白袍中年那迟疑僵硬的神色就知道这是多么震撼的一次喊价！

    看到这一幕，陈世豪心头有些焦虑，因为正派和邪派之间的矛盾实在是太大了，看看他们就可以知道，虽然被两大佬压制得无法动弹大气都不敢喘，但还是自动会按照修炼功法去站位。

    这一种状况，对收拢了正邪鬼怪各派系的合原联盟可不是什么好事！这说明当发生正邪大冲突的时候，合原联盟就算不内斗，不崩溃，那也变成散沙了！自己还想借助联盟势力保护亲朋呢，做梦去吧！

    虽然脑袋里急速思索着，可陈世豪也没迟疑，直接抱着10个宇能塔，抓着金丹的左右望望喊道：“这位前辈出价10座宇能塔，还有人出更高的价格吗？”

    所有人的目光都集中在白袍中年身上，不过绝大部分的人都认为白袍中年输了，因为他的脸色告诉众人他绝对舍不得出这么大的价！

    白袍中年自然清晰的感应到众人的目光，脸色变了变，一咬牙，直接变出一个包裹，把手中那个宇能塔塞进去，然后摔到陈世豪怀里，指着包裹瞪着眼说道：“里面是15座宇能塔！”

    众人一阵惊呼，居然一下子从1座宇能塔直接升到15座！靠！难怪红云前辈会说这个个前辈卑劣了！15座宇能塔才能换来的金丹！这前辈居然想1座就换走？！

    红云不等陈世豪喊话，就很淡然的一挥手：“右卫。”右边那个银甲护卫，和刚才一样咔嚓着走前，同样哗啦啦的甩了10座宇能塔就掉头回去。

    众人此刻已经傻眼了，虽然不知道这宇能塔到底值多少钱，那看白袍中年连废渣宇能塔都随身携带，就隐约能猜到这宇能塔的价值！而且这种东西应该是巅峰级大人物之间才会使用的，现在居然拿20座来换一枚金丹，这金丹真有如此巨大的价值？！

    和众人神色各异不同，谢老可是满心欢喜啊，自己的金丹虽然无法和这种拥有三种颜色的金丹相比，但值不了20座，起码值个1、2座吧？要不要送给前辈卖个人情？

    一见红云出手了，隐约带着好感的陈世豪立刻敞开喉咙喊道：“20座宇能塔！还有更高价吗？”本来陈世豪还想学着电视上的那些拍卖官喊一下第一次第二次之类的，可惜白袍中年不给他机会，先是狠狠地瞪了一眼红云，再狠狠地瞪一眼陈世豪，然后直接抢过那个包裹，就这么众目睽睽之下消失了。

    对白袍中年的退让，谁都清楚是必然的，因为白袍中年把包裹都扔出来，显然是翻空兜囊了，而红云那边只是派出两个护卫而已，不说他另外两个护卫都有可能各有10座宇能塔，单单红云自身就不知道藏了多少呢！这都还不认输的话，那就是自找其辱了！

    到了这刻，陈世豪立刻喊道：“恭喜前辈以20座宇能塔获得这枚六转金丹！”说着把满兜的宇能塔放在地上，然后双手捧着六转金丹向红云走去。

    不过陈世豪还没靠近，红云就已经一招手把金丹吸了到手中变没了。看到陈世豪还要上前，左卫右卫上前一步居高临下，杀气腾腾的盯着陈世豪。

    寒意从脚跟一直冒到头顶，陈世豪知道，自己再敢靠前，那么绝对会被当场格杀的。

    一时间所有人的目光都集中在这边，都在猜测陈世豪这家伙是不是有些恃宠而骄，真以为会炼丹就了不起了？居然敢想要接近这位大佬？

    陈世豪行个拱手礼，恭敬而小心的说道：“前辈，不知道您还有没有废弃的宇能塔？小子我愿意用一转金丹来换。”说着假装从兜里掏出4枚那种只有金色的金丹。

    这金丹一出，陈世豪能感受到酒店大厅突然产生一股吸气，不过他不在意其他人的举动，他在意的是那四名银甲护卫。

    察觉到四名银甲护卫的杀气都因四枚金丹的出现而瞬间消失，冰冷的眼神也变成了炙热，陈世豪立刻心头淡定起来，看来这四名护卫并不是机器人这一类型的，还是有着自己的想法。而且看红云并没因他们杀气突然消失而恼怒，倒也看出他对这四个护卫还是当做亲信看待的。

    周边的人死死盯住那四枚金丹，不过在恨不得把金丹抢来吞进肚子时，也怀着幸灾乐祸的心情，这家伙以为自己是谁啊？居然敢如此大咧咧的向如此强悍的前辈提出交易？找死不是？

    红云眼眸微闭的瞥了陈世豪一眼，就这个简单的动作就把陈世豪的心给电得一麻，这红云前辈到底修炼了啥功法啊，怎么一举一动都是如此吸引人呢？绝对不是诱惑系功法！没有那种妩媚的味道，就是觉得他的一举一动都是那么帅，那么吸引人！和情爱恋慕无关，完全就是看到震撼景色后，想要牢牢记住的那种感觉！

    “孤是红云，凌天阁主，龙国守护者。”红云这轻飘飘的一句话，立刻像巨雷一样的劈在那些不知道红云底细的人头上，这些人全都双眼冒着金星，显然是被劈得有些腾云驾雾的感觉了。

    而那些知道红云底细的人，也全都讶然失态的张开嘴巴发愣，这包括躲在人群中的老五！他们懂得这报名的意思，完全就是让陈世豪报出自己的姓名啊！居然可以向红云这样的前辈堂堂正正的自报姓名？就是自家长辈都没有这个机会啊！一时间，这些强者妒忌的眼光恨不得把陈世豪给刺成个蜂窝！

    至于对隐暗世界的事情不太明了的陈世豪，此刻也有些头昏目眩，龙国守护者？！单单从字面上来理解就知道这是一个牛叉到极点的称号！就是龙国元帅，也不敢如此自称啊！整个国家的守护者，这岂不是说这红云就是龙国最顶级巅峰的存在？！

    谢老自然是知情人，所以他死命的拽着陈世豪的衣服，清醒过来的陈世豪，忙严肃的拱手说道：“小子叫陈世豪，合原联盟六长老。”这话一出，所有合原联盟的人都兴奋激动得血气涌上脸，自家联盟的名号可是如此光明正大的落入守护者耳中啊！

    “汝很不错，不过汝得增长常识，汝炼制只有一种颜色，是二转金丹。”红云点点头：“孤准许汝等自行兑换。”后面这话显然是对那四个护卫说的，不见这四护卫全都拱手高呼：“谢主上恩准！”

    有了红云的许可，一直跟机器人一样的四个护卫，立刻有些急切的飘到陈世豪身旁围住。

    是的，“飘”字没用错，这四个护卫脚都没动，就这么直立的，脱离地心引力的飘了过来。

    和陈世豪一样没有多大见识的人全都眼珠子瞪了出来，陈世豪更是被当头打了一棒似的，他虽然本性谦虚，但自己能如此年轻就把实力提升到现在这样的地步，还是不可控制的产生一丝自傲，特别是炼制的丹丸很受欢迎，并且开始准备建立自己的势力后，他已经隐约有些骄傲的心态了。

    当初在看到红云和那白袍中年如此恐怖的实力后，虽然感觉有些失落，但所有人，包括周凌这样亲近的人都对这两人表示出敬服，陈世豪也就没怎么在意这样的打击，毕竟星星无法和太阳比光亮，面对这样传说中的人物，自己就连星星都不是。特别是在获悉对方那崇高身份后，这种打击带来的效果就更低了，完全无法比的嘛，何必和守护者比呢？就跟人类要和地球比伟大一样，毛都不算一根，还比个屁啊！

    可一直不怎么放在心上，明显是对方仆人的四个银甲护卫，居然也具备如此恐怖的实力，那可就对陈世豪打击大了！

    这就跟一个突然中了头奖彩票得了五百万现金的暴发户，看到周边的人都没自己有钱，沾沾自喜之余也忍不住开始想要骄纵自傲起来，可还没来得及炫耀一下，突然遇到世界首富，打击当然有，但也没多少，毕竟差距太悬殊了，暴发户反而能心平气和的接受。

    可这暴发户却忽然发现，这世界首富的保镖居然他妈的全是亿万富翁！这个打击可就大得让暴发户难以接受了。

    陈世豪就是如此，四个银甲护卫的表现几乎一下子把他的信心给打没了，要不是这四个银甲护卫都神色急切的捧着一把十数颗废弃的宇能塔，等着和自己换金丹，恐怕陈世豪真会彻底失去强者的信心。

    看到这四个银甲护卫的样子，陈世豪一边在心中反复的警醒自己：“陈世豪！别有点成绩就以为自己是天下第三了！和这些人一比，你就是一只蝼蚁而已！”一边含笑和四个银甲护卫兑换了物品。