
看到白剑离开了，一直强撑着的陈世豪立刻瘫软的坐在地上喘着粗气。刚才的一连串打击可是让他又是外伤又是吐血的，陈世豪感应一下自己的身体，筋骨都扭伤了好几处，身上那些被树杈划破的伤口就更不用说了。

    “这些顶级强者真是让人恐怖啊，只是随便的摆摆手就让我跟大战一场一样，没得比啊。”陈世豪一边嘀咕一边变出一枚三彩金丹直接塞进嘴巴吃掉。要是白剑看到自己万分渴求的六转金丹居然被陈世豪拿来治疗轻伤，绝对会恼怒万分的直接把陈世豪掐死！

    金丹入肚，一股蓬勃的能量立刻涌现，陈世豪马上控制这股能量朝自己受伤的地方涌去。金丹不愧是蕴含着生命元力的丹丸，在陈世豪开始疗伤后，可以肉眼看到那些划破的伤口缓缓恢复，至于内伤那些就更不用说了。所以没一会儿，当陈世豪站起来活动身体的时候，全身伤痕已经消失，完全复原了。

    不过陈世豪却没有高兴的样子，因为他感觉到白剑输入的那股能量正静静的待在自己经脉中，这股能量陈世豪有着只要意念一动就可把它消融掉的感觉，可却不敢碰触一下，因为鬼都知道白剑一定和这能量有联系的！自己把这能量消融，谁知道白剑会不会以为自己逃跑了，直接杀向自己的老家啊！这样的危险谁敢去冒？！

    很是无奈的陈世豪只好找了一处干爽的地方坐下，现在只能在这等待白剑的到来了，只是陈世豪有些苦恼自己怎么当着他的面炼制丹丸啊，白剑拿来的药材肯定很多，小小酒杯一样的圣杯怎么来炼制？

    想到这，陈世豪才赫然惊醒，其实自己根本不懂得炼制丹药的！一切都是圣杯的功效，自己了不得就是起到了提供能量的炼丹柴火功效！而白剑可是见过炼丹师的，要是一见自己这样炼丹，怀疑自己骗他的，那该怎么办啊？！

    不过突然想起什么的陈世豪立刻把这些事情放下，慌忙掏出手机，看一下，居然信号满点！那还不马上明白这里不是啥荒山野岭啊！

    陈世豪松口气的马上拨打电话，自己没事的事情得立刻通知周凌姐才行，毕竟她可是看着自己被绑走的，现在都不知道紧张到什么样子了。

    合原市彩虹小区的物业办公室内，周凌此刻正和雷战、约翰、钟文涛四人围坐在会议桌上面面相对，气氛沉闷。

    此刻他们的伤势已经好得七七八八了，所有修炼者当中，血族对一般伤害的恢复力可谓是最强的。只是对普通人像是吃了兴奋剂的圣光，对他们来说却是最痛苦的伤害，被圣光袭击没有十天半月，根本别想有好模样见人！

    “你们在发什么愣？！快说说改怎么把你们的主人，我家小弟给救出来啊！”周凌猛拍着桌子叫喊到。

    “殿下，主人是给那白袍中年给绑走的，想要把主人救回来，那就一定要找到这个白袍中年的踪迹！”雷战起身一副标准立正姿势的说道。

    “要找到这人的踪迹谈何容易啊。”周凌无奈的摇摇头。

    “殿下！只要知道这人是谁！凭借我们的关系网总是能找到一点蛛丝马迹的！”约翰也站起来说道。

    周凌看了一下三人，全都是不忿气的模样，不由得叹口气说道：“你们知道守护者吗？”

    雷战和钟文涛不约而同的看向约翰，约翰却有些脸红的嘟哝道：“看我干什么？我和你们一样只在那酒店知道有这么一个称呼！”两人不屑的哼了一下，在看向周凌，然后两人一同摇了摇头。约翰立刻被这动作差点气炸了，要不是时间场合都不适合，肯定和这两个该死的家伙狠狠打上一场！

    周凌捏捏眉心说道：“跟你们说吧，守护者就是该地最强大的人，比如那位红云前辈，他就是龙国最强大的人，所以是龙国守护者，而这样的守护者都不参与守护所在势力范围内的争斗，他们只是保证守护国不受域外力量的入侵。”

    防止域外力量入侵？这外域是外国还是外星人？雷战三人全都双眼发光，不过很快醒悟自己不是考虑这些问题的时候，忙收敛起心神。

    约翰小心的问道：“那白袍中年和这红云前辈什么关系？感觉他们之间像是敌对又不像是的样子。”

    “白袍人叫白剑，龙国第二强大的人，你说他们是什么关系？”周凌翻了下白眼说道。

    “呃，第二强者？他当着红云前辈的面就大哥前大哥后的，而红云前辈不在，就张口白痴闭口白痴的，显然对红云前辈很是有意见，天下第二的他对天下第一有意见，难道他是守护者候选人？！想要竞争守护者称号？”约翰吃惊的问道。

    周凌又是摇头又是点头的说：“不能说竞争，现任守护者的任期是一直到他死亡或失踪为止的，当然实力大减也有可能让位，但绝对没有靠争夺获得的。而且候选人每次都只有一个，一旦选中除非这候选人死亡或失踪或实力大减，不然也不会更换的。所以这候选人的地位非常崇高，红云前辈是皇帝的话，那他就是太子！所以我们根本无法借助任何力量去对付白剑！就是红云前辈和他关系不好，那也不可能为我们出头的！因为白剑代表的是下一代的守护者！想要龙国的守护者不出现断代，那么白剑的存在就是必须的！”

    听到这话，约翰、雷战、钟文涛脸色都不怎么好看起来，难怪周凌这个殿下一直愁眉苦脸的，说是商讨解救主人的办法，却始终拿不出个方案来，敢情绑架主人的那个白剑不但实力强悍，而且来头这么大啊！

    “那怎么办？！难道我们就这样期待白剑良心发作把主人放回来？！”雷战猛地一捶桌子怒吼道，一般的桌子哪里承受得了他这样的重力，自然是立刻噼里啪啦的一下子散架了。

    周凌正要呵斥的时候，电话突然响起，以为是单位打电话给她，周凌看都不看就直接接通，并且没好气的说道：“搞什么？我不是说我请假了吗？干嘛还打电话来？”

    本来满心急切的陈世豪被周凌这喝问搞得愣了一下，然后才有些迟疑的问道：“是周凌姐吗？我是陈世豪。”

    周凌立刻推倒椅子，惊喜的喊道：“小弟是你？你逃出来了？你在哪里？我立刻就去接你！”雷战三人互相惊喜的对视，各自举起拳头狠狠地撞了一下，约翰喃喃道：“我就说嘛，我家主人哪里会那么容易被绑走的，这不，一下子就逃出来了！”

    “我还在某处山峦处，不过这里有手机信号，应该距离合原市不远，我并没有逃出来，我已经答应为白剑炼制一枚六转金丹，所以估计还得过一段时间才能回去。凌姐，麻烦你帮我对家里遮掩一下，还有学校后天就要考试了，虽然白剑说能帮我解决，但还是麻烦凌姐找几个有分量的人去学校解释一下，我怕赶不回去考试。”陈世豪几句把自己现在的状况一下带过，后面反而专注于诉说需要大家帮忙的事情。

    听到陈世豪居然在意这样的事情，周凌不由得一阵的无力，不过也彻底的放下心来，毕竟陈世豪现在有心考虑这些，说明他的状况很好很安全，而且既然答应要炼制金丹给白剑，那么自然需要过一段时间才能回来。明白到这点，周凌也定下心来开始叮嘱陈世豪面对白剑这样的强者时改注意什么了。

    挂掉电话，雷战三人都有些哀怨的看着周凌，周凌噗嗤一笑：“你们这帮家伙，难道还要和我家小弟慢慢长谈不成？知道小弟没事就行了！”

    “殿下，现在主人孤身一人在外，我们身为主人最忠心耿耿的仆人，自然得随侍主人身旁，不知道殿下知道主人现在在哪吗？”约翰一副忠仆模样的说道，雷战和钟文涛自然也是抬头挺胸摆出刚毅模样。他们都清楚，这可是和主人拉近关系的大好机会啊！

    周凌摇摇头：“不要说能不能找到小弟所在的地方，就是找到了我们都不能去，想想小弟现在可是在为白剑炼制丹丸，我们要是跑过去的话，说不得白剑会误会我们想要窥视那新鲜出炉的丹丸，绝对不等我们解释就直接把我们干掉！如果这样还算好，要是我们和小弟打了招呼，那白剑恐怕会连小弟一起干掉！”

    “呃！”雷战三人愣住了，这确实是这理啊，哎，看来又无法和主人拉近关系了。

    “你们不用沮丧，你们的主人，我的小弟也给你们下达了任务，雷战不用说，继续负责安保公司，并且看顾一下他的那两个暴走族手下。钟文涛每天记得去收拾太阳结晶，还要负责处理凯尔拉姆的要求，约翰负责侍候那两个刚投入小弟门下不久的山岳国巫师，记住，他们现在正在异界打拼，没事不要打扰他们。”周凌一个个的把陈世豪交代的事情给说出来，这一刻周凌满是兴奋，因为她终于被陈世豪接纳了，这些事情虽然自己知道，但自己知道和被陈世豪告知却完全两种意义！

    雷战三人虽然不是很甘愿做这些侍候人的事，但也强震精神的点头领命，毕竟有事做好过被主人遗忘掉。

    挂掉周凌的电话后，陈世豪连续拨打了几个号码，都是他有号码的大人物，比如庞文局长、张斌市长、李南议长，都是委托他们帮忙和学校说好话的，听到他们一口气答应了，陈世豪终于松口气。

    他现在最怕的就是被学校劝退，虽然和家人的安危比起来，这根本不算啥事，不过现在不是和白剑和好了吗？既然家人安危已经不见了，会不会被学校劝退的事就变成大事了，而现在有这些大人物帮忙开口，陈世豪终于可以专心应付白剑了。

    心情稳定下来，陈世豪先观察一下周边环境，察觉鸟儿自在飞翔，虫儿自由啃食，觉得应该安全，也就直接把圣杯和戒指内的宇能塔都给变了出来。