
陈世豪只觉得头一昏，等清醒过来后，有些愕然的发现自己居然待在一处高山峻岭的悬崖边，虽然风景很好，但要是被人捏着脖子悬空在悬崖外，那就任何兴致都没有了！

    陈世豪紧紧抓住捏着自己脖子的手，这触感和普通人的手差不多，可就是像铁钳一样的捏住了自己的脖子！

    真的是捏，因为对方只是很轻松的用拇指和食指中指捏住脖子两端的平举着，无论陈世豪怎么挣扎，怎么用力，怎么手舞足蹈都无法挣脱。

    而这捏住陈世豪的人不用说，就是那个自称白剑的白袍中年人，此刻他正满脸兴趣的歪头打量着陈世豪，等陈世豪脸色开始转变成紫色，快要没有气的时候，才轻轻一甩，把陈世豪甩到了身后的草地上。

    陈世豪打了几个滚，咳嗽几下，一边死命喘气，一边揉着脖子站起来狠狠地瞪着白剑。

    白剑哼的一声，陈世豪立刻脸色大变，身子晃动一下，嘴角渗出鲜血，那白剑很是不屑的说道：“小子，教你个乖，面对比自己无法抗衡的敌人，不想死的话，那就乖乖表现出敬服神态，你想死吗？”

    “就像你当面喊红云前辈大哥，转身就骂白痴那样吗？”陈世豪盯着白剑冷笑道，他不是不知道自己和这个白剑相差太悬殊了，自己引以为傲的能力在他面前一点用处都没有，也不是不知道该低头时就该低头，而且自己以前见到上位者也不是没有低头过，可不知道为什么，心中就是不想向这个白剑低头！

    这话可是刺激到白剑了，他立刻恼怒的一甩手，直接用掌风就把陈世豪扇得临空三个三百六十度侧身旋转的倒飞十数米，噼里啪啦撞断了一大票的树枝，才嘭的一声掉在地上。

    陈世豪挣扎了好一会儿才吐口血爬起来，此刻他鼻青脸肿，而且衣服给树杈挂得东破西烂，完全变成一个叫花子了。

    白剑看到陈世豪居然还一脸倔强的盯着自己，不由得鼻孔喷出两股白雾，满脸怒色的抬起手掌，但顾虑到什么，缓缓的放下手，神色也恢复正常，他大步踏到陈世豪跟前，居高临下的说道：“小子，再给你一次机会！给老子炼制一枚六转金丹！只要你炼制出来，老子不但同样给你20座宇能塔！还马上放你自由！”

    “你这是求人的态度吗？”陈世豪不屑的翻翻眼，其实他心中也非常惊骇，自己真的不怕死？不然干嘛老是顶撞这样强大的人物？可不知道为什么，就是对这白剑产生了敌意，自己一只蝼蚁居然对这样巨象一样的强者产生敌意，还真是让人无语啊！本来陈世豪不会如此不理智的，可莫名其妙的产生敌意，加上心中的不顺，所以才会这样条件反射的进行对抗。

    这次白剑没有打陈世豪，反而阴阴的一笑：“小子，不要挑战我的耐力，我当初练功可是出了岔子，脾气和心态都不是很好，很容易会失去理智的，所以我才会要求六转金丹来消除体内的隐患。”

    陈世豪翻翻眼，摆出一副与我何关的事情，白剑又是一笑：“小子，你是光云省、开安市，文笔县忠义乡紫银村的人，不过父母都是孤儿出身，所以除了你的父母就只有一个妹妹，这些就是你的血亲了，真是可惜啊，人太少了。”

    陈世豪立刻被引爆了，立刻怒吼道：“你想干什么？！你敢动他们一根寒毛，我绝对不会放过你的！”

    白剑一副好整以暇模样的竖起一根食指的晃了晃，嘴里啧啧道：“怎么现实中还有你这样跟肥皂剧主人公一样的人物存在呢？为什么当我威胁到你的家人时，就突然爆发起来了呢？”

    说到这，白剑突然怒气勃发的怒喝道：“你没有判断力吗？为何要我发出威胁后才来恐惧？”神色又变得淡然：“而且我就是杀了又怎么样？蝼蚁一样的你凭什么不放过我？只要我动手灭了你的家人，自然就表示和你的交易破裂，不再奢求你的丹药，所以到时绝对会当着你的面，先把你的家人慢慢折磨死，让你悔恨自己的不识趣后再把杀掉。”

    白剑突然诡异的笑道：“再说你就算假装同意，炼制出下毒的丹丸给我也没用，难道我白剑就没有手下吗？只要一发现不对，我的手下立刻会把你的家人狠狠地折磨致死，更要牵连你整村的人！”

    陈世豪冷汗直流，他现在才发现自己的傲气真他妈的没用！只要想到父母妹妹，加上村人居然会受到自己的牵连，就真的极度痛恨自己会在这样的强者面前卖弄那点因一帆风顺养成的高傲心态！

    和这个有些疯狂的白剑说的一样，既然知道对方会威胁自己的家人，那自己干嘛还一副高傲不愿意妥协的样子？只要不想家人受苦，那自己一定得屈服的，这样一想，还不如当初就乖乖的敬服，而不是现在这样完全自取其辱的样子！

    白剑叽里咕噜了好一阵，然后盯着陈世豪，一副胜券在握的模样说道：“怎么样，愿不愿意为我炼丹？记住这是我最后一次问你，只要你说个不字，那么我们的交易就作废，我立刻带你去见你的家人！”

    透骨寒风直涌入陈世豪的身体，他整个人像是失去了骨头一样，软软的点头说道：“我愿意。”

    白剑立刻狂笑道：“很好很好，我就喜欢这样识情趣的人！只要你帮我炼制出六转金丹，那么不但答应给你20座宇能塔，还保证不动你的家人！放心，这点信誉我还是有的，如果一个上位者连这样无关敌我的信誉都没有了，那么如何让下面的人敬服啊！”

    虽然心里有些怀疑，但对这话还是信服的，虽说不能对敌人守信，可自己不是敌人啊，只是一场交易而已，而交易的信用都不能保证，那手下真的无法信服这样的上位者呢。所以如此想着的陈世豪有些轻松的起身拍拍身上的尘土，虽然刚才的遭遇的打击很大，不过这当口就是要吐血了也得忍住，可不能让这白剑给小瞧了！

    强忍着疼痛拍打着衣服的陈世豪一真懊恼，自己怎么也是短短时间内就让自己体内能量达到这一地步的人，怎么心性还一点都不稳固？居然还本着自己感官意气用事，这不，差点就把自己家人给牵连进去了！

    当然，此刻陈世豪也明白这是因为自己修为突飞猛进，造成的心境不稳的缘故，以前一直以为死命追求修为强大就行，可现在看看心境不稳就知道应该两者并进才是！如果是谢老他们被白剑抓来逼迫炼丹的话，谢老他们绝对是二话不说拍胸口保证并大拍马屁。虽然这样的行为让人很是不齿，可是他不会受苦头，家人也不会受到威胁，说不得马屁拍好了还能得到好处。

    而如果自己依然坚持意气用事，刚才没有点头答应的话，相信白剑会立刻把自己带回故乡，当着自己的面虐死父母妹妹，在自己悔恨得想自杀的时候，在轻松把自己杀死！一想到这样的情景，陈世豪不由得打个寒颤。

    想到父亲教育的话：“人不能没有傲骨，但不能有傲气！”陈世豪不由得一阵的沮丧，因为他知道刚才自己拒绝为白剑炼丹的行为，和傲骨无关，而是傲气作怪！

    如果白剑是外国人，倒可以说不愿为敌国之人效力，这就是关乎傲骨了，如果白剑是个杀人狂魔，不愿增加恶魔的实力，那也关乎傲骨。可对方是龙国仅排在守护者之下的强者！而且对方并没有胡乱杀人！

    虽然看不惯这家伙，也不知道这家伙是不是好杀之人，但这家伙出场以来，只是把人打伤，并没有大肆杀戮。自己之所以拒绝，是因为看对方不顺眼！而样的因由，就已经是傲气的缘故了！

    虽然理清了自己的心境问题，也为自己找到了让自己能够轻易改变主意为白剑炼丹的理由，但陈世豪清楚，一切都是因为自己不够强大，如果自己如红云前辈那么强大的话，白剑哪里敢打自己家人的主意啊！

    不见白剑就算是背后左一口白痴右一口白痴的不屑着红云，但面对红云的时候，却满脸笑容的喊着大哥吗？虽然这体现了白剑的人前一面背后一面的两面三刀的性格，可也表现出了红云的强大就是白剑也得忌讳啊！

    强大！我要更加强大的力量！强大到没有任何人胆敢打我家人朋友的主意！陈世豪捏着拳头咬牙发誓着。

    “嗯？”感觉到陈世豪的激动白剑不由得瞟了陈世豪一眼，他可不希望这个炼丹师再次出现反复哦，虽然决对会杀掉对方关联人泄愤，但在这炼丹师早就消失的年代，能遇到一个炼丹师是多么难得，不到彻底没有希望了，他也不愿把这炼丹师干掉。

    陈世豪缓缓地稳定心情，保持着冷漠神情的说道：“白剑前辈，我可以炼制六转金丹，但这炼制金丹的材料却得前辈准备妥当。”陈世豪还冷着脸是有理由的，就算被迫答应你了，我都不会给好脸色你看的！要是现在我一脸巴结模样，那我不也成了两面三刀的货色？！

    “哼！以为我白剑以前没有见过炼丹师吗？老早就知道你们这些炼丹师的德性！材料我早就准备好了！”白剑说着就抬手做出想要抛洒什么东西的样子，可却动作一停，脸上出现愕然神色，紧着着露出一个恍然的神色，那抬起的手直接拍了一下陈世豪的肩膀：“我这就去拿材料，你在这待上一天两天，只要你在这山头，我都可以瞬间找到你，当然，你可以逃走试试。”说着意味深长的盯着陈世豪。

    陈世豪可是感觉到肩膀那里突然涌进了一丝外来能量，这能量小得几乎没有察觉，可谁让陈世豪体内的小太阳时刻运转着，一丝外来能量进入都非常明显的。

    陈世豪当然知道这是白剑的预防设施，不过他没有在意的耸耸肩说道：“放心，我不会拿我家人的安危来冒险的。不过我最多等一天半！因为我还得赶回去参加这学期的中段考试！”

    “考试？”白剑先是一愣，接着大笑起来：“哈哈！你不用考虑这些，所有外事我都帮你解决！你只要给我安心炼制金丹就行！”说着就这么毫无征兆的消失了。