
“大胆！”谁都没反应，不过那红袍美人却怒吼一声，衣袖狠狠地抽在空中，嘭的一声闷响，众人只感觉一股想要呕吐的胸闷感立刻涌来。

    紧接着一股布匹被撕裂的声音响起，在众目睽睽之下，一个身穿雪白袍服的威武中年人就这么出现在酒店大厅的空场上，不过这威武中年现在显然有些狼狈模样，头发衣襟都很凌乱呢。

    陈世豪敏感的注意到，本来在红袍美人出现后畏缩得跟鹌鹑一样的李老和剑仙张，在看到这白袍中年人出现后，很是腰杆一挺的露出惊喜神色，但在看到中年人那狼狈样子，又立刻神色一变，腰杆再次弯曲了起来。

    而谢老和亡灵张以及血煞刀，虽然依然一副小心翼翼模样，但看到那白袍中年人被红袍美人赶出来，眼神闪过一丝得意和解气的样子，然后就继续保持刚才拘束神态和动作。

    把这些都观察在眼内的陈世豪眨眨眼，敢情红袍美人代表着阴暗功法的巅峰强者，而那个白袍中年人则代表着光明功法的巅峰强者，不过白袍中年人干嘛行事如此诡异？居然抢自己这个小屁孩的金丹？还不如红袍美人如此直来直往的让人敬服呢。

    只是想想，功法的性质和人的好坏好像没有关系的，也就明了的点点头，陈世豪下意识的把白袍中年人当成坏的一方，红袍美人是好的一方。毕竟一个礼貌的向他询问，一个直接二话不说抢夺啊！既然有这直观感觉，那陈世豪才不会依靠功法性质来分辨好坏呢。

    那中年人抹了一下头发，哈哈笑道，随手一扔把金丹扔回给陈世豪，然后嬉皮笑脸的说道：“只是开个玩笑，红云大哥不用这么生气嘛。”

    不认识这两位红白袍人物的人，只是眨眨眼有些疑惑的样子，感觉这些强者开玩笑都开得这么恐怖啊！只是知道两人情况的，却都是闭口不言并且乖巧的低着头。

    反倒是一直抬起头挺胸的陈世豪，敏感的从那白袍中年人眼中看到了一闪而过的嫉恨神色，而且虽然这中年人长得威武刚毅，并且身上带着一股凛然正气，可陈世豪就是产生不了亲近的感觉。反而那个平时不苟言笑，但一笑就让人眼眩的红袍美人让人自然产生亲近感呢。

    被称作红云的红袍美人，看到白袍中年把金丹给回了陈世豪，也就没有再攻击，袖子一甩，一手背在身后，仪态万千的向谢老说道：“谢家小儿，拍卖会还不开始吗？”

    谢老一愣，脸上苦涩的神情一闪而过，谁都知道这话是啥意思，看来想要把拍卖会分成上中下三场的念头没法实现了，这前辈的意思自然就是立刻举办金丹拍卖会啊！虽然不乐意，但能说不吗？自然是忙堆着笑脸点头哈腰的说道：“是是，拍卖会马上举行，请前辈稍后，容许我们马上准备拍卖场。”

    红袍美人还没说话，那白袍中年也跟着一甩衣袖，一副风度翩翩模样，语气爽朗的说道：“呵呵呵，我看红云大哥已经迫不急待了，也不用准备什么拍卖场，就在这里举行好了，直接喊价，价高者得，红云大哥你说是吧？”

    红云神色淡然的沉默不语，可既然他没有反对，那么自然就是这样做了。谢老和几个稍微恢复正常的长老对视一眼，全都哀叹一声的点点头，本来还以为能借着一场比一场好的拍卖会让合原联盟的招牌响彻全国，没想到遇到这么一出，看来这次丢脸丢到全国去了！

    不死心想把这仓促拍卖会也弄出点样子来挽救一下的谢老壮着胆的说道：“两位前辈，这拍卖品还得送出来，是不是得做点准备？”

    还是那个白袍中年挥手说道：“小谢，你这么罗嗦干啥呢？这可不是我们修炼者爽朗的本质啊！我们想要的是什么你还不知道吗？让那小哥直接拿着金丹让众人竞拍就行了，反正价高者得！不过如果资本不足却胡乱开口的话，那可得小心了！你们说是吧？”说着非常威严的横扫众人一眼，在场的人都感觉到这股威压，全都恭敬的点头哈腰迎合，不过心里却骂开了：“该死的！那金丹的竞拍者不就是你们两位吗？除了你们谁敢出价啊！干嘛还故作正义的威逼我们啊！”

    谢老虽然还带着笑，但显然没有对着红云那时的恭敬和拘束，他心中一叹，既然这样，那不理了！有了决定，一拍陈世豪的腰杆，一边往外推，一边低声说道：“陈长老，伸头一刀缩头一刀反正都是一刀躲不了的，还是赶紧把金丹拍出去吧。”

    看看这一红一白的两个超级强者，再看看满场低头的人群，陈世豪突然眼睛一亮，因为全场就只有周凌一个微微抬头，而且正向自己打着眼色，显然是让自己赶紧把事情结束，让这两个老大赶紧走人才是正理，不然他们忤在这，那真是啥事都不用干了！

    陈世豪暗自点头，神色淡然的走到酒店大厅的正中央，手掌托着那枚被认为是六转的金丹，一边向众人展示，一边介绍道：“此枚金丹是小子我收集太阳精气凝练而成的，不但具备增加功力突破瓶颈的功效，而且丹性无任何性质，修炼任何功法的人都可以使用，并且因为是纯正的太阳精气所炼，也具备了蓬勃的生命元力，可以在升级的时候帮助消除积年隐患，实在是不可多得的升级必备品！诸位请看，因为丹丸炼制成功后自然流转着红黄绿三种颜色，所以我将这种金丹称为三转金丹。”

    陈世豪那卖商品一样的广告词，让所有人都眼珠子放光，猛吞口水的盯着那枚金丹，虽然自己无法得到这金丹，但能过过眼瘾也是好的！

    不过陈世豪最后那话一出，红云皱了下眉头，那四个银甲护卫杀气腾腾盯着陈世豪，而那个白袍中年则哈哈大笑起来，然后死盯着陈世豪喝道：“小子！这明明是六转金丹！你居然说是三转金丹？！你的丹术是怎么学的？！”

    陈世豪看看金丹，再看看白袍中年，有些疑惑的说道：“这位前辈，我没见过六转金丹是如何的，不过这金丹既然有三种颜色，那么我取名为三转金丹应该没错吧？”

    这话一出，所有人都心头咯噔一下，周凌更是焦急万分的想要说什么，可却因某种顾虑让她强行忍住，只好死死的捏着拳头，拼命的向陈世豪打着眼色。

    白袍中年哼的一声，鼻子喷出两股白雾，然后冷笑道：“小子，你是在质疑我的话吗？要知道我吃过的盐可比你喝过的水还要多啊！”

    陈世豪眨眨眼，挠挠后脑，本来想要反驳，毕竟这丹丸是自己炼制的，我说啥名字就是啥名字，哪里轮到你来多事了？只是谢老死命的拽着自己的衣服，而周凌则拼命摇头的哀求着自己，陈世豪只好在心中叹口气，虽然自己并没有觉得这白袍中年有多恐怖，可也明白他绝对不是自己能得罪的！

    没办法的陈世豪只好苦涩的点点头说道：“那么现在拍卖这枚六转金丹，拍卖价格无底价，请诸位来宾开价吧。”

    场面立刻一片寂静，白袍中年瞟了红云一眼，嘿嘿一笑，手伸进衣襟里摸了一下，掏出来后展开手掌，手掌中赫然呈现一枚五厘米高的金字塔物体。这物体整体呈金黄色，像是黄金熔铸的一样耀眼，可这金字塔却像是果冻一样的在晃动着！

    这是什么东西？几乎所有人都把好奇的目光盯在这金字塔上面。而寥寥几个懂行人却倒吸口冷气，这前辈对这金丹也太势在必得了吧？居然把这样的东西都拿出来？！

    陈世豪抓抓脑袋，有些狐疑的看了一眼那像果冻般的金字塔，其实他心中却满是震骇，不是他认识这果冻金字塔，而是他感觉到戒指内的圣杯正在拼命的晃动着，那样子像是非常渴望获得那果冻金字塔一样！

    看到众人的神色，特别是看到陈世豪的样子，白袍中年得意的左右移动一下，让果冻金字塔晃动得更加厉害，然后才一副淡然模样的说道：“这是使用秘法收拢天地宇宙精华之气凝聚而成的能量体，此物一旦凝结成功就自然变成这个形状，使用的方法很简单，直接握着吸纳就行，每一次的使用都只是体积变小，外形不变，直到最后剩下废渣形成的金属金字塔。”

    说着，白袍中年又掏出一个只有1厘米高，黑黝黝的金字塔，随手扔到地上，可以听见金属碰撞声，然后白袍中年才说道：“虽然因为蕴含的杂质太多，能量不纯，但总量上绝对可以和六转金丹相比，所以换你这金丹，你不但不吃亏，反而赚了。”

    众人立刻猛吞口水，双眼通红看着果冻金字塔和金丹！今天真是开眼界了！居然能见到这样闻所未闻的宝物啊！

    就在陈世豪心头大动，准备答应拍卖的时候，“哼！”的一声冷笑响起，所有人的目光都集中在发出这声音的红云身上，当然，大家只是瞟了一眼就低下了头。但全都竖起耳朵全神贯注的聆听，因为他们知道肉戏来了。