
陈世豪首先从戒指内拿出圣杯，本来一直震动不已的圣杯立刻寂静，就像在空间戒指内的震动都是假的，这倒让陈世豪有些狐疑的抓着酒杯颠过来倒过去的查看，没检查出不妥之处，只好把圣杯放在一旁。

    如果让那些知道圣杯底细的人见到陈世豪如此随意的摆放圣杯，绝对是气得双眼通红，恨不得立刻把圣杯抢在怀中好好怜惜一番。

    接着陈世豪就把20个果冻金字塔和一堆废弃的金属金字塔倾泄出来，见到这些金字塔物体，圣杯立刻发出嗡嗡声，只是这声音陈世豪听不见，而失去空间戒指内的无重力效果，圣杯想要震动都没可能。所以陈世豪只是隐约有些感觉的看了圣杯一眼，见到圣杯纹丝不动，也就没有理会。

    陈世豪拿起一枚果冻金字塔，一边让它晃悠起来一边抚摸的嘀咕道：“这东西干嘛叫宇能塔？宇宙能量凝聚而成的金字塔？名字真难听，还不如叫果冻金字塔这样顺耳形象呢。”

    仔细看看这金子塔，隐藏在金黄色彩下的每个面都有非常复杂的细小纹路，这些纹路全都能够连接在一起，从而组成一个看不出是啥东西，但却能感觉很古朴味道的图案。抚摸金字塔的各个面，感触不到这些纹路的纯在，手感绝对是滑溜的！一丝细小疤痕都感受不到。

    用指甲捏了一下金子塔尖，有些意外又有些理所当然的发现，别看这东西像果冻，摇一下就晃动个不停，好像很柔软的样子，可无论指甲怎么用力，都无法在这果冻上留下痕迹。

    有些底的陈世豪直接用力的捏住这果冻金子塔，可惜无论如何的用力，甚至施展体内8层功法的能量去燃烧和输入，结果都毫无用处，这果冻金字塔依旧软绵绵的左右晃动，可却拒绝变形，更拒绝任何能量的进入。

    “这东西不会是外力无法破坏的吧？”陈世豪嘀咕到这，立刻施展出他当前最强攻击力的风云斩！

    一剑劈在果冻金字塔上，轰的一声，剑气炸裂了，而陈世豪目瞪口呆的看着毫发无损的金字塔，忍不住咋舌说道：“居然如此强悍？如果大一点那岂不是都可以拿来当挡箭牌了？！”

    本来陈世豪是很失落的，因为自己最强悍的攻击方法，居然连这种被红云白剑随意甩出来的东西都破坏不了，由此可以猜测到自己和他们两人相差的距离有多么的遥远啊！

    不过他倒是很快甩掉这些情感：“沮丧什么？这可是用秘法凝聚宇宙能量自然生成的！你一个初级的风云斩就想破坏掉！那这玩意也不会被守护者拿来当货币使用了！”

    “嗯，这些手段都尝试过了，那么来试试吸纳这宇能塔的能量吧。”陈世豪捡起这枚强悍的宇能塔，盘膝而坐，双手捂住这宇能塔，闭目开始意念把这宇能塔内的能量吸纳进体内。

    只是陈世豪闭目一阵后就皱眉睁眼盯着宇能塔，很是讶然的说道：“这是怎么回事？为什么我吸纳不了里面的能量？而且最重要的是，我根本感觉不到这果冻金字塔里面蕴含有能量啊！”

    看看剩余的19枚果冻宇能塔，再看看那一堆的金属金字塔，陈世豪摇摇头：“红云前辈又不是白剑这家伙，不会骗我的，可为什么我既无法吸纳又无法感应到里面的能量呢？难道实力相差巨大的缘故？”

    想到这，陈世豪有些恍然的点点头，这东西显然是红云白剑那个级别的人物使用的，就跟自己炼制的光能珠一样，修炼者服用完全可以当蓝瓶使用，可要是普通人使用那就一定会血气上涌，身体好的还能撑下去，身体不好的绝对完蛋！当然，这样的对比还不算悬殊，悬殊的对比是修炼者和蚂蚁的对比！

    想想看，把光能珠扔给蚂蚁，就是一窝蚂蚁齐上也啃不破光能珠的外壳！而对自己来说，这宇能塔是光能珠，红云白剑是普通的修炼者，那自己就是一只蚂蚁！

    明白自己根本不能使用这神秘的宇能塔，陈世豪立刻神情低落的的把这枚果冻金字塔扔回它的伙伴们身边。

    陈世豪抱头躺下，闭上眼睛的叹口气，而那些珍贵的果冻金字塔和那迷人的圣杯就这么大咧咧的摆在地上，任由山风轻轻抚摸而过，任由烈阳狠狠地暴晒。

    那些果冻金字塔对陈世豪来说成了鸡肋，所以他根本不在意，因为这些东西说起来多么宝贵，其实也就是用他体内三分之一能量炼制的金丹换来的而已！

    只是对于那极度渴望宇能塔的圣杯来说，这边20个果冻金字塔，那边一堆的金属金字塔，完全散发出一股致命的诱惑，圣杯它接连不断发出哀求的声波，对这声波没反应的陈世豪自然依旧躺在地上胡思乱想着。

    没办法的圣杯只好死命的驱动自己的身体，想要自己倒地后滚到宇能塔那边，这动啊动，可惜这物质低能世界的规则根本就不会允许它动，所以无论如何努力，圣杯都无法挪动一丝一毫。

    圣杯自然不会死心，好不容易见到了超级美味，哪有可能如此轻易放弃！所以它一直努力在动，不停歇的动。不知道过了多久，咔嚓一声，圣杯的杯沿开始缓慢转动起来了。

    在这只是偶尔有一声鸟叫响起的山峦中，可想而知这细微的咔嚓声，只要不是耳聋，就是普通人都能听见，更不要说耳朵灵敏得过分的陈世豪了！

    咔嚓声一响，陈世豪第一时间翻身而起，惊骇的看着圣杯那自动转动起来的杯沿！

    陈世豪猜测不到这圣杯为何会自动运转，当然更不敢去阻止这样的运转，一是不知道怎么制止，二是不知道制止后会带来什么后果，毕竟这圣杯可不是什么普通货色啊！这可是能召唤巨大飞天的神器！

    所以陈世豪就这样不知所措的任由那圣杯的杯沿转动得越来越快，甚至圣杯都因这激烈的转动变得有些晃动起来。

    直觉让陈世豪觉得让圣杯这样转动下去不是件好事，手掌遍布着功法能量的想要去抓住圣杯，可手才伸出去一点，全身就僵硬了，两只眼珠子瞪了出来，嘴巴张开，傻了。

    为啥会这样？原因很简单，那杯沿激烈转动一阵后，距离杯口上空三四厘米的虚空中，突然出现了一扇大约5厘米左右的光门，这门缓缓地打开，一条估计有1厘米长，比牙签还小的美腿就从门缝中伸了出来。

    看到这熟悉的一幕，陈世豪猛地晃晃脑袋，揉揉眼睛，然后目瞪口呆的看到在圣杯争夺战时，和飞天出现的情形一样的景观！只是那十数米高的飞天现在只有拇指大小了！

    缩小版的飞天，那朦胧的面容更加朦胧，但陈世豪却和上次一样能清晰感觉到它的神情变化。

    这次飞天没像上次那样对他展颜欢笑，而是愤愤然的冲他挥舞着可爱的小拳头，嘴巴上下闭合，像是很愤怒的控诉着什么，可惜陈世豪根本就没听到任何声音，只能傻愣愣的瞪着眼睛看着。

    那飞天发泄一阵后发现没有得到回应，只好沮丧的转身很是哀怜的抚摸着在飞天出现后就停止运转的圣杯。

    陈世豪眨眨眼，这飞天居然对自己表示愤怒？而且又对圣杯表示痛惜？这感觉好像飞天是那爱车被撞坏了的车主一样，车子不用说就是圣杯了。

    难道刚才自己的直觉是对的？圣杯自动运转对圣杯的伤害很大？而自己没有提前制止圣杯的自动运转，所以从圣杯出来的飞天才会对自己有意见？

    陈世豪觉得很委屈，自己又怎么知道圣杯这样运转不行啊，而且鬼才知道圣杯为啥会自动运转杯沿！以前在家当装饰品的摆放这么久都没问题！怎么在野外放一下就出问题了？

    不过陈世豪这委屈没有持续多久，因为他吃惊的看到飞天在惋惜一下圣杯后，突然神情欢喜，要是能听到声音的话，绝对是欢呼着凌空飞舞的扑向最近的一枚果冻金字塔！

    飞天只有拇指大小，而果冻金字塔却有5厘米直径高，绝对比缩小版的飞天高大，所以飞天直接就是扑在金字塔顶端，手脚并用的紧紧抱住果冻金字塔。

    如果只是这样，看到的人只是会心一笑，可果冻金字塔是会晃悠的，被飞天这样一撞，自然是前后晃动起来，飞天自然也是跟着前后晃动。

    缩小版的飞天完全没有巨人版那时的诱惑感觉和迷人风范，反而让人觉得它超级可爱，所以看到它死抱着金字塔不放的动作，那是要多可爱就有多可爱。

    陈世豪也被这可爱的缩小版飞天打败了，很是柔和的轻轻捧起被飞天抱住的宇能塔，移到自己面前，轻声笑道：“小家伙，你想要这东西啊？”本来只是自言自语而已，没想到飞天却抬起头冲着陈世豪点了点头！

    这个发现让陈世豪惊呼：“你居然听得懂我的话！”

    飞天撇了一下头，陈世豪额头立刻冒出了几根黑线，因为他感觉到飞天那不屑和鄙视的神情，不过等感觉到飞天嘴巴又闭合了几下，耳朵却啥都没听到，也没有感应到什么，只好无奈的说道：“不好意思，我听不到你的声音，不知道你要这宇能塔干什么？你能吸收里面的能量吗？”

    那飞天显然真的能听懂陈世豪的话，它不再张嘴，而是松开紧抱不放的果冻金字塔，就这么凌空飞舞着的指指陈世豪手掌中的果冻金字塔，再指指毫无动静的圣杯。

    陈世豪眨眨眼，有些迟疑的问道：“你是说把这宇能塔放到圣杯那里去炼制？！”

    飞天立刻点点头，然后喜悦的飞舞着，细小的手指对地上的果冻金字塔和金属金字塔都一个个点去，点完了再点点圣杯，然后摸摸小巧的肚子，做出一个吃饱的动作。

    “你是说要把这些全部放到圣杯去，让你吃饱？”陈世豪这话一出就见到飞天猛点着头，并且居然还会做出鞠躬请求的动作！

    面对这可爱的小东西，而且又不怎么在意宇能塔的陈世豪还能怎么样做？自然就是直接把一枚宇能塔放入圣杯内了！