
陈世豪自然不懂得真正的炼丹术，他往丹鼎里放药材只是想要让白剑误会自己真的在炼制丹药而已，所以他放东西找数量最多的材料来放，而且胡乱的把飞天鼎塞满后就开始输入能量进行炼制了。

    至于说坑洞内的光亮？首先陈世豪已经达到九层功法，闭着眼睛都能感应到四周的情况，而且一点细微的光亮都能让他看清物体，再说陈世豪的功法是太阳功法，随便让身子某处冒出点光亮就足以当探射灯了。而现在，他就是让额头发亮，既不碍眼又能照耀丹丸呢。

    而像陈世豪这样胡乱的炼制，结果可想而知，塞入丹鼎的药材全都成了焦炭，陈世豪也不在意，倾倒后再次塞药材继续炼。

    这样不知道重复了多少次，焦炭在他面前已经堆了好几堆了，陈世豪还是非常耐心的随意扔了几根草药进丹鼎，又继续炼制。只是陈世豪正要下意识的收功倾倒焦炭的时候，却赫然发现，丹鼎还在吸收自己的能量，不由得有些惊讶的看着丹鼎慢慢的变得通红起来，甚至还有一股香味从盖子自动冒出的小孔袅袅冒出。

    “呃，不会真的给我炼制出丹丸了吧？”陈世豪有些目瞪口呆，不过既然这样那自然是继续输入能量了。

    不一会儿，感觉到丹鼎拒绝吸纳能量，并且自动打开顶盖，陈世豪一边嗅着那香味一边收起功法的探头观看，只见丹鼎内居然有十多粒半毫米直径的绿色珠子。

    “这是什么丹药？”陈世豪下意识的就捻了一粒放入嘴巴，吃进去了才赫然想起自己根本不知道用了什么材料，万一炼制出毒药呢？这一吓立刻就想吐出来，可惜那丹丸一接触到唾液就融化，然后下意识的咕噜一声吞下去了。

    这一下肚，陈世豪立刻感觉到脑袋立刻像是被冷水泼了一下，整个人清醒了许多，仔细检查一下身体，发现啥问题都没有，眨眨眼，再次捻起一粒绿色丹丸吃下，还是让脑子清醒起来，除了这个外，啥问题都没有。

    又捻起一粒绿色丹丸检查一下：“这种丹丸只能让大脑清明起来，除此之外没啥功效，按照价值连光能珠的百分之一价值都没有，不过这东西普通人都可以服用，而且持续效果还非常不错，非常适应脑力劳动的人。”感觉一下这丹效的变化，陈世豪满意的点点头，这东西用来配合学习使用，还真是有加倍学习的效果。而这是自己

    只是陈世豪的激动心情很快消失，没有任何草药知识的陈世豪自然无法分析出里面有啥材料，特别是刚才他都不知道自己放了什么，只好皱着眉一边查看着戒指内的材料，一边苦苦回忆着刚才的情景。

    “嗯？我刚才用了什么材料了？好像是一件绿色的条状物，一团红色软绵绵的东西，还有一块绿色木头似的东西，咦？是不是这几个？”陈世豪一边苦想一边把一批形状色彩相似的变了出来，然后对着这批材料仔细回忆，最后终于给他找出那三种材料。

    不用说，陈世豪自然再次进行炼制，也不知道他好运还是咋地，居然真给他炼制出十二粒的那种绿色丹丸。捻起一颗吃掉，果然还是让自己大脑清醒了一下，让陈世豪不由得哈哈大笑：“哈哈，我命名这丹药为醒脑珠！哦，不，叫醒脑丹！”不怪陈世豪高兴，因为对炼丹一窍不通的他居然误撞出一种丹丸，而且居然给他找出了炼制这丹丸的材料，这让他更对自己的炼丹师名号有些底气了。

    这丹丸修炼者可能不在意，但陈世豪也没想卖给修炼者的念头，这东西就是给自己亲近之人学习时用的。要知道这可是需要材料，而不是像自己炼制的丹丸只需要有太阳能量就可以炼制，谁知道这三种材料需要多少钱购买啊，白痴才会这么把丹丸卖出去。

    不过接下来不知道运气用尽了还是怎么的，胡乱塞药的行为再也没有炼制出新的丹丸，对这个陈世豪虽然很失望，但也有心理准备，毕竟真的这么轻松就能弄出丹丸，那炼丹师就不会是满世界都找不到一个的样子了！

    看着身旁的焦炭几乎快把自己淹没了，掏出手机看看时间，都过了十数个小时，陈世豪不由得一阵感慨，学习太阳功法后，排泄的事情越来越少，达到第9层后，快几十个小时了，不要说大便了，就是小便都没有排上一次，估计是所有进入嘴巴的东西都被彻底吸收了的缘故有关。

    这种古怪的问题陈世豪没有太多去思考，收起手机，双手捂着丹鼎，开始炼制六转金丹，陈世豪不认为上面的白剑在查看自己炼废了这么多材料后，还能有心情继续查看。如果他真有这个耐心，那自己也认了，了不得就说这是自己独有的炼制方法吧！

    陈世豪开始全力输入太阳功法能量，丹鼎出现了不一样的状况，首先担当盖子的那些扇叶片，翘着围拢起来，留出一个洞口，而且这些扇叶随着能量的输入开始如同圣杯杯沿那样的旋转起来，丹鼎内心立刻涌现了一团稀薄的雾气，并且随着输入能量的增加而变得浓厚起来。

    同样的还有，丹鼎身上的飞天图案立刻活了过来，飞天打着呵欠的飞出，看到丹鼎的变化，这个显然有些犯困的飞天，立刻精神奕奕的绕着丹鼎飞舞，并且和以前一样的时不时探手进去搅动那些气团。

    如果此刻有人看到的话，可以计算出飞天打散气团四次，而搅动液体的次数也是四次。陈世豪不知道，在他炼制金丹的时候，白剑确实感应了一下地下的变化，察觉到陈世豪抱着丹鼎盘膝运功，而且丹鼎还开始稳定的发出热量，觉得和以前一样，也就没有在意。至始至终，他都没有感应到飞天的存在。

    不知道过了多久，丹鼎内开始凝结出一枚金丹，而飞天则打个呵欠，伸个懒腰，一飞飘进了丹鼎内，再次变成了飞天图案。

    陈世豪感觉到能量停止输入，立刻睁开眼睛，丹鼎的扇叶已经缩了回去，鼎心内正躺着一粒散发着四色光芒的金丹！陈世豪脸色一变！在他感觉到体内能量几乎耗光的时候，他就知道情况不对劲了！

    现在自己可是九层功法，这九层的力量都拿来凝聚一枚金丹，按照惯例这金丹显然将要提升一阶！现在看到金丹流转的红黄蓝绿四种颜色！果然就和自己担心的一样！可惜自己炼丹时是无法控制体内能量的！

    陈世豪下意识的就想把这四色金丹收起来换上三色金丹，他虽然不知道这四色金丹出来了是不是好事，但却可断定绝对会产生麻烦问题的。

    只是陈世豪还没有来得及行动，突然感觉到一片光亮，不等他反应过来，白剑就站在他面前，满脸震惊神色的盯着丹鼎内的金丹，并且失声惊呼：“8转金丹！”

    “妈的，你的感应也太灵敏了吧？！”陈世豪心中腹诽，脸上却一副疲倦模样的叹口气说道：“幸不辱命，居然意外的获得了这样的金丹，应该是前辈带来的材料品级够好。”这个时候已经迟了，只能把这枚四色金丹让给白剑，不然现在换六转金丹的话，恐怕会引起大麻烦呢！

    陈世豪一边说一边偷偷打量四周，赫然发现四周的泥土都消失了，自己现在正处于一个露天的大坑洞内，这白剑的手段实在是让人骇然啊！

    “哈哈哈！那当然，我白剑找到的材料绝对都是极品啊！不过这也多亏了小哥的实力和运气够强够好！没把这九转金丹的材料浪费多少！居然还让小哥炼制出了8转金丹！实在是我白剑的天大运气啊！”白剑强忍着激动的哈哈大笑起来，在自夸自己材料好之余，也不忘表扬一下陈世豪。

    陈世豪嘴上含笑，心底却鄙视到了极点：“还是可以和守护者比拟的高人呢，居然有好处就叫小哥，忘了以前小子小子的叫的是谁了？”

    当然，这话只是心里想想，陈世豪才不会说出来节外生枝呢，所以他含笑的说道：“恭喜前辈，前辈这丹药我来拿还是你来？”

    “我来，我来！”白剑慌忙摆手，他可是见过这个家伙直接从兜里掏金丹的样子，暴殄天物也不是这个样子的啊，对自己来说，这枚至关重要的金丹哪里允许这小子用那脏手去碰啊！

    白剑立刻变出一个雪白小巧精致的玉盒，打开后小心翼翼的用气机引导那枚四色金丹进入玉盒，然后立刻一盖，瞬息把那玉盒变没了。

    玉盒一收，白剑立刻气势猛的震发起来，直接就把陈世豪弹到泥土里，只见白剑仰天长啸：“哈哈哈！红云！老子的隐伤旧患彻底消除之日，就是你的时代终结之日！哈哈哈！这天下再也无人可以阻挡我！”