
5厘米直径高度的果冻刚好放入了杯口内，一见这状况，飞天立刻雀跃的围绕着圣杯盘绕飞旋起来，而随着飞天的飞舞，圣杯的杯沿慢慢的转动一下，只是速度根本无法和飞天环绕的速度相比。

    飞天第一时间察觉到这点，马上停下飞舞，疑惑的歪着脑袋看着圣杯，不过它很快咬着手指，哀求的望着陈世豪。

    感应到飞天哀求的意思，陈世豪含笑点点头：“不用做出这个样子，我会帮你输入能量的。”说着把圣杯拿在手中，如同以前炼丹时一样的把能量输入进圣杯。

    杯沿立刻开始快速旋转起来，飞天欢呼着绕着圣杯飞舞，不过这次反而是飞天的速度跟不上杯沿旋转的速度，只见飞天像是在愤愤然得咬牙嘀咕了什么，然后飞天绕圈的速度突然加快，很快就追上了杯沿旋转地速度。

    一开始陈世豪的眼珠子还跟着飞天的身影转动，可速度越来越快，根本看不清楚，不由忙晃晃头，专心致志的输入能量炼制这果冻金字塔了。

    本来无论怎么弄都不会有损伤的果冻金字塔，在圣杯里面，随着杯沿的旋转开始溶解，金黄色的液体慢慢的出现在杯内，不过这些液体在达到杯身一半的时候就停止增加，只是慢慢的气化，然后这些气体很诡异的消失掉，不知道是被圣杯吸收了还是被飞天吸纳了。

    果冻金字塔越变越小，最后直接淹没在金黄色液体内，不过在液体慢慢气化掉后，又露了出来，只是这个时候的果冻金字塔完全没有了原来的形状，而是变成了1厘米大小的金属宇能塔模样，可和那些废弃的宇能塔不同的是，圣杯内的这枚宇能塔不是黑色的，而是金灿灿，完全像是黄金炼制的一样！

    此刻杯沿已经停下，飞天也停止环绕飞翔，不知道是错觉还是什么的，陈世豪觉得这飞天实体化了许多，感觉也精致了许多。比如刚才飞天出现的时候，虽然知道它穿着那种飘舞的云裳，可却看不清云裳的样子，像是整个笼罩着一层薄雾似的，而现在却能看清了，当然，衣服纹路那些还很模糊。

    陈世豪眨眨眼，有些了然的点点头，敢情飞天真的能靠这宇能塔升级呢，这不，体型都清晰了许多。不过陈世豪的注意力很快放在圣杯内的那一枚黄金颜色的宇能塔。

    把这1厘米大小的东西倾倒出来，感觉很光滑，而且隐约还能看到几个面上面那细小到几乎无法察觉的纹路，拿一个黑色的废弃宇能塔对比一下，黄金色的居然轻了三倍的样子！

    陈世豪虽然不知道这被炼制过的黄金宇能塔还有什么效用，但直觉让他觉得这东西还有价值，只是现在自己当前的见识完全无法明白而已，所以想也不想直接把这金字塔收入戒指。

    这个时候再看飞天，却发现飞天死命的抱着一个果冻宇能塔朝这边挪来，一看它居然能抱动果冻宇能塔，就知道刚才吸纳的能量对它有多么的巨大，要知道就在不久前，它可是根本无法移动任何东西的。

    既然飞天想要，那么陈世豪也不迟疑，直接接过飞天抱着的果冻金字塔，再次放入圣杯里，然后又一次运转功法。陈世豪之所以这么爽快，完全是因为他输入功法到圣杯的炼制过程中，不但没有消耗，反而直接跟着被提炼了一下，让他的能量更加精纯！这等于是修炼的过程，对于渴望强大的陈世豪来说自然是迫不及待了！

    不知道过了多长时间，反正陈世豪就是抓着圣杯拼命的运转功法，一开始陈世豪还停下来倒出黄金宇能塔收入戒指，然后把果冻宇能塔放进圣杯，可随着炼制三枚果冻宇能塔后，飞天已经能够直接快速的帮忙做这两样工作了。

    太阳西下，月亮初露，再到月亮高悬，最后到晨曦展露，陈世豪就这么坐着的足足炼制了十几个小时，不但20枚果冻宇能塔变成了黄金宇能塔，就是那些黑色的废气宇能塔也一样变成了黄金宇能塔。

    现在拥有多少枚1厘米的黄金宇能塔，陈世豪没有去计数，因为他的心神都放在自己那越来越精纯的能量上，精纯到什么程度？看看原来体内玻璃珠大小的小太阳，居然变成豆粒这么大就可清楚了。

    这样体积的缩小并没有让威力减少，反而让威力变得更加的强悍，只要能见到这豆粒大核心的人，都绝对会目瞪口呆，因为只要把这豆粒放大，完全就跟头顶上的太阳一模一样了！

    陈世豪现在心灵一片空寂，很是淡然的看着变得漆黑的意识海中那散发出万丈光芒的太阳，这意识海之所以变得如此漆黑，是原来的小太阳压缩至豆粒大小时带来的变化，而这变化并没有让他多么吃惊，因为随之而来的知识让他知道自己就这么简单的突破到太阳功法第九层，也就是这功法的最高层次了。

    之所以神情淡淡并不怎么欢喜高兴，是因为他知道就算自己把这功法修炼到第九层，对红云白剑他们这样的顶级强者来说，不过就是从工蚁变成兵蚁了而已，实质上还是一只蚂蚁。

    而除了这点之外，到达第九层后，功法自动传来的知识让他知道，这一套太阳功法，只不过是打基础的修炼功法而已！

    可以说，陈世豪现在才算是有资格进行真正功法的修炼，只是可惜，传达的知识只是整套基本功法的知识，了不得就是最后一段告诉他，修炼到第九层，算是修炼成功，可以尝试学习更高级功法的修炼了。可传达的知识到了这里就没有了，也就是说，陈世豪以后将没有进一步的功法可以修炼！

    陈世豪虽然有些失落，不过想想也是能了解，一部基本功法怎么可能会有高深功法的资料呢？能得到这门基础功法都是天大的幸运了，还能奢求什么啊！

    陈世豪放下因为连续不断运转已经变得有些发烫的圣杯，起身活动一下筋骨，手掌一伸，一股白色炙热的光芒就笼罩住手掌，舞动一下手掌，四周立刻产生高温热风，晨曦下的小草上的露珠立刻被蒸发掉，一时间，陈世豪立刻被一股雾气笼罩起来了。

    “九层功法真是强悍，单单实力上我就已经能和谢老相比了，当然，境界上还不稳固。这九层功法不但让我的身体比八层时强悍了数倍，能量也多了数倍，而且发出的热量也几乎可以和气焊相比了！真让人无法相信这是基础功法，要是能够继续修炼和这套功法匹配的高级功法，那自己的成就将会达到什么程度啊！只是可惜……”陈世豪有些无奈的摇摇头。

    看看自己的手掌，陈世豪突然一笑：“忧愁什么？我想要变强的心一直不变，现在我才16岁就达到了这样一般人追求一生都达不到的程度，难道以后的岁月里我还找不到进步的途径吗？而且我可是知道了红云白剑这些前辈的存在，还有更高耸的阶梯让我攀爬呢！没错！绝对不能气妥！坚持努力下去，一定能达成我的心愿的！”

    陈世豪在给自己下着决心，现在陈世豪心态一片平静，没有以前晋升时那么欢喜，更没有因为发现自己不如人时的那种沮丧，而让他能有这样心境的，就是体内那枚虽然细小，但绝对具备太阳威力的核心，这豆粒大小的核心，无时无刻散发着平和稳定的气息，这种感觉让陈世豪受益匪浅。

    “叽里咕噜……”陈世豪耳边突然传来细细的叽喳声，声音很悦耳，可惜根本听不出是啥意思，不过就这样也让陈世豪清醒过来，定睛一看，飞天正在自己身边环绕飞舞，这声音显然就是它发出的。

    陈世豪惊喜过望：“我终于听到你的声音了！”但又很苦恼的抓抓脑袋：“可是我还是听不懂你的语言啊？你想和我说什么？”

    此刻的飞天非常的精致，因为除了这词真的不知道怎么来形容，虽然飞天现在的面容依旧朦胧，但那身体的质感，衣服的纹路，甚至一根根的头发丝，全部清晰可见，并不因为它保持着拇指大的样子就显得模糊，说得简单点，不久前的它是电脑300多的分辨率图像，现在则是1900多的分辨率图像，一个模模糊糊，一个汗毛都清晰可见！

    而这显然是吸纳了20枚果冻宇能塔和一堆的黑色金属宇能塔的能量才让它变得如此的。

    细语叽里咕噜不知道说些什么的飞天，听到陈世豪这话后，立刻伸出白皙手指，指指地上放着的圣杯，一脸焦急模样的嘟嘟着什么。

    随着指点看去，陈世豪傻眼了，因为那圣杯居然不断的颤抖，而且随着圣杯的抖动，这圣杯居然一点一点的扩大起来，就在陈世豪发愣的这么一会儿功夫，原本杯口直径只有六七厘米，刚好放下果冻宇能塔的圣杯，居然跟着整个酒杯扩大的扩大到了10厘米了！