
“这是怎么了？！”陈世豪焦急的问道，因为他看出这圣杯是强行扩大，看杯沿杯身都出现了裂痕就可以明白！虽然圣杯杯身的四块宝石也变得好大，可上面出现的裂痕着实让人心痛！

    飞天一边焦急的嘟嘟着无法听懂的语言，一边围着陈世豪上下飞舞，手指这里指指哪里指指，那样子几乎是在跳脚了。

    “你到底在表达什么意思啊？你直接比划，要我怎么做才能让圣杯安定下来！”陈世豪也非常焦急，不说这圣杯带给他多大的好处，也不说没了圣杯怎么给白剑炼制金丹，就说这飞天和圣杯的紧密关联，他就不允许圣杯出问题！

    飞天焦急得原地转了几圈，然后飞扑到刚才摆放宇能塔的地面指了一下，又飞到陈世豪身边指了一下戒指，然后再指指圣杯的杯口。

    如果这个动作都还搞不明白，陈世豪直接去撞豆腐可以了！他立刻把所有的黄金宇能塔变出来，而飞天立刻欢呼一声，直接抱起两颗黄金宇能塔投进了酒杯，然后就这样来回飞舞4次的就投了八颗

    陈世豪抓起一把黄金宇能塔也想帮忙放进那已经扩大到跟饭碗口样大的酒杯里，不过却被飞天拦住摇摇头，继续抱着两颗两颗的投入，陈世豪愣了一下，难道只能一次投放两颗？试了一下，飞天这次没有阻拦，反而冲着陈世豪点头嘟嘟的叫唤着。

    知道怎么做的陈世豪，自然是一手两个的轮流投放，在陈世豪两只手和飞天的帮助下，本来越变越大，裂痕也越来越多的圣杯，终于在吞下三分之二的黄金宇能塔后，裂痕渗透出金黄色的液体，显然是开始修复了。

    看到这，陈世豪自然是松了口气，投放的速度也没有那么急迫了，也有心情欣赏抱着两枚黄金宇能塔飞行的飞天可爱模样，当然更有兴趣查看已经变得跟碗公大小的圣杯飞快的把投入的黄金宇能塔融化成黄金液体，并飞速的吸纳进杯身。

    虽然减慢了速度，但两个两个的投放，还是很快把所有的黄金宇能塔都给投进了圣杯，这个时候的圣杯已经变得有三十厘米直径，七十多厘米高，而且它像是吃饱一样的停止了震动，身上破裂的无数痕迹也都被黄金液体渗透，这一看去，那些渗透着黄金液体的痕迹很像是一种花纹，显得这个圣杯更加的神秘，当然，如果不是那么巨大的话。

    看到飞天直接坐在地上喘着气的样子，陈世豪捡起一根落叶轻轻给飞天扇凉的说道：“辛苦你了，这圣杯应该是你的根基吧？”

    飞天没说什么，只是抬头看着巨人一样的陈世豪，而陈世豪也从这飞天身上感应到一股迷茫的情感，为何会迷茫？难道它也不知道这圣杯是不是它的根基？按理说这圣杯是教廷的圣物，应该只会召唤出天使的，没想到却召唤出飞天，这应该就是飞天迷茫的缘故吧？

    陈世豪正胡思乱想的时候，飞天突然飞起来指着圣杯叽里咕噜，好像很是激动的叫着什么，陈世豪心头咯噔一下，圣杯又出问题了？立刻回头看去。这一看，陈世豪又一次的彻底傻眼了。

    半米多高的圣杯此刻突然全身发出黄橙橙的光芒，这光芒并不耀眼，就是一种黄金被照耀的那种光芒。然后光芒猛地一收，巨大的圣杯噗的一声，瞬息变成了一个足球大小的黄金足球！

    陈世豪眼珠子都快瞪了出来，这是怎么回事？圣杯居然变成一坨金属？下意识的看看身旁的飞天，却发现飞天上下前后左右的胡乱飞舞着，发出一阵阵欢快的轻悦的笑声。一看它这个样子，陈世豪自然是松口气，静静的看着那坨金属球。

    这坨金属球像是拥有记忆金属的功能，开始无规则的伸展收缩，像是要变成什么东西似的。不过在随着时间的推移，这坨金属的变化越来约有模样的时候，陈世豪嘴巴也跟着越张越大，最后下巴更是直接掉落在地上。

    因为那坨金属球，现在居然变成了一个龙国古代很常见的那种三足两耳丹药鼎！这药鼎横宽高都大约是五十厘米左右，鼎口有饭碗这么大，看起来是很正规的丹鼎！只是让人皱眉的是，这东西金灿灿的，完全就像是黄金熔铸的！而且全身光秃秃，一点鼎纹之类的东西都没有！让人一看就觉得这药鼎没有内涵，绝对是暴发户级别的物品！

    陈世豪才刚下意识的皱眉，飞天就已经飞过去绕着这丹鼎飞舞，陈世豪立刻吃惊的眨眨眼，因为飞天每飞舞一圈，这丹鼎的金黄色就黯淡一分，而且于此变化的同时，鼎身也开始浮现宇能塔上面的那些莫名纹路。

    没过多长时间，这丹鼎就变成了黑不溜的颜色，身上遍布神秘繁琐的纹路，让人一看就是非常古老，很神秘的丹鼎！一个暴发户居然就这么华丽的变身为千年贵族了！

    看着眼前这绝对属于龙国风格的古代药鼎，陈世豪忍不住揉揉眼睛，教廷的圣杯居然变成了龙国药鼎？这不会是因为飞天看不惯圣杯的外形才搞出来的吧？要是教廷知道他们的圣物居然变成这个模样，是目瞪口呆欲哭无泪，还是直接调集人马杀人泄愤？

    不过陈世豪心中却是隐约有些轻松，圣杯变成这个模样，相信教廷再也找不到证据了吧？这样起码自己会少一个敌人。

    就在这时，陈世豪听到叽喳的声音，定睛一看，发现飞天正在自己面前飞舞，而飞天看到陈世豪注意到它了，停滞在空中，指指那丹鼎又指指陈世豪。这让陈世豪一笑：“你不说我都会收起来的。”说着就抬起手准备把这丹鼎收入戒指内，不过却看到飞天立刻挡在前面，又是摇头又是摇手的进行制止。

    “怎么了？不是让我收起来吗？干嘛又制止我？”陈世豪很是好奇的问。

    飞天指指陈世豪的戒指，摇摇手，指指陈世豪的丹田，再指指丹鼎，点点头。这动作让陈世豪一愣，有些猜测的说道：“你不会是让我把这丹鼎收到我的丹田内吧？”

    一听这话，飞天立刻拍手欢喜的点头，对这，陈世豪只好抓着后脑无奈的说道：“拜托，你以为是修真小说啊，居然把丹鼎收入丹田，不说这可不可能，就是可能我也不知道怎么做啊！”

    咯咯细小的笑声从飞天那传了出来，只见飞天拍拍胸口，然后示意陈世豪抱着那丹鼎贴着自己丹田盘膝坐下。

    陈世豪对此自然没有异议，虽然不知道为什么，但陈世豪对飞天却是无条件相信的，所以他照着飞天的提示抱着丹鼎盘坐。

    这个时候陈世豪才发现这丹鼎大概有10公斤的重量，而且还有些发烫，估计是刚才变化的时候产生的热量还没消退呢，只是看着直通的鼎心，陈世豪有些疑惑，这口药鼎居然没有盖子？那怎么炼丹，总不可能和圣杯一样，能量能够凝聚在口子不散吧？可那圣杯的口子才多大，这药鼎的口子又有多大啊！需要耗费多大的能量才能保证能量不散？

    陈世豪这念头才刚冒出，就让他骇然的发现，药鼎的口子边沿居然冒出一片片螺旋扇叶一样的东西，悄然无声的一片扣一片的把鼎口遮挡起来了。而这些扇叶一旦挡住鼎口后，黯淡的流光一闪而过，居然就这样看不到一丝缝隙和痕迹的把鼎口封死了！

    这东西居然能随我心意变化？陈世豪忍不住咋舌，条件反射看向飞天的时候，就一阵愕然，因为他看到飞天居然在距离自己一米远的地方摩拳擦掌，然后摆出一个全力冲刺的姿势，依依呀呀乱叫着的瞄准丹鼎飞速的冲撞过来。

    “你要干嘛？”陈世豪干下意识的喊出这话，就感觉到丹鼎一震，显然飞天撞到丹鼎上了，还没来得及反应过来，就觉得丹田一热！目瞪口呆的看着丹鼎一边朝自己丹田挤去，一边飞速变小，才刚看到丹鼎变成玻璃珠大小时，这丹鼎就已经消失在身体内了。

    懒得理会正雀跃蹦跳欢呼模样的飞天，陈世豪慌忙内视自己的丹田，这一看，有些愕然的不知所措，因为他刚好看到那玻璃珠大的丹鼎，自动打开顶盖，然后毫不犹疑的把那自己那豆粒大小的核心，给装了进丹鼎内！

    咔嚓一下细响，丹鼎盖子重新封死，原本还有些光亮的意识海彻底变成漆黑一片，至此陈世豪体内的核心就这么被这诡异的丹鼎替代了！

    如果不是陈世豪察觉到自己运转功法根本没有任何延迟和隔膜，恐怕他会欲哭无泪！只是看惯了小太阳的他，看着这新冒出来的丹鼎，不由得一阵郁闷，相信任谁的核心变成这个模样都会这样苦涩无奈的。

    可是无论怎么意念，小太阳都不会冒出来，这丹鼎都变成了自己的功力核心，只能把它当核心来使用，可自己要怎么把它使唤出来炼丹啊！

    陈世豪正苦恼的时候，那飞天拍拍衣裳，再拍拍手掌，然后发出一连串笑声的一头撞在陈世豪的丹田上，就这么消失在陈世豪体内。

    而正苦恼万分尝试着命令丹鼎的陈世豪，愕然看见漆黑的意识海突然出现了一片光亮，赫然就是轻轻飞舞着的飞天，陈世豪看到这飞天嫣然的向自己一笑，然后轻轻的撞在那丹鼎上，飞天消失，而丹鼎正面的鼎身上，立刻浮现了一副飞天的图案。