
“呃，这是怎么回事？”陈世豪有些发傻的看着丹田内那丹鼎上的图案，实在是不知道说些什么好。实在想不到飞天搞出这么多事情来，就是为了附身在已经改变形状的丹鼎上？

    “嗯，既然飞天已经附身，那么刚才无法驱使的丹鼎，这次应该可以吧？”陈世豪心中这样想着，立刻意念丹鼎，和他想的一样，得到命令，丹鼎立刻吐出那枚豆粒大的核心，然后飞射的冲出了身体。

    正内视着身体的陈世豪突然感觉手上一重，睁开眼睛一看，一个拳头大的丹鼎就这么出现在手中。

    “不知道能不能扩大？”陈世豪一边想着一边往丹鼎输入意念，这意念一连接，陈世豪立刻明白了丹鼎的作用，丹鼎在陈世豪手中乎隐乎现，然后又变大变小的玩个不亦乐乎。

    好一会儿陈世豪才把丹鼎变得拳头大的抓在手掌中的嘀咕道：“嗯，现在知道怎么使用丹鼎，但还得试试是不是还具备圣杯的功能，不然我的炼丹师身份可是会被揭穿的。”

    陈世豪直接用双手捂住这个拳头大的丹鼎，和以往一样的开始炼制那种只有一种颜色的金丹。丹鼎口端的扇形叶片自动出现，把端口封死，然后整个丹鼎开始缓缓的变成红色，显然是处于高温状况。

    没一会儿，陈世豪松口气睁开眼，第一时间检查自己体内能量的变化，这一检查，不由得一乐，因为达到第九层功法后，这次炼制金丹只是耗费了自己三分之一，而不是以前彻底让体内核心变成石头。

    随手变出一枚金丹吃掉，然后一边恢复体内能量，一边让丹鼎打开盖子，抬头一看，笑了，依然是9枚那种金色的金丹呢。

    把丹丸收起，放下心来的陈世豪开始准备炼制三彩金丹，身后突然一道声音响起：“这就是你的丹鼎？外形很别致，叫什么名字？”

    陈世豪强压着被吓一跳的心情，一边随口按照飞天的名字说道：“这是飞天鼎，白剑前辈回来了？”一边扭头观看，赫然是那白衣飘飘的白剑，只是看他现在这个样子没有昨天那种潇洒神态，脸上出现了疲倦神色，显然他存放药材的地方距离这里非常之遥远呢。

    “飞天鼎？很嚣张的名字啊！”白剑又一次的看了一下陈世豪手掌握着的那个丹鼎，能力超强的他自然一瞬间就把这个丹鼎看得通透，这丹鼎给他一种很怪异的感觉，所以他才会连续两句话都关乎这个丹鼎。

    “只是借用鼎纹当名字而已。”陈世豪指了一下丹鼎上的飞天图案，心中一片庆幸，好在刚才自己炼制丹丸的时候白剑没有回来，不然就暴露自己不需药材就可炼丹的事情了。

    “希望你的炼丹术不会让我失望，要知道我这人渴盼太久的东西，即将得到时却突然失去，我会被气疯的，一旦我发疯，会做出什么事，那就难说了。”白剑阴森森的说道。

    一听这家伙又威胁自己，陈世豪心头涌起一股怒气，但家人的安危让他只能没好气的说道：“你就放心吧，没有那本事，我会拿六转金丹去拍卖吗？”

    “好，这是炼制九转金丹都够用的材料！我全部送给你了，不管你能炼制多少，只需要你炼制出一枚六转金丹！”白剑说着手一挥，陈世豪身旁的空地立刻出现好几堆如小山一般的材料，熏人的药味立刻让陈世豪连打几个喷嚏。

    看看身旁这些起码有好几十吨重的药材，陈世豪脸上淡然，但心中却骇然不已，真正炼丹需要这么多材料的？如果只是有手臂大的人参倒也能了解，可那脸盆大的玉石是干什么的？而且居然还有那磨盘大的黄金又是干啥的？难道这些都是炼丹材料？！

    陈世豪自然不会让自己的表情流露出来，很是淡然把飞天鼎收回丹田，这个动作让白剑眼神一亮：“居然能纳鼎入体？看来你虽然常识不行，但也具备标准的炼丹师资格了。”

    虽然很奇怪啥炼丹师资格，但这问题不能问，所以陈世豪保持淡定神色的走近一座座材料山，然后通过手掌的接触把这些材料都给收进了戒指里。这些可都是不可多得的材料呢，就算自己用不着也不能浪费了，起码那手臂粗的人参泡酒给父母喝就很不错啦。

    对于陈世豪拥有空间道具的事情，白剑根本没有一丝意外，在他的认知中，炼丹师实力或许很虚弱，但绝对都是超级富豪，空间道具绝对多得可以乱扔呢。

    陈世豪一边收一边心头欢喜，不单单是平白得了这么多的材料，更因为自己把太阳功法提升到九层后，戒指的空间居然变成了直径三百米的大圆球，这空间可是非常巨大的，要不是扩大这样的地步，也不可能把这几座小山一样的材料全部收起来啊！

    没一会儿功法，陈世豪就把所有的材料收进了戒指，东西一进入戒指，陈世豪立刻可以轻松的分出这批材料到底有多少种，结果让他很吃惊！居然足足有9999种材料，每种材料有多有少，最重的是一种不知名的头颅大小的矿石，足足有9吨！最轻的是一片羽毛一样的东西，最多的则是一种不知名的手指粗细的药材，起码有9999根，最少的当然是只有1样的各种古怪材料了。

    这就是炼制九转金丹的材料？实在是太惊人了，不过陈世豪对这些绝大部分不认识材料没啥好激动的，也就放下。陈世豪不等白剑开口，直接一掌把地面打了一个大坑，然后跳下去又是轰隆几声，一大票的泥土从那大坑飞了出来。

    白剑身子不动，所有尘土自动被弹飞，他满脸不屑的看着那越来越深，并且开始横向发展的坑洞，很是随意的说道：“小子，你怕我会偷窥你的炼丹方法吗？看来你虽然具备炼丹师的资格，但确实没有掌握炼丹常识啊，要是这样看看就能学会的话，炼丹师还会越来越少吗？！”说到这，白剑突然担心起自己的材料来，不是在意这些非常艰难才收集的材料，而是担心陈世豪这明显是知识不全面的家伙，会不会把自己的材料耗尽了都无法炼出六转金丹啊？！

    陈世豪自然听到这故意穿透泥土的声音，很是不屑的冷哼一下：“前辈，我自然有自知之明，可是我也怕心神不稳定把您的材料给炼废了！搞出个地下炼丹室也是为了阻隔妨碍而已！至于金丹，您就放心好了！要是我炼制不出来，我随你处置！”

    “哼！你敢打保票就好！”白剑说到这，突然眼眸寒光一闪，凶猛的扫视了四周一眼，冷声说道：“飞云楼白剑在此办事！谁敢窥视！立刻给我滚！”一股强悍的气势立刻横扫方圆数十里的山头。

    气势一发出，这一片天地立刻陷入寂静之中，不但没有虫鸟的声响，就是连山风都停歇了。不过这寂静只是沉寂了几秒，然后就是无数惊鸟和山禽疯狂的快速离去，这些杂乱的声音中还掺夹着快速掠走的衣袖声响。

    感觉到窥视的家伙都离去了，白剑哼了一声：“真是不知道死活的家伙，老子所在的地方都敢窥视？”不过他很快皱眉：“奇怪，这些蝼蚁没可能发现我的踪迹啊，他们是怎么找到这里来的？难道是那小家伙的援兵？”想想又不大可能，自己的名号虽然没有红云那么响亮，但也足以骇人的了，搞不明白的白剑也不去想这事，反正那小子只要能炼出六转金丹给自己就好了！

    因为这声音不是针对陈世豪的，所以还在挖着地洞的他根本不知道白剑的无意之举，倒是让他少了许多麻烦，因为圣杯变成飞天鼎的时候，可是没少发出耀眼光芒和扩散气息的。这光芒和气息，一般人见不到，可修炼之人哪会不知道这是宝物出土啊！所以但凡感应到的修炼者全都呼啦啦的冲过来，可这些兴冲冲的人却被白剑倒头浇了盆冷水。

    知道白剑名号的人，一听报名立刻脸色雪白的转身就跑，而不知道的，再见到白剑的威势后也明白不是自己能抗衡的，自然也赶快逃跑。如果没有白剑的存在，陈世豪现在又得落荒而逃，并且接受无数强者的追杀了。

    终于在地下十数米深的地方挖出一个几平方的空洞，陈世豪满意的拍拍手盘膝坐下，冲着那蜿蜒的坑道喊道：“前辈，麻烦你放哨，我开始炼丹了！没有成功前可不要打扰我！”

    陈世豪自然不知道炼制六转金丹的时候飞天会冒出来，他之所以挖出如此蜿蜒的通道，意思就是想阻隔住白剑的视线，虽然按照白剑的功力，完全可以感应到自己的一举一动，可这样的坑道也是一种心理安慰不是？

    “其他事情你不用考虑！专心炼丹吧！”白剑没好气的冲着坑洞吼道，这家伙居然把自己当护卫了，真是恼火！可为了至关重要的六转金丹，不用陈世豪说，白剑也会警惕四周的！

    白剑感应到陈世豪先是从丹田带出飞天鼎，然后从戒指内拿出几件最低级的药材放入鼎内，知道这是准备炼制的前奏，也就不再打扰，直接在洞口盘膝坐下，然后把意念扩散到空中，监控这方圆数十里的状况，他是绝对不允许因外来打扰而让炼丹出错的！