
陈世豪全身发冷的无法前进，他以为自己的父母已经被白剑抓走了！在陈世豪发愣的时候，雷战三人下意识的感应一下那几间平房，摇摇头说道：“主人，屋里没人。”而这声音惊醒了陈世豪，让他立刻想到还在镇上读初一的妹妹，下意识的就要转身离去。

    而就在这时，对面田端的房屋走出一个背着锄头的中年男子，这男子看到陈世豪这些人的样子，不由得眯着眼打量，这一打量自然看到了陈世豪那清秀得很的面容，不由爽朗的笑道：“这不是世豪吗？怎么带朋友回老家玩啊，怎么样大城市的生活过得如何啊？习不习惯？大哥和嫂子他们都好吧？怡馨乖不乖？我家妮子可是很惦记着她呢。”

    那人出来时，陈世豪就已经注意到了，自然知道这位邻居和自家关系不错，特别是他家女儿和自己的妹妹是同班同学，所以立刻就想要询问家里的情况，不过才刚喊出一句：“钟叔……”就被这钟叔的话弄得愣住了。

    这话是什么意思？好像我的父母和妹妹走了好久的样子？一想到事情很有可能出乎自己的意料，陈世豪立刻迎上前去询问：“钟叔，您知道我父母小妹去哪了吗？”

    本来一脸笑容的钟叔闻言一愣：“啊？你，你不知道父母哪去了？不可能吧？他们在你坐火车去南大附中读书的当天就带着小妹和你家那头大黄狗离开这里了啊！难道他们不是去找你的？”

    “啊？！他们在我出门读书的时候就离开了？”陈世豪像是被雷劈了一样，整个人懵了，如果父母被白剑绑走他还有心理准备，可现在是自己才出门去合原市读书，父母就带着小妹和那条大黄狗走了！难怪自己始终打不通电话！难怪自己寄出去的信一直没有回信！原来他们早就离开了！这种被家人抛弃的感觉让陈世豪如同堕入了深渊一样。

    雷战三人面面相窥，任谁也料不到事情会出现这样的变化，看看主人那死灰色的脸，相信他一定是心如死灰了！迟疑了一下，比较老道的约翰出声说道：“少爷，也许老爷夫人有什么苦衷才会如此匆忙离去的，说不定还在家中留下了信件之类的。”

    一听这话，陈世豪立刻清醒过来，立刻扑向那栋老屋，没错，凭借父母对自己的疼爱，如果没有什么缘由的话，那里会自己一走，他们就立刻全家离开啊！

    屋门被已经生锈的大锁头锁住，陈世豪这才注意到门前那结实的泥坪已经长满了青苔，母亲在家的话绝对不会允许这种状况出现的，看来父母确实离家有好些日子了。

    陈世豪顾不上钟叔会不会看到，直接用手指捏断门锁，推开大门，立刻一阵阴暗的霉气扑鼻而来，陈世豪直接气劲运转，太阳功法瞬息把屋子熏烤了一下，所有霉气彻底消失，空气也变得清爽起来。

    本来这骇人的一幕应该被钟叔看到，但他在约翰喊陈世豪少爷的时候就傻眼的盯着约翰和雷战、钟文涛三人，为这权贵之家才有的称呼居然用在陈世豪这农家少年身上而震惊的他，根本没有注意到陈世豪全身发光的样子。

    雷战三人自然是有心人，立刻向钟叔询问是否知道陈世豪家人去了何处，不过这问题等于问道于盲，钟叔一脸愕然模样的说道：“当初我们以为他两夫妻不放心陈世豪一个人在外读书，所以全家搬去照顾他了，所有的田地和果园都免费租给人耕作，谁能知道他们没有去找陈世豪啊！”

    钟叔现在可是心头大抖起来，因为他感觉这三人都不是普通人，不说那服装，就说那气度吧，绝对是很不凡的人物！想到肥皂剧最长出现的桥段，钟叔忍不住怀疑陈世豪这家伙是不是继承了某个远亲的遗产成少爷了，而现在是回来寻找失踪家人的，鬼知道老陈他们是不是因为豪门争夺遗产事件引发的后遗症才失踪的啊！像自己这样的老农还是不要掺和进去为妙啊！一想到这些，胆小怕事的他立刻借口要干农活，掉头跑了。

    陈世豪没有在房间乱窜，他的目光第一时间集中在大堂饭桌中央端正摆放着的一封信件上，慌忙扑上去拿起打开，一看信内飘逸的字体，立刻看出这是父亲的字迹。

    看完这信，陈世豪良久无语的叹了一声，在门外守着并且已经禀报了钟叔所知情况的雷战三人，互相对视了一下，约翰小心的走进来问道：“少爷，是老爷留下的信吗？老爷说些什么？”

    陈世豪没有吭声的直接把信件递给约翰，约翰迟疑了一下，这种家信是自己可以看的吗？不过既然主人给了，那就是可以看的，所以他小心的接过，一个字一个字的观看起来，看完后，约翰脸色怪异起来。

    雷战还能忍住，钟文涛就没那么稳重了，立刻急切的问道：“信上说些什么？”约翰看了陈世豪一眼，见到主人没有吭声，也就把信件递了过去：“你自己看吧。”

    钟文涛立刻和雷战两人脑袋凑在一起的观看起来，看完了两人也是一脸怪异脸色，三人互相看看，耸耸肩一脸无奈模样。

    陈世豪叹口气，全身无力的起身说道：“唉，我真是个不孝子，爸妈他们为了我将来的大学费用，居然远赴外地打工，而且为了不让我惦记，居然连通讯地址都不留！”听到这话，雷战三人都是在心中感叹着父母的伟大。

    可是陈世豪却突然神色一变，神色犀利的说道：“可是他们有必要去外地打工吗？不是说包了山后的果场，每年都能赚几万块的吗？而且最重要的是！出去打工有可能把狗都带上的吗？！这里面一定有问题！你们立刻给我去查探清楚！”

    雷战三人赫然一惊，照主人这样说的，老爷夫人他们确实离开得莫名其妙啊，只是他们是和主人去合原市读书的只差前后脚离开的，应该不是被绑架或是威胁之类的问题吧？

    陈世豪此刻憋了一肚子气，因为他越想就越觉得这信件的虚假，说缺钱，当时家里存折有好几万，而且果园自家也确实承包了，为确定虚实，当初自己还特意去村里打听了一下果园的归属和未来的利润，都如父亲所说的一样，就是这样自己才会踏上前往合原市的火车！

    有这果园在，不说顺风顺水，就是年景一般，一年也能弄到一两万，支持自己和妹妹上大学绝对没有问题的，父母有可能为了赚更多的钱，带着小妹和大黄狗跑到外地去打工吗？有点理智的人都不会这样做的！

    可是，这笔迹怎么解释呢？要知道父亲给乡人的感觉就是个认识几个字的乡下老农，祖坟冒烟才得以娶到美妻，生下两个聪慧懂事的孩子。可家里人却知道，父亲有着一手超绝的好字，为人谦虚的父亲根本没在外人面前展露过，可以说这是家里人才知道的秘密！如果这信是假的，那对方是怎么知道父亲的字体？并且还把那峥嵘的笔意都给模仿得如此相像？可要是这信不是假的，那父亲为何会写出这样的信件来？

    陈世豪再苦想的时候，雷战三人也在苦想如何下手寻找，自己在这地方人生地不熟的，而且这都是好几个月前的事，又没有对外解释要去哪里，真的是很难找到踪迹啊！正苦恼时，约翰下意识的看了看信件，突然咦的一声：“主人，老爷的字体很有气度啊，完全就像是书法大家的样子！”

    陈世豪不满的瞪了约翰一眼，这都什么时候了还拍马屁，不过这马屁拍得舒服，还是让陈世豪有些自得的说道：“我父亲的书法绝对是我见过最好的！”

    “主人，那个，老爷他真的一直都是农民吗？”约翰迟疑的说道，这话一出雷战和钟文涛立刻眼睛一亮的看着陈世豪。

    陈世豪刚下意识的说：“废话！自我懂事起我父亲就是农民！呃……”陈世豪也醒悟过来了，一把抢过信件仔细观看，这越看他就越心惊，因为这书法确实是他见识中最好的书法，绝对可以和那些大师相比！

    特别是书法中流露出的峥嵘笔意，一旦字体带有了笔意，那这字完全就上升到艺术了！这是一个普通的老农能写出来的吗？以前是因为懂事时起就看惯了父亲的字体，所以根本就没有意识到，这不是一个普通老农能具备的能力啊！

    约翰、雷战、钟文涛三人都对视一眼的点点头，自从知道自家主人父母都是乡下老农，他们就带有一股疑虑，首先乡下老农的家庭能教育出如此优秀的孩子吗？不是贬低乡下人，而是因为知识度、世界观、前瞻性等等综合知识上，乡下老农肯定是无法和城里人相比的。也许这样的家庭能教育出具备善良、自强、坚持、正义、傲骨等等做人方面很优秀的孩子，但很难教育出博才多学各方面都非常杰出的孩子！

    可是就是这么一个乡下家庭居然教育出主人这样可以称之为妖孽的孩子，实在是让他们很是不敢相信，这次陪同主人前来接走主人父母时，他们可是很好奇到底是怎么样的父母才能教育出这样的孩子。

    本来还因人不在而有些失望，可看到老爷留下的书信，看那书法内蕴含着的笔意，立刻就明白自家这个老爷一定不是普通人啊！

    陈世豪神色有些变换不停，他从来不知道自家父母到底隐藏了什么事情，只是仔细想想，倒是有很多奇怪的痕迹，首先母亲的厨艺太高超了，大酒店都没母亲做的好吃，父亲的高绝书法不说，单单没有祖父祖母外公外婆的事，看起来正常，但在这乡下却绝对不正常！

    自己是他们的儿子，为啥什么都没有对自己说，而现在他们在自己就读高中后，却突然招呼都不打一个的带着妹妹离开，是不是抛弃自己，不把自己当儿子了？

    一想到这些，陈世豪一阵哀伤，就在陈世豪要钻牛角尖的时候，门外突然传来一道爽朗的声音：“开安市武盟钟涛，见过诸位同道！来者是客，还请报名！”