
无法挣扎的陈世豪，也就任由自己陷在泥土里，一边把丹鼎收回丹田，一边有些鄙视的看着那意气风发的白剑，就这家伙这样的心态，相信他怎么都不可能达到红云前辈的那种地步！一个外物就能让他拥有挑战顶峰的心态，要是这外物没有了呢？那他不是立刻崩溃？这样的心态做任何事都不行，更不要说站在巅峰上了。

    当然，这些话陈世豪是不会说出来提醒的，虽然他现在理清了自己的心态，但对这白剑他还是没有好印象，因为这家伙居然威胁自己的家人！要是对他还有好印象，自己都不用做人了！

    只是当白剑凶狠的眼神盯过来时，陈世豪心头咯噔一下，心中一阵苦涩，难道这家伙想要杀人灭口？自己可是能炼制金丹的炼丹师啊！他就不怕他以后还需要金丹？如果这家伙真的这么没有远见的话，那自己认倒霉了！

    虽然心中一阵的翻滚，但陈世豪脸上的神色一直保持很淡然的样子。那白剑确实有一瞬间冒出杀掉陈世豪的念头，不是为了灭口，而是为了不让其他人获得这个能够炼制8转金丹的炼丹师！

    可和陈世豪想的一样，他立刻想到自己以后的事情，现在这金丹绝对能恢复自己全身机能，让自己攀登巅峰！可谁能保证以后自己不会受伤呢？毕竟这世界的守护者可是为数不少的，守护者之间的争斗也不是没有的！要是杀掉陈世豪，以后自己需要金丹的时候可就得后悔了。

    这一思量，白剑立刻把杀意压下，冲着陈世豪挤出一个笑脸，然后甩了一块白玉到陈世豪的受伤，含笑说道：“小哥，这是我飞云楼的贵宾身份牌，我白剑欠你一个人情！以后有事，直接拿着身份牌去全国任何一家银行，就可把你的要求传达给我！”说完这，自认给了陈世豪天大面子的他，也就安心的瞬间消失了。

    陈世豪一察觉自己恢复自由，也懒得查看那啥身份牌，直接收进戒指，然后直接掏出手机启动卫星地图，一看自己所在方向还在合原市的管辖范围内，不由得立刻猛地冲出大坑，飞速朝着东方冲去。

    没办法，既然现在家人被威胁，那么以后肯定会有下一次同样的威胁，既然如此，那么获得自由的他第一件事就是赶回家去把家人带走！就是被父亲打断腿都认了！到了这个时候啥放假才回家的决定全给甩到一边去了。

    陈世豪一路飞奔，一边打电话给周凌：“周凌姐，我已经脱困了！不过我要立刻赶回老家，学校和家里都麻烦你帮我拖延一下！”

    “啊？！小弟你自由了？干嘛突然要跑回老家去？”周凌先是一喜接着就是一惊，立刻问道。

    “刚才白剑用我家人的安危来威胁我帮他炼制丹药，虽然这次我答应了，但我不想下一次又遇到这样的事情，所以我得立刻赶回去把他们接出来！”陈世豪噼里啪啦的把缘由说了出来。

    周凌脸色凝重起来；“确实是该这样，这样吧，小弟你快把大叔大婶还有小妹都给接到这里来，我有门路可以把他们安排到国外，绝对不会让人发现他们踪迹的。”

    “国外？！”陈世豪身形猛的一震停下了，他有些迟疑，父母都是那种很是眷恋故土之人，自己懂事以来就没见他们离开过乡里，不说语言的问题，单单人生地不熟就足以让他们挠头了，而且他们愿意离开故乡吗？

    “只能去外国啊！小弟，那个白剑可是守护者继承人，也就是下一任的守护者！在这龙国他可是拥有绝对权势！要想躲避他追查，那就只有躲到国外去了！”周凌忙解释道。

    陈世豪赫然一惊，白剑居然有这样的身份，难怪他敢和守护者红云叫嚣呢，看来确实得把父母送往国外了，面对这种生命威胁，相信父母就是再死板也会离开故土吧？不管了，父母妹妹的安全最重要，就算是被他们打骂埋怨也就是这样了！总好过让自己悔恨一生！

    “好，那麻烦凌姐去联络了，需要多少费用你尽管说。”有了决定的陈世豪忙说道。钱这东西对现在的他来说完全就是一个数字了。

    “呵呵，知道小弟是个超级富翁，姐姐不会客气的。是了小弟，你一个人带大叔大婶小妹他们不是很方便，我让雷战他们去帮忙吧，本来姐姐想亲自去的，可你那省份也一定有隐暗世界的人存在，我要是出动了反而会惹来不必要的麻烦，还是雷战他们三只小蝙蝠不会出问题。”周凌有些无奈的解释道。

    “好的，谢谢姐姐，让他们到机场等我吧。”陈世豪感激的说道，知道这世界是有隐暗世界人物存在的，自然不相信自己老家省份不会没有这样的人，雷战他们实力微弱，随意出入国境都不会引来麻烦，更不要说在国内晃悠了，可要是周凌出马的话，绝对第一时间就会被人拦截，那可就是好事多磨了。

    听到话筒里传来的声音，一直待在办公室等待消息的雷战三人立刻站起来，也不向周凌告别，直接就冲了出去。而周凌则叹口气切掉电话，开始思索自己该走什么样的门路把人送去出，而且单单安全送出去还不行，还得让对方获得安全的生活才是更重要的。

    陈世豪奔跑了大概一个小时以后，终于看到一条偏僻的公路，再用手机地图看看自己所在的位置，朝准方向继续奔跑起来，等到了终于能看到有车辆经过的地方，直接挥舞着钞票的拦住一辆车，开始赶往合原市的机场。在一上车就询问了大致抵达机场的时间，然后马上把自己的身份证号和抵达时间告知约翰他们。

    来到机场，能感应到陈世豪气息的雷战三人早早就等候着了，一接到陈世豪约翰就先低声喊了声主人，然后就用平常声音说道：“机票已经用您的身份证号码买到了，还有一个小时就要登机。”

    “行，我们进去等吧。”陈世豪点点头，虽然恨不得立刻飞回家，但这样必须的等待倒也是能忍耐的，起码飞机比火车快不知道多少倍。

    艰难的等待到广播通知乘客登机，艰难的等到飞机起飞，然后眼睁睁的坐在vip席位上发愣着的度过了几个小时的航程，一路来没啥事发生，倒是让那些本来想套近乎的空姐有些怀疑这个长得蛮帅气的小伙子是不是智障人士。

    几个小时后飞机在光云省省城机场降落，见到三个同是vip席位上的乘客恭敬拥簇着这少年离去，空姐们又忍不住胡乱猜测一番。

    离开机场，四人第一时间坐上计程车去了最近的汽车销售店，没办法，省城这里距离开安市还有数百公里，开安市距离文笔县忠义乡紫银村又是一两百公里，不买部车自己驾驶的话，单单等车转车的时间都不知道要浪费多少。

    在汽车销售店，陈世豪也懒得去计较什么品牌价格，直接选中一辆既适合走高速又适合走山路的四驱豪华越野车直接刷卡买走，啥乱七八糟得证件手续直接扔车上。雷战这个首席司机就载着三人直冲油站，采购了十几桶汽油和一些瓶装水和食物后，立刻冲上高速公路驶向了开安市。

    在雷战油门踏尽就没松开过的全速驾驶下，花了两个小时就回到了开安市，然后又费了四个小时才抵达紫银村，没办法，乡村小道实在是想快都快不起来。

    车子直接停在村公所大门外，那些村干部和在街上晃悠的人全都好奇的围观这辆风尘仆仆却显然是新车的车辆。看到陈世豪打开车门下来，在场的人全都惊呼：“天哪！陈世豪这小子居然坐好车回来了？！”

    “现在还是上课时间啊，他怎么跑回来了？不会是被学校开除了？”

    “开除个屁！全国的中考状元，哪个学校愿意开除的？说不得人家是准备来拜访恩师的。”

    “拜访恩师跑到村里来干嘛？”

    “说你白痴就白痴，拜访完恩师了，不得回老家瞅瞅？怀念一下嘛。”

    村民乡老的话都落入陈世豪的耳中，同时还有无数的人和他打招呼，而他自然是只能强压着无奈的回应着，没办法，自己村出了一个中考成绩如此恐怖的学生，村里的人有可能不认识这样的风云人物吗？再说陈世豪面容又那么的显眼，真是想要忘记都困难，而且现在人家还是坐好车回来的，套套近乎没有损失的。

    一阵头昏脑胀的客套后，陈世豪终于带着雷战三人冲出人群，约翰心有余悸的擦把冷汗：“主人，您这的村名实在是太热情了。”

    陈世豪笑了笑：“也不是所有人都能享受这样热情的。”说着就带着他们快速冲向自己那个在心中回忆了无数次的家。

    当就快要到家门的时候，陈世豪突然心中一抖的停下脚步，因为他发现家门紧闭！这在以往是绝对不可能的！不论父母去出农活还是去乡镇里，家门都不会关的！毕竟这紫银村风气很好，根本不会有小偷小摸的人出现！

    而且更让陈世豪心中一凉的是，居然没有听到小黄这条家犬因雷战这些陌生人上门的吠声，更不要说见到它的身影了！