
听闻声音，雷战很是淡然的说道：“是在镇里跟踪我们的人。”而约翰则是不屑的说道：“主人，那只是个凡人，不需理会，让属下把他打发掉吧。”

    “凡人？”陈世豪有些发愣，对于雷战隐匿情报不报的事他没有在意，毕竟雷战是死忠，他既然不说自然觉得不用在意。

    “主人，除了具备各种诡异能力的隐暗世界人物，还有这些依仗一点三脚猫功夫占据某些行业的，那个用通俗点的话语来说就是有点武力，不怎么对抗政府的民间组织，和隐暗世界的势力相比，他们就是蝼蚁，了不得就是地头蛇，各门各路都清楚。”约翰随意说道。

    只是这最后一句话却让陈世豪兴趣大起，立刻说道：“我正要这些地头蛇帮我寻找父母的踪迹，和对方见见也好！”说着起身准备出门，可却有些黯然的看了一下这个居住了十多年的屋子，父母走的并不匆忙，衣物什么之类的东西都在，可所有的相片却全部带走了，想要凭借相片找人都没有办法。

    看看那些空掉的相架，陈世豪只能无奈叹了一息，唯一好过一点的是连自己的单人相都没有留下，如果不是这样，陈世豪绝对会认定父母已经抛弃自己了。

    钟涛是个身体强壮，气度非凡的人，别看他现在才二十多岁，不过却已经习武二十多年了！五岁开始练武的他，在开安市的武界中也是很有名气的，不然也不会被武盟招揽进去。

    本来一心习武的他是不怎么想加入武盟的，但是成家立业的问题让他只能被迫加入了武盟，不过加入武盟后，他才发现武盟并不是自己想象的那么不堪。

    武盟挂名是武术联盟，可实际早就转变为掌控整个开安市所有饮食酒馆酒店场所的灰色组织。为什么说是灰色组织？是因为武盟还保持着武人的骄傲，不涉属于黑道的黄赌毒，只涉吃喝唱住，就是为了吸引客人，酒馆旅店必须涉黄，武盟也不插手，情愿把这方面的事情交给有关系的黑帮负责。

    所以虽然不是暴利，但也是细水长流，而且还能比黑道的名声更好，也可以光明正大的交好官场之人，在武盟挂着一个身份，不但能够掌握一方地盘，更有钱有身份，还不怕被官方打压，日子过得很是逍遥。本来有些抗拒的钟涛自然开始打心底的以武盟一员自居了。

    钟涛的辖区被分到了忠义乡，整个乡都算他的地盘，既然不涉黑，利润不大，自然也不会有多少竞争，钟涛就准备在这地方静心修炼一阵，让自己的武功更上一层楼，就算不能进入县级管理层，那也得把自己管辖地加几个乡镇。

    如果钟涛还是和以往一样的在练功，那么自然不会发现镇上有能人出现，可他偏偏走出来透透气，自然就见到了陈世豪刚买的那辆豪华越野车在镇上呼啸而过，也自然让他感应到车上四人带着的一种凌然气机。

    这是只有杀过人的家伙才具备的气机！钟涛自然立刻就上了心，要知道这忠义乡可是自己的地盘，哪里允许有杀人犯在这出现，所以自然是带走手下立刻跟了上去，虽然到了后面，发觉事情和自己想象的有些出入，但既然来了还是见见这几人比较好，所以就在门外报名了。

    陈世豪走出屋门，目光在门外的五六个青年脸上一扫而过，全都是练家子的青壮，不过他的目光很快留在钟涛这个气度显然不一样的青年身上，礼貌的行礼说道：“这位钟涛大哥好，我叫陈世豪，是本村人，带朋友回来探亲，不想打扰大哥了。”

    “原来是我们乡里有名的中考状元啊！不是说你去南大附中就读了吗？怎么特意请假回来看望家人了？”钟涛含笑说着，话里却全是打探消息的含意。

    在陈世豪被村民拥簇的时候他就知道陈世豪是谁了，只是他根本没料到一个乡下少年居然具备如此凌然气度，这家伙不会被什么杀手组织招揽了吧？所以一出话就是试探，并且目光大多集中在雷战身上，因为雷战给他的感觉是最危险的，死在这个不苟言笑，明显是军人出身的家伙手下的人绝对超过10个！不然不会有这样感觉的！

    “唉，我就是得到消息说我家人在我出外读书时就已经离开村里，可我却没有得到任何消息，所以慌忙赶回来确定。”陈世豪真真假假的说。

    “哦？你家人在你去读书的时候就离开了？而且你还不知道？”钟涛有些疑惑，不过在看到屋前土坪的青苔，也确定这屋子确实很久没人居住了，所以对陈世豪为什么在上课期间赶回来倒是没啥疑虑，只是他还是好奇陈世豪这少年是如何拥有这三个明显不是普通人的伙伴。

    “是啊，我现在正毫无头绪，根本就是束手无措啊！”陈世豪无奈的说到这，突然想起什么的双眼放光的盯着钟涛，一边行礼一边惊喜的说道：“钟涛大哥是开安市武盟的人，肯定人脉广阔，不知道能否劳烦大哥帮忙替小弟寻找一下父母小妹的踪迹？”

    钟涛和他的手下都是一愣，忍不住皱起了眉头，这家伙也太那个了吧？我们和你很熟吗？居然一见面就求人办事？而且还不知道你的底细，鬼知道你们会不会是敌人啊！要是敌人的话，那不但不能帮忙，还得趁机打压！

    约翰自然清楚自家主人已经焦急到懒得理会人情世故了，可是这年月哪有那么多无条件助人为乐的事啊，一切都得靠利益说话！

    所以约翰不等钟涛出声婉拒，就上前一步有些傲然的介绍道：“抱歉，我家少爷也是一时急切没有介绍清楚，钟涛先生，我家少爷是合原联盟的六长老，对于寻找我家老爷夫人小姐踪迹的事，还请钟涛先生多多费心，合原联盟和我家少爷都会感激不尽的。”

    “呃，合原联盟六长老？这合原联盟是……”钟涛有些发愣，听都没听过这个联盟的名字啊，不过这联盟挂着合原这国际大都市的名字应该蛮厉害的吧？可是眼前这才上高一的小子居然是这个联盟的六长老？这样的小孩都能当六长老，这联盟的实力感觉有些悬乎啊。

    本来一听约翰的介绍，陈世豪就心中感叹，还是势力的问题啊，要是自家势力已经遍布全国了，那么一声令下，自然就会有大把人手去寻找自己的家人，现在却只能用不怎么出名的合原联盟来当虎皮了。

    而在看到钟涛有些淡然神色，并且看到他身后手下流露出的一丝不屑神态的时候，陈世豪知道合原联盟的虎皮不能起什么作用了，而这些只能算是练武的人士不可能用丹丸来收买，心头一转，不等约翰解释合原联盟的实力，就抢先说道：“这样吧，还请钟涛大哥替小弟向武盟请求帮忙发布一条消息，为这个消息，小弟愿意支付1千万龙元给武盟当宣传费！”

    钟涛眼睛一亮，虽然这钱对整个武盟来说并不多，不过如果只是发布一个消息，很轻松的就能捞到一千万，相信武盟的魁首们会很乐意的，而自己这个牵线人就算不得到一些奖励，那也在魁首们面前露脸了，所以立刻点头笑道：“陈兄弟太客气了，不过既然陈兄弟这么看得起我武盟，那么我武盟一定很乐意帮这个忙的！”

    “那太谢谢钟涛大哥了，烦请武盟向整个开安市的所有人等发布一个消息，小弟愿意为每一条关乎我家人的确切信息支付一百万龙元的酬劳，找到我家人的确切踪迹，小弟愿意付出一千万龙元的酬劳！谁找到我的家人！我陈世豪将欠对方一个人情！”

    这话一出，包括钟涛在内，这些武盟人员都是砰然心动，只是一点蛛丝马迹就可以换来一百万？找到人了立刻就得到一千万？！自己辛苦为武盟干活，一个月也不就是几千块钱而已！现在随便穿街走巷打探一下就有可能得到一百万？！这样的机会可不能放过啊！不过眼前这小子有这个钱来支付吗？

    相比于手下对钱的渴望，钟涛这个乡镇头目倒不在意，毕竟每年他都能捞到几百万，他在意的是眼前这少年在说出欠一个人情时的那种自傲，这岂不是说他的人情非常的值钱？虽然不知道合原联盟的六长老到底有啥实力，不过这样不用自己跑腿，只是张张嘴就能讨得的人情，钟涛这个武盟小头目自然不会轻易放弃。

    不过，这样的事情肯定不是自己能处理的，钟涛飞快的计算一下这里面的得失后，含笑说道：“这样吧，我只是武盟在忠义乡的负责人，还无法给陈兄弟打保票，不如陈兄弟随我去市里一趟，我给陈兄弟介绍武盟的魁首认识吧？”

    “感激不尽。”陈世豪刚说出这话，就想起应该给点谢礼，只是该给什么？这谢礼是钱的话那就是侮辱，光能珠又不能让这些单单修炼武术的服用，金丹就更不用说了！不过陈世豪立刻想到自己刚炼制出来的醒脑丹，正要拿出时，赫然想起就这么把裸丹拿出的话，也不适合啊！该死！自己戒指内怎么没有漂亮的盒子之类的东西啊！