
在戒指空间内翻看着物体的陈世豪目光突然一亮，立刻把手背在身后，在雷战三人的注视下，变出一小块玉石，用手直接包裹着气息的把这玉石融化成玉浆，然后意念一动把这玉浆变成一个拇指大的小玉瓶。接着变了几粒那种绿色醒脑丹丸进去，拇指一抹，让瓶嘴给融合在一起，彻底密封。

    雷战三人目瞪口呆的看着这匪夷所思的一幕，互相对视一眼，心头都忍不住感叹，才一段时间没有和主人套近乎，主人就已经成长到这样的地步了啊！实在是让自己这些仆人既是欢喜又是无奈啊！

    “这是小弟偶尔获得的小玩意，可以大幅度提升大脑的清明，而且没有任何副作用，算是学生专心读书的必备用品，钟涛大哥有啥弟妹还在读书的话，那就送给他们试试吧。”陈世豪一边说一边掏出那个刚制作成功的小玉瓶的递了过去。

    以为是啥补品的钟涛不以为意的接了过来，可东西一入手，立刻发现不对劲，定睛一看不由得眼珠子都瞪了出来，这手感，这居然是顶级和田玉做的瓶子？天哪！瓶子里居然还有几颗小绿豆？而且这瓶子不知道用什么办法如同天然一样的封住了瓶口！单单这瓶子就不知道值多少钱啊！那这样瓶子里面的绿豆呢？

    知道这个瓶子的价值后，就是白痴也不会认为里面的几颗绿豆是啥学生用来补脑的补品，钟涛第一时间想到传说中的东西，立刻藏入怀里紧紧的按住，然后语气不自觉的带上了恭谨的味道：“陈先生请。”

    陈世豪回头看看这被遗弃了好些日子的老屋，叹口气，点点头跟着钟涛离开了这个让他牵挂多时，但现在又让他极为复杂心情的地方。

    在钟涛的带领下，一前一后两辆钟涛的车，夹着陈世豪的越野车，一路护送到市里的开安大酒店，钟涛给陈世豪几人定下房间，说声向上头报告，请陈世豪等待一下就离开了。

    陈世豪虽然急切焦虑，但也知道这点时间还是需要等的，也就听从钟涛的安排了。

    离开酒店，钟涛直接驾车驶到市中心的一家俱乐部，在楼下点头哈腰的一封电话后，他被两个黑西装带到了楼顶的总经理办公室。

    钟涛先整理一下衣领，然后小心的轻敲两下房门，门内传来一声威严的声音：“进来！”钟涛这才推门而进，入眼就是一个神态威武的中年人，虎踞在办公桌后，咬着雪茄看着文件，这中年人只是瞟了一眼钟涛，可这气势已经把钟涛吓得心头一紧。

    他连忙快走几步，距离办公桌两米左右，立正鞠躬：“大魁首，属下有事禀报。”说着就保持这姿态静止不动。

    这大魁首吐口烟雾，很是随意的说道：“是那全国中考状元陈世豪的事？”

    钟涛心中又是一紧，大魁首不愧是传说中整个开安市没有他不知道的事情，不过心中又是一松，起码自己没有想要隐瞒的念头，他动作缓慢的从兜里掏出那个小玉瓶，双手捧着的奉上，并且说道：“大魁首，这是陈世豪感谢属下向武盟开口的谢礼，属下发现这不是凡物，所以特意献给大魁首。”

    “嗯。”这大魁首依然一副淡然模样，但接过小玉瓶后，立刻迫不及待观看把玩起来，他自然也看出这玉瓶的质地，也看到玉瓶内晃动的小绿丸，想都没想就手指用力捏碎了瓶口，把几粒小绿丸倾倒出来。

    钟涛刚露出肉疼的神色，却在嗅到一股香味后立刻赫然色变，因为单单嗅到这股香味就感觉大脑清明了许多！这居然真的是传说中的丹药！

    钟涛现在真的是万分后悔了！早知道是丹药的话，自己一拿到玉瓶就立刻跑路了！哪里还会贡献给大魁首啊！要知道这样真正的丹药，随便卖出一颗都能让自己富足一世啊！

    那大魁首显然也被这香气震撼得无法再保持淡定模样，腾地一下子弹开转椅，直接双手撑着桌子，鼻子几乎贴近那几粒小绿丸，像小狗一样的嗅了嗅，然后震惊的失声惊呼：“这是丹丸？这居然真的是丹丸？！天啊！我居然终于看到了丹丸！”

    钟涛还不知道怎么应答的时候，那大魁首慌张的四处望望，然后直接掰下一条桌沿，指甲划了一下，一双简陋筷子就成型了，然后他极为小心的用筷子夹起小绿丸放回瓶身还完好的小玉瓶，最后用指甲剥出一个小瓶塞塞住，飞快的把玉瓶贴身藏好。

    这一连串的动作说来话长，其实也不过十几秒时间的样子，钟涛眨眨眼功夫小绿丸就消失了。

    钟涛目瞪口呆的看着这一幕，可和大魁首那凶神恶煞的眼神一对上，立刻心头打个寒颤，乖巧的低下头。

    大魁首咬着雪茄问道：“你说这东西是那个陈世豪给你的谢礼？”

    “是的大魁首。”钟涛不敢抬头的说道，他怕自己炙热的目光被大魁首看到了。

    “嗯，你说他们是什么来头？”大魁首吐口烟雾问道。

    “那陈世豪带来的人介绍陈世豪是啥合原联盟的六长老，只是这名字属下从没听过，估计不是刚成立的就是不怎么出名的，属下以为这合原联盟有可能是一个杀手组织。”钟涛自然知道他们说的是谁，也知道大魁首准备干什么，所以立刻言无不尽的说道：“因为他们四个的气息都带有一种杀气，属下估计他们都杀过人，其中一个很像退役兵的，更是杀气腾腾，估计杀的人不在少数！而且他们的实力都很不错，属下虽然没和他们动手，但却能感觉到自己不是陈世豪所带三人中任何一个的对手，至于陈世豪，身上只有杀气，也感觉到是练过的，但实力应该很一般。陈世豪这次是回来寻找父母小妹的，他的家人在他去合原市读书时就同时离开了。”钟涛尽可能的把自己知道陈世豪的事情都讲述出来。

    “嗯，你把他们都安排在开安大酒店了？”大魁首吸口烟没在意钟涛的介绍，直接如此问道。

    “是的。”钟涛笑着点头：“那里是我们武盟麾下最好的酒店，属下认为他们大有价值，所以自然把他们安排在那里。”

    “做得很好，你领着刀一刀二那两队人去把陈世豪抓来吧！什么借口你们清楚的。”大魁首一副大官模样的说道。

    对此已经有了预感的钟涛，毫无惊讶的立刻点头领命：“是！那属下这就去办！”

    “嗯，去吧，做好了有赏！”大魁首摆手说道。

    “是！谢谢大魁首！属下告退。”钟涛恭敬退下，但关上房门后，钟涛立刻有些神情无奈的摇摇头，自己这个靠山大魁首，就是这样的性格，一见到好处就不管不顾的扑上去狼吞虎咽，根本不管这个被吞掉的好处属于谁，是不是他能抗衡的。

    这样一个只顾眼前利益的家伙如果不是拥有一身无人可比的武功，而且得来的好处也不独吞，加上他一直以来运气非常好，吃掉的好处从来没啥强悍的主人或背景，所以大魁首在组织里的地位还是非常稳固，不过在他的带领下，整个武盟开始有些往只求眼前利益方面发展了。

    虽然很多真正为武盟着想的人心有担忧，但几个魁首根本不在意，下面的人也没有办法。想着这些的钟涛开始联络刀一刀二了。

    待在酒店内的陈世豪来回踱步，他心情平静不下来，他恨不得立刻找到父母的踪迹，然后站在他们面前询问为什么如此做！难道他们想要抛弃自己吗？

    约翰三人恭敬站在一旁，现在他们有些后悔了，早知道主人遇到这样的事，他们还不如在合原市侍候那几个巫师呢！因为这种事实在是让他们为难，真不知道怎么劝好。没办法的他们自然偷偷打电话给周凌。

    接到电话的周凌也非常苦恼，谁知道陈世豪的父母是不是真的抛弃陈世豪啊！按理不大可能抛弃如此优秀的儿子，可这样儿子前脚去读书，家里人后脚就消失，而且还留下啥去外地打工给挣儿子学费的理由。怎么看都是蓄某以久的样子！可在不知道真实情况之前，真的无法劝慰呢，谁知道自己说的话会不会和事实相反呢？所以周凌无奈之余干脆当不知道这件事了。

    气氛正郁闷得时候“叮咚！”一声响，门铃声突然响起，约翰瞟了一下房门，冲边上的钟文涛一努嘴，被当小弟使唤的钟文涛满脸不愿的边走边问道：“谁啊？”

    “您好，客房餐点服务。”门外传来一声娇滴滴的声音，约翰三人早就感应出外面是一个推着餐车的服务员，虽然奇怪自己没要餐点服务，但又以为这是钟涛临走时点的，所以都没在意，钟文涛更是直接打开房门问道：“有什么好吃的？”

    模样很标致的服务员一边推着餐车进来一边含笑说道：“我们这里有酒店的特色……”一边介绍一边把车子推到陈世豪面前，而就在她突然停下介绍向众人微微一笑，搞得约翰和钟文涛下意识的跟着一笑时，这服务员很是动作自如的一甩帽子，把头发弄乱，然后双手抓住衣领、裙摆猛地一撕，最后在陈世豪等人的目瞪口呆之中，吸口大气突然尖叫起来：“啊！救命啊！强奸啊！不要！不要！求求你们放过我吧！”

    在陈世豪还在发愣，约翰和雷战在考虑要不要当场把这小妞给格杀，钟文涛下意识蹦跳起来想要去捂住这服务员嘴巴的时候，突然门外一阵急速的脚步声响起，紧接着就是十数个个警察一窝蜂的冲进房间，全都端枪对准陈世豪他们，并且威严的吼道：“警察！不准动！”