
这声音不但大，而且还带着一股让人震撼的感觉，所有听到的人身子都不由得麻了一下，特别是那些枪手根本无法扣动扳机，所有人都把目光望向天空，因为那声音就是从空中传来的。

    声音的主人没让大家等待多久，不一会儿直升飞机的声音就从天际传来，看到这出现在头顶的直升飞机，武盟的人都脸色一变，因为这居然是军方的那种武装直升飞机！军方居然搀和进来了？而且还是站在陈世豪这小屁孩这边的？

    直升飞机悬停在半空，舱门打开，三个西装男子就这么的直挺挺的跳了下来，众人全都傻眼了，因为他们把数十米的高度当成一米高度的来跳，三个人只是膝盖微微弯曲了一下，然后没事人一样满脸惊喜笑容的走向陈世豪。

    直升机在投出三人后也马上离开，就像是专门来送这三人一样。

    所有武盟的人全都倒吸一口冷气，练武的他们自然清楚，就算达到顶峰，也不可能做到如此轻松的从数十米高空跳下啊！这已经超越了武者的界限了！普通的武盟人员只是震惊于这不可能出现的，事情，而武盟的大佬们则各个色变，因为他们知道，这种匪夷所思的事情对于另一个世界的人来说，只是轻而易举的事情罢了！难道眼前这三人居然就是那个世界的人？他们和军方有关系还是就是军方的人？他们来找陈世豪干什么？难道因为同属一个世界就会特别关照？不可能吧！那世界的争斗更多啊！

    在几个大佬胡思乱想中，那三个西装大汉，隔着老远就非常热情的伸出手，并且欢喜的叫喊起来：“陈世豪阁下，怎么回到老家都不通知一声啊！”

    “哎呀，陈兄弟，还以为陈兄弟放暑假才会回来呢，没想到现在就赶回来了？有什么事吗？在开安市很少老哥做不到的事，所以尽管开口不要有所顾虑啊！”

    “哈哈，陈大师，自合原酒店一别才几日不见，没想到我们居然能在这老家之地又见面了，实在是有缘啊！”

    三个西装大汉都非常热情的叫喊着，不过对陈世豪的称呼却是各异，而且在他们伸手走向陈世豪的时候，三人居然还隐约有了争斗，斗的就是谁第一个和陈世豪握手。

    最后的结果是那个称呼陈世豪为大师的西装汉子获得胜利，双手紧紧握住陈世豪的手不断地摇晃起来：“陈大师，我是开安市温家的老大温志，真没想到我们开安市居然出了陈大师这样如此奇葩的人物啊！实在是我开安市的绝世荣光啊！”

    另外两个大汉虽然不满意这叫温志的家伙抓着陈世豪的手不放，但对这话还是猛点着头表示赞同的，一个受到红云前辈询问名字，并且亲口称赞，同时被白剑前辈劫走，数日后传出白剑欠他一个人情的人物，除了佩服真的连妒忌都无法产生了，因为对方的身份只会让人极力巴结，会去妒忌他的人不是他的同行就是白痴了！而自家祖宗十八代都不可能是他同行，同样自家上下老小都不是白痴，那么除了巴结外还能做什么？唯有尽全力的巴结！

    所以另外两个西装大汉也马上自我介绍起来：“陈兄弟，我是开安陈家的老三，叫陈抗，五百年前咱们是一家，等下可得好好亲近！”

    “陈世豪阁下，在下是开安张家之长子，叫张宇明，还请多多指教。”

    “你们好。”陈世豪自然清楚这些明显是隐暗世界的人干嘛如此热情，显然就是自己炼制丹丸的事情被传开了缘故。

    陈世豪的手掌变出三枚光能珠，就想当礼物送出去，只是赫然想到，自己把价值最小的醒脑丹送出去立刻就惹得武盟翻脸了，这要把光能珠送出去谁知道会不会让这三家隐暗世界的世家也翻脸啊！

    算了，还是减少丹丸出现的几率吧，不然他们还真会以为自己搓泥团一样随便搓搓就有丹药出来，自己在合原联盟内部派送了那么多丹丸，等自己被白剑劫走了，居然没有一个关心自己的，要不是约翰他们告知自己事情变化，说不得自己回去后还会再次大派送呢！相信那时他们脸上感激，心底却把自己当傻B了！

    而且减少丹丸现世的几率，还会提升丹丸的价值，既然这样的念头一冒出，陈世豪手里的丹丸立刻消失，他不会再做冤大头了。如果这三个大汉知道这回事后，肯定会欲哭无泪的破口大骂合原联盟的人。

    “陈世豪阁下，他们是您的敌人吗？请放心，我会帮您解决的！啊，请不要误会，不是质疑您的能力，只是我张家为您效力的一点小意思，毕竟您刚从外地回到老家，让您动手哪里说得过去的啊。”那张宇明模样很斯文，说这话的时候也很礼貌的把自己摆得很低下。

    “什么？在开安市居然有人敢得罪陈兄弟？是谁这么大胆？！简直就是找死！”陈抗立刻怒火冲天，而温志也摩拳擦掌的：“该死的！居然敢得罪陈大师！简直就是不知死活！陈大师你尽管放心，你要是在自己的老家都会受气，那我们这些故乡的世家也不用抬头见人了！”

    哇啦啦的说着，这三个世家子弟齐齐转身，眼神冰冷，杀意腾腾的在武盟的这上千人身上扫过，他们三个不管这武盟和陈世豪之间谁对谁错，既然要巴结陈世豪这位大丹师，那么所有他的敌人都要被杀死！

    被这三双眼神一扫，武盟的所有人，包括那些实力非凡的大佬们，全都感觉一股寒意直接从脊梁骨冒了起来。

    “温志你需要多长时间？”陈抗歪歪脖子，活动一下手腕，而同样如此活动的温志冷笑道：“只要他们不穿窗跑小巷的四散而逃，最多20分钟我就可以把他们全部干掉！”

    “靠！他们能不四散而逃吗？！我是问你一分钟内能干掉多少个！”陈抗不屑的说道。

    “靠！不早说！张家的，你一分钟能干掉多少个？”温志冲已经走向那些武盟人的张宇明喊道。

    张宇明头也不回的应了一句：“30个。”

    “30个？你骗鬼吧！”陈抗和温志同时怒吼一声，就要急速冲向已经开始后退的那些武盟人。

    陈世豪一见他们居然是来真的，自然不能让这上千人因为自己而被杀掉，立刻出声制止道：“哎等等！我和他们没有仇！只是想找他们帮忙而已！”

    “啊？帮忙？陈世豪兄弟阁下大师，你完全可以找我们帮忙的嘛！你的事就是我们的事！尽管开口吧！”三个杀气腾腾的世家少爷，立刻满脸笑容的冲回来围在陈世豪身旁拍胸口打保证，既然是巴结，那么为对方做事就是最好的巴结啦！

    “我的父母在我前往南大附中读书的当天就带着我的妹妹离开了故乡，可是他们却一直没有联系我，所以我想知道他们的消息。”陈世豪把父母小妹离家的时间和没有丝毫踪迹的事情大致说了一下。

    这三个世家子第立刻双眼发光，天哪，居然是帮忙寻找陈世豪的爸妈和妹妹？！我没有听错吧？这么天大的人情就落在自己眼前？靠了！这人情绝对可以换来一枚金丹啊！

    人情人情，都说这东西最值钱，可也要看给人情的是谁，要是遇到那种认为你帮他是理所应当，他帮你则需要报酬的人，那你就等着为人家白干事吧！不过现在隐暗世界的势力，在得知白剑对外的承诺后，全都疯狂的把陈世豪祖宗十八代的资料都给收集起来，自然清楚陈世豪是一个什么样的人，这样的人卖他人情可是非常占便宜的！

    想到家中收集的详细情报，说不得马上就能把人情卖给陈世豪了，所以三个世家子弟立刻拍胸口表示直接动用家里的所有力量为陈世豪找到他的父母妹妹！

    说到这，三人立刻掏出手机，各自朝一个方向的走了几步，然后立刻拨打电话，开始争夺看谁比较快得到详细情报，这事必须最快完成，不然一旦传出去，那绝对是无数势力涌过来争相卖人情给陈世豪的！

    武盟的人本来在武装直升飞机出现时，就已经有了退意，而在见到这三个直接从数十米高空跳下都没事的人后，外围的武盟人员已经开始偷偷的往外跑了，等到这三个世家子弟报出名头，并且显示杀意的时候，就是中层人员都往外跑！只有那些真正知道这三家地位的武盟大佬们，全都一脸死灰色的待在原地没有动弹。

    只是最先朝外跑的武盟底层人员，也是最先被打得鼻青脸肿的扔回来，而那些中层人员在见到这一幕，特别是看到一票神情高傲淡漠的黑西装已经堵住了所有出口后，知道逃跑之路无望，有的直接掉头，有的大叫着冲上去，当然是被轻松干翻在地，而有的则冲进周边房屋躲藏起来。而那些黑西装则嘿嘿一笑，分散开来，一个一个的去清理这些想要躲过一劫的武盟人了。

    估计三家的家里都非常注意这件事，所以他们挂掉电话一两分钟的样子，三架手机同时响起，正有些焦虑的陈世豪立刻双眼发光，但又带着一些疑惑，毕竟这才多长时间啊，这就有结果了？

    三个世家子弟先是示威一样的瞄了对方一眼，然后接通电话，听了一下，三人都满脸狐疑神色的互相看看，最后都把目光盯在了陈世豪脸上。