
陈世豪下意识的不想伤害警察，所以一边冲自己手下喊道：“不要动手！”一边冲那些警察叫喊：“我们是被冤枉的，我也是警察！”

    “你个小屁孩是警察？你吹他妈的什么牛啊！”一个挂着一级警司衔的中年警官突然叫骂起来，而边上一个同级的警官则拉了这个伙伴一下，向冲伙伴说了句：“不用说这些废话！”然后绷着脸对陈世豪说道：“你们四人涉嫌暴力强奸以及**，人证物证俱全，我们现在依法拘捕你们！”

    “放屁！我们要是搞强奸**的话会连大门都不关吗？这是陷害！难道你们没点常识的吗？！”钟文涛气愤的怒吼起来。

    那个气势汹汹的警官闻言不屑的一笑：“小子，不用这样跳，任何一个犯罪分子开头都说自己是被冤枉的，我们这么多警察都看到你们准备对这个酒店服务员进行强奸和**，所以……通通拷起来带走！”后面已经是正气凌然的怒吼道。

    得到命令，最前的那几个警察虎视眈眈跃跃欲试紧紧捏着枪准备缓缓靠近，至于他们为何如此小心，想想他们的身份明白，他们可是认为陈世豪这四人都是杀手组织的人，不小心对待怎么行呢？

    “主人，我们该怎么办？”约翰小声向陈世豪问道：“他们显然是早有预谋想要陷害我们的。”

    陈世豪没有回答约翰的问话，而是盯着那两个一级警司冷声问道：“你们真的是警察吗？”

    察觉到陈世豪眼中的寒意，两个警司都握紧了手枪，还是那个比较痞的警官大咧咧的出声说道：“怀疑我们的身份？兄弟们把证件拿出来展给人家看看！让他们知道我们全都是正规警察！可不是那些协约警！”

    这警司一声叫喊，十数张警察证就展现在陈世豪面前，陈世豪从这些证件上一一掠过，最后把目光定在那个叫喊着被强奸的服务员身上，只见这个受害者此刻居然一副好整以暇模样的并腿坐在角落地上，拿着小镜子的在梳妆打扮！而且居然是直接当着警察和自己这些人的面，再给脸上涂抹像是瘀伤之类的妆！

    这一切都是诡计？目的就是要抓捕自己？可是自己并没有得罪谁啊！就是这市里自己长这么大也就是镇里的初中组织旅游的时候来过一次，根本不会招惹上谁的，而能让这么多正式警察甘愿执行这种违法乱纪的事情，在这开安市自己所知中，有这么大实力的势力，而且又是有可能对付自己的，应该只有一个，武盟！

    难道武盟因为自己随意拿出一千万的宣传费而眼红了？这不可能，单单看钟涛这个乡镇负责人对一条线索就百万赏金的事都不在意，就可以知道这样的组织是不把一千万放在眼里的。

    那么是因为自己送出的那个小玉瓶？看到那两个警官的目光大部分都集中在自己身上，陈世豪叹口气，看来真的是因为那绿色丹丸的缘故，没想到自己随便炼制出来的丹丸在世俗里居然具备这样的威力，直接就让这十数个真警察出动陷害！

    不过对方是傻蛋还是怎么的？既然知道自己有丹丸，怎么还来硬的抓捕自己？怎么不想巴结自己然后细水长流的获得丹丸？

    只是陈世豪现在根本懒得考虑这些因果关系，这些日子一开始被白剑威逼着炼丹，都已经憋着一肚子气！而在得知自己父母小妹早就抛下自己失踪了，又积了满腔的怨气！早就烦躁焦虑，看谁都不顺眼！而现在被这些人这样的陷害，立刻把陈世豪的怒火点燃了！

    “哼！”陈世豪双手一挥，十数个拳头大的火团，飞射而出，直接黏在这些警察的手枪上，黑黝黝的手枪立刻变得通红，子弹受到高温烧烤，立刻轰隆一连串的炸响，所有手枪全部炸成碎片，而这些警察也全都惨嚎着的捂着完全废掉的手掌，在地上翻滚。

    那个一脸正气的警司现在却脸色雪白，豆大的汗粒不断的涌出来，眼神一副惊恐模样，吃力的喊道：“你居然是异能者？！”

    陈世豪没有理会，直接上前拳拳到肉的把这些惨叫不已的警察打成猪头，雷战和钟文涛就要上去帮忙，但却被约翰拦住，钟文涛不满的嚷道：“你干什么？居然不帮主人？”

    约翰立刻一瞪眼：“你白痴啊！没看到主人正在发泄吗？还不快出去守住门让主人好好发泄一下？”

    看到陈世豪咬牙切齿的殴打这些失去反抗力的警察，钟文涛不由得打个寒颤，虽然嘴里嘀咕着干嘛又是我？但还是立刻出去把房门关上并守在门口，他自然清楚主人为啥会如此失态，还是如约翰说的，让主人发泄一下吧，至于殴打警察带来的后果？那还真不放在心上。

    那正把自己打扮成受害者的服务员先是目瞪口呆的看着，紧接着醒悟过来的张嘴想要尖叫，只是被手脚快的约翰一个耳光扇得昏迷过去。

    陈世豪狠狠地拿这些警察发泄了一通后，随意两脚就把特意被放缓手的两个警司踢到墙角，冷声说道：“把他们架起来！”雷战立刻一手一个掐住脖子的把他们举了起来。

    “谁派你们来的？”陈世豪盯着两个警司问道，他火气虽然因为殴打这些警察而发泄了不少，但还没有彻底的熄灭，自然得找到幕后主脑好好泄泻火！

    “小子！你以为异能者就天下无敌了？你居然敢袭击警察？等着龙国的公权力来处置你吧！”那个满脸正气的警司死硬的怒吼道。而那个痞气警司则哈哈大笑道：“没错！小子你完蛋了！就是你是异能者又如何？居然敢挑衅我们警察部门？！你等着被虐死吧！”

    陈世豪冷酷的一摆头：“刑讯。”

    雷战神情立刻兴奋起来，只是他还没有答应，约翰已经兴奋的抢着应了声是，然后立刻冲着两个警司施展法术：“恐惧！”

    雷战见到这两个警司立刻见到鬼的模样，然后死命挣扎的哀号起来，不由得没趣的把这两个警司吊在那里任由他们哀号。

    等看到两人已经开始要翻白眼了，约翰嘿嘿一笑的打个响指，两个警司立刻拼命的喘气，整个人像是刚从水里捞出来一样，被炸裂的手掌给汗水一泡，让这两人更是疼痛难忍的**起来。

    陈世豪施施然的走过来问道：“谁派你们来的？”

    这次两个警司没有了硬气，反而先胆战心惊的看了边上带着嬉笑模样的约翰一眼，然后慌忙说道：“我们，我们是钟涛派来的！”

    “钟涛？”陈世豪眉头一皱，接着就冷笑一声的向约翰偏一下头，约翰自然是立刻又施展了一招恐惧。吊着两人的雷战不屑的看看手中两个已经失禁的家伙，居然到了这个时候还想欺骗我家主人？真是找死，小小的一个乡镇负责人能够指挥十数个正式警察来陷害吗？骗鬼去吧！

    这次等这两个警司清醒过来后，陈世豪没有说话，只是静静的看着他们，真正被吓怕的两个警司争先恐后的说道：“我说我说！我们是武盟大魁首派来的，要求我们直接陷害你们，然后把你们抓走押送到大魁首那里！”

    “为什么要抓我？”陈世豪问道。

    “不知道，我们不知道，只是得到大魁首的命令，在钟涛那王八蛋的带领下，我们才来抓你的！”两个警官现在真是恨不得把那个为武盟招惹来如此恐怖敌人的钟涛给生吃了！要不是那家伙，自己还在辖区内的娱乐场所快乐呢！哪里会这样被人虐待啊！

    “大魁首？钟涛在哪里？”陈世豪决定直接把那大魁首打服，相信只有这样，这个武盟才会全心全意的为自己寻找父母的踪迹！

    “我们……”两个警司还没张开嘴，房门突然打开，一道人影突然甩到陈世豪面前，约翰立刻挡在陈世豪前面的用脚把这人影给踩在地上，大家都看出这飞进来的人正是那个钟涛。而后钟文涛兴奋的走进来表功：“主人，钟涛这家伙居然还敢来窥视，属下以为这些破警察肯定和他有关系，所以我把他抓进来了！”

    “哦，呵呵，很好，我正要找你呢钟涛先生。”陈世豪笑咪咪的盯着在地上挣扎的钟涛。

    这钟涛挣扎着抬起头，立刻看到了在场的凄惨场面，更是看到刀一刀二如同小儿一样的被人掐着吊在半空，哪里还会不明白大魁首这次终于撞到铁板了！虽然不知道这些人能不能对抗大魁首，但凭借他们根本不在意警察的威严，就足以知道这些人不是亡命之徒就是背景深厚之人啊！看来武盟这次无法幸免将要遇到一次挑战了。

    虽然对大魁首如此短视的行为，钟涛并不认同，但这却无法让他向敌人低头，所以很是硬气的一梗脖子，不吭声的摆出一副不合作的样子。

    “哼！我懒得理会你们这些见利忘义的瘪三！带我去找你们的大魁首吧！”心情不好的陈世豪根本没有什么耐性，直接一脚踩在钟涛的手掌上，激烈的疼痛让钟涛忍耐不住的惨叫起来。

    而就在陈世豪松开脚准备再次询问的时候，门外再次传来一个威严的叫喊声：“里面的人听着！你们已经被包围了！立刻放下武器出来投降！任何伤害人质的行为都将遭到我们的打击！”

    陈世豪立刻被激怒了，直接怒吼一声：“居然还敢来！”抬手一拳，凌空把房门打成粉碎！