
眼看雷战就要撞到约翰、钟文涛两人了，只是出乎众人意料，钟文涛单手就接住了雷战倒飞的身形，并且戏谑的笑道：“雷战，你不是说近战无敌吗？怎么给人三脚踢飞了？”

    雷战神色冷淡的拍拍胸口的脚印说道：“我只是让他而已，真要打起来，哼哼！”

    “就会吹牛，那家伙可是顶级武修，你不出尽全力的话，恐怕真会阴沟里翻船呢，要是你被一个武修打败了，那真是笑死人了！”钟文涛不屑的撇嘴说道。

    “哼！”雷战要说话的时候，却看到陈世豪被约翰搀扶出来，忙和钟文涛一样齐齐躬身问道：“主人，您没事吧？”

    陈世豪一点事都没有，九层太阳功法锻炼的身体已经让他强悍到让一般人根本不敢相信的地步，只见他拍拍身子，衣服直接破掉，可身体却连瘀伤都没有，更不要说啥伤痕了。

    陈世豪的身体让雷战三人有些目瞪口呆，自家主人啥时候这么强悍了？就是自己这些血族遭遇这陷入车内的攻击，就算恢复速度快，那也得断上几根胫骨啊！哪里会像主人这样一点事都没有？

    陈世豪挥挥手表示没事，眼神却冰冷的看着那个大魁首，他知道这家伙刚才动了杀气，而且刚才的攻击别看轻描淡写的样子，但绝对是用尽了全力的，显然这家伙想要一举格杀自己！

    本来只想打服对方，没想到对方反而动了杀意，既然如此，那也不需要什么留情的事了，陈世豪眼中光芒一闪，直接怒吼一声：“再来！”就冲了上去。

    “哼哼！你真是找死呢！”大魁首一开始本来是想抓捕陈世豪拷问丹丸的事情，可在见到陈世豪那高傲模样，又立刻心头火气，一时控制不住出尽了全力，虽然当初有些后悔自己可能会把这个知道丹丸事情的人干掉了，但他也不在意，男子汉大丈夫做了就做了。

    在看到陈世豪安然无恙的样子，心中不是松口气，反而怒火冲天，这不是说自己刚才的招数只是挠痒痒吗？气愤中的他更是顾不上啥丹药不丹药了，干掉眼前这可恶的小子才是正道！因为自己的地位可不是玩弄阴谋诡计得来的！而是自己一拳一脚打下的！要是让下面的人见到自己实力不足了，那还不马上造反啊！

    所以大魁首也怒吼一声，踏着大步的扑上来，众人看到这一大一小的两人，不由得有些怪异的感觉，那样子就像是一只大猩猩和一只小猴子开架一样！

    大魁首一近身，立刻连续几脚飞出，砰砰几声响，这几脚都被陈世豪用手臂挡住，然后陈世豪直接欺前一个肘击击中大魁首的肚子，直接让全身肌肉和钢铁一样的大魁首脸色一变，倒退几步，陈世豪自然也趁势追击，一个侧空翻，鞭腿甩到到了大魁首的肩膀，砰的一下把大魁首压得单膝跪下，然后陈世豪一个高踢腿，直接把大魁首踢得倒飞而去。

    本来以为自家大魁首又能轻松把陈世豪干掉，可没想到居然反过来了，自家大魁首反而被陈世豪轻松打倒，眼珠子跟着大魁首的身躯在空中滑行一阵，然后再上下的晃动一下，所有人的脸色都沉默下来。

    大魁首的嫡系脸色都有些难看的把手伸进了怀里，而那些武盟大佬却脸色有些幸灾乐祸模样，不过在看到这些大魁首嫡系的行为后，却全都怒吼道：“你们干什么？这是公平格斗的场合，你们想要做什么？想丢我们武盟的脸吗？！”

    一看这些人手伸进怀里，雷战三人立刻把陈世豪团团挡住，本来他们已经做出大开杀戒的准备，却没想到武盟的其他大佬会反过来制止的。

    就在那些大魁首嫡系迟疑的时候，大魁首缓慢的站起来，吐口血水，冷眼扫了那些大佬们一眼：“哼！老子还没死呢！”一句话就让他这边的人各个神情激愤：“大魁首！”而其他大佬们则脸色不大好看，本来以为还有机会能摆脱这个只会好勇斗狠，并且极度贪婪的家伙，没想到这样巨大的打击都没事！这家伙的身体实在是太强悍了，难怪几次暗杀都无法成功。

    大魁首没有理会自己的手下，死死地盯着陈世豪：“小子，没想到你不但异能厉害，而且格斗技能也不错呢，只是可惜，这次战斗可是关乎我武盟的声望，我绝对不会让你获胜的！”大魁首虽然不喜欢阴谋诡计，但却不代表他不懂得察言观色，绝大部分的大人物都是从小瘪三爬起来，不懂这招怎么有可能爬到高位啊！大魁首自然察觉到自己被打倒的一幕，让武盟大佬们都有了异心，自己无敌金身可不能败，一旦败了，那可就什么都没有了！因为自己就是靠着无敌才获得现在的地位啊！

    大魁首盯着陈世豪看了一下，这家伙也不知道是怎么练的，居然能和自己打成这样！想到这，他打了个响指，那个击毁汽车的大汉，立刻冲到大魁首身边，双手捧着一个玉盒一样的小盒子。

    所有人，特别是那些大佬以及钟涛，全都目瞪口呆，这是干啥？不会是送礼和好吧？

    “小子，以及你们，今天将见到震撼的一幕，看看巅峰武者是怎么打败异能者的吧！”大魁首得意的说着，直接打开那玉盒，拈出一枚玻璃珠似的东西，眼中闪过一丝痛惜，然后直接塞入嘴里。

    别的人还只是奇怪大魁首的动作，居然战前吃药？而陈世豪却瞪大了眼睛，一见那东西就知道是丹丸，他还是第一次见到不是自己炼制的丹丸！难道这个明显只是世俗世界的人居然和隐暗世界有关联？而且还是和一个炼丹师有关联？

    对其他炼丹师的好奇，让陈世豪没有做任何动作的看着大魁首吃掉那枚不知道有啥效用的丹丸。

    丹丸下肚，大魁首赫然发现那个送药的大汉眼中闪过一丝诡异光芒，这让大魁首心头突然冒起一种不妙的预感，自己一得到那瓶小绿丸就通知那家伙，然后用那瓶小绿丸换来这枚据说能让人武者直接突破世俗界限，进入隐暗世界的丹丸，是不是一个错误的决定？

    只是他的意识就只到了这里，因为他突然双眼翻白，然后肌肉和血管全部鼓起吐出，整个人都像是扩大了一倍似的，只是那**上身浮现的青筋，真的让人头皮发麻了。

    那个送药大汉眼中闪过一丝失败懊恼神色，然后快速的后退到人群中，身形晃了晃消失了。可得到陈世豪示意，早就注意着这个大汉的约翰，嘿嘿一笑，身形闪到那辆越野车后，躲开众人目光后立刻变成蝙蝠的追了上去。

    “嗷！”那全身青筋血管全部吐出来，身体壮大了一倍的大魁首，突然仰天吼叫起来，可是他并没有去攻击陈世豪，反而如同无头苍蝇一样的直接扑向那栋俱乐部，每一步行走都把本就破烂不堪的地面踏成一个坑洞，而且还边走边吼叫的胡乱挥舞双手拍打能拍到的所有物体！

    那个钟涛本来因为被钟文涛去解救陈世豪而逃脱，正待在武盟这边等待看好戏，可没想到大魁首突然发疯的冲过来，还没反应过来就和几个闪避不及的武盟人员，直接被一掌拍飞，看他们凌空猛喷鲜血，而且体型扭曲得不成样子的模样，显然被这变形的大魁首一掌拍死了。

    本来大家还为大魁首突然吃药，然后突然丧失神智的自杀行为感到不可思议和震惊，可现在这大魁首居然不但不去杀那陈世豪，反而杀向武盟的总部！更是目瞪口呆。只是在那几个武盟人员的惨叫声和凄惨模样，让他们明白，这大魁首真的失去理智了！那个和钟涛关系不错的大佬突然痛苦的大喊一声：“涛儿！”只是这个时候没人去计较这个一直单身的大佬会如此叫了。

    “他已经疯了！干掉他！”武盟的大佬们突然齐声怒吼！而他们的亲信立刻掏出手枪对准了大魁首，只是大魁首嫡系条件反射的同样掏出枪对准他们，使得他们无法第一时间开枪。

    “你们干什么？没见到大魁首吃下不知道什么东西的药丸！整个人已经失去理智了吗？！他已经杀死三个武盟的人！他已经彻底疯了！难道你们要为一个疯子效忠？！听我命令！向这个疯子开枪！杀死他！”那个和钟涛有关系的大佬面目狰狞的站出来怒吼道。

    大魁首的嫡系，迟疑了一下，可看到那疯狂的大魁首已经开始拆下大门抓着门板追着四窜的人群拍苍蝇一样的拍死好几个兄弟后，全都低下头放下了枪。

    一见没人用枪对着自己，其他大佬的亲信立刻朝大魁首扣动扳机，砰砰的枪声接连不断，而那大魁首硕大的身躯不断的喷射出血线，只是不知道手枪威力不够还是变异大魁首根本不在意这个，不但没让大魁首倒地，反而刺激的他嗷嗷叫着的转身攻向这些枪手。

    突然间，砰的一声枪响，众人都看到大魁首的眉心出现了一个血洞，大魁首的动作立刻停止了，一见攻击脑袋有效，所有枪手不约而同的瞄准大魁首脑袋扣动扳机，砰砰一阵枪响后，失去了脑袋的巨大身躯就这么轰然倒地。

    看看这如同遭遇战机轰炸过的场面，再看看数十具残尸，所有武盟的大佬都一阵怨恨的盯着无事人一样站在场中的陈世豪，就是这个该死的家伙搞出这么多事情来！这重修这附近建筑，补偿战死者，特别是打点官方，自己武盟得花掉多少钱啊！虽然不少人心底有些感激这小家伙的缘故让大魁首挂掉了，但武盟的脸面也因此丢掉了！所以绝对不能放过这个小子！

    就在几个大佬考虑把这小子抓起来还是直接干掉的时候，那个和钟涛关系不一般的大佬突然一挥手怒吼道：“杀掉他！”

    枪手们下意识的举枪对准了陈世豪，就在他们要扣动扳机的时候，一声如打雷一样的怒喝突然从天际传来：“谁敢！”