
房门轰隆一声变成碎片，激射而出，而在门外小心翼翼持枪警戒的警察们立刻被这些碎片刺得惨叫连连，也不知道是谁的枪支走火了，砰的一声枪响，像是发令枪一样的让门外的警察全都对陈世豪这些不是穿着警服的人扣动了扳机。

    “主人小心！”约翰、钟文涛、雷战下意识的挡在了陈世豪面前，砰砰一阵枪响，这三人身上立刻喷射了朵朵血花！

    陈世豪立刻怒吼：“该死！”一股炙热凛然的气息立刻朝门外的喷射而去，那些开枪开得正爽的警察立刻丢下枪械，捂着手惨叫起来，没办法，枪支直接被热浪烤烫了。陈世豪正怒气冲天准备把这些警察全部干掉的时候，雷战三人已经哇哇叫着的扑上去三拳两脚把这些警察全部打倒在地。

    原本以为雷战三人被警察打死的陈世豪这时才醒悟这三人都是吸血鬼，不会这么轻易被枪打死的，已经快失去理智的心神再次稳定下来，他一把揪起在地上翻滚喊疼的钟涛，一边拖着往外走，一边命令道：“不要杀人！”陈世豪虽然心情愤怒，但还是不忍伤了人命，毕竟他们做的事还不足以让自己愤怒到必须杀死他们。

    三个身上衣服早就被血染红，可却没事人一样的吸血鬼闻言立刻响亮的应了声：“是！”把准备下毒手的动作改为直接拍昏这些警察。

    “陈世豪！你惹大祸了！你居然敢袭击这么多的警察？！不要以为警察奈何不了你！我们开安市还有驻军！你们不怕手枪，还会不怕机枪吗？！”钟涛一边挣扎一边大喊大叫起来。

    “约翰，交给你，问出那个大魁首所有的藏身之所！”只想找到家人的陈世豪现在已经无所顾虑，只想随着自己的心意行事！

    “是主人！嘿嘿，钟、涛兄弟，让哥哥我好好侍候你吧！哇哈哈哈！”约翰故意咬重钟涛的音节，让只和钟涛差一个字的钟文涛这只蝙蝠忍不住翻着白眼。

    在约翰那血族手段下，钟涛就算想要硬着骨头不说也无法做到，很快就被约翰得到了想要的答案，不过为了预防万一，约翰并没有丢下钟涛，直接夹着已经失禁的钟涛，跟着陈世豪冲出酒店。

    这家开安酒店本身就是武盟的产业，监控室见到盟内的红人进入一个房间后不但没有出来，反而惨叫连连，听听这起码十数人才能发出的惨叫，白痴也不会认为这是十几个警察欺负那四个外乡人发出的惨叫，结果应该反过来才对！

    所以监控室的人立刻一边向上头打电话通报，一边慌忙报警，所以说后面那批警察才是真正的警察！而不是前面那批有着武盟身份的警察！

    这票真正警察依然被四个外乡人轻松打倒，监控室的人惊慌之余也暗自窃喜，相信开安市警局得到这警报后会调集所有特警来围剿，要是特警围剿失败的话，那就有乐子看了！驻军绝对会出动的！于是一封封电话纷纷拨打出去。

    那家俱乐部顶层，接到电话的大魁首，得知陈世豪四人不但打倒了警察，而且还挟持了钟涛，不由得冷冷一笑，咬着雪茄吐口烟雾：“哼！居然想抄上门来，真以为异能者就是天下无敌了？来吧，老子会让你们这些异能者明白，达到巅峰的武者是多么的强悍！”说着这大魁首直接一个踢腿，把巨大的办公桌踢到半空，然后一个旋转踢，轰隆一声把这张厚实沉重的桌子给踢了个粉碎。

    然后站在一片废渣上的他对因听到声响而撞门而入的手下冷声命令道：“召集所有盟内魁首和长老！开门迎客！”

    还没从那一堆木渣中清醒过来手下一听这话全都神情肃穆的拱手领命，然后就急切的退下联络众人了。

    转身眺望着窗外已经是灯火辉煌夜景的大魁首，万分自傲的自语道：“也是时候让某些人明白我武盟不再是简单的武术联盟了！”想到什么的他摸摸胸口那小玉瓶，脸上更是露出一丝得意的神态：“只要我把这交上去，想来应该能获得提携吧？如果是这样，那就真的可以称这个世界为世俗界了！”

    陈世豪等人打倒那票警察，从楼梯冲下直扑地下停车场，一路来都是轻松打倒那些硬着头皮冲上来的酒店保安，然后飞速钻进越野车。雷战方向盘一打，油门一踩，撞飞栅栏吓退保安，极速冲出了停车场。

    而车子才刚上了马路，身后就传来呜呜的警笛声，扭头张望，可以看到一大票的警车把那开安酒店封了个密实，只是那些警察才刚下车就立刻上车，然后直接朝这方向追来。显然是得到陈世豪他们逃跑的情报了。

    开着车的雷战，一边飞速超车，一边向约翰问道：“我们去哪？”约翰掏出手机启动地图，在手机上点了几下，然后把地图移到雷战面前：“去武风俱乐部，钟涛交代他那个武盟大魁首常驻这个地方，如果那里没找到人，那就只能去这大魁首在乡下休假的别墅！”

    “你指路！”雷战瞟了手机一眼就不在观看，直接说道。

    “好！前面那个路口左转！”约翰也不客气直接当了领路员。

    陈世豪没有吭声，坐上车子的他现在已经没有刚才面对警察时的激愤，心头已经冷却了下来，而且还开始有些后悔，在合原市的时候，自己和官面上的关系好得不得了，而且自己不但是警察还是个军人，可没想到回到老家，居然会被一票警察这样狂追不舍，真的让自己很是无奈。

    只是事情既然做了，就不要后悔，这一切事情都是武盟大魁首这个没有远见的贪心鬼搞出来的！所以一定要狠狠的教训这个大魁首！让整个武盟都知道自己的强大，然后才能用利益来勾引他们为自己尽心尽力去寻找父母的踪迹！

    至于警察，反正自己没有杀人，只是把后一批警察打昏，前一批手掌受伤而已，按照天下警察是一家的规矩，只要打电话让庞文局长帮忙说情，再赔礼道歉，应该就没什么事的，毕竟自己真的没犯啥事。

    陈世豪这样想也是正常的，后续的情报传达到追捕的警车上，这些出警的警察在得知有着刀一刀二外号的那批警察败类全部枪支毁坏，而且手掌全部被炸烂，不由得全都有些幸灾乐祸起来。

    毕竟他们都知道这些家伙都是披着警察皮的武盟嫡系，穿着警皮就是为了耀武扬威方便他们干坏事，只不过这帮家伙不但势力庞大，上头又是他们的保护伞，而且做事都能搞到说得过去的理由和借口，所以自己这些真正的警察就算再厌恶他们都无法把他们赶走。

    不过现在这些家伙不但去掉了半条命，而且还残废了，自然无法再当警察，可以明证言顺的让他们退役了！一想到不用在见到这些恶心货色，普通警察都笑了。

    如果不是这次开了枪，而且还有一批真正的警察也都被打昏了，为了面子不得不追捕凶犯，开安市的普通警察还真的不怎么愿意追捕这些明显是武盟敌人的外乡人呢！

    只是他们就算想要故意减慢速度都不行，车上不少同样属于武盟保护伞的警官，此刻全都神色狰狞的吼叫着加快速度！为了饭碗，开车的警察自然只能拉着警笛猛追了。

    那些和武盟有着关系的警官，一见这辆豪华越野车的行驶方向，立刻明白对方目标是哪儿，在吃惊对方的胆大妄为之余，也忍不住一边嘀咕：“该死，居然敢直接去找武盟总部？要说傻大胆也不是大到这个程度吧？难道他们有什么依仗？”一边打电话通知武盟。

    大魁首很是淡然的点点头：“知道了，谢谢兄弟。”挂掉电话，看他翘着二郎腿，咬着雪茄，大咧咧的坐在一张豪华单人沙发上的自得模样，就知道他很轻松，甚至有些巴不得陈世豪他们赶快到来。

    因为他坐的这张椅子可是直接摆在武风俱乐部一楼大门外的阶梯上，而按照地位高低，大门外的数级阶梯，向两翼一溜的摆着十数张大班椅，上面也各自坐着要么威武，要么年老的男子，而这些男子各个一边谈笑风生一边瞄向俱乐部大门外的那条已经彻底没有行人和行车的马路！

    这条空荡荡的马路，此刻两旁已经站满了穿着武功服的彪形大汉，从十字路口一直排到俱乐部大门，人数几乎上千！而这样的大阵仗一摆出来，如果在其他地方，那是立刻会吸引成千上万之人围观，可在这，不但没人进入这条街道，就是十字路口外的行人和行车都急冲冲的飞快而过，根本不敢停留。对这，应该能明了武盟在开安市的强大了。

    就在大魁首沉默不语，神情淡然的抽着烟，其他魁首和长老表面淡然，心中却猜测这次需要如此大阵仗的敌人到底是谁时，一阵急速刹车加呼油的声音响起，一辆豪华越野车猛地离开车河，直冲到到这条空旷的街道。

    一看这没有牌照的车子，两侧早就得到提醒的武装服大汉立刻齐声高喝：“客人到！”