
（痛苦，一个小孩生病，全部小家伙都会被感染到！生活在一起的几个小家伙根本避免不了交叉传染！今天医院都跑三趟了）

    看着这辆呼啸而来的汽车，阶梯上层次分明的武盟大佬们，全都露出不屑神态，没有一个站起来迎接，反而各个坐得更深，喝茶的喝茶，抽烟的抽烟，像是没看到这辆全速向他们冲来的汽车。当然，不久前谈笑风生的样子消失了，所有人都不说话的摆出一副淡然模样。

    车子眼看着就要冲向俱乐部大门，可是速度依然没有减少一丝，最下面的武盟大佬眼角有些抖动了，但还是强忍着不吭声。

    大魁首咬着雪茄，鼻子猛地喷口烟，站在阶梯两旁护卫的一名模样普通的大汉，突然大喝一声，然后飞跃而下，双手举掌猛地一拍，轰的一声，时速起码八九十公里的越野车就这么被拍得猛地后退了数米。

    车子停下无法动弹，众人看去，全都心中倒吸口冷气，因为那车头居然被一双肉掌拍打得像是和大货车对撞一样，完全报废了！

    那些大佬们全都看着这个貌不出众的大汉，神情有些怪异和惊讶，没想到大魁首居然招揽了如此强悍的人物啊！只是这大魁首也藏得太密实了吧？居然一点风声都没走漏？

    驾车的雷战不屑的冷哼一声，先是一脚踹开车门，下车后抓着后座车门的门把，用力一扯，直接把整个车门都给扯了下来，然后才恭敬低头的等待陈世豪下来。

    陈世豪冷着脸下来，刚才那个大汉单凭双手制停一辆越野车的行为，让他只是愕然了一下，因为见识过红云白剑这样拥有足以翻山倒海强大威力的人物，这样的动作只能算是小儿科。所以刚才那让人震撼的一幕，对他来说啥都不算。

    随着陈世豪下了车，其他两扇车门都让钟文涛和约翰轻松的整扇踢开，然后一个笑眯眯的下车，一个则拖死狗一样的把钟涛拖下来。

    “大胆！居然敢如此迫害我们武盟的人！实在是太不把我们武盟放在眼里了！”最低阶的一个武盟大佬，看到被拖着走的钟涛，脸色立刻一变，马上站起来怒吼，看他那激愤的样子显然和钟涛是有关系的。

    只是他这话没有引起任何人注意，所有人的目光都集中在陈世豪身上，因为陈世豪这家伙已经冷着脸散发出身体那凌厉的气息了，稍微有点感应的人就能察觉到眼前这个少年具备和他年龄不符合的强悍实力！

    大魁首眼珠子闪过一丝疑惑，但又很快平静下来的喷口烟说道：“陈世豪，你也是我们开安市人，还是我们开安市唯一考上南大附中这样全国知名高中的大才子，像你这样的人，怎么不顾一点乡泽之情？居然带着外人来打我开安武盟的脸面？”

    陈世豪懒得理会这让人腻味的话，直接背手冷声说道：“我有事需要你们帮忙。”

    “小子！你也太狂妄了吧？打了我们武盟的脸面，欺压了我们武盟的人，居然还想要我们帮忙？你做梦去吧！”还是那个比较关注钟涛的大佬再次出声喊道。

    这次这个大佬的话引起了其他大佬的响应，因为陈世豪那一副理论所应当的神态，让他们非常不满，立刻纷纷叫骂起来：“小子！做人不要太高傲！你既然是求人，那么就该有求人的态度，居然还摆出这么一副模样？显给谁看？！不说你还打了我们的人，就是没有也不愿搭理你！”

    大魁首眼角抖动不已，显然也被陈世豪这高傲模样气得有些难受，直接夹着雪茄指着陈世豪吼叫道：“小子！你胆敢如此得意张狂，不就是依仗自己是异能者吗？真以为异能者天下无敌啊！我们这些武者也不是吃素的！”

    那些还气愤难耐的大佬们听到陈世豪居然是异能者，神色变了一下，但却也发现大魁首很是胸有成竹的模样，也都放下心来，纷纷叫嚷：“狠狠的教训一下这个叛乡之人！让他明白我武盟不是随便一个异能者就能欺负上门的！”

    “我的事必须要你们的帮忙，可看你们的态度，显然不可能帮手的，既然这样，直接开打吧，胜者为王！”陈世豪怒吼一声，直接数十道红彤彤的光剑冲手指喷射而出！轰隆声连串响起，水泥地面被剑气劈开，无数的碎粒四处飞溅。

    如此疯狂的一幕，让所有人都怪叫一声的闪避而去，就是那自拦截汽车后就一副傲然神态，一直跃跃欲试想要干掉陈世豪的大汉，更是脸色一变慌忙闪避那些剑气。这么多人中，唯独那个大魁首依然高然安坐的不动，只是看那不断亮起的烟头，和那呼呼冒出的烟雾，就知道他不是真的淡定。

    声音消失尘土降落，呈现在众人面前的是一副如同被狂轰滥炸施虐过的凌乱场面，干净结实的路面早已不见，到处是碎石，甚至地基下的泥土都给翻了出来，周围房屋和路灯要么被砍得东一个洞西一道裂痕，要么就是被切成七八段的样子。

    再看看四周的自己人，全都狼狈不已，头发杂乱衣服沾满尘灰，而且谁都不再有刚才那样的胆气了，就算在道路两旁展示威风的武功服大汉已经全都聚集过来了，足足上千人围住那四个前来冒犯武盟的家伙，看起来一人撒泡尿就能把这四人淹死，可看到眼前这一幕后，谁还会认为人多力量大啊！

    “哼！这就是你的异能吗？确实厉害，难怪你具备如此傲气，只是可惜，单单这样的威力还无法压服我武盟！”一个声音吐出这话，让已经有些胆怯的武盟人全都心头一震，扭头看去，大魁首还和刚才一样好整以暇的端坐在沙发上，嘴里咬着的雪茄正一亮一暗的吐着烟。

    发现大魁首依然如此淡定，武盟的人自然也恢复了一些胆气，就算以前对大魁首有意见的其他大佬们，也暗自点头，大魁首就是大魁首，关键时刻就是站得住啊！

    “那么这样呢？”陈世豪冷声说道，双手展开，两手心各自冒出一个红色的火球，看看火球附近的空间都出现了扭曲，就知道这火球的温度有多高了。

    “双系异能？！”这次就是一直很淡定的大魁首都失声惊呼的站起来，其他人就更不用说了，全都目瞪口呆的看着那跟千瓦灯泡一样耀眼的火球！而被钟文涛揪小猫一样提着衣领的钟涛则傻眼了，他根本没想到一个乡村少年，才去到大都市几个月，居然就变得如此厉害？自己这次招惹他的行为是不是大错特错了？

    陈世豪不说话，只是双手抓着两个火球，随着那火球慢慢的变大，炙热的气浪直扑数米外，吓得看到这一幕，感觉到温度的人全都不敢吭声。

    而那大魁首很快就恢复平静，然后气势逼人的一步一步走下台阶，一边走一边慢慢的说道：“陈世豪，你不愧是我们开安市的大才子，居然是双系异能者！但是你以为这样就可以威逼我武盟低头吗？哼哼，就让你这小子见识一下什么是武术的巅峰吧！”说着大魁首怒吼一声，身子一震，上身的衣裳、手腕的手表、戒指、脖子的项链等等外物全都被震成碎片，立刻把他那结实到如钢铁一般，遍布无数伤痕的上身展现在众人面前。

    “小子！看看是你的异能厉害，还是老子的铁布衫厉害吧！”大魁首哈哈大笑着的朝陈世豪扑来。

    本想甩出火球的陈世豪，见到四周武盟人员一脸火热的样子，不知道想到什么，突然让火球消失，然后直接怒吼一声：“我不用异能也能打败你！”简单的一个直拳直接轰击出去！

    “哈哈，居然连扬长避短都不知道！你去死吧！”大魁首前冲的身体突然急速停顿，然后直接一招连环踢展开，第一脚踢开陈世豪的拳头，第二脚直接把陈世豪踢离地面，第三脚是一个回旋踢，踢中陈世豪的胸口，砰的一声就把陈世豪踢得撞到数米外的那辆报废越野车上！

    大魁首的脚踢是在太迅速了，众人反应过来的时候，陈世豪已经被踢得整个人陷入了车身！约翰、钟文涛立刻甩下钟涛，急切的喊着：“主人！您没事吧？”的扑向了陈世豪，而雷战则大吼一声扑向大魁首。

    对冲上来的雷战，大魁首只是很随意的一个扫踢过去，他的注意力集中在约翰钟文涛两人身上，这两个家伙居然叫陈世豪这小家伙为主人？这么说陈世豪这乡下少年短短几个月内不但具备了双系异能，而且还成了一个势力的首脑？他到底走了什么狗屎运啊！

    正感慨的大魁首突然发现脚底传来很强的反震力，定睛一看，发现雷战居然单手挡住了自己的脚踢，而且居然敢同样一个回旋腿向自己的脑袋踢来。

    大魁首不屑一笑：“班门弄斧！”直接抢前一步，一拳击中雷战的脚凹，让他的回旋腿失效，同时再一个倒挂金钩，直接把处于半空的雷战拍倒在地。

    大魁首并没有因为这样就停止攻击，反而在倒挂金钩结束趁势起身的时候，一脚把摊在地上的雷战，像踢球一样的踢飞数米远，并且被他故意踢得飞向正解救陈世豪的约翰、钟文涛那边。