
这原本身体有些单薄的家伙，突然之间全身肌肉隆起，举着手刀快若闪电的朝陈世豪插来，陈世豪猛地侧身，这送药人的手刀居然切豆腐一样的刺入了墙壁，陈世豪顾不得震惊，直接膝盖上顶，手肘下击的同时攻击这送药人的手臂。

    嘭的一声闷响，陈世豪只觉得膝盖和手肘都是一痛，像是撞到钢板了一样，虽然这点疼痛对陈世豪来说根本不算什么，可陈世豪依然立刻松开手进行闪避，因为那送药人一个膝盖撞击攻击过来，刚好把陈世豪原来位置上的墙壁给撞破了。

    看着猢狲的攻击让陈世豪没有任何反手的余地，只能被动的死命躲闪，幽魂老头桀桀一笑：“小家伙，知道老夫刚才给他服用的是什么丹药吗？是一种可以让人身体力量百分之三百发挥，足以诱发所有潜力的潜力丹！”

    说到这，幽魂老头也懒得理会陈世豪有没有在听，径自叽里咕噜的说了起来：“这丹丸使用xxx草根、XXX血液、XXX矿石等等数十种材料，用特殊方法加以炼制，需要耗费足足三十六天才能成丹，这丹丸虽然没有后遗症，但身体不够健壮的人服用的话，直接会爆体而亡！猢狲可是老夫试验了数百个武者后唯一一个服用没事的，而且他还能够隔上一段时间就可以重复服用！这就是他为什么会是老夫当前最满意作品的缘故！”

    面临猢狲那排山倒海一样的攻击，陈世豪哪里有心神倾听这丹药教导啊，他一边死命的躲闪，一边开始在手指中积蓄着能量，他的风云斩可是积蓄时间越久威力越强悍，只是他以往只顾着往速度方面修炼，虽然做到一秒数发剑气的地步，但每一道的威力还是和以前一样，如果不是遇到这普通攻击无法制造伤害的猢狲，陈世豪也不会想起风云斩还有这么一大招存在。

    虽然有了这个大招存在，但陈世豪还是继续飞劈剑气，一开始那猢狲还飞速躲闪，久而久之等一次意外后发现剑气的威力对他来说只是挠痒痒，也就立刻胆大的不管不顾，专心追杀陈世豪了。

    “你知道吗，这潜力丹的丹方可是老夫费了好些功夫才得到的，想当初老夫啊……”幽魂老头说到这，突然感觉到现场出现一股强大气息，定睛看去，发现陈世豪捏着一把通红得诱人的光剑，狠狠地一剑朝那猢狲劈去。

    而让幽魂老头眼角跳动的是，猢狲居然还是习惯性的直接硬扛，可这次的剑气不是以前的那些普通剑气，可是积蓄了陈世豪全身三分之一能量的剑气，结果不言而喻了，一阵烧得通红的刀插入牛油一样的刺啦声想，这凶悍异常的猢狲就这么被切成了两半！

    没有细看被烤焦的两截横截面，趁着这道剑气还没消散，陈世豪直接一剑劈向幽魂老头。

    一直来任何攻击都没让他躲闪的幽魂老头，面对这诡异的剑气，下意识的身子一晃躲闪过去，陈世豪在为这完美一招失败而懊恼，因为再想凝聚出这样一道剑气，没有长时间的积蓄是不可能的，可那幽魂老头肯定不会给自己这个机会的。

    幽魂老头确实不会给陈世豪这个机会，他在发现自己居然下意识的躲闪这剑气后，就已经怒火难耐了，只见他怒吼一声：“该死的小辈！你惹怒老夫了！真以为老夫没有收拾你的手段吗？！”说着不知道从哪儿掏出一枚散发着诡异气息的黑色丹丸咕噜吞了下肚。

    陈世豪眼珠子瞪了出来，凯尔拉姆也是灵魂体，可人家吃丹丸只是把丹丸的精华给吸纳掉，哪有可能像现在这样跟真人一样的吃掉丹丸啊！这游魂等级不会真的很恐怖吧？

    看到吃下黑色丹丸的幽魂老头，身形膨胀了一下，然后就缩了回去，看着这和刚才并没有啥变化，陈世豪不由得疑惑的眨眨眼，对方气势没有提高，身形也没有凝结成实体，真不知道这老头吃的丹丸有啥作用？

    “桀桀，小子，乖乖束手待擒吧！说不得老夫心情好会让你少受点苦头！”幽魂老头好整以暇的说道。

    “尽管放马过来！”陈世豪一边戒备，一边靠近昏迷的雷战三人，如果这老头再没啥手段的话，自己立刻带人逃跑，才懒得和这种攻击无效的幽魂作战呢。

    “哼！小家伙别说大话！看招吧！”幽魂老头说到这，直接凌空一掌击向陈世豪。

    嘭！一声闷响，陈世豪直接被这一掌打得凌空飞起撞到墙壁，又反弹回来，捂着胸口爬起来的陈世豪满脸震惊的盯着幽魂老头。

    “桀桀，是不是很惊讶啊？惊讶老夫居然能够无声无息的发出掌劲吧？桀桀，告诉你，这都是刚才那丹丸的功效，而那丹丸的名称是凝魂丹！对于幽魂系的有着巨大的作用，顾名思义就是让这些幽魂在一定时间内具备实体化地能力！是老夫用xxx材料……”幽魂老头再次叽里咕噜的说着这凝魂丹的炼制所需材料与过程，如果不是见他一掌接一掌，把陈世豪打皮球一样的打，真的怀疑他是不是在教导学生了。

    “嗯，再有一掌你就该晕倒了，小子你的身体结实得让老夫都嫉妒羡慕啊！实在是太完美了！”幽魂老头已经是垂涎欲滴了，陈世豪被他打得把这个总统套房都给撞毁了，可陈世豪除了连续不断的吐血外，他的身躯居然连一点的瘀伤都没有！

    看到这些幽魂老头忍不住感叹道：“这么多年来，操控武盟为老夫找来这么多的武者躯体，就是你这小子的躯体最完美，老夫终于心动了！不行，像你如此精神气圆满的身体，怎么可以拿来当作品！小子！老夫改变主意了！老夫要夺舍你的身体！”

    “夺舍？！”陈世豪虽然不怎么看课外书，也不了解这种道家里的专术用语，但单从字意上就能明白是啥意思了！所以他立刻怒吼一声：“休想！”全身功法拼命运转，可是连续不断的攻击，让他内腹已经受了重伤，手中的金丹根本无法治疗伤势，可以说除了拼命已经毫无其他手段！所以他的拼命行为只是让他吐口血，再无其他作用。

    “哈哈！成为老夫的夺舍对象，这可是你的荣幸啊！”幽魂老头说着就要击出最后一掌，这掌一下去，既可以把已经到了油尽灯枯的陈世豪打昏过去，又不会伤了他的身体，虽然到时候怎么把陈世豪搬走是个问题，但这里不是还有三只昏迷的小蝙蝠吗？把他们炼制一下就有手下了。

    就在幽魂老头自得意满的伸出手掌，陈世豪怒吼一声，他体内的飞天鼎，释放出小太阳核心，直接从丹田飞了出来。

    幽魂老头看到从陈世豪丹田内飞出一只药鼎，不由得一愣：“纳鼎入体？这都是炼丹师的标准了，你真的是炼丹师？怎么老夫没感觉到你身上有那种长期沉浸在药材中的药味？”不过他很快大笑起来：“桀桀，你是炼丹师那就更好啦！你这小子真的是老夫有生以来见过最完美的一份材料啊！所以乖乖的给老夫倒下吧！老夫已经迫不及待想要拥有这具身体了！”说着一掌狠狠地击了过来。

    飞出来拳头大小的飞天鼎，感觉到那掌劲，瞬息变得和篮球这么大，轻松的挡住了掌劲，然后不等幽魂老头反应过来，鼎身的飞天就飘了出来。

    身体依然拇指头那么大小的飞天，冲着幽魂老头舞动拳头叽里咕噜的叫嚷着什么，看她的样子和语气，显然是非常的愤怒。而感觉到这点的陈世豪不由得一阵苦涩，小飞天这体型是在是没有震撼力，本来只是自己倒霉，现在小飞天飞出来了，说不得她也会倒霉呢，任何一个人见到飞天这样的存在，特别是从丹鼎飞出来的飞天，绝对会打据为己有的主意！

    幽魂老头先是被飞天的责骂吓了一跳，虽然他听不到飞天的声音，也看不到飞天的面容，但飞天那动作已经明确表达出对他的恶意了。不过幽魂老头根本没有计较这些，反而双眼放光的失声惊呼：“鼎魂！你的丹鼎居然拥有鼎魂？！”

    看到幽魂老头那炙热的目光，陈世豪吃力上前一步的把小飞天挡住，故作不知的哼道：“什么鼎魂不鼎魂的！废话少说！赶紧……”只是这话还没说完，就见到小飞天飞到肩膀上，一手捏着陈世豪的耳朵，一边冲着幽魂老头舞动拳头。

    “桀桀，居然是有自我意识的鼎魂！小子，你实在是让老夫妒忌你的幸运啊！不过无所谓！你的一切都是老夫的！”幽魂老头直接变出数粒黑色丹丸，一口吞了下去，不知道是因为他心情激动，还是他吃太多黑色丹丸的缘故，陈世豪感觉到幽魂老头的身影居然飞速的凝结起来。

    一股虽然远不及红云、白剑，但绝对让自己无法抗衡的气息从幽魂老头那里冒了出来！幽魂老头摆出一副鹰爪功的模样，探出爪子，逼向陈世豪，并且自傲的笑道：“桀桀，小子，给老夫倒下吧！”

    陈世豪被那爪子发出的气劲逼得根本无法动弹！眼看幽魂老头的爪子就要抓向自己，陈世豪心中无奈的哀叹一下，下意识的看向肩膀上的小飞天，只是这一看，让陈世豪有些发愣，因为他感觉到小飞天满脸不屑的撇撇嘴，然后就看到小飞天一挥手，那个被大家疏忽的丹鼎，突然打横，黑黝黝的鼎口对准了正扑过来的幽魂老头。