
一见这三人的神情，陈世豪心头一抖，不会是有什么不好的消息吧？千万不要啊！再好的心境遇到在关乎这家人的情况上，根本就没有了一丝作用，他用有些颤抖的声音问道：“不会是我父母小妹出了什么事吧？”

    “呃，陈世豪，那个，不好意思，我们家族没有你父母小妹的信息。”三个世家子弟都忍不住擦了把汗，心头也满是疑惑，按照自家几乎可以和国家情报局连线的情报网，居然没有陈世豪这家土生土长之人的情报？实在是太怪异了！

    “不是坏消息就好。”陈世豪松口气。

    这三个世家子弟感觉自己丢人了，立刻拍胸口说道：“陈兄弟，你放心，给我们一点时间，我们绝对会全力帮你寻找到大叔大婶和小妹消息的！”

    “好，谢谢你们。”陈世豪就算不清楚，那也猜测得到这些隐暗世家的实力是多么强悍，他们的能耐肯定比武盟要强悍许多。

    “陈兄弟，这事就包在我们身上，嗯，不知道有没有大叔大婶和小妹的相片、姓名、身份证号、银行账号这些东西？毕竟有了这些东西，我们寻找也比较方便呢。”陈抗搓着手说道。他可是满脸通红，心里也在埋怨家里的情报部门，居然还敢说开安市没有他们不知道的事情，这不，连陈世豪这样重要角色的家人相片、身份证都没有！还得亲自开口向人讨要，真是丢脸啊！

    陈世豪刚想点头，赫然想起家里空荡荡的相架，既然父母早就已经做了准备，估计相片是不要去想了，忍不住后悔自己怎么没有随身收藏一张全家福，所以陈世豪只能把父母小妹的身份证号报出来。

    得到号码三个世家子弟如获至宝，立刻拨打电话把号码报了上去，可是他们立刻就愕然的看着陈世豪，然后脸色有些迟疑的说道：“陈世豪阁下，这三个身份证号通过户籍系统查询，居然是空号！”

    陈世豪傻眼了，父母小妹的身份证号居然是空号？也就是不存在？这不可能！不过他赫然就醒悟过来，那三个世家子弟的神色也和他差不多，大家都想到陈世豪父母是有心离去，而且很显然，陈世豪的父母应该不是普通人，毕竟能删除身份证号的可不是一般人能够做到的！

    这个发现让三个世家子弟兴奋起来，这找人的事最怕就没头绪，只是现在单单清除身份证号的事就是一条巨大的线索，自己这些世家找乡野小民或许很困难，但找这些有点权力的人，嘿嘿，那简直就是举手之劳啊！

    三人再次拍起了胸口：“请放心，我们一定会帮你找出这名擅自妄为之人！”紧接着这三人就立刻向陈世豪发出邀请，邀请他们前往他们家族里休息，只是陈世豪自然婉拒掉，去到他们的地盘，谁知道这些对自己友善的隐暗世界家族会不会突然改变主意啊？

    看到陈世豪态度坚决，三个世家子弟也不再勉强，就要离去时，看到这些快上千人垂头丧气等待发落的武盟人员，张宇明眼中光芒一闪含笑问道：“陈世豪阁下，这些人员虽然因您的大人大量而逃过一命，可也不能不做处罚，不如在下帮您处罚他们如何？”

    陈抗和温志两人互相对视一眼，都看出恼怒神色，因为他们清楚，张宇明这话是啥意思，说是处罚，他最多就是把那些大佬干掉，然后直接把那些中下层人员一口吞了！开安市的世家不是不想吞并像武盟这样的世俗组织，只是没有合适的借口而已，而现在，得罪炼丹大师，迫害乡人的罪名就足以把武盟给生吞活剥了！

    陈抗和温志互相打个眼色，抢在陈世豪回答之前提议道：“陈兄弟，我以为你干脆把武盟给接收了吧，不然你堂堂一个炼丹大师，在自己家乡办事居然还要他人帮助，说出去多么没面子啊！”

    “是啊是啊，陈大师，这武盟的人虽然实力不怎么样，但触角绝对是渗透整个开安市的，一些琐碎的事情完全可以直接交代他们去完成就行了！比如打探叔婶小妹离家行踪路线的话，我们这些世家可能还没他们这些地头蛇好用呢！”

    张宇明一听这话就知道这两个家伙是见不得自己好了！居然怂恿陈世豪把武盟给吞了？！不过如果是其他人吞并武盟的话，肯定会威胁到张家，可陈世豪吞掉武盟的话，那不但没有影响，反而还多了一个能确定找到陈世豪的方法呢！毕竟陈世豪一旦接收武盟，这武盟就等于他的根基了！这样一来，本地世家和这个炼丹大师的关系肯定比其他人好啊！

    陈世豪一听这话就心动，他本来就想在合原联盟建立势力，现在有这么一个完全属于自己的组织，那自然是更好了！不过武盟的人愿意接收自己的收编吗？

    不过这个念头才刚冒起就被陈世豪甩到一旁，凭借自己和雷战他们的实力，就已经能彻底的压服他们，再加上陈温张三个隐暗世家的威胁，绝对会让他们乖乖听从自己命令的！要是再加上只要尽心做事就能得到丹丸奖励，相信这些武盟人回甘心拜服自己！

    冷冽的目光在陈世豪眼中一闪而过，陈世豪知道自己心态变了，以前万事不在意，就算自己差点被干掉，对想要干掉自己之人也没啥杀意，这主要是自己觉得既然自己没事何必计较这么多，而且自己还能通过这些危险获得提升，既然如此自然就不会在意了。

    就是想要组建势力，那也是为了不被人看低，而自己又有那个资本，所以才会有这样的念头，只是因为丹丸引发的一系列事件，让他对随意派发丹丸已经有了抵触的感觉，所以这次才没像以前那样，要是陈世豪还是以前心态的话，对于这能帮自己找到父母的人，自然是直接金丹送上，毕竟金丹对他来说根本不算什么。

    而现在收编武盟，则是因为父母小妹齐失踪，并且很有可能故意抛弃自己的情况下做出的决定，全身浸泡着被亲人遗弃的灰色情感的陈世豪，现在就是想要找到自己的父母询问他们是不是想要抛弃自己！

    虽然十数年的感觉告诉他根本没有这个可能存在，可父母准备齐全的离去行为，却让他一定要找出个答案！所以，现在如果能用一百枚金丹买得父母的准确踪迹，陈世豪都会直接炼制金丹出来交换！可以说在这一刻，陈世豪是无所顾虑的！

    有着这些念头的陈世豪，直接气劲全出，九层太阳功法，等于谢老他们如此地位之人的强悍实力就这么展露出来！

    所有感应到这气劲的人，都觉得身子一阵燥热，可脊梁却涌起了寒意，这种冰火两重天的感觉真是非常难受！而且包括三个世家子弟的所有人在内，都惊恐的看着陈世豪，任谁都没有想到，这个如此年幼的少年居然具备如此强悍的实力！

    特别是陈抗、温志、张宇明三人，他们虽然对陈世豪非常恭敬，但这恭敬是看在陈世豪那炼丹师的身份上，内心深处他们还是以居高临下的身份看待这个少年的，认为这家伙如果不是走了狗屎运学会了炼丹术，凭借他的能力，在家族里了不得就是个仆役！

    是的，别看陈世豪肉搏中凌厉的把武盟大魁首打败，但在这些隐暗世家眼中，只是家中奴仆的身份，就是陈世豪具备异能者身份，那也最多提拔到仆役长的地步，想当管家都还没资格呢！

    只是眼前陈世豪的气劲让他们目瞪口呆！这不会是真的吧？陈世豪居然具备如此强悍的气劲？这样浓厚气息气劲，自己可是只在当主身上见过！难道这陈世豪的实力已经达到了和自家当主相同的地步？这不可能吧？！他才多少岁啊？！而且既然他具备如此强悍的实力，干嘛和这些世俗之人打斗这么久？直接一个大招把他们灭了不就行了啊！难道这少年从来就没有强硬过？不然行事哪里会如此软弱啊！

    陈世豪气劲全发，随着气劲越来越浓厚，终于这气劲成了实体，一股黄中带红的烈焰直接从陈世豪四周冒了出来，而且随着他每前进一步，地面就出现被彻底烤黑的颜色，而且空气阵阵翻滚，热浪直扑四周，生生把方圆数公里的气温提升了好几度！

    陈世豪像是一个火神降临一样的站在那些武盟大佬面前，看着这些冷汗如泉水一样冒出，浑身颤抖不已的中老年人，强行驱散心中突然冒出的那一丝不忍，手掌展开，一团白色火焰的光球冒了出来，扫视了众人一眼，冷声说道：“臣服于我或者……”说到这陈世豪迟疑了一下，一咬牙，眼中露出坚定目光，冷冷的吐出一个字：“死！”

    噗通噗通，这十数个武盟大佬，甚至包括那个和钟涛关系非浅的大佬，全都感应到陈世豪的那凌然杀气，不由自主的脚一软，跪倒在地。

    这些大佬一下跪，那些被三大世家赶回来的武盟中低层人员，全都哀叹一声，跟着跪下表示敬服，这一刻，开安市武盟这个组织就落入陈世豪手中了。