
虽然武盟现在算是陈世豪的了，但谁都清楚，这只是在他的气势压迫下造成的，所以当陈世豪因为看到近千人跪拜在他面前，气势退缩了一下，好几个很是有骨气的大佬，脸上青筋直冒的立刻站了起来，雷战和钟文涛不等陈世豪吩咐就直接上前一脚把这几个人踩得贴在地上。我家主人展示威风，你们居然敢站起来？是不是想找死啊！

    这几个拥有傲骨之人刚有反弹就立刻被打趴，震慑得其他本想跟着站起的大佬们，立刻趴在地上，保持跪姿。显然这些家伙都是惜命之人，也是识趣之人，一个组织少不了这样的人，当然，也不能重用他们。

    在众人跪伏的时候，依然还有一个人直挺挺的的站着，这是一个老人，而且还是在这群大佬中居于首位之人，雷战、钟文涛没对他下手，显然也是意识到他的身份有可能是武盟第二的大人物，这样一个大人物自然得交给主人杀之示威了！

    陈世豪不忍心因为示威而干掉这么一个老人，但既然是示威，就算面前这人是婴儿，那也得下手！

    所以陈世豪咬了下牙，再次逼近一步冷声问道：“你不愿臣服于我？”

    那老人全身哆嗦着，显然很是害怕陈世豪那强大的气机，更害怕那拳头大小，散发出炙热光芒的白色火球，可就是这样，这个刚才摆脱气机压制站起来的老人，再没有跪下，他用有些颤抖中带着恭敬味道的声音说道：“尊敬的强者，面对您那强大实力带来的威严，只要惜命之人都会甘愿向您效忠，老朽也是有子有孙，并且曾孙即将诞生的惜命之人，只是很可惜，尊敬的强者，武盟的主人并不是我们这些人，包括大魁首在内，我们都只是他人的手下而已，因此您就算接纳了我们的效忠，您也无法得到整个武盟的！”

    “什么？！”陈温张三个世家子弟立刻瞪大了眼珠子，而那跪伏的大佬们也满脸震惊的抬头看着这个老头，显然他们都根本没有料到武盟背后居然有着一个真正的主人？怎么自己身为高层人员会不知道的！

    陈温张三个世家子弟，现在可是对自家情报机构的人恨得牙痒痒的，陈世豪父母的资料就算了，能养出陈世豪这样妖孽儿子的父母肯定不是普通人，不是自己这些人能打探到的倒也是正常。

    可他妈的武盟在开安市存在多少年了？自己还没出生，这个武盟就存在了！虽然当时这武盟很弱小，但绝对存在！而自家在开安市存在多少年了？没有一百年也有七八十年吧？！但是这么长的时间，不但眼睁睁的看着武盟发展壮大称为开安市世俗界第一组织！居然连武盟的真正底细都没查清楚？！

    三个世家子弟自然是一边飞快给家里打电话禀报这个震撼消息，一边咒骂着那些没用的手下，不过他们在看到大魁首那具尸体时，突然恍然，难怪这个见利忘义，只看短时利益，本性粗鲁却装有内涵，完全靠一身武力打天下的家伙，居然能让武盟混得风生水起！敢情后面还有一个真正的掌控者啊！

    “那个给你们大魁首奉献丹药的人应该就是你们真正主人派出来的吧？”陈世豪收起火球和气机有些好奇的问道。

    老人敏锐察觉到陈世豪的杀气消散了一些，身子不再颤抖，但还是保持恭卑神态的苦笑说道：“老朽并不清楚，背后那人或那势力从来只会下达命令给大魁首与我，并不路面，至于武盟内是不是还有他的人，我们是无法清楚的。”

    陈世豪闻言一笑：“这位老者，你想要表达的意思就是这武盟并不是你们向我效忠就能让我获得的吗？”

    老人有些疑惑和理所应当的点点头，既然武盟背后还有主人，你没把这人打败就想获得武盟？这个道理应该很简单的，干嘛这少年好像不明白的样子？

    陈世豪不理会老人了，反而转身向众人运起气劲的朗声说道：“我叫陈世豪，开安市文笔县忠义乡紫银村人，我是炼丹师！可以炼制出让人一步登天的丹药！这点开安市的陈家温家张家可以为我证明！”陈温张三个世家子弟立刻含笑点头。

    “现在既然你们拜服于我，那么我需要你们发动所有脑力和精力去帮我寻找我的父母小妹！任何找到蛛丝马迹之人，在获得百万现金奖励之余，还将获得一枚光能珠！此珠可以让修炼光明功法的人获得大幅度的提升！甚至可以让你们这些武者直接突破武者的极限！和悬赏不单单针对我们武盟的人！任何人送上有用情报都将获得以上两种奖励！联系人找这位钟文涛，他将常住开安大酒店！”陈世豪说着一拍身旁的钟文涛。

    钟文涛心中一阵激动！自己居然被赋予这样的重任？自己果然还是主人心中最重要的奴仆啊！没见主人居然把他父母小妹的事情交给自己负责吗？！这可是最大的信任啊！嘿嘿，等约翰那小子回来知道了，一定会对哥羡慕妒忌恨的！

    这话传遍整个区域，不但武盟的人心头颤抖，就是三个世家，包括三个世家子弟在内的所有人，全都眼珠子放光！甚至一些刚好在这区域，隐藏得很深，现在正在看热闹的强者，也全都心头大动！

    丹丸！传说中的丹丸居然拿来当悬赏？！而且居然只要有一点蛛丝马迹就能得到一百万和一枚啥光能珠的丹丸？！而要求只是找到这个陈世豪炼丹师的父母小妹？！

    一时间暗流汹涌，首先离开的是那些隐藏着的强者，他们当中有去寻找情报，看能不能好运换来一枚丹丸，有的则想着啥都不要就卖个人情给这个少年炼丹师以拉关系！当然，不会缺少想要把陈世豪的父母小妹抓起来，逼迫陈世豪长期供应丹丸的人！

    陈世豪自然清楚自己如此公开悬赏后，会带来什么效果，自己的丹丸每一次出现都会引起一阵狂潮，每次自己都会被卷入进去！不是没有受过这样的教训，可现在的陈世豪根本顾不得了！他想要找到父母小妹！想要知道他们为何这样不吭声的离开！

    在这样的悬赏下，自己父母小妹百分之一百会被人抓住来威胁自己，不过只要自己愿意给丹丸的话，他们绝对安全无忧的！自己也有信心把他们救回来！

    “还愣着干什么？赶紧行动！”钟文涛已经有了主管的觉悟，一见武盟的那些人还在傻愣着，立刻怒吼道。

    这话一出，那些武盟人员下意识的朝外跑，在看到堵路的那些黑西装下意识的停下脚步，只是看他们居然让开一条道路，那自然是立刻冲了出去，然后纷纷打电话找关系，而想获得第一手情报的就直接冲向文笔县忠义乡紫银村。

    武盟的人一下子跑光了，就剩下十来个的大佬，这些大佬迟疑一下，试探着的起身，试探着的往外走，发现陈世豪没有在意，那两个陈世豪的手下也没有在意，自然是立刻离开了。没一会儿功夫，陈世豪面前就剩下那个老人。

    陈世豪这时才对老人笑了下说道：“这位老者，武盟名下的人都在为我的悬赏而努力，你那所谓的真正主人，能让他们放下工作，来反抗我吗？”

    老者显然意料到什么，叹口气的摇摇头：“人都是趋利的，您拿出如此巨大的悬赏，就是老朽也极为心动，更不要说其他人了。而且您的身影和名字已经烙印在他们心中，只要他们不退盟，那么您就是名正言顺的武盟主人，他们绝对会听从您的命令的。而我身后之主人却因为从不露面，所以无法在这上面和您争夺。只是这位强者啊，我身后之主人是那么的强大，只要他将您当众格杀，武盟就会再次回归他的掌心，就如您现在所做的一样。”说到这，很平静的自断心脉而亡。

    陈世豪脸上没有表情，但却暗暗点头，不愧是老人精啊，知道自己必须杀他示威，居然做出提醒后再自杀掉，这算是为他的家人安全而做的努力吧？只是自己已经变成了一个会让敌人觉得是喜欢迁怒他们家人的人吗？

    家人……陈世豪想到这个代表着温馨安全，以及自己努力根基的词，不由得一叹。

    陈抗、张宇明、温志自然看出陈世豪心情不好，但也只能硬着头皮向他告辞，寻找家人的悬赏现在估计已经传遍全市，甚至很快就会传遍全省，自然得赶紧去寻找信息才行！不然自己这样的地头蛇要是让过江龙占了先机，那不是被人笑死？

    “陈兄弟，我们也要赶紧回去派人帮忙寻找了，你放心，这里的事情交给我们解决吧，绝对不会劳烦到你的！”陈抗很是豪迈的指着这个完全是废墟横尸的地方说道，温志和张宇明也对此拍胸口，其他事情也就算了，可要是这毁了一条街死了数十人的事都压不下来，那三个世家干脆从隐暗世界除名好了！

    一番客套后，三个世家子弟留下看守人员，立刻带着其他手下快速离去，没一会儿，大型铲车就开了进来，直接把那些废墟和石头铲上货车运走，紧接着水泥搅拌车和大票工人就涌了进来，天还没亮，这地方就恢复了大致模样，当然，继续封路，因为水泥还没干呢。

    和三个世家子弟告别后陈世豪就带着雷战和钟文涛回到了开安酒店等待。

    袭击警察的事像是完全没有发生过一样，而且酒店经理侍候祖宗一样的侍候陈世豪三人，看这肥胖经理一口一个老板的样子，就知道他的消息非常灵通，已经知道武盟易主了。

    陈世豪坐在总统套房内的沙发上，沉默不语，感觉气氛有些沉重，钟文涛立刻故意大声嘀咕道：“约翰那家伙搞什么啊？叫他跟踪一个凡人，居然到现在都还没回来，不会跑到外市去了吧？”雷战自然配合的耸耸肩表示不清楚。

    就在钟文涛还想贬低约翰的时候，房间的玻璃窗突然被撞破，一只一双翅膀被切掉了一只，全身上下处处伤痕，血迹斑斑，奄奄一息的蝙蝠，随着破碎的玻璃掉落进来。

    不用看，只需感应到蝙蝠的气息，陈世豪三人就赫然惊呼：“约翰？！”