
“去死！”雷战、钟文涛、约翰三人一见对方现身，立刻分别施展出他们最强悍的招数，而且都是那种纯能量的招数发起攻击，因为白痴也看出对方是幽魂那一类的东西，肉搏是没用的。

    这幽魂老头看到这样的攻击不由得桀桀笑道：“三只小蝙蝠，你们居然会认为你们的攻击能给我带来伤害，真不知道你们凭啥有这样的信念呢！”说着身形动也不动，任由这三道攻击击中他。

    招数攻击到的那一幕，让陈世豪他们有些发愣，因为就像是把小石头扔到大水谭里一样，除了荡漾起几个波纹外，啥大状况都没有出现。陈世豪这些人很是惊奇，那个幽魂老头也有些吃惊：“咦，你这只小蝙蝠刚才不是还很低微的吗？怎么一下子就变强了一些？就像是工蚁变兵蚁了一样？”

    这话自然是对约翰说的，约翰眼睛立刻一亮：“一定是你这家伙搞鬼！不然一个只是气血旺的武者怎么可能打伤我！”

    “桀桀，你把老夫当什么人了？老夫什么样的身份？哪里会暗中对你这样的垃圾蝙蝠下手？你想给自己脸上贴金也不用如此贬低老夫吧？！而且你居然说老夫的金刚是普通武者？哼哼！看来你这小蝙蝠还真是没见识啊！”这幽魂老者刚说到这，突然脸色一变，如云雾一样的衣袖猛地一甩，像是很轻松的挡住了陈世豪发出的光球。

    这光球以飞快的速度缩减着，最后成了一个小火苗的噗嗤一声灭了。

    那幽魂老人脸皮抖了抖阴森笑道：“桀桀，没想到你不但精神气十足，而且还是光系修炼者，桀桀，真的让老夫非常高兴啊！如若不是老夫就在近几年已经成功晋升为游魂，恐怕还真会被你这招伤害到呢！”

    “游魂野鬼！给老子去死！”雷战猛地一个劈腿从老头头顶直接劈下，只是实体攻击幽魂和大家猜想的一样，就跟对着空气发泄那样，毫无作用，雷战的凌厉劈腿虽然直接就把地面踢出一个大坑，可那幽魂老头照样清晰的悬浮在原地。只是大家根本不死心，各种招数拼命使出的攻击着这个幽魂老头。

    幽魂老头没有闪躲的任由陈世豪他们对自己进行着攻击，只是陈世豪的攻击才挥动一下衣袖，并且还有时间还好整以暇的晃晃食指：“小家伙们，老夫说的游魂可不是指游魂野鬼哦，这可是魂魄系的境界称呼呢，哎，说了你们也不知道，这么说吧，身为游魂的老夫，现在可是无惧太阳、正气、圣光等一切能对幽魂带来伤害的功法，唯一能伤害老夫的，只有比老夫实力还强的人，可在老夫已经存在的数百年间，这样的人真的没见过几个啊！所以啊，几个小家伙，还是乖乖认命接受老夫的处置吧！”

    “你实力这么强的话还需要和我们废话这么多吗？！我们攻击不到你，你也肯定攻击不到我们！主人我们撤！现在还有一个多小时就要天亮了，还真不相信这老头鬼魂不怕阳光呢！”约翰突然叫喊道。

    陈世豪听到这话，想想也是，要是这幽魂真的非常强大的话，那还不立刻把自己这些人制住再说废话啊，所以当机立断的吼道：“我们走！”说着转身就跑，只是他们四人的动作显然没有那幽魂老头动作快，只见他一挥手掌吐出几个字：“灵魂震撼。”

    雷战、约翰、钟文涛三人立刻惨叫一声的抱头打滚，唯独陈世豪一点事没有，反而惊怒的盯着幽魂老头怒吼：“你对他们干了什么？”

    这幽魂老头反而比陈世豪更惊讶：“你为什么没事？！这不可能的！没有任何拥有灵魂的生命体能抗拒我的灵魂震撼！就是实力比我强的人也不可能！除非你没有灵魂！可是这怎么可能？你的灵魂明明就非常的活跃啊！”说到这，幽魂老头散发出极为炙热的眼神，那样子恨不得立刻把陈世豪给**好好研究一番。

    陈世豪恼怒的接二连三的发出剑气、光弹，可惜这幽魂老头只是把云雾化地衣袖甩动几下，就让陈世豪的所有攻击没有了效果，最后没有办法的陈世豪只好一掌一个把三个抱着头死命翻滚的手下打昏，然后背住一个，左右手各夹住一个的准备把雷战他们带走。

    “桀桀，你还真是一个好领导呢，居然这样都不放弃他们，不过你以为老夫就是孤家寡人吗？”幽魂老头嘿嘿笑着的打个响指，房门立刻轰隆一声炸裂开来，紧随着炸裂声，一大一小两个人走了进来。

    拿着开山斧，满脸胡络，一身伐木工打扮的高大壮汉，赫然就是陈世豪认识的那个护林人！到这个时候陈世豪才惊骇的发现，这护林人就算破门而入，脸上的神情都是那么的憨厚！直白点说，就是这个人只会表露憨厚神情而无法表现其他的心情，和固定了表情的傀儡一样！

    而另外一个相比护林人显得弱小许多的，不用说了，就是那个送药人！也就是那个轰掉陈世豪车子的汉子！他也依然保持着刚毅神态，显然和护林人一样是个固定了表情的傀儡！

    “桀桀，怎么样啊小家伙，大个的是金刚，小个的是猢狲，可都是老夫这些年来最佳的作品，桀桀，不过很快你才是老夫有生以来最佳作品！”幽魂老头阴森森的说道。

    陈世豪不吭声只是冷哼了一下，这幽魂自己攻击不了，可眼前这两个有肉体的家伙，自己还攻击不了吗？想都没想，陈世豪直接两道剑气劈了过去，那送药人像是会瞬移一样嗖的躲过剑气，而那护林人则直接一挥开山斧，砰的一声直接把剑气给打散了。

    陈世豪眼神一凝，那个送药人没啥奇怪，就是速度快而已，可那护林人可就值得重视了，因为这护林人挥动开山斧打散剑气的瞬间，那巨斧居然散发出一股诡异的气息，要不是陈世豪敏感，还真感觉不到！

    心中有了猜疑，陈世豪瞬息发出数十道剑气，其中八成是砍向护林人的，看到那护林人保持一脸憨厚模样，如云流水一般的挥舞开山斧打掉所有剑气，随着越来越的剑气被斧头打散，斧头的散发出的诡异气息也越来越强大，当到了一定地步的时候，这把斧头突然违背常理的，忽然脱离护林人的手腕，直接以迅雷不及掩耳之势的以不可思议的角度朝陈世豪劈来！

    “原来你才是金刚！早就等着你了！”早有准备的陈世豪怒吼一声，双手散发出炙热光芒，两拳相击的恰好击中开山斧的斧身，这把斧头被这强悍的炙热能量一贴近，立刻拼命的挣扎着，那个甩掉斧头后有点发愣的护林人立刻满脸憨厚笑容嗷嗷叫着的扑上来，只是失去斧头的他，被陈世豪一脚踹得直接贴在墙上。

    “哼哼，我的功法可是最适合熔炼金属的！”陈世豪冷哼一声，直接双手抓住斧头，全功率开放，双手散发出白炽的光芒，斧头猛地震动一下，然后就以肉眼可见的速度融化，铁水抵达掉落地面，直接就把地毯给点燃了。

    在斧头终于停止震动的一瞬间，陈世豪只觉得寒意突然冒起，然后背部被狠狠地痛击一下，让陈世豪惨叫一声吐口血的向前扑去。

    当然，陈世豪飞快的一个腾身面对袭击者。

    对于这个袭击自己的人正是那个看起来只有速度快拳头还算硬的送药人，陈世豪心头并没有什么疏忽大意的悔恨之意，一开战陈世豪就决定先解决一个，选定的目标自然不会是这个连剑气都可闪避的家伙。

    所以在解决护林人的时候，已经有了被这个送药人偷袭的心理准备，但让陈世豪心中一片惊骇的是，这送药人的实力也太离谱了吧？！当初和武盟对战的时候，就是雷战出马都都能干掉他的样子，怎么现在他居然能一拳把自己这个太阳功法已经完成，彻底得到锻炼的身体打出血了？难道他还隐藏着实力？

    “桀桀，是不是很吃惊啊？你一定以为金刚是第一，猢狲是第二吧？桀桀，其实只要明白金刚只是一把有着灵魂的斧头，而猢狲是个人，那么就知道谁才是老夫当前的最佳作品啊！”那幽魂老头看到陈世豪惊异不定的样子，不由得意的笑了起来。

    陈世豪自然不会就这么放弃，直接掏出一枚金丹吞下肚，已经消耗了一些的能量立刻被充满，陈世豪气劲遍体，双手光芒环绕，直接杀气腾腾的怒吼一声：“来吧！”

    在陈世豪拿出金丹服用时，幽魂老头就虎视眈眈的看着，等陈世豪开始邀战后，他不由得一笑：“小家伙，真不知道你从哪儿弄来如此完美的无属性一转金丹，虽然你四处宣扬你是炼丹师，但老夫却绝不相信，因为你身上根本没有炼丹师的味道，说吧，是不是无意中闯入什么洞府捡了一大葫芦的丹丸？而不知道厉害关系的你才敢如此四处招摇？”

    “你说什么？”陈世豪皱起了眉头。

    “桀桀，小家伙还不承认呢，知道为什么老夫能确定你不是炼丹师吗？因为老夫就是一个炼丹师啊！猢狲，赏你的，把这小子活捉！”幽魂老头说着抛出一枚拇指大的绿色丹丸，那送药人直接张开嘴巴把这丹丸咕噜一声吞了下去，然后满脸刚毅的朝陈世豪扑来。