
陈世豪立刻扑上去捧起这只伤痕累累的蝙蝠，雷战和钟文涛则一边紧张的警惕窗外的情况，一边焦虑的时不时回头看陈世豪手掌内的蝙蝠。

    察觉到自己被陈世豪捧住，约翰吃力的抬头吱了一声，就脑袋一软，瘫在陈世豪手掌上。

    陈世豪等人全都心头一惊，但在感觉到约翰气息虽然微弱，但却没有断气，不由得都松了口气。可是怎么解救这少了半只翅膀的约翰呢，众人都愁眉苦脸起来，特别是陈世豪，因为他只有能够提升能量的丹丸，却没有治疗伤口的丹丸啊！一想到自己连这种丹丸都没有就敢自称炼丹师，陈世豪不由得满脸通红。

    正苦恼的时候，陈世豪突然想起当初救治约翰的情景，立刻脸上一喜，变出一把军用匕首，直接划开手腕，血液立刻喷射出来的浇在约翰身上。血液已经把约翰这只蝙蝠全部浸泡起来，众人立刻感觉到已经昏迷的约翰正贪婪的吸纳着这些鲜血！陈世豪还不以为意，可钟文涛却知道已经足够了，立刻打出一道光芒，让陈世豪的手腕恢复原状。

    看着自己完好的手腕，陈世豪有些不满的对钟文涛说道：“你既然有这样的治疗手段，怎么不对约翰使用？”钟文涛慌忙恐慌的说道：“主人，这些血族的本体技能，除了自己使用外，只能对普通人使用，要想对同是血族的使用，只能是比对方高三级才行，我和约翰都是仆役长，等级一样，治愈功能无效的。”

    雷战在边上不知道是吃味还是解围的说道：“我是仆役，那岂不是说要等你们越过管家、大管家，一直提升到三等勋爵的时候才可以给我施展治疗术？”

    仆役长？三等勋爵？周凌姐是三等子爵，怎么等级相差这么多的啊！陈世豪有些内疚的看了两人一眼，自己这个主人做得不称职啊，自己可以炼制丹丸，却居然连自己忠心仆人都忘了提升，实在是太过于疏忽了。

    想到这，陈世豪立刻把光能珠和金丹都拿了出来说道：“这些丹丸对提升你们的实力有没有帮助？”

    早就渴望万分，却一直不敢开口的钟文涛和雷战立刻双眼放光的点点头：“主人，这光能珠我们不能用，但无视属性的金丹却可以让我们大幅度提升！”

    “那好，三彩金丹存货不多，暂时一人一个，这一彩金丹倒是有些存货，一人十个。”陈世豪自然是立刻一人扔了一把金丹过去。

    手忙脚乱把金丹捧在手掌中的雷战和钟文涛，满脸不敢相信神色，这种被隐暗世界所有人追求，就是红云白剑这样超级大佬都愿出大价钱换得的宝物，居然就跟玻璃珠一样的摆在自己手中？

    看到雷战钟文涛两人想要说什么，陈世豪一摆手：“不用废话，只要你们努力提升，这样的金丹要多少有多少！”

    “是！属下一定努力为主人卖命！”雷战和钟文涛都激动的说道，心中都在感叹自己找了个好主人啊！虽说这样的金丹主人很轻易炼制出来，可这只是对主人来说的，看看红云白剑为获得金丹拿出什么啥宝物啊！那可是宇能塔！

    “主人，我也要金丹！”一个微弱的声音响起，众人立刻大喜过望：“约翰你醒了！”的看向那只蝙蝠。

    就这么一会儿的功夫，浸泡着约翰的血液已经彻底消失，就像根本不存在一样，而全身伤痕累累，还被切掉了半边翅膀的小蝙蝠，现在不但伤痕消失，失去的翅膀也长了出来，除了那新长出来有些新嫩的翅膀，整个蝙蝠完全和以前一样。

    砰的一声，约翰重新变做人，只是身上的衣服破破烂烂的，特别是左臂的衣袖齐肩而断，裸露出有些白嫩的臂膀，显然这手就是他的翅膀了。

    陈世豪没注意到，可雷战和钟文涛两人却赫然色变，恭敬的鞠躬行礼：“参见管家大人！”

    约翰哈哈笑着挥挥手：“不用多礼。”然后直接单膝跪在陈世豪面前，极为恭敬的行礼说道：“万分感谢主人赐予圣血！”约翰真是万分感激，主人为了救助仆人居然放血，这种事说到那里去都是骇人听闻的！不过做手下的最喜欢这样的主人了！

    自家主人的血液不但让自己轻松恢复伤口，还让自己直接提升到管家这一级别，而且最重要的是，自己感觉到血液沉淀的力量还没有被自己彻底吸纳，只要自己彻底吸纳完毕的话，绝对还能够晋升一两级的！到时候成为贵族的梦想将不再是梦想而是现实了！

    约翰虽然有些奇怪以前主人的血液没有如此强悍的能量，怎么现在却具备了？不过一想到现在主人的实力比以前强悍不知道多少倍，倒也有些恍然的点点头。

    “不用客气，都是自己人，说说遇到什么事了。”陈世豪摆摆手让众人起来。

    约翰立刻想起什么的紧张说道：“主人，这次属下听从主人吩咐去跟踪那个送药的汉子，这家伙离开武风俱乐部后，直接开着一辆汽车全速行驶，离开市区直接到了文笔县忠义乡紫银村内的一个山头。”

    “等等，你说那个送药汉子到了文笔县忠义乡紫银村？！”陈世豪失声惊呼，难道武盟的幕后主人居然就待在自己生活十数年的村子里？不可能吧？村里没有什么奇怪的人存在啊！

    “是的主人，这送药汉子来到村子，距离您老宅三四公里的那座山里，和一个显然是护林人的壮汉接了头，然后进入了一个地下通道内。”约翰点点头说。

    “三四公里的山头？鸡公山？！那里早在数十年前就已经封山养林了，除了一个护林人在就根本没有其他人，难道那个满脸胡子的山林壮汉就是武盟幕后主使人？！”陈世豪满脸震惊，因为那护林人他自然认识，给人感觉是一个很憨厚本分的山林汉子，没想到居然隐藏得这么深！

    “不是，他应该不是幕后主使人，而像是一个看门人，不过这看门人实力非常强悍，我只是想潜伏进地下通道，没想到才刚靠近就这护林人发现了。”约翰说道。

    “对方使用什么招数？刚才你受的伤显然都是冷兵器制造出来的，你不会是说你堂堂一只仆役长血族，居然被一个世俗之人拿刀剑砍伤了吧？”雷战皱眉插话说道。

    约翰立刻不好意思的低下头：“对方确实是使用一把开山斧砍伤我的，不过对方的战斗力很诡异，我的血族技能对他毫无用处，而对方舞动的开山斧，却可以轻松砍伤我，最后一时大意，被对方切掉了一只翅膀，我只好跑回来了。”

    众人没有说话，虽然现在约翰说得轻描淡写，可看他回来时差点挂掉的样子，就知道遭遇到多么强大的敌人了。

    陈世豪皱眉说道：“约翰，现在你是再给我们讲述敌人的情报，一定得务实和详细，毕竟你也不想我们遭遇敌人的时候，因为不了解而被对方压着打吧？”

    约翰忙恐慌的说道：“主人，我确实照实说了，因为我就是感觉对方是个很普通的壮汉，了不得就是臂力很强大的壮汉，感觉真的不是很难对付，可不知道为什么的，他每一次劈砍而来的刀锋都让我无法躲过，不是我没有躲闪，而是对方的斧头能直接砍在我闪避后的地方，应该是个很有眼力的武者。”

    “武者？”陈世豪皱眉，武者就是依靠肉身能力战斗的人，也就是说绝对没有啥稀奇古怪的能力，只是这样一个武者居然能把血族仆役长打个半死？说出去都没人相信呢。

    “确实是武者，而且还是个招数不够精湛，但却能轻松砍伤我的武者。虽然现在想想很奇怪，只是我根本没有在他身上感应到任何能量，当然，血气很旺，但一个武者血气旺盛应该很正常吧？”约翰现在也有些对自己的判断有些疑惑了。

    钟文涛气愤难耐的骂道：“拜托！我们是什么人啊！仆役长级别的血族！子弹都只能伤了我们的表皮肌肉，冷兵器甚至连我们的肌肤都无法割破！你现在被人砍掉了一只翅膀，居然还说对方是普通武者？你干脆不要当管家了！直接跌回血奴这一级别吧！”

    约翰委屈的说道：“可是对方就是给我这样的感觉啊！”

    陈世豪皱眉，约翰说得这么肯定，那么那个护林人肯定给他这样的感觉，可为啥这样的人可以轻松打败约翰呢？甚至差点就把约翰杀死了，真的让人很无语啊！谁能想到那个十数年如一日看护着鸡公山的护林人，居然是这样一个强者啊！如果不是约翰说出来，谁能知道啊！

    就在大家沉默苦想的时候，陈世豪四人突然猛地后跃，各个气劲展开，半包围的围住了那个破开的窗户。

    随着众人的戒备，一个阴冷飘忽的声音突然响起：“桀桀，没想到你们居然有这个胆子停留在这里等待老夫找上门来，老夫还以为你们见到那只小蝙蝠的遭遇，会立刻人去楼空呢，不过这样也好，省了老夫多少事啊！”

    “不用装神弄鬼了！出来吧！”陈世豪怒喝一声。

    “桀桀，没想到你们这个组合的当事人居然是这么一个小家伙呢，咦，精神气快达到了圆满状态！桀桀，没想到老天居然如此照顾，让老夫正在头疼的时候就把这么一具完美的身躯送上门来了！”随着话语声，一个身体半透明，容貌情非常阴森的老人就这么忽然的出现在房间内。