
下一张相片上，出现了四个人物，扭着头的陈怡馨正被一个妇人拉着手，可惜则妇人只留下一个背影，而这个妇人旁边则有着一个中年人挺腰向前的背影，一看这两道背影的衣服和身影，陈世豪心头一抖，是爸爸和妈妈啊！

    可他的注意力却更集中在相片上的第四个人物上，那是一个敬礼的军人！可惜镜头聚焦没有集中在他身上，只能看出是个军人外，面貌和军衔都看不清楚。

    自己父母怎么会和军人拉上关系？陈世豪一边疑惑，一边立刻观看下一张相片，这第三张，也是最后一张相片是个远景，呈现在众人眼前的赫然是一架武装直升飞机，四个军人正在机舱门口列队敬礼，陈世豪的父母拉着依依不舍的陈怡馨正往机舱走去，而陈怡馨手里还牵着一条大黄狗。

    陈世豪愣住了，这张相片已经表达出了许多意思，起码自己父母小妹不是被谁强行带走的，看父母那种轻松自在走路的背影就可看出，而且父母应该是很有地位的！看四个军人敬礼迎接，并且派武装直升机来迎接就可知道。

    不知道为什么，陈世豪在松口气之余，也涌起一股酸楚的味道，父母小妹不是被人强迫带走的，而且地位很不错的样子，说明他们安全无忧。可他们居然具备这样背景，自己这个儿子却一无所知，更重要的是，他们不通知自己就带着妹妹离开了，而且还留下说去打工为自己挣学费的借口！这种被抛弃被欺骗的感觉让他心中难受得很。

    “这是最普通的武直7系列，几乎每个警备区都有装备！”探头张望的陈抗察觉到陈世豪的心情不好，不由得立刻皱眉说道，而温志也是人精，自然接话说：“这武直7上面没有任何的番号，无法确定是哪一个警备区的。”

    而张宇明却很淡然的说道：“别忘了我国可是有飞行管制的，只要这架飞机曾在开安市的天空飞行过，那么就必定留下资料，只要有这资料，那自然清楚这武直是哪个地方的。”

    看到三个世家子弟都看着自己，陈世豪自然知道他们的意思，迟疑了一下点点头：“那么麻烦你们了。同时帮我把悬赏取消吧。”说到这陈世豪叹了口气，现在知道父母和军队有关系，而且不是被人掳走的，那就没有必要搞得这样喧闹了。

    “嗨，客气啥呢，不就是打个电话的事情嘛，一点都不麻烦。”三个世家子弟立刻含笑说着。

    陈世豪见到他们的眼神在那个眼镜男和自己之间来回打量，赫然醒悟自己答应的报酬还没给呢，就要当场拿出丹丸和现金，可立刻醒悟，自己拥有空间道具的事还是不要四处炫耀了，含笑说了句：“等我一下。”说着转身回到房间。

    众人还满脸含笑的点头，一等陈世豪进入房间后，陈抗立刻揽住眼镜男的肩膀，瞪着温志和张宇明说道：“我说你们不要和我陈家争了，这次的功劳可是我陈家姑爷建立的！”

    “哼哼，陈家姑爷？怎么我记得是我温氏企业的员工啊，你就不要拿这用人当面，不用背面的招数吧，看得恶心呢！”温志也不甘示弱的说道。

    “你说什么？！”陈抗立刻怒目相对，而温志自然同样这个表现：“你知道我说的什么！”而张宇明忙当和事老：“哎呀，大家不要伤了和气嘛，不如我们三家拍卖竞争吧，谁出的钱多，谁就得到陈家姑爷的奖品如何？”

    “花钱？哼，谁怕谁啊！”陈抗和温志自然一口子应下，而奖品还没到手就被人决定了命运的眼睛男，一直没有吭声，在这三大世家子弟面前，根本连吭声的余地都没有，只能祈望没有得到奖品的失败者不要迁怒自己就行了。

    陈世豪在房间变出一枚光能珠，看到这颗裸丹，不由得摇摇头变出一块玉石熔炼成小玉瓶，然后走出去扔给那个眼镜男，笑道：“这里面是光能珠，适合光明系的修炼者，武者适合不适合使用我不清楚，不过普通人是绝对不适合的，至于那百万现金，你给我个账号，我去银行汇给你。”

    “陈盟主，那点钱算什么，我们先帮你付了，到时直接找这家酒店讨要就行了！”陈世豪等人随口说着，眼珠子却直接盯在眼镜男手中那个小玉瓶上面。反倒是那个胖经理不怎么懂这小玉瓶的价值，所以一脸焦急的在边上拍着胸口：“老板，这点小事根本不需要您出面的，那百万酬劳我们酒店现在就有这么多现金，直接支付就可以啦！”说着一等陈世豪同意，就屁颠颠的跑去拿钱了。

    陈世豪和三个世家子弟哈拉几句后，就去吃饭，不去理会那枚光能珠会被怎么处理了。

    一直到了傍晚时分，陈世豪正考虑要不要开始吃晚餐的时候，雷战三人终于舒醒过来，仔细检查一下，除了虚弱一点外并没有什么后遗症。只是这三个受到刺激的小蝙蝠，饭都不吃，一等精神好点就直接掏出陈世豪赐予的金丹开始修炼。

    对这三人如此努力修炼，陈世豪自然是支持的，他也开始思索大脑内库存的无数炼丹知识，毕竟太阳功法已经达到顶峰了，只需要坚持不懈的缓慢增加能量就行，而不需要像以往那样努力修炼了。至于为啥还待在开安市，那是因为三个世家子弟还没有打探到那架武装直升机的消息呢。

    时间又过了三天，在陈世豪把悬赏取消时，当时倒还引起一阵埋怨，毕竟很多人都费了好些功夫去打探消息呢，不过陈世豪只是给武盟的手下发了一笔奖金作安慰，其他人就顾不上。

    三天来雷战三人还没把一枚一转金丹消化掉，和陈世豪的修炼速度相比简直就是蜗牛，不过陈世豪这三天也没多么的了不起，他学那些炼丹知识学得头昏脑胀，可就是废寝忘食却也只认识了百来种的材料。这让陈世豪认识到，自己并不是什么天才呢。

    就在陈世豪以为今天又这么度过了，陈抗三人再次出现，这次三人脸上都没有什么笑意，反而凝重得很，客套几句后，陈抗低头说道：“抱歉陈盟主，我们动用一切力量，只查到当天并没有任何一架军队的飞机在开安市上空飞过。而且根本查不到是谁把大叔大婶小妹的身份证号消除了。”

    陈世豪愣了一下，但没有吭声，静静等待陈抗后续的话语，果然，陈抗迟疑了一下后说道：“陈盟主，会出现这样的结果，要么真的没有飞机飞过，要么就是极为有权势的人直接把记录给消除了，可就是我们收买到当天雷达值班的军人，依然得到没有记录的资料。那么结果只有一个，就是那架看起来外表和武直7一样的飞机，其实是一种最新款的隐形飞机，雷达发现不了，而且还是极具权势的部门派出的飞机，不然无法解释为啥开安市的警备区会没有任何飞行记录。”

    陈世豪听出了陈抗这话隐藏着的含义，就是说自己父母所乘坐的那架飞机，背后代表的权势，已经不是这开安市隐暗世家有资格打探的，所以对打探陈世豪父母最后的踪迹，已经是是爱莫能助了。

    对这样的结果，陈世豪并不意外，想想明显是乡下老农一样的父母，居然能够消除身份证号，并且调来这种没有番号的武装直升飞机接他们，就知道到父母背景非常强大，只是居然强大到这些隐暗世家都无法打探到一丝情报，这倒是让陈世豪有些意外。

    陈世豪叹口气，神情极为低落的说道：“唉，谢谢你们的帮忙了，既然这样，那就不需要打听了，只要知道他们没事就可以了。”

    “对不起，都是我们实力不够。”陈抗三人满脸羞涩模样，以前以为自己世家无所不能，只是现在只是打听一下踪迹的小事都无法做好，这就让他们意识到自己所在的家族，其实根本强大不到什么地方去啊。

    “没事，这些日子来非常感谢你们的帮助，这是谢礼，还请不要拒绝。”陈世豪送上三个小玉瓶。

    陈抗他们脸色立刻一阵通红，因为他们觉得这像是侮辱，因为自己并没有做什么事，哪敢接下这样珍贵的谢礼啊！可是上次那眼睛男的那枚丹丸，一开始只是小辈竞投，后来直接引出家主，变成三个家主竞投，竞投胜利者那激动的表现和失败者那沮丧的神情，白痴也知道这丹丸的重要了。

    想到自己把这丹丸那回去可以得到家族什么样的表扬，陈抗三人面红耳赤的接下了丹丸。

    谢礼给出了，陈世豪叹口气，知道寻亲事件就此告一段落了，自己父母背景非常深厚，只是这样的父母干嘛在乡下当老农当了十数年，干嘛我一去外地读书，他们就立刻离开？为什么不告知自己，反而把妹妹带走了？

    这么多的问题让陈世豪头疼，可只要不找到父母就根本无法获得解答，而像父母如此强大的背景，只要他们不愿意见自己，相信自己根本无法找不到他们的。

    “还是实力势力都不够的缘故啊！要是红云这样的人想要找到我父母，应该就是一句话的事吧？”陈世豪心中默默的如此思索着。看到陈世豪情绪不高，感觉无功不受禄，而万分不好意思的陈抗他们立刻告辞了。

    而在他们刚离去，雷战三人就清醒过来，看着这三个等级没变，但实力强悍了许多的手下，陈世豪说道：“你们三个暂时留在这里，把武盟壮大到开安市发生一丝风吹草动都能第一时间知道的地步，然后慢慢向外扩张。”

    雷战三人敏锐的察觉到陈世豪的心气都变了，心头大喜，难道自家主人终于开始有野心了？虽然不舍离开主人，但为了主人的大业，这就不算什么了，所以自然立刻应道：“遵命主人！”