
遥远地带的某处人迹罕至的悬崖峭壁上，正如神仙人物一样闭目感受着四周风云变化的白剑突然一个喷嚏打了出来，这个喷嚏让白剑神色巨变，自己是什么人？不要说生病之类的，就是喷嚏都不知道多少年没有打过了！怎么现在突然打了喷嚏？！

    对于正调节心态准备以最佳状态服用金丹以便突破的白剑来说，这可是非常重要的提示，立刻盘膝全身心的开始回思自己到底有什么没有做好的，这一回忆，白剑的脸色立刻一变，看着刚刚变出来的一袋宇能塔，白剑脸色一阵青一阵白！

    如果是平时，他就算是杀人越货也没啥了不起的，更不要说拿了东西不给钱了！可现在自己需要用到对方炼制的金丹啊！要是没把这事解决的话就服用金丹，一旦金丹因此而产生怨念，那么吃下去，那真的谁也说不准将会发生什么诡异的事情了！而且要是传出去，自己居然因为这个缘故而突破失败，那绝对会被嘲笑一万年的！

    想着这些，白剑叹口气，直接肉疼的再次拿出20枚宇能塔放进那个袋子，迟疑了一下，又把一大堆的废气金属宇能塔放进去，最后那个小袋子已经变成了足以装百斤大米那么大的袋子了。

    白剑直接把这大袋子甩向后方，这大袋子飞行数百米后突然消失掉，白剑像是早已料到这状况，一等袋子消失就出声说道：“把那袋子送给陈世豪，就说我白剑得到金丹后一时太过兴奋，忘记支付酬劳了，还请他见谅！”

    “啊！”数百米外的山林中传出一声压抑着的惊呼，但很快一声非常清脆悦耳的：“遵命师尊。”的声音传了过来。

    白剑挥挥手，面无表情的闭上了眼睛。

    陈世豪恼怒的想要把白剑的令牌扔掉，可手动了一下，还是叹口气的把令牌收了起来，白剑给出的令牌可是等同白剑的一个人情！这么重大的东西哪里能因一时气愤扔掉啊！

    收起令牌的陈世豪想要安慰小飞天，正好看到小飞天划出白剑的简笔画头像，冲着这图像拳打脚踢起来。那气愤的样子，只会让人产生可爱的感觉，这立刻让陈世豪心情舒畅了许多。

    “等下次看到白剑就向他讨要宇能塔！放心，我一定记住的！”陈世豪向小飞天保证道，只是让陈世豪有些惊讶的是，几乎把宇能塔当禁脔的小飞天这次却摇摇手，指指丹鼎，然后指指陈世豪，最后做出一个盘膝而坐的姿势。

    “呃，让我炼制丹鼎，干嘛……啊，你是说让我把那幽魂炼丹师给炼制了？！你不早说，这么简单的事情和宇能塔有什么关系？”陈世豪心情松懈的抓过飞天鼎，此刻飞天鼎的鼎口已经封了起来，所以陈世豪直接双手捂住的盘膝坐下。

    小飞天急切的绕着陈世豪飞圈子，双手猛烈的摇晃着，嘴里也急促的叫喊着什么，飞天这个动作可把陈世豪吓了一跳，慌忙松开手，吃惊的问道：“怎么？难道没有宇能塔就不能把那幽魂炼丹师给炼制了？”

    小飞天肯定的点点头，然后有些焦虑的绕着飞天鼎绕圈，陈世豪明显感觉到小飞天此刻正表现出一种夹杂着渴望、不舍等情感的情绪，这让他有些疑惑的眨眨眼。

    像是过了很久，其实也就是十来秒时间，小飞天做出了决定，冲着陈世豪滴嘟一句，然后极为不舍的不知道从身上哪儿摸出一个蚂蚁头大小的东西，只是眼神够犀利的陈世豪，看到这小东西后眼珠子立刻瞪了出来，因为那蚂蚁头大的东西居然是七彩金字宇能塔！

    见过果冻似的宇能塔，也见过黑色的金字塔，更见过黄金一样的金字塔，当时还以为被飞天鼎炼制过的黄金金字塔已经是提炼宇能塔的极致了，却没想到居然还有七彩金字塔！要是这颜色和金丹的颜色一样比阶的话，那这七彩金字塔才是极致啊！没想到小飞天居然会私藏宝物啊！

    小飞天一拿出那蚂蚁头大的七彩宇能塔，原本毫无动静的飞天鼎立刻凌空飞起，然后鼎口裂开一个小圆洞，像哈巴狗一样的左右晃动的等待着小飞天的投掷。

    小飞天哼了一声，把这七彩金字塔扔进那个小洞，七彩金字塔一进入飞天鼎，鼎口立刻闭上，然后猛烈震动，只是震动一会儿，那小洞再次张开，小飞天立刻满脸愤怒叽叽喳喳的指着飞天鼎叫骂着什么，等到飞天鼎上下左右前后的晃动一圈后，满脸无奈的小飞天还是掏出又一枚七彩金字塔，然后极为肉疼的投入飞天鼎。

    吃掉这枚七彩金字塔，飞天鼎终于满意了，鼎口紧紧闭合，然后开始浑身发抖，并且发红，让陈世豪有些讶然张嘴的是，飞天鼎的那扇叶形鼎盖，如同螺旋桨一样的转动起来，随着旋转，一缕缕黑烟从那丹鼎冒了出来，显然是开始炼制了。

    看看开始盘膝凌空而坐的小飞天，在看看通红的飞天鼎，陈世豪无奈的摇摇头，这东西居然能够自己炼制东西，而且还能够私藏宝物，难怪那个幽魂炼丹师一脸震惊的叫喊啥鼎魂呢。敢情就是这飞天鼎在拥有小飞天这鼎魂后，已经有了自主行为了！

    看看这状况，陈世豪自然知道需要炼制好一段时间才会炼制成功，所以起身准备把约翰他们三人搬到床上去等待他们自己清醒。

    就在这时，陈世豪扭头瞥了一眼已经破掉的大门，那个肥胖的酒店经理，带着几个保安小心翼翼的探头探脑，肥胖经理和那几个保安自然一下子就看到已经报废的总统套房，更是看到一个黏在墙壁上的肉人和被分成两半的残尸，当然，更不会忽视地上三具不知死活的人体。

    看到陈世豪虽然全身破烂，但还活蹦乱跳的，而且整个房间再也看不到其他敌人存在，经理和保安都松口气，其他的都无所谓，只要自家老板没事就行，几个人立刻摆出一副忠心耿耿急切赶来的样子，一边叫喊着：“老板您没事吧？”一边向房内冲去。

    只是他们一冲进来，立刻就看到了刚才被陈世豪挡住的飞天鼎！至于更耀眼的小飞天，不知道怎么的，他们完全没有看到。

    这几人立刻全身一震，眼珠子都瞪了出来，几个保安下意识的想要抬手指向那悬浮在空中的丹鼎，不过却被醒悟过来的经理猛地跳起，狠狠地把他们的手臂打了下去，并且狰狞的吼道：“干什么？干什么？没点眼力！还不赶快把这房间打扫干净！”他心底也捏着一把冷汗，深恐自己因为撞到老板炼制丹丸的秘密，然后被老板杀之灭口了！

    陈世豪眼中光芒一闪而过，丹鼎和飞天的事被自己手下知道无所谓，可这些家伙并不是自己的嫡系亲信，反而是刚转投过来的，要不要杀掉灭口呢？不过想想，炼丹师拥有奇特的丹鼎应该很正常吧？现在炼丹师那么稀少，丹鼎再稀奇对这些人来说都是正常的！

    有了决定，陈世豪也就叹口气，虽然明知自己这是再找借口不让自己滥杀，可怎么看也是自己太心软的缘故。算了，既然这样，那么叮嘱一下就行了，所以陈世豪冷声说道：“是非皆因嘴多，你们也是武盟的人，记住什么该记住，什么该遗忘！”至于这些家伙为啥事情平息了才跑过来的事情，陈世豪根本就懒得去追究，毕竟人家刚投效过来，哪里可能让他们效死啊！

    此刻才反应过来的几个保安，立刻和肥胖经理一样的松口气松懈下来，恭敬的说道：“请老板放心！”

    “嗯，把这简单的收拾一下，我那三个手下只是昏迷了，给他们找张床安置就行，那些尸体残骸都给清理掉，然后找一套衣服给我，就不需要过来打扰了。”陈世豪随意命令道。

    经理和几个保安立刻恭敬领命，肥胖经理亲自跑去找衣服，其他几个保安先把雷战他们抬到其他房间，然后亲自开始清理残骸。估计这些保安也是武林人士，对尸体残骸根本没有一丝恶心的感觉，所以在他们麻利的行动下，很快就把这间总统套房打扫干净。当然，打扫途中他们可没少偷看那丹鼎。

    换上一身干爽衣服的陈世豪直接面对丹鼎的盘膝坐下，缓缓的调养自己的内伤，就这样不知道过了多久，丹鼎突然发出咔嚓咔嚓，像是水壶里的水开了冲击盖子似的。陈世豪立刻挣开眼睛，发现丹鼎的红色开始慢慢降温，而且盖子缝隙也没有冒出一丝烟雾，小飞天又开始绕着丹鼎飞舞了。

    “这就炼制成功了？速度好快呢。”看看外面朦朦亮的天色，陈世豪忍不住咂舌，这么点时间就把幽魂炼丹师给炼制掉了？

    小飞天在陈世豪身旁兴奋的叽叽喳喳，看那样子显然是怂恿陈世豪赶紧开鼎取丹呢，陈世豪自然从善如流，手一招把丹鼎纳入手掌，意念一动，扇叶顶盖哗啦一下子缩了下去，然后三枚丹丸就这么缓缓的从丹鼎内浮现出来。

    在陈世豪被这三枚丹丸吸引了所有目光的时候，小飞天背转身子，偷偷的打个饱嗝，小心的张望一下陈世豪，发现陈世豪没有注意，这才得意的飞到丹鼎上空，把对她来双手抱拢不过来的丹丸，一粒一粒的抱着放到陈世豪的手掌中。然后不等陈世豪反应过来，直接推着丹鼎缩回了陈世豪的丹田内。

    看看着手掌的三枚丹丸，一枚灰色的，感应一下里面的能量，很显然是阴能珠那一类型的，而那枚乳白色的，不用说，是精力珠那一类型的，这两种丹丸陈世豪也炼制过，所以并不陌生。

    拈起最后一颗丹丸，陈世豪皱起了眉头，因为眼前这粒蓝中带着丝丝白雾的丹丸，整个看起来就像是一枚缩小了的星球一样，充满了极度神秘的感觉，这么漂亮的丹丸到底是啥丹丸啊？