
幽魂老头自然感受到那黑黝黝的鼎口散发出来的强大吸力，特别是感觉到自己不受控制的朝那鼎口飞去，赫然想起传说中的某些事，不由得脸色激变的哀嚎道：“不！这不可能！那东西怎么可能出现……”后面的哀嚎没有了，因为他整个人都被吸入了飞天鼎。

    陈世豪傻愣愣的看着正常人大小的幽魂老头，随着越来越靠近，身子也越变越小，最后变得跟拳头大小的被吸入了飞天鼎！当看到这一幕的时候，陈世豪的下巴立刻掉落下来，这也太诡异了吧？刚才幽魂老头占据上风，就要把自己给抓住，可转眼间，如此强大的一个幽魂，居然就被丹鼎轻松的收了！

    扭头看着那双手插着腰，一脸得意模样的小飞天，陈世豪不由得感叹一下，知道飞天强悍，但却从没想到她居然如此强悍啊。

    心神一松懈，陈世豪立刻瘫软在地的猛喘着粗气，这次可以说是被虐得最惨的一次，单单自己吐得血估计就有一大水勺了！不过幸好事情过去了，看了一眼还在昏迷中的雷战他们，陈世豪忍不住有些妒忌，他们虽然中了啥灵魂震撼，不过被自己打昏后，只要他们自动苏醒后就啥事都没有，干嘛受伤的是自己这个主人，仆人却一点事都没有啊？唉，一定得把他们的实力尽快提升起来，免得不但帮不了忙，还得自己这主人出面解救啊！

    被雷战他们长时期的巴结恭维孝敬，陈世豪已经习惯自己手下有这么三个忠心耿耿的奴仆了。

    这时，小飞天飘到同样悬浮着的丹鼎处，小手轻轻一拉就把丹鼎扶正，然后踢了一脚丹鼎，滴滴嘟嘟的说了句什么，丹鼎晃动一下，一大堆的东西从丹鼎那口子喷了出来。

    正暗暗调养气息的陈世豪一见这些东西，愣了一下，但还是飞快的把所有物体变进戒指内。陈世豪一边收一边嘀咕：“这幽魂炼丹师能藏这么多东西，肯定有空间道具，可到底哪样是空间道具啊？”不怪陈世豪如此苦恼，因为丹鼎喷出来的东西太多了，先是数十尊拳头大的玉瓶，其中有十瓶贴着那种黑色凝魂丹的图案，有十瓶贴着绿色的潜能丹的图案，还有十瓶贴着红色丹丸图案，这是啥丹药不理解，而且除了这些外，还有十来瓶贴着花花绿绿丹丸图案的玉瓶。

    把这些玉瓶收入戒指，陈世豪忍住皱眉：“这幽魂炼丹师也太小心了吧？居然只是贴着丹丸图像，而不贴丹丸名和丹丸功效的说明书，不懂行的人岂不是捡到了都不敢吃？不过这炼丹师确实是真正的炼丹师啊，居然有这么多种丹丸，而其中两种还是对方告知，我才知道的，真是让人汗颜啊。”

    这些玉瓶收起来了，接下来就是喷洒无数的各种材料，这些东西，完全是药材盲的陈世豪更无法弄明白，自然是不管不顾直接把材料收入他的空间戒指。

    材料喷完了，丹鼎停顿了下来，陈世豪以为幽魂炼丹师的东西都喷光了，正要说什么的时候，小飞天狠狠地踢了丹鼎一脚，丹鼎晃动一下，像是有些不舍的缓缓喷出一张扑克牌大小，却有一两厘米厚的玉牌出来。

    一看到这让陈世豪很熟悉的东西，立刻双眼放光的惊呼一声：“玉简？！”的抢夺过来，玉简一到手，意念就直接扑了进去。

    只是陈世豪脸上立刻一片沮丧，因为这并不是幽魂炼丹师的炼丹心得，而是一份邀请函！

    是的，就是一份邀请函，意识一进入这份玉简，首先是看到一份现在的龙国地图，在龙国中央心腹的地区标着一个亮点，地图显示那地方是中原省万霞山脉的某处。然后几行很有古味的文字就冒了出来，是说啥十八年一次的孟兰交易会将在此举行，开始时间是明年的大年初一。所有参与者只能凭借这不记名的邀请函进入。

    看到这，陈世豪有些郁闷：“这是什么邀请函啊？居然连啥交易都没说清楚！而且居然选在大年初一举行？真是有够不可思议的！都不用过年了？！”只是陈世豪说是这样说，但还是非常小心的把玉简收进了戒指内。

    陈世豪一边感应悬浮在戒指内的玉简邀请函，一边感叹道：“居然用玉简来做邀请函，真是大手笔啊！这么说这个交易会将是非常高级，说不定还能遇到红云白剑他们呢。毕竟动用玉简来做邀请函的事可不是什么人都能做到的！我这一生还暂时只见过两块玉简，一份是太阳功法这样记录着基础功法的玉简，这玉简让我获得现在的实力和机运，而一份只是邀请函的玉简又会让我获得什么样的东西呢？！真的很期待啊，因为只要看邀请函的材质，龙国隐暗世界举办的那种拍卖会，和这种交易会相比，简直就是天壤之别！”

    陈世豪万分想要去看看这啥子18年一次的孟兰交易会到底交易些什么，反正距离过年还有好几个月的时间，自己父母的事情应该能够解决了，去那交易会，除了开眼界，说不得还能在交易会上找到后续的太阳功法呢！

    至于交换品？想想红云白剑都需要金丹，金丹就是硬通货！相比起金丹来说，自己需要注意的就是不要又被哪个强者锁定了！

    虽然丹鼎不在喷东西，但陈世豪还是万分期待的望着丹鼎，因为还有幽魂炼丹师的空间道具没有喷出来啊，只是等了一会儿还没有反应，陈世豪忍不住对小飞天问道：“那幽魂炼丹师的空间道具呢？”

    小飞天又踢了一脚丹鼎，可这次丹鼎连震动都没发出，就这么一动不动的悬浮着，让小飞天嘀咕着的狠狠踢了几脚后，只好无奈的向陈世豪摊摊手，然后指着丹鼎嘀咕了几句什么。

    “呃，你的意思是不是说那幽魂炼丹师的空间道具被这丹鼎吃掉不肯吐出来吧？”陈世豪有些傻眼的问道。

    小飞天点点头，做出一个爱莫能助的神情。

    陈世豪也不是贪心之人，要是没有小飞天和丹鼎帮助的话，自己早就被那幽魂炼丹师抓去夺舍了！哪里还能在这寻找对方的空间道具啊！想到这，陈世豪就笑道：“即然飞天鼎喜欢，那就算了，不知道飞天鼎吃掉这空间道具后对它会不会有帮助？”

    这话一出，不但感觉到小飞天喜笑颜开，就是那飞天鼎也兴奋的晃动起来，这个感觉让陈世豪觉得自己好像被小飞天和飞天鼎联合起来欺骗了！不过陈世豪也不在意这些，只是含笑看着小飞天和飞天鼎。

    可能感觉到陈世豪的笑意，小飞天叽叽喳喳的指着飞天鼎介绍着什么，只是无论小飞天如何反复比手画脚的滴滴嘟嘟个不停，如此复杂的行为还是让陈世豪无法理解小飞天到底要表达啥意思，只好迷惑的发愣着。

    费了好些功夫都无法让陈世豪明白，小飞天有些气败的大喊一声，那静止不动，拳头大的丹鼎立刻像使劲吹气得气球一样，飞速扩涨到几乎把整个空间都给霸占住。

    陈世豪几乎是鼻子贴在丹鼎上，自然清晰看出丹鼎的质感，显然和以前圣杯扩大不同，不但没有变薄变透明，更加没有裂痕，反而好像这丹鼎就是这么巨大的样子。见到小飞天得意洋洋的样子，陈世豪脑中灵光一闪，有些惊讶的说：“这就是吞掉空间道具后的作用？变这么大也不会损伤丹鼎本身？”

    小飞天立刻咯咯欢笑着的四处乱飘了一阵，然后停在陈世豪眼前，竖起拇指赞许的点点头。

    丹鼎能自由自在的扩大缩小，代表着能整体炼制体型更加巨大的材料，这点对炼丹师来说是非常美妙的，不过看小飞天和丹鼎高兴的模样，应该对他们也很美妙吧？要是还能弄到空间道具，再让丹鼎吃掉，不知道丹鼎又会进化出什么来呢？不过陈世豪很快无奈的摇头，有生以来自己就走了狗屎运捡到一枚空间道具，虽然知道红云、白剑、这个幽魂炼丹师都拥有这样的空间道具，但还真没看过其他人的空间道具是怎么样的，想想拥有空间道具的人具备怎么样的实力，就知道自己的这个想法有多么的离谱吧。

    丹鼎展示一下自己的威风后，很快就变成拳头大小悬浮在陈世豪面前，小飞天正可爱的推着丹鼎向陈世豪的丹田迈进，那动作可爱得让陈世豪都想不起其他事情来，专心的看着。只是小飞天突然想起什么的冲着陈世豪手舞足蹈的哇哇叫喊起来。

    “呃，你想对我说什么？我无法理解你的意思啊！”陈世豪很是苦恼的看着焦虑不已的小飞天，，虽然能听到小飞天的声音，但根本不理解她说的话，实在是一件很让人头疼的事呢，要不以后有时间向小飞天学习她的语言？

    陈世豪正为自己这个想法而心动的时候，注意到小飞天的举动，眼珠子立刻瞪了出来，因为小飞天居然用小手在虚空中飞速划动，凌空的画出一个头像的简笔画！这简笔画非常的传神，赫然就是那个白剑！

    “白剑？是白剑的什么事？”关乎白剑的事情都没有小的，陈世豪立刻皱眉问道。

    小飞天的小手又快速挥动，一个金字塔的简笔画出现在空中，陈世豪有些眨眨眼：“宇能塔？”然后就看到小飞天点点头，指指正在消散的金字塔，再指指陈世豪，然后摇摇手，遗憾的叹口气。

    陈世豪被小飞天这一幕搞得满头雾水，可他突然想起什么，慌忙检查戒指内的物品，一番查看后，陈世豪直接变出白剑给的令牌，捏着怒吼道：“白剑！你怎么也是前辈高人啊！让我这小子为你炼丹，你居然好意思没掉早就说好的酬劳？！”