
陈世豪下意识的把意念往这枚蓝色丹丸里面探去，只是以前无往而不利的意念探测，直接被弹了出来，而且不但如此，还让陈世豪眼冒金星，头昏脑胀。

    拍拍脑袋，陈世豪感叹道：“天哪，这是什么丹丸啊？居然无法用意念探测？而且只是这么一沾就带回一大堆杂乱的信息，让人头疼欲裂！”只是陈世豪很快就愣住了，因为大脑疼痛稍微消退一些后，那被带回来的杂乱信息就被他略微读懂了一条两条，而就这一条两条的内容，让陈世豪想也不想就直接把那蓝色丹丸吞下了肚！

    丹丸一进肚，陈世豪立刻觉得脑子一涨，好像生生大了几圈的样子，而且无数的信息猛烈的充填到大脑内，如果不是修炼太阳功法的时候，曾九次接受过这样无数信息充填大脑的经验，恐怕陈世豪立刻脑细胞炸裂，当场脑死亡了！

    可是就算有经验，可这次的信息实在是太多了，多得让陈世豪脑袋欲裂，头昏目眩疼痛难耐的感觉让陈世豪无意识的抱着脑袋在地上打滚，心中有些后悔自己居然如此托大，意识接触一下就能让人头昏的丹丸，居然一口吃了下去！

    虽然很难受，并且很想抓着脑袋朝墙壁猛撞，但陈世豪还是死死咬着牙没有惨叫一声！只是看他才这么一会儿功夫，全身上下就跟从水里捞出来一眼，眼珠布满了血丝，牙龈已经咬破，就可明白难受到了什么程度。

    感觉到无可计数的信息还往自己脑袋里钻，根本没有停歇的意思，陈世豪终于慌张起来：“不行！再这样下去，我的脑袋一定会被撑破的！怎么办？该怎么解决这个问题？我根本无法让那些信息停止啊！”

    陈世豪急切的思索办法，可那一浪接一浪连续不断涌来的信息潮胀痛，让他只能把绝大部分的注意力放在抵挡痛苦上面，哪里还能慢慢细想什么办法啊！

    “啊，脑袋好痛好晕，要是能清醒点的话……”咬牙低语到这，陈世豪突然用力的给了自己一个耳光，怒喝一声：“你这个白痴！居然连自己炼制的丹丸都会忘记！活该痛死你！”说着就直接变出数颗那种算是陈世豪第一次用药材真正炼制出来的醒脑丹，直接跟吃豆子一样的吞下肚！

    丹丸一下肚立刻发挥作用，还别说，效果就是好，陈世豪立刻感觉到脑袋一阵清明，疼痛居然彻底消失，而且还能感觉到一股股凭空出现的信息潮是如何涌来，这潮水里面蕴含着什么信息！

    唯一让陈世豪可惜的是，这种清明的感觉并不持久，大概一分钟后，脑袋就开始慢慢的疼痛起来，而且随着时间的推移是越来越痛！最后已经变得跟没吃丹丸前一样的难受了！

    不过丹丸效力失效后，陈世豪并没有马上再次服用，而是一直死咬着牙硬顶，他清楚这种痛苦能够锻炼自己的意志力，而且更重要的是，那醒脑丹并没有炼制多少，只有到自己承受不住的时候才能吃上一粒的撑过去。

    就这样，陈世豪依仗戒指里还有十数枚醒脑丹做后盾，开始借用这种信息冲击大脑的事情来锻炼自己的意志力，还别说，靠着实在顶不住才吃一粒，陈世豪一直撑到中午，终于把所有的信息都藏在了脑中，脑袋不会再痛了！而醒脑丹居然还有十颗剩下！

    绝对是水里捞出来的陈世豪，看看被自己捏得青黑的手掌，再看看全身湿透的衣服，有些疲倦的露出一个自傲的笑容：“没想到这些信息居然全是那个幽魂炼丹师的炼丹知识！虽然现在很多无法读取，但随着我炼丹术的进步，一定会彻底掌握这些知识的！那时我就是真正的炼丹师了！”假冒炼丹师的事一直是陈世豪心中的疙瘩，现在终于有可能成为真正的炼丹师，陈世豪心中的这个疙瘩终于消退了！

    陈世豪现在很感慨，他根本无法想得到飞天鼎居然可以把炼制目标的记忆深刻的知识剥夺出来炼制成丹丸，只要吃掉这样的丹丸，那么就能掌握炼制目标记忆深刻的知识！也不知道飞天鼎这招是不是只对幽魂一类的起作用，要是能够对人类起作用的话，那就恐怖了，懂得这样招数的人绝对会是世界公敌！

    一想到这，陈世豪决定这个秘密只能藏在心中任何人都不能述说，就是雷战这些忠心仆人都不能倾述！甚至对凯尔拉姆也不能倾述，因为陈世豪不希望同是幽魂的凯尔拉姆知道自己会炼制幽魂！虽然自己这些仆人一定会忠心耿耿不会背叛，但这种事还是绝对保密才行，也是避免自己堕落到专门寻找幽灵来炼制的预防机制。

    陈世豪让客房服务送来换洗衣服，梳洗一番后离开房间，这才知道，雷战三人依然持续昏迷，这倒是让陈世豪大吃一惊，毕竟自己打昏他们的力度不可能让他们昏迷这么久，正要立刻赶去查看他们时，大脑中突然冒出一段知识，这让他明白，雷战他们现在还昏迷不醒，居然是因为灵魂震撼这招的后遗症！

    这让陈世豪松口气之余也暗自惊心，灵魂震撼这一招术居然如此厉害！如果不是自己当即把他们打昏过去，这招足以让雷战三人成为失去意识的傀儡！所以说昏迷大半天算是后遗症比较小的了！

    真实的感受到那幽魂炼丹师的强悍，陈世豪忍不住有些后怕和庆幸的摸摸丹田，要是没有小飞天和飞天鼎的帮助，恐怕自己早就完蛋了！而那个幽魂炼丹师也有些可惜，因为居然没有名字留下来，那蓝色丹丸里面的信息全是炼丹知识，和幽魂炼丹师有关的信息一点都没有。

    就在陈世豪准备去吃饭庆祝一下的时候，陈抗、温志、张宇明刚好在那个胖经理的引领下出了电梯，一见陈世豪虽然有些疲倦的样子，但却神清气爽得很！不由得心头各异，因为他们可是知道昨天陈世豪遭遇了袭击，虽然不知道袭击者是谁，但却知道打得非常激烈，据说整个酒店都能察觉到一连串的震动！而且陈世豪的三个随从现在还在昏迷着！

    只是明明传闻受伤惨重的陈世豪居然一点事都没有了的样子，样子是有些疲倦，可精神气却都更上一层楼，这家伙不会打一场架就又突破了吧？

    虽然众人心中胡思乱想着，但还是立刻围上来热情而急切的说道：“陈盟主，经过一个夜晚和一个上午的打探，终于有陈盟主家人的情报了！”

    三个世家子弟居然同时称呼自己为盟主，倒是让陈世豪愣了一下，不过立刻被后面那句话吸引了所有注意力。

    “什么线索？！是他提供的吗？”陈世豪急切的看向那个随同他们一起乘坐电梯，现在才在两个黑西装明为护卫，却有些像是看押，最后走出电梯的一个中年眼镜男身上。

    明眼人都看出这个眼镜男不是世家子弟那一伙的，而现在居然说到有消息，那消息自然就落在这个人身上了！

    “没错，就是他，他是我们开安市摄影协会的成员，而这摄影协会是我们这些家族组建的，所以也算是和我们这些世家有些关系，因此当协查通报传达到所有关系者手上，他赫然想起新学期快开始前，他下乡在紫银村采风时无意间拍摄到的一张相片，因此想来向你确定一下。”陈抗说着转身一拍那眼睛男的肩膀，看他那样子，虽然嘴上说着和所有世家都有关系，可看动作却显然这眼镜男和陈家的关系比较密切呢。

    那个眼睛男显然事先得到了叮嘱，很是小心和恭敬的从怀里掏出一个信封双手捧着的送过来：“陈盟主，我也是接到协查通报后才觉得相片上的人有可能是您的家人，所以我就壮着胆想让您确定一下。”

    陈世豪根本顾不上客套不客套，直接抢过信封，抽出里面的相片，一看，立刻惊呼：“陈怡馨！”没错，相片上那个扭头眺望着远处，眼中流露出依依不舍神态的少女赫然就是陈世豪的妹妹！

    这相片很有专业的味道，除了陈怡馨头像清晰得毛发可见，其他的背景都变得很模糊，根本看不出妹妹是在什么地方被拍摄到的。

    陈抗、温志、张宇明、甚至那个胖经理都有些好奇的伸伸脖子，为了第一时间表功，他们根本就没有去看眼镜男带来的相片，毕竟陈世豪家人的简笔画像早就传达下去了，胆敢拿着资料来邀功的人显然是有些底，不然谁敢冒着得罪开安市三大隐暗世家和第一组织的武盟这样一个联合势力的跳出来弄虚作假啊！

    看到这相片，诸人全都倒吸口冷气，相片上的少女实在是太清纯太美丽了！啥花俏都没有，就这么用眼神哀伤的一瞥，一股楚楚可怜的味道立马让人在心底浮现！

    他们看看陈世豪的面容，在看看相片上的少女，心中无奈的感叹，真不知道他们父母的基因怎么这么好，生下的一男一女都如此的漂亮！

    当然，不久前知道陈世豪父母抛弃他，带着妹妹消失的事情时，还以为陈世豪不是亲生的，可一看相片上的少女和陈世豪面容间有着相似之处，自然清楚这个猜测是无稽之谈了，人家不是亲生的，能都长得这么漂亮？

    陈世豪没有立刻翻开下张照片，他怕下面出现自己不愿意看到内容，只是缓缓的抚摸了相片上的妹妹面容，略微做出了准备后，才慢慢的翻开下一张照片。这张照片呈现出来后，在场的人全都愣住了。