
看看那堆机器和那堆晶石，邓文斌一阵自得，此次去彩虹小区，在天台看到的一台机器，这机器不知道是谁放在天台的，但一看那结构就是个高科技的东西，而且还是个从没见过的高科技物体。

    身为风投公司负责人，邓文斌自然有着那种辨别清楚啥东西有用啥东西没用的技能，那台很像啥动力装置的机器，立刻就吸引了他的目光，所以一等邓舒雨离开，他就立刻掏出钥匙撬开门锁，冲进去三下五除二的把机器拆了下来，然后非常轻松的搬到停车场的车内，就这么大咧咧的开车离开。

    之所以如此胆大，首先天台这层因为没人居住，所以没有监视器，就是有都是做样子的，毕竟社区安保的经费可没这么多，而地下停车场的车子离开，保安一般只看有没有出入卡，只要你不是大咧咧的开着敞篷车去运着大件物品，保安根本不会理会你的车子装着什么东西离开！

    因为全国绝大部分的居民小区的安保习惯都是如此，所以邓文斌才会如此轻易的盗走这几百公斤的机器。

    至于怎么轻松解决门锁和一人就抬起数百公斤的机器？嘿嘿，邓家怎么也是个大家族，家族里的少爷除非是白痴，不然都修炼过一段时间体术的，干这样的事真是小儿科呢。

    这期间还有意外收获那就是从那机器里得到了三十四枚菱柱形的明黄色晶体，邓文斌第一时间就认为这些结晶是这机器的产品！而这产品应该有很大的功用！这种认知虽然没有啥根据，可邓文斌就是这样认为，因为他能够感觉到菱柱形结晶内蕴含着庞大的能量！

    也许自己即将获得一个绝大的机遇呢！邓文斌有些自得的把玩着太阳结晶的想到。

    至于随便一栋居民楼天台为啥有这样的机器存在，邓文斌根本没去考虑，说不定是哪个天才突然搞出这样的东西，说不定那天才也不了解这东西的作用，所以才随便摆放在天台，如果不是这样的话，为啥自己只需要躲过那些监控器就把这些机器带回来了？居然连一点防护措施都没有，谁会相信机器的主人有多在意这机器啊！

    至于机器的主人？嗯，这种天才是得小心对待，邓文斌已经发散人手去勘查整个彩虹小区的住户了，一旦确定目标，那自然就会上门拜访招揽。不过当前主要任务还是搞清楚这种明黄结晶能有什么用处。

    想到这，邓文斌拨打一个电话：“博士，那东西有没有研制出结果？呵呵，我知道我很心急，也知道一天不到的功夫很难检测出什么，不过您能确定那东西里面的能量能够输出吗？正在进行激光实验，嗯，那……”邓文斌这话还没说完，手机那头先是传了一声巨响，然后就嘟嘟嘟的忙音了。

    邓文斌脸色立刻一变，马上把桌上那数十枚结晶扫入一个袋子，装入兜里就往外跑，不过在他即将离开房门的时候，突然在那一堆的机器前停下，然后直接拿起一块看起来非常精致的零件，就这么出了门。如果凯尔拉姆在这的话，自然清楚邓文斌带走了太阳能转化器中的核心，能量转化装置。

    邓文斌因实验室传来的爆炸声，心里有鬼的他第一时间就进行转移，而陈世豪这边，也在凯尔拉姆的直接穿进小区监控室内查找资料的作弊方法下，找到了邓文斌出现在本栋大楼的影像。

    虽然并没有邓文斌上天台偷窃机器的影像，但看邓舒雨和这家伙上了天台一会儿，邓舒雨就气鼓鼓的回家，那家伙一直没有露面，等他露面时，已经是开着汽车离开小区的影像，这样的家伙居然没有乘坐电梯，直接从数十楼层走楼梯下来，怎么都是有鬼啊！

    而且凯尔拉姆还拿出邓文斌进入地下停车场和离开地下停车场的图像做对比：“主人，您看，车身高度和轮胎的前后变化，离开时邓文斌的车子起码多了三百多公斤的重量，不然车身不会压得这么低，轮胎也不会这么扁的。”凯尔拉姆一边说，一边在电脑上哗啦啦啦的列出计算的方程式。

    陈世豪虽然对高中知识掌握得还不错，可惜根本看不懂这些专业人士写出的方程式，所以根本不做理会，而是点点头说道：“既然确定是这邓文斌偷的，那么我们去把机器拿回来吧，希望他不会把太阳结晶给扩散出去。”说到这脸色有些凝重了，因为要是让五老会知道，异界中花大价钱买下的结晶，居然是这世界的产品，恐怕又是一个天大的麻烦呢。不说批量制造这种结晶的事情，单单能把物体带往异界的事就足以让五老会大动肝火了。

    凯尔拉姆有些阴森森的说道：“主人，杀人灭口的事就交给属下吧！属下修炼到现在还没有展示过威风呢！”

    “呃，那是邓舒雨的堂哥啊，我们还是看看吧，也许能让对方发誓不外泄。”陈世豪有些为难的说。

    凯尔拉姆眨眨眼：“主人，邓舒雨小姐和她的堂哥关系并不好……”不过说到这，她也没有说下去，就算关系不好，那也是邓舒雨小姐的亲人啊，以主人那种对自己人很好的心态，真的不可能下手干掉对方呢。

    虽然这样心慈手软的主人绝对不可能成为什么巅峰人物，但有这样一个主人，对他的属下来说，却是比跟着一个心狠手辣的巅峰人物好太多了，毕竟不用担心哪天因为顾全大局的需要就被上司牺牲掉自己呢。

    “只是我们该往哪里去找这个邓文斌啊？”陈世豪皱起了眉头，这样已经是风投公司老总，并且还没有结婚的钻石王老五，不可能回到邓氏家族的老宅居住，肯定在外面还有私宅的，可这样一来就难找了。

    “放心主人，有天才科学家凯尔拉姆在此，一定为您在最短时间内找到邓文斌的资料！”凯尔拉姆拍胸口说道，她那几乎实体化的身躯随着动作高耸的晃动一下，让陈世豪立刻避开眼，但很快又有些疑惑的看着凯尔拉姆问道：“你怎么调查？”

    “属下可以先去电信公司的信息库，用邓舒雨小姐的手机号码找到邓文斌的手机号，然后监控这个号码，只要对方使用了手机，那就可以很轻易的锁定对方的位置！他拿来和邓舒雨小姐通话的号码绝对是私人号码，应该会随身携带的！”凯尔拉姆很肯定的说，当然，只能跑到电信机房来查找号码的行为，让她有些羞涩，毕竟这根本就不是黑客行为啊！可谁让自己不懂得远程入侵呢？不过她也下定决心，事后一定得努力学习黑客技术，免得主人再次需要自己帮忙的时候，自己还在用如此笨拙的手段。

    “好是好，只是你怎么通知我？飞回来？能够穿墙越壁，一般人根本看不见的你，入侵电信库房应该不成问题，可电信库房要是出现莫名电话信号的话，一定会被发觉的。”陈世豪皱眉说道。谁都不是笨蛋，像电信库房这么重要的地方，不可能没有这些预防措施的。

    “我飞出电信库房的隔绝范围再打电话通知您。”凯尔拉姆眼珠子一转就如此说道。

    “那，你怎么携带电话？”陈世豪又问了一个非常重要的问题，虽然凯尔拉姆现在可以拿起不重于一公斤的物体，可是她怎么带着手机飞呢？特别是怎么穿墙？

    这问题依然难不倒凯尔拉姆：“我可以拿着手机飞上高空，抵达电信库房外时，把手机藏好，确定对方位置后，飞出来给您打电话。”不过说是这样说，更是坚定了她要学会远程入侵的手段。

    “那好，等下我买个手机和卡号给你。”陈世豪说着突然想到什么，把炼制幽魂炼丹师后炼制出来的阴灵丹变了出来递给凯尔拉姆：“这是一个强者幽魂的阴灵丹，实力非常强悍，你服用的时候小心点。”现在陈世豪才不会犯以前的错误，有什么好东西绝不会如守财奴一样的藏起来，只要有适合手下的，立刻就拿出来，毕竟除了增加自己的实力，手下的实力也得增加，因为那也是自己的实力！

    一见那阴灵丹，凯尔拉姆立刻双眼发光猛吞着口水，当然，她也感受到这枚阴灵丹蕴藏的巨大力量，绝对不是现在的自己能服用的！所以小心翼翼的接过，缓缓的藏在自己心核附近，感受到阴灵丹无时无刻都在渗出的能量，被自己缓缓的吸收掉，凯尔拉姆不由得惊喜的一把抱住陈世豪，啧啧猛亲几口，然后围着陈世豪飞舞的欢呼道：“主人，属下太爱您了！”

    因为对方是灵魂体，特别是没啥触感，所以陈世豪很淡定的无奈摇摇头：“好了好了，努力修炼吧，这枚阴灵丹的所有人可是个游魂！据说是更高级的灵魂体，你就往这个目标努力吧。”

    “游魂？！”凯尔拉姆双眼散发出炙热光芒，然后猛地一捏拳头发誓：“请主人放心，属下一定会成为游魂的！”

    “我相信，嗯，现在我们就出发吧，先去给你买一台手机和卡号。”陈世豪看看壁钟，已经是晚上8点多，时间并不晚呢。

    “是！”凯尔拉姆立刻把它藏身的戒指交给陈世豪，然后乖巧的跟在陈世豪身后离开房间。

    那枚阴灵丹展现出来的时候，刘雪凝和周凌自然敏感的感受到这突然冒出的能量变化，感应一下陈世豪的房间，刘雪凝只是耸耸鼻子，注意力再次放在书本上。而周凌则冷哼一声：“狐媚鬼！小弟居然把这么好的丹丸都给这鬼魂了，实在是太大方了！怎么不给姐姐几枚丹丸啊！”话里有埋怨的味道，但更多是一种醋味。