
陈世豪几个电话打了出去，他回到合原市的消息立刻在有心人之间流传开来，所有的有心人都在寻找礼品，并且思考方法怎么样上门拜访才不会唐突。

    陈世豪不知道已经有很多的人打着他的主意，随着周凌回到彩虹小区，两人一边从地下室往外走一边说着闲话：“小弟，怎么把雷战、约翰、钟文涛他们都放在开安市了？一个世俗的武盟虽然不错，可开安距离我们合原也太远了点吧？”

    “开安武盟的负责人只有钟文涛一人，雷战、约翰他们暂时留在那里是帮钟文涛打一下基础，毕竟约翰是这边的物管主任，雷战还有烈焰安保公司要管理，都不能长期留在开安市，至于为啥要武盟，反正那里是我老家，而且武盟已经到手，自然不能就这么舍弃了，虽然远但也没办法。”陈世豪说道。

    “小弟，你不觉得自己麾下的人手太少了吗？能随意指使出去的只有钟文涛啊，雷战得负责安保这个公司，别小瞧这公司，说不得合原黑道都将收拢在这个公司内呢。而约翰就更不用说了，可是负责彩虹小区这个老巢的。而姐姐我虽然想帮你，可姐姐还得掌控合原市的所有血族呢，要不，姐姐把这些血族都调拨到你的麾下？”不过周凌立刻摇头：“不行啊，你不是血族，他们不会真心效忠于你的。”

    听着这些，陈世豪也很是感叹了一声，自己的手下确实少啊，而且本来唯一可以调派的钟文涛也被武盟锁定了，现在自己手下根本就没有其他人手了，警所和稽查队虽然有很多人手，但这些人手在世俗事务上还能动用一下，一旦关乎隐暗世界的事情，那就根本不能使用他们，因为把他们派出去等于肉包子打狗啊！

    “你不是有两个从山岳招揽来的巫师吗？怎么不动用她们？”周凌的目光瞟向移魂机所在的地方。

    陈世豪摇摇头：“不行，他们还涉及到异界的事，也算是被锁定的。”说到这迟疑了一下，自己是不是该去见见她们？不过应该先见家里的几女吧，嗯，见了家里人，再去见她们，然后再去警所和稽查队，最后再去拜访一下那些大佬。一想到自己居然有这么多事情要做，陈世豪不由得叹口气。

    “小弟，我说那异界有啥好在意的，我们不就是灵魂跑到那边玩玩嘛，除非能在那边学到什么技能，可这技能不是普通人能学到的，浪费这么多时间在异界只是感受一下异域生活，而且还把现实的事情给荒废，最重要的事，万一在异界死伤次数多了，灵魂还会受伤呢，完全是得不偿失的，你干脆就不要去玩了！”周凌神情严肃的说道。

    “呃，周凌姐你也用过移魂机？”陈世豪好奇的问道。

    “用过一两次，不过有一个性情恶劣的家伙在异界招惹那些神殿，直接被杀得成了白痴，也这样，我们血族的人虽然早就知道移魂机可以去异界，但没多少人有兴趣，因为那些啥结晶都不是普通人能获得的。特别是现在时间同步，那边多少时间这里就多少时间，搞得血族都没有了兴趣，毕竟对我们血族来说，身体的强大才能带来灵魂的强大。”周凌很随意的说。

    陈世豪点点头，他还真以为五老会的移魂机非常受欢迎呢，没想到血族居然不怎么喜欢这东西，这样一来，相信那些更加看重身体的兽人之类的生命体，更加的不会去使用移魂机了。

    陈世豪突然想到在镜国遇见的那些巫师大多都在使用移魂机，可合原联盟内却从没听谁说起过移魂机的事，难道龙国内部使用移魂机的人很稀少？应该不可能啊，五老会公布的那个网站采购移魂机的数量可是蛮多的哦，嗯，估计和自己一样就是去异界看看热闹的，毕竟龙国的修炼者更在意的灵魂和肉体一同锻炼一同进步，单单修炼灵魂的工具他们是不怎么乐意使用的。

    “不用皱眉啦，反正你不常玩就行，没事去那边看看风景透透气也是不错的。我们还是来说说你怎么招揽人手的事情吧。”周凌用手指烫平一下陈世豪的眉头笑道。

    想了一下，陈世豪也无奈的苦笑道：“我没有办法，总不能拉到一个异能者就委以重任吧？”

    “小弟，你现在也有好几个组织了，警所那边不去说，武盟又太远了，稽查队算是你的私人部队，还有安保公司，你可以从这两个组织里挑选人手进行培养哦。”周凌建议道。

    陈世豪苦笑道：“周凌姐，这些都是世俗势力，让他们参与隐暗世界的事等于让他们去送死呢。”

    “嘻嘻，这两个组织就是小弟你往世俗界扩张的根基，至于想要隐暗世界扩张，你还是得打合原联盟的主意。”周凌笑道。

    “合原联盟？你不是说不要理会他们吗？”陈世豪有些发愣。

    “是不理会那些长老什么之类的家伙，那些新嫩们可就是你招揽的目标了。”周凌说道。

    “他们都是各有各的门派，我怎么招揽？”陈世豪问道。

    “笨！合原联盟现在是强迫所有合原市范围内的修炼者必须参与，不知道多少游兵散卒被强迫拉拢进来，你用六长老兼炼丹师的身份去拉拢他们，那他们还不马上涌过来啊！”周凌恨铁不成钢的拍了陈世豪脑袋一下。

    陈世豪心头大动，合原联盟居然有这么多没有门派的散兵？那还真是招揽来组成自己隐暗世界势力的好资源呢！

    “谢谢周凌姐提醒。”陈世豪感激的说。

    “没事，我是你姐姐，不帮你帮谁啊！”周凌不在意的挥挥手。

    陈世豪准备拿出金丹来感谢周凌，又怕现在就拿出来会让周凌姐误会，想了想，还是等等吧。两人就这样闲聊着进入电梯，到了自己楼层，刚打开房门，喊声：“我回来了。”

    上身吊带露脐丝绸短衣，下身齐根短裤，九成肌肤都裸露出来，非常火热的凌寒立刻飞扑过来的一把抱住陈世豪，狠狠的亲了陈世豪脸颊一口，然后欢喜的喊道：“小弟你总算回来啦？姐姐我可想死你了！”

    陈世豪满脸通红的刚想挣脱这诱人的怀抱，脑袋被一只手按住，然后死劲的蹂躏了一下，李新的声音也响了起来：“小弟你居然一声不吭的突然跑回老家，哥哥我还以为你会跟着你父母去外国了呢！”

    透过人群，陈世豪看到刘雪凝端着一杯冷饮站在不远处，和善的看着自己，不知道为什么，陈世豪心中涌起一股暖意，含笑向她点点头。而紧接着一个声音响起，让陈世豪有些发愣：“陈世豪，请换鞋。”

    陈世豪目瞪口呆的看到邓舒雨居然拿着一双拖鞋放在自己面前，他不由得下意识的说道：“邓舒雨，你没发烧吧？你居然帮我拿鞋？”

    本来满脸笑容的邓舒雨，立刻像被踩住尾巴的野猫，立刻咆哮起来：“你才发烧呢！老娘好心招雷劈啊！去死！”直接就把拖鞋扔了过来。

    正和陈世豪亲热的李新和凌寒，立刻嬉笑一声的躲避开来，而陈世豪伸手一接接住拖鞋，飞快的脱掉鞋子穿上，然后笑眯眯的向邓舒雨说道：“谢谢小舒了。”

    邓舒雨眉头一挑双手叉腰的怒道：“小舒是你叫的吗？！叫我的名字！陈世豪同学！”

    “呃，是，小舒。”陈世豪抓抓脑袋，他没有为这话儿感觉生气，因为他能察觉到邓舒雨眼中渗透出来的笑意，说明对方并没有真正恼怒自己呢。

    “哼！不理你！你自己小心星期一去上学时得在教导室进行补考呢！”邓舒雨双手交叉怀抱的一扭头。

    本来还在旁看热闹的李新和凌寒立刻脸色一变，紧张的点头说道：“是啊，星期一上学小弟得参加补考呢！小弟，哥（姐）帮你辅导吧，别瞧哥（姐），高中的知识对哥（姐）来说绝对是手到擒来！”两人异口同声说完，立刻互相不服气的瞪了眼争吵起来，纷纷表示自己才是最适合辅导陈世豪的人。

    看到周凌含笑的换鞋，李新和凌寒在争闹，邓舒雨在旁煽风点火，刘雪凝则含笑端着冷饮送过来，陈世豪突然涌起一股温馨感觉，这种家的味道真的让人很舒服啊。因父母不吭声的神秘离去，而引起哀伤的心情，突然被这些美女们给弄得减轻许多。

    陈世豪突然向众女鞠躬行礼，万分感激的说道：“谢谢大家。现在我已经无家可回了，这里就是我的家了！你们就是我的家人！”

    众女满脸笑意的看着陈世豪，只是邓舒雨却突然跳出来喊道：“说什么废话啊！”这话让众人都是一愣，但邓舒雨接下来的话却让众人都是一笑：“这里本来就是我们大家的家，你说的不是废话是什么？！”

    陈世豪有些不好意思的摸摸脑袋，看着欢笑一场的众人，陈世豪心头泛起轻松的感觉：“自己总算应该好好过上一段平淡生活才是了。”

    一番热闹后，陈世豪终于回到房间，一直待在房间的凯尔拉姆，一见陈世豪，不但没有欢迎回来，反而神情焦虑的叫喊道：“主人，楼顶的太阳能转换机被偷走了！”