
（抱歉，这几天只能1更了，等我回来再恢复2更，还请见谅）

    邓舒雨一回到房间，摩擦一下手臂，感觉温暖起来，立刻心情大好哼着歌的坐在书桌前翻阅着书籍，只是才轻松没多久，手机铃声响起，看到来电显示，邓舒雨皱起了眉头，本来不想接，但不知道考虑到什么，还是接通，并且立刻很呛的说道：“瘟病堂哥，昨天我们大家不是说好了吗？本小姐不在乎你们邓家的那点财产，你们邓家的银行卡停掉就停掉了！本小姐能自己养活自己的！都已经明确表达本小姐的意见了，怎么您还阴魂不散的打电话来啊？！”

    “呵呵，小妹不要如此动气嘛，昨天哥哥只是一时气愤小妹你对我们邓家的不屑一顾，所以才会这么说的嘛，其实你可以去看看啊，你的银行卡根本就没被冻结，哥哥我只是随口说说而已，哪有可能真的把你的银行卡给冻结了吧？”邓文斌很是柔和的说道。

    邓舒雨有些疑惑的看看手机，这还是那个刻薄的堂哥吗？昨天还跑过来警告自己不要想着分到家产什么之类的恶心话题，不想破坏自己这个小家温馨气氛，自己还特意不让他进门的直接拉到天台口说明自己根本不稀罕家族的财产！当时还闹得不欢而散，怎么今天又眼巴巴的打电话来卖好了？

    思索了一下也没想出什么原因，不想浪费脑细胞的邓舒雨没好气的说道：“你有什么事就直说吧！本小姐不习惯这些转弯抹角的事！”

    电话那头的邓文斌无声咒骂了一下，堆着笑脸说道：“小妹，还记得京都欧阳家的小少爷欧阳唐吗？就是上次晚会时特意找过来，整个人斯斯文文的小少年。”

    邓舒雨先是迷惑了一下，接着立刻想了起来，她没好气的说道：“不是吧？那欧阳唐只是个初三学生，难道你们又想让我当他的未婚夫？托你们的福，本小姐现在单单未婚夫就有七八个了！”

    邓文斌笑道：“嘿嘿，小妹，你以前的那些未婚夫全都去国外工作了，而且你们之间只是口头上说说的，根本不算事，你也知道欧阳家在龙国也是数一数二的家族，虽然欧阳唐小少爷不是欧阳家明确的下下代家主继承人，但他却是当代欧阳家主最宠爱的孙子，谁也说不定未来会怎么样啊！而且这次婚约的事可不是我们邓家找上门去的，而是欧阳唐少爷磨欧阳老太爷多时才让欧阳家主动向我们提亲的！”

    “哦，那么我是不是应该很荣幸啊？我说难怪你们会改变主意特意跑上门来卖好呢！敢情因为本小姐又有价值了，而且这价值还非常大，是不是只要和欧阳家拉上关系，你们就可以把邓家提到合原第一家的地步啊？！”邓舒雨很平淡的说道。

    “嘿嘿，小妹你到是说不定还会是欧阳家的主母呢，就算是邓家成了合原第一家，那也得小妹多照顾一下娘家啊！小妹，事情就这样定了，欧阳唐少爷可是巴不得立刻成为你的未婚夫呢，下个礼拜六我们就在彩虹大酒店举办一次订婚典礼，然后再下下个礼拜六前往京都的京都大酒店在举行一次订婚典礼，你就向学校直接请一个月的假吧，事情忙碌起来你根本就没时间去读书的。”邓文斌开始自把自为起来。

    “亲爱的堂哥啊，本小姐什么时候说答应要去订婚的？老娘已经和你们邓家没有关系了！要嫁把你妈嫁过去！”邓舒雨突然怒吼一声的挂掉了电话。

    邓文斌傻愣愣的看着电话，那小妮子居然敢挂自己的电话？居然敢让自己老妈去嫁？！脸上立刻出现怒容：“我靠她祖宗……呃……”话才刚开口就立刻捂住，毕竟对方的祖宗也是自己的祖宗啊！

    本来万分恼怒的邓文斌，看到房间角落的那一堆金属零件，在看看摆在自己面前的一袋明黄色的晶体，不由得嘿嘿一笑，松松领结，再次拨打电话，可是马上被邓舒雨挂掉，脸色变了变，冷哼一声，编写一条短信发了过去。

    邓舒雨本来正想把手机关掉免得被那个恶心的堂哥骚扰，可是一条新接收的短信，还是让她有些好奇的点开，一看短信内容，邓舒雨脸色立刻大变，马上拨打电话。

    看着手中响个不停的电话，邓文斌嘿嘿冷笑着，故意不理，点燃一根香烟慢条斯理的抽了起来，等香烟抽完了，他才缓缓的接通电话：“小妹啊，有啥事啊？”

    “你发的短信是不是真的？！我父亲已经住院大半年了？这到底是怎么回事？”邓舒雨焦急的吼叫着。

    “嘿嘿，小妹，我那个伯父，你那个父亲，在半年前就因突然昏迷被送到医院休养，所有的对外通讯都被我那伯母你那父亲的老婆管制了，我这个伯母厉害啊，就连我们邓家本部也是上个月才得到准确消息的。”说到这，邓文斌忍不住流露出一丝敬佩的感觉，一个并没有担任任何职务，只是家主候选**子身份的女子，居然可以挡住家族的怀疑和猜测，一直牢牢的掌控着海外公司，实在是让人敬佩！

    “我父亲在哪家医院？！”邓舒雨其他不管，立刻如此问道，她现在可是心急如焚，以前还因无法联系到父亲而有些怨恨，甚至还怀疑是不是父亲抛弃自己了，毕竟就算那个大娘封锁了自己联系父亲的渠道，可父亲想要联系自己的话，那还是轻而易举的。

    现在得知父亲大半年前就昏倒一直在医院休养，自然明白为什么父亲一直没有联系自己了，这一刻什么怨恨都消失掉，唯一在意的就是父亲怎么样了，恨不得立刻待在父亲身旁侍候照看。

    “嘿嘿，你知道你那个大娘为什么要隐蔽我那伯父昏倒住院的消息吗？告诉你，你父亲名下的所有产业都被转移到你大娘名下了！而且还不但如此！我邓家海外产业也已经全部转为你那大娘的私产！也就是说，你那父亲，我那伯父，邓家下一代继承人，不但现在身无分文，而且还败了邓家数十亿的海外资产！在我打电话给你的这一刻，你的父亲已经被家主剥夺了邓氏的身份！”说到这，邓文斌在幸灾乐祸之余，也忍不住怒火冲天！毕竟在邓舒雨的父亲失去继承人资格，自家父亲就有可能成为继承人，而自己也将是下下代继承人！那海外数十亿的资产也就等于是自己的，这么多的资产就这么被人吞了！能不气愤吗？

    “我父亲在哪里？！”邓舒雨眼睛已经冒火了，她才懒得理会那个大娘吞掉了多少邓家产业，她在意的只有自己的父亲而已！

    邓文斌平稳一下气息，冷哼道：“你父亲现在还待在医院里，得了的是一种很怪异的病状，但可以治疗，只是治疗费非常的昂贵，需要上千万费用才能治疗好！小妹，你有这笔钱吗？”

    邓舒雨自然知道这堂哥说这话是啥意思，毫不迟疑的立刻说道：“我星期一就向学校请假一个月，不过需要你们来做家长证明。”

    一听这话，邓文斌就知道这个小妹贴服了，立刻换上温柔的语言：“好的小妹，到时你叔父我父亲会亲自陪同你去学校请假的，至于医疗费，等下我就会打给那家医院。”

    邓舒雨没有吭声的挂掉了电话，捏着电话，邓舒雨的眼泪慢慢的流了出来，捂着嘴巴痛苦的哽咽起来。她没有提出要去见父亲，因为她知道在订婚前，自己父亲的踪迹绝对会被这个堂哥藏得死死地。

    其他房间的诸女各自做着自己的事，就是刘雪凝和周凌都没有注意到，毕竟谁都不会整天有事没事的关注身边的人，也没有谁全天候的让自己耳朵接收所有的声音，如果修炼的功法不能自如操控的话，无时无刻接收四周声响的修炼者，绝对都会变成疯子的！

    邓舒雨在那里痛哭，而邓文斌却嘿嘿得意的笑了起来，谁也不知道欧阳唐这个小少爷为啥会对邓舒雨一见钟情，居然不理会邓舒雨一女数许的坏名声，而且还磨得欧阳家主亲自出面求亲。

    虽然不理解这些小儿们的情情爱爱，但这可是个好机会，邓家因为那个狠心的伯母，海外产业全部转了主人，所有地盘全部丧失，合原市的其他竞争对手已经虎视眈眈就准备下口，这个时候欧阳家求亲的事冒出来，那真是让正焦头烂额的邓家人心头大乐。

    在商业圈内，欧阳家可是数一数二的大家族，一旦和这样的大家族联姻，不用做什么事，自然就会有合作者上门，不但现在的危机能够越过，还能让邓家更上一层楼，成为全国有数的大家族，而不是只困守合原市的家族！

    一想到这些好处，付出的不过是一个家族私生女而已，结论是啥都不用想了，邓文斌自然是***着接下让邓舒雨心甘情愿嫁人的任务，在有那个被狠心女人抛下的伯父在手，邓舒雨自然乖巧的接受了命运。

    让邓文斌自得的不是这些，毕竟邓欧阳联姻只是让邓家势力扩大的事情，和自己这个下下代继承人还太遥远了。自己想要得到好处，起码数十年后等自己掌握家族的时候。

    而真正让他得意的是角落那堆机械零件啊！