
飞机轰鸣着降落在合原市国际机场，陈世豪一个人啥行礼都没有的空手走出机场，还不等寻找目标，一辆轿车立刻停在他的身旁。

    车窗打下，露出驾驶位上的周凌，陈世豪一笑：“凌姐，辛苦你来接我了。”

    周凌含笑一偏头说道：“姐姐接小弟，有啥客气的，上车，家里人早就等着了。”

    正开着车门的陈世豪不由得一愣，接着一拍脑袋：“我都忘了今天是星期六，凌寒姐也回来了？”

    周凌一边温柔的帮陈世豪系上安全带，一边笑道：“自然回来了，包括姐姐在内，现在全家五个美女正准备安慰你呢，小舒雨这个和你最不对付的小妮子，都已经表态这段时间会对你很温柔的。”

    “呃，因为什么事啊？”陈世豪有些皱下眉头，他不想自己被父母抛弃的猜测被人知道，他不需要同情，所以周凌的话让他有些不快。

    “很简单啦，你不是说找借口请假吗？我就说你家人接受了外国企业的聘请，需要在国外做好些年的工，你特意赶回去和家人聚聚，所以小舒雨她们知道后，就决定你回来好好安慰你。”周凌笑眯眯的一边说着一边启动汽车。

    “呃……”陈世豪有些无语的在心中感叹一声，如果自己父母真的是去外国工作，自己还没这么难受。所以心情不好的他，根本没有注意到周凌特意在“安慰”这两字上加重了读音。

    “嘻嘻，你回去就知道了。”周凌也看出陈世豪的心不在焉，所以也就不在说啥。

    车子很快驶入车流，开始朝市区飞速驶去，张望着窗外风景的陈世豪突然想起什么的紧张问道：“学校对我的请假怎么处理？”因为他被白剑掳走的第二天就是处罚结束，也是中段考的开始！虽然请了合原市的几个巨头帮忙说情，但谁知道南大附中会不会给这个面子啊，毕竟南大附中可是有这个底气的！

    本来父母这样神秘的离去，再加上陈世豪现在的复杂身份和庞大财富，早就不需要读书了，可他还怀着父母有苦衷的万一，还是很期待和父母的再次相聚，为了到时不被父母责骂，有个交代，所以陈世豪是怎么都要把书读下去的。

    “嘻嘻，不去你的学校不知道啊，没想到小弟的人面居然这么广，当天我赶去学校为你请假的时候，发现合原市的市长大人、议会长大人，以及警备区司令长官，还有市警局局长同时亲自出面为你请假！而且不但如此，合原联盟的那几个长老和比较有地位的世家也亲身来为你请假！搞得那教导主任最后只能在大门口贴上准许你请假的盖章通告！”周凌笑了起来。

    “说到合原联盟那帮家伙，自白剑前辈放出欠你一个人情的消息后，立刻就改变了主意，那样子几乎想要让你姐姐我也成为长老呢！不过对这些白眼狗，你姐姐我可是一概打哈哈应付过去的！小弟啊，你现在也回来了，合原联盟的人绝对会立刻找上门来巴结你的，照姐姐的看法，随便应付一下他们就行，绝对不要把他们当成自己人来看待啊！”周凌叮嘱到。

    “放心，我知道怎么做的。”陈世豪刚说到这，就想起周凌上面一段话的内容，不由得一拍脑袋：“哎呀，我都忘了给这些人打电话道谢！”陈世豪显然没有料到市长、议长、司令员、局长居然亲自出马帮自己请假，这人情也实在是欠大了！已经有组建自己势力的他自然不会放过这样构建关系网的机会，马上掏出电话打去感谢。

    周凌用眼角的余光看着这个非常熟络和几个大佬哈拉着的小弟，心头微微感叹，因为和雷战他们同属一个主人麾下，而且因为周凌实力强悍，所以在这个组织中绝对是一人之下万人之上，甚至有时候是凌驾陈世豪这个主人之上的大姐头！所以只要不是陈世豪特意叮嘱不得泄露的，所有事情都会禀报这个大姐头一声。

    因此周凌很清楚陈世豪在开安市所遇到的事情，虽然没有确切证据，但陈世豪父母具备大背景的事，只要略微一推算就能确定。而这样有大背景的人居然甘愿当个乡农十数年，一等陈世豪来合原市读书就马上带着老婆女儿瞬息消失，并且还把所有痕迹抹得干干净净，实在是有想和陈世豪撇开关系的样子。

    周凌清楚，既然自己都能想到，陈世豪这当事人更加能想到，本来以为这个跟被家人遗弃一样的小弟，绝对是满脸悲伤哀叹的回来，没想到一见面居然感觉到小弟虽然略微有些悲伤状态，可更多的是出现了一种剑锋寒意凌厉的味道。

    本来还想着怎么开导小弟的周凌，一见这样子，高兴都来不及呢，哪里还会多劝啊！不论是以朋友的身份还是以属下的身份，她都希望陈世豪成为一个强势之人，以前虽然这小弟实力也不错，但太没有野心，并且也太软弱了点，现在能有这样的变化，周凌可是万分高兴的。

    看看小弟现在和那些大人物倾谈自如，锋芒四射的样子，周凌满心的欢喜，小弟总算开始有上位者的样子啦。

    在陈世豪抵达机场的时候，南大附中的电玩社地下室，五老会的五个首脑，都没待在移魂机内，反而各个咬着雪茄香烟，品着酒水的谈笑欢声着，看他们和上次截然不同的神色，应该遇到了什么好事。

    这时，老五的手机响起，接听后挂掉，对其他四人说道：“诸位哥哥，陈世豪那家伙回来了。”

    “靠！总算回来了！立刻去跟他讨要金丹！那家伙手里有这么多金丹，居然才给了我们一粒！真他妈的小气！”老四立刻摩拳擦掌的叫嚷起来。

    “你这个白痴！他凭啥给我们金丹啊！他欠我们的吗？！”老三立刻拍了老四的脑袋一下的怒吼道。

    “呃……”本来满脸理直气壮模样的老四突然哑巴了，脸上也出现了狐疑神色，真要说起来，好像除了送了一台移魂机给陈世豪外，就没给过啥好处了，就是知道对方有危险，都只是当看戏的旁观，了不得就是把陈世豪拉进了异界而已，只是这个好像都因上次那一枚金丹算是抵平了！而且最重要的是，那家伙根本不把异界当回事！时间同步以前就没怎么去过异界，时间同步后就更不用说了！

    “妈的！早知道陈世豪这家伙会成为炼丹师，当初他遇到危险的时候，我们就该出手帮忙的！如果是那样的话，我们现在都不用开口，等着陈世豪把金丹送上门来了！”老四懊恼的一拍脑袋。

    “好了！世上没有后悔药吃的，谁知道这小家伙会成为炼丹师，而且被白剑劫去了，不但没事的冒出来，居然还让白剑公开宣布欠他一个人情！要是早知道的话，当初白剑劫人的时候出来说句公道话，现在都可以跟陈世豪讨要丹药了！”老大吐口烟雾说道。

    老二脸色沉重的说：“老大，虽然是这样，但金丹我们却是必须获得，一开始我们还以为金丹只是让我们自身得到提升，没想到意外带去异界后，这金丹居然如此受那些强者们的欢迎，就那枚金丹拍出的价格，就足以等于我们辛苦这些年头家产总值的十分之一啊！”

    “没错没错！老大，那金丹拿去异界绝对是赚翻了！要是能和陈世豪达成什么协议的话，我们不但可以通过金丹换来大量的财富和资源，还能用来收买人手，那可是绝对壮大我们的实力啊！”老五立刻跳出来喊道。

    老四目露凶光：“干脆我们直接把他给绑来了！逼迫他为我们炼制金丹吧！这样所有的利益都是我们的，根本不需要跟陈世豪这家伙分掉！”

    老三又拍了老四一巴掌：“你真是我弟弟吗？怎么这么白痴的话也能说出来！逼迫炼丹师炼丹！你还真敢想啊！这样炼制出来的丹丸有人敢用吗？！”

    老四立刻委屈的捂着脑袋不敢吭声，谁叫他被那巨大的利益吸引，忘了炼丹师是不能逼迫的事啊，白剑那家伙也是脑袋不清明才直接威逼，而陈世豪这小白炼丹师也因此上当了。换一个老油条，才懒得理会白剑的威胁呢。

    老大沉吟了一下，点点头：“看来得和陈世豪亲自洽谈一下，毕竟一枚金丹就让我们获利如此巨大，虽然随着金丹的陆续出现，利润绝对会下降的，但也肯定比我们现在操持的生意好上太多，这个利润点可不能放弃了。”

    “老大说的是，现在唯一值得在意的是，陈世豪的成丹率有多少，要是一年半载才出那么一两枚，那还不如专心做我们的产业好了。可要是成丹率很不错的话，我们应该建立稳固的交易渠道了。要知道像白剑红云这样的超级强者都需要六转金丹呢，要是能够弄到一枚九转金丹奉献给那位的话，说不得我们的计划会大幅度加快速度呢！”老二语气缓慢的说道。

    当说到白剑和红云这两个名字时，包括老二在内的五人，心头都是有些心虚的左右看了看，没办法，虽然五老会实力很强悍，势力也非常庞大，可对上那站在了人类巅峰的红云白剑，还就是个屁！所以说到他们名字的时候，自然会下意识的有些心惊胆战，不过幸好五老会的目标不会和红云白剑他们有冲突，不然他们哪敢跑回龙国来啊！

    众人都点点头表示赞同，至于陈世豪会不会同意的问题，则直接被他们无视，不用冒险就能够换来好处的事，谁会拒绝啊！了不得就是在利润划分上有争执罢了。

    “很好，那么还是老五出面吧，毕竟你们比较熟悉。”老大说到，老五自然是点点头，然后老大扫视了众人一眼，双眼散发出炙热的光芒：“诸位兄弟，尽量把这个世界的事务交给值得信赖，并且有能力的手下去负责，我们的主要力量都放在异界，随着那个时间的越来越近，我们需要作出的准备也越来越多了！诸位兄弟努力吧！只要那事成功了，我们就能成为不朽！”

    “为了不朽！干杯！”老四立刻端起了酒杯，而其他几人也满脸火热神态的跟着叫喊：“为了不朽！干杯！”然后一口把酒给灌了下去！