
（唉，明天陪老婆回娘家，乡下没有网络，现在都没存稿了，还很可能没时间写，所以到时更新不及时还请见谅）

    “什么？这是什么时候发生的？”陈世豪立刻紧张的问道，要知道那种机器全天下就自己一家有，要是给人偷去搞明白是啥东西，那可就麻烦大了！

    “就是昨天傍晚，属下前去准备收纳太阳结晶的时候，才发现机器居然不见了！而且参照遗留的痕迹来看，应该是普通人干的好事！因为有拆卸和挪动的痕迹！”凯尔拉姆气愤难耐的说道。

    “普通人？！那些保安干什么吃的？！”陈世豪皱起了眉头，这小区的保安也太无能了吧，不说那天台门上锁了，就是那台机器总重都有几百公斤，这么大的一件东西，居然被人大傍晚的拆卸掉偷走！这也太离谱了！枉费自己当初还以为这里既是约翰的地盘，又是彩虹街警所的辖区，安全有保证呢！

    陈世豪恼怒中，立刻掏出手机，正要拨打黄副所的电话号码，那个凯尔拉姆眨眨眼，想起什么的提醒道：“主人，报警的话会不会把太阳能转化器的存在暴露出去？”

    陈世豪赫然一惊，立刻停下了动作，是啊，真要报警的话，而且还是自己这个名人报警的话，这个被偷走的机器肯定会第一时间被所有人知道它的存在，一旦有人好奇深入调查的话，立刻就会发现太阳结晶的存在！不说其他人会怎么想，单单在异界得到太阳结晶的五老会就会立刻跳出来找自己的麻烦！

    不行，不但不能报警，甚至连彩虹小区的保安都不能叫，只能自己亲自去查！

    “该死！”陈世豪一跺脚，就要往外走，但马上停下脚步，自己才刚回来就立刻跑出去，怎么都会被刘雪凝她们询问原因，自己不想骗她们，又不想她们掺和进来后被麻烦事找上，那么自己只有等她们都睡着后才能出动了！

    无力躺在床上的陈世豪叹口气，自己还是缺乏能够随时使唤的手下啊！

    “主人，其实您不用这么担心，凝聚太阳结晶的材料每次都是属下去收取太阳结晶的时候才重新填补的，昨天被偷走的机器，最多就是有数十颗太阳结晶，组成材料却一点都没有，在不知道底细的时候，短时间内根本无法知道那机器作用的。”凯尔拉姆安慰道。

    “哦，这样还好点，起码有时间让我们找回机器。”陈世豪听到这话后确实松口气。

    “属下有怀疑的对象。”凯尔拉姆小心的说道。

    “谁？”陈世豪立刻起身问道，而且他眉头也皱了起来，因为他奇怪凯尔拉姆刚才为什么不马上说出有怀疑对象！如果不是知道对方不可能背叛自己，都有要怀疑这幽魂是不是有背叛的倾向了。

    “是邓舒雨小姐……”凯尔拉姆这话才刚说到这，陈世豪就条件反射的摇头，斩钉截铁的说道：“邓舒雨？不可能！虽然那丫头老是针对我，但绝对没有恶意，甚至这就是一种朋友的相处方法而已，再说就算没有这些，像邓舒雨这么高傲的人，是绝对不会乱动他人东西的！”

    “呃，主人，属下还没说完全呢，属下并没有说是邓舒雨小姐，而是很有可能是她的家人！因为昨天邓小姐的家人前来看望她，邓小姐并没有让他进屋，而是直接带他去了天台谈话，他们在天台的话，肯定能看到我们摆在天台的机器。”凯尔拉姆小心的说道，见到主人这么激动，就算她是个科研疯子，那也明白邓舒雨在主人心中的地位可是不低呢。

    听到不是邓舒雨，陈世豪有些不好意思的挠挠后脑，不过他很快皱起眉头：“不让对方进屋？去天台谈话？邓舒雨和她的家人关系这么不好吗？”不知道为什么，陈世豪听到这些，对邓舒雨有些不满了，都是一家人干嘛计较这么多！

    “具体不清楚，不过那来的人好像是邓舒雨小姐的堂哥，和邓舒雨小姐说话时有些高高在上的样子，也怪不得邓舒雨小姐和他关系不好。”凯尔拉姆忙把自己知道的事情说出来。

    陈世豪皱起了眉头，想了想，拨通周凌的电话，本来周凌正和几女聊天，看到电话，笑了笑，起身向众女点点头一边接通一边走上楼：“怎么会想到打电话给我啊？才一会儿不见就这么想我了？”

    本来周凌接电话众女都没有意外，只是听到周凌居然用这样温柔的语气说话，而且还说着这么暧昧的内容，这可是她们在一起这么久来第一次听到的，邓舒雨、凌寒、李新三女立刻把耳朵竖了起来。

    只是周凌很快就进入房间，声音被隔绝了，三女有些遗憾的互相看看，然后非常八卦的窃语起来，邓舒雨立刻兴奋的说道：“周凌姐居然说得这么温柔这么暧昧，电话那头的人不会是我们未来的姐夫吧？”

    “很有可能呢，哎呀，周凌姐这个大姐总算找男朋友了，这样我这个二姐去找男朋友就不会被人说僭越了呢。”凌寒故作娇柔的抚摸一下脸蛋。

    而李新立刻给她打击：“哪里轮得到你！，哥可是比你大几个月的！怎么也该是哥第二个去给你们找嫂子啊！”

    凌寒立刻不屑的冷哼一声：“你啥时成了百合？给我们找嫂子？还是赶紧给我们找个姐夫吧！”

    邓舒雨满头黑线的高举双手：“拜托，我们是在讨论周凌姐的男朋友好不好？！不要离题了！”

    一直淡然模样的刘雪凝突然起身说道：“刚才那封电话根本不是周凌姐的男朋友打来，不见周凌姐虽然说得暧昧，但却有着一种调戏对方的感觉吗？”说完就向众女点点头，转身上了楼。

    剩下的三女互相对视着眨眨眼，凌寒疑惑的说：“小雪好像怪怪的哦，不会是她不乐意周凌姐找男朋友吧？”

    李新则摸着下巴邪恶的说道：“你们以为小雪会不会对周凌姐有企图？”

    “这不可能吧？没看出雪姐有百合倾向啊？！”邓舒雨惊呼起来，然后贼兮兮的说道：“应该是雪姐对这个姐夫有想法才对！”

    “要死了你！居然说那么大声！”凌寒和李新立刻扑过来捂住邓舒雨的嘴巴，在邓舒雨吃吃笑着挣扎不休的时候，三女同时觉得脊梁骨寒意涌起，然后猛地连打几个喷嚏，各个哆嗦着搓着手臂，疑惑的看看四周：“怎么突然感觉这么冷的？不行！可不能感冒了，赶紧吃药钻被窝才行！”

    一下子三女立刻跑回各自的房间，而刘雪凝则在她的房间内对着诸女的房间耸耸鼻子，冷哼一声，然后就没事人一样的拿起书本。

    被周凌调戏的话语弄得满头黑线的陈世豪，有些无语的说道：“周凌姐，我有事想问你。”

    “哎哟，我们啥关系嘛，都已经是零距离接触的亲密关系哦，是不是想向负距离接触迈进啊？没关系，有要求的话就直说，姐姐一定满足你的！”周凌笑眯眯的继续调戏着，她突然感觉通过电话来调戏这个主人兼小弟的小男孩有着不同于当面调戏的情趣呢。

    “呃，是这样的，我想知道昨天前来拜访邓舒雨的那人是谁，叫什么名字，有啥背景。”陈世豪直接无视周凌的那些让人面红耳赤的话语，立刻噼里啪啦的把自己要求给一口气说了出来，鬼知道和这周凌姐哈拉下去会被她哈拉到什么地方去。

    “嘻嘻，居然打探小舒的信息？是不是对小舒有意思啊？姐姐虽然很伤心，但还是让小弟你放心，那个是她的堂哥，不是追求者啦。”周凌故作哀怨的说道。

    “唉，周凌姐，拜托你啊，我真的有急事必须知道这个人的底细！”陈世豪无奈的说道。

    周凌也只是调戏一下而已，所以见到陈世豪焦急了，嘻嘻一笑说道：“那人叫邓文斌，25岁，邓氏下属产业，微风风投公司的总经理，是邓氏家族的嫡子嫡孙，算是邓氏家族的第三代继承人之一，是邓舒雨的堂哥，因为邓舒雨的父亲是第二代首位继承人，而这个第二代首位继承人又只有邓舒雨这个独女，所以这些第三代对邓舒雨都不怎么友好。”

    邓文斌？风投公司的总经理？也就是说喜欢搞风投的家伙，目光应该是有的，对方要是看到那台机器的存在，说不得还真会偷来研究一下呢。陈世豪一边思索一边感谢几句就挂掉了电话。

    周凌看着嘟嘟作响的电话，不满的滴嘟一句：“真是用人朝前不用朝后的小家伙啊，嗯，要不要帮主人一下呢？”周凌想了想，还是摇摇头：“算了，反正整个邓家连上他们的盟友，也就是一手指捏死的存在，根本不值得重视，还是让主人自己去操持一下，锻炼一下主人的处事能力吧。”有了这样决定，周凌自然就把这事放在一边不理了。

    至于刘雪凝这边，眉头杨了一下，就继续专心的看书了。

    “凯尔拉姆，能够弄到楼梯监控器内的影像资料吗？”手边没有人好用的陈世豪自然对凯尔拉姆说道，打探人的事可以找周凌，但这种具体事务则得自己去处理，毕竟陈世豪根本不知道周凌早就是自己的奴仆了，一直把周凌当做比较亲密朋友的他，根本不会为这些事去麻烦对方，因为这样会显得自己很没用。

    凯尔拉姆有些为难的说：“主人，属下不会黑客技术啊。”陈世豪一听，叹口气，难道得等雷战和约翰回来才能去确定那邓文斌就是偷走太阳能量转化机的犯人？之所以要有确切证据，是因为对方是邓舒雨的家人，虽然关系不好，那也是家人，还是有确切证据才敢动手呢。

    凯尔拉姆偷看了陈世豪一下，小心的说道：“不过主人，属下是幽魂，可以直接潜到机房查询资料的。”

    “呃……”陈世豪神情呆滞的看着这个凯尔拉姆，这家伙什么时候变得这么喜欢说一半留一半了？好一会儿才捏捏眉心，有气无力的挥挥手说道：“快去快回！”

    “是！”凯尔拉姆也察觉自家主人心情有些不好，自然是立刻消失去执行命令了。