
本来邓浩两父子还很担心欧阳唐根本不理会自己，但那欧阳唐没有表现出来的那么强势，反而非常礼貌的向邓浩两父子微微鞠躬行礼：“叔父好，大舅哥好。”邓文斌立刻裂开嘴无声的笑着，而邓浩则在愣了一下后，立刻激动的猛点着头：“好好，欧阳公子太客气了。”

    三人一番客套后，在欧阳唐的强烈邀请下，父子两有些激动的登上了那辆豪华轿车，然后车子就呼啦啦的朝彩虹大酒店驶去。

    坐在车上，邓家父子两人因不知道怎么开口，一下子冷场了，而欧阳唐则不像个少年，反而四五十岁的中年人一样，慢条斯理的从车上的冰箱拿出红酒，给邓家父子各倒了一杯，做个示意品尝的手势。

    “叔父、大舅哥，我和舒雨的订婚仪式什么时候举行呢？我家老爷子可是期盼越早越好呢。”欧阳唐晃动一下酒杯淡淡的说。

    “老爷子？！老爷子他也同意了？！”邓浩立刻目瞪口呆，而邓文斌也吃惊的张开嘴巴。

    “当然，如果不是老爷子已经同意了，我也不会鲁莽到还没得到答复就直接飞过来的。”欧阳唐含笑点点头。

    邓浩向邓文斌瞟了一眼，邓文斌自然知道父亲的眼神是啥意思，不由得满脸喜色的点点头：“我在今天才刚说服了小妹，没想到欧阳公子就抵达了，你们两个实在是心有灵犀啊。”说着一边恭维欧阳唐，一边向父亲使个眼色。

    邓浩满意的点点头，然后一副长辈模样温和的说道：“欧阳公子，虽然对你急切的心情我们都能理解，但这样的喜事总不能如此匆忙吧？问吉日派请柬都需要时间呢。”

    “只要邓家老爷子同意，那一切都不是问题，这是我家老爷子请大师算到的吉日，至于邀请宾客的事还请麻烦邓家诸位长辈出面了，相信合原市的诸多家族一定会乐意参加订婚典礼的。”欧阳唐说着递上了一张红纸。

    “呃，后天的星期一？”邓浩有些发愣，这时间也太急促了吧？可这是欧阳家老爷子确定的日子啊，除非不想联姻，不然就得按照对方的想法行事了，想到这，邓浩毫不迟疑的点点头：“这个自然，到时的订婚典礼上，整个合原市的权贵们都会前来为我两家祝福，这点面子我邓家还是能做的。”

    “谢谢叔父。”欧阳唐微微点头的笑道。

    “哈哈，客气什么，我们都是一家人嘛。”邓浩大笑起来。而邓文斌则在思索什么时候和欧阳唐单独谈谈那些结晶和机器的事情，看欧阳家老爷子居然亲自为欧阳唐选定订婚日子，就知道他被宠爱到什么程度了。

    六点闹钟一响，陈世豪立刻精神斗数的跃下床，飞快而凌厉的在房间内打了一套招数，虽然昨晚巡逻到凌晨两三点才得到上头通知可以布置分班任务，这才获得回家休息的机会，可对现在算是修炼有成的陈世豪来说，三天三夜不睡觉都不会有什么疲惫的感觉。

    陈世豪晃晃脖子离开房间，早点做完早餐，然后加紧温习一下功课，毕竟星期一就得补考了，为了这个，可是特意把自己执勤的时间调配到晚上了，如果晚上没啥突发意外的话，自己还能在办公室边值班边看书呢。

    只是一进客厅，陈世豪就愣住了，因为邓舒雨这个一到假期非睡到九点不起床的女生，居然已经开始在厨房忙碌起来了。

    陈世豪忍不住眨眨眼，好像自己住进来后，就从没见过邓舒雨自动进厨房干活啊！了不得就是雪姐在忙碌的时候，她进去帮帮忙而已！今天居然这么勤奋，难道是太阳打西边出来了？

    “呃，那个邓舒雨，这些活是不是该我来干的？”陈世豪一边说着，一边想走进去抢过活来干，免得被这个挑剔的家伙又对自己一番呵斥指责呢。

    让陈世豪有些头皮发麻的是，邓舒雨居然展颜一笑：“不用了，你去梳洗吧，我快把早餐做好了。”

    “呃。”陈世豪抓抓后脑，看看正全神贯注煎着牛扒的邓舒雨，再看看已经做好拜访在餐桌上的煎蛋、牛奶、水果，不由得有些迟疑的点点头去梳洗了。

    当陈世豪梳洗完毕后，发现周凌、刘雪凝已经坐在餐桌前，而两个打着呵欠的凌寒和李新正被邓舒雨推着下楼，凌寒只顾着打呵欠揉眼睛，李新就迷迷糊糊摇头晃脑的嘀咕道：“小舒啊，你干什么啊？不知道哥我都不吃早餐的吗？哥好累啊，让哥去睡觉吧。”

    “新哥，新姐，振作一下嘛，这可是我这么久来最用心做的早餐哦，你一定得尝尝的！”邓舒雨有些哀求味道的说道。

    凌寒和李新都迷迷糊糊的，所以只是唉声叹气的点头同意，而刘雪凝和周凌却是敏感之人，眉头都挑了一下的看着邓舒雨，感觉到这目光，邓舒雨心头一跳，立刻满脸笑容的说道：“诸位姐姐，请你们尝试一下本小姐费尽心力做的早餐味道如何吧，陈世豪，别傻站着，快吃啊。”

    众人有些发愣，因为这小妞可从没如此热情的招呼过陈世豪哦，本来还有些睡意的凌寒、李新两人立刻双眼发光的左看看陈世豪，右看看邓舒雨，然后一脸恍然的坐下，一边有气无力的插着煎蛋，一边打趣道：“我说呢，假期从不早起的小舒居然破天荒的这么早起来做早餐，而特意把我们拉下来，原来是有预谋的。”

    “是啊是啊，小舒，其实你这样做，反而适得其反呢，这么多盏电灯泡，不觉得很耀眼吗？”李新一边嚼着煎蛋一边含糊的说道。

    本来以为被看穿的邓舒雨，闻言心中松口气，而且很是娇嗔的说道：“你们说什么呢，快尝尝味道怎么样！”

    这下连周凌都来打趣了：“小弟，听到没有！还不快尝尝味道怎么样，赶紧做出评价啊。”

    已经一口吃掉煎蛋的陈世豪愣了一下，下意识的点点头：“嫩滑香脆，味道适中，很不错。”

    “听到没有！小弟说很不错啊！你的辛劳有收获了吧？”李新马上跳出来嚷嚷道。

    邓舒雨满脸娇羞：“新姐你说什么啊！我可是为所有人做的早餐，又不是故意为某人做的早餐。”说着还故意害羞的瞟了陈世豪一眼。

    陈世豪就是白痴现在也明白过来，这早餐专门为我做的？不可能吧？刚才见面时邓舒雨满脸专心，把一股温馨怀念的情绪都给渗入了早餐内，根本专门针对自己一人啊。

    众女自然是立刻调笑不已，而邓舒雨满脸娇羞的扭捏一下，然后一看时间，不由哎呀一声：“遭了，我还约了同学去逛公园呢，陈世豪你负责收拾碗筷！”说着就跑上了楼。

    李新还在打趣：“小弟，你看，还真像妇唱夫随呢，一个做饭一个洗碗，好配合啊。”

    陈世豪尴尬的抓抓脑袋，收拾碗筷进了厨房，正洗碗的时候，邓舒雨已经挎着小包，换上一身出门的衣服快步走了下来，一边穿鞋一边说道：“姐们，我可能不回来吃午饭，大家不要等我了。”然后就要开门离去。

    就这时，周凌出声说道：“小舒，有什么事说出来，我们都会帮助你的。”

    “什么啊？”听到这话邓舒雨一脸迷惑模样的看着周凌，然后又急切的说声：“等我回来再说好吗？我赶时间，我走啦！”嘭的关门离去。

    大门一关上，李新和凌寒就在陈世豪不解的目光中用最快速度冲上楼，没多久，她们就走了下来：“校服、书包都没有带走。”凌寒说道。

    “房间和以前一样，都没做怎么整理。应该不是离家出走。”李新说道。

    陈世豪眼珠子登出来，离家出走？邓舒雨那样子怎么看都不像是离家出走啊。

    周凌和刘雪凝没有啃声，因为原本满脸急切神态的邓舒雨，进入电梯后，神情突然变得哀怨起来，睁眼看着反光的电梯们，呆滞的双眼突然留下了泪水，紧紧的捂着嘴不让自己发出声音。

    当电梯停下时，邓舒雨微微补了点粉妆，然后一副淡然神色的走出这栋大楼，楼门口，四个黑西装一见她，立刻鞠躬行礼：“小姐您好，在下等人奉命前来接您回家。”

    邓舒雨转身眺望一下这栋居住了几年的大楼，收敛一下暗淡的神情，然后冷漠的一摆手：“走吧。”就在保安目瞪口呆的眼神中，被这四个黑西装护送着上了小区大门停泊着的一辆豪华轿车，飞速离去。

    本来在邓舒雨流泪时，周凌和刘雪凝已经起身走向大门，可等到那四个黑西装恭敬行礼，并且喊出那句话后，周凌和刘雪凝都松口气，接着又像是有些无奈的回到客厅坐下，脸上也出现了一丝伤感的神色。

    陈世豪和李新、凌寒满头雾水的看着这两女的神色变化，搞不懂怎么回事，最后还是周凌出声说道：“小舒被接回家了。”

    “啊！回家？小舒的爸爸终于回来了？嘿嘿，这样小舒又会恢复公主般的生活吧，这可是好事！哎，难怪她这么早起来给我们做早餐，原来是庆祝啊。啊，好累，还得去睡个回笼觉才行。”李新摇摇头打着呵欠的回到了楼上。

    而凌寒也跟着打个呵欠：“真是的，搞得好像要离家出走的样子，不就是回家看看嘛，有啥大不了的，居然不好意思说出来，真是的，算了，我也好累，也回去睡个回笼觉好了。”

    在陈世豪的注视中，四女居然接二连三的回房睡觉了，陈世豪对此摇摇头叹口气，他已经注意到李新和凌寒眼中蕴含的泪水，相信被重新接回家的邓舒雨不会再回来这里居住了吧？

    虽然心中也有些伤感和不舍，但陈世豪很快把这情感压制住，毕竟各人有各人的家庭，这里只是大家合租的地方，就算大家感情再好，再怎么不舍，也总有各散东西分离的一天。

    看看静悄悄的一楼，陈世豪叹口气嘀咕一句：“希望以后不会如此冷清吧，算了，还是干完活就去读书吧。”