
专心下来看书，时间过得飞快，中午很快到来，陈世豪忙碌做饭，做饭前特意给邓舒雨打去电话，耳中传来“已关机”的提示音，让陈世豪叹口气，然后开始了一餐沉闷的午餐，下午天气比较没有那么炎热，最喜欢逛街的凌寒直接待在房内，李新发愣的看着电视，周凌、刘雪凝都待在房间。陈世豪自然继续读书了。

    到了晚上，虽然大家恢复了说笑，看起来没有中午那么沉闷，但却人人都觉得有些强颜欢笑的样子，所以只是说笑一阵，就又恢复了沉闷。这次晚饭后，李新早早赶去酒吧上班，陈世豪也带着课本去了警所。当然，出门前先去见了敏登、碧姬两女，倾听了她们在异界的发展，哈拉一阵后才去警所的。

    一夜平静，早上六点，替班人员到来才回家的陈世豪舒口气，梳洗一下就开始整理书包，今天是星期一，自己能否继续在南大附中读书就看这次的补考成绩如何了。

    第一次单独和刘雪凝两人走在上学路上，不知道怎么的，陈世豪感觉有些怪异，很不舒服的样子，以前常能听到的叽喳声和欢笑声消失了。陈世豪微微一笑，自己还真是多愁善感之人呢。

    陈世豪来到学校，受到教导主任热情得过分的迎接，直接在教导处进行补考，陈世豪开始落笔的时候，无数豪华车队正驶向郊外的邓家老宅，昨天合原市的权贵们，已经接到了邓家发出的邀请函，说啥邓家第三代的嫡女邓舒雨将和欧阳家第三代的嫡子欧阳唐将于星期一在邓家老宅举行订婚礼仪，邀请诸位前来观礼。

    一开始接到邀请函的权贵们全都震惊不已，邓家也够厉害啊，不声不响的就和欧阳家成了姻亲！接着妒忌万分的众权贵则开始挑刺：“那邓舒雨不是第二代继承人的私生女嘛？怎么成了嫡女？不要脸也不能这样吧？一定得告知欧阳家的少爷，让他知道他被邓家骗了！”

    “省省吧，不知道邓家老头已经公开发话了吗？邓舒雨的亲娘才是第二代继承人的妻子，原来那个原配早就被革除邓氏宗谱，并已经报警抓她了！”

    “我靠！怎么出现这样变化的？”

    “鬼知道，反正就是那个原配不但封锁第二代继承人昏迷的消息，还趁机把邓家海外产业给划到她名下，等邓家反应过来，这原配早就跑了。据闻这原配一直嫉恨邓舒雨这是私生女呢。”

    “不是吧？我听闻是欧阳唐少爷认准了邓舒雨，非她不要，所以邓家某算了一下，这才赶走原配，提升邓舒雨为嫡女，那些海外产业是用来补偿原配的！”

    “靠！大家族就是他妈的麻烦！”

    “靠你！你家不是大家族了？听闻你和你大哥、二哥为个家主之位争夺不休呢！”

    “谁乱造谣言！我们三兄弟不知道多么的兄友弟恭！”

    “哼哼，大家心知肚明，不用解释。”每一支车队上都发生着差不多的对话，都是讨论邓舒雨的嫡女身份，都在讨论欧阳唐人小鬼大，小小年纪就要和人订婚，也在纷纷羡慕妒忌恨，邓家终于抱到一条超级大粗腿了。

    虽然这些前来参加观礼的权贵们，都不怎么看得起邓家，但却谁也不敢不给欧阳家面子，所以不但没有推辞，反而各个拿出最好的礼物，带上家中最优秀的后辈，兴冲冲的来到了邓家老宅。

    除了商业家族外，邓家还凭借欧阳家的虎皮，把请柬送到了合原市四巨头面前，市长、议长、公安局长、警备区司令，都非常给欧阳家面子，亲自带着家眷来了。

    应付一票苍蝇见到血围上来的权贵们，这四巨头脸色沉重的聚在一起，首先李南议长就冲着庞文局长发话了：“庞局，还没调查出结果，还没找到嫌疑人吗？那花苑别墅区街区炸弹爆炸的事还无法给出个结果吗？国家议长的电话都直接打到我面前了！”

    庞文自从转为公务员后，就对这议长没有了多少畏惧心态，直接一番白眼说道：“你真以为我们这些警察是神啊，哪有可能几天功夫就查到结果的，你也不用拿国家议长来炫，我今天早上才刚被警察总长骂了个狗血淋头！以前想着怎样才能和警察总长搭上话，没想到终于搭上了却是被骂！唉，看来我这个局长当不久了。”说到后面，庞文一脸的黯淡。

    张斌也很苦涩的说道：“你这局长不做，起码还能在警察系统内混，说不得走通大佬门路了，又能当局长，可怜我这个市长，已经被省议会弹劾不信任案了。这街区炸弹爆炸的事，还没结果的话，我这市长也得下台了。”

    杨司令无奈的叹口气：“好了，不用互相指责，我们大家都是同病相怜的，军部直接发来警告通报，喝斥我们这些警备区干什么吃的，居然让街区炸弹在合原市这样的国际大都市爆炸了，警备区居然一点头绪都没有！要是一个礼拜内还没结果的话，警备区少校以上的军官都得退役啊！一个星期后我这身皮就得扒下了！”

    四人面面相窥，都不约而同的叹口气，上头会如此激怒，他们也是理解的，就那街区炸弹一炸，国外的媒体立刻一片沸腾，合原市的各国企业也开始慢慢转移资金，普通民众还没有感觉到合原市的变化，可他们这些上层人物哪里会不知道在那街区炸弹爆炸后，就开始涌动起来，整个合原市都可能因为这么炸弹而彻底崩溃呢！

    杨司令狠狠的咬着香烟骂道：“妈的！怎么不是隐暗世界的人互殴造成的损失？如果是这样的话，直接让九处出面遮掩一下就万事都没有！上头也不会在意！可他妈的居然搞出街区炸弹来爆炸，搞得老子胆战心惊，随时会被强制退役啊！老子这个少将才当上多少年啊！”

    看着杨司令在发泄，其他三人都认同的点点头，就是年纪已经过了退休年限的李南议长，也是心有戚戚焉的，毕竟谁想因为这样的意外搞得失去了地位啊！

    “好了，不用多说了，我们这次前来观礼的意图是什么大家都清楚，欧阳家在京都各个部门各个体系都非常有人面，有欧阳家帮忙的话，我们这些问题根本就不是问题，但是我们四人必须共同进退，我们四个叠加在一起的筹码可比一个人重太多了！”李南挥挥手说道。

    “自然，我们大家不联合起来的话，大家绝对会完蛋，相信不会有人想要独自媾和的！因为一旦另外三家知道了，那么立刻就是同归于尽的事！”杨司令冷声说道。

    “这是自然。”众人都点点头。

    待在邓家老宅某房间的欧阳唐，神情淡然的品着美酒，外面热闹非凡的场面像是和他无关一样，他的身边依旧站着一个黑西装和一个空姐，看他们一直紧随欧阳唐身边，就知道他们绝对是亲信中的亲信了。

    眺望一下外面的人群，欧阳唐皱了下眉头：“怎么来的都是世俗之人，没个隐暗世界的人？”

    那空姐立刻说道：“少爷，您的请柬送到合原联盟，相信凭借欧阳家的名望，合原联盟的人肯定会给您这个面子的。”

    就在这时，邓家老宅大门的门口大吼一声：“合原联盟大长老、二长老、三长老、四长老、五长老携盟内诸人前来观礼！”

    在场的诸位权贵，只有极少数的傻蛋才不知道合原联盟的存在，如果说欧阳家代表着权势，那么合原联盟就代表着实力，白痴也不会得罪待在身旁的实力强大者，所以众人立刻满脸热情的围了上去，就是邓家老爷子也在后辈的搀扶下满脸笑容的走上去，邓家的人心头都是一阵欢喜，太给面子了！合原联盟的五大长老齐来观礼啊！

    楼上，欧阳唐很淡然的看着那五个体内能量强悍的合原联盟长老，嘴里发出不知道是喜是厌的声音：“合原联盟，哼哼，没想到合原市居然会出现一个统一隐暗联盟啊，虽然是名义上的，但就是这个名义都能做出许多事情了。知道合原联盟成立的原因吗？这些谁都不服谁，门派与门派之间都是争斗的隐暗人，不会这么简单的说联合就联合吧？”欧阳唐完全没有少年模样，非常老道的皱眉说道。

    “是因为出现了一个名叫陈世豪的炼丹师，据闻这人是合原联盟的六长老，还受到红云和白剑的赏识，因为有这个人存在，所以合原联盟才能成立。”还是那空姐快速说道。

    “红云、白剑，守护者和替补者，哼！给陈世豪发去请柬了吗？据闻他可是和我那个未婚妻合租了一段时间呢。他不会没有来吧，这里才五个长老呢。”欧阳唐眯着眼笑道。

    空姐和那个黑西装像是畏惧什么的低下头，空姐语气有些急速的说道：“请少爷放心，已经发出请柬了。”没敢保证陈世豪一定会来，所以用了点手段，只是这话可不能说的，所以这话一出就低头不吭声。

    “嗯，我们也下去迎接一下，隐暗世界的人可不能怠慢了。”欧阳唐放下酒杯，换上一副得到梦寐以求宝物的少年那兴奋模样的走了下去。

    而此刻已经考完试卷，准备去班里上课的陈世豪，突然被一个老师模样的人拦住，然后双手奉上红色的请柬：“陈世豪阁下，这是我家小姐送您的请柬，请您务必前往。”

    “请柬？小姐？谁的？不是五老会的吧？”陈世豪很是疑惑的接过请柬，打开一看，眼角跳动了几下，然后叹口气的对那还等待这回复的年轻人说道：“我会去观礼的。”

    “仪式即将举行，我们为您准备了专车，而且已经帮您请好假了，请。”这青年很恭敬的摆手向着大门。

    陈世豪皱了下眉头，这家伙也太自以为是了，居然敢擅自帮我做决定？！但考虑到对方是谁的人，唉，看在往日的情面上，还是去观礼吧，虽然自己心中有些难受。想着这些，陈世豪点点头跟着青年离开了学校。