
当陈世豪被豪华轿车送到邓家老宅的时候，门口先是有些发愣的看着这个穿着校服的高中生，等那接送的青年在门客耳边嘀咕几句，这门客立刻像是吃了兴奋剂一样的吼叫道：“合原联盟六长老！陈大师到！”

    陈世豪很是淡然的扔了一枚光能珠给那接送的青年，再扔一枚给这喊客到的门客。

    陈世豪经历过不懂事随意乱送丹丸，从而惹来麻烦的事件，也经历过因为丹丸而让父母小妹被人拿来威胁的事情。

    本来他是不应该再犯这样的错误，可父母小妹早就不知道去哪了，而且凭借他们表现，显然背后有着非常强悍的势力撑腰，已经根本不用担心有人能威胁到他们。

    既然免除了后顾之忧，那自然就得有多大气就多大气，毕竟自己也开始组建自己的势力了，不大气怎么吸引人来投奔啊！

    那送请柬的青年，傻愣愣的看着手中的丹丸，而那清楚陈大师大方之名的门客自然是激动得全身颤抖，用声嘶力竭的状态拼命吼叫：“陈大师赏丹药一枚！谢赏！”那些用来传递吼叫的门客，立刻双眼发红的跟着大吼起来：“谢陈大师赏！”他们之所以这么兴奋，那是因为喊客到的规矩就是有赏大家分，也就是说大师赏赐的丹丸，自己也有一份！

    听到这话，那个青年才醒悟过来手里这丹丸是啥东西，立刻警惕的藏到兜里，然后看着一幅淡然神色走进邓氏老宅的陈世豪，脸上出现了迟疑神色，最后神色一暗，微微叹口气。

    欧阳唐出场，所有人立刻围上来，并且还非常有秩序的围成几圈，中心的自然就是充当恒星角色的欧阳唐，然后就是地位最高的邓家老爷子和谢老这几个联盟老大，第二层才是四大巨头和其他家族的大佬，在外围就更不用说，都是家族的俊杰。整个圈子就像是行星拱卫恒星一样，自然有着该有的规矩。

    当着恒星的欧阳唐，心中虽然不耐这些围绕在自己身边恭维的人，但心底却蛮享受这样的规格的，或者不能说享受，应该说他已经习惯了。

    可是他这样的习惯被门客的两声大喊给弄没了，那些围拢着他的人，一开始听到合原联盟六长老陈大师到，还有些迟疑，可等听到谢赏的声声传入的大喊后，先是外围的那些各家后辈，飞速跑向大门，接着就是那些小世家的家族老大跑了过去，最后就是合原联盟的那些中高层人员，虽是最后起跑，却是第一个站在陈世豪跟前。

    欧阳唐看看身边剩下的寥寥几个大佬，看他们脸上隐约流露出想要离开的神色，脸上虽然没有什么变化，但心底却非常不乐了，什么时候都是恒星的自己，居然也有变为废星的时候？！

    欧阳唐的目光望向大门口，犀利的眼神让他轻易看出一个模样有些阴柔，身形小巧的家伙，正满脸笑容的接受众人的恭维。欧阳唐非常敏感的察觉到，刚才那些人恭维自己只是客套，而现在恭维那个陈世豪却是真心实意。

    这种感觉让欧阳唐那波澜不惊的心都涌起一股不乐意的味道，这个只比自己大上几个月的家伙居然比自己还受欢迎？而且自己受欢迎凭借的是家族的势力，可对方受欢迎凭借的却是他自己本身！这种想发更是让欧阳唐醋海翻腾了。

    欧阳唐脸上带着笑容的说道：“陈大师非常受欢迎啊。”其他人都是心不在焉的点头是啊是啊的迎合着，根本没有看到欧阳唐手指紧捏了一下，也不知道他在发誓：“自己也一定会因个人实力受到世人敬畏的！到时倒要看看这个和自己一样年轻的炼丹师会怎么样选择！”

    庞文四个巨头在看到陈世豪如此受欢迎后，眼中光芒一闪，要不要让陈世豪帮帮忙呢？不过想到自己的危机来自于中央，陈世豪在合原市或许非常有名气，可在中央却轮不到他说话了，所以有这样的念头后，不但没有其他人频频向陈世豪观望，反而紧贴在欧阳唐身边。这倒也让欧阳唐稍微有些心里安慰。

    被好几个侍女围着化妆打扮的邓舒雨，虽然听到了外面的喧闹声，但依然面无表情，反正自己这次算是卖身救父了，其他什么的都没兴趣去理会。

    只是邓舒雨不理会，几个侍候的侍女还是忍不住悄悄嘀咕道：“陈大师来了，听闻因那门客喊得够响亮，特地赏赐了一枚丹丸呢！”

    “天哪，陈大师的丹丸随便一颗都能卖出好几百万金元的价格啊，那些门客岂不是大发一笔了？”

    “什么几百万，只要把那丹丸献给那些门派，绝对会被立刻收入门墙的，一个门派弟子的身份哪一个不是价值万金啊！而且一世无忧！可比一颗丹丸好多了！”

    “这倒是，哎呀，听闻陈大师非常年轻英俊啊，就是未来姑爷也比不上呢！”

    “嘻嘻，未来姑爷不过是占着一个大家世的威风而已，人家陈大师可是凭借自己的能力哦，刚才你们没看到呢，陈大师一来，围着未来姑爷的客人立刻就跑去迎接陈大师了。”

    听着这些侍女放肆的话语，邓舒雨倒是没有在意，因为她们都不是真正的侍女，而是邓家偏房的女儿，为自己这个崭新嫡女做陪伴的！身份虽然不高不低，却正是放肆的本钱，所以说话才敢如此放肆的诋毁邓家的未来姑爷。

    她好奇的是那个陈大师，听话语像是非常年轻的炼丹师，只是合原市什么时候出现这样的人物了？不过邓舒雨却立刻把这些念头扫到一边，和自己无关的事不要在意这么多，现在自己就是等待接来来被宣告成为欧阳唐的未婚妻，这样自己就能够得到救回父亲的金钱了。

    被长老、陈大师的叫喊声围绕着，陈世豪满心无奈，但也只能笑脸迎人的和众人打着招呼，他真想不到自己居然这么受欢迎。

    本来场面只是有些热闹，可接下来某个家伙大喊一声：“陈大师，能帮我炼制一枚丹丸吗？我愿拿所有身家来换啊！”立刻引爆了众人的热情，特别是那些曾参加彩虹酒店拍卖会的人，他们可是亲眼见证了陈大师的金丹是多么受红云、白剑两位前辈的欢迎了！也顾不上会不会自不量力了，立刻叫嚷着要拿全部身家换陈世豪一枚丹丸。场面立刻变得火爆起来。

    看到那边越闹越不像话，都有了喧宾夺主的气象了，邓家老爷子自然不能忍受这点，不说得照顾欧阳家的脸面，也得看顾自己邓家的脸面啊，总不能邓家欧阳家的联姻大事变成了陈世豪招揽生意的场所吧？

    所以他立刻对满脸愤恨之色又不敢吭声的邓文斌说道：“文斌，去，宣布订婚仪式正式开始。”

    “好咧！”邓文斌立刻去招呼邓家仆人开始准备，他昨晚就投靠到欧阳唐麾下，结晶精密仪器都给献了出去，也得到了满意的答复，现在哪里能忍耐一个外人来抢邓家欧阳家的风光啊！

    邓文斌站在大厅台阶上，拿出话筒说出：“请诸位观礼来宾就位，邓家和欧阳家的订婚仪式即将举行！”喜庆的音乐也响了起来，房内的邓舒雨立刻打个寒战，这一刻终于来到了，而那些旁系小姐，各个怀着妒忌味道的打趣道：“舒雨啊，订婚仪式开始了，你很快就是欧阳家的少夫人啦！”

    邓舒雨没有吭声，只是淡然的被她们叽叽喳喳议论着的拥簇着朝外走去。

    而被众人围拢着的陈世豪则眼中一凝，如果邓舒雨是心甘情愿的，那倒也罢了，如果是强迫的，哼哼，别怪我不给面子了！

    陈世豪接到请柬看到上面举行订婚仪式的女方居然就是邓舒雨，再结合她那天早上的反常行为，以及后面通讯全无的事情，哪里还不知道怎么回事，心中不知道怎么的涌起一股恼火的感觉，敢情这邓舒雨把自己这些人都当成外人了！居然订婚这么大的事情都不说一声！

    至于那个青年故意说小姐邀请他参加观礼的话，陈世豪并没有放在心上，因为请柬上写着的可是：邀请合原联盟六长老，炼丹大师，陈世豪阁下。邓舒雨根本不知道自己的身份，而且看她不吭声离开的样子，哪有可能专门给自己发请柬，一定是邓家怕自己不去而借她的名头。

    所以陈世豪现在才会来到这参加观礼，只是如果邓舒雨流露出不开心的模样，自己绝对要把这订婚礼仪给搅黄了！

    虽然众人舍不得放走陈世豪，但是既然自己是来参加订婚观礼的，自然还得给这个面子，反正既然陈大师来了，那么就不会轻易离开的啦。

    于是没一会儿，众人就按照地位高低的按照前后松散的站在大厅阶梯前，陈世豪自然是站在第一列，期间几个联盟长老全都不要脸，没有一丝尴尬的和陈世豪打着招呼，对于这些有用亲热没用甩一边的家伙们，陈世豪直接就是皮笑肉不笑的随意应付几下。