
（回来了，恢复勤奋更新）

    “哼，终于锁定你了，我倒要看看你在什么地方！算出来了，是在花苑别墅附近！”凯尔拉姆从机器探出来头，正要穿墙而去禀报的时候，灵魂锁定的机器突然传来感应：“咦？现在变成前往市区的大道上？看来还在移动中，不行，得真正确定他的位置才能给主人打电话。”嘀咕着的她立刻再次把脑袋钻进了机器。

    邓文斌现在是心情大好，既然决定自己去抱这个欧阳少爷的大腿，那么自然不能通知家里，起码现在不能，接下来的招待都得自己一个人完成呢，所以他马上拨打电话：“李经理，我是微风风投的总经理，也就是邓家的邓文斌啦，客套话不用说了，我的家族有一个贵客即将驾临合原，所以请你马上把彩虹酒店最好的总统套房准备好。你不用说那些什么借口，看在以往你还算恭谨的份上我告诉你，整个龙国没有几个人敢不给面子这位贵客的！你赶紧把房子空出来，然后打扫干净！不要丢了我们合原的脸面！”

    邓文斌很是惬意的挂掉电话，自己什么时候敢跟那个李经理如此说话了，看来有没有抱着大腿，感觉就是不同呢！虽然有些狐假虎威的感觉，但这有什么，那是我妹夫的势力，自然也是我的势力啦！

    而等他去到机场等待的时候，又突然想起什么的打电话给合原市的名厨，要求他们赶往彩虹酒店做宵夜，可以说为了巴结欧阳唐这个小少爷，邓文斌可是把所有关系都给用了起来。

    当然，他这样的行为再次让凯尔拉姆确定了他的位置，一看他居然到了机场，以为他想逃走的凯尔拉姆可是马上慌张的冲出电信机房迅速的给陈世豪拨打电话：“主人，那个邓文斌现在已经跑到机场去了，估计他是想要逃离合原市。”

    “逃离合原市？不大可能吧？”陈世豪有些不相信的说，毕竟对方虽然算是偷盗，可偷盗这种无人看管之物的罪并不是啥大罪名，凭借他邓家的身份，了不得就是赔礼道歉，连拘留都不用，既然如此哪有可能出逃啊。

    “属下倒是以为可能呢，因为他先是跑到花苑别墅区外，然后有开始往市区跑，接着就直接跑到机场去了。”凯尔拉姆很肯定的说道。

    “花苑别墅区？！”陈世豪愣住了，他没想到邓文斌居然去过花苑别墅区，再想到街区炸弹的事情，陈世豪心头一抖，慌忙问道：“转化仪被偷走时转化的是什么结晶？”

    “都是2时结晶，主人，虽然那机器和结晶都不值钱，只要零件齐全的话完全可以组建出新的机器，但这种偷盗到我们头上的事情可绝对不能放过啊！杀鸡骇猴是必须的！”凯尔拉姆以为陈世豪想要放弃，慌忙说道。

    陈世豪一听开头的话，心头就松口气，既然都是2时结晶，那么就不可能是街区炸弹了，因为必须6时才具备这样的威力啊。至于后面的话，陈世豪解释道：“我们也不是说放过邓文斌这小偷，只是现在花苑别墅区被一枚街区炸弹这样威力的炸弹炸了一次，全市现在都乱哄哄的，驻军都出动了，我这个所长更是不能离开岗位，邓文斌估计是看到花苑小区的爆炸才准备离开这里躲避危险的，所以暂时不用去管他，毕竟邓家可是在合原市啊。”

    凯尔拉姆有些郁闷的应了一声，既然市里发生了这样的大事，公务员的主人自然得先去忙碌这些公事，暂时无法处理私事了，不过也像主人说的，邓家老宅可是在合原市，根本不怕邓文斌跑掉呢。

    在陈世豪继续站岗，凯尔拉姆回家玩电脑的时候，邓文斌已经在机场停留了好一会儿，在这里他可是看到不少合原市各家族的后代，急匆匆的来到机场购买机票，而机场的安保也瞬间工夫严格起来，几乎每个过关的人都被仔细的检查了好几遍才放行。

    一看这状况，自然就是花苑别墅区街区炸弹爆炸的后遗症了，胆小的家伙全都准备离开这座城市呢。邓文斌有些不屑的看着那些吵吵嚷嚷要立刻登机离开的权贵子弟们，因为只有他知道这并不是敌国入侵，更不是啥恐怖袭击，反而有九成可能是因为自己兜里的结晶作怪。

    邓文斌正心头火热摸着兜里结晶，一个中年人在几个机场警察的陪同下向他走来，定睛一看，居然是机场主管！因为大家不同体系，所以邓文斌虽然认识对方，可对方却绝对不认识自己的，干嘛向自己走来？

    正当邓文斌惊疑不定的时候，那机场主管满脸笑容的向邓文斌问道：“请问是邓文斌先生吗？”

    “呃，我是。”邓文斌傻愣愣的点头。

    “您好，欧阳公子的专机即将降落，听闻您是来接机的，还请前往停机坪就近接待如何？”这机场主管的笑容带着一丝丝巴结的味道。

    “啊，哦，好的，谢谢您啊。”邓文斌先是一愣，接着立刻恢复世家子弟的矜持，含笑点着头道谢。只是谁也不知道他的心已经沸腾了！天哪！自己家族也没少来机场接待朋友，可却从没享受过能进入停机坪接待的待遇！而现在自己居然能够享受这待遇了？！欧阳家实在是厉害啊！

    既然自己未来妹夫权势这么大，自己也不能灭了威风，自然是立刻拨打电话回家，这个时候脸面最大，已经顾不上什么独吞欧阳唐抵达的消息了。

    邓家得知欧阳唐的专机已经抵达机场上空，当即就对邓文斌破口大骂，然后从机场附近的关系企业中调集最好轿车，在最短时间内组成迎宾车队冲向机场。

    一票豪华轿车驶入了停机坪，车子飞快的排成两列，然后车门打开，噼里啪啦的下来一票黑西装，紧接着最后出场的就是邓文斌的父亲，邓家的第二代——邓浩，他直接走到迎接自己的儿子面前低声说道：“你搞什么？这么重要的事干嘛现在才来通知？让我们都来不及做准备！”

    邓文斌根本不在意父亲的指责，反而小声偷笑道：“父亲，我已经定下了彩虹酒店的顶级套房，而且还把合原市最高级的厨师请去酒店准备宵夜。要知道是欧阳公子先打电话给我的。”

    邓浩眼中惊喜光芒立刻一闪而过，满意的拍拍儿子的肩膀小声说道：“很好，一定抱住欧阳公子的大腿！我们邓家和欧阳家相比，连根毛都不如，看看人家一句话，就可以让我们进入停机坪接机，这才是真正的权势啊！所以一定牢牢把握住机会！”

    “放心，我晓得的。”邓文斌一边说一边摸了下兜里的结晶和那精密仪器，不过私心重的他还是选择了私吞，而不是告知父亲。

    庞大的黑影出现在夜空中，邓文斌死命的瞪眼，可因为天色问题，怎么都看不出是什么型号的飞机。邓浩显然明白儿子的疑惑，出声说道：“全世界才一百架的飞音797，也是当今世界最大的客机，足以乘坐两千乘客！只是这只是欧阳唐公子的私人飞机而已。从这就可知道欧阳家的威势和欧阳唐公子受宠的程度了。”

    看着如同空中城堡一样，展翼超过上百米的黑影，邓文斌咂咂嘴，看看人家，拥有全世界最大客机改装的私人飞机都默默无闻，而自己这些人有辆豪华跑车就到处炫耀，这一比，自己这些人实在是丢份啊！

    庞大的飞机缓缓的降落下来，在飞行员的操控下，机舱门非常准确的停在刚刚铺就的红地毯上，后勤人员的驾驶的梯车也在第一时间连接起来。

    舱门打开，邓文斌两父子正要上前时，舱内呼啦啦的冲出一票大热天都穿着大风衣的壮汉，这些风衣大汉飞速的把飞机给牢牢围住，并且还禁止邓文斌父子上前。

    这两父子正不知道怎么办的时候，飞机的货仓打开，然后在邓家这么多人的目瞪口呆中，十多辆据闻只有贵族身份才能买到的手工豪华轿车就这么驶了出来，看看这些轿车，再看看自己借来的轿车，所有邓家的人脸色都不大好看了。因为对方一辆车的价值就已经超过自己这边所有车的价值了！

    车子在机舱前排成一列，完全把邓家的人隔离开来后，一个年轻英俊，浑身贵气的16岁少年就这么在一名黑西装一名空姐的陪同下缓缓的走下阶梯。

    看着这随便站着就万众瞩目的少年，邓文斌和邓浩相识一叹，都不知道这年月是怎么了，怎么那么多十来岁的妖孽出现啊！这个欧阳唐公子不用说，合原市还有一个不知道底细，但来头肯定很大的少年呢。

    邓浩眉头突然一挑，低声向儿子问道：“你逼迫小舒的事，不会惹怒陈世豪吧？他们怎么都是同学又是合租人，关系肯定很不错的！说不得会为此搞出麻烦来呢！”

    邓文斌一笑：“嘿嘿，父亲安啦，那陈世豪背后的地位或许比我们邓家高，但这又如何？他背后的势力总不可能高过欧阳家的！因为和欧阳家相提并论的家族中，第三代根本就没有陈世豪这个年龄段的人存在！不是三四十岁就是七八岁和刚出世的样子！所以根本不用在意陈世豪有什么意见，他敢对欧阳唐公子有意见吗？”

    邓浩安心的点头，可邓文斌却突然提起了心，因为他怀疑兜里的结晶和那台机器会不会是陈世豪的！毕竟那栋楼能值得怀疑的也就陈世豪了。不过他很快把这些甩掉，自己即将成为欧阳唐的大舅子，还会和欧阳唐分赃这结晶和机器，到时还会怕区区一个陈世豪？！要是真是陈世豪的东西，说不得还会逼迫他把生产技术给交出来呢！