
邓文斌呆滞的站在公路边，数千米之外那冲天而起的火焰，把漆黑的夜晚照得明亮透顶，无数的消防车呼啸着穿过警戒线，全副武装的警察神情警惕的拦住那些好奇心极重的市民，虽然这里已经是郊区，但好奇的民众们依然把警戒线外给围了个水泄不通，无数的手机、摄影机之类的器械被高高举起，死命的拍摄着远处的冲天火光。

    邓文斌好不容易清醒过来，没办法，那冲天火焰冒出的地方和自己那家实验室的位置太近了，都有些怀疑是不是自家实验室爆炸引起这样的火焰，只是自家实验室就是栋小别墅而已，全部焚毁都无法达到这样的程度。

    所以邓文斌有些迟疑要不要去实验室看看，这地方可是自己的命根啊，通过家族风投控制的那些高科技小公司，几乎能弄到的新技术都给自己偷偷的拿到这实验室改头换面，最后要么卖个好价钱，要么放到自己偷偷成立的公司去生产，可以说这实验室就是生鸡蛋的母鸡！这也是他为啥明知道实验室爆炸了，还不死心的前来查看的原因。

    只是在他迟疑的时候，一些消息灵通或比较早到的酱油众们，早就开始卖弄自己的见识了：“嘿，刚才那招可有够厉害的，轰隆一声巨响，立马就是一条火龙升天而起！我看啊，肯定是鞭炮作坊库存的火药爆炸了，而且起码有数十吨的黑火药，不然没有可能产生如此巨大的声响和如此高的火焰！”

    “切！消息不灵通就不要在这卖弄！那里是花苑别墅区！都是有钱人的住宅，哪有可能出现鞭炮作坊！”

    “嘿嘿，哥几个，我有个哥们在消防局工作的，刚才已经偷偷的发短信给我啦，刚才那爆炸绝对不是什么黑火药爆炸，而是街区炸弹的爆炸，方圆数百米都成了废墟，爆炸中间的别墅区更是直接成了粉末，通过联系小区的保安，才发现幸好今天是星球六，绝大部分的人都去市区玩乐了，这次爆炸也才死了聊聊数十人，伤了两三百人的样子，而这数十人据闻有半数是一间别墅的，而起爆点就是这间别墅，也不知道他们搞什么搞到炸弹爆炸了，要知道如果是半夜爆炸的话，起码数千人就这么没了！”

    “我靠！街区炸弹？！一定是战争遗留弹！我靠，这都多少年了，居然爆炸的威力还如此强悍？”

    “白痴！有点知识好不好？街区炸弹也就是十年前才发明的，以前打仗了不得的就是航空炸弹，怎么可能会有战争遗留弹留在这里啊！”

    “你他妈的骂谁白痴啊！”

    “我靠你！自己白痴就白痴了，哥点醒你居然敢出言不逊？想做较量？”

    “老子反靠之！较量就较量！”

    邓文斌根本没有理会这些当着警察面开架的白痴们，他完全傻了，街区炸弹？十数人的别墅是起爆点？不会自己那间实验室就是起爆点吧？自己那实验室什么时候有街区炸弹了？难道……

    邓文斌一摸怀里的那一小袋结晶，冷汗立刻冒了出来，恨不得马上把这袋结晶扔掉，只是清醒过来的他却立刻自嘲的摇摇头，那结晶里面虽然有强大的能量，但那能量很稳定，而且这能量给自己的感觉了不得就是一枚手雷的威力，颗颗都是如此，总不能用激光射一下就核聚变的成了小核弹吧？

    突然间，一种猜测让邓文斌如同被电击了一样，如果这种蕴含能量的结晶，真的被激光射了一下就变成如此巨大的威力，那要是自己掌握这技术的话……

    而就在这时，大票大票的军车冲了过来，那些全副武装的兵丁一下车，立刻接替了警察的岗位，然后一个军官拿着喇叭开始呵斥酱油众们赶快离开。

    胆敢围观，胆敢当着警察斗殴的酱油众，一见军队出场，呼啦一下子消失掉了。

    邓文斌也满脸苦涩的回到车上，开车往市里驶去，不用说事情闹大了，虽然那别墅自己是转了好几套手，可军队的人一查就能查出自己是真正的主人，绝对会把自己带去调查的。

    摸着兜里的结晶和那块精密仪器零件，邓文斌神色变幻不停，这东西交给家族？以家族的实力，根本无法和军队抗衡，而军队一旦知道这东西的存在，绝对会牢牢控制在手中，不允许任何人碰触的！可以想象，自己交上去，了不得就是得点赏钱，说不得运气不好给灭了口！

    怎么办？邓文斌正迟疑不定的时候，兜里的电话震动一下，拿出一看屏蔽了一条陌生电话，也不在意，毕竟打错电话的事情时有发生，而且自己已经设定这手机只接通电话本的号码。

    凯尔拉姆晦气的放下电话：“该死！居然无法接通？一定是设置了号码屏蔽！”无奈的她只好再次潜入电信机房，耐心的等候邓文斌的手机接通了。她找到邓文斌的号码后，就想打电话给他来确定位置，可谁知道对方不接陌生电话的。

    也许会奇怪怎么不用邓舒雨的电话拨打，这样岂不是很轻松？只是这种等于出卖自己亲人的事，陈世豪有可能让邓舒雨去做吗？不论邓舒雨愿不愿意，陈世豪都不会麻烦邓舒雨的，反正不就是等待一点时间嘛，相比起心中的疙瘩，这点时间算什么？

    至于陈世豪？本来准备骑着那辆百万机车，待在市中心等待凯尔拉姆通知的他，被黄元斌的一封电话叫到了警所。

    “所长，刚接到上头通知，郊区的花苑别墅区遭到街区炸弹的袭击，损失惨重，上头下达严令，所有警察立刻上街巡逻维持治安和稳定！”黄元斌这话让陈世豪立刻放下抓拿邓文斌的私事回到警所，一边公事一边私事，谁重谁轻，陈世豪自然清楚的。

    当然，陈世豪倒是打电话通知凯尔拉姆暂时取消行动，可惜，凯尔拉姆人在机房里，根本没有接听，拨打一下不通后，陈世豪也就没有在意了。

    “怎么回事，花苑别墅那边怎么会有街区炸弹这样巨大威力的武器？这东西是最近十年才发明出来的，应该不会是战争遗留弹，要是恐怖袭击的话，也应该炸市区，而不是炸那郊外的别墅区啊。”陈世豪一边换着警服，一边向边上的黄副所问道。

    黄元斌疑惑的摇摇头：“也不知道怎么回事，而且除了毁掉半个别墅区外，人员伤亡并不惨重，就是死了数十人，伤了几百人而已，因为现在是星期六，别墅区绝大部分的人都在外面狂欢呢。”

    虽说把数十人的死亡说成不惨重有点怪异，但想想足以摧毁一条街道的街区炸弹只带来这样的损失，真的算少了，要是这街区炸弹在这彩虹街爆炸，死的人肯定数以万计！

    “算了，这些事不是我们这些警察能搞懂的，留下一个小队值班，其他人全部上街巡逻，防止民众惊慌以及有人趁乱打劫。”陈世豪觉得自己不需要去管这些太遥远的事，还是尽职维护辖区安定就好了。

    “是！”黄元斌敬礼退下。

    陈世豪带着一大票的协警上了街，本来因为大爆炸显得有些人心惶惶，而且什么战争爆发，****袭击之类的谣言也非常有市场，只是一大票警察出现在街道上，而且还是每隔一段距离就站上一个，一下子彩虹街就安定了下来。

    当然，安定下来的民众也失去了寻欢作乐的兴趣，早早就走人回家了，起码家才能给自己安全感呢。

    看着不一会儿就显得有些空荡的街道，陈世豪叹口气，真是多事之秋呢，合原市是国际大都市，各国的大企业都有在这里开公司办工厂，这次街区炸弹一爆炸，相信绝对会轰传全世界的，相信市长、议长、局长脑袋有得痛了。

    陈世豪在路边感叹，凯尔拉姆在机房苦等，就在这时，凯尔拉姆立刻欢呼：“哈哈，终于接电话了，看你躲在什么地方！”立刻把脑袋塞进一台机器里，用她独有的方法来查探邓文斌的位置了。

    邓文斌的电话再次响起，被两次打扰了思绪的他有些烦躁的拿出手机，一看号码，眼珠子立刻一亮：“怎么我那么白痴呢？欧阳家不就是军工起家的吗？这东西他们一定感兴趣，而且欧阳唐对小妹如此痴情，拉上他的话也不怕被欧阳家吞掉！就算没法吃肉，可看在亲戚的份上，总能弄点汤水喝吧？”这些想法只在脑中飞快的转了一遍，他就已经接通电话，一脸谄笑的说道：“欧阳唐公子，您好啊，我正想打电话告诉您个好消息呢，没想到您就打来了，这些天我花费了好些功夫，终于让我家小妹同意和您处处看呢。”

    电话那头传来一个很年轻的惊喜声音：“啊，真的吗？哈哈，那真是太好了，真是太谢谢你了大舅哥啊！”

    “嘿嘿，被欧阳公子这样称呼，我真的有点晕坨坨的啊。”

    “大舅哥，我还以为需要我亲自出马才能让舒雨姐感受到我的诚意，没想到大舅哥出马立刻搞定了，大舅哥，我的专机即将在合原机场降落了，你来接我啊，我恨不得马上要见到舒雨姐了！”

    “啊！哈哈，好的好的，我这就去接您。真没想到欧阳公子这么心急呢，还真是多谢欧阳公子对我家小妹的喜爱啊。”一阵哈拉后，邓文斌兴奋的一亲电话，嘿嘿笑着的启动汽车驶往合原机场。

    合原机场的上空，一架缓缓朝机场飞去的，尾翼喷着一团火焰图案的巨大私人飞机上，端坐在一处如同会议室内首位沙发上的英俊少年，神情冷漠的随手把手机扔给一个黑西装，然后一抬手，一名空姐打扮美女立刻乖巧的送上一杯红酒。

    这少年一口喝干，然后起身站在特制的巨大机窗旁，俯视着窗外的合原市夜景，缓缓的伸出手，像是要把整个合原市抓在手中那样的说道：“合原市，我来了。”