
（不好意思，有事慢了点更新）

    “哈哈哈！六长老你这话问得好啊！异种就是域外生命体在我们这个世界和本土人类繁衍下来的后代，也就是杂种！”谢老突然挣扎着坐起哈哈大笑起来，而除了被打昏过去的嗜血刀，其他几个长老不论关系好不好，全都哈哈大笑起来。

    一直神色淡然带着温和笑容的欧阳唐，被这样的话嘲笑，脸上笑容慢慢的消失了，而奥拉和那些魔人枪手们则全都怒火冲天，恨不得直接吃掉这些长老的样子。

    “哈哈，听到没有欧阳小儿，你他妈的就是个杂种，一个杂种居然敢要我们向你效忠，你他妈的也想得太美了！”谢老不知道干嘛一边吐血一边死命的嘲笑欧阳唐。

    “找死！”欧阳唐脸上青色一闪而过，直接就瞬移到谢老身边，举掌就想拍死谢老，不过手掌的去势突然改变，直接挡在身前，抓住一把光刃，一捏光刃炸裂，而他的目光也死死的盯在陈世豪的身上，并且阴冷的说道：“你也准备反抗于我？”

    陈世豪眨眨眼，这少年的自我感觉也太良好了吧？怎么这话像是自己早就效忠他的样子？摇摇头，也不说话，直接就是数以百计的剑气从他的手指喷射而出，随着他手指的挥动，这些剑气直接砍向那数百个魔人枪手。

    那些魔人枪手各个一副冷笑模样的伸出手准备学着欧阳唐的模样捏爆剑气，可欧阳唐却脸色大变的怒吼：“该死！快闪开！不是你们能够抵挡的……”话还说完，数百道轰隆声夹着数百声惨叫同时响起，然后众人就看到那数百个枪手要么被剑气切成两半，要么就是缺胳膊少腿，要么就被炸成了黑炭，反正就这么一瞬间，数百魔人枪手就这么完蛋了！

    所有人，包括谢老这些大佬、甚至还包括欧阳唐都目瞪口呆的看着这一幕，特别是欧阳唐，陈世豪的剑气强悍他是有感受的，别看他好像很轻易的捏碎光刃，可他的手掌都还在发麻，所以手下被这剑气干掉还是能理解的。可无法理解的是，数百个手下站立的位置各不相同，数百道剑气居然能同时而且准确的攻击中所有枪手？这需要什么样的控制能力才能做到啊！

    陈世豪才懒得理会这些人的震惊，一边怒吼：“还愣着干什么？快跑！”一边冲向谢老他们几个被捆绑着的大佬，准备把他们解救出来。

    被陈世豪的叫声震醒，那些世家、权贵、隐暗世界的人们立刻醒悟过来，立刻使出吃奶的劲疯狂的朝外面狂奔而去，一时间鸡飞狗跳，啥鞋子小包之类的东西被甩了一地，而那些女人们惨叫哀嚎的声音也马上响起，因为她们的亲人朋友居然直接甩掉她们自己跑了！

    那些只是断手断脚受了伤的枪手们挣扎着想要拦住这些人，只是身为各门派的强者，如果连这些重伤员都打不过，那还真不如买块豆腐一头撞死好了。所以那些合原联盟的成员子弟们，各个如同发威的老虎一样扑向这些残废魔人，然后咬牙切齿的往死里的发泄着刚才的屈辱。

    就在这些人报仇的报仇，逃跑的逃跑，最远的那个都要跑到邓家老宅的大门时，一声冷哼：“废物！一点事都做不好！”突然在这天地间响起，所有听到这话的人都不由得打个寒战，就是正怎么也解不开那黑绳索的陈世豪也忍不住抬头望向发出声音的人。

    这一看，陈世豪和谢老他们，以及杨司令他们都不由得愣住了，因为说这话的居然是那个一直像个侍女跟在欧阳唐身边的空姐！此刻这空姐完全没有刚才为欧阳唐扇邓老耳光时的狗仗人势模样，反而满脸冰霜的看着欧阳唐。

    那个魔人奥拉早就跪在地上低头不敢吭声，而欧阳唐也一副垂手低头赫然的模样，只看这一表现，就清楚欧阳唐这票人当中真正具备权势的还是这个空姐！

    接着欧阳唐有些不好意思的说出让众人再次震惊的话语：“姐，我也想不到陈世豪居然如此厉害，早知道就不请他来了。”

    “哼！让他漏网的话反而更加麻烦。”这漂亮空姐冷哼一声，然后一抬手，一道乳白色的蜘蛛网从她手心喷出，然后急速扩大到几乎把整个空间都给笼罩起来的样子，这巨大的网还不等众人反应过来就直接的笼罩下来。

    “啊！这是什么？！”不论是逃跑的人还是报仇的人全都惊慌叫喊起来，只是那些想要甩掉魔人快速奔跑出去脱离大网笼罩范围的合原联盟成员子弟，却被那些残废魔人死死的拖住，最后直接被这大网给罩住了。

    这大网具备非常强悍的坚韧度和黏贴度，任何人被白色手指粗的网线碰触到，那就立刻像被万能胶粘住一样，而且是越是挣扎缠上来的网就越多，最后直接变成一个只露出脑袋的茧子，除了脑袋外，身子根本无法动弹了。

    陈世豪不是没有变出光剑挥砍那乳白色的网线，发现无效后还第一时间九层太阳功法施展，直接把自己双手变得白炽光亮的去焚烧那网线，只是手一抓，黏住了，已经可以直接融化钢铁的功法，完全无效。陈世豪就是比其他人略微劈出数百道的剑气稍微拖延一点时间而已，结果也是一样变成了茧子。

    陈世豪和谢老这些算是在场顶级的强者，全都满脸震惊的看着那被欧阳唐称姐的空姐，这是什么手段啊？居然把这几百人一网打尽了？！特别是陈世豪，更是沮丧到极点，自己九层太阳功夫，不能奈何红云白剑他们也算了，毕竟他们是守护者和候选者，对付不了他们很正常。

    至于那游魂炼丹师，虽然自己对付不了他，可自己的飞天鼎把他给炼成丹丸了，所以陈世豪虽然没有表现出来，但心底却隐约有些自傲天下的感觉，只是没想到现在随便遇到两个和自己年纪差不多的人都无法解决，而且还毫无反抗的被抓起来了！这让陈世豪情何以堪啊！

    这一刻，邓家老宅出现了诡异的一幕，所有观礼的客人都成了只露出脑袋的白色茧子，而且这些分布非常杂乱的茧子，在白线的牵引下，一列列一排排整齐划一的摆在了阶梯下。如果只是这一幕还能让人只是觉得怪异而已，但让众人不能接受的是，在他们被白线移往阶梯下的时候，那些残废了的魔人，居然进行互补修复！

    怎么说呢，就是我少了一根手臂，而你缺了一条腿，那好，看谁实力强，你强我砍腿给你补全，你弱你砍根手臂给我补全。就是这么跟粘橡皮泥人一样，很快就组成了一百多完整无缺的魔人枪手，剩下一百多个只剩下个脑袋和身躯的残废魔人，则被这些完整的同伴移到一边，看样子也有办法救活的样子。可以说刚才陈世豪那数百剑气喷射的招数，只是毁掉上百魔人而已。

    所有看到这一幕的人都脸色发青，魔人居然能跟橡皮泥人一样的互补？实在是太诡异了！只是同样成为茧子的谢老，却满脸充血的对着欧阳唐怒吼道：“欧阳唐！你他妈的到底想要干什么？有能耐的话就让我们死个明白！”

    欧阳唐现在又露出了自得的笑容：“放心，我怎么会杀掉你们呢？你们可是好不容易抓来的强者啊，至于我的目的，很简单，我想要的只是你们的效忠而已，只要诚心的向我宣誓效忠，我就放过你们。”

    这话一出所有人都傻眼了，这少年是不是白痴啊？居然只要诚心的宣誓效忠就愿意放过自己？难道他还真的相信誓言是有效的？

    不过还是有人相信他的话，所以话语一落下，数十人立刻高呼：“欧阳公子！我愿意向你效忠！”而且他们还带动更多的人表示愿意向欧阳唐效忠，反正现在自己这些人都是肉在砧板上，能活命就是胜利啊！而且不就是口头上喊一下嘛，根本不会没有啥损失的，很多人都在后悔干嘛不学那金耀扬，第一个向他效忠，现在不是舒服得很吗？

    “好好好！我接受你们的效忠！”欧阳唐一边含笑向众人点头，一边走下阶梯向最前的那个茧子里的杨司令问道：“杨司令，你现在愿意效忠于我吗？”

    杨司令脸色变了变，最后叹口气：“欧阳公子，我愿意向你效忠。”在他想来不就是从抱欧阳家主的大腿转向抱这个少爷的大腿嘛，都是效忠欧阳家，其实只要不顾虑面子问题，效忠这么一个很有手段的少年也不是啥丢脸的事呢。

    “很好很好，那么你将是我在军中的第一个少将奴仆了。”欧阳唐说着一划手掌，血迹渗透出来的伸手贴在杨司令的额头，杨司令一愣：“奴仆？什么……”话还没说完，在欧阳唐一句：“契成！”他就啊的一声惨叫，然后整个人昏迷过去。

    杨司令的家眷立刻惊叫起来，而其他人，特别是那些叫喊着要效忠的人全都被吓得瞪大眼睛死死地盯着。而陈世豪则有些发愣的看着这很是熟悉的一幕。

    就在众人寒战不知怎么办的时候，包裹着杨司令的白色茧子飞快的解开，同样清醒过来的杨司令直接单膝跪在欧阳唐面前，万分恭敬的说道：“主人！”