
“不行！绝对不能让他们成功！我们必须制止他们！”老大捏拳怒吼：“立刻通知其他势力，特别是守护者！一定把这两个异界潜入的家伙剿灭！”

    正当众人齐声吆喝就要开始行动的时候，那五台移魂机突然发出一阵刺耳阴冷的声音：“警告，根据双方签署的合约，在越界者没有大肆屠杀原住民的前提下，双方不得以任何理由干涉越界者！一旦违反，将被原力隔绝！”

    听到这话，五个大佬脸色全都一变，最后那个老大神色黯然的坐在沙发上，无奈的摇摇头：“没想到当初看似保护我们这些越界者的条约居然也能保护他们的越界者！真是搬起石头砸自己的脚啊！”

    “没办法，当初他们愿意签订这样的条约，就是想着有一天能入侵我们的世界，现在被这些大能抢先一步了。”老二跟着无奈的叹口气。

    “也不一定如此，我们在异界不也是达到了在自家地盘内要风得风要雨得雨的地步了？真要说起来，我们在对方那里探索了多少年啊，他们也不过才几年的功夫罢了，说起来还是我们占了便宜。”老三苦笑着说道。

    老四老五如同困兽一样的来回踱步的低吼道：“难道我们就这么算了吗？！任由对方入侵我们的世界？！”

    老三摊摊手：“你们不想我们被异界的原力排斥的话，尽管违约好了，只是这样一来，我们在异界这么多年的打拼就白费了。”

    “妈的！难道我们连通知其他势力都不行吗？”老五狠狠的一拳击中墙壁的怒吼起来。

    老三点点头说道：“确实不能，只要是和我们有关，那么都算是干涉，，也就是算违约了。”

    “妈的！老子忍了，老子去异界发泄！”老四愤愤然得一跺脚，直接走进了自己的移魂机，而老五自然也立刻蹦跳起来：“我也去！”

    老三向老大老二说一句：“我去看着他们！”也进了移魂机。

    老二对老大说道：“大哥，我们就这么放任他们吗？”

    老大苦涩一笑：“只要他们没有一次性杀掉上万人，那就不算是大屠杀，我们根本没有理由制止他们！还是如老四说的那样，想要发泄，还是去异界发泄吧！”

    老二叹口气点点头，和老大一样进入了移魂机。

    虽然五老会舍弃了通报异种入侵的事情，但邓家出现信息黑洞的事还是很快惊动了警察部门，一开始以为这是邓家为了躲避记者而搞出来的事情，但一想到合原市的众多巨头和权贵们都去邓家观礼，依照这些大人物的身份，那是绝对不会允许信息黑洞存在的，特别是警备区的杨司令，万一突然爆发战争无法联系，那岂不是大件事了？所以留守的副局长们马上派人前去查看。

    结果不用说，这些警察自然是被在外面警戒的魔人袭击了，如此一来，警察和得到消息的警备区立刻哗然，立刻派出精锐部队前往查探！

    外围警戒的魔人，自然不在意这些普通人，但公权力是这么好相与的？一辆警车不行，那就十辆，十辆都不行，那就直接联合军队派出数十辆装甲车，运着上千人扑了上来。魔人再牛，那也没有牛到可以和上千杆大小枪支兼火炮抗衡，而且特别是被叮嘱不能肆意杀伤人命的前提下，这些魔人只好无奈的跑去禀报他们的主人了。

    已经把所有世俗世家家主给契约成自己的奴仆，欧阳唐虽然脸色一片苍白，而且走路都摇摇欲坠需要奥拉在旁搀扶，但他眼中却露出一种兴奋难耐的神色。

    “休息一下！”那个空姐皱眉冷声说道。

    “不用，姐，我一定能用最快速度完成任务的！”欧阳唐一边说一边在奥拉的搀扶下走向谢老。

    “我说你休息一下！”空姐已经是怒视了，那奥拉也慌忙劝道：“主人，您还是听殿下话休息一下吧，不然您的身体会支持不住的，为这么多人签订契约，您可是耗费太多的精血了！”

    “我……”欧阳唐想说什么的时候，一个魔人突然奔跑前来，单膝跪下喊道：“主人！警察和军队已经发现这里的不妥之处！在我们的数次阻挡之下，他们已经派出一个团的武装前来这里！”

    “哼！一个团的武装！我去会会他们！”那空姐一挥手，直接带着一票魔人离开了邓家老宅，欧阳唐本来准备跟上的，但却被奥拉死死拉住，只好有些不甘的留下休息。

    陈世豪浑身上下没有了有效办法解决那茧子，只是他始终没有死心，因为他还有着最大的依仗，那就是丹田内的飞天鼎和小飞天，只是无论陈世豪怎么意念，那个平时随便意念一下就能驱使的飞天鼎居然毫无反应，这可把陈世豪的冷汗都给急出来了。

    只是除了这个飞天鼎外，自己全身上下都无法动弹，就是想通过戒指变出一把武器来都没有办法，所以陈世豪只好专心致志的联络着飞天鼎。不知道是意念持续释放终于到了临界点的缘故，还是因为那个空姐离开，茧子的阻隔力量削弱了的缘故。

    反正就是在那空姐离开去教训那些军警，欧阳唐被奥拉扶到一张椅子坐下休息的时候，丹田内死寂一片的飞天鼎终于震动了一下，而且随着陈世豪惊喜过望全心联系下，这震动越来越快。

    终于，咔嚓一声，只有陈世豪能听见的声响，丹鼎的口子打开，一阵亮丽的光芒就从这口子喷洒出来的照亮了整个黑暗的丹田。而小飞天那娇俏的影子就这么缓缓地在那光幕中从鼎口爬出来，是的，不像以前那样从鼎身飞出来，而是从鼎内爬出来，不知道为什么，陈世豪立刻感觉小飞天的实力更进一步了。

    只见她伸个懒腰，揉揉眼，就这么冲着陈世豪叽里咕噜几句，陈世豪也顾不得体验自己丹田居然成了异空间的怪异感觉，心中想着：“小飞天，帮帮忙，我给困住了！”的专心把这想法传给小飞天。

    小飞天像是能心灵感应似的，歪着头叽里咕噜了一下，然后身子一展，陈世豪立刻惊喜的发现，小飞天居然就这么离开丹田，悬浮的揪着自己耳朵，陈世豪小心的打量一下四周，身边的茧子们要么依旧破口大骂着，要么就是一脸沮丧模样，和以往一样，这些人根本看不到小飞天的存在。

    小飞天先是好奇的摸摸乳白色的茧子，然后居然是一脸鄙视的看着陈世豪的嘀咕几句，陈世豪无奈的苦笑不已，自己真是每次都会给小飞天鄙视啊。

    小飞天显然没有计较这么多，鄙视完陈世豪后，直接小手一挥，把陈世豪困得死死的茧子立刻啪啦一声的被划了开来。

    那啪啦声立刻让谢老等人目瞪口呆，欧阳唐明显愣了一下，但接着就立刻跳起来怒吼：“这是怎么回事？神网居然被割裂了？！”奥拉根本没有喊叫，直接就朝陈世豪扑来。

    “去死！”脱困的陈世豪立刻凝聚出一把光刃，抓着就往扑来的奥拉砍去，奥拉眼中光芒一闪，不躲不闪，直接一手档向光刃，一手裹着漆黑雾气的拳头，直接朝陈世豪面门轰去，显然就是准备一臂换一命的样子。

    陈世豪反应够快，把直劈的光刃直接变成斜劈，砍向奥拉冒着黑雾的拳头，并且大腿抬起，直接朝奥拉肚子踹去。

    这一切都是电光闪烁一样快速，众人还没反应过来，奥拉就已经捂着手腕的倒飞而去。不过这奥拉也硬气，虽然被砍掉一个拳头，但没事人一样打个后空翻站稳，并且牢牢的挡在欧阳唐身前。

    陈世豪攻势刚完，也不暂作休息，直接朝奥拉扑去，失去一只手的奥拉正要上前，却听到一声冷喝：“退下！”下意识的停顿一下，接着就看到欧阳唐直接扑向陈世豪，欧阳唐那冷冽，但又苍白的脸孔，让奥拉和那些被欧阳唐契约的人都失声惊呼一声：“主人！”

    见到居然是欧阳唐冲上来，陈世豪心头一喜，擒贼先擒王，来得正好啊！想也不想就直接一刀狠狠的朝欧阳唐的手臂砍去。

    “哼！就算我虚弱过头了，也不是你能拿下的！”欧阳唐冷哼一声，脸色突然变得通红，然后身子一扭一边躲过那把直劈而来的光刃，一台手，一掌朝陈世豪胸口打去。陈世豪自然是立刻向前猛冲一下，然后急速扭身，一刀看向欧阳唐的大腿。

    两人立刻你砍一刀我躲开换一拳，而你闪开，又是还一刀一脚，两人打斗的速度极快，可就是听见噼里啪啦的击空声，却没听到拳拳到肉的声音，说明两人都把对方的攻击躲开了，互相谁也没有攻击到谁。

    依旧被困着的谢老他们，先是满脸震惊的看着陈世豪大展威风，接着就满心欢喜起来，自己这边居然还有人能脱离这该死的茧子，那只要把欧阳唐干掉，自己这些人也就有脱困的可能，自然全都为陈世豪叫好起来。

    奥拉可是急得满头大汗，他想走又不敢走，想帮忙又没有办法，焦急中立刻抓过一个魔人怒吼道：“快！立刻通知殿下！主人在透支作战！”这魔人脸色一变，立刻冲了出去，这动作让众人都看在眼中，谢老几人立刻焦急的喊道：“六长老，速战速决，他们已经去通知那个走掉的异种了！”