
恼怒自己被人骗了结晶和仪器，而且还被当场打了，丢尽了脸面的邓文斌，强忍着疼痛的冲着欧阳唐吼道：“你白痴啊！居然以为这几百个保镖就能逼迫我们向你效忠？”不过这次他没有再用手指指了，而是只是动口而已。表面恼怒，心中却那个后悔啊，自己怎么那么傻，昨晚就巴巴的把结晶和机器交了上去？只是谁能知道昨天还是大腿，今天就变敌人了？

    欧阳唐再打一个响指，所有黑西装都掏出那种微型的冲锋枪，这一幕出现，普通权贵们立刻惊慌大叫的朝人群中心挤去，而那些合原联盟的人，则满脸不屑的走到外围和这些持枪大汉对峙起来，对他们来说，这种小威力的冲锋枪绝对是没用的！

    看到居然动用枪械了，一直不出声的杨司令知道自己再不出来说话可就说不过去了，自然是站出来大义凌然的说道：“好了，欧阳公子，闹剧演完了，都散了吧！”

    “杨司令是否愿意向我效忠吗？”欧阳唐根本没理会这些话，反而盯着杨司令问道。

    妈的！向你欧阳家的家主效忠自然是可以，但老子堂堂一个警备区少将司令，干嘛向你个小屁孩效忠啊？看来这家伙脑袋有些不清醒，自己找他帮忙说不定是个错误决定呢。所以杨司令直接皱眉说道：“胡闹！”然后向邓老敬礼说道：“我警备区还有事务要处理，先走了！”而李南其他三大头自然也不相信欧阳唐敢拦他们，所以也跟着向邓老告别。

    只是那欧阳唐把手一挥，一直站在他身后的黑西装立刻朝四大巨头扑去，谢老他们如果是看到普通人被袭击，自然不会出手，可现在被袭击的可是合原市世俗权力中的四大巨头啊，怎么都得卖个人情的，所以自然站出来阻拦。

    看到谢老出面，合原联盟的人都很淡定，这大长老的实力可是联盟内数一数二的，对付一个保镖那还不是手到擒来啊！

    只是结果出乎众人的意料，拦路的谢老直接被这个黑西装一拳打飞，而杨司令这四巨头，也被这黑西装，一人一拳打得捂着肚子猛吐，然后被对方揪小猫一样一一揪着衣领扔到欧阳唐的脚下。庞文家的那名药剂师供奉，虽然咬着牙的扑上来解救，可待遇就没这么好了，被这个黑西装一脚踹飞数十米远，直接吐血昏迷过去。

    陈世豪目光一凝，那个黑西装怎么看都不像具备多大实力的样子，怎么能够一拳打飞谢老了？

    合原联盟的人快速扶起谢老，此刻他们和谢老一样都是满脸震惊，谢老虽然没有受什么伤，但被一个普通人一掌打飞的事实让他满脸的不敢相信。

    四巨头被一拳打得快喘不过气来，又被这么一扔，半条命都去掉了，特别是李南这个七老八十的议长，脸色苍白的直翻白眼，他的孙子李正斌慌忙扑过来搀扶住，并且快速的从李南兜里摸出一种药，灌了下去，猛揉动胸口猛拍后背，见到李南终于能喘口气了，立刻冲着欧阳唐怒吼道：“你居然敢打我爷爷？他可是已经七十多岁了而且还有心脏病！出了什么意外怎么办？”

    欧阳唐笑着耸耸肩，说出让李正斌吐血的话来：“不就是个市议长嘛，死了不就跟死只蚂蚁一样？有啥大不了的？”

    邓老全身发抖，邓文斌父子俩也全身发抖，抱大腿啊抱大腿，怎么抱到这根全是刺的大腿啊！真他妈的倒霉啊！

    其他三个巨头都被他们的妻子儿女搀扶住，全都怒视着欧阳唐，只是又畏惧对方的实力，却都不敢说话。

    那杨司令不愧是军人出身，身体比较坚固，就他还能挣扎着站起来说话：“欧阳唐，你到底想要做什么？！这是你的意思还是欧阳家的意思？！”

    欧阳唐啧啧摇头：“怎么那么白痴呢？我都说要你们全部向我效忠，为什么还问我想要干什么？至于是谁的意思？哼，我就是我，和欧阳家有什么关系！”

    所有听到这话的人都松口气，原来不是欧阳家的意思，而是这个少爷自己的行为而已，既然这样，那就不用顾虑什么，直接和他死拼好了！

    首先发起攻击的就是那些面对黑西装枪手的联盟成员，各个用飞快速度使用各自拿手绝招的攻向这些拿着微冲的黑西装！一些胆小的女生看到赤手空拳的自己人冲向那些拿着微冲的敌人，立刻尖叫起来。

    只是预想中的枪声没有响起，反而传来一阵的惨叫声，这些闭着眼睛的女生睁眼看去，立刻傻了眼，因为那些傲气凌然，一副大侠风范的青年俊杰们，虽然没有被冲锋枪打得全身是孔，但却也各个鼻青脸肿的在地上惨叫翻滚，而那些枪手，则全都保持着一副冷漠神态的对着这些俊杰拳打脚踢。

    而一直注意着状况的人全都傻眼了，包括谢老这些联盟长老也一副傻眼模样，他们甚至怀疑自己是不是眼花了，联盟成员的迅猛动作，对那些枪手来说就跟慢镜头一样，他们居然随意的抬一下手就把所有攻击挡住，然后随便伸伸手脚就把这些联盟成员打翻在地了！

    “妈的！欧阳唐！他们是什么人？具备这样身手的人绝对不会是你欧阳家的保镖！更加不可能事欧阳家的人！说你们家拥有私人军队老子都相信，可让老子相信你们家居然会有数百名异能者，打死老子都不会相信！”杨司令再次怒吼起来，这话把所有人的目光再次吸引到欧阳唐身上了。

    欧阳唐拍拍身旁那个黑西装大汉的手臂，笑道：“自我介绍一下。”

    “是少爷。”这大汉先是恭卑的向欧阳唐行个礼，然后摇杆一挺，突然散发出一股张狂的气势，狠狠的扫视了众人一眼，张开嘴大喊道：“魔人奥拉见过诸位！”而那些枪手立刻高举双手的狂热欢呼：“奥拉！奥拉！奥拉！”

    一直旁观的陈世豪闻言一愣，魔人？这不是外国的异种生命体吗？怎么和欧阳唐勾搭上了？其他大部分人则满眼疑惑神态，这魔人奥拉很了不起吗？都没听过呢。

    只是谢老这些长老，以及杨司令却全都脸色赫然一变，谢老他们则是惊呼：“西大陆魔人宙斯部落的族长奥拉？你们不是被教廷彻底剿灭了吗？怎么跑到龙国来了？！”这话只得到那个奥拉冷哼一声的答复。

    而杨司令则冲着欧阳唐怒吼道：“该死的！你居然敢勾引外敌入侵龙国？！你想要整个欧阳家都给你陪葬吗？！”

    欧阳唐竖起手指啧啧两声：“杨司令，你死脑筋了，得与时俱进啊，奥拉他们虽然是魔人，可是都具备龙国国籍的，是我们龙国的公民，不见他们特意整容成龙国人的特征吗？所以这次的行动不是勾结外敌入侵，而是内部争斗而已，守护者是不会出现的。”

    这话一出，再看看奥拉和周围枪手极为明显的龙国人特征，杨司令傻眼了，在场大部分人都忍不住吐口水，他妈的！勾引外敌入侵的骂名，居然就这么轻易的躲过去了？

    只是这种借口并不能获得众人的认可，合原联盟长老——嗜血刀怒吼道“该死！居然勾结外敌！小小年纪就如此丧心病狂！要是让你大了还得了？！去死吧！”直接不知道从哪儿抽出一把血红色的大刀，带着慑人的血腥味朝欧阳唐砍去。

    “敢袭击少爷？找死！”奥拉怒吼一声，身子猛地一顿，一拳轰出，爆音出现，一道气劲飞速而强劲的直接击中嗜血刀，实力非常强悍的他根本无法做出反应，直接被一拳轰得刀飞吐血的倒飞数十米拍在地上，并且不等其他人反应过来，两个枪手快速上前，居然用一根漆黑的绳索把这奄奄一息的嗜血刀捆绑起来丢在一旁。

    “嗯哼，还有人不服气不？欢迎上前挑战。”欧阳唐好整以暇的说道。

    “你到底是什么人？就算你是欧阳家最受宠爱的小少爷，也没有可能获得奥拉这个魔人宙斯部落族长的效忠！就是你的爷爷，欧阳家的家主都没有这个资格！”谢老不愧是见多识广之人，立刻抓住问题核心的怒喝问道。

    欧阳唐沉默了一下，笑着向奥拉说道：“告诉他们我是什么人。”

    “主人！”奥拉毫不迟疑的跪下恭声喊道，而随着他的动作，外面那些枪手也一起跪下齐声大吼：“主人！”

    其他人还没反应过来，谢老已经如招雷劈一样的惨嚎道：“立刻把消息传出去！欧阳唐是异种！”

    大部分人没有反应过来，可合原联盟的人却要么用最快速度朝外冲，要么就直接掏出手机拨打电话，只是往外冲的直接被打趴下，而掏手机的则惊呼：“信号屏蔽！”

    谢老一跺脚，冲着几个长老怒吼道：“该死！诸位，我们得拼死缠住这些家伙，然后让大家立刻冲出这里，只要出了信号屏蔽区，必须立刻把欧阳唐是异种的消息传播出去！”

    只是不等谢老他们准备卖命，欧阳唐冷笑一声：“想走？做梦吧！”然后像是瞬移一样的出现在谢老他们几人中央，几拳几脚，轻松就把这几个长老打得吐血倒地，而外围的枪手依然上前几个，用黑色绳索把他们捆绑起来。

    欧阳唐神色轻松的拍拍手，仰头问道：“你们的最强者已经被我俘虏了，那么现在有谁愿意向我效忠的？”

    这话一出，立刻扑出一个戴着金丝眼镜的青年人，认识他的人自然清楚这家伙叫做金耀杨，表面身份是个金融业的有为青年，暗地里却是统管整个合原市典当行的黑道老大。因为统管了一个行业，所以也算权势人物，虽然受到邀请见礼，大家却都不怎么看得起他，没想到他居然还有胆量站出来，真是草莽多英杰啊！

    只是让众人意外的是，这金耀杨直接单膝跪在欧阳唐跟前，大声喊道：“我金耀杨，愿意宣誓效忠于欧阳唐少爷！”

    “哈哈！好好，既然你是第一个效忠的，那么我绝对不会亏待你，就让你……”得意大笑的欧阳唐，话才到这，就被突然打断了。

    “呃，那个，不好意思啊，我想问一下，欧阳唐是异种，这异种指的是什么意思？”陈世豪有些不好意思的挠着后脑勺的出声问道。

    不用说，这话一出口，所有人的目光立刻齐刷刷的集中在他身上。