
察觉到陈世豪的神色，谢老和其他几个长老互相对视一下，脸都是一沉，虽然知道自己当初太势利了，可谁能想到这小家伙在交好红云之时也能获得白剑的认可呢？当时自己可是以为一直和红云不对付的白剑，把陈世豪抓去了，不好好虐待一番处死才怪，谁想到白剑反而宣布欠他一个人情啊！

    妈的，你个小屁孩居然敢给脸色我们看？看来不拿捏你一下是不行的了！谢老眼珠子一转，很是淡然的对陈世豪说道：“六长老啊，既然您都已经成了被世人赞誉不断的炼丹大师，那么那个杯子对您也就没什么用处了，还是让其他长老来保管吧，毕竟那可是联盟花费了20亿金元买来的联盟圣宝啊。”

    陈世豪心头咯噔猛的一跳，没错，那圣杯确实是给自己卖给了合原联盟，当初虽然因为众人都不能用只好把圣杯给自己保管，但这是保管，圣杯的归宿还是联盟的。如果是以前，给就给了，陈世豪还真没在意这些外物，可现在圣杯已经变成飞天鼎，而且直接温养在自己丹田，这怎么给？

    心头虽然焦急，但还是很随意的点头笑道：“没问题，呵呵以前我还有些舍不得拿东西，不过这次为白剑前辈效力，得到了一个非常好的丹鼎，完全不需要那东西了，而且也如大长老说的，那东西是属于联盟的，总放在我手里也不是个事，等下我就回家拿来交给联盟。”

    陈世豪决定回去就弄个假货来，反正这些家伙都无法使用圣杯，只要弄得充满神圣气息的假杯子就可以了。至于怎么作假？陈世豪相信飞天鼎一定有办法做到的。

    “啊？”谢老本来只是想拿捏一下陈世豪的，可没想到对方根本不在意，这倒有些慌了，那圣杯自己这些人都无法使用，拿回来根本没用，而且陈世豪一旦交出圣杯，那就表示和联盟一点情面都没有了！说不得人家会用丹药为根基直接组建一个新的联盟啊！有丹药勾引，相信绝大部分的人都会转投过去的！

    正当谢老想说什么挽回的时候，邓文斌已经高喊：“让我们欢迎这次订婚仪式的男方主角，欧阳家的小少爷，欧阳唐先生！”

    在场的人都是一愣，订婚仪式怎么搞得跟颁奖仪式一样了？不是男女方同时出来，然后让众人见证祝福就完结了？

    虽然奇怪，但大家还是鼓掌支持，欧阳唐含笑起身站在台阶上，而且身后居然还跟着那两个形影不离的黑西装和空姐。这让所有人都觉得怪异，包括邓家的人都忍不住皱眉，这是订婚场合，你那保镖和秘书的家伙怎么还能跟在你身边啊？！摆款也不用这样吧？

    欧阳唐拒绝了邓文斌递过来的话筒，直接笑着说道：“呵呵，合原市的军政议以及所有的世家当权者们都在这里了吧？”

    所有人眼神都是一凝，这话说得没礼貌和怪异，同样大家也暗自吃惊，因为眼前这个欧阳唐少年，居然不用话筒就把声音传遍整个老宅了！

    看到场面有点冷场，狗腿邓文斌忙上出来救场，微笑说道：“这次是欧阳家和邓家的大好日子，合原市的大人物们都非常给面子我们两家，特意放下繁忙的事务前来观礼，我们两家实在是太感激了。”这话既解答了欧阳唐的问话，有感激了在场来宾，真是两面讨好。

    只是欧阳唐并不领他这个情，他那个空姐靠前来朗声说道：“少爷，合原市上得了台面的人都已经全部到齐。”这声音虽然是正常的，但下面的宾客那个不是耳聪目明之人，自然听到这话，有些岁数的人还能忍住，而那些前来凑热闹见世面的后辈们却立刻哗然起来。

    “上得了台面的人？”这种轻挑的话都大咧咧的说出来，实在是不把自己这些合原市家族的人看在眼里啊！虽然你欧阳家权势超盛，绝对是龙国的顶尖家族之一，可他妈的，老子家里又不用靠你欧阳家过活，老子给你面子居然不领情？这些平时各个眼高于顶的家族精英，自然是立刻谴责起欧阳唐来了。

    邓文斌面对下面这些吵闹声，脸色立刻变得很难看，有些小心的看看欧阳唐，却没料到欧阳唐依旧保持着笑容，而且在邓文斌想要出声劝阻下面吵闹世家子时，居然还被他给制止了。

    欧阳唐微微一笑：“既然合原市的所有权贵都到来了，那么也就可以开始了。”

    所有人都不认为这是表示订婚仪式开始的意思，反而各个都觉得这话有点阴森的味道，谢老他们这伙站在第一列的大佬们全都目光一凝，而那个邓家老爷子则有些疑惑的说道：“欧阳唐，你想干什么？”

    欧阳唐没有反应，可他身后那个空姐却直接凌空扇了一掌，并冷声说道：“少爷的名字是你可以叫的吗？”邓家老爷子的脸蛋上立刻啪的一声出现了掌印。

    所有人都是一愣，接着立刻哗然起来，就是甘心当狗腿的邓文斌也恼怒的指着欧阳唐怒吼道：“你怎么管教手下的？居然如此忤逆！？这可是你爷爷……啊！”话还没说完就一声惨叫，手指直接被那黑西装折断，而欧阳唐则趁机落井下石，直接一脚把邓文斌踹下了阶梯。

    欧阳唐则好整以暇的弹弹衣袖，微笑道：“又没有定亲，还不算是我爷爷，所以我没有忤逆哦。”说着把目光移到一直冷冷看着自己的陈世豪身上，看到陈世豪那冰冷的神情，欧阳唐耸耸肩不在意的笑了笑，现在你有意见，等下你还是乖乖的跪在我的面前吧！

    陈世豪不吭声也没行动，他现在只是用冰冷的目光注视着这个像是疯子一样的欧阳唐，他不相信这个和自己差不多岁数的少年是个疯子，肯定有什么依仗才敢如此事无忌惮的行事！自己还是等他所有底细暴露出来再狠狠地教训他吧！

    到了这个时候还认为这欧阳家小公子是来定亲的，那就真是脑袋灌水了，谢老这些人直接向邓老行礼说道：“邓老，打扰了，你们先处理内部事务吧，我们先走了。”

    被个小**大堂广众之下打了个耳光，而且未来姑爷居然说出如此大咧咧的话语，邓老羞愤得快吐血，不过也知道订婚仪式无法举行了，脸都被丢光了！邓家以后不用想抬起头来做人了！

    想到自己只是想攀附权贵，没想到反而被这个小崽子毁掉了邓家这么多年来建立的名声！邓老牙齿咬着咯咯响的向谢老他们拱手行礼：“今天真是让诸位见笑了，还请容我邓家处理一下家务事，以后必向诸位赔礼道歉。”显然邓老已经动怒了，准备就算邓家被毁掉也要把欧阳家的小崽子灭了！

    谢老刚想客套几句，那阶梯上欧阳唐慢条斯理的笑道：“都不用走了，我可是特意用订婚的借口才把合原市的所有权贵招来，哪里能让你们离开啊。”

    这话一出，甚至杨司令这四巨头也眉头大跳，这家伙想干什么？威逼那些世家和隐暗世界的人都没有问题，可自己这些人可代表着龙国的公权力，居然威逼自己这些人，就算是欧阳家一手遮天也不敢如此做啊！

    “欧阳公子，你这话是什么意思？”谢老冷眼看向那个神色一直保持微笑的欧阳唐。

    “没啥意思，就是想在场的所有人向我效忠而已。”欧阳唐整理一下领结笑道。

    “效忠？”所有人瞪大眼睛，紧接着大部分人都直接喷笑起来：“小子！你以为这是古代啊？居然强迫我们向你效忠？”

    “他脑子坏掉了，还以为自己是啥太子之类的，跑出来想要建立私人势力，所以就大咧咧的逮着人就逼人家效忠！”

    “效忠你妹！你个小崽子，凭什么让我们效忠啊？就凭你那欧阳家的身份？”

    “我呸！欧阳家了不起吗？这年月老子赤脚不怕穿鞋的，老子就是不尿欧阳家又如何？不要说欧阳家没法做到一统整个龙国，就算做到了，老子不尿就不尿了，有本事把老子干掉啊！”一时间各种叫骂声纷纷响了起来。

    欧阳唐一笑：“就知道你们这些死脑筋会是这个反应，诸位，时代确实不同了，只是逼人效忠的效果却始终一样的哦。”说着打个响指，门外立刻传来一阵的叫骂声：“站住，你们说是干什么的？哎呀！不好了！有人袭击！快报警！”只是这些叫喊声没一下就全都变成了惨叫声。

    在场的人脸色变了变，不过在看到谢老这些合原联盟的人全都一副淡然神色的时候，不由得也有了底气，而且大家都能听到，外面邓家的护院们只是被狠抽了一顿，并没有发出那种临死时的惨叫，这说明眼前这欧阳唐做事还是有顾虑的。一想到这点，大家的底气也比较足了。

    随着合原联盟的静观其变，其他人也紧随其后，大家都没用动，所以没一会儿，数百个黑西装打扮的大汉就如入无人之境的飞速把这处广场上的人全部围起来了。

    欧阳唐弹弹手指笑道：“现在你们愿意效忠于我吗？”