
“哈哈，好，起来站在一旁。”欧阳唐一挥手，杨司令立刻听话的站立一旁，看到这一幕，他的家眷傻眼了，其他人也傻眼了，只有陈世豪紧紧地盯着杨司令的眉心，那里有一个红色花纹的印记一闪而过，这个发现让陈世豪猛地瞪大眼睛。

    “怎么会这样？这不是我记得在异界签订小猫那头魔兽契约的时候，小猫的眉心也闪过一丝花纹啊！难道这欧阳唐从异界学到这门强制契约的本事了？”陈世豪有些惊奇的看着欧阳唐。

    注意到陈世豪的目光，欧阳唐嘿嘿一笑，就要朝陈世豪走去，不过那个空姐突然出声怒喝：“混蛋！这都什么时候，你还在意气用事？赶紧把事完成！”

    “是，姐姐。”欧阳唐狠狠地瞪了陈世豪一眼，然后对议长李南问道：“怎么样？李南议长，你愿意效忠于我吗？”

    已经恢复一点精力的李南议长有些虚弱的说道：“欧阳公子，老朽都七老八十了，而且老朽干完这一届，就准备彻底退休，您还需要老朽这个无用之人效忠吗？”

    “你这一届任期还有三年，所以还是向我效忠吧，其实如果你拒绝的话也无所谓，毕竟一个议长只是名头好听而已，议会的权力并不在你手中，我可以找新议长帮忙的。”欧阳唐笑眯眯的看着李南。

    李南淡然一笑：“我的岁数也够大了，没几年好活的，所以我并不畏惧死亡。”

    欧阳唐没有说话，一歪头，魔人奥拉立刻一把捏住边上李正斌的脑门，微微一用力，指甲刺破了头皮，李正斌立刻惨叫起来。

    一见这一幕，李南脸色急剧变幻几下，最后叹息一声：“我愿意向你效忠。”这话一出，李正斌立刻悲愤的怒吼一声：“爷爷！”但立刻被奥拉捂住嘴。

    欧阳唐晃晃手指：“得诚心诚意哦，不然一旦契约失败，你的乖孙子可就不保了。”

    李南神情复杂的看了孙子一眼，点点头说道：“我宣誓效忠于欧阳唐少爷！”说着就闭上眼睛等待后果的到来。

    “很好，我接受你的效忠。”欧阳唐依旧一个染血的手掌印在李南的脑门。

    在欧阳唐拿对方亲人的威逼下，张斌、庞文两大巨头也无奈的亲口说出向欧阳唐效忠的话，这些人都是牛人，很容易就让自己诚心诚意的发出誓言。在奴仆契约的制约下，合原市四大巨头就这么成了欧阳唐的奴仆。

    忙完这四个巨头后，欧阳唐把目标放在那些世俗世家的当主身上，就在欧阳唐忙碌的时候，邓家老宅数百米外的某处高地中，老五小心翼翼的收起手机，看看在邓家老宅外游荡的一票黑西装，缓缓的潜行了一段距离，然后飞速上了停放在这里的汽车，用最快速度启动，油门踩尽的呼啸而去。看他那脸色苍白的模样，显然受到了极大的惊吓。

    这脸色一直保持到他回到南大附中电玩社的地下室，老大四人见到老五这失魂落魄的模样，全都一惊，老四直接嚷嚷道：“老五你怎么了？不是说去找陈世豪沟通丹药的事吗？怎么如此脸色的跑回来？不会是又撞到红云白剑了吧？”

    老五没有吭声，直接飞速落下投影幕，然后打开投影机，手机直接连在电脑上，选到一段视频点击播放。

    老五的动作让众人都闭上嘴巴静静的看着屏幕，今天老五要去找陈世豪商谈把金丹拿到异界贩卖，已经来到学校考完试的陈世豪却突然被邓家接去观礼订婚的事情，他们都知道，如果不是隐藏了自己这些人的身份，相信自己这些人无论如何都是这次订婚仪式上被邀请的重要观礼员，老五为此还特意说要偷偷跟去，免得那种众多权贵的场合里，有哪个不开眼的想要和陈世豪合作，可看老五现在的脸色，显然应该不会是被陈世豪拒绝的缘故。

    屏幕上很快出现了欧阳唐那票黑西装围住邓家老宅，然后殴打那些合原联盟成员的事情。对这点，五老会的人都一副淡然模样，就是陈世豪发出数百道刀气把这些黑西装劈掉，这些家伙也只是点点头感叹道：“陈世豪这家伙又变强了，真的跟吃了增肥剂一样蹭蹭的往上长啊！”

    只是当那空姐甩出乳白色的网线的时候，喝茶喝酒的直接喷了出来，抽烟的直接让烟蒂掉在裤裆上，然后全都蹦跳起来，眼珠子吐出的瞪着屏幕惊恐的叫喊道：“这是怎么回事？！蜘蛛王后的绝招怎么会出现在现实世界？！”

    老五这个时候反而缓过气的冷声说道：“接着看下去。”

    也不知道老五手机是不是特制的，居然连欧阳唐接受效忠然后用血手印契约的情形都给清晰的拍下来了，这下子其他四个大佬不但不跳，反而脸色阴沉得快滴出水，老大用颤抖的手摸出一根雪茄，头尾不分的塞入嘴里点燃，等发现不妥了，直接恼怒的一扔，怒吼道：“该死的！这是怎么回事？！为什么奴仆契约也会出现在现实中！”

    老二眼神一扫老五，命令道：“查欧阳家的人什么时候开始使用移魂机！”老五根本没有去敲击电脑，而是有些沮丧的说道：“欧阳家有两台移魂机，属于第三代产品，也是专门用来打通世界各国权贵的礼品。”

    老四这个原本比较跳的人物，现在也一脸凝重的说道：“第一代就是我们使用的五台，第二代是我们手下使用的一百台，第三代则是送给权贵们的三百台，如果是第三代出问题的话，那可就三百个大问题！”

    “那个穿空姐服的女人是欧阳家的什么人？”老大皱眉问道。

    老五这次倒是飞快的敲击电脑，无数头像图片在屏幕上闪过，最后图像停下时，两张相同的头像出现了，老五脸色一变的说道：“这女人是欧阳唐的贴身女仆，欧阳唐五岁，她十岁时就开始生活在一起，当初送给欧阳家的两台移魂机，被家主转送给欧阳唐，也就是说欧阳家的那两台三代移魂机就是他们两人使用！”

    “只是女仆？不可能吧！看那欧阳唐的口型，他是在叫姐啊！而且看他那恭敬的样子，明显这个女仆地位比他高！”老四跳起来了。

    “笨蛋！欧阳家的资料我们都有，欧阳唐怎么都是嫡孙，这样的他为什么会能够受到魔人效忠？！就是因为他已经不再是纯正的人类！”老三怒骂道。

    老五再次敲击电脑，一排资料从屏幕上显示出来：“欧阳唐十岁的时候，他那女仆十五岁的时候开始使用移魂机，因为是贵宾机，很多设置都做了限制，所以我们根本不知道他们在异界遇到了什么事，然后一年后，欧阳唐主动要求出去见见世面获得了欧阳家的同意。首站就是西大陆，他在西大陆待了一年，期间断断续续失去踪迹的时候加起来足有半年之多！而就在这一年，魔人宙斯部落的奥拉开始挑战教廷的威严，当时魔人奥拉名声最盛时，整个西大陆的魔人都接受他的领导。只是第二年遭到了教廷的雷霆打击，彻底覆灭，没想到居然一直隐藏在欧阳家！”

    “欧阳唐在魔人奥拉覆灭前就已经前往玫瑰大陆，在玫瑰大陆波澜不惊的度过了一年生活，在十三岁的时候回到了龙国，虽然没有做出什么大事，但却开始莫名其妙的备受欧阳家主的溺爱，甚至有人传出，他可能在老家主归西后很有可能直接成为新家主。”

    “不用说了，已经可以确定欧阳唐和那个女仆是被异界的大能占据身体的！妈的！我们想着入侵异界，却没想到异界的大能也想着入侵我们这个世界！我说当初那些家伙怎么会这么痛快的把移魂机这种神器一样的机器教会我们制造呢！”老大有些懊恼的说。

    “老大，其实这也是相通的，既然我们想要打他们的主意，他们自然也想打我们的主意，当初我们不是讨论过了这种可能吗？只是现在对方的手段比较高超，比我们先派出强大的先锋而已！”老二沉稳的说道。

    “话是这样说，但我们在那边可是被显微镜观察着，而他们来这边却悄然无声！两者极不对称！”老大摇摇头说到这，冲老五命令道：“老五，监控所有三代移魂机！虽然这种灭魂夺舍的事情不是谁都能做的！但整个异界也不可能只来了两个人！”

    “老大，这两个家伙本来一直潜伏得好好地，要不是他们在合原市搞这种一锅端的事，我们也无法知道他们已经抵达现实世界了！他们为什么一改风格，居然如此张扬起来？而且干嘛如此耗费精血的制定奴仆契约？而且选定的对象都是世俗之人？”老二皱眉说道。

    众人都沉默的思索起来，谁都知道一定有重要原因那两个家伙才会直接暴露，可就是搞不明白是因为什么的缘故。

    那个老四抓抓脑袋，不满的嘀咕道：“那两个家伙首先控制军队，然后是议会、政府和警察，接着才是那些世俗家族，反而最该第一时间收服的隐暗世界的强者却被甩在一边，他们不会是想要布置什么阵法之类的吧？而且这阵法只有合原市才适合布置，不然哪里需要如此麻烦的控制合原市的世俗力量啊，凭借他们的能力随便去外面打下一个小国都可以！”老四这话可是越说越响亮，因为他越说就觉得自己的猜测越对！

    其他几个大佬在听到这话后，全都赫然一惊，而老大老二更是直接跳了起来，满脸震惊的喊道：“不好！一定是诸神位面空间穿越阵法！”

    老五、老三，包括还在为自己突然变聪明而自得的老四，也跟着脸色一变：“该死！他们居然准备大举入侵现实世界？！”