
“谢谢周凌姐。”邓舒雨可无法感受到这里面的区别，她现在沉浸在激动中，单凭自己的话，就算父亲被扔出医院，自己也不可能知道的，现在有周凌姐帮忙的话，那希望可比自己一人大许多了。

    一想到父亲随时会因为无钱医治被扔出医院，邓舒雨就心急如焚，因为那已经死掉的邓文斌死咬着要订婚结束后才肯把钱汇到医院账户去！并且特意保密了自己父亲所在的医院，早知道如此，怎么也得先得到父亲医院的地址啊！

    手机回到陈世豪手中，陈世豪脸色沉重的和周凌说了一句：“周凌姐，回去有事和你商量，现在就这样了。”说完挂了电话，一拉邓舒雨：“我们快离开这里，要是被警察请回去询问那可就不知道什么时候才能出来了。”

    邓舒雨慌忙点点头，她可是亲眼看到合原市的议长、市长、警备区司令、警察局长都被那欧阳唐用诡异的手段收为仆人了！他们只要发句话，自己和陈世豪都得倒大霉！就算他们不发话，现在满地的残尸，自己和陈世豪也会被警察当做嫌犯逮捕起来的。

    就在邓舒雨被陈世豪拖着从邓家后门冲出去没几步的时候，陈世豪的手机突然响起，接通后，周凌急切的声音就响起：“小弟，你到底招惹了什么麻烦？现在议会、政府和警备区联合向上头报告，说你不但是花苑别墅区爆炸案的嫌疑人，还是血腥屠杀邓家老宅，把合原市众多前来参加订婚观礼的权贵之家的俊杰及家眷全部杀光的杀人狂魔！”

    “现在电视网络电台全都是你的通缉令！警察、军队已经扩散出去准备围剿你了！议长、市长、警察局长还有警备区司令，同时上了电视，说你是个潜伏在警界和军界的狂魔，别看年纪小，其实你是个真实年龄达到三十多岁，杀人不眨眼的嫩脸老男人！要求全体市民一旦发现你的踪迹立刻报警！这是怎么了？他们四个不是最支持你的吗？”

    陈世豪一拳把身旁的大树打成粉末，牙齿咬得咯咯作响，没想到啊没想到，欧阳唐那家伙居然使出如此下贱的招数，有这四个当前合原市掌控公权力最大的人出面，后面还有合原市所有世俗权贵世家的家主摇旗支持，自己的名声可谓是臭遍全国！还读书！读个屁！不想被抓住处死，那就得亡命天涯！

    邓舒雨捂住嘴巴吃惊的看着陈世豪，她不明白为什么陈世豪接到一个电话后就如此激愤震怒，也忍不住竖起耳朵聆听，可惜陈世豪这电话的喇叭太小声了，隔了一段距离就听不见了！搞得邓舒雨不由得有些心焦的看着陈世豪的脸色变化来猜测发生了什么事。

    陈世豪虽然现在快被气炸了，但还是忍着怒火的把欧阳唐的事情说了出来，最后还说道：“周凌姐，我是被冤枉的！你们也知道我是个什么样的人，哪有可能做出这样的事情，而且还有邓舒雨以及其他人目睹这一事变，他们一定可以为我洗脱冤情的！”说到后面陈世豪已经激动起来，都被冤枉成这样，谁能不激动啊！

    邓舒雨立刻就从这话里猜出陈世豪为啥如此愤怒了，敢情欧阳唐把邓家大屠杀的罪名全部推到陈世豪身上，再加上那些被契约成奴仆的权贵们站出来声明，陈世豪的罪名可就被落实了！一想到这，邓舒雨就焦急起来，想要说什么又不敢打扰正通话中的陈世豪。

    “哎呀，小弟，我不信任你还能信任谁啊！”周凌很是豪气的说道，心中也跟着嘀咕：“我的主人啊，我为您献出生命都在所不惜，谈何信任不信任的呢？”

    周凌这话让陈世豪心中一暖，但接下来的话却让陈世豪心中冰冷起来，因为周凌说道：“小弟啊，想要借助邓舒雨他们这些目击者清洗冤情是没有可能的，因为证明你是凶手、你是****，你是嗜血狂魔的人，全都是合原市的高层，而且还是包揽了军政议警世家这所有世俗权贵的高层！那个欧阳唐就是想把这些破事全都推到你的身上。”

    “而有他们做证明，你就是找一万名目击者证明都没用，现在搜捕你的军警已经得到命令，说你凶残，并且毫无人性，而且因为担任警所所长和稽查队队长，身上拥有武器，所有发现你的军警都可以当场把你击毙！”周凌说到后面已经是咬牙切齿起来了。

    “难道我就这样被冤枉了？！”陈世豪虽然知道这是实情，几乎掌控了合原市官方力量的欧阳唐想要陷害自己真的是非常简单啊！可自己能这样忍了吗？绝对不能！不说自己的委屈，单单为了自己那不知道去了什么地方的父母小妹，也得尽快把这件事给解决掉！

    “当然不！小弟，你不是说那些权贵们都被欧阳唐下了奴仆契约吗？你只要把那欧阳唐抓住，然后把你的血灌给他喝！直接通过欧阳唐来控制这些权贵，由这些权贵出面去证明你的清白，这样你这个冤情才会得到洗脱！”周凌肃声说道。

    陈世豪心头猛地一跳，自己血液？！是啊，自己血液能够强制契约仆人，这世界有雷战他们三个，在异界有小猫，都是因为自己的鲜血变成自己的手下，要是把自己的血灌给欧阳唐，那岂不是可以通过他去命令那些权贵们洗清自己的冤情？！

    陈世豪咬牙点点头，虽然自己不喜欢这种强迫他人认主的事情，所以有意的遗忘自己那特殊的血液功能，但是这已经关乎自己的清白，甚至关乎到欧阳唐那天大的阴谋！无论怎么样都得把欧阳唐对权贵们的控制给破坏了！这次目标是欧阳唐还这样如此恶劣的家伙，对他用这样的手段，自己心里无愧！

    “好！，就这样以其人之道还其人之身！周凌姐，麻烦你帮我寻找欧阳唐的踪迹！”陈世豪咬牙说道。

    “没问题，你不说姐姐我都会找到那欧阳唐这混蛋的！”周凌刚愤愤然的说到这，突然脸色一变，立刻说道：“小弟！快把手机毁掉！有人想要侵入我们的手机，一定是军警准备监听！我让凯尔拉姆去找你！”说着直接捏碎了手机。

    而这头的陈世豪也不迟疑，直接把手机变成粉末，然后一拉邓舒雨：“我们快走！”不等邓舒雨发话，就动用他的九层功法，配着那十数米半径的感应范围，急速冲进了邓家老宅后门的山林中。

    邓舒雨现在想说话都说不出来，一手被陈世豪牵着，急速的绕过一棵棵大树，翻过一道道山坡沟底，一手死捂住嘴巴不让自己惊呼出来，她早就发现自己双脚根本就没有沾地，整个是被拉着飞的！人居然能跑得这么快？这不是漫画里的夸张形容才会出现的吗？隐暗世界的人真的和世俗之人不一样啊！想到这，她的眼中散发着莫名的光芒，很显然对隐暗世界那是越来越渴望了！

    陈世豪带着邓舒雨狂奔了起码有一个多小时，横越了邓家老宅外的那座大山，等于直接从合原市的北边绕到了合原市西边！

    看着山脚下的那条偶尔才经过一辆车的水泥路，陈世豪对正猛喘着气的邓舒雨说道：“抱歉了小舒，我已经不能送你回家了，欧阳唐那家伙污蔑我是花苑别墅爆炸案的嫌犯，同时还把邓家大屠杀的事也赖在我的身上，现在我已经遭到全国通缉，而且被严令只要一见我就可以开枪击毙！所以你跟我在一起反而更危险！”

    陈世豪一边说一边掏出几张钞票递过去：“等下你拦辆车回市区……”刚说到这，陈世豪就立刻反口说道：“算了，你一个女孩子不安全，还是打电话回家让周凌姐她们来接你吧，你的手机应该还没被监听的。”

    “好，我会打电话回家的，陈世豪你自己小心躲藏啊，要知道你现在可是全国通缉犯，一定得乔装打扮才行！”邓舒雨直接冲陈世豪挥挥手爽利的说道，很显然她又恢复了以前那个有主见的少女模样。

    陈世豪迟疑了一下：“我还是等家里来人了再离开吧？”

    “不行，我们的合租身份一定早就被警察了解，家里的周凌姐或其他人出来都会吸引警察的目光，你不在，他们就算看到本小姐我也最多带本小姐去问话，可你要是留在这里，那本小姐可就倒霉了！会被当成你这狂魔的同党的！”邓舒雨很大咧的一挥手，接着想起什么的眼珠子一转，笑道：“怎么？害怕我遇到哪些变态司机？安啦，本小姐怎么都是空手道黑带九段的超级高手！几个变态根本不放在眼里！所以你赶快走吧，不要拖累了本小姐！”

    “呃，那好吧，你自己小心。”陈世豪一想也确实如此，也就当机立断的点点头转身就准备离去。

    “哎，等等！”邓舒雨突然叫住他。

    “嗯？”陈世豪停下脚步好奇的看着邓舒雨。

    “你保证一定万分小心的去谋划洗清冤情的行动！我可不希望你被那个阴险狡诈的欧阳唐混蛋打败了！”邓舒雨竖起拳头的喊道。

    “好的！”陈世豪心中一暖，点点头，转身离去了。

    望着消失在山林中的背影，邓舒雨叹口气自语道：“小心啊，一定得安全回来！本小姐还得找你借钱医治我的父亲啊！”