
（哎，无线那边要求超前5章，真痛苦，正努力码着。）

    陈世豪飞速的在山林里奔跑，他现在非常郁闷，谁能想到欧阳唐一点武德都没有，居然把他做的坏事全部赖在自己身上，而且居然还动用公权力来个全国通缉，和自己有关联的人肯定正受到审问。

    如陈世豪所想的一样，和他有关联的人正被警察询问着，首先是合租屋的几位女生，毕竟她们和陈世豪的关系最近，不过对这些貌美如花的女子，负责询问的警察却恨得牙痒痒的，因为这几个女子全都不配合！

    比如周凌，一副大忙人模样，高傲的斜着眼瞟着询问的警察：“你们到底有什么事，我事忙得很呢！”警察有些无奈的好声好气询问关于陈世豪的情况，没办法不好声好气，因为这是协助调查，请人家来的，敢强势一点，站在这女人身后的大律师就会提出抗议。

    “陈世豪？一个刚好住进我们家的小屁孩而已，我也就节假日能见他一面，毕竟那小屁孩要读书，我也要工作，甚至还得加夜班，没啥接触，就是感觉比较内向的一个高中生而已。”

    而另一边办公室内，李新咬着烟嘴过滤器：“拜托，哥我可是在酒吧当调酒师的，都是晚上的班，人家白天上课，哥我晚上上班，再加上星期六日不是休息就是调酒，哪里对这小高中生有什么了解啊？对他成为杀人狂魔怎么看？哥我怎么知道？不过我直觉认为他不像是能做出这样事的人，证据确凿？既然证据确凿了你们还问哥什么啊？赶紧把他抓了啊！”

    同样凌寒这个大学生也被请来协助调查，她的脾气很大：“我不相信陈世豪是杀人狂魔，那小女生一样大小的体型，畏畏缩缩的性格怎么可能去搞大屠杀啊！一定是你们警察搞错了！什么？证据确凿？什么证据？不就是一票权贵们异口同声证明他是凶手嘛，在你们眼中，只要这一票的权贵发话，就是一个善良无辜的普通人都会被你们确定为杀人狂魔的！哼！随便你们怎么说，反正我就不认为陈世豪是杀人凶手！不要说我现在不知道他情况，就算知道了也不告诉你们！我不相信那些权贵们说的话就是对的！”

    负责记录的警察气得快吐血，只是没办法，人家身边杵着南大的领导呢，南大的名声响彻全国，毕业的学生更是遍及全国各地各行各业，关系网强悍到让人胆寒的地步，而且这女生的态度也非常正常，只好忍气劝导对方一有陈世豪的消息一定要立刻禀报警方。

    而刘雪凝这边算是比较正常的，警察问什么刘雪凝就答什么，反正就是说实话，陈世豪在家中的表现都是一个勤快害羞的正常乡下少年，完全没有杀人狂魔的样子。记录了一大段的文字，却一点有用的资料都没有。

    至于邓舒雨，虽然惊奇这个订婚典礼上的女主角是怎么从那血腥老宅跑到市区的，但警方还是只略微询问一下就放过她，毕竟她是受害者，邓家现在除了邓老还在，大部分亲戚都死掉了。对这个只会痛哭和摇头的小女生，警察还真没把找到陈世豪踪迹的希望放在她身上。

    一番询问后，啥情报都没得到，记录的都是陈世豪乖巧听话，不怎么出门的事情，对抓捕陈世豪完全没有用处。警察只好请这几女回去了。

    众女一出警局，立刻坐进了周凌带来的轿车内，邓舒雨第一时间很急切的问道：“周凌姐，陈世豪没有事吧？”

    “还没被警方发现，我已经让人去联系他了。唉，陈世豪的事我们大家暂时不要理会，那家伙实力不错，应该不会受到什么危险，所以我们还是当不知道这回事好了，毕竟如果我们联系他的话，说不得那些人会顺藤摸瓜找到陈世豪呢。”周凌说道。

    这话一出，其他人还有些迟疑，刘雪凝却第一个点头答应了，邓舒雨迟疑一下，也跟着第二个答应，最后是李新和凌寒，她们仔细想了想也同意了。众女都不相信陈世豪会是如通缉令上说的这么坏，特别是受害人邓舒雨都坚决表示陈世豪是被冤枉的，她们又怎么可能不相信自己人，反而相信那些权贵的话语呢？谁不知道这些权贵是什么货色啊！

    陈世豪突然身子猛地一停，警惕的注意着四周山林的状况，突然目光紧盯着天空，皱了下眉后，松口气仰头笑着朗声说道：“凯尔拉姆，你怎么来了？”

    一道青光划过，凯尔拉姆就这么从天空降落到陈世豪面前：“主人，周凌殿下让属下给您送来手机，您不要拨打号码，周凌殿下会在合适的时候给您打电话的。这手机属于玫瑰大陆军用版的绝密卫星手机，待机时间足有一个月，而且不畏水火，信号也超强。”

    陈世豪一边接过那外壳看起来很老土的手机，一边问道：“你是怎么发现我的？”

    “主人，属下和您之间有着莫名的关联，只要凝神感应一下就能察觉到您的位置。”凯尔拉姆恭敬的说道。

    陈世豪有些愕然，自己和这些手下之间居然有这样的感应？怎么自己感觉不到这些手下的？不过很快把这问题甩掉，有些紧张的问道：“现在外面情况怎么样？”

    凯尔拉姆忙说道：“主人的通缉令已经贴遍大街小巷，周凌等几位小姐也都被警察请去协助调查，在属下离开前，周凌小姐特意让属下忠告主人，绝对不要去联系她们，因为本来她们只是协查的，可要是主人联系她们，那她们就有可能因同伙罪或包庇罪名被拘留，所以请主人首先藏好自己，周凌小姐表示只要一得知欧阳唐的消息，将会第一时间联系你的。”

    陈世豪捏着手机点点头，确实不能联络她们，相信现在她们的手机都被监控了，一旦自己冒头，反而是连累她们呢。

    “主人，属下跟着您好不好？这样有什么紧急事情需要联系，也可以让属下出马。”凯尔拉姆小心的说道。

    “你不需要搞实验了？”陈世豪问道。

    凯尔拉姆嘟着嘴说道：“主人，整栋大楼都给警察仔细的搜索了一遍，幸好机器被偷走了，不然一定会被警察带走的，而且您的电脑也被警察整台搬走，不过在他们出现前，属下就把电脑的资料全传到网上，然后直接把硬盘给电焦了。”

    陈世豪眉头一跳，慌忙问道：“地下车库的两位大师呢？她们没有被警察带走吧？”

    “她们很机敏，警察才刚抵达小区外面，她们就已经离开了地下车库，没有被警察抓到，不过那三台移魂机都被警察封了。”凯尔拉姆说道。

    “这部手机安全吗？”陈世豪晃了一下那军用手机，凯尔拉姆点点头：“只要您不拨打您以前那部手机号拨打过的号码，那就是安全的。”这话让陈世豪无奈的收起军用手机，直接问道：“你还有其他手机吗？”

    凯尔拉姆掏出陈世豪买给她的那部手机，陈世豪一把接过，直接拨打了敏登的手机：“喂，是我。”一接通，陈世豪不敢报名，直接如此说道。

    敏登那边却立刻听出了声音：“老板，你没事吧？”敏登和碧姬有些郁闷，本来在异界修炼得好好地，没想到刚下机休息的时候突然察觉到漫天杀气涌过来，让不知道发生什么事得她们下意识的躲开，然后就看到警察破门而入的搜查起来。这让她们惊慌之余也忍不住感叹一下，幸好3小时时间到出来休息，不然岂不是要被这些警察堵在移魂机里？

    当然，这些警察为啥要搜索这些地方，陈世豪的通缉令为啥会贴得满街都是，她们根本没有在意，只是焦急的等待陈世豪的联络，希望能够早日为陈世豪卖命，然后才好开口索要好处！

    “我没事，不过有事得麻烦你们一下。”陈世豪有些迟疑的说道，虽然请敏登这些外人帮忙有些为难，但这个时候能够随意行走的，相信除了凯尔拉姆也就是她们两人了，其他的人绝对是被监控起来了，而现在必须收拢所有人手才能和已经掌控了合原市公权力的欧阳唐过招！所以除了她们两人，自己真的就没谁可以用了。总不能调动稽查队的人吧？恐怕他们才一得到命令，就全部被抓起来了！

    “请老板吩咐。”敏登碧姬有些雀跃的说道。

    “你们现在在哪儿？”

    “我们在彩虹街的XX旅馆里。”

    “嗯，你们暂时留在那里，我派人去接你们。”陈世豪说完挂掉电话，直接把电话扔回给凯尔拉姆，然后把那旅馆的地址说给凯尔拉姆听，并且问道：“你能让她们看到你吗？”

    “没问题，属下现在能力已经很强了，只要愿意就是普通人都能见到属下和听到属下的声音，更不要说她们是修炼者。”凯尔拉姆点头不已。

    “很好，你找到她们后，让她们前往……”陈世豪想了一下，看看这四周的山林，警察就是找到这里，自己也能轻易逃脱吧，也就点点头说：“带她们到这里来。”

    “是，那属下这就告退了。”凯尔拉姆行个礼，然后青光一闪，整个人就这么飞走了。

    而陈世豪叹口气，找处地方坐下，静静的调息，等待着敏登她们的到来，当然，更加等待周凌打听到欧阳唐的位置。