
随着话音响起，一股凌然气息猛扑过来，目标就是陈世豪，脸红得要滴血，全身不受控制晃动不停的他，像是被火车撞了一下一样，猛地凌空飞起数十米远的倒地，而且更恐怖的是，他居然一路喷洒着鲜血，那血量足以装下一水勺！小飞天是叽叽喳喳乱叫着的跟着陈世豪飞舞，只是谁也看不到听不见她。

    谢老他们虽然没有被这凌然气息攻击，但也被吓出一身冷汗，因为那声音赫然就是那个异种空姐的声音，就在他们察觉自己没事，只是陈世豪中招而已，还没来得及松口气的时候，远处那个声音喝了句：“收！”

    谢老他们就惊恐的发现自己居然飞速变小，然后如同一串蛹虫似的飞向远方，他们凄惨呼叫：“六长老救我！”的声音，根本就跟蚂蚁叫一样，没谁能听到。

    手一招，把这串小得跟细丝一样的茧子收回手心，这个带领着一票魔人的空姐，凝视一下邓家老宅的位置，冷哼一声：“虽然小弟受了重伤，但任务也算是完成了，未免夜长梦多，暂且放过你们这些蝼蚁！走！”说着就带着那票魔人快速离去。

    而距离他们身后不远的位置，无数的军警车辆残骸横七竖八的摆在这里，这些坚固的军警车辆，不是被切成七八块，就是被打爆成黑炭，要么就冒着熊熊烈火，黑烟袅袅升起。只是相比起这战后一样模样的悲惨情形，尸体倒是没有几具，一票军警正跟鹌鹑一样的缩在一旁哆嗦着。

    这些军警遭遇袭击的当时就把消息报了上去，只是看样子，后续的援军无法报这个屈辱，因为对方都不知道跑到哪儿去了。唯一庆幸的就是伤亡人数并不惨重。

    邓家老宅立刻沉寂下来，陈世豪瘫在地上奄奄一息，小飞天焦急的绕着陈世豪飞舞，可是没有陈世豪帮忙的话，小飞天根本无法动用丹鼎，更无法使用陈世豪戒指内的丹丸，眼看着陈世豪气息越来越微弱了，小飞天飞舞一下，像是下了什么决定，缓缓的掏出一枚那种七彩金字塔，然后极为心疼的翻了翻空掉的兜袋，有些哀怨的叽喳一声，飞前陈世豪的嘴唇边，费劲的撑开嘴唇，把那枚七彩金子塔塞了进去。

    做完这个，小飞天飞到陈世豪的眉心，双手舞动一下，像是凌空划出了什么图形似的，然后娇叱一声，一双小手狠狠地击在陈世豪的眉心，陈世豪立刻像是被电击了一样，身子猛地颤抖一下，然后就听到咕噜一声吞食的声音，接着就看到陈世豪的脸色飞速的变得红润起来。

    此刻身体变得有些透明的小飞天，冲着陈世豪叽喳几声，然后一头钻进了丹田，重新贴在那丹田内包裹着太阳核心的丹鼎上。

    就在陈世豪身子微微震动着的时候，邓家住宅那敞开的大门内，小心翼翼的探出一个脑袋，赫然正是满身精致打扮的邓舒雨，只是此刻的她像是大病了一场的模样，嘴角都还有着呕吐物的残留痕迹，显然刚才她躲在门内吐了不少。

    她看看外面静悄悄的场景，有些迟疑，但还是咬牙走了出来。她先是脸色苍白的瞄了一眼那些满地鲜血和残骸的场面，干呕一声，然后强迫自己不去观看那恐怖的一幕，直接跌跌撞撞的跑向陈世豪那边。

    一边跑一边神色黯然，谁能想到渴望着通过联姻更上一层楼的邓家，居然被联姻对象把邓家的主要人物都给杀绝了呢？也幸好对方根本不在意自己这些待在屋内女眷和那些仆人，任由这些人逃走，不然相信包括自己在内的所有人都得躺尸这里！

    来到陈世豪跟前，邓舒雨想要搀扶起陈世豪，但又有些顾虑，小心的查看了陈世豪一下，发现陈世豪脸色红润，气息均匀，不是昏睡就是正在调息，也就不去触碰，只是抱着连衣裙裹着的双腿，就这么坐在陈世豪旁边。

    望着陈世豪那俊美的脸庞，邓舒雨忍不住自语道：“没想到你这个乡巴佬，居然具备如此强悍的实力，而且还具备如此巨大的地位，看看当你名字被报出时，那些世家权贵们全都蜂拥着围在你的身旁，就可以知道了。如此不平凡的你，为什么要把自己装扮成一个乡下少年呢？而且被我骄横责骂的时候居然只会傻笑，其实你当初心底肯定是瞧不起我们的！因为我们的骄傲在你面前啥都不是呢。”

    “你不要多想，我来合原市前确实是个乡下少年，只是来到这里后才得了奇遇，以后一番机缘巧合后，我才达到现在这样子。”一个声音突然响起，把邓舒雨吓得连忙蹭脚挪后几步才发现说话的是陈世豪，不由得立刻欢喜的说道：“你没事了？！”

    因为邓舒雨穿的是连衣裙，被这样磨蹭一下，裙摆已经退到大腿根，白花花的两条大腿就这么呈现在陈世豪眼前，而最巧合的是，陈世豪是躺着的，邓舒雨正蹲着准备起身，所以陈世豪眼睛一瞟就看到入眼纯白色，弄得他立刻弹身起来的和活动一下手脚。

    陈世豪知道自己被那空姐的意念袭击伤得很重，特别是自己正处于被那精力丹冲击得快控制不住的时候，整个身子完全处于无防范的状态，这一击可是差点要了自己老命啊！

    虽然陈世豪陷入昏迷状态，但意识还是能够感觉到外界的变化，所以他摸摸肚子，心中感念道：“谢谢你了小飞天，以后我一定为你取来宇能塔任你使用！”

    不过这感念完了，陈世豪却也有些皱眉的内视着自己的身体，身躯没有一点内伤，这点不奇怪，那七彩金字塔肯定具备这样的能力，不然小飞天也不会如此不舍的了。重要的是，自己意念对外探测的距离比以前强悍了数倍！以前最多能感应到一两米的情况变化，现在却是十数米范围内的一点风吹草动都能感觉到，这种感觉很奇妙，像是这半径十数米的天地都是自己掌控的一样。

    这个除了游魂炼丹师的那枚精力丹功效外，也应该有那七彩金字塔的功效，或者还少不了小飞天那双掌的轰击，小飞天这双掌可是至关重要，因为她这双掌虽然是击中眉心，但却直接把自己含在嘴里的七彩金字塔打成液态，也这样才让自己的身体轻松吸纳了七彩金字塔的能量呢。

    “呼，欠小飞天的债可是越来越多了。”陈世豪无奈的摇摇头。

    “那个，陈世豪，能不能麻烦你帮帮忙？”邓舒雨神色紧张的哀求道，本来一直强势面对陈世豪，现在发现陈世豪的强大后，特别是现在邓家主要人员都被干掉，自己已经孤苦无依并且还有求于人时，心态自然就虚弱起来。

    看到这邓舒雨突然楚楚可怜起来，陈世豪立刻点头：“请说，只要能帮的我尽全力帮你。”

    “我的父亲生了重病，被邓文斌藏了起来，现在邓文斌已经死亡，我根本就没办法寻找到我父亲，看你认识这么多人，关系应该很广，所以想请你帮我寻找父亲。”邓舒雨很简练的把父亲的事情说了出来。

    听到是找一个生了重病的人，陈世豪立刻想到在医院体系任职的钟文涛，马上掏出手机拨打电话，原来的信息隔绝现在已经消失了，所以电话直接就拨通了。

    在听到陈世豪的要求，钟文涛立刻答应下来，不过他还是建议道：“主人，周凌殿下已经掌控了整个合原市的血族及其附庸，可以说只要在合原市内，那就没有周凌殿下不知道的消息。”

    “哦，原来周凌姐居然还这么有能耐啊，好了，我知道了，你人虽在开安市，但帮忙打电话询问一下应该没有问题的。等下我把相片发给你。”陈世豪说到这向邓舒雨示意了一下，邓舒雨立刻把她手机内珍藏的父亲相片发送到陈世豪手机上。

    陈世豪接着就拨打电话给周凌：“周凌姐，有件事得麻烦你一下，小舒的父亲生了重病住院，但被她的堂哥藏起来了，而现在她这堂哥去世了，失去了藏人地点，所以得麻烦你帮帮忙。”

    “小舒的父亲？难怪上次小舒表现这么怪异呢，你怎么知道这状况的？”周凌好奇的问。

    “小舒跟我说的。”陈世豪说到这，看到那因听到周凌名字而眼珠子登出来，然后满脸兴奋拼命打着手势表示让她说电话的邓舒雨，不由得一笑说道：“让小舒和你说吧。”说着就把电话给了邓舒雨。

    “周凌姐啊，我是舒雨啦，你真的有办法帮我找到父亲吗？”邓舒雨心里有些疑惑的，陈世豪这样强势人面广的人物，居然还得找周凌姐这个普通的上班白领帮忙？难道周凌姐也是像陈世豪这样隐暗世界的人？如果是的话，那周凌姐真的隐藏得好深啊！一想到这，邓舒雨心里有些不舒服了，陈世豪只不过相识了几个月而已，有没有隐藏实力，邓舒雨倒不怎么特别在意，可周凌却是同住了好几年，敢情都像亲姐妹一样的大姐，居然藏着如此重要的秘密没有说出来，这让邓舒雨心底非常的难受。

    “放心啦，我怎么也在合原市的商业圈子里混了好些年头，可是认识不少商业间谍机构的，找他们去各地医院找人的话倒是很方便的事呢。”周凌一副小女子本身没有啥能力，但认识的人多，很乐意帮你开口向这些人请求帮忙的样子说道。