
一听这话，陈世豪明白拖延不得，那个使用这种恐怖蜘蛛网的空姐可不是他当前能够抗衡的，所以陈世豪立刻咬牙一手挥着光剑猛攻，一手则直接不停歇的喷射出数十道剑气，并且最后还凝聚出一个大火球的朝欧阳唐扔了过去。

    欧阳唐被这突然喷射出来的数十道剑气弄得手忙脚乱，但躲闪能力强悍的他还是躲过了这些剑气，只是最后一个火球攻击，倒是让他反应不过来的直接中招，轰隆一声，让他猛吐口血的倒飞而去。

    “主人！”奥拉立刻扑上去猛地接住欧阳唐，陈世豪想要乘胜追击，可惜那些奴仆和魔人全都不要命的冲上来拦截，如果是魔人的话，陈世豪直接一刀砍了，可那些奴仆他却下不了手啊，其他世家家主不认识也就算了，可杨司令、李南、庞文、张斌这四个咬牙切齿攻击着自己的奴仆，自己连还手都无法做到，只能死命的躲闪了。这样一来什么乘胜追击就不要想了。

    此刻的欧阳唐已经胸口焦黑，原本通红的脸色现在白得跟白纸一样，他吃力的**一声：“奥拉，带走所有契约奴仆，不要与那陈世豪纠缠，杀掉所有契约奴仆的亲人！”说完脑袋一歪，昏倒过去。

    “遵命！”奥拉冷哼一声，一摆头，立刻就有个魔人抱起欧阳唐快速奔跑着离开，然后奥拉怒吼一声：“奴仆快速离去！其他人给我杀！”说着直接一拳轰掉身边一个茧子上的脑袋。而这个脑袋赫然就是那邓文斌！本来他看到欧阳唐被打得吐血，还一脸解气模样，谁想到一个铁拳就这么轰了过来，想要攀上欧阳家大腿的他就这么惨叫都来不及发出一声的死去了。

    李正斌他们这四巨头子弟，惊恐的看到自己爷爷、父亲居然不管不顾的朝外奔跑而去，不由得悲嚎一声：“爷爷（爸爸）！”可惜被签订了奴仆契约的李南他们，对这些滴血的叫喊声充耳不闻，非常配合的在一批魔人的掩护下快速离去。

    而李正斌他们还没来得及痛哭，魔人手中冲锋枪的枪声响起，哒哒哒的枪声中，李正斌、庞高义等这些四巨头亲眷，直接就这么被打爆了脑袋。邓文斌的父亲邓浩，还来不及为自己中年丧子而悲伤，就被一颗子弹打爆了脑袋。

    一见缠着自己的那些奴仆快速退离，陈世豪就知道大事不好，拼命意念着自帮自己破开茧子后就一直揪着自己耳朵荡秋千的小飞天帮忙，只是这小飞天不知道怎么回事，一直在哼着曲调，不论是刚才对付欧阳唐，还是现在被哀求救人，小飞天都当没听到，自顾自的咯咯欢笑着。

    无奈之余，陈世豪只好拼尽全力的迅猛砍杀那些魔人，只是才砍掉两个就听到枪响，扭头一看，正好看到李正斌他们被爆头的场面。如果是陌生人，陈世豪最多就是震惊，可这些都见过面，而且知道是庞文等这很照顾自己的四巨头的子弟，现在居然被杀死了，那可就是悲愤了！

    陈世豪立刻怒吼一声：“你们该死！”体内的能量急速转化成风云斩的飞扑而出，数以千计的剑气直接扑向了还留在现场端枪射击的近百魔人。

    正一脚扫掉一名世家子弟脑袋的奥拉，一见这骇人一幕，马上大吼道：“为了主人！杀绝他们！”然后不管直扑而来的数十道剑气，凶猛的拳打脚踢打爆了七八个脑袋。而那些魔人，就算是被剑气劈成两半，那也死挺着对着那些茧子露出的脑袋，把微冲的弹夹打光才肯咽气。

    说起来话长，其实也不过是几秒钟的时间，陈世豪这倾巢而出的剑气可谓是把留下的近百魔人给砍成七八段，可就是如此，也无法避免这些疯狂的魔人，把被抓的观礼人员杀得七七八八，而且这些人全都爆头而亡的。

    幸运存留下来没有被攻击的，居然都是合原联盟的人，只是这些人的脸色却好不到什么地方去，因为合原市世俗界的世家除家主外全部死绝，白痴也知道这些家主出去后会怎么宣扬。

    在这次的战斗中，合原联盟的人伤亡最少，就算说出真相都没人相信，恐怕大家都会以为合原联盟想要谋夺整个合原市，所以才下了狠手，到时候说不得背着这个黑锅的合原联盟将会招到国家的重拳打击呢！

    陈世豪顾不上谢老他们，直接一脚踩住被特意砍掉双手双腿的奥拉，拿光剑贴在奥拉的喉咙上，咬牙喝道：“说！你们契约这么多世俗权力者是想要干什么？”看欧阳唐既不收服合原联盟的强者，又不特意杀掉他们，反而不论是契约还是败逃时都选择针对那些世俗权力者，白痴也能猜到这里面有问题。

    “哈哈哈，就你们也想知道主人的大计？你们这些肮脏该死的人类！等着永世成为我们的奴仆吧！”奥拉满面狰狞的说到这，神色一变，陈世豪立刻感应到一股危险的感觉，想也不想就一剑削掉了奥拉的脖子。

    而奥拉的脑袋一分离，砰的一声闷响，他的脑袋居然炸裂开来，然后一大堆的物品就这么诡异的弹射出来。

    这诡异的一幕让陈世豪不由得眨眨眼，这是怎么回事？脑袋爆炸居然会炸出这么么多东西？难道这奥拉脑袋里有个储物空间不成？还没细想，突然发现一直在自己耳边荡秋千的小飞天，突然欢呼着的扑向一个袋子，死死的抱住那个起码有她身体数倍大小的袋子。

    这个发现让陈世豪心中一动，非宝物小飞天可是不会动心的，立刻手指碰触的把这小袋子收入了戒指内。发现自己的禁脔不见了，小飞天立刻舞动拳头的冲着陈世豪叽里咕噜的抗议着。对此，陈世豪根本不做理会，反正刚才要你帮忙救人你都爱理不理的样子，现在我也一样爱理不理。

    陈世豪扫视一下四周，战斗已经结束，所有在场的魔人都被剑气干掉了，陈世豪一边随意的把那些奥拉爆出来的物品收入戒指内，一边掏出那颗拿游魂炼丹师炼制的精力丹服用，刚才那招数千道剑气，绝对是超负荷施展，如果只是能量干枯也就算了，随便几颗金丹就能恢复。可重要的是控制那些剑气准确的击中所有目标，那耗费的精力可就太多了，刚才审问奥拉，陈世豪都是强忍着脑袋疼痛的进行的，再不恢复一下精力，恐怕自己得当场昏倒呢。而那个去阻拦军警的空姐又不知道什么时候会回来，还不立刻恢复原状的话，完全是等于找死！

    陈世豪刚把精力丹吞下肚，就赫然发现自己居然从奥拉爆出的物品中找到了一个装着数十枚2时结晶和一块精致零件的袋子！这应该是自己被偷走的那台机器的零件吧？不是被邓文斌偷走了吗？怎么落在奥拉手里了？

    只是这个问题还没搞清楚，陈世豪只觉得脑袋嗡的一下，意识开始迷糊，而且感觉到肚内的那粒精力丹正疯狂的散发出精纯而巨量的精力，不但瞬间补满了自己消耗的精力，而且还不停歇的涌着来！

    “天哪！忘了游魂炼丹师比我强大许多！具备他全部精力的精力丹自己居然就一口吞了下去！这次完蛋了！”陈世豪悲愤的**一声，看了一眼正眼巴巴看着自己的谢老这些合原联盟的茧子们，只来得急向小飞天发送一道：“帮我解救……”的半道意念，就陷入了昏迷。

    谢老他们虽然看到陈世豪收集战利品，也看到陈世豪吞掉一颗丹丸，更看到他立刻盘膝打坐的闭上眼睛，虽然不知道这是啥丹丸，但也知道不能打扰，自己这些人脱困还得靠陈世豪呢。至于为啥陈世豪不是立刻解救自己这些人，反而服用丹丸？这倒能理解，毕竟谁也说不遵那个异种空姐什么时候会回来，当然得第一时间保持巅峰状态了。

    一时间场面已经安静下来，别人看不到的小飞天没有依照陈世豪的请求去解救那些合原联盟的人，反而滴滴嘟嘟的盘绕着陈世豪飞舞，那些依旧待在茧子里的谢老们，根本就不在她的思维里。

    小飞天飞舞的速度和陈世豪的脸色成正比，当他脸色苍白时，小飞天就飞舞得特别慢，而当陈世豪脸色通红时，小飞天就飞舞得特别快。

    时间就这样过去，也不知道小飞天这样快快慢慢的飞舞了多少圈，突然间，快速飞行的小飞天突然停住，然后眺望着一个方向，但她立刻醒悟过来似的，慌忙看向陈世豪，发现陈世豪脸色红得要喷血的样子，她立刻依依呀呀的快速飞行起来。

    而就这时，刚才小飞天眺望的那个方向传来一道愤怒到了极点的声音：“居然敢伤了我弟弟？！你们全都该死！”