
“谢谢你啊，对了，还请帮我打探一下，那个少年身边有没有跟着一个美女？”陈世豪一边道谢一边拜托到，说真的，如果只是欧阳唐和那些魔人，陈世豪绝对就敢立刻杀进市府大楼，然后直接把欧阳唐揍个半死再灌入自己的鲜血！可那个空姐的存在，却让陈世豪彻底无力，那小妞不是现在的自己能够抗衡的啊！

    “好的，请阁下稍等一段时间，在下得到消息立刻就向您通报。还有，周凌殿下特别叮嘱您，请您务必等到周凌殿下前来汇合后才能行动，千万不要轻举妄动！”电话那头的男人非常恭敬的说道。

    “呃，我明白了，谢谢。”陈世豪只好苍白的说了几个字就挂掉电话，虽然自己现在心急如焚，但也知道周凌姐的叮嘱是好意的，不过陈世豪又一次发现了势力巨大的好处，那就是人手多，做啥事都方便！

    挂掉电话，陈世豪舒口气，这欧阳唐居然明目张胆的待在市政府，虽然目标明确，但是想要把这家伙控制住，那也是一件很麻烦的事情，毕竟自己不怕那些军警，但面对这些军警的阻拦，能不伤害到他们的抓住欧阳唐吗？而且欧阳唐一旦叫他的那些奴仆权贵们围上来，自己又得束手束脚了。唉，真是头疼啊。

    陈世豪正苦恼的时候，周边突然传来大腿擦过杂草的声音，陈世豪立刻做出戒备状态，不过还是很快放松警戒，因为凯尔拉姆已经抢先出现在他面前，而且紧接着敏登和碧姬也出现在他面前。

    凯尔拉姆唤主人，碧姬两女则唤老板，她们两人眼中本来流露出感慨的味道，因为陈世豪居然能够驱使鬼魂，而且这鬼魂还能够不畏惧阳光，能和生人见面说话，就是大巫师也无法做到这样啊，真不知道这个老板怎么能够具备这样的威能啊！

    不过她们的震惊立刻变成了震撼，因为她们这才发现陈世豪的实力居然大幅度上升，这才多少天啊！这个老板居然生猛得连跳好几级？！现在都超过了自己两人的实力了！

    陈世豪也懒得理会她们的震惊，更不会客套，先甩了一人一枚金丹加10枚光能珠：“这是我炼制的丹丸，看看适合不适合你们使用。”

    敏登碧姬两女一感应丹丸蕴含的能量，立刻惊喜的点头：“谢谢老板。”说着就把丹丸贴身藏好，而陈世豪一句：“不要不舍得用，用完了直接跟我要。”让她们激动得根本说不出话来，只懂得猛点头。

    这一刻不用陈世豪开口，碧姬就兴奋的说道：“老板，你现在被四处通缉，我有一门手艺可以暂时改变一个人的外貌，绝对能让任何人都认不出你来。”

    “真的？太好了，现在可不可以施展？”陈世豪没想到碧姬居然有这样的本事，自己正苦恼怎么前往市政府而不被人发现呢，真是刚瞌睡枕头就送来了。

    “可以。”碧姬立刻从兜里掏出一堆的瓶瓶罐罐，然后打量一下陈世豪的面容，就开始涂涂抹抹起来，不但敏登好奇观望，就是凯尔拉姆这个鬼魂，也越凑越前。

    陈世豪只觉得脸上被涂上一层紧绷绷的胶，然后感觉这胶软了下来，脸上活动也有些自如，唯一不舒服的就是感觉多了一层皮的样子。

    时间就这么过去，天色终于昏暗下来，碧姬也一边收拾东西一边笑道：“老板搞定了。”

    搞定了？陈世豪下意识的伸出手想要抚脸蛋，但立刻醒悟过来的收起手，碧姬大咧咧的说道：“老板你就放心吧，我的手艺绝对超好，没有特制药水，就是手搓水洗都不会出问题，不信问问敏登，你绝对变成了另外一个人。不过你的衣服还得换上一套，不然还是能被有心人发现。”敏登和凯尔拉姆立刻满脸感叹神色的点着头。

    本着对她们的相信，陈世豪二话不说，直接从戒指变出一套衣服，躲到一边去更换了出来，这个时候陈世豪不由得有些感慨，干嘛自己不收起一面镜子啊，不然就可以立刻看看自己面容变成什么模样了。至于漆黑的环境问题？陈世豪这些修炼者，有点星光就能看清物体，像现在月光命令的郊外，对他们来说跟白天没什么区别。

    “老板你遇到什么事了？为什么合原市的官方系统完全一副要将你就地击毙的态度呢？”敏登问道。

    陈世豪叹口气把事情说了出来，其实真要说起来自己也是遭了无妄之灾的，不过谁让自己打倒了欧阳唐啊，也不怪欧阳唐把自己拿来当替死鬼了！

    “该死！那个狗屁欧阳唐居然敢陷害我的老板？我一定把他那里毒得永垂不翘！”碧姬气愤的说出极度彪悍的话语：“老板你放心，有我大毒巫碧姬存在，就是把这个城市的人毒死都不是问题！我一定会帮你恢复清白的！”

    陈世豪慌忙摇头：“不用，不用使用这么激烈的手段！”毒死全城人？那自己那个杀人狂魔之名岂不是被落实了？！还洗个屁清白啊！

    而一直看起来很淡然的敏登说的话却也同样彪悍：“老板，现在已经是和一座城市的权力作战，不知道你的资金够不够，要是够的话，干脆去招聘雇佣兵直接把市政府攻打下来，把那欧阳唐抓住！”

    “呃，这些暂缓考虑。”陈世豪有些无语，一个动不动就是想要毒死全城人，一个就是想要招募雇佣兵去攻打政府，这两个大师真不愧是战乱不息的国度出来的啊！

    陈世豪害怕她们又说出什么彪悍话语，慌忙说道：“好了，不说这些，现在我们立刻赶往市区，在市府大楼附近潜伏起来，然后持机行事！只要那欧阳唐身边的空姐不在，欧阳唐绝对不是我的对手！”

    “是！”众女都点头表示明白，而凯尔拉姆更是兴奋的说道：“主人，属下引路。”说着就在前头飞行起来，陈世豪三人自然是立刻跟上。

    一鬼三人飞快的在山林间奔驰，不一会儿就能看到马路了，凯尔拉姆飞到高空观察一下，回来禀报道：“主人，前面有军警设卡，全都拿着您的相片，进行搜查，不过只是对离开城市的车辆严格检查，入城车辆只是照一下面就放过了。”

    “嗯，我们在前面的镇子晃悠一下再乘坐出租车进城。”陈世豪很是利索的做出决断，然后一摆头，一鬼三人迅速的沿着山路冲向前面那个集镇。

    乘坐着一辆出租车，摇摇晃晃的慢慢朝那道临时检查卡口前进，陈世豪已经从车子的倒后镜上看到了自己的面容，绝对就是一个非常平凡，身体瘦弱矮小的青年，不要说别人了，就是自己都不可能认出自己来。

    冲着镜子左看右看，根本看不出一点装扮的痕迹，碧姬的手艺真是高超，自己随便聘请的两个巫师，没想到居然能给自己带来这样的惊喜呢，真是物有所值，这次事情结束后，一定得帮她们完成意愿才行。

    而敏登、碧姬两女也装扮成容貌普通的女青年，陈世豪他们三个就和那些普普通通的民众没啥区别，根本就是沉入人海立刻就被人遗忘掉的角色。至于凯尔拉姆，为了预防有异能者能够查探到她的存在，所以在进入镇子后她就没有跟在陈世豪身边，早早高空飞到市府大楼监控了。

    终于轮到陈世豪这辆出租车过临检了，军人端抢戒备，警察拿着电筒和相片走过来一一对照，发现没啥状况，那警察又查看了一下司机的驾驶证并且询问有没有看到陈世豪的话题，结果当然是无，所以很快就挥挥手让车子通过了。

    看着这临检关卡，陈世豪不知道怎么的突然有些不协调的样子，仔细一看，不由得有些恍然，因为这里的军人居然都是预备役的民兵，看他们只有领章而没有军衔就可明白。只是干嘛不派出正规军人来？合原警备区的军人可是合原市警察的好几倍啊！

    不过很快就明白过来，现在被转入公务员体系的警察一哥，在局里绝对是一言九鼎的，不然也不会权力如此强大，可警备区只要不是战时，司令绝对无法一手遮天，很有可能是警备区的其他长官发觉杨司令的命令有些过分，进行抵触吧？不然哪有可能派出民兵来执勤啊！

    陈世豪不知道，他的稽查队在接到陈世豪的通缉令后，三个排长居然强硬的跳出来认为这是对他们队长的污蔑！并且直接带兵携枪的制止了杨司令派来接收这支编外武装的人员。面对这些警备区军官的厉声指责，三个排长还很是傲然的说道：“想收编我们？等军部和警察总局撤销我们稽查队编制再说！只要这编制一天不撤，只要陈世豪长官一天是我们的队长！你们警备区就别想插手进来！”

    硬邦邦的话直接就把这些早就窥视着稽查队基地财富的军官们给气个半死，但又没有办法，就算陈世豪被通缉，这直接受到军部和警察总局管辖的部门，还真不需要在意区区一个警备区呢！

    无奈的军官们，为了不让这票已经被金钱收买，分不清是非黑白的家伙跑出去帮助陈世豪，直接调来大部队把这个基地给团团围困起来。

    谁也真不知道，对抗气氛日逾浓厚的时候，三个排长偷偷的商讨着：“怎么样，事情都闹这么大了，我们需要向上汇报吗？”

    “是啊，得汇报，陈长官绝对不像通缉令上说的那样，我们都和陈长官接触了一段时间，是个什么样的人总有些感觉，这一定是污蔑！”

    “好吧，遇到这种事也没有办法，我们的任务算是失败了。”

    “这时候还说什么任务，能把陈长官的冤情洗白了，我们就是立了大功！”

    “是啊，赶紧向上汇报吧，不然万一陈长官出了事，我们就倒霉了！”

    “行，那就汇报吧。”这讨论停止不久，一道隐蔽通讯就从这传播出去。