
（抱歉，因为更新的章节要和无线的章节一样，并且无线必须超前网络5章，所以这节和明天的两次更新都只有一千字，还请见谅，就当我有更吧，谢谢。）

    市府的人早就下班离去，不过却没少路人走进市府闲逛，别看市府建得宏伟，还敢在正对门修建一个豪华公园，但他们却不敢修建电动栅栏来封锁大门，整个大门就这么空荡荡的摆在那里，虽然有保安站岗，但却没人敢阻拦民众自由出入。

    当然，市府大院任你闲逛，可市府大楼却不允许无关人等进入，谁知道你会不会心怀不轨呢？所以陈世豪这票人虽然轻松的走进了市府大院，可却无法前往休息楼，不要说到楼下，隔着老远就被植物围墙给挡住了，而且还有一票拿着电筒的保安在巡逻。

    陈世豪等人对这些保安直接漠视，一等他们闪过，马上一跃就翻墙而入。依然保持蝙蝠模样的周凌，小声说道：“这些该死的官僚，居然直接在市府大院内建造出这种私人场所，真是浪费纳税人的钱！”

    为啥周凌会这么说，很简单，进入这个休息区后，才赫然发现这地方简直就跟小公园一样，如果把那栋唯一的大楼换成别墅，估计任何人都会怀疑这里是哪家的豪宅庭院呢。

    看到三个一组的保安，一组组的散布在这个休息区内巡逻，如此密集的巡逻密度，让陈世豪皱眉不已，自己还真没把握不被这些人发现的冲上那栋大楼的顶层呢，单单大楼一层大门的四个警卫就让人头疼了，更不要在附近巡逻的警卫。

    “小弟，等下怎么行动？这里不但安装有监控器，而且还有如此密集的警卫，我们怎么才能在欧阳唐发现前找到他啊？不然让他跑了，那可就麻烦了。”周凌这只小蝙蝠有些苦恼的说。

    “主人，处理监控器的事就交给属下吧，属下直接去监控室把电脑给搞坏掉！”凯尔拉姆自高奋勇，自从上次去电信库房入侵后，凯尔拉姆有些喜欢上这样的行动。

    不等陈世豪发话，碧姬就有些争宠一样的说道：“老板，这周边的保安和闲杂人等就交给我吧，我一定让他们直接昏睡过去的！”

    听到这话，周凌不由得看着碧姬的眨眨细小的蝙蝠眼，然后挠着陈世豪的头发说道：“小弟，没想到你手下居然还有这么多能人呢，让他们去做吧，这样我们就可以直接冲上顶楼了！”

    陈世豪一想也是如此，立刻点头：“那拜托你们了。”

    “请主人（老板）放心！”凯尔拉姆直接消失，而碧姬也从兜里掏出瓶瓶罐罐捣鼓起来，也不知道凯尔拉姆是怎么做到的，不一会儿她就飘回来做个胜利手势，有些得意的说道：“我已经让监控器的电脑系统崩溃了，他们现在正在鸡飞狗跳的叫人维修呢。”

    而早就等待多时的碧姬立刻向众人一点头，飞快的借着夜幕和这小公园的草木掩护，开始去袭击那些警卫们。接着大家就看到，那些三个一组的警卫，也是三个同时倒地的状况，没一会儿功夫在这休息区巡逻的警卫就已经全部昏倒在地。