
（出发了，明天下午才到站，那时才能更新）

    而这时陈世豪等人才冲了进来，那个一直神色不变的欧阳唐，这个时候脸色猛地一阵通红，然后猛的吐口血，众人都微微摇头，这家伙本身就有问题，又受到惊吓打扰，现在体内的能量已经毁掉了。

    欧阳唐擦拭一下嘴唇的血迹，冷冷的盯着陈世豪说道：“没想到没想到，居然还是因为你的缘故。陈世豪，我和你有仇还是怎么的？为什么每次重要关头你都要给我带来麻烦？”

    陈世豪眨眨眼，这家伙说话怎么那么怪异，好像自己破坏了他好几次计划似的，不过懒得理会这个恶毒的家伙，直接说道：“欧阳唐，我是来清洗我的冤屈，所以你乖乖束手待擒吧！”

    “哈哈，没想到我疏忽大意，认为你受到通缉肯定是第一时间跑到外市去了，所以才大咧咧的来到这市府修养，当然，也是为了敦促那些奴仆赶快执行任务，只是没想到你居然胆大包天的直闯进来，就这么把我给堵了，实在是让我无法可说！”欧阳唐神色很淡然的笑着，然后起身倒了杯酒给自己喝下。

    众人都没有制止他的动作，因为他现在全身的能量已经崩溃了，，根本就连一个普通人都不如，何必在意这点小事。再说了，陈世豪他们可是万分奇怪欧阳唐再进行什么样的计划，看看他神情激动的样子，有可能直接把这计划给说出来呢！

    但周凌却没有那个心，直接拍打着翅膀的说道：“小弟，赶快行动，先把这家伙给搞定了再说，免得夜长梦多出现什么意外！”

    “好！”陈世豪也赫然惊醒，废话多多最后被翻盘的事电视上可没少播，所以陈世豪猛冲上去，直接把欧阳唐反剪起来，敏登自然马上上前帮忙按住，碧姬更是大叫：“我把他给麻痹掉！”的一团雾气打去，欧阳唐立刻感觉自身失去了控制，这让他有些惊讶的看了一眼碧姬，然后失声说道：“药剂师？”

    “呸！老娘可是大毒巫！什么药剂师只配给老娘擦鞋！”碧姬很是高傲的说道。

    “大毒巫？很不错的一种职业呢，终于发现一种新职业了。”欧阳唐有些诡异的笑道，这笑容让众人心中都是一寒，陈世豪更是立刻仔细检查了一下欧阳唐全身上下，周凌也紧紧的盯着欧阳唐体内的能量气息做着感应，只是结果都表示这个欧阳唐已经废掉了，根本无法做出啥反抗的行为。

    “小弟，不要跟他啰嗦！放血灌他！”周凌拍打着翅膀叫喊着。

    陈世豪迟疑了一下，但还是立刻咬牙来到欧阳唐跟前，正被敏登按住的他看到这诡异的一幕，不由得皱眉问道：“你想干什么？”

    陈世豪没有说话，周凌已经直接爪子一划就把陈世豪的手腕割开，血液立刻滴答的掉落下来，并且对同样有些发愣的敏登说道：“把他的嘴捏开！”谁都没有注意到，碧姬鼻子耸动一下，一双眼散发出炙热光芒的盯在陈世豪滴答掉落下来的血液上。

    看着陈世豪把滴血的手腕朝自己嘴巴移来，被捏开嘴的欧阳唐突然想起什么的脸色一变，忽然强力挣脱敏登的禁锢，整个人直接弹开，惊恐万分的指着陈世豪骇然的吼道：“你居然是役血使徒？！你怎么会出现在这个世界？！”

    发现自己居然让犯人挣脱，发现自己的麻药居然没用，发现这家伙居然躲过了自己的观察，居然还有反抗的能力，敏登、碧姬、周凌立刻恼怒万分的准备朝欧阳唐扑去，可他突然冒出的这话，却让所有人都震了一下，陈世豪更是讶然惊呼：“役血使徒？这是什么？！”