
陈世豪来到市府大楼对面那处公园处，市府大楼正对面不但有一条十车道的巨大马路，还有一个合原市最大的城内公园，这公园不但树木繁多，而且还有大大小小数十个喷泉水潭，小桥流水的景色更不可避免。据说是为了增加合原市的人文景观，不过白痴也知道是为了公务员们上班之余能够赏心悦目一下，不然干嘛建在这附近都没居民楼的地方？

    眺望着那栋夜幕下墙壁上的装饰灯闪闪发亮，显得极为宏伟广大的建筑，陈世豪皱起了眉头，没来过市政府，不知道这市政府居然如此巨大，彩虹小区和它相比只是十分之一而已，不是说市政府的公务员才千来人吗？这地方住上数万人都有空闲，怎么在这么大的地方找出欧阳唐来啊！

    就在这时，陈世豪的那台军用手机又响了起来，陈世豪接通，又是那个男声：“陈世豪阁下，得到消息了，目标身边除了几个黑西装保镖外，并没有什么美女跟在身边。”

    一听这话，陈世豪立刻眼珠子寒光一闪，那个恐怖的空姐居然不在欧阳唐身边？！这样的大好机会可不能放过了！陈世豪立刻询问道：“能不能知道欧阳唐在什么地方？”

    “目标现在正前往市府西面的休息楼内，那是市府官员和其他宾客略作休息的地方，只是具体在哪一层哪一房就暂时没有得到情报。”这男人说道这，有些迟疑的说道：“陈世豪阁下，您不是想要动手吧？周凌殿下可是特意叮嘱您不要轻举妄动的！”

    “只要欧阳唐身边的那个美女不在，欧阳唐本身的能力根本不需要顾虑！现在机会难得，我这就准备潜入市府大楼，你尽快帮我看能不能找到欧阳的具体楼层房号！”陈世豪严肃的说道。

    “呃，好的，在下这就去打听一下，不过还请您暂时不要行动，等在下看能否找到目标所在。”这男人忙说道。

    陈世豪迟疑了一下，想到如果自己这样无头苍蝇一样乱找，不但找不到欧阳唐，甚至还可能把那空姐给招惹回来，要是再被对方用哪种蜘蛛网抓住，救过自己的小飞天还不知道能不能出来，但可以肯定，那个空姐绝对会干掉自己的！所以陈世豪应了声：“好的，我等你消息。”

    电话那头的男子挂掉电话后，立刻嘭的一声变成蝙蝠，快速的朝彩虹小区飞去。

    夜幕下小蝙蝠就更加不可能被人发现，所以他这次是直接飞到屋内，当然，为了避免被人发现，依然没有变人的向周凌禀报着：“殿下，陈世豪阁下已经潜伏在市政府大楼外面，他想要索要欧阳唐的所在地，并且说只要欧阳唐身边没有美人存在，那么欧阳唐本身能力根本不需要介怀！”

    “欧阳唐本身的能力不需介意？只要他身边的美女不在？”周凌的眼睛也赫然一亮，但又立刻紧张的问道：“知道欧阳唐身边的那个女子哪去了？”

    “暂时还没有打听到情报，因为目标出现在市政府的时候，身边除了几个黑西装保镖模样的人外，就是议长、市长、警察局长、警备区司令。”

    “哦，真如小弟说的那样将是一个千载难逢的机会？”周凌心动了，立刻说道：“立刻召集一名和我容貌体型差不多的女血族过来！”

    “是！”小蝙蝠立刻飞走了。

    没一会儿，两只蝙蝠飞了进来，周凌先瞄了瞄当中的一只，满意的点头：“你跟我进来。”说着就带着其中一只小蝙蝠进了卧室的卫生间，整套房就她的卧室有卫生间，其他卧室只能使用一楼的那个公用卫生间了。

    卫生间门才刚关上，就立刻打开，一名身高和周凌一样，发型也一样，模样也有些俊俏的美女恭敬的打开门站在一旁，一只小蝙蝠慢条斯理的拍打这翅膀：“你就待在这里，有人敲门让吃饭，你就说你累了睡觉。动作自在一点，就跟自己家里一样。”

    “是，请殿下放心。”这美女恭敬的说。

    “嗯，你去打听欧阳唐的住所，尽快把情报禀报过来。”这只小蝙蝠说完，就拍打一下翅膀飞走了，另外一只小蝙蝠也慌忙飞了出去。而就在这时，刘雪凝的房间，正在床上看书的刘雪凝，她的身子突然亮了一下，然后就恢复正常，只是现在看书的刘雪凝，神色有些呆滞的样子。

    陈世豪带着敏登、碧姬和凯尔拉姆焦急的等待着消息，虽然凯尔拉姆自告奋勇要去打探，但被陈世豪制止了，异能者修炼者满地都是，稍微一个世家就有这样的供奉存在，政府部门会没有强人？骗鬼去吧，凯尔拉姆去打探的话绝对会引起注意的，毕竟凯尔拉姆还没有把那阴能丹给吸纳掉，还会被修炼者发现呢。所以还是得到情报后直接杀进去为妙。

    就在这时，目光犀利的众人发现一只蝙蝠直接朝陈世豪飞来，敏登和碧姬立刻做出准备攻击的姿态，不过陈世豪却是一笑：“放心，自己人。”果然，那蝙蝠直接停在陈世豪肩膀，发出人类女性的声音：“小弟，你怎么这么不听话啊？都告诉你要隐忍了，居然一离开包围圈就马上跑到这来！不过你这易容术很不错哦，就连姐姐我都只能靠气息感应到你呢。”

    敏登和碧姬都是一愣，显然她们没料到蝙蝠会说话，不过一想这个世界鬼魂都存在，这些妖物的出现倒也正常了。而听到这赞赏的话，碧姬倒是有些得意的挺挺胸口。

    “周凌姐，那欧阳唐的姐姐不在他身边，正是擒拿他的最好机会，因为他那个姐姐实在是太强悍了，我们根本不是她的对手。”陈世豪对于周凌跑来帮忙的事并不觉得奇怪，要是对方得到消息不跑来的话，那才真的奇怪呢。

    “咦，我们都不是对手？不会有这么厉害吧？”非常自负的周凌忍不住好奇的问。

    “确实厉害，合原联盟的几个长老，包括我还有所有修炼者，都被那个女人一招撒网的招数给捆成茧子，如果我不是还有一点保命招数，肯定无法脱困。而且我脱困后，才把欧阳唐打倒，这个女人一个意念攻击就差点把我给杀了！现在谢老他们都给这女子掳去，也不知道现在如何。”陈世豪脸色沉重的说道。陈世豪没有把小飞天暴露出来，这是秘密，谁都不说，除非她们能看到小飞天的存在。

    周凌张张嘴吃惊的说不出话来，谢老他们几个长老的实力和自己不相上下，居然如此轻松就被抓住？而且现在陈世豪的实力已经进不到和自己一样了，可就这样的他也被一招意念攻击差点杀死？这样也太离谱了吧？难道那个女人是个和红云白剑一样强悍的人物？

    周凌忍不住把这个疑问给问了出来，陈世豪想了想摇摇头：“没有达到那个地步，红云白剑的气势让我根本没有抗衡的意念，但面对这女人我还是有着一拼的念头，只是打不过而已，所以如果红云白剑是100，我们是1的话，那她应该是10左右。”

    “就是比我们强悍10倍左右？嗯，如果准备妥当的话说不得能够抗衡一下，不过你描述的那招蜘蛛网实在是太难解决了，这倒是个问题。”说到这，周凌用爪子拍了一下陈世豪：“这样看来，趁着那女人不在的时候袭击欧阳唐倒是个不错的想法呢。”

    “嗯，先把欧阳唐解决掉，这样他们就失去了掌控合原市世俗权力的机会，相信这一定会打乱他们的计划的。”陈世豪点头说。

    周凌立刻应和：“没错，他们既然如此在意世俗权力，相信他们的计划必须世俗权力的配合，只要他们想做的，我们就破坏掉！而且这样也解除了你的危机，并且我们也可以动用世俗权力去找那个小妞了！好，我们现在就等待确定的情报，然后去袭击那家伙！”

    欧阳唐被四巨头和几个保镖拥簇着进入了休息楼的顶层，专门用来招待中央领导的套间，看到房间的摆设，欧阳唐满意的点头说道：“非常不错的装饰，政府用的就是比五星级的酒店还好呢。”

    “主人夸奖了，其实公权力的魅力就在于这里，钱任花人任用，自然就有超乎寻常的好东西。”张斌有些自得的说道。

    “很好……”欧阳唐刚含笑说到这，脸色猛地一变，猛的吐了一大口血，马上把华丽的地毯给染红了，四巨头和那些保镖立刻慌张的围前来：“主人，您没事吧？！”四巨头已经条件反射的叫喊道：“快叫医生！”

    欧阳唐摆摆手：“我没事，只是淤血而已，好了，你们去处理刚才我交代你们的事吧。”说着直接走到大厅中央盘膝坐下开始调息。众人一见这样子也不敢吭声，几个黑西装立刻站在四周戒备，而四巨头也马上离开去忙碌了。

    四巨头出行自然会落在那些公务员、清洁工、服务员眼中，所以很快陈世豪的军用电话就响了起来，周凌立刻兴奋的说道：“快接！一定是有那小子的位置了！”

    陈世豪一接，那个男声再次响起：“陈世豪阁下，已经查探到目标的位置了，就是休息楼得顶层1号房！而休息楼的位置在下这就发送给您。”没一会，手机就接到了一份地图，点击观看，对市府的布局立刻一幕了然。

    陈世豪认真把地图记下，收起手机i，看了众人一眼，一摆头：“走！”就若无其事的走出公园，越过大马路来到市府大门。