
（今天下午3点火车）

    陈世豪他们也不是干站着，一等那些警卫倒地，就立刻上前把他们拖到角落，所以才一会儿功夫，就剩下那站在一楼大门的四个警卫了。而就是因为这四个明晃晃的警卫，陈世豪才看到碧姬是怎么处理他们的，之间碧姬直接出现在他们面前，不等他们反应过来，一人弹了一团雾气，然后这四个警卫就这么软倒在地。

    看着这一幕，陈世豪不由得有些发愣，这碧姬的**可是比军方的催眠气还好用啊，军方的催眠气体起码还有个1秒的反应时间，可碧姬的却是瞬间昏迷，实在是太厉害了。

    “快快快！不要拖延！很快他们就会发现不妥的！”周凌立刻催促道，陈世豪只好连忙把这四个警卫踢倒角落藏好，然后就直接冲上了楼梯。乘电梯会被人发觉，还是爬楼梯比较好，反正这点高度对他们来说都不是啥事。

    一行人快速而无声的直接冲到了顶楼，刚想推开安全门时，陈世豪脸色一变，直接把推变为拳击，轰的一下轰掉了安全门，两个拿着微冲的黑西装此刻正惨叫着倒下。

    周凌一马当先直接冲了出去，陈世豪紧随其后，碧姬扔了两团雾气给那两名正挣扎着要扣动扳机的黑西装，这两人一接触到雾气，立刻惨叫一声，然后脸色发绿，接着迅速的开始融化掉。

    看看这恐怖一幕，再看看不以为意模样的碧姬和敏登，飘着的凯尔拉姆不由得打个寒战，主人从哪里找来如此凶残的美女啊！

    惨叫声立刻让这顶楼的人都慌乱起来，一时间有资格在这里居住的人的保镖纷纷拿着枪械从房内冲出，时间紧迫下，陈世豪也懒得理会这些人是否无辜，直接无数道剑气劈了过去，瞬间这些冲出来的保镖全都惨叫着被分尸，这凶残一幕，让那些客人立刻缩在房间内，而剩下的保镖立刻开枪还击。

    枪声一响，嘿，热闹了，市府的休息楼居然传出枪声，外面那些警卫们全都脸色一变，谁不知道能住在休息楼的人全都是权贵啊！所以立刻一边向上面禀报，一边硬着头皮冲了过来。而接到报告的警察，自然是第一时间响着警笛的冲了过来。本来还无所事事的酱油众，一见市府居然出了热闹，那真是立刻就把这四周给围了个人山人海啊！

    周凌首先找到了1号套房，小爪子冲着大门一挥，噗嗤一声闷响，整个房门成了粉末掉落下来，欧阳唐盘膝打坐的身影立刻展示在众人眼前。不过周凌顾不上那个家伙了，因为四个黑西装大汉就怒吼中拳头发光的朝周凌这只小蝙蝠轰来。

    “五级魔人？哼！找死！”周凌根本就是不屑一顾，翅膀一挥，轻松闪过攻击，然后快速的扑到一个魔人的后脑，小爪子一抓，这魔人立刻惨叫一声倒地没了声息，周凌立刻不做理会，然后又飞向另一名魔人，几声惨叫后，这四名魔人就这么倒地了。