
被陈世豪惦记着的欧阳唐，此刻却正待在市政府的市长办公室内，他没有大咧咧的霸占市长宝座，但看他坐在会客沙发上，合原市的市长、议长、警察局长、警备区司令却恭敬的站立着，任谁一看就知道这个脸色苍白的少年，具备极为崇高的地位。

    欧阳唐干咳一下，苍白的脸孔微微红了一下，看到自己身侧已经存在数年的身影不见了，心中忍不住有些失落，也更加的恼怒那个该死的陈世豪！就是这个该死的家伙，差点就把自己这些年来布下的大计破坏了！如果是那样的话，就算自己这个肉身被毁灭，回去自己都得遭受巨大的处罚呢！

    想到那恐怖的场面，欧阳唐立刻甩甩脑袋，现在这里只有自己和这些奴仆，倒也不用太过紧张，所以欧阳唐背靠在沙发上，张斌非常有眼色的递上一杯红酒，欧阳唐接过微微品了一下，然后一副淡然模样的说道：“李议长、张市长，那几个点的土地规划，你们尽快通过相关法案，我可不想被市民抗议或某些执法部门前去清查，招惹了我那现在正大量消耗脑细胞而头疼不已的姐姐，让她大开杀戒就不好了，毕竟我们杀人的数量可是有限制的，一旦超过了，那些家伙就有理由出手了！”

    李南和张斌立刻恭敬的说道：“请主人放心，您的仆人一定会在最短时间内完成！”

    “很好。”欧阳唐满意的点点头，然后对两个穿着制服的奴仆说道：“杨司令，郊外，特别是山区的那几个点就麻烦你派军队封锁，而市区内的那几个点则需要庞局长派警察去封锁了。”

    庞局和杨司令两人立刻一个立正敬礼：“请主人放心，坚决完成任务！”

    欧阳唐自得的点点头，控制公权力实在是美妙啊，做什么事都方便得很，如果不是怕引起这世界守护者的主意，老早就如此做了，哪里还需要自己满世界乱跑的寻找合适地点啊。不过现在倒无所谓了，就算守护者得到消息赶来，相信阵法已经布置妥当，到时就是守护者也无奈何啦。

    就在这时，房门被敲响，欧阳唐无所谓的挥挥手，一个市长每天不知道有多少事务要处理呢，就这么一会儿功夫，张斌就已经离开去接见了好几次。想到这些，欧阳唐就有些后悔自己把这市政府当据点了，毕竟市长可是民选的，上班时间根本没有权利拒绝下面人的求见！

    “市长，等下5点钟的时候，您将接受电视台的采访，对陈世豪这个杀人狂魔进行细致的曝光。”敲门的是张斌的秘书，张斌有些不耐的点点头：“我知道了，时间到了再来叫我！”

    “是。”秘书虽然恭敬低头，但已经用眼角瞟到了办公室内那个被其他三巨头拥簇着慢条斯理品着美酒的少年，脸上没有什么变化，但心中已经极度八卦起来。

    这是什么样的大人物啊，居然能让四个刚失去了亲人，绝对悲痛欲绝的巨头，强颜欢笑的进行巴结侍候？特别是市长，他对他的夫人和女儿感情有多深那是谁都清楚的，现在居然连殡丧事宜都顾不上了？太让人不可思议了！

    不过那小子也太不懂礼节了吧？在这时节居然还好整以暇的在喝着红酒？就是总统来了遇到这样的事，也会表示哀悼吧？！

    “好了，安排我们住下吧，这市府大楼应该有临时住房的吧？”看到时间也差不多了，欧阳唐放下酒杯说道。

    “是，只是条件简陋，主人您是不是移驾到彩虹酒店……”张斌小心的提议道。

    “不用了，我现在休息主要是调养，根本不需要在意房间是否舒适。”欧阳唐起身摆摆手说道。

    “是，奴仆送您。”李南这些奴仆，立刻恭敬的护送欧阳唐去休息。

    虽然欧阳唐不在意市府的人见到自己享受这待遇会有什么样的猜测，但他绝对想不到，他的名声立刻臭得让人无法忍受。因为那秘书在八卦和不忿心态的散播下，特别是四巨头恭敬护送这个少年去休息的场面被不少人看到。

    于是一个来头巨大，可却不懂礼貌，为人骄横的垃圾纨绔少爷，逼迫四个刚丧失亲人的巨头，强忍悲痛都得恭敬奉承着他的消息，马上传遍了整个市府。而早就四处打听消息的有心人立刻把这个消息传播出去。

    周凌正请假待在家中，不但她如此，这屋内的美女们都请假待在家中，因为她们和陈世豪合租的缘故，警方特意让她们禁足，并且派人24小时的守住了门口。说是保护她们不受杀人狂魔陈世豪的侵害，其实谁都知道是监视她们看有没有和陈世豪联系。谁让她们接受询问的时候或多或少都靠向陈世豪这个杀人狂魔呢！

    所以无所事事的周凌现在正有些烦躁的把玩着笔，而就这时，窗户外面飞来一只小蝙蝠，它没有飞进屋子，反而直接在窗沿顶倒挂起来，只见它嘴巴动了一会儿，周凌立刻把笔给捏断：“他可真够好胆的！居然躲在市政大楼里！哼！这家伙肯定没见过世面，所以一朝有权就把令来使，不然哪里会特意跑到市府居住起来啊！”

    周凌在房间来回跺了几步，突然停身说道：“这层楼都被隔绝了信号，家中电话手机都无法使用，那部电话的号码你知道，你把这消息告诉他，并且叮嘱他，一定不能轻举妄动，必须得等我到达才能行动！”

    小蝙蝠的嘴巴又动了动，周凌烦躁的一挥手：“不用解释那么多，就让他不要轻举妄动，我尽量在最短时间内赶去和他汇合！”

    小蝙蝠闻言，立刻展翅飞走。这种数十层高的楼房，想要监视说困难也困难说容易也容易，只要堵住大门就行，可要是人家有能力通过高空联系，那也没办法，就像现在这样，监视的人绝对无法发现一只小蝙蝠就沟通了内外的消息。

    小蝙蝠飞走了，周凌又来回踱步了一阵，突然一咬牙跺脚：“该死！要不是顾虑到闹大了会把中央九处都给招惹过来，老娘我还真不受这个气！居然敢软禁了我们！找死呢！”也许周凌就是顾虑到那中央九处的存在，她只是叫嚣了一阵，最后还是无奈的坐下继续把玩着笔。

    而刘雪凝房间内，拿着书本观看着的她，嘴角微微一笑：“市政府大楼？哼，真想见见这个如此胆大包天，居然敢把整个合原市公权力都收拢在手的小家伙是副什么样子，虽然比陈世豪强势太多了，可惜我不喜欢。”说着这些后，目光又放在了书本上。

    至于李新则在厨房调酒，无数的坛坛罐罐，再加上她那专志的神情，谁都能看出他已经沉浸在调酒世界了。

    而凌寒则在房间进行着时装秀，衣橱里的衣服甚至库存起来的衣服都给她全部搬出来，每换上一件都在房间内用标准的猫步行走几圈，然后对着镜子摆出几个姿势，就立刻换上下一套，也属于沉浸在自己世界中的人了。

    而邓舒雨？她在眺望着窗外的景色发愣，全家最安静的就是她了，也不知道她在想些什么，脸色变幻个不停。

    陈世豪缓缓的起身活动一下身手，天色已经渐渐黑了下来，凯尔拉姆还没有回音，敏登碧姬她们就更不用说了。陈世豪无奈的叹口气，随手变出几包饼干和几瓶矿泉水，就这么吃喝起来。

    吃喝着手中的东西，陈世豪不由得有些庆幸，自己拥有空间戒指，并且这空间戒指的空间随着自己的修为不断扩大，自己就已经习惯把所有能用得上的东西放入戒指内，像现在，戒指内的食物够自己吃上十天半月的，衣服也有三四套，现金也不少，银行卡什么之类的重要物品全都在戒指内。

    如果说自己要跑路的话，啥东西都不用收拾，直接就可跑到国外去生活，龙国的银行卡绝对会被冻结，可五大中立国建立的联合银行账户却没谁能冻结的，而自己的钱可绝大部分都放在联合银行里，如果自己真是无牵无挂的话，遇到这种被全国通缉的事，绝对可以跑到国外不回来了。

    只是，自己虽然没有争斗之心，可这样被人冤枉污蔑的事情却是绝对不能忍受的！这不但关乎到自己的名声！更关乎到那些被杀死之人是否能死得瞑目！相信他们的灵魂能够存在的话，绝对不愿意看到真正的元凶还在逍遥！而自己这个无辜之人却被陷害的！

    这次的陷害，完全是强悍无匹的公权力直接压迫下来，就算智谋在高，能力再强也没有办法，除非能像欧阳唐那样把掌控公权力的巨头直接控制住，才能洗脱罪名！所以最重要的就是找到欧阳唐这个家伙！

    正当陈世豪终于有些烦躁的走来走去时，那部军用手机突然响起，陈世豪立刻双眼发光的按动接通按钮，心头满是惊喜，周凌姐就是要得居然这么快就找到欧阳唐的踪迹了！

    “周凌姐……”陈世豪这话才刚喊出，电话那头一个恭敬的男声就响起：“对不起阁下，在下是周凌殿下的下属，因周凌殿下现在正处于警方监控中，所以无法亲自给您拨打电话，在下向您通报一下，您所在意的目标，现在很有可能停歇在市府大楼中，因为今天下午市府大楼那边正传出合原市的议长、市长、警察局长、警备区司令正恭敬接待一名少年的传闻。并且据闻，四巨头亲自陪同这少年前往市府招待处安歇。”

    “市府大楼？！”陈世豪眼中散发出一种莫名的光芒，欧阳唐这家伙居然明目张胆的展示他的崇高地位了！也不怕被人发现合原市四巨头已经成了他的奴仆！不过这样也好，只要搞定了欧阳唐，那就可以立刻对四巨头下令了！