
（天哪！总算到了！坐了二十七小时的火车！不知道是下雨还是什么的，居然晚点8个小时！一到步啥都不说，先更新！）

    不过欧阳唐并没有回答他的话，反而脸上青筋直冒，整个人变得阴森恐怖起来，看他样子显然陷入疯狂状态：“你这役血使徒居然敢灌我血，想要我也成为你的奴仆，然后让议长、市长、警察局长、警备区司令取消通缉令吗？做梦！你等着成为恶名昭着的罪人吧！”

    “不好！快……”周凌第一个反应过来，正要扑前去制止，可惜欧阳唐就这么七孔流血，他喃喃一句：“姐姐，接下来的事就拜托你了。”猛盯着陈世豪，露出一副意味深长的眼神，然后就带着诡异的笑容倒地而亡。一直没有说话的凯尔拉姆突然眨眨眼，有些疑惑的歪歪脑袋看了一下欧阳唐的上空。

    周凌第一时间飞到欧阳唐尸体上空，飞着绕了一圈，然后飞回陈世豪肩膀，语气肯定的说道：“他彻底死了，如果这样都还不死，老娘直接把他变成僵尸！”

    敏登和碧姬先后上去检查，都点点头，碧姬更是直接扔下一团雾气，直接把这本来就很凄惨的尸体变成漆黑色的毒尸，就算是假死也得被毒死了。

    就在欧阳唐彻底死去的瞬间，彩虹小区的刘雪凝房间，神情呆滞的她突然恢复了灵光，一直没动的书籍被她翻过一页，嘴角露出一丝笑容：“有趣的灵魂啊，是不是想入侵这个世界呢？相信不久这个世界将会变得更加热闹吧？”

    陈世豪有些无语的叹口气，本来这次是想控制住欧阳唐让他洗清自己的冤屈的，没想到这家伙居然直接自尽，让自己的计划成空！而且听听外面呼啸的警笛声，还有那突突的直升机的引擎声，反而把这事搞得更大了。

    “我们怎么走？”陈世豪这话一问出来，所有人都面面相窥，大家只顾着怎么冲进来怎么抓住欧阳唐，却根本没想到怎么逃离呢，周凌用小爪子抓抓脑袋，有些不确定的说道：“我们可以走下水道吧？”

    “有下水道的施工图纸吗？不是什么下水道都能让人通行的，而且下水道这么复杂，万一迷路了，我们可是很容易被警察堵在里面的。”陈世豪有些无奈的问道。

    “呃，这个得让我手下去查找一下才行。”周凌有些不好意思，而陈世豪就更不好意思了，亏自己还是啥军官和警察所长呢，居然连行动计划都没有，居然连后路都没考虑就展开行动，实在是太丢人了！

    “那个，主人，属下在破坏电脑的时候，发现监控室里有简陋的下水道施工图，而且属下记住了直通大海的下水道路线。”凯尔拉姆小心的举手说道。

    “哈哈，你这个可以穿墙越壁的美鬼存在真是了不得啊，我家小弟可是有个好手下呢！”周凌立刻飞到凯尔拉姆的头上飞舞起来。

    陈世豪等人也松口气：“那我们快走！”说着就快速冲下了楼梯。虽然警察已经从楼梯上冲上来，但在碧姬的催眠气体的攻击下，陈世豪等人畅通无阻的直接冲到一楼，反正现在模样都是假的，直接拳打脚踢的把那些围拢上来的警察打昏，然后暴力撬开下水道入口，飞速的钻了进去。

    暴徒的强悍让警察们都有些畏缩，最后只好向驻军求援的同时，派人守住所有的下水道出入口。

    时间回溯到下午时分，陈世豪还在山里等待的时候。

    合原市郊外林区中的某坐山头，这荒无人烟的山头上，此刻正有一票人在挥汗如雨的做着工程。

    这工程很简单，就是直接把这山头的所有树木杂草石头清理掉！看着这些**着上身，但西裤和鞋子绝对是上等货色的大汉跟苦力一样的干活，就知道这些人正在做着隐秘的事情。

    这些苦力的效率非常高，他们轻松的双手一抱一提，就把一人腰粗的大树连根拔起，抱着十数米高的大树如同抱着一捆稻草一样走到山脚，随手一扔就把大树扔了下去。而那些抱着大石头的就更不用说了，简直就跟扔篮球一样，一抱一扔，非常轻松。唯一比较痛苦的就是清除杂草，这些彪形大汉捏着小铲子，弯腰插入地面，然后铲起一大块的泥土，连草带泥的扔下山。

    在这些忙碌的大汉中，那个空姐打扮的美女则冷清清的站在一台巨大的发电机前看着手下的劳作，时间缓缓流逝，黄昏景色出现的时候，这些强悍的魔人就已经把这个数亩大小的山头清空，连一粒碎石块一颗杂草都不存在，就剩下黄色的泥土。

    众大汉乖巧的在空姐面前列队站好，一个头目一样的魔人出列说道：“小姐，已经整理完毕。”

    “嗯，退到一边。”空姐摆摆手，这些大汉立刻跑到空姐身后站好。

    站在这山头边缘处的空姐抬手一挥，一道光芒闪过，凹凸不平的山头居然就这么嘭的一声闷响，像是被巨大的锤子砸了一下，所有凹凸起来的地方都瞬息变得贴实起来，空姐连续三次挥手，也连续传来三次闷响。最后这地方已经成了一个如同被压路机来回碾过好几次的平地。

    空姐再次一挥手，不过这次她出声了：“石化！”光芒笼罩这处平地，泥土地面居然飞速的变成了石头，远远看去，可以看到这数亩大的山头平地居然就这么变成了雪白的大理石，而且看那厚度，起码超过一米！

    那些魔人各个露出震撼的神情，并且全都用崇敬的目光看着这个娇俏的美女，显然他们也没有料到自己主人的姐姐居然具备如此强悍的能力。

    这一石化的招数显然消耗非常巨大，一直神色淡然的空姐脸上也有了一些红晕和汗水，不过她没有停歇，咬了一下牙，闭目屏息的酝酿了一会儿，猛的睁眼一挥手娇叱一声：“钢化！”

    这次地面的变化没有刚才那么迅速，但也因为这样，让人能够亲眼看到大理石地面缓缓地变成钢铁地面的过程。魔人们看到这惊奇的一幕，各个都呼吸有些急促了，只要是生命体，那都有追求最强的意念，见到眼前这一幕，不心驰神往才是怪事呢。

    施展完这招后，空姐整个人摇摇欲坠，几个机灵的魔人，立刻送上折椅，湿手巾和冷饮，并且启动发电机，拿了台冷风机出来给空姐消热。

    那空姐擦把汗，接过冷饮，有些无力的挥挥手：“打磨吧。”

    “是！”众魔人立刻拿出耳套带上，然后一人一桶矿泉水一台打磨机，插上电，吱吱的噪音和摩擦的火化立刻就响彻这片天际。

    随着夜幕的降临，日光灯也挂了起来，魔人们无怨无悔的死劲打磨这数亩大的金属地面，也许人多力量大，也许魔人实力强悍，反正废弃的磨片快有一座小山的时候，终于打磨完毕，整个山头在日光灯的照耀下，银光闪闪，光滑得漂亮异常。

    满身疲倦的魔人依然保持抬头挺胸姿势的站在空姐面前禀报：“小姐，已经打磨完毕。”

    “好，你们退下。”已经恢复过来的空姐掏出一支粗大的鹅毛笔，是的，就是鹅毛笔，沾着一种水晶瓶装着的黑色墨水，开始跪伏在这光滑得跟镜子一样的地面描绘起来。

    随着时间的推移，当空姐收笔起身的时候，光滑的钢面，已经有了一个线条非常复杂，如同魔法阵一样的图面就出现了。

    空姐仔细检查一下这图面，发现没有错误了，才松口气，直接手指一挥，手腕就被割开，血液哗啦啦的滴落在地面描绘的线条上，而诡异的是，这血液居然不会渗透出线条，反而是沿着线条朝整个图面蔓延。

    当空姐感觉到所有线条都被自己的血液渗透了，这才止住伤口，只是她的脸色已经一片苍白，不用说嗜血过多了。

    空姐强忍着摇摇欲坠的身体，双手舞动的做出一连串的手势，然后对着图面一声大喝：“成！”这巨大的图面立刻随着这声音散发出一阵红光，然后光芒闪烁一下，整个图面包括下面的数亩钢铁地面，就这么瞬间消失，这山头再次回复了原来树木茂密，杂草丛生、乱石遍地的原貌。

    魔人傻愣着瞪大眼睛看着眼前这一幕，如果不是山脚还堆着大批树木杂草乱石，他们还真以为自己的辛苦白费了！不过在魔人头目的呵斥下，他们还是乖巧的开始收拾机械，准备离开这个地方。

    几个魔人头目围在空姐身边关切的问道：“小姐您没事吧？”

    空姐无力的摆摆手：“没事，只是失血过多而已，修养几天就行。而且这是第一个阵法才会如此辛苦，以后的阵法有了关联，倒是不需要这样了。”

    “小姐太厉害，实在是让人……”几个魔人开始拍起了马屁，只是话才刚说了几句，全体魔人突然停下动作，因为一股哀伤涌上了心头，他们清楚知道这意味着什么，全都向着合原市政府的方向跪下哀嚎道：“主人！”

    空姐脸色变了变，但最后变成冷哼一声的低语道：“废物！居然这样就回去了，白费了这么多年调制的身体！”

    而在魔人跪下的同时，那些被欧阳唐签订奴仆契约的权贵们，全都脸色一变，更是立刻跳起来朝市政府这个方向赶来。正在电视台现场发布新闻的李南、张斌、庞文、杨司令四人，也是全都神色大变的从座位上弹起，不顾还在直播，直接冲了出去。