
（哎呀，我又开始日夜颠倒了，以后更新换成下午3点和晚上9点如何？）

    正大家发愣的时候，两个文职秘书和一个军官同样神色大变的冲了进来。一见这三人，在场的人都是一惊，因为他们分别是张斌、李南、杨司令的贴身秘书，属于亲信中的亲信，看他们的样子，显然不会有什么好消息！

    “市长！市议会召开紧急会议，并对您提出不信任案，已经全票通过免除您市长职务的决议！”张斌的秘书直接甩出一个霹雳。

    “不可能！我这个议长都还在这里，而且还有这么多的主要议员都在！为什么我不知道议会召开紧急会议？！为什么我没有接到提案！还当不当我是议长啊！我将以议长身份否决这一决议的通过！”李南立刻吼叫道，听那肺活量十足的声音，根本不像是七老八十的人！

    李南这话让那些前来参加会议的议员们深有同感的猛点着头，而且也全都愤怒的支援李南的叫喊，他们在议会里可都算是权势议员，罢免市长这么重要的提议居然没人通知他们，而且居然还全票通过了，这不是当他们不存在吗？

    只是那个李南秘书有些迟疑的甩出另一个霹雳：“议长，刚接到省议会的决议，您被免除了合原市议长职位。”

    “什么？！”李南蹦跳起来：“我犯了什么罪居然被免除了议长职务？我可是民选的议员……呃……”叫喊道这，李南才醒悟过来，议员因为是民选的，所以除非犯了确凿之罪行，不然无法免除，可议长却是行政职务，上级部门只要乐意那就有权进行任免！

    “好好！就算我被免除了议长，可我不是议员吗？为什么免除市长的会议没有我以及在座这些议员参与？我要质疑这次决议的合法性！”李南不愧是老政客，不计较议长职位的问题，转而计较决议进行却没有通知他的事情。

    李南的秘书没有说什么，张斌的秘书却说道：“合原市议会的这次决议，参与议员应到71人，实到65人，超过总人数的三分之二，并且全票通过决议，所以罢免市长的决议是合法的。”这话一出，张斌就全身无力的坐下了，既然议会决议合法，那自己这个民选市长从这刻起就不再是市长了！

    “65人？！”稍微懂行的人都傻眼了，也就说只有这会议室内的几个议员没有参与？李南更是整个人傻了，李南这个议长之所以权势这么大，是因为他能够操控市议会的投票率，也就是说他能够拉过半的议员站在他这边，只是从没想到，他居然会成为被遗弃的一天！

    “这不可能，这不可能……”李南整个人傻愣愣的坐下发呆，那杨司令不愧是军人出身，还能保持绷着的脸向那军官说道：“你这边又是什么事？”

    “报告，军部下达命令，将军您的合原警备区司令职务已经被解除，并且被提前退役。这是您的解职命令和退役证明。”这军官也绷着脸的递上两份文书。他还保持恭敬，因为不管怎么说，眼前这将军是提拔自己的人，在军队里当白眼狗翻脸不认人是没有好下场的。

    杨司令飞快的翻看着这两份文件，一看那崭新的军部钢印和鲜红大印，再看文本下端打印自动留下的时间，杨司令心头一抖，这居然是几个小时前签署的命令，而且还是原本！也就是说京都那边签署命令，然后直接用战斗机运送过来！

    在场人的此刻哪里还不知道发生了什么事，这四巨头同时被免职，杨司令还被退役了，绝对是因为某种缘故得罪了超级大人物的缘故！想到这大人物居然能直接命令议会、军队、警察，免除下面市级巨头的职务，这也实在是让人胆寒了。

    他们因为什么事而得罪了这样的大人物？想到他们四人不约而同的同时对外公告陈世豪的罪名，并且还来个全国通缉，并且刚才还叫嚣要当场把陈世豪击毙，结果就惹来被当场革职的命令了。

    一想到这些，在场的人立刻不露声色的离开了。没一会儿功夫，这个原本热闹的会议室就剩下了李南这合原市原四巨头。

    李南一拍桌子，双眼通红的盯着众人：“现在怎么办？我们的职务没有了！我们就不能控制合原市的武装力量对陈世豪这个混蛋进行围剿！特别是不能合法的杀掉他！我们怎么办？怎么做才能为主人报仇？！”

    杨司令掏出烟点燃吸了一根：“我们身处权力位置这么多年，手中怎么都有几个死士心腹，把他们派出去干掉陈世豪吧，现在已经不用考虑怎么合法干掉他，而是只要能为主人报仇就行了！”

    “没错！只要给主人报仇就行了！不过我们那些死士去杀死陈世豪可能办不到，但让他们去联络雇佣兵却是没问题的！我们这么多权贵世家的家产加起来也起码有上百亿金元！这么多钱足以雇佣数百个出名的佣兵团，我就不信在这么多雇佣兵的围剿下，陈世豪还能逃得生天！”张斌也咬牙切齿的吼叫起来。

    “普通雇佣兵可以少雇佣一点，要多雇佣那些异能者，钱贵一点无所谓，只有异能者才能干掉异能者！对付陈世豪这个异能者，普通佣兵是没用的！”庞文也做出提议。

    “好！就这么办！我们现在就去联系那些世家，让他们把钱都拿出来！”李南兴奋的站起说道，就在大家纷纷点点头拿出手机准备拨打的时候，房间内突然传来一个声音：“果然没错，你们已经被彻底的迷失了心智啊！你们不用费劲了，所有像你们这样的人已经都被抓了起来，现在就剩你们四个了。”

    “谁？！”杨司令和庞文立刻掏枪，而李南和张斌也直接端起椅子做出戒备状态，只是他们突然后脑一疼，然后眼睛番白，昏迷过去了。

    随着他们的倒下，一个身穿战斗服，脑袋也被黑色头套罩着，只露出眼睛鼻子嘴巴的大汉就这么冒了出来，一手抓一个夹一个的把他们四个都抓了起来，然后摇头嘀咕一声：“这世界真是越来越乱，什么稀奇古怪的事情都会发生了，唉，真是忙啊。”说着就这么消失掉了。

    又过了好一会儿，有服务人员敲敲门小心的走近来，看到四个原四巨头都不在了，也没在意，反而松口气的开始整理会议室。

    原四巨头的消失根本没有人在意，因为合原市的这四大机构的人全都被卷入了争夺大位的战斗中去了，拉关系、卖人情、送礼、求援、许诺、等等手段全都施展出来，有资格的人瞄着一哥的位置，中层人瞄着上司晋升后的位置，下面的人想着往上爬一步，再加上联合打压原来一哥的人，有又大量的肥缺等着分配，面对这新一轮的权力瓜分，谁还会去在这些事情啊。

    所以在这样的情况下，陈世豪的全国通缉令莫名其妙被撤除的事情，自然也没有引起众人的在意了，就算注意到了也是一副理所应当的心态。当然，那些和原四巨头相呼应的世家家主也和原四巨头一样的没了声息的事都没人注意，毕竟没人报案嘛，因为这些世家的旁支第一时间就蜂拥过来的争夺家产了，各个都争得面红耳赤，哪里有工夫理会这些。

    陈世豪这票人都是小大能，屏息潜水的事轻松得很，而且还有那种能让身体温度保存得和环境一样的功法，海面上的那些凡人兵丁就是拿出再厉害的高科技也无法探测到他们，。所以陈世豪一伙，非常轻松的从海底一直游到合原市的外围的偏僻沙滩处上了岸。

    出了水面，周凌身子晃动一下，水珠全部散开，而陈世豪就更不用说了，太阳功法一运转，立刻干爽起来，比较麻烦的是敏登和碧姬，她们虽然能力不错，但却没有这门本事。不过好在陈世豪戒指里有替换的衣服，虽然是男装，但换下来让陈世豪烤干倒是没问题的。

    忙碌完这些，并且碧姬特意给陈世豪和自己这些人都重新换上一副面容后，陈世豪一边带着众人往外走，一边掏出手机拨打老五的手机了，只是这个老五当初拍胸口说24小时开通，一响就有人接的电话，却在响了一下后关机了，这表现明显就是不想沾惹自己的事，让陈世豪只能无奈的放弃向五老会求助的念头。

    南大附中电玩社地下，跺跺脚就能让世界震三震的五老会五大首领，此刻正跟死狗一样的趴在地上，看他们死命挣扎的样子，就知道他们是多么的用力，但却根本无法站起来，而且诡异的是，他们五人身上都没有一点东西压着，唯一例外的就是五人面前有着一个黑袍人站着。

    老大挣扎着抬头看着这个黑袍人，他咬牙切齿的说道：“你到底是谁？想要干什么？！”

    黑袍人的声音从那袍子下传来出来，是个阴冷的，有些年纪的男性声音：“桀桀，我是来感激你们的，没有你们五老会的推荐，移魂机不会达到百万销量呢，而不达到这百万销量，我们这些人又怎么能出现在这个世界呢？”

    “你，你是异界的人？！如此强悍的你居然敢违背当初我们的约定！你不怕被原力拒绝吗？！”五老会的五人全都露出震惊神色，但更是愤怒的吼叫起来。