
（那个，晚上有事，所以晚上那章得晚点才会更新）

    “桀桀，当初我们和你们约定的是，顶尖武力不越界，可我并不是顶尖武力。哦，你们是觉得我只是动用气息就把你们给压制得无法动弹，就因为这点就误会我是顶尖武力了？唉，你们啊，真是井底之蛙呢，拥有一点本事就以为自己数一数二，是天下有数的强者了？其实你们在诸神眼中，只不过是几只从异域过来的蚂蚁而已，如果不是你们能够帮诸神提供灵魂碎片，谁会在意你们这些蝼蚁呢？”这黑袍人乐呵呵的说出让五老会首脑全身发冷的话语。

    “灵魂碎片？！”五老会的五个首脑全都眼珠子瞪出来：“在异界死亡后灵魂会被分割？！”

    黑袍人笑道：“桀桀，真聪明，你们这个世界的人使用移魂机抵达异界后，每死一次，都会被剥夺一丝的灵魂，这一丝灵魂不论是对你们，还是对我们来说都是九牛一毛的东西，但架不住你们这边使用的人多啊，想想隔段时间就能产生一百万丝灵魂，这足以凝聚成多少灵魂液啊！这可是大补之物！而且我们还能通过侵蚀这样的灵魂来达到夺舍，从而来到如此美妙的世界，你说我们怎么能不感谢你们呢？”

    “你们想干什么？”听闻这些话，五大首领全都胆寒，难道自己贩售的移魂机，不但无法让自己所在异界的势力增加力量，反而会让对方在异界在这个世界都增加力量？这不是等于替人做嫁衣？

    “想干什么？桀桀，也就是和你们想做的一样而已。”黑袍人抬起手：“抱歉了，虽然我们很感激你们的贡献，但你们实在是太了解我们了，所以在两个世界开始冲突的时候，可不能任由你们这样懂行的敌方存在呢。所以，永别啦。”

    “不！……”五个首领才刚大叫一声，所有的计划、布置、野心、欲望、万般的雄心壮志都和自己的身体一样变成了粉末。

    黑袍人看看地面的五团粉末，冷哼一声：“这就是井底之蛙的悲剧吧，自以为自己是凌驾众生至上的大人物，好像可以决定世界命运一样，却没想到在真正的大人物眼中，只是一只蝼蚁而已。”说着一甩衣袖，狂风吹过，彻底把他们变得尸骨无存，而黑袍人也随着这狂风消失了。

    “小弟，你们暂且在这附近待着，我先去外面打探一下情况，有什么消息我会让人打电话给你的。”周凌看看漆黑的夜晚，再看看静悄悄的四周，不由得这么一说，而且一说完，不等陈世豪表态就扇动翅膀飞走了。

    陈世豪望着已经消失在漆黑夜晚的周凌，无奈的叹口气，真的无奈，怎么自己每次行动都是以失败告终的？不是说无法完成，只是每次都达不到自己的愿望呢？现在事情闹得更大，自己在龙国几乎都没有容身之地了。

    碧姬和敏登互相对视一下，碧姬提议道：“老板，现在您被龙国通缉，不如去山岳国暂避一下？”

    “我们不是易容了吗？没有那么容易被发现吧？”陈世豪问道，说真的，他极力想要清洗自己的冤情，一是为了不让那不知道在什么地方的父母小妹担心，二是想要获得平静的生活，所以对于跑到山岳国这个战乱地区去可是不怎么乐意的。

    “哎呀，老板，我们的易容只能骗骗凡人，你不见欧阳唐一见到易容的你连第一点奇怪的样子都没有就直接确定你是陈世豪吗？现在我们算是袭击市政府，龙国军政肯定会派出异能人士来对付您的，您的易容对他们来说根本没有效果。也许您能打败这些异能者，但是您能杀掉他们吗？一杀可就更加大事了！”碧姬立刻说道。

    陈世豪眨眨眼，怎么感觉碧姬很想自己去山岳国的样子？难道他们有什么事需要自己亲自去帮忙的？

    正想开口询问的时候，手机响起，立刻接听：“小弟！大好事啊！李南他们四个突然被免除了职务，而且你的全国通缉令也取消了！你现在没事了！”才刚离开不久的周凌就在欢喜的叫喊着。

    “啊？！”陈世豪先是愣了一下，接着就狂喜起来，居然一瞬间自己的清白就被证明了？不由得连忙问道：“周凌姐，有没有公布邓家屠杀案的凶手是谁？”

    “这个到没有，只是取消了你的通缉令而已，那些推到你身上的罪名并没有明确出真凶是谁，估计是直接漠视掉了！”周凌说到这，惊喜之意消弱了许多。

    陈世豪无语的张了张嘴，最后只能化作：“哦，我知道了，等下我就赶回家去。”挂掉电话后无奈叹了一息，虽然自己的清白被证明了着自然是好事，可为什么不公布真正的凶手呢？就算不知道这些凶手是谁，那也不应该这样漠视掉，而是应该加大侦查力度啊。看来那些官僚不想又引起什么麻烦事，估计是借着自己通缉令被撤销的事，直接把那些案子也撤销了。

    想到这些争权夺利遮盖子的事情，陈世豪忍不住有些沮丧，敏登和碧姬再次互相看了一眼，有些迟疑的问道：“老板，有什么事？”

    “没事，我的通缉令取消了，欧阳唐控制的李南那四个巨头也被上面革除了职务，我现在又是一个良民了。”陈世豪笑了笑：“所以我们现在可以回家了。”

    “哦。”敏登和碧姬都有些沮丧的应了一声。

    走了几步的陈世豪突然停下转身问道：“你们是不是有什么事需要我帮忙的？”

    敏登和碧姬立刻摇头：“没有没有，我们没有需要老板要做的事情。”

    “嗯？是吗？哦，对了以前你们不是需要一笔钱的吗？需要多少？你们尽管开口，只要我有就一定给你们！我们是伙伴，不需要计较这么多！”陈世豪想到自己要完成她们意愿的事，立刻说道。

    本来还想拒绝的敏登碧姬两人，一听这话不由得迟疑了一下，最后还是碧姬这个比较敢开口的女子说道：“呃，那个，我们确实需要一大笔钱，很大很大的一笔钱，我们是准备拿来……”

    陈世豪笑着一摆手：“不用说那么详细，你只需要说出准确数字就行了，我有多少给你们多少。”陈世豪对这些身外之物是很不在意的，特别是敏登碧姬她们在山岳国就帮了自己很多，而且还千里迢迢的赶来投奔自己，自己受到全国通缉也不离不弃，有着这样的情谊自然根本不在意钱财这样的身外之物了。

    当然，周凌这样的就已经上升到亲人了，根本不是钱财可以用来衡量和报答的。

    碧姬歪着头嘴里嘟嘟手指扳动，显然在数着数看看应该讨要多少钱财，只是被敏登拍打了一下，敏登出声说道：“老板，我们还待在山岳国的时候，虽然知道山岳国穷困，但因为不知道外面世界是怎么样的，所以并没有特别感触，可在我们进入龙国一路前往合原市的时候，却看到了龙国的繁荣安定，山岳国最富裕的国都甚至还不如龙国的一个乡镇，特别是龙国小孩子们流露出来的笑容，让我们想起了山岳国那些连字都不认识的孩子们，所以我们才会向老板讨要金钱去改变山岳国。”

    陈世豪一直仔细聆听着，听到这些，他非常肯定的点点头：“你们的愿望很好，我很乐意能够帮到你们，10亿金元可以吗？”

    碧姬眼珠子立刻瞪了出来，她伸着十根手指，满脸震惊的说道：“10亿金元？！”醒悟过来后刚想点头，敏登却直接制止道：“老板，经过在龙国的生活，我们发现单单只有钱并不能挽救山岳国，就是现在独立出去建国，搞得像模像样实力最强的邦克独立军，其实也不过是一个势力比较大的军阀而已，根本不具备一个正规国家的功能。我们带着那么多钱回去，没有一个保障的强权人物和宪法，最后这钱只会落到军阀手中的。”

    “呃，那你们怎么办？”陈世豪有些皱眉了，因为他隐约感觉有些不好的预感。

    敏登无视满脸震惊的碧姬直接说道：“以前我们就认为老板是个大人物，现在更是如此，而且可以看出老板不但自身实力强悍，还和龙国上层有着非常紧密的关系，我们想老板向龙国上层讨要人手，尽量帮我们山岳国结束战乱，过上可以安稳追求幸福的日子！”

    陈世豪挠挠头，刚想直白表示自己只是个农夫儿子，可想到那神秘到极点的父母，这话又说不出口，说自己和上层没有一丝关系，看看自己闹出这么大事来，都闹得全国通缉了，可全国通缉令说取消就取消，那陷害自己的四大巨头说免职就免职，这样的状况说自己没有关系，听到的人会怎么想啊，那还立刻认为自己不想帮忙？

    陈世豪眨眨眼，想到周凌一个血族子爵大人，而且现在合原联盟的那些修炼者都不知道被那个空姐抓到什么地方去了，整个合原市是周凌姐一家独大，她应该有门路找到上层力量吧？就是找不到上面的人帮助，了不得请些雇佣兵帮助敏登和碧姬把山岳国打下来。

    有了这些想法，陈世豪点点头说道：“我会留意的，不过可不能那么急切，这种事情不可能马上办得到的。”

    “啊，老板答应帮忙了？太谢谢老板了！”敏登碧姬感激万分的道谢起来，她们从山岳国来到合原市，自然清楚两国的差距有多大，心怀家乡的她们自然寻找能够让家乡变好的方法，只是思索良久，还是得出只有统一全国建立一个正常的政府才有可能把家乡变好的办法，而想要这么做，那就只有找外力帮忙，自己知道的外力就只有陈世豪这个老板了，本来还一直提心吊胆害怕不会被接纳，没想到老板居然明确表示同意帮忙了，这实在是太好了。

    心事解决，敏登和碧姬都话多了许多，先是把陈世豪的面容恢复过来，然后就一路欢声笑语的陪着陈世豪离开了这个地方。