
（抱歉，刚起床，睡眠中还觉得自己在火车上，摇晃个不停，脑袋昏昏沉沉的。）

    “主人主人，上面的军警，直接动用热能感测器寻找我们！阵仗实在是太大了，不但数十架武装直升机满空飞舞，就是坦克装甲车也出动了上百架，而且属下听闻他们已经准备采取直接爆破地面的方式来拦截我们了！”半个身子陷入墙壁，半个身子跟着陈世豪他们奔跑而移动的凯尔拉姆急切的说。

    “热能感应器？当我们修炼者是假货不成？小弟，立刻运转这个功法，它可以让你的体温直接和环境温度一样！”待在陈世豪脑袋上的周凌很是不屑的叽里咕噜说出一段功法，陈世豪和敏登、碧姬，甚至凯尔拉姆都专心的把这功法记下。

    随着功法的运转，众人都察觉到自己的体温下降了许多，而这下降速度是和众人的实力相关的，像陈世豪，只要那功法一运转，身体热能立刻就和环境一样了，而最慢的则是碧姬，费了好一会儿功夫才达成这个目标。

    而当这三人的体温变得和环境一样的时候，他们前方立刻传来一阵爆炸声，尘土随着通道直扑而来，不用说，军警发现不对劲直接炸塌了通道。

    “后面那个弯道也可以前往出海口的！”凯尔拉姆立刻喊道。众人马上掉头跑回去，进入那个弯道后，显然军警们失去了方向，只好派人进入下水道跟着痕迹追踪了。

    “呸，要不是看在你们在这些家伙都是无辜的，老娘早就发招把你们干掉了！”周凌听到后面隐约传来的脚步声，不由得叫骂道。

    “周凌小姐，我们为什么不这么做呢？毕竟他们只是凡人而已，只需要我在这水中下点毒，就可以完全把这些追兵都给毒死的！”碧姬好奇的问，她对这种能够变成蝙蝠的生物很感兴趣呢，如果不是发现自己打不赢这只蝙蝠，相信早就把周凌抓来研究了。

    “龙国不是想象中实力强悍就可为所欲为的国度，因为政府军队议会都有比我们强悍许多的修炼者在坐镇。像我们这样只是把他们打昏而没有下杀手，并且没有大肆破坏城市，那些强劲修炼者是不会搭理我们的，要是照你说的直接把外面的那些军警们毒死，相信不用多久，我们就会被倒吊着的全国巡游一遍然后处死！”周凌声音严肃的说道。

    碧姬和敏登都是心神一震，难怪像周凌小姐和老板如此强大，随手就可以把外面得警察都给干掉的强者，居然不顾脸面的钻入下水道狼狈逃走，敢情是为了不引起那些绝世强者下手啊！其实也是，只是这些普通人追击的话，自己这些人虽然麻烦一点，但总能逃出去的，要是惹来绝世强者，那就十死无生了！

    不过不怎么懂龙国国情的凯尔拉姆还是忍不住嘟嘟嘴：“龙国也太乱来了，只是市长、议长、警察局长和警备区司令下达命令而已，怎么就搞出这么大阵仗来？居然连繁华街道都敢直接炸掉？难道没有人制止他们的吗？”

    陈世豪顾不得脚踩到那些粘滞腐臭的烂泥，也顾不得这下水道内熏人的臭气，只会拼命的跑，不过在听到凯尔拉姆的话后，陈世豪一边跑一边叫喊道：“这很正常，我们可是袭击了市政府，而且还出了人命，这等于打了龙国的脸面，不但合原市的驻军会出动，恐怕龙国的特种部队也会出动来追杀我们！虽然周凌姐说只要我们不乱杀的话，那些大能们就不会袭击我们，但那些特种部队也让我们头疼，因为我们不能杀他们，但他们可以杀我们啊！”

    一想到这些可能出现的状况，陈世豪觉得自己实在是晦气，参加一次观礼，就被陷害为杀人狂魔的受到全国通缉，想要抓住欧阳唐这罪魁祸首来清除自己的冤情，没想到对方却直接自杀，从而让自己捅了马蜂窝！

    现在事情闹大了，龙国不把自己这个胆大妄为打国家耳光之人干掉的话，那是绝对誓不罢休的！

    在三米直径下水道内狂奔的陈世豪，现在有些迷茫，自己到底该怎么办？向警察自首？开玩笑了，自己又没干那些坏事，干嘛要自首，申诉自己是被冤枉的？更加是开玩笑，在公权力的压迫下，几乎所有人都相信自己是有罪的，自己去申辩说不得还被人嘲讽了！说来说去，无法解决通缉问题的自己，最后只能逃离这个国度这一条途径可走啊！

    想着这些的陈世豪突然眼睛一亮：“你们说我们是不是找五老会帮忙？他们势力遍布全球，自然应该和龙国高层拉得上话，找他们帮忙应该有可能清洗我的冤情吧？”

    周凌用爪子摸了一下下巴：“关系他们自然是有的，可你凭什么让他们帮你说话呢？用金丹？只要你一提出来，他们自然会立刻狮子大开口的！”

    “无所谓，只要能洗脱冤情，就是100枚金丹都没问题！”得到周凌的认可，陈世豪兴奋地掏出手机就准备拨打，但却被周凌拍了一下脑袋：“笨蛋小弟！我们可是好不容易脱离了他们的地上追踪，你难道还想把他们引来啊？有什么事不会等跑出去再说？”

    陈世豪立刻把军用手机变没，有些不好意思的说道：“对不起，我只是想到能清洗冤屈，所以才如此失态。”

    周凌展翅飞到陈世豪耳边，爪子轻轻抚摸一下陈世豪的耳朵，很是感叹的说道：“小弟，你的心态还是不行啊，为什么你就想着要清洗冤屈呢？这是弱者才具备的心态啊，一个强者是根本不需要在意这些的，比如你足够强悍，就如红云白剑一样，他们就算是屠杀上百万人的大魔头又如何？谁敢招惹他们？就是恶名都没人敢传呢！”

    陈世豪的脚步一个跄踉，又很快恢复了奔跑，陈世豪苦笑道：“周凌姐，我的心态还达不到那样的程度，因为我怕我父母小妹看到我的通缉令后的悲伤心情啊！”

    周凌嘴巴动了一下，很希望说他们都直接抛下你离开了，你还这么在意他们干什么？可这话无法说出来，所以也就不吭声了。

    其实想想，陈世豪不过是个16岁的少年，虽然具备一身强横的实力，但也只是个少年而已，哪里能够做到那种横行霸道随心所欲的心态啊！慢慢来，不用着急，随着陈世豪年龄的增长，经历事情的增多，他自然而然会具备这样心态，终究能成为有资格当自己主人的超级大人物。周凌忍不住这样自己安慰道。

    陈世豪他们都是很强劲的修炼者，虽然下水道漆黑一片，而且地滑难走气味难闻，但对他们来说都不是什么事，经过他们几次小心的转移方向，甚至有时直接腾空跨越大段大段距离后，终于把追兵甩掉。

    没了追兵，他们奔跑起来那就更加的方便了，没一会儿就已经抵达了靠近大海的废水处理站，这地方如同大家猜测的一样，早就布置了严正以待的拦截力量，地上有大兵、空中有飞机、海中有炮艇。

    只是让陈世豪他们相视一笑的是，不知道军警们人手不足还是怎么的，地面的军警居然才十来个，飞机才一架，炮艇一艘。对这样的拦截力量，碧姬都懒得打出昏**剂，直接跟着陈世豪他们冲了出去，然后在枪声和大喊声中，噗通的跳入海。

    虽然这海面很快就聚集了数十家飞机和上百艘炮艇，进行了撒网式的搜捕，只是可惜，鸟毛都没找到一根，更不要说抓人了。

    市府大楼，庞文和杨司令都猛拍着桌子，分别教训着自己的手下：“该死的！居然让凶手逃走了？！你们干什么吃的！国家白养你们了！”

    而李南则在对议员们叫嚣：“召集全体会议！一定要把这疯狂杀人狂魔进行全球通缉！对这样的狂魔准许格杀不论！政府悬赏金额提升到1亿龙元，我私人出1亿金元悬赏！”

    张斌也在那里冲着手下吼叫：“没错！就是陈世豪那个混蛋！除了他不会有人会如此胆大妄为袭击市政府的客人！就是他！一定要让国家的特种部队出动抓捕他！什么？面容不符？蠢蛋！陈世豪是异能者，易容之类得事不是非常简单的吗？这次事件一定是他做的！他这是为了报复我们通缉他！这是在挑衅我们龙国的律法和尊严！所以绝对不能放过他！”

    这四巨头的手下有些震惊的看着他们的顶头上司神情激动的叫喊着一定要把陈世豪处死的癫狂模样，自己老大受到什么刺激了？怎么如此恨不得陈世豪死呢？以前陈世豪这少年不是他们特意交代得好好照顾的吗？怎么突然反目成仇了？

    这些高层干部们搞不明白，但也不想去搞明白，反正执行命令就是了，要知道除了四个大佬疯狂着叫嚣要干掉陈世豪这杀人狂魔外，合原市的其他世俗世家的家主们也纷纷如此叫嚣，甚至他们还一同提出了悬赏，加上政府悬赏，陈世豪的脑袋已经价值百亿金元了！单单为了这个，自己这些人也都得把陈世豪给合法的干掉！免得如此庞大的赏金给外面的人抢去了。

    就在这热闹沸腾的时候，会议室大门突然被撞开，一个警官跌跌撞撞的冲了进来，这人赫然就是庞文的秘书，庞文虽然被契约成奴仆，但记忆并没有消失，所以皱眉吼道：“慌慌张张成什么体统！”

    那李秘书沮丧着脸的拿着一份文件说道：“局长，您被警察总长亲自下令革职了。”

    “什么？！”庞文满脸震惊的站起，而和他一体的张斌三人也同样满脸震惊的站起来，这追捕陈世豪的事，少了警察帮忙可是非常麻烦的，警察总长搞什么？统管全国的他怎么会针对一个市的局长下达革职命令？