
“是的，培养站在我们合原市立场的异能者，虽然整个龙国的异能者都是龙国人，应该不分彼此，但各地的异能者在不需要关顾整个国家的前提下，还是专注于本地利益的，而现在我们合原市的异能者都失踪了，其他地方的异能者绝对会占据合原市这块肥肉，而如果这些外地的异能者占据了合原市，那么当合原市和外地出现利益争端的时候，你说他们站在哪一方？”张局长脸色凝重的说。

    陈世豪眨眨眼，这还用说，自然是站在他们的老巢那边啦，对于这样外来的势力，绝对是把合原市当补血供应站来对待的。明白这点后，陈世豪也理解为何合原市的权贵着急组建新的异能者组织了。不过那总警监又怎么回事？他应该代表省城的势力吧？

    也许看出陈世豪的疑惑，那总警监笑道：“陈所长，我们省厅并不希望出现占据一大片地盘的隐暗势力出现，毕竟这样可是会打破当前局势的，你要知道所有省市都有大量的隐暗势力存在，这么多年下来，因为对外扩张非常艰难，大家已经习惯性的把势力范围限制在市级，要是合原市多日不曾出现新的势力，周边势力一定会蠢蠢欲动进行扩张，而一旦他们成功，那么全国的势力划分就会出现改变。这不是黑帮抢地盘的改变，你也清楚异能者有多强悍，这么多势力一旦乱起来，相信比敌国入侵还要混乱不堪，甚至还会被周边虎视眈眈的敌国找到机会，一场大战可能就会因此爆发，所以你的任务很艰巨啊，不但要在短时间内组建势力，还得把周边省市想要伸进来的手给砍掉！”

    不用说得那么恐怖吧？就合原市一个空白之地就能引起敌国入侵的战争？陈世豪眼中闪过一丝不信的神色。张局长帮腔道：“陈所长，你不要小巧合原市只是一个市，但这里是国际大都市，上次花苑别墅区的爆炸案，可是直接让合原市的企业搬走了10%，进出口业务也同比下降！经济损失是一方面，更重要的是我们得到最新的情报，外国的隐暗势力已经对合原市虎视眈眈了，到时本国和外国隐暗势力直接在合原市开战，合原市就彻底完了。”

    “这种恐怖袭击和合原市的隐暗世界有什么关系？”陈世豪还是不懂，隐暗世界自成一体，和这些世俗之事有啥关系？

    “唉，你还是不明白隐暗世界和世俗世界的关系啊，如果现在合原市隐暗世界的人还存在，那么遇到这种巨大的爆炸案，而且还找不到凶手的爆炸案，我们可以请隐暗世界的帮忙，可现在合原市的隐暗世界人物都不存在了，我们难道找外市的人帮忙？这不可能的嘛。”总警监出声说道。

    “呃，那个，要是我组建了新的势力，可原来那些人突然回来了呢？我们要是争斗起来怎么办？”陈世豪好奇的问道，他知道合原联盟的人精英都被那空姐抓走，但合原联盟其实还存在的，不过都是那些比较低级的子弟而已，只是他们是人心惶惶躲着不敢露面，所以才以为合原联盟崩溃了。

    让自己组建势力，其实把合原联盟再次拉起来就行了，再把周凌姐那一票血族给加进来，一个似模似样的组织就建立了，只是谢老那些家伙被放回来了怎么办？虽然不大可能，但也有万一啊！以前自己不在意控制权，现在可不能把这控制权交出去呢。

    总警监嘿嘿一笑：“隐暗世界的事情就照隐暗世界的规矩来办吧。”

    陈世豪不由得皱起眉头，这话是想既想马儿跑得快，又不想给草吃了？既然这样，我组建新势力只是为了自己的野心，干嘛还要你们这些警官来提醒啊？

    总警监掏出根烟示意了一下，见陈世豪摇头，嘿嘿一笑的给张局和几个副局长扔了几根，点燃后吸了几口才说道：“也有其他办法能够让你组建的势力得到公权力的支持，只要你们能在公权力需要的时候就出手帮忙，比如和九处一样，不过得服从命令，毕竟享受了我们的支持，就得做出表现吧？”

    果然是想掌控隐暗世界，陈世豪呲的一声笑道：“长官，不知道您是不是真的了解隐暗世界？”

    这话一出，总警监先是一愣，接着沉下脸，但赫然想起对面这个少年的恐怖靠山，马上挤出笑脸问道：“我们确实不清楚，不过，隐暗世界应该是那些异能人士聚集在一起，不和外界交流的一个环境吧？脱离我们公权力的掌控总是很危险的，你也是警察，应该明白这点，大家说是吧？”说着看向张局和几个副局长们。

    只是可惜，这次这些局长们全都没有吭声，各个在沉默抽烟。这让总警监的额头都冒汗了，心中在大骂自己，真是得意忘形啊，一看对方乖巧模样，就忘了对方靠山强悍，想要干掉自己轻松得很！自己怎么就会想到把手伸进这小爷的兜里呢？不过虽然这样想，但他也没觉得自己做错了，毕竟自己这也是为公嘛，脱离公权力管制的隐暗世界确实得加强管制才行啊！

    陈世豪一笑：“长官，异能者只是隐暗世界中的一员而已，真正支撑起隐暗世界的是那些修炼者门派和各种强悍的异种生命群体，这些当中的强悍者，可以轻松摧毁一个城市，现代化的武器根本奈何不了，所以您说的要让这个组织听令于公权力，那是不可能的，强者不可能听从弱者的命令！九处很强大吧？可真要说起来，他们只能针对那些异能者和低级门派子弟而已，稍微高级一点的他们都无可奈何。”

    “啊，原来是这样吗？明白了明白了，看看，还是得精通之人去处理才行啊，不然像我们这样胡乱发布命令岂不是糟糕啦。好了，这个任务就交给陈所长来完成了。嗯，我还有点事，得赶回省城去，那么各位再见了。”总警监一边打哈哈，一边起身向众人告别，就这么甩下句客套话走人了。

    其他局长很理解的样子欢送这总警监离去，只有陈世豪满头雾水，自己不会是得罪了这个总警监吧？可自己说的是实话啊。

    总警监一走，几个局长就嘿嘿笑了起来，刚才开会宣布任命时那种面臭臭的神态全部消失，反而各个都像是老友一样，一个副局长吐掉烟蒂：“嘿，我们这副厅长大人真是太想当然了，也不知道那混的，居然会以为隐暗世界就是那些虚弱的异能者，居然还胆敢想要控制隐暗世界？”

    “哈哈，人家是乖宝宝，靠着坐办公的资历爬上来的，他那里知道世界险恶啊，还真以为公权力就是这世界最强大的力量呢！”

    张局长摆摆手说道：“好了好了，不要腹诽上官了，陈所长，你是合原联盟的六长老，组建我们合原市隐暗世界守护战线的工作就交给你了。要钱没有，但要地皮要装备，只管开口，只要我们有的都给你！”

    “呃，好的。”陈世豪到现在还是满头雾水，说了这么多废话就是让自己组建新的隐暗世界势力来保护合原市这块地盘不被其他省市的势力抢去？这话不用你们说，周凌姐也会去做吧？

    “陈所长，你组建了新的势力后，请将注意力放在阻拦国外势力入侵，外省市势力的入侵还只是内斗，外国势力却是国战了。”张局长叮嘱一句，陈世豪立刻点头，这不用说，只要是龙国人就会做的！

    张局长迟疑了一下，转身从抽屉里掏出一份文件递给陈世豪：“这是原市长、议长准备提出的一份在市区内几个位置的拆迁议案，而且还有原公安局长、警备司令准备派遣部队守护郊区几个位置的命令，我们看了一下，虽然不清楚这是什么意思，但想来肯定是一份计划，所以这件事也交给你去处理了。”

    陈世豪赫然一惊，慌忙接过那文件翻开查看，结果啥都没看出来，市区内是几个位置的拆迁计划，郊区是几个位置的护林计划，而且还特意搞了一张地图把这几个点划了出来，怎么看都不像有牵连的样子，因为东一个西一个，不存在任何规律。

    只是陈世豪自然不会这么想，想想那欧阳唐和那空姐的诡异行动吧，他们的任务很有可能就是这几个位置，可又猜测不出他们准备干什么，毕竟这几个位置怎么连接都不像是啥阵型之类的。

    陈世豪严肃的收起文件，自己得亲身去那几个位置看看才行，就不相信欧阳唐他们搞出这么大的阵势不会有古怪！

    “长官，没事我就告辞了。”陈世豪向众人敬礼就想离去，但却被张局长叫住：“别那么着急，这次你很好的保证了彩虹街的安定，上级可是把功劳看在眼中的，所以这次特别提拔你为三级警督，并授命你组建一队由市局直辖管理的特别机动队，这只机动队的成员绝对不要普通人，最好就是特种兵和那些异能者，又或是低等级的山门子弟。”说到这，张局长目光有些躲闪了。

    陈世豪一听，无奈的在心中叹口气，那个总警监也好，这张局长也好，都想把手伸进隐暗世界呢。

    看到陈世豪目光闪烁，一个副局长马上说道：“特比机动队的待遇都很高的，一旦加入机动队，每个成员都直接就是三级警督！小组长全是二级警督！队长是一级警督！所以只要这只百人名额的机动队一组建完成，陈所长你将被立刻提拔为一级警督！”

    对着些人那炙热的目光，陈世豪自然理解他们的想法，要是拥有这么一支特别机动队，那可就不用依赖九处来处理隐暗世界的事情了，警察系统就能够直接把手伸进去！对这样的妄想，陈世豪只好敬礼说道：“属下尽力而为！”