
合原市郊外夜晚，一票豪华轿车就这么打着大灯的呼啸着驶过，在他们过去不久，一辆只开了小灯的普通轿车紧随其后的跟来。

    前面那队豪华轿车内，一个黑西装向空姐禀报道：“小姐，后面有人跟踪，应该又是警方派出来的。”

    “不用理他，等仪式进行起来的时候，根本没有任何人能够阻拦我们了。”空姐很随意的一摆手说道。

    “是。”黑西装恭敬的应了一声，眼中一片火热，不但他如此，所有黑西装现在都是焦热难耐的样子。

    车子很快来到空姐换边掉的那座山头下，车子停下，啪啦开启关上车门的声响一连串响起，数十黑西装就这么拥簇着空姐走向了那座山头。远远停下的那辆普通轿车内的几个警察，面面相窥：“这帮家伙搞什么？深更半夜的来到郊区爬山？”

    “肯定不是好事，我们还是赶快跟上去监视！一旦发现不妥之处，立刻逮捕他们！”一个明显是头目的便衣警察直接掏出枪说道。

    “是！”几个便衣警察也忙掏出枪冲了出去。

    来到山顶，看到茂密的树林，黑西装都是一笑，全都望着那空姐，只见那空姐一挥手，茂密的树林立刻消失不见，一个密布复杂线条，直径十米的金属圆面就呈现在众人眼前，这些专心跟踪空姐的警察不知道，所有空姐曾到过停留的地方，也就是那几个地图上被划出来的圆圈处，也在这同时给展现出那种金属圆面和上面复杂的线条。

    空姐一张手，一串长长链珠似的的白色物体就这么出现在她手中，看着那些串珠晃动个不停，她忍不住笑道：“如果没有你们，相信我是无法以现在这样的身躯启动仪式的，但有了你们的存在，那我只需要支付一点启动能量就行了。”

    空姐的话让那串珠子猛烈的震动不已，像是听得懂这些话似的。但空姐没有理会，反而捏着串珠指向眼前那个巨大的金属圆面，大喊一声：“贡献你们的血肉精气能量吧！”随着她一声怒吼，抓着串珠的手喷出一道血箭的射入金属圆面上空。

    只是接下来的一幕让那些远远窥视的便衣警察发愣了，因为那血箭居然像喷水枪一样的喷个不停，虽然那些喷出的血雾已经把整个山头给笼罩起来了，但也没有这喷个不停的血箭让他们吃惊啊，一个人体内才多少血啊，这喷出来的血起码都好几十升了！而那小妞居然还没事人一样，真的很诡异啊！

    随着这处金属圆面上空的血雾越来越多，空姐手中那串珠子的数量也越来越少，而重要的不是这点，而是当血雾渗入金属圆面的时候，布置在郊外和市区的那些金属圆面也一样跟着的变红，像是那些血雾也渗透到它们那边一样。

    随着时间的推移，血雾越来越浓，银白色的金属圆面也全部变成了红色，而那些描绘的线条却没有被血色覆盖，反而呈现出一股明晃晃的颜色，在一片血色中显得是那么的明显。

    看到这诡异的一幕，黑西装们全都屏息以待，各个神情振奋，而那些便衣警察却全都脸色大变，牙齿也忍不住互相敲击起来：“头，他们是在搞什么邪恶仪式啊？”一个年轻的警察惊恐的问道。

    “不知道，妈的，虽然不明白他们搞些什么！但我的第六感让我觉得这绝对不是什么好事！我们得把这诡异邪恶的仪式破坏掉！”年老的那个警察说到这立刻子弹上膛，直接冲了出去。

    其他警察自然也感觉到一股极度不安的感觉从那山头传过来，自然很是赞同头的说法，自然也是子弹上膛的跟了出来。

    几个警察握着手枪直冲到山头，举枪大喝：“我是警察！立刻举手投降！我怀疑你们在进行毒品交易！立刻跟我们走一趟！”

    黑西装各个用诡异的眼神看着这几个警察，而那空姐先看了一下手中只剩下几个变小了许多的珠子的链子，转身一笑：“你们来得正好，刚好抵补不够的精血。”说着手一招，这几个警察就惊恐的发现自己的身体居然直接朝那团血雾扑去。

    惊叫声才刚响起就消失了，只见到这几个警察被扔进血雾后，身体扭曲起来，一阵咔擦声和吱咋声响起，血雾浓了一点，几个警察就这么消失了。

    看到手中的那串珠链现在只有一个绿豆那么大的珠子了，空姐一笑：“谢长老你还真是够厉害的，居然能支撑到现在，真是让我深感佩服，不过也好，正好拿你来完成最后一幕。”说着双手合十，把那珠子变成红色，朝血雾扔去，并且大吼一声：“爆！”

    轰的一声，平静悬浮的血雾立刻如同惊涛骇浪一样的翻腾起来，而地面那发光的线条像是活了过来一样开始旋转起来。而这些线条一旋转，血雾立刻被这漩涡吸纳进去一样的跟着旋转起来。

    这一幕发生在所有具备金属地面的地方，郊外那些山头的诡异状况自然没啥人能看到，但市区内的那些金属圆面的变化，却让周边民众一边猛拍一边猛打电话，要么是通知电视台要么是通知警察。

    接到报警的张局长，立刻爬上市局楼顶，往下眺望，脸色就赫然一变，因为距离警察局最近的那处目标地冲天而起的血光色，都能把他的脸庞给映红了！

    到了这个时候白痴也知道不对劲了，张局长立刻打电话：“快！快派人去包围这些地点！用尽一切手段都必须把这些地点摧毁掉！没错！准许动用炸药！我会向议会解释的！”说着就急冲冲的跑下楼，此刻他冷汗已经哗啦啦的冒出来了：“妈的！你们到底在搞什么鬼啊！怎么老子一见那血光后心里直发毛啊？不会是想召唤什么恶魔出来吧？！”

    这种随口说的话让张局长身子猛地一震，然后惊恐万分的怒吼道：“我靠！你们他妈的不会真的这么搞吧？！老子才刚当上局长啊！”一边叫骂着一边颤抖的掏出手机直接拨打给省厅，但他才把猜测说出来，就狠狠地切掉电话，一边叫骂：“该死的家伙！你他妈的既然是无神论者，那你他妈干嘛还想向隐暗世界伸手啊！”

    重新拨打一个电话，张局长直接哀嚎道：“兄弟！你赶紧把军队派出来！不然就迟了！我们原来的上任不知道跟什么邪教合作了，现在你看到那遍布市内的血光没有？我怀疑这个邪教准备召唤出恐怖生物啊！啊，你已经命令部队集结了？好！好！赶紧的！”

    挂掉电话后，张局长擦把冷汗：“幸好警备司令跟我一样是下面提拔的，不然就得费口舌了。”然后他就脸色一变冲着那些静等着自己命令的警察吼道：“还愣着干什么！赶紧全副武装全体出动！”说着率先冲了出去，那些警察自然连忙跟上。

    本来满脸兴奋神色的黑西装们，左等右等了一会儿，发现除了血雾被吸得越来越少外就没有其他的变化，忍不住向空姐问道：“小姐，就这样了？”

    满脸心满意足神态的空姐瞟了手下一眼：“你们以为这里是中心点吗？笨，我们的这些布置点只是能量充入点，中心点另有他处呢。”看到黑西装们脸色都是一变，心中冷笑，却神色淡然的一挥手：“走，回市区，我带你们去中心点！”

    “是！”虽然黑西装们应得很整齐，但有些有气无力的样子，这让空姐更是暗自在心中冷哼了一下。

    市府对面的休闲广场中心点，一个黑袍人就这么静静的站着，路人经过时，虽然指指点点，但也没敢靠前去，这么大热天的居然黑袍遮身，不是神经病就是某些宗教信徒，无论哪一种都不是好惹的，所以还是远远看热闹吧。

    当市区郊区的几个点同时冒起冲天红光的时候，这黑袍人突然嘿嘿一笑：“桀桀，干得不错，这小妞可比那小子有用多了，回去的话功劳可不少呢。”说着就手掌突然高高举起，这动作让路人全都闭上嘴巴好奇的观看着，一些家伙甚至直接掏出手机开始拍摄。

    黑袍人的手掌突然发出光芒，然后这光芒猛地分裂出数十上百道的直接向四面八方的喷射而去，看到这一幕的路人一片哗然，这是什么魔术啊！拿手机的更是兴奋的拍摄起来，闪光灯的光芒立刻噼里啪啦的闪耀个不停。

    这里的众人不知道这些光芒射到什么地方去了，但如是跟踪着这些光芒的话，却可以看到分别射中市区郊区的那些信号转播站的金属塔身。而如果能够在地图上标出这些信号塔位置的话，赫然就会发现，这信号塔和那几处冒出红光的位置刚好组成一个圆圈，而圆圈的中心点赫然就是那黑袍人站立的地方。

    当光芒射中这些信号塔的时候，信号塔立刻冒出红光，全市的通讯信号立即中断。而这些红光像是受到什么吸引似的，直接朝中心点喷射而去。

    广场中央的那个黑袍人见到红光四面八方的喷射过来，立刻双手一张，那些红光立刻垂直下降的直扑而来，这让正满脸兴奋看戏的路人立刻哇哇叫着四散而逃，根本听不到那黑袍人怒吼一声：“降临吧！吾主！”