
陈世豪皱着眉头离开警察局，行走了一段距离，掏出那份划了圈的地图看了看，其中一个小圈赫然就在警局附近，局里会没派人查看吗？算了，既然关乎欧阳唐和那个空姐的事，还是亲自去看看吧。

    想着这些，陈世豪快走几步，来到地图上的位置，这是一栋六层高占地三千多平方米的大楼，看看大楼挂着的招牌，居然是纺织工厂，陈世豪不由眨眨眼，工厂居然放在楼层里？不过看看那破旧紧闭的门窗，再看看寂静的大楼，显然这工厂早就搬迁了。

    再看看四周，大部分都是旧楼矮房，这也是一个很奇怪的地方，合原市寸土寸金，但空荡荡没有使用的大楼却遍地都是，真搞不明白为啥会出现这样的问题。

    陈世豪绕着这栋大楼走了一圈，用意念感受一下，这栋大楼内连只老鼠都没有，更不要说人了，而且这地方靠近市局这么近，那空姐准备怎么解决这栋大楼呢？陈世豪摇摇头，收起地图，转身去巡视自己的那两个单位了。

    陈世豪来到稽查队，受到热烈的欢迎，稽查队的士兵们看到自家队长居然面对四巨头打压都没事，反而让那四巨头被革职，那还不心气粗壮啊，跟着这样一个队长哪里还用得着担心！陈世豪自然也是和大家哈拉一番，检查一下稽查队的状况后，又前往彩虹所，在这他受到了更加热烈的欢迎，同是警察体系的他们哪里还会不知道自家这个所长具备多么强悍的势力啊！各个都死命的巴结着陈世豪。

    在陈世豪巡视他两个单位的时候，市区某栋酒店的总统套房内，一个一身休闲装打扮的女子，很是淡然的眺望着窗外的景色，几个黑西装一声不坑的站在角落。房间一片寂静，就这时敲门声响起，一个黑西装拿着几份文件走了进来恭敬的禀报道：“小姐，已经把那几处房产给买下来了。”

    “很好，有没有发现警方在那几个点监视？”这个休闲装女子转身问道，赫然就是那个侍候欧阳唐的空姐！

    “有的，每一个点都有警察在监视，显然原先那四巨头的提案让他们注意到了。”

    “哼，虽然事情出乎我们的意料，四巨头居然如此轻易的被革职了，但无所谓，我们的改造可以光明正大的来，只要我们依法办事，他们又能耐我们如何？聘请施工队，在这些楼房的顶楼浇注一个直径十米，厚度10厘米的钢制圆面，怎么支撑得住怎么来，就是把下面全部支上钢筋都没问题。”这小妞摆摆手说道。

    “是，小姐。”黑西装立刻领命退下了。

    小妞再次回身眺望着窗外的景色，拳头捏了捏：“快了，很快就可以了。”

    随着小妞的命令下达，数支工程队立刻开进了这几个地点，这种变动自然是立刻吸引了警察的注意，可仔细一查，楼房早就卖掉了，而且还从建设局那里得到改建的批准，虽然这几支工程队直接在这几处楼房顶浇注一个钢铁大圆面，无论意图还是行为都非常的诡异，但却无法奈何人家，毕竟人家一切都是合法的，每处都有好几个大律师等待着，看他们的样子巴不得政府和警察来找茬，好发挥他们的作用呢。

    对于这样的事情，头疼不已的新任局长只好下达监控的命令，明知道对方有不妥，可就是无法行动，世事就是这么让人憋气的。

    随着这些工程队有些疯狂的行动，居然没几天功夫就在楼顶熔注出一块钢制圆面，剩下的就是打磨，把这块圆面大漠得和镜子一样，接着就竖起大帐篷把这圆面给遮挡起来。这诡异的一幕，让监控的警察满头雾水，接到报告的张局长甚至有些考虑自己是不是要向九处求援了，毕竟这东西怎么看都不像正常事件啊！但想到上面正和九处争夺向隐暗世界伸手的权力，不由得叹口气：“唉，希望陈世豪这小子能尽快组建特别机动队吧，不想九处参与，又想要沾惹这样的事情，还真得靠这特别机动队，虽然都是些隐暗世界的低端人物，但他们吗有长辈师长，总能一级一级的往上拉到关系请出大能来帮忙的！”

    张局长的想法很好，只是根本没把组建特别机动队任务放在心上的陈世豪，此刻正没心没肺的在家中享受着温馨晚餐。

    不过吃着饭的陈世豪很显然的注意到邓舒雨的不妥，因为她饭没吃两口，就不断的打量着自己和周凌，而且一副欲言又止的样子。陈世豪脑子一转自然立刻明白邓舒雨为啥会有这样的神态了。

    所以他一边吃一边向周凌问道：“周凌姐，小舒她父亲的情况打听到了吗？”正小口小口夹饭的邓舒雨立刻放下了筷子，而李新也放慢了吃食的动作，至于刘雪凝则含笑的夹菜给邓舒雨。

    拿着刀叉对付着牛扒的周凌，先放下餐具，喝口红酒后擦下嘴唇后才在邓舒雨几乎快要喷火的目光中笑到：“已经找到了。”

    邓舒雨立刻蹦跳起来惊喜的喊道：“找到了？在哪儿？！”

    周凌摆摆手：“小舒不用紧张，而且你紧张也没用，你父亲在玫瑰国的一家私人医院里，要不是我把邓文斌那些早就躲藏起来的手下全部抓来，并进行了严酷的审讯，还真不知道你父亲被他藏在那里呢。”

    别人不知道怎么想的，陈世豪却心头猛震，这才多少天啊，周凌姐不但能把所有潜藏起来的邓文斌手下抓起来，并且还能直接在玫瑰国找到这家私人医院！这说明周凌姐的势力不但遍布整个合原市，而且在海对岸的玫瑰国也很有门路！不过想想人家不知道多少年前就是血族的贵族，倒也不用奇怪周凌具备这样的能力了。

    “什么叫紧张也没用啊？周凌姐，那可是我父亲！快告诉我地址，我得立刻赶去陪他！”邓舒雨有些不满的盯着周凌，虽然很感激周凌姐的帮忙，但这话也说得让人难受了吧？当然，也因为关系好，邓舒雨才会如此直白表达自己的意见。

    “你知道也没用，那私人医院拒绝接受邓文斌以外的人探访，说是他们向邓文斌保证不让任何人看望你父亲！”周凌说道。

    “什么？他们怎么能够这样！我可是父亲的女儿啊！”邓舒雨大叫起来。

    “都说不用这么激动了，你说是，我们也知道你是，但他们不相信啊，所以还得通过DNA鉴定，并且通过那边的法院判决，这样那边的医院才会让你去看望的，所以你还有排时间等，明天受委托的律师就会过来给你抽血化验了。不过放心，医疗费用那家医院倒是还肯接受的，你父亲的全套治疗费用，小弟已经替你汇过去了。”说到这，周凌向陈世豪眨眨眼。

    陈世豪有些发愣，自己什么时候汇钱去了？而邓舒雨则立刻满是感激的向陈世豪道谢：“谢谢你陈世豪，我，我真不知道怎么报答你才好！”确实如此，以前邓家在的时候，几千万治疗费虽贵，但也不算什么，可现在邓家已经没了，所有财产都被政府临时监管。

    因为邓家家主只是失踪而不是死亡，所以邓舒雨这些邓氏子孙还无法获得遗产，也没办法光明正大的继承家产，都身无几分钱。其他那些家主被契约的家族也大多如此，那些旁支争夺的可都是浮财，不过也不可避免如果真的确定家主死亡了，这些家产会被他们瓜分掉。

    当然，要是邓舒雨的父亲治好回国，那他就可光明正大的继承这些邓家资产了，毕竟他才是名正言顺的邓家继承人。

    “以身相许吧，小弟肯定很乐意得到你这个小美妞的。”李新大咧咧的嚼着饭菜说道。

    这话立刻把陈世豪和邓舒雨的脸都弄红了，陈世豪忙摆着手：“举手之劳举手之劳，不用客气，大家都是好朋友嘛。”

    而邓舒雨虽然死死把这恩情记在心中，但现在也不敢再在这话题上多说，而是转而不满地嘟嘟道：“玫瑰国那边的法律也太烂了，我一个做女儿的要看父亲居然还得进行亲子鉴定，而且还得法院确定才能够？”

    “没办法，冒认垂危单身富豪亲人的事，在玫瑰国没少发生，所以在这方面一概是很严格的。不过你也不用担心，反正一切为你搞定，只要判决一出来，你自然就可以去见你父亲了。”周凌很淡然的继续切割起血淋淋的牛扒。

    饭后，陈世豪想要去洗碗，正不知道怎么报答陈世豪的邓舒雨怎么会连这点眼劲都没有呢，自然是***着做了。陈世豪心中有事，所以也没客套，道谢一声就对正坐在客厅沙发上，喝着热茶有一搭没一搭和众女说着话的周凌说道：“周凌姐，请来一下，我有事和你说。”

    周凌立刻放下茶杯，搭着陈世豪的肩膀笑道：“怎么小弟？是不是想和姐姐约会啊？姐姐正处于空窗期呢，正好拿小弟你来当替补。”

    陈世豪哭笑不得：“姐，我真有事找你。”

    “行，不用废话，我们立刻去你房间亲热。”周凌笑着把陈世豪推进了房间。外面客厅的李新撇撇嘴：“周凌姐不会真想老牛吃嫩草吧？小弟这颗嫩草可是够嫩的。”而刘雪凝则笑了笑，只是看她捏着杯子的手微微紧了一下，就知道她心情没表面那么自在呢。