
（昨天喝醉了，唉，以后保证不断更，不定时加更吧。）

    陈世豪一开始还有些小心的在马路上左右观望，原先路边张贴着的通缉令已经撕掉了，就是有警察当面见到陈世豪，也只是条件反射的按住配枪，然后突然想起什么有些不好意思的笑笑，退开了。

    到了这个时候，陈世豪才确定，自己的通缉令绝对是撤销了！不是不相信周凌的情报，只是没有当面看看，还是有些迟疑的，想想不久前军警飞机猛追着自己，现在却当面不理，陈世豪忍不住有些感叹，权势实在是太恐怖了，可以让人一下子下地狱，也可以让人一下子上天堂，被这么折磨感觉自己的心态都老了许多。

    三人回到彩虹小区，那些保安全都迟疑了一下，想要上前亲近又顾虑到什么的迟疑着，但那个曾拍过陈世豪马屁，曾拦过老五的保安却不管不顾，直接上前嘘寒问暖。

    其实他心中根本没有表面那么热套，反而是苦涩不已，因为他以前做得太明显了，陈世豪被通缉的时候他也被警察叫去问话了，如果不是约翰还是物业主任，雷战还是保安队长，恐怕他早就被炒掉了，可以说他已经和陈世豪勾搭在一快，既然如此那就干脆投靠过去，卖死命好了！反正人家的全国通缉令都能消除，显然靠山非常的雄厚呢。

    陈世豪虽然对这个保安为何如此热情不了解，但也友好的进行回应，而且也记住了这个保安，毕竟这是第一个对自己热情的普通人啊。

    陈世豪并没有立刻回到家中，而是先去了移魂机存放处查看，看到警察的封条已经被撕开，看来这警察的行动还真是快捷啊。敏登、碧姬迫不及待的进入移魂机继续修炼，陈世豪查看一下没啥不妥，这才回到家中。

    家中众女都在等待着他，见他回来的热闹更不用去提了。

    第二天，众女又一次的恢复了正常生活状态，邓舒雨、凌寒、刘雪凝都上学，李新继续睡觉，周凌也去上班，只有陈世豪不知道怎么办才好，虽然他很想去上学，但市局又打电话来让他参加一次所长职务以上警官的会议，并且点名陈世豪必须参加。

    “我不是被革职了吗？”陈世豪对这个电话好奇的问道。

    “那只是口头命令，并没有形成正式文件，所以在庞文被革职后，他的口头命令就作废了，所以你还是彩虹所的所长，这次会议你一定得来参加，告诉你，有好事哦。”传达命令的警官非常热络的说道。

    “呃，好吧，我去参加。”陈世豪想了想觉得还是去参加会议比较好，毕竟自己才刚解除了通缉令就跑去学校的话，不知道会被围观成什么样。

    离开家，先看望了一下敏登碧姬两女，发现没啥事，就直接更换了警服，骑着小绵羊抵达市局。这些警察也许消息比较灵通，也许比较现实，一见陈世豪就立刻热情的涌过来打招呼，各个都像和陈世豪有了好些年头交情的样子，并且各个都会隐约说一句以后多多关照的话语。

    一头雾水的陈世豪进入了大礼堂就坐，前后左右一打量，发现全市的所长、分局长、各部门首脑全都来了，也就是说在座的任何一个警察职务名称里都带了个“长”字！

    不一会儿，一票挂着二级警监衔的警官拥簇着一个带着三级总警监衔的警官在主席台就坐。这个三级总警监不认识，但那票二级警监却都认识，都是市局的副局长职务的人呢。

    在一名副局长的介绍下，这名三级总警监是省警察厅的副厅长监人事处主任，这次是来决定市局新局长人选的。陈世豪可以感觉到，在那总警监准备说话的时候，所有副局长们全都绷直了身子。

    总警监先把庞文的错误行为给谴责了一番，说着这些话的时候，陈世豪四周的人都如有若无的瞟了一眼过来，主席台的那些副局长就更不用说了，全都在打量着陈世豪。在庞文开始越级提拔陈世豪的时候，他们就知道陈世豪这人的存在，也没少了解，可怎么看都是一个乡下少年而已，当警察都不够资格，怎么还能当警官啊！

    只是当时庞文权势够大，并且市长、议长、警备司令对这个乡下少年都亲眼相加，而且这少年还兼任了专门稽查军商的稽查队长，拥有了私人武装，到了这个时候谁还相信他只是个乡下少年，那就是白痴了！

    只是结果让人出乎意料，原来一直力挺陈世豪的庞文、原市长、议长、警备司令，突然和陈世豪翻脸，不但把邓家大屠杀事情靠在陈世豪身上，而且还直接全国通缉，并且叫嚣格杀不论！

    这个时候众人忍不住猜测是不是陈世豪背后的靠山落难了，所以庞文他们才会这样痛打落水狗？只是还不等众人猜测清楚，市政府就遭到袭击，居住在休息楼1号房的贵客被毒死当场，当时的几个巨头又一次习惯性的把罪名推在陈世豪身上，可这次却风云突变，直接从京都几个部门的最高长官下达了命令，瞬间就把议长、警察局长、市长、警备司令的职务全部革除。

    这可把这些知情人全都给震傻了！如果单单革除庞文的局长职务，或者单单让警备司令退役，大家都不会这么震惊，京都里头有靠山，做这种事并不是很难。但四个市级系统的一哥被同时革职，而且最难做到，也最拖拉的议会系统居然也能做到如此迅捷，那就让人震撼得不知道怎么说才好了！

    免除一个议会的议长，和革除一个市长职务，都是非常艰难的，绝对无法做到一道命令就出现结果，得说服收买三分之二的议员才能做到，而且还不会这么迅捷，必定拖拉大半年才会获得通过。

    不要说其他的，单单从这就可明白到陈世豪背后的靠山是多么的宏伟巨大啊，说不定和世界第一高峰这么巨大！所以，有了这个明悟，大家对陈世豪那么热情就不奇怪了。

    总警监叽里咕噜的说了一大批的废话，其中绝大部分都是谴责庞文在任期间为所欲为的罪名，剩下一部分则是说被庞文迫害的警察都是好样的，必须大力提拔。一番口水后，终于开始宣读新局长的任命书。

    接任新局长的人并没有出现什么黑马状况，原来众多副局长中排在第一的那个获得接任。这个满脸红光的新局长先是带领全都脸色难看的副局长恭送总警监离去，然后就开始夸夸其谈。

    内容差不多，先是谴责一下庞文这个前任局长，然后就拍胸口表示自己一定把市局带入新的**，创立新的辉煌，总之就是围绕“听老子话有糖吃，不听话大棒侍候”的中心主题进行讲话。

    在听得大家昏昏欲睡的时候，这位姓张的新局长话锋一转，开始暗示接下来市局要进行一次重大的岗位调节，这立刻就把众人的精神都提了起来，可就在大家眼巴巴的时候，这张局长居然宣布会议结束！让众人万分失望的起身离开。

    陈世豪一直都有点昏昏沉沉的，等见到散会了才恢复一点精神，此刻他忍不住后悔，早知道是这样的会议，自己就去上学了，被同学们围观也好过来这里听念经的！

    在他低头准备离去时，一个警官快步走过来拦住他：“陈所，局长有情。”听到这话，周边的人虽然羡慕，但也一副理所应当模样，各个向陈世豪友好的笑着劝他快去。

    陈世豪来到局长办公室，一进门却赫然发现，不但那个总警监在这，就是所有副局长都在这呆着，陈世豪虽然不知道怎么回事，但还是立刻敬礼问好。让带路的那个警官羡慕的是，这些总警监、局长副局长居然全都起身回礼，不由得让他感叹，靠山强劲就是好啊！

    “陈所长，这次叫你来一是代表市局为你之前蒙受的冤屈致歉，二是有件任务需要麻烦你去执行。”张局长先看了总警监一眼，见对方点头了才出声说道。

    “谢谢长官们的理解！属下深感荣幸！请长官下令，属下一定完成任务！”陈世豪的客套话直接甩了出来。

    “嗯，据我们的资料显示，陈所长不但兼任了稽查队队长，而且还是合原市异能者联盟的六长老是吧？”张局长脸上笑着，心头却在抖着，一开始他还真以为陈世豪只是个背后有着巨大靠山的纨绔少爷，可没想到对方居然是异能者势力的长老！这地位可不是靠着靠山就能得到的！一定得具备相应的实力，异能者才不在意啥权势呢，他们在意的拳头够不够硬！

    “是的。”陈世豪根本没有隐瞒的意思，所以非常爽快的应道。

    “很好，相信你是很清楚合原联盟成员消失的事情，而这个任务就是让你要么把这些合原联盟成员找出来，要么就是由你为头的组建培养新的一批站在合原市利益立场的异能者出来。我个人意见是建议你选择后一种办法。”张局长有些缓慢的一字一句说道。

    “组建培养站在合原市利益立场的异能者？”陈世豪愣住了，要说让他去解救被那空姐掳走的合原联盟成员，虽然没有办法，但也能理解这个任务，可后面那要求就有些怪异了，好像是想填补合原市隐暗世界空隙，并且还想把合原市的隐暗世界控制在手中的样子？警察系统想要控制隐暗世界？开玩笑吧？