
一进房间，周凌随手把门关上，然后一把圈住陈世豪的脖子，缓缓拉入自己怀中，用丰满的肉体磨蹭一下陈世豪的胸口，然后香气轻吐的笑道：“什么事小弟？不会是真想跟姐姐亲热一下吧？”她根本就不管躲在房间内的凯尔拉姆，而凯尔拉姆也是有眼色之人，一看这状况，立刻穿墙而出的跑了。

    陈世豪被弄得有些脸红，不过因为周凌没少这样调戏他，甚至**相对的洗澡都做过，所以对现在这种级别的调戏，陈世豪倒也能淡定的挣脱开来。

    手一展，那份地图被变了出来，然后陈世豪就直接指着地图上的几个圈说道：“周凌姐，这是新任局长交给我的，说是李南他们几个曾准备把这几个圈的位置给圈起来并铲除掉，所以你看看和欧阳唐他们的阴谋有什么关联。”

    一说到正事，周凌立刻严肃起来，接过地图直接交叠着双腿坐在床沿，不知道是依然想调戏陈世豪还是天气热怎么的，这周凌一回来就换了一身很单薄透明的睡衣，现在这么一交叠腿，三分之二的大腿肌肤都露了出来，让陈世豪的眼神忍不住往那边给瞄了一下。

    周凌没有在意自己走光，反而扇凉似的捏着裙摆扇动着，这动作反而让陈世豪不好意思的低下头，但又被周凌的叫声弄得立刻抬头：：“小弟，这几个圈点，城内的我可以立刻派人去监控，城外就有些麻烦了，因为那么偏僻的地方，只要我们一出现的话，立刻就会被发现的。”

    “血族变成蝙蝠不行吗？”陈世豪问道。

    周凌摇摇头：“不说他们绝对能感应到变成蝙蝠的血族，单单能够变成蝙蝠的血族我手下就没有这么多，大部分都派出去打探情报了，现在手里更是一个都没有，小弟，雷战他们把开安的武盟控制住了就让他们回来吧，毕竟你的根基是在合原市呢。”

    “嗯，我知道了。”陈世豪明了的点点头，虽然开安是自己的故乡，但这边的合原市才是自己的根基啊，高中三年，如果能够考入南大的话，那大学五年，加起来8年时间将待在这里，而且这里认识了这么多人，合原市不是自己的根基哪里还是自己的根基啊。

    陈世豪突然想起张局长的任务，忙说道：“是了，周凌姐，新上任的张局长给了个任务，让我组建特别机动队，成员定额一百名，最好招募异能者和修炼者，而且在给这个任务之前，那个前来宣读任命书的省厅副厅长，还让我趁现在合原市隐暗世界空白的时候，赶紧组建一个势力出来，好用来阻挡外省市和外国隐暗势力的入侵。只是我觉得他们不怀好意的样子，有些想把手伸进隐暗世界的状况！”陈世豪把和那几个警官的对话给说了出来。

    “哼！他们想得倒美，不过哪一个政客不想把手伸到隐暗世界来啊，毕竟这可是远超俗世的力量啊！谁不想把这力量控制在手！只是那个副厅长这么一知半解就敢伸手的人还真没见过，不是被人当枪使了，就是温室里花朵！合原市隐暗世界空白了？哼！真当我们这些血族和那些力量都是假的不成？”周凌连续两个冷哼，表达了对那些政府人员不切实际的嘲讽。

    陈世豪闻言心头一动：“周凌姐，你是说其实合原市的隐暗世界依旧存在？”

    周凌奇怪的看了陈世豪一眼：“隐暗世界一直存在啊！”接着有些恍然：“哦，你以为谢老他们这些合原联盟的长老和精锐被抓走了，合原市的隐暗世界力量就不存在了？呵呵，小弟你可误解了，谢老他们这数十门派组建的合原联盟确实能代表合原市，也确实是统领了整个合原市的隐暗世界力量，不见连我这个合原市血族的老大也加入进去了吗？但是，谢老那票被掳走的人都是纯正的人类，隐暗世界可不是只有纯正人类的修炼者，我们血族算是比较喜欢露面的了，那些不愿意露面，却也加入了合原联盟，但却停掉不听宣的势力可是不少的，所以组建新势力的阻挡外敌入侵的事，小弟你根本不需要去考虑了。我们这些修炼者不是假的！”说到这，周凌杀气腾腾，护窝的本能对这些非人类来说，可是比人类强太多了。

    陈世豪也恍然的点点头，隐暗世界可是所有修炼者的世界，哪里可能只是人类啊，谢老他们这些被抓走的全都是人类，异种生命可没有一个被抓走呢，看来还是那些官僚们不懂行情又胡乱做出决定了。不过真是混乱做出决定吗？很有可能是想借着这点伸手进入隐暗世界吧，算了，既然合原市不怕被外人入侵，那自己也懒得去组建什么势力，不是说不想建立强大的势力，只是现在合原市显然是在周凌姐他们那一伙的掌控下，自己去争的话，那岂不是和周凌姐争？所以还是算了，说不得把自己那个稽查队和安保公司弄得强大起来更有用呢。

    看到陈世豪和周凌姐居然在房间待这么久，本来不在意的李新忍不住跳起来：“不是吧？他们居然孤男寡女的待在房间内这么长时间？难道周凌姐真的老牛吃嫩草了？不行，哥我得去解救小弟！”正说着，陈世豪他们就走了出来，李新立刻扑上去仔细检查，并且大喊大叫着：“小弟，没给周凌姐欺负吧？放心哥一定保护你的贞操不被毁掉的！”

    “嘿嘿，小新，可不要贼喊抓贼哦，小弟落到你手中才是贞操不保呢！”周凌才不会被这样的招数打败，立刻反驳道。

    “我靠！周凌姐你不要这么恶心好不？！哥我可是男的！怎么可能毁掉小弟的贞操！？”李新眼珠子都快瞪了出来。

    被两女夹住的陈世豪脸上无奈，但心中却很享受这样的温馨场面，不过等看到刘雪凝正笑眯眯的盯着自己，不由得脸一红，忙说道：“我有事出去一下。”挣脱出四团高耸的摩擦，快速跑向大门。

    “唉，小弟怎么这么害羞呢？说不得要找个机会全体和小弟来个混浴好了，相信这样小弟的抵抗力就会强大许多的。”李新摸着下巴说道，周凌很是赞同的点头，而刘雪凝笑了笑没有吭声，但邓舒雨却跳了起来：“李新你乱说什么？谁愿意跟那家伙混浴啊！只有你才会跟他混浴！”

    “啥混浴，哥和他一起洗澡泡是很正常的事好不？”李新皱眉说道。

    邓舒雨一拍脑袋：“干脆你和他一起睡好了！”说着就气冲冲的冲上了楼。

    李新立刻摇头：“这可不是好建议，哥一想到要和男人同睡就觉得起鸡皮疙瘩，哇呀，不说了，越说越恐怖！我去换衣服上班了！”说着也冲上了楼梯。

    周凌和刘雪凝互相对视着笑了笑，各自忙碌去了。

    陈世豪走出家门，没有去哪儿，而是直接来到地下车库的移魂机停放处，把自己身上的零碎收好，陈世豪启动了移魂机，终于有了时间的他准备把那全套的风云斩给学会了，因为这些次的打斗让他明了，自己虽然体内的能量达到了一个很不错的地步，但攻击的方式和招数就太苍白了，就一招火球术和剑气斩，除了这个也就是些肉搏技能了，而想要增加自己的技能，现实中找不到方法，周凌他们的又是种族技能，根本无法传授，所以只好把学习目标放在异界了。

    那个空姐，在黑西装保镖的护卫下，进入一栋楼房的顶层帐篷内，虽然监控的警察立刻把情报通报上去，但却无法做出行动，因为对方是这栋楼的主人，难道你能制止他们视察自己的产业吗？

    张局长得到这情报后，随手放在一边，因为这些日子来，那个美女带着一票保镖已经把划了圈的城内建筑巡视了一遍，这是最后一栋城内建筑了，每次对方进去都待上好几个小时，至于干了什么，因为帐篷外都有人守护，警察根本无法潜入，所以也就不清楚了。

    张局长因为这样的事发生了好几次，每次都没出现什么问题，几个小时后那美女就会带走保镖离去，所以他也没有在意，只是嘀咕一句：“迟早你们会露出马脚！”现在省厅的压力很大，因为京都的欧阳家已经就欧阳唐中毒而死的事情大发雷霆，如果不是自己这个局长是事情发生后才上任的，相信自己现在也不轻松，所以省厅可没啥打电话来要自己寻找凶手或者解释。

    可他妈的自己哪里找得到凶手和解释啊，了不得就等这个神秘的美女搞出问题后直接把事情都推到她身上去好了。所以有这个想法的张局长很淡定，甚至巴不得那美女闹出事来呢。

    几个小时候，那空姐有些虚弱的走出来，冲着正拼命献殷勤的手下说道：“最后一个已经完成，我们立刻赶往第1位置！争取在今晚完成！”

    “是！”这些黑西装们心头一震，终于要来了吗？立刻搀扶着空姐涌入楼下的轿车，然后呼啦一声冲出了城市。

    监控的警察不死心的爬上顶楼，想要看看有没有机会进帐篷查看一番，一上楼，还以为又有留守的保镖呵斥自己，可没想到楼顶就空无一人！不由大喜过望，立刻打着电筒的钻进了帐篷。

    在电筒的照射下，这警察有些发愣：“这怎么回事？搞出这么大的阵仗，就是为了在这钢铁地面上胡乱划线？不会是所有监控地点都是如此吧？不带这么玩的啊！我还以为是搞啥机密事情呢！有钱人就是喜欢搞些神经事情出来！”很是晦气的警察一跺脚，转身就走了。