
感觉到那巨大的光球朝自己压来，陈世豪只觉得脑袋一懵，心中略微冒起一丝后悔的念头，要是当初一见这光球出现，自己就立刻逃走，应该能逃到安全的地方去吧？只是自己却下意识的顾虑到身边的军人而施展了光刃，呵呵，真以为自己的光刃是万能的呢，这不完蛋了不是？可惜啊，只是不知道如果能够重来的话，自己还会这样选择吗？不敢确定啊。

    陈世豪刚感觉到那炙热的温度临身，心头一叹就觉得眼前白茫茫的，大脑像是失去了思维一样，只是接着他就看到小飞天在自己眼前飞舞，叽叽喳喳的向自己说着什么，虽然听不懂也看不清小飞天的话语和面容，但却能感觉到她气愤懊恼埋怨的感情，心中一笑想要说出道歉话语的时候，眼前的小飞天消失了，白光也忽的一敛，呈现在眼前的赫然就是山峦起伏的野外景象！

    这里是？陈世豪傻傻的眨眨眼，这里的环境怎么这么熟悉？前后左右上下看看，确实非常熟悉，接着就是赫然一惊，这里不是自己上次退出移魂机时所在的地方吗？也就是前往猫儿镇的山道上！

    一想到这，陈世豪立刻打个呼啸：“小猫！”没多久身旁的丛林传出哗啦声，然后喵呜一声，一头豹子一样大的山猫就飞扑而出的环绕着陈世豪的大腿咕咕的摩擦着。上次自己在这里离开，特意让小猫在附近的山林等待，没想到小猫都没走远就在四周等待着呢。

    “我真的来到异界了？！”陈世豪满脸震惊的抚摸小猫的脑袋，不怪他如此，自己没有使用移魂机，只是被一枚巨大的光弹压了一下就到了异界？而且还是上次自己离开的地方？！

    更过分的是自己现在全身的打扮是现实世界的那种休闲服打扮！完全不是上次离开时的那种冒险服打扮！也就是说自己不单是灵魂穿越过来，而是连肉体都一起穿越过来了！自己的那些随身携带的金镑、身份证明、领地证明呢？这不是都不在了？

    这个念头刚冒起，就感觉到空间戒指一阵震动，意念感受一下，赫然发现一堆的金镑和身份证明、领地证明的羊皮卷都在。只是当时自己随身携带的武器和衣物却没了？这是怎么回事？实在是让人无法搞清状况啊！陈世豪忍不住苦恼的挠挠后脑。

    不过他突然心头一抖：“糟糕！小飞天！”立刻把意念沉入自己丹田，先看到那丹鼎依然包裹着自己的核心，心头微微松了口气，可看到小飞天那模糊到只有几条线的小飞天图案，却心头一痛，不用说了，又是小飞天救了自己。

    陈世豪想也不想立刻把飞天鼎给召唤出来，然后变出那个白衣少女送来的包裹，打开抓了一把四五个宇能塔放入丹鼎内，双手捧着，盘膝坐在山道上就这么开始炼制。

    小猫看到那随手放在一旁的包裹，眼中散发出炙热的光芒，围绕着这包裹咕咕的低声叫着，可忠诚的本性让它强制着触碰包裹的念头，反而开始全身灌注的警惕四周情况。

    在陈世豪的一阵催发下，丹鼎立刻开始运转起来，而且不知道是幻觉还是真是如此，居然感觉到丹鼎非常雀跃的炼制着那五枚宇能塔。这种感觉陈世豪没有去在意，反正他是巴不得丹鼎把那一袋宇能塔都给吸纳掉，让小飞天恢复过来就行了。

    随着丹鼎的快速炼制，甚至可以说如饥如渴的死命吸收着那五枚宇能塔的能量后，陈世豪察觉到丹鼎身上的飞天图像线条，慢慢开始变得深厚起来，这让他心中一喜，这招果然有效呢，原来担忧害怕的心情也消失了，心情宽松了起来，只要自己把那一袋数十枚的宇能塔炼制掉，小飞天一定能够恢复正常的。

    而就这时，陈世豪的心神突然感觉到一股寒意冒来，并且听到小猫拂拂叫着的威胁着，立刻不管丹鼎还在运转着第一时间就收起，同样也一瞬间把放在一旁的那个袋子收了起来。

    “空间道具！”数声惊呼响了起来。

    陈世豪睁开眼，起身看去，入眼的就是数名身穿轻甲的骑兵，为啥说他们是骑兵，因为看他们几人身穿的衣服轻甲都是制式的，而且他们的胸口都有一个太阳一样的烈焰图案，显然是一个组织。骑士的盔甲都是按照自身体型特制的，而且骑士都有代表他自己身份的徽章。

    虽然这五人并没有给陈世豪什么危险的感觉，但看他们那统一的打扮和标志，最烦的就是遇到这样有组织的团伙，因为招惹一个，只要暴露那就是立刻蜂拥而来的！所以陈世豪虽然皱眉，但还是侧身退让在旁，同时也做好了战斗的准备。谁让自己心急，不但在道路旁进行炼制，而且还把空间道具给展露出来了，绝对会给人盯上的。

    五个骑兵一开始确实因为陈世豪堵住去路，并且有一头魔兽在旁警戒，而停下来的，本来在见到小猫这头三级魔兽的时候，他们是不想招惹是非的，但谁让陈世豪收起东西的动作让他们震惊呢。

    空间道具这东西可都是大能人才能拥有的，眼前这个了不得就是两三级武士的家伙居然具备有这样的宝物？！虽然宝物动人心，可看对方如此垃圾的等级就具备这样的宝物，而且还有三级魔兽在旁守护，绝对不是普通人，真要招惹的话说不得会惹来麻烦呢！

    正当这几个骑兵迟疑不定的时候，一个骑兵突然指着陈世豪的服装喊道：“你们看他的服饰！穿着打扮都如此怪异，你们说他是不是神谕下令清剿的入侵者？”

    几个骑兵立刻眼睛一亮：“对！没错！如此奇装异服！绝对就是神谕所说的入侵者！为了神的旨意！干掉入侵者！”这五个骑兵立刻翻身下马，抽出佩剑杀气腾腾的冲了过来，并且一边冲还一边布置任务：“你们三个对付那头魔兽，我们两个把这小子解决了立刻配合你们干掉魔兽！”

    “神谕？入侵者？”陈世豪脸色一变，无数的光刃喷射而出，飞速的把其中四个骑兵的脖子给砍断，脑袋飞起，鲜血喷洒了一地。而最前那个骑兵，则是双手和双腿被砍断，本来好像攻击护主的小猫显然被主人这么凌厉的招数下了一跳，有些疑惑的看了陈世豪一眼，喵呜一声把那五匹马压制起来不让它们逃跑。

    “你、你到底是谁？！”那个双手双脚都被砍断的骑兵非常硬气的怒吼道。

    “什么神谕什么入侵者，告知我，我给你个痛快。”陈世豪很淡然的说道，不知道为什么，一旦发现自己身处异界，那么自己杀伐果断的心态就会自动呈现。

    “哈哈哈！你居然连神谕都不知道？！你果然是异域的入侵者！想要我神耀骑兵向你屈服？去死吧！为了吾主的荣耀！”这骑兵大喝一声，身子发出光芒，显然就要自爆的样子，但陈世豪意念一动，剑气猛地窜出，轻松的刺入了这名骑兵的眉心。

    陈世豪神色沉重的看着这骑兵，不是为了杀人，而是为了他那句“连神谕都不知道”，和“异域入侵者”的话，从这里就可以了解这个异界的众神一定是下达了面对所有信徒的神谕，神谕针对的目标就是自己这些通过移魂机进入这个世界的人！

    为什么会突然冒出神谕？是不是和欧阳唐他们的阴谋有关？这个世界的人入侵自己那个世界，并且开始清剿待在这个世界的人以稳固后方，事情真是越来越麻烦了！

    陈世豪皱了一下眉头，无奈的叹口气，就算是如此自己又能怎么办？自己不是通过移魂机进来的，根本就不知道怎么回到现实世界！想要通告现实世界的人注意，也没有办法啊！

    不过陈世豪眼前突然一亮，对了！猫儿镇不是还有五老会的店面吗？让那个掌柜转告不就行了！嗯，希望这些骑兵没有察觉那家店的底细吧，不然就真的不知道怎么办才好了。

    “小猫戒备方圆千米内的状况！遇到有人格杀不论！”陈世豪严肃的说道，小猫立刻喵呜一声窜了出去。

    一等小猫离开，陈世豪立刻把尸体和马匹都给弄到林中一出空地处，然后飞快的洗尸，但只把尸体的钱币全都席卷一空，至于那些私人物品却动都没动，然后又去搜索马匹上的行囊，找到一套换洗的衣裤鞋，仔细检查一下没有什么暗记后，立刻更换了衣服鞋子。

    陈世豪立刻就变成土著人士的打扮了，望着地上的五具尸体和五匹马，陈世豪淡然抬起手，光刃齐飞，飞速的把这些尸体和马匹削成碎片，接着一个大火球打了出来，把盔甲碎肉全部焚烧成灰烬。

    回到凶杀现场，看到地上的血迹，光刃再次飞出，铲飞染有血迹的泥土，火球再出把这些染血泥块烧掉，然后再仔细打量一下，发现没有特别痕迹了，这才拍拍手呼啸一下把小猫唤了回来。

    “可惜，盔甲刀剑马匹都无法动用呢。”陈世豪感叹一下，摸摸小猫脑袋：“走吧，快速抵达猫儿镇。”说着就迈开脚步狂奔起来，小猫自然是很轻松的在旁雀跃着。