
所有冒险近距离拍摄的镜头全都对准了那个人影，本来正盯着投影机看的指挥部巨头，刚好看到电视屏幕上也有这图像，先是一愣，接着看到电视台标，立刻大怒：“哪个该死的把这一幕进行现场直播的！立刻把他们赶走！”

    “呃，将军，新闻自由。”一个副官小声的说道。

    “混蛋！这都什么时候？还任由这些唯恐天下不乱的记者闹事吗？！赶紧发布戒严令！全市戒严！疏散以市府为中心方圆十公里的所有人员，其他地方非军警人员不得上街！”这个新上任的警备区司令气恼的一挥手。

    “是！”副官立刻去执行命令，而留在指挥室内的军官全都把目光集中在屏幕上，在高清摄像机的拍摄下，可以清楚的看到这是一个身材非常彪悍，只穿了一条牛皮短裤，其他地方**的光头大汉。

    如果不知情的人看到这个大汉，只感慨对方身体高大肌肉结实彪悍，征兵处的人会很乐意招募这样的人入伍，黑社会也同样喜欢这样的人当打手。可知道这家伙是从那个黑洞钻出来的军官们，却全都心头提得老高。

    刚才那恐怖的一幕居然就是为了让这样一个人出来，那这个人具备什么样的能力就不用说了！

    这时一个军官提醒道：“将军，还要继续展开攻击吗？”

    将军脸色凝重：“暂且等等，不过让全军注意，做好攻击准备，只要我一声令下就能展开饱和攻击！”

    “是！”军官也忙把命令传达出去。

    就在这时，一直紧盯着屏幕的众军官一阵惊呼，将军抬眼看去，也是眉头一挑，因为屏幕上出现了数十个黑西装护着一个美女朝那个光头大汉飞掠而去，而更让人震惊的是，那个女子一见这人立刻跪下，那些黑西装反而迟疑了一下的站在四周。

    “该死！果然还有人手！”将军恼怒的一拍桌子，就想下令攻击，但又迟疑了一下，接着就怒吼道：“赶快想办法把他们那边的声音传过来！没有办法做到也立刻给我找唇语大师！我要知道他们说些什么！”

    “是！”军官们立刻忙碌起来。

    那空姐万分恭敬的跪倒在这个大汉跟前，口中大喊着：“拜见吾主！”

    “就只有你一人吗？”这个大汉用很平淡的语气说着，而且他的注意力大多集中在打量四周情况上面去了。

    “两位圣徒都为吾主降临献身了，就剩下您的仆人一人。”空姐恭敬的说道。

    “你们的功绩吾记下了。”这句平淡的话语让那空姐激动得全身颤抖，那些站在四周的黑西装，虽然为这方圆一里地成了废墟而感到惊讶，更为这莫名其妙出现的啥吾主而吃惊，但却全都皱起了眉头，因为他们根本没有从这大汉身上感觉到什么强大气势，给他们的感觉就似乎一个肉体还算强壮的人类而已。

    所以有些忍不住的黑西装头目立刻出头说道：“小姐，你和主人答应我们的事情呢？”

    “大胆！”空姐万分震怒的怒吼道，接着立刻磕头向那大汉告罪：“请吾主原谅，他们都是些……”

    大汉摆摆手：“无事，这些杂种是怎么来的？”这话立刻引起所有黑西装的愤怒：“该死的家伙！居然敢如此称呼我们伟大的魔人？！你想死是吧！”

    空姐蹦跳起来，双手散发出恐怖的光芒，看样子是想立刻把他们格杀掉，但那个大汉再次一摆手：“你曾答应他们什么？”

    “吾主，您的仆人曽答应他们只要他们为我们效力，我们就增长他们的实力，让他们魔人的血统更加纯净！”空姐立刻恭敬的说。

    “遵守诺言是吾之信徒必须的美德，嗯，这样吧，虽然吾现在肉体和神魂还不算搭配，但也能施展神术了，让吾赐福他们以完成你们这些圣徒的诺言吧。”大汉这话一出，那空姐立刻惊喜的对那些黑西装吼道：“你们还不立刻跪下迎接吾主的赐福！”

    黑西装们也不是白痴，早从空姐的神态和这些对话中明白这个看起来只是个普通人的大汉是个大能！为了自己的愿望不惜签约为奴，现在跪拜一下算什么？所以黑西装们立刻跪在地上，眼巴巴的看着那个大汉。当然，他们心中没少发誓，要是这大汉不能完成自己的心愿，自己就是违背契约让灵魂崩溃，也得把那小姐和这个家伙都给生撕了！

    “吾，帕拉战神，赐予你们力量，净化你们体内的杂质，展现你们追求的真正血脉吧！”大汉很严肃的说到这，手一挥，数十道金光就这么莫名其妙的出现笼罩在这数十个黑西装身上。空姐虽然没有吭声，但她那神情却表现出了她羡慕的心情。

    指挥部这边，以及那些还待在家中看电视的民众，就这么看到了这诡异的一幕，所有的人都全都跳了起来：“靠！这是什么？”

    而那将军却发现电视台依然直播这样的视屏，不由得大怒：“干什么吃的！为什么还没制止那些记者？！这样把隐暗世界的事暴露在世人面前是和居心？想要世界大乱吗？！”

    将军这话确实说到了点子上，此刻因为不知道哪个该死的记者，也搞不明白那家电视台干嘛如此大胆，居然敢直播这样的画面，但却立刻通过网络飞速的传遍全世界，普通民众暂时还是当电影看，但其他隐暗世界的人却立刻把目光放到了合原市这个地方。

    金光很快消失，那些黑西装满脸不可思议的起身感应着自己的身躯：“太不可思议，这是什么力量？我感觉我已经突破六级魔人的地步了！”这些黑西装纷纷兴奋的吼叫着，不过很快他们全身一震，然后全身颤抖着：“呵呵呵，我感觉到体内那纯正的血脉力量正在沸腾啊！来吧！赶快来吧！我要这样的力量充满我的全身！把所有人类那低贱的血脉全部驱除出去！”

    随着这些黑西装的大喊，他们全身毛细血孔都喷出细密的鲜血，而且随着血液的喷洒越多，他们就越兴奋。那本来还满脸羡慕样子的空姐，看到这一幕，迟疑了一下，立刻挡在了那大汉的身前。

    大汉很是满意这种护主的行为，笑道：“没事，吾只是催发了他们体内的血脉力量而已，等他们体内只剩下他们追求的血液时，你们这些圣徒对他们的诺言就算完成了。”空姐心头一动，跪下磕头：“谢吾主垂怜。”

    “起来吧，你们是吾之圣徒，吾自会怜爱你们。”大汉说着眺望了一下远处，一笑：“这是一个有意思的世界，居然能隔着这么远的观看吾呢，不过神岂是你们这些蝼蚁能够仰望的？”说着眼神一瞪。

    而指挥部的众人却清晰的看到，那个大汉目光正对着自己这些人，不由得心头一抖：“他发现我们的窥视了吗？”

    “不可能！市府方圆一公里内所有信号都被隔绝，这是一公里以外的超远距拍摄！他怎么可能看到我们……”这话才出，屏幕就一片黑屏，目光立刻转向同步播放，但显然没有那么清晰的电视上，也一样是黑屏。紧接着电话响起：“什么？！摄像机突然爆炸？！摄像师直接被炸死？这是怎么回事？！”

    将军脸色一沉：“继续派出人手监控，命令各部队准备！”随着命令下达，屏幕上再次出现了图像，电视台那边就继续黑屏了。只是看到屏幕上显示的图像，所有军官都是心中一沉，因为他们居然看到那数十个黑西装全部变成了头上长牛角，全身漆黑，皮肤跟鲸鱼皮一样的光滑，完全就是玄幻电影里的恶魔！

    外面的人震惊，可这数十个转变成恶魔的魔人却各个哈哈大笑起来：“哈哈，我终于拥有纯净的先祖血脉了！我魔人一族终于站起来了！终于不用被人污蔑为杂种了！”

    对于这些兴奋难耐的黑西装，那大汉根本不在意，反而再次看了一下摄像机摆放的地方，并且一笑：“不怕死的蝼蚁还真多，不过无所谓了，正好借你们这些蝼蚁的眼睛来展示吾的神威啊！”

    说到这，这个大汉对着那数十个恶魔笑道：“杂种们，吾之圣徒的诺言已经完成，与你们已经没有了关联。”

    “你他妈的才是杂种！老子现在是纯种魔人！知道吗？老早就看你这高高在上神态不满了，尝尝老子纯种能力的厉害吧！给老子去死！”还几个魔人一听这话就炸了，立刻怒吼着的朝这个大汉扑来。

    “这个世界的杂种真的非常的垃圾啊，稍微被那不知道稀释了多少倍的恶魔血脉刺激，就丧失了理智，难道他们以为赐予他们如此能力的吾是能被他们消灭的吗？”大汉摇摇头，手一挥，金光闪过，这数十恶魔惨叫都来不及发出一声就立刻被撕裂成粉末。

    然后那个大汉手一收，数十道扭曲的影子被他捏在虚空中，然后这大汉傲然一笑：“神不是你们能仰望的，永世轮回吧。”说着手一捏，这数十道影子就一边挣扎哀嚎一边的缓缓变小，最后消失掉。

    屏幕前的军官们全都傻眼了，这是什么攻击啊？也太恐怖了吧？那将军眼角抖动着的拿起电话：“我命令……”话还没说完，屏幕上突然白光一闪，不由让他立刻抬眼看去，这一看，不由得松口气的放下电话，喃喃一句：“总算来了。”