
“我叫……呃，我干嘛要告诉你我叫什么！那里面是楼主赐予你的宇能塔！哼！”那声音说着就消失了，最后那声冷哼中带着极大地不满，显然是不满白剑赐予陈世豪这么多的宇能塔。

    “宇能塔？！”陈世豪立刻满脸的惊喜，小飞天为救自己消耗过大沉寂不出，自己正苦恼不知道去哪里找宇能塔来报答小飞天呢，没想到瞌睡就送来枕头了。至于那个女声的不满，陈世豪根本就当没听见，这本就是白剑欠我的好不好，我没追究就算好了，居然还敢有意见！

    想着这些的陈世豪也不理会这个隐藏不露面的女子，也不去细数有多少枚宇能塔，径自往戒子内一藏，然后就快步出门，准备找个安稳的地方把飞天鼎召唤出来炼制宇能塔了。

    “你也准备去看热闹啊？”那个本来有些骄傲的声音又冒了出来，但却变得有些好奇的样子了。

    “呃，看热闹？看什么热闹？”陈世豪愣住了。

    “你不知道？就是你们这市府那边的公园广场出现了一个召唤阵法，雷霆四射，气势骇人，而且军警都已经朝那边围去了！”那声音有些兴奋的说。

    “召唤阵法？”陈世豪先是一愣，紧接着就脸色一变，因为他想起地图上的那几处东一块西一块的位置，虽然市府广场和这几个位置怎么看都没关系，但陈世豪却第一时间觉得应该是欧阳唐那票人搞的鬼！

    “对啊，就是召唤异域强大生物的阵法，不过我们这个世界很少人会布阵，只有那些异种生命才喜欢搞这些麻烦事。”那声音很淡然的说道。

    “该死！”陈世豪一听这话就确定这什么召唤阵法和欧阳唐有关了！正跺脚就要离去时，刚好敏登和碧姬的移魂舱打开。碧姬依旧是一副不满神态，每次强制从移魂舱出来，这个正在异界钻研草药的大师就是这幅模样的。

    只是敏登的神态让陈世豪不由得一愣，因为这个平时一概风轻云淡的大师，居然皱眉苦思的样子，正要叫她们的时候，敏登抢先说道：“老板，异界里，我所在的城市里，突然戒严起来，而且城市里的神庙突然光芒四射，不知道怎么的，像是有一个非常强悍的强者气势全发的准备做什么。”

    陈世豪有些咂舌，不会这么巧吧？忍不住问道：“是什么城市和什么神庙？”

    “是温芬王国的帕拉城，那是单一神所在的城市，城内只有帕拉战神的神庙存在。”敏登说道。虽然陈世豪让她们尽快赶往自己的封地，可惜现在她们还没有打探到锦澜王国的所在，所以只好让她们自行发展了。

    以前因为在猫儿镇就能遇到五老会的人，所以陈世豪并不认为异界有多大，可身边两个大师却分别在另外两个王国，而起居然无法在当地打听到锦澜王国的存在，而自己也无法打听到她们所在国度的存在，这就让陈世豪骇然了，起码大家相隔大半个世界，而且大家的国度都不是出名国家，只有这样才会在当地打听不到对方国度的反应，而这也表明了异界的宽广和国家的众多。

    “帕拉战神？”陈世豪皱起了眉头，接着不由得对敏登说道：“敏登大师，麻烦你马上回异界，看看这帕拉战神神庙后续有什么变化！”敏登自然是立刻进入了移魂机。

    看着跃跃欲试的碧姬，陈世豪想了想还是说道：“碧姬大师，麻烦你在这里守护敏登大师，我怕会有人来打扰。”碧姬虽然立刻沮丧起来，但还是点头领命。

    而自这两个大师出现后，那个隐藏得很好的女声就没再出声了。陈世豪现在哪里顾得了这些，就想离开地下车库去外面打探一下消息，不过电话突然响起，电话才刚接通，周凌那急切的声音就响起：“小弟，大事不好，你在什么地方？现在骚乱正以市府为中心向外扩张，我留在家中守护，你赶紧把凌寒给接回来！”

    “啊！好！”陈世豪想也不想就立刻答应，以市府为中心的骚乱？就是那个召唤阵法搞出来的骚乱？虽然不认为能大到什么地方去，但既然周凌这样说，自己自然立刻得去接回凌寒，毕竟南大的位置距离市府可是很近的！

    陈世豪一边启动小绵羊一边拨打凌寒的手机，可惜却传来不在服务区中的回复，这让陈世豪很是心急，难道这召唤阵法已经可以影响这么大的信号区了吗？立刻把油门拧尽的冲出小区。

    小绵羊才上路没多久，就发现出城的方向堵满了车，而进城的路却是大量的军车飞速狂奔着，看着眼前这一幕，陈世豪心中一惊，怎么跟大逃亡一样？看来那召唤阵法带来的骚乱比自己想象中得还要强大啊！

    “哼，都是无胆蝼蚁！”一个冷哼在陈世豪身后传出，陈世豪扭头一看，一个白色紧身衣，脸上蒙着白色纱巾的女子就这么俏生生的站在小绵羊的尾端。

    陈世豪对于这突然冒出的神秘女子没有在意，像白剑红云这样强悍人物的关联人，再怎么神秘诡异都能接受，所以只是回了一句：“他们只是普通人，遇到恐怖的事情，不跑难道还留着等死啊？”

    “哼！才不会等死呢，因为像这种域外生命入侵的大事，守护者才不会置之不理！就是守护者懒得理会，我家楼主大人也会迅速赶来把这些域外生命给消灭掉！只要他们安稳待在家中什么事都没有，现在跑出来，不但劳累，而且还能遇上意外呢。”这白衣女子不屑的说道。

    “哦，红云白剑两位前辈会来？”陈世豪心头一松，如果有这两位前辈前来的话，那不论召唤阵法召唤出什么都能安心了，就算那个什么帕拉战神真的被召唤过来，红云白剑也能把它干掉吧？虽然是神，但异界的神那么多，应该强不到什么地方去的。而红云白剑他们可是处于世界的巅峰人物啊！

    “没礼貌！要叫守护者大人和楼主大人！”白衣女子冷哼一声就不在理会陈世豪，但她依然站在小绵羊尾端，就这么被陈世豪载着的朝前驶去。

    小绵羊冲了一阵，赫然见到前面出现军警布置的障碍，几个军警还正打手势让陈世豪赶紧离去，看到这，陈世豪二话不说，直接把车子停在一条小巷。那白衣女子跳下车后有些好奇的说道：“不是说去接人吗？那些军警不可能拦住你吧？”

    “硬冲的话麻烦事就多了。”陈世豪只是说出一句，然后抬头张望一下，用空间戒指收起小绵羊，几个窜跳攀爬就登上楼顶，虽然刚站稳，就发现白衣女子已经出现在身边，有些惊奇对方的动作快捷，但也没在意，径自就开始在楼顶上跳跃。就这么一下子，让陈世豪通过了军警封锁线。

    陈世豪正准备跳到下面的地面，但他动作突然停止了，因为这里距离市府也就是两三公里的范围，不但看到下面汹涌狂奔的人潮，也看到了市府那边天空中那黑洞漩涡环四周绕着无数雷电的景象。

    当陈世豪被这末日景象吓了一跳的时候，轰隆隆的巨响传来，然后就看到无数的炮弹导弹从四面八方呼啸着的朝那个黑洞漩涡扑去，而悬停在那漩涡附近的武装直升机也不约而同的把所有火箭弹给喷射而出。

    外围准备顺应攻击的军警们，面对数以万计的恐慌民众，只好分出大半的人手去疏散民众，镇压暴徒。虽然军方的精力被分了大半，可仍然不死心的派出战斗机、火炮部队和地对地导弹部队进行攻击。

    不久前那雷霆四射的恐怖一幕，以及瞬间死亡了数万人的惨剧，军方已经顾不上这里还是国际大都市了，直接进行了重炮轰炸。

    轰鸣的炮火和喷射的导弹，让疯癫的民众略微恢复一点神志，有些呆滞的看着天空那无数流星雨划过的落在市府公园上。

    不知道是不久前的狙击让那黑袍人有了准备，还是怎么的，这黑袍人见到炮击，不由得冷笑一声：“雕虫小技！”手一展，环绕四周不会消失的雷电，再次发威，居然瞬间壮大，雷电与雷电之间居然交织起来的把公园广场围了个水泄不通！

    无数炮火和导弹只要一碰触到雷电，那自然是立刻自爆，轰隆隆的巨响震得三里外的人都有些头昏脑胀胸闷恶心，这附近的所有玻璃窗户全部被震裂！噼里啪啦的掉落下来，把聚集在这些大楼下的民众打得伤亡惨重。

    巨大的爆炸把整个天际都给染成了火红色，指挥部的长官，看到近距离摄像头拍摄的景色，发现那些雷电居然根本没有消弱，不由得恼怒万分的吼叫道：“继续攻击！把所有弹药打完为止！”

    就在这巨大的爆炸声再次响起，附近民众再也没有兴趣观看，四散狂奔的时候，那黑袍人突然仰天长笑：“哈哈哈！终于到最后一刻了！准备迎接吾主降临吧！”说到这，他像是凝聚了什么巨大力量一样的大吼一声，一道水缸粗的雷电直接朝他劈来，这首次出现在阵法中央的雷电，直接就把黑袍人给劈成血雾。

    这血雾渗透在那早就运转到极致的阵法内，整个阵法包括天空漩涡和雷电，像是被按住了暂停键一样，猛地停住，然后像是钻入漏斗一样，无数的黑云和雷电都朝地面的中心点涌去，最后它们凝聚为一个小黑球。

    时间又停顿了一下，这小黑球猛地炸裂开来，啥风雨雷电之类的异状啥都没有，就这么一道光门出现，咔嚓一声轻响，光门裂开消散，一个高壮的人影就这么出现在公园广场的正中央。