
本来很是淡然的那个域外大汉，在发现天空出现一道白光的时候，立刻皱起了眉头：“没想到这世界也有这样的强者呢，可惜吾不是本体啊。”那空姐愣了愣，正扭头观看的时候，无数的剑芒就已经临空喷射下来，而且还有一声怒吼：“去死吧异种！”

    大汉脸色一边，立刻在身体外撑起了一道光幕，砰砰作响的挡住了这些剑芒，可那空姐却连反应都来不及做出，就被剑芒切割成碎片了。

    大汉怒吼一声：“该死！居然敢当着吾之面杀死吾之信徒！”然后全身一震，一套散发着金色光芒的华丽盔甲就出现在他身上，完全变成一个古代大将的他，直接抽出佩剑，朝上空猛地一挥劈！

    “哈哈！有点本事！难怪敢在龙国闹事！”天空一阵巨响，那道飞扑的金光被白光打散，然后就看到一个白衣飘飘的男子凌空悬浮在空中。

    指挥部的其他军官全都傻眼了，然后死命的揉着自己眼睛，自己是不是眼花了？居然看到一个古装打扮的人悬浮在空中？只是那个将军在看到这一幕后，却彻底的松口气，然后很有气势的命令道：“立刻命令各部立刻迁移市民，让他们不要发愣，立刻把方圆十公里内的所有人迁移走！”

    “啊？啊！是！”军官们有些狐疑的看了一眼神态正常的将军，心中感慨，不愧是将军，见到这么诡异的一幕居然啥意外表情都没有，相信肯定早就有知道这古装神人的来源了！

    好不容易找到一处没人的地方跳下来的陈世豪正要把小绵羊变出来，那个白衣女子突然猛地抬头眺望，然后就说了一句：“楼主来了！我走了！”就消失掉空气中，陈世豪愣了一下，才点点头：“不送！”然后就马上变出小绵羊骑上，飞快的驶向南大校园。他现在才懒得去管白剑来不来呢，当前最重要的任务就是把凌寒给接回家中。

    当陈世豪终于冲到南大校门的时候，赫然发现一票武装军人正护送着校园内的师生有序的登上旅游车，一排车装满立刻就在一辆军车的护送下驶向远方，然后早就等待的空车马上冲上来接续接人。

    陈世豪抓抓脑袋，南大的师生可谓是龙国的精英了，军队派人把他们迁移出去倒是应有之意啊，不过虽然自己算是白来了，但也得上去询问一下看看凌寒走了没有。

    只是他才刚从小巷出来，立刻就有四五个军人端枪冲了过来：“什么人？立刻停步接受检查！”

    “自己人、自己人，我是来找人的！”陈世豪忙变出那本军官证的举着喊道。

    几个军人看到那军官证，都有些狐疑的看看陈世豪，这明显就是个少年的家伙居然是军官？不过一个士官显然想起什么的一边问道：“陈世豪长官？”一边去接那军官证。

    “是我，我有个姐姐刚好在南大就读，所以前来看看。”陈世豪点头说道，就这时学生那边突然有人又蹦又跳的挥舞着手的高喊：“陈世豪，我在这里！”定睛看去，正是凌寒。

    而这时那士官也检查完证件，也看到了雀跃不已想要跑过来却被军人拦住的凌寒，所以一边递回证件一边说道：“长官，您的姐姐最好随大部队行动，南大的全体师生都转移得差不多了。”

    “这是自然。”陈世豪一边点头一边走向凌寒那边，跟着大部队走好过跟着自己走，没有军队开路，自己可是得爬墙跳跃才能进来的，带着凌寒可是很难离开。

    “小弟，你是来找我的吗？我跟你回家！”一身短衣短裤运动鞋爽利打扮的凌寒兴奋的说道。

    陈世豪忙摇摇头：“凌寒姐，你还是跟着大部队行动比较好，有军队开路，你们可以很便捷的前往安全地带呢，说不得我也得跟着你们车队离开。”

    “哎呀，不是你带我离开，反而是我带你离开啊？好吧，可不要离开姐姐身边哦。”凌寒笑着一把死死的挽住陈世豪的手臂。

    陈世豪无奈的苦笑着，而就在凌寒准备拉着陈世豪上车的时候，突然天空传来呼啸声，众人抬头看去，一个足有十米直径的巨大金色火球就这么呼啸着的朝这边飞扑而来。看到这一幕，不但是学生，就是军人也慌张起来，下意识的四散而逃！而堵在车上的学生全都脸色苍白的惨叫起来！

    “该死！”陈世豪立刻挣脱被凌寒死死抱住的手臂，然后脚一跺，原地跃起舒米高，双手猛烈的挥动，无可计数的光刃就这么朝那光球仆射而去！

    指挥部的屏幕上，现在就是将军也目瞪口呆的望着拍摄到的景象，那上面数十道数十米长数米粗的金白两色光剑互相对撞，互相劈砍，看看公园广场那已经变成峡谷的地面就可知道这些光剑的威力有多巨大，而更过分的是，数十个十米直径的金色光球被那金甲大汉轻松的施展出来，虽然都被白袍人打飞，但这些飞离出去的光弹爆炸升起的蘑菇云，就知道这光弹有多么恐怖！

    “撤离！立刻把市区的人往郊区疏散！”将军立刻怒吼道，吼完，有些无力的坐在沙发上，悲愤的喃喃一句：“合原市完了！”

    陈世豪一直搞不清自己被小飞天救了后增加了什么变化，可现在全威力施展后，他赫然察觉到，自己不但对光刃的控制更加的得心应手，上千道光刃的去向与能量变化，全都在自己的意念中！而且这还不算啥，更重要的是！自己体内的能量恢复变得极快！每一丝的消耗都能瞬息恢复！也就是说，自己只要乐意，把握住消耗和恢复的平衡，那自己就可以不停歇的发出光刃！

    虽然没让自己总体能量增加，但单单一个细致操控就让人心跳，更不要说还多了一个快速恢复的功能！所以陈世豪现在可是惊喜万分，但这欢喜刚涌起就消失了，因为正面攻击到那光球的光刃，全部崩溃，一点功效都没有。

    陈世豪脸色一变，也顾不上谁发出如此强悍的光弹，直接控制无数的光刃直接朝光球的一侧飞劈而去，在无数光刃的飞速作用下，正朝这边扑来的光弹，终于被这些蝼蚁一样的光刃弄得转动一下的，斜着的轰向了南大校园。

    虽然说来话长，其实在众人眼中也不过是几秒钟的事情，他们就看到一个少年突然跳跃而起，然后双手喷射出无数两三米长的光刃，这些光刃猛地轰到那个巨大光球上，光球调转一下身子，越过门口的这么多车辆和人，冲进了南大校园。然后一声轰隆的巨响，众人傻愣愣的看到一朵蘑菇云升起，然后猛烈地狂风和瓦砾雨把这些发愣的人打得哇哇大叫。数量靠近大门的车子，直接被这狂风掀翻在地，车上的学生惊呼惨叫不已！

    “不要迟疑！赶快走！”陈世豪一边冲着那些无头苍蝇一样多闪的人怒吼道，一边把爆炸前被自己护住的凌寒推上车，凌寒双眼发光，死死地拉着陈世豪的手不愿意放开，嘴里还在大喊着：“小弟你怎么这么厉害？！亏你平时隐藏得这么深！快告诉姐姐是怎么回事？！”

    “哎呀，大姐，快离开这里吧，等回去我会告诉你的！”陈世豪把凌寒推上车，立刻就跑去和那些军人一起解救被刚才的冲击波和瓦砾打翻的车子和打伤的人。

    凌寒也想要下去帮忙，不过被堵在门口，一个满面血迹的军人怒吼道：“不要捣乱！”然后猛拍车门，朝前一指：“快走！”这些完好车子立刻呼啸着的驶向远方，凌寒只能透过窗户看着陈世豪那忙碌的身影越来越远，不知道怎么的，凌寒突然有一种自己将会很长时间见不到陈世豪这个小弟的预感。

    陈世豪和那些军人一番辛苦后终于解救出那些倒霉蛋师生们，只是可惜，有一部分头破血流身体骨折，但和那些直接被碎石击毙的人来说，他们又是好运的了。

    和留下的军人帮着把幸存者以及牺牲者都抬上特意留下的旅行车，众军人查看一下四周，挥挥手大喊：“没人了！快走！”早就迫不及待的旅游车立刻呼啸而去，而剩下的几辆军车也装满军人，启动跟上，陈世豪也上了最后一辆敞篷军车。

    看到前面的车子已经启动了，陈世豪松口气，车上几个都带了一点轻伤的军人用灼热的眼神看着陈世豪，陈世豪自然知道他们为啥会有这样的神情，不由一笑：“走吧，赶紧离开这个地方。”

    “是！”司机立刻应了一声，启动车子，可车子才刚启动，一道耀眼的光芒再次出现在众人头顶，抬头看去，又是一个巨大的金色光球飞扑而来，而且速度还比刚才那个更加快捷，并且还是旋转着呼啸扑来的。而这光球的降落地赫然就是陈世豪这一辆车！

    “不！”陈世豪怒吼的无数光刃飞扑而出，司机也死咬着牙的猛踩油门，而其他几个军人，则条件反射的惊叫一声跳下车。

    陈世豪的光刃在这么近的距离根本无法阻挡这大光球，看到越来越近的光球，陈世豪一咬牙，怒吼一声：“啊！”然后就被光球击中，轰隆又是一道蘑菇云升起，一个上百米的大坑出现在这地方，方圆上千米都遭到了余波吹袭。