
随着这黑袍人的怒吼，红光落入地上，于此同时，天空瞬间出现了数以百计的雷电，组成一个圆圈的朝这广场猛劈下来。

    轰隆的巨响响彻耳际，那些被惊吓得四散逃跑的路人，现在更加的恐慌，因为那些霹雳已经让他们头皮发麻了，生物天生的恐惧感让他们不顾一切的狂奔，无数体弱的老幼被推倒在地，然后在无数的践踏下惨叫着死去。只是这恐怖的一幕谁也没心去留意，所有人都只顾着逃跑了。

    如此恐怖诡异的一幕，而且居然还是在市府前方发生，早就待命的警察和军人自然是立刻找到了目标，警笛响彻全城的呼啸着朝这边扑来。

    当第一辆警车停在公园外，第一名警察握着枪朝公园中心冲去的时候，地面突然猛烈的震动起来，把正往外逃的路人和正往公园冲的军警们晃得全都跌倒在地，然后众人就这么傻愣愣的看着公园中心的上空。

    只见那公园广场的中央的正上方，无数雷电轰鸣着，天空像是裂开一口井一样，一道漆黑深邃的黑色通道就这么出现了，紧接着一股让人心头发麻的的感觉就这么的涌了出来。

    所有人，无论逃跑的路人还是冲过来的军警，全都被一股突然出现的威压震得趴在地上，无数人挣扎着想要爬起来，但那强大的压力却让他们根本无法动弹，只能抖动身躯的啊哇大叫着。

    在这一片趴在地下的人堆中，一个身穿黑袍站立高举双手的人影是那么的显眼，看到这个站在这场巨变正中央的人影，被压着趴在地上的军警指挥官，恼怒的冲着耳麦吼道：“所有能拿枪的人！干掉那个黑袍混蛋！”

    周围高楼的狙击手，大部分只能懊恼的咬牙怒吼，因为大部分狙击手都因趴在地上，被围墙给挡住了，只有一些刚好趴着执行警戒任务的狙击手，吃力的把准星瞄准那个黑袍人，然后用尽全力的扣动扳机。

    至于那些趴在广场附近，刚好看到黑袍人的军警，更是咬牙的微微抬起枪口，死死的扣动了扳机。所有军警的杀意都集中在黑袍人身上，因为白痴也知道他就是这诡异恐怖一幕的引发者！不论引发的是什么，这样引起践踏死伤数百人的祸害都是必杀之人！

    清脆的枪声在这一片轰鸣中非常明显，那黑袍人的身子猛地震动一下，然后就喷洒出数十道血雾，而这黑袍人却像是没有受到什么重伤，反而怒吼一声：“你们这帮该死的蝼蚁！休想打扰吾主降临的仪式！都给我去死！”

    随着他的怒红高举的双手猛的握紧拳头，而那环绕广场一圈不断轰鸣的雷电，立刻像是受到命令一样，飞速的四散开来，开始在方圆一公里的范围内狂劈！

    一道雷电的劈下，足以让方圆十数米变成焦黑一片，这数以百计的雷电在这一公里方圆内肆虐，不一会儿功夫就这片地区成了焦黑一片，所有在这方圆一公里的内的人畜树木，全都变成粉末，所有建筑等成了废墟。

    远远盘旋因雷电横飞而不敢靠前的直升机看到这一幕，立刻惊恐的把图像传达出去，接受到信号的合原市几个新任巨头，看着眼前足足一公里方圆的黑色焦炭地带，极为震撼的发愣了好一会儿，然后就气急败坏的怒吼：“快！通报中央！”

    在合原市的通报发出去之前，眼线遍布全国的中央早就得到了消息，看到那恐怖的场面，中央二话不说，政府、议会、军队非常迅速的通过了一份决议，三个部门直辖的特殊武装立刻乘坐战斗机呼啸着的朝合原市飞去，而且同时向不知道待在什么地方的守护者发去信息。

    龙国某处人迹罕至的悬崖峭壁上，一身大红袍的红云，正倚在顶峰的一块石头上，一副风轻云淡模样的眺望着山谷那些云雾的变换，而且一边欣赏着一边很随意的抓着葫芦灌上几口。

    他那四个银甲护卫也依据在数米下的山崖处，银色头盔被摆在一边，一边神色淡然的观赏着下面的风景，一个粗大的葫芦就这么在四人手中跳动的传喝着，那样子不知道有多么的惬意。

    只是一道手机铃声打破了这让人觉得震撼的一幕，一个银甲护卫从兜里掏出架手机接通聆听了一下，立刻转身向红云拱手行礼说道：“主公，合原市出现异变，据闻很像是召唤阵法！”说着双手捧上那台手机。

    红云手一招，手机飞到他的手上，看看手机内的视频，本来一脸不在意模样的他，漆黑高跷的眉头皱了皱，用有些意外的语气说道：“居然是异域召唤阵法？而且还是蛮高级的，看来又是那些异种们不甘寂寞搞出来的事情了。”

    说着把手机扔回给那个银甲护卫，仰头灌了一口酒，很是淡然的说道：“让白剑去吧。”

    本来神色有些紧张，已经准备戴上头盔的银甲护卫们，一听这话，神色一松，再次坐下继续喝酒。那个护卫自然飞快的拨打一个电话后，然后也很随意样子的收起手机，参与进兄弟们的热闹了。

    依旧是上次白剑努力修炼的地方，白剑现在眼珠子瞪得大大的，全身的起劲强悍的四处喷射，完全就是一副有气无处发的样子，至于为何会这样？还不是他冲顶失败了！

    他抓着几颗报废的宇能塔，死命的抓捏着，嘴里喃喃道：“该死的！该死的！内伤旧患确实全好了，我也修养到巅峰状态才进行冲顶的，可怎么会这样？就差一丝，就差一丝啊！我就能冲破极限，抵达和红云相同的等级啊！为什么只差一丝就无法突破！我可是用了几乎是顶级的丹丸啊！”

    他突然想起什么的突然站起来怒吼道：“啊！不对！我那只是8转金丹！最顶级的丹丸是九转金丹！一定是了！一定得九转金丹才能让我突破那一丝的限制！一定是这样！”困局一旦被破开，白剑全身都舒畅起来，他也暗自庆幸幸好当初没有直接把炼丹完毕的陈世豪给干掉，反而给了张人情令牌，如果不是的话，自己现在岂不是要悔死啊！

    “好好，等我再次收集一批九转金丹的材料再去找陈小哥，这次我一定要冲破障碍成为和红云比肩的人物！”白剑大笑起来，而就这时一阵战战兢兢的声音传来：“楼主。”

    “什么事？嗯？怎么是你？小静那丫头呢？”白剑皱眉问道。

    “楼主您不是派她去干事了吗？”那个声音有些吃惊的说。

    “哦，差点忘了，只是送东西而已，怎么这么拖拉？”白剑晃晃脑袋也没追究，直接问道：“何事快说！本楼主时间紧迫！”

    “是，楼主，守护者发来……呃……那个，命令，让您去处理合原市出现的异域召唤阵法。”这声音捏着一把汗，因为他知道肯定将要承受一阵狂风暴雨。

    “命令？！啊！”白剑立刻怒吼起来，一阵狂暴的气息立刻席卷这一座山头，瞬息间，如龙卷风一样的把这山头的花花草草全都席卷一空，只剩下狂怒的白剑和一名同样古装打扮的中年人强撑着的弯腰站在那里。

    不过这狂暴气息来得快也消失得快，白剑突然想起什么的说道：“合原市？正好……”说到这，白剑就这么消失了，而那个来禀报的中年人擦把冷汗，有些疑惑的嘀咕了一句：“合原市？正好？正好什么？唉，楼主这样的大能所想真不是自己这些凡人能猜测的。”摇摇头转身离去了。

    在这两伙顶尖人物的眼中，这样的异域召唤阵的出现也许只是点小事而已，但对合原市的军政首脑以及那些民众来说，却是天大的事情，所有看到这一雷电狂闪，威压横行的恐怖一幕的人，都认为是世界末日到了，纷纷冲出家门狂逃向外，并且以那个已经变得焦黑地带为中心点的向外扩散出去。

    彩虹小区因为距离市府还有很远的距离，所以骚乱还没有传到这里，但已经有无数民众在仰头张望市府那边血红色并且无数雷电闪耀的天空。

    地下车库，根本不知道外面啥变化的陈世豪，摇着头的从移魂机走了出来，陈世豪拍拍脑袋：“以前还觉得时间同步没什么，现在却知道这功能有多麻烦。看来想要去到王城购买全套的风云斩，还得十几天的功夫才行啊，唉，这游戏变得不好玩了，每天三个小时的时间都放在赶路上，真没意思。”

    难怪陈世豪会这样感慨，他设定了3个小时，进去异界后，只来得及取出一笔钱，赶着牛车开始上路，还在山沟里转着，猫儿镇都还没抵达，自己的时间就到了，这样看来，想要抵达王城购买全套风云斩都不知道什么时候才能做到呢。

    陈世豪正苦恼的时候，突然心头一紧，剑气就这么凝聚出来，死死的盯着房间一角，紧接着一声冷哼响起：“干嘛这么紧张，人家又不是敌人，这是楼主大人给你的！”随着话语一个包裹就这么突兀的凭空冒出的朝陈世豪飞来。

    捏在手掌中的剑气微微动了一下，但很快被陈世豪收了回去，并且伸手接住了那个包裹，不是陈世豪大意，一是因为他没感觉到杀意，二是他想起能被称为楼主，有如此能力手下并且和自己有关联的人是谁。

    接过包裹，陈世豪没有打开，反而向那空旷旷的角落问道：“怎么称呼，这里面是什么？”