
在这极为严密的护卫或者说监视下，陈世豪抵达了秩序神殿的大门，在大门下的数十级阶梯上，分列左右的一阶站着两个武士，正门敞开打到底，十数个牧师出现在大门两侧，一见到马队抵达，武士全都抽剑行了个举剑礼，牧师们则全都合胸低头。

    陈世豪心头更是沉了一下，因为这礼节实在是太重了，几乎等同本地的主人维斯特伯爵上门拜访的规格了，自己一个路人甲什么时候具备这样的资格？

    心头发沉，但脸上神色淡然的在几个骑士的引领和护送下走上了台阶，顺着正门进入了神殿。

    来到大殿的正堂，陈世豪赫然一惊，因为十数个各神殿的主教大人居然全都在这，更让陈世豪诡异的是，这些主教只是向陈世豪行个礼，然后做出一个列队欢迎陈世豪进入某处的队列，看到队列尽头的那扇大门，陈世豪有些头皮发麻，因为这些各神殿的主教居然全都用一副羡慕妒忌的神态隐蔽的打量着他！

    向这些各神殿主教点点头，走进了那扇大门，进去发现这居然是一个没有窗户，近乎上百平方米的密实房间，当大门缓缓关上的时候，空气都显得有些沉闷，而那些因关门带起风摇动起来的几根蜡烛，不但没把这房间照亮，反而显得有些昏暗的样子。

    陈世豪没有东张西望，这么多神殿邀请自己进入这个房间，显然有什么重大的事情，不会就想这样把自己软禁的。

    正沉思着，突然十数股强悍的气息在这房间内出现，陈世豪几乎是毫无抗拒的被这些气息直接压得趴在地上无法动弹。陈世豪只觉得自己身上像是被数百斤的物体压住一样，而且这压力居然还越来越强大，陈世豪可以感觉到自己的视线开始模糊，并且视线内的物体全都变成红色，显然是瞳孔开始充血了！

    陈世豪不知道，他被威压压趴下的时候，房间外面的那些主教们，全都浑身一震，惊喜万分又恭敬异常的面对那扇大门跪下，各个虔诚的念叨着自己所信仰神明的经文。外面那些骑士武士牧师也全都跪伏在地。

    内城城堡的维斯特伯爵等一票这片领地上的权力人士，看着秩序神殿上空那七彩光芒，全都脸色一边，纷纷恭敬的向着那边行鞠躬礼。一番礼节后，众人起身，大部分人都下去开始解除警戒，安顿事宜。只留下维斯特伯爵、一个黑袍人、三个黄金骑士留在这城堡的露台上。

    “除了已经被剿灭的太阳神，几乎所有的神都同时降临啊，和那个刚被神殿骑士迎进神殿的少年有关吗？”维斯特伯爵皱着眉头说道。

    那黑袍人点点头：“毋庸置疑，绝对和那个少年有关。”

    “那少年是谁？为什么需要如此多的众神一同接见？这就是国王登基也不可能出现的事情啊！”维斯特伯爵脸色不甚好看，在这有神的世界，神就是至高无上的，背后没有神的支持，根本别想成为国王，而现在这个少年居然被如此多神一同接见，并且还是出在自己的领地里，维斯特真是全身像是爬满蚂蚁一样，没有一时安定的！

    “我们不需要知道他是谁，只需要保持友好就行，毕竟神的事情，我们这些凡人还是不要去掺和好。”黑袍人说道。

    这话一出，那三个黄金骑士都猛点着头，虽然他们很强横，但面对这神的存在，他们就跟蝼蚁一样，所以自然不愿意掺和这么恐怖的事情了。

    看到维斯特伯爵还有些迟疑，黑袍人在此说道：“伯爵，就是千年前几乎统治大半个世界的万王之王，也无法获得这么多神的同时接见，既然这样，您还需要在意什么？”

    维斯特伯爵一愣，接着一叹：“是啊，如此多神，特别是秩序之神和商业之神都亲自接见，这样的人又哪里是我这样凡人该考虑的，略微打探一下这神眷者的消息，我们也不用主动凑前去卖好，但也让下面的人注意不要得罪了他。”维斯特伯爵下达的命令，自然是被黑袍人和黄金骑士接受，毕竟这么多神接见的少年，要做的事情绝对不是自己这些人能掺和的，不过保持恭敬却是必须的，下面的人得罪了他，倒霉的不还是自己？

    陈世豪根本不知道外面给自己的评价这么高，他现在正死命的挣扎，拼命的运转体内的太阳功法，那缓缓吸收着宇能塔的丹鼎，不知道是感应到陈世豪的危机还是刚好吸纳完毕，像是打个饱嗝的震动一下，然后可以看到小飞天的图像线条清晰起来。

    小飞天的图案清晰的一瞬间，遍布陈世豪整个身体的压力瞬息消失，陈世豪缓缓的撑起身子，拼命的喘息着，汗水哗啦啦的滴落下来。

    “汝的身躯还是太虚弱了。”一个直接作用在脑中，分不清是男是女的声音突然响起，然后陈世豪感觉到一股清凉的气息直接浇到自己身上，接着立刻感觉像是吃了十几粒的金丹一样，浑身上下的疲惫立刻消失，全身从细胞到发稍都充满了力量！

    陈世豪有些讶然的感受着自己一瞬间恢复到巅峰状态，小心的抬头打量一下四周，赫然发现十数朵火焰正悬浮在正前方。这些火焰颜色各异，七彩缤纷，而且最怪异的是只要盯着某朵火焰查看一下，就能感受这朵火焰蕴含着的味道，比如活力、烈焰、威严、等等情感。

    到了这一刻，就是白痴也知道这些火焰代表着什么，陈世豪单膝跪下，一手按住膝盖，一手握拳抵地，恭敬的说道：“陈世豪见过诸位殿下。”

    “汝不是吾等信徒，不需如此多礼，起来吧。”那个声音再次在脑中响起。

    “谢谢诸位殿下。”陈世豪立刻起身，很是淡然的望着这十数朵火焰。

    “汝不愧是天人之宿主，能在吾等面前保持如此平淡之心，实在让吾等佩服。”声音再次响起，虽然感觉和刚才那个声音一个样，但语调却不同，显然是另外一个神说话了。

    而陈世豪心头醒悟，敢情还是小飞天的功劳啊，不然的话相信自己这样的路人甲，这些高高在上的神，绝对不会在意的。虽然一直依靠外力来帮助自己解除危难，让陈世豪心中很是不堪，但现在自己只是只蝼蚁，能活着就不错了，还想怎么样，所以只是摆出一副洗耳恭听的模样，并没有吭声。

    这些神也不需要和陈世豪客套，所以那算是恭维的话结束，一个声音就说道：“汝是当前降临者当中实力最强之人，并且还是天人宿主，相信汝也感觉到这个世界和汝原先的世界有所关联吧？”

    陈世豪眨眨眼，什么实力最强？难道比自己强大的降临者都被干掉了？而且什么有关联？自己根本不知道啊！可这个时候，他只能有些迟疑的点点头，还是不敢多话。

    “直白点说，这个世界和你们那个世界，其实就是表里世界，一者面一者里，所以你们那世界科技发达，而我们这边则是体技发达。本来大家相安无事，直到你们的科技达到能突破屏障，或者我们这边的具备天神之时，两个世界才能接触的。只是有那么一小撮的神，不愿在这世界的神之体系内艰难的攀爬，所以动用手段找了个时空裂缝，把某些道具传到了你们那个世界，并用此勾引了几个野心家制造了移魂机这样的东西出来。”一个比较大咧咧的声音说道。

    “这移魂机对那一小撮神有什么用处？”陈世豪敏感的把握住关键，一小撮可能是新神，不愿意慢慢提升自己的能力，不愿意在这古老的神界中攀爬，所以想要寻找作弊的方法，而这方法居然是把移魂机传到现实世界，勾引五老会！？这样一分析下来，哪里还不明白移魂机能够给这一小撮神增加力量！

    “移魂机，在你们看来是把灵魂移动到这个世界，并且保证你们在这世界死亡后能安全回到你们的世界，就像你们世界的一种电子游戏一样。不过移魂机每一次使用和每一次死亡都会被抽取一丝的灵魂力量，当然，死亡被抽离的灵魂力量肯定是大于每次使用被抽离的。”

    “而这些灵魂力量被抽离后，经过一番复杂的传递和炼制，最后变为一粒粒的灵魂结晶，而这结晶就是神最为渴望获得的本源能量了。”

    听到这些，陈世豪真是心头猛跳，每次进入和死亡都会被抽取灵魂力量？难怪五老会突然大肆贩卖移魂机了，而当这些跟游戏舱一样的移魂机贩卖到青少年手中，他们自然是不畏死的在异界拼搏，就跟玩网络游戏一样，死了再登陆一次而已，这样下来岂不是被抽取了许多的灵魂能量？

    想到这，陈世豪忍不住问道：“为什么一开始不制止？”

    “一开始只有几百台移魂机的样子，全部抽取也不过一两枚灵魂结晶的样子，根本不值得在意，可是不知道怎么的，移魂机的数量急剧扩张，现在已经超过百万量，不要说死亡了，单单每次进入的量就足以凝聚一百多颗灵魂结晶了！那一撮神凭借这急剧增加的灵魂结晶，实力飞跃的提升！”

    陈世豪眉头挑了挑，心头有些不屑，没威胁的时候，你们就袖手旁观，甚至还巴不得那一小撮新神在现实搞出什么事来，可没想到他们急剧扩张，已经能威胁到你们了，所以你们就立刻跳出来干涉！哼，神，也不过是实力比较高的人而已！