
陈世豪一边狂奔一边注意自己丹田内的飞天鼎，见到飞天鼎居然自主的在运转着，虽然速度慢了许多，但也依然在吸纳着那宇能塔的能量，陈世豪也就放下心来，暂时不做理会。

    经过数小时的狂奔，陈世豪的气息依旧平稳，眺望一下不远处的镇落影子，停下奔跑，用快走来继续前进。至于小猫？这点路程对它来说连热身都算不上，自然是体态优美的行走在陈世豪的前后左右，看它那雀跃神情，时不时靠前来摩擦的动作，就知道它是多么高兴又能陪伴在主人身边了。

    很快走到猫儿镇，在进入镇子的时候，陈世豪就感觉情况有些不对劲，镇上的人都集中在一个方向哄闹着，而那个方向正好袅袅升起一股黑烟。陈世豪自然快步走前，当看到众镇民围拢的地方，陈世豪不由得心头一跳，因为原来那个五老会的店面已经被烧成一堆黑炭，余烟正袅袅的升起，看着状况显然是任由它烧到尽头的，根本没人去救火。

    陈世豪不由得故意做出一份万分好奇的模样向身旁一人问道：“咦，那不是给冒险者接任务的店铺吗？怎么烧成灰烬了？”

    那人瞟了陈世豪一眼，就是个长得有些俊秀的少年，也没在意，直接大咧咧的说道：“那间店倒大霉了，不知道怎么得罪了太阳神殿，直接降下神谕，命令但凡有那种诡异文字的存在都得毁灭掉，这家店铺就刚好使用那种诡异文字，所以直接被太阳神殿骑士格杀了店主，并且焚毁了店铺，据说太阳神殿的骑士团已经把所有骑士和骑兵都给派了出来，遍布各乡镇去清查呢！”

    陈世豪心头咯噔一下，脸上却很是好奇神色的说道：“什么怪异文字？那家店的店名确实很怪异啊，可这样怪异的文字我们不认识，是不是所有这样怪异的文字都属于清剿之列？”

    “这就不清楚啦，不过据那些太阳骑士说的，好像那怪异文字的意思是啥五老会，而一旦是这个意思的文字就得全部清剿呢。”那人皱眉嘀咕了一下：“真奇怪，好像那些太阳骑士的意思只追究使用这个意思的人呢，五老会？真是怪名。”

    陈世豪心头一震，居然专门对付五老会？这出了什么状况？上次自己打电话给那个老五打不通，会不会和这有关？

    只是陈世豪很快又无奈的摇头，现在自己就算是万般焦虑也没有办法去通知外面世界的人，看来自己只能暂时待在这里增加自己的能力了，不然还能如何？这都已经上升到神和白剑这样大能开战的地步了，自己这样的小蝼蚁连看热闹的资格都没有，自己不就是因为一枚不知道哪个大能发出的流弹弄来这异界了？

    算了，就算没心没肺好了，专心修行，其他不管！陈世豪给自己心中下了决定，因为不敢想这么多事情，因为他怕自己一辈子都无法离开这异界，如果是这样的话，只能前往敏登、碧姬所在的国度和她们联系。可这不是一件简单的事情，单单连她们的国家都无法打听得到，就足以让人很痛苦了。

    摸摸小猫脑袋，找到马行，买了一匹快马，打点一下行囊，检查一下丹田内的丹鼎，还在缓缓运转着，也就暂时不做理会，直接换上冒险者服装，并把那套搜刮来的衣服焚烧掉，这才兵器齐备的带着小猫朝王城扑去。

    一路急赶紧赶，费了几天功夫终于来到了王城，这一路来，马匹可是换了近10匹，两腿磨得火辣，就是小猫也有些疲倦，陈世豪要不是有九层太阳功法打底，恐怕也倒下了。不过他绝对是死咬着牙的挺过来了，因为一路来路过的城镇，都可以看到那所谓太阳神殿的骑士团再清剿着挂着五老会招牌的店铺，更是大肆搜寻言行举止怪异的人。

    如果这些骑士团只是搜捕奇装异服之人，陈世豪倒还不在意，除了自己能够肉身穿越外，相信其他会穿现代衣服的人都是在这边定制的，只是少量有钱烧包想要显示与众不同的家伙而已。可这搜寻言行举止怪异，那可就是针对所有使用移魂机的人了，毕竟这个世界的规矩和现实世界不一样，现实的人来到这里后很容易就会露出马脚的。

    陈世豪可是没少见一些现实世界的人被这些骑士团抓住当场砍了脑袋，看到那些被砍死前还叫嚣：“你们太阳神殿是吧？老子是不死之身，老子跟你们耗定了！”的人，陈世豪很是无奈，敢情这些人还把这当成一个游戏呢。

    本来陈世豪也没在意，但却不小心听到几个处死现实人的骑士团士兵得意的笑道：“这家伙我已经砍了三次了，他还以为真能不死呢，一次又一次冒出来的挑衅我，却没发现他被杀掉一次就虚弱一点，相信再砍几次就会彻底死掉了！”

    “真搞不懂，这些家伙这么弱，而且这么嚣张，根本就是怕人家不知道他是域外来的一样，这都还敢入侵我们的世界？他们脑子全都秀逗的不成？我们有没有必要搞得这么隆重啊？随便一个冒险者都能解决他们呢！”

    “嘿，虽然我们分散到全国各地执行这样的任务很辛苦，但每处死一个都能得到神恩呢，这样的好事哪里能够让给那些冒险者啊！不然你以为我们教会出不起那点悬赏吗？”

    “嗯，话是这样说没错，可是怎么看这些家伙都不像是比恶魔魔鬼还要邪恶与强大的域外入侵者啊？”

    “不得怀疑神谕！想要上火刑柱吗！他们就是白痴！我们也得服从神谕的把他们彻底消灭干净！”

    这些话让陈世豪心头发寒，连这些普通士兵都知道域外生命的事，而且居然还肯定只要连续砍杀这些域外生命好几次，就可以彻底消灭他们！这么说移魂机也不是彻底保证安全的？！

    陈世豪思索一下不由点点头，其实这才是正常的，既然是把灵魂移到异界，那么灵魂构成的人在异界死亡，现实中的灵魂也自然会受到创伤，次数多了，直接魂飞魄散脑死亡不是啥稀奇的事。

    那么五老会知道不知道这点呢？应该不知道吧？不然不会如此大张旗鼓的全球贩卖移魂机，而且也不会遭到太阳神殿的清剿各地店铺了。

    这一路来，陈世豪没少被太阳神殿的骑士团拦下来检查，但在王城系统学习过贵族礼仪，并且具备身份证书的他，很轻松的过关，这点就让陈世豪感慨自己当初花费大笔金镑来王城学习是多么英明的事！因为很多习惯性的动作都必须这边系统学习后的贵族才具备的！而使用移魂机的人相信没有这个金钱也没有这个兴趣去学习这么枯燥的知识吧。

    来到上次学习的那家商店一样的风骑士学院，直接展示自己的身份和要求，接待的小二立刻双眼放光：“您要学习全套的风云斩？！请您稍后。”这小二立刻翻了一下手中的账单，然后满脸笑容的说道：“爵爷，您真是幸运，我们的威尔院长此刻正在城内，我立刻领您去学习，不过那个学习费用……”说着目光就盯在陈世豪那提前准备好，提在手中的一个大大牛皮袋上。

    陈世豪立刻笑了，自己确实好运，上次进来可是拿太阳结晶换了数万金镑呢，要是当时没换的话，恐怕现在自己想学都没办法，而更好运的是那威尔院长居然就在城内，像他这样21级的钻石骑士可是没多少时间停留在一个地方的。所以马上把那牛皮袋递了过去：“点点吧，4000金镑。”

    那小二笑着喊人帮忙把那牛皮袋抬到柜台开始清点起来，50克一枚的金镑，这里足有400斤，可不是他这只有一二级武士实力的小二能一人搞定的。

    “爵爷您已经缴纳4000金镑学费了，这是您的单据，请随我来。”这小二满脸笑容的送上收据，然后就引着陈世豪来到小城堡一样的王宫附近的别墅内，一番问候后，小二引着陈世豪经过两名护卫的检查，来到了别墅的书房内。

    以前曾见过的，极为彪悍的威尔院长，现在正一副家居模样打扮的看着一本羊皮卷，上次所见到的那种杀气腾腾的感觉消失不见了，反而像是见到一个知识渊博的学者呢。

    陈世豪忙行礼问好：“陈世豪学员，见过院长大人。”

    “嗯，嗯？不错不错，没想到初级风云斩居然被你修炼到炉火纯青的地步，很好很好，这次你是来学习全套风云斩的吧，过来吧。”本来这个威尔院长只是很淡然的瞥了陈世豪一眼，但却赫然瞪大眼睛，然后就满脸笑容，神情也和善了起来。

    “是。”陈世豪脸上恭敬，心头却在发寒，以前只觉得这21级钻石骑士能一个手指按死自己，却没想到他居然能一眼看穿自己风云斩的修为了！而更让陈世豪吃惊的是，自己都把风云斩修炼到瞬发数千道的地步，居然依然是初级阶段？虽然炉火纯青但也依然是初级啊！如果初级都具备这样的威力，那中级，高级，甚至是巅峰呢？！难道真的能劈开天地？！