
现实，龙国京都某军事基地内，三个移魂机噗嗤一声打开，三个挂着少校军衔的军官冲了出来，一个在那里跺脚，一个蹲下抱着头，一个却在发疯的摔打着椅子，几个正准备上前侍候的士兵全都吓得站在原地不敢动弹。

    “干什么？！”一个威严的声音响起，众人看去，赫然是一个很威严的中年少将，在场的军人立刻一个立正敬礼：“将军！”

    这将军摆摆手把那些士兵赶了出去，然后对那三个少校问道：“怎么回事？被杀了回来？不是已经告诉你们异界正在追杀我们这些降临者嘛，干嘛一副不忿气的样子。”

    “将军，我们不是被异界的人斩杀的，而是被同样是降临者斩杀的。”三个少校气愤的说道。

    “叛变者？！”将军赫然怒目相视。

    “不是不是，不是叛变者，因为那降临者在斩杀我们的时候，不但提醒我们，而且报出了他的身份，他说他是合原彩虹的陈世豪。”

    “合原彩虹？合原市彩虹街的陈世豪？”合原市和彩虹街可谓是全国全世界知名的，所以将军立刻就确定了地址，不过他没在意这些，反而问道：“他提醒你们什么？”

    “他提醒我们这次追杀是异界的太阳神殿下达的神谕，而且听他的暗示，在异界每一次被斩杀，都会给我们这样的降临者带来伤害，被杀的次数多了，我们也会彻底死亡的。也就是说移魂机并不能彻底保证我们不受伤害。”一个少校说道。

    “嗯？他从哪儿得到这样的消息？现在许多国家的特殊部门都有人死亡了，包括我们龙国的，第三组的小张那伙人，不死心的反复登录异界，记录到他们连续死了十次，就已经脑死亡了。”将军感叹一句。

    “啊！”少校他们都是心中一惊，听到说会真正死亡，还不怎么相信，毕竟这移魂机多少人使用啊，以前没少人被连续格杀的，不也一样没事，怎么现在才死了十次就脑死亡了？

    “他既然能报出自己的身份，显然是想取信我们，而且他居然能在神殿武士的陪同下来斩杀我们，说明他在异界已经混到不错的位置了，是不是和他保持一定的联系？”一个少校提议道。

    “这事我会去办理，你们先休息吧，暂时不要使用移魂机了。”将军说着走了出去，一出门外，他就忍不住捏着眉心苦恼的摇头，这些人不知道，但已经是将军级别的自己却知道，异界那边大肆屠杀降临者，其实和合原市那边出现的域外强者是勾搭在一起的。

    合原市那边的强者还在和白剑这位强者拼斗，都已经拼杀了好几天的功夫，只是不知道是白剑大人牵制住那强者，还是那强者另有想法，他们的打斗一直以市府方圆十公里为界限的，了不得就是跑到海上去打，也幸好是这样，不然整个合原市都完蛋了！不过就是如此，那方圆十里的地方也快成了火山区！快要陆沉了！

    虽然全世界的国家联合起来对民众进行了****，但全世界的上层哪个不担忧不已的，因为这异界入侵的先锋就已经这么强大了，后面的主力更不知道强到什么地方去！真不知道五老会怎么会搞出这样的东西来！

    想到这，将军突然一震，闹出这么大事来，特别是据说异界的五老会产业全部被铲除了，五老会怎么没点反应？五老会投靠了异界？这不可能，难道五老会已经被异界潜入的强者偷偷灭掉了？很有可能，毕竟五老会可是最先接触异界的人，可以说是这个世界最了解异界的人，当异界准备入侵的时候，自然是把这样的人第一时间干掉！

    一想到这，这将军立刻急冲冲的赶去向上头禀报了。

    望着陈世豪轻松自在的从废墟中出来，那个神殿骑士立刻恭维道：“爵爷不愧是威尔大人的学生，您的风云斩实在是太绚丽了，看您毫不停歇的施展出如此之多，相信您的实力已经达到了11级的白银骑士级别了吧？”

    “呵呵，我没有去专门的测试，所以不清楚我现在的等级呢。”陈世豪随意说着。

    “啊，也就是您这样专心与武道的强者才会如此，像我们这些俗人，那可是每进步一级就跑去测定等级。”骑士又恭维了几句，然后说道：“爵爷，现在任务已经完成了，请随在下回神殿领取奖励吧，提前告诉您，这次任务的奖励可是很丰盛的。”说着眨眨眼。

    陈世豪跟着一笑，恭维了一下太阳神殿，但没有询问是啥奖励，径自跟着骑士回到了神殿。

    那主教听闻了骑士的禀报，很是恭维了陈世豪和威尔大人一番，然后递上一份精致的羊皮：“爵爷，这就是这次任务的奖励，维斯特城外小型庄园一座，足有3000亩土地，只要您签上您的名字，这份受到秩序之神确定的骑士领就是您的了。”

    “庄园？3000亩？！”陈世豪心中暗自咋舌，只是在一票神殿武士的围观下，干掉三名只有四五级的武士，居然就直接奖励一份骑士领？！开玩笑也不用这样吧？！

    不过看到那个领路骑士只是一脸羡慕模样，而那个主教也一副淡然神态，陈世豪立刻明白过来，一边恭敬礼貌的接过文件，一边故作淡然的看都不看就签上名字。

    名字一签立刻就发现一股能量笼罩住自己的名字，而这能量居然还和放在戒指内的身份证明有了牵连，这说明这块领地真的属于自己，只要秩序神不同意，那就谁都拿不走了！

    陈世豪风轻云淡收起文件的样子，众人都没有意外，这种跟贿赂差不多的任务卷轴，其实在制定时就已经确定了奖励，这奖励的多寡不是按照任务难度来算的，而是按照收礼人实力强大来算的。威尔大人可是21级的钻石骑士，而且还是他们那一代钻石骑士中最有希望成为圣骑士的大人物，给这大人物的任务卷轴的奖励自然都是最好的啦。

    而这相信收礼人也是心知肚明的，陈世豪既然是威尔大人的学生，怎么可能不知道这里面的内情呢，所以看到陈世豪如此淡然，众人才是一副理所应当的模样，要是陈世豪满脸震惊或惊喜神色，反而让他们怀疑这家伙是不是假冒威尔大人的学生呢。

    一番哈拉客套后，陈世豪自然是离开神殿，向城外走去，他准备看看这块骑士领的状况呢。就在他才牵马离开神殿没几步远，无法进入神殿的小猫跑来亲热的时候，全城的神殿钟声突然不约而同的轰鸣起来。

    陈世豪先是疑惑的打量一下附近的神殿，然后扭头看看太阳神殿，因为太阳神殿的钟声并没有响起，只是却看到太阳神殿的武士们全都脸色一变，并且快速朝神殿大门冲来。

    虽然不知道怎么回事，但也知道情况不对劲，因为所有神殿布置在外拉拢信徒和展示威风的牧师和武士全都冲进各自神殿内，民众全都四散而跑。更过分的是，原本在街上巡逻的城卫队，居然放弃疏导四散民众的责任，而是直接掉头冲进了内城的城堡内！

    在陈世豪犀利的目光下，可以看到那内城的城堡，不断涌现全副武装的士兵，并且还看到三个身穿金甲的骑士在进行指挥！

    白痴见到这一幕也知道有大事要发生！陈世豪立刻翻身上马，策马冲离这城中心的神殿区，一离开这诡异的地带，立刻撞入一家已经闹哄哄准备关上店门的旅店。

    陈世豪才刚连人带马加小猫的冲入这旅店的马厩，然后就见到那些伙计不管不顾的直接把门板竖起并上，打上横杠，外面还有人死命敲门都当没听见一样。

    陈世豪翻身下马随意把马系在马厩，发现旅店伙计根本不理会自己这些客人，反而纷纷冲进了大堂，看到还有许多幸运进入旅店的旅人也跟着前往大堂，自然是跟上。虽然奇怪怎么所有人都不吭声，但他自然也不会说话了。

    进入大堂，就看到伙计厨师小二之类的排列成几排，一个老板模样的中年人站在首位舞动拳头怒吼道：“老子不管你们信奉哪一位大神！但这里是老子的旅店！绝对不允许在老子旅店内闹事！想要闹的给老子滚出去！”

    而那些伙计全部恭敬的低头：“请老板放心！”而周边站着看热闹的人也纷纷叫嚷起来：“好啦！老板你就放心好了！我们这些人既然投奔到你店里来，自然不是那种会为神舍生忘死的狂信徒！不然我们都跑到自己所信奉的神殿去了！”

    听到这些话，老板的神色好看了许多，点点头：“既然各位都是客人，那么我们就把你们当成客人来招待！伙计们开工了！”一声叫嚷，那些伙计开始各行其职了。

    在一名伙计的询问下，陈世豪定下一间套房，故作淡然的说道：“你们这里每次都搞得这么热闹的？”现在到处猎杀降临者，陈世豪哪敢询问神殿敲钟是为了啥事啊！因为看这样子，显然是所有人都应该知道的。