
散发着光芒的手掌再次按在了陈世豪的眉心，陈世豪只觉得脑子一震，啥感觉都没有这威尔院长就收起了手掌。不过紧接着脑中就冒出一连串的心法和施展方法。陈世豪闭着眼睛感受，许多以前想不清的难题，现在立刻通关了！

    只是陈世豪脸上的笑容才出现了一会儿就立刻消失了，反而睁眼疑惑的望着威尔院长。

    威尔院长自然知道陈世豪为啥这表情，笑道：“我传给你的功法做出了限制，现在你学习的是中级功法，等你中级功法达标了，高级功法自然会呈现，而等高级功法达标了，巅峰级功法才会出现。嗯，现在你可以对外宣称是我的学生了。”

    这话一出陈世豪还没反应，但那个引路的小二却双眼放光，极为羡慕的看着陈世豪。看到这一幕，白痴也知道这是求之不得的好事，陈世豪立刻恭敬行礼：“谢院长大人栽培！”

    “继续努力吧，我期待你达到巅峰时。”威尔院长随意的摆摆手，不过突然想起什么的说道：“你现在是什么爵位？”威尔院长虽然不清楚陈世豪的底细，毕竟他懒得去看学员资料，因为这资料大多虚假的，但之所以这么肯定，是因为陈世豪是一次性购买全套风云斩功法的，这可要4000金镑！差不多一座小城一年的税收了，一般人哪里拿得出这么多钱啊！

    “学员是维斯特伯爵领的独立扈从。”陈世豪虽然不解但还是说道。

    “独立扈从？”威尔院长有些意外又有些理所当然的点点头，独立扈从，也就是说和维斯特伯爵没有封臣关系，每年只需交纳十分之一的税收就可以了事，连盾牌役都不用服。但当维斯特伯爵下达全境动员令的时候，必须出动兵马参与作战。独立贵族和有封建臣属的贵族相比有好有坏，好的是给点钱就不用鸟当地领主，坏处是被人袭击无法求援。而这种独立贵族，一般都是那些有钱商人想要获得身份，直接花钱买的，属于受到真正贵族鄙视的伪贵族。

    威尔院长一笑：“王国的太阳神殿颁布了一道神谕，是铲除一批外域入侵者的，这些你应该知道吧？”

    这事几乎整个王国都知道了，自己能说不知道吗？陈世豪自然是立刻点点头，猜测这院长说这些干什么。

    院长从抽屉里翻动一下，掏出一份羊皮卷递了过去：“虽然你的爵位低了点，但也是有爵位之人，可以接这个任务。这是太阳神殿送给我的追杀任务卷轴，任务是捣毁一家位于维斯特伯爵领，由入侵者安置的商店，要求是把这间店给焚毁，杀掉该店所有外域入侵者，奖赏是维斯特伯爵领的一块领地。领地的大小视任务难度来确定，当地的太阳神殿会为你办理的，你的爵位刚好是维斯特伯爵领，所以这任务卷轴就送给你了。”

    陈世豪心头大震，可脸上却一副疑惑迟疑模样的接过羊皮卷，不过还没来得及张嘴询问为啥把这任务送给自己，威尔院长就挥挥手笑道：“其实这是惯例，但凡有这样的神谕任务，神殿都会制作一批这样的任务卷轴送给我们这些老家伙，让我们这些老家伙拿来测验一下后辈能力的玩意而已。既然你是我的学生，那么这样的任务卷轴也给你一份。完成得好不好就看你自己了。”

    陈世豪搞不懂怎么回事，但还是立刻行礼道谢，院长笑着摆摆手：“你可以去执行任务了，以后每次冲关的时候，准许你回来向我询问难题。”

    陈世豪自然一番道谢后跟着那小二离去，出了门，陈世豪还没来得及向小二打探情报，那小二就满脸羡慕的盯着陈世豪手中的那卷轴说道：“真羡慕你啊，这样的任务完成了，最低都是扈从领，最高甚至是骑士领呢！”

    “呃，院长大人就这么把关乎领地的任务赐给我了？”陈世豪满头雾水的样子。

    小二笑道：“有什么好奇怪的？你不会以为院长大人这个堂堂21级的钻石骑士，会为了一块小小的领地，特意跑去维斯特伯爵领捣毁一家商店吧？一旦遇到这种神谕任务，各神殿惯例是制作出一批这样的任务卷轴送给王国的钻石骑士。”

    “为什么？”陈世豪依然不解。

    小二有些恼怒陈世豪的迟钝：“你这都不明白？这样的卷轴上已经详细的记载了目标的位置和人数，当地神殿直接解决不好吗？干嘛还困住对方不动手，费劲的把卷轴送给钻石骑士们？而且还特别出面提前和当地领主商讨好奖励条件？”

    “呃，为了交好钻石骑士大人们？”陈世豪有些目瞪口呆，这世界的人搞贿赂也搞得太有特色了吧？

    小二点点头，一副孺子可教的模样：“对啊，自然是交好钻石骑士这些几乎达到顶峰的大人物啦，而且这只是让钻石骑士大人用来激励他们的侍从和学生的，不然你以为最差也有几个城市当封地的钻石骑士大人，会在意这最多也就是一个骑士领的任务吗？特别是发布任务的还不是院长大人信奉的神殿！”

    陈世豪眨眨眼，虽然院长大人不把这任务看在眼里，但给谁不是给啊？起码就是一块领地啊！看来不是自己把风云斩初级练到炉火纯青，就是那4000金镑的缘故，或者两者都有，这样自己才捞到一份好处了。不过院长掏出卷轴时的话，估计这任务普通人不能接，只有有爵位之人才能接，这世界的爵位限制还真够严格的。

    虽然对让自己去杀掉同一个世界的人，陈世豪心中有些反感，但更多的是惊喜，自己正愁找不到现实世界的人带话呢，没想到这就来了。只是希望执行任务的时候，神殿监视不要那么严格，让自己能偷偷传递一点消息吧。不过也奇怪，那些被发现的家伙不会下线不上来的吗？或许他们自持不会死亡的缘故吧？

    在王城补充一番，陈世豪就带着小猫快速赶往维斯特城，一番疾奔后，终于来到维斯特城，直接前往太阳神殿，当把那任务卷轴拿出来后，本神殿的主教亲自接见，检查了卷轴的真伪后，一脸笑容的向陈世豪问道：“不知道您和威尔大人是……”

    “在下是威尔大人的学生，因为在下的领地和爵位都是维斯特伯爵领的，所以这神殿任务就交由在下来完成。”陈世豪礼貌的说道。

    “原来爵爷您也是我们维斯特伯爵领的人啊，这可就好了，都是自己人呢。”这主教更加热情，但却有些狐疑的打量一下陈世豪，毕竟这小子怎么看都才三四级武士的样子，连骑士实力都没有，能完成这个任务吗？

    感觉到这样的目光，陈世豪一笑：“在下被威尔大人赐予全套的风云斩心法，现在在下已经修炼到中级了。”

    主教眼中一亮，立刻笑道：“没想到陈爵爷你居然学会了威尔大人招牌技能呢，这样吧，本神殿派遣一名神殿骑士和4名神殿武士帮助您剿灭这些渎神之人吧。”

    “谢谢主教大人，不过能否先让在下试试，如果实在不行，还请神殿骑士与武士帮忙？”陈世豪说道。

    “呵呵，这个自然，他们只是预防域外入侵者逃跑而已，主要的战斗还得爵爷去实行，不然这任务卷轴就失去了意义不是？”这主教说着还眨眨眼笑道。

    “是，太感激您了。”陈世豪鞠躬行礼。

    一番客套后，一个骑士领命带着四个武士配着陈世豪前往任务点，当看到一家大门紧闭的三层店面，在看看四周光明正大进行围困的神殿武士，陈世豪不由心中苦笑，这任务真的就是送领地给那些钻石骑士的，因为这简直就是手到擒来，哪有一丝执行任务的样子。

    显然大家都有这个想法，那些神殿武士各个一脸鄙视的看着陈世豪，而知道一点实情的神殿骑士则笑着说道：“爵爷，里面困守的域外入侵者有三人，实力大概是五级武士的样子，还请您注意。”

    “谢谢这位大人。”陈世豪礼貌的道谢，然后抽出佩剑，大咧咧的上前，一脚踹开大门，直接冲了进去。

    这强盗一样的动作，让周边的武士一阵发愣，而那骑士则脸色一变怒吼一声：“全体注意！”他暗自懊恼，这些大少爷啊，干嘛各个都认为自己天下无敌呢？虽然这是特意做出来得功勋，但也不用大意成这样吧？你才三级武士而已啊！

    骑士抽出佩剑正要上前帮忙的时候，这家木质店铺，突然猛烈的炸响，然后无数的光刃就砍破木墙、木窗、四射而出。骑士慌忙几下砍破已经没啥威力的光刃，而那些武士也鸡飞狗跳的躲过这些速度缓慢的光刃，但所有人此刻却愣住了，因为就这么一会儿工夫，这店铺就千仓百孔，甚至都能看到陈世豪正用源源不绝的光刃欺负着三个域外入侵者。

    看到这一幕，骑士收起佩剑，有些感慨的说道：“不愧是钻石骑士的学生啊，虽然体质还不怎么样，可技能却完全超过了骑士了。”

    看到陈世豪在那一边喷射光刃把那三个入侵者大得满地乱滚，并且怒吼着：“你们这些该死的域外入侵者，我合原彩虹的陈世豪依照太阳神殿的神谕前来灭绝你们！你们这帮域外入侵者居然敢侵入我们的世界？不知道我们拥有神的庇护吗？想要入侵这个世界，你们完全是痴心妄想！你们以为真的拥有不死之身吗？杀一次就削弱你们一次，直至你们彻底死亡！全都去死吧！”

    那三个被光刃弄得伤痕累累的域外入侵者哇哇怪叫着的说着听不懂的话语，陈世豪冷哼一声：“鬼叫什么，记住，杀死你们的是合原彩虹的陈世豪！”说着又是无数光刃喷射而出，那三个早就筋疲力尽的域外入侵者惨叫一声，被这些光刃切成肉末了，而且不但如此，整栋商铺也被这些光刃直接轰得成了废墟。