
那伙计愣了一下，但显然明白陈世豪问的是什么，叹口气说道：“客人不是维斯特城的人，所以还不清楚这里的情况和其他地方不同，我们的伯爵大人可是和神殿有约定的，神战爆发的时候，信徒可以自由选择参与不参与，参与自然不用说了，但不参与的人，不论是否敌对信徒，都不得厮杀，参与神战的也不得伤害不参与神战的任何人。当然，为了区分敌我和中立者，所有非神殿产业在神战爆发时不得开门，不得上街，不然后果自负。这也是我们伯爵大人麾下拥有三大黄金骑士的缘故，不然那些神殿哪里会同意这样的要求啊。”

    “神战？！”陈世豪心头一抖，但脸上却很佩服的点点头：“是啊，也就维斯特城才有这样的特色，不过这样也好，起码我们不会被误伤呢。”

    “是啊，也就是我们维斯特城有这样的关系和实力才保证了维斯特城的繁荣，据闻其他城市，一旦发生神战，整个城市都会成为废墟，因为所有人都是各神的信徒啊！一旦开战就把整个城市的人都卷了进去，为了飘渺的理由和陌生人甚至是乡里乡亲拼杀不休，这样的事真的让人厌恶呢，只是我们这些小民无法抗拒，只能保持中立了。”伙计既是骄傲又是感慨的说。

    哈拉几句，陈世豪被引领到了房间内，因为有意，所以特意找了一个临街窗口的房子，伙计离开，陈世豪立刻打开窗户，探头张望一下，发现对面的楼房都有人做出和自己一样的动作，不过却都是偷偷摸摸的偷窥着。

    挑眼看去，整条街道已经空无一人，被遗弃的各种垃圾，特别是鞋子，更是满地都是，显得是那么的凌乱又诡异，可那街道两旁全都打开，探头探脑窥视的脑袋，却有显得是有些好笑。

    陈世豪正思量这神战怎么会突然爆发，又是哪个神与哪个神开战的时候，一阵阵响亮的吼叫声传遍了全城：“生命神殿向太阳神殿宣战！”

    “大地神殿向太阳神殿宣战！”

    “森林神殿向太阳神殿宣战！”

    “爱情神殿向太阳神殿宣战！”

    无数个喊声响起，各种稀奇古怪的神殿名字也在这些叫喊中出现，陈世豪不由得有些发愣，太阳神殿怎么招惹到这么多敌人了？

    就在发愣中，一声大喊：“光明神殿向太阳神殿宣战！”

    “黑暗神殿向太阳神殿宣战！”

    这两个神殿名出现后，四周立刻响起了一连串的叽里咕噜声，陈世豪竖起耳朵聆听，听到什么：“光明、黑暗两神殿可是死敌啊，可是从来都是你反对的就是我赞成的，怎么会同时对太阳神殿宣战？”

    “是啊！太奇怪了，而且那些生命神殿之类的，全都是中立神殿啊，怎么他们全都向太阳神殿宣战了？几乎全城的神殿都针对太阳神殿呢，太阳神殿搞了什么事情惹来这么大的麻烦？不会是上次什么剿灭域外入侵者的神谕吧？可是这神谕降临时，当时所有神殿都保持默认的状态啊，怎么突然变了呢？”

    正嘀咕时，一声巨响：“商业神殿向太阳神殿宣战！”这让所有人都是一愣，而紧接着一句大喊：“秩序神殿向太阳神殿宣战！”这话一出，陈世豪只感觉到全城寂静了一下，紧接着就全城喧闹起来，所有人都在大吼大叫的喊着什么，因为这些人都是无意识乱叫的，所以根本听不到什么。

    感受到这一幕，陈世豪一愣，但接着很快醒悟起来，商业神殿和秩序神殿，一个是管理金钱，一个专门公正担保，属于理应绝对中立的神殿，而且这两家神殿根本不在乎信徒，但却遍及所有的人，因为谁都需要接触金钱以及认证之类的事情，可谓是接触面最广的神殿，也是公认权威最盛的神殿。

    可现在这两个神殿居然也一同向太阳神殿宣战！可以说全城的神殿都是太阳神殿的敌人了！难怪所有人会不管不顾的吼叫起来，因为这等于代表着一个神即将陨落。

    看到街道还是静悄悄的，陈世豪转身离房来到大厅，此刻那些旅人已经聚在一起畅谈起来，陈世豪敏感的发现，原本气氛有些凝固的众人，在听到那些宣告声后，各个都松了口气，显然全城神殿共同攻打太阳神殿，让在场的绝大部分人处于同盟状态，不用头疼身边会不会藏了个狂信徒危害自己的安全了。

    陈世豪给自己叫了一份套餐，并且给小猫叫了一大块烤肉，然后就一边品味一边聆听这些人的话语，听来听去，发现这些人也不知道全城神殿，特别是商业、秩序两神殿干嘛要参加进来的联合针对太阳神殿宣战。不过结果大家都一致认为，太阳神殿将除名，估计那位太阳神也会因此而陨落了。

    大家正叽叽喳喳的时候，突然外面传来轰隆的爆炸声，众人瞬间蹦跳起来：“打起来了！”然后要么透过一楼的窗缝门缝朝外张看，要么就是直接跑到二楼的房间观看。陈世豪自然带着小猫快速回到自己房间探头张望。

    可以看到那中央广场的某处上空出现了无数的火球、雷电等既容易杀敌又容易点火的法术飞射，并且还有阵阵爆炸声和厮杀声传来，那个位置计算一下，赫然就是太阳神殿的位置。陈世豪不由得有些冒冷汗，幸好自己早离开一步，要不刚好还在神殿内的话，说不定被其他神殿的人误会直接格杀了。那样恐怖的招数，失去小飞天保护的自己绝对会瞬间完蛋！

    厮杀声并没有喧闹多久，大概半个小时的样子，所有的声音就消失了，而太阳神殿那处也冒起了冲天的火柱，显然战斗已经结束。

    对于这样有些太过简单的战斗，陈世豪倒没有奇怪，足足十数个神殿一同攻击太阳神殿，这太阳神殿能够抵挡半个小时已经算是了不得的了。紧接着就看到各神殿骑士团，呼啸着冲出维斯特城，显然去剿灭其他乡镇的太阳神殿余孽了。

    看到这一幕，陈世豪不由得有些感叹，不久前太阳神殿还嚣张的满世界屠杀降临者，没想到一下子情况剧变，居然被众神联手剿灭，真是世事无常啊！

    正胡思乱想的时候，突然看到一队绣着秩序神殿徽章的骑兵策马小跑着的朝这边奔来。本来因发现战斗这么快结束，不会波及到自己，而各个从窗户探出大半个身子看热闹的众人，立刻缩回身子，噼里啪啦的把窗门关上。陈世豪也不例外，毕竟他不想惹麻烦。

    只是他不愿意惹麻烦，可麻烦却一定要来招惹他。那队骑兵轰隆隆的来到旅店门口就忽然停下，然后可以听到他们哗啦啦掀动盔甲下马的声音，接着就听到下面旅店大门被拍响，并且还伴随着一个威严的声音：“陈世豪大人在此吗？请下来一见！”

    陈世豪无奈的叹了一息，居然知道自己在这旅店安顿，这秩序神殿也太恐怖了吧？无奈的摇摇头，起身走了下去，既然人家已经指名道姓的找上门，除了见面还能怎么样？要知道这可是神殿的人！

    大厅内的旅客和店老板伙计，全都面面相窥的互相看看，然后下意识的闪得远远的，免得招惹到这被秩序神殿惦记着的人物，不论这惦记是好是坏，都不是自己这些人能招惹的啊！

    没人帮忙，陈世豪自己打开店门，外面的秩序骑士们先是盯着陈世豪看了一下，像是确认一样，然后全都行个骑士礼：“陈世豪大人，请随我们前往秩序神殿一步，众神殿有重要事情与您商讨。”

    正条件反射回礼的陈世豪闻言一愣，而那些竖起耳朵伸长脖子探望的众人却偷偷的倒吸一口冷气，众神殿有重要事情商讨？难道这个人就是众神殿同时剿灭太阳神殿的罪魁祸首？！不可能吧？怎么看都是个普通的贵族少年啊！哪里具备这种可以让众神向一个神宣战的资格啊！

    陈世豪心神闪定，拼命思考众神殿干嘛在剿灭太阳神殿后立刻找自己去商讨？自己根本和众神没有什么亲密关系啊？要说关系好，还是和太阳神殿关系好，毕竟才从太阳神殿手中得到一块骑士领呢！

    难道自己降临者的身份曝光了？可就是这样，以众神殿的能力，找五老会这样的人不行吗？干嘛找自己这个不论在哪个世界都属于路人甲的货色商讨事情？

    陈世豪脑中被搅成浆糊，但脸上还是很淡然的点点头：“好的，容我把马牵来。”

    “是，恭候您的准备。”几个骑士再次行礼，然后就这么站在旅店门口等待着。

    陈世豪慢慢的把马匹牵出来，摸摸小猫的脑袋让它在城外等候，虽然不知道自己去秩序神殿会遇到什么，但还是不要连累到小猫，让它在城外起码能保证它的安全。小猫虽然不舍，但还是听话的快速朝城外冲去。

    看到小猫的动作，那些骑士根本没有动弹，只是静静的等待着陈世豪，这个行为反而让陈世豪松口气，自然是翻身上马。哗啦一阵作响，所有骑士也同时翻身上马。然后两骑在前引路，两骑在后压阵，四骑守护在身旁的护着陈世豪朝秩序神殿奔驰而去。