
为什么敢如此确定？因为他知道这最高楼在合原市的什么地方，也知道那无数水柱腾空而起，无数剑光光弹横飞，打得海面爆炸不已的海面是哪儿，可以说以市府为中心，方圆十公里范围内的精华地带全都被摧毁了！

    “他妈的！这样的场面居然是两个人的杰作？！”陈世豪深深的震撼，他冲来没有如此震撼过，虽然知道神或者白剑他们这些强者的实力非常强悍，也感受过被他们压得无法动弹时的那种恐怖气息，可这一切都没有眼前这一幕如此直观的让他明白到这些非人的强大！

    距离太远根本看不到白剑和那个帕拉战神的身影，但那无数的剑光和光弹，以及时不时一个耀眼大招放出的场面，就知道这两个家伙依然劲头十足的在战斗着呢。想想自己遇险穿越到异界，再见神然后回到这的时间，陈世豪一阵咂舌，这都一个多礼拜了！他们居然一直对轰？精力也太足了吧？！

    陈世豪正要前往查看的时候，突然直升飞机的声音响起，抬头看去，三架武装已经把他给团团包围，巨大喇叭传出声音：“下面的人听着！立刻举手投降！不然格杀不论！”

    陈世豪愣了愣，但很快明白过来，有些无奈的高举双手，既然这边的战斗如此恐怖，绝大部分的民众全部撤离，就算没走的也已经死亡，突然冒出自己这么一个人来，相信一直监控这地区的军队会立刻紧张万分，不马上赶过来才怪！当然，这也是多亏远离交战区的缘故，不然看看那剑气乱飞光弹四射的情景，谁敢冒死前来抓捕啊。

    看到陈世豪高举双手的样子，这些直升飞机上的兵丁也松了口气，最怕遇到的就是非人类，见识过非人类威力的他们可不认为三架武装直升机能挡住非人类袭击呢。

    一架飞机降落，跳下一批全副武装严正以待的士兵，这些兵丁枪口全部对准陈世豪，然后一个军官才冷脸的上前敬礼问道：“你好，请出示你的身份。”

    “我叫陈世豪，合原竟警备区稽查队的队长。”看到对方是军人，陈世豪直接报出自己的军方身份，并且把那军官证递了过去。

    那正伸手接证件的军官赫然一震，不但是他，其他士兵也满脸惊讶模样，接着这军官匆匆翻看了一下证件，然后递回一个敬礼：“失礼了长官，请长官立刻随我们前往指挥部，诸位长官已经等待您多时了。”

    “呃？等待我多时？”陈世豪一愣，但也醒悟过来，应该是那三个被自己剿灭的降临者禀报了消息的缘故吧，所以点点头跟着上了飞机。

    直升机升上高空，透过玻璃窗往下看，更加清楚的看到焦黑的废墟地带是有多么的广阔。陈世豪不由得心中一叹，这只是一个神和一个候选守护者的战斗而已，那要是达到9个神和诸国守护者开战的话，那整个世界都有可能成为废墟啊，唯一比核战爆发好点的是，星球本身不会毁灭，但人类文明会彻底崩溃了。

    飞机飞离合原市的管辖范围，在市界地带一处密林深山中的露天机场停下，然后在兵丁的护卫下乘坐电梯直达地下不知道多少米，最后才来到了一处会议室。

    一打开门，陈世豪就被震了一下，因为会议室内已经站着一票将星，陈世豪的目光直接盯在被众多将官拥簇着的一个老人身上，那和教科书上一样的容貌，那震撼的威仪，三岁小儿也知道这老人是谁了。

    陈世豪立刻一个立正敬礼：“陈世豪见过元帅！见过诸位将军！”

    陈耀军意味深长的打量了一下陈世豪，很是满意的点点头，然后极为和善的招招手：“不用拘束于你的军衔，这里随便一个都比你大几轮的长辈，来来，小家伙快坐到我身边坐下。”而那些将官则回了一礼，全都和善的看着陈世豪。

    他们并没有奇怪自家元帅干嘛对这个小屁孩如此热情，只要知道对方居然是肉身穿越异界，并且还能肉身穿越回来，同时还能让现在正在合原市抵抗外域强者入侵的白剑欠下一个人情的人，在热情万分都不奇怪。同时这些将军各个有些自得，这样一个神奇的人物居然是自家军队的人，这就让他们惊喜万分了。当然，警察总局已经在跳脚叫嚣说他们也有份，可谁理会这些治安警啊，好东西还是抓在自己军队中为妙。

    陈世豪迟疑了一下，等元帅第二次招手的时候，才拘束的迈步，不过想想倒也无所谓了，反正自己又不求这些人什么，加上各个都比自己大几十岁的长辈，自己何必在意这么多。这样一想，步伐快了许多，也大方了许多。这举动一出现，立刻让陈耀军露出一丝满意的笑容。

    陈世豪虽然心态稳定了，但动作还是有些拘谨的走前来敬礼坐下，不知道为什么的，看到陈耀军的样子，自己有些熟悉的感觉，不过没有细想，当前还是禀报异界入侵的事情才是。

    在元帅旁边恭敬坐下后，陈世豪刚想说话，陈耀军就拍拍陈世豪的手臂，神情有些严肃的抢先说道：“你还不知道吧，五老会的五个首脑失踪了，什么东西都没少，就是人不见了，根据我们检查和推测，他们五人要不和你一样肉身穿越到异界了，要么就是被异界的强者灭口了。”

    陈世豪神色震动了一下，叹口气的说道：“应该是被异界强者灭口了，因为在异界，逆神发动了剿灭降临者的战斗，特别是剿灭五老会的据点，据闻整个异界五老会的据点都被清除了，如果他们去到异界的话，异界逆神不会打击五老会的，毕竟他们当初是合作伙伴。”

    “唉，当初还想借着他们的手开发异界的呢，毕竟已经有很多适合我们这世界使用的东西，只是可惜反而成为了异界入侵的借力。对了，你说的逆神是……”陈耀军目光散发出光芒的说道。

    陈世豪已经看到有几个校官已经在进行速记，但也没有在意，直接就把在异界领取任务剿灭降临者，然后突然遇到异界神内战，并且被异界神接见，以及逆神入侵、移魂机作用、还有那些诸神会议的意图和想法都一五一十的说了出来。

    当然，陈世豪在异界的身份，以及自己是怎么穿越怎么回来的事情就没有说出来，甚至自己有飞天鼎和小飞天的事都没有泄露，毕竟这些和当前的事没有关系，而且还是私隐，不影响大局的前提下，自然以不暴露自己私隐为上了。

    “哼，一切罪过都是那诸神议会！没有他们的支持和怂恿，区区9个和候补守护者差不多实力的新神，能够凭借他们的实力发明创造移魂机这样逆天的机器，并且传送到我们这个世界来吗？！”元帅一拍扶手，杀气凛然的说道。

    而三军统帅李悠然也是点头说道：“先是怂恿下面新神闹事闯出希望，等发现新神不好掌控了，特别是开始垂涎那移魂机带来的灵魂结晶，立刻下死手把他们赶到我们这个世界来消耗我们这世界的强者实力以保证他们异界的安全，好人坏人都是他们，这诸神议会真是好算计啊！”

    陈世豪眨眨眼，思索一下后，有些沉重的点点头，正如元帅说的那样，没有诸神议会的怂恿和纵容甚至暗助，那9个新神哪里搞得出如此巨大的局面出来？如果没有诸神议会的默许，五老会这些冒险先驱，估计才刚冒头就被一道神谕给剿灭了！哪里还轮得到他们贩售百万台以上啊！

    其实说真的，新神和诸神议会会闹翻，估计就是一方想要借助移魂机迅速提升力量，然后挑战旧神，而一方则希望细水长流，既保证自己能得到提升，又保持了旧秩序不会变更。这样一来双方就水火不容了，难怪会发生战斗，也难怪诸神议会只把新神赶走就行。只是，新神把这个世界毁掉了，那移魂机还有人能使用吗？到时毛都没一根，还想什么细水长流！

    这样的问题诸神议会没有考虑到吗？当陈世豪把这个问题向那些正看着入侵9个新神神职资料讨论的众人问出时，众将官都沉默了，是啊，有些说不通呢，要说诸神议会想要细水长流，并且打压新神的野望，那么他们就必须把新神给消灭或者禁锢起来，而不是把他们赶到这个世界就不做理会，就算这个世界的守护者能和这些新神抗衡，但这样一场大战下来，谁还去玩移魂机啊！完全就让掌控移魂机的诸神议会失去了根源，以前做的准备全部成空了，所以这从利益上来看根本就无法说通啊。

    在大家苦想的时候，陈世豪突然想起什么的说道：“元帅和诸位将军，属下猜测，那9个新神是不是准备来我们这个世界建立信仰的？因为属下发现他们几乎包揽了各个神职，而且各职能分得非常明确，整体来看就是一个完整的小型神系！”

    “建立信仰？！”众将官立刻浑身一震，双眼冒出了光芒。