
虽然想是这样想，但陈世豪也非常心惊，五老会大肆贩卖移魂机，到现在才多长时间啊，居然卖出了上百万台？而就这上百万台的灵魂力量就让这些当前的老大神感觉到了威胁，那要是上千万台上亿台呢？

    想到这，陈世豪不由得皱眉，按理那一撮神应该死保五老会才是，毕竟还得让他们努力扩增移魂机的数量呢，怎么居然人还没过桥就开始拆桥剿灭五老会了？那个太阳神显然是那一小撮神当中的一个，可它干嘛如此匆忙的剿灭五老会？难道为了入侵现实世界，而舍得放弃提升力量？像神这样的东西，怎么都应该是专注于自身实力，然后才是对外扩张啊？真是搞不懂啊！

    陈世豪正胡思乱想的时候，面前十多朵火焰突然猛地一亮，接着就是好几声：“该死！混蛋！”的叫骂声响起，正不知道怎么回事的时候，一个声音响起：“陈世豪，那一撮逆神发现众神议会对他们展开围剿，居然直接舍弃了神国通过移魂机转移到你们的世界去了，你们世界的最强力量能否压制住他们？”

    逃了？而且还逃到自己那个世界？陈世豪冷汗就冒了出来，像眼前这样强大的神明居然跑到自己那个世界去了！这岂不是会把自己那个世界弄得乱七八糟啊！

    可是听到这声音的询问，陈世豪下意识的往好里说：“应该没有问题，我方世界的各国都有守护者存在，而这些守护者的实力和诸位殿下相当的。”说到这，陈世豪才苦恼起来，自己往好说，可以让这些异界神不敢小觑了自己的世界，可万一自己世界无法对抗那些逆神，那可就麻烦了，到时开口求援都不好意思啊！

    “嗯，这就好，希望那些逆神不会把你们的世界破坏得太厉害吧。”这话一出，陈世豪有些怪异的看看这十数朵火焰，因为他明显感觉到这些神居然松口气的样子，而且居然没有继续追杀逃往现实世界逆神的念头！这是怎么回事？

    这话自然不能询问，但逆神是些什么神却要询问清楚，毕竟他们可是自己那个世界的敌人，所以陈世豪忙开口问道：“请问诸位殿下，前往我那个世界的神明都是那些？”

    不知道是感觉错误还是什么的，陈世豪感觉这些神明的语气好了许多：“前往你们世界的逆神一共有九个，第一个是帕拉战神，属于先锋，我们还没有施行围剿计划，他就已经派遣分身前往你们那个世界，在我们开始围剿的时候，他更是直接抛下神国，直接真身传入你们的世界。”

    陈世豪眉毛一挑，想起敏登说的她所在地方的神殿异变，好像就是这个帕拉战神，不用说，这神就是欧阳唐他们的计划了。

    “剩下八个分别是太阳神系中的太阳战神、黑暗神系中的隐暗战神、爱情神系中的暧昧女神、元素神系的风神、火神、生命系中的泉水女神、自然系中的狩猎神、野性系的吞月狼神。”

    “呃。”陈世豪有些愕然，怎么神系分得这么散，而且光明、黑暗、自然、生命、野性啥的全都具备了！

    “我们也预料不到这些不同神系之中的新神居然联合起来，所以才被他们打了个束手不及，不过既然你说你们世界的守护者具备和我们一样强大的能力，那么这些新神去到你们那里也制造不了多少的灾难。”

    陈世豪有些歪歪嘴，制造不了多少的灾难？对你们来说就是毁掉一座城市也不是跟毁掉一个蚂蚁窝一样而已。

    陈世豪还想询问一些问题，可嘴巴才刚动一下，这些火焰突然晃动一下，陈世豪被压得无法说话，只能聆听他们自顾自的话语了：“好了，接见也该结束了，在送你回去时，你可以转告你那世界的人，其实我们这些神对你们这些降临者并没有什么歧视的念头，你们愿意把这个世界当做游戏来玩耍，我们也是欢迎的，就是你们想要在这里建功立业，甚至成神，我们诸神议会也是持欢迎态度的。”

    “至于移魂机会抽取灵魂的事情，本来这就正常，毕竟穿越两个世界，灵魂却是会受到损伤的，不过绝对不会危害到你们的性命，之所以会有人失去灵魂死去，主要是那些逆神搞的鬼，而我们在攻陷他们的神国后，这一障碍已经被消除并且恢复原状了。”

    陈世豪眨眨眼，干嘛说这个？但结合上面那段话，立刻就明白过来，敢情这些神赶走那些逆神后，已经接收了移魂机抽取灵魂的装置！既然灵魂结晶能让那些新神冒险，这些老神自然不会放过这么宝贵的灵魂源泉！难怪说欢迎自己那个世界的人来这个世界游玩呢！

    陈世豪想要说什么的时候，脑袋突然一震，昏倒过去，而随着他的昏倒，那飞天鼎自然从陈世豪丹田浮现出来，接着小飞天打个呵欠伸着懒腰的从丹鼎内钻出来。那些悬浮在空中的神火立刻下降到地面，全都恭敬的问候：“吾等拜见天女，恭迎天女降临吾界！”

    小飞天一边叽里咕噜的随意挥挥手，一边小脑袋左右转动一下，然后凌空飞到陈世豪脸蛋前，抚摸了一下，飞起叽叽喳喳的说了几声。

    那些神火立刻应道：“是，请天女放心，吾等会把陈世豪安全送回他的世界。”

    小飞天突然想起什么，一副心急模样的摸了一下陈世豪手指的戒指，接着懊恼的踢了两脚，飞起看了这些神火一眼，掏出一枚那种七彩宇能塔扔到地上，然后打个呵欠钻回飞天鼎，而飞天鼎也迅速回到了陈世豪的丹田。

    小飞天一消失，所有的神火都急速晃动起来，而十数股强大的意念全都集中在那枚豆粒大小平静躺在地上的七彩宇能塔。

    “这就是远古传说中的七彩琉璃丹吗？传说对我们这些神来说可以凝聚神心的神丹？！”

    “神……哦，天哪！真的是神丹！”

    “没错！传说中的七彩琉璃神丹！就是它了！我在本系原神留下来的记忆中看到过！”

    “就是不是神丹也是宝物啊！呜，那种诱惑的味道让我的神火都快要颤抖起来了！”

    “谁都不准独吞！这是天女赐予我们所有人的！”

    一番吵闹的声音立刻响彻这个房间，如果被他们的信徒看到自己信仰的神居然失态到这样的模样，恐怕会信仰坍塌吧。

    “好了！不要闹了！这是天女赐予我们所有人的！所有人都有份！而且陈世豪是天女的宿主，只要和他拉上关系，以后还是有机会获得如此神丹的！”一个威严的声音响起，众神立刻停止了吵闹，所有的意念都集中在陈世豪身上，特别是所有意念都下意识的触碰了一下陈世豪手中戒指，刚才天女的动作他们可是都看得清楚，那空间戒指内一定有好东西，因为连天女都要心动啊！

    只是虽然心动，虽然只要把陈世豪干掉，再把戒指的神识抹去就能得到戒指内的东西，可谁敢动呢？天女可是寄宿在这个凡人的身体内啊！

    “先把陈世豪送回去吧。”那威严的声音发话了，众神火都摇晃了一下，飞过来把陈世豪团团围住，接着就是他们同时发光，然后笼罩在陈世豪身上，空间猛地一震，裂开一条缝隙，被无数能量包裹着的陈世豪就这么落入这条空间裂缝，消失了。

    “唉，天女就是天女，居然轻松的让她的宿主进行肉身穿越，我们却需要耗费十分之一的能量才能做到，也不知道吸收分到名下的七彩琉璃丹能否恢复过来呢。”一个声音感叹的说着。

    不过那些神火却不搭理，全都围拢在那枚七彩宇能塔前开始进行分赃会议了

    轰的一声巨响，接着一股强风猛扑而来，陈世豪晃晃脑袋睁开眼睛，愣了愣，因为他发现自己居然身处一片废墟中，入眼所见要么是坑坑洼洼的水坑，要么就是小山一样的瓦砾堆！

    “我来的末世了？”陈世豪狐疑的打量一下四周，紧接着脸色大变，因为他居然看到一块已经裂成好几块的牌匾插在瓦砾堆中，牌匾上保存着的名字让陈世豪骇然的发现居然是南大的校牌！

    起身再打量一番四周，虽然跟被战火**过一样，但还是能看出这里正是南大的校门附近，上次自己乘坐的军车的残骸还能看到一些。

    陈世豪感应一下丹田内处于静养状态的丹鼎，不由得有些疑惑。自己又回到了现实，这是小飞天的功劳还是那些神的功劳？他们干嘛这么好心送自己回来？难道就是为了让自己告知这个世界的强者有九个异界神入侵了？或者告知大家还可以尽情使用移魂机？

    很快陈世豪就把这些甩在一旁，开始脸色凝重的在废墟中跳跃奔跑起来，“这破坏也太恐怖了吧？不会是整个合原市被毁了吧？”看到一座数十米高的瓦砾山时，陈世豪不由得一顿，因为瓦砾堆中露出一个显眼的楼标，赫然就是当前合原市的最高大楼！近500米的大厦现在就变成这数十米高的瓦砾山了。

    陈世豪想也不想就攀爬起这座山，当他站在山顶眺望的时候，整个人瞬间震呆了。因为入眼所望，茫茫荡荡一片焦黑冒烟的废墟地，而这地方的范围显然足足有数十平方公里！