
“没错！他们确实可能是来我们这个世界建立信仰的！”陈耀军猛地一拍大腿朗声说道。

    “呃，他们脑袋有些不正常了？建立信仰？为了信仰特意从异界跑到我们这个世界来？吃饱撑着了？想要信仰，直接跟我们国家说的话，国家也不会不给的，干嘛搞出一副大战的模样来抢夺信仰啊！这年月的信仰最多就是弄点供奉！难道他们还想建立地上神国不成？”一些将军满头雾水的样子。

    陈耀军看到众人迷惑的样子，起身挥挥手道：“你们还不熟悉异界的神系，他们是依靠信徒人数的多寡来决定自身神格的！因为每一个信徒都可以奉献给他们一分力量，而且信徒死亡后，还能成为他们的使徒！我们这个世界五十多亿人，他们九个神要是瓜分掉的话，每人都好几亿信徒，有这么庞大的信仰力量支持着，足以让他们打回老家去！”

    元帅这话一出，包括陈世豪在内的所有人眉头都是一跳，这元帅居然这么懂得异界神系的事情，敢情元帅对异界也很了解的呢。不过想想元帅是啥人，众人倒也不觉得惊奇了，毕竟人家是元帅，手下有着秘密力量非常正常啊！

    不过也从元帅三两句中就明白了这异界神是准备干什么了，本来还以为这将是宗教之间的争斗，了不得就是宗教首脑实力强大，却没想到这些异界神居然是为了这边的人口！这样一确定倒也明白异界神想干什么了！

    “该死的！难怪被驱赶出来就可以不做理会了！敢情这9个异界神是为了什么诸神议会打前锋的！”三军司令也拍案而起了。

    “好了，这种事情可是关乎我们整个人类的事情，召集紧急会议吧，至于和其他国家元首以及各大宗教首脑打交道的事就让总统去做吧。”元帅一挥手说道，将官们立刻敬礼下去准备了，看到不知道怎么办才好的陈世豪，陈耀军盯着他仔细的看了看，挥挥手：“小家伙这次做得不错，下去吧。”

    “是！属下告退。”陈世豪早就巴不得离去，毕竟这已经上升到两个世界之间的战斗，根本不是自己这样的小瘪三能掺和的，所以忙敬礼退下。

    望着陈世豪离去的背影，陈耀军眼神复杂，有些内疚有些欣喜，最后有些失落的感慨的叹口气。

    这里是军事基地，陈世豪自然不可能想去哪就去哪，而且也没这机会，一出门就在一个少校的引领下来到一个办公室的房间。

    一个上校审视了一下陈世豪，示意陈世豪站好，然后拿出一份文件命令道：“中尉陈世豪，在国家危急关头，建立殊功，现特越级提拔为少校军衔，归入军部直属指挥。恭喜你陈少校。”这军官笑眯眯的把文件递给陈世豪。

    陈世豪敬礼接下文件，虽然搞不懂只是带回一个消息就连升两级，但也没有在意，有些小心的问道：“请问属下可以离开这里回到合原市吗？属下还有朋友待在合原内。”

    上校军官一愣：“陈少校，你不知道合原市已经成为战区了，整个合原市区内的市民已经全部撤离到后方，你的朋友如果……呃，嗯，你的朋友应该早就撤离出来了，你可以拨打手机看看，合原市的通讯虽然受到影响，但其他地方的通讯依然可以使用的。”

    陈世豪先是一惊，但听到所有人撤离了，倒也松口气，其实想想也了解，两个大核弹在互拼，没几天功夫就已经毁了方圆十公里的样子，虽然他们都没有扩散的意思，但谁能保证呢？自然全部撤离才是正理！所以陈世豪忙敬礼道谢：“谢谢长官指点。”

    “不客气。”在场的几个校官都一副和善的模样，不和善不行啊，十六七岁的少校！那可是战争时期才有的事情啊！这样大有前途的人不卖好难道还成仇啊！

    在被一个士官的引领下，陈世豪被安置到一个浴卫齐全的小套间休息，并且同时送来了全套的少校军服。

    陈世豪一关上房门，也不管会不会被人发现，直接变出那军用手机开始拨打周凌的手机，可惜一点声息都没有，想到这里是军事基地，哪里会允许出现不在序列号内的信号！只有无奈的摇摇头收回手机。

    看了一眼床头柜放着座机，可以确定用这电话一定会被监控，但想了一下自己也不会说啥机密问题，而且自己也不知道啥机密，点点头，拿起继续拨打周凌的手机了。

    电话嘟了几下通了，周凌的声音立刻响起：“喂那位？”

    陈世豪刚喊了一声：“周凌姐……”就被周凌的惊叫和噼里啪啦的话语弄得只有听得份：“天啊！是小弟！小弟你回来啦？你这几天跑去哪儿了？害得我们担心死了！凌寒和邓舒雨这两个小妞一个快哭死，一个快成哑巴了，你现在在什么地方啊？快回来安慰她们！”

    陈世豪看不到，周凌在说出这话后，原本闷闷不乐的邓舒雨立刻蹦跳起来，而一直跟活死人一样的凌寒也双眼放光的直扑过来抢过电话直呼：“小弟你没事吧？！”而李新则笑道：“我就说小弟命大，那有什么事可发生的，就是你们这些娘们才提心吊胆的。”

    被抢去电话的周凌不由得笑道：“是谁整日无精无神催头丧气的样子？”

    李新看看周凌再看看淡然翻阅着书籍的刘雪凝，冷哼一声：“才不理你们这两个冷血的家伙！”说着也加入了抢电话的行动中。

    周凌和刘雪凝相识一笑，不过周凌的笑有些怪异，自己可是因为和陈世豪的主仆契约关系，知道陈世豪毛事都没有，所以才会如此淡定的，才不会向凌寒那样以为是因为她的缘故才让陈世豪遇险，而哭肿了眼。如果没有这种感应的话，雷战他们哪里还会安心在这里修建基地啊。

    可是刘雪凝干嘛也如此淡定？说她冷血？这根本不可能，而且她和陈世豪的关系是最早也最好的，身为仆人的自己可是清楚刘血凝在陈世豪心中的地位，也许是她有特殊的方法可以知道陈世豪的情况吧，虽然和这小美女同住了好几年，虽然也知道这小美女也是实力强悍的隐暗世界之人，可自己就是看不出对方的底细。算了，计较这么多干嘛？反正隐暗世界里神神秘秘的人多的事，只要知道她没有恶意，甚至还有善意就行了。

    “好啦好啦，该我来说啦，你们说得够多了，等小弟回来把他抱到床上去说！”周凌大咧咧的抢过转了一轮后重新回到凌寒手中的手机。

    陈世豪脑门有些冒黑线，这大姐头实在是太敢说了，不由得定下心神说道：“周凌姐，你们现在在什么地方？”

    “因为整个合原市直接封锁撤离，什么工作学习全都完了，所以我们一不做二不休的直接跑到你的老家来安顿了，反正雷战他们已经帮我们打下根基了。”周凌有些得意的说道。自己可是一察觉到那域外生命的强大，立刻询问大家意见，一致同意下跑到武盟老巢了。本来这武盟还以为没啥作用，白浪费雷战他们这样的人手，没想到现在反而让这里成了自己等人临时安顿的据点了。

    “啊？到我老家了？嗯，这是个很好的决定，周凌姐，现在世界开始乱了起来，我们可得先做准备。”陈世豪沉吟了一下，把异界9神跑到这世界来，并且把元帅他们认为这9神为了信仰的事情都详细说了一下。不是他泄露机密，主要是他根本就没有接到缄默令，那自然就得把事情说给自己信任的人已决定以后怎么办了。

    周凌斟酌一下后说道：“小弟，你也知道单单只是一个异界神的分身就和白剑打个旗鼓相当，那9个异界神的真身出来了，起码只有守护者才能抵挡，这可不是我们这些小虾米能够掺和的，你还是赶快赶来和我们相聚吧，现在看情况这个世界真的会大乱的了。”

    陈世豪苦笑：“我也想，但没有办法，我现在被提升为少校，而且还是军部直辖的军官，正在基地里等待着后续命令呢。”

    “呃。”周凌也无奈，现在已经被那两个打起来不管不顾的家伙弄得进入了战时状态，陈世豪如果没有军籍的话，那自然是可以自由自在，可他有军籍，而且现在还被提拔为少校了！并且可以看出还有后续任务，哪里会准许他来自己这边啊！所以周凌只好说道：“那小弟你自己小心点，有些特别困难的任务，不要傻乎乎的去接，如果上面强迫你，你干脆当逃兵好了！就是被抓去拘禁也好过面临危险！”

    听着周凌的叮咛，陈世豪心中一暖，笑着应和着，接着又是邓舒雨等人和陈世豪哈拉几句，最后连刘雪凝也接起电话问候了一下，这通几个小时的超长通话才算结束。

    监控室，几个监听兵，全都皱眉的聆听着陈世豪的电话，但让他们不解的时，才刚把资料汇报上去，这样有着逃兵倾向的家伙不但没有受到处罚，反而被撤销了对这少校的监听工作！虽然不解，但依然听令行事。