
通完电话，陈世豪自然去梳洗一番，换上少校军服，正在吹着头发的时候，房间突然猛烈地震动一下，灯源也暗了一下，让陈世豪皱眉凝望着：“如此激烈的震动，不会是那两个强者的战斗已经到了决定性的阶段吧？”

    正思索着，房间内的突然响起：“陈世豪少校，请马上前往第十层主会议室！”的女性声音，并且就这么不管不顾的重复三遍才停下。

    顺着声音看了一下隐藏在墙壁里的喇叭，陈世豪摇摇头，穿上鞋袜，开门就走。军事基地就是这点不好，每个地方都有监控设备呢。

    这个地下基地并没有因为刚才的震动而显得慌乱，而且好像人数很少的样子，陈世豪无头苍蝇一样的转了几圈，才终于撞到一个校官，经过询问和带路，这才来到十层的主会议室。

    这会议室比和那些将军见面的会议室小了许多，而且和电影上的那种作战会议室很像，现在投影机前面的椅子上，已经坐着十七八个军官了。一进屋就察觉到这些人居然全都具备了不凡的了力量，不过想想军部如此强大，自己培养，或者把隐暗世界出身的人拉进军队真是一点问题都没有，也就不在奇怪。

    陈世豪自然是找个角落坐下，会议室一片寂静，大家虽然坐得随意，可却没有说话的兴趣。

    这状况没有停留多久，不一会儿一个少将在两个少校的陪同下快步走了进来，在场的军官全都起身敬礼，那将军回了一礼，他带来的两个少校，一个已经给众人派发文件，一个已经去操控投影器。

    陈世豪才刚翻开文件，那个少将就已经说道：“诸位，我方强者和域外强者的战斗，在经过13天的持续战斗后终于结束了，我方强者获得了胜利。”说着启动了投影机，屏幕上立刻出现一种血红色的不规则晶体。

    陈世豪眨眨眼，看看屏幕再看看手中文件上相同的照片，不由得有些疑惑。

    那将军一拍屏幕：“这是域外强者被我方强者打爆后四散的晶体，我方强者要求我们立刻收集这些晶体，而你们的任务就是立刻前往交战区收集这样的晶体。记住，这晶体具备莫名的能量，而且这场战斗吸引了无数的目光，所以这里军部给你们下达了命令，除我们军方人员，也就是你们在场的这18人所率领的部队外，任何人抢夺晶体，一律格杀不论！”

    陈世豪心头一震，这不会是神血吧？听闻神血可是功效多多的啊，难怪白剑会提出这样的要求。

    “将军！其他的部队和警察捡到这样的晶体呢？”一个满脸彪悍神态的中校起身问道。

    “军部下达命令封锁交战区，发现有人捡到了这样的晶体，命令他们上交，不交格杀！”少将很是冷漠的下达了命令。

    “将军，既然这东西如此重要，那我方强者为什么不自己收拾？”一个有些轻浮的少校起身说道。

    “我方强者重伤，已经被他的人接走去休养，这条要求是他临走时说出的。”将军这话一出，陈世豪立刻察觉到好几个军官身子一震，而这几个军官更是互相对视的笑了笑，显然还有幸灾乐祸的样子。

    陈世豪一笑，白剑这前辈估计性格问题得罪了很多人呢，如果他是和红云前辈大战一场然后受伤，陈世豪肯定也是幸灾乐祸的，可显然人家可是消灭了那帕拉神的分身而受伤，可以说是为这个世界而战，想要嘲笑也用不起那个心情来。

    想到这，陈世豪又想起那9个以真身来到这个世界的新神，只是一个分身就能和白剑这守护者候补打得惨胜，那真身出来了，岂不是反过来白剑会惨败？唉，不知道元帅他们有没有把这个消息通知守护者啊，如果大家不以为意的话，那真的会出现大问题呢。

    陈世豪的担忧根本就是无谓的，这不，还在山峰欣赏风景的红云，摇摇头叹道：“白剑还是差了点，看来吾还需担任这守护者一段时间啊。”

    四个护卫显然知道怎么回事，大家脸上都有些笑意：“主公辛苦了，那白剑阁下整天叫嚣要和主公抗衡，没想到只是一个域外半神就让他重伤而回，要是来个真神，那他岂不得陨落了？亏他还敢目无余子，真是小觑了这个世界呢。”

    “白剑阁下一路顺风顺水的升上来，再加上和其他国家的守护者对战过，发觉都能打成平手，就是在主公手下败了几招，所以自然就觉得天下的强者不过如是，认为他只要努力突破一层就可以超越主公了。”

    “哼！那是主公不想他失去信心，所以才轻描淡写的教训他一下，没想到反而搞得他有这样妄想的念头，也不想想守护者这么简单就能当上的话，龙国万古以来怎么才几个守护者啊！居然拿国外那些也就百年千年历史的守护者和主公比！”

    红云抬手打断了四个护卫的叫嚣：“好了，汝等不用废话了，派人监控那9个越界而来的真神，他们分别降临在玫瑰国、海滨国、日晕国、山岳国……”

    如果其他人，包括那9个真神听到这话的话，绝对是目瞪口呆，全身发冷，因为就是他们自己都不知道自己会降临在什么地方，这红云居然一下子就确定了他们的位置，并且还派人监控他们！这让他们知道了肯定会抓狂。

    “是！”四个护卫领命，纷纷掏出手机开始拨打电话下达命令，其中一个不知道得到了什么消息，向红云禀报道：“主公，那半神的身体炸裂，流落了许多神血结晶，白剑命令军队帮他收集，并且下达命令其他人敢沾染，格杀不论。”

    “神血结晶？哼，告知白剑，不要依赖外物！这他手下败将的精血对他有什么用？”红云不屑的一挥手。

    那个护卫闻言一笑：“白剑阁下肯定以为主公又是在防范他，他绝对不会听的。”

    “随他。”红云说完，自顾自的品了一口酒，再次欣赏云起云落的景色了。

    像红云这样的超级强者，对于9个真神降临，居然保持着一副很淡然的神色，完全一副像是只要你们不闹事，我就不管你，可你要闹事，我就灭了你，底气十足的样子。可是并不是人人都如他这样。

    各国守护者得到龙国军部的通报，并且还亲眼见证了域外强者的强大后，自然是立刻如临大敌！拜托，这只是半神就让白剑拼了个惨胜，而这白剑可是和自己打个旗鼓相当的，这来了9个真神，那岂不是玩完！所以合原战场一结束，一时间世界各国的守护者们就串联起来，而隐暗世界也开始沸腾，无数隐藏在暗出的强者纷纷冒了出来。

    和这些守护者紧张兮兮不同，各国的宗教势力，在接到龙国军部的推测，得知这9个异界真神降临很有可能是为了信仰，那可是跳脚了！本来这年月就是信仰低迷的时代，大家都向钱看去了！手下的虔诚信徒可没有几个，现在居然冒出异界真神来和自己抢夺信仰？这不是要灭自己的宗吗？！

    这些宗教势力，在这面临危及根本的情况，反应可是比那些守护者那些国家政府快无数倍，几乎得到消息没多久，全世界的各大宗教纷纷大办仪式，一边宣扬自己的宗教，一边隐晦的表示9个邪神将要降临，但凡信仰这些邪神的人都将是这世界的敌人！

    一开始大家还以为是闹剧，可仔细一看，不但是合法宗教如此说，就是那些躲在暗处的邪教居然也是如此说，这就让有心人开始心惊起来，是不是真有邪神降临？不然怎么整个世界不论光明还是黑暗的宗教都同时抵触这9个邪神？

    山岳国的一处，双方正打个你死我活，甚至双方首脑都亲自出马的战场上，只见子弹横飞，偶尔还有数颗手雷飞起，轰隆的炸掉几颗大树。只是，看起来打得非常热闹，双方却没多少伤亡，也就是死了几个被流弹击中的倒霉鬼。

    只是现在枪弹声突然都停歇了，所有人都傻愣愣的仰望着天空，因为一个散发着金色光芒的身影就这么悬浮在那里。这个忽然出现的人影让他们愣了一下，但只信巫神的他们也很快清醒过来，立刻全都端枪瞄准这个光灿灿的人影。

    这光影身子突然一震，然后一股莫名的威压直接把在场数百名士兵全都压着趴在地上。没错，就是数百人，了不得就五百人的样子，这是两个各自掌控一个镇子的小军阀在开战。

    只是没想到，两人正带着部下互斗着居然遇到这样诡异的东西出现！

    “吾乃战争之神，帕拉，信奉吾者得荣光，不信吾者灭亡。”一个语气很淡然，但却威势惊骇的声音就这么出现在场众人的脑中。

    一个穿着山岳军服挂着少校军衔，但脖子系了一条红巾，，趴在地上，艰难抬头的肥胖哥，傻愣愣的眨眨眼：“老子在做梦吗？”

    而对面交战一方的另一个也挂着山岳国少校军衔，但却系着蓝巾的精壮中年人，则一边死命对抗这威压，一边咬牙挪动手枪：“妈的！装神弄鬼的东西！”