
那个肥胖哥和那个精悍男就是两支部队的首脑，也就是军阀，看他们的装备，却显然更像正规军，因为人手一杆突击步枪、五个弹夹、五个手雷、只是除了这些外，衣服是破烂不统一的贫民服，脚下草鞋或者干脆就是赤脚，枪械可以和精锐军队相比，服饰却连山匪都不如。

    之所以这么怪异，不是两个军阀孤寒到只愿意在军械上花钱，虽然他们确实是占据两个镇子的矿产，有些小钱，但绝对不可能枪械精锐，装备垃圾的地步。之所以能给出这样的装备，还是因为军火价格便宜。

    军火价格便宜到什么地方？沙漠之鹰厉害吧？这枪居然只要100龙元，而且还送两个弹夹，一杆突击步枪配5个弹夹加5个手雷，一套1000龙元，是不是很惊人？可这就是山岳国的军火价格。

    之所以会这么便宜，那是因为自那什么狗屁独立军出现并建立国家后，整个山岳国就越分越细，几乎一个村子一个镇子就有一个军阀存在。也许会说这是那独立军统一全国的好机会，可不想想，各强国都在这里布置了眼线，并且开始习惯性的拿这里当武器试验场和销毁场，毕竟现在世界和平，军火都没地方卖，只有山岳这边最热闹，虽然山岳穷，但运费总能赚回，除去销毁费用，还算挣了。

    因此，气势蓬勃的独立军一开始是势如破竹的攻占了大半个国家，只是当各国向这边倒垃圾般的倾销军火后，就是这新占的大半个领土纷纷闹独立，而且这些冒出来闹事的家伙各个军械充沛精良！维持一段时间后，独立军惊觉自己部队内部的军官都有军阀倾向了，立刻当机立断的退了回来。

    所以别看独立军好像很威风的样子，其实能掌控的也就是最早占领的一个郡而已。唯一有希望统一山岳国的独立军退了回去，其他地方自然就是更加热闹了，无数的军械散布在这里，只要有钱，那立马就能拉起一支部队当军阀。

    而现在这两个军阀就是这个状况下出现的，所以只是两个镇子之间的争斗，给他们搞得跟打一场小型战争一样。

    这时那个光影再次用震撼人的语调说了一句：“信奉吾者可得荣光，不信吾者灭亡！汝等选择吧。”

    那个肥胖哥军阀眨眨眼没有吭声，继续趴着，而对面那个精壮男军阀估计是天性火爆，一边在地上挣扎，一边怒吼：“信你妈！选你妹！装什么神鬼？够胆让老子起来，看老子不一枪崩了你！”

    “出言不逊，灭之！”这身影话语落下，那个叫骂的军阀立刻浑身着火，惨叫哀嚎震天响，却根本无法动弹，就这么被压在原地被活活烧成了灰飞。

    肥胖哥全身冷汗直冒，但他能赚到钱拉起一票人成为军阀自然不是普通人，所以立刻咬牙吼道：“我愿信奉！”而那些被吓坏了的士兵，见到长官都如此，自然立刻跟着叫喊起来。当然，免不了有些吓呆了的士兵没反应，也有一些信仰比较坚定或比较桀骜的士兵满脸不屑模样。

    “很好，信吾者得荣光。”这光影很是圣洁的说道，接着手一挥，一片光芒洒落下来，那些高呼信奉的军官和士兵，全都爬起来，吃惊的看着自己的双手，因为他们感觉自己现在是龙精虎猛，猎豹都能直接捏死几只的样子。

    只是他们还来不及惊讶自己身体的变化，就被一阵恐怖凄惨的惨叫声惊醒，顺着声音看去，赫然发现身边的伙伴甚至对面的敌人居然有很多全身冒着黑烟的凄惨翻滚嚎叫着。

    其他兵丁纷纷惊恐万分的躲在一旁，还是那个肥胖哥少校壮着胆的向那光影问道：“那个，吾神，他们怎么这样？”

    “非信者就是如此，既然信仰吾了，就必须有着规矩，你也是运气，就让你成为吾在这个世界的第一名主教吧。”说着这光影就打了一道光芒进入这肥胖少校的脑门。

    这少校晃悠了一下，突然双眼沉稳的双膝跪下，恭敬的磕头：“参见吾主帕拉战神，愿主的荣耀照亮这个世界！”而那些士兵见到这，迟疑了一下，但也跟着跪下学着叫喊。

    “哈哈，都起来，你们的任务就是扩展信徒，无限制的扩展信徒，把这个世界的人都变成吾的信徒吧！”帕拉战神兴奋的吼叫起来。

    “您的旨意就是我等的生存目的！”这肥胖少校先恭敬的如此说道，接着眼珠子一转小心的说道：“吾主，这山岳国的人大多都只服从强令，只要当地强权下令以吾主为国教，吾主的荣耀就能笼罩该地，只是现在山岳国却四分五裂，军阀割据，想要让全国都信仰吾主，那就必须统一全国才是。”

    “四分五裂？军阀割据？统一全国？哈哈！吾是战争之神！战争就是吾之挚爱！去吧，吾在这世界的第一位主教，带领吾之信徒去为吾征服这个世界吧！吾会赐予你们勇于与力量的！”这帕拉战神立刻兴奋起来，大手一个挥，光芒再次落下，这些兵丁们立刻血气上涌，恨不得立刻大肆杀戮一番，只是心头杀意蓬勃，但却意外的保持着清醒，全都恭敬的等待着那个军阀主教的命令呢。

    那军阀主教眼中惊喜的光芒一闪，立刻恭敬行礼：“遵命！请吾主见证吾等为主的荣耀而战斗吧！”

    “去吧去吧，吾已经迫不及待了。”帕拉战神挥挥手，那些信徒士兵立刻拿起武器，在那军阀主教的带领下冲向了原来的敌人领地。

    在所有人消失在密林中，这帕拉神嘿嘿一笑自语道：“吾喜欢充满野心的家伙，只有这些野心家遍地，战争才不会停歇啊。嗯，第一批种子撒下来，等他们建立神坛后，吾就可以去抛洒第二批种子了，然后吾就可以坐等信仰的增长。”

    说着这些，帕拉神分别向8个方向看了看，笑了笑：“希望汝等不要被吾这个战神给超过了，嗯，汝等一定会认为吾耗费了一个分身，实力大降，而且还被降临到这个落魄的山林小国中，以后一定会垫底的吧？哼哼，那汝等就想错了，信仰虽好，但神格的提升更重要的是符合神职的信徒啊！这战乱的国度真真是太美好了，吾一定会得到很多战争信徒的！”

    帕拉突然朝合原市的方向感悟了一下，语气变得不甚好看的冷哼一声，但顾虑着什么的没有行动：“哼，算了，吾也不在乎那些神血结晶，就让你们这些蝼蚁拿去享受吧！那个和吾分身交战的人很强，这就是所谓这个世界的守护者吧？虽然厉害，但如果只是这个程度的话，哼哼，这个世界将是吾等神明的！”发狠到这，帕拉神就这么消失不见了。

    帕拉神在山岳国展现神迹的时候，其他8个新神也开始在8个国度展现神迹，只是这些神做得非常神秘，信仰者成为了信徒，非信者直接被灰飞，鸟毛都没留下一根，倒是让这些国家出现了一些失踪人口的报案。只是对于庞大的治安事件来说，这完全就是小事，所以自然淹没掉。

    领了任务的陈世豪，带着一票不知道从哪儿冒出来的兵丁，乘坐运输机抵达合原市交战区域，开始寻找那种神血结晶。一开始陈世豪还有些奇怪怎么就给张相片就让自己来这数十平方公里的废墟上寻找，不是跟大海捞针一样吗？

    可来到这里，赫然就模模糊糊的感应到一批物体的存在，随意朝着一个方向走动一下，其他方向的物体感觉还很模糊，可正前方的物体感觉就清晰了。而不等他行动，那票跟着他，很显然修炼有成的士兵，就已经抓起工兵铲对着一个废墟挖掘起来。

    随着他们的挖掘，那感应越来越清楚，陈世豪这才明白，干嘛给自己分派这样的任务，而且派来的手下还都是修炼者，敢情这神血结晶必须依靠感应来寻找的。

    想着这些，陈世豪自然开始指点这票比精锐特种部队还要强悍的士兵：“往左边挖三米，然后直下五米就是了。”

    士兵没有迟疑，立刻遵照命令挖掘，不一会儿一枚花生米大小的不规则结晶就出现在工兵铲上。

    感应着这枚小得可怜，但却让人体内能量跳跃不已的神血结晶，陈世豪摇摇头，这东西居然这么小！看图片的时候还以为跟拳头这么大呢！不过想想一个2米的壮汉，全身精血有多少，倒也能明白。不过这陆地寻找倒还轻松，落入海里的结晶可就难挖了。幸好自己没有被派去负责海里的，不然就辛苦了。

    陈世豪伸手接过神血结晶，就要放入巴掌大，专门用来放置钻石的盒子内时，丹田的丹鼎蠢蠢欲动，手中的结晶居然有些闪耀，那些士兵还以为是光芒照耀的关系，可陈世豪却清楚，这是丹鼎想要直接把这结晶给吸纳了征兆！

    这可把陈世豪吓一跳，这东西可是白剑看中的！如果单单如此，陈世豪还不会在意，吞了就吞了，可这么多双眼睛看着，自己能私吞吗？慌忙压抑住丹鼎的意动，快速放入盒子放好，可以感觉到丹鼎流露出一股不满哀怨的情感。