
对此陈世豪只能无奈摇头，也不知道是丹鼎的意思还是小飞天的意思。只是丹鼎持续不断的散发着哀怨和哀求的意念，搞得陈世豪头大，最后只好下令：“大家分散来挖掘，反正这东西随便感应一下就能感应得到，也不怕有人私吞了。”

    对这话，士兵们都表示赞同，他们早就厌烦一票人去挖一颗结晶的工作，既然长官发话了，那么就比拼一下看谁找得多吧！反正不怕有人私吞。

    于是士兵们立刻四散开来，而陈世豪也得以自由，先挖了几枚大家都能感应到的，然后略微注意一下士兵们的感应范围，这才准备开始进行私吞行动。

    陈世豪挖到一颗结晶，虽然左右感应一下没人，还是捏着结晶塞拳入袋后才任由飞天鼎把结晶给吸纳掉。

    丹田的丹鼎立刻开始红彤彤的运转起来，陈世豪感应一下，并没有对自己身体增加什么益处，估计这东西单单被丹鼎给用了。也就摇摇头不做理会，再次去寻找那些比较偏僻的神血结晶。

    就在陈世豪轻松让丹鼎吞噬五颗神血结晶，正在挖取第6枚结晶的时候，突然猛地往外一跃，然后无数剑气就四面八方的喷射而出。

    砰砰几声，一个彪悍的黑西装挡住了这些剑气，有些狰狞的向十数米外戒备着的陈世豪笑道：“小子，反应很不错啊，不过你这剑气也太弱了吧？虽然你的数量多了点，但就想凭借这些做绝招？”

    “是吗？看看你的伙伴吧。”陈世豪冷冷一笑，凝聚出一把光剑的朝这黑西装猛地扑杀过来。

    “嗯？”这黑西装下意识的向身旁一看，赫然发现跟着他同时出现的数个黑西装居然直接被刚才的剑气劈死！而自己居然一点都没察觉到！

    “这不可能！”黑西装这话才刚说出来，立刻被陈世豪一剑劈飞数米，他看看被割破的衣裳，恼怒的吼叫道：“该死！你居然能伤到我这个9级魔人！你找死！”

    “9级魔人又如何？”陈世豪不屑的一笑，自己虽然依然还是太阳功法的九层状态，可学会风云斩的中阶技能后，风云斩的威力足足大了十倍！如果不是自己还不够熟练无法做到一心多用，让每一道风云斩的威力都是一样的话，就刚才那一招突然袭击，就足以让这个9级魔人受了重伤，哪里还会让他轻易裆下啊。

    “大言不惭！”这黑西装显然被激怒了，立刻身子一震，上身的西服被震破，露出全部都是鳞片的身躯来，自己什么时候被一个小屁孩鄙视过啊，去到哪儿不是被人又惊又惧的巴结着！自己可是9级魔人！几乎是魔人的顶峰！

    被气疯的他猛拍着胸口的怒吼道：“来吧！尽管朝老子砍过来！老子可是魔龙血脉！你的剑气只是给老子挠痒痒的！”

    “如你所愿。”陈世豪冷冷一笑，中阶的风云斩心法运转，本来血中带黄的剑气，瞬息变成了血中带蓝色，然后就这样猛地挥了出去。

    本来**着身躯准备展示自己威风的9级魔人，在察觉到蓝色光芒的光刃后，立刻涌起一股危险的感觉，就想闪开，只是迟了，一道蓝光闪过，这魔人的脑袋就裂了开来，他致死都不相信自己居然就这么挂了！而这个9级魔人不知道因为什么缘故，死掉后居然自动燃烧，而且还连带另外几个早死的魔人一起燃烧。而且最怪异的是，魔人死后必然会出现的魔人珠居然没有了。

    看着很快被吹散的灰烬，陈世豪有些惋惜的摇摇头，估计这死后**是魔人预防魔人珠被人夺去的方法吧。

    直到仔细感应四周没有敌人了，陈世豪这才舒口气，有些感慨的看看手中的光刃，自己居然强大到可以一招干掉9级魔人，这风云斩实在是太不可思议了，只是中阶就具备这样的威力，要是顶峰呢？不过一想到帕拉分身和白剑这个守护者替补者的威力，就无奈的摇摇头，自己估计要好长一段时间才能达到他们那样的地步了，所以现在没啥好自满的。

    正准备继续挖掘神血结晶的时候，突然听到远处传来轰隆声，接着就立刻看到数十架在四周戒备的武装直升机立刻朝一个方向扑去。陈世豪迟疑了一下，但还是快速朝那边奔跑而去。毕竟自己还是军队的少校啊。

    当陈世豪赶到发生冲突的地方，赫然看到数十架直升机围着一票牧师和中世纪的盔甲骑士！而那牧师附近还有一票披着黑披风，整个人高瘦脸色苍白的贵族模样的人士！

    “这是军事禁区，请你们立刻离去，不然我军将视为敌人立刻开火！”飞机的喇叭嚷着警告话语，所有飞机的枪炮都已经瞄准了这两伙人。

    而这两伙刚才明显在打斗的家伙，现在却一副淡然模样的互相看着对方，根本没有把头顶的直升机放在眼里。

    陈世豪自然一眼看出那些牧师和骑士是教廷的人，而那些贵族人士显然就是吸血鬼了！而他们包括天上的飞机也立刻发现了陈世豪的存在，不过三方都没有理会，依然这样对峙着。

    陈世豪虽然早就知道会有隐暗世界的人被这神血结晶吸引过来，没想到才一会儿就遇到三批了，只是那些直升飞机干嘛呢？都叫喊了好长的警告口号了？怎么不执行军令直接格杀不论呢？

    就在这时，一架直升机降落下来，然后一个背着通讯包的士官直接朝陈世豪跑过来，立正敬礼：“是陈世豪少校吗？”见陈世豪点头，立刻把一个步话机递了过去：“军部急电。”

    陈世豪拿起一听，步话机那头直接说道：“陈世豪少校，我是陈耀军。”这名字让陈世豪愣了一下才一个立正：“元帅，请指示。”

    “我知道你们那里的情况，一方是教廷的人，一方是血族议会的人，虽然我们不畏惧他们，但也没必要平白多出两个敌人来，你告诉教廷的人，他们教皇国突然出现一个自称太阳神的人，直接和他们的教皇对战起来，教皇国已经被毁了。”

    陈世豪心头咯噔一声，太阳神，自己可是在异界完成了太阳神殿发布的任务，就看到这太阳神殿被其他神殿围殴崩溃，没想到这太阳神居然跑到教廷那边去降临了，而且居然还是直接和教皇对战起来。想想教廷的名头这么大，教皇的实力应该和守护者差不多，而且教廷国连一个市的大小都没有，一场大战下来，整个国家都完蛋了。

    不过他立刻抛掉胡思乱想，继续聆听元帅的话：“同样，你也告知血族会议的人，他们的老巢，伦巴半岛，突然出现一头巨大的魔狼，正疯狂的寻找这些月神信徒进行吞噬，整个伦巴半岛已经疯狂了。”

    巨大魔狼？寻找月神信徒吞噬？野性系的吞月狼神！陈世豪无奈的瞟了那些血族一眼，看来这9个异界神其实都是找好地方降临的，他们不会对降临到符合自己发展信徒的地方去吧？如果是这样的话，那分析一下的话应该可以找出他们的降临地的。陈世豪想到这就把话向陈耀军禀报：“元帅，属下以为这9个异界神降临的地方都是应该符合他们神性的地方，或者方便他们招揽信徒的地方。”

    “嗯，你有这个想法很好，其实我们军部在得到消息后就已经注意到这点，相信经过一番推测，可以大致确定这9个异界神降临到什么地方。好了，这些事你不用去操劳，你就把刚才我说的两件事告知他们吧，让他们死掉占我们龙国便宜的心。”元帅做出肯定后的命令道。

    “是！”陈世豪领命，但心里有些怪怪的，怎么元帅这么平易敬人呢？跟商量一样的下达命令，不过估计顶层的上位者就是这样没有架子的吧，反而下面有点小官职的家伙傲气凌人呢。

    领了命令，陈世豪正准备走向那两伙人，不过突然想起什么的叫住那个通讯兵：“你这电话能不能打往国外？”

    通讯兵愣了一下，但还是立刻点点头：“只要调节一下设定，可以当民用的卫星电话使用。”

    “嗯，你调节一下，我认为他们不会相信，干脆让他们打电话回去问问好了。”陈世豪指指那两伙人说道，通讯兵立刻点头开始调试背后的通讯器材，他刚才可是为元帅转达通讯哦，眼前这人说的话自然得听。

    陈世豪的猜测真的很正确，当他对那伙教廷的人说出他们教皇正和一个异界太阳神战斗，并且教廷国快毁掉的时候，那帮牧师立刻跳脚怒喝，激愤异常的准备教训陈世豪这个异教徒！

    陈世豪无奈的一个乱剑四射的巨大招数把这些牧师给镇住，然后耸耸肩：“我就知道你们不信，通讯兵，让他们打电话回去问问情况，真以为好玩似的，也不看看我们合原市都给毁了！”

    看着那通讯兵递上通话器，牧师们迟疑了，不过他们很快一个上前接过电话，其他人则纷纷掏出手机拨打，掏手机的人无奈摇头，因为没有信号，而那是用通讯兵通话器的牧师则脸色剧变，有些颤抖的向通讯兵询问怎么拨打电话，等连续拨打了好几个号码后，他脸色惨白的向伙伴们吼道：“教廷危机！立刻回去！”

    然后就看到这些牧师和骑士突然全身发出圣洁光芒，然后轰的一下子朝靠海那方向飞去，估计他们的接应船待在公海，毕竟他们再强也不可能从教皇国飞过来。只是就这样也让天空上的飞机差点掉下来，虽然在场的人都知道这世界有各种强者存在，但还真没见过这样凭空飞舞的人！

    那些吸血鬼幸灾乐祸的哈哈大笑，陈世豪无奈的拍拍傻眼的通讯兵，然后对那些吸血鬼说道：“你们不用得意了，你们的老巢出现了一条巨大的魔狼，正疯狂的吞噬信奉月神的信徒呢，巴伦半岛已经疯狂了。不信的话可以让你们也打电话。”那被唤醒的通信兵立刻把通讯器给递过去。

    不过这次不用那么浪费时间了，这些血族电话都不打，立刻全都脸色大变，然后嘭的变成蝙蝠飞走了。