
那个商人看了一下陈世豪这些光影，微微一笑，对红云说道：“殿下，您庇护下的世界，人才层出不穷啊，实在是让在下羡慕不已。”

    这话虽然声音不甚响亮，但在场的人全都听到了，陈世豪忍不住咂舌，“庇护下的世界？”难道这红云不单单是龙国守护者？而是整个世界的守护者？左右看看，发现其他光影全都晃动不已，显然是受到震撼了。而且那个朝亭子走去的白剑，居然也身子一震，难道连他都不知道红云的底细？

    红云瞟了那些光影一眼，有些无所谓的说了句：“他们还需加强修炼。”然后就又喝了口酒。

    而这时那个商人已经走出亭子则满脸笑容的对白剑说道：“这是白剑大人吧？初次见面，在下是此次孟兰交易会的负责人，大人称呼在下孟全就行。请坐喝茶。”一边说一边引着白剑坐下，但所谓喝茶，只是把桌上的数十茶杯中的一个摆出来，没有搞特殊。

    那白剑迟疑了一下，原来的傲然神色早就消失了，拱手向孟全行礼道谢，有些拘束的坐下品茶。

    那孟全微微一笑，转身向陈世豪他们这些光影说道：“来，诸位都请过来品茗一下吧。”

    在大家都迟疑的时候，陈世豪自然第一个走了过去，向孟全行礼后，端起一个茶杯，也懒得查看什么茶水，直接一口喝了下去。然后陈世豪眼珠子就立刻吐了出来，因为他感觉到那茶水进入腹内，立刻变成一股热流扩散到全身，而且许久只能压缩而无法增加的太阳能量，居然就在这一瞬间增加了一丝！

    别小瞧这一丝能量，这可是直接突破了太阳功法九层的限制，轰的一下立刻让陈世豪体内的能量产生剧变，原本温顺的能量如同发狂的洪流一样在全身四处乱窜！

    陈世豪脸色立马通红起来，他咬牙承受这体内能量乱窜的痛苦，不管不顾的直接盘膝坐下，闭目专心控制体内狂暴的能量。

    看到陈世豪突然坐下，红云三人都是一愣，但红云很快恢复正常的喝口酒说道：“嗯，倒是个好运的小子。”

    那孟全立刻拍马：“这也是殿下您所庇护的世界才有如此精英少年啊，没想到在下的一杯清宁茶水就让一位俊杰获得突破的机缘，真是让在下深感荣焉啊。”

    白剑只是瞟了陈世豪一眼就不做理会，有些面臭臭的喝着那能加快自己体内能量运转的茶水。谁也不知道他现在心惊到什么程度，这孟兰交易会也来过好几次，每次负责人都不同的事他自然是知道，可没想到自己从没看见参加过的红云这次会来参加，也因为红云的参加，才让他震撼的发觉到红云在这个世界的地位和恐怖！

    单单听听那个孟全负责人的态度就知道了，对自己只是喊声大人，送杯茶请个坐就了事，而对红云则是恭敬称呼殿下，并且一遇到什么事就是一连串的马屁送上去！虽然在这个世界感觉不到任何人的实力，但打死他都不会相信孟全会比自己弱！而这样一个强者居然死命的巴结红云？这代表着什么？亏自己还想替代红云呢！

    想着这些的白剑看到除了那个突然打坐的家伙外，其他家伙居然还傻站着，不由得没好气的说道：“你们发什么愣？还不赶快过来喝掉这杯仙缘！真不知道你们长辈怎么教导你们的！18年才有一次的孟兰会居然尽是挑选些没眼力的家伙！”

    白剑这话一说，那些还迟疑的光影立刻飞速冲过来，你一杯我一杯的把桌上的茶水给一口喝光，然后也不管有没有发挥作用，全都盘膝坐下运转功法。

    看到这帮家伙全都开始修炼了，那孟全衣袖一挥，把其他空杯子全都收了起来，然后拿着茶壶给白剑续了一杯。自己也坐下端起一杯喝了一口，接着开始和白剑闲谈起来：“白剑大人，听闻有数名伪神跑去你那儿去闹事了吧？”

    白剑皱皱眉，这些负责人消息都非常灵通，每次都会闲谈一下自己世界的状况，只是不知道怎么搞的，这次的闲谈让自己很不舒服呢，所以他有些冷淡的说道：“是啊，虽然我们这边都是惨胜，但他们迟早会被我们干掉的。”他还不屑直接给自己贴光呢，所以实话实说。

    “嗯，确实如此，不过你们那个世界和对方那个世界早就连接在一起了，这次只是几个伪神跑过去，下次说不定数十个跑过去捣乱呢，你们一定是决定反过来去对方家里捣蛋一番的吧？”孟全一副好奇模样的说道。

    白剑额头黑线冒了出来，这家伙，说的是啥话啊？捣乱？他居然把异界神入侵的事说得跟邻居小孩跑到自家来捣蛋一样？！

    看到白剑不说话，孟全一愣，但接着自以为是的笑道：“白剑大人不用在意其他事情的，尽情的大闹吧，你就算把那些伪神都给杀光了，他们那边也不会出手的，毕竟殿下还在旁看着呢。”

    白剑突然感觉自己后背冷汗直流，小心的看了一眼依然走神一样眺望着远处，时不时喝着酒的红云，有些尴尬的向孟全笑了笑。那些异界神和自己打生打死的事情，在这个孟全眼中居然是小孩子打闹的那种，甚至连小孩子打架都不算！应该是那种两家的狗打架，不然哪会说出杀光了都没事？！而红云这样的人居然就是家主的那种人物？！这差距也太大了吧？

    这时红云出声说了一句：“小孟。”那孟全立刻起身点头哈腰的等候着，见红云不理会自己，笑了笑坐下，再和白剑闲聊的时候也不再说些打击白剑信心的话头了。可这样反而更让白剑冷汗直冒。

    陈世豪根本没有听到这些惊世骇俗的话语，他现在心神都被自己体内那股越来越恐怖的热流给吸引住了，陈世豪现在心中暗暗叫苦，自己喝的茶水到底是什么东西啊！比吃金丹还恐怖？！现在自己几乎快控制不住身体的热流了，再这样下去，别说保住功法经脉，恐怕自己还会当场爆炸呢！

    就在陈世豪痛苦万分又无法动弹的时候，那鼎通红色的丹鼎再一次的发挥了功效，丹鼎一震，然后那些四处横冲直撞的热流就如万河入海一样的飞快朝丹鼎涌去，一会儿功夫，所有的热流都涌进了丹鼎。

    热流一消失，陈世豪立刻感觉身子舒服起来，只是感应一下体内的能量，却是心头苦涩，因为所有的能量都被丹鼎连同那股热流给吸走了，更惨的是，这不是能量消耗完毕，能量缓缓恢复的那种，而是早就壮大许多倍的经脉随着能量的消失而开始枯萎和断裂，也就是说自己直接恢复成普通人的模样！自己辛苦修炼的太阳功法消失了！

    感觉到这点，陈世豪整个人傻了，什么感觉都没有了，不过就在他脑袋一片空白的时候，因为吸纳所有能量，变得通红通红的丹鼎，开始缓缓的输出能量，这些能量一渗入身体经脉里，立刻就把经脉滋润起来并且又一次的打通连接所有的经脉。

    被这微微麻痛震醒的陈世豪傻傻的看着自己的经脉迅速恢复，但他却不知道怎么办才好，因为他发现自己的就算自己的经脉恢复，可太阳功法的运转路线全部消失了，现在的经脉路线完全是自己普通人那时的路线！也就是说自己现在体内的能量也许比太阳功法顶峰时期还要浓厚，可却连一个小火球都无法施展，更不要说那才练到中阶的风云斩运转路线了！

    可以说现在自己空有强大的能量，却没有一丝功法招数！以前在体内构件的运转路线全都被清除！

    陈世豪不知道这是好是坏，不过既然自己体内的能量没有消失，那么重新构建功法路线倒也比较轻松。想到这陈世豪就定下心来，因为大脑中的风云斩功法初阶到中阶的功法路线自己都还记得呢。

    不过陈世豪心头突然一抖，因为他没有从脑中调出太阳功法的内容！完全被自己烙印在心神中的太阳功法，居然就这么被自己遗忘了！陈世豪下意识的把意念集中到自己戒指内，因为那里藏着太阳功法那枚玉简！可原本意念一动就会出现的玉简，根本没有出现，把整个戒指空间仔细搜索了一番都没有发现那枚太阳功法玉简！

    这是怎么回事？陈世豪有些抓狂到要把凯尔拉姆直接塞进自己空间戒指内搜寻了！要不是凯尔拉姆只能躲在她藏身的戒指内，要不是凯尔拉姆无法进入空间戒指，恐怕陈世豪真要叫她帮忙了！

    正苦恼的时候，被一个声音震醒：“这次的交易还是和以往一样？任凭他们自己挑选？”这是孟全再询问，而且这不是向红云询问，而是向白剑询问。

    略微恢复一点自信的白剑也一副头领模样的点点头：“这次的价格和以往一样吧？”

    “那是自然，还是10宇能塔1件，至于货物的好坏以及是否合适，那就看这些小家伙自己的运气和眼光了。”孟全笑道。

    “那行，开始吧。”白剑点头，孟全也立刻起身对那些围着亭子的光影说道：“小家伙们，都让一让！”这个时候他们都没有询问红云的意见。

    陈世豪这时才发现大部分光影都已经站起来，并且往外退去，自然也是马上跟着退离，他现在暂时定下心来，这可是孟兰交易会，肯定有好功法存在的！而且一份才10宇能塔！自己能买好几份！

    看到光影退开一定的距离，孟全一挥手，十张两米宽二十米长的超长桌子就这么凭空出现，白布铺就的桌面上摆放着无数各种各样的物件。而那孟全有些自得的摆个手势：“小家伙们，自行挑选吧，好坏自知，每一件都10枚宇能塔，有两人以上看中同一物品，价高者得。”说着不去理会那些光影，径自坐下和白剑继续哈拉起来。

    陈世豪其他桌子没有去注意，所有的目光都集中在身前的那张桌子上，因为这张桌子上，整齐的排放着数以千块的玉简！