
一脚踏入光门陈世豪就觉得眼前一片白茫茫，连忙眨眨眼，然后就发现视力恢复了，不过这也让他整个人愣住。因为他居然发现自己正踩着在一块完全由雪白玉石铺就的地面上，脑门上空赫然是一个巨大的门楼，上面写着几个根本看不懂的文字。

    不过陈世豪立刻注意到刚才还抓在手中的玉简变成了粉末，估计这邀请函是一次性的东西，下次要是没有这样的东西，恐怕进不来了。

    定下心来，陈世豪看到这门楼里面则是一条街道，一条同样同样是玉石铺就，两旁店铺也是玉石垒建金色琉璃瓦的房子，结构非常的古代化，在这古香古色的街道两旁摆满了地摊，无数全身发光，看不出容颜和衣物的人就在这条一眼望不到尽头的街道上喧闹不已。

    “这就是孟兰交易会？怎么看着像个圩市一样？还有怎么那些人全都全身冒光的？”陈世豪忍不住探头探脑的嘀咕起来，凯尔拉姆感觉安全了，也小心的冒出来，一出来她就呀的一声：“主人，怎么您全身冒光？根本看不清模样了？”

    陈世豪忙看看自己的身体，很正常啊，一点光芒都看不到，不过既然凯尔拉姆这样说，那显然这是一种保护方法，让外人根本看不清其他人的样子，以保证交易的安全，毕竟大家都光灿灿的，交易完毕一个转身就不知道谁是谁了。

    这个发现让陈世豪定下心来，不过他发现凯尔拉姆身上却没有光芒，不知道是邀请玉简作怪还是对方是鬼魂不受保护的缘故，陈世豪只好让她继续躲在戒指内，然后就故作镇定的朝这个玉石街道走去。

    街道两旁的店面摆放的物品千奇百怪，啥各种稀奇古怪的东西都具备，陈世豪本是想进这些店铺看看的，可略微一注意，却发现没有一人走进店铺，这个发现让他暂时打消了注意，先把目光放在街道两旁的地摊上。

    地摊上摆卖的东西，真要说起来和圩日那时专门拿来哄小孩的玩具档一样，不是小刀剑就是些小旗帜，甚至还有五颜六色的各种糖丸样的丹丸，当然形状各异颜色也各异的玉简也不少。

    陈世豪就这么边走边看，没有去询问一下，因为他发现自己根本听不懂这些摊主和顾客说的语言，全都是叽里咕噜的发音。这发现让陈世豪很是苦恼，语言不通的话，自己怎么跟人交易啊？这地方真的是自己所在世界大能开辟的交易会吗？怎么说的话自己根本就听不懂啊！

    正苦恼的时候，突然听到一声龙国语的怒吼：“该死！50宇能塔？你不会去抢啊！老子20宇能塔就能弄来一枚6转金丹！你个区区疗伤药丸居然要50宇能塔？！”

    陈世豪连忙定睛去看，赫然一惊，因为他居然看到白剑正蹲在一个专卖丹丸的地摊前讨价还价！白剑居然在这里？不是说他受了重伤回去养伤了吗？还有为什么他身上没有隐藏身份的白光？

    正迟疑着要不要上前的时候，就听到那个地摊主也用龙国语说道：“哎呀，这位大人，这痊愈丹可不是那些垃圾货色，一粒就可以完全消除您身上的旧伤，50宇能塔算是便宜的啦，要是您上拍卖会的话没有100宇能塔根本没可能拿到手！至于您说20宇能塔一枚6转金丹，嘿嘿，您一定是被人骗了，初级金丹就值10宇能塔了，6转金丹当前行价是200宇能塔，谁跟您说20宇能塔能弄来，您直接把他干掉行了，因为这人一定是骗子！”

    陈世豪可以清晰的见到白剑脸上出现一闪而过的惊喜，其实陈世豪自己也一片惊喜，没想到这交易会的货币居然是宇能塔！周凌姐准备的那些金银玉太阳结晶没用了，不过自己可不怕呢！没听到初级金丹就值10宇能塔，而6转金丹能卖200宇能塔吗？自己兜里可是有20多枚6转金丹啊！而那初级金丹更是有上千枚！自己把金丹卖出去，那小飞天岂不是有大把的口粮了？而且自己也可以找找适合自己使用的玉简了。

    “妈的！给你宰了！给！50宇能塔！”白剑满脸懊恼的扔下一个小袋子，然后从那摊主手里接过一个玉瓶，收好后满脸不乐意的问道：“现在丹丸什么时候都变这么贵了？我记得以前不是这个价的！”

    “嗨，大人啊，小的还会片您吗？您也不想想，现在和以前能比吗？新的药材还没出圆，旧的药材又用光了，再加上各地都是战乱不堪，丹丸消耗这么大，价格自然是节节飙升了，要是您过段时间再来，价格更加昂贵呢！”

    “哼！我认为还是你们这些奸商囤积搞的鬼！”白剑嘟嘟一声，然后整个人就这么的消失了，陈世豪就是看到这白剑眼中流露出急切和窃喜的神态，不由得怀疑这家伙不会是想和自己采购一批金丹然后拿到这里来贩卖赚钱吧？

    他倒想得美！陈世豪狠狠一咬牙，快步走到白剑交易过的那个摊档处，从兜里变出一瓶10枚装的初级金丹玉瓶，展示一下问道：“你这收丹丸吗？”

    本来安坐在地上的光影立刻站起来，虽然看不到面容，但语气却是急切的：“收，当然收！谁不知道我这摊档是整个天界集市中专收卖丹丸的！你这是初级金丹吧？如果品质都好的话，我出5宇能塔一枚的价格！”

    陈世豪心中暗骂，卖10宇能塔，收才5宇能塔！不过第一次交易不用计较这么多，所以陈世豪直接把玉瓶递了过去：“你检查一下。”不过也在心头嘀咕，天界集市？怎么这名字那么怪？不是孟兰交易会吗？

    只见这光影打开瓶塞一看，立刻就把丹丸收了起来，然后手一动，50枚宇能塔就摆在陈世豪面前。陈世豪一枚一枚收起宇能塔，确实和上次从红云白剑手中得到的宇能塔一样，也就放心收入戒指内。

    看到陈世豪的动作，这个光影笑了：“兄弟是第一次来这天界集市的吧？”

    “你怎么知道？”陈世豪好奇的问。

    “看你一个一个检查宇能塔的样子就知道了，在这有卖废品的，但绝对没有拿废品宇能塔来交易的。兄弟一次就能拿出10枚初级金丹，背后肯定有能人，给你个天界集市地图的玉简，算是见面礼，记得以后多帮衬我这125号摊档，这号码就是我的，常年在这摆摊，有啥好东西要出手尽管往我这扔，价格一定十足丰厚！”这光影扔出一枚玉简，然后指了一下地面刻着的几个古怪图案。

    陈世豪自然是道谢接过玉简，并把地上那几个图案记住。当然，他没有当场阅读，而是在光影群中晃悠了一阵，然后感觉安全了，这才把意识放入玉简内，玉简很简单，一副圆形地图就出现在脑中，中间一个大圆圈写着几个古怪图案，然后十数条街道从这圆圈发射出去，街道两边有密密麻麻的小字数和方格，估计就是摊档号和店铺号。

    仔细感应一下，除了这个图案外，玉简就没其他资料了，让陈世豪一阵失望。天界集市？名头真够怪，也够响亮的，不过想想白剑这样强悍的人物居然只能买地摊货，而不敢去店铺购买，估计这天界集市还真有可能真是所谓的天界的事物呢！

    至于这个世界怎么会出现传说中的天界，陈世豪根本懒得去理会，以前刚知道有吸血鬼存在时还吃惊一番，可等知道有隐暗世界存在，啥传说中的怪物、修炼者、异能者，再加上异界神之类如此这么多只存在幻想中的事物出现在现实中，早就麻木了，现在就是看到神王和魔王开战，也只会感慨对方实力好强，而不会奇怪他们为啥会存在了。

    陈世豪正要贩卖多几颗金丹弄多点宇能塔的时候，身子突然被一股无法抗拒的吸引力吸引得凭空悬浮在空中，然后就直接朝天界集市中间的位置飞去！下面那些光影大部分像是没看到一样，只有一些人抬下头张望一下。

    本来陈世豪一阵惊慌，更是拼命的反抗，但毫无作用，紧接着看到天空中也出现了好几十个这样的人，并且都往天界集市中间那栋圆形建筑飞去，察觉到这些状况的陈世豪心头一震，不会是孟兰交易会在那个圆形建筑举行，自己这些被凭空吸引而去的人就是这次孟兰交易会的邀请人吧？

    有这个想法，陈世豪暂时定下心来，特别是看到本来已经消失的白剑突然出现在那建筑附近，并且也被扯着往那建筑飞去，而且白剑除了满脸不愿意外没啥吃惊反抗的神态后，更是安心了。

    同时陈世豪还敏锐的发现，那数十个和自己一样被凭空拉扯着得光影，其中起码有二十多个是和自己一样惊慌失措乱动，等看到白剑后，也和自己一样安定下来，就忍不住猜测他们是不是龙国的修炼者，白剑在龙国修炼者中还是非常出名的，毕竟是龙国的候选守护者呢！

    陈世豪这些光影，直接被拉扯得撞向那栋巨大的完全用玉石垒建的，无窗无门的半圆形建筑，如果不是看到白剑就这么被拉进了建筑，恐怕见到迎面而来的白玉墙会惊叫起来，但虽然有心理准备，依然让陈世豪下意识的闭了下眼睛。

    等睁开眼后，赫然发现自己这些人已经身处一处阳光明媚，绿草青青，非常漂亮的花园中！而在这花园中，除了自己这数十个光影外，还有三个可以看清容貌和衣物的人。

    一个不用说，就是气嘟嘟走往花园中央木质亭子的白剑。另一个是亭内，一副古代员外商人打扮，满脸笑容的中年人，这中年人此刻正给面前桌子上的数十个杯子倒茶。

    最后一个，则是全身红袍，神态悠然靠在亭柱上，眺望着远方，葱白手指吊着一尊葫芦晃动着的红云！