
“啊，谢谢周凌姐！”陈世豪衷心感谢，他还真忘了这样的拍卖会根本不可能用龙元和金元交易的，说不得到时候全都是幽魂炼丹师在进行交易呢！这一想陈世豪突然咯噔一下，如果都是这样的鬼魂，那自己拿出那玉简不是找死？看来本来还想答应带周凌去，现在却不能答应了。

    “那个，凌姐，这玉简只能一个人使用啊！玉简上已经标明了只能持有人单独使用啊！”陈世豪忙一副为难神态的撒谎。

    “啊，那好吧，姐姐不跟你去了，不过你得把凯尔拉姆带去，她是幽魂可以躲在戒指内，应该可以陪你进去的。”周凌有些无奈的说道。

    “好的。”陈世豪点点头同意了，至于这么危险为啥还要去呢？这危险只是猜测而已，说不定都是红云白剑这样的前辈参与的交易会呢？而且最重要的是为自己找到一份符合自己体内太阳基本功法的功法来修炼才行啊，现在自己已经把那份入门级的太阳功法练到顶端了，可在那些大能面前还是只蝼蚁，自己哪里能愿意一直这样啊！自然得找到好功法往巅峰攀爬才是！所以为了这个，陈世豪愿意去冒这个险，但却不愿意其他友人因为自己而去冒险，所以他才会对周凌撒谎。

    确定好后，又其他美女哈拉了一阵，切掉了通讯。陈世豪开始静待年假的到来，至于只放一个礼拜的假期能不能赶回来，陈世豪才不在意这些呢，自己这个军职都是被强硬按上来的，自己事没办完别想自己会自动回来，这次的交易会一定得找到一份好的功法才行！不然一直这么弱小实在是太憋气了！

    在陈世豪眼巴巴的等待下，假单终于放到了他的手上，陈世豪自然立马冲出基地，然后抵达附近的机场，直接飞往光云省会。才下机，就看到雷战他们前来接机的身影，在他们的拥簇下驾车驶往市区的酒店。

    雷战他们能进入停机坪接人，非常的正常，他们掌控的武盟本身在开安市就是一哥级别的，再加上陈世豪成为主人，并且名声开始远播后，更是受到整个光云省隐暗世家的帮忙，特别是合原市战斗后，各地的隐暗势力可是蓬勃发展，可以说现在开安武盟已经能够在整个光云省打横来走了。

    至于为啥不立刻赶回开安市？拜托，你堂堂开安武盟的老大抵达省会了，而且那些消息灵通的隐暗世家直接来机场接你，你又没啥救火死人的急事，怎么也得陪人家吃顿饭交流一下感情吧？

    接风的那餐自然是好一番热闹，一直弄到傍晚直接连晚饭都免了以后，陈世豪才终于可以坐上武盟轿车驶往开安市了。

    陈世豪喝口矿泉水，无奈的摇摇头：“这人际交际真让人无奈，不喝酒就是不给面子，可那酒有啥好喝的，弄得我现在满肚子不舒服。”

    雷战、约翰、钟文涛三人都嘿嘿窃笑不已，自己这个主人说着酒不好喝，可却把那些世家子弟全都灌翻了，自己还没事人一样。

    “主人，您以前不是一喝酒就醉倒的吗？怎么这次一点事都没有？”钟文涛笑眯眯的说道。

    陈世豪翻翻白眼：“如果我现在喝酒还会醉的话，那我的功法岂不是白练了？说说武盟搞得怎么样吧，虽然在视频上听到你们说了些，但都不够详细的。”

    “是，主人，武盟的事情主要是属下负责的，雷战和约翰这两个家伙整天顾着练功，一点都不懂得帮忙。”钟文涛立刻说道，这话自然引得雷战约翰怒视，可这是实话，他们两人也不敢吭声。

    “主人，现在武盟彻底的控制了开安市，并且和光云省的其他武力组织进行了结盟，虽然手没有伸入其他地方，但在整个光云省，我们武盟都可以打横来走！”钟文涛开始卖弄口舌的表达自己花费了多少辛苦和努力，在主人的威严照耀下，创立了多么伟大的功勋。

    陈世豪有些无奈的听着钟文涛十个字当中有八个是夸耀的话语，不过在听到武盟几乎掌控了开安市所有建筑材料行业、所有餐饮娱乐场所、几乎每一个混在社会底层的人都是武盟的外围分子时，忍不住咂舌，这不大可能吧？这才两三个月的功夫啊，居然就创下这么巨大局面？

    看到陈世豪那样子，钟文涛有些不好意思的说道：“主人，这也多得陈家、张家、温家这三个开安市隐暗家族的帮忙，不然我们虽然一样可以掌控开安市的地下渠道，但官面上绝对没有这么顺畅的，不过我们已经开始物色了一批有为俊杰，在我们的帮助下，他们迟早会成为县市议员的，到那一刻，开安市才是真正掌控在武盟手中。”

    “嗯，这三个玉瓶，给这三家送去，就说我感谢他们照顾我们武盟。”陈世豪掏出三个装着初级金丹的玉瓶扔给钟文涛说道。

    “是，相信他们一定会立刻前来拜会主人的。”

    “我暂时没空，不然也不会让你转送了。对了王辰汪洋他们两个怎么样？”陈世豪问道，当初合原大战过后他就打电话找过这两个手下，没想到这两个家伙居然被雷战直接拉到开安市来了倒也省了一份担心。

    “主人，他们两个虽然不错，不过因为年岁大了，所以无法掌握隐暗世界的功法，现在只能先修炼武盟的练体技巧，但他们都非常勤奋，如果这劲头能够一直保持下去的话，应该可以尝试修炼小姐找来的功法。”雷战说道。

    “嗯，盯着他们，如果真的没有办法的话，就不要勉强。”陈世豪感叹道，自己认识的人大多随着合原市战斗而四散，这两个第一次收的小弟总得照顾一番，可如果他们资质不行的话，那也没办法，强行修炼反而是害他们呢。

    “是，属下等一直关注着。”雷战点头应道，对于这两个比自己还早投入主人麾下的手下，雷战自然会多加照顾的。

    就这么一路哈拉着的抵达开安市，车子没有驶往陈世豪的老家，直接进入市区一处小区，然后乘坐电梯直达顶层。

    虽然早就听过，也看过相片，但真正看到的时候还是让陈世豪一阵的感叹，没法不感叹，这顶楼总共有5套双层的套房，全都被雷战他们买来全部打通，也就是说整层都变成陈世豪的家了。不过很可惜，周凌她们抵达后，直接封掉了多余的套房，留下了六个住房一个客厅，也就是给她们改得和合原市那套房差不多的样子！

    钟文涛他们虽然叽里咕噜有大房不住住小房的话语，却被无视，甚至想要利用其他空房的念头也直接被周凌打散了，那些房子她们不拿来住，但拿来做学习、放杂物的房间！

    进入这和原来那个家几乎一样布置的家，和诸女的见面聊天都不用多废话了，陈世豪在家中居住了数天，不但培养了一下感情，还炼制了一批丹丸出来。炼制的时候陈世豪才发现，那飞天鼎吞噬掉神血结晶后，整个鼎就变得通红，而且炼丹的速度加快了许多，丹药的性能也随着自己心意来变，哪方面都非常美妙，唯一可惜的就是小飞天依然没有飞出来。

    收好周凌准备的一堆金银玉和太阳结晶，带上凯尔拉姆，告别众人，陈世豪就这么两手空空的前往中原省万霞山脉了。他可是费了好些口舌才彻底让周凌她们答应不跟着去的，虽然陈世豪说玉简只能自己一人使用，但周凌她们要求一起陪同去万霞山脉的要求怎么能答应呢，都快过年了，哪里能让这些美女风霜露宿的，而且自己又不知道会在交易会待多久，让她们在野外苦等啊？。

    “主人，位置就是这里了吗？怎么属下一点奇怪的感觉都没有啊？”凯尔拉姆在那处山湖中来回飞舞了数遍，满是疑惑的向陈世豪问道。

    看着这个一到目的地就立刻开始检测的手下，陈世豪摇摇头：“还没拿出邀请令牌玉简呢，那些大能的手段哪里会让我们轻易发现啊。”说着就这么掏出那枚玉简对着湖面照射了一下。

    静等一段时间后，结果没有反应，这让陈世豪有些挠头：“这怎么回事啊？明明玉简上的显示的红点就是我这个位置啊？按理不是应该拿出玉简就能进入的吗？”

    凯尔拉姆也好奇的凑过来：“主人，玉简没有说明使用方法吗？会不会是要您朝玉简输入力量？”

    “也许是这样吧。”陈世豪意念一动，纯纯的太阳能量就注入了玉简，这玉简果然光芒一闪，然后一道光芒直射山湖中央，紧接着陈世豪和凯尔拉姆都傻眼了，因为光芒射到山湖中央的时候，一道宏伟巨大的光门忽然出现。

    这十数米高，七八米宽的巨大光门缓缓的打开，一条光芒组成的阶梯直接从大门延伸到陈世豪脚下。

    “凯尔拉姆，快回到戒指。”陈世豪说道，凯尔拉姆立刻躲回戒指内，这么恐怖的地方，还是按照玉简的提示来做吧。

    看着那啥威慑力都没有的光门，陈世豪迟疑了一下，踏上光阶，就这么走进了光门。等陈世豪一进去，光门和光阶立刻消失，这个万霞山脉中的山湖又一次恢复了平静。