
看看这些血族也是朝海外飞去，陈世豪不由得叹口气，这9个异界神已经出现了2个知道降临地的，就这样已经搞得这两处混乱不堪，等9个异界神都出现的时候，那这个世界不是变得跟末世一样？

    后面的事没啥好说的，估计是那9个异界神已经开始在世界各地闹事了，所以除了不久前的那三伙人外，再也没有人跑到这里来占便宜，所以四散的神血结晶很快被收集起来，除了陈世豪私吞了数十枚，让丹鼎变得通红外，还有上千枚的神血结晶被收拢上来。至于这些结晶有没有全部落入白剑手中就不是陈世豪该知道的了。

    随后陈世豪就被限制在那个地下基地内，虽然可以打电话，也可以去上网，但却没有命令不得离开。期间也接到命令出去执行了几次处理隐暗世界人士趁机闹事的任务，这些任务让陈世豪知道了上次寻找神血结晶的那些军官以及那些配置在手下的士兵，都是军队自己培训出来的异能者或修炼者。从这就知道军队和政府议会一样，都把手伸到了隐暗世界里面。

    当然，这些事陈世豪懒得理会，就这么每天没事和家里的几个美女视频一下，虽然一个多月没有接触，但大家也不会生疏，而且不知道怎么的，因为是网络聊天视频，很多话都比较敢说，一来二去，反而感觉心灵比较接近了。

    通过网络了解，这一个多月时间里，世界上确实冒出了几个异神的踪迹，首先是那个和教廷开战的太阳神，战斗场面被人拍摄下来放到网上，和合原市这边的战斗有得比，整个教皇国被彻底毁掉，当时在教皇国的旅客、信徒、教廷人员，真是死伤惨重，因为那太阳神出现得太突然了。

    从视频上看，太阳神的招数就是放火，一个个大光蛋砸下去，到处冒烟爆炸，而教皇也不是好相与的，大票大票的圣光涌出来，而且这圣光根本就是随心所欲的变换各种光系攻击，比如直接灭掉火焰，直接救治受伤民众，当然更多的是变成圣剑劈砍那个太阳神。

    最后不知道那个太阳神消耗过大还是怎么的，拼杀了数日的战斗因太阳神突然离去而结束，而教皇却在这一刻展示了教廷之所以称霸世界信仰上千年的实力，一个大招，除了因卷入战斗整个人灰灰湮灭的人外，其他不论是受伤还是被意外死的，居然全部状态全满的原地复活！

    这个面对全世界观众直播的大招一出，当场就让教廷的信徒跪下泪流满面的高呼吾主！本来就占据了世界大半信仰的教廷更是不用说，信徒方面所有宗教加起来都不够比！几乎立马增加了数亿的信徒，而且这些信徒出钱出力，居然一个月的时间就把教皇国的废墟清理完毕开始重建！

    这招可谓是完全打脸了，因为被毁掉的合原市停战一个月都还没把瓦砾清理多少，更不要说重建了。最后爱面子的龙国人也发狠了，钞票撒下去招募民工，军队工程队出动，半个月时间就把合原市的废墟地清理完毕，现在也开始重建工作。

    至于巴伦半岛上的魔狼，也是一个大事，不过相比起教廷战争和合原市战争却显得小把戏了，那魔狼目标专一，并不袭击普通人，专门袭击那些信仰月神的种族，也就是吸血鬼、兽人、亡灵巫师之类的。当然，袭击这些月神信徒时倒是波及了一些普通人。

    不过因为这吞月狼神的外貌和吞噬动作的恐怖，巴伦半岛的普通人并没有感受到这魔狼的友善，反而全都竭斯底里的狂性大作，据闻魔狼消退后，整个巴伦半岛死伤十数万人，全都是接受不了这十数米体长的魔狼吃鸡仔一样的吃人，而疯狂内讧搞出来的。

    巴伦半岛这边比教皇国那边的结果更怪异，隐暗世界的人都知道，巴伦半岛是血族议会的大本营，魔狼吞噬的又是他们这些月神信徒，所以和魔狼成了死敌的血族议会全力出击，一票不知道隐藏了多少年的老血族纷纷出动，在付出巨大代价后终于重伤魔狼，当然，速度极快的魔狼瞬间不见了踪影。

    本来各地的势力都在暗笑，特别是巴伦半岛的政府也开始蠢蠢欲动，因为谁都知道血族议会这次元气大伤了，可谁也想不到，血族不要命的行为反而成了巴伦半岛的英雄，再加上血族早就布置了不知道多少年的手段，直接控制了巴伦政府，光明正大的把巴伦半岛纳入他们的统治下，巴伦半岛的普通人居然还为此欢呼，并且大量的青少年恳求要成为血族！

    这样的状况，让所有人都翻白眼，而血族的死敌教廷，别看他信徒大增，可也元气大伤，根本无法奈何这直接冒出来掌控一个国度的血族，当然，其中也有9个异界神降临的缘故，大家不想内斗削弱了力量。反正血族就这么光明正大的展示在世人眼中了。

    两个异界神被打败，再加上龙国的一个，三个异界神虽然凶悍，但也不是无法抗拒的。这个发现让各国守护者忍不住松口气，原本紧张的气氛也松懈了下来，毕竟只要自家守护者出手就能打败异界神，了不得就是受重伤，破坏一两个城市罢了。或许守护者还在紧张，但其他知情人却都松懈了。

    因为除了合原市、教皇国、巴伦半岛有异界神的踪影外，其他地方根本没有其他异界神的踪影出现！

    寂静了大概一个月的时间，正当大家以为异界神都藏起来舔伤口了，宗族冲突激烈，以及经济贫乏的钻石大陆出现了一个据说拥有救治力量的神秘新宗教，这个新冒出来的宗教，本源圣洁，而且还真具备圣光那样的大能，并且偏向于治疗系的手段，一下子功夫影响力就扩散到大半个钻石大陆。

    谁都知道这就是异界神，周边的守护者立刻冲了过去，只是让人眼珠子突出来的是，这是个没有攻击力的女神，而且不知道这个女神动用了什么手段，不但钻石大陆的民众自动守护在这女神四周，而且钻石大陆的守护者居然也站在这女神一边！

    众守护者发现这个女神确实没有攻击力，而且还根本不说话，无奈之余只好不作理会离开了。虽然教廷和血族叫嚣不已，可在钻石大陆根本没有根基的他们，根本无处下手，也只好作罢。

    世界就这么非常诡异的静静恢复平静，而陈世豪也在这样的情况下看着年关的到来。

    “小弟，上次你说年初一去中原省万霞山脉参加一个孟兰交易会，我派人去你给的那个位置查看了，是个山区湖泊啊，都千里没有人烟的地方，而且根本没有什么神秘的禁制存在，绝对是个普普通通的山湖，你不会是搞错了吧？”电脑视频上可以看到周凌皱眉不已的模样。陈世豪现在正和周凌进行即时视频聊天呢。

    上次陈世豪把得到的那枚参与孟兰交易会的玉简说了出来，她可是马上派人去查看，甚至自己还亲自出马去查看了一番，不管怎么查看，那地方都是普通的地方，那些小血族感应不了，自己这个快要突破伯爵的血族也会感觉不到吗？就是红云前辈的禁制，凭借自己血族的本能也能感觉到的！

    陈世豪在基地安顿下来，最讨厌的就是没有机会炼制丹丸，因为基地到处都有监控器，而外出又不可能一个人，并且每次外出都有任务，一直没有找到炼制丹丸给这些家人亲朋增加实力的机会。

    曾想请假一段时间去炼丹，却被拒绝，反而告知他过年会放一个礼拜的家回家，这才让陈世豪突然想起自己还有个交易会要参加，那就是飞天鼎炼制掉自家老家武盟组织的幕后首脑游魂炼丹师后得到的一个邀请玉简。

    而陈世豪不觉得这样的事有啥好隐瞒的，所以就直接告知了周凌，周凌自然立刻去预先打探，结果却是啥奇怪的地方都没有。

    陈世豪想了想一笑：“周凌姐，估计是没有那块邀请玉简的缘故，你想这东西可是那游魂炼丹师的，相信那交易会是炼丹师组织举办的，你想白剑这样的大能都说当世没有炼丹师了，但却还有一个游魂炼丹师存在，说明炼丹师的手段是连这些大能都无法掌握的，所以周凌姐你没有感觉到奇怪之处应该很正常了。”

    “这样一说倒也是。”周凌点点头，不过立刻双眼放光的说道：“小弟，如果你的猜测正确的话，那这个交易会可是非常难得的机会啊！你去之前一定得先回家一趟，姐姐我帮你准备了大量的金银玉，而你那鬼仆也为你准备了大量的结晶。”

    “大量的金银玉？和大量的结晶？干什么？”陈世豪有些发愣。

    “笨蛋！你去参加交易会买东西不用给钱的吗？难道你想拿龙元和金元来买？！”周凌没好气的说道，不过又立刻得意的说道：“看来还是得姐姐跟在你身旁陪你去才行呢！”