
“你说天界是个交易场所？！”周凌满脸震惊一副不敢相信的神态。

    “是啊，我知道你想知道的是什么样的天界，但那不过是谣言而已，想要攀登高峰，还等你成为这个世界最强再说吧。”刘雪凝还是一副风轻云淡的模样说道。

    周凌听到这话，浑身一震，满是讶然的盯着刘雪凝说道：“成为这个世界最强？难道你……”

    刘雪凝一笑摇头：“这个世界最强的可是红云殿下。”

    “哦。”周凌定下心来，她也觉得自己有些乱想过头了，居然会猜测刘雪凝这小妞是这世界最强，不过这小妞又怎么知道这么多的秘密？居然知道龙国守护者居然是这个世界最强？像自己这样的人只是知道红云是龙国最强而已，这小妞一定是什么隐秘家族出身的，不然哪有可能知道这些隐秘啊！

    想了想，周凌突然满脸严肃的盯着刘雪凝说道：“你来这里是……”顾虑到什么的立刻摇摇头：“我不敢也不想追究你来这里是准备干什么，但我祈求你不要伤害他们，不然我会以命相拼。”语气平淡，但谁都感觉到她那决绝的味道。

    刘雪凝第一次从书本上移开目光，望着周凌看了好一会儿，终于笑了笑道：“放心好了凌姐，怎么我们都同住了这么多年，我们感情不是很不错吗？保护他们都来不及呢，哪里会伤害他们？”

    周凌也盯着刘雪凝打量了好一会儿，才拍拍胸口松口气：“这就好。”然后突然笑道：“对了，明天我们去省城乘坐飞机去玫瑰国，得早起，你可不要迟睡了。”

    “咦？明天就可以去玫瑰国？我们的护照都没签证啊？”这次轮到刘雪凝有些奇怪了。

    “嘻嘻，也有你不知道的事情啊，你可别忘了小弟他那个武盟现在的势力，帮我们几个遵纪守法的美女搞一份签证算什么？”周凌笑着起身离开了房间。

    看着紧闭的房门，刘雪凝笑着摇摇头：“不用故意用这样的方法来恢复关系的，起码我说的是实话啊，我不会伤害他们的。”说完继续看书了。

    第二天，陈世豪才在外面修炼回来，就看到这票早就梳洗完毕收拾好行李包的美女们在客厅叽喳着旅游事情的场景，不由得一笑的打个招呼，去做早餐了。

    吃完后，正好也准备前往基地认罪的陈世豪，陪着她们坐车前往省城的机场，一路欢声笑语，只是到了机场众人却有些沉默，最后还是陈世豪笑着把她们送上前往玫瑰国的飞机，看着那架飞机起飞后，他才坐上了前往合原市的飞机。

    一番辛苦后，陈世豪终于来到那处没有名字的基地内，本来陈世豪有些迟疑的向门卫递上证件，猜测这警卫会不会立刻把自己逮捕问罪，却没想到对方只是检查一下就敬礼放行。

    陈世豪去找那个当初布置挖取神血结晶的将军销假，这将军只是很随意的点点头：“回来了，辛苦了，休息几天，等待新的任务吧。”就挥挥手让陈世豪离开，从头到尾都没有询问陈世豪干嘛超假一个月的事。

    陈世豪一开始是满头雾水的，不懂行当的他觉得自己无端端的超假一个月，虽然将军不追究，但自己不说总不是个事，就张嘴说道：“将军，那个我超假是……”

    话还没说完，那将军就一摆手瞪眼满脸严肃的说道：“不懂纪律吗？既然是执行秘密任务那还乱说什么！”这话一出就让陈世豪傻眼了，执行秘密任务？自己超假居然被挂上了执行秘密任务的借口？

    而不等他反应过来，那将军就变脸，满脸和善笑容的搂着陈世豪肩膀送他出门：“我知道你年轻，但纪律就是纪律可不能违背的，好好干，我可是很看好你的。”拍拍肩膀把陈世豪送了出门。

    一直回到自己住房的陈世豪思考了好一会儿才知道那将军误会自己准备把秘密任务讲给他听，以为自己想要投靠他呢，这误会搞得……对此，陈世豪只好无奈摇头。不过也奇怪，自己的直辖上司都不知道自己超假去哪了，谁给自己挂上一个执行秘密任务的借口？难道是白剑他们？应该是吧？

    陈世豪就这么像是被遗忘似的在基地待了两天，到第三天的时候突然被传令兵唤到了直属上司面前。

    这将军绷着脸说道：“陈世豪少校，鉴于你本人仍兼职着合原警备区军商稽查队队长之职，现命令你立刻带领稽查队前往合原市进行一场侵吞合原市重建财物的军商稽查行动！行动过程中，一旦嫌犯抵抗，可以给予击毙！”说着递上一份文件。

    “遵命！”陈世豪立刻敬礼接过文件。正要告退时，那将军笑道：“努力干，做好了我给你请功晋衔！”

    “谢谢长官栽培！”陈世豪恭敬的说道，其实他心神大多集中在稽查队那边了，不知道多想立刻见到自己这些手下。上次自己想要退役时，再被威胁的同时，也知道这票虽然有着军籍，但却不属于军队编制的手下，早就被调到基地外围驻扎了。

    也不知道当初军队是想用他们来威胁自己呢，还是想拿这种和军队没有多大关联，但又具备合法武力权的部队当刀使。不过现在无所谓了，自己又将统管他们。

    出了基地，来到基地附近的一处军营，早就得到命令的稽查队全幅武装彪悍异常的等待着陈世豪的到来。

    一见面一个立正敬礼：“老板好！”不论军官还是士兵全都一副激动神色的看着陈世豪，不怪他们激动，首先，他们都是没有背景，也就每月领着几百块补贴的义务兵，一旦退役，除了军事技能啥都不会的他们除了去当保镖保安外，根本没有出路！想弄个旱涝保收的警察当当，根本就是做梦。

    在被分配到稽查队时，知道身边人底细的他们都沮丧了，因为这等于是把他们这票没关系的人一起清除出部队。只是没想到自家上司居然如此大气，不但把缴获的资金拿来去搞投资，而且大幅度提升自己这些人的工资，甚至还把生老病死全给包了，战死的抚恤更是重得让人卖命都愿意。

    这样一来，本来性质上就属于私军的他们自然把忠诚放在了陈世豪这个老板身上了。

    “看到诸位都没有事，而且能够和诸位重新在这里相会，我感觉到非常的高兴，废话不多说，大家也知道这次的任务，就是有那么一撮的败类军商，居然胆敢对重建合原市的财物上下其手中饱私囊，完全忘记了我们稽查队的存在！他们这可是打我们的脸！所以接上级命令，我们将去清剿这帮混蛋！上车！”陈世豪气势蓬勃的发表了短暂的演讲，然后一挥手，第一个带头坐上了敞篷越野车。

    后面那些士兵们自然是飞快的登上运输车，轰隆隆的车队就朝合原市驶去。留下守营的人等车子消失了这才各自散去。

    早就转入稽查队系统的李韵琴和张静却神色复杂的互相对视着。

    李韵琴皱眉问道：“你感觉到陈世豪的实力吗？”张静摇摇头，李韵琴咬了一下嘴唇：“真不知道他是怎么修炼的！才一段时间不见，居然把自己完全变成普通人了！”白痴也不会怀疑陈世豪是失去了功力，失去了功力的人还能如此跳吗？

    张静笑道：“这不是很好吗？说明我们选择投靠的老板不错哦，而且你不觉得他才过了个年，强悍的气势就多了许多吗？像刚才命令部队的时候，那气势可比以前的时候猛烈多了，再让他成长下去，说不定就是一个统帅万人的将军都无法拥有他那样的气势呢。”

    李韵琴想了一下一笑：“确实如此，虽然一开始也是把他当个考察目标，不过当时只是看在他那人脉背景上的，毕竟一个16岁少年不但实力强悍，而且既拥有中尉军衔和一直私属军队，又兼职警所所长，实在是无法不让人眼热他身后的力量呢。只是没想到，才一两个月不见的样子，就已经具备了不需靠人的实力呢！”

    “嘻嘻，我们看中的这个目标，要是得到族里同意通过的话，那我们可就立大功了。”张琴小声窃笑道。

    “那我们就期待他快速成长吧。不过我想这考察应该会增加好长一段时间。”李韵琴说道。

    “为什么？预订的时间就快到来了，不但不赶快选出人选，反而延长了考察时间？”张琴立刻满脸惊讶的问。

    “小笨蛋，各国政府和隐暗世界都把9个异界神降临的事传疯了！这时候谁有心做事啊，都怕那9个异界神乱来把这个世界搞乱了，我们族在这个时候冒头，岂不是找死嘛！”李韵琴敲了张琴的脑袋一下。

    张琴先是吐吐舌头，然后很是疑惑的说：“异界神降临这个世界又不是没出现过，现在世界上的那些大宗教，当初不也是那些降临的异界神建立的，也不见他们怎么搞乱这个世界啊？”

    李韵琴无奈摇头：“唉，叫你多读些历史文学之类的书就是不听，现在世界上的那几个大宗教，哪一个不曾发动过圣战之类遍及全世界战争的事啊！”

    “谁说我没读过史书啦，这些宗教发动战争时都是他们最巅峰，民众最愚昧的时候，现在什么年代，谁还会为了这些事去发动世界大战啊！”张琴不忿气的说。

    “大宗教现在可没有真神存在，自然无法发动啥圣战，但那9个异界神可是直接降临下来，只要迷惑一批信徒自然有发动大战的资本，不然怎么招揽信徒怎么抢夺信仰地盘啊！”李韵琴说到这，一挥手：“好了，不要说这些，反正我们夹紧尾巴乖乖做事好了。”

    张琴下意识的扭头看看自己那翘臀，然后玩笑道：“我的尾巴早就夹得紧紧的。”

    “找打！”李韵琴一敲张琴脑袋，接着不顾她抗议，直接拉走了。