
好一会儿，陈世豪才满脸舒服的舒口气，一把狠狠的把这玉简给牢牢捏在手中，这恒星功法实在是太棒了，同样和太阳功法一样是九层，不过没有太阳功法那样牙膏样的挤挤才出来一点，而是整套功法直接呈现出来。

    看这功法的简介，修炼有成的话，完全可以把自己变得和恒星那么强大，随便散发出的热量就可以点燃一个星球！

    当然，这是功法中最高境界才能达到的，不过就是第一层修炼成功的话，那也能随意的操控千度温度的能力，这可比自己以前修炼的那种太阳功法好上不知道多少倍了！而且最重要的是，修炼这种功法要求修炼者必须是那种刚阳经脉，并且体内能量必须是热能方向的能量，不然一般人修炼的话，绝对是**的下场。这功法几乎等于是为陈世豪量身定做的一样！估计在场这么多人可能没有一个能够修炼！就跟当初那太阳功法一样！

    总算给自己找到了可以继续修炼下去的功法啊！有了这个收获，陈世豪对于下面的玉简都是很随意的一掠而过，，至于那些法宝之类的也没怎么在意，也就是采购了一大批的疗伤丹丸和专门提供热能的丹丸，除此之外，也就是那几块玉简了。他现在正等待这次的孟兰会赶快结束以便回去修炼恒星功法呢。

    看看大家也挑得差不多，白剑起身说道：“好了，东西买好了就退开来，人家要收摊了。”那个孟全也嘿嘿笑着的说道：“谢谢各位惠顾，18年后还请再次光临。”

    陈世豪这票人各个向这个商人行礼：“不敢不敢，老板客气了。”然后就见到孟全衣袖一挥，满庭院的桌子和物品就这么瞬间消失，然后那孟全向众人点点头，就这么消失了。

    白剑走出亭子，扫视了众人一眼，冷声说道：“你们也知道我们世界发生了什么事，本来9个异界降临者对我们来说并不算什么，因为我们世界的各宗教当初就是其他世界的强人降临后建立的。可是这次这9个异界降临者当中却隐藏了一个以上邪恶的家伙，这些家伙不像其他神明依靠信仰来提升力量，而是借用吞噬信徒的灵魂来飞速增加力量，也就是说，我们那个世界的人，对这样邪恶的家伙来说，都是一次性的美食！被他们吞掉的话，连投胎都不用考虑了！”

    这话一出，其他光影都是一震，因为他们已经猜到为啥要强令自己购买定魂丹，并且还要当场吃掉一颗！这岂不是说定魂丹能够抗拒异界神的吞噬？一想到大家心情都稳定了下来，算是立于不败之地了。

    陈世豪猛地一震，吞噬灵魂？他自然想到那票异界神流口水的灵魂结晶！使用移魂机小心的偷窃一丝灵魂，然后收拢凝结灵魂结晶出来，自然无法和直接剥夺完整灵魂来凝结灵魂结晶相比。

    想到这，陈世豪立刻举手喊道：“白剑前辈，我以为太阳神和帕拉战神非常有可疑，因为在异界就是这两个神明最先闹事的！”

    白剑立刻紧紧的盯着陈世豪：“你怎么知道？”他也苦恼怎么分辨邪神，虽然可以把所有入侵的异界神都挖出来，召集人马干掉，可这样不给面子肯定会惹来麻烦，最好还是找到真正的目标干掉，现在一听陈世豪有线索，自然是大喜过望。

    “我曾在异界发现过蛛丝马迹，那太阳神是第一个下达神谕剿灭降临者的，而那帕拉战神则是第一个入侵我们世界的，您在合原市交战的那个就是帕拉战神的分身了！”陈世豪忙说道，他希望由白剑把这些情报传达出去，白剑说的话绝对比自己说的话受人重视，只要大家重视，那些想要吞噬灵魂的邪神就会被击中力量攻击。

    “嗯，太阳神和帕拉战神是吧……嗯？什么？你说和我交战的是分身？！”本来白剑还有些淡然的点着头，可后面却立刻怒吼起来。

    “呃，是分身啊，那帕拉战神的分身本来是他们大举入侵的先锋部队，只是这9个异界神因为想要挑战异界神系的秩序，被异界的神系追杀，所以他们才提前跑到我们世界来了。”陈世豪把自己知道异界的事情大致说了一下。那些光影没有一个吭声的，就这么静静的听着陈世豪和白剑的对话，也不知道他们不想给人发现身份还是怎么的，反正就一直保持静默。

    “妈的！居然是分身！”白剑很恼怒了，一个分身就让自己凄惨一番才能获胜！那要是真身出现在自己面前，那自己岂不是只有悲剧的份？！嗯？不对教廷和巴伦半岛上的血族，实力和自己不相上下，怎么他们可以把那两个异界神赶走，自己却搞得这么狼狈？难道里面有鬼？

    能练到白剑这样程度的强者，没有一个是白痴的，明白到这当中有鬼的白剑自然分得清紧要，所以直接一挥手，这花园立刻冒出数十个小石屋，一指这些小石屋说道：“你们立刻进去这石屋里闭关修炼一个月！时间到了这些石屋自然会消失！而有什么需求会有人招待你们的！”说完白剑也这么突然消失掉了。

    陈世豪这些光影全都在发愣，这啥事啊？正迟疑时，每座石屋门口都出现了一道绿色光影，这些光影鞠躬行礼用一种分不清男女的声音说道：“请诸位客人挑选一间修炼屋入住。”

    陈世豪能察觉到其他光影都看向自己，思索一下，大步迈出找了个最近的石屋，临进屋子的时候，对那绿色光影说道：“能通知我的亲朋吗？就说我一个月后才回去？”

    绿影点点头掏出一块玉简说道：“请放心，您可以在这玉简留下音讯，再留下送达地址，我们会在最快时间帮您完成业务。”

    发现可以通知周凌他们而高兴的陈世豪刚接过玉简，听到这话，不由得迟疑一下：“业务？需要多少费用？”

    “盛惠20宇能塔。”绿影的神色虽然看不到，但一定能感受到这绿影恭敬的笑意。

    陈世豪无所谓的问了声：“两枚初级金丹可以吗？”而其他本来也跃跃欲试的光影在听到这个价钱后全都傻眼了，他们自然知道这交易会可以买到好多珍稀的宝物，也知道价格，所以都是把兜里整数的宇能塔耗光的，可没想到传递一份消息居然要这么贵！全都打退堂鼓，毕竟向他们这样人在外一两个月没声息实在是太正常了，只不过是闭关修炼一个月而已，不用通知家里了。

    所以，一下子，除了得到同意金丹当宇能塔用的陈世豪再给玉简传递信息外，其他光影呼啦一下子进入了石屋，那些绿影也没有吭声，只是手一抬，石屋门洞就被封得没有一丝缝隙。

    交了两枚金丹和玉简的陈世豪突然又问道：“吃喝拉撒睡的问题怎么解决？”自己可还没修炼到可以不吃不喝不睡的地步呢。

    绿影说道：“修炼屋里一应俱全，这是会长免费给诸位使用的，所以请尽管放心。”说着做个请进的手势。

    陈世豪也不迟疑走进了石屋，石屋先是一暗，然后就是一片光亮，陈世豪这才发现自己居然身处一处看不到边也看不到顶的一块白色地面处，身边摆在一个包括坐厕的浴室，几瓶水和一瓶丹丸。然后就是一片空白！

    “这样的地方还真能锻炼人的意志啊，凯尔拉姆出来吧。”陈世豪看着这空旷的地方不由得摇摇头说道。

    “哇主人，这地方的气息好浓厚哦，不论是阴气还是阳气都很纯呢？而且居然还非常诡异的保持了平衡状态。”冒出来的凯尔拉姆一出来就两眼放光的四处张望。

    “应该是修炼屋的专门功效吧，好了，现在我们的世界变得很混乱，都被强行留下来修炼了，我们要在这带一个月，这玉简的功法是适合幽魂修炼的，你拿去修炼吧。”陈世豪把那份专门为凯尔拉姆挑选的玉简抛了过去。

    “谢谢主人，属下一定努力修炼以报答主人！”凯尔拉姆欢喜的接住玉简说道，她完全是凭借本能和阴能丹来提升自己实力的，有功法和没有功法的差距就是白痴也知道，所以她对主人能够想到自己这个幽魂，真是万分感激的。

    “专心修炼吧，不懂的我们可以互相讨论一下，不过我也是自己摸索的，主要还是看个人理解吧。”陈世豪摆摆手，掏出恒星功法来进行修炼。

    凯尔拉姆自然乖巧的不会打扰陈世豪，自己喜滋滋的拿着玉简飞到数十米远的地方，开始阅读起玉简来。

    在这没日没夜的地方，根本不知道时间的流逝，特别是对凯尔拉姆这样的研究痴迷的鬼来说，不知道把玉简看了多少遍，甚至都倒背如流，并且已经一字一句的推敲完毕，凯尔拉姆才开始尝试修炼。

    只是修炼一阵后，她本能的感觉到不对，因为以前运转自如的能量，居然开始迟钝甚至是凝结，这可把她吓了一跳，慌忙停止练习，然后拿起玉简再次观看，好一会儿她才无奈的摇摇头，平时自己靠本能和阴能丹来修炼，根本没有修炼过功法，拿到玉简还以为没啥了不起的，可一修炼才发现根本不行！因为这玉简内容都是龙国的那种古代文言文特有的遣词造句，自己根本就无法真正理解每一句话的意思！

    连功法是啥意思都无法了解，这怎么修炼啊？凯尔拉姆迟疑了一下，终于打消不打扰主人的决定，准备向主人求救，可正要朝陈世豪飞去的时候，那个盘膝打坐了不知道多久的陈世豪突然全身散发出耀眼的光芒。

    这光芒一出现，凯尔拉姆立刻惨叫一声，全身冒烟的急速逃离！