
和陈世豪一样，所有参与这次孟兰交易会的人第一道目光都是集中在这些玉简上，其实白痴也知道，什么宝物丹丸都是辅助的，真正代表实力的还是修炼功法的高低，就算你有最好的宝物，可你的功法低弱，那还不是拿着黄金的小孩，随时会给人干掉的。所以，所有的光影都聚集在那张摆放玉简的桌子上。

    玉简几千块，人才数十个，所以也没有争夺，大家很礼貌的分散开来，各个拿去玉简进行阅读感应。

    亭子内喝茶的白剑冷哼一声：“又是这样，各个都是好高骛远，不知道适合自己的才是最好的吗？”

    孟全笑道：“历届的孟兰会每一次都是一窝蜂的聚在玉简摊档那边，各个恨不得从里面挑出一份最强功法。他们有这样的想法很正常，毕竟还小嘛。”

    “哼，你是商人自然巴不得自己的货物全都卖出去，那帮家伙挑的这些玉简有屁用，他们能进入这里起码都是先天状态的强者，就算玉简里有修仙之术，他们舍得毁掉以前的功法重头修炼吗？”

    “呵呵，他们无法修炼，可以拿去送人或者给自己的后代修炼嘛，毕竟他们家传的功法不一定都适合后辈哦。”孟全不以为意的笑道。

    对着，白剑只能哼一声不在说话，不过就在这时，红云突然出声说道：“白剑，汝敦促他们在此修炼一个月，小孟。”

    “是，请殿下放心，这些小家伙这一个月的招待全由小孟负责。”那孟全忙恭敬的说道。

    而白剑有些傻眼，红云居然让自己在这里待一个月？！你什么人啊！居然敢命令我？！脸色一变就想抗议，但红云神色淡然的点点头：“下方世界有变，需要这些小辈出力，辛苦白剑汝了。”让白剑在一愣，红云居然向自己说辛苦了？有些受宠若惊的下意识点点头，点完头才羞恼的想要抗议，可红云就这么坐着的消失掉了，让他有气没地方出的哼哼做声。

    正续茶的孟全突然全身一震，像是在聆听着什么，好一会儿才恢复正常，他放下茶壶靠前来笑眯眯的低声说道：“白剑大人，你知道红云殿下因为什么事突然让这些小家伙在这里修炼一个月呢？”

    “我怎么知道！”白剑没好气的说道。

    “呵呵，在下刚好知道一点。”孟全说着定定的看着白剑。

    “你想说就说，不要吊人胃口！”白剑依然气冲冲的说。

    孟全依然不在意白剑的态度，反而笑道：“最新消息，那9个前往你所在世界的伪神，不单单是那个世界的伪神。”

    “什么意思？”白剑眉头皱了起来。

    孟全神秘的说道：“原来你那个世界和另外一个世界沟通了通道，也就像是两户邻居之间有着一道暗门，家里的小朋友从这暗门钻过来玩闹，不管把这个家弄得有多乱，意义都是小孩玩闹，最多就是把家里弄乱以及把糖果偷来吃掉而已。可现在这9个小孩当中有一个以上是外面来的坏孩子，不但偷吃糖果，还偷盗家里的财物，这就已经不是小孩玩闹的事，而是小偷上门，意义完全不同了。”

    听着这些话，白剑一开始还皱着眉：“偷吃糖果？盗窃钱财？你在比喻什么啊？”不过他突然想起什么的猛地站起来低声吼道：“你是说那9个异界神当中有1个以上还是其他世界的异神？而且还是那种直接吞噬灵魂来增长实力的邪神？！”

    “得到的消息是这么说，虽然不知道是否真实，不过看红云殿下突然下达命令和突然离去，应该是真的吧，白剑大人，你可得好好注意才行哦。”孟全很是淡然的说道。

    “妈的！这种全宇宙格杀的邪恶家伙怎么会冒出来了？而且居然还潜伏在那个世界，并趁机钻入老子的世界，那个世界的守护者干什么吃的！”白剑立刻焦虑起来。

    孟全悠然的品茗一口茶，神色淡然的说道：“那个世界是没有守护者的，不然怎么让那些邪恶的家伙潜伏这么久啊，需要我们孟兰会帮忙吗？”说到这眼睛闪亮的看着白剑：“嘿嘿，怎么说我们孟兰会和你们世界也是多年的交易关系是不？只需一点小小的代价，根本不需要你们出手，我们就能帮你们清除掉那些邪神，你虽然不是守护者，但也是下代守护者，只要你同意了，我们就签约如何？”

    白剑脸色一变：“你当我白痴啊！老子只是龙国候补守护者，不是我那个世界的候补守护者！居然让老子来邀请你们帮忙？老子才不想当奴隶！”

    “呵呵，哪里是当奴隶，只是签下长约而已，不但有丰厚的年薪而且还保证你一路攀升的所有材料费用哦。”孟全像个人贩子的怂恿道。

    “不用废话了，红云都有准备了，老子根本不用考虑这么多！”白剑一挥手制止孟全的废话，然后直接冲那些还在挑选着玉简的光影怒吼道：“你们这些家伙都给老子听着，每个人必须购买一份定魂丹！并且当场吃下！这是可以让你们灵魂不受吞噬的丹丸！如果宇能塔带多了的，可以多多购买回去给你们的亲朋使用！”

    包括陈世豪在内的光影听到这话都不由得一愣，还是陈世豪第一个反应过来，一见红云不在，而白剑一脸严肃的样子，再联想到移魂机剥夺灵魂碎片的时以及9个异界神出现在现实世界的事情，马上放下手中的玉简，飞快的冲到丹丸柜台，快速掠过，直接盯住一个玉盆上，这面盆一样大小的玉盆正好刻着《定魂丹》这三个龙国文字，玉盆里的丹丸每一个都被一层玻璃壳包裹着。

    陈世豪二话不说，直接捧了一大把，然后跑到孟全面前：“前辈，我能用金丹来换吗？”用宇能塔还不如用金丹来换，宇能塔除了这个地方外自己都不知道从哪儿弄，可金丹自己功法一运转就可以用飞天鼎炼制出来。

    本来被陈世豪这动作弄得整个人愣住的孟全，立刻一笑：“初级金丹一换一。”

    边上因陈世豪对自己的话毫不迟疑而感觉很高兴的白剑忍不住皱眉提醒：“小子，你不要浪费了金丹，这定魂丹也就一人一粒就行的，你的亲朋有这么多吗？”不怪他如此说，陈世豪那一捧可起码有上百枚定魂丹呢。

    陈世豪先向白剑道谢：“谢谢白剑前辈关心，我金丹有多，可宇能塔却没有多少。”说着放下定魂珠，直接从戒指变出一堆的金丹出来。

    那孟全一见金丹居然没有任何防护措施的裸丹，不由得猛地跳起来：“靠！你真他妈的是败家子啊！居然全部裸丹收藏！药性都给你挥发了！”说着一甩衣袖把那堆金丹给收了起来。

    白剑眨眨眼，看看那堆瞬间消失的金丹，再看看陈世豪，然后猛地跳起来：“我靠！是你这个小子！我说怎么感觉你有些熟悉！”

    陈世豪也飞快的把那上百枚定魂丹给收了起来，然后才向白剑行礼：“正是小子，见过白剑前辈。”

    那白剑的脸色一阵青一阵白，有些懊恼的拍拍脑袋，看他那样子显然是因为无法从陈世豪那里便宜购买金丹来这里转手赚宇能塔了。因为既然陈世豪出现在这里，那么他自然知道外面金丹的价格了。经济有些紧张的白剑自然快乐不起来，不过想到自己还要靠陈世豪炼制9转金丹让自己突破，只好哼哼的回应了一下，也不敢臭脸相待，当然，巴结个小辈的事他可做不出来。

    有了陈世豪带领，其他光影自然也纷纷跑去拿定魂丹，再来孟全这里交易。这些人最少的一枚，最多的不过两三枚，像陈世豪这样大手笔是不可能再出现了。当然，所有人都听从白剑的命令，全都当场吃掉一颗。

    感受着自己灵魂凝固了许多的陈世豪看到这些家伙都是一挥手就拿出一袋袋的宇能塔，再一挥手收起丹丸，应该都装备了空间道具，至于这些家伙为什么不用空间道具趁机偷窃呢？这些家伙又不是陈世豪这样误打误撞走进来的，全都知道孟兰交易会是怎么回事，白痴才会在这里进行偷盗，真以为交易会负责人感应不到啊，像这些大能，少根寒毛都一清二楚！

    看到大家都购买了定魂丹并且都服用了，白剑觉得自己也算是尽了人事，也就挥挥手让他们散去，不理会陈世豪，自顾自的和孟全继续喝茶。陈世豪自然也不会去巴结白剑这家伙，跟着大家回去各自挑选物品。这次没有一窝蜂的挤在玉简柜台，只有陈世豪等少数几人才慢慢的一块一块玉简的进行挑选。

    随着时间的流逝，玉简柜台这边就只有陈世豪一人在慢慢挑选，其他人都去了其他柜台，有讨教，有争论，更有几个家伙对着一件物品进行竞价，但这些都没有打搅到陈世豪。

    此刻陈世豪手中已经拿到了两份玉简，一份是凝魂决，正适合灵魂体修炼的，是专门为凯尔拉姆挑选的，另一份是金刚固体法，非常适合普通人修炼的壮身功法，是为汪洋他们两个资质不行，但渴望修炼的小弟挑选的。

    本来陈世豪还想为雷战他们挑选一份，只是可惜，看了这么多玉简，没有发现一份适合吸血鬼修炼的功法。

    陈世豪现在有些失落，因为看了几百份，已经大致推算出这些玉简的等级了，虽然对普通人来说，这玉简都是不错的功法，但和自己的太阳功法一比，简直就是一个天上一个地下，相差太远了。不过想想10宇能塔一份，也就是一枚初级金丹一份，这样的价格能有什么好功法啊。

    陈世豪虽然不死心，但再观看的时候就有些随意了，这不拿起一份玉简，随意的扫描一下：“恒星功法？不是太阳功法呢。”就放了回去，又拿起下一份玉简，只是还没扫描就全身一震的扔下，马上拿起刚才那份玉简，所有神志瞬息钻了进去。