
回到家中陈世豪自然受到了热烈的欢迎，陈世豪把那种定魂丹拿出来当礼物，一人一个，连那汪洋两个小弟都没有忘记，最后还送上了一份玉简，立刻让这两个感觉自己有些被陈世豪遗忘的小弟惊喜万分，自家老大始终记着自己啊！

    一番热闹后，雷战他们乖巧的离开，不敢打扰自家主人和几个美女的晚餐，不见周凌这个大姐大已经在旁瞪眼了吗？

    一人夹一筷子，陈世豪的饭碗就堆满了，先把菜给消灭了才能吃到饭，一番嘻哈的晚餐，陈世豪吃得都有点撑，而这时众女像是约好似的把陈世豪拉到沙发坐下，周凌首先出声问道：“小弟你以后有什么打算？这几个月，合原市的那片废墟已经清理完毕，并且开始重建，合原市疏散出去的人也开始回笼了。”

    “你们决定怎么办？”陈世豪反问道。陈世豪心中有些感慨，自己都差不多忘记自己还是一个高一学生啊。

    周凌说道：“我和李新都无所谓，在那里打工不是打啊，不过你们还在读书的几个人可就不同，你们的学籍都还在学校那里呢。而且合原市除了南大被毁了，其他学校并没有毁坏，上面要求在籍学生赶回去就读，而且南大也是第一时间进行重建的，虽然设施啥的还没配备完毕，但也能上课了。”

    一听这话就知道什么意思，毕竟这开安市只是中部地区的城市而已，和国际大都市合原市完全无法比的，估计她们都有些不习惯这有些迟缓的生活节奏呢。因和家人失去联系而无所谓在哪的陈世豪自然是点头说道：“那行啊，我们全家搬回合原市去如何？不过我们的房子没有问题吧？”

    众女立刻露出笑容，不管怎么说，她们都是在合原市度过最美好时光的，自然惦记着合原市这地方，只是如果陈世豪不愿意的话，她们自然也会留下来的，毕竟诸女可以说都已经达到了身处之处即故乡的境界。

    “嘻嘻，没问题，合原市彩虹街并没有遭到破坏呢，我们的家还和我们离开时一样呢。”邓舒雨笑道，说着突然有些迟疑的向周凌瞟了一眼。

    周凌什么人，立刻捏捏邓舒雨的鼻子：“小舒，有什么事尽管说，你大姐头我啥都帮你办！”

    邓舒雨立刻紧张的问道：“周凌姐，你不是说我父亲这段时间进行手术吗？我能去看我父亲吗？还有十多天就得开学了，我想上学前去见见他。”

    “没问题，我们明天就可以去。你们谁想去玫瑰国观光的？大姐头我包旅费哦！”周凌拍着胸口说道。

    邓舒雨立刻雀跃的抱着刘雪凝手臂说道：“雪姐，陪我一起去啦，有伴哦。”刘雪凝被摇晃得无奈的苦笑点头。而李新更是第一个跳起来举手叫喊道：“哥要去见识一下玫瑰国的调酒师的技术！”凌寒也跃跃欲试：“我早就想去玫瑰国看看啦！”

    几女一发话，才发现大家都表示要去，不由得立刻把目光盯在陈世豪身上，陈世豪无奈的摊摊手：“诸位大姐，小弟也很想去，可小弟已经擅自脱离部队一个月了，不说无法签证，说不得才刚把资料递上去就会被军方以叛国罪逮捕。所以我明天就得回军队报到认罪，只能祝愿邓伯父早日康复，以及你们在玫瑰国玩快活一点了。”

    这话一出，众女脸色都不好看起来，因为她们这才想起陈世豪还是军队中的少校军官，根本没有他们那么自由！一想到这，兴趣立刻降低了许多。虽然陈世豪才和她们相处半年，可却不知不觉中成了她们的主心骨，感觉有陈世豪在身边自己心情怎么都舒畅许多，而陈世豪不在，却像是失去了什么似的。这感觉在这陈世豪离去的一个月内更加的明显，不然见到陈世豪回来，她们那里会如此的雀跃啊！本来还想一起去玫瑰国玩玩，却没想到遇到这样的事，真是扫兴啊！

    看到大家情绪不对，周凌立刻叫喊道：“小弟！不是姐姐我说你，那破军衔要来干什么，没得限制了自己，你赶紧打退役报告吧，不然你可真给军队限制死了！”对陈世豪算是知根知底的她根本搞不明白，自家这个主人干嘛要去参军呢？虽然十六，哦不，过了年应该是十七岁了，一个十七岁的少校确实很牛逼，可怎么都不如潇洒自由自在啊！而且那少校只是个军衔而已，又不是什么连长营长的！有屁用呢！

    周凌这话立刻引起邓舒雨、李新、凌寒三女的应和，在她们心中，军人虽然值得崇拜，但却没啥前途，干嘛都不自由，陈世豪还是赶紧当个专职的学生好了。只有刘雪凝一副淡然模样，对她来说，陈世豪想要干嘛都行，她都支持。

    陈世豪有些不知道怎么说才好，他早没有提升军衔前，也就是在基地时就打退役报告了，可上面一句：“你如果退役的话，稽查队也就失去作用，全体得退役。”就让他傻眼了，虽然稽查队自己没怎么理会，可那些士兵正摩拳擦掌的准备建立功勋好让自己往上攀爬的事却是知道的。

    而且同样知道，这些被警备区扔到稽查队的士兵，全都是没有靠山，而且为人有些古板的，他们要是被退役的话，那么除了牢记军法和战斗能力的他们有什么赚钱养家活口的本事？考虑这些，陈世豪只好把退役的心思打消了，稽查队可不比派出所，稽查队的人是靠自己发工资吃饭的！自己有可能为了自己一个人的自由自在就把他们都给甩了吗？

    看到陈世豪的样子，周凌迟疑了一下，也不再那么冲了，小弟既然不愿意脱离军队，那肯定是有什么缘故，所以立刻转口：“不过小弟你加入了军队，而且如此年轻就成为了少校，再立几个大功的话，肯定又可以提升军衔，到最后，说不得小弟会掌控龙国的军队呢。”

    “哪有这么简单！现在军队里可是山头耸立，如果不是有元帅压制，龙国的军队早就四分五裂，面合心不合的了，除了元帅，现任的这个三军总司令根本无法真正控制下面的各大军区司令，所以啊，陈世豪，你在军队里根本就没前途的！还不如去经商做生意！”邓舒雨却有不同意见，反而坚决的认为陈世豪不适合在军队发展。

    李新和凌寒张望了一下，有些无语的摇摇头，李新拍拍手：“好啦，不要说得跟吵架一样，反正现在小弟已经达到少校级别，就让他混几年嘛，如果几年后还没有提升军衔，那么出来经商也行的啊，反正有我们这些人帮助，小弟混哪一行都能混得风生水起的。”

    凌寒立刻说道：“是啊，小弟，姐姐可是经济学院的哦，到时小弟开公司，姐姐帮你打理！”

    “呃，谢谢，如果真是这样的话，我一定会请诸位姐姐帮忙的。”陈世豪见话题终于有结束的可能，立刻恭维道。

    虽然陈世豪没办法跟她们去玫瑰国，但女性的天性让她们立刻开始兴致勃勃的讨论起看望完邓舒雨的父亲后该去什么地方游玩，该去什么地方采购礼物的话题。陈世豪对这自然没有兴趣，打个招呼，回他那布置得和彩虹小区一样的房间内上网查看这一个月外面的变化了。

    众女兴奋聊了一段时间后，各个都打起了呵欠，梳洗一番各自回房。而刘雪凝进入房间后，再次习惯性的拿出一本书翻看起来，就在这时，房门被敲响。刘雪凝眉头微皱，但又立刻恢复淡然神色，房门自动咔嚓一声打开了。

    房门推开，周凌走了进来，看看门锁再看看刘雪凝，笑道：“不怕进来的是其他人吗？居然用隔空开锁的招数。”

    “凌姐有事？”刘雪凝没有回答问题，反而很是淡然的问道。

    “嗯，确实有事想和你说说。”周凌关上门，来到刘雪凝身旁坐下。她迟疑了一下后才说道：“我感觉不到小弟的实力了。”

    “很正常，他去天界修炼了一个月，而且修炼的还是特殊功法，一般的修炼者自然感觉不到他的实力，反而会觉得他像一个普通人呢，不见邓舒雨她们刚见到陈世豪的时候也有些奇怪的神情流露出来吗？”刘雪凝很是平淡的说。

    “你的实力果然比我强悍许多，而且你的背景相信比我能猜测到的还要厉害无数倍。”周凌叹口气，有些失落的说道。

    刘雪凝笑了笑，没有确定也没有反对，反而继续观看自己的书籍。

    “小雪，传说中我们这些修炼者的终极目标——天界，那是个什么样的地方？”周凌寂静一会儿后突然出声问道。

    “不问陈世豪？他可是在天界待了一个月的。”刘雪凝看着周凌问道。

    “我不想小弟知道我的愿望，因为一旦他知道了，就会为我的愿望努力，他就是个这样的人，我不想他去辛苦，也不想依靠他人的帮助，我要凭借自己的能力达到天界！”周凌很严肃的说道。

    刘雪凝瞟了周凌一眼，没有追问原因，只是很淡然的说道：“天界不是你想象中的那个世界，因为传说中的天界不过是个面对各个世界强者的交易场所而已，就跟乡镇的圩街一样。”

    “什么？！”周凌傻眼了。