
龙国中原省万霞山脉，山区里的一块数亩大小的水塘，山风轻轻在湖面上吹过，树叶飘荡在水面上，就在这一片清净的地方，水塘上空突然啪啦一声的裂开一条缝隙，然后一个少年就这么轻松的从这裂缝走出来，而且让人目瞪口呆的是，这少年居然就这么悬浮在空中，而且随着他的出现，水塘的水位立刻开始缓慢的下降，无数的水蒸汽开始在这水塘中冲天而起。

    陈世豪看看脚下已经沸腾的热水，不由摇摇头嘀咕道：“恒星功法虽然可以让我凌空悬浮，只是这对四周环境的影响也太大了，起码得修炼到第三层的时候才能做到控制自如，不会想要飞一下，就把四周的空气都给焚烧了。不过这恒星功法也确实厉害，只是突破第一层，达到第二层的初段，居然就能够凌空悬浮了。太阳功法与之相比简直就是天壤之别啊！”

    嘀咕着这些，陈世豪看看距离岸边还有数十米远，不由叹口气，朝身后打了一掌，身后的水面立刻像是被炸弹炸了一样，轰的一声水花溅起数米高，而陈世豪也因为这爆炸的冲击波，轻飘飘的飘到了岸边。

    陈世豪脚踏实地后，身子微微一震，原本环绕在身边的扭曲影像彻底消失，看看地面的青草都有些焦黄了，陈世豪再次摇摇头：“真是可惜，第一层恒星功法的悬浮术居然是无法飞行的，让人苦恼呢。”说道这，摸了一下另一个手指的戒子，凯尔拉姆立刻冒了出来，她张望一下四周立刻欢喜的说道：“主人，我们终于回来啦！终于离开那处除了白色就啥都没有的地方了！”

    看到雀跃不已的凯尔拉姆，陈世豪不由得笑了笑，这鬼魂，一开始差点被自己修炼的恒星功法给直接气化，在自己还没有踏入恒星功法第一层境界的时候，凯尔拉姆只好飞得起码数公里远才能躲避恒星功法散发出的威力。

    直到自己掌控了第一层恒星功法，能够控制恒星功法不外泄的时候，凯尔拉姆才敢跑回来，也因为这样，自己是修炼了足足一个月的时间，可凯尔拉姆却只修炼了半个月的时间。无法了解东方文化的她，拿着玉简也没用，根本无法进行修炼，还是自己给她讲解才终于开始修炼玉简的功法。

    虽然凯尔拉姆只有半个月的修炼，但有功法和没功法就是相差许多，现在看看在太阳照耀下出现影子，可以随意碰触物体，并且微风吹过，衣摆都会晃动的凯尔拉姆就可知道了，如果不是等级比凯尔拉姆高的修炼者，谁能看出凯尔拉姆其实就是个幽魂？而不是一个漂亮的外国小妞？！

    “你现在是这个样子跟我走，还是重新回到戒子内？”陈世豪一边掏出手机一边向凯尔拉姆问道。

    “主人，让属下先这样熟悉一下，等主人进入市区的时候，属下再躲回戒指呢吧？”凯尔拉姆正为自己重新恢复大部分人类感觉而兴奋呢，哪里愿意躲入戒指，如果不是自己没有身份证，无法乘坐飞机，自己一定要陪主人坐飞机，才不愿意躲在戒指内呢！

    陈世豪一边点头朝外走去，一边拨打了电话，空间戒指就是这方面好，里面空间时间是停滞的，手机在里面放了一个月都没有消耗一丝电。

    “周凌姐，是我，我出来了，就准备往家里赶去呢。”陈世豪首先拨通周凌的手机说道。

    “小弟你准备回家啦？太好了，我这就让小雪给你准备大餐！”周凌兴奋的说道，她没想到这个小弟去参加神秘的交易会，居然会在哪里进行一个月的闭关修炼，如果不是得到传来的玉简，肯定疯掉。不过这拿玉简来当信件用的事情，让周凌立刻知道小弟遇到了好机运了！因为当前世界上可没有几份可以拿来使用的玉简！可小弟就把这用来储藏珍贵资料的玉简当信纸用！白痴也知道小弟闭关的地方有多么厉害了，对这个，周凌自然万分高兴。

    闲谈了一下，挂掉电话，陈世豪带着凯尔拉姆快速奔驰在这山脉中，花费了几个小时，终于来到公路上，拦车前往机场。

    在光云省会的机场降落，雷战他们早早就在等候了，一接到陈世豪，车子立刻就朝开安市开去，而自出了山脉就一直躲在戒指内的凯尔拉姆终于可以冒出来喘口气。

    “世界的状况有什么变化？”陈世豪直接问道，白剑说的啥吞噬灵魂的异界神存在，陈世豪可是一直记在心中的。

    “表面上看起来没什么变化，反而更加安静了，不过主人让我们专门留意那些新立宗教的事情，却真的存在。”雷战说道。

    “嗯，说说有那些。”陈世豪说道。

    “是，首先是山岳国那边出现了一个圣战神教，这宗教是一个月前冒出来，很快就招揽了一批信徒，组建了什么圣战骑士团，这个骑士团的成员各个悍不畏死，而且战斗能力极高，现在山岳国已经有三成面积落入这个圣战神教的控制范围。在这个神教的控制范围内，所有的人必须信仰圣战神教，壮年男丁必须加入骑士团。敏登、碧姬两位大师得知情况后，已经赶回山岳国，因为据闻这个圣战神教把巫师贬为邪教，对巫师体系进行屠杀。”

    “屠杀巫师？没有引起山岳国民众的抗议？而且那些巫师没有反抗吗？”陈世豪自然知道巫师在山岳国什么地位，所以好奇的问道。

    雷战说道：“当然有反对的，只是这圣战神教的实力非常强悍，而且下面的信徒非常的忠心，完全用强权压制了民众的反抗，并且神教也有大能存在，直接灭掉了数个前去讨公道的巫师。不过也因为这个神教实行的是强权统治，所以各地都反抗得很厉害，如果不是的话，这神教一个月就能统一山岳国，而不是像现在这样只控制三成的国土面积。”

    “还有其他新宗教出现吗？”陈世豪点点头再次问道。

    “还有两个新宗教，一个是钻石大陆的圣女教，也就是主人您所知的那个，由于这个宗教实行的是不搭理世俗权势，专心治愈病人，所以这宗教在钻石大陆的名气非常之巨大，巨大到就算各国统治者明知这是异界神建立的宗教也都无法奈何，甚至红十字会还在钻石大陆民众的要求下给这个宗教颁奖。”雷战无奈的耸耸肩说道。

    陈世豪嘀咕一句：“这个女神应该不会吞噬灵魂吧？”又问道：“另外一个宗教呢？”

    “哈主人，另外一个宗教就好玩了，就是那个和教廷对战的太阳神，他不知道怎么弄的，居然在德莱国建立了光明神教，直接和教廷打起了对台戏！”雷战笑道。

    “光明神教？教廷就允许这个异界神这样大咧咧的建立和教廷差不多性质的宗教？”陈世豪好奇的问。

    “教廷自然不会放过这个敌人，只是不知道怎么回事，德莱国居然承认这个光明神教是国教，并且有大量的信徒加入这个神教，加上有那个太阳神的震慑，两个宗教并没有真正打起来，反而光明神教开始在西大陆和教廷争夺信徒资源，还别说，两个宗教的宗旨和性质都差不多，只是光明神教有个真神存在，所以招收信徒和制造牧师的速度可是极快，那教廷已经开始联络世界其他宗教准备进行一场专门针对异界神的宗教战争了。”雷战这话有些幸灾乐祸的味道，不过想到血族和教廷的本能敌意，倒也能够理解。

    “除了这三个宗教就没有新宗教冒出来了？”陈世豪皱眉问道，这才三个神明吗，其他7个呢？躲得这么密实？

    “主人，要说新宗教那可是遍地都是，因为合原市、教皇国、巴伦半岛的三场大战都是面对世界直播的，那些愚民们以为世界末日，无数乱七八糟的宗教可是借着这个机会到处造谣拉人，就是我们龙国这段时间都取缔了上千个邪教，更不要说其他国家了。不过真的成了气候的新宗教，也就是这三个。”雷战说道。

    陈世豪没有吭声，光明神教就是太阳神组建，圣战神教按照那种喜欢战斗的味道，应该是帕拉战神组建的，有最大嫌疑的准备吞噬灵魂的神明就这两个家伙了，至于那个圣女教可以暂时不做理会，虽然也有嫌疑。

    这三个家伙大咧咧的冒出来，反而会让人放心，真正需要注意的是那6个自降临后没有一丝声息露出的异界神啊！至于那狼神反而不那么担忧了，不是人的外貌让那狼神一露面就全世界皆知呢。

    不过陈世豪很快就无奈的摇摇头，自己知道的这些，估计那些大人物早就注意到了，相信白剑早就把该注意的事情传达到全世界了。

    自己搭理这些事情完全就是浪费精神，随便一个异界神都不是自己能够对付的啊！所以还是不要考虑这么多！关顾自己身边的人就好了！