
稽查队车队呼啸着驶向合原市区，进入市区后，虽然建筑依旧，可路人却稀少了许多，看起来完全就是一个拥有大量空置楼，却没有多少人口的小城市一样，完全无法符合国际大都市的名头。

    陈世豪一路来见到许多巨大的公告电子屏，上面一概在宣传什么不用担心合原市还会受到袭击，可以安心居住，并且国家将会在合原市创造巨大的就业机会，欢迎全国各地的人才前来合原市就业投资之类的话语。

    陈世豪叹口气，被白剑和那个帕拉神这么一战，这合原市的国际大都市名头立刻完蛋了，不说市内的各国企业全部迁走，就是原来日夜不停的货运码头，据闻现在只有运送重建物资的货船，其他商场毛都没见一根。估计那些投资者是要看到合原市恢复平静一段时间后才会重新进入投资的，毕竟这合原市的地理位置非常好。不过就算以后合原市能恢复过来，这短时间也给国家的经济带来巨大的打击啊。

    陈世豪正感叹的时候，突然心神一震，猛地怒吼一声：“找死！”然后就见到数十个明黄色的镜面一样的东西，突然铺天盖地的展开，然后就听到扑哧扑哧和玻璃破裂的声音。

    督察队的人一开始还被陈世豪这诡异的一招吓了一跳，慌忙刹车，但听到那噗嗤声，具备标准战斗能力的他们，自然全都脸色一边，呼啦啦的跳下车子，然后急速的冲向四周街道寻找掩护，并且第一时间端枪瞄准四周的高楼。他们全都怒火冲天，居然敢袭击稽查队？！一定是那些奸猾的军商们搞的鬼！

    没错，那些扑哧声赫然就是远距离狙击的枪声，不过居然都给陈世豪那一面面的光镜给挡住了。

    陈世豪自然也第一时间发现了袭击者所在地，手指一抬，数十道光箭就这么急速仆射而去，感觉到这数十名躲在街道两旁高楼上的狙击手，轻松被光箭射的倒地惨叫无法动弹，不由得冷哼一声，真当自己还是小瘪三啊！居然找狙击手来袭击，手一挥：“袭击者在这里、这里、那里的楼顶上，他们都被我打伤了，立刻去逮捕他们！”

    稽查队的人早就看傻眼了，刚才自己老板不但在袭击前一手展出数十道光镜挡住了狙击子弹，更是数十道光箭喷射而出，在听现在老板的话，很显然袭击者都给老板解决了？！

    虽然愣了一下，但还是全都领命朝那些楼房冲去，而路边寥寥无几的路人则早躲在墙角窥视着，虽然各个都有些震惊，但还没让他们彻底傻掉，毕竟这些日子来，这种非人的存在，电视上每个频道都是，也知道这个世界是有异能者和修炼者存在的，虽然隐暗世界被曝光出来，但更引得普通民众心头大动，各个想要找门路学习成为这样的人物。

    要不是政府利用电视直接表明，异能者是自我开发，修炼者是师傅找徒弟，完全靠缘分强求不来的，恐怕各传说中修仙门派存在的山头早就人山人海，到处是想要拜师的人潮了。不过就算如此，也有无数人尝试火烧、触电、跳楼等各种稀奇古怪的方法来刺激自己，看能不能变成异能者，反而让医院忙得要死！也就是过了好几个月，让大家微微理智一点了，不然陈世豪这招一出，恐怕路人都会蜂拥过来拜师的。

    而他们现在之所以还很惊奇的模样，是因为他们是第一次如此近距离接触到这名军队中的异能者，觉得稀奇而已。

    陈世豪自然也把这些袭击者的指使者看成是那票军商，他不但恼怒这些军商居然胆敢袭击自己，更加恼怒的是基地内有内鬼，自己接到命令就跑去稽查队，然后带人急冲冲的就赶往合原市。才刚进入市区就受到数十个狙击手的伏击！

    要说稽查队泄露是不可能的，那时他们就算得到消息，也不可能马上调集数十个狙击手布置到自己前进的道路上，只能是基地命令还没下达时，他们就已经清楚，只有这样才能提前召集数十狙击手进行埋伏！

    不过陈世豪突然眉头一皱，既然他们的关系大到还没做决定时就已经清楚，那干嘛不把他们的名字从名单中划掉？反而直接联合起来动用数十狙击手袭击现役军队？一家根本拿不出数十狙击手的！只有合原市的所有军商联合起来才有这个实力。只是他们就算被抓了，了不得就是抄没家产而已，现在这样做却得枪毙的！白痴也知道选择哪一种啊！怎么军商会选择如此激烈的手段？

    而就这时，陈世豪冷哼一声，直接左右伸手，一手抓住一团红彤彤的火球，一手抓住一坨黑雾，左手那边一捏，火球炸裂开来，却连陈世豪的手毛都没烫卷，更不要说其他了。

    紧接着左手一挥，两道光箭喷射而出，一道直接射向对面那个摆出一副波动拳招数的男子身上，一道光箭居然转弯向后，直接刺中躲在人群中的一个男子。光箭临身，两声惨叫同时响起，这两个汉子立刻痛苦的在地上打滚。合原市天性好奇的民众，先是惊叫着跳离两人好远，但一发现这两个袭击者已经被制服了，又立马涌上来，差点把冲上来抓捕的士兵给撞倒。

    陈世豪没有理会被士兵抓着朝这边拖来的袭击者，反而看着自己右手捏着的那团黑雾，大量一下，眉毛挑了一下：“毒雾？巫师？”掌心一亮，这团黑雾立刻被焚烧得干干净净。

    陈世豪大步来到那个施展毒雾的男子面前，手一伸掐住对方的脖子就这么单手的把他提了起来，盯着对方痛苦的面容冷声说道：“巫师？那个国家的？为什么袭击我？”

    虽然这个袭击者呜呜的挣扎着，但陈世豪却发现这家伙的眼内在自己询问的时候闪过一丝惊讶的神色，不过后来却突然涌出一股解决的意味，心头一动，心念一动，这还挣扎着的汉子全身立刻冒出了白雾的水蒸气，嘴巴也仰着嚯嚯的哀嚎着。

    夹持着这汉子的两个士兵，热汗在前面冒了出来，冷汗却从脊梁骨流下，自家老板怎么这么恐怖啊！这白雾完全就是那袭击者身上的水雾啊！看看才几秒钟啊？肌肤都干裂了！

    陈世豪继续保持这个动作，满脸不屑的说：“被我抓住了还想发出体内的毒蛊？真是太天真了，你说是吧？”后面这句话是对那个放火球的男子说的。

    这个本来只是满脸痛苦加震惊看着的汉子，听到这话，再看到陈世豪那戏谑的眼神，立刻怒吼一声：“为了圣战！吾神之敌人统统下地狱吧！”说着瞬时身体膨胀通红，夹持他的两个士兵立刻闷哼一声的松开手。

    陈世豪不屑的冷哼一声：“火属性的你想要自爆？班门弄斧！”抬起另一只手做个凌空抓捏的动作，那个全身通红膨胀就要爆炸模样的汉子，立刻像是泄气一样，全身削弱下来，而且全身通红的颜色也立刻变成了苍白色。

    “你……你……”这汉子满脸震惊不敢相信的模样，显然他被陈世豪这一招搞懵了，自己都自爆了，居然被人强行抽取了体内能量？重来就没听过有这种事情发生！这要什么样的大能才能做到啊！

    陈世豪甩下那个已经皮肤爆裂，奄奄一息的巫师，摆手说道：“重犯镣铐，灌催眠气体，带回去！”

    “是！”四个士兵立刻把这两个一个快挂，一个有气无力的袭击者拖往汽车处，那两个被那想要自爆而被烫伤手的士兵，暗暗狠狠给了那家伙几圈。这一切袭击教训抓人都是在大庭广众之下的。

    不但包括陈世豪在内的那些士兵不以为意，就是那些围观的路人都不以为意，警察打人会引起嘘哄，军队打人就习以为常了！

    陈世豪懒得理会这些有的没得，他现在正皱眉苦恼，刚才那家伙想要自爆时说什么？为了圣战？神的敌人？再加上使用巫毒的巫师，那么这神不用想都知道是谁了，就是山岳国的帕拉战神，只是他妈的，山岳国你都没有一统就准备向龙国发动圣战？而且最他妈的是，干嘛派人袭击老子啊？老子在你眼中也就是只蝼蚁而已！值得有一个神派遣手下来袭击一只蝼蚁吗？老子问候你祖宗！

    陈世豪现在可是憋着气的，平白无故被一个神明盯上了，能舒服自在才怪！不过想了一下后，陈世豪只好无奈的叹口气，对方一个神把自己这只蝼蚁放在眼中倒也是有因由的，毕竟帕拉战神的先锋神使欧阳唐是被自己干掉的，那附身欧阳唐的灵魂回去一说，自己自然处于需要被惩处的对象了。

    就在这时，高楼墙壁上的巨大电视液晶屏播放的新闻让陈世豪猛地一震抬头观看：“最新消息，从山岳国脱离出去建国的独立军总司令，宣布信仰信仰圣战神教，邦克国并入山岳国，并宣布在神明的见证下成为山岳国总统！至此，才冒起短短几个月的圣战神教，已经占据了山岳国八成以上国土，正式成为山岳国新的国教！对此，各界宗教纷纷发表谴责，指责圣战神教就是个邪教组织，根本不……”

    报播员后面的话陈世豪没有听下去，他根本没想到帕拉战神居然这么快就几乎统一了山岳国，那他信徒所说的圣战，到底是不是准备针对龙国啊？毕竟这帕拉神可是在合原市失掉了一个分身啊！