
陈世豪自然不会真的越级上报，这种事无论在什么组织里都是一种忌讳，就算你靠山再硬也是如此，更不要陈世豪不认为自己有靠山呢。所以他很快被副官拉住，然后假装一番争执后，被拖到了司令面前。

    司令很苦恼，可他也知道这些军中异能者都有些门路，真要闹起来的话，肯定是自己倒霉，可又无法得罪了同僚，不然战争都不用打了。很是为难的他思索了一下，叹口气说道：“这样吧，前指还有一支直属的特种部队，300人的编制，打散分到你们这10支机动队去吧。等你们建立功勋了，在增加你们的带兵量，这样如何？”

    陈世豪一个敬礼：“谢司令！”包括自己在内的第5机动队有五个异能者，带30个特种兵，一人带六个，就算不懂得指挥，单单异能的实力也足以保证这支小分队的战斗力。所以一想到这，陈世豪立刻道谢。

    “好了，回去准备接受兵员吧，休整三天，到时会给你们分配任务的。”司令神色有些疲倦的摆摆手，一看就知道战况不利啊，陈世豪也不多话，马上离去。

    副官送出门的时候，贼兮兮的眨眨眼：“兄弟，真有你的，一下子就把司令的心肝宝贝的给要走了，那支特种部队，可全都是从整个西南军区挑出来的兵王啊！”

    “嘿嘿。”陈世豪只是一笑不多话。

    回到第五机动队的帐篷里，陈世豪见到了他的四个异能者手下，上尉到少尉都有，只是不知道上头怎么考虑的，居然没有一个是合原警备区的人，全都不认识。

    看到陈世豪脸嫩的样子，这四个明显也是年轻人的异能者军官还没在意，可等他们察觉到陈世豪身上没有能量后，不由得各个鄙夷起来，也同样各个趾高气昂不在意陈世豪的样子。

    陈世豪没有吭声，只是等到30名特种兵分到手后，陈世豪召集全队人员，然后轻松一招把集合的泥土地面变成陶瓷地面，立刻让四个异能者冷汗直流，然后就是全队慑服。看着这些欺软怕硬的家伙，陈世豪淡然一笑，军队和黑帮一样现实，实力强就是老大，只要你实力比所有人强，再加上名正言顺的职务地位，让一支部队听命简直就是轻而易举之事啊。

    随着30名特种兵的抵达，还有一份上头发下来，不知道是谁想出来的训练方法，陈世豪看了一下就甩到一边，居然说让异能者居中，士兵居外的进行训练。呸，这是把异能者军官当保姆还是当宝贝？而且还暗示什么战场上士兵死光了异能者就可退离？靠他！谁这样执行那可就立马把异能者军官推到普通士兵的对立面了。

    所以陈世豪直接把士兵平均分给手下异能者军官，然后命令：“我们军官既然实力比普通人强！那么自然是冲锋在前！士兵们只是支援我们的后续力量！我相信你们绝对不愿意被人评价为用士兵生命获得提拔的军官！”

    异能者军官原本就自高人一等，而且在集合全队时，陈世豪发威后，这四个军官也分别展现了自己的实力，个人战斗力没有一个比特种兵弱的！听到陈世豪这话，自然是理所应当的应道：“请队长放心！我们自当冲锋在前撤退在后！”

    “很好！那么先带着你们的手下进行支援训练，等熟悉后再进行全队训练！”陈世豪大咧咧的发布命令，诡异一样把整块数百平方米土地变成一尺深的陶瓷地面，陈世豪的实力可是让全队人马心服口服的，自然没人有异议，全都慑然领命！

    半途出身的陈世豪自然不懂什么行军打仗，侦查监控之类的军事技能，但带着6个实力很不错的特种兵进行袭杀的话，陈世豪自认应该能够做好，反正自己能保护6个手下呢。当然，带着手下进行配合训练的时候，陈世豪自然会向这些特种兵讨教一番，才不会不懂装懂呢。

    陈世豪在训练，龙国全国上下都把目光集中在西南，见到山岳国居然压着龙国打，感觉受到欺骗的民众，立刻对军队的战斗力发出谴责，并且怒骂军队浪费民众的税金！堂堂天下大国，居然被一个最穷国家入侵，并且还给对方占据了边境城市，居然不但无法第一时间赶走对方，还被对方节节逼近？！

    不但龙国民众哗然一片，就是世界上的其他国家各个都傻眼了，不是吧？这不是等于一个精锐特种兵被一个营养不良的乞丐小孩当面打了几个耳光？一时间怀疑龙国虚有其表的言论立刻冒了出来。

    当然，这只是民间言论，官方自然知道龙国的军队根本无法出动重武器，不要说重炮轰炸，就是战斗机都没有派出，完全就是只打地面战！老百姓只看到军队作战不利，却没看到西南边境上千万人都落在敌军手中呢。

    这战事差劲就差劲在被对方偷袭了，不然没有那上千万子民拖累，直接把山岳炸个稀巴烂都行。知道山岳现在成了什么地方的世界各国，也从隐蔽通道知道龙国居然一点征兆都没发现，世界各国不由得下意识的加强了边境的警戒。

    绝大部分的民众和世界各国，都好奇龙国干嘛不直接派舰队从海上反攻山岳国呢？等调查一下，各国首脑全都脸色一变，山岳国的海面突然出现漩涡，直接把舰队的航道给堵了，而且山岳国也被雷雨层给包裹着，让飞机袭击也成了空想！

    一得知这状况，世界各国纷纷跳出来支援龙国进行正义的反侵略战争，而且还不是单喊喊就了事的，直接就向龙国询问需要什么样的援助了！知道山岳背后有神存在的各国首脑现在脑袋都发麻了，娘的！居然搞出这样的招数清除掉海军和空军的威胁！而地面部队又加入了大量拥有神秘力量的信徒军官！再加上有人质威胁，这场战难打了！面对这样杀气腾腾的异神国度，世界各国怎么能不支持龙国啊！要知道还有8个异神没发威呢！

    在前线待了几天，陈世豪自然知道了这些状况，这让陈世豪不由得感慨无语，神插手凡世，事情就变得非常麻烦啊，居然能用海上漩涡和雷雨层抵消掉海军和空军，这种非人办法，不开始谁能想到啊。

    带着6个手下，进行了一番配合作战，其实短时间内也没训练啥战斗能力，也就是让大家习惯一下自己所在小队里的位置，应该怎么支援异能军官，怎么军官发现各种问题。期间还搞了一次全队训练，结果并不怎么理想，陈世豪干脆甩手把第5机动队分成5个小队，各人管各人的了。

    就这么训到第三天，前指下达命令，让陈世豪他们越过战区，潜入沦陷城市侦查情况，接到这命令，陈世豪无奈的叹一息，还以为会直接被送上正面战场呢，没想到还是被当特种兵使用了。

    也不多话，直接全副装备的登上直升飞机，趁着夜色飞往边境城市的无人地区投放。

    飞行途中，没有被限制纪律，并且挂着中校军衔的飞行员憋气的对陈世豪说道：“兄弟，看你就是军中沸沸扬扬的异能者军官，这次你可得为我们好好出气报仇！说起来让人难为情，山岳国这贫困地区，雷达功能不怎么样，飞机也没几架，按理天空绝对就是龙国的，可他妈的，只要是白天，龙国飞机绝对无法在敌占区晃悠，不用一会儿就会被一种急速出现的光束击落。至于飞往山岳国轰炸就更不用想了，那里雷雨层密布，随时机毁人亡。而邪乎的是，晚上龙国飞机却可以在占领区乱飞，只要不是悬停时间太久，那根本就没事，这到底是怎么回事啊？”

    这家飞机内的特种兵全都眉毛跳动几下，战场居然这么诡异？都把目光望向陈世豪，陈世豪叹道：“对方军队中有大量的异能者，估计这样的袭击就是那些异能者发出的，而到了晚上，因为视线和休息的问题，所以才不怎么会遭到攻击。”

    “我靠！山岳国一个垃圾小国居然具备那么多的异能者？！兄弟，那个传说是不是真的？”飞行员问道，众特种兵也露出一样的神色。看他们的样子，显然都是知情人，陈世豪明白传说是指啥，点点头笑道：“确实是真的，但我们也有守护者，只是因为各种原因还没有出动而已，放心，那家伙嚣张不了多久的，真以为我们龙国好欺负啊，那是还没动手收拾他呢！”

    本来听到传说居然是真的，在场的人脸色都是一变，等听到陈世豪爆出龙国守护者后，立刻振奋的问东问西，毕竟他们也是普通人，知道敌人是神后，难免无力，可知道自己这边居然有能抗衡神的存在，那士气当然会获得提升。

    一路就是这么叽叽喳喳的来到一处山头悬停，陈世豪几个手下直接就这么蹦了下去，在陈世豪最后跳下前，那飞行员语气有些沉重的说道：“兄弟保重，这是我第二十三次执行后方投任务，可却没接过一个回去，希望你这支小队能让我接回！”

    陈世豪心头一震，但却笑道：“放心，就算不用你接回，我们也会在领奖台上碰面的！”

    “保重！”看着陈世豪跳了下去，飞行员叹口气，驾驶飞机没入了黑暗中。