
陈世豪这个第五机动队是分散开来行动的，陈世豪所在小队的目标是山下的那座城市，有情报显示那里是山岳军的师部指挥部，这次出来一是侦察对方的兵力调遣，二是查探沦陷地的民众生活怎么样。

    陈世豪不知道这个任务是不怎么相信自己这些异能者军官还是怎么的，居然把这侦察兵就可以完成的任务交代下来，但既然是军令就得服从，所以陈世豪带着6个手下，飞速翻下山，开始朝前面的城镇扑去。

    在野外快速行军的时候，没少见到已经空荡荡的村落，这让众人把牙咬得咯咯作响，虽然没有嗅到血腥味，但看被受刮一空的房屋，估计这些村民不是被裹挟到前线当护盾，就是被带回山岳国当劳役了。

    已经身处太平岁月数十年的龙国民众遭到这样对待的话，估计没几个能存活下来，比当场杀掉他们还惨！

    目标城镇灯火通明，可以看到一票矮小的山岳兵把这个城镇给团团围困起来，陈世豪他们这次任务不是杀人，而是打探情报，所以看到已经半夜了，山岳兵居然还如此严密警戒，倒是让他们心头一喜，起码说明这城镇真是重要目标呢。

    对陈世豪他们来说，潜入这座城镇真是轻而易举的事情，不说他们的实力，就是出发前得到这城镇的规划图，都足以让他们悄然无声的进了城镇。

    只是进入城镇后，和他们想象中的不一样，外围楼房不但没人防守也没人居住！整个城镇像是空城一样。

    小心的在街道角落行走，在一个转弯处，陈世豪打个手势，身后六人立刻隐蔽，然后才小心的偷偷探头张望，这一看，这六个特种兵都疑惑了，因为他们居然看到城镇广场上日光灯打得跟白昼一样，一票山岳压着数千民众聚集在这里，而广场中央的高台上挂着一个直径两三米的，由利刃巨斧交叉而成的金属标志。

    这标志此刻正散发出一种淡淡的光芒，而标志下面则是数十个军官模样的人正在对着人群叫喊什么，这样子怎么看怎么诡异呢，因为要说训话的话，不会白天来训啊，要杀人的话，山岳兵占据这城镇也好几天了，想杀也不用等到这个时候，而且看那些山岳兵各个严肃到像是守护着什么大领导的样子，真的让人猜测不透啊。

    6个特种兵还没啥反应，耳聪目明的陈世豪却脸色一变，低声说道：“该死！他们居然强迫我们的民众信仰他们那什么圣战教！”

    “呃，队长，这强迫信仰有用吗？”6个特种兵狐疑的互相对视一下，好奇的问道。因为9个异界神降临，而且显然就是对信徒而去的，所以在政府和军部内部早就发下了各种有关这些神明的资料，这些精锐特种兵自然清楚，信仰只是诚心才有用的，强迫而来的根本不是信仰，这样的信仰对神明是没好处的，既然如此怎么还搞个强迫信仰来？

    “不清楚，我们潜伏前一点的静静观看一下。”陈世豪也有些疑惑，所以下达这样的命令，6个精锐特种兵自然是点头，慢慢的朝广场潜伏而行。既然对方搞强迫信仰，那就没有杀人的意思，这个想法一出现，大家都松了口气。

    陈世豪很敏锐的察觉到周边高楼都有山岳兵的岗哨，所以带着手下在楼房之间潜伏前进，最后居然让他们来到了广场对面的楼房，本来还可以继续前进的，但不知道怎么的，陈世豪察觉到那那个圣战教标志散发出的光芒有警戒功能，自然就带着手下待在这三百米外进行监控了。

    这些被拘禁了好几天，现在三更半夜被赶出了来集合，正提心吊胆的龙国民众，一听召集自己这些人是要向那个巨大的金属标志拜服，口诵啥帕拉战神吾主之类的话，彻底的松口气，不等那些军官催促，也不等那些兵丁威胁，立马全都跪趴在地上，一些不懂事的小孩还被他们的父母强压着跪趴下，然后就开始大声吼叫：“吾主帕拉战神！吾愿意把身心都献给您！让吾的灵魂装饰您的荣耀！”一开始这样的声音还是乱七八糟的，但后来变成统一的声调了。

    6个特种兵一看自己的民众居然如此没有骨气的跪下拜服，不由得涌起一股不知道什么样的情感，反正就是非常之复杂。

    陈世豪也叹口气摇摇头：“不用怪他们，我们龙国虽然强大，但却缺乏信仰，对他们来说，这样跪拜屈服根本不算什么，只要不杀他们就行了，反正又没有逼迫他们卖国。”

    一个特种兵呸的一声：“难怪民间老早就嚷嚷这是一个无信的年代，整个龙国的教育体制出了问题，搞得全民信仰金钱和孤身自保，现在敌人只是下达一个命令就如此乖巧服从，要是用枪杆威胁一下，让他们拿上武器和我们开战也不是啥稀奇的事了。”

    “唉，事情有些不妙，上面担忧的事情很可能发生了，这种大规模强迫信仰的事，就是那个帕拉战神准备把沦陷地的千万民众给变成信徒，然后让这些信徒拿上武器朝他们的同胞开战啊！”另一个特种兵则语气沉重的说道。

    “不会吧？那些老百姓就这么拜拜叫喊几句就成信徒了？而且一成为信徒就愿意拿起枪和同胞作战？就是催眠也没这么恐怖吧？”一个特种兵惊讶的说道。

    “一般来说不可能，可山岳国背后站着神啊，谁知道会不会出现这样的状况！”

    “可恶！这样的事我们根本没有办法解决！队长，我们的守护者为什么还不出现！”

    对着手下的责问，陈世豪无语，因为他也很想责问红云呢，你这家伙明明就是龙国正牌的守护者，现在异界神侵犯你的子民，你干嘛当没事儿一样？白剑好歹还和帕拉战神的分身拼了个惨胜！红云这样岂不是连白剑都不如？

    虽然陈世豪对红云有着一种说不出的好感，但现在这样的事情却让他忍不住埋怨红云了，好歹你也比白剑强又是正牌的守护者，干嘛自己守护的国度出问题了不出手解决呢？这可不是凡人之间的战斗，而是异界神的入侵啊！

    正胡思乱想时，陈世豪突然浑身一震，这震动是那么的激烈，让6个特种兵都惊讶的看着陈世豪，等发现这个队长满脸震惊看着广场的时候，也不由得把目光盯了过去。一开始没看出什么异状，那些民众还在那里跪拜喊叫而已。

    只是随着时间的推移，他们赫然也是一震，因为他们已经发现，呼喊的声音越来越小，起伏跪拜的人也越来越少，先是小孩子直接趴在地上没有动弹，接着就是老弱及妇人，最后才是那些青壮。

    看到数千人就这么趴在地上一动不动，6个出生入死无数次的特种兵都忍不住汗毛竖起，这场景实在是太诡异了！

    正当他们想要询问的时候，陈世豪直接把窗盘给捏下一块水泥，并抓成粉碎，牙齿咬得咯咯作响：“该死！果然是这个家伙！难怪是要在三更半夜搞这样的仪式！难怪会严密守护这个城镇！”

    听到这话，6个特种兵有些发愣，可突然间他们的瞳孔猛地收缩了一下，因为他们居然看到数千道白光从这些趴在地上的民众身上飘起，然后这数千道光芒就这么被那个巨大的金属圣教徽章给吸纳进去！

    如果单单这一状况还不会让6个特种兵如此失态，让他们失态的是，那些白光居然有着各种人的面容，并且这些面容都是扭曲哀嚎的样子，一看就知道是痛苦无比的样子！

    猜测到怎么回事的特种兵立刻脸色大变的端起武器惊恐喊道：“灵魂！那东西居然在吸取灵魂！”不过声音突然哑掉，因为他们看到那灵魂被圣战教徽吸纳掉，广场中的那数千跪伏的民众，就这么单单身体成了灰飞的消散掉，留下空荡荡的衣物摆在那里！

    而那些本来严肃戒备的山岳兵，立刻嘻嘻哈哈的扭转头去抢夺数千民众遗留下的物品。

    “队长！”特种兵全都咬牙切齿的盯着陈世豪，虽然知道自己7个人无法干掉这足有数百的山岳兵，但不发泄一下真的会憋坏的！所以全都望向陈世豪，期待他下达命令。

    “该死！杀光这些助纣为虐的混蛋！”陈世豪忍不住了，眼睁睁看着数千民众的灵魂就这么被帕拉战神的徽章吸纳掉，能够忍住才怪！所以陈世豪一声怒吼，无数道白色的光刃就这么直接劈开窗户朝数百米外的山岳兵仆射而去。

    现在陈世豪的光刃可不是使用太阳功法为根基时的那种，不但像真正的利刃一样具备了坚硬的实体化，而且速度极快，听听飞舞的时候发出破音声就可知道。

    所以那些还在广场抢夺着遗物的山岳兵，以及高台上看到下面手下喧闹而哈哈大笑的军官们，只觉得眼前光芒一亮，然后就被这足足数百道的白色光刃直接切成碎片！期间不是没有军官全身光芒大作，可这样的光芒对上白色光刃，就像个气泡一样，瞬间就被砍破。