
正端枪瞄准准备扣动扳机的特种兵傻愣愣的看着前面的广场，眼前这被血液和残尸构建的广场就是队长一手制造的？这也太恐怖了吧？居然一瞬间就把广场上这么多的山岳兵全灭！队长这是什么招数啊？居然无数的利刃飞扑而出？而且威力这么厉害？这可是隔着几百米呢！就是自己这些神枪手都得动用瞄准器才能看清那些人呢！

    在特种兵胡思乱想的时候，陈世豪已经跳出窗，被这动作惊醒过来的他们立马跟着跳了出去。

    在外面包围的卫兵，本来就是神情肃穆的警戒着外面状况，他们可是直到里面在干什么，所以听到里面隐约传出呼喊声，并不以为意因为他们已经习惯了这样的事，因为习惯，所以当惨叫声隐约传来时，他们还有些迟钝的扭一下头，有些怀疑信奉仪式什么时候变得会有惨叫声的了？

    小兵们有些迟钝，但那些特别受到神恩的军官们却全都脸色一变，立刻大吼一声：“情况有变！立刻前往广场！”他们可是比小兵们知道这样的仪式有多么重要，要是出问题，那可是全部人都得完蛋！

    因为这些军官们反应快，所以当陈世豪他们才冲到广场的时候，外面执行包围任务的山岳兵，已经分成四组从四面以广场为中心横穿整个城镇的街道冲了进来。

    6个特种兵虽然看到那数百个敌兵，手心有些冒汗，心中暗暗叫苦，居然是四面夹击，自己才7个人，又没重武器怎么对付他们，就是期待队长还有刚才那样的招数吧，不然这次可就栽了。

    心中乱想着，但却还是第一时间躲入掩体，端枪分别瞄准四个方向准备射击，只是出现了一个让他们大惊失色的场面，因为他们的队长，陈世豪居然大咧咧的站在东向的马路口！

    “队长！”几个特种兵惊呼的就要冲出来把陈世豪扑倒，心头忍不住埋怨你就是还有那样的招数也不能如此大咧咧的啊！不见那些山岳兵已经发现你，子弹都朝你打来吗？！

    “不用出来！”陈世豪呵斥一声，双手一拍一拉，一道长十数米，宽三十米的巨大弯月形光刃就这么出现在陈世豪的身前，看到这一幕，6个特种兵傻乎乎的张开嘴巴瞪大眼睛不知所措。

    陈世豪手一挥，这道巨大的光刃立刻朝那票乱哄哄的敌兵飞扑而去，光刃非常的巨大，直接切着街道两旁的建筑往前飞，一路被这光刃掠过的路灯、垃圾桶、墙壁、窗户等等但凡阻挡在前进路上的物体，全都被无情的切开。

    陈世豪不理会东边，转个身，朝西面、南面、北面的街道口都放出了这么一个大招。

    从四条马路冲来的那些山岳兵发现那恐怖的巨刃朝自己飞扑而来，全都哇哇大叫掉头就跑，后面的还能转身跑开几步，冲在最前的则只能惨叫着得端起武器进行格挡。只是巨大光刃，切豆腐一样的连人带枪的切成两半。这道光刃就这么不论啥物一律切开的直推过去，一直飞入黑暗中才消失不见。

    一连串惨叫响起，伴随着的是一连串噼里啪啦大量血液抛洒在地，半截尸体掉落地上的声音。

    看着这凄惨一幕，四条街道都成了血红色，6个特种缓缓的站起身，满脸不敢相信互相张望一下：“整个加强营就这么没了？这才多长时间啊？”此刻他们忍不住崇拜的看着那个并不高大的背影，难怪上面让这些异能者当长官呢，战斗力实在是太强悍了！

    陈世豪没有理会那些残破的尸体，反而转身大步走到广场的高台下，盯着那面巨大的圣战教徽看了一会儿，一道光刃甩了出去。

    咔嚓一声，金属制造的巨大教徽，被这光刃轻松切成两半，但在这教徽破裂的时候，一道光芒飞速朝陈世豪撞来。

    陈世豪眼睛一瞪，怒吼一声：“该死！”全身气劲狂涌，身子立刻出现一道光罩，那道光芒撞过来，轰的一声，不但把陈世豪的光罩打裂，而且还把陈世豪整个弹飞十数米远！

    “队长！”几个特种兵一边朝陈世豪冲去，一边紧张的端枪戒备那已经分成两块掉落下来下来的金属教徽。

    陈世豪闭目调节一下自己体内有些晃动的能源，然后舒口气的摆摆手：“我没事，我们的任务完成了，回去把过程禀报上去就行了。”这话一出让几个特种兵都面面相窥，这就算完成任务了？自己连一枪都没开过啊。

    “队长，刚才那个教徽……”一个特种兵有些不死心的问道。

    陈世豪叹口气说道：“只是一件帕拉战神附加了气息的物体就能让我差点吐血，这不是我们能处理的，禀报上面帕拉战神就是噬魂者之一，相信上面会请大能下来解决的。”看了一下这血腥的广场，陈世豪一摆头：“走吧。”

    “是！”特种兵领命跟着陈世豪离去，他们不是笨蛋，单单看三两下功夫就干掉一个加强营的队长，只是砍坏一个教徽就差点吐血，由此可知下面的事根本不是自己这样的蝼蚁能够掺和的了，还是照队长说的把问题上交，估计那个队长说的龙国守护者就会出动吧？

    龙国京城，军部某个宽敞的办公室内，龙国军神陈耀军元帅，此刻正双手交叉的看着电脑屏幕上的一段视屏，如果陈世豪见到这段视屏的话，自然知道就是自己带队潜入那个城镇后的一切事情，从拍摄角度来看，就想有人拿着摄像机跟在陈世豪身边跟拍一样！

    看到屏幕上显示那教徽发光吸纳民众灵魂的影像，陈耀军眉头倒竖，牙齿咯咯作响，而且还哼了一声：“果然是他！”不过他没有立刻做出反应，反而继续观看视频，等看到陈世豪数百道小型光刃喷射出去，一下子把广场的那些山岳兵全都砍成稀巴烂。

    不由得讶然的张开嘴巴，满脸不敢相信神色的双手按住桌子，身子前倾，眼睛瞪得大大的：“这是什么？这小子什么时候具备如此强悍的能力？上次看他的时候也只是般般而已？怎么隔了一段时间居然变化如此巨大？都可以和我这老头对战了！”

    等后面那面巨大的光刃施展出来，一招解决数百人的时候，陈耀军傻眼了，整个人就这么愣了好几秒的时间！

    不过陈耀军立刻兴奋的一拍手掌：“好！好！好小子啊！真是青出于蓝而胜于蓝啊！”说着还兴奋的开始在宽敞的办公室内来回踱步。

    这位龙国军神一边走一边得意的摸着下巴：“还是我当初的决定英明啊，继承人就是得扔到外面去放养！现在看看，放养十多年，老子厉害，儿子更是英杰了！不错，不错！真是不错啊！嗯，这条规矩得保持下去！一定得保持下去！不过只能给继承人知道，而不能成为光明正大的规矩，不然就会给其他兄弟打压了！”

    兴奋了一阵，这年老的军神有些神情颓废起来：“唉，早知道如此，当初就全都扔出去放养好了，搞得现在一个二个，老子儿子全都是废物纨绔！不过如果个个都是老子英雄儿好汉的话，那又有得头疼了，争夺继承人的位置可又是一番龙争虎斗啊！像现在，虽然有一票纨绔的后代，但也保证这帮家伙无法和继承人争权夺利了。虽然这帮家伙联合起来打压他们的兄弟，但明眼人一看就知道谁胜谁负了。不过……唉，算了，想要保持强大就只能这样！”

    陈耀军来回走了几步，稳定一下心神，回到电脑前坐下，麻利的操控电脑把那些山岳兵威逼民众跪伏喊口号到民众灵魂被吸纳，身体成粉末，山岳兵开始抢夺遗留物的那段视频给剪切下来，然后发送到他掏出来的一架手机中。

    先把这段视频发送到一个号码处，然后才拨打手机，神情有些恭敬但不卑微的说道：“银卫大人，已经有了确凿证据证明帕拉战神就是噬魂者之一，视频证据已经发送到您的手机里，请您禀报给红云殿下，麻烦您了，谢谢。”挂上电话，陈耀军松口气的靠在椅背喃喃道：“有了确凿的证据，红云殿下这次应该出手了吧？唉，忌讳多多的守护者啊，在这些大能眼中，我们这些人真是蝼蚁！”说着狠狠的捏着拳头，可最后一声无奈的叹息响起，全身也松懈下来，不甘而又无奈的气氛立刻沉浸在这个房间。

    某处山峰上，狂风暴雨正在这片区域肆虐着，只是山顶却没有一丝风雨，就像是风和日丽的场面一样，完全就是两个世界的样子。而在这平和的山顶中，红云这个红袍美人，很是淡然的依着山石，淡然眺望着外面像是被玻璃隔离的暴风雨，有时会把手身处无雨带，感受一下雨水后，收回来静静的望着在他白嫩的手指上滚动的水珠，整个场面显得是那么的静雅。

    而四个银卫则盘膝坐在下面，全都闭目打坐的模样，也没有谁动弹。而就在这一片寂静中，一个银卫手一展，掏出手机，聆听一下，嗯嗯几声，然后按动一下手机按钮，观看一下屏幕后，他立刻转身向红云说道：“主公，龙国元帅陈耀军禀报说已经确定帕拉战神就是噬魂者之一，已经把拍摄的视频传送过来。”

    “嗯。”红云手指一抬，银卫手中的手机立刻轻飘飘的飞到红云手中，红云很淡然的按动一下按键看了一下视频，眉头杨了一下：“有了证据就好，吾也能师出有名了。”手一抬，手机回到了银卫手中，然后只见他宽大的衣袖一甩，山峰上的五人就这么消失，而原本干燥的山顶立刻被狂风暴雨侵蚀。