
山岳国的消息虽然让人震惊和担忧，但陈世豪对此也没有办法，只好一边命令手下把俘虏带回去审问，一边继续对那些已经落入黑名单的军商进行抓捕搜查，正查到第三家的时候，稽查队的通讯兵突然跑来禀报：“队长，紧急通讯！”

    “喂，我是陈世豪。”陈世豪接过通讯器回了一句。

    通讯器那边立刻传来一个急切的声音：“陈世豪少校，我是龙国军部秘书处，现在命令你立刻报出所在位置，最近的航空兵将会前去接你！请你登上飞机后接受下一个命令！”

    “是，我现在是在……”陈世豪连忙把自己所在位置报上，挂掉通讯，有些疑惑，军部秘书处直接下达寻找自己的命令？而且居然还派出飞机来接自己？出了什么事呢？

    不过很快把这个问题甩开，这事情不需要怎么考虑，反正等下就能知道，所以陈世豪把那三个排长叫来，布置了接下来抄家抓捕审问的事宜，就走到附近比较空旷的地方等待。

    没一会儿，一架全副武装的直升飞机就飞了过来，在陈世豪刚才停留的地方盘旋一下，就用喇叭嚷嚷道：“陈世豪少校！陈世豪少校！请立刻登机！”看到下面孤零零的陈世豪挥了一下手，马上降落拉开舱门对陈世豪招手。

    一进入飞机，这飞机不等陈世豪坐稳，就马上拉升，朝西南方向飞去，而机上的航空兵也马上给陈世豪戴上耳套，送上一台已经打开视频的笔记本电脑。

    只见视频上是一个身穿少校军服的年轻人，耳中传来这年轻军官的声音：“陈世豪少校，最新情报，就在一个小时前山岳国对我国西南边境发动了突然袭击，我边防部队和当地政府已经被剿灭！所以继续你们前往支援。”

    “什么？山岳国入侵？”陈世豪先是大吃一惊，龙国已经和平数十年了，没想到一场战争居然就这么爆发，不过他很快一愣：“让我们去支援？把我从合原市调往西南支援？这不是远水救急火吗？西南方面的驻军也崩溃了？”陈世豪有些狐疑对方是不是准备对自己不利了，山岳国那是什么地方？你说跑去入侵山岳国被复杂的山林地形弄得焦头烂额还说得过去，可你居然说山岳国入侵龙国居然呈席卷的状态，这就让人不可思议了！

    看到陈世豪满脸狐疑神态，军部的那名军官无奈的苦笑一下解释道：“山岳军队的装备和战斗力也就是略微比我们的民兵强悍一点，而且除了少量的坦克和重炮外，飞机都没几辆，真打起来，随便一个警备区就能干掉他们！”

    陈世豪不吭声，只是这么看着这个军部少校。

    那少校感叹一句说道：“但他们每支部队的长官，甚至遍及到班长这一级别，都是异能者！而且还是懂得使用现代武器，有军人纪律，懂得带兵的异能者！一旦和他们交战，我们的各级指挥官在最短时间内被消灭，然后就是各种重型装备以及通讯兵受到打击，这样下来结果可想而知。”

    “遍及到班长这一级别的军官都是异能者？！”陈世豪瞪大了眼睛，不敢相信的说道：“这怎么可能！山岳国有这么多的异能者吗？！”

    “不知道山岳国部队为何会有这么多异能者，但山岳国的异能者遍及班这一级别却是真实的，现在西南已经有三万平方公里落入山岳手中，西南边境城市全部沦落，我军根本无法抵挡这种跟特种部队似的入侵战，所以才需要你们这些军中异能者修炼者帮助，前往战场阻挡敌军的疯狂席卷之势，只有打破他们势如破竹的攻势，我军才能稳住脚跟展开反攻！所以拜托了！”这军部少校向陈世豪恭敬的敬了个军礼。

    陈世豪脸色沉重的回个军礼，关掉电脑，微微叹口气，不用说，把异能者匹配到班这一战斗级别，绝对是帕拉战神的手笔，估计这家伙用它的神力提升信徒能力，然后让这样的信徒加入军队去开战，或者直接从军中招揽信徒，直接授予现职军官异能。凭借那家伙的神职，搞出这样的事情实在是太正常了。

    这样一来也难怪军部要召集军中异能者修炼者赶往前线呢，如果没有大量的异能者修炼者去阻挡，恐怕这场战争彻底一面倒的，一支军官都是异能者的部队攻打正常的军队，估计两三下就能把这正常军队给打得崩溃。

    如果没有神明当靠山，就算敌方有这样一支部队也无所谓，了不得让对方占领大片土地，一点一点的分散这支部队，然后不要命的进行袭击，强攻之下，一点一点的消耗掉对方的异能者，最终胜利还是属于龙国的。

    可对方是有神明的，只要对方在占据的地盘上强迫信仰，然后又组建信仰军团，那就变成了自己人打自己人，而且越打越多，最后被小小山岳蛇吞象吞掉龙国也不是啥稀奇的事！估计军部的大佬们也注意到这点，所以一开始就直接从全国各地调遣军中异能者修炼者赶往前线，务必把对方阻挡或消灭在前线，绝对不允许这支有着神明当靠山的部队进入龙国心腹！

    直升机并没有直接运送陈世豪前往西南前线，而是送到最近的军用机场，然后乘坐早就等待多时的双人座战斗机急速赶往前线机场，在这样的效率下，陈世豪只花了一两个小时，就从合原市抵达了西南前线。

    陈世豪直接被送到了前线指挥部，前指司令直接接见了陈世豪，他显然很清楚陈世豪的底细，所以不等陈世豪询问就直接说道：“陈少校，你的战斗能力是火系吧？而且你拥有好几次的战斗经历，所以也不客套了，直接任命你为第5机动队的队长，我的副官会领你去部队驻地，你放心，机动队归前指直接指挥，不会有什么乱七八糟的人去麻烦你的。”

    “是！请司令放心！”陈世豪很是淡然的接受了任命，如果是以前陈世豪还会有些迟疑，怀疑自己能不能当好一个队长，但修炼恒星功法突破一层，正往二层迈步的他，自信心是超强的！再说他怎么都当过上百人的警所所长和稽查队队长的，有指挥经验呢。

    被副官引着前往一处就布置在前指附近的大帐篷的路上，陈世豪才得知西南的边境城市全部被山岳占领，而且由于山岳入侵实在是太突然，并且攻势势如破竹，搞得那些边境城市的民众根本就没有撤离多少个，九成九的人口落入了山岳手中！

    现在军部只能在二线的城市里进行巷战阻挡山岳的进攻，以便让后面城市民众快速撤离，并且根本不敢动用重武器轰炸机之类的战略武器打反攻，因为被山岳占领的城市全都是自己国民啊！

    为了山岳突然袭击的事，军情局上至首脑下至小兵都被人骂得狗血淋头，军情局长直接被剥夺职务的挂着白版头衔戴罪立功的指挥着军情局，现在军情局早就变成癫狗，双眼通红的寻找着情报呢。

    陈世豪也觉得他们该骂，山岳国这可是发动全面战争，而不是派出几支小部队来搞破坏，这么大的行动，物质和部队都不用提前调遣和准备了？军情局居然连一点情报都没有，真的不正常。不过说不定那帕拉战神早就发现军情局的人员，直接把他们给迷惑了不让情报泄露出去的可能也是有的。

    “陈队长，这就是你们第5机动队的驻地。”那副官指着眼前看起来只有百来平方米的帐篷说道。

    看看帐篷门口喷漆着《第5机动队》的字体，陈世豪忍不住一愣：“呃，第5机动队有多少人？”

    “包括你在内，暂时就只有5人。”副官说道。

    “5人？5个人去和带着大部队的山岳异能者作战？！”陈世豪这次可是眼珠子都突了出来。

    你说指挥五个人去搞特种战，那是很正常，但现在对方山岳军班长都是异能者的状况下，想搞特种战是不怎么合算的！而且对正面战场没啥帮助，除非能干掉对方的首脑，也就是帕拉战神！可就是陈世豪再有自信也不会白痴到认为自己能完成这样壮举的。

    所以只能学山岳国那样，把异能者也布置下去，带着部队和对方打正面战，凭借龙国的军事实力，一旦军官实力相同，山岳国根本就是个渣！既然这样，干嘛还弄出个单独的全都是异能者的战斗部队？！而且人数还这么少！亏陈世豪以为自己能带一个连队，然后班长、排长都是异能者的部队呢！

    副官显然知道怎么回事，叹口气：“司令原本是想把军中异能者放置到各部队担任基层部队的主官或副手的位置，然后和山岳军开战，这样相信双方军官都是异能者的情况下，我龙国的士兵绝对能把山岳士兵轻易干掉！”

    陈世豪点点头：“我也是这样认为的，可为什么会变成现在这个模样？”

    副官嘟嘟嘴说道：“还不是军中其他首长认为异能者都是习惯单独作战，没有基层指挥的经验，让他们带兵的话，说不定全军覆没，所以一番争执后，才有这样专属于司令直辖的10个机动队。”

    陈世豪恍然，难怪刚才司令还说不用担心有什么乱七八糟的人来找麻烦，敢情有些家伙不愿自己这些异能者占据军中实权地位啊！妈的，这都什么时候了，居然还在争权夺利！陈世豪眉头一挑：“不行！这可是国事！哪里这样乱来！我这就向军部禀报！”说着转身就走。

    副官一愣，向军部禀报？你谁啊？一个小小少校就能直接向军部禀报？但看到陈世豪居然真的走向前指通讯处，不由得慌了，连忙追了上去：“哎，陈队长！等等！你不能越级禀报啊！”