
山岳国首都，原来被炸成废墟的总统府，现在已经变成一座富丽堂皇，而且具备圣神味道的宗教场所，无数山岳国子民在那大理石铺就的广场上朝着主殿上的那个巨大圣战教徽章跪拜喃喃膜拜。

    一个光影正静静的悬浮在主殿内，无数条头发丝大小的细线在他身上舞动着，看起来像是日冕一样，只是懂行人却都知道，这是信徒的信仰线，信徒的渴求和信仰能量都从这样的细线进行传输。

    光影每隔一段时间就冷哼一声的扔出一粒黑珠子，看看主殿已经堆放着得数百枚黑珠子，这光影满是不耐的嘀咕道：“该死的蝼蚁！真以为神就是有求必应的？居然什么贡献都没有就要求着实现各种愿望！垃圾！没想到这个世界的信徒如此垃圾！真真气死吾啦！”说到这又扔了一颗黑珠子。

    看着这么点时间就积累了这么多的愿能珠，光影的身子都恼怒得晃动起来，不过光影却微微叹口气：“唉，幸好许愿之人都是没有贡献，不然吾哪里能把这些愿能给剥离出来啊！唉，如若不是为了这个世界庞大的信徒数量，还真不要这些只知道索取不知道付出的垃圾！”

    这时突然有数千条冒出的细丝接在光影的身上，看着这数千条颜色比其他细丝淡了许多的线，光影心情立刻大好：“哈哈，又有三千七百五十三名！很好！值得嘉奖！”只见这光影身子微微晃动起来，然后就见到那数千条细线突然扩大，最后扩到到拇指大小后就这么凭空消失。

    光影身子猛地一震，然后一镇极度舒服的**声从这光影发出：“哦，非常舒服，非常沉迷的感觉呢，嗯，感觉吾之神魂增长的感觉实在是太美妙了。不过不能在没有消化完毕的时候就继续吸纳，这段时间吸纳过量了，神魂里已经有了黑斑，得暂停行动，先把黑斑消除再说。”说到这，光影有些不舍的晃动一下身躯：“唉，那种感觉实在太具备诱惑力了，就是神的吾也无法抵挡，还是不要暂停，每次吸纳几百灵魂就好了，这样不但能享受，还能刚好能够开始清除黑斑呢。”

    在帕拉战神在他神殿内扭扭捏捏的时候，外面的广场上空，忽然出现了五道人影，正是红云和他的四个护卫。

    他们一出现，帕拉战神就猛地跳起，身形一闪，同样也瞬间出现在广场上，本来因为红云等人的离奇出场而惊叫不已的山岳国信徒们，一见自己的神，立刻兴奋难耐的高呼口号的跪拜着。

    “你是何人？！”帕拉战神懒得去理会那些低贱的信徒，直接冲着红云呵斥道。

    “吾乃此界之守护者，汝已犯下不可饶恕之罪行。”红云很是淡然的说道。

    “哦，不可饶恕之罪行，你是说我吸纳灵魂的事吗？这算什么罪行，这些蝼蚁们能为我们这样的神明贡献力量可是他们的荣幸啊！这也算得了罪行吗？不就是弱肉强食而已！”帕拉战神很是不屑的说道，不过他心中却捏了把汗，随时考虑着逃走的路线，没办法，他根本就感应不出眼前这红袍人的深浅，不要说这红袍人了，就是那四个银甲护卫的深浅也感觉不到呢，面对这样的强者，不跑才是有病！同时，他心中已经在叫骂：“该死的！不是说这个世界最强的人也不过和我相差不远吗？怎么冒出让我看不透的存在？！而且一冒就是五个！”

    “接受违逆神人信仰的处罚吧。”红云淡淡的说了一句，一摆手，四个银甲护卫，立刻瞬移到四个方向，然后全身发出光芒，然后一道光圈在四人身上连接起来，一下子就把帕拉战神和红云给圈了起来。

    “神之禁锢？！不！你怎么会这样的招数？！这不是神王才具备的能力吗？！”在帕拉身上的光芒消失了，露出一个光头彪悍，全身金甲装扮的大汉，此刻他满脸惊慌恐惧的看着身体的变化，一想到自己的神光就这么无声无息的消失了，立刻想到传说中的东西，这可让他灵魂颤抖起来。

    悬浮在上空的红云看了一下广场下方的无数信徒，这些信徒居然傻愣愣的抬头仰望着，居然没有被清理出去，不由得微微皱皱眉头，向四个护卫传音：“把信徒传出去，免得他们被拖累了。”

    “是，主公。”护卫们的声音响起，接着就看到信徒们瞬间被移到圈外，红云也就不放在心中，静静的打量一下正死命挣扎，却啥办法都没有的帕拉战神，有些松口气的点点头：“还好，汝并没有彻底清除那些灵魂的印记。”芊芊玉手一抬，手腕一转，帕拉战神突然哀嚎起来：“不！你不能这样！这是我的神魂力量！你不能拿走！”

    他的哀嚎没有任何用处，点点星光就这么从他身体上冒出来飞向红云的手掌，很快这些星光就在红云的手掌凝聚成一团，红云意念一动，这星团飞快的分成两团，一团白玉色的光芒闪闪，显得是那么的圣洁，而另一团则是由蚂蚁头大小密密麻麻抖动着的小黑点组成，显得是那么的恶心和诡异。

    红云的注意力反而集中在那团恶心的黑点上，手掌冒出一股气息把这黑球给包裹起来，原本黑乎乎抖动的恶心黑点，慢慢的这些无数的小黑点褪去了黑色，变成了乳白色。

    被固定住的帕拉怒吼道：“不！你不能这样！你净化他们就净化他们了！干嘛要让他们都用我的神魂洗练！他们这些蝼蚁一样的残魂有必要用我的神魂凝练成元魂吗？！我是神啊！他们只是凡世蝼蚁！为什么这样对我！”

    红云没有理会全身青筋直冒吼叫连连的帕拉，反而神情轻松的望着手心中的那些白色灵魂，嘴角轻轻一笑，神情有些疲倦，然后手掌一震，那团乳白色的灵魂球体立刻崩溃，无数小白点就这么飘散起来，然后像是得到解脱一样的变成星光飘散离去。

    “不要！你们不要离去！你们不是我的信徒吗？回来，回到你们的神这里！你们不要把我的神魂带走了！快给我回来！”帕拉战神绝望的望着那些消失在空中的小白点，哀嚎着。

    “接受惩戒吧。”红云捏着手中那团纯净的能量，一边说着这话一边正要把能量打回帕拉身上。

    帕拉显然知道这种被人掌控，并且已经变化掉性质的自身能量被重新打回来会有什么后果，不由得怒吼道：“该死的家伙！吾乃帕拉战神！不须接受任何人惩罚的帕拉战神！让吾像你展示一个神的尊严吧！”话说到就全身一震，一股光芒从他身体内部散发出来。

    “想要自爆？别忘了汝如今是在吾之禁制下。”红云很是淡然的一挥手，帕拉身上的光芒立刻隐暗下去，无论帕拉怎么怒吼这光芒都开始越来越弱，而不是越来越亮。

    就在这时，三声怒吼：“风云你干什么？！”红云立刻心头一跳，抬眼朝四个护卫看去，东南北方向的三个护卫全都震怒惊讶不可思议的盯着西面的那个护卫，而这个名叫风云的护卫此刻却满脸兴奋，有些疯癫模样的露出骇人神色。

    包括红云在内都被这突然变化搞得来不及反应，只见空荡荡的广场忽然出现密密麻麻的山岳信徒，他们全都傻愣愣的跪趴在原地，搞不清楚状况。接着那已经绝望掉想要自爆都没办法的帕拉战神，忽然感觉到禁制消失，正大喜过望准备逃走，可是刚才他正死命自爆呢，自爆这玩意就是神也不是说爆就爆说停就停的，所以被这突然松开禁制，根本来不及做出反应自爆就爆发出来，帕拉战神只悲愤的怒吼一声：“不！”整个人就这么炸裂开来。

    一朵巨大的蘑菇云从山岳国首都冒起，注意到这点的世界各国首脑立刻直拨龙国热线，忧心忡忡的提醒龙国，山岳国入侵只是跳梁小丑而已，不需要动用核弹进行打击啊。龙国自然是立刻辩解，自己龙国根本不可能因为这点小事就发动核攻击的！

    最后还是陈耀军大咧咧的向各国首脑声明：“这是我龙国守护者前去消灭那个帕拉异神的事情，大家根本不需担心，相信这个吞噬灵魂的邪神已经被我龙国守护者消灭了！我国即将发起大反攻消灭所有入侵者！”

    各国首脑显然也检查过山岳国是否有核能污染，结果自然是让他们心忧，山岳国遭受的打击确实不是核弹，可就是因为这样才忧心忡忡啊，龙国的守护者居然这么强悍？居然可以直接干掉异界神？自家的守护者可没有这个实力啊！

    不理会世界各国的心态变化，在山岳国首都升起蘑菇云的时候，西南军区的司令立刻下达命令，部队开始大起反攻，并且给机动队下达了命令。

    “前往山岳国首都勘查？并且尽力消灭山岳国的异能者？司令真当我们实力强悍到无人可以匹敌了！”陈世豪对着新命令无奈的摇头，谁让自己轻松干掉数百敌军并且得到情报完整归来啊，司令会把这个任务发给自己这第五队，那真是太正常了。

    “嘿嘿，队长，我们这次又要你的沾光建立功勋啦。”分在陈世豪手下的6个特种兵兴奋的说道，没办法不兴奋，上次完成任务回来，陈世豪这一小队的七个人全都被提拔一级，也就是说陈世豪现在是中校了！

    “你们自己小心点，我觉得这次任务不简单。”陈世豪眺望一下山岳国首都的方向，他可是感觉到山岳国那边吹袭而来的风蕴含着强大的能量气息呢。

    “是！队长请放心！”6个特种兵立刻做保证，然后一票人就乘坐直升机飞往山岳方向，尽量的让他们及早深入山岳国。