
红云神色一震，接着淡然的一挑眉头：“居然是8个异界神，加上那个自爆的帕拉神，9个异界神已经齐全了，敢情这一切都是一个局啊。”

    “哈哈，自然是局啦，这一切都是为了干掉你这个世界守护者啊！不干掉你，我们怎么能够随意摘取这个世界五六十亿的灵魂啊！”艾德拉斯得意的大笑起来。

    “是吗，那看看汝等是否能如愿吧。”红云衣袖一甩，轰的一声巨响，在场的9个神明都被这股气劲吹得退后了数步。

    那个艾德拉斯立刻吼叫起来：“不要掉以轻心！你们只是几十万人的神！而那家伙是五六十亿人的守护者！用尽全力！一定要把他干掉！”说着抽出一把黑黝黝的利剑吼叫着的冲了上去。其他8个神明自然是绝招尽出的朝红云攻击起来。

    陈世豪正在翻山越岭，站在一处山峦处，陈世豪有些无奈的看看地图，该死的山林地区，地图上看就一厘米的距离，可自己已经走了这么长时间，居然还没有抵达山岳国首都外围！早知道这山岳国那么多无法通行的地方，就该让直升机直接把自己送到首都外围。

    不过也知道这是不可能的事，谁能保证飞机出现在首都圈外围的瞬间不会被击毁啊。所以还是靠自己两条腿继续翻山越岭吧。

    收起地图正要迈步前进的时候，一个背着一副小型通讯器材的特种兵突然喊道：“队长，前指急电！”

    “我是第五机动队队长陈世豪。”陈世豪拿过通话器说道。

    “陈中校，最新情报，原逃匿的东军区中将参谋长——路龙，就是原邦克国现在的山岳国总统苏貌！现你部距离山岳国首都最近，所以请务必把这个叛贼抓捕回来审讯！”话筒里传来硬梆梆的声音。

    陈世豪眨眨眼，东军区中将参谋长叛变成山岳国的总统？这是怎么回事？可等听到居然让自己去抓捕这个总统？他就傻眼了，开玩笑吧，山岳国再烂，也有数十万的军人，特别是那个啥苏貌是军阀出身的，居然让自己这7个人去抓捕一国总统？也太看得起咱们了吧？

    虽然凭借自己现在的实力，可以既保证自己安全又能干掉那个苏貌总统，但绝对无法保证自己手下的几个特种兵的安全。而且最重要的是，自己是来侦察那蘑菇云怎么回事的，自己算是义务为你西南军区干活了，怎么说话那么不客气呢？一副你们胆敢不听令就处罚你的味道，真以为我很稀罕这个中校啊！

    陈世豪才不会去执行这样让自己手下必死的任务，所以直接回答道：“不好意思，我这部队才7个人，无法再千军万马中把一国总统给抓捕出来。”

    “什么？！你居然敢违背……”那刚硬声音刚说到这就停下了，显然被人抢去了通话器，然后一个很是柔和的声音响起：“陈中校啊。”

    “司令。”陈世豪自然听出这是前指司令的声音，所以他立刻抗议道：“司令，你们是不是把我们都当超人了？居然让我们7个人在数十万大军中把一国总统给绑架出来？想要我们去送死也不是这样啊！”

    “呵呵，不用激动，那个叛贼现在已经没有数十万军队了，自那蘑菇云升起后，山岳国上空的雷雨层和海面的漩涡都消失了，现在我军已经展开大举反攻，轰炸机也把山岳国的几个军火库给炸个稀巴烂，我海军陆战队已经在山岳国临海地区登陆，相信不用多久就可以彻底攻陷山岳国的。”司令的声音带着兴奋的味道，想想也能理解，如果不是那朵蘑菇云，估计他就会因为作战不利，坐视敌军侵占国土而无作为的罪名免职的。

    “哦？”陈世豪抬头张望了一下天空，晴朗到万里无云，都没注意到雷雨层不见了，不过他没有怎么奇怪，既然知道雷雨层和漩涡都是那个帕拉战神搞出来的，那么帕拉战神挂掉了，这些东西自然也会消失。

    感觉到陈世豪可能依然不在意，司令暗自咬牙，但脸上却笑呵呵的说道：“其实这抓捕路龙这个叛逆和你干系很大。”

    “请司令解惑。”陈世豪真的满头雾水了，这路龙和自己有啥关系？自己又不认识他。

    以前路龙的儿子路少绑架凌寒事件，陈世豪根本就不清楚，五老会的老五把他绑去强制使用移魂机，在异界待了几天，回来后所有事情都结束了，哪有可能会知道。

    “你不是在合原市执行任务时抓捕了一批袭击者吗？经过审讯，知道他们是山岳国苏貌的妻子派来袭杀你的，并且你那些同住的女孩子们也是他们袭击的目标，只是因为合原市上次的动荡，使得所有合原市民都疏散出去的缘故，找不到她们几个，最后准备回去的他们刚好发现你和军商的敌对关系，所以趁机在军商那里讨要一笔钱，就都来袭击你，不然你以为区区几个市级军商能搞出数十个的狙击手吗？”

    “他们干嘛袭击我？甚至还要包括我那些合租伙伴？”陈世豪有些恼怒起来，自己又没有招惹山岳国的人，干嘛那个路龙的妻子要来干掉自己啊！而且还不单是自己，居然还包括自己身边的人！这得多大的仇啊！

    “一开始我们也搞不明白，只是后来这批袭击者被当中被人认出有几个是跟着路龙潜逃的特种兵，动用一番特殊手段后，才赫然知道路龙居然就是苏貌，因此才清楚他们为什么要来袭击你。”

    “为什么？”陈世豪迷糊了，怎么路龙袭击自己的事情，给司令说得像是一副理所应当的样子？好像自己不被路龙袭击就不正常。

    “哈哈，你真不知道？唉，路龙的儿子曾绑架过你的合租伙伴，结果那路家大少就此被残杀在家里，然后就是路龙潜逃。也就是说，他把你当目标，认定你是杀子仇人！不袭击你袭击谁啊！”司令这话的含意也肯定是把凶手锁定陈世豪了，谁叫陈世豪现在如此厉害啊，他一见这样的事怎么可能不立刻干掉路少？只是这家伙背景也肯定很强悍，不然路龙堂堂一个中将哪里需要潜逃啊。

    “杀子仇人？天哪，我根本不认识他家儿子！”陈世豪觉得自己好冤，不过一想到对方的儿子居然绑架过自己的合租伙伴！而自己居然不知道，并且一点事都没闹大，那么应该是被周凌姐压制下去，这残杀对方儿子的事估计是周凌姐干的，既然这样，那么这仇倒是可以算在自己身上，嗯，确实得把这家伙抓起来，不然以后还有麻烦事的。

    因为有了这样的念头，所以当司令问道：“怎么样，考虑得如何？如果你愿意接这个任务的话，我这就把路龙的位置发送给你。”陈世豪就答应了。

    “很好，位置发送给你了，我们的间谍卫星已经牢牢把他锁定，可以随时给你最新情报。记住，最好活捉，因为我们还要对他进行审讯，一旦抓捕成功，立刻向我发信号，我们会派出大量飞机接你的！”司令这话说完，通讯就结束了。

    而这时一个拿着掌上电脑的特种兵把机器递了过来：“队长，叛逃者的位置，距离我们这里只有10公里。”

    陈世豪看着掌上电脑屏幕上一群密密麻麻向某个方向移动的部队，不由的说道：“居然是直接卫星监控？我们怎么找到这龙国叛逃将军踪影的？嗯，推测一下他们将要去哪？”

    “队长，按照他们前进的方向，既没有机场又没有什么紧要基地存在，估计他们的目的只有一个，那就是逃往镜国，当然这是在他们不改变路线下的推测。”

    “这么说来山岳国真的败了？”陈世豪嘀咕一下，有着帕拉战神存在的时候，山岳兵打得龙国节节后退，龙国想要轰炸想要海面登陆都无法做到，可帕拉战神一挂，各种保护山岳国的设施就没了，龙国区区一个西南军区发力，就让山岳国立刻崩溃！这有神庇护虽然好，但还是得自身硬才行啊。

    既然知道这路家和自己以及合租伙伴们有仇，陈世豪自然不会放过他们，所以立刻带着部下和两个巫师，改变方向，朝这票从山岳国首都撤离的部队扑去。

    此刻这支在崎岖山路中艰难行走的部队中的某辆指挥装甲车内，苏貌和他的妻子两人脸色长白的相坐无语，虽然有些心惊胆战，但更多的是庆幸。庆幸自己没有去拜见帕拉神，而是携带妻子，带着禁卫军准备上前线慰问打气。

    苏貌，也就是路龙有些无意识的捏着自己眉心，本来凭借帕拉神的神力，山岳军把龙国打得节节后退，路龙心中不知道多兴奋，感慨自己一见事情不对就投靠帕拉神是多么的英明神武之举。

    自己是从龙国逃出来的将军，现在却指挥着大军入侵龙国，那种兴奋感让他觉得自己起码年轻了十数岁，本来就要到前线耀武扬威一阵，想要好好看看龙国人那惊恐绝望的神色，却没料到事情出现剧变！