
娘的！号称真神的帕拉神，居然莫名其妙的被一伙凭空出现的银甲卫士和红衣女子轻松压制，而且那帕拉神居然连一点反抗的能力都没有！

    当时已经出了首都圈范围的路龙得知这个消息，一边派人打探详细情报，一边命令部队加速行军，反正那种级别之人的较量，自己这样的人是绝对无法参与的，还是躲得远远的比较安全。

    后面的事情也证实了路龙这个观点，一声巨大的爆炸声，接着一朵核弹一样的蘑菇云从首都那边升起，一些本来想要回去救驾的信徒们，不知道怎么的突然恍然过来，赶紧的跟着这支部队远离首都。

    路龙感觉到自己因为信奉帕拉战神而烙印在身体内的印记，随着那蘑菇云的升起而消失了，在这一刻，路龙知道这个大靠山陨落，对此，路龙只能无奈的叹息。

    “我们想在怎么办？”山岳国第一夫人皱着眉头问道。

    “不用担心，别忘了我们早就留好了退路，等这些兵丁护送我们抵达镜国的时候，我们两立刻打扮一下在镜国乘飞机赶往玫瑰国，虽然权势没了，但我们现在的财富也足够我们大富大贵的了。”路龙安慰道。

    “唉，真是可惜，原本我们在帕拉神的支持下，说不得还能把龙国给占领了，那个时候真正的权势呢。”路龙妻子有些不甘心的说道。

    “别做白日梦，龙国哪有可能被我们占据的，这次发动战争，一个是听从那帕拉神的意愿为他强制招揽信徒，二是为了财富。”路龙掏出一根香烟点燃吸了一口很是淡然模样的说道。

    “财富？什么意思？虽然我们统一山岳后就把能变现的财富都给变现了，只是这笔钱只是比我们原来的身家略微多一点而已，不怪这山岳国穷，整个国家都搜刮不了多少财富！”路龙夫人皱眉说道。

    “呵呵，没办法的事，山岳国的财富大多是矿产山林，可是无法变现的，不过山岳军不是攻占了龙国西南边境城市吗？这十数座城市的浮财都给我们的人给洗劫一空了，现在应该变成数字躺在我们在联合银行的账户里了。”路龙翘起二郎腿笑道。

    路龙夫人的眼珠子立刻突了出来，紧接着呼吸也急切起来，十数座龙国城市的浮财啊，那是一笔多么惊人的天文数字啊！她死死的盯着丈夫，然后紧捏着拳头：“我们得立刻找机会离开，不要和大部队一起行动了！”不怪她担心，要是让外面的部队知道他们的总统把十数个龙国城市的浮财都给搬进私人账户，恐怕再忠心也会打歪主意了。

    “嗯，这倒也是，不过你不用担心，等部队前行一段时间后，我们在装扮一下，然后再我们那些禁卫的守护下离开吧，现在先让我们商讨一下怎么使用这笔财富。”路龙笑着说道。

    “这钱可不能直接拿出来用，还是购买一些大公司的股票吧，嗯，还得请一批专业人士为我们处理才行，这样我们就可以安心的进行享受了。”路龙夫人立刻开始激动的和丈夫商讨起怎么把那巨大的一笔钱财转到自己即将更换的身份下，然后怎么光明正大的进行使用。

    就在他们越说越兴奋的时候，突然外面传来枪炮声，紧接着就一阵的喧闹，路龙不由得皱眉摇下车窗探头问道：“怎么回事？”

    “总统，前面有人拦路！”一个卫兵满脸怪异的禀报道。

    “有人拦路？！是谁？”路龙也脸色怪异起来，虽然知道这山岳国军阀多，但应该没有哪个白痴会拦截一支拥有坦克装甲车火炮，并且还有上万全副武装士兵的军队吧？

    “总统，是……”这卫兵的话还没说完，前面突然传来轰隆的爆炸声，原本安静的队伍立刻轰乱起来，而且路龙还看到前方自己的精锐士兵居然丧失心神一样大喊大叫的朝后狂奔。

    路龙脸色一变，立刻冲卫兵说道：“命令前方构筑防御阵地！”看那卫兵去传达命令了，他立刻扭头对妻子说道：“估计龙国的强者来了，我们赶快行动。”说着立刻脱下那身满是金星的统帅军服，换上了一件少校军服，而他的妻子马上摘下身上的首饰，脱掉华丽的服饰，换上一件女军官服饰。

    接着两人就这么冲下车，带着一票自动涌上来的卫兵，趁着外面乱哄哄的，直接朝旁边的密林冲了进去。

    获知自己的命令是捕抓一个叛逆，而且这叛逆居然还成为了山岳国的总统，6个特种兵都浑身颤抖的兴奋难耐，只是当他们见到陈世豪居然大咧咧的堵在那支军队前进的公路上，不由得愣了愣。

    虽然自家这个队长轻松干掉几百人，可这是一支重火力齐备的万人军队啊，再加上还是在野外，一轮重炮打过过来，想躲都没地方躲，这样大咧咧的不怎么好吧？可这些天接触下来，自家队长也不是鲁莽之人，难道他的实力真的能够硬焊上万人的部队？看看那两个山岳国的啥巫师大师一副淡然模样，不会自家队长真具备这样的能力吧？想了想，没有吭声，但也尽力的端枪进行掩护。

    对面那支部队打头的是两辆驾车机关枪的越野车，车子后面跟着数百个兵丁，见到陈世豪如此大条的站在路中心，而且陈世豪的军服他们自然认出是龙国的！自然让这些兵丁愣了愣。

    这些兵丁怎么都是正规部队，先是四处张望一下，感觉不到异状，再说潜入山岳国的龙国军队根本不可能多，最多就是一个特战小队，这样一支小队想要和行军中的上万军队抗衡？真是开玩笑了！

    所以带队的军官二话不说，一挥手：“抓住他！”几个士兵立刻嘻嘻哈哈的端着枪冲了上去。

    陈世豪才懒得和他们玩闹呢，直接一道光刃，噼里啪啦的把这几百人连同两架越野车都给切成两半。惨叫声和血腥味冲天而起，而那6个龙国特种兵自然是眼珠子都瞪了出来，知道自家队长厉害，可这样也太厉害了吧？一抬手就搞定了？上次队长在城镇击杀数百人，因为是晚上，所以看不清状况，可现在是光天白日之下，没想到队长的招数居然这么恐怖啊！

    探路先锋的惨状，立刻让后续部队发现了，他们有的哇哇叫着扣动扳机的冲上来，有的则惊慌失措掉头就跑，白痴见到这一幕也知道不是普通人干的！自然会有些家伙勇气消失掉的！

    对于子弹，陈世豪只是在身前撑起一个光盾就解决，敏登碧姬她们有些不好向自己的同胞下手，所以只是躲在一旁不吭声，反正老板没有危险就行。而那6个特种兵自然是躲在一旁用无声步枪一一狙击着对面的敌人。

    顶着弹雨前进的陈世豪可是吓得更多的士兵扔枪掉头逃跑，不过也有一些家伙不死心，火箭筒榴弹之类的死命的朝陈世豪施展过来。陈世豪自然不会让这些家伙得逞，每当发现这样的家伙，一道改良的箭光射过去，轰隆一声，直接把被箭光射中的人炸成粉末。

    溃逃的兵丁越来越多，排在队列中央的两辆坦克，自认为该是自己展示威风的时候，轰隆隆的碾死几个自己人，大咧咧的堵在大路上，炮口转动，瞄准了缓缓走来的陈世豪。

    “靠！坦克！队长不会有事吧？！”躲在后面的特种兵担忧的说道，而碧姬不屑的说道：“那垃圾坦克，也就是在普通人面前威风一下，我都可以把它轻松干掉，更不要说老板这样的人了。”

    “哦？”特种兵的疑问还没发出，轰隆两声炮击响起，扭头看去，刚才陈世豪站立的地方出现了两个冒烟的大坑，而陈世豪此刻却已经出现在两台坦克面前，直接两拳就把这两台坦克像是被大炮击中一样，轰的倒退数十米的散架瘫倒。

    特种兵傻眼了一阵，然后看着冲入山岳军中打杀的陈世豪，无奈的摇摇头：“你们这些异能者加入凡人的战场，就跟小孩欺负蚂蚁一样。”

    “那自然，不然我们辛苦修炼图的是什么啊？不就是超越凡人吗？！”碧姬很是自傲的说道，不过这话一出立刻被敏登打断，这6个特种兵可是凡人呢。

    果然，六个特种兵有些沮丧失落的样子，不过一个哔哔声惊醒了他们，只听到那兼职通讯员的特种兵一边接听通讯一边仔细看着掌上电脑，不一会儿他就急切的说道：“卫星监控发现，前面这只队伍中后方位置，突然有一支数十人的队伍冲入了路旁的密林，经过辨别，这支队伍当中有数名女兵！”

    “金蝉脱壳！一定是那个路龙叛将！”碧姬兴奋的跳起来，然后一拉敏登朝路旁冲去，并且对特种兵喊道：“你们赶快通知我家老板，我们先去帮他拦截住那叛将！”杀自己同胞没兴趣，但抓捕这龙国叛将，两位大师是非常有兴趣的。

    6个特种兵还没醒悟过来，就见到两个大师已经消失在密林中，不由的这才发现，别看对方是个娇小女人模样，可异能者就是异能者，根本不是自己这样精兵能对比的。