
直升机小心翼翼高空飞过沦陷地时，不但没有遭遇以前的那种喷射火焰的袭击，反而可是见到下面山岳兵轰乱一片，不再像以前那种凶残坚毅模样，反而有些像丧家之犬，不过估计他们的组织结构还存在，虽然在西南军区的攻击下节节后退，但还凭借沦陷地的城市进行巷战拦截，敌我双方的攻势和不久前完全颠倒了一个样。

    见到这一幕，陈世豪他们都是解气，一些士兵甚至冲着地面欢呼了，而山岳军居然有这样的变故，众人哪里还会不清楚是和那山岳国首都的蘑菇云有关啊，更是恨不得立刻前往查看了。

    直升机一路平安的直达山岳国腹地，放下陈世豪他们后，马上掉头朝沦陷地飞去，刚才飞过来时，飞行员就有些按捺不住，现在任务完成，那还不马上赶回去厮杀解气啊！

    “走！”陈世豪看看指南针和卫星地图，找准方向朝山岳国首都扑去。在他们横越密林快一个小时的时候，众人突然停下，隐蔽起来，因为他们感觉到有数十人正朝这边飞奔而来。

    “碧姬！你先走！我挡住他们！”一个声音刚冒起，另一个声音就说道：“不！现在大家的巫力都没有了！你先走，我的毒物能拦住他们的！”

    陈世豪眨眨眼，不会这么巧吧？这两位跑回山岳和圣战教对抗的大师居然被人追杀？还没反应过来，就见到两个黑袍女子冲出密林出现在自己面前，忍不住出声喊道：“敏登大师，碧姬大师是你们吗？”

    听到声音，这两个黑袍女子下意识的叫喊道：“老板？！”等见到陈世豪全副武装的样子，不由得大吃一惊：“老板！你怎么能跑来这里？赶快离去！”

    陈世豪一见这两女居然真的是碧姬和敏登，不由得呵呵笑道：“没事没事，你们在躲避谁？”话语落下，十数个穿着山岳军服的兵丁就这么从密林中冲了出来。

    两女立刻焦急的挡在陈世豪面前说道：“老板快走，那些是已经彻底投入邪神怀抱的恶徒！绝对是没有人性的！”

    陈世豪自然看出这十数个山岳兵瞳孔上翻，整个有些疯癫模样，只是这些人虽然一副疯癫模样，但见到陈世豪那身龙国军服后，还是第一时间端枪扣动扳机。

    陈世豪直接数个光罩挡住子弹的攻击，还没来得及施展光刃，一阵噗嗤消声弹响起，这十数个山岳兵就已经哗啦啦的倒在地上，看着身后冒出来的6个特种兵，陈世豪耸耸肩膀，然后有些疑惑的看着碧姬敏登两女：“你们怎么回事？居然被这些迷失心性的普通人追杀成这样？刚才听你们说巫力消失了？怎么回事？”

    “嗨，那个帕拉战神真的很恐怖啊！我们当初知道帕拉战神组建圣战教然后开始祸害山岳巫师就连忙赶回来准备和他谈判，可没想到，我们的那些原来的追随者当中有暗地投靠帕拉战神的，不知道他们用了什么手段，搞得我们的一身巫力就这么消失了，然后就被那些圣战教的信徒追杀，要不是我的施毒能力还在，要不是敏登的身体实力还在，恐怕我们跟其他巫师那样直接被当成狗一样杀掉了！”碧姬立刻激愤的哇啦的喷撒着她这些日子的怨气。

    陈世豪有些无奈的摇头，还以为她们两个回来是召集所有巫师来对抗帕拉战神的，没想到居然准备和帕拉战神谈判？而且才回来当天就被她们的信徒施展手段，直接把巫力给弄没了，然后就是一连串的追杀与逃亡，她们跑回来的日子就是这样度过的。

    “老板，你这几个手下也是普通人啊，怎么使用现代武器就轻松干掉了这些追杀者？他们追杀我们的时候他们可是刀枪不入，实力强悍得很的！”敏登的注意力却在那几个轻松完蛋的山岳兵上面，一边如此说着，一边前去查看尸体的状况。

    不过她很快跳起来惊呼：“怎么回事？他们的肉体强度居然连普通人都不如？而且体内根本没有任何能量反应的存在？”这话立刻让缠着陈世豪叽叽喳喳的碧姬也马上奔跑过去：“不可能吧？他们这帮家伙可是根本不怕普通毒药的，必须那种能够腐蚀的毒素他们才会有些畏惧！体内没有能量痕迹的话怎么抵挡老娘的毒物攻击？！”

    陈世豪也好奇的走前来观看，仔细看看怎么都是一具被击毙的尸体而已，哪里能看得出蹊跷啊，而且见到两女毫不在意的在尸体上东摸西捏的样子，不由得感慨巫师就是巫师，像这种一般人觉得恶心的事，人家一点都不在意。

    看到两女还在皱眉苦想，陈世豪下意识的说道：“也许他们不久前身体是具备能量，不过帕拉战神陨落后估计他们体内的能量也就消失了。”

    “帕拉战神陨落？！怎么回事？”两女都惊呼起来的盯着陈世豪。

    “呃，我也不敢保证真的陨落了，应该是有可能陨落，你们不见那朵冲天而起的蘑菇云嘛。”陈世豪自己也有些不确定的说道。

    “蘑菇云？没有注意，我们这些天都被这些混蛋追杀，而且我们体内没有了能量，对外部的变化就没有那么敏感，咦，这怎么回事？我体内的能量居然开始复苏了！”两女此刻突然惊喜万分的说道。

    陈世豪想了一下点点头：“这样看来，帕拉战神应该陨落了，因为消除你们体内巫力的应该是帕拉战神的神力，而这些追杀者身上的能量也因该是帕拉战神赐予的，而现在但凡和他有关的能量消散掉，那就证明帕拉战神陨落了。”

    “哈哈，老娘的巫力终于恢复了！看谁还敢追杀老娘！老娘要他生不如死！”碧姬在这里狂妄大笑，而敏登却为山岳感慨：“太好了！我们山岳终于脱离他的魔掌了！终于可以恢复平静了！”

    等他们发泄一顿后，陈世豪忍不住说道：“我们现在奉命前往山岳国首都查探情况，你们要不要一起去？”两女立刻点头：“自然要去！我们要确定那个邪神是不是真的陨落了！”

    “那好，出发！”陈世豪说着一摆手带人钻进了密林，当然，陈世豪还是向手下解释道：“她们是这山岳国的巫师，不但具备异能者那样的实力，在山岳国的本土居民当中还非常有威望，而且还是我的好朋友，所以带上她们对我们的任务有帮助。”刚才在旁竖着耳朵聆听的特种兵本来就没啥意见，现在见队长解释，都是心中一暖露出个笑脸。

    山岳国首都，此刻完全成了一个巨大的坑洞，所有的地面建筑都给炸飞，而就在这巨大坑洞的中央，三个盔甲已经不再闪闪发光，而是到处坑坑洼洼的银甲卫士没有声息的趴在地上，而被这三具尸体守护在中央的则是，衣服破烂不堪，嘴角带着血丝的红云。

    红云眼眸依旧那么的冷漠，只有望向地面三具尸体时才会流露出一丝哀伤的神色。但大多时候都是冰冷的盯着对面一个身体盔甲依旧崭新的银甲卫士。

    这银甲卫士啧啧做声的双手交叉，歪着头打量着红云，好一会儿才摇摇头：“真不愧是这个世界的守护者，一个神明的自爆，在加上过意调拨过来的信仰爆炸，如此足以让一名神明陨落的威力，居然只是让你受到重伤而已，实在是让人懊恼啊，早知道吾就调拨更大的力量来伏击你了。”

    “汝是何人？！何时占据了风云的身躯？！”红云缓缓的站直了身子，一股凌然的气息蓬勃而起，地面的沙粒立刻震动起来。

    “何时占据风云的身躯？嘎嘎嘎，在这躯体诞生的时候，我就烙下了魂印，也就是说，这躯体本就是吾的！我可是护卫你了上百年的时光才终于等到这个机会啊！”这银甲卫士哈哈笑了起来。

    红云眼中寒光一闪，再次冷声问道：“汝是何人？”

    “嘎嘎，上百年的护卫，我早就知道你这种不达目的不罢休的性格，好吧，我告诉你，吾乃魂界之主艾德拉斯！”这话一出，这银甲卫士的盔甲立刻展开变化，水银一样的抖动，然后一套拉风菱角分明的黑色战甲就出现了，而这个模样普通的银甲卫士，也跟着变成一个身材高挑，容貌俊美，充满邪气的青年男子。一股同样蓬勃，让人心头震动的气息也从他身上冒出，完全和红云的气息斗得旗鼓相当。

    “魂界？哼！吾就知道汝等这些吞噬灵魂来壮大自己的垃圾会把目光放到吾之世界！看来那个帕拉神是早早就被汝等勾引堕落的先锋军了！”红云身上寒气大作，随着他迈步前进，衣服开始无风舞动起来，显然他已经进入了准备战斗的状态。

    “嘎嘎嘎，红云殿下，既然我在你身边呆了上百年，熟悉你实力和心态的我现在准备干掉你，会傻乎乎的一个人和你死战吗？虽然现在你受了伤，我凭着半残的话也能干掉你，可是我干嘛要半残呢？诸位，看戏看够了吧？出来吧！”艾德拉斯突然大吼一声。

    随着他的叫喊，四周空间突然扭曲，然后就出现8名气势蓬勃的光影，别的光影还搞不清楚是谁，但一头巨狼一样的光影却证明了这些光影的身份。