
山岳国首都方圆数十公里居然直接成了粉末？而且居然下沉了数十米？见到这一幕，各国首脑心头大震，这不是核弹爆炸过后的状况，而是一种不可思议的力量制造出来的，因为分界线上，一边草木葱翠，一边粉末飘扬，完全两个世界，除非故意得，不然这么巨大的爆炸，单单冲击波就足以把方圆上百米的草木建筑都给摧毁了，哪里还会这样跟没事人一样啊！

    一想到这样巨大的力量居然是龙国的，原本准备出面警告龙国不得把山岳国吞并的各国首脑，都缩缩脖子不敢吭声了。至于他们为啥在没证据的情况下就断定是龙国所为？很简单，只要看谁得利就行了，爆炸过后，山岳国的神消失了，首都被摧毁了，怎么看都是龙国占了好处！

    龙国这边先是小心翼翼的推进了数百公里的距离，然后就安营扎寨，等确定山岳国首都没有丝毫核污染存在，已经把山岳国所有边境都给包围起来的龙国军队，二话不说飞速冲了上去，然后就在那一个巨大坑洞的边缘进行了海陆空大会师的仪式，正式向全世界宣告，龙国彻底占领了山岳国！

    各国首脑派出使者试探龙国如何处理山岳国的倾向，结果让本来已经沮丧的他们惊喜万分，军方要求把山岳国并入龙国，而龙国的政府则直接表示惩戒完毕，可以让山岳国重新选举新总统，意思就是直接放弃这个全世界最贫穷的国度，免得拖累了龙国经济。而三巨头之一的议会又有不同意见，因为议会觉得应该把这个贫穷小国变成卫星国，让他们自己治理自己，当然这样的卫星国不会拥有军权和外交权。

    一发现龙国的三巨头居然三种意见，这下好了，世界各国首脑立马把全权特使给派了过来，一窝蜂的煽风点火，把整个世界的目光都给吸引到了龙国。

    不过在热闹几天后，军方突然宣布嘉奖作战人员，并且将任命一名三军副总司令，协助三军总司令指挥部队。前面的宣布还没啥，可后面那一条消息可是震撼了整个世界的政界和整个龙国所有阶层的人民！

    之所以会这样，是因为龙国军队的阶级制度特别的与众不同，军神元帅只有一个！虽然这超级大佬只有军衔没有军职，但就是因为军衔最高，所以他才是军方真正的首脑！不过他这位置没谁敢去窥视，谁让现今最大的军衔才是上将，连大将和副帅都没有呢。

    其实大家在佩服元帅的时候，也恨不得这老不死早点挂掉！因为和他同年代的大将、副帅都死光了！就剩下他一个开国元帅！可他妈的，这本身就是建立这个龙国的元帅，长命得很！建国都几十年了，他还能活蹦乱跳！而且居然还具备非凡的异能力！

    可以说只要这元帅在，整支龙国军队的效忠对象就不可能是其他人！甚至政府议会面对元帅的命令都不敢吭声，谁让你们都是后辈，而且这制度这位置都是人家给你的啊！唯一幸好的是，元帅一般不搭理世事，如果不是有神明突然冒出来并且掺和进来，像这样山岳国入侵的事根本不会引起他的注意。

    好了，说了这么多，已经知道元帅是军队的神，不是大家追求的目标，所以军中最大的野心就是成为龙国的三军总司令。这个位置只有退休年限，也就是说，不管你什么时候坐上去，只要你达到上将65岁退休年限，那么就得让位。这可是写入军规的，所以无数野心家拼命的表现，恨不得自己30岁就成为三军总司令，这样还可以操持权柄三十年啊！

    只是可惜，想要成为三军总司令，要么这总司令或年岁到了或犯错，空出位置来，不然别想。也有人想要爬到副手的位置使坏，可为了确保三军总司令的威严，军职中是没有设定副总司令一职的。

    所以数十年来，龙国军方也更换了好几代的一哥，但不论怎么换，都只有一名三军总司令，三军总司令下面就是参谋、装备、后勤、情报这四部总长和东南西北中五大军区司令，下面的陆、海、军、特种、海军陆战兵种司令以及军区司令还是排在第三阶的。

    所以这9个大佬就是所谓的军中二哥，每一任三军总司令都是从这9个大佬当中挑选的。

    可现在居然冒出个三军副总司令？开玩笑了！不要说九个大佬会炸翅就是兵种司令和军区司令都会跳脚！就算这个命令是元帅下达的，大家也要拼死抗争！为啥会这样？很简单，二哥的位置有9个，三哥的位置更多。

    想要有机会成为三军总司令，自然得成为那9个巨头之一，可现在冒出个副总司令，完全是继承人的位置出来，岂不是让自己攀爬的阶梯多了一层？！而且那个储君一样位置也太明显了，谁坐上去都睡不安稳啊！真要自己有机会坐上去，那岂不是天天都不能闭眼？得使劲盯着下面？那么辛苦的话，还不如不要设这个位置，隐藏在9个大佬当中各组派系，然后就算突然成为三军总长也不怕人盯着了。

    世界各国的舆论立刻沸沸腾腾，龙国这边也大肆评论，因为龙国的制度虽然奇怪，居然是军政议三权分立的，其他国家独立的司法权力居然直接被划到了立法权的议会那边。但不管怎么说，这三权除了一个首脑外是没有明确一个后继者的，三个制度都是一票候选继承者。

    现在龙国军方出现这样的变化，是不是代表着政府和议会也将出现这样的变化？有的人忧心忡忡，有的人摩拳擦掌，而舆论有的抗议，抗议者大部分都是不想出现一个出头鸟的位置，因为一旦更换继承者那将是一件大事会引起动荡的。

    有的支持，支持者认为有了继承者也好，这样就知道巴结谁或者针对谁，不用把火力散布在人数众多的第二阶，反正不论抗议还是支持，整个龙国就是闹得乱哄哄的。

    随着军部召集上校以上所有军官前往军部开会的日子越来越近，全国各地军队和山岳国内的驻军都停止了活动，上校以上的军官纷纷乘搭飞机前往龙国京都。

    因为这是军队的事情，飞机直达军用机场，启程前往军部大礼堂的时候又有军车接送，军部大礼堂就更不用说了，隔着一公里外就被军队封锁了，这使得世界各国的记者急得抓耳挠腮上跳下蹦都没有访问到一名上校以上的军官，无奈之余只好拉些小兵和上校一下的军官进行访问。访问这些有着纪律而且啥都不知道的官兵，结果可想而知，因此世界各地的报纸的新闻自然是千奇百怪，完全任由这些记者自己乱写了。

    大礼堂内，一眼望去，整齐啊！只是，明眼人一看就明白，军官们没有按照军衔高低就坐，而是按照各自的派系和军区就坐。要是用电脑把这些军官打上9种颜色的话，立刻就看出这个大礼堂的军官被划分成9朵泾渭分明的花朵。不过这9朵花内又划分了无数更加细小的小花朵。

    大礼堂主席台正上方有着一个可以看到下方情况，下面看上来却只是一排喇叭安放口的窗口。

    龙国元帅就这么背着手站在这窗口后面，神色漠然的望着下面涌动的人群，而他身后则站立着一名戴着军帽肩膀挂着上将衔的将军，因为光线问题，根本看不清这人的面貌，不过这人并不高大，但腰杆笔挺，还是很有军人味道的。

    这房间寂静了一会儿，元帅冷哼一声：“看看下面这些家伙！任何组织都有山头主义和派系，这点我理解，但他们居然做得如此的明显！实在是过分！而且这些家伙已经到了只顾派系利益不顾总体利益的疯狂地步！这是想让我龙国军队崩溃掉啊！”说到这，元帅扭头看着这个上将：“因此不要怪我把你推上那个位置，下面那帮人不好好收拾一下是不行的了！”

    那将军显然要说什么，但被元帅一摆手制止住：“好了，废话不用说，服从命令下去吧！”

    这将军迟疑了一下，然后一挺身，立正敬礼，转身离开了。

    而元帅转身眺望着下面的诸多军官，冷声自语道：“哼！就算被世人谴责，老子也认了，不过谁让老子选中的这人确实是军中唯一人选呢？既然如此老子有私心又如何？老子怕过谁啊！”说到这，一股凌然猛烈的刚烈气息蓬勃而起。

    西南军区的司令现在是一脸强压着欢喜神态的模样，不但他如此，他身边围拢的军官也是如此模样，因为这次反攻山岳国的陆军部队就是他们西南军区的，这样一份功劳怎么都得提升一级军衔吧？

    中将军衔的司令撇撇肩膀的军衔，心头一笑，相信等下自己就能加多一粒金星，自己往主席台那10个座位攀登的机会也就更大了一点了！咦？是十一个位置？而且还特意把座椅拉开，凸显出最中央的两个位置？一个是三军总司令，一个就是副总司令的吧？只是大家都准备抗议呢，居然这么大咧咧的摆出来了？想到这些，这个司令的脸色立刻沉了下来。

    而那个陈上校也满眼激动的是不是望望自己的肩章，虽然自己没有建立什么功劳，但既然是战后犒赏，以自己的身份，怎么可能少了自己一份呢？军衔提升一级的话，那自己岂不是成为军中最年轻的大校？嘿嘿，只要名声张扬出去，再加上自家的背景，十年后问鼎三军总司令之位也不是不可能啊！

    不过这陈上校在兴奋之余也有些奇怪，自家的元帅爷爷怎么搞出个副总司令的位置出来？而且这个人选是谁？父亲叔叔他们都一头雾水的样子，难道这个决定是爷爷心血来潮搞出来的？

    正胡思乱想的时候，军乐响起，所有军官起立，然后就见到三军总司令带着9个巨头上将在威武的音乐声中走上了主席台。