
既然知道主要目标跑了，几个队员只好向陈世豪禀报：“队长，叛将路龙已经脱离大部队，跑入路旁的密林了！敏登碧姬两位大师已经追了上去！”

    听着耳麦中传出的声音，陈世豪点点头：“你们跟去抓捕，这里交给我就可以了！”然后不理会那些朝路旁密林冲去的特种兵，直接无数的光刃喷射出来，霹雳啪啦肉体被切掉的声音响起，无数惨叫夹带着枪击声同时响起。

    只是枪声和惨叫声瞬间停歇，开头那些想掉头逃跑，后面想要朝前攻击，被拥挤在前面的士兵，此刻全都成了鲜血淋漓的残尸，这让在场的官兵们全都被眼前这凶残的一幕吓愣住了。

    等陈世豪再次发出无数光刃劈砍着同袍的时候，这些还没被攻击到得官兵们立刻轰的一声，惊叫着四散而逃，根本没人敢阻挡这样恐怖的家伙。甚至坦克驾驶员都直接爬出坦克甩开腿就跑，不见一些磨蹭的家伙直接被连坦克带人的打爆吗？

    陈世豪还想再来一次光刃四射的招数，却没料到上万人的军队此刻已经放羊了，漫山遍野的四散狂逃，枪械物质被丢得满地都是。看看被光刃切成两半的坦克，陈世豪不由得耸耸肩，自己用恒星功法施展出来的风云斩也太牛了点，居然切坦克跟切豆腐一样，以前太阳功法做根基时可没这么厉害。只是恒星功法第一层居然如此厉害，那到了第二层呢？说不得会直接把这些钢铁融化掉呢。

    陈世豪不知道，他的表现直接通过卫星监控转达到前指，司令这人一脸兴奋模样的叫好：“好！异能者就是厉害！一个人就能干掉一万名正规军！太厉害了！要是我军的异能者再多一点，我军岂不是可以横扫天下！”

    不论什么时候都有人泼冷水的，一个有些不屑的声音传来：“将军，如果这样的异能者太多的话，我们龙国的当权者会变成他们了，像我们这样的普通人也就只能成为添砖加瓦的蝼蚁了。”

    司令扭头瞪了一眼这个年轻的上校冷声说道：“陈上校，你知道你这话传出去会带来什么影响吗？而且别忘了你的爷爷，我们的军神也是异能者！”这陈上校立刻满脸通红，但还是强硬着的咬着牙说道：“就算如此，我还是认为应该对这些异能者进行防备！不能让他们获得更大的权利！不然我们这些普通人还会有活路吗？！”

    司令看了这个陈上校一会儿，心中知道为啥他如此表现，第一他没有异能，就算能一个打十个，在异能者面前依然是蝼蚁，第二是他背靠大山，原本已经可以看到前途光明，可在异能者大量加入军队后，像他这样自己没啥本事只能依赖靠山的二世祖们，权势大幅度降低，有这样的想法非常正常。

    本来司令还想说什么，但想到同样在军中混资历，却没啥实力的自家儿子，想说的话自然就转换成：“现在我们需要这些异能者为我们冲锋陷阵，所以这样影响团结的话就不要乱说，这个世界绝大部分的人都是普通人，世界各国的势力都是由普通人组成的，没有人会让异能者奴役普通人的。”

    陈上校眼中光芒一亮，立刻露出笑容：“司令，全国各军区司令以及各带兵将军们，都有着和您差不多的想法哦。”

    “哦，所以说嘛，掌控这个世界的还是普通人啊。”司令会意的点点头。

    “司令，那个陈世豪完成任务回来后又要嘉奖吧？”陈上校死死的盯着屏幕上陈世豪大战威风的模样。

    “这是自然，有功必赏嘛。”司令点点头。

    “哼，17岁的上校，说不定再过一段时间会成为17岁的将军呢！”陈上校看看自己的上校军衔，满脸妒忌的说。

    听到这话，司令看看自己肩膀的中将军衔，神色也变了变，但还是笑道：“没事，一个空头将军，还不如一个带兵少校。”

    “这也是。”陈上校自然知道这话是什么意思，不由露出了笑容。

    “陈上校，让你率领三个空降团降落在山岳国首都如何？”司令突然说道。

    “啊？！”陈上校先是惊喜，接着就是慌张，忙摆手说道：“司令，我只是陆军参谋而已，无法指挥空降团的，而且山岳国首都曾出现蘑菇云，还是得等核查小组检测过后再派兵进驻吧。”

    司令鄙夷神色一闪而过，堂堂元帅嫡孙居然如此怕死，前面那句就是废话，后面那句才是实话吧？不过想到自家儿子估计也是这模样，就不由得叹口气，点点头不在做这种送功劳的好事了。毕竟现在还无法确定山岳国首都是不是遭遇核爆了，还是等检查清楚再说吧。

    陈世豪自然不知道前指发生的事情，看到这支部队被自己打散了，也没有兴趣赶尽杀绝，自然是通过耳麦的联系冲进了密林。

    路龙夫妻被一票精锐护卫掩护着进入密林，直接朝镜国边境奔驰而去，因为谁都知道，在帕拉神被灭了，龙国大举反攻的情况下，山岳国算是完蛋了，当前最重要的是赶紧跑到外国去，然后改头换面的去享受自己的富裕生活。

    这念头不但路龙两夫妻有，护卫他们的兵丁们也有这念头，毕竟他们身为贴身护卫，薪金可是非常丰厚的，而且现在兵荒马乱的，还是跟着总统走比较安全，起码去到外国了，总统怎么也得给自己一份新的身份吧？这可比自己去弄便捷许多啦。

    一开始，大家心神都在赶快离开部队，所以大家都行走得飞快，等连续翻越两三处山林，已经彻底听不到马路上传来的爆炸声后，众人心神放松下来后，立刻开始有些疲惫。护卫们还能承受，毕竟他们是久经训练的，但路龙这已经多年没有锻炼的人就已经气喘吁吁，特别是他的夫人，更是千金小姐贵妇人出身，能行走这么远的山路已经是奇迹了，这一松懈下来，立刻瘫软在地，有气无力的说道：“不行了，我不行了，停下休息一会儿。”

    路龙自己也很疲倦，扭头眺望一下后方密林，没啥异状，也直接坐在地上说道：“暂时休息一下吧。”这话一说，专门护卫夫人的两个女兵就坐下，其他兵丁倒好，还能摆出个戒备状态出来。

    路龙看看这些依旧还忠于职责的护卫，不由得立刻加码收买人心：“诸位也陪伴我这么多年了，家里的事情估计都安顿好了，这次只要我们抵达镜国，诸位的玫瑰国护照我包了，而且每人500万金元！等到了玫瑰国，我保证把你们的家人都给移居到玫瑰国！”

    “谢谢总统！”这些兵丁可都是具备异能的，而且都是有家眷的那种，没有家眷的那些异能者，早就被他派往其他地方或部门当领导，既是犒劳他们，也是和他们脱离亲密关系，真正能掌控能放心的也就是这些家人都被自己暗地掌控的异能者了。

    “哈哈，大家宾主一场，不要叫我总统，叫我老板吧。”路龙很是和善的摆摆手，自然换来一阵：“谢谢老板！”的谢语。

    看着这票都给自己丈夫收在手中的护卫，不知道怎么的，路夫人有些不安，暗自懊恼自己把好不容易收拢过来的手下都派去合原市击杀那个陈世豪了。唉，算了，夫妻这么多年的感情相信丈夫不会这么轻易抛弃的，毕竟现在又不是什么危急关头。

    “休息够了吧？我们走吧。”路龙喘口气起身向妻子问道，路夫人不知道怎么的，心头一抖，想要抗议的话语吞了下去，咬着牙起身说道：“好。”然后示意两个女兵过来搀扶着她。

    就在这票人继续艰辛的行走了一段时间，路夫人和两个女兵已经需要护卫搀扶的时候，前方探路的护卫突然就这么莫名其妙的栽倒在地，这立刻吓得众人马上要么趴倒在地，要么躲在树后，端枪或凝聚异能警戒。

    一片寂静，根本没有任何声音，路龙使个眼神，一个兵丁就要扣动扳机，但枪没有响，这兵丁就这么翻白眼的趴在地上，这可把在身边的路龙吓得魂飞魄散，因为他根本没有看到这兵丁受到袭击啊！居然就这么倒下了？！而且这个护卫可不是普通人啊！他可是异能者啊！绝对没有人能袭击他的感应系异能者啊！居然就这么完了？！

    密林里依然静悄悄的，但是随着一个个护卫，接二连三的倒下，剩下的人全都胆颤到了极点，终于忍不住的路夫人疯狂的怒吼道：“谁！到底是谁？！有本事的站出来！这样暗地里伤人算什么？！”

    一直没有声响的密令这次有动静了，一个女性的声音笑道：“嘻嘻，还是我们女人有胆量呢，我还以为你们会一直忍耐到最后一人才会叫喊呢。”

    “你是谁？！”路夫人再次回复那种女强人的气势，起身冲着声音传来出喊道。而路龙则摆手让剩下的手下做出准备。

    哗啦一阵草木被划过和踩踏的声音响起，接着一堆一人高的杂草被掀开，两个黑袍年轻女子就这么很是淡然模样的走了出来。

    “巫师！”一见那打扮，所有人都是心头一惊，他们虽然不是山岳国本土人，但也知道山岳国异能者巫师的打扮，所有全都心头大跳，因为不论是邦克国时代，还是圣战教时代，都对巫师不友好甚至敌对，现在巫师找上门来，估计结果不妙啊！