
“你们，你们想要干什么？”路夫人的声音都忍不住有点抖了，如果是其他军阀的部队，她还有那个勇气对峙，可面对这拥有特殊能力，却一直被打压的巫师团体，那真的就没啥胆气了。

    敏登没有吭声只是全身戒备，所以碧姬自然是大咧咧的说道：“我们不想干啥，只是我家老板很希望你们回国一趟。”

    “回国？！”在场绝大部分从龙国出来的人都是浑身一抖，正紧张的时候，他们身后传出了声音：“路龙叛将，跟我们回去接受国法军规的审判吧！”扭头一看，赫然是6个龙国兵！

    “我不知道你们再说什么……”路龙一边嚷嚷一边迅速给手下打手势，他那些手下自然知道被抓回去有什么结果，立刻吼叫一声，一些施展异能，一些直接扣动扳机朝敏登碧姬以及特种兵开枪射击。

    “哼，当我这个毒巫不存在吗？”碧姬冷哼一声，打个弹指，这些准备反抗的护卫们，不论是已经施展了异能的还是已经扣动扳机的，全都倒头栽倒，一些异能直接反噬把主人弄得要么喷血而亡，要么直接**。而扣动扳机的自然是一下子把子弹打光，全都是冲着地面射击的。

    6个特种兵这才松口气的走过来，并且忍不住称赞：“大师的毒物确实厉害，居然一下子就把他们都给解决了，如若不是，恐怕我们也会有伤亡呢。”

    “哈哈，这算什么，都是小儿科啦，要是在空旷地带，我的毒术可没这么厉害的。只能说他们倒霉，居然跑进密林里来又给我发现了他们的踪迹啊，跟像我这样的巫师在丛林中作战，简直就是找死呢。”碧姬一脸得意的故作谦虚的说道。

    对于还清醒，但此刻已经傻眼的路龙夫妻，特种兵直接不客气的把他们给拷了起来。怎么确定他们的身份？首先苏貌和他妻子这两个山岳国风云人物能认识吗？再加上刚才护卫们可是把他们给守护在中央，结果自然不言而喻了。

    拷好这两个家伙，特种兵一阵兴奋，又立下一份巨大功劳了，把敌国山岳国的总统抓住，而且这总统居然还是龙国的叛将，真是一个目标两份功劳啊！这次又能晋升一级了！幸好当初被分给队长直辖，不然现在还被其他异能者军官带着到处乱逛，而且还有倒霉的跟上不好的异能者军官而全军覆没的，自己跟了队长真是天大的运气。

    一想到队长，这才醒悟自己还没来得及禀报呢，忙通过战场耳麦通告：“队长，已经抓住路龙叛将及其夫人，请指示。”不过包括碧姬她们在内都有些奇怪，按照陈世豪的实力，早就应该追上来了？怎么现在还没看到人影呢？

    “很好，你们立刻向前指禀报，并且立刻让前指派飞机来，飞机一抵达立刻乘坐飞机回去！”陈世豪的声音让所有人都听到了，这让众人不由得一愣，通话的特种兵立刻急切的问道：“我们立刻回去？那队长你呢？”

    “没事，我还有事，让敏登碧姬两位大师也跟着飞机离去，记住，飞机一旦抵达立刻回去，不要等我，这是队长和老板的命令！”陈世豪严厉的声音从耳麦传来。

    虽然奇怪陈世豪还有什么事需要停留在这里，但既然陈世豪拿出队长和老板的名义命令，6个特种兵和敏登碧姬他们再不情愿，也只好应了声：“是！”挂掉通讯，特种兵马上联络前指，前指一听任务居然完成了，在惊讶之余也马上恭喜，并且立刻派遣直升机前来接人。

    当然，特种兵也把陈世豪的命令传达过去，只是让这6个特种兵意外的是，前指不但没有强令陈世豪跟着回来，反而用一句：“既然陈中校的命令，那么你们就执行吧！”的话做了回应，让6个特种兵以为自家队长另外领取了什么秘密任务。

    直升飞机很快就在密林上空悬浮，此刻特种兵再次询问陈世豪，依然得到立刻离开不需等待的命令，只好无奈的把这些俘虏，通过绳索拉上飞机，然后直接朝龙国方向飞去。

    眺望着远远飞走的直升机，密林中的陈世豪不由得叹口气，扭头对身旁的一个躺着的人说道：“前辈，为啥不跟着他们回去？相信龙国军队不会泄露你的消息的。”看着这衣服破烂不堪，浑身焦黑，只有一双眼睛依旧明亮的人，陈世豪心头一阵抖动，对方往日那种风姿依旧还在脑海中浮动，可现在却变成这奄奄一息惨不忍睹的一幕，实在是让人感慨世事无常。

    陈世豪冲入密林后就按照特种兵留下的方位快速前进，只是才奔驰了一段路程，就突然被一阵空间扭动吓了一跳，正戒备的时候，眼前就这么空间扭曲一下，凭空掉下一具焦黑的人体。

    陈世豪全身凝聚力量的小心靠前检查，这是一具像是被大火烧焦的尸体，为啥这么说，因为这人头发已经没了，全身肌肤都成了焦炭皮那样子，只是诡异的是，这人身上的衣服虽然被切割灼烧了好些裂痕和破洞，甚至都变成黑炭色了，可居然没彻底坏掉！这几乎是不可能的事，衣服包裹下的身体都成了焦炭，衣服居然只是黑了点破了点？不会是什么宝物吧？

    本来陈世豪确实以为这是一具尸体，毕竟那烧伤的程度，人体都没水分了，成干尸的样子，能活着才怪，而且已经感应过，对方身体没有生命反应，呼吸和心跳彻底消失，不是死人还能是啥？

    虽然现在自己还在追击着路龙叛将，不过特种兵已经禀报掉上他们的踪迹了，还有敏登碧姬这两个本土巫师帮忙，解决那票人真是轻而易举的事，所以陈世豪也就有心挖个坑把这具诡异出现的焦尸埋掉。

    可陈世豪才刚靠近这焦尸的时候，这焦尸居然突然睁开眼睛，这死人变活的事可把陈世豪吓了一挑，几乎要立刻把光刃劈过去，只是那双蕴含着莫名感觉的眼眸让他停止动作，因为这眼神没有带来凶狠残暴，反而像是让人沉浸在晴朗的雨后天空一样，更怪异的是这眼眸让陈世豪有些熟悉。

    就在陈世豪满头雾水的时候，一个好听的声音突然在耳边响起：“原来是汝，吾等还真是有缘，三次相见都是如此不同的场合。”

    陈世豪眨眨眼，这声音是眼前这焦尸说出来的？不，应该是用眼睛在自己脑中表现出来的，这是一种什么样的能力啊！只是陈世豪没有注意这些，他给这声音给弄傻了，虽然自己只听过这声音几句话，可那种淡然和与众不同的味道却始终牢牢记在心中，所以立刻就听出这是谁！

    而这个认知让陈世豪满脸震惊，立刻蹲下，想要搀扶起这具焦黑身体又不敢冒犯，嘴里急切的说道：“天哪！红云前辈，您怎么变成这样？！难道是那个帕拉战神让您这样的？这不可能啊！帕拉战神的分身白剑前辈都能干掉！他的真身怎么可能给您带来这么大的伤害？！”

    打死陈世豪都不相信红云现在这状况是那朵巨大的蘑菇云造成的，更不相信是帕拉战神搞出来的，他反而相信蘑菇云是帕拉战神自爆，可又怎么解释红云现在如此重伤？

    陈世豪察觉到那眼眸笑了一下，是的，就是直接从那眼眸中读到了这意思，而且脑中也响起红云的声音：“帕拉战神？他已经自爆了，吾这伤是一个潜伏在吾护卫中的一名魂界之主联合其余8位异界神制造的。”

    “魂界之主？8位异界神？！啊！新的敌人联合那8位降临神联合伏击您？！”陈世豪心头一抖，因为他想起这啥魂界之主是潜伏在红云的那四名护卫中，而且居然在红云干掉帕拉神的时候联合其他8位降临神袭击红云！怎么事情这么巧？难道这一切都是一场布局非常久远和深沉的诡计？为的就是干掉红云？

    红云只是龙国守护者啊，不用费这么大的本钱和时间吧？首先能成为红云的护卫，肯定是从小就开始培养，像红云这样的人起码要知根知底，而且数十上百年的时间才有可能成为红云的护卫，这潜伏的时间可就够久了。

    而代价大，不用说，帕拉战神堂堂一个神明居然当了诱饵，那8个看起来像是安稳在拼命招揽信徒的神，降临这个世界就是为了配合魂界之主伏击红云，这代价可是高得恐怖的啊！

    想着这些的陈世豪也顾不得现在是不是说这个的时候，这话问出来是不是不礼貌，依然下意识的问道：“红云前辈，您只是龙国守护者，了不得是这个世界最强大的守护者，他们有必要如此耗费心机的针对您吗？”

    “呵呵，吾乃此界之守护者，只有除掉吾，魂界之人才可肆意吞噬此界之灵魂。”红云很是淡然的说出这话。

    陈世豪眨眨眼，满头雾水，就算你是这个世界的守护者，他们干嘛一定要干掉你呢？想要吞噬灵魂需要得到你的同意吗？不见帕拉战神就吞噬好些灵魂，被发现了才给你干掉吗？不过你也因此入伏了。

    也许察觉到陈世豪的心里活动，红云再次笑道：“不除去吾，就算他们吞噬再多的灵魂，吾都可以解救被吞噬之灵魂，并借此轻松灭绝他们，此乃吾身为此界守护者之特殊技能。”

    陈世豪傻眼了，居然可以解救被吞噬的灵魂？并且还能借此轻松灭绝他们？！这是属于世界守护者特有的特殊技能？！难怪那些家伙要对你布下如此深远的阴谋了！