
这些大佬就坐后，首先是由参谋总长宣布此次山岳国战斗的功勋表现，有被批评和降级的，主要是一开始没有顶住山岳国入侵溃败的军队长官，这些被批评的军官虽然各个内疚的低头，但却没有怎么沮丧，因为他们清楚自己可是在后面将功赎罪的。

    果然，宣读完处罚决定后，参谋总长就开始宣读立功人员的名单，每个被念到名字的西南军区军官都兴奋难耐的压抑着，各个都期待早点更换上高一级的军衔。

    那个西南军区的司令和那个陈上校，本来听到自己名字出现时还满心欢喜，但随着参谋总长念完西南军区的高级军官名单后，一句：“以上人等将功赎罪，不予处罚不予晋升。”立刻让他们全都脸色一沉，只是想想入侵时西南军区的表现，又只能叹口气，能保持现有职位也算可以了。

    接下来参谋总长念道的名字都在后面加上了奖励什么奖章、晋升什么军衔的话语，当陈世豪的名字被念出来，不但被奖励了一枚一级卫国勋章并且提拔为上校的时候，谁也不知道，那个刚从上面下来在幕后等待处就坐的上将身子猛地一震，但也看到他很快自嘲的笑了笑，嘀咕了一句：“同名同姓吧？”

    西南军区司令没啥反应，他可是知道陈世豪创立了什么功勋，可那些人却一片愕然，一级卫国勋章，佩戴者享受将军待遇，靠了！这个中校到底建立了什么功勋？不但提升一级军衔，居然还得到这样一枚勋章？！

    陈上校更是妒忌得牙齿咬得咯咯作响，娘的！以后见到这家伙自己居然得站边上立正，等待对方敬礼后才能回礼了！靠他！就是自己被提升为大校都得如此做，更不要说停留在上校位置的现在！妈的！他的功劳老子也有一份辛苦好不？老子怎么都是功劳大于过错啊！干嘛不晋升老子为少将啊！

    因为得以晋升的军官都是上校一下的，所以他们并没有到场，也就不需要现场换衔，在参谋总长坐下后，总司令起身说道：“因为我事务繁多，对军队的掌控有些力不从心，所以将设置一名三军副总司令的职务，下面请欢迎三军副总司令——陈家中上将！”说着神色激动的鼓掌，9个总长却脸色变了变，神色都不甚好看，但还是忍着的跟着鼓掌。

    在他们的带领下，所有军官都鼓掌，不过所有人都一脸疑惑的样子，因为他们根本没有听过这个名字，一些心急的家伙甚至探头左右偷偷询问：“这陈家中上将是谁啊？我们军中有这么一位将军存在吗？”

    西南司令自然也是如此，不过他却直接向身旁的陈上校问道：“世杰上校，这陈家中上校是谁？”在他想来这陈世杰上校怎么都是元帅的孙子，肯定知道这上将的存在吧？

    不过他发问后立刻愣住了，因为他发现陈世杰上校满脸青白，眼神中有震惊不敢相信的神色，正好奇的时候，听到这上校颤抖的说道：“他，他是我的大伯……”立刻眉头一杨，心头猛地跳动不已，忍不住吃惊的问道：“大伯？元帅那个从没露过面的长子？！”

    陈世杰满脸苦涩的点头：“是的，从没露过面的大伯，我也是前年才在年拜会上见到他一家的。”

    西南军区司令自然知道这陈世杰现在心情不好到了极点，也明白这是为啥，大位被抢，能高兴起来才怪！

    元帅有三子二女，这情况谁都清楚，只是这三子二女干什么，一般人就不知情了，反正像他这样掌控一个军区的中将也只知道，元帅的两个女儿，一个嫁给国外的艺术家常年漂泊在外，国内几乎没她消息。一个则直接从政，担任女权代表的国会议员，整天在议会叫嚣要发展女权。

    三子加入军队的后勤部，是个后勤少将，据闻放肆倒卖军用物资，是那些军商的总靠山，生意做得火爆，但却没人瞧得起他，这个二子生了两个儿子，全都是花花公子的货色，不过因为他们只是从商，不沾惹军政议，所以世人直接漠视掉了。

    唯一让各界高层注意的就是元帅的次子，也就是陈世杰的父亲，为人威严和谨慎，而且参谋能力很不错，现在是参谋部的副参谋总长，中将，据闻是参谋部的下任总长，甚至有传闻他将是下一任的总司令继承人。而这个次子有一子一女，儿子就是陈世杰，二十来岁就已经是上校，算是军中引人侧目的父子。

    元帅长子本来是最引人注意的一个，按照古代的说法，这可是真正的太子！可这个太子，早早就没有声息，据闻是常年多病，在国外休养，从来就没有这位元帅长子的消息出现，甚至名字都没啥人知道，更不要说样貌了。听听刚才陈世杰的话，敢情这位元帅长子藏得太深了，连他的家人都不清楚状况。

    只是就因为这太子是元帅的长子就把他提拔到上将？就让他当副总司令？明目张胆的表现出他将是全军的未来首脑？元帅不会是老懵懂，把自己这些军官全部当白痴了吧？一个啥都不是的家伙突然变成继承人？真以为这还是古代的家天下时代啊！

    想着这些的西南司令冷眼看着那个从幕后满脸淡然神色走出来，向主席台十个大佬敬礼，然后向在场所有军官敬礼，最后和总司令握手，坐在那个中间位置上的中年人，心头冷笑不已：“别看你蛮有军人威严的样子，等下你就知道下不了台是怎么回事！元帅，你这次可是自己找脸打啊！别怪我们落你脸面！谁让你做得太过分了呢！”

    如果陈世豪此刻见到这个陈家中上将的面容，绝对会像是被雷劈了一样，整个人傻掉的！

    总司令起身压压手，掌声消失，所有人都看着他，只见这平时威严的总司令现在却笑道：“相信在场的人大部分都对我们的新任副总司令很陌生，其实我相信你们对副总司令并不陌生，下面我宣读一下陈家中上将的履历。”

    本来下面心思各异，包括主席台上就坐也心神各异的9个总长们，听到总司令这话都有些发愣，陈家中的名字自己确实没听过，面容也没见过，怎么还有履历存在呢？不会作假吧？

    “陈家中，龙国新历二十三年七月三日于京都第一妇幼医院出生。”总司令刚念出这话，绝大部分军官就眉头乱跳，现在是龙国新历八十三年！也就是说这陈家中上将已经60岁了！靠！看他皮肤光滑红光满面的样子，说他不到40岁都有人信！居然60岁了？！那不是比在场大部分的军官都大？

    西南司令看了一下身旁失魂落魄的陈世杰，倒也不奇怪陈家中有60岁，毕竟他是元帅长子，而元帅次子都有五十多岁了。

    “16岁初中毕业报名参军，同年成为新兵标兵，晋升下士军衔分往东北军区第7集团军第8师第9团第13连3排3班任副班长。”

    总司令这话一出，9个派系阵营里好几个有些年岁的中将猛地跳了起来，失声惊呼：“老班长！？”包括台上的9个总长在内的所有老军头全都一脸愕然神色，包括原本满脸冷意的西南军区司令，都傻愣愣的张着嘴望着主席台的陈家中上将。

    而这陈家中上将只是手压了一下，那几个激动的中将立刻跟小孩子一样的慌忙端正的坐下，然后一脸激动的看着这个崭新的副总司令。

    陈世杰上校察觉有些不对劲，小心的碰触一下：“司令，怎么了？干嘛大家这么惊讶？”不过西南军区司令还没有回答，陈世杰就明白怎么回事了，只听总司令根本不理会那几个跳出来的中将，继续对着麦克风说道：“同年北奥边界摩擦冲突中陈家中履立战功，军衔被晋升为少尉，所带连队被封为钢铁连。”

    “钢铁连？！”这次轮到陈世杰咂舌了，那票跟着自家爷爷打天下的军中巨头不去说他，毕竟都死光了，可以说现在军中的军头大多是那次北奥冲突后爬起来的，而那次和北奥国的边界摩擦，虽然持续了两个月时间，但小浓度的战争可是打了不少，钢铁连就是这次摩擦战争中功勋最盛，牺牲也最大的部队。

    那几个跳起来的中将就是这第一批钢铁连的死尽种！想想他们居然都成了中将，就可知道这只钢铁连的威名有多盛！而建立如此威风的主官居然是自家那个没露过面的大伯？而且还是16岁的时候创立的？！太不可思议了！太让人震惊了！

    只是这还不算啥，接下来的事才让所有人发麻了，只听总司令继续念道：“北奥边境摩擦结束，陈家中以少校身份调往刚组建的龙卫部队担任主官兼教官，把一开始只有百人的龙卫扩展到千人的特种部队教导队。”

    这话一出，不用说，所有人都知道，龙卫就是现在直辖总司令指挥的那几支字数部队的前身，而与此同时，9大阵营内，更多的中将和少将跳了起来，纷纷激动的惊呼：“教官？！”还是被陈家中很淡然的手一压，让他们乖巧的坐下了。

    等总司令再次宣读：“龙国新元四十五年起，时为龙卫指挥官的陈家中，带领龙卫参与了西北剿匪战，漠北追击战，山岳惩戒战，西南镇抚战……”听着这些只在机密通报上出现的字眼，而且不到级别根本没有听过的战役，所有人都张开了嘴巴，因为这样细数下来，这个陈家中上将，在当时就已经带着龙卫在世界各国战斗着，总体细数下来战役起码超过百场！

    只是这样一个英雄人物，自己怎么从没听说过？难道这人执行这些任务的时候都是隐姓埋名的？不过想想倒也正常，毕竟都是隐秘战斗啊。一些野心家虽然吃惊陈家中经历过这么多战役，但也自认为抓到了对方的弱点，那就是都执行隐秘特种战，这样一个人当情报总长或特战总长倒是没人吭声，可要是当全军总司令，那可就不行的，没有大战役经验啊！