
“我该怎么救你？”陈世豪说出这话觉得自己有些不自量力，不过那双眼眸依然保持着平淡心情的说道：“汝救治不了吾，吾会慢慢恢复过来的。”

    “哦，那就好。”陈世豪抓抓后脑：“那个，前辈，我可以呼叫龙国军队的飞机，那个，我应该送你到什么地方去？”

    眼眸神色一闪，居然出乎意外的拒绝了这个提议：“不，不要让其他人知道吾之状况，不论是龙国的高层，还是其他人，一定不得泄露消息。”

    “呃，为什么？前辈您是我们龙国的守护者啊，龙国高层不会对您不利吧？”陈世豪疑惑了，按理了不得只对一般人隐藏信息，怎么可能对龙国高层隐藏呢？陈世豪才不信龙国高层没有这个红云前辈的联系方式呢。

    眼眸闪过一丝嘲讽：“护卫吾百年之护卫居然是魂界之主所潜伏者，他们设下如此深远之布局，为的就是让吾陨落，只要吾不陨落，他们就算吞噬此界所有灵魂，吾都可以解放出来，再现此界之荣光。可只要吾陨落，此界就彻底崩溃！因此为了确定吾之踪迹，相信整个世界各处都被他们布置了眼线，吾如今只需一击就可陨落，因此绝对不能让第三者知道吾之信息。”

    陈世豪鸡皮疙瘩冒了起来，这红云自称死亡为陨落？而且他的死亡将和整个世界的灵魂能否获得解放勾搭上了？天哪！这，这岂不是说红云这个守护者其实就是个神？！而且还是保护这个世界灵魂不被吞噬，保护整个世界不会彻底死寂的超级神明？！

    而这时刚好特种兵那边传来通讯，陈世豪自然是毫不犹疑的让手下带着犯人先离去。看着直升飞机离开，陈世豪不由得叹口气，压力好大，也好沉重，眼前这个小孩子打上几拳就能陨落的红云，居然就是限制那些神明无法肆无忌惮吞噬灵魂的保证！

    “前辈，我可以移动你吗？”陈世豪搓着手，小心的问道，红云整个人都成了焦炭，看起来脆弱得碰一下都会裂开的样子，可安置在这密林里也不是个事啊。

    “呵呵，可以，吾之灵魂虽然现在非常脆弱，但吾之身躯却并不脆弱。”眼眸流露出这样的意思，让陈世豪松口气，正准备行动时，突然停下，把全身上下的衣物装备全部脱下，然后变出一套普通的衣服穿上，再把这些军用装备收入戒指内。

    当着红云的面**裸的换衣，陈世豪没有一点不好意思的样子，在他想来，虽然不知道这红云前辈是男是女，可他绝对是不知道活了多少年的老妖怪，自己在他眼中就是蝼蚁，蚂蚁会在意人类的观察吗？或者人类会在意一只蚂蚁在换衣洗澡的事吗？所以陈世豪表现得非常的淡定，却没有发现那双眼眸在见到陈世豪脱衣的时候，已经闭上了眼帘。

    陈世豪更不知道，在他把军用装备收入戒指的时候，前指的监控台，司令和那名陈上校都皱了下眉头，陈上校忍不住嘀咕道：“定位信号消失了，他准备干什么？”不过说到这就立刻无所谓的耸耸肩：“管他干什么，最好这家伙搞出什么事情来，这样就能把他这次建立的功勋给免掉了。”

    “呵呵，这不大可能，既然他故意灭掉了定位仪器，说明他不会以龙国军方的身份去办事，出了什么事也赖不到龙国军方身上，所以他的功劳消不掉啊。”司令有些无奈的笑道。

    “哼，最讨厌这些仗着一身本事就无组织无纪律的家伙！要不是上头有严令不要过于严格要求这些异能者军官，看我不把他们都给降级为小兵！”陈上校咬牙切齿的说。

    司令没有吭声，心头却是黯然无比，为什么父母具备异能却无法保证后代也具备异能呢？异能这种天生的也就算了，勉强不来，可为啥这些官二代官三代都无法从哪些啥门派中学到高超的技能呢？是门派不认真教还是那些纨绔们不认真学？唉，如果这些官二代官三代像那陈世豪那样具备强悍实力的话，龙国的权力转移将会稳定太多太多！只是可惜……

    换装后，陈世豪说声抱歉就抱起红云这具轻飘飘的焦炭尸体，开始快速在山林中奔驰，虽然已经从红云嘴里知道，伏击他的9个神明也受到重创，短时间内不可能搜寻到他的存在，但既然知道山岳国就是他们的主战场，还留在这里就是白痴了！当然，因为隐藏消息，只能朝镜国跑了。

    山岳国首都圈足足数十公里范围内的所有物体全成了粉末，地面生生下降了数十米，而这诡异的一幕，自蘑菇云升起，雷雨层消失掉后就蜂拥过来的卫星以及侦察机都没有丝毫的发现。所以世界各国在留下一两个卫星继续监控外，其他的卫星都调集去监控龙国的登录陆战队和反击部队的行动，见到山岳兵再也没有数天前的嚣张，直接被龙国军队赶羊一样满山乱窜直接崩溃，各国松口气之余，也把注意力放在如何让龙国发泄一下就收兵，可不能让龙国把山岳国吞并了的事情上了。

    失去了世界注意目光的山岳国首都，厚厚的粉末堆积在这数十公里方圆数十米深的巨大坑洞里，就在这时，平静的粉末突然颤抖起来，然后就看到五道光影冒出来，这光影的光芒弱弱的闪耀一下，啪啦，消失掉，四男一女的身影就这么露了出来。

    那个原本拉风得很的魂界之主——艾德拉斯，此刻像个捡破烂的，全身上下伤痕累累，那套威风盔甲彻底报废，就剩下几块残片黏在身上。

    艾德拉斯吐口鲜血，张望一下四周，苦涩的笑道：“嘿嘿，不愧是五十亿生灵之守护者，我们9大神明伏击已经受到重创的红云，结果居然是不但让他生生逃走，我们还折损了四神，加上不知情只是当诱饵的帕拉，足足损失一半的神明啊！”

    那个娇柔的女子，现在却像是在煤矿挖了数天煤的工人，全身漆黑，雪白的衬裙早就黑破得不成样子，大半个肉体都暴露出来，不过因为全身都黑，所以倒是没啥诱惑力。听到艾德拉斯的话，她有气无力的说道：“艾德拉斯，吾已经履行约定，出尽全力伏击了此界守护者，吾以生命女神之名宣布退出此后之战斗，吾将专心眷顾吾之信徒。艾德拉斯，别忘了汝之誓言，绝对不准对吾之信徒下手！”

    艾德拉斯立刻制止道：“等等！生命女神，那个红云虽然跑了出去，但看看我们的惨况就知道他绝对比我们还惨，一定是就剩下一口气吊着，只要我们把他彻底杀死！我们就可以肆意的吞噬这个世界的灵魂！足足五十亿的灵魂啊！现在就我们五个神明瓜分，每神都有10亿的量！这样巨大的灵魂足以让我们成为至高神的存在！难道这样一个巨大的机遇你就放弃了？！”

    这生命女神沉思了一下，摇头说道：“吾放弃，记住，吾之信徒不许汝等下手！”然后就不管不顾的消失了。

    “妈的！”艾德拉斯这个魂界之主居然恼怒的口吐粗口，倒是让剩下的三个神明有些发愣，其中一个现身后第一动作不是疗伤而是擦掉面容血迹黑炭的俊美男子忍不住出声说道：“艾德拉斯，生命女神走了就走了，她不愿参与后续的战斗那就更高，我们四神瓜分掉五十亿灵魂足以我们攀上最高层，了不得留下一两亿当生命女神的信徒罢了，有啥必要如此激愤？”

    其他两神也点头说道：“是啊是啊，那小娘们自在那部落地区大受欢迎后，心态都变了，如果这次不是限于誓言，她都有可能不来伏击呢！我们不直接把她干掉都算是给面她了！”

    “唉，你们不知道吗？生命女神有一种技能，能让我们略微恢复一丝神力，只要有了这一丝神力，我们凭着降低神火浓度，也可以在短时间内把红云找出来干掉！现在生命女生拒绝了，我们只能缓慢的恢复好一段时间才能去寻找红云的踪迹，最大的弊端是怕红云趁着这机会也恢复过来，如果到时我们找到红云，红云比我们弱小倒还无所谓，比我们强大可就麻烦了！因为我们现在和他已经是不死不休的敌对状况！我们不找他，他也会找我们的！”艾德拉斯懊恼的说。

    一听这话，三神神色变了变，最后还是那英俊神说道：“没办法，别看我们现在还有力气说话和瞬移，可那只是本能，现在我们连恢复样貌都无法做到，来一个异能者就能干掉我们了，还是回去休养吧。”

    艾德拉斯叹口气：“唉，功亏一篑啊，走了。”说着不等三神反应过来就瞬间消失，而那三神愣了一下，低声嘟嘟几声什么，也跟着消失了。

    而这些神一消失，天空上的卫星立刻发现了山岳国首都的巨变，监控员傻眼了一阵，然后就屁滚尿流的通报上去，瞬间全世界的首脑都全身发冷的颤抖起来。