
总司令扫视一下，自然清楚下面人的心态，嘴角抖动一下，说出：“龙国新元六十三年，陈家中担任珍宝战役参谋长，发起并指挥了整个战役，战后论功晋升为中将，同年参与秘密任务，暂时脱离军界。”

    这下可真正是引起一片哗然了，珍宝战役打得奇妙而且也是龙国建国后捞好处捞得最多的一次影响巨大的战役，这战役居然是这个刚冒出来的上将发起并指挥的？！而且龙国新元他就已经晋衔中将了！当时现在的上将都还挂着校官军衔啊！这样说来，岂不是全军除了元帅没人敢和他比资历？

    野心家们赫然醒悟过来，娘的！这是一个不但人脉深广，而且战功彪炳，大小战役都指挥过！更重要的是，资历太深厚了！龙国新元六十三年就是中将，也就是说二十年前人家就是中将，自己二十年前呢？还在连队打混吧？靠了！这样岂不是说根本无法抗拒他成为副总司令？！而且看总司令刚才那热切劲，说不得过段时间就会找借口退位让贤呢！

    明白事情无法挽回，所有人都脸色一变，露出一个友好崇拜的神色的看着陈家中，只有那个陈世杰上校还有些缓不过神来，他可没想到自家藏了数十年的大伯居然有如此恐怖的资历表！自家父亲完全拍马都拍不上，这让他好一会儿才接受过来，唉，算了，有个大伯当副总司令总好过其他人坐上那个位置呢。

    在面对如此恐怖的资历和人脉，陈家中轻松的坐稳了副总司令的位置，而这陈家中上位后的第一次讲话，就是关于打击山头主义的事情，敏感的人立刻发现，这副总司令只是强调，各部队主官不得把部队看成是私人，不得为了自己的利益无视兄弟部队。更主要的派系问题根本就没有谈。

    明眼人一看就知道，这副总司令准备竖旗招人组建军队内最大的派系了，看看下面跃跃欲试的军中重将，主席台上的9个大佬全都心头苦笑不已，因为那些叫喊陈家中老班长、教官的军官，全是他们派系内的重要成员，这些人跳到陈家中旗下，不用说，陈家中不但瞬间掌控绝大部分的主力部队，而且还有一票遍及各部门的主官，军队完全掌控在他手下了，而且人家是副总司令，总司令的继承人！拥有这样的权势完全名正言顺到了极点！让人绝对无话可说。

    陈家中的登场让全世界一片哗然，而随着那些记者们或者某些军中野心家不死心的泄露，陈家中元帅长子的身份曝光，只是野心家期待民众抗议子承父业的事情没有出现，反而都是说着啥虎父无犬子，对此野心家只能无奈摇头，谁叫这个副总司令那恐怖的资历让人彻底无语了。

    陈家中的消息持续升温，毕竟谁都知道这人将是龙国军队的下一代真正掌控者，现在的龙国总司令还不是真正的掌控者，因为他上面还有个元帅存在呢。而随着记者们不懈的行动下，陈家中的妻子和女儿的相片被登在了报纸网络上。

    这一出来，开安市的那一部分人全都傻眼了，像陈抗、温志、张宇明这些当地世家，傻傻的看着报纸上的相片，他们可是帮陈世豪找过父母妹妹的，自然知道相片上的容貌是谁！所以清醒过来的他们立刻屁滚尿流的冲向族长处。没一会儿，这三家的族长立马跑到武盟哪里，和善的表达了想要和武盟进行更进一步合作的愿望。

    而那些隐约知道情况的军政议三部门，也放宽了对武盟的管制，让武盟的势力飞快的往外发展着。而约翰、雷战、钟文涛等人，对这样的状况，倒是神经大条，嘟嘟一句：“我家主人就该如此！”就放过这种事情，专心的为武盟扩张做努力了。

    外面闹得沸沸扬扬，陈世豪却毫不知情，因为他现在正躲在镜国边境的某座城镇中呢，说来也让陈世豪为难，抱着一具焦黑尸体根本不可能直接走进城镇，只好把红云的身体藏好，然后跑去镜国大城市里的银行取了一笔钱，最后跑回来在边境小镇买下一套房子，最后才半夜三更的把红云转移进去。而做这一切的前提是，陈世豪费了番功夫才把自己打扮得象这半岛上的土著，不然立马就有无数问题找上门来。

    陈世豪也没就这么闭门不出，在不知道红云多久才能恢复的情况下，他还是聘请了几个土著，帮忙收购药材然后寄向开安市的武盟，既能装扮做生意的又能搜集药材，一举多得的事的多做呢。

    这不，陈世豪刚发出一批货，然后提着一些食物回到了自己那个小院落里，走入平时都是紧闭的房间，看到红云的身体还是没有变化，不由叹了一息，而那红云却眼睛眨眨，然后他的声音在陈世豪脑中响起：“吾这伤需要好长时间才能慢慢恢复，汝不需天天来看顾，忙汝之事情去吧。”

    “呃，那个前辈，现在是你和那些邪神争着看谁先恢复过来，要是他们先恢复过来那可就麻烦了，不知道有什么能够让您加快恢复的方法？”陈世豪有些苦恼的问道，知道那些袭击红云的邪神目标是把这个世界当成灵魂牧场，把所有人的灵魂当食物吃掉，自然紧张起来，甚至巴不得红云现在就恢复正常把那些同样重伤的邪神干掉呢！

    “吾，吾需要一种七种颜色的宇能塔才能加快恢复，只是这种七彩宇能塔，就是在天界集市都是极为稀少的，就是偶尔让汝遇上了也买不到。不过汝也许可以去碰碰运气，把吾脖子中的那项链拿去，链坠是吾之储物空间，拿里面的宇能塔去更换吧。”

    此刻陈世豪却被震撼了，七彩宇能塔？好像小飞天有这样的东西啊？！一想到这陈世豪也顾不得什么了，直接互换自己丹田内的那个飞天鼎，只是不论他怎么呼唤，不要说小飞天没反应，就是想把飞天鼎弄出来都不可能！

    这是怎么了？陈世豪有些疑惑，小飞天消耗过度无法展现倒是能理解，只是那飞天鼎是怎么回事？前段时间自己还把丹鼎叫出来炼制丹丸呢，怎么这次不听话了？再次尝试了几次，丹鼎依旧在丹田内缓慢的运动着，完全当陈世豪的呼唤不存在一样。

    无奈的陈世豪自然不敢说出来，只好在那双眼睛的示意下，小心翼翼的摘下红云脖子上的项链，链坠居然是一枚黄豆大小火红色结晶，被莫名的白色金属镂空包裹着，显得非常的漂亮。

    “带上项链，吾把开启之意念传给汝。”红玉也不知道自己这是怎么了，居然如此相信眼前这个见过几面的凡人，居然把自己库存之物就这么交了出去，要是这小家伙得到宝物后直接把自己干掉，那就好玩了。

    想着这些的红云把开启吊坠的方法传输给陈世豪，陈世豪自然立刻打开吊坠，用意念进行查看，这一看，真正的傻眼了，小山一样的宇能塔不去说他，就是各种稀奇古怪，但却能感觉到蕴含着莫名能力的物体也是大把，不愧是这个世界守护者的储物吊坠啊！里面的宝物实在是多得让自己都数过不过来。

    红云淡然的看着这个沉醉在自己藏品中的小家伙，想要看清这小家伙在发现能把这么多的东西据为己有的时候会有什么神色变化。

    不过让红云意外的是，陈世豪很快就从吊坠中离开，抓着脑袋有些迟疑的说道：“前辈，我怎么前往天界集市？以前那块孟兰交易会的邀请令牌是一次性使用的。”

    “汝真的要去天界集市为吾寻来七彩宇能塔？”红云好奇的问道，不过这话一出就没再说下去了，因为陈世豪眼中流露出：“我不去寻找七彩宇能塔还能去干嘛？”的神情，感觉有些没趣的红云随意说道：“那吊坠就是吾之身份证明，汝只需朝吊坠如此输入正能量，就能开启天梯进入天界集市。”说着又把输入方法传给了陈世豪。

    “那前辈稍等，我去得到七彩宇能塔就立刻回来。”陈世豪说完就急冲冲的朝外跑去，不过在门口时突然停下，掉转头走了过来。

    而红云则淡然的看着陈世豪，小家伙不会是这才醒悟起来把吾干掉就真正得到那枚吊坠了吧？

    不过让红云再次失望，因为陈世豪小心的抱起红云说道：“前辈，我不知道离开这里后会不会有小偷闯进来，要是你的身体被人破坏了可就不好了。”

    红云心中一叹眼眸眨动一下说道：“吾那吊坠里有布阵的物体，可以让吾直接在这房间内隐藏起来，外人进来绝对无法发现吾之存在。汝若不懂，吾教你。”

    “布阵？呃，好的。”陈世豪忙有些小心的放下红云，然后在吊坠里挑选起来。费了一番功夫，在红云的教导下，布下一个阵型，只要不懂这套阵法，那么就算把这房间拆掉都无法发现红云的存在。

    感觉安全了，陈世豪才打个招呼离开了这个房间，红云不由嘀咕一声：“这小家伙……”然后闭上眼睛尽力的开始调养自己。