
看到家人都紧张望着自己，元帅再次亲自解说：“这是东军区中将参谋路龙的儿子看中了陈世豪身边那个女子，所以进行掳掠。家中，军队的子弟恶劣得很啊，以后得加以严厉整顿！”

    “是！”陈家中眼中怒火冲天的说道，看看这大庭广众之下的掳人行为就知道军中权贵的子弟是多么的疯狂，而且居然疯狂到自家儿子头上，不好好整顿一番怎么行！

    “路龙？就是那个叛逃出去的中将？”另外两家人都是一阵惊呼，说起这个莫名其妙突然叛逃的中将，他们以前是不清楚对方干嘛要叛逃，现在一看这记录，难道是因为得罪了元帅？所以迫不及待的叛逃出去？

    元帅自然是一见儿子的神色就知道他们想些什么，摆摆手笑道：“不管我事，先是路龙那个逆子被残杀在家中，然后路龙派出一个中队的卫队进行保护，结果这支卫队全军覆没遗尸垃圾场，所以被吓坏的路龙这才立刻叛逃出去。”众人一愣，包括陈家中一家都有些愕然，居然不是自家父亲出手？那陈世豪凭借什么逼得一个中将叛逃？

    不理会众人神色，元帅感叹道：“这家伙是个人才啊，叛逃出去后居然改头换面，最后成了山岳国的总统苏貌，不过不知道是天道循环还是怎么的，最后还是被陈世豪抓住，前阵已经让人把路龙押送回来了，现在军事法院已经在准备起诉材料。”

    “世豪抓住了这个叛将？”在场的人都傻眼模样，那小家伙最多就是个正式警察而已，怎么抓住这个盗取无数军火，拉着嫡系卫队外逃的叛将？

    “世豪这孩子可是凭借这功劳提拔为上校的，17岁的上校啊！自战争结束后，最年轻的上校啊。”元帅感慨道，众人彻底傻眼了，包括陈家中，他没想到在大礼堂听到的那个晋衔名字居然真是自己的儿子！

    他的妻子碰触一下他，笑开颜的轻声说道：“我儿子可比你有出息多了。”陈家中无语的点点头，虽然自己也是16岁入伍当年就提拔为少尉，可17岁的时候也不过是个中尉而已，哪里能和儿子17岁上校相比啊！

    “他是怎么入伍的？”陈家中略微定神后向父亲问道。

    “看下去就知道了。”元帅一摆手。

    众人的目光转向屏幕上，刚才暂停的画面继续滚动，看到陈世豪被一票警察围着的从小巷走出，这是绑架失踪案后陈世豪重现的场景，然后就是被接连提拔跟团前往山岳国，后面的画面就没有陈世豪的存在，只是拍摄到山岳国的混乱局面，然后解说陈世豪在山岳国干了什么，甚至陈世豪在镜国打斗的事情都被挖掘出来了，当然，没有图像。

    接着就是陈世豪回国，然后出任派出所所长，讲解他和黑帮争斗的事，再然后是兼职军商稽查队的，带领士兵训练的场景，然后就是和林家之间的争斗，场面热烈，几乎可以当电影看。

    后面又出现了场面拍摄，如圣杯争夺战的爆发，以及那巨大飞天的出现，然后又是在舞场晋级搞出的热闹场景，比如和合原联盟勾搭在一起，成了六长老的事情，接下来就是丹丸拍卖会，陈世豪受到红云青睐和白剑裹挟的事情。

    在后面就是陈世豪回家，抢夺武盟，寻找父母妹妹的事情，这场景一出立刻让陈家中双眼通红，而妻子女儿早就哽咽涕零了。

    而其他两家人现在却有些傻眼了，特别是那个陈世杰已经垂头丧气，靠了，自己这个堂弟太妖孽了，看看他短短的一年功夫中经历了多少事情啊！军政议、警察、商道、黑社会、小混混、隐暗世界，几乎所有的行道都给跑了一遍，而且居然还建立了不错的功绩，真是人比人气死人了！

    还曾想着要和这个长房嫡孙争夺一下第三代掌权人的位置，现在不用想了，第三代已经确定继承人了！妈的！那小子到底是怎么修炼的？居然如此厉害？！而且这家伙到底走什么狗屎运？到哪都能遇到贵人的？

    等出现的内容就是陈世豪带着6个特种兵前往沦陷边境城市施展出那招灭掉数百人的场面，陈世豪的老妈一见那血腥场面，立刻捂住女儿的眼睛，而其他人则几乎眼珠子突了出来，然后傻愣愣的看着屏幕上陈世豪淡然行走在尸山血海中的模样，全都心头一寒。

    陈世杰现在彻底失去了和陈世豪争夺第三代掌权人的念头，自己这个堂弟不但自己的关系够广，功勋够重，而且自身的实力强悍得骇人，这样一个人家族里谁能和他抗衡？就是传奇人物一样的大伯要是扣除身为堂弟父亲的身份，恐怕也无法抗衡的！

    画面最后是卫星监控影像，是陈世豪一人对抗上万全副武装军队的场面，看陈世豪轻松切掉坦克，把上万人的军队直接赶羊一样的驱赶，全都麻木了，没说的，这个长房嫡孙妖孽得不像人！

    看看这些微微从震撼中恢复过来的家人，元帅拍拍手掌，屏幕升了上去，房间再次亮堂起来。

    元帅盯了众人一眼，最后把目光放在陈家中身上：“家中、惠茹，你们夫妻俩以后不要针对世豪的事情限制什么，他不是小孩子，已经不需要长辈的控制，而且不说你们，就是我，想要用元帅的身份也不能限制他，或许爷爷的身份还能约束一下他。”

    陈家中两夫妻听到前面的话下意识的点头，这儿子一年多不见居然换了一个人似的，不但自己组建了事业和势力，而且居然在军中也轻易爬到了上校的位置，更和隐暗世界有了密切的关系，可以说权势财人脉全都具备了，完全就是一个成功人士，虽然年岁还小，可自己做父母的确实是无法再进行什么管教了。

    可听到后面那句话，不但他们就是全部人都愣住了，他们自然知道父亲这话是啥意思，就是说元帅如此地位的身份都管制不了陈世豪这家伙？

    “不用这么震惊，跟你们说吧，那些异界神穿越过来的世界你们知道吗？”元帅这话一出，在场的人都点头，谁能不知道呢？不说五老会推销移魂机搞得轰轰烈烈，就是异界神降临的事也让有点门路的人都知道了异界的存在。

    “他在那边据闻也创下了一片基业，异界神的情报都是他传递过来，你们想想，居然能在异界获知这些神明的情报，他那一片基业是如何的强大了。”元帅说出让人震惊的一句话来。

    可这还没结束，元帅继续说道：“我们龙国候补守护者白剑阁下，直言欠陈世豪一份人情，而红云殿下也对他另眼相看，可以确定，世豪他的未来不止是这个世界啊。”

    这话一出所有人都没有反应，没办法，太多的震撼，让他们已经彻底麻木掉根本做不出反应，特别是陈家中夫妻俩，整个呆滞了一样，自家儿子居然达到了这样的地步？不可能吧？真的假的？怎么可能？！

    元帅敲敲扶手，眼冒寒光的扫视了众人一眼，冷声说道：“可以确定陈世豪将是我陈家的辉煌的关键，你们绝对不许搞什么内部争斗打扰到世豪的心情，拖了他的后退！整个龙国的权势，对于拥有无限未来的他，就跟村长和总统的区别，你们争夺的东西根本不会被世豪放在眼中，等他辉煌后随手甩下的东西都值得你们抛弃一切权势！所以你们必须谨记，不得去打扰他！”

    其他两家立刻恭敬的称是，可陈家中却有些不乐意：“父亲，陈世豪不可能达到您说的那个程度吧？您根本不需下达这样的指令。”之所以这样说，是因为元帅这话等于告诉大家，你们都是蝼蚁，不要把蚂蚁打架的事情打搅到陈世豪了！虽然父亲如此看重自己的儿子让陈家中很高兴，但却怕引来两个弟弟以及此刻不在场的两个妹妹的意见，为了家族的团结还是委屈自家儿子好了。

    “哼！你懂什么？！以后整个家族都得依靠世豪来庇护，你居然想委屈他？有你这样当父亲的吗？！”元帅立刻怒吼道。

    不但是陈家中就是其他人也立刻醒悟过来，自家父亲肯定有其他门路得到了关于陈世豪的重大消息，而且这重大消息还保证了陈世豪以后将会高高在上不再是凡人！不然怎么可能说出陈家以后将需要依靠陈世豪庇护呢？

    陈世杰心头一动，这岂不是说陈家的家长之位陈世豪根本不会看在眼中？那自己岂不是还有机会？一想到这个可能，已经沮丧掉的心情立刻蓬**来。

    “好了，刚才的谈话，你们都记在心中不许泄露一丝一毫！你们两个以后全力支持你们大哥大伯对军队进行改革！”元帅挥手做出决定。

    “是！请父亲（爷爷）和大哥（大伯）放心，我们一定全力支持大哥（大伯）！”另外两家人立刻站起来恭敬的说道，陈家中自然也只好起身感谢弟弟小侄们的支持。而元帅看到这兄友弟恭的场面自然欢喜的笑了起来。

    而在陈家热闹的时候，重新恢复视力的陈世豪此刻正傻傻的看着眼前这一幕，这仙境一样，到处都是宫殿浮云的地方是哪儿啊？那跟商业街一样的天界集市哪去了？