
这人见陈世豪发愣的样子，以为不认识自己，不由得笑道：“不记得我啦，我是红云殿下的银甲护卫——风云，喊我云哥好啦。”

    只是这人极为亲热，陈世豪却冷汗都冒了出来，他可是听过红云说的事情，自然清楚这风云就是那个啥魂界的首脑魂界之主——艾德拉斯！不但是跟红云那样强大的人物，而且还是想要把这个世界当做灵魂牧场的野心家！

    陈世豪除了为这个震惊外，更震惊的是怎么这人能够清晰的认出自己来？难道自己身上没有了遮掩身份的光芒？难道因为不是使用邀请玉简的缘故？如果是这样的话那可就麻烦了！至于艾德拉斯身上为啥没有光芒，这点倒不在意，因为白剑这样的人身上都能没有光芒，更不要说可以和红云抗衡的艾德拉斯了。

    那艾德拉斯还想从陈世豪那里弄点金丹来，虽然这东西效果不怎么样，但却也能有恢复的功效啊，可比在天界集市内寻找那些恢复的丹丸便宜多了。只是陈世豪的发愣让他不解，当他注意到陈世豪脖子的那枚吊坠时，脸色立刻一变，紧接着整个身躯一变，成了一个穿着拉风黑色盔甲，整个人邪气十足的超级帅哥。

    他嘎嘎冷笑的看着陈世豪：“敢情你和红云接触了，前来天界集市是为他寻找复原丹丸吧？没想到你小子和红云的关系这么好，居然把他贴身携带的储物项链都给你这蝼蚁了！不过你不好运啊，居然就这么的遇到我，嘎嘎，让我擒下你好好拷问获知红云的藏身之所在吧！”

    说着全身黑雾环绕的伸手准备抓住陈世豪，陈世豪自然是全身恒星功法急速运转，不过他却忽然惊骇的发现，体内的如臂使指的恒星功法居然启动一下就死火了！怎么回事？当初自己还在这天界集市直接修炼至恒星功法第一层，怎么现在无法动用了？

    正惊恐的时候，赫然发现艾德拉斯那一身的黑雾也瞬间被压回他的体内。这个发现让陈世豪忍不住惊喜，难道只能在那圆球建筑内才能驱使功法？！

    艾德拉斯皱皱眉头：“哼，小子算你好运，天界集市无法战斗的规则在这保护你！”但说到这，他突然走前来拍拍陈世豪肩膀的笑道：“嘎嘎，我已经在你身上烙下印记，除非你一直躲在这天界集市，不然无论你在何方我都会第一时间发现你的！不用期盼逃走，等着我好好侍候你吧！”说着邪恶的伸出舌头舔舔嘴唇，然后就一脸得意的准备擦身而过的朝集市内走去。

    “侍候你妹！”陈世豪怒吼一声，直接一拳轰到身旁的艾德拉斯脸上，艾德拉斯居然直接被轰飞了三米远。小飞天立刻像是见到什么好东西一样，马上松开吊坠，盘旋在陈世豪脑袋上拳打脚踢叽叽喳喳的叫唤着。

    等艾德拉斯吃惊捂着脸蛋站起来，满脸不敢相信神色看着陈世豪的时候，陈世豪裂牙甩着手的冲上来：“我就不信大家不用功法的话，你这混蛋能打赢我！”说着直接一个飞铲直朝艾德拉斯下身铲来。

    “你找死！”艾德拉斯可是怒火冲天啊，自己居然被一个凡人轰了一拳？自己刚才不注意居然让他轰得脸皮都肿了起来！如果不是自己身体强度还算不错的话，恐怕直接会被他一拳打昏过去！虽然这运动一下功法就可消肿，但是自己是什么身份啊！居然被凡人打脸了？！实在是太丢脸了！所以立刻全身黑焰翻滚，准备直接把这小子干掉，也懒得去追问红云的藏身地了。

    只是，激怒的他却忘了这里是天界集市，强横如他都得遵守这里的规则，所以黑焰才冒出来就立刻被压制回体内，还没等反应过来，下体一麻，整个人被踹飞！艾德拉斯强忍着想要惨叫出声的呼喊，拼命驱动着体内能量来削减下体的疼痛。

    当然，很可惜，所有能量被法则死死的压制在体内无法动弹，搞得他只好捂着下体疼痛难耐的原地蹦跳着。本来还有些担心自己的攻击对这样的强人没啥作用的陈世豪，一见有效，那自然是立刻扑上去强大拳打脚踢死命的蹂躏艾德拉斯。

    全身疼痛难忍的艾德拉斯一开始是愤怒，可随着越来越疼痛，这愤怒立刻变成惊慌，等发现自己不但无法反抗，甚至想起身逃走都做不到，他可就慌张了，自己不会成为有史以来第一个被凡人用拳脚活活打死的一界之主吧？传出去整个魂界都没脸见人了！

    正惊慌的时候，他赫然想起，自己干嘛任他打？虽然在这里无法逃走，但自己可以离开天界集市啊！一想到这他就恨不得给自己两个耳光！白给对方**了！立刻默念咒语，然后整个人就这么瞬间消失了！

    突然失去肉袋的陈世豪愣了一下，自然很快明白过来，呸了一下：“算你幸运！不然直接扁死你！”然后就心情大爽的拍拍手，，朝集市内走去。而同样舒畅得很的小飞天也学着吐口口水，拍拍小手，继续抱住吊坠。

    现实某处山崖洞穴内，这洞穴居然被装潢得富丽堂皇，不比五星级酒店的总统套房差，只是如此偏僻险峻的地方估计没几个人愿意来住的。而就在这空荡荡的房间内，空间裂开，艾德拉斯这个鼻青脸肿的盔甲都凹凸不平的家伙就这么冒了出来。

    他出现的第一动作就是打量四周，发现没任何生物存在，才松口气的立刻运转功法，然后可以清晰的看到他身上的伤肿急速恢复，甚至凹凸不平的盔甲也恢复原来拉风模样。

    全身恢复原状了，艾德拉斯手一挥，一面巨大的镜子就出现在他面前，仔细的前后左右上下检查了一遍，发现没有任何不妥之处，依旧还是那么帅气，他才松口气的收回镜子。但他立刻怒火冲天全身黑色火焰直冒的怒吼起来：“该死的小子！我不会放过你的！我要抽出你的灵魂拿来当灯芯！我要日日夜夜让你享受焚烧灵魂的感觉！我要把你全家老少亲朋戚友通通抓来抽取灵魂死死蹂躏！不把他们弄得求生不得求死不能！根本无法清洗你带给我的耻辱！”

    狠狠叫骂一番，并且把这豪华房间给毁成垃圾场，艾德拉斯这才微微平静下来，他检查一下自己的身体，原本就已经重伤的他居然发现伤势加重了一成！这让他忍不住跺脚：“妈的！为什么天界集市会禁锢功法运转啊！如若不是，虽然我身受重伤，但那小子依旧当不得我一手指！我哪里还需要承受这样的屈辱！”

    艾德拉斯烦躁的在垃圾场般的房间来回踱步：“妈的！功法再厉害，肉体差劲也是有问题的，我要不要寻找一些锻炼肉体的功法修炼一下？唉！都多少年了？功法大成以来，我什么时候还修炼过肉体啊！”

    艾德拉斯突然停下，脸上也出现了惊慌的神色：“糟糕！那小子还在天界集市，而且拥有了红云的储物项链，花大价钱的话肯定能得到疗伤圣药！要是让红云先恢复过来了，我们这些人可就麻烦了！”说着就念动咒语。

    可才吐出几个音节就被艾德拉斯生生打断，大镜子再次被他变了出来，然后就见到艾德拉斯的盔甲和容貌都飞速的抖动着，然后噼里啪啦的一下子，一个蓝色华丽盔甲，容貌英美，身材傲人的美女就出现在镜子前。

    “嗯，我艾德拉斯不论是男是女都是如此的美丽，实在是绝了。”这美女一边对着镜子骚首弄姿的摆着姿态，一边非常自恋的说道，声音也从男声变成了甜美的女声。自恋了十几分钟，这个女版艾德拉斯才满意的收起镜子，然后念动咒语消失掉。

    依旧是天界集市牌楼外的空地处，这篮甲美女出现的第一时间就小心而略带惊恐的打量四周，发现没有其他人存在后，才彻底松口气，然后就抬头挺胸迈着猫步的走入了集市。看她小心的样子，不用说，绝对是被陈世豪揍出阴影了。

    陈世豪走入集市，果然和他担忧的一样，几乎所有的光影都会看着他，显然这些人都能看清自己的样貌，不过让他略微放心的是，估计这不隐藏身份的行为在这天界集市是属于一种很有地位的象征，因为所有人都恭敬的给自己让路，而自己留意的地摊，摊主居然会恭敬的进行解释，但该多少钱还是多少钱，能骗还是会骗，跟白剑买东西那时一样。

    陈世豪没少打听七彩宇能塔的情况，结果不是大多数人傻愣愣的摇头，就是各个用古怪的语气说道：“这位大人，那可是神丹啊，怎么可能出现在我们这地方？就是最顶级的拍卖会都不可能有的！因为任何得到七彩宇能塔的大人殿下们都是自己使用！脑袋坏掉了才会抛出来！”

    一条街问下去都是如此答案，陈世豪只好死心，反正兜里已经有一枚七彩宇能塔了，应该能够交代，还是把目标放在疗伤丹药上面试试看吧。

    所以他特意找到那个曾收购自己金丹的地摊前，向摊主询问最好的疗伤丹药哪里有卖，这摊主恭敬的回答道：“这位大人，真正上档次的东西只有去拍卖会购买，就是街边的店铺都不会有高档货色贩卖，而您要丹药的话，可以去丹药厅看看，说不定您运气好，立刻就有疗伤圣药进行拍卖呢。”说着还非常殷勤的指点丹药厅的位置。

    “又是拍卖？唉，还是去试试运气吧，真的没有，那我也没有办法，不过幸好也能做交代。”陈世豪摸了一下戒指，朝设置在那集市中央圆形建筑外围的丹药厅走去了。

    而他离开没多久，一身篮甲的美人儿艾德拉斯立刻朝那摊主询问，得知陈世豪去拍卖，艾德拉斯不由得一笑：“小子，让你明白一界之主富裕到什么地方吧！”也朝丹药厅走去。