
进入丹药厅，陈世豪在这里居然见到了绝大部分都没有光罩的人群，这里不单单只有一个拍卖台，而是起码数十个，每一个拍卖台四周都围着一票人，纷纷吼叫竞价着那些拍卖师拿出来的丹丸。

    陈世豪好奇的在一个最近的拍卖台停留了一下，只见上面那个被光罩遮挡了身形面容的拍卖师拿着一个瓶子在那叫喊：“圣域神水！奥拉法位面的纯阳液体，50毫升起拍价1千宇能塔！”

    还没搞懂啥圣域神水和啥奥拉法位面，就被周边人的热情给吓住了，一个武士直接举手叫喊：“2000宇能塔！”然后其他立刻蹦跳起来，你加一百我加五十，最后居然被顶到五千宇能塔的价格，这啥圣域神水才落到一个古代员外打扮的肥佬手中，看他眉开眼笑的样子，显然是非常自得获得这东西。

    陈世豪有些不知所措的在这丹药厅游荡，很快就发现，拿出来拍卖的东西，全都是稀奇古怪的东西，自己连名字都没听过，更不要说了解这物体的效用，而且拍卖价格顶天就是一万宇能塔的样子，让陈世豪有些迟疑自己到底该买什么给红云治疗呢？

    “小兄弟，看你很迷茫的样子，要不要姐姐给你介绍一下啊？”一个狐媚的声音在耳边响起，陈世豪定睛一看，是一个身材超好，穿着一身蓝色贴身甲的大美女正笑眯眯的看着自己。

    看到陈世豪疑惑的神色，艾德拉斯暗暗自得：“哼哼，老娘的变身术，就是至高神都无法看透呢！你这小子绝对认不出老娘是谁的！”本来艾德拉斯他准备看陈世豪买什么就死命的给这东西提价，可跟了好一会儿发现这家伙根本就是在这里乱逛，没有竞拍的意图，发现这样无法打击这小家伙，自然忍不住出马拉关系骗他去竞投才行了。

    陈世豪发愣不是因为这个忽然出现热情的篮甲美女，而是那一只抱着吊坠的小飞天一见这篮甲美女就立刻飞起来，吐口水做鬼脸，舞动拳头示威的各种不友好的姿态都表露出来。小飞天的这个表现，让陈世豪心头一紧，难道这个篮甲美女曾经和小飞天有矛盾？天，那可不是自己能够招惹的人物啊！

    艾德拉斯自然也察觉到陈世豪的戒备，对这他不以为意，谁碰到陌生人搭话都会有戒备的，虽然自己现在是个美女，不过能到这里来的人谁没见过美女啊，刚出道的小嫩丁都不会因此放松警惕呢。

    所以他继续热情的说道：“不用担心，姐姐并没有恶意，只是看你在这晃荡抓不定主意的样子，而姐姐又闲得没事，所以想当当你的导游罢了。怎么样？小兄弟，姐姐对这里可是非常熟悉的，你有什么需要的和姐姐说说，姐姐包你能在最短时间找到门路！”艾德拉斯说到这还用力的拍拍高耸的胸口，心头一种无奈一闪而过，这变身好是好，但性格也会像真正的女性倾斜，不过如果不这样的话，那又怎么算是完美变身呢？

    虽然小飞天还在那里拳打脚踢叽叽喳喳的示威着，但陈世豪还是考虑到自己对这天界根本不熟悉，能有个使用龙国话的人介绍倒也省了自己不少事，反正这地方不能动用能量，自己还怕她一个美女谋害自己吗？了不得就是购买时价格高点，只要能得到理想中的东西，把那小山一样的宇能塔用掉也是值得的。

    想着这些的陈世豪自然是点点头笑道：“麻烦姐姐了，我想要寻找七彩宇能塔，不知道姐姐知道哪儿有拍卖吗？”陈世豪一出声，小飞天立刻飞到他面前一边拼命的摆着手，一边叽叽喳喳的指着艾德拉斯比手划脚，只是陈世豪为了不让人发觉，直接当小飞天不存在，搞得小飞天只好气嘟嘟的重新抱住吊坠不做任何反应了。

    “七彩宇能塔？！”艾德拉斯心头猛跳，可谓惊喜万分，七彩宇能塔是啥东西他自然清楚，而这样的东西显然不是眼前这小家伙能用的，绝对是给红云使用的，而红云居然要用七彩宇能塔来恢复，嘿嘿，这岂不是说那红云已经奄奄一息快要挂的地步嘛！这可是好消息，起码自己虽然内伤一大堆能量也微薄，可自己还能活蹦乱跳的自己去找药，那红云就只能在家等死！嘎嘎，等跟踪到红云的位置，老娘凭着不休养也要第一时间冲过去把红云给干掉！

    心头喜滋滋的艾德拉斯脸上却露出一副为难的样子，皱着眉头说道：“哎呀小兄弟，这七彩宇能塔可是神丹，不论是对修炼还是疗伤甚至是突破瓶颈都有这非常巨大的效用，真要按比例来说，100枚宇能塔就能炼制成一枚七彩宇能塔，可所有的炼丹师，不论高级低级，那个不是需要炼废数以万计的宇能塔，而且必须运气特别好才能得到一枚七彩宇能塔啊！再加上这七彩宇能塔的超绝功效，绝对是有价无市的，就算偶尔流落出一枚两枚，也不是我们这些人能够竞拍的。”

    陈世豪眨眨眼，不但没有失落反而有些兴奋，炼丹师可以用普通的宇能塔炼制七彩宇能塔？嘿，自己不就是炼丹师吗？在加上有那飞天鼎和小飞天的帮忙，把那小山一样的宇能塔炼制掉总能得到一批七彩宇能塔吧？

    不过陈世豪却也跟着苦脸说道：“居然如此难以得到？那可以自己炼制吗？我认识炼丹师的，不知道需要什么特殊方法炼制？”

    “噗嗤。”艾德拉斯忍不住一下子笑了，他拍拍陈世豪肩膀：“小兄弟还真搞笑，居然想自己炼制啊。”看到陈世豪皱眉不满的样子，心头虽然咒骂但脸上却笑道：“不好意思，姐姐向你道歉，不过你有这个念头也是正常的，毕竟七彩宇能塔实在是太珍稀了，整个多元世界的炼丹师们谁没有尝试炼制七彩宇能塔的。”

    说到这，艾德拉斯眼珠子一转，这也是个消耗对方宇能塔的好方法呢，不由得故作思考的沉凝一下，然后叹口气：“唉，谁让姐姐最好帮人呢，就告诉你炼制七彩宇能塔的方法吧，其实很简单，把100枚宇能塔扔到丹炉里，然后控制这些宇能塔在丹炉内融合，只要你能把100枚宇能塔融成一体，那你就能得到七彩宇能塔了。不过这个希望很渺茫啊，整个多元世界可是没有几个炼丹宗师能敢拍胸口保证一炉就炼出七彩宇能塔的。”

    “扔100枚宇能塔进丹炉，然后把他们融合为一体就行了？这么简单！？”陈世豪整个人愣住了，他还以为炼制这七彩宇能塔需要耗费好些功夫和材料呢，没想到这么简单！

    看到陈世豪意动的样子，艾德拉斯心头暗笑，简单吧，把宇能塔仍进丹炉里然后控制融合，看起来非常简单，可有几个人能轻松做到这点啊，那些大师可都是接二连三进行炼制，偶尔进入巅峰状态，才有可能炼制出一枚七彩宇能塔来的，你小子想要得到一枚七彩宇能塔，嘎嘎，瞪着耗费数十万计的宇能塔吧！最好把红云的家产都给败光！

    目的就是为了让陈世豪败家的艾德拉斯自然不会再做提醒，反而转移话题：“你想要七彩宇能塔，是为了突破瓶颈还是疗伤？如果只是这样的话，根本不需要追求七彩宇能塔这样的神物，其他丹药也有相同的效果呢，只是没有七彩宇能塔如此万用和神效而已。”他想知道红云的伤势是不是必须七彩宇能塔才能治疗，如果是的话，嘎嘎，那就放心了，有的是机会干掉红云。

    “哦，那个，我需要一种让身体恢复生机的药，不知道这有没有？”陈世豪脑袋转动一下，故意如此说道。

    “只要身体恢复生机？”艾德拉斯眼中失望一闪而过，像他们这样的人，肉体根本就算是累赘，最主要的还是魂魄啊！

    “只需要能恢复身体机能的，神魂还非常……呃……”陈世豪故意做出一副失言的样子不在说话了。

    神魂还非常强壮吧？哼！该死的红云，不愧是数十亿生灵的守护者呢，天生就被他那个世界进行特殊照顾，没想到如此巨大的伤害都只是让他躯体崩溃而已！娘的，这样说来岂不是得紧紧跟着这凡人，而且还得趁他没把丹药带回去使用的时候把红云干掉！因为在这里让躯体恢复技能的丹药只算是中等，不算啥稀罕货，这小子绝对能买到的！而红云一恢复身体机能，凭借他几乎没有损伤的神魂，自己这些依旧重伤的伏击者可就完蛋了！所以绝对不能让红云获得疗伤药物！

    艾德拉斯虽然不可控制的杀气一闪而过，但敏感的陈世豪立刻察觉到了，心头暗自庆幸，这家伙确实是敌人，也幸好自己没把红云神魂也损伤惨重的事情给爆出来！不过自己也不是白痴，哪里会轻易的张嘴把什么事情都翻个底朝天啊！只是以前自己好像就是习惯这样做呢，想想自己以前真是失败。

    这两人突然莫名其妙的各自思索各自的事情，居然一下子没有了话题，就在陈世豪想离开，艾德拉斯却想继续套交情的时候，一个强大的，任何人都能听懂，直接传达到你脑海内的声音响起：“神丹现世，第135拍卖台即时拍卖！有意者请前往竞拍！”