
陈世豪刚离开已经布下阵法的屋子，正想找个地方启动登天梯的时候，那飞天鼎居然不受控制的冒出来，然后在陈世豪还没反应过来的时候，小飞天就这么冒了出来，然后神态兴奋，叽叽喳喳的绕着陈世豪飞舞起来。

    陈世豪正惊喜的叫了一声：“小飞天！你终于恢复啦！”还没来得及继续诉说什么的时候，小飞天就已经手脚并用的抱住那红色吊坠，脸蛋狠狠地摩擦一下，然后仰着头冲着陈世豪叽里咕噜着什么。

    一见这样子，陈世豪傻眼了，敢情这小家伙是被吊坠吸引出来的，至于被啥吸引，不用说自然是吊坠里面如山般的宇能塔了。

    陈世豪心中一动：“小飞天，宇能塔可以给你，不过得拿七彩宇能塔来换，10个换1个如何？”

    小飞天立刻脑袋摇得跟拨浪鼓一样，陈世豪只好一直的提价，只是可惜一直到一万宇能塔换一枚七彩宇能塔，小飞天依然摇头。对这陈世豪只好无奈的叹口气，看来小飞天是没有宇能塔的了，看来只好往天界去寻找才行呢。

    正一脸期待模样的小飞天发现陈世豪不理会她了，不由得露出迟疑的神色，但她咬咬牙没有吭声再次紧紧的抱住那吊坠不放。

    看看小飞天的动作，再看看那悬浮在眼前的丹鼎，陈世豪只好用意念把丹鼎收回丹田内，然后就不管小飞天存在走出小院子，跑出城镇，来到无人的密林中，启动了登天梯，一道足有数十阶的白玉阶梯就这么出现在陈世豪眼前，尽头是虚空中的一团白雾。陈世豪也没多想，就这么踏了上去，进入了白雾中，而他一进去，这白玉阶梯和白雾立刻消失掉。

    龙国京都的郊外，有着一处神秘的，从没公布在公众视线巨大别墅区，而这地方就是龙国元帅的府邸，此刻府邸正堂的大厅里，元帅乐呵呵的坐在首位，边上依着一位可爱的少女，正是陈世豪的妹妹——陈怡馨，此刻她正娇憨的陪着老爷子说着什么，但她依旧还时不时逗弄一下脚边的一只黄色土狗。

    元帅的三个儿子，此刻都携妻带子的坐在四周，陈家中两夫妻还没什么，可另外两家人此刻看着陈怡馨的目光，却是既鄙视又妒忌，绝对的羡慕妒忌恨！鄙视不用说啦，堂堂元帅的孙女居然在时刻把一只绝对只值几百元的土狗带在身边，绝对是乡下姑娘的玩意！而羡慕妒忌恨，那也一样不用说，这里可是元帅发号施令的正堂！除了这个女孩外，谁敢把宠物带进来啊！也就这个刚冒出来的妹妹最受元帅宠爱了！都有些往宠坏了方面发展！

    为啥这么说，唉，听听这少女在说什么吧，在大家正准备讨论国家大事，商讨陈家走向的时候，这少女居然缠着老爷子说啥：“爷爷，怡馨要去哥哥那里读书！怡馨已经好久好久没有见到哥哥了！暑假哥哥回家发现我们不在，一定以为我们抛弃他了，我一定要去陪哥哥！”说着眼泪就流了下来。

    另外那两家的人一见这，忍不住在心中咒骂：“该死的狐媚货！居然说哭就哭！当戏子去吧！”而陈家中夫妻却是心头一疼，也一脸急切的看着元帅，以前隐瞒身份没办法，现在都曝光了，怎么也得让自己儿子回到身边吧？

    元帅抚摸着陈怡馨的秀发，看着陈家中夫妻的叹口气：“唉，家中、惠茹，我在这向你们道歉。”陈家中两夫妻浑身一抖，而其他人也差不多这个样子，都是一脸惊讶的望着元帅，道歉？自家老爷子居然向儿子媳妇道歉？！

    陈家中的妻子紧紧捏住丈夫的手臂，嘴唇苍白，有些颤抖的问道：“父亲，是不是世豪他……”

    元帅也醒悟自己道歉的意思被人误解了，不见自己的手臂也给身边孙女捏住了吗？忙摆手笑道：“陈世豪没事，我是道歉没有怎么看顾好他，让他好几次遇到危险，只是谁能想到他会遇到这些危险的呢？一开始我只以为他是个乖巧孩子，了不得就是被小混混勒索或打架斗殴，我也曾让人做了准备，只是那家伙遇到的事情，每一次都是往大里闹，根本不是我的布置能够解决的，等下面汇报上来，再做出反应时，事情已经被他处理得差不多了。”

    众人面面相窥，他们此刻可是震惊到极点了，那个被扔在外面自由成长的长子嫡孙，要说元帅没在他身边布置看顾之人打死他们都不相信，可现在居然听到这看顾之人居然无法解决那陈世豪闹出来的事？而且居然还是在元帅反应过来前自行解决了？那家伙表面身份可是乡下少年啊！居然能自行解决掉麻烦事？他怎么有这个本事？

    他们自从陈家中回来后，知道居然还有一个长房嫡孙流落在外，自然没少去打听情况，可不知道是自家老爷子下了严令还是怎么的，凭借他们的权势居然一点消息都打听不到，自然再也不敢冒动，所以真要说起来，就是陈家中夫妻都不清楚他们儿子的情况，不见他们现在正满脸震惊模样吗？

    “父亲，能让我们知道世豪的状况吗？”陈家中夫妻对视一眼，起身向元帅请求到。

    看到恭敬请求的儿子和儿媳，元帅叹口气，自己是不是太过分了点？强硬拆散人家一家？感慨一下点头笑道：“自然可以，现在几乎没人能威胁到世豪，自然可以把他的状况告知你们。”说到这，元帅一拍手，正堂上立刻出现了屏幕和投影机。

    这地方光线暗了下来，然后投影机开始播放，赫然是陈世豪居住的彩虹小区，和他相识的合租美女的特写，读书的班级，以及日常生活的场景，有相片有录像也有解说，不过大部分都是街拍，显然没有深入的监察陈世豪。其他两家人倒还一副淡然模样，陈家中家三人却已经激动万分的看着屏幕上的陈世豪了。

    本来大家看到这普通的高中生生活还奇怪老爷子说啥闹事闹得很大的事情，这平静生活有啥闹大的？虽然有酒吧喝醉酒打拳的事，不过这最多就是说他不到年龄逛酒吧喝酒罢了，和大事无关啊？

    正思索时，场景一变，陈世豪在校园门口被暴走族拦截，然后被陈世豪轻松干掉，接着警察上门，最后居然出现陈世豪身穿警服的模样。解说也说明陈世豪接受了警局的聘请去暴走族当卧底。然后就是陈世豪满街乱逛飙车斗殴抢地盘的场面。

    这状况让另外两家人都露出笑容，敢情这长房嫡子书都不读跑去当混混了，虽然是警察委托的，但对他们这样的家庭来说，这自然是自甘堕落了。而陈家中夫妻的脸色有不甚好看，毕竟儿子不务正业啊，才多少岁啊，居然去当警察卧底！

    正胡思乱想时，场景再次一变，首先是陈世豪骑着小绵羊载着一名南大学生合租女和另外一个工作的合租女谈天的模样，然后情况突变，一票悍匪冲了过来，把陈世豪裹挟到酒楼内，然后就一票警察冲了过来。

    看到这，其他两家人有些愕然的耸耸肩，没想到那小子居然遭遇过劫匪呢，而陈家中的妻子和女儿就已经惊呼起来，虽然知道陈世豪自然没事，但也为自己儿子自己哥哥遇到这样倒霉事情而担忧，因为一个不小心很有可能被劫匪干掉了。

    这时元帅出声说道：“这是第一次知道陈世豪已经具备了非凡能力的事情，这劫匪事件最后警察一点功劳都没有，当他们冲进去的时候，劫匪几乎死光，陈世豪和他那个合租女以及匪首从现场消失，等看顾人反映过来时，陈世豪已经优哉游哉的在外面晃悠了。”

    “啊？”所有人一震，包括陈家中夫妻，他们自然清楚元帅嘴里的非凡能力代表啥意思，只有陈怡馨一脸高兴模样，反正对她来说哥哥没事就好，其他的才不会去理会呢。

    影像继续播放，陈世豪那暴走族莫名其妙的把那个小区保安队长给拉了过来，然后莫名奇妙的居然注册了一个安保公司！正当大家奇怪陈世豪哪里弄来金钱哪里找来门路的时候，场景又是一变，一票暴走族开始在市区中施虐，各种稀奇古怪的异能都爆发出来，让在场识货人都是吃了一惊，居然是拥有异能的暴走族，不由得为当地的警察悲哀了。

    接下来不知道是那个看顾人没有拍摄到重要场面还是事后拼凑还是怎么的，反正暴走族事件莫名其妙的结束，接着就是啥平民议员被说成是暴走族的靠山支持者，民望大跌，让他那企业议员成功上位。而陈世豪也莫名其妙的成为了正式警察。

    这让众人都有些皱眉，不过这些人都是老油条，自然立刻明白过来，暴走族事件被人借用来打压政敌了，估计陈世豪是搭了顺风车，居然16岁的年纪就成为正式警察。

    接下来的影像又开始平淡，都是几张照片一掠而过，只是不等大家心情定下来，一段影像吓了大家一跳，正是陈世豪陪凌寒逛街两人先后被绑架的影像，这可把陈世豪的母亲和妹妹吓得惊呼起来。