
陈世豪还没搞清楚自己为啥不是出现在天界集市的时候，手指上的空间戒指突然散发出耀眼的黑白相交的光芒，然后本来寂静一片的宫殿群，突然沸腾起来，无数人就这么从宫殿里飞了出来。

    被眼前这一幕吸引的陈世豪根本没有注意到抱着吊坠的小飞天有些惊异的瞟了一下那枚戒指，不过她很快就是有些不在意的嘟嘟几句，继续紧紧抱住吊坠。

    陈世豪很是清晰的见到，这些从宫殿飞出的人男女都有，衣着都是古装打扮，而且分成黑白两色，看起来像是两个阵营的样子，而且最重要的是，这些人飞到陈世豪十数米的时候，全都停下来，谨慎的看着陈世豪戒指散发出的黑白光芒。

    这伙人互相交谈一下，两个分别穿着黑衣和白衣的女子漂浮过来，行个双手在侧半蹲的礼节，先是仔细打量一下戒指上的光芒，然后叽里咕噜的冲着问了起来。

    有听没有懂，陈世豪只好耸耸肩摊手苦笑道：“抱歉，我听不懂你们说什么。”虽然他知道是戒指冒出的黑白光芒惹来这事，但他也不清楚这黑白光芒是怎么回事啊。

    不过就在他想到这的时候，脑袋轰的一下子冒出一段片段，另外一个灵魂深刻记忆的片段浮现起来，月色下在虚空中翩翩起舞的黑白纱衣的两女，最后是那两女离去时给自己手指留下的印记，一股很莫名的感觉自然就涌了出来。

    难道她们和这些人有关系？记忆中那两女卓越的风致在脑中停顿，陈世豪赫然感觉自己心头涌起一股哀伤的感觉，这感觉真的很不舒服啊！

    听到陈世豪的话语，这两个走出问话的女子，神色一愣，很快用龙国语很客气的问道：“这位凡世之人，你为何会有登入天界内廷的神通？而且你为何拥有两位殿主之印记？”

    “天界内廷？呃，我是受龙国守护者红云殿下的委托，前来天界集市采购七彩宇能塔的，我也不知道为什么会进入天界内廷，至于那黑白印记，是因为一次偶遇。”陈世豪有些神情低落的说道，他现在心神有些黯然，他也搞不懂自己怎么会这样。

    “红云殿下？七彩宇能塔？”两女都有些疑惑的样子，就在她们还没做出决定的时候，突然天花飘下，一股莫名动听的音乐响起，这黑白服饰的人群立刻跪在地上呼喊：“恭迎殿主！”

    然后就见到空间扭曲，一黑一白两个女子就这么飘了出来，一见这两女陈世豪心头猛地一震，一股依恋的感觉呈现，但更多的是哀伤的感觉，陈世豪真的是莫名其妙自己怎么变得这么怪，不就是以前在野外遇到这两个大美女吗？惊鸿一瞥之类的虽然算不上，但也不过几十分钟的样子吧？事后自己都忘得差不多了，怎么心中会产生这种哀伤的感觉？虽然她们长得很漂亮，但又不是自己喜欢的类型！

    这两个不知道什么殿的殿主，见到陈世豪时，先是脸上露出惊喜笑容，正想迎过来，不过却立刻停下身形，齐齐皱眉打量着陈世豪，甚至在那戒指上的黑白光芒和陈世豪的面容上来回打量。

    那两个问话的女子显然发现情况有些不对，靠前去小声禀报，让这两个殿主愣了一阵后，仔细的盯着陈世豪看了一阵，当中那个黑衣美女神色立刻黯淡下来，而那白衣美女也恢复了淡然神色，轻轻的拍拍黑衣女子的肩膀几下。

    全场寂静的停顿了几秒，黑衣女子满脸冷漠的出声说道：“你太阳功法修炼到几层了？”

    “太阳功法已经修炼完毕，现在已经更换为恒星功法，正处于第一层。”陈世豪不知道为什么居然老老实实的回答道。

    “太阳功法已经修炼完毕？而且你居然换成了恒星功法，居然还修炼到了第一层？！”白衣女装不了淡定了，满脸震惊的问道，而黑衣女虽然保持着冷漠，但那眼眸也显示出她的震惊。至于其他人早在黑衣女出声问话时，就已经四散而去离得远远的。

    黑衣女神色复杂的看着陈世豪好一会儿，把陈世豪看得浑身不自在，良久才叹口气：“你比他还要厉害，难怪你彻底清除了他的印记并获得他的记忆，只是融合了他的你并不是他。”说着一甩衣袖，转身飘走了。

    看着黑衣女离去的背影陈世豪只觉得自己心头一阵剧痛，然后一股心酸哀伤，无法挽回，感慨等之类莫名其妙的感觉全都涌了出来，正让他疑惑之余，一股平时被下意识潜藏起来的记忆立刻涌现，这是体内另外一个自己的灵魂喜欢的女子吗？

    而那另一灵魂的记忆和感悟都被自己吸纳了，算是已经消失，虽然自己身体依然有着那种爱恋的感觉，可惜自己的灵魂却没有爱恋的感觉，对不起了，兄弟。

    陈世豪在心中涌起这样念头的时候，虽然酸楚和依恋的感觉依然存在，但却没有刚才那么难过了，也许已经失去主意识的另一个自己，知道再这么依恋下去也是没有结果的，继续下去说不得伤人又伤己。

    白衣女子一直注意着陈世豪的神色，看到他眼眸中流露出来的哀伤，但脸上却一副愕然神色，不由叹口气：“你确实彻底拥有了他的记忆，只是物似人非，不过这样也好，我们始终不是一个世界的人，互相惦记只能让双方都痛苦，现在这样很好，真的很好。”说着这些，白衣女子神色也有了一丝一闪而过的哀伤。

    陈世豪听到这话，心头一片黯然，这感觉真怪，自己没啥意思，但心头就是涌起这感觉。而且谁也没有留意到，小飞天听到这话露出一个不屑的神色，但很快又专心致志的抱着吊坠。

    “七彩宇能塔在天界也是非常珍贵之物，我们只能送你1粒当做礼物了。”白衣女说着手腕一转，一枚豆粒大小的七彩宇能塔就出现在她掌心，然后轻轻的抛了过去。小飞天立刻双眼冒光，就要去抢，可又顾虑什么的没有行动，只好眼巴巴的看着陈世豪有些呆滞的接过收入戒指呢。

    白衣女子再看了陈世豪一眼，叹口气：“我们姐妹的印记是留给他的，既然他不存在了，那么印记就没有作用了。”白衣女说道这，衣袖一甩，陈世豪戒指那闪耀着的黑白光芒立刻消失掉了，陈世豪只觉得自己的心瞬间空了，这感觉让他啥思绪都没有了。

    最后这白衣女子衣袖一甩转身，一边说着：“送你去天界集市吧，这不是你该来的地方了。”一边飘飞远去，而陈世豪只感觉到眼前慢慢涌起一层白雾，慢慢的把眼前一切都给遮挡起来，当他重新恢复视力的时候，赫然就站在那熟悉的巨大牌坊外。

    望着指头上恢复平静的戒指，陈世豪只觉得自己眼角酸酸的，不由得狠狠的搓洗一下脸蛋，把脸蛋搓得通红，最后舒口气叫骂一声不知道骂对方还是骂自己的话：“真是混蛋！”

    晃晃脑袋：“算了，这些事真让人心烦，不管了，还是尽快采购一批七彩宇能塔吧，不过对方那么崇高的地位都只说没有多少，估计在这集市内搞不到多少啊！”陈世豪一边说一边朝集市走去。

    看到小飞天已经飞到自己手指并紧紧抱住戒指，而且居然还用哀求神色看着自己，陈世豪不由得轻轻弹了一下小飞天的脑袋，不满的说道：“那可是红云殿下的，你可不要乱打主意！”

    小飞天捂着脑袋飞到陈世豪面前，舞动拳头叽叽喳喳不知道说些什么，陈世豪当没听见得说道：“你有意见自己去提炼，你不是可以把宇能塔变成金色宇能塔的吗？干嘛不能提炼出七彩宇能塔？”这很随口话一出，陈世豪立刻双眼发亮的死死盯着小飞天，小飞天立刻被这炙热的眼神盯得浑身不自在，立刻叽叽喳喳的摇晃小手，并且死命的躲避陈世豪的视线，最后干脆再次抱住吊坠，把脸蛋藏了起来，不再理会陈世豪了。

    见到这一幕，陈世豪叹口气，不用说，看小飞天的表现，她很有可能会炼制七彩宇能塔，但估计会非常辛苦，所以小飞天不愿意干。或者这不关乎自己安危，而是关乎红云的安危，而红云对小飞天来说根本没啥关系，所以她才不愿意吧。

    对此，陈世豪不想勉强小飞天，毕竟自己的小命好几次都多得小飞天的救助才活了下来，哪里还能去强迫她？还是在天界集市看看，最后真的没有办法才考虑怎么诱拐小飞天帮忙吧。

    迈步朝牌坊走去的陈世豪其实对小飞天可是万分好奇的，因为那啥天界内廷殿主的两美女居然始终没有发现抱住吊坠的小飞天，这岂不是说小飞天的等级比她们强悍许多？而那天界内廷两美女给自己的感觉却是根本没有出手的欲望，已经骇人得很了，没想到小飞天比她们还强悍，只是自己怎么没有这感觉呢？算了，这么事情何必去探究个究竟，反正小飞天是站在自己这边的就行。

    陈世豪正要走进集市的时候，身后传来空间波动，让他下意识的回头张望，这一看让他整个人愕然，因为一名身穿银甲的大帅哥走了出来，而且这帅哥一见陈世豪，立刻露出笑容的打招呼：“嗨，小子没想到在这见到你，你的金丹还有没有啊？”