
红云皱眉看着眼前这篮甲美女，有些迟疑的问了一句：“艾德拉斯？”

    艾德拉斯立刻收敛震惊的神色，换上一副惊讶的神色：“请问你是谁啊？为什么强行进入小女子的洞府呢？”

    “哼！没想到你堂堂魂界之主居然如此恶心！”红云立刻断定眼前这人就是艾德拉斯，只是没想到这家伙居然喜欢变女装！想到自己居然被这样的家伙设伏陷害，心情一直很淡然的红云也不由得冒火了，所以这话一说完直接一掌打了过去。

    “哇，你干什么？！”艾德拉斯刚娇滴滴满脸慌张的叫喊一声，感受到劲风的力度后，立刻脸色一变：“靠！真以为老娘怕你了！”也双掌轰出。

    千米之外的陈世豪正拿望远镜仔细观察着，只听到一声闷响，那峭壁上的洞口猛地喷出大量的尘烟碎石，不由得有些兴奋的嘀咕：“打起来了！”

    在陈世豪的眼中看来，那洞口就像喷火枪一样，接二连三的喷出大量的尘烟和碎石，那强劲的力度居然只扑陈世豪这边，要不是陈世豪早早就展开防护罩，恐怕都被喷得灰头灰脸的。

    看看防护罩外峭壁上被碎石射得密密麻麻的小空洞，陈世豪不由得感慨：“好在我有自知之明没有跟进去看热闹，这样的热闹真的不是我这样的人能近距离观看的啊！”

    在陈世豪正感慨的时候，又是一声闷响，陈世豪立刻又准备承受新一轮尘风的袭击，可这次洞口直接喷出无数人头大小的石块，搞得陈世豪不由得大喝一声收起望远镜，直接出拳把朝自己袭击而来的巨大石块直接轰成粉末。

    接着陈世豪就傻傻的张开嘴巴，因为千米之外的那座高耸的岩石山，此刻居然哗啦啦的不断坍塌着，没一会儿功夫，这座山峰的顶峰就直接降落到那洞口的水平，而在灰尘的环绕中，可以看到一团红色和一团蓝色的身影。

    陈世豪立刻掏出望远镜，马上看清正是红云一手捏着一个蓝甲美女的脖子，就这么悬浮在空中，陈世豪立刻定下心来：“嘿，红云前辈胜了，不过艾德拉斯怎么变成一个美女了？咦那美女很眼熟，不正是天界集市遇到的那个篮甲美女吗？难道她居然是艾德拉斯变的？”

    “艾德拉斯，汝很聪明，居然根本没有吞噬吾界任何一道灵魂，让吾无法彻底的消灭汝，不过吾也不会再让汝重现此界，回汝魂界长眠不起吧。”红云很淡然的望着这个在自己手中挣扎着的敌人，语气冷漠的说道。

    “嘎嘎，红云，我当然聪明了，没有干掉你我怎么可能开始享受此界的灵魂，我可不想被你的专属招数给搞得陨落了！不过红云，想让我长眠，你可是想差了！我艾德拉斯既然能为了一个圈套而在你身边做牛做马潜伏百年，我会没有料到会出现这样的状况吗？”艾德拉斯说到这这得意的一笑，然后身子嘭的一声轻响，像是玻璃破碎一样的炸裂开来。

    红玉看到这一幕先是一愣，接着冷哼：“想舍弃躯体逃走吗？别忘了吾乃此界之守护者！”说着手一招，空间扭动，原本艾德拉斯已经破裂的身躯就这么重新凝聚起来，当然，蓝色盔甲已经消失，甚至衣服也消失，也就是女版艾德拉斯的躯体**裸的重新出现在红云面前。

    此刻这具躯体没有了动静，连生气都没有，完全就是一具裸尸的样子。不过红云没有在意这些，手指轻轻点在这具裸体的眉心，然后冷喝一声：“归来！”只是喊出这声音后，寂静了几秒，红云眉头一皱，接着想起什么的脸色大变，大喝一声：“不好！”立刻扭头朝陈世豪那边看去。

    吊在悬崖上的陈世豪见到篮甲美女破碎掉的时候，忍不住眨眨眼，艾德拉斯这个超级大坏蛋就这么完蛋了？不过完蛋了也好，起码这个世界也安定一些。只是可惜自己没有看到什么大场面的打斗。

    正胡思乱想着，突然发现光罩被钻开一个孔，还没反应过来，大脑一沉，脑中响起一股娇笑：“嘎嘎，红云，老娘早就料到你这招了！本来老娘想让男身好好**你，不过倒霉成了女身，但也幸好这里有个男性凡人！嘎嘎，老娘先来个鸠占鹊巢，然后再借着这小子的身体和你好好玩玩！看看你被凡人**后是什么样子！”

    陈世豪心中一寒，这家伙居然进入自己脑子？！而且她这话怎么让自己心惊胆颤？还没思索清楚，意识就沉寂了下去。

    小飞天在陈世豪丹田的飞天鼎内优哉游哉像浸泡沐浴一样，整个身子都被七彩宇能塔包裹着，此刻她一脸懒洋洋的一边抓一把七彩宇能塔高举的看着洒落下来，一边时不时亲一下这些七彩宇能塔，反正就是一副非常幸福的模样。

    不过在艾德拉斯的灵魂侵入陈世豪大脑的时候，小飞天立刻感应到，忍不住皱了一下眉头，身子立刻冲丹鼎飞出来，然后就这么有些艰难的在陈世豪身体内，缓慢的朝陈世豪的大脑飞去。

    外面，红云一见陈世豪身上的防护罩已经消失，而且整个人闭上眼睛，第一时间察觉到不对，立刻裹挟着艾德拉斯的女体瞬息出现在陈世豪面前，先是把陈世豪仔细的感应了一下，只是让她皱眉不已的是自己居然无法感应陈世豪体内的情况，下意识的就伸手去接触陈世豪的额头。

    就在手掌刚贴近陈世豪肌肤，还没来得及把意念传送过去的时候，红云突然感觉自己的灵魂一阵颤抖，接着身体开始发痒，是那种从灵魂到身体每一道毛孔的一种极为难耐的瘙痒！就这么瞬间的功夫，红云居然脸蛋娇艳欲滴的绯红，双腿也不受控制的交叠摩擦起来。

    虽然只是一下子无意识的动作，但却也让红云立刻清醒过来脸色大变，慌忙把另一手抓着的艾德拉斯女体甩开，可让人震惊的是，这女体居然没被甩开多远，反而就这么凌空漂浮在红云一米附近。

    “艾德拉斯！汝居然动用如此下贱的手段！”红云满脸通红的怒吼，只是无论怎么听都像是在娇嗔，而且她的另外一只贴着陈世豪眉心的手居然没有放开，反而开始在抚摸着陈世豪的脸蛋，而原本失去神志的陈世豪居然也伸手一把抱住红云抚摸起来。

    红云心中拼命挣扎着，神志羞愤得想要自爆了事，可灵魂和身体却极度渴望眼前这个男子的抚摸，当自己敏感位置被对方把玩的时候，一股舒麻的感觉让她忍不住**出声。

    她自然知道自己绝对是中招了，而且这种招数绝对是专门针对自己这样强者的！想想艾德拉斯蓄谋如此之久就可以明白，这种招数就是自己这样的强者也绝对无法依靠自身解脱的！

    虽然对眼前这个不知道小了自己多少年岁的小家伙，自己并没有什么恶感，甚至还有些好感，但这也只是长辈看待小辈的好感，怎么可能让他如此**自己？最重要的是，显然这小家伙已经被艾德拉斯控制住了！也就是自己即将被艾德拉斯**！这让自己怎么承受得了！

    胸口被紧紧的捏住，红云又无法控制的**一声，更让她悲愤的是，陈世豪睁开邪恶的眼睛，笑眯眯的看着已经探入衣服内的手掌，嘿嘿笑道：“红云殿下，我的手法很厉害吧？老娘可是在数万美女身上锻炼出来的哦，让老娘好好服侍我的红云殿下一番吧！”

    被那双魔掌一阵的揉捏，红云心头乱颤，娇吟声不断的从喉咙中发出，可她心中此刻却只想着自爆，亏自己一直高高再上，不把任何敌人放在眼中，自己的实力也让自己具备如此条件，却没想到阴沟里翻船，居然被艾德拉斯如此谋算了！

    “嘎嘎，很是悲愤吗？等一下老娘让你**迭起，你就不会悲愤啦！你这个千年老处女！老娘在你身边侍候了上百年，可就是想了上百年！早就想终结掉你的处女之身啦！虽然现在不是用老娘的男身，但也是老娘的灵魂在享受！来吧！让老娘给你享受吧！”艾德拉斯利用陈世豪的嘴巴说道，然后手掌一伸，身后的岩石立刻轰隆一声炸开，一个数十平方米的空洞就这么出现了。

    艾德拉斯一边抱着全身瘫软的红云进入洞穴，一边一招手，把他的那具女体也给带入了洞穴内。

    趴在红云身上，艾德拉斯嘿嘿贼笑道：“红云殿下，老娘来了！”说着就去解红云的衣服，而红云也手忙脚乱的帮着解除陈世豪的衣物，和动作截然不同，红云的眼睛留下了泪滴，她用唯一仅剩的灵智发誓：艾德拉斯，吾一定要将汝之灵魂炼制成灯芯！日夜焚烧！如若违誓，吾……

    红云的誓言没有发完，因为她突然发现陈世豪的动作停止了，然后就见到陈世豪眼白一翻，整个人呆滞掉，嘴里发出艾德拉斯的凄厉叫喊声：“你是谁？为什么会在这家伙体内？不！怎么可能……”