
陈世豪脑海中，女版模样的艾德拉斯正死命的挣扎，可是被巨大无比的小飞天捏在手心的她，无论怎么挣扎都无法挣脱，只好哇哇乱叫。而小飞天根本没在意艾德拉斯，反而翘着二郎腿，凌空坐着，兴趣十足的打量着外面的现场转播。

    本来眼露痛苦神色的红云在听闻陈世豪的叫喊和停止动作后，不由得心中一喜，只是已经中招的她依然不受控制的抚摸着陈世豪的身躯，这就让本来已经呆滞的陈世豪下意识的进行本能动作，让红云的脸蛋更是绯红一片。

    只是此刻红云是有些羞涩，却没有了刚才那种仇恨，毕竟她已经知道艾德拉斯被陈世豪体内的某种物体给抓住制服了，现在要么是陈世豪残存的身体本能，要么就是陈世豪体内的那神秘物体，反正只要不是艾德拉斯，那就不会产生怨恨。

    虽然红云很不适合这种如此亲热的抚摸，同样也对即将到来的负距离接触有些不习惯，但对身躯并不在意的她倒没有达到要生要死的地步，只要这家伙不是自己的敌人，那倒不用计较这么多。了不得到时候把自己的身躯给彻底焚毁，重新炼制一具也是可以的。

    当然，红云会这样鼓励自己安慰自己，也是因为自己没有办法的缘故！不然自己清白之躯哪里允许眼前这个小家伙如此玩弄！

    因为救治而被看光裸体，她一点都不会在意，可现在这完全就是另外一回事，灵魂和身体都是女性的她，就算年岁再大，实力再高，遇到这样的事也会悲愤羞怒不已的！只是可惜，中招了的她，只能祈求自己不要落入敌人手中而已。

    正胡思乱想时，红云突然觉得下体一痛，不由得下意识的闷哼一声，接着就立刻被阵阵刺激给弄得**起来。

    而陈世豪大脑内，知道自己无法挣脱的艾德拉斯只好死心，但看到红云被一个凡人欺辱，不由得兴奋的大叫起来：“没错！就是这样！好好**她！把红云这个混蛋给老娘弄得欲生欲死！该死！如果有摄像器材把这一切拍摄下来，老娘绝对会全宇宙发布红云你的万般风情！一定要让你成为最炫耀的脱星！”

    胡言乱语叫动的她显然打扰到一旁欣赏的小飞天，只见她叽里咕噜几句，狠狠的一捏，立刻把艾德拉斯也弄得惨叫连连，等重新恢复过来时，像被揉捏过再展开的画像的艾德拉斯，不敢再吭声了，但还是忍不住眼瞪瞪的看着，一会儿后又忍不住小声嘀咕着：“没想到红云的身材居然如此之美，那神态更是迷人，真真是便宜这个凡人了。”

    小飞天恼怒的叽里咕噜一下，直接用两手把纸张一样的艾德拉斯再次狠狠的揉捏了一阵，等艾德拉斯奄奄一息的时候才慢慢展开。小飞天指着这个脸上不知道有多少道折痕的艾德拉斯叽里咕噜一阵，等艾德拉斯死命的点头：“我一定不敢再做评论，请您饶恕！”这才放过艾德拉斯，继续欣赏情景剧。

    同样第一次，陈世豪也一样疼痛得很，而这痛感让陈世豪开始缓缓的清醒过来，眼白刚落下，就极度惊骇的发现自己居然正和红云亲热着！眼前这极度不可思议的一幕让他惊骇得灵魂都快吓飞掉，紧张的他就想脱离出来，可因为还没有彻底把身体掌握回来，身体根本不受控制的依然本能的用力的活动着，而带来的快感让陈世豪神志一片恍惚。

    “惨了，怎么会变成这样？该死的艾德拉斯！你死就死啦，怎么搞出这样的事来害人！”陈世豪趁着自己还没被快感淹没，苦涩无比的在脑中如此哀怨着，并且为了尽快夺回身体，陈世豪下意识的开始运行恒星功法。

    只是这个笨蛋显然忘记了恒星功法的本性是什么，至刚至阳都无法说明这功法，还得带有生生不息的功效，所以在这正本能活动的状态下运转这功法，陈世豪只觉得轰的一下子，灵魂像是脱离了身体飘忽起来，看到自己如何蹂躏着红云的身体，肌肤相触的各种细微感觉都直接刺激着灵魂，这种感觉欲罢不能，可却就是无法让自己控制住身体，飘在空中的灵魂只能面红耳赤的看着眼前这艳丽的一幕。

    一开始红云还能强忍着浑身的酥麻而保持着神志，可在陈世豪运转恒星功法的时候，一种绝对无法忍受的感觉立刻直接潮涌而来，让她一声悠长的**，神志也轰的一下飘飞起来，紧接着像是过了许久许久，红云终于清醒过来，赫然发现自己已经灵魂出窍，并且也看到陈世豪的灵魂正飘在面前。

    脸蛋下意识的就红了，等看到下面那两具翻滚耸动的肉体时，那更是整个灵魂都成了粉红色的，可是不知道为什么的，红云心中却突然感觉到自己松了口气，因为很显然，现在陈世豪的身体依旧还是陈世豪的，而不是艾德拉斯或者其他什么灵魂占据的。

    红云心中突然涌起一股羞涩的感觉，本能的瞟了一下陈世豪的灵魂，却发现陈世豪的灵魂居然露出又尴尬又紧张又享受的诡异神情，而且最重要的是陈世豪的灵魂根本没有差距到自己的存在。

    对于为啥会有这样的状况，红云自然是一想就明白，不就是自己的灵魂起码是神魂级别，而陈世豪的灵魂只是凡俗之魂，等阶相差这么大，他根本看不到自己的。有这个断定，红云神色变得轻松了许多。

    如果大家都陷入迷乱中，那什么尴尬都不存在，但现在大家清醒过来却欣赏自身肉体的交合，那真的让人无地自容了。而且更恐怖的是，现在灵魂和肉体的联系不但没有切掉，反而更加紧密，一丝一毫的抖动都直接传到了灵魂上来。

    无意识又**了一下的红云灵魂，立刻脸蛋一红，瞟了一下那个同样喘着粗气的陈世豪灵魂，滴流一下子躲到山洞角落，当个缩头乌龟不去观望，只是那些感觉依旧作用在她的灵魂上，让她只能咬牙承受着这样的感觉。让一直心淡得很的红云都忍不住咒骂着那个该死的艾德拉斯。

    躲在陈世豪大脑中，被小飞天捏在手中的艾德拉斯，自然也看到陈世豪和红云的灵魂先后飘飞出来，一开始不由得咂舌：“你们也太牛了吧？一个凡人一个神灵般的强者，居然能交合到魂魄出窍？！他娘的！老娘干嘛弄那种就是让神灵夫妻双修的药剂啊！而且他们两个不同级别的混蛋居然还搞出了**！事后岂不是凭空壮大了一倍的实力？！真他娘的替人做嫁衣啊！”

    只是艾德拉斯悔恨一下后也只好转移心情欣赏红云那娇羞**的模样，不然能怎么样？等级相差这么大都给他们搞出魂魄出窍！

    不过在发现红云的身体居然开始慢慢变得粉红起来，艾德拉斯愣了愣，但却噗嗤笑了出声，满脸幸灾乐祸的嘀咕道：“啊哈，没想到啊！那个凡人居然修炼了至刚至阳的功法？居然把红云如此强大之人弄得受不了了？嘎嘎，看啊！她的身体快要承受不了了！”不过她赫然一惊，满脸不可思议的揪着头发盯着陈世豪失声惊呼：“这是怎么回事？一个凡人修炼的功法再如何的强大也不可能是神体之躯受不了啊！这凡人到底是什么身份？！”

    不过这话一出，她就知道糟糕了，果然，小飞天恼怒这家伙连续几次打断自己的欣赏，不但把她揉成一团，还直接用脚跺了几下，然后直接变出一枚七彩宇能塔，把揉成一团的艾德拉斯给吸纳进去。

    这七彩宇能塔再把艾德拉斯吸进去后，飞快的变成一枚透明的金子塔，艾德拉斯也迅速恢复成一个正常的魂魄状态，可她却惊骇的发现自己居然根本无法离开这个透明金字塔：“天哪！怎么会有这种囚神魂的牢笼？这个藏在陈世豪脑中的女人到底是谁啊？！不但会说着难以听懂的天界古语，而且还具备如此恐怖的手段！难道她是天……？！”正疯狂惊叫着艾德拉斯突然整个震呆了。

    等她清醒过来，直接浑身颤抖的跪在透明金字塔内，双手伏地磕头，一句话也不敢说。

    小飞天一见这样子，很是满意的点点头，一招手，透明宇能塔破裂，艾德拉斯再次恢复自由，只是这次她只能乖巧的待在小飞天身旁，再也不敢多话了。当然，略微清醒过来的她，很是小心的打量小飞天，见到小飞天对外面的肉戏更感兴趣，也微微定下心来继续观看，见到红云的身体越来越红，幸灾乐祸的心情也渐渐重新冒了起来。

    躲在洞穴角落的红云，赫然发现自己越来越难受，这感觉虽然依旧是酥麻，但却微微带着一丝危险的感觉，慌忙扭头看去，发现自己的身躯居然已经成了粉红色，陈世豪的身躯也变成了明黄色！

    红云不知道陈世豪为啥会变成这样，但她知道自己身体过量了！再不制止的话，自己的身躯就会炸裂！绝对会把陈世豪的身躯也一同炸成粉末的！而且对面那个陈世豪的灵魂也察觉到不对，正焦急的在空中绕圈，想要下去控制身躯却被身躯的光芒给制止掉。

    红云立刻一咬牙，魂魄飞快的回到体内，趁着重新回体，清醒过来的一瞬间，摇杆一挺，双腿一屈，咬牙把已经疯狂的陈世豪肉体给踹了出去。

    那双眼无神只会本能行动的陈世豪肉体，刚好被踹到一直躺在一旁，全身**的艾德拉斯女体上。而那本能行动的陈世豪肉体，本来还想朝已经开始抓起衣服躲闪的红云扑去，不过手掌刚好按到女版艾德拉斯的肉体上，立刻转移了目标。

    看到陈世豪肉体接下来麻利而飞快的行动，所有人，陈世豪的灵魂、刚刚解脱出来的红云、藏在陈世豪脑中的小飞天和艾德拉斯，全都嘴巴张开，眼珠子瞪了出来，无意识的啊呀一声惊叫。