
时间不知道过了多久，陈世豪自然睁开眼睛，丹鼎口打开，一枚豆粒大小，七种颜色均匀遍布，而且色彩极为鲜艳的七彩宇能塔就这么飘了出来。

    陈世豪立刻变出那个神秘女子送的七彩宇能塔，一拿出来立刻能够发觉到，这枚送的神丹无法和炼制的神丹相比，虽然个头一样，但颜色却差了几度！陈世豪自然是大喜过望，忙把两枚神丹收好，然后才小心的叫唤几声：“小飞天，你没事吧？”

    小飞天有气无力的从丹鼎内飞出来，很是疲倦的嘀咕一声的摇摇头，一看小飞天这样子，陈世豪可是心疼死了，想都不想就忙把那枚白衣女子送的七彩神丹递给小飞天，送了出去心头才有些不舍，不是为神丹，而是为这送礼之人的缘故。

    但他一咬牙故作不在意的说道：“这个给你，你好好休养一下，如果那枚神丹无法治好红云殿下的话，还得麻烦你……呃……”话到这陈世豪傻眼了，因为小飞天小狗抢食一样的一把将那枚神丹给抢了过去，直接抱在肚子上，闭着眼睛叽叽喳喳欢快的说着什么。

    然后就见到那枚神丹的七彩颜色慢慢的变得暗淡起来，甚至神丹的体积也越来越小，才一会儿功夫，这种价值30万宇能塔的宝物就这么被小飞天消化掉了。

    陈世豪傻傻的看看小飞天空荡荡的双手，在看看小飞天一脸陶醉模样，彻底没有刚才那种疲倦感觉的模样，忍不住咂舌，这宝物蕴含的能量绝对庞大到不可思议的地步，不然不会如此珍贵和难得，可就这么被小飞天轻松吸纳光了？这岂不是说小飞天强悍到无法想象？

    不过陈世豪很快甩甩脑袋，现在就是有人告诉他小飞天是天帝之女他也会相信的，毕竟小飞天有太多震撼人心的表现了，也算是有了抵抗力，所以调整一下心情对已经雀跃乱舞的小飞天说道：“小飞天，现在你恢复了，继续帮我炼制七彩宇能塔好吗？等治疗好红云殿下，多出来的全部给你如何？”

    本来小飞天是拼命摇着脑袋的，可听到后面这话后，咬着指头思索了一下，有些迟疑的点点头。陈世豪自然大喜过望的马上拿出100宇能塔继续炼制，当然，不会忘了提醒小飞天：“只要你支撑不住就立刻停止，不要为了得到更多的神丹而勉强自己。”这话引来小飞天的一阵白眼。

    时间哗啦啦的流逝，吊坠内的宇能塔山已经剩下一半了，陈世豪都记不住自己消耗了多少宇能塔，不过数十万绝对是有的，而在这样的消耗下，才得到了10枚七彩宇能塔，这还是包括第一枚存在。

    难怪七彩宇能塔被称为神丹，但凡炼制东西都没有失过手的小飞天居然都会连连失手，要是让自己独自炼制的话，恐怕把宇能塔全部消耗掉都不可能得到一枚呢，这样低的成功率也难怪如此昂贵了。不过小飞天就是小飞天，就算耗费了五六十万的宇能塔，按照炼制的11枚七彩神丹，那也绝对赚翻了！

    看到小飞天疲倦的靠在丹鼎内懒得出来，陈世豪不由得关切的问道：“你没事吧？”小飞天懒洋洋的摆摆手，让陈世豪爱怜的伸手指轻轻摸摸她的脑袋：“辛苦你了，你就这样休息吧。”说着就把丹鼎连同小飞天收回丹田内。

    他不知道，飞天鼎一进入丹田，待在鼎内的小飞天立刻精神焕发的飞出来，然后手一摆变出满满半鼎的七彩宇能塔，接着就雀跃欢呼着的跳进丹鼎畅游起来。显然小飞天在炼制过程中贪污了。

    兜里有着11枚七彩宇能塔，还有疗伤复神丹药，陈世豪自然赶紧跑回买下的小屋内，轻松通过禁制，从床底报出木炭一样的红云。

    在陈世豪触碰的瞬间，红云就睁开眼睛，这个样貌让陈世豪心中毛毛的，因为一具焦炭尸体居然还有一双灵活的眼眸，谁心中不毛啊。

    “汝回来了？”只是那双淡然的眼眸和声音让陈世豪立刻没空去注意那些，再把红云放到床上时，顺便的点点头：“嗯，已经帮您弄到11枚七彩宇能塔，不知道够不够。”说着就把那11枚神丹给变了出来。

    “居然全都是9度的七彩神丹？！”红云的瞳孔急剧变换了一下，然后一股笑意传入陈世豪的脑中：“吾要对汝另眼相看了，这9度七彩神丹在天界集市根本没有拍卖，就是有也不是吾那吊坠里的财物能够购买的。”

    “9度？”陈世豪好奇的拿了一枚七彩宇能塔细细观看，颜色非常的鲜艳，应该这种颜色的光彩度就是七彩宇能塔的价值等级吧？没想到小飞天炼制的七彩宇能塔居然是如此的高端呢。

    相比于9度七彩宇能塔，陈世豪反而更加的在意小飞天的身份，只是这个用飞天鼎原身圣杯召唤出来的大飞天变成的小飞天，自己抓破脑袋也无法知道她是什么来历啊，她知道自己说什么，可自己不知道她说什么啊！唉，其实不用去考虑这些，起码小飞天比红云还要高阶就是可以确定的，说不定哪天会突然消失掉，考虑这么多干嘛，反正自己当她是伙伴就行了。

    红云察觉到陈世豪的思绪变化，再次一笑：“好了，吾也不探究汝是如何获得如此之多如此高度的七彩神丹，塞一枚入吾之口吧。”

    对于红云这样不探究，不感激，非常自然接受的神态，陈世豪可是心中很舒服的，忙拿了一粒，小心的掰开那干枯的嘴唇塞入。

    “不要靠近吾1米距离，吾开始吸纳神丹之能量了。”红云眼眸瞟了陈世豪一眼，留下这么一句话就开始闭上眼帘。

    陈世豪一听，自然是忙收起其他七彩神丹，然后转身出门检查一下禁制的状况，发现没有问题了，才进入房间，站在距离红云两米的地方开始护法。虽然不清楚红云需要不需要，但还是得做好预防措施才是。

    时间过了好几分钟，一点状况都没有出现，陈世豪眨眨眼，难道疗伤一点状况都没有的？不过如果没状况的话干嘛让自己退出一米外啊？正思索着，异状就出现了，红云的焦炭一样的身躯突然透出一股淡红色的雾气，这雾气轻松的把他那件破烂不堪的衣服变成粉末，同时也把躺着的床变成粉末，整个人就这么悬浮在空中。

    陈世豪神色没有变化，虽然红云身上衣物彻底消失了，但不也还是一具瘦小平坦的焦炭物体罢了，连头发都没有，而且陈世豪一直把红云当成男性，虽然因为红云那莫名的吸引力，可他也只认为这是都强者风度的羡慕。所以陈世豪的目光没有那么歪，只是下意识的看了一下平坦得很的胸口，看到一片漆黑和老树皮一样的外貌，所以就收回眼神静静等待，绝对没有好奇的把目光移往下体方向。

    被红雾包裹着的红云，随着那红雾越来越浓，倒真的像极了红云的名字，完全跟一朵红云悬浮在眼前一样。看着那些红云开始翻滚，陈世豪知道红云已经进入疗伤状态，也就定下心来，一边留下一丝意念关注，免得红云要第二枚七彩神丹的时候自己反应不过来，一边开始思索恒星功法的内容，时刻学习修炼可是陈世豪的本能。

    时间不知道过了多久，陈世豪已经在脑中推敲到恒星功法第三层，正跃跃欲试准备修炼第二层功法的时候，突然注意到红雾开始变淡，立刻把心神收敛回来，全神贯注的关注着。

    当红雾淡薄得像薄雾一样，陈世豪的眼珠子差点瞪了出去，尝尝的黑亮秀发，雪白的肌肤，高耸的胸脯，细***，修长大腿，一个绝色大美女就这么躺在一片薄纱般的红雾中！

    “女的？！”陈世豪控制不住自己的眼睛朝下体移去，一直以为红云是男的，突然发现这个对自己有着极度吸引力的强者居然是女人，而且还是个身材极好的大美女，那种冲击力可想而知！不过他很快被一个很淡然的声音震醒：“再给吾一枚神丹。”

    陈世豪忙把眼神收敛回来，并且迅速变出一枚神丹，快步上前朝红云嘴巴喂去，眼神不敢朝脖子以下张望，只好控制自己专心盯着红云的脸庞，可一见红云已经恢复了那风华无限的容貌，还有那漂亮的红唇，陈世豪的动作不由得停顿了一下。

    红云的眼眸依然那么的清澈淡然，不过在陈世豪脑中冒出的声音还是带着笑意：“小家伙，躯体只是红尘之物，何必如此在意？只有心神淡然稳定才能攀登更高巅峰啊。”

    “啊，呃，对不起前辈。”陈世豪面红耳赤的小心把神丹喂入红云的嘴巴，然后立刻低头退下，他不敢离去，谁知道还有什么需要自己帮忙的，所以虽然被红云发现自己偷窥的事，但也只能强行忍住了。

    “记住吾之话语，心定。”红云在陈世豪留下这话，就再次闭上眼睛，而那淡薄的红雾又慢慢变浓起来。