
这声音震醒了陈世豪和艾德拉斯，还没醒悟过啥神丹的陈世豪还在探头张望的时候，艾德拉斯已经一道蓝光闪过，直扑135号拍卖台了，陈世豪自己立刻跟了上去。小飞天早就松开吊坠，直接站在陈世豪的脑袋上，兴奋的大喊大叫着。

    而整个丹药厅其他拍卖台的人群停顿了一下，然后哗啦的一片吵杂，蜂拥的冲过来把这个135号台给围了个水泄不通！

    望着这转身都无法动弹的人潮，陈世豪忍不住咂舌，只是一枚七彩宇能塔拍卖，居然立刻把所有人都吸引过来了！确实是所有人，不但竞拍人员，就是那些拍卖员居然也抛下岗位跑到这里来了！

    “天哪！终于有神丹出世了！我还是三十多年前在这丹药厅遇见过一次啊！没想到现在又遇到了一次！实在是太幸运了，等回去马上扩大生意！”一个胖子在陈世豪左耳边吼叫着，而右耳边则是一个瘦子在吼叫：“一直听人说神丹如何厉害！终于让老子等到了这个能亲眼目睹神丹面貌的机会啦！老子回去有得吹啦！”

    而前面的人就根本用说了，纷纷在吼叫着发泄自己的心情，让陈世豪很是无奈，要是让这些人知道自己戒指内有一枚七彩宇能塔，恐怕会立刻被他们分尸吧？一想到这七彩宇能塔代表的意思，陈世豪叹口气，把黯然的心情赶走，可是兴致勃勃的望着那135号拍卖台。

    只见拍卖台上的那个光影瞬间消失，然后露出一个小二打扮一样的青年拍卖员，他笑眯眯的向四面八方拱手说道：“感谢诸位如此捧场，虽然知道每次神丹出世都是极为热闹的，不过还请安静下来，下面先让诸位欣赏一下神丹。”这声音居然是直接在脑中响起的，陈世豪不由得一阵骇然，刚才也就算了，自己没准备，可现在自己做足了准备，居然还让人可以不经同意就把意念传达进来，这天界真是藏龙卧虎啊！

    那小二的话语一出，不知道在场的人是顾虑他的实力还是想早点看到自己期待的宝物，所以一下子全场寂静。

    只见那个小二拍卖员手腕一转，一枚玻璃跳珠大小，七种颜色均匀分布的金字塔物体就这么悬浮在他手掌中，并且开始缓缓的左右上下的转动起来。

    在场的是什么人啊，那眼神绝对可以千米串针眼，所以无数道饥渴贪婪的目光都集中在这七彩宇能塔上面，可谓是看了个仔细！

    嗯？怎么这么大？自己戒指里的那一枚才豆粒大小啊，还有不过不知道是不是自己错觉呢？好像七彩的颜色没有那么显眼和鲜艳呢。当然嘀咕着的陈世豪不会白痴到拿出来作比较，不过看原本兴奋异常在自己脑袋上蹦跳的小飞天突然失去兴趣重新回来抱住那吊坠，就知道不是自己的错觉了。敢情七彩宇能塔也有等级划分的呢。

    明白这点，陈世豪也就失去了兴趣，当初想买七彩宇能塔，是以为这东西虽然稀少，但也不会稀罕到哪里，只是看了这些人的表现才知道，七彩宇能塔已经算是重宝了！在这样的状况下，不说能不能买到，就是能买也不敢买，在这展现自己面容的场合，买下这震撼人心的东西，简直就是自找麻烦。

    陈世豪作壁上观，可其他人却全都兴奋起来，因为他们已经确定这是真的神丹！所以立刻哄叫起来：“别浪费时间！赶紧报出底价！”

    “呵呵，既然诸位如此急切，那行，这枚1亮度的神丹，底价1万宇能塔，诸位可以报价。”小二拍卖员笑眯眯的说道。

    陈世豪还思索1亮度是怎么确定出来的时候，一番吵闹声响起：“1万5千！”

    “靠你！这么低价你好意思开！3万！”

    “穷鬼闪开！10万！”

    “垃圾！15万！”

    等陈世豪反应过来时，报价已经瞬息冲到25万了，扭头四处观看一下，大部分人都在张望，而顺着他们的目光可以看到依旧还在竞价的居然立马从全体变成四人。一个自己前面的胖子，一个对面的老员外，左侧的贵公子，右侧的那个篮甲美女。

    看到这些人已经到了每次加一千的价格，艾德拉斯很是不屑的一笑，举手喊道：“你们这样加到何年何月？直接点！30万！”

    这价格一出，在场的人立刻哇然，听着身边这些人嘀咕，陈世豪才知道，数十年前的那一枚七彩宇能塔也才喊价到25万，现在居然直接蹦到30万！完全是破纪录了！

    这个价格一出，那胖子掉头就走，员外则像是没有发生过事情一样的淡然和身边人说笑着，而那贵公子则一副绅士的做个礼让手势和笑容。

    小二拍卖员连喊几句，没人跟加价了，这才喊道：“恭喜这位美丽的女士获得这枚神丹！请随我去过账。”说着很是礼貌的邀请艾德拉斯离去，此刻兴奋异常的艾德拉斯又哪里顾得上陈世豪啊，他可没想到跟中彩票一样的几乎居然让自己捞到了，而且最幸运的是，不但遇到神丹出世的机会，更重要的是此刻能参加竞拍的人没有一个有自己宇能塔多！要是卖家大事宣扬一段时间后再拍卖，恐怕就轮不到自己，甚至就算依旧被自己拍到了，那价格也足以让自己肉疼到死！而有了这枚神丹自己就可以没有任何后遗症的快速恢复，他此刻的脑子里都是那枚七彩宇能塔的事，连红云都给他忘了。

    神丹有主了，自然围拢的人又各自散去，重新恢复成刚才那样数百个拍卖台同时开张的场面。陈世豪自然新人一样的到处打探，结果到是让他花了几千宇能塔得到几瓶啥生肌长皮的药膏，这都是现场中最好的一种药膏。至于恢复神魂的东西，就只搞到只有微弱效果的养神丹，价格昂贵，量少，效果差，可就是这样陈世豪也花了数万宇能塔把出现的养神丹全部拍了下来。

    肉疼吊坠内少了一个山头的宇能塔山，陈世豪吐口气，转身离开了天界集市。而端着神丹兴冲冲走出来的艾德拉斯，正要朝外面走去，至于四周那些虎视眈眈的目光，他才不在意，到时不知道谁黑吃黑呢。不过在出门时，赫然想起自己得到神丹虽然好，但把红云干掉才是最好的，慌忙扫视了一下丹药厅，不用讲，没有找到，疯一样的把整个天界集市搜寻了一遍，最后只好无奈的确定陈世豪离开了。

    “哼！老娘在你身上留下了气息，你能逃多远啊！你小子就期待不要干好在老娘感应范围内吧！不然就省掉老娘好些事了！”艾德拉斯嘀咕着的念动咒语消失了，而他消失的瞬间，也有无数的意念直接跟着他而去，只是这些人纷纷抱着头惨叫起来，这变化让众人神色一变，没想到那居然是头母老虎！轻易招惹不得啊。

    重新出现在镜国郊外密林的陈世豪，看看四周的环境，直接用那刚学会的阵法布置起来，布置完毕感应一下，发现虽然还没有在红云的教导小那么完美，倒也能隐藏气息了，这才放心的把丹鼎给放了出来。

    然后不管小飞天的抗议直接从吊坠倒出100枚宇能塔放入扩大许多的丹鼎，双手抱着眼睛闭上盘膝打坐的开始用意念感受丹鼎内的宇能塔，并且开始尝试把这些宇能塔融合在一起了。

    小飞天悬浮在丹鼎上空，有些不屑的撇撇嘴，抬手刚想做什么的时候，突然耍脾气的双手交叉，两腿交叠，就这么凌空坐下的晃着小脚丫，一副看好戏模样的看着陈世豪。

    嘭的一声闷响，丹鼎的盖子自动打开，然后一股冲天而起的黑烟就这么瞬息冲了出来，陈世豪还没反应过来就直接被熏了个漆黑，整个人成了煤炭工，只有发光的眼睛和雪白牙齿能看见！

    陈世豪傻傻的眨眨眼，看看已经空荡荡的丹鼎内部，再抬头看看天空的大片黑雾，歪歪头抓抓后脑嘀咕道：“奇怪，怎么会失败呢？我不是把100枚宇能塔融化掉融合在一起吗？干嘛会突然冒烟了？”

    小飞天捧着肚子在空中打滚，听她咯咯的笑声就知道在嘲笑陈世豪了。对这个陈世豪直接当没看见没听见，又从吊坠倒出100枚宇能塔，继续炼制。

    “嘭！”陈世豪看着冲天而起的白烟发愣。

    “嘭！”这次是黄烟，接下来就是七种颜色轮流了一遍，连续的失败并没有打击陈世豪的信心，反而依旧兴致勃勃的倾倒宇能塔继续炼制。而且他还有心情冲小飞天说道：“小飞天，这飞天鼎真是不错啊，以100枚宇能塔的威力，这么多次失败下来，不说把我给震得内出血，就是把这丹鼎毁掉都是有可能的，但却没想到只是冒烟而已！真是炼丹师的必备丹鼎啊！”

    一开始小飞天还不断地嘲笑陈世豪，到了后面她也没兴趣笑了，可怜巴巴的看着隔一段时间就100枚宇能塔变成烟雾消失掉，那心疼的模样别说多难受了，而现在陈世豪居然还如此一边夸丹鼎结实一边继续浪费宇能塔！

    等到陈世豪毁掉两千多枚宇能塔的时候，小飞天终于忍不住，直接拦住陈世豪想要贴上丹鼎继续修炼的手，踩着丹鼎盖冲着陈世豪激动地叽里咕噜起来。

    陈世豪故意当没看见小飞天愤怒的神色，耸耸肩说道：“你说什么？我听不懂哦，不要妨碍我继续炼丹啊，终有一次我能够炼制成功的！”说着强行把双手贴在丹鼎上。

    小飞天脸色一变，愤恨的瞪了陈世豪一眼，然后就跺跺脚钻进丹鼎内，陈世豪脸上立刻露出笑容：“嘿嘿，我就知道小飞天会帮我的，不好意思算计了你，可我也没办法，红云殿下等着救命呢，等下会好好犒劳你的！”说着闭上眼睛，开始朝丹鼎输送能量。