
时间不知道过了多久，反正陈世豪可是持续给红云喂了五次的七彩宇能塔，就在那团红雾再次变得淡薄，陈世豪下意识准备上前继续喂药的时候，那淡薄的红雾迅速缩入红云体内，然后红云就这么**裸的悬空的站在陈世豪面前，可真是什么都给陈世豪这个眼睛瞪得大大的家伙看光了。

    红云对这赤身裸体的场面非常淡然，一点尴尬的神态都没有，反而向陈世豪一伸手：“项链暂时给吾一下。”

    “啊？哦！”已经快傻眼的陈世豪听到这话忙接下项链递了过去，只见红云手腕一转，一套红色的古代袍服就出现了，然后随手把项链扔回给陈世豪，很是自在的穿起了衣服。

    看到红云重新恢复以前自己印象中那个风华无限的人物，陈世豪这才松口气，幸好周凌她们都跑到玫瑰国旅游了，不然自己真不知道离家这么久怎么解释呢。

    “红云前辈，您恢复原状了吗？”陈世豪问道。

    “嗯，已经恢复了九成，多得汝寻来9度的七彩神丹，如若不然，吾之伤势将要好些年才能恢复过来。”红云向陈世豪点点头，虽然没有表露出来，但这样的巨大人情，她可是牢牢记在心中的。

    “那太好了，前辈，这是您的项链。”陈世豪捧着项链送上前，不过红云却一摆手：“送汝了。”那淡然的模样就像是真的只是送出一条项链一样，那样子让陈世豪想拒绝也拒绝不了，不过陈世豪也不是正常人心态，也不客气直接挂在脖子上点头致谢：“那谢谢前辈。”

    红云也许是为了感激那五六枚的9度七彩宇能塔，毕竟不论是让她轻松恢复原状，还是那七彩宇能塔，价值都远远超过了那项链以及里面财物的所有价值。把项链送出去只是补贴一下陈世豪。

    而陈世豪却认为以红云这样的身份财物丰厚得很，一个项链里的东西算什么？再说了，红云有事他肯定得帮忙的，这点财物给自己就跟自己保管一样，谁用都一样！也不知道为什么，陈世豪就是有这样自己人的感觉。

    穿戴整齐正准备出门的红云突然盯着陈世豪：“咦？怎么汝身上有定位印记？”这话刚出红云就忍不住眉头一皱：“居然是艾德拉斯的印记！”

    陈世豪赫然一惊，艾德拉斯居然在自己身上下了印记！他肯定以为红云在自己身边所以想要跟踪过来干掉红云！不过奇怪他怎么不在红云最虚弱的时候杀过来？现在红云已经恢复到9成状态，他敢杀过来的话，那还真不知道谁杀谁呢！

    心情安定下来的陈世豪自然把怎么遇到艾德拉斯装扮的风云护卫，又怎么和他肉搏了一阵，把他打成猪头的事给说了出来。

    红云有些无奈的摇头笑道：“汝真是胆大，如若不是在天界集市，艾德拉斯一个指头都能灭掉汝。他在汝身上下了印记，绝对是准备离开天界后报复你，不过他显然料不到吾在你身边，而且吾居然如此快的恢复实力！”

    陈世豪眨眨眼，艾德拉斯在自己身上下印记居然只是为了离开天界报复？而不是追踪过来干掉红云？应该不可能啊，那家伙可是知道这项链的事情，自然知道自己和红云有关系，可为啥他没有直接杀过来呢？难道他认为我无法立刻治疗好红云，所以慢一点无所谓？

    陈世豪还没把猜测说出来，红云就冷冷一笑：“艾德拉斯算他不好运了，他在汝身上留下印记，等于让吾有了寻找他踪迹的线条。小子，和吾一起去拜见艾德拉斯如何？”说着瞟了陈世豪一眼。

    一开始陈世豪还没醒悟过来，两个大神打架，自己个凡人跑过去看热闹？那不是找死吗？不过立刻明白红云是怕她在追寻艾德拉斯的时候，自己被从其他地方摸上来的艾德拉斯干掉了，所以才会想要把自己带在身边。

    陈世豪虽然有些自卑自己实力如此差劲，但也不会白痴到拒绝红云的好意，自然猛点头说好。

    “很好，吾等这就出发，这些扰乱此界安宁的家伙越早解决就越好！”红云冷声说到这，一把拉住陈世豪的手，然后冲出房屋，直接腾空快速飞走。

    陈世豪根本感觉不到凌空飞舞的感觉，因为他只觉的自己被一团光芒包裹着，耳边只有呼啦啦的风声，一点风力都感受不到，更不要说看到四周的场景，真要说能看到和感受到的就是抓住自己手臂的红云的芊芊玉手。有些无聊的陈世豪自然把注意力集中在这只手上，雪白修长没有一丝伤痕斑点，以前以为红云是男人时，见到她的玉手老是觉得怪怪的，而现在知道对方是女性，而且还是身材超好的大美女，自己感觉就不同了，现在可是感慨对方有一副好皮囊呢。

    在陈世豪胡思乱想的时候，那个蓝甲美女艾德拉斯重新回到他的巢穴内，此刻他顾不上变回男性的身躯，反正对他来说皮囊怎么变都和自己的灵魂没有关系，现在最重要的是争分夺秒恢复能量，自己还得去找那小子获得红云的踪迹呢！

    所以时间紧迫的他一回到巢穴，第一时间是布下阵法，接着就掏出大价钱拍到的七彩宇能塔，先是欣赏一下，然后咕噜吞了下去，在闭目调养前嘀咕了一句：“这神丹应该能让我恢复三成状态，有了这三成状态，应该能够横行这个世界，把红云找出来干掉，不把红云这个世界的守护者干掉，老是觉得心里横着一根刺呢！”说完就全心全意的进行调养，至于其他降临神，他才没有在意内，如若自己干掉红云了，他们还没有恢复，或者比自己弱的话，那么趁机把他们全部干掉，让自己独占这个世界反而更好。

    陈世豪不知道飞行了多久，反正在这个光罩内没有时间观念，像是过了很久又像是一下子的样子，光罩突然消失，陈世豪这才发现自己被红云带到了一片崇山峻岭，地形非常险恶，鸟兽皆无的山谷内。

    陈世豪顾不得猜测这是什么地方，他的目光第一时间都集中在眼前一道悬崖峭壁上的洞穴上，不用红云说，他就已经感觉到这个洞穴有着莫名能力的波动，不由得眉头一挑：“艾德拉斯就藏在这？”

    “印记链接的尽头就在这里，如若不是吾在汝身上布下一个微型阵法，相信艾德拉斯绝对发现汝已经抵达此处。”红云淡然的看了陈世豪一眼，然后手一甩：“汝在旁观战。”陈世豪就被她抛到千米之外的一处悬崖上，整个过程轻描淡写，陈世豪只是感觉自己像是跳了一下，然后就出现在这悬崖上了。

    看着下面见不到底的景色，陈世豪手指一插，轻松插进岩石内，然后就这么依着的眺望着千米之外的那一点红色。

    陈世豪的目光还没有犀利到能看清千米之外的场景，所以另外一只手一变，一副军用望远镜就拿了出来，就这么摆在眼前观望着。

    红云先是张望了一下陈世豪的状况，看到他居然拿出望远镜张望，一副看热闹的样子，嘴角不由得微微一笑，然后大咧咧的走向那个洞穴。

    调养中的艾德拉斯此刻正睁开眼睛，满脸感慨的赞叹：“真不愧是神丹！我以为怎么都得数月才能彻底吸纳神丹的能量，没想到居然短短几天功夫就彻底吸纳掉，自身的伤势就这么恢复了三成！这还只是1度神丹，要是传说中的9度神丹，那老娘岂不是立马原地满状态复活了？”

    正嘀咕到这，艾德拉斯赫然惊觉自己布下的阵法被人强行震破，不由得脸色大变怒吼一声：“谁？！”全身立刻做出攻击的准备，他以为这是此界某些修炼者看中了自己的山洞，或者是这个山洞原主人的朋友或仇敌找上门来了。

    因为这阵法是自己最虚弱的时候布下的，所以被人轻松破掉，他并没有怎么惊讶，反而准备抓住来犯者好好蹂躏一番解解闷气。

    “吾！”一声很淡然的声音传了进来。

    “红云？！”艾德拉斯脸色剧变，搬护卫跟随红云百年的他怎么可能听不出这个声音的主人是谁呢，所以他立刻蹦跳起来：“该死的！我就知道不该放走那小子！”

    虽然对红云居然胆敢找上门来让他很震惊，但他又有些不相信红云恢复的实力比自己强，毕竟只有一枚的神丹都落在自己手中，那小子了不得就买了些恢复身体或神魂的丹药之物，那些低档次的东西绝对不可能让红云恢复多少能量的！说不得就是恢复能见人模样，略微有些战斗力而已。

    而那红云和那小子见面后，自然清楚自己这个敌人的事情，所以借此找上门来也是想希望自己实力没有恢复好提前干掉自己这个隐患！艾德拉斯想到这刚嘿嘿笑了起来，红云不知道自己买到了神丹吧？自己变身去拍卖会这一条路子可真走对了，要是自己以男身去拍卖，那小子肯定会知道自己拥有神丹的事，到死说不定红云就躲了起来。现在多好，自己送上门来了。

    终于能够解决掉这个家伙了！想到得意处，艾德拉斯哈哈笑道：“红云！我正想找你呢，没想到你居然送上门来了！”说着兴奋的朝洞外冲去，恨不得立刻把红云擒下，好好折磨一番才把这个压在自己头上已经百年的家伙干掉！

    只是他才奔驰了几秒，刚和红云见面，本来想要展示一下威风的他却赫然色变，满脸不敢相信用颤抖的手指指着红云惊呼道：“怎么回事？你怎么恢复原状了！”