
一听这话，陈世豪立刻傻愣愣的停在原地，呆滞的看着这个很娇柔狐媚开始清理身上血迹的美女，他迟疑了好一会儿才喃喃问道：“你叫我什么？”

    “主人啊。”艾德拉斯抛个媚眼笑道。

    “我，我什么时候成了你的主人？！”陈世豪蹦跳起来气急败坏的吼道。

    “您那炙热的精华进入奴家的体内，奴家就成了主人您一生一世的奴仆了。”艾德拉斯极度娇媚羞涩，满脸娇滴滴的瞟了陈世豪一眼。

    “靠！”陈世豪如招雷劈一样，不但自己的血液能够收服奴仆，甚至自己的液体都能收服奴仆？那自己以后的老婆岂不是喊自己主人？而且鬼知道会不会有后代啊！

    陈世豪只觉得自己脑袋嗡嗡乱响，想的东西都是乱七八糟的，服用自己的血液能够收服仆人那都是很惊奇的事情了，没想到液体居然也能够如此！那自己的口水呢？不会吻一下也能收服仆人吧？还有，红云为啥没事，而艾德拉斯就有事了？难道因为液体没有灌注在红云体内，而是灌注在这艾德拉斯体内？

    虽然能把这个强悍的敌人给收服是件很不错的事情，可这家伙的本体是男的啊！一想到这点，再看看眼前这娇滴滴的美女，陈世豪就觉得脑袋欲裂，不由得痛苦的抱住脑袋蹲在地上。

    艾德拉斯立刻飞扑过来嘘寒问暖：“主人，您怎么了？有什么事尽管跟奴家说，奴家一定好好为主人效力的。”

    推推已经全身白嫩诱人的艾德拉斯，陈世豪无力的说道：“穿上衣服吧。“

    “是，主人的命令就是奴家的一切。”艾德拉斯又使了个媚眼，然后麻利的把陈世豪扔出来的衣服穿上，遮挡住春光后，倒是没有那么诱人了，但身躯的玲珑依旧能够隐约看出来，再配上那美丽颜容，照样迷人，反而因为穿男装而显得有着另外一股味道。主要是陈世豪的衣服太过单薄，而且狭小，搞得高挑丰满异常的艾德拉斯，穿男装都能穿出诱惑的味道。

    陈世豪呆呆的看着眼前这个俏生生站在身旁，一副听话女仆样的艾德拉斯，满是无语的味道，至于说这艾德拉斯是不是假装臣服的事，他并没有怀疑，因为他就用血液换来三个忠仆，所以用液体换来一个新女仆倒也正常。

    再加上，这艾德拉斯怎么都是一界之主，她的身份和尊严能够准许她搞出这种被**后还甘愿当女仆的样子吗？就算做戏也不可能啊，不说打得赢打不赢的事，这样的屈辱就是死也不愿意做到的，毕竟人家可以自爆啊！所以既然她没有自爆，反而如此乖巧模样，那么就真的在自己那诡异的液体下变成忠仆了。

    原先最大的敌人成了自己的忠仆，这种诡异事件真的让陈世豪挠头，只是既然都这样了，难道自己还得干掉她？唉，还是走一步算一步吧。想着这些的陈世豪只好无奈的一摆头：“回家吧。”

    “是，请问主人返回哪个地方？奴家实力虽然不怎么样，但还是可以让主人轻松抵达。”艾德拉斯很是小心的说道，那模样就跟本事很大的小媳妇担心自家无能当家的脸面一样。

    这感觉让陈世豪很无奈，同时他也心中一惊，因为他发现就这么一会儿功夫，艾德拉斯体内的能量比刚才增长了一倍！也就是说她也开始快速恢复能量，说不得没一会儿功夫就重回巅峰状态。

    自己现在已经打不赢她了，这个无端的念头突然从陈世豪脑中冒了出来，忍不住有些戒备的盯着艾德拉斯，本来跃跃欲试的艾德拉斯，被陈世豪这样盯着看，先是一愣，接着脸蛋绯红起来，有些扭捏的交叠一下大腿说道：“主人，奴家还没恢复过来，还请主人怜惜，等奴家恢复了一定好好为主人服务。”

    这话反倒把陈世豪弄得尴尬不已，忙摆手：“不是这个，我是说你现在恢复……呃，你体内的能量恢复到什么程度了？”

    艾德拉斯一听这话，立刻满脸惊喜和佩服的说道：“主人，您的精华非常有用哦，奴家承受了您的垂爱，现在已经恢复到二成实力，而且随着彻底把您的精华吸纳，奴家这几天就能恢复到第五成的。”

    这话一说，让陈世豪下意识的看看自己的下体，不会吧，自己这东西居然如此厉害，不过他忙摇摇头，把这些问题甩到一边，沉凝一下说道：“我们先回合原市吧。”

    “是，请主人容许奴仆帮助主人飞行。”艾德拉斯小心说到这，看陈世豪点头确定，这才轻轻抱住陈世豪，然后腾空飞起，只接离开了这个洞穴。并且她一离开，这洞穴就自动坍塌，里面的痕迹马上被石块给掩盖起来。

    感觉自己一个大男人居然还要女人抱住飞，陈世豪郁闷得不知道说什么好，可实力不如人，又想尽快赶回去，所以也没说啥，只是一路闷着嘴。他根本没有注意到抱着他飞行的艾德拉斯眼内一时娇艳欲滴，满是柔和神情，一时狰狞疯狂仇恨万分的模样。

    谁也不知道现在艾德拉斯的痛苦，别看她面对陈世豪时娇滴滴顺服的模样，可心中却狂骂不已，她从没想到被一个凡人欺凌后，自己的肉身居然被彻底禁锢在女体模样。如果只是这样的话，了不得舍弃这肉体，重新凝聚过一具。

    可不知道这凡人搞的什么鬼，刚才自己本来要神魂离体时，全身喷洒血液出来，想自爆都没有可能，更不要说做其他事，等恢复过来后，这才惊骇的发现自己的神魂和这肉体居然彻底的凝聚在一起。不是说神魂不能离体，只是这肉体和灵魂一体化，那一边受到损伤，另一边也会同样受损。最大的厉害就是自己再也不能更换身躯，只能保持这具女体！

    这还不算最大的痛苦，虽然不习惯这样的女体，但了不得就当个女神好了，只要时间够久够长远的岁月下来，自己总会习惯女神身份的。可他娘的！还是那诡异的液体作怪，自己只要一见陈世豪这个凡人，自己就会下意识的认为这是自己的主人，自己应该为他效忠，为他奉献一切，更不要说身心啥的！

    这个突然起来的感觉可是让她的神魂都快震散了！而且最恐怖的是，一边心头抗拒不愿的想着把这凡人干弄掉，一边却心情欢快的思索着自己该怎么更好的服务主人，这种两种极端的思想让她神魂欲裂。而更离谱的时，效忠主人侍候主人的思想和行动每一次在自己有冲突的时候都占据了上风！

    不想被这种疯狂对撞搞疯的艾德拉斯，只好暂时压抑住不耐和屈辱，暂时让那种小女仆心态占了上风：“先乖乖的侍候你吧我的主人，等老娘找到机会你就知道惹怒一个神明将会是一见什么样的美事！”艾德拉斯这念头刚冒起，另一个念头就来了：“嗯，主人喜欢什么好吃的呢？奴家是主人的贴身奴仆，得好好想想有哪些菜肴呢。”这让艾德拉斯一路来身上脸色都是激烈的变来变起。

    遥远天空中，红云并没有远去，反而始终盯着陈世豪和艾德拉斯，她虽然给艾德拉斯下了禁制，但不论怎么说艾德拉斯也是一界之主，如此轻易的放过她显然是不可能的！自己故意把艾德拉斯交给陈世豪处理，只是一时不好意思和陈世豪见面而已。

    一开始发现清醒过来的陈世豪没有立刻下杀手把艾德拉斯干掉，忍不住叹口气，有些失望又有些欣喜。虽然陈世豪这手段显然是优柔寡断而且妇人之仁，但不知道为什么的，心头却很喜欢这样的性格。如果一提上裤子就立刻把刚才还在身下的人干掉，虽然理解这是免除后患，但感觉总是不舒服的。

    只是后来却让红云神色大变，因为她感应到艾德拉斯体内的能量突破禁制，而且非常的增长起来，立刻露出焦急懊恼的神色，就准备重新出现把艾德拉斯干掉。

    只是后面的状况让红云这样的大能也有些发愣，那艾德拉斯居然认主了？聆听到艾德拉斯的话语，让红云的脸色绯红一阵后铁青一片，绯红是那液体的事，而铁青就是接受那液体进入体内就会成为陈世豪的奴仆？

    要是当初自己不是突然控制身体把陈世豪推到艾德拉斯身上，恐怕自己就接受了那液体，然后现在自己将是娇滴滴的的叫着陈世豪主人吧？

    一想到这，红云心头不知道怎么回事，只有羞红的感觉，并没有恼怒的心情，难道自己接受陈世豪的体液，成为他的女仆都没有不好的心情？呸，一定是自己接触了一些液体所以才会有这样的念头，不行，一定得好哈检查一下身躯才行！

    红云满脸通红的想到这，瞟了下云层下的陈世豪一眼，然后就真正的消失了。