
艾德拉斯此刻顾不上小飞天的惩罚了，双眼通红的哀嚎道：“不要啊！千万不要破了我的女身啊！不然我就再也无法变回男身的！”话才刚喊到这，她啊嗯的一声**，然后就脸色苍白，双眼泪流的瘫倒在地。

    本来满脸恼怒神色正要收拾艾德拉斯的小飞天，愣了愣突然咯咯的手舞足蹈的大笑起来，然后很是搞怪的摸摸艾德拉斯的脑袋，接着脚一踹，艾德拉斯就从陈世豪的身体飞了出去。

    本来死尸一样的艾德拉斯突然睁开眼睛，紧接着才赫然发现自己居然重新回到身体内，并且感受到一股股莫名的冲击和揉动！立刻醒悟自己正遭遇什么，马上惊恐的大喊起来：“不要！红云快救我！”只是身体能量早就被红云重组时就禁锢掉的她，哪有能力反抗此刻只会本能行动的陈世豪身躯？

    已经穿戴整齐的红云听到艾德拉斯的叫喊声，冷笑一声：“汝自找的！”说着转身飘了出去，悬浮在空中的她面对下面那个洞穴，手掌举起，一股强劲的能量就在她手中凝聚着，显然她准备直接把艾德拉斯和陈世豪给消灭掉。

    只是在能量凝聚到顶峰的时候，她脸上的红晕一闪而过，接着叹口气，手掌的能量瞬息消失，她也跟着瞬息消失，只留下一句话传入洞穴内：“艾德拉斯的能量已经被吾封印，事后他之生死由汝掌握。”

    漂浮在洞穴内，苦涩到极点看着自己身躯在强行侮辱那个艾德拉斯的陈世豪，真是不知道怎么办才好，搞出这一切的主谋的艾德拉斯真是个美女，那也没啥心理负担，作茧自搏就是他的下场，可这家伙本体是男的，现在只是变身成美女了！而自己现在欺负的就是这么一个家伙！那感觉真他妈的怪异啊！

    而红云传进来的那句话，让魂魄存在的陈世豪立刻下意识的想要冲出去寻找红云，对于红云虽然自己满是倾慕的心情，可自己做梦都没想到要侵犯她！虽然这事是艾德拉斯这混蛋搞出来的，但行凶的总是自己吧，怎么都得去道歉。

    可惜，不知道怎么回事，陈世豪的魂魄根本无法离开肉体三米远，无论怎么挣扎都无法离开洞穴，而感应到外面已经没有声息，陈世豪只好沮丧的飞回来懊恼的抱着脑袋待在洞穴角落，可那粗喘声以及挣扎叫骂声纠结在一起的声音却避无可避的传过来。

    强自忍耐了一阵，不知道怎么搞的，那艾德拉斯居然不在叫骂反而开始娇喘起来，这可把早就忍耐不住的陈世豪激怒得猛地跳起来飞去扑打自己的身体。

    只是陈世豪灵魂的拳头刚击中陈世豪的肉体时，神志一晃，赫然发现自己重新回到了身体内，而那刺激的感觉让他根本无法忍耐，身子一麻，而艾德拉斯也立刻一声长叹**。

    挣扎着起身的陈世豪第一时间就是变出衣服慌忙穿上，然后咬牙切齿的举起手掌准备把艾德拉斯直接击毙，可看到那**过后的身躯，以及那娇艳迷茫，特别是眼角带泪的神情，让陈世豪如何下得了手啊。

    陈世豪咬牙一跺脚，变出一套自己的备用服装扔到艾德拉斯身上，然后转身蹲在洞口苦恼的抱着脑袋。不是他如此放心，而是红云已经说艾德拉斯被她封印了能量，而且自己也感应过，现在那艾德拉斯就跟普通女人一样，根本没啥伤害力。

    艾德拉斯现在是悲愤到极点，他可不是那些男女雌雄两种性别互换得欢，而且还两种**都感受过的变态神灵，他一直认为自己是男神，搞出个女身出来只不过是刚成神时好奇修炼的！只有他享受女人的时候，什么时候会被男人享受了！

    可就这次，自己花费无数精力和时光搞出来的阴谋，虽然确实让红云中招了，可也把自己给拖累进去中招了！更重要的是好死不死，自己那女身之躯还是完璧，而且还是身体能量彻底被禁锢的时候，一旦破身，这肉体就保持女身状态了！

    对于神来说，一具容纳神魂的肉体并不重要，虽然这是自己的本体，只要自己能量充足，随时可以凝聚出新的身体来，可这样的屈辱却不是如此轻易消除的！特别是在自己极度抗拒的时候，说不得还会让自己留下阴影，妨碍自己突破更高层！所以，为了消除这阴影，那就只有把罪魁祸首用最残酷，自己最解气的方法弄死！

    艾德拉斯有这个想法，是因为在刚才陈世豪**的时候，她敏感的发现自己体内的禁制居然开始松动，体内能量再次可以调动起来，这让她万分惊喜，所以刚才才做出娇柔无力哀怨悲伤的可怜模样，就因为这样让陈世豪没有第一时间下杀手，也让她有时间开始恢复能量。

    已经被耻辱感充斥整个大脑的她，哪里还会想到陈世豪身体内还有一个恐怖的存在啊！再说灵魂脱体的时候，感觉就像是在做梦，一个梦境一样的场面，特别是在心神大多集中在如果虐杀陈世豪的这一目标上，她哪里还会考虑其他的事情啊。

    艾德拉斯衣服都不穿，只顾在小心翼翼的凝聚能量，当发现能量终于重新恢复一成，绝对可以干掉这个凡人的时候，她立刻怒吼一声：“该死的凡人！为你胆敢玷污我之身躯，而永世沉沦吧！”的朝陈世豪扑去。

    正苦恼万分的陈世豪听到这话，没有恐惧，因为他根本就忘了这个准备偷袭自己的人到底是谁，只是下意识的一甩手，一道光刃倒飞而去。

    见到这光刃，艾德拉斯根本不在意，反而露出不屑的神态，只是这神态才刚露出来，就赫然发现这光刃根本不是自己能够抵挡的，惨叫惊呼：“不！这怎么可能！”身子就被这光刃轻松的切成两半。

    而陈世豪这时也回头发现袭击自己的人是谁，以为艾德拉斯身体能量依然被禁锢的他对于自己一道光刃就切开艾德拉斯的事情并没有意外，反而震惊艾德拉斯身体被切开两半后居然没有一丝血迹掉落下来，并且有些发愣的看着艾德拉斯慌忙用双手抓住下身，把身体给接了回去。

    虽然这一幕很让人震惊，但想到对方的身份，想到连肉体粉末都可以重聚的手段，陈世豪立刻恢复正常，满脸厌恶的瞪了一眼已经恢复正常的艾德拉斯一眼：“别烦我！下一次你就没这么好运了！”

    艾德拉斯没计较这难听的话，反而一脸震惊的指着陈世豪怒吼道：“你不过是个凡人！为什么能够伤害老娘的肉体？！老娘的一成功力，怎么也不是你这凡人能抵挡的！”

    本来皱着眉头的陈世豪闻言不由一愣：“一成功力？”下意识的一感应艾德拉斯，立刻惊骇的跳起来做出战斗准备，并且惊呼道：“你的身体能量不是被红云封印了吗？为什么你重新拥有能量了？！”

    “嘎嘎，这还得多谢你那精华！居然把红云的禁制都给解开了！”艾德拉斯刚满脸仇恨和狰狞的说到这，突然一愣，满脸疑惑的望着陈世豪：“小子，你到底是谁？你的体液居然可以解除红云这样的强者布下的禁制？就是至高神也无法如此轻松做到！”

    陈世豪可是被艾德拉斯那开头的话给雷得不轻，自己的那个东西居然可以解开红云的禁制？开玩笑吧？可等听到后面那句话后，他也不由得愣住了，因为他想起自己血液收复的三个吸血鬼仆人，如果真的是太阳功法的变异，应该没有这么离谱吧？难道现在又是因为恒星功法的缘故？

    这一想，感应一下体内的能量运转，不由得傻住了，极为充沛活跃的能量在体内运转着，这还不算，恒星功法直接突破一级高段和二级初中两段，提升到第二级高段！自己苦苦无法突破的恒星功法，居然这样风流一阵就突破到二级高段了？！

    “小子！你快说你是……”艾德拉斯刚畏惧中带着狰狞的吼叫到这，突然**一声，捂着下体脸色大变的瘫倒在地，然后不断翻滚的哀嚎起来。

    这突变让陈世豪大吃一惊，这是怎么回事？这家伙怎么突然变成这样？只是看到对方捂住下体，不由得脸色变了变，很是尴尬的站在一旁，不会是刚才自己弄伤了她吧？这一想，刚冒起的敌意立刻消失得无影无踪了。

    看到艾德拉斯痛苦万分的在地上翻滚，在看到她那裸露的身体上遍处的瘀痕，陈世豪搓搓手，有些不知道怎么办才好，刚才还能偷袭自己，怎么会突然如此痛苦了？

    正当陈世豪变出一个军用急救药箱，准备帮艾德拉斯看看的时候，满地翻滚的艾德拉斯突然一声恐怖的哀嚎，身子的毛孔喷出血丝，一下子把她的身躯给染红了，这可把陈世豪吓了一跳，手忙脚乱的把箱子打开，拿出止血喷雾冲上去拼命的喷洒起来。

    不知道是这止血喷雾的功效还是艾德拉斯的身体本身不再喷洒血丝，反正没一会儿就停止了，这让陈世豪松口气，下意识的拿出纱布开始擦拭艾德拉斯染满血迹的身躯。刚擦了一下就发现自己的行为有些不对，就想停手，可又忍不住咦的一声，因为他擦掉血迹的地方居然露出白里透红的肌肤，不要说一点伤痕都没有就是刚才的瘀伤也没了！

    正奇怪时，就发现艾德拉斯扭头看着自己，陈世豪自然是忙蹦跳后退一步，一边做出戒备状态，一边解释道：“我只是……”话没说完就傻了，因为艾德拉斯居然展颜一笑，虽然满脸的血迹，但还是能看出那是平和的笑容，而且更让陈世豪傻掉的是，艾德拉斯居然娇柔的叫唤道：“谢谢主人。”