
不说众人心神各异，那个屏幕上的红袍美人根本没有顾虑什么，说完那话后，等了一下，手掌一伸，那崭新的太阳神殿立刻轰隆一声的崩溃，原本疯狂的信徒们显然被这不是人的手段给吓傻了，等看到红袍美人，又是一伸手，然后就非常轻松的捏着一个散发着光芒的人影时，信仰都有些崩溃了！

    大多数人不知道那光芒人影是谁，可那些虔诚信徒却感应到这是谁，那是他们的主啊！所以跟着起哄的信徒已经逃跑，一般信徒有些迟疑的时候，这些虔诚信徒不要命的怒吼着的扑向红袍美人。

    可惜，红袍美人和她手中的光影都悬浮在空中，任由下面那些虔诚信徒又蹦又跳都没有任何办法，最后只好痛哭涕零痛苦万分的跪倒在地下哀嚎着。

    那光影不断的挣扎着，可惜却被红袍美人的细细手掌紧紧的捏着，从屏幕上看，可以看到这美人很是淡然的打量一下光影，然后冷笑道：“吾还以为汝会坚持界限，未曾想汝也是如此粗俗之神。”

    这话一出，电视前的人都有些发愣，而那光影却浑身一震，突然发出凄厉的叫喊：“红云你那么多事干什么！不就是几个信徒魂魄吗？他们是心甘情愿为我增长实力的！你那么多事！就让我们同归于尽吧！”光影喊道这，身子猛地一震像是要炸裂开来的样子。

    红云一笑：“汝真是没记性，只要汝吞噬了此界魂魄，汝的命运就掌握在吾之手中。”说着手微微一用力，这光影立刻惨嚎一声，然后可以肉眼见到光影身上的光芒消失，露出一个金发帅哥出来。

    只是这帅哥现在完全是衰哥了，金色头发黯淡无光，整个颓废长白没点血色，而且衣服也凌乱不堪，更丢失他风度的是，此刻挣扎惨叫着得他根本没有一丝帅气的味道了。

    透过不知道怎么拍摄到的高清影像，所有电视机前的人都清晰看到，从这个挣扎着惨叫着的金发衰哥身上涌出一种光芒，而这光芒则直接在红云的手掌中凝聚起来来。

    到最后，红云松开已经软趴趴的金发衰哥，看着手中的光芒圆球，微微一笑：“吾赐予汝等转世轮回之机缘。”然后这个光球就轰的一下子炸裂开来，无数星光就这么飘散而去。于此同时，那个金发衰哥哀嚎**几下，身子也破碎成为星光消散掉。

    红云做完这些，自顾自的一闪整个人消失了，然后所有的太阳神殿的圣辉全部同时破裂成灰飞，一切带有神性的东西彻底崩溃。

    这大咧咧展现在世人面前的景象，几乎让所有能看到电视的人都傻眼了，各国首脑立刻跳起来吼叫道：“该死的！这是怎么回事？为什么是龙国的守护者出来展示威风？！我国的守护者呢？！这样下去，全世界的人不是崇敬那个消灭邪恶神灵的龙国守护者了吗？！”

    只是得到询问的各国守护者全都吞吞口水当没听见，该死的，人家如此轻松的干掉一个神！那可是神啊！自己绝对无法抵挡的神！这样的神都被轻松干掉了，你们这些该死的政客居然想要老子去和那样的强人做较量？想要老子去送死也不是这样吧？！

    正小媳妇儿一样紧紧跟在陈世豪身后的艾德拉斯突然神色一凝，眺望一下西大陆的方向，然后有些小心的向陈世豪提醒道：“主人，太阳神陨落了。”她心里有一半的灵魂是极度不愿意承认陈世豪是她的主人，而且还是因为那种事而认主的主人！可另外一半灵魂却非常自然的什么都为这个夺去自己身体的主人着想，所以虽然不想把这样的事情通报出来，但还是乖乖的说出，还怕陈世豪对自己如此没规矩恼怒呢。

    “嗯？太阳神陨落？谁干的……”陈世豪这话一出立刻醒悟过来：“呃，应该是红云殿下做的吧？”除了已经恢复大好的红云，真的没睡会去招惹这些降临神的，就是白剑这家伙都不行，不过红云也太强悍了点吧？这才多长时间啊，居然一下子就干掉一个太阳神？

    察觉到陈世豪的神色，艾德拉斯一边叫骂一边恭敬的说道：“主人，红云殿下是这个世界的守护神，拥有解放被吞噬灵魂的专属手段，太阳神之所以如此轻易陨落，一定是他想要快速恢复力量，所以忍不住诱惑吞噬了灵魂，这才被红云殿下抓到痛脚，所以才会一招被解决的。”说着这些的艾德拉斯不由得一阵庆幸，自己坚持住诱惑没有通过信徒灵魂来恢复而是去花大价钱买神丹啊！不然别说算计红云了，恐怕一见面就被干掉呢。

    陈世豪眨眨眼，一开始红云被围攻的时候都差点陨落，而且还拿这些异界神没办法，只好躲藏起来，可事后重新出山，不但轻松打败艾德拉斯，还轻松干掉太阳神，对神明来说，打败敌人简单，消灭敌人却非常困难，而红云能够如此轻松干掉神明，跟这些神明吞噬灵魂有关。这就像是弱点，只要你神明胆敢吞噬信徒灵魂，那么红云就可轻松干掉你，可要是你守着规矩，那红云最多就是打败你而无法让你彻底陨落。看来无论什么都是有个规矩的。

    “你能查探到其他神明的存在？”陈世豪一边接过艾德拉斯捧上的香茗，一边好奇的问道。自把艾德拉斯带回家中，这艾德拉斯就真的给女仆一样的忙碌起来，不但搞卫生，还做饭泡茶，也不知道她一个神明怎么具备这些能力的。

    不过这样也好，如此女性化的行为，倒是略微减轻了陈世豪对艾德拉斯本体是男人的认知，略微能让他心情舒畅一点。

    留在家中的凯尔拉姆躲在角落哀怨的看着艾德拉斯侍候陈世豪，她知道这是主人的仆人，和自己一个身份，可自己想要争宠都做不到，因为这个主人新的仆人隐约散发出一种气息，这气息对自己这样的灵魂体可是绝大伤害，虽然对方已经强行压抑控制了，可还是会时不时不受控制的冒出来，她很清楚，只要自己感受到一点，那绝对会掉下一半的功力！

    可恶啊！这到底是谁啊？主人怎么会拥有这样的新仆人啊！给她这样压制下去，自己想要巴结一下主人都没有可能了！现在连陈世豪都无法靠近的她，只能躲在角落咬牙切齿的诅咒着艾德拉斯了。

    艾德拉斯什么人，自然轻松感觉到这灵魂体的哀怨，虽然心底很是不屑这样垃圾一样的存在，但却也有些自得骄傲，哼，这就是以前主人的贴身女仆吧？以后你哪凉快躲那去吧，主人归我侍候了，没有你的份！

    只是这样的念头却让她恼怒不已，自己可是一界之主啊！不但被破了身，还被强行认主成了仆人，更他娘的产生了全心全意为主人效力的念头，而且这念头居然还能让自己心情舒畅！自己真是把魂界之主的脸面给丢光了！

    不过还是一样，一边恼怒愤恨诅咒着，一边恭敬小巧的回答道：“主人，奴家并不能感应这些神明的位置，但神明陨落的波动是整个宇宙的神明都能感应得到的，现在相信各界神明已经对此界产生了震撼的感觉，毕竟短时间内接二连三的陨落了好几个神明啊！”

    “哦，损失了好几个？”陈世豪好奇地问：“是了，一开始的9个异界降临神，现在还剩下多少个？”

    “就剩下风神火神和由泉水女神改名为生命女神的三个神明外，其他的都在上次伏击红云殿下期间陨落了。”艾德拉斯忍不住语气惆怅的说道，没办法不惆怅，9个神明，加上自己一共10个神明，虽然不是强力神，但也是强神，可就这么10个强神伏击红云这世界守护者，居然反过来被干掉了6个，而且居然是如此短时间内陨落6个神明，相信现在其他世界的神明已经在哇哇乱叫，疯狂的打探情报了吧？

    “红云殿下准备把这些神明都给干掉吗？”陈世豪有些兴奋的说，如果把这些异界神都给干掉了，那这个世界就会恢复平静，自己也不用整天忙碌着怎么提升自己，怎么去打倒敌人，怎么去提升自己势力的事情，可以定下心来过过高中生活呢。

    “如果他们吞噬灵魂的话，那么绝对会被红云殿下轻松干掉的，可若果他们能够保持住底线，那么最多被红云殿下教训一顿，而这剩下的三神中，恐怕只有生命女神不会出问题，因为当初伏击后她就宣布不参与后续事件，至于风神和火神，本身就比较功利的他们，肯定会吞噬信徒灵魂恢复实力的。”艾德拉斯有些感慨的说。

    “嘿，那就好，留下生命女神也是不错的。”陈世豪兴奋的点点头，毕竟他也是知道生命女神在钻石大陆是怎么行事的，对于这只是专心传播信仰，并且还给人治疗的生命女神，陈世豪可是没有什么敌意的，反而认为这个世界多几个这样的神明反而是好事呢。

    正思索时，躲在角落的凯尔拉姆怯生生的说道：“主人，雷战打电话来，电视上有红云殿下的行踪直播。”