
在艾德拉斯的帮助下，陈世豪很快飞回到合原市郊外，是趁着夜色没人注意降落下来，然后才找计程车回到彩虹小区，回到家后，一边安顿艾德拉斯，一边向亲朋戚友禀报自己回来的消息，当然，更是少不得向军队通报自己的行踪。

    他可没想到自己这行踪汇报上去，引来怎么样的轰动，因为他消失前是在山越国，而现在重新出现居然是在合原市彩虹小区，出入境居然一点情报都没有！而且这家伙居然回到家中才通报军中，太没有纪律性了！

    一些不懂得人情世故的古板军人和一些妒忌陈世豪小小年纪就成为上校的家伙们，立刻做出投诉，要求立刻严惩这样根本不似军人的军官，只是所有的报告都被直接压了下来，理由只有一个，陈世豪上校是机密部队的一员，随时随地都在执行着秘密任务。并且还直接把陈世豪的档案归属到军部直接管辖。

    都城军部，新任的三军副总司令——陈家中，看着陈世豪的资料不由得一阵的无奈，从表面上的资料来看，陈世豪就是一个有点运气有点实力，在非常时刻刚好建立了几件功勋从而获得越级提拔的好运军官，可这个军官却还是一个桀骜不驯，根本不服从命令，随意隐藏踪迹的问题人物！

    几乎所有接触到这表面资料的人都认为这样的军官不适合提拔，就算是适合提拔，那也得让他当个挂着军衔却没有手下的空头军官，毕竟资料上显示，这样的军官根本没有指挥经验。

    但陈世豪是陈家中的什么人啊！长子！更是军神的嫡孙！如果只是这个身份的话，那么让他大富大贵倒是轻而易举的事情，可事情却不是这么简单。陈家中拿起另外一份比刚才那份厚了不知道多少倍的资料。

    一样是无奈苦涩，因为陈家中现在才知道，自家那个乡下人出身的儿子，在进入合原市就读高中后，短短的一年时间居然创下了巨大的势力。看看他平时接触的都是什么人吧，军政议警不用说了，伯爵级别的女吸血鬼，而这女吸血鬼和自家儿子关系好得不得了，连她麾下的三个吸血鬼都送给自家儿子当仆人，因为没少见那三个吸血鬼口呼主人跪拜自家儿子。

    而那三个吸血鬼更是帮助自家儿子在开安市掌控武盟，并且把这个武盟扩大到周边数个省份，因为有隐暗世家的支持，这个武盟的实力比政府部门还要强大，而且彻底沉默在水底中，外人根本不知道底细的！

    这些也就算了，诡异的是自家儿子不知道从哪儿学到炼丹术，不但受到各地隐暗世界的人的巴结，而且还和白剑、红云这样的大人物拉上关系，白剑更是直白叫嚣他欠陈世豪人情。

    这样一个本身具备强悍实力，拥有如臂使指的势力，拥有各界人脉，并且还受到守护者青睐的家伙，如果是其他人的话，不说自己，就是自己的父亲，恐怕也会用戒备的目光盯着他，一有机会就会进行打压。

    可这样的家伙居然是自己的亲生儿子！龙国军神的嫡孙！那不用说了，自然是全方后的为这个下一代护航，并且一定得狠狠地锻炼这小子的本事，不然岂不是白白浪费了这些实力势力？

    虽然自家父亲说他的前途不会止于这个世界，但身为他父亲的自己，有可能放着自己那极为优秀的亲生儿子不管，而且扶持侄子之类的人吗？不要说啥不顾大局，身为父亲的私心让陈家中就是想培养陈世豪，不管自己这个儿子以后前途有多么广大，既然他老子坐在这个位置上，而且自家儿子又有那个能力和靠山，不支持他才是有病呢！

    陈家中叹口气，把资料给收了起来，自己妻子和女儿在知道陈世豪的踪迹后，恨不得立刻飞到他的身边陪伴他，自己这个做父亲的也恨不得立刻看到这个已经成长起来的儿子变得怎么样了。

    只是，现在世界那么混乱，除了那些什么异界神潜伏在世俗中，还有那些隐暗世界的势力和各国政府都在蠢蠢欲动，这个时候哪有可能跑到陈世豪身边，陈世豪自身具备实力势力和靠山，一般强者根本奈何不了他，可自己、妻子、女儿却没有这份本事，去到他的身边不是连累他吗？

    而且现在他已经是以势力头目的身份在过活，自己跑过去指手画脚？那不是大乱他的规划嘛，所以还是等等吧，等这个世界变得平和起来再说吧。

    就在陈家中无奈捏着眉心的时候，一个副官突然敲门进来：“副总司令，紧急情况，请立刻观看卫星直播！”说着不等陈家中反应过来就直接打开房间内的电视，捣弄一下，屏幕上立刻出现了景象。

    副官这种自把自为的行为没有引起陈家中的厌恶，因为这是规定，所以他的目光第一时间就集中在屏幕上。

    一见到屏幕上的背景，不由得一愣，忍不住出声说道：“这是西大陆？”副官忙回答道：“是的，而且那里是太阳神教区。”

    陈家中目光一凝，太阳神，那就是9个异界神之一，是这个世界的敌人？！通过山岳国事件，世界各国高层都已经知道，这次来的一批异界神中有着几个邪神，而这邪神不是传递信仰，依靠信仰来提升力量，而是吞噬信徒灵魂来快速提升，对这个世界来说，这样的邪神就是病毒！一定得消灭！只是大家都是世俗势力，对这样强大到神这一境界的东西，根本不是政府部门能够解决的，所以都只能期望这个世界的强者们把这些邪神干掉。

    陈家中有些感慨，世界各国首脑都知道这些异界神有邪神存在，而且也知道只能依靠隐暗世界的强者才能把他们解决掉，可就是这样的状况下，世界各国，特别是那些强国更是蠢蠢欲动，真不知道他们是怎么想的，难道他们以为隐暗世界和异界神会同归于尽，然后他们可是重新掌控真正权势？也太想当然了吧？

    胡思乱想着的陈家中发现屏幕上只是那些太阳神信徒在对太阳神教徽章跪拜，根本没啥事发生，忍不住向副官问道：“什么紧急事件？”

    “报告副总司令，这是元帅亲自下达的命令，所有将军以上军官，所有部级以上公务员，必须在此刻观看卫星电视。”副官一个立正说道。

    老爷子的命令？算了，继续看下去，毕竟老爷子手里有着外人不知道的渠道，他既然让所有将军以上军官观看卫星电视，肯定决定这电视上会出现什么震撼的事情。

    所有接到命令，停下所有事宜的军政高官们，要么待在办公室，要么待在会议室进行观看，大家都有陈家中的这个想法，所以屏幕上虽然看着那些信徒乱七八糟的乱喊乱叫，但谁也没有不耐，反而全身关注的盯视着。

    时间就这么大概过去了半个小时，大家只见到太阳神教的信徒疯狂的模样外，就没有其他意外出现，都忍不住有些松懈，甚至互相交流起来：“我说那些太阳神信徒在搞什么？好像是叫嚣着什么圣战，什么为神效力是永世只荣耀的，这个太阳神教不会是向跟以往的世界大战一样，先在西大陆发起大战吧？”

    “政权上占领西大陆不大可能？很有可能是宗教上统一整个西大陆，不见那教皇国已经派出主教满世界乱飞拉拢盟友吗？”

    “嘿，西大陆内讧的话那可美妙了，我们只需要注意头顶那个国家和大洋对面的那个国家就行了，需要警惕的对象一下子从十数个降到两个了，我们军方也能轻松一下了。”

    “哈哈，那得等他们打起来了才能收回注意力，而且还是只能收回一点，不能彻底抽回，不然谁知道他们会不会搞什么明修暗道的事啊！”

    众将军和政府高官们纷纷讨论世界格局变化的时候，突然有人叫喊一声：“来了！”所有人的目光立刻放回屏幕上，只是这一看，让他们全都傻掉了。

    他们看到了什么？一个龙国古代那种绚丽红袍打扮的美人，就这么凌空悬浮在太阳神教的总殿上空！虽然大家都知道有这样的人存在，但却只听闻而已，真的亲眼所见是没有的！就算接触过这样的强者，也从没遇见过能够凌空悬浮的！

    大部分的不知情人忍不住猜测着个红袍美女到底是谁，而知情者则浑身一震，陈家中更是惊喜万分：“守护者殿下亲自出手！这下可以安心了！”

    卫星电视不但把影响清晰的传达到世界各地，更把声音也采集得非常真实，所以此刻观看节目的人就听到一声冷傲的声音说道：“太阳神？哼，出来吧，吾已经锁定汝之位置。”

    不知情的人愣了愣，但很快就一片哇然，特别是那些太阳神信徒，纷纷拿着各种杂物朝空中的红袍美女扔去。

    众人眨眨眼，接着愕然：“那些信徒为啥这么激动？他们全都能听懂这红袍美人说的龙国语吗？”

    而一些不识趣又不懂状况的家伙则开始担忧这说着龙国语的红袍美人会不会给龙国带来麻烦了，毕竟那里是友邦啊，引起友邦惊诧可就不好了。