
目光望向屏幕，赫然是钻石大陆的场景，只见红云就这么悬浮在空中，而她对面则是一个全身白色袍服容貌美丽的女子，而这个女子也一样悬浮在空中，而地面上则是密密麻麻的人群，这些人各个气愤难耐仇恨的盯着红云，手里都拿着简陋的武器，一副想要开战的模样，而且除了这些普通人，还有许多强者围在生命女神四周，不用说这全都是生命女神的信徒。

    红云很是淡然的上下打量一下生命女神，绷着的脸上，突然露出个笑容，那样子几乎一下子把电视前观看的人都给迷了眼。

    红云点点头笑道：“汝不错，专职与散播信仰，吾代表此界欢迎像汝这样的神明降临。”这话也许会让人以为红云怕了那些生命女神的信徒，只是见那原本一直绷着的生命女神闻言后立刻松口气，展露一个笑容的微微鞠躬说道：“感谢您的欢迎。”的行为，就知道谁才是强者。

    那些原本已经抱着垂死一击的女神信徒，见到自家神明获得认可，控制不住的立刻欢呼起来，那些强者纷纷向红云鞠躬，而普通信徒则直接跪拜起来。别说他们不懂行情，只要见到红云轻松干掉太阳神，而自己信仰的神明就算胆战心惊也得乖乖的面对红云等待判决的样子，虽然让他们感觉有些耻辱，可以明白这是一个可以决断神明能否存在于这个世界上的人！面对这样一个人，再怎么恭敬都是理所应当的。

    电视机前的观众们看到这一幕后全都傻眼了，一招灭掉神明，也一句让神明感激，这红袍美人到底是什么人啊？而且听她的语气很显然是代表着这个世界来审核这些神明资格的！这个世界居然上有这样的人存在？

    而陈世豪则在意那些雀跃欢呼的钻石大陆民众，忍不住出声说道；“生命女神如此受欢迎？”

    艾德拉斯满是醋意的说道：“生命女神一直表现出来的都是一个喜欢给人治疗的小女生！我当初都怀疑她跟着其他异界神跑过来干什么！因为她并不吞噬灵魂，当初我还以为她是被其他神明哄骗过来的！没想到现在才知道她才是最狡猾的一个！这家伙跟着我们伏击红云，胜利了她有好处，失败了只要她没有吞噬灵魂，那也立于不败之地，毕竟不会给红云直接灭掉！而现在她被红云确定了，那就是真正在这个世界站稳脚跟了！真是可恶的家伙！”说到后面已经咬牙切齿了，没办法，自己这些人谋划那么久，最后不但事情无法成功，而且连命都搭了进去，可一个只是凑人数的家伙却获得了成功，能让人舒服才怪。

    当红云的身影再次消失后，屏幕上就开始转播那些围着生命女神狂欢的信徒们，对这个大家都没有兴趣，陈世豪忍不住沉吟了一下说道：“现在异界神就剩下风神和火神了？”

    “那是自然，主人，红云现在可一直憋着火呢，绝对会去追杀风神火神的，不过这两个神不像生命女神和太阳神那样有着固定的根基，他们两个家伙可是连教会都不组建，直接强迫信仰，然后吞噬灵魂的，红云想要轻易找到他们是不大可能的。”艾德拉斯笑道。

    “哦，那他们敢袭击红云殿下吗？”陈世豪好奇的问。

    “嗨，还袭击？他们就是全盛时期都不敢袭击红云！更不要说现在受伤时期了，他们不躲个数十年养伤是根本不敢再冒头的。”艾德拉斯很是不屑的一挥手说道。

    “那么神明之间的战斗是不是算是结束了？”陈世豪再次问道。

    “算是吧？反正以后的战争就是红云在边上虎视眈眈，一等风神火神露出痕迹就立刻击杀他们的场面，风火两神运气好还能等待实力恢复差不多跑到其他世界去，运气不好就直接被红云干掉了。”艾德拉斯撇撇嘴说道。

    陈世豪立刻松口气，然后一身轻松的站起来活动臂膀的说道：“那就太好了，世界和平，终于可以安居乐业了。我终于可以脱离军队和警察部门，专心去读书啦！”

    陈世豪兴奋说着的时候，房门突然被敲响，凯尔拉姆忙躲起来，而艾德拉斯则嘟着嘴前去开门。她根本没有去做啥感应，因为把自己和红云都给吃掉的主人根本不需要在意这个世界的任何人！

    房门打开，入眼的就是两个少校军官，他们看到艾德拉斯不由得一愣，因为资料上可没有这个女子存在啊！

    艾德拉斯自然知道这是龙国军队的军官，想到刚才陈世豪自语说要脱离军队和警察去专心读书，不由得一恼：“你们找谁？”

    “呃，请问陈上校在家吗？有紧急军情通报。”两个少校刚说到这，就看到好奇走过来的陈世豪，立刻一个立正敬礼：“长官好！”

    “嗯，你们好，有什么事？”陈世豪回了个军礼问道。

    “长官，这是军部命令，让您接到命令后立刻前往首都军部参加一次会议。”一个少校忙掏出一份文件递了过去。

    打开一看，就是通知自己接令后立刻前往首都军部开会，而且表示自己可以直接乘坐战斗机前往。这命令让陈世豪有些抓不住头绪，什么任务需要自己乘坐战斗机前往军部啊？而且自己居然又被提拔了一级，成了个17岁的上校？！这样的升官速度也太恐怖了吧？

    对于陈世豪的疑问，两个前来送达命令的少校一问三不知，没有办法的陈世豪自然只能跟着这两个少校离开，自己想要脱离军警专心过普通人的生活，还得上面确定允许才行呢。艾德拉斯和凯尔拉姆虽然明面上不能跟着去，可她们是什么人？自然是神不知鬼不觉的紧随陈世豪身后离去。

    陈世豪在合原附近的军用机场，换上一身崭新得体的上校军装，然后乘坐最快速的二人战机飞往首都，首都军用机场刚下来，立刻被一辆豪华军车给接走。

    望着窗外的景色，陈世豪的倒是兴致勃勃的，首都他可没有来过，好好欣赏才是，至于军部找自己干什么，估计是异界神或者红云的事情。所以，自认为知道了军部干嘛如此着急把自己叫的陈世豪可是很淡定的。

    车子在城市内饶了一圈，让陈世豪大致了解一下首都的景色后，掉头驶往郊外，进入一处严格警戒的别墅区，陈世豪一直神色淡然，可等到车子在一处别墅大门等待检查的时候，陈世豪突然心头一阵悸动，弄得他不由得下意识的按住心脏的激烈跳动，这动作可把陪他来的军官吓了一跳，慌忙问道：“长官，您没事吧？”

    “没事，这是什么地方？”陈世豪问道。

    “这是，呃，抱歉长官，等下您就知道了。”那军官有些迟疑的拒绝回答，对这陈世豪没有吭声，只是透过车窗打量这别墅的景色。

    目光才刚转过来，一阵犬吠声响起，不经意的抬眼看去，发现一头黄色的土狗舌头伸得老长，狂喜一样的朝车子飞扑而来。

    “咦？这狗狗样子蛮熟悉的？”陈世豪刚嘀咕到这，然后脸色一变，猛地打开行驶中的车门，直接跳下车，冲着那条土狗惊呼：“阿黄？！”那土狗真是像见到骨头一样，汪汪叫着的猛扑到陈世豪身上狂舔起来。

    被陈世豪突然下车吓了一跳的司机和副官，看到这一幕，松口气，然后再那副官的摆手下，车子悄然无声的驶开了。

    “小妹！”陈世豪猛地站起身冲着对面的别墅大吼一声，这条小妹的宠物出现在这里，说明小妹也一定在这里！说不得自己的父母都在！这就是军部特意下达命令让自己赶来首都的意思？！

    “哥哥！”别墅冲出几道人影，其中一道娇小的身躯猛地朝这边冲来。

    “哥哥，哥哥，我终于又见到你了！”陈怡馨惊喜万分的抱着陈世豪手臂不断的晃动着。

    陈世豪看看这个一身得体打扮，显得非常青春靓丽的少女，心头也是万分的高兴，什么话都说不出来，自知道父母妹妹离去消失不见，陈世豪没少在午夜中惊醒，更没少怀念温馨的家庭生活，可惜一切都被压在心中，现在一见面，这种感情立刻爆发出来，震得他现在只有高兴而没有任何其他感觉。

    只是当小妹拉着他往别墅走去时，陈世豪才走了两步就迟疑了，因为他震惊的在别墅门口站着的人群中发现了自己的父母。父亲一身笔挺的军服，更让人目瞪口呆的是那肩膀上的三颗金星！除了那面容还有些相似外，怎么看都不是自己那个务农的老爸！

    而自己的母亲就更不用说了，一身得体的休闲服饰，整个人容光焕发雍容华贵，哪里还有一丝乡下妇人的样子？完全就是一个世贵之家出来的贵妇人！

    陈世豪虽然很高兴能够和父母小妹重新见面，虽然当初父母小妹失踪时，就隐约知道自家父母不是普通人，可现在亲眼见到这和自己印象中强大反差的父母时，还是忍不住涌起一股疏离陌生感。