
一见陈世豪停了下来，陈怡馨好奇的抬头张望一下，却只看到哥哥的笑脸，也没思索这么多，继续拉着他手臂朝前走去，而那条土狗则在边上雀跃的蹦跳吠着。

    陈家中自然看到了儿子的脸色变了变，不由得苦涩的对妻子说道：“看来我们儿子对我们不声不响的离去有着很大的意见！”

    “哼！自然有意见！你们陈家的规矩我不去说，反正我再也不会让儿子离开我身边的！”陈妈妈瞪了丈夫一眼，然后就满脸欢喜的扑向陈世豪，这个生下来就没离开过身边儿子，一年多不见实在是想念得很啊！如果不是有着儿子是去外地念书的念头支撑着，早就恨不得飞去合原见儿子了！

    陈妈妈一把抱住陈世豪，陈世豪身子一紧，但立刻一脸欢喜的抱住妈妈喊道：“老妈！”然后冲已经站在一旁的陈家中笑到：“父亲。”

    虽然外人看来，这是非常正常的父母和儿子的见面，而且还蛮感人蛮温馨的，可这两声却让陈家中夫妇心头涌起一股寒气，原因无他，陈世豪一直喊妈妈、喊爸，虽然现在喊老妈和父亲听起来没啥区别，但当事人才知道，这区别大了！

    陈家中身子忍不住晃动了一下，陈妈妈更是颤抖起来，因为他们都敏感的发现一道巨大的横沟就这么横在面前，如果陈世豪冷着脸发脾气，他们还不会反应这么大，毕竟自己抛弃儿子带着女儿消失无隐无踪，任谁都会有脾气的，可只要有脾气有意见愿意直白的表露出来，说明他在意自己这些人，还有解释恢复关系的机会！

    可你看现在陈世豪是什么状态！居然毫无芥蒂，像是在外旅游一圈回来的样子！像是自己抛弃他隐藏行踪的事情没有发生过一样！这种故意装出来的亲热是最难消除芥蒂的！因为他已经在心中有了决定才会如此！这样一脸亲热的模样可比冷着脸更让他们夫妻俩难以接受！

    “世豪！妈妈……”陈妈妈立刻就想解释，但毫不知情也毫无感应，只为见到哥哥和一家团聚而高兴的陈怡馨却直接打断道：“妈！爷爷叔叔婶婶他们正等着哥哥呢！”说着一把拉着陈世豪朝别墅走去。

    陈世豪倒是吃了一惊：“爷爷？叔叔婶婶？”抬眼看了一下别墅门口的人群，有十好几个军人和数十个平民打扮的人，把整个别墅大门搞得热闹非凡，这些人不是中年男女就是青少年少女儿童，绝对是一家老小全体出动的样子，这些就是父亲的兄弟姐妹加子侄？那也太多了吧？

    那个爷爷在哪？又是谁？陈世豪只觉得太阳穴青筋直跳，一直以为自己父母两人都是孤儿，没想到一下子冒出爷爷叔叔婶婶了。不过想想父亲居然成了上将，那么在离谱的事情也不是不可能发生的。所以他强行压抑住自己的心情，含笑点头：“是啊，可不能让亲戚说我失了礼数，父亲，引领我去拜见一下他们吧？”

    “啊！啊！”陈妈妈失落的松开陈世豪，而陈家中也脸皮抖动一下，儿子这话说得很上道，也很有礼貌的样子，可在这家人相见的场合居然如此理智，实在是让陈家中升起一股怒气，可这怒气立刻变成了丧气，儿子还是对自己抛弃他带着家人跑了的事有意见啊！

    唉，算了，为人父亲不就是得为孩子做牛做马的吗？老子我忍了！给自己鼓鼓气，陈家中挤出笑容说道：“好，正要为你介绍一下。”

    而别墅门口的这些人也在窃窃私语着，不外是陈世豪的身份和陈世豪怎么成为上校的事情。只有待在人群中央，属于陈家中亲兄弟的两家人没有多说什么，只是在随意和身边的亲朋哈拉着。

    同样挂着上校军衔站在自己父亲身后的陈世杰有些不满的瞟了一下这些亲属，有爷爷兄弟那边的子侄家眷，有父亲那一代妻眷亲属，当然，也少不了奶奶那代的亲眷。他自然知道这些家伙干嘛如此热闹。

    首先是自己那个一直消声蹑迹的大伯闪亮登场，一出场就坐上了三军副总司令的位置，而且居然诡异到没有人反对，反而全军上下慑服的样子。不过也正常，只要知道大伯军旅生涯就可以明白，现今军队中的大小军头，超过八成都在他麾下听令过，这样一个人就是直接成为三军总司令也是轻易的事情。

    大伯登场，再展现他的根基和人脉以及威望，那些虽然靠着陈家在全国各地混饭吃，但因为军神年事已高，却有了想要独立倾向的亲属们，立刻像是发现新大陆一样，马上重新扑过来死死的抱住陈家大腿。

    这很正常，如果没有大伯的出现，单凭自己的父亲，绝对不可能在爷爷离世后继承军中的实力和威望，说不得还会被那些上位的野心家，故意引导自己这些军神后裔去犯事，然后狠狠地蹂躏一番，最后来个看在军神的面子上，很大度的放过自己这些人，当然，到时一定过得比普通人强，可也就别再想窥视军中权力了。

    这种事只要不是陈家人上台，谁都会如此做的，毕竟军神的威望太高了，谁愿意放着这么一个家族在自己势力范围内啊！而且到时候不是一个两个，是几乎所有大军头都要共同打压的事情。所以既然有这样只要是明眼人就明白的事情存在，那些血脉比较远的亲属自然开始为他们自己的前途做准备了。

    只是大伯一出现，毫无争议也无人敢争议的成为了下一代军中掌权者，而且这掌权者的地位不是军神赋予的，而是他自己建立的！全军上下八成大小军头都在他麾下听令过，实力军头更是跟着他建立功勋提拔起来的，这样的资历足以保证自家大伯就算退役，可只要没有挂掉，军队就一直掌握在他手中，凭借大伯现在的身体状况和年岁，活上五十年都是轻松的事！

    一样是有眼人能看出这个问题，所以那些几乎已经独立的亲眷们再次蜂拥上来抱大腿就很正常啦。

    陈世杰对这样的事情不在意，毕竟是人之常情，可他比较恼怒的是这帮家伙既然知道要抱大伯的大腿，那他妈的就该死死抱住，可他妈的怎么还敢挑弄第三代之间的感情？

    “世杰，我们这个弟弟现在也挂上了和你一样的上校军衔了哦，听说这小弟才17岁哦，哇，那等他二十岁的时候岂不是能当将军了？家杰，要是让他赶过你，你这个当大哥的可就不好看啦。”一个二十来岁的美女娇滴滴的在陈世杰耳边说道。

    陈世杰厌恶的看了这个堂叔家的女儿，最早跳出去和其他军头政头勾搭的就是他们，最早跑回来的也是他们，现在更是在这挑衅！自己要是不知道情况的话，听到这话还不是认为陈世豪是靠大伯的身份才提升到上校，还不马上和陈世豪争夺第三代的继承权啊？妈的！一帮垃圾！幸好爷爷下达严令，陈世豪的事情只在三家男丁中流传呢，做妻子母亲女儿姐妹的都没资格知道，更不要说你们这些偏房了！

    想到陈世豪的未来是整个世界甚至包括其他世界，而自己的未来才是一个龙国，陈世杰真的连妒忌都无法产生，相差太远了，根本无法比。所以他很是淡然的瞟了眼堂妹：“小妹，世豪小弟很是不错，我这个做大哥的不知道多么佩服他，怎么会不好看呢？如果可能我可是甘愿为他之尾翼啊！”

    这个堂妹闻言不由得眼珠子瞪得大大的，而且周边竖起耳朵偷听的亲属们也各个傻眼了，纷纷看看这个小子再看看他的父亲，发现陈世杰的父亲居然满是认可的点点头，众人一片骇然！

    陈世杰是陈家嫡系中的长孙！虽然按照古老的说法不是长房嫡孙，可也是嫡系长孙！再他二十郎当就成为了参谋上校，成为陈家第三代中军职最高者时，大家可都把他当做了陈家的第三代继承人！

    而在这样的状况下，陈世杰自然变得有些骄傲过头和自信过头，而且能力不行有些眼高手低，让大家没少偷偷嘲笑陈家一代不如一代。虽然对陈世杰的评语高不到什么地方，但陈家这样军事家庭出身的他，还是严以律己的，争风喝醋打打闹闹的事情有，可欺凌鱼肉民众为非作歹的事情却绝对没有的，有人评论他是自傲自己的身份不屑去做这些事，反正除了公认的骄傲外名声还算好。

    可就是这么一个骄傲不得了的家伙，居然当众承认陈世豪这个突然冒出来的陈家第三代竞争者？并且还大咧咧的表示愿附尾翼？这是真心还是虚言？可就算是虚言能让他如此直白的表露出来也是超级大变化啊！

    一时间所有亲眷们的目光都盯在了陈世豪身上，纷纷探究这到底是个什么样的少年，居然17岁就成为了上校！真要依靠关系的话，给个少校就了不得了，给个上校这么离谱的事情都会发生，说明陈家根本不在意有人会对这个闹意见！也就是说这少年拥有17岁成为上校的资格？！

    这念头一出来，陈家亲眷中那些脑筋灵活之人立刻就醒悟过来，敢情自己一直推测错误啊！不行！得重新考虑这长房嫡孙的身份了！