
“这是你二叔，陈家民，是家民集团的董事长，这是你二婶，这两位是他的儿子，也是你二哥三哥。”陈家中向一个西装革履的中年男子介绍道。

    陈世豪神色恭敬的说道：“二叔二婶，二哥三哥。”那一身华贵服饰打扮，有些风韵犹存的二婶审视了一下陈世豪，然后笑着点点头：“世豪啊，二婶和你是第一次见面，送的礼物不咋样，你可不要介意啊。”说着递上一份礼盒。

    陈世豪道谢接过礼盒在塞入兜中的同时收入戒指内，搞得那些不小心留意到陈世豪裤兜的人都忍不住眨眨眼，那巴掌大的礼盒怎么不见了？

    而那啥二哥三哥，长得倒是眉清目秀的，可却一副花花公子的疲惫模样，不过却没啥傲气，反而和陈世豪好好热乎了几句，只是不外就是：兄弟，那个场子来了靓妞，今晚哥哥带你去开心一下。之类的话语了。

    和二婶有些高傲模样不同，二叔却热情得有些过分的紧紧握住陈世豪的手，感慨陈世豪一个人在外生活辛苦了，家族一定得好好补偿一番之类的话语，可谓是嘘寒问暖个不停啊。

    好一会儿，陈家中才把陈世豪介绍给三叔：“这是你三叔，后勤少将，这是你三婶，这是你大哥。”

    三婶比较平和，但也显得没有那么热情，不过也给了礼物就是，而三叔自然一样是那么亲热，甚至有和二叔争着表现谁更亲热的样子，至于那个陈世杰大哥，却反而表现得让人诡异，因为他居然非常恭敬，完全一副属下加亲人的心态来对待陈世豪！

    感觉到这些的陈世豪忍不住有些想要翻白眼，两个叔叔家热情很正常，二哥三哥的表现也正常，可这大哥的表现就不正常了！不说大家都是上校，就是亲属关系，也应是自己摆低微态度啊！看他对上将大伯不亢不卑的样子，又不可能是因为三叔是少将，大伯是上将才故意对自己这个弟弟如此态度的。

    搞不明白的陈世豪自然不会去想这些，继续在陈家中的介绍下认识了两个姑姑和姑丈及表姐表妹们。陈世豪这才发现，这两个姑姑居然都只生了两个女儿，没有儿子。而她们对自己也只是简单的客套，完全就是不想怎么认识的样子。

    介绍完这些直系亲属后，接下来就是那些堂伯堂叔表伯表叔之类的了，一番介绍下来，陈世豪多了数栋在首都的别墅，数辆跑车，当然还有大批稀奇古怪的礼物。而陈世豪也让众人发愣，因为接到礼物，不管是盒子还是文件或钥匙，直接往裤兜塞，可他的裤兜却始终保持空空如也的状态！一开始还没有人在意，到了后面没有注意到这点就真是白长脑子了！

    在场的人除了啥都不懂的小家伙外，谁不是门路通达的家伙，，一见这诡异一幕后，立刻想到了一种可能，这一瞬间，所有人的目光都是一闪，原本有些疏远的神态立刻热情了许多。

    “好了好了，世豪还要去见爷爷呢，大家等晚上的时候再聚吧。”那个二叔看到大家围拢着不肯离去，直接挥手说道，而那三叔也忙应和，陈世豪还没反应过来，一下子就被这两个叔叔护送着挤开人群进入了别墅。

    陈世杰有些失落的看着陈世豪背影，而他两个花花公子弟弟对视一下，靠前来笑道：“大哥，干脆等下四弟见完爷爷出来了，我们一起去快乐一下培养一下兄弟感情吧？”

    陈世杰虽然看不惯这两个花花公子般的弟弟，但怎么也是嫡系子孙，而且以后需要人帮扶的时候还是得靠这两个家伙，所以自然很认同这话，只是却也担忧陈世豪不知道何年月才会出来呢，所以说得有些迟疑：“培养感情自然是好，但……”

    话还没说完，也正往别墅内走去的陈家中扭头说道：“世杰、世雄、世铁，你们三个跟我来。”而陈怡馨则好奇的问道：“爸爸，我们不能去吗？”话语刚落陈妈妈就拉着女儿走：“走，跟妈去弄你哥哥喜欢吃的菜！”心灵纯洁的陈怡馨立刻雀跃着跟了上去。

    到了这个时候，众人看到陈家三个媳妇都没有跟去，只有男丁跟着去了，哪里还不明白，至于陈世豪的两个姑姑更是冷哼一声：“重男轻女的老头子！”带着苦笑不已的丈夫和同样皱眉的女儿直接走了。

    陈世杰这三兄弟被陈家中这样一唤，立刻惊喜万分，白痴也知道这是带着陈家男丁面见家主的重要时刻啊！陈世杰只是有些欢喜自己没有被抛在一旁，而那两个花花公子可是震撼得不知道怎么办才好了，自己居然也能参加这样的聚会？！

    不愧是花花公子，两人很快清醒过来，互相监督的整理一下自己身上的装扮，然后抬头挺胸的跟着走进了别墅。这两人突然之间变得肃穆起来，让陈家中有些自得的一笑，咱陈家就是了得，骨头里的东西怎么都丢不掉啊！

    陈世豪满头雾水的被两个叔叔夹着穿过别墅来到一处内部庭院内，一见坐在庭院里看着池鱼的老人时，先是一片震撼，接着就是恍然，原来是他！原来他就是我的爷爷，他就是父亲的爸爸！难怪父亲他们可以消失得无影无踪！难怪父亲突然成为上将！

    感觉背部被人拍了一下，陈世豪心情有些紧张的往前走了几步，不过脚步一迈开，心情就淡定了下来，自己可是天界都去过，神魔都见过，啥场面没经历了？虽然有这么一个爷爷让自己很是高兴，但也就是高兴自己有爷爷了，他的权势对自己来说真的啥都不算呢。

    军神一开始是眯着眼打量着陈世豪，本来思考着自己是该表现出军神的威风呢，还是展现出爷爷的慈爱呢？毕竟这个孙子可不同其他孙子，完全靠自己获得现在成就的，而且也是靠他自己扩展到无数让自己都心惊不已的人脉！他一直不知道陈家的存在，更没有从陈家要过一丝好处，而且最过分的是，他自己本身就是实力和势力，不需要在意陈家。

    想着这些的军神自然会患得患失，可在发现陈世豪从一开始的震惊拘束到变得很轻松很淡然，同样也很高兴的样子，不由得心头一叹，人家根本不在意你的权势，说不得还不认你这个没当过一天的爷爷，居然还想考虑着怎么震慑孙子？年纪大了就是脑子模糊啊！

    军神明白自己啥都不用做，只要当好一个爷爷就行，所以他起身和善的笑道：“世豪，相信你绝对想不到吧，你居然会有这样一个爷爷。”

    “元帅……”这称呼下意识的冒出来并且准备敬礼的时候，立刻被军神恼怒的眼神一瞪压了回去，没办法，总是自己的爷爷不是？所以陈世豪立刻抓抓后脑的改口：“爷爷，呵呵，确实是想不到元帅居然就是我的爷爷。”

    “没想到很正常，毕竟你父亲当初可是一结婚就离开首都的。”元帅感叹道。

    “咦？为什么如此做？”陈世豪好奇了，而且刚好这时陈家中带着三个侄子进来了，除了陈家中，其他两个兄弟四个子侄，都万分好奇，陈家中正事业有成的时候干嘛突然携带新婚妻子跑到乡下去务农了？说培养下一代也不是这样来培养的啊。

    “这事说来话长，都坐下吧，我这老头子今天得好好把这我陈家的秘密给暴露出来才行。”元帅笑眯眯的冲众人招招手。

    众人心头一阵火热，特别是那两个花花公子，他们可没想到自己在爷爷心中居然还有份获知这样的秘密的资格？要知道这连母亲都没来啊！心头滚烫的他们立刻亲自动手搬来椅子给众人坐下。

    陈世豪好奇的看了一下父亲，发现父亲也是一脸渴望的模样，不由得有些疑惑，难道父亲也不知道这所谓的陈家秘密？那他干嘛甘愿在乡下务农十数年啊？

    元帅拍拍扶手，沉吟了一下后说道：“知道天界吗？”

    在场的人中只有陈世豪一脸震惊的猛地站起来，而其他人则一头雾水，不过看陈世豪这样子也知道事情非常震撼了，所以全都紧紧的闭着嘴巴盯着陈世豪和元帅。

    元帅一边向陈世豪摆摆手一边自嘲的笑道：“坐下坐下，我倒忘了世豪是知道天界的。”

    陈世豪强压着震惊的说道：“我去过天界。”他自然清楚天界其实是分为那黑白袍服女出现的天界内廷，和专门做交易的天界集市！不过他这话一出，让所有人都把震撼的目光盯着陈世豪。

    元帅也是满脸震惊，接着有些失落的说道：“没想到啊，我这老头子还以为陈家的秘密有多么的巨大，没想到孙子都去过天界了。唉，其实这秘密对陈世豪来说应该不算啥秘密，那就是我们先祖是从天界下凡到这个世界的事情而已。”

    其他人还有些发愣的反应不过来，陈世豪却像被雷劈了一样，自己的先祖居然是天界下凡到这个世界？也就是说自己体内流着天界的血脉？！