
“咦？快打开电视！”陈世豪马上说道。

    凯尔拉姆想要去开电视，但却被艾德拉斯瞪了一眼，吓得躲到一旁，艾德拉斯这才殷勤的打开电视。

    陈世豪没有注意这点小矛盾，因为他的目光第一时间被吸引到了屏幕上，此刻已经是新闻播报，讲述的是一个红袍美人轻松干掉太阳神的事情，并且还播放了红云是如何轻松干掉太阳神的场面。

    陈世豪看到这些，忍不住眨眨眼：“这是怎么回事？如此光明正大的向世人宣扬神明的存在，不怕引起整个世界的混乱吗？”

    艾德拉斯瞟了陈世豪一眼，有些小心的说道：“主人，您不知道，早在合原市帕拉战神和白云阁下大战的时候，整个世界的人就已经知道了隐暗世界的存在，更是知道了神明的存在吗？如果不是这样，这些降临神组建的宗教也没有可能如此蓬勃发展啊。”

    “呃，你是说大家都知道了神明的存在，而且还接受了这样的事实？”陈世豪有些无语，他感觉自己和这个世界脱节太多了。

    不过看到电视上记者采访那些民众，听到那些民众虽然有着各种言论，但显然他们是已经知道红云这些强者存在的，而且看他们担忧的居然是这样强者的战争会不会连累到他们，而不是自己是不是会被这些强者统治。

    感受到这些的陈世豪不由得叹口气：“敢情整个世界的人已经习惯了这些强者的存在，可惜我却还在担忧他们无法接受这样事实。”

    “主人，人类，呃，嗯，人这样的生命体是最容易接受无法改变事实的生物，只要他们知道根本无法抗拒这些强者的话，他们自然会自动去习惯和这些强者生活在同一个世界上。”艾德拉斯小心的解释道。

    凯尔拉姆虽然被艾德拉斯逼迫不敢怎么反抗，但现在这个时候不表现一下岂不是被主人遗忘掉，所以忙躲在角落的叫喊道：“主人，我们这个世界的人心里接受能力很强的，虽然那9个降临神被证明是移魂机那头穿过来的，可现在移魂机的销量却节节升高，甚至还出现了跟网吧一样的移魂机使用中心！”

    陈世豪听到这话可就愣住了：“移魂机销量节节上升？五老会不是灭亡了吗？怎么还有移魂机销售的事情？”

    这话凯尔拉姆不知道怎么回答，可本身就是神明和阴谋策划者的艾德拉斯脑子一转就知道怎么回事，忙抢先回答道：“主人，五老会死的只是那五个头目而已，而整个五老会是遍布整个世界各行各业的，不但有各强国的军方、财团、更有那些隐暗世界的势力参与，所以别看那五个家伙耀武扬威好像很威风的样子，其实不过是这些组织顶出来的职业经理人而已，五老会的产权根本不在这五人手中，所以他们死了就死了，移魂机这样既可以赚钱又可以拉拢异界神明关系的机器自然继续销售了。”

    “什么？五老会的五老只是职业经理人？不可能吧？”陈世豪吃惊的说。

    这次轮到凯尔拉姆插话了：“怎么不可能啊主人！您不是说过他们一开始只是精英部队的成员而已，好运的得到异界传过来的技术罢了，凭借他们本身的能力怎么可能组建五老会如此巨大的组织，还不是拿着那些技术去勾引那些势力才搞出个五老会来的嘛！如果那些技术一直掌握在他们手中，他们还确实能够掌控五老会，可现在异界神都跑出来了，那点技术算什么，失去筹码的他们就是不被异界神干掉，也会被他们勾引的那些组织干掉！所以五老会继续运转是非常正常的事情。”

    陈世豪捏捏眉心，没想到这个世界居然如此复杂，当初还以为五老会的五老死掉了，五老会就会崩溃。不过五老会如果没有得到那些技术的话，肯定会崩溃，可得到了那些技术，自然不可能崩溃，现在没有听到五老会的名声，估计是整个组织都改投换面了。

    想着这些，陈世豪的目光集中在艾德拉斯身上：“新的五老会得到了那些技术？”

    艾德拉斯有些不屑的撇撇嘴，但嘴上还是非常恭敬的说道：“主人，那些根本不是啥技术，而是神术，都是异界神赐予的神术，用科技来制造移魂机实在是不可能的事，只有用神术才能保证使用的灵魂安全，更重要是，只有使用神术，在使用者灵魂受到创伤时才能够把损失的魂力给带走。”

    “现在贩售移魂机的那些组织其实都是知道移魂机会偷取灵魂能量？”陈世豪目光一凝，因为他隐约猜到一个让他不可思议的事实。

    “当然知道，他们可是和移魂机所连接的那个异界神明有合约的，现在生意大好，无数人通过移魂机前往异界过另外一种生活体验，而那些神明也借此获得大量的残魂，你好我好大家好，生意做得火爆，甚至准备联系其他异界制造不同的移魂机呢。”艾德拉斯很是不以为意的说。

    “签订合约？！”陈世豪傻眼了，语气有些颤抖的问道：“现在贩售移魂机的是什么组织？”

    艾德拉斯瞟了陈世豪一眼：“主人，刚才不是说过了吗？五老会是由世界各强国的军方、财团以及隐暗世界势力等组织联合起来的，现在不挂五老会的名头，自然就是由他们自行贩卖了。”

    “对啊主人，现在龙国的移魂机是直接由银行贩卖的，账户什么的都直接和银行连接起来的。”凯尔拉姆再次插话说道。

    陈世豪无语了，敢情整个世界的强国政权们都知道移魂机会有什么作用！而为了利益，这些政府居然直接开始贩售移魂机了！

    看到陈世豪脸色不好看，凯尔拉姆有些紧张的不知道说什么好，而艾德拉斯自然清楚这个凡人干嘛如此，心头满是不屑，可脸上还得安慰道：“主人不用在意这些事情啦，当初五老会大肆贩卖移魂机，是这些世界各国怕这移魂机有什么后遗症，拿五老会出来当试水的过河卒子，只要一有不妥的事情发生就拿五老会当替死鬼！”

    再瞟了陈世豪一眼继续说道：“而事情也和各国政府想的一样，移魂机果然出事，再加上五老会的五个头目都被干掉，各国自然是开始把交给五老会的实力收回来。不过事情再次出现变化，异界神降临，同样派遣人手进入异界的各国政府和势力怎么会不知道这些异界神是从哪里来的，自然会有人去异界沟通。”

    “而异界那帮神明本身就分为是杀鸡取卵好还是养鸡吃蛋的两种派系，杀鸡取卵的被赶到这个世界，剩下养鸡吃蛋的神明自然和各国政府合作推销移魂机了，既然和异界的神明签订合约，那么自然这移魂机的安全就得到了保证，每次死亡扣点魂力的事，对于不到100年寿命的人类来说，真的不算啥，死一万次才有可能把灵魂弄掉，既然这样干嘛不费点魂力去异界玩玩？”

    “毕竟这个世界的人口实在是太多了，五十多亿啊！那些神明都笑傻了！要不是老娘的体系和他们不同，老娘才不会费尽心机的去谋害红云，早跟他们一样搞个异界游了！”说道后面，艾德拉斯才发现自己居然把心底话给说了出来，立刻吓得跪在地上请求陈世豪原谅。

    陈世豪叹口气摆摆手让艾德拉斯起来，艾德拉斯他那个世界靠的就是吞噬灵魂来成长，根本不可能做出异界那样小心收取魂力的事情，所以虽然听得不舒服但也不用奇怪她会有这样的想法。

    只是陈世豪心头一阵的难过，闹出这么多大战，死那么多人，其实也就是这个世界的政府势力想和异界神明进行交易，而移魂机就是交易的渠道！一开始五老会只是试水，发现有问题，大家互相商量一下，解决掉问题，然后开始大举销售。

    “这岂不是说那9名神明就是这长远交易的祸端，而红云则是消掉这些祸端的工具？要是他们知道事情真相是如此的话，会有什么想法？”陈世豪忍不住把这话问了出来。

    艾德拉斯不屑的一笑：“主人，你以为他们不知道吗？他们在还没被赶出那个世界的时候就清楚明白他们未来的结局了，只是谁也不愿束手以待不是？而这也是老娘能拉拢他们一同入侵这个世界的缘故，毕竟我们都已经习惯直接吞噬灵魂扩大自己的实力，而那些家伙则喜欢细水长流的慢慢提升，完全是两个极端不可能和好的。至于红云？哼！如果我们把她干掉就是另一回事！可她却复原了！再加上她轻松干掉这么多神明，威震整个多元世界，要多威风有多威风，高兴都来不及，能有什么想法啊！”

    陈世豪神色变了变，气色立刻差了许多，虽然陈世豪一直不认为自己是救世主，但也觉得自己为这个世界尽了一点力气，可现在却发现一切不过就是一场交易冲突而已，这种感觉实在是让人沮丧到无语了。

    感觉到陈世豪的失落，两女都不好说什么，不过电视屏幕一变，凯尔拉姆立刻提醒道：“主人，红云殿下！”