
“什么？！父亲您是说我们的祖先是天界之人？！”已经接触到许多机密的陈家中猛地跳起来惊呼出声。

    元帅很是淡然的点点头：“祖上记载是的，不然你们以为我凭借什么成为龙国军神的？”说着手掌一张，一团乳白色的气团就在他手心凝聚起来。其他人都猛吞着口水，因为他们都知道这是元帅赖以成名的手段。

    不过元帅很快有些讪讪的把气团收起笑道：“班门弄斧了，我这老头子也算是越老越小，居然在孙儿面前卖弄。”

    众人听到这话都是一愣，但很快发现元帅这话是对陈世豪说的，而陈世豪也醒悟过来，有些不好意思的说道：“爷爷的招数很厉害。”

    听到这话，陈家中心头感叹，他也是看过陈世豪战斗场面的，怎么会不知道自家老父的手段和自己的儿子一比，啥都不是，自己的儿子到底是怎么修炼到的啊，自己修炼多年了，都还没达到老父亲技能外放的这一层度，可陈世豪这小子一年多就远远超过甚至根本无法仰望的地步，真真是妖孽啊。

    “不用你拍我马屁，我可是看过你战斗的影像，和你相比我这一手简直就是垃圾！”元帅很是大气的一挥手说道，对于弱于自己的孙子，他不但没有不满，反而非常高兴：“你能如此短时间修炼到如此强悍的程度，很显然是隔代遗传，先祖的血脉在你身上发挥作用的缘故。”

    陈世豪心头猛地一动，先祖血脉？想到自己轻松修炼太阳功法，用血液甚至用液体都能收服仆人，再一想小飞天，以及那两个天界黑白袍服女，陈世豪忍不住嘀咕，不会真的是因为先祖血脉在自己身体内勃发的缘故吧？不然怎么解释自己遇到这么多事情？怎么解释自己可以轻松修炼到这样的地步？

    想着这些，陈世豪忍不住问道：“爷爷，我们的先祖在天界威名如何？”这话把那些虽然竖着耳朵聆听却根本搞不懂怎么回事的陈世杰他们再次恢复精神。

    元帅摇摇头：“这个就不清楚了，经历了这么长的岁月和战乱，我们先祖的名字都被遗忘，天界出身的秘密都变得只是家族男丁中的口口相传而已，除了我那招的修练功法外，啥证据都没有留下，如果不是第三代还有你的存在，恐怕我都会直接把这个秘密给湮没掉，毕竟你们没有哪个本事却掌握着这样的秘密，怎么都不是个事啊。”

    元帅的话让陈世豪的父亲二叔三叔以及三个哥哥都满脸羞红神色，毕竟他们也修炼过元帅传授的功法，可惜除了可以和特种兵抗衡外，啥外放技能都没有学会，难怪元帅以前一直不提陈家的秘密，也难怪陈世豪认祖归宗后立刻就把这个秘密说了出来。

    元帅没有理会自己儿子和孙子的脸色，反而专心的对陈世豪解释道：“当初为了这个秘密，搞得那些隐暗世界的大头都跑过来打探，真以为我陈家的秘密有多么深远，为了不想被他们打扰，再加上也为了培养家中的心性，所以他一结婚就被我赶到乡下去了，希望世豪你不要埋怨啊。”

    陈世豪却忍不住眨眨眼，敢情自家父亲携带妻子在乡下待了十数年，还有啥特别重要的机密，居然就是因为这一句话？！

    实在是不可思议！这些人怎么想的啊？这只是一句流传的秘密而已，甚至就是一句：“先祖天界人”的话语而已，听起来好震撼，真感觉一下却啥都没有的事情。

    自己这个爷爷干嘛一本正经，专门找自己第一次见面的时候，召集所有男丁来宣布这个事情？难道一句先祖是天界人，自己也成了天界人？就算自己成了天界人，好像也没啥了不得的吧？想要去天界都还得靠红云送给自己的那个吊坠呢！

    也许发现了陈世豪的神色，也许元帅本来就已经做了决断，突然从贴身的兜里掏出一枚黑白色相缠的玉戒指递给陈世豪，并且说道：“这是先祖家族的证明，一直连同那句话流传下来的，只是我们历代祖先都无法从这枚戒指里找出什么来，在科技发达后我也动用各种手段检测，也就得知这是时间比较久远，由黑白两种玉石交杂而成，然后由工匠雕刻出来的戒指，其他什么神秘功能根本不存在。现在我交个你，说不定你带着这枚戒指前往天界能够找到先祖的痕迹，不用强求，尽心就行。”

    陈世豪傻傻的接过黑白玉戒指，他的心头此刻是猛烈震动，虚空中的雷霆猛烈的朝自己脑门狂劈不已，因为那枚戒指一出现，陈世豪就感觉到了那种有些熟悉的气息，不是那天界内廷两女的气息，但却和她们有些相近。

    而这是先祖家族之物，既然上面的气息有些相近，那就是说那两女也是自己祖宗？！

    这个认知让陈世豪脑袋一阵发晕，有些为自己那另外一半灵魂感到悲伤和苦笑不得，喜欢上自己的祖宗？而且自己的祖宗居然也对自己有好感？晕！超晕！不过也因为这个发现，让在和那两女见面后就一直沉淀在心灵深处的哀伤彻底消失了！

    下次见面我一定要喊你们为高祖姑奶奶！陈世豪一边把戒指戴入手指，一边在心中吼叫着，不知道为什么，越是如此想，心情就越痛快！陈世豪才不信她们年岁和自己一样！红云都不知道活了多少年！更不要说这些生活在天界的祖宗！

    接下来的事情就简单了，大致聊聊当前世界形势，各房在各行业的进展，有什么问题，有啥敌人之类的休闲话题。没错，真的把招惹谁，被谁招惹拿来当休闲话题了，不过也没办法，谁让元帅和一个副总司令是陈家的当代和下代家主，在龙国针对陈家的敌人在他们嘴里真的只是闲话而已。

    再后来，陈妈妈带着陈小妹专门为陈世豪做了份家常饭菜，感受到家人的温馨后，陈世豪那有些别扭的心情慢慢开始消失。

    当然，没有绝对消失，虽然当初更多的是为了锻炼自家老爸的心性，但其实真正缘由还是因为因为一句废话，自家老爸才会跑到乡下务农十数年，比较离谱的是自家老妈这个千金大小姐居然也跟了过去。

    可以说那个乡下务农和持家的父母才是陈世豪心目中真正的父母，现在这个龙国三军副总司令和那个副总司令夫人，元帅长媳的身份，却让陈世豪有些不自在。感觉到自己心情，陈世豪不由得一叹，一切的心结就是父母带着小妹不留任何踪迹的离开，如果自己是个普通的高中生，恐怕单单被家人遗弃的事情就足以让自己崩溃，想要锻炼自己的心性也不是这样锻炼的。

    而无法彻底恢复过来也因为自己不再是那个普通的高中生，自己本身的实力不说，也拥有强悍的势力，更拥有广阔的人脉，连天界都能打通，连异界之主都是自己仆人的人脉呢！

    这些让自己有着不依靠陈家的底气，所以还是暂时让自己任性一点发泄一下不满吧。陈世豪心头如此想着，可看着刻意讨好自己的母亲和天真无暇的妹妹，还有虽然没有怎么说话，但却时时打量着自己的父亲，陈世豪心头一叹，他可不知道自己这样小男孩的脾气能够坚持多久啊。

    陈世豪在这边为着别扭的心情烦恼，而玫瑰国的某机场，一架从龙国飞来的飞机停下，一身雪白西服，整个人看起来非常有贵族风范的中年男子就这么大咧咧的走下飞机，而他身旁这紧跟着一个娇小俏丽，活泼得很的少女，当然，除了她之外，后面还跟着一票彪悍的黑西装。让人一看像是什么大组织出行一样。

    “楼主，这就是玫瑰国啊？不是说世界第一强国吗？怎么这里的机场设施还不如我们龙国呢？”这少女好奇的左顾右盼。

    白西装，也就是白剑，他瞪了少女一眼：“废话多多！”然后冷哼一下就带着黑西装坐进了开进机场的豪华轿车内。

    “小静，楼主现在心情不好，你可不能持宠而娇，赶紧跟上！”一个黑西装立刻靠过来低声提醒道。

    因为被呵斥而眼珠子有些通红的小静立刻点点头，乖巧的上了豪华轿车。

    车子滚滚的朝外行驶而去，小静坐在角落小心的打量着红光满面的白剑，不知道怎么的，小静只觉得现在这个楼主和以前的楼主相差许多。以前楼主虽然也是不苟言笑，而且要求也很严格，但不论被他责骂还是处罚，自己总是有被爷爷责怪的那副样子，虽然每次都会伤心一下，但接着就心情大好起来。

    可自楼主从龙国军方得到那啥神血结晶，并且吸收恢复实力后，那种爷爷的感觉就没有了，反而一种上位者的威慑感让自己每次被责骂都感觉委屈万分，可又不敢询问和辩解，实在是让自己很苦闷。像现在整个组织都变得苦闷许多，所有人做事都小心翼翼的，难道因为吸收了神血结晶，所以楼主气血旺盛过头，脾气暴躁的缘故？希望如此吧。

    小静再次瞟了一下楼主，然后就把目光往下外面的异国景色，不单是她搞不明白楼主为何突然前往玫瑰国的这个城市，就是组织上下也搞不明白，估计只有楼主自己一个人知道吧？