
“咦？他们是怎么了？怎么都往外跑呢？这天气正适合下水玩呢。”邓舒雨一身可爱的两件式泳衣，刚甩了一下滴水的头发，却发现沙滩上的人群居然纷纷收拾行李匆匆往外赶。甚至原来围拢过来搭讪的小青年也纷纷快速离去，不由得满头雾水的朝躺在沙滩椅看书的刘雪凝问道。

    一身休闲装打扮，并没有更换泳衣的刘雪凝，从书本抬起头瞟了一下那些朝外奔去的人群，无所谓的摇摇头。

    “雪姐，你不要越来越冷淡好不？搞得我和你说话都觉得很郁闷呢！”邓舒雨无奈的摊手说道。

    刘雪凝挽了一下头发，笑道：“不是我变冷漠啦，主要是没啥话好说嘛。”

    “也是啊，本来想聊些学校的事情，可合原事件后，我们都还几个月没有上学，再加上遇上这样像是世界末日一样的日子，简直就把学校的生涯都给遗忘了，而我们又没有工作，真的没啥话题好说的。”邓舒雨说到这也有些失落起来。

    刘雪凝一笑：“现在不是在合原市重新开学了吗？相信我们度假回去很快就能恢复以往的生活呢。”

    “不大可能恢复以往生活的，那家伙不但是军官还是警官，更是一大势力的首领，那里还会再过平淡的学习生涯啊！”邓舒雨语气低落的说。

    刘雪凝眼中光芒一闪，嘴角带起一丝笑意：“小舒，你还不了解那家伙吗？什么军官警察以及势力都不是他所追求的东西，他在意的就是能够保持平静的生活，我相信我们很快就会过上以前那样什么都不用太去担忧的生活了。”

    “咦？雪姐你怎么如此确定？难道你知道陈世豪那家伙愿意回来专心读书？”邓舒雨立刻惊喜万分的问道。

    刘雪凝不由得一笑：“我不知道，我只是猜测而已，不过有很大的几率哦，你是不是开心很多呢？”说着眯着眼打量着邓舒雨。

    “雪姐你说什么啊？谁开心了很多啊？！”邓舒雨立刻面红耳赤起来。

    穿着比基尼的凌寒以及直接就是男装短裤和衬衣打扮就下水的李新，此刻才从海里走上沙滩，看到空荡荡的海滨，不由得有些发愣，自然就叫喊道：“怎么回事？人都哪儿去了？”

    邓舒雨这才醒悟自己刚才的疑问，也抬头张望一下，刚才还能看到人潮往外涌，现在却一个人影都没有了，不由得摇摇头，不过还没把话说出来，同样比基尼打扮的周凌已经皱眉走了过来：“我们赶紧离开这里，这个城市接连出现数百人失踪案件，而且失踪现场发现大量的骨灰，外面已经人心惶惶了。”

    “数百人失踪案？失踪现场出现大量骨灰？！”几女脸色都是一变，自然想到某些恐怖的事情，慌忙手忙脚乱的拿起行囊跑去更换衣服。现场只剩下刘雪凝和周凌时，刘雪凝说道：“周凌姐，我们还是离开这个城市吧，这种能直接把尸体变成骨灰的手段，可不是一般的能力者能够做到的，而且这个能力者居然如此猖獗的四处犯案毫不顾忌世人的感官，说明这人不是胆大心细，就是已经处于疯癫状态，估计是见人就杀。我们两没有问题，但小舒她们三个可就有危险了。”

    周凌点点头说道：“嗯，我们立刻赶回龙国去，反正我们也游玩了一段时间，小舒的父亲也治疗好进入疗养状态，所有事情都完成了，能早点回去就早点回去，我都有点想念小弟了。”

    对这个提议，刘雪凝自然无所谓的点点头。然后五女就赶紧收拾行囊快速离开这已经空无一人的海滨。

    蔓特伦登市区，现在已经完全没有了旅游城市的象征，路上行人几乎没有，只有警车鸣笛来回乱窜，还有离市的马路上拥挤着大量的车子，搞得警方只能出动直升飞机来疏导交通。

    之所以会如此拥挤，一是突然所有人朝外涌，二是警方在此设置了关卡，对于警方缓慢而仔细的审视检查每一个通过关卡的人，民众虽然心头烦躁，但却没有不满，因为谁都知道警察现在可是把全市给围拢起来，正刷选着那个恐怖的杀人狂魔。

    之所以如此称呼，是因为最新消息公布，那些出现在失踪者消失地方的骨灰，百分之九十可以断定都是失踪者本身的骨灰！这消息传出来那可是一片哇然，搞得原本对警方有信心，原本不想和民众一样听风就是雨离开这城市的精英人士们，立刻一边谴责警方的拖拉效率一边携带家人乘坐飞机跑了。

    毕竟明眼人也知道这种直接把人弄成骨灰的手段，可不是警察能够对付的，一定得超人之类的强者才能解决，而在解决这件事之前，自己还是远离这个已经成为了某个家伙的狩猎场所的城市吧。

    市区的某栋建筑的房间，白剑好整以暇的坐在这户主人的沙发上，手掌中把玩着三团光球，而一男一女加一具小儿尸体就瘫倒在房间内。

    白剑神色有些挣扎的看着手掌中的三团灵魂，他眼中一时闪过渴望贪婪的目光，一时发出抗拒挣扎的神态，白剑之所以会这样，是他惊骇的发现，在吃掉自己手下的灵魂后，他曾做出潜伏起来小心吞噬灵魂的决定，毕竟大肆吞噬灵魂，迟早会被红云发现并且找上门来，而面对红云，自己这个已经吃掉这个世界灵魂的神明根本就没有一丝反抗的手段。

    本来计划得很好，如果自己小心翼翼的话，这样舒心存活数百年也不是啥难事。可是他很快就发现状态不对了，因为他居然按捺不住的对普通人出手！而且一出手就是吞噬了数百人的灵魂！

    这个发现让他惊恐，因为这些都是普通人，而不是自己的信徒！以前吞噬信徒的灵魂还可以说是为增长实力，而且信徒的灵魂因为信仰自己，吞噬下去根本不会有什么后遗症。可自己现在却直接吞噬普通人的灵魂！自己怎么会变成这样？！

    仔细思量，得到的结果让白剑赫然而惊！首先他这具身体和神魂根本就没有吞噬过灵魂，而且第一次吞噬的灵魂居然是普通人！这就让自己的神魂产生一种异变！变得对灵魂的渴望不再是为追求增长实力，而是专心追求那种舒爽的感觉！

    只是当初自己大意，根本没有在意这些事，等发现的时候，自己已经吞噬掉数百个灵魂！已经深陷不可拔的地步了！

    望着手心转动的三团灵魂，白剑恼怒的吼叫一声：“算了！老子还期待能够干掉红云吗？什么至高神全都是狗屁！反正老子只要不被红云抓到！只要这个世界的生灵没有灭绝！老子就能够一直如此享受下去！”说完猛地把三团灵魂塞入嘴里，嘴嚼着，脸上立刻涌现舒爽到极致的神情。

    于此同时，蔓特伦登市的机场，此刻有大量的乘客停留在机场把机场人员给闹得头疼不已，原因还是那种杀人变骨灰的时间，这些乘客都已经获悉这个城市发生如此恐怖的事情，不论是旅游还是商务甚至是回家的事宜都不大可能进行，让这些乘客各个都想立刻离开。

    当然也有世界各地的新闻记者，乘坐飞机赶来，而且一下飞机就立刻兴冲冲的离开了机场，这些家伙为了新闻几乎想都不想就冲进了那座人心惶惶的城市。

    而在这样一票赶着买票离开一票四处找车前往市区的人潮中，有着一票怪异得很的人群，这票人中绝大部分全都是黑西装打扮的彪形壮汉，而被他们拥簇着的却是一个娇艳的美女。

    而这美女不用说，就是艾德拉斯这位神明大人了。她之所以会出现在这里，自然是因为她的主人要前往玫瑰国，而侍候红云上百年的她，自然不可避免的在全世界都拥有自己的势力，虽然现在她变成了女身，但依旧能够掌控这些势力，现在主人要来玫瑰国，身为仆人和半个主人的她自然提前赶过来准备接待工作。

    “酒店车子之类的准备好了吗？”艾德拉斯向身旁的黑西装问道。

    “小姐，都准备妥当，只是小姐，现在市里闹得沸沸腾腾，会不会给贵客带来麻烦？”黑西装小心的问道，他虽然不清楚眼前这美女到底是背后组织的什么人，但既然人家能够拿出证明，而且还从组织上层得到了命令，那么就得乖巧听令行事，毕竟组织实在是太过讲究上下有别，如果有功劳却不遵守上下尊卑，那反而过大于过功。所以整个组织绝对不会有人违背上级命令的。

    “没事，打听到贵客想要知道的那几女踪迹了吗？”艾德拉斯很是不屑的说道，市里面数百人成了骨灰的事情，对她来说，还不如主人头发有没有梳好重要呢，而且现在自己实力已经恢复得差不多，现在这个世界上除了主人自己怕过谁啊？！就是红云当面自己也不怕她，毕竟自己没有吞噬灵魂，红云是无法干掉自己的！所以什么杀人狂魔什么世界大战之类的事情对她来说都是浮云罢了！有那个心还不如思考怎么把主人侍候舒服了才是正道呢！

    “是，已经打探清楚，她们五人现在就居住在我们即将下榻的酒店，不过曾听闻她们准备回龙国了。”黑西装恭敬的说道。

    “找些理由让她们无法购买到机票，先等贵客见过她们后再说。”艾德拉斯很随意的说道，对她来说，一切以主人的意愿为主，主人还没见你们这些小妮子，你们就想离开？白日做梦！

    “是！”黑西装立刻布置下去，这种事对于地头蛇的他们来说实在是太简单了。