
风神火神的身躯随着光波的波动而出现虚弱，每一次光波被白剑吸走，他们两人的身躯就削弱一点，原本肌肉分明的身躯慢慢变得平软起来，而且随着光波被吸纳的次数增加，他们两神的肉体也越来越单薄，最后甚至连生气都消失，变成了一副枯老样子，精神气全部被吸走了。

    白剑在吸纳最后一道变得越来越弱的光波后，手指一动，两具已经只剩下皮包骨的头颅就这么炸裂开来，非常诡异的没有**四溅的场面发生，反而两团分别为红色和蓝色的光球冒了出来，这光球死命的想要挣扎飞离的样子，可惜却被白剑牢牢抓住，狞笑着抓着直接塞入嘴里，没有嘴嚼动作，就这么吞咽了下去。

    白剑满脸喜色的拍拍肚子喃喃道：“汝等应该感到荣幸，能成为吾之实力的一份子，所以汝等就此安息吧。”不过话才到这，白剑脸色一变，接着嘿嘿一笑：“得赶紧走了，不然让红云追杀过来可就麻烦啦。”说着身形一闪就此消失。

    而在他消失没几秒后，房间再次空间抖动，然后一身大红衣服的红云就这么冒了出来，她皱眉看着地上的两具枯萎的残尸，叹口气：“一感应到这两位神明的波动就立刻赶来，未曾想依旧来迟了，没想到此界居然还有胆敢打这两位异界神主意的人物存在！而且居然还能够让两位神明无法反抗的直接吸纳，看来吾想此界获得和平的愿望暂时无法实现了。”说着摇摇头，衣袖一甩，两具尸体立刻成了灰飞，然后空间一抖，红云再次消失掉了。

    当白剑再次出现的时候，他已经好整以暇的翘着腿品着香茗，那个小静有些小心的瞟了他几下，因为她发现自家这个楼主好像血气更加旺盛的样子？和以前那个苍白脸孔的楼主完全变了一个人一样。

    察觉到小静的窥视，白剑哼了一声：“小静，干什么这样看吾？”

    “呃，楼主，您看起来好像年轻了许多啊。”小静大咧咧的说道，而那些陪伴在房间内当雕像的黑衣汉子，则一脸苦涩，这小姐仗着楼主以前的宠爱真是什么话都敢说啊！刚下飞机时楼主才给了脸色看，居然现在又来挑衅？真以为楼主宠溺你是天经地义的事情啊？！

    “哼！吾实力上涨，自然就显得年轻。”虽然白剑语气不是很好，但话里显然是有解释的意思，这让众黑衣人都不由感慨，小静这个小姐就是受楼主宠溺啊，别看不久前才冷兮兮的对待，下一刻还是把这小姐当孙女看待的。

    小静显然也认为自己重新恢复了楼主的宠溺，有些顺着杆子爬的问道：“楼主，您吸收的那些神血结晶就这么有效？当初您一次性吸纳这么多的话，那几乎是快要爆炸的样子，您现在应该是已经那神血结晶的能量都给彻底吸收了吧？”

    “哼，多话。”白剑说是这样说，但脸上露出的神态却明确的向众人表露了意思，在场的人愣了一下后，忙衷心恭喜：“恭喜楼主实力大成！”

    白剑笑着摆摆手：“没事，吾距离红云还有好一段距离呢！”小静虽然有些持宠而娇，但也是真心照着白剑这边转的人，毕竟她是白剑嫡系，白剑越强她也越强，阻碍白剑成为龙国守护者的红云自然就是整个楼主派系的敌人啦，所以忙拍马说道：“楼主，相信您再努力一下就能超过红云，真正成为龙国守护者的！”

    “龙国守护者？”白剑瞟了一眼小静和周边的黑衣人，见到他们都是一副理所应当的模样，不由得摇摇头，一帮白痴，包括这具身躯以前的主人都是白痴，居然胆敢妄想取代红云？不知道她代表的是这个世界数十亿生魂的守护者吗？那种地位和身份可不是实力强就能得到的，没有得到这个世界原力的认可，就算你拥有毁掉这个世界的实力都只能边上看着。

    刚好这时电视上重播出红云灭掉太阳神和判决生命女神的场景，看到那沸腾的场面，在场的人脸色都不甚好看，小静更是嘟着嘴不屑的说道：“红云那家伙我看也没啥实力嘛，不就是干掉两个异界神嘛？楼主还是第一个干掉异界神的人物呢！干嘛那红云的事情就来个现场直播闹个世界沸腾，而楼主这边就没声没息的？”

    众黑衣人脸色都是一变，因为这话有些打击人，当初白剑死拼的只是异界神的一具分身，而且还打了个惨胜，人家红云干掉的是真神，轻松一招就解决，这双方的区分完全就是天壤之别，平时大家都很有默契的不提这话头，没想到小静居然说得如此直白！

    就在大家以为白剑这次怎么都要发怒的时候，白剑却是淡然一笑：“不要小瞧了红云，人家可是此界之守护者，龙国守护者只不过是兼任而已，吾和红云相比还相差甚远呢。”

    “呃……”众人显然没料到一直对红云不服气的楼主居然还有能够如此直白承认自己不足的时候，不由得一下子都傻了。

    白剑正要说什么的时候，突然脸蛋猛地通红起来，那样子完全就像是直接涂抹了鲜红的胭脂一样，红得诡异也红得骇人，众人慌忙围拢上来：“楼主，您怎么了？！”小静更是急得眼含泪水，因为她对楼主一直是当爷爷来看待的，就算有意见受气那也是当爷孙之间的矛盾而已，所以现在一见白剑出问题，那可是比谁都心焦。

    “妈的！该死的两个家伙！你们到底吞噬了多少灵魂？！居然让失去意识的神魂都成瘾了！”白剑怒吼起来，他可真是恼怒万分，吞噬风神火神的实力，已经被他储存在体内，只要花费时间，迟早就是自己的实力！而那两道神魂，再把风神火神的意识给彻底消弭后，只要有充足时间，一样能把这两团神魂给炼制掉！只是谁能想到，这两团已经没有主人的神魂，居然会突然毒瘾发作一样的发作起来，而瘾头居然是吞噬灵魂的！

    如果白剑从未吞噬过灵魂，也许会厌恶这样的感觉，如果他从未感受过吞噬灵魂的快感，也能强行抵挡住诱惑，可惜白剑的前身是帕拉战神，正是吞噬灵魂的邪神，不但曾大量吞噬过灵魂，更是清楚知道吞噬灵魂时带来的快感是怎么样的！

    所以白剑只是略微抵挡一下，就决定不再抗拒这两道神魂的诱惑，虽然因为这具身躯是凡人之躯，而且神魂也是分身神血结晶重新凝聚起来的，根本没有吞噬过任何灵魂，连白剑的灵魂也是因为不自量力吸纳能量太多自动崩溃，这才让帕拉重新复活的。可以说携带着这具身躯和神魂，可以直面红云，而只要吞噬了灵魂，那么以后就得躲着红云了！想和她作对都得动用阴谋诡计，不能如同以往那样直来直往！

    这个问题只在白剑脑中晃动一下就被扔到一边了，因为那种诱惑力实在是难以抵挡啊！因此白剑直接伸出舌头一舔嘴唇，手掌一伸按住了小静的脑门，满脸狰狞的狞笑道：“桀桀，让汝等之灵魂为吾之快感效力吧！”

    小静立刻感觉到一股直达灵魂的恐惧感觉冒起，她感觉到自己要和这个世界告别了！也不知道怎么搞的，小静脑中突然冒出那陈世豪的身影，这是她唯一接触过年龄相近的少年，而且还是非常优秀的少年。

    正应付老妈和小妹追问一年经历的陈世豪，突然心头一酸，一股哀伤的感觉在心头升起，这让陈世豪不由得愣了愣，下意识的起身眺望着玫瑰国的位置。

    陈世豪的动作让陈妈妈等人都是一愣，陈怡馨好奇的问道：“哥哥，你怎么了？”

    “我要去一趟玫瑰国。”陈世豪虽然不知道这种哀伤是怎么回事，也不清楚干嘛觉得是玫瑰国那边发生什么不好的事，但他却知道周凌五女都在玫瑰国旅游！一想到有什么不好的事情发生，陈世豪自然恨不得立刻前往玫瑰国。

    “啊？！”陈怡馨满是震惊和不舍，她搞不明白哥哥才和家里人相聚，干嘛又突然要离开，而且还是玫瑰国这么远的地方。

    不过陈妈妈和陈家中都发现陈世豪的神情严肃，心头一叹，自己这个儿子已经有了主见，不再是父母说啥是啥的小儿了！所以陈妈妈不吭声，而陈家中则点点头：“我替你安排吧，让你在最短时间内前往玫瑰国。”

    “谢谢爸爸。”陈世豪自然而然的改口，显然心中的矛盾已经消散了许多。

    黑衣人只看到小静白眼一翻，身子一软就这么瘫倒在地，接着就惊骇的发现一道魂魄一样的影子，依依不舍的从小静面门飘飞出来的被白剑捏在手中，然后傻愣愣的看着白剑不管这小静魂魄的影子死命挣扎，直接像是吃豆子一样的捏着魂魄塞入嘴里，眼巴巴的见着白剑嘴嚼一下咕噜一声吞下肚！

    再看看瘫倒在地上的小静，整个人没有了一丝生息，彻底死亡！这个发现才让这些黑衣人骇然醒悟，自家楼主吞噬了小静的灵魂！