
面对风神火神的震撼，白剑好整以暇的咕噜咕噜喝了一瓶酒，然后晃着二郎腿笑道：“陨落？谁陨落了？”

    “该死的帕拉！还能有谁？！自然是你陨落了！你怎么可能没有陨落？当初我们可是亲身感受到你彻底陨落的，神魂魄散一点渣滓都没留下来！你居然能够重生？实在是太让人惊讶了！你到底是怎么躲过一劫的？！”风神大喊大叫起来，而边上的火神也双眼通红。

    不怪他们如此激动，一个明明已经陨落当场的神明居然能重新出现！这状况实在是让任何一个神明都眼红啊！要是自己得到这样的方法，那岂不是可以大咧咧的去挑战更高级的神明？而且还能假装陨落了，借机偷袭呢。

    “嘿嘿，汝等瞧瞧吾这具身体如何啊？”白剑有些得意模样的起身转了一圈，然后摸摸脑袋嘿嘿笑道。

    “你不过就是更换了一具肉身而已，有啥……呃，不是吧？这肉身体内能量确实强劲，可肉体年龄起码都一百多岁了！你干嘛搞到这么有年岁的肉体？换上一具十来岁的也好啊！”风神一开始不在意，可后面发现状况了，立刻整个人傻愣的张开嘴巴。

    “哼！汝等以为吾不想拥有一具年少而且又优秀的身躯啊！可是吾也没有办法，谁让吾只能拥有这副身躯。”白剑感慨万分的说道。

    “只能？帕拉，我们怎么也是兄弟神，赶紧说说你是怎么从陨落状态变成这样异体重生的？当初你可是神魂都被灭了！不可能搞移魂夺舍之类事情的！”火神兴趣十足的问道。

    “嘿，怎么不可能啊，汝等别忘了吾曾派遣一具分身当先锋进入这个世界的。”白剑再次拿起一瓶酒说道。

    “分身？你的分身不是被……呃……”风神先是下意识的说，可马上醒悟过来，震惊的喊道：“你这具身体就是那个龙国守护候选者——白剑的身躯？！”

    白剑面露得意神色的一笑：“没错，就是他了，当初可是和吾的分身拼得一死一残，吾那分身直接变成粉末，所有神力凝聚成神血结晶，吾之分身的神魄就落在这些神血结晶上，当时吾也放弃了这点神魂，因为散布到数以万计的神血结晶上，每一点结晶都没有多少神魂，想提炼都没有可能。”

    火神和风神都点了点头，这种分身崩溃，神魂解散的事情，只要有点年岁的神明就遇到过，而这样凝聚在神血结晶中的神魂，不论对敌人还是自己几乎可以说没啥用处，根本危害不到本体。

    当然，如果能收回来的话那自然是好，可既然分身会崩溃，那就说明敌人非常强大，这样的情况下，神魂主人去收回神血结晶，简直就是白痴一样的行为，因此大多数都是随意敌人处置的。

    “只是汝等都无法想象得到，这白剑身为胜利者收集神血结晶确实很正常，可惜他却不自量力，居然把吾之神血结晶全部吞噬！汝等没听错，他不是一块一块来吸收，而是一起吸收掉的！”已经被帕拉附身的白剑乐呵呵的说道。

    “啊！居然是这样！”火神已经恍然的感慨起来，而看到风神还在发愣，不由得提醒道：“那白剑还只是凡人状态，如果一次一次慢慢吸纳的话，还真能把帕拉分身的实力给彻底吸收掉，只是他却胆大妄为的一次性吸纳，这就没法子把神血结晶内的神魂给消磨掉，反而让这些神魂凝聚起来，并且最后反客为主彻底控制了这副身躯！”

    “啊！敢情就是因为这样帕拉才能重生啊！不过这只是分身的神魂而已，不能算是帕拉神重生啊！”风神也点头明白，但却说出另外一个事实，这事实就是分身一旦脱离主体，或者主体陨落，分身自然而然会有主魂产生，这新产生的灵魂，虽然有着主体以前的一切知识，但却是新的个体，这点是无法辩驳的。

    白剑不动声色，继续喝酒，而火神则神色大动，风神这话不能只听表面那层意思，而得听内涵，那就是眼前这个占据白剑身躯的帕拉分身，根本不是帕拉神，所以以前结盟时的约定就算违背也没啥关系！

    这一想，火神心头大动，眼角瞟了一下风神，赫然发现风神也正朝他使眼色，自然明白这个兄弟的想法，微微一点头，两神的身形立刻一闪，再次出现时已经把白剑给前后围堵起来，强大的神明意念已经把白剑给团团笼罩着。

    白剑依旧很是淡然的喝着酒，斜眼瞄了两神一下，带着讽刺味道的问道：“吾之兄弟神，汝等如此作为是想做啥？不会是想将吾拿下，然后用吾之神魂来为汝等恢复做一番贡献吧？”

    “哼哼，闭嘴吧，你只是一个独立化的分身而已，居然敢和我们这些神明称兄道弟？单凭这点，就足以让我们以冒犯之名直接把你给格杀了！”火神恶狠狠地说道。

    而风神则大咧咧的叫喊：“不用跟一个独立分身多费口舌，还是尽早让他明白，主体和分身之间的区别吧！”说到这更是贪婪的舔舔嘴唇，吞着口水喃喃道：“虽然只是个独立分身，但神魂却是货真价实的真神神魂，就是对半分也足够我瞬间把实力恢复到五成啊！”

    听到风神如此**的话语，火神也扔掉神明的高贵，直接狞笑道：“嘿嘿，什么恢复恢复到五成？这可是真神的神魂！只要我们自己专心点，足以恢复到八成实力！甚至运气好直接恢复巅峰状态也不是不可能！要知道这可是真神的神魂啊！我们什么时候听闻过有神曾吞噬过其他神明的神魂当补药？！这样一个创历史的机遇我们可不能放过！”

    “你们居然看中了吾这残破的神魂？别忘了吾和汝等可是有着誓言的。”白剑依旧一副平淡模样的说道。

    “哼！早在设计你当诱饵的时候，严格上来说我们就已经算是背叛了兄弟誓言……”风神这话才刚说到这就被火神打断，他一边狠狠地瞪了一眼这个乱说话的风神，一边急切的向白剑说道：“我们从没背叛誓言，白剑你回想一下，我们当初的誓言是不是规定誓言者不可动用任何手段谋害兄弟神？”

    白剑心头一震，接着就是无奈的叹口气，当初这誓言是为了对抗外敌的，只是谁能想到，这些家伙居然坐视自己当诱饵，而且自己陨落后，他们所想的都是怎么干掉红云，然后就可以安心享受这个世界的数十亿灵魂，哪里曾有过一丝为自己这个诱饵报仇的念头啊！

    一见白剑的神色，火神有些得意的继续说道：“而当中最重要的一点是，谋算你并让你当诱饵的是艾德拉斯殿下，和我们无关。我们只是知情不报而已，根本没有违背誓言。”

    “就算上次被汝等钻了漏洞，可现在汝等是准备把吾给生吞活剥了，这样都不算违背誓言吗？别忘了，当初的誓言可是用吾等神火起誓的，违背者可是会直接陨落的呢！”白剑也知道事情已经决定，自然不再一脸轻松，反而绷起了脸的责问。

    “哈哈，白剑，没听到我早早就改称呼你为白剑吗？你的神魂只是帕拉神的一个分身而已！而帕拉神已经陨落，你现在就是白剑！我们攻击一个拥有神魂的凡人白剑，和违背誓言有什么关系？！”火神得意的大笑起来。

    而风神也跟着大笑，这帕拉神的分身真是傻瓜啊，居然以为有誓言存在就敢大咧咧的跑到自己面前来！不知道对于正虚弱的自己来说，像他这样的神魂分身就是大补之物吗？

    “很好，这么说是汝等先违背誓言的，吾据此反抗倒也不会违背誓言呢。”白剑说到这，突然满脸变得狰狞万分，风神火神同时心头猛地一跳，火神更是大喊：“不好！中计了！”可无论两神如何挣扎都只能就这么乖乖的站着。

    望着这两个突然被定住身子的神明，白剑狞笑道：“嘿嘿，汝等想要吞噬吾之神魂来恢复实力倒是能够理解，因为吾也是如此想的，不然吾何必特意前来寻找汝等呢？”

    “什么？你居然敢想吞噬我们？你白日做梦吧？我们就算实力跌得厉害！可我们总是真神！你一个真神分身居然敢想吞噬我们？你太想当然了！”风神立刻怒吼并且不屑的冷嘲热讽起来。

    而火神却脸色一变，有些神色凝重的说道：“你凭借什么胆敢吞噬我们？就凭你这不知道从哪儿学来的定身术？！”

    白剑笑道：“嘿嘿，相信汝等永远也不会明白，神术和此界的功法结合在一起产生的巨大变化，吾就凭借这新学的本事来吞噬汝等！好了，废话不用多说，汝等向吾贡献所有的神魂以及所有的力量吧，当吾重新成为真神时，吾会永远惦记汝等的！”

    说到这，不等两神做出反应，白剑就双手一伸，一前一后捏住两神的脑袋，然后做一个猛烈吸气的样子，两个神明什么话都来不及说，就这么惨叫打着摆子，一道道光芒从他们身上冒起，然后如同光波传递一样的涌入白剑的双手。