
就在白剑抵达这座玫瑰国非常普通的旅游城市的时候，此坐城市的火车站走下了数个娇艳的东方美女，赫然正是出国看望邓舒雨父亲，随便旅游的周凌等五女。已经拜见了父亲，并且目睹手术成功已经在休养父亲的邓舒雨，现在可是心情大好，一出火车站就欢呼起来：“太棒了，我早就期待在这个城市好好游玩一番，终于实现愿望啦。”

    李新依旧咬着过滤烟嘴，满脸风流浪子模样的说道：“这地方确实不错，不过最好的还是去沙滩玩，据说这里的天体营很受欢迎呢。”

    “呸！谁去天体营玩啊，我才不要呢！”邓舒雨马上娇嗔道，李新马上摸摸下巴打量着邓舒雨点点头说道：“也是，像小舒你这样的身材去那边展示的话，绝对会让人失望呢。”

    “呸！我身材怎么了？本小姐的身材不要太好吧？别看本姑娘胸没你这假男人大，那是本姑娘还没发育呢！”邓舒雨很是骄傲的挺挺小胸口。

    李新一巴掌把自己脸蛋给遮挡起来：“小舒，你是不是认为这是玫瑰国，没什么人认识你，而且他们听不懂龙国语，所以你才敢如此大胆的说话？拜托，在玫瑰国龙国语也很流行的，看看大家的眼神你就知道了。”说着无奈的摇摇头。

    邓舒雨心虚的左右看看，果然发现路人都窃笑不已，立刻满脸通红的扑过来抓住李新猛呵痒，边上提着行李的凌寒和刘雪凝面带笑容的看着，不过凌寒很快发现周凌眉头有些不展，不由得好奇的问道：“周凌姐，怎么了？有什么不对劲？”

    “没，只是可惜小弟他有事无法和我们一起旅游呢，不然我们全家出动那就完美了。”周凌笑了笑说道，这么多日子没有和陈世豪见面，周凌总觉得心中少了什么似的，她没有去计较这是因为主仆契约还是因为自己另有想法，反正自己就是这样惦记着那个小男孩。

    “小弟啊，是啊，要是小弟也跟着来那该多好啊。”凌寒也是感慨了起来，虽然说起来和陈世豪接触并不怎么多，但自己可是被陈世豪解救了好几次，而且和他在一起的感觉很舒服，感觉一下在学校被那些追求者围拢着，反而更喜欢和那小家伙一起谈天说地呢，自己是不是喜欢上这个很有男人味的小男孩了？说不准呢，如果是的话，那自己是不是老牛吃嫩草呢？嘻嘻。

    感觉到凌寒的心情突然变化了一下，周凌挑挑眉头，笑道：“你有没有考虑过，小弟会离开我们？”

    “离开我们？不可能吧？！”凌寒神情激烈的说道：“现在他才读高二，等他考大学肯定是南大，就算不读研博的话，那也得三四年，等大学出来了，肯定留在合原市工作，我们大家会一直住在一起的呢。”说到这她有些慌张的望着周凌：“周凌姐，你说我说的对吗？”

    凌寒不知道自己是怎么了，平时小弟整月长日的不回来，自己都没啥失落的感觉，因为知道陈世豪一旦回家的话肯定会回那个温馨的小家。可现在被周凌这样一提，虽然计算到小弟起码还得在那小家居住近十年的时光，可一想到有一天小弟总会离开，那心中就有种极度不舍的感觉。

    周凌心头一笑，自己可是主人的奴仆呢，可是要跟随主人一辈子的，而凌寒虽然不清楚她心底怎么想的，不过显然也有大家一直聚在一起的味道，既然如此那老娘想想办法搞搞鬼，反正老娘也期待大家一直不分开的这样过一辈子呢。现在凌寒已经表态了，搞搞手段的话应该可以确定一个，小舒年岁还小，暂时不用理会，而李新这老是喜欢当男人的家伙不用说一定会留下来的，唯一比较麻烦的是刘雪凝这个自己都判断不了身份的家伙意向如何啊！

    刘雪凝显然感受到周凌的目光，不由得微微一笑，很有含义的点点头，陪你们这些凡人一起度过一生又有啥的呢？自己时间可是悠长得很，好不容易遇见一个不错的小家伙，自然得看着他是如何成长起来的才行呢。

    一见刘雪凝那有深意的点头，周凌立刻高兴起来的叫喊道：“走！我们去海滨酒店连住他一个礼拜！我这个当大姐的请了！”一听这话，小舒和李新以及凌寒立刻都欢呼起来，一行五人就这么热闹的乘坐计程车前往沙滩酒店。

    此座城市最豪华的某海滨宾馆某房间，两个年青男子正有些愁眉苦脸的对视而坐的喝酒解愁的样子。这两男子的酒量非常高，而且也非常有钱，看看那些名贵酒瓶摆满一地，更有大量没有开启的贵酒摆在身边就可以知道了。

    一头红发的男子对有着一头蓝发的男子问道：“风神，你恢复到多少了？”

    “百分之五吧，妈的，虽然我还有一批信徒，可给红云那臭娘们在电视上一喧闹，再给那些家伙宣传一番红云干嘛要追杀神明的缘故，搞得老子都不敢大肆吞噬信徒灵魂了！都有三天没有提升一点能量！真是憋气！”蓝发的风神很是恼怒的说道。

    红头发的男子跟着感叹道：“唉，我这火神还比你好点，也就是恢复到百分之六的样子，我手下也有一批信徒，只是现在根本不敢动用，被信徒们发现了倒是小事，了不得把他们全部干掉，需要的时候再发展一批过来，苦恼的是现在红云那家伙不知道再哪儿虎视眈眈的，只要我们一吞噬灵魂，神力波动肯定就会被她发现，然后锁定，最后来到我们面前，一招收就把我们给灭了！”

    “他娘的，我们当初就被那帮老神给骗了！说什么这世界的守护者不过尔耳，没想到他妈的居然具备如此强悍的本能技能，居然只要我们吞噬一个此界的灵魂就能被轻松剥夺神魂！我靠！这不是我们这些吞噬灵魂的神明的祸根吗？！怎么没有神联合起来把那红云这逆天的家伙给干掉啊！”风神气愤的说。

    “嘿，我们不就是联合起来伏击红云吗？只是我们失败了而已。而且现在给红云轻松干掉这么多个神明，相信整个多元世界的神明都清楚了红云的厉害，再想找人对付她，估计都没啥可能了，毕竟五十多亿的灵魂虽然诱人，但也得有命去偿啊。所以啊，我们还是夹着尾巴，慢慢提升，慢慢的等待机会吧，相信渴望五十亿灵魂的神明总会出现的。”火神笑道。

    “唉，也是，反正我们现在也就比弱神略微强点罢了，都抵不上红云一根指头，我们还是等待吧，反正时间对我们来说根本就不算什么，现在我们这样隐藏身份在凡俗世界过活也不错呢。”风神也点点头。

    “来，干一瓶，没想到我们实力下降后，反而享受到这些世俗的嗜好呢，真不知道是好是坏。”火神笑道。

    “干瓶！”风神拿起酒瓶碰了一下，然后咕噜咕噜的喝光，再次拿起一瓶的时候，风神有些皱眉的说道：“那个艾德拉斯应该没被红云干掉吧？”

    “没有，任何一个神明陨落都会震撼整个多元宇宙，我估计那家伙是跑回他的魂界养伤去了，毕竟红云最仇恨的应该就是他。”火神说道。

    “越界的动静很大，红云能让他跑回去？“风神有些不信。

    “那家伙够机灵的，他约好我们伏击红云，却能一直忍耐着不吞噬灵魂，只要他没有吞噬此界的灵魂，红云怎么都无法轻松干掉他的，所以他能跑回去的。”火神感叹道。

    “妈的！居然一直忍着不吞噬灵魂，真他妈是做大事的人！难怪我们都会被他使得团团转呢！只是可惜帕拉这家伙被他弄来当诱饵了。”风神说道。

    “嘿，谁叫帕拉这家伙头脑简单啊，不拿他当诱饵拿谁当诱饵啊？既然想要和我们一样瓜分这个世界，那么就得付出代价，不过他倒好，第一个陨落，听闻他抵达前就已经陨落了一个分身，如果不是少掉一个分身，说不定他还能逃出一丝残魂呢，真是倒霉催的。”火神笑道。

    风神忙摇头：“不可能有逃出残魂的，红云的招数就是专门对付神魂的，给红云干掉的就不用想重生啦！”

    话才说到这，房间的空间突然扭动了一下，一个全套白西装的白剑就这么施施然的出现在两个神明面前，然后好整以暇的坐下翘起二郎腿，拿起酒瓶开了就喝。

    两个神明没有询问对方是谁，反而一脸戒备的盯着白剑，，只要不是红云亲自出马，他们还真没怕过谁呢！而且对红云也是怕她那种剥夺神魂的手段而已，真说打拼的话，只要是神明，那谁怕谁啊！

    “怎么？认不出吾是谁了？”白剑猛地灌了一瓶酒，再次拿起一瓶时，才笑眯眯的出声说道。

    风火两神愣了愣，突然猛地跳起来惊呼道：“帕拉战神？你居然没有陨落？！”