
所有人都下意识的打个寒颤，然后猛地跳到一边，惊恐戒备的看着白剑！因为异界神的降临，再加上世界各国的推波助澜，现今世界的人已经知道有着无数的异界存在，而移魂机更是让普通人都能去异界游玩一下，所以也清楚，异界神之所以有的会被受到严厉打压，有的会受到扶持，主要就是因为受到打压的神是靠吞噬灵魂来提升实力，而受到扶持的神明则是因为专心经营信仰，依靠信仰源泉来提升实力。

    也就是说，经过有心人和各国有意无意的宣传和警醒，大家都清楚，在这么多的世界中，吞噬灵魂的就是邪恶之徒，必须受到所有神明与强者的打压！必须受到所有生灵的谴责！而现在自家楼主居然堕落到当着自己这些人的面直接吞噬亲近之人的魂魄，这让他们根本无法接受！

    是的！绝对无法接受！要是白剑吞掉外人的话，他们还没这么大意见，可白剑吞噬的是小静啊！白剑最宠的小静都给他随意吞噬掉，那自己这些人岂不是更加容易被吞噬？！

    白剑一脸舒畅到极致的神情，斜着眼瞟了一下这些惊恐的属下们，不由得笑道：“桀桀，汝等不必如此惊慌，安心等待吾抽取汝等之灵魂吧！”

    “楼主！你居然行此邪恶行径！我等要向长老会申述！”一个不知道胆大还是知道无可挽回的大汉一脸刚毅的吼叫道，而其他人则全身凝聚力量，准备找到机会就赶紧逃离！虽然大家都知道面对白剑这个楼主兼候补守护者，希望很渺茫，但谁不期待有个意外发生呢。

    “哈哈哈！长老会？那是什么东西？你们都给老子留下来吧！”白剑狂笑起来，而那些知道情况不对，马上想要朝外逃窜的黑衣人，各个神色一震，全都露出惊讶和震惊以及惊骇的神色，因为他们发现自己的身躯居然不受控制的停在原位，脑子里疯狂的命令自己赶紧逃跑，可惜身体却是一动也不动！

    白剑嘿嘿一笑，手掌一伸，做个吸纳的手势，这些黑衣人全都噗通一下子摔倒在地，他们的灵魂全都惨嚎着的被白剑收在手中，然后哈哈大笑着得意的把这些灵魂都给吞下了肚子，最后做出一副吸毒发作飘飘然的模样，而且诡异的是他居然真的漂浮起来了。

    好一会儿，他才满足中带着遗憾的落回原地，然后一脸感慨的说道：“真爽，可是这样的感觉不能持久，嗯，吾感觉自身充满了生命力，吾此身躯就算没有神魂支持，那也能轻松活到三百岁！完全就是十八岁少男的精力啊！呜，吞噬灵魂就是这方面好，不但能拥有这样爽到极致的感觉，还能够获得蓬勃的生命力，几乎等于永生青春的存在！难怪就算被人喊打喊杀，依旧这么多神选择吞噬灵魂啊！”

    嘀咕到这些，白剑看看地上的尸体，手掌一展，嘭的一声闷响，留在地上的尸体，全身上下都炸裂成粉末，最后一甩手，所有的灰飞就均匀的普遍整个房间，凭空让房间多了一层厚厚的灰尘。

    看着这一状况，白剑满意的点点头：“嗯，这样就可以了，吾也该像只老鼠一样的躲藏红云这只猫的巡视，嘿嘿，就看看吾这只老鼠如何在猫爪下使劲的偷偷吞噬灵魂这种美妙的食物吧！”说着狞笑着舔舔嘴唇，然后身子一晃消失了。

    首都机场，一辆普通的轿车缓缓的停在机场内，陈世豪正要下车的时候，他的父亲唤住他：“你有两个山岳国的巫师朋友？”

    “嗯，很不错的朋友，不但尽职而且还会远远超过合约内的规定来为雇主服务。”陈世豪不知道父亲干嘛突然在这个时候说出这话，但也不会多做思考，直接把自己对碧姬敏登两位大师的感官说了出来。

    “嗯，我们不能直接吞并山岳国，毕竟山岳国是国际承认独立的国家，所以我们想要由一批倾向我们价值观，认同我们人生观和政治观念的山岳国人士掌控崭新的山岳国军政权力。”陈家中说道。

    “哦，你们看重我那两个朋友？”陈世豪先是一愣，接着就是恍然的点点头：“这倒是，现在山岳国还残存的知名人士，也真的只有敏登碧姬两位大师适合我们的选择呢。”

    “嗯，确实如此，当初刷选的时候，她们两人就已经入围，加上和你的关系，她们绝对是山岳国新政权的最佳人选，不过我想知道你和她们的关系到底亲密到什么地步。”陈家中盯着陈世豪说道。

    陈世豪先是一愣，接着立刻满脸通红起来，好一会儿才憋着气无奈的摇头：“拜托，老爸你们难道没有仔细查探她们的情报吗？她们的年岁加起来足有两三百岁！任何一个都比爷爷年岁大！能和我亲密到什么地方啊！我和她们之间是雇佣关系，她们替我干活，我给钱她们去改变山岳国的村民生活状况，虽然有些情谊存在，但更多的是交易关系而已！”

    被儿子如此戏谑，陈家中脸色有些挂不住，谁叫那两个巫师都是一副青春少女的模样！谁能想到她们是百来岁的老妖怪啊！自己不是担忧你找了个外国媳妇嘛，真是一点都不体谅自己这个做父亲的啊！陈家中有些恼怒的瞪了陈世豪一眼，接着无奈的叹口气：“好吧，这次新山岳的总统和总理就让她们两人担任吧。”

    “敏登大师担任总统还说得过去，碧姬完全无法胜任总理职务的，让她统管监督还行，让她做事恐怕全国都会弄得乱七八糟的。”陈世豪慌忙摇头说道，见父亲面露笑容的样子，不由得沉着脸说：“老爸，我们龙国想要把山岳国变成属国，那么干脆就在重建山岳国时摆明车马的说出来！要是表面一幅无所求的样子，暗地里却在搞阴谋诡计，那绝对会引起山岳国反抗的！”

    “嗯？你是说我们直白的表明要把山岳国当属国，并且以这个要求来组建新的政府？难道不怕你那两个朋友发对吗？”陈家中好奇的问道。

    “谁反对就不让谁掌权，这么简单的事情你们这些大佬不会没有想到吧？”陈世豪没好气的说。

    “呵呵，儿子，你很有从政的天分呢。”陈家中欣慰的说道。

    陈世豪无奈的点点头，爷爷说自己很适合军队，老爸说自己很适合从政，怎么就不问问我自己想要干什么呢？我根本不想理会这些事情，只想世界和平尽情的享受生活啊。

    “好了好了，等你大学毕业后在考虑这些事情吧，虽然我认为你现在还去读书完全就是浪费时间。”陈家中自然看出儿子的不乐意，只好无奈的摆摆手放儿子下车登机。

    看着儿子在乘务员的专门陪同下登上早就准备起飞的飞机上，陈家中不由得无奈的叹口气，自己这个儿子现在抓主意抓得很正，不要说外人了，就是自己这些至亲都无法让他更改主意，像现在突然莫名其妙的说要到玫瑰国，谁也不知道是为了啥，可看他意志坚定的样子，相劝或相问都无法说出口呢，还是让他尽情的在外闯荡好了，反正头破血流回来，家里依然有他的位置。至于安全？元帅父亲曾说除了那些神明和绝世强者外根本无人能伤害到他，所以任由他吧。

    陈世豪没有感悟到自己父亲的神态，他的心情早就飞往了那个既陌生又熟悉的玫瑰国，说是陌生，那是因为根本没有去过那个地方，说熟悉，是因为龙国下意识的把这个世界第一大国当做潜在敌人，而对方也是如此表现，所以双方都有意识的在全国的教育中针对对方的事物进行详尽的披露，使得就是小学生也能大致把对方国度的制度经济幅员以及标志物特征之类的事情说个大致。

    陈世豪神游体外，空姐的殷勤和特等舱其他客人审视目光全都视而不见，搞得那些想要和这个让飞机特意停飞都得等待，而且居然还直接驾车进入机场抵达飞机旁的贵人套近乎的人都只能偃旗息鼓。

    这些人都不是笨蛋，虽然那车子很普通，但居然能让飞机停飞并直达飞机登机口就代表着天大的权势！对于真正的贵人来说，平民才会追求量产的车子是否豪华！人家计较的是车牌或者通行证的特别！

    在这些人的虎视眈眈下，陈世豪照样发愣，照样呼呼大睡起来。

    而玫瑰国这边，著名的旅游景点——蔓特伦登市，这一天突然喧闹起来，无数的警笛声响彻全城，市民们全都人心惶惶，有车的自己驾车，没车的则直接拦了的士，带着家人携带金贵物品，呼啦一下子离开了城市，几乎一下子的功夫就让这座旅游城市只剩下外地游客和公务员们，本地居民居然一下子走了大半！

    本来游客们还没反应过来，照样四处玩耍，只是见得警车气败的四处乱窜，还有大量的汽车装满人的往外逃窜，最重要的是无数的店铺酒店直接关门！这样一来游客们就算是白痴也知道事情有些不对劲了！

    而一打听，得到的消息立刻让他们全都惊叫着慌忙冲上旅游巴士，催促导游赶紧离开这个城市。因为他们居然打听到一个吓死人的消息，一夜之间，这个城市居然毫无征兆的失踪了数百人！

    如果只是这样还吓唬不了多少人，可恐怖的是，警察在失踪现场发现一层厚厚的灰尘，经过检验，这些灰尘居然是人类的骨灰！这下不要说普通人，就是警察本身都被吓坏了！遇到这样恐怖的事情，不跑才怪了！