
机场喇叭响起，一听声音，黑西装立刻提醒道：“小姐，龙国来的航班即将抵达，我们是否需要前往机坪迎接？”

    “自然需要，这可是我们整个组织的贵客！”艾德拉斯怎么能放过这样拍自家主人马屁的机会呢，所以立刻点头说道。

    黑西装们全都一激灵，来者居然是整个组织的贵客？那可不能怠慢了！于是立刻就有人去联系机场，有的人跑去外面开车，其他人则拥簇艾德拉斯前往机坪。

    来到机坪，艾德拉斯他们都是眼明目锐之人，一下子就看到了天空中正盘旋着等待降落的飞机，看看那飞机尾翼上的标志，都心头一定，就等着这辆从龙国飞跃大洋耗费十数小时才抵达的飞机降落了。

    飞机盘旋了一阵，估计得到塔台指挥了，开始缓缓的降落下来，机身那庞大的身躯越来越近，可就在这一刻，数枚火箭弹突然从机场附近的高楼喷射出来，还没等艾德拉斯反应过来，这飞机就当场轰隆几声爆炸成了火团掉落下来。

    “该死！立刻给老娘查清楚是谁干的！”艾德拉斯立刻恼怒万分的怒吼道，这里是自己的地头，居然让主人遇到这样的事情，实在是太丢脸了！

    黑西装汉子有些傻愣的看着这个组织高层下来的小姐，听她的口气，好像谁袭击的事情比那飞机上贵客的安危更重要？

    不过这些黑西装汉子很快惊醒过来，因为他们发现飞机坠落的火团中，有着一道光球在闪烁着，定睛一看可以看到这光球内有着一道人影！再看看艾德拉斯急切的朝这光球奔去，立刻恍然，难怪小姐一点都不在意贵客的安危呢，敢情贵客是如此强悍之人啊！不愧是组织的贵客！

    龙国民航突然遭到火箭弹袭击，这一幕让机场人员全都傻眼了，特别是那些主管人员，更是脸色铁青，这绝对是恐怖袭击！自己绝对完蛋了！不管怎么样都得被扔出来当替罪羊了！

    等这些人反应过来后，立刻被针刺一样的蹦跳起来，报警的报警，上报上司的上报上司，派遣救火队的派遣救火队，反正一下子就轰乱起来。而早在机场的乘客立刻哗然起来，这城市怎么这么危险啊？市区里出现杀人狂魔，现在机场又出现恐怖袭击？！纷纷后悔自己怎么会跑到这里来，而那些记者则爽了，扛着摄像机和话筒蜂拥而上，这恐怖袭击的事可比杀人狂魔更加是焦点新闻啊！

    外面乱哄哄的，陈世豪这边却没有人理会，只见陈世豪全身光罩保护着他不受烈焰的熏烤，缓缓的走出飞机残骸。

    已经迎上来的艾德拉斯立刻问道：“主人，您没事吧？”

    “我没事，知道这是谁干的吗？”陈世豪脸色铁青的扭头看着冒出冲天火焰的飞机残骸，虽然不清楚是啥袭击，但飞机被攻击爆炸而不是自爆他还是能感觉得到的，他现在心情非常不好，甚至已经变得愤怒起来，因为毫无征兆的爆炸，陈世豪自能来得及保护自己的安全，根本无法救起其他人，使得数百人就这么在自己眼前被烧成焦炭，对那些丧心病狂的袭击者，陈世豪可是恨不得把他们给生啃了！

    不管你是****还是其他什么东西，袭击军事基地或者政府机构，搞出再大的祸事，陈世豪也不会如此愤怒，可你居然袭击普通民众，那就只能用丧心病狂来形容了，因为这样只敢对民众下手的人都是垃圾，你威风的话干嘛不对军队下手？只敢对民众下手这就是说你是个欺软怕硬，不入流的家伙！

    “奴家已经派人去打探了，相信很快就会得到情报的。”艾德拉斯说到这，发现那些消防车和救护车以及警车已经呼啸而来，忙对陈世豪说道：“主人，是不是该离去了？至于这里的事情可以交给奴家。”

    “嗯，让他们通报国内吧，免得国内又把我当成死亡人员了。”陈世豪本来想不吭声的离去，但想起以前出访山岳国遇到战乱，国内几乎要帮自己当因公殉职的事情，不由得忙加了一句，并且立刻掏出手机告知父母自己已经抵达玫瑰国的事情。

    电话才接通，陈世豪还没有来得及说话，陈家中就急切的问道：“世豪你没事吧？最好赶快回来，今天所有抵达玫瑰国的龙国民航都遭到袭击，我国大使馆已经向玫瑰国政府抗议了。”陈家中并不在意陈世豪的安全问题，他可是知道自己这个儿子实力有多么强悍，一个人都能把上万人的正规军队打得溃散而逃，这样的人物还会怕什么意外啊！

    “啊？所有在今天抵达玫瑰国的龙国民航都遭到袭击？！怎么会这样？”陈世豪震惊的问道。

    这是恐怖袭击吗？居然专门针对龙国的所有民航？居然可以把龙国今天抵达的民航全部击落，这实施行动的组织也太强悍了点吧？玫瑰国的警察也太烂了吧？恐怖袭击居然遍布玫瑰国各机场，玫瑰国的军警情报部门会一点蛛丝马迹都没发现？要知道对方如此针对龙国民航，那已经不是恐怖袭击而是专门针对龙国的战争征兆了！

    “是的所有今天飞抵玫瑰国的民航都遭到袭击，具体原因还在追究，可我们断定这很显然不像是恐怖袭击，因为玫瑰国政府对我们的抗议，态度居然是推脱和无所谓的样子！所以你赶紧把事情忙完就赶回龙国，我相信你有办法赶回来的。”陈家中声色有些沉重的说。

    陈世豪心头咯噔一下子就紧了起来，玫瑰国对这样针对龙国民航的恐怖袭击行为，居然推脱和无所谓？！这代表什么？只是就算玫瑰国想要和龙国开战，，那也不用拿龙国民航来泄愤啊，直接宣战也可以啊！何必搞出这些事情来？

    双方正沉吟着的时候，陈家中那边像是突然出现了状况，随便说了句等下再说就切掉了电话，而陈世豪这边那些黑衣人的手机接二连三的响起，接通电话后，这些黑衣人都是脸色一变，有些紧张的向艾德拉斯禀报道：“小姐，玫瑰国和玫瑰大陆以及西大陆各国同时宣布组建西盟，并且以西盟的名义向龙国宣战，各国的航母舰队已经开往龙国海域了！”

    “什么？！”陈世豪眼珠子立刻瞪了出来，玫瑰国和龙国怎么也没有到必须开战的地步，怎么玫瑰大陆和西大陆诸国会突然组建西盟然后向龙国宣战了？

    那些原本正忙碌着给飞机残骸灭火的机管人员，显然也得到了战争爆发的消息，所有人都愣了愣，连灭火的任务都停了下来，显然大家根本没有意识到怎么战争会这样毫无征兆的爆发了！那些记者们更是疯掉了，先是杀人狂魔事件，然后就是龙国民航受袭的大新闻，现在更冒出一个世界大战爆发的超级大消息！今天到底是怎么回事啊？！

    陈世豪也满头雾水，当前世界除了那些神明事件搞得沸沸扬扬外，国与国之间根本就没有啥大矛盾，特别是现在龙国和所谓的西盟，怎么看都没有必须通过战争打个生死的矛盾，怎么突然之间就变成西大陆和玫瑰大陆的国家组成西盟，然后统一对龙国开战了？

    “主人，其实很有可能是因为红云那嚣张行为惹起这世俗界世界大战的原因。”艾德拉斯有些幸灾乐祸的说。虽然她确实对陈世豪这个主人恭敬万分，但对红云这个仇人，她却始终保持着敌对意图的。

    “红云殿下的行为引起世界大战的爆发？这怎么回事？”陈世豪不解的问。

    “红云是龙国人吧？”艾德拉斯这话一出，陈世豪自然是猛点着头，红云可是龙国守护者，不是龙国人还能是什么人啊。

    “既然红云是龙国人，可她却大咧咧的直接在全世界世人面前展现了她那强悍的实力，看她轻易干掉太阳神，审判生命女神就可以知道了，主人您想，任何一个国家的首脑见到红云这种行为，会不会对她身后的国家深怀戒备？”艾德拉斯说道。

    “呃，自然是会，只是红云殿下是守护者，只负责对付这些异界神之类的邪魔，根本不会搭理俗世行为，各国都有守护者存在，他们应该知道这点的啊，不可能因为红云殿下实力强悍就要对龙国开战吧？而且既然大家都畏惧红云殿下的实力，那么他们为什么还敢开战？”陈世豪依然无法理解各国的想法。

    “主人啊，就是因为红云是守护者，不搭理世俗事情，所以各国才敢开战啊！他们就是要趁红云被异界神拉去大部分精力的时候一下子把龙国给打趴下，免得红云解决掉异界神后，让龙国觉得有靠了，而大肆发展成为世界的掌控国！”艾德拉斯笑道。

    “呃，居然是因为这样而开战？那岂不是说展示红云殿下的威力行为反而为龙国遭来祸端？”陈世豪无语了，龙国说服红云直播展示她灭绝神明和审讯神明时的威风，意思就是向世界各国展示一下龙国的靠山有多么厚实，却没想到反而引起世界各国的强烈反弹了。

    艾德拉斯很是幸灾乐祸的说：“这很正常啊，既然你的靠山是不能用来对付世俗界的，那么大家还不赶紧趁你没冒头前把你给打压下去啊？不然哪有可能突然间整个西大陆和玫瑰大陆的国家都联合起来一起向龙国宣战啊。”

    陈世豪只是瞪了一眼这个心态不良的仆人一眼，不过没有责骂，因为现在他心乱得很，根本没有心情计较这些。此刻他心中一片的无奈，异界神吞噬灵魂的事件才刚被红云强势打压下去，好不容易看到平静的希望又开始世界大战了，这个世界到底是怎么回事啊？怎么如此多灾多难呢？