
“我怎么展示力量？如果我的力量能够制止这次世界大战，我会很乐意展示力量的。”陈世豪再次问道，他确实很想为世界和平做一份贡献，但现在这不是神明降临闹事，自己打不过可以找红云帮忙，而是世俗界大战，像自己这样的能力者根本就不能出手的，一旦出手，说不定会招惹了全世界呢！

    “怎么展示力量？”艾德拉斯疑惑的眨眨眼，接着一笑：“主人，您现在的实力在这个世界上，除了几个神明外，应该已经处在凡人的巅峰状态了吧？”艾德拉斯始终搞不懂自己这个主人，明明实力强悍得不得了，居然还一副学生乖巧模样，真是让人气恼之余又很无奈，遇上这样没野心的主人，就是奴仆们的最大悲哀了。

    “呃，应该是吧。”陈世豪有些不好意思的点点头，之所以会这样，是因为他的实力都是几级跳出来的，特别是和红云以及艾德拉斯合体后，不知道是吸纳了她们的力量还是咋的，反正那实力更是猛跳猛跳的！让陈世豪现在自己都不清楚自己的实力已经达到了什么地步，但是却有着那种除了神明其余人一概干翻的感觉。

    如果不是有这样的实力做依仗，陈世豪如何敢对元帅爷爷、副总司令父亲耍性子，摆出一副认不认他们都无所谓的样子啊！只有本身的实力才是一切的根本啊！如果自己是个普通高中生，早就被困在家中乖巧照着长辈的指挥棒行事了，哪里容得自己这样满世界乱串。

    “对啊，而现在已经知道的神明当中，逃过一劫的生命女神顾着散布信仰，风神火神跟丧家犬一样的躲着根本不敢冒头，而奴家则是主人的奴仆只会遵照主人命令行事，至于红云这个世界最强者更是和主人关系密切，这样的情况下，哪一个神明敢和您作对呢？而比您弱的，都不用您出手，奴家直接就可以把他们给打趴下！”艾德拉斯兴奋地说道。

    听到这些，陈世豪自然心动不已，没想到自己莫名其妙的已经达到这个程度了，可是自己该怎么做呢？所以不由得再次问道：“呃，就算神明不会对付我，那我怎么让这场战争停止下来？”说着这话，神色有些焦虑的看着屏幕上的影像，龙国的飞机被击毁了不少，而西盟的飞机和战舰也不少冒烟了，看看空中不断掠过的飞弹和拦截导弹，就知道这场海空大战已经进入热火朝天的状态了。

    “很简单啦，把那些下令开战的指挥官和政客都给干掉不就行了？没有了这些发号施令的人，军队和政府自然会冷静下来，然后主人再逼迫他们进行和平洽谈，这不就是世界和平了？”艾德拉斯很淡然的提议道。

    “啊？干掉指挥官和政客？这不是干涉世俗权势吗？这样一搞可是会让世界各国的政府对我们这些能力者更加的戒备啊！说不得我会成为世俗界和隐暗世界双方的共同敌人啊！”陈世豪满脸震惊的说道。

    艾德拉斯翻翻白眼，有些无奈的说道：“主人，您现在的实力老实说就是世界第一，不说您有奴家我这个神明出身的奴仆，您和红云的关系也很好，有了我们的支持，您需要在意啥世俗政府或啥隐暗世界啊？他们胆敢叽歪的话，不用您出手，您的奴仆我就能把他们给打服！”

    看到陈世豪还有些迟疑，艾德拉斯不由得有些恼怒味道的说道：“主人！您这么瞻前顾后可不行的！您的仆人都是一界之主！您怎么能够如此软弱？！要不干脆您直接把这个世界的数百个国家都给打服组建一个世界性的政府，把所有军队都给收拢到这个世界政府下，各国各地有矛盾的话就让他们在政府框架下争斗好了，这样不论有什么问题都不会变成战争的！随便派出警察就能解决有可能出现的混乱了！”

    “啊？世界政府？！”陈世豪被艾德拉斯这个突然冒出来的提议吓了一大跳，这个世界可从来没有出现过世界政府啊！谁有这么大的本事把数百个国家给联合起来？相信各国发对的意见就足以把这个世界政府给弄倒塌了！

    艾德拉斯不屑的说道：“主人，您可别奇怪奴家为什么会提出这样的意见，您别以为异界王国众多就没有一个统一的政权，别忘了异界都有一个众神联盟之类的组织存在！而这样的组织不就是世界政府吗？难道您以为像众神联盟这样组织发布的命令，下面那些什么公国王国帝国胆敢违背吗？”

    “呃，确实如此，可是这和组建这个世界的世界政府有什么关系？”陈世豪想到自己在异界被那些神明联合召见的情景，想到他们轻松把那些喜欢吞噬灵魂的神明给赶到这个世界来的决定，这样一个拥有实力和权力的组织还真是异界的世界政府呢。

    “怎么没关系？现在这个世界已经开始通过移魂机在各个异界游玩了，而这些异界都有这样的世界性政府存在，就主人您这个世界没有，若果发生什么事情，人家那边是一个世界政府出面，您这边只能是个小国出面，这样一来，有什么争执您这个世界也争执不过人家啊！肯定会在利益争夺的时候落于下风的！”艾德拉斯很有把握的说道。

    “嗯，这倒确实是。”陈世豪神色凝重的点点头，一方整个世界来跟你谈判，你这边只有一个国家，谈什么事情都落于下方。

    “所以啊，主人得未雨绸缪，先一步组建世界政府才行啊！”艾德拉斯眼中散发炙热神情的说道。

    “呃，道理是这个道理，可我凭借什么组建世界政府？就凭我能打遍全世界？这不大可能吧？世界政府可不是能够如此轻易组建的。”陈世豪无奈的摊手说道，如果让自己把全世界各国首脑都干掉，自己倒是能做到，可要把这么多个国家给统和起来成为一个世界政府，杀了自己也没有可能！打打杀杀自己还拿手，搞政治的话自己根本就不适合！不说自己懂不懂，单单和人拉关系自己就不会啊！

    艾德拉斯非常肯定的点头说道：“没错主人！就凭这个，只要您能把全世界的权势人物都给打倒，世界政府自然能够组建起来，因为就算没有奴家这些人帮忙，也自然会有大量的野心家围拢在您麾下，他们自然会去组建世界政府的！您不要说您连一个政治人物都不认识哦，随便一个乡长街道办主任之类的都会因为您的强大而并发出强大的野心！如果这一切都没有的话，奴家麾下的组织也愿意为主人效力的！”

    听到这话陈世豪砰然心动，没错，自己只要保持打遍全世界无敌手，所有军队都奈何不了自己的话，自然会有一票投机者跟随过来，他们这些专业人士自然懂得怎么去组建世界政府，反正自己就当一个大靠山和武力保证就可以了。至于认识的政治人物，自己当初不是认识一个从合原市进入国会的议员吗？

    陈世豪突然咯噔一下，因为他赫然想起自己爷爷是龙国军神，父亲是龙国三军副总司令，要说政治资源可比自己多得多，怎么自己就没想到向他们要人，而是直接想到自己接触过的那个政治人物呢？难道自己心底其实一直不怎么在意陈家，反而想要和现在龙国的第一家族抗衡一下？

    陈世豪欣喜和迟疑的神色立刻落在艾德拉斯眼中，神的脑筋却是不是凡人能比的，艾德拉斯立刻明白陈世豪的神色因为什么而变化，所以忙说道：“主人是不是考虑到您的家族？”因为陈世豪没兴趣到处炫耀自己的家族，所以就是艾德拉斯都不清楚陈世豪就是龙国元帅的孙子。

    但陈世豪这样一个人物，怎么都不像是普通家庭能够培养的，所以艾德拉斯自然会考虑到陈世豪顾忌到他背后的家族存在，对于这样的事情艾德拉斯绝对不允许的，毕竟这个世界政府将是主人一手一脚打下的，你个家族凭啥来分一杯羹？！不论是情感上还是权威上，都决不允许陈世豪的家族沾边！

    所以一见陈世豪点头，艾德拉斯就立刻劝解道：“主人，这可是您打天下的时候，您的家族参与进来，不说会分享您的荣光，而且还有可能带来诋毁您名声的事情，还是不要知会他们，等世界政府组建起来了，给点好处他们就是了！这样您才能确保在世界政府里的权力，不然一开始让他们沾边了，以后想要处理都很难下手的！”

    陈世豪很自然的点头，他倒是不在意陈家在世界政府里捞取什么好处，他在意的是要是让陈家参与了，这个世界政府很有可能就变成龙国政府！虽然自己对龙国有感情，可也不愿意搞出龙国吞并全世界的迹象，这可是内乱的征兆！要想组建世界政府，那就得自己一人打天下为主，然后招揽各国的野心家帮忙为辅，只有这样这个世界政府才有世界代表性，也只有这样才能让这个世界政府稳定运行起来。