
海滨酒店，周凌五人回到酒店，发现这酒店的服务员并没有逃窜，反而很淡定的处理着旅客们退房手续以及代购机票的事情，这让本来很是焦虑的邓舒雨几女不由得一愣，因为她们一路回来可是发现路上的行人都少了许多，警车也满街乱窜，把恐怖的气氛渲染了全城。现在一见海滨酒店居然还如此安定，不由得也有些定下心来。

    众人各自回房正理行囊，而周凌则去订购机票，众女很快把行囊收拾好下意识的涌入刘雪凝的房间集合，邓舒雨第一个叽叽喳喳起来：“没想到这样的旅游城市也有杀人狂魔出现呢，而且这玫瑰国的警察也太没用了，居然给那杀人狂魔杀了几百人都还没有抓到！”

    “那个杀人狂魔应该不是普通人，因为普通人是不可能把尸体变成骨灰的，有那个时间，还不如彻底的毁尸灭迹，何必故意在现场留下一堆的骨灰呢，这是杀人凶手在向警察或者世人挑衅呢。”凌寒搭话说道。

    “不是普通人？”邓舒雨满脸好奇模样，李新咬着香烟过滤器，揉弄一下邓舒雨的头发说道：“别忘了，这个世界是有很多莫名其妙的强者存在的，连神都可以出来，再出些神志不正常的强者倒是很能理解的，不过这样以屠杀普通人为目标的强者，我们还是最好不要遇上才好呢。”

    “是啊，感觉国外越来越不安全了，我们还是赶紧回去吧。”邓舒雨躲开李新的手掌，一边整理头发一边说道。

    “我们暂时回不去了。”刚进来的周凌插话说道。

    “啊？怎么回事？”众女都是一愣，邓舒雨已经惊呼起来：“不会是这杀人狂魔太疯狂，让警方限制了出入吧？”

    “不是这个，而是因为玫瑰大陆和西大陆组成西盟向龙国宣战，暂停了全部前往龙国的航班，甚至电话网络都被隔离了！现在西盟和龙国已经在龙国外的公海开打了。”周凌无奈的叹口气说道，启动电视，赫然正是大海战的现场直播。看着新闻上的画面和听到解说员的话语，众女一阵沉默，从来没有经历过战争的她们发现，战争居然就在自己身边！

    “这可怎么办啊？！玫瑰大陆和西大陆联合攻打龙国？这不等于是世界大战吗？”李新咬着过滤器苦恼的抓抓头发。

    “陈世豪不是军人吗？他不会也得上战场吧？”凌寒反而担心这样的事情。

    “面临入侵战争，是国民就得顶上去！”邓舒雨咬牙肯定的说，只是看她那脸上的神色，显然是口不对心，心里不知道是多么担忧陈世豪上战场的。

    周凌这时反而安慰道：“没事，不用担心，现代战争根本无法伤害到陈世豪。”

    “咦？啊！也是啊，陈世豪也不是普通人呢，一般的战争根本无法给他带来伤害。”邓舒雨心头一松，可又有些患得患失起来，感觉陈世豪距离自己越来越遥远了，自己只是个普通少女，可对方已经是不畏惧战争伤害的强者了。

    这话一出，大家都忍不住松口气，只是凌寒又很快苦恼的说道：“那现在怎么办？我们就一直待在酒店里？”

    “除了待在酒店还能怎么样？不说那个不知道会杀到那里去的杀人狂魔，现在玫瑰国和龙国开战，随着战况的激烈，相信我们这些龙国人也会受到玫瑰国人的围攻，所以为了安全所见，我们还是只能待在酒店里了。”周凌叹着气的说，这话一出，众女也只能无奈的点头，遇上这样的事真倒霉，但也没有办法，谁能想到玫瑰国突然和龙国开战呢？

    而就在这时，周凌和刘雪凝突然互相对视了一眼，刘雪凝神色淡然，而周凌则神色变了一下，笑着说道：“你们在这待着不要乱走，我去打听一下看有没有去其他国家的航班，如果可以的话我们就能转机回国了。”

    “嗯，周凌姐小心点。”邓舒雨忙点头说道。

    周凌向刘雪凝使个眼色，刘雪凝暗暗点头，周凌这才放心走出了房门。一出房间，周凌立刻全身凝聚起力量，小心的缓步走向楼梯口。

    此刻酒店大堂，白剑翘着二郎腿坐在大堂沙发上，手掌中把玩着数十团玻璃珠大的光球，整个大堂静悄悄的，数十名旅客和服务员的尸体就这么躺在地上。

    白剑眼睛瞟了一下楼梯口，嘿嘿一笑，拇指一弹，一枚玻璃光球就这么落入他嘴里，一边嚼动一边笑眯眯的说道：“吃来吃去，还是感觉能力者的灵魂比较美味啊！不过不知道是那些能力者感觉到我的气息还是怎么的，居然一个实力不错的能力者都没找到，全都是废物！不过没想到只是在这酒店玩玩，却遇到如此美味啊！”

    “你是白剑大人？你怎么……啊！你居然吞噬灵魂？！”周凌本来是皱着眉头的，可等她看到白剑拇指一弹又吃掉一团光珠的时候，赫然发现那数十个珠子居然都是灵魂凝聚而成的，不由得惊慌失色起来。

    “咦？你是……”白剑用一根手指点了点脑门，接着恍然的咧嘴笑道：“没想到居然是你这只小蝙蝠呢，真真是有缘啊，居然能在万里之外的此处再次相见，桀桀，他乡遇旧人，我可是非常高兴呢。”

    “白剑！你居然吞噬灵魂！你等着遭受处罚吧！”周凌一边叫喊着一边准备破开走廊的窗户逃走，一见传得沸沸扬扬的杀人狂魔居然是白剑，而且这白剑居然吞噬灵魂！周凌就知道大事不妙，现在只能祈求他会追杀自己，这样邓舒雨她们才有可能逃过一劫！

    “桀桀，不用想走了！”白剑一手继续用拇指弹灵魂珠入口，一手凌空一伸，正摆出破窗动作的周凌整个人就被这么定在空中，周凌神色焦虑的挣扎一番发现根本无法动弹，不由得仰天吼叫，不过怪异的是她的嘴巴没有发出声音。

    不过白剑却咦的一声：“居然是蝙蝠的声波？你准备通知什么人？你的伙伴也在这附近吗？桀桀，那更好，我可巴不得多几份美味呢！”说着开始仰天张望一下，然后望着一个方向不瞒的说道：“搞什么？你就是为了通知这些凡人？哼！亏我还如此期待呢，算了，美女的灵魂总比那些普通的灵魂美味，一起来吧。”

    白剑说着先是手掌一摆，周凌木头一样的横飞到白剑脚下，趴着无法动弹一丝一毫，紧接着白剑抬手凌空一抓，轰隆一阵闷响，天花板就被这么抓下一个大洞，无数的尘土和杂物噼里啪啦的往下掉。

    随着这些杂物掉落的同时，数个人影伴随着惊叫的跟着掉落下来，这几个人影并没有直接落在地上，而是掉在半空中就停住，等杂物和尘土降落后，可以清晰的看到，这几个人影正是在房间内等待周凌消息的邓舒雨等四人！

    邓舒雨等人满脸震惊的挣扎着，可是身体无论如何都动弹不得，等她们清醒过来才赫然发现自己居然悬浮在半空，而且一个中年人好整以暇的翘着二郎腿坐在大堂的沙发上，周凌姐正在他脚旁挣扎，而除此之外大堂还躺着数十具人体！

    几女都不是笨蛋，一看这状况，再想到那啥强力者的杀人狂魔，瞬间就断定这个中年人就是那个杀人狂魔！一想到自己居然被杀人狂魔抓住，众女就算再怎么有素质都忍不住惊叫起来。唯一没有惊呼的刘雪凝，脸上有些慌张的样子，但那眼眸却冰冷一片的凝视着那个得意得哈哈大笑的白剑。

    “哈哈哈，不错不错，都是非常纯净的处女啊！而且各个模样都很俊俏，你们的灵魂绝对是非常纯洁的！我能够享受到一餐美食了！”白剑打量一下几女，立刻欢喜的大笑起来，而且还非常兴奋的接连不断的吞噬着那些灵魂珠子，每吃一个就浑身激动的颤抖不已，看他那样子显然已经被刺激得脑袋有些亢奋了。

    “桀桀，都给我过来吧！”白剑手掌一摆，邓舒雨几女也跟周凌一样的趴在地上，周凌咬牙死命的挣扎，发现无计可施后，再看到邓舒雨、凌寒、李新惊恐的模样，不由得一咬牙，准备燃烧自己的血族心脏突破所有的障碍！

    白剑虽然脑袋亢奋，但感觉却更加敏感，第一时间就发现了周凌的变化，不由得抬脚猛跺了周凌一脚：“哈哈哈！该死的小蝙蝠，居然想要燃烧心脏来解脱我之神术！你当我不存在啊？！别白日做梦！乖乖把你们的灵魂都给贡献出来吧！”说着就准备去抓周凌的脑袋。

    周凌被这一脚跺得猛吐一口血，整个人奄奄一息，邓舒雨、凌寒、李新三女惊怒惨叫怒骂，而刘雪凝则双眼冰冷一片，手掌微微动了一下，就在白剑手掌即将捏住周凌脑袋，刘雪凝手掌抬起的时候，一声怒吼突然从外面响起：“给我去死！”