
车上的其他黑西装，神色不变，但耳朵却竖得老高，艾德拉斯唤陈世豪为主人时，他们就已经惊骇万分，这个贵客居然是组织高层那个小姐的主人？他是什么人啊？！等听到小姐让这个贵客把世界各国首脑都给干掉，然后组建世界政府的时候，都有些傻眼了，小姐不会是痴人说梦吧？

    只是小姐可是组织的高层啊，怎么也不可能说出这样吹牛的话语吧？而且看他们交谈的内容，小姐显然是属于那种世界最强悍实力的那一层人物，而那个贵客就是略微低一层的人物！可重要的是最顶层的人物不是不敢招惹这位贵客就是这个贵客的亲密伙伴！

    如果这些是真的话，那这个贵客真的完全可以建立世界政府了！这些处理组织庶务的黑西装们，可是比普通人更加了解个体实力强悍到一定程度会给政府带来什么改变，只要不畏惧政府掌控的暴力组织，那么政府将反过来要巴结这些能力者，如果这个能力者不畏惧全世界的军队，那么把所有各国政府首脑给打服组建世界政府根本就不是梦想。

    一想到这个可能，再想到自己组织上头的小姐和这个贵客的关系，那岂不是说组织有可能再这个有可能出现的世界政府占有一地之处？！

    那个头目黑西装立刻有些小心的插话说道：“小姐，我们组织有很多玫瑰国各地的议员，而且政、经、财、医、军、警、律、法界人士应有尽有，绝对能够帮助到贵客的！”说着这话，他可是吊着胆子插话的，说着的时候都小心打量艾德拉斯的神色，毕竟他插话可是不符合规矩，可谁让包括自己在内的亲朋戚友们都有些能力，不趁早推荐一下，等开始行动起来就迟了。

    艾德拉斯很是赞许的目光让这个头目立刻胆气一壮，人精的他自然明白小姐这也是为了在贵客即将组建的世界政府里占势力呢，因为就凭刚才寥寥几句，就可以知道贵客麾下的势力有好几团，而且显然是准备把这些势力拉进他即将组建的世界政府里，既然如此小姐这边自然不会放过这个扩大势力的机会。

    也许说起来跟白痴一样，随便几句吹水的话就让这黑西装头目认为陈世豪能够组建世界政府，那是因为外人不清楚他所在组织的实力，单凭组织实力就可以把玫瑰国给颠覆了，这样一个组织高层说出来的话，能够不相信吗？

    至于普通民众的意见？那些都是蝼蚁！上头的决定轮得到他们做出不同意见吗？反正这样组建世界政府的事情又没有危害到他们的利益，反而能够保证这个世界免除战争的威胁，如此好事他们能够拒绝，或者胆敢拒绝吗？

    “哦，那行，艾德拉斯，关于幕后的事情交给你办，不过我只有一个要求，那就是组建世界政府的人员必须有世界各国的精英人士，我可不希望这个世界政府里面某个种族或某国籍的人占据了大多数！”陈世豪点头说道。

    说出这话，陈世豪不知道怎么搞的，只觉得一阵的兴奋，自己居然能够组建世界政府？自己居然能够创建如此巨大的功业？如果这件事真的成功了，那自己岂不是比爷爷还要厉害？！爷爷只是重建了一个龙国，最了不起的事迹就是曾经让龙国踏上世界第一国的位置！当然这位置没多久就给玫瑰国夺走了。

    而自己呢？只要成功了，那自己可是创建了一个世界政府！绝对是史无前者！这样的功业可是把整个世界都给包揽了进去，而不像是爷爷那样只是一个国家而已！一想到自己居然有可能创建最最伟大的功业，就算陈世豪这啥都不怎么在意的家伙，也忍不住热血沸腾起来。

    可这热血很快就降落下来，因为他开始患得患失的思索自己有这个本事创建世界政府吗？虽说现今世界最顶端的武力要么不敢招惹自己要么就和自己亲善，而且自己也具备绝强的实力，但就就自己把世界各国首脑都给打服了，自己就能组建世界政府吗？那些民众的意见真的不值得一提？

    就算民众好想与，可那些政府首脑，以前他们是唯我独尊耀武扬威的样子，自己能把他们打服吗？他们要是死都不服，那是不是得把他们都干掉？而干掉他们又怎么构建新的政府首脑？新的政府首脑又不服的话是不是又得把他们干掉？一直杀到新上任的首脑愿意服从自己？这样一来自己岂不是成了大魔王一样的角色？

    而且最重要的是，龙国掌控实权的首脑可是自己的爷爷和父亲！自己能让他们服从于自己这个孙子这个儿子吗？当然，如果自己和他们说，让他们掌控实权的话，他们肯定很乐意参与世界政府的组建，甚至会直接让整个龙国加入进来。

    可是这样一来不用说世界政府就被龙国的官员们控制了！这可和自己想要世界各国人员都参与的世界政府相差太多！而且绝对会引起其他国家的抗议，因为这等于是龙国吞并全世界！那些被打服的各国政府可不乐意这样的事情出现！因为这可关乎着以后各国的利益问题！

    万一父亲爷爷不同意自己的想法，甚至直接拒绝世界政府的出现，那自己岂不是要和他们开战？干掉他们？这个想法根本就不敢出现！可要是他们阻拦的话，那世界政府的组成就完全是一场儿戏！

    被这些乱七八糟的想法弄得脑袋都有些生疼的陈世豪，无奈的叹口气，自己确实不是枭雄类的人物啊，自己这样的瘪三级别人物居然想要组建世界政府？这是不是有点白日做梦的样子？

    陈世豪正迟疑时，见到屏幕上一架航母被炸毁，无数的兵丁惨叫着翻滚到海里的场面，脸色不由得一正，现在世界大战正在爆发着，既然自己有这个本事消弭战争，那么自己就该当仁不让！

    给自己鼓了气的陈世豪，开始倾听艾德拉斯和轿车上的黑西装们开始讨论那些议员那些人员可以调派过来当前期人手，并且开始讨论怎么在玫瑰国上层被干掉后怎么夺去政权之类的问题。

    听到这些，陈世豪有些心惊艾德拉斯背后组织的实力，因为他发现这个组织不但在玫瑰国各行各业都有人手，而且这些人手居然还非常忠心，只要上面一道命令，下面的人就会去执行，甚至夺得国家权力这样事情都有大量的人手愿意去干！

    和艾德拉斯的组织一比，自己那个啥武盟简直就是黑帮组织！估计让他们去当政治人物都没啥可能，但要让他们掌控一些条条部门的话倒还有可能。

    无奈的摇摇头，算了，反正自己只管去把那些世界各国首脑打服，后续怎么接管权力怎么组建世界政府的事情就都交给艾德拉斯吧，嗯，艾德拉斯掌总，雷战他们负责龙国挑选政治人物的事情。唉，说起来约翰他们才是自己的第一手下，可和艾德拉斯一比，却什么地方都不如对方啊！虽然这有艾德拉斯是神明的缘故，但也和自己没有怎么培养亲信手下的缘故有关呢。

    看来自己真的不是一个合格的领导人呢，陈世豪不由得自嘲不已。

    而就在这时，黑西装头目突然捂住耳麦，然后神色一变对陈世豪惊呼道：“这位大人，海滨酒店遭到袭击！留守在酒店的门童成了一堆骨灰，显然就是那个杀人狂魔把哪里当狩猎场了！现在警察已经赶去了！”

    “什么？！”陈世豪神色一惊，立刻喝道：“立刻前往海滨酒店！”不过刚说到这，他才醒悟自己奔跑都快过汽车！又立刻喊道：“停车！”

    司机刚踩油门又立刻紧急刹车，陈世豪打开车门下来，正想奔跑，可也才赫然想起自己根本不知道海滨酒店在什么地方！

    艾德拉斯自然会为主人解愁，所以她忙说道：“主人，奴家领您去！”陈世豪赶紧点头：“劳烦你了！”然后那些急冲冲从前后车子下来的黑衣人就目瞪口呆的看着艾德拉斯抱着陈世豪升上天空，朝海滨酒店的地方急速飞去！

    “超人？！”几个黑西装失声惊呼，不过却被西装头目喝醒：“愣着干什么？赶紧前往海滨酒店！”立刻一阵关门声响起，然后车子急速朝海滨酒店的方向驶去。

    车上，一个黑衣人有些紧张的向头目嘀咕道：“头，我们这个组织上层来的小姐实力超绝啊！要知道很多强力者都无法凭借肉身临空飞舞的！”

    “嘿嘿，我们这小姐可是世界最顶端的那一层强力者！难道刚才你没有听到吗？那位大人都准备在这些最顶端强力者的支持下组建世界政府呢！你想啊！组建世界政府啊！这样的事情都有可能实现，凌空飞舞又算得了啥啊！”

    “嗯嗯，确实如此！嘿嘿，头，我们既然第一个接触到这样重要的事情，如果还不好好表现，让那未来的飞黄腾达离我们而去，我们就该直接自杀了事算了！”

    “没错！所以都给老子打起精神来！加快速度，别理会超速什么之类的！给老子在最短时间内赶往海滨酒店！这可是我们表现的好机会！绝对不能放过了！”

    “是！”耳麦传来各辆车子发出来的声音，数辆车子立刻呼啸着朝海滨酒店驶去。