
离开机场的时候，赶来的警察没少拦截陈世豪这一行，不过都被艾德拉斯带来的黑西装给打发掉了，这倒是让陈世豪明白艾德拉斯在玫瑰国也应该是很有权势的，对这点，陈世豪一点意外都没有，像自己这样的货色都能在龙国建立不错的势力，更不要说艾德拉斯这样的异界之主，就算没有这点，就凭她陪伴世界守护者身边百年，也足以让她把势力遍布全世界了。

    进入豪华车子内，那个黑衣大汉像是接到什么消息让他震惊之余又不知道说什么才好的迟疑模样，艾德拉斯眼睛一瞪：“磨蹭什么？有什么事赶紧说出来！”

    “是小姐！”大汉先条件反射的应了一声，然后咬牙说道：“小姐，袭击贵客飞机的是军中的特种部队，人已经抓住，也审讯出来，他们说是尊照命令行事，把今天抵达玫瑰国的所有龙国航班都给击毁。”

    艾德拉斯闻言双眼光芒一亮，若有所思的瞟了陈世豪一眼。

    “军队干的？！他们这是干什么？想要宣战直接和敌国的军人开战就行了，干嘛要摧毁敌国的民航？难道他们以为这些民航运输的都是武装士兵不成？！那些士兵没有一点头脑的吗？”陈世豪大怒的说道，他可没想到民航遇袭事件居然是玫瑰国军人搞出来的！

    大汉绷着脸说道：“服从命令是军人的天职，而且他们上司命令的理由就是这个，说是今天龙国抵达玫瑰国的民航上装载的都是龙国的特种兵，为的就是想要把玫瑰国打个措手不及，所以必须把这些民航都给炸毁，再加上全军突然进入临战状态以及玫瑰大陆和西大陆组建西盟向龙国宣战的事情发生，士兵们自然愿意听从这样的命令。”

    “靠！”陈世豪狠狠地一锤大腿，那些军官也真他妈的够狡猾！单单这个理由就足以让有良心的士兵也愿意袭击民航了！而龙国显然不可能用民航运载士兵来偷袭玫瑰国的，所以民航运载的就是民众，现在被玫瑰国军方给打了下来，而且还不是一架两架，而是所有今天抵达玫瑰国的龙国民航，这样一来两国的战争不再是政府军队的事情，而是已经引起龙国民众愤慨仇恨了！

    想到这，陈世豪突然目光一凝，这挑起龙国民间仇恨，玫瑰国军方是啥意思？难道想要和龙国不死不休？就算他们想要把龙国的势头给打下去，也不需要做得如此之绝吧？毕竟大国之间的战斗，总是打上一阵后就会停歇下来的，真想把一方打得灭国，在这个拥有核弹的年代是不可能存在的，不见龙国占领山岳国后也只是把这地方变成属国，而不是直接吞并吗？

    “去查清楚到底是怎么回事！为什么军方要特意搞出这种加深双方民众仇恨的事情来！”艾德拉斯自然也不是傻蛋，立刻就明白这里面有阴谋，所以一见陈世豪有意见，那自然是立刻向手下下达命令。

    黑西装自然立刻把命令布置下去，而陈世豪也恢复过来，准备拨打父亲的电话把玫瑰国发生的事情解说一下，只是可惜，因为西盟已经对龙国宣战，对外电话全部被屏蔽，而且估计网络上面也被屏蔽，这点倒是正常，毕竟有很多龙国侨民待在玫瑰国，要是不搞出这手段，恐怕啥消息都会被传递过去呢。

    没有办法通知国内的陈世豪只好暂时放心担忧心情，就算开战了，以龙国一国面对两块大陆联军，那也能够打成个僵持，毕竟不是入侵而是抵抗，龙国的陆军绝对实力强悍，唯一可惜的就是沿海地区可能会被打烂，更可惜龙国这么多年的建设了。

    想着这些的陈世豪感叹一句，向艾德拉斯问道：“周凌姐她们的地址确定了吗？”

    “已经确定了，就在海滨酒店，她们本来今天准备赶回龙国的，只是现在遇到战争爆发，相信还被困在酒店里。”艾德拉斯说着就把这城市最近发生的杀人狂魔事件详细说了一下。说着这些话的艾德拉斯，眼眸中某种神色晃动不已，而且她的注意力大部分都在车载电视上的战争前奏报道上。

    “嗯？把人变成骨灰？这一般是血族的手段吧？”陈世豪随口回了一句，如果是以前，陈世豪他肯定大惊小怪，毕竟一下子死了数百人，而且都是变成骨灰的这种诡异死法啊！只是经历太多的他对这样的事情已经能只当个闲谈罢了。

    “不是血族手段，血族不会如此大咧咧的，他们已经习惯性的藏在暗处，不引起一丝动静的享受人类血液，估计是某个修炼了诡异功法，大脑却疯癫掉的家伙搞出来的事情。”艾德拉斯说道。

    “疯癫？”陈世豪一愣。

    “是的主人，如果不是疯癫的话，他绝对不会如此胡乱杀人的，警察已经明确这些死者之间根本没有任何关联，袭击者完全是没有特定目标的胡乱杀人。”艾德拉斯说道。

    “呃，这样的人岂不是最危险的？这里的警察还没抓到犯人吗？”陈世豪脸色沉重的说，这种无目标无规律胡乱杀人的凶手可是警察最头疼的。

    “如果是普通人的话，警察还能有所作为，可现在的凶手可是实力强悍的能力者，警察根本无能为力，据说已经向当地的能力者请求帮忙了。”艾德拉斯很随意的说道。

    “嗯。看来这个世界更加混乱啊，不说世俗界不知道因为啥理由就准备来场世界大战，那些被各地巨头压着的能力者，在经历异界神的摧残后，发现巨头的控制力都弱了许多，这些恣意妄为的能力者也开始蠢蠢欲动，像这样大咧咧杀掉数百人的事件，以前可是从没发生过的，现在居然会冒出来，一定和当地巨头的掌控力削弱有关。”陈世豪感叹道。

    “是啊主人，当初9位异界神降临，他们可没少把各地的能力者巨头要么剿灭要么收拢，等9个神明被干掉只剩下3个的时候，这些能力者自然失去了禁制，定性好的还能乖乖藏着等待机会，定性不好的则直接跳出来闹风雨了。”艾德拉斯说到这，突然盯着陈世豪说道：“不过主人啊，您不趁这个机会出来展示一下力量吗？这可是能够确定您为天下第二人的机会哦，而且第一人的红云都被主人您弄了，就算您要当第一人，红云也不会有意见的。”

    “呃？展示力量？”陈世豪故意把最后一句话当没听见，反而在意第一句话：“我怎么展示力量？现在主要是世俗界的战争矛盾啊。”说到后面，陈世豪有些迟疑，除了希望通过战争获得好处的家伙除外，一般人都不会希望有战争发生，不论这是什么性质的战争，因为一旦开战，那改变的人生可就不是一点半点了。

    艾德拉斯还没有说话，电视上传来的一声爆炸声和惊呼声，让所有人的目光都被吸引到车载电视上了，一开始电视只是播放西盟航母朝龙国海域前进的场面，顺便采访一下航母上官兵士气以及对开战的态度，都是规矩得很的官方文章，所以大家都没在意，只是任由电视开着而已。

    可就在刚才一声爆炸，所有人都看到护卫航母前进的一艘巡洋舰被鱼雷击中爆炸腾空，然后再记者的惊呼声中，反潜飞机和船只立刻开始在这海面上忙碌起来，不断投下的深水炸弹，把这片海域炸得沸腾起来，紧接着龙国的战斗机也飞抵过来进行空中格斗和海面轰炸，不用说战争正式爆发了。

    听着航母上的记者大声谴责龙国潜艇居然在公海袭击西盟舰队，陈世豪不由得冷笑一声，你们西盟都已经宣战了，难道龙国还得等待领海内防御？那真是开玩笑了！不过双发立场不同，会这样说很正常，相信龙国的新闻绝对是表扬军队杀敌于国门之外的决心和勇气吧。

    “主人，还不愿意展示您的力量吗？您看，单单这场海战打下来，恐怕双方就得死伤上万人，等进行陆地战的时候，那死亡人数可就更多了！”艾德拉斯指着屏幕对陈世豪说道。

    看着艾德拉斯满脸兴奋难耐的神态，陈世豪有些发愣，这魂界之主干嘛这么兴奋？把自己捧上最高峰对她有什么好处？不怪乎陈世豪有这样的疑惑，他从来就不是站在世界巅峰的人物，所以根本不懂站在世界顶峰之人的心态。

    艾德拉斯这样魂界之主身份的人，说她被红云打败或者干掉，虽然不情愿，但她也不会有多么的难过，只会哀怨自己技不如人，可要是被陈世豪这个凡人打败或干掉，那种羞耻感绝对让她无法抬头的！

    虽然她的心已经承认了陈世豪是主人，可天生高傲的心态怎么能够允许自己的主人是凡人呢！所以为了她的脸面问题，她一定得让自己的主人是个超级厉害的大人物才行！本来这没啥可能，但谁让现在这个世界的世俗战争爆发呢，正适合主人大展威风的时候。

    至于主人登上天下第一人之位，会不会引来什么麻烦，嘿嘿，如果现在的世界第一人是其他人的话，那麻烦肯定是有的，可现在天下第一人是和主人有一腿的红云啊！再加上自己这个魂界之主的存在，不如红云的人敢冒出来，自己绝对会第一时间把他们打压下去的！

    因此，面对这个百年难得一遇的机会，艾德拉斯是怎么都要把自己的主人陈世豪给推上那个位置的！不然自己和其他界主见面都不好意思说话了！