
就在陈世豪急剧思索如何脱身的时候，白剑一手持剑保持威胁陈世豪脖子的动作，但却扭头对着远处喊道：“出来报个名字吧！吾早就发现汝之存在了！”

    他看的方向正是周凌他们所在的地方，邓舒雨她们此刻正因为尘土降落下来，发现场面倒转，本来追杀白剑的陈世豪居然反过来被白剑用利剑架住了脖子，全都惊呼起来，根本没有听到白剑这话。

    而周凌不用说，自然是把目光望向艾德拉斯，艾德拉斯冷哼一声：“真真是找死！”然后身形一闪，等她重新出现时，身形已经在白剑身旁，并且刚好一掌击中白剑的腹部，直接把白剑连人带剑的弹飞出去，解决了陈世豪的威胁。

    陈世豪没有去追杀，只是摸摸自己那隐现一道血痕的脖子，摆出一个戒备的状态站在艾德拉斯身旁。

    “汝是谁？”白剑虽然被击飞，但只是弹飞十数米就凌空悬浮停住，一边盯着艾德拉斯询问一边往嘴里灌了几颗灵魂珠，白剑这家伙就算是被人击飞，身边依然环绕着数百颗灵魂珠，也不知道他是怎么在激烈战斗的时候还保持着这份细致的控制力！

    “汝又是谁？”艾德拉斯冷冷地笑道：“不要把白剑的名字拿出来使用，白剑虽然有着龙国候补守护者身份，但他只是凡人，根本没有可能成为噬魂者的，而且你现在这种灵魂珠的炼制手段，更不是一般的神明能够掌握的，报出你的真正名头吧！”这话让陈世豪和周凌都不由得眉头一皱，这家伙不是白剑？不大可能吧？

    “嘎嘎，吾乃白剑！战神白剑！将成为神庭神王的白剑！”白剑傲气凌然的说道。如果只是听声音的话，肯定以为此刻白剑有多么的威风，只是看他一边说一边嚼着灵魂珠，脸上又带着那种舒爽到极致的神情，所以这话带给人的威风感立马下降了好几层。

    艾德拉斯厌恶的摇摇头：“汝之神魂已经被这些凡人灵魂给污染了，居然认定了现在的身份，真是丢了神明的荣光！”

    “嘎嘎，吾不知汝说什么！报出汝之名字！吾战神白剑不斩无名之辈！”白剑有些癫狂的耍了几个剑花，用剑指着艾德拉斯气势逼人的吼叫道。

    “哼！吾乃魂界之主——艾德拉斯！记住这个送汝陨落的名字吧！”艾德拉斯傲然说道，身子一闪，直接出现在白剑背后，一掌朝着白剑的后腰击去。

    “嘎嘎！魂界之主——艾德拉斯！嘎嘎，好了不起的名头啊！让吾摘取汝之神魂吧！”白剑一边大喝着一边直接握剑倒刺。

    艾德拉斯本来根本不在意这样的金属利剑，核弹都只能伤她而已，金属武器再犀利又能如何？能伤自己一根寒毛都能称为神器了！所以不管不顾的继续推掌，准备连剑带人都给劈飞。

    只是即将碰触到剑尖的时候，一股寒意直接从手掌抵达脑门，顾不得细想，身形猛地闪到左侧，而那柄剑刃也如影跟随的劈了过来。不愿躲避的艾德拉斯眉头一挑，掌心猛地喷出一道光芒。

    白剑很淡然的一笑，利剑一划，轻松把这光芒削掉，并且剑风趁势把艾德拉斯的衣襟给切下一丝。

    刚才这一切其实只是简单的一两秒钟时间而已，在邓舒雨这些凡人看来，也就是艾德拉斯突然出现在白剑身旁出掌，而白剑则随意甩了几剑，然后两人就分开十数米远的距离互相对峙着。不过陈世豪和周凌这些目光犀利的，则倒吸口冷气，白剑居然如此厉害？！连艾德拉斯都吃了个小亏！那刚才和陈世豪打得风生水起岂不是在玩游戏？！

    陈世豪咬了咬牙齿，狗屎，自己的实力还是很差劲啊！还以为能和白剑抗衡了！没想到只是白剑在玩游戏而已！不然恐怕自己会被白剑一招削掉脑袋！亏艾德拉斯还说我是神明之下第一人！

    呃，好像这个白剑是准神级别？如果是这样的话，那么艾德拉斯应该没说错吧？不过这种松口气的感觉真的很无奈呢，几乎有些让神明施舍的感觉！陈世豪虽然心情蛮复杂的，但他还没有狂妄到自己不用多长时间就成为神明的级别！就算得到更厉害的功法也没有这个念头，因为眼前这两个神明哪一个不是活了几百年的！

    艾德拉斯看看被弄坏的衣襟，脸色非常难看，自己堂堂魂界之主居然被一个不知道来历的准神伤了衣裳？！这可是奇耻大辱！虽然一开始就对这个噬神者杀机十足，但现在因受到了耻辱，那杀气可是成几何级别的上涨！艾德拉斯发誓，不干掉这白剑！老娘誓不为神！

    “白剑！看来汝隐藏得很深啊！居然凭借一柄金属剑就能伤到吾！”艾德拉斯一边提升气势一边咬牙切齿的说。

    “嘎嘎，金属剑？嘿嘿，艾德拉斯殿下，吾没想到汝是如此缺乏见识，不知道此剑乃是吾之魂魄养育而成的吗？就是神器也无法和这柄陪伴吾上百年的剑相比啊！”白剑又吞了几颗灵魂珠，耍几个剑花向艾德拉斯一招手：“来吧，让汝见识一下吾之剑技！”

    “好！吾让汝明白，准神是绝对无法和真神，特别是一界之主的神明抗衡的！”艾德拉斯冷声说道，身形一闪，再次和白剑开始了近身肉搏的打斗。

    此刻这两位神明的打斗可不像陈世豪刚才追杀白剑那样，一直在地上混，而是海天陆一体化，只见他们两个要么忽然在空中猛撞，无数强劲的气劲四溅，直接把天空打得万里无云，接着就是突然消失，然后海面被摇晃起来，无数道数十米高的巨浪就这么冲天而起，无数的海产被震得喷上天空，然后下雨一样的掉落下来！更恐怖的是，这两家伙要是站在地面的话，打着打着直接把沙滩打出个巨大的坑洞，然后就是地震，甚至感觉有些火山爆发的样子。反正，陈世豪刚才的开战只是战争的话，那这两个神明开战就是世界末日了！

    一开始陈世豪等人还有兴趣观看这难得一见的双神交战场面，可稍微激烈一点就发现不对劲了！陈世豪还能依靠光罩防御震动冲击波，周凌也能变成蝙蝠躲避，可邓舒雨等人就没有办法了，一见她们惊慌失色的躲避着这战场余波，陈世豪自然立刻抓起一个甩到背上，然后抱起一个，并冲周凌喊道：“周凌姐，快把她们送走！”说着就不管不顾的快速奔跑起来。

    而周凌自然也注意到这点，自然是马上夹起凌寒和李新，也快速跑开。

    死命躲避着突然裂开的地缝，突然掉下的石块之类各种突发事件的陈世豪，根本没有注意到，自他背起邓舒雨和抱起刘雪凝后，这两女就没有吭声，甚至遇到哪些惊险情景都没有发出惊叫，只会默不吭声的任由陈世豪带着着她们奔离。

    被陈世豪抱着的刘雪凝，眯着眼瞄瞄满脸刚毅神色，全身关注集中在那些突发危险上面的陈世豪，嘴角的笑容一现即逝，然后小心的贴近了陈世豪的身躯，并且还伸手拉了一下有些往下掉的邓舒雨。

    邓舒雨可是满脸通红，因为陈世豪根本没有手来拖她屁股，为了不往下掉，她只能用双手紧紧的抱住陈世豪的脖子，可又怕扣得过紧让陈世豪难以呼吸，只好双腿紧紧的夹着陈世豪的腰，可这样身子也往下掉，要不是刘雪凝伸手拉住她，肯定更加不舒服。不过虽然不会再往下掉了，但被刘雪凝拉住手，身子可是和陈世豪黏在一起了，再加上衣服单薄，被抛上抛下的摩擦个不停，让她直接脸红耳赤啥事情都想不到了。

    陈世豪他们刚跑出千米外，一道巨大的爆炸传来，强劲的冲击波，直接把陈世豪和周凌她们都给吹得在地上乱滚，等他们爬起来扭头眺望的时候，却骇然发现，刚才海滨酒店所在的地方现在完全就成了一片汪洋！

    陈世豪眼尖的看到海面上悬浮着两个人影，艾德拉斯很耀眼的站着，而白剑则跪在海面上，虽然看不清他们的面容和形状，但一看这姿势就清楚谁胜谁负了。这让陈世豪不由得松口气的瘫坐在地上。

    艾德拉斯衣服头发都有些凌乱，但还大致保持完好状态，而白剑则全身衣物破烂不堪，特别是他那把剑已经断掉，并且不满了缺口，而且他嘴角也带着大量的血迹。

    艾德拉斯居高临下的看着白剑，冷哼道：“如何，吾说过准神和真神的差距甚大的！汝的实力都已经全部施展出来，却依然不是吾之对手，现在汝这个准神准备人命吧！”说着抬掌按住白剑的头颅，冷笑道：“不要以为抽取灵魂之手段只有汝才会，吾也会呢！永别了白剑！”

    白剑任由艾德拉斯的手掌抵住自己的脑门，眼睛被挡住，但嘴角却露出狰狞的笑容：“桀桀，艾德拉斯殿下，看见吾身边的灵魂珠吗？吾并没有虚弱到任汝宰杀的地步呢！”

    艾德拉斯这才发现白剑身边的数百颗灵魂珠居然依旧环绕着，不由得神色立刻一变，怒吼道：“胆敢嚣张！看老娘抽出你的灵魂当灯芯！”随着艾德拉斯的怒吼，一团有着白剑惶恐模样的白色灵魂就落在了艾德拉斯的手掌中，而白剑的躯体则眼白一翻，就这么沉入了海中。