
“可恶！”陈世豪咬牙双手凝聚出一个如同耀眼阳光一样的光球，然后猛地朝白剑击去，正得意大笑的白剑察觉到那光球的蕴含的能量，冷哼一声，身形一闪轻松躲过光球，不过那光球即将击中那些惊恐的军警时，突然猛地掉头直接朝白剑后背击去。

    白剑显然没有料到光球居然会自动跟踪，想要躲避已经来不及，但白剑也不是好想与的，直接让身旁环绕的灵魂珠子冒出一颗撞向那光球。轰隆一声巨响，同时伴随着一道让人灵魂都抖动不已的凄惨叫声。

    那巨大的爆炸，瞬间席卷了方圆数十米的范围，无数沙粒四溅而去，把那些军警们给打得哇哇惨叫，只是他们现在根本顾不上这些疼痛，因为他们要么倒霉身处在爆炸中央被爆炸的威力直接气化掉，要么在爆炸外围直接被气浪吹得腾云驾雾的飞天了。而且这还不算，现场的警车军车只要离着爆炸现场近的，就全都给引爆了。

    被艾德拉斯救到安全地带的邓舒雨诸女，目瞪口呆的看着陈世豪和白剑在那里用匪夷所思的招数互攻着。她们虽然知道陈世豪变得很厉害，但却从来没有如此直观的感受到陈世豪的强大，虽然他们打斗的场面感觉有些儿戏，可给四周带来的巨大破坏，却让人明白他们的每一个动作都具备强悍的威力！

    “陈世豪居然如此厉害？！”邓舒雨双眼发直的喃喃道，凌寒和李新也一样是这样震惊的模样，只有刘雪凝瞟了眼正和周凌说着悄悄话的艾德拉斯一眼，眉头皱了皱，无语的笑了笑，转头继续观看远处的战斗了。

    周凌对这个解救自己这些人出来的大美女很感激，但是却敏感的发现这美女居然对自己有敌意，而且自己居然还莫名其妙的对她有着亲近的感觉，所以在这美女示意自己到一边说悄悄话的时候，想也不想就跟着来了。

    “你也给主人弄了？只是怎么看你都是个处女啊？！这怎么可能呢？”艾德拉斯皱着眉头仔细打量周凌，可说出的话却让周凌受不了了。

    “这位小姐，你这是什么乱七八糟的话？谁给你的主人弄了？！”周凌满脸通红的怒吼道。

    “咦？你不也不是主人的奴仆吗？怎么感觉不到我的身份呢？”艾德拉斯先愣了一下，接着就咯咯的笑了起来：“哎呀，我忘了，你只是个垃圾级别的小蝙蝠而已，哪里能感应得到啊，唉，亏我还怕你争夺我的位置呢，看来主人身边的第一贴身侍女身份我可是能牢牢占据的了！”

    “你说什么？！”周凌先是一愣，但她也不是笨蛋，想到她居然刚好把自己这些人救出来，而且还说着这样的话语，再加上自己莫名其妙的好感，立刻醒悟过来，吃惊的喊道：“你也是陈世豪的仆人？！”

    艾德拉斯眼睛一瞪：“没规矩！主人的名字是我们这些仆人能够直接称呼的吗？！”周凌立刻感觉到一股强悍到极致的威压直扑而来，让她全身绷紧，冷汗都流不出来！强压着心头的震撼，周凌小心的解释道：“我外面的身份是大姐头，主人还不清楚我的身份，所以……”

    “哦？没想到主人还有这样的兴趣呢，行，你就继续保持下去吧！”艾德拉斯眼珠子一转，立刻展颜笑道，周凌有些发愣，不但因为艾德拉斯转变如此迅速，而且刚才的压力也瞬息消失了，只是刚才说一下小弟的名字都被她训斥，怎么自己说出小弟还不知道自己也是他奴仆的情况，这人反而立刻欢喜起来了呢？

    艾德拉斯自然得意，周凌是主人的奴仆，可主人却不知情，这样自己就能够把这家伙给直接屏蔽在外，这样主人的贴身奴仆就只有自己一个人，这样的好事怎么能不干呢？不然要是让主人知道这周凌也是他奴仆的话，凭借主人恋旧情结，周凌这垃圾能力的小蝙蝠肯定会比自己受宠的，这样的事情自己怎么能够允许发生啊！

    一想到这，艾德拉斯立刻瞪眼调集最强悍的气势威逼道：“记住！以后你就是主人的合租伙伴大姐，可以和主人关系亲近点！但绝对不能让主人知道你是他的奴仆！绝对不准暴露！不然我就把你们蝙蝠族群在这个世界上抹去！”

    周凌脸色一片苍白，直到这刻她才知道眼前这个威胁自己的美女是什么人！天哪！陈世豪这家伙到底是怎么做到的？居然把一位神明给收为奴仆了？！而且这具备神明身份的奴仆居然还为了减少陈世豪身边贴身侍女的竞争，居然不顾神明的威严来威胁自己这只小蝙蝠？！这世界怎么变得这么奇怪？！

    虽然心头哭笑不得，而且周凌也不知道自己是喝陈世豪的血液比较少还是怎么的，自己并没有强烈成为陈世豪仆人的意愿，当然，为陈世豪献身甚至送命，她绝对是毫不迟疑的，但就是想在外的时候可以保持住大姐头的身份，那种以大姐头身份教训陈世豪的危险内疚恐慌感觉让她欲罢不能！

    其实她可是一直苦恼自己怎么向陈世豪坦白呢，现在遇到这艾德拉斯逼迫，自然是求之不得的点头说道：“请您放心，我绝对不会向主人坦白身份的，我愿意用心核发誓！只是如果是主人自己发现的话，那可不能怨我。”

    艾德拉斯很自然的点点头：“你用心核发誓吧，只要不是你向主人坦白，被主人自己发现的话，我不会怪你的。”

    “是！”周凌忙用心核发了誓言，这誓言一结束，不管是周凌自己还是艾德拉斯都不由得松口气，大家都获得自己所想要的东西，可以说双方已经失去了需要敌对的理由，再加上他们都是同一主人下的奴仆，关系非常自然的就亲近了起来。

    双方互相介绍后，周凌看着下面的打斗场面，不由得担忧的问道：“艾德拉斯殿下，主人他能解决掉白剑吗？”

    艾德拉斯盯着看了一下，皱眉说道：“虽然主人现在压着白剑攻击，但那白剑是噬神者，风神火神的神魂都给他吞噬掉了，肯定还有其他手段的，估计主人无法如此轻松解决掉白剑的。”

    “风神火神的神魂？这是两位神明？白剑怎么可能吞噬神明的灵魂？”周凌惊讶的问道。

    “谁知道呢，说不定那风神火神上次伏击红云的时候伤得太重，逃窜到这里，刚好被白剑捡了个便宜，这种不可思议的事情谁也说不清楚的。”艾德拉斯说道。

    本来周凌还有些担忧陈世豪无法和白剑对抗，可看到身边这个以神明之躯却为了争夺陈世豪第一贴身女仆身份而威胁自己的艾德拉斯一副淡然模样，也就略微放下心来，毕竟如果陈世豪有危险的话，艾德拉斯绝对会上前解救的。

    陈世豪再次施展出太阳般的光球，而且这次不是一枚，而是接二连三的释放出十数枚，然后就这么手指一指，朝白剑追踪而去。

    几乎只是躲闪，没怎么反击，专心屠杀军警的白剑，看看身边数以百计的灵魂珠，再看看已经尸横遍地，没有其他活人的四周，得意的哈哈大笑：“小子！你是不是以为我没有反击就觉得这样的招数对我有用啊？！告诉你！我刚才懒得反击是怕被那些美食跑掉了！现在把他们都干掉了！我终于可以安心的和你好好玩玩了！”

    说着嘴巴一张，几颗环绕在他身旁的灵魂珠就飞进他的嘴巴，一边嚼动一边兴奋嚷道：“让你小子明白，像我这样的准神绝对不是你这样的凡人能够抗衡的！”说着伸出气流环绕的手掌，直接一把捏住两个光球，用力的一抓，陈世豪那种一嘭就爆的光球居然就这么被他抓成碎片消弭掉了！

    “这是什么招数？”陈世豪一愣，但也没有在意，一边指挥其他光球四处乱飞的打扰白剑的注意力，一边握着一把光剑狠狠的扑上去劈砍！

    “雕虫小技！”白剑不屑的冷哼一声，先是十数枚灵魂珠飞射出去，直接击爆那些光球，这次的爆炸可比刚才还要凶猛，躲得远远的邓舒雨等人都像是站在弹簧床上一样的摇摆不定！

    陈世豪在看到白剑又用灵魂珠催爆自己光球的一瞬间，立刻暗骂一声，光罩笼罩全身，承袭着爆炸的吹袭，提着光剑朝刚才白剑所在的地方猛砍过去！

    只是，陈世豪只感觉啪的一声，自己光剑崩溃，然后再啪的一声，自己身体的光罩也跟着崩溃，紧接着一股寒意直达眉心，心头警钟立刻大作！陈世豪惊骇的想要飞速逃走，可却发现自己根本无法动弹！而一柄金属利剑也就这么轻飘飘的架在自己脖子上！

    这个时候陈世豪才看到握着这把剑的白剑一副淡然神情、剑道高人的模样，只是他身体四周环绕着的数百颗灵魂珠却让这本来剑仙模样的神态显得有些诡异。

    白剑不屑的瞟着陈世豪：“小子，居然在我面前玩弄啥光剑？不知道我白剑就是以剑修身修意的吗？”

    陈世豪心头一阵冰冷，自己实在是太大意了，居然以为凭借横批竖砍刺这几招所谓的剑道就敢跟白剑这样修剑之人玩近身肉搏？！找死也不是这样啊！