
“哼！老娘说把你当灯芯就一定把你当灯芯！”艾德拉斯依然气愤难耐的捏着那团白剑的灵魂，不管这灵魂挣扎哀求的模样，艾德拉斯把这灵魂一搓，变成了细小的一条灯芯的模样。

    在艾德拉斯正准备把这灯芯给点燃的时候，海里突然伸出一只手，轻松就刺入了艾德拉斯的胸口心脏的位置！

    艾德拉斯想也不想就直接怒喝一声，嘭的一声闷响，她的心脏直接被炸开，然后她就瞬移百米开外，眼神凝重的望着那个手指活动着，拈拈指掌血迹和心脏残骸，而且随着这手掌越升越高，白剑那副身躯居然又这么冒了出来，而且居然还一副可惜模样的啧啧道：“真是可惜，差那么一点就可以直接把汝之神魂给抽取出来了。”

    “你……你怎么还有灵魂？！”艾德拉斯震惊的看看手中的灯芯又看看这个身上装扮虽然破烂，但气势却绝对强悍的白剑。

    “桀桀，汝抽取的只是白剑的灵魂而已，而且还是残魂，对吾根本没啥伤害呢。”白剑嘿嘿笑了起来。

    “哼！吾就知道汝根本不可能是白剑！汝是谁？！不用再如此藏头露尾的吧？”艾德拉斯冷笑着一边把白剑灵魂变成的灯芯给收了起来，一边运转力量给自己炸裂的心腔进行修复。

    “嘎嘎，艾德拉斯，风云大人，你说吾是谁啊？”白剑吃豆子一样的把身边环绕着得灵魂珠给吃进嘴巴，一边嚼动一边笑眯眯的盯着艾德拉斯说道。

    艾德拉斯目光一凝，仔细感觉一下白剑此刻故意释放出来的气息，立刻让她震惊的再次倒退数米，她震惊的指着白剑惊恐喊道：“你，你居然是帕拉！”这个发现让她非常震惊，因为帕拉就是第一个陨落的神明，绝对神魂都飞灰掉的，怎么可能又借体还魂了？！当时在那么多神明的关注下，帕拉这家伙绝对不可能藏起一丝神魂的！

    “嘎嘎！不就是吾啦！”白剑也就是帕拉得意的吼叫着。

    “哼！帕拉！你以为你借体还魂老娘又会怕你吗？！让老娘把你抓住好好拷问一下看你是怎么重活的！”艾德拉斯眉毛一挑，杀气腾腾的朝帕拉扑去。

    “嘎嘎！艾德拉斯！让汝感受一下三道神魂融合在一起的实力是多么雄厚吧！”帕拉嘿嘿一笑，一手火焰，一手龙卷风，依旧环绕在身上的上百颗灵魂珠，哗啦啦的全都飞入他的嘴里，就这么一边嚼动着，一边气势十足的迎了上来！

    已经距离战斗地区上千米远的陈世豪等人，刚开始见到艾德拉斯搞定了白剑，各个都松了口气，周凌这些人直接就坐在地上喘气。陈世豪松口气之余下意识想要看看后续发展，却没想到让他看到白剑翻身，并且一招伤了艾德拉斯的场面。

    “天哪？！怎么会这样？！”陈世豪傻愣愣的瞪大眼睛，周凌她们一愣，跟着抬头张望，而这时艾德拉斯刚好和帕拉重新开战，一股焦热的狂风就夹带着爆炸声吹袭过来。邓舒雨她们惊呼一声栽倒在地：“这是怎么了？不是已经结束了吗？”

    “快走！那个白剑居然又复活了！”陈世豪焦急的大喊道。

    “什么？居然又复活了？他到底是什么材料做的？！”周凌气愤难耐的怒吼起来，区区一个白剑明明被艾德拉斯这样的神明抽取了灵魂，怎么还能够复活？实在是让人无法相信！但不管怎么不忿，依然只能趁早带着这几个女子赶快离开这里。

    “小弟护住后方！我要施展秘术带人走！”周凌大吼一声，双手展开，邓舒雨等四女立刻腾空悬浮而起，这让邓舒雨她们立刻惊呼了一下就死死的捂住嘴巴，她们看向周凌的目光那可是羡慕崇拜到了极致，以前只知道大姐有担当，没想到大姐居然有这样的能力！难怪能知道许多陈世豪的秘密呢！敢情他们是同一个世界的人！邓舒雨她们忍不住想要学习这样的能力，因为她们不想和陈世豪和周凌相隔两个世界！

    “好！周凌姐快带她们走！我殿后！”陈世豪抓着一把光剑身上气机搏动，立刻把喷射而来的热浪给挡住了。

    “小弟赶紧跟来！”周凌可不放心陈世豪真正的殿后，那可是两个神明的战斗，凡人参与进去渣都不会剩下，而且艾德拉斯是陈世豪的仆人，陈世豪留下反而更加妨碍艾德拉斯战斗呢。

    “好！”陈世豪见周凌已经裹挟着四女飞起，忙快步跟上，可就这个时候，远处传来一声爆炸声，热浪滚滚而来，并且还听到一种炮弹掉落的呼啸声，陈世豪仰头张望，赫然发现一个影子以炮弹的速度朝自己这边坠落下来！

    陈世豪只来得及大喊一声：“快跑！”然后无数道光刃就朝那道影子飞射而去，只是瞬间陈世豪就怒吼一声：“该死！”立刻引爆了那些光刃，因为那道影子居然是陷入昏迷状态，腹部有个大洞的艾德拉斯！

    陈世豪咬牙双手灌注全部气劲，猛地跃起紧紧的抱住艾德拉斯，只是下坠的力量显然超过陈世豪的预计，慌忙用尽所有力气才把艾德拉斯抱住，但也被牵连得直接把地面给砸出一个大坑！

    “小弟！”周凌惊呼起来，本来已经飞开数十米远的她，下意识的就把众女都给带回到坑洞前，毕竟她是陈世豪的忠心奴仆，紧要关头还是主人为重的。

    “咳咳，我没事！”陈世豪咳嗽一下，抱着艾德拉斯从坑里跳出来，而这个时候陈世豪才有心情打量艾德拉斯的伤势，刚才在空中还见到腹部的空洞很大，现在居然缩小了一些，估计这是啥神明自愈的体质出现作用了，只是艾德拉斯昏迷过去的事情却没办法解决，也搞不懂伤口都自愈了怎么还会昏迷过去呢？让一个神明昏迷需要多么强大的打击啊？

    “艾德拉斯怎么了？”周凌见到陈世豪没事，松口气之余又立刻关注在艾德拉斯身上，一个神明居然被白剑打昏过去？这太不可思议了吧？

    “不清楚，伤口开始自愈，但却一直昏迷不醒。”陈世豪摇摇头。

    “我们还是赶快走吧，不然要是白剑追上来了可就不妙了！”周凌更在意大家安全的问题。

    “嗯，赶快走！”陈世豪抱起伤口已经恢复到只有一个拳头大的艾德拉斯，虽然因为艾德拉斯不久前胸口和腹部都受创，衣服早就破烂掉了，现在伤口恢复，自然是雪白肌肤暴露出来，虽然陈世豪可以说享受过这具肉体，但还是让他有些面红耳赤，瞬间变出一件衣服遮挡住。

    陈世豪刚抱起艾德拉斯，一股强悍的气息直接把陈世豪一伙人直接压得趴在地上，陈世豪更是因为位置不好，直接把艾德拉斯给压在身下。而邓舒雨等普通人，更是被这强大气息直接震得昏迷了过去！

    “嘎嘎嘎！汝等蝼蚁居然妄想在本神尊手下救走艾德拉斯？实在是太狂妄了！”白剑外貌的帕拉气势逼人的凌空俯视着陈世豪这票人。

    “该死！怎么他的实力上涨得这么厉害？！”陈世豪暗暗叫苦，一开始自己还能压着白剑打，等白剑掏剑了，自己一招受制，那种强烈对比都让自己郁闷了，现在更过分，直接用气势就把自己给逼得无法动弹！

    帕拉悬浮在空中，桀桀笑着：“小子，不要把吾之美食给压坏了！”手掌一甩，陈世豪翻个滚，被他压住的艾德拉斯就这么展露出来。而帕拉手一伸，艾德拉斯立刻飞到空中让他用手捏住了脖子。

    “桀桀，吾乃三神合一，汝就算是一界之主又如何？还不是被吾直接打得昏迷过去？嘎嘎，不过昏迷了也好，毫无知觉的让吾抽出你的灵魂吧！”帕拉说着举起另外一只手按在艾德拉斯的脸蛋上，显然正要把艾德拉斯的灵魂给抽取出来。

    陈世豪可是焦虑万分，现在想要联络红云都没有一丝办法，难道就这样眼睁睁看着艾德拉斯被抽取了灵魂？！突然间陈世豪想起什么的恨不得给自己几个耳光，自己怎么把它给忘了，立刻在脑海中叫喊起来：“小飞天！请你赶快出来帮忙啊！”如果谁给陈世豪无所不能感觉的话，那就绝对是小飞天，红云都还无法给陈世豪这样的感觉。虽然向人求助很丢脸，但这样自己无法对付的场面还不求助，那就真的是白痴了！

    陈世豪连声呼唤，可惜身体内的小飞天一点反应都没有，甚至想要把飞天鼎给召唤出来都做不到，这个状况，让陈世豪心头一片冰冷，小飞天不会修炼当中吧？那也太倒霉了吧？他不可能知道，小飞天此刻正翘着二郎腿躺在丹鼎内，非常舒服的时不时抓住一枚七彩宇能塔亲一口，在抛起捡起另外一枚七彩宇能塔，反正就是彻底的沉迷在满丹鼎的七彩宇能塔中，根本就无视了陈世豪的呼唤。

    就在陈世豪等人已经绝望，艾德拉斯的脸庞已经有一股隐约的影子出现时，假装昏迷过去的刘雪凝，心头冷哼一声，正得意洋洋的帕拉，突然咔嚓一声，全身被一层冰块包裹起来，就这么成了冰雕的掉落地上。