
一听到这声音，刘雪凝神色一缓，放下手掌，恢复了被定住的模样，而本来已经脸露死色的周凌，更是立刻恢复了生气，至于邓舒雨、凌寒、李新三人就更不用说了，满脸又惊又喜不敢相信的神态。

    白剑对这声怒吼像是被刺激到一样，同样怒吼一声：“你才去死！”说着直接放弃对五女的控制，双掌腾空朝外击去。正巧这时一道巨大的光刃直接劈开了酒店的墙壁飞射进来，两道气劲的对撞立刻产生激烈的爆炸。

    轰隆一声巨响，整座酒店就这么被掀翻了大半！幸好此刻酒店残存的人员也就大堂那点人，如果是平常时节，单单这次爆炸就会弄死数百人呢！

    “桀桀！有点本事啊！居然能接下我随意一招！”白剑手掌一挥，他四周的尘土瓦砾立刻向四周喷射出去，让他一点都没有被尘灰沾染的味道。虽然这可能是他比较讲究，不喜欢被灰尘弄得灰头灰脸，不过也因为他这一动作，让趴在他四周的周凌诸女没有被那些坍塌的瓦砾砸到，更没有被灰尘遮盖住。

    “你不是白剑！你到底是谁？为什么拥有白剑大人的模样？！”陈世豪死死盯着眼前这个中年男子，虽然音容和白剑一模一样，但白剑除了给人一种高不可攀，傲气凌人的感觉外，但身上却蕴含着光明的味道，并不会像眼前这个人浑身上下甚至一个眼神一个语调都蕴含着让人毛孔直竖的阴冷和邪恶的味道！

    “桀桀，陈世豪，没想到你这个炼丹小子居然也能成长如此厉害呢，你说我不是白剑？哼哼，我不是白剑我又能是谁啊？我拥有白剑的身躯白剑的灵魂白剑的记忆，我不是白剑我还能是谁？！哦，当然，我拥有以前不曾拥有的实力，估计就是这一点让你们认为我不是白剑吧？”这白剑不知道怎么搞的，根本不承认自己是帕拉战神的存在，反而死咬着白剑的身份不放。

    陈世豪闻言不由得一愣，白剑身上的光明气息完全消失了，换上阴冷邪恶的气息，只是那气息依旧是白剑的气息，不然自己不会一攻击就认出来的！只是一个强者的气息怎么可能变化这么大？特别是完全由光明变成邪恶！难道他堕落了？按理强者是不可能如此轻易堕落的！

    陈世豪虽然恼怒白剑欺负自己几个合租伙伴，怒火冲天的想要直接把他干掉，但又有些迟疑，之所以会这样举棋不定，是因为陈世豪考虑到白剑是龙国候补守护者！这样的人自己可不是说想要干掉就可以干掉的！陈世豪之所以有这个底气，那是因为他背后站着艾德拉斯这个神明呢，而且刚才和白剑对战了一招，陈世豪并没有感觉自己和对方差距太多的样子，所以才如此底气十足。想想当初任由白剑鱼**迫着自己炼丹，现在居然能和他对着干，心情有些复杂呢。

    陈世豪正皱眉的时候，周凌已经抬头吼叫道：“小弟！白剑吞噬灵魂！他不再可能是龙国的候补守护者！”

    “吞噬灵魂？！”陈世豪眼珠子瞪了出来，而藏在暗处的艾德拉斯更是心头一动，她仔细观察了白剑一会儿后，神色一震的朝陈世豪传音说道：“主人！这个白剑不简单！他不但吞噬了数以百计的灵魂，而且还吞噬了风神火神的神魂！已经超过神明也许会睁只眼闭只眼的噬魂者！成了各界神庭必须格杀的噬神者！您可得打起精神来！他不会放过所有他接触过的人的！”艾德拉斯说着这话的时候已经蠢蠢欲动了，神明的血脉让她知道这样的人存在时，杀意自然一浪一浪的涌起来。

    “什么？！风神火神都被他吞噬了？他是噬神者？！”陈世豪惊呼出声。

    那个本来一副淡然模样的白剑赫然脸色一变，然后满脸狰狞的直接扑向陈世豪，并且狠声吼叫道：“居然知道我之底细？不能留你了！”

    邓舒雨、凌寒、李新三女只是担忧陈世豪能不能挡住白剑的攻击，她们根本陈世豪说的那话是啥意思，而清楚知道是啥意思的周凌则满脸震撼神色，白剑居然是噬神者？！结合前面那句风神火神都被吞噬掉，绝对不会认为白剑是弑神者。

    弑神者就是杀掉神明的凡人，这种人不但凡人崇敬就是神明也佩服，因为这样的人用不了多久就会成为神明的，除非有仇，不然神明不会专门针对这样的弑神者。可噬神者那就糟糕了，不论是正神还是邪神或则魔神之类神明，一概对这样的人格杀不论！因为那是吞噬神明神魂的混账货色！对神明来说是最大的敌人！一但知道那绝对是千方百计都得干掉的！

    一想到白剑居然能够吞噬神魂，那绝对就是神明等级的！陈世豪根本不可能是他的对手！周凌立刻大吼道：“小弟！不用管我们！你赶快跑！”

    “周凌姐你不用担心！我还不怕这白剑呢！”陈世豪也是怒吼一声，直接扑向白剑，自己能力提升了这么多，还真不知道现在自己的极限在什么地方，拿白剑这个噬神者较量一下就是最好的，反正打不过背后还有艾德拉斯呢！

    本来就在空中巡逻着的警方直升机，一听到这样的巨响，再见到那冲天而起的飞尘，自然是立马飞了过来，而且散布在城市内的警察也拉着警笛的冲向海滨酒店。现在已经进入战争状态，谁知道龙国会不会在这时袭击玫瑰国啊！所以这样的爆炸声连国民警备部队都给吸引过来了。

    警察、警备军人兴冲冲的涌到海滨酒店，可瞬间他们就傻眼了，因为那栋这座城市最豪华的临海酒店居然成了废墟，而更恐怖的是，两个人影在一大堆的瓦砾堆和尘土中搏斗着，无数剑气光球一样的东西被打得四处乱飞，一旦被这些东西接触到，那就是轰隆的一阵爆炸，不说其他地方被毁成什么样，看看沙滩被炸得东一个水塘西一个大水谭就可以明白威力如何了。

    警察、警备队有些茫然失措的抓着手中的枪支，他们不知道怎么办才好，那两个能够制造如此恐怖破坏场面的人显然不是他们这些普通人能够对付的。

    警察和警备队的长官都把目光望向上面专门请来的强者，期待超人一样的强者去把这两个破坏玫瑰国财产扰乱玫瑰国秩序的家伙给收拾一顿，只是他们却看到那几个神色一直高傲得很，说话也整天神明第一他们第二的强者们，在看到那两个捣乱者的战斗场面后，脸色齐刷刷的一变，然后留下一句：“快撤！”就飞一样的快速离开了。

    长官们不由得被这些强者们的动作搞得愣了一下，但很快醒悟过来，慌忙拿起喇叭大吼：“撤！快撤！”那些警察、警备队愣了一下，但还是反应迅速的赶紧跑向车子。

    只是他们动作还是慢了一步，一开始白剑还和陈世豪打得有声有色，并且还隐约的占了上风，只是随着时间的推移，白剑那吞噬灵魂的毒瘾发作了，这一发作那可是浑身难受，麻痒可是从灵魂里渗透出来的，想抓都不知道怎么抓。

    就因为他浑身不自在，立刻被越打越兴奋的陈世豪抓到机会，趁机猛攻，居然一下子让陈世豪占了上风。

    本来就难受到不行的白剑，被这么打压下来，更是心浮气躁，而越是心浮气躁，那种难受感就越强烈！到了这个时候，白剑才真正后悔吞噬不是信徒的灵魂，少了信仰这倒过滤工具，随意吞噬的灵魂简直就是毒品！不然自己堂堂一个神魂的准神明存在，哪里有可能被这个凡人压着打！只是现在不这样也这样了！只能继续在这无头路走下去！

    难受的白剑自然是第一时间就去找灵魂来吞噬，目光自然放在刚抓到得五女身上，只是目光一扫，废墟中的五女居然全都不见了！心头一跳，显然陈世豪不是一个人来的，一定是被他的伙伴把那五女给救走了！虽然恼怒，但也没有计较多少，反正外面喧闹的人群他可是清晰感应到了，这些血气旺盛的灵魂也是美食的一种呢！

    所以白剑立刻一招震退陈世豪，然后瞬间出现在那些正准备坐车撤退的警察和警备队面前。

    白剑才懒得理会这些发愣的警察有啥反应，直接双手一抓，两颗灵魂珠就从两个倒霉警察的面门冒了出来，然后就这么直接塞入嘴里嚼动，一吃了灵魂，全身难耐的白剑立刻涌现出一股舒服到极致的神情，仰天**：“爽啊！”

    陈世豪一见这，自然知道大事不好，忙无数道光刃劈了过来，而白剑身子一震，直接把这些光刃给震碎，然后瞪了陈世豪一眼怒吼一声：“哈哈，小子！你等着！”就飞快的在警察群中游走，但凡他经过的地方，那些警察都毫无声息的倒下，一枚枚灵魂珠飞跃而起的伴随在白剑身边。

    警察和警备队可被这招吓坏了，要么踩着油门不管他人的疯狂逃窜，要么端起武器朝白剑开枪射击，而空中的直升机也降下高度，由那些飞机上的狙击手或机枪手瞄准白剑开枪。

    对于这些苍蝇，白剑随手一挥，直升机就飞出数枚灵魂珠，而失去了控制者的直升机自然掉落下来，有的直接砸到沙地上，有的砸到汽车，一连串的爆炸瞬间冒起。

    在一片爆炸声中，浓烟滚滚，疯狂惊叫逃窜的军警们，配合上白剑那张扬的狂笑声，真的让人觉得像是恶鬼降临一样！