
“哈哈哈！庆祝我们干掉了龙国的强者！这对我们攻打龙国有着重大的意义！”总统高举酒杯向在场的同僚属下们高声欢呼！而在场的军政首脑，甚至只是服务员身份的军官们，也兴奋的高举酒杯庆祝。

    “我的国务卿先生，这次的战斗有没有进行全球转播？我们得利用这个机会震慑一下其他国家的强者才行，向世人确定，只要是我们的敌人，不论在什么地方，甚至在我们自己的领土上，我们也敢动用核弹教训这些敌人的！”总统向身旁的国务卿问道。

    “请阁下放心，我们在核弹发射前就已经预约了各国的电视台，相信从核弹发射到核弹爆炸的场面都已经传播全球了！”国务卿先是说到这，就有些担忧的提醒道：“总统，我们在自己的领土上释放核弹攻击，民众知道了肯定会闹事的，在野党可不会放过这样打击我们的大好机会。”

    “哼哼，只要把那些龙国人前面毁坏海滨的场面播放出去，相信民众会知道对付这样强悍的敌人，只有动用核弹才能有效！而我们政府之所以要在领土上动用核弹，也是为了民众的安全着想嘛！”总统扬扬眉头一脸正气的说道。

    “请总统放心，我们立刻加播新闻，一定把这些龙国敌人的强大好好展现在国民面前！”国务卿自然是闻言就知其意了，立刻做出保证。

    玫瑰国海滨大爆炸的场面，可是立刻被各国悬挂在天空的卫星瞬间捕捉到了，而那种爆炸的热度和光亮，让监控的电脑哔哔的警报起来，一看警报提示的意思，监控人员脸色大变立刻打电话通知上司，不一会儿，各国的首脑就都知道玫瑰国居然在疯癫一样的对在自己国土上引爆核弹？！而且一炸就两枚，完全是把核弹当普通炸弹来使用！

    搞不明白玫瑰国明明再和龙国开战的时刻，干嘛在国内使用核弹？而且还不是在无人区进行试验，而是直接扔在旅游胜地啊！同是西盟的国家直接拨打玫瑰国总统的电话，大家现在是盟友，你有什么事情可得让大家知道啊！而其他国家特别是龙国那更是密探四处纷纷打探情报。

    而刚好因为玫瑰国直接播放新闻的缘故，这些密探打探情报真的方便了许多，反正没有一会儿，详细视频和玫瑰国为何使用核弹的因由就摆在各国首脑手里。

    其他国家最多只是感慨一下龙国的强者还真是强悍，居然逼得玫瑰国动用核弹才能解决掉这些强者。而玫瑰国也趁机在全世界诋毁龙国，说龙国派遣强者潜入玫瑰国大肆破坏甚至搞屠杀，把包括军警在内加起来上千的人命都给堆在陈世豪和白剑身上。因为玫瑰国这样说，自然就得把视频剪切一下，展现出来的都是陈世豪和白剑大展威风破坏掉旅游胜地的场面，他们之间的战斗场面却被隐藏了。

    在玫瑰国的有意识引导下，玫瑰国民众天生不安全感让他们立刻站到了政府那一边，原本数目庞大的反战人群也如冰雪消融一样，支战派的人数急剧上升，纷纷叫嚣一定要把龙国给彻底打趴下，免得龙国又派什么强者来捣乱！

    只是玫瑰国兴高采烈，其他国家暗自戒备的样子，龙国却怒火冲天，陈家中看到视频的时候，几乎吐血，整个人一下子衰老了许多，自己儿子跑去玫瑰国他是清楚的，还是他送陈世豪去机场呢。

    只是谁又能想到玫瑰国居然突然组建西盟，并且瞬间就在向龙国宣战的同时派出庞大航母舰队入侵呢？战争一打，虽然陈家中担心陈世豪的情况，可也没有多少时间去思索，估计自己当时能安心是因为觉得陈世豪实力强悍，虽然在敌人的国土上，但总能保得安全。可却没想到居然来了个核弹袭击！自己儿子就算再厉害也承受不了这样的核弹攻击啊！

    一想到自己居然中年丧子！一股悲愤的感觉就立刻涌上心头。陈家中正沮丧的时候，房门被打开，抬头一看，陈家中手忙脚乱的站起来向一身元帅服饰打扮的元帅敬礼喊道：“父亲！”

    “怎么？哭了？”元帅瞟了两眼通红的陈家中一眼，陈家中忙摇头：“没有。”

    “哼！看来你还不了解自己的儿子啊，核弹攻击又怎么样？我的孙子根本不会在这样的攻击下丧生的！这是我从军多年的预感！”元帅很是淡定的说道。

    本来伤心欲绝的陈家中听到这话，不由得一震，心头居然就这么松了口气，难道自己儿子居然真的能够在核弹的袭击下安然无恙？！

    看到陈家中还想说什么，元帅摆摆手：“当前是把这个消息给封锁掉，就算不能封锁，也把陈世豪的名字和容貌给屏蔽掉，相信他会很乐意我们这样做的。”

    “呃，是！”陈家中满头雾水的模样，他搞不明白，陈世豪安危还没确定的时候，自己父亲怎么就考虑到继续遮掩陈世豪存在的事情上去了？不过这事也确实得做，不然让人民认为陈世豪是靠家事爬上去，那可对陈世豪不公平。而且如果外国政府知道陈世豪的家族，肯定会不惜一切手段要么抓捕陈世豪来威胁龙国军队，要么抓些平民来威胁陈世豪，到时无论怎么做都非常为难啊！

    元帅拍拍儿子的肩膀：“现在你的心思应该放在协助三军总司令打好这场卫国战争，其他事暂时不用去想，陈世豪可不是一个普通人！”

    “是，元帅！”陈家中一个立正敬礼，称呼也换成了军衔。

    元帅点点头，背着手转身朝外走，只是此刻看元帅那阴沉的脸孔，任谁都知道他现在心情极度不好，听到他牙齿咬得咯咯作响就可以明白，此刻他爷爷的身份多于一个元帅的身份，反正后继有人，他这个早就退役的老家伙根本不用去思考战争的事情，还是专心去做自己喜欢做的事！

    “玫瑰国！要是老子的孙子有个万一，老子会让你们好看的！”元帅心头赌咒着，却没想到被一个急切而来的军官撞了一下，就这一下，那名强壮的军官直接弹到走廊的墙壁上，而老骨头模样的元帅却身子都没晃一下。

    元帅制止隐藏在暗处的护卫上前审问，皱眉对这个军官说道：“如此乱冲乱撞！成何体统？”

    那军官才发现自己居然撞到元帅，不由得顾不得疼痛，立刻起身敬礼，诚惶诚恐的喊道：“对不起元帅！属下麻烦了！可是有紧急情报！”

    “什么情报？！”元帅很自然的询问到，他的身份和资格让他虽然退役了可依然可以无限制的过问军方的事情。

    “有关玫瑰国施展核弹的事情！”那军官这话一出，立刻被拉近了陈家中的办公室，元帅不吭声，陈家中已经急切的问道：“玫瑰国核弹爆炸有什么变化？！”

    “副总司令，事情出了巨大变化，您赶快看电视，已经是现场直播了！”那军官一边说一边不管不顾的直接启动遥控器，他之所以如此胆大是因为他清楚知道自己这个直属上司不知道多么关心玫瑰国核弹爆炸的事，所以一得到消息就立刻屁颠颠赶过来报告，现在看来自己这步真的走对了，因为不但副总司令重视，就是元帅也重视啊！

    屏幕一开，一团耀眼的光芒赫然出现在眼前，眨眨眼才适应过来，等适应后，在场的几人都不由得皱起了眉头，因为屏幕上就是一个大光团啥都看不到，在他们皱眉时，镜头拉远，一个巨大的光球就浮现在空中，从哪些腾腾而起的热浪和扭曲的空间，可以看出这颗光球热度非常恐怖！

    “这是核弹爆发时的场景，怎么一直保持这个状态？”元帅这个曾目睹过核弹爆炸的老军人立刻发现情况有些不对，这话一出，陈家中立刻拨打电话，放下电话后，向元帅禀报道：“元帅，这是现场直播，现在世界各国都把目光放在这上面，大家都很奇怪怎么玫瑰国的核爆会悬浮在空中，而且始终停留在爆炸的瞬间，您看，那地方的地面根本没有经历过核炸的样子！”

    元帅的目光立刻放在屏幕上影像的地面上，目光犀利的他甚至看到一丛已经焦黑的草根！那地方绝对不可能是受过核弹洗礼的地面！怎么会这样？元帅也不由得目光凌厉的望向那团悬浮在空中的巨大光球，如果这是那些强者搞出来的，那这个世界的世俗政权就彻底失去了和隐暗世界抗衡的实力啊！这样的强者一旦爆发了野心，各国政府的掌控力就会急剧下降，世俗的掌控力将会彻底的丧失啊！

    龙国这边是这样的反应，其他国家自然也是相同反应，至于玫瑰国的反应那就更加巨大了，玫瑰国总统这些首脑本来正喝着酒搞庆祝，却被手下急冲冲的跑进来打断了兴头：“总统阁下！核弹……核弹……”

    “核弹怎么了？难道还会有核辐射出现？那可是我们玫瑰国的最高科技无辐射的微型核弹！”总统有些醉意的不满说道。

    “不是，总统，那两枚核弹现在依然停留在爆炸的瞬间！根本没有进行扩散！而且还停留在空中！”这手下急切的说道。

    “什么？！”原本因为这人找总统汇报，其他人都安静下来，所以这话立刻让全场人都听到了，自然全都失声惊呼！