
玫瑰国国防部，玫瑰国的总统、参谋总长等等军政首脑们，齐齐挤在一个会议室内，所有人都脸色凝重的看着投影机上的卫星影像，而这卫星影像赫然正是白剑嚣张无比的模样，而这样的场面，在海滨酒店爆炸后，就被传输到这里来了。也就是说这些玫瑰国首脑们，几乎是从头至尾一直观看着陈世豪一伙和白剑之间的战斗场面。

    玫瑰国的预警措施很先进，国民警备队一出现，消息就直接传达到国防部，所以海滨酒店一出状况，国防部甚至总统就知道详细情况了。

    “先生们，你们能够制止这帮外人在我玫瑰国肆虐吗？”玫瑰国总统向边上坐着的几个衣着随便的男子问道。

    这几个身形有些彪悍的壮汉，互相看了看，把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，当中一个满脸惊恐的摇着手说道：“总统先生，这根本不是人能够参与的战斗，我们虽然有点能力，但还是人的范围，根本不可能和他们抗衡的！”这话让那些壮汉们立刻猛地点头，深恐被总统派去找那几个非人类的麻烦。

    在场的军政首脑都被这几个壮汉畏惧避战的模样气得快要吐血，是哪些混蛋享受政府的补贴，是哪些混蛋到处闹事需要政府擦屁股的？是哪些混蛋稍微有些不顺就向政府提意见，完全把政府当保姆的？！可就这样细心呵护照顾的混蛋们，在政府需要他们的时候居然躲避了？！可是虽然恼怒，但也没有办法，真的逼迫他们去送死的话，说不得他们直接就跑了，甚至干脆和政府做对！那岂不是少了盟友多了敌人？！

    玫瑰国军政首脑正苦恼的时候，一个军官直接撞开门冲进来：“长官，已经查到他们的资料了！”然后不等在场的巨头们发话，就直接去操控电脑，不一会儿，屏幕上的战斗场面马上缩小，出现了白剑的半身像，那个军官同时解释道：“这是白剑，龙国候补守护者，当初龙国合原市事件，就是他和一个异界降临神打斗引发的！不过资料显示他也受了重创，为什么现在实力如此强悍而且还跑到玫瑰国来了，却是未知。”

    画面再次一晃，换上了陈世豪的模样，军官继续介绍：“这是合原市南大附中的高一学生，是合原市军商稽查队队长兼合原市彩虹街派出所所长，同时还是合原市隐暗世界联盟的六长老，更是光云省武盟的幕后首领。还有传闻他是个炼丹师，白剑曾宣布欠这个少年一份人情。”

    在场的首脑们都倒吸口冷气，妖孽的人见多了，可从没见过这样妖孽的，才十六七岁的模样就拥有如此强悍的实力？在场的人都是人精，你说在军政兼任什么职务，或在商业获得多大成就，他们都不放在眼里，毕竟这只要有靠山，三岁小儿都能达到，可那啥让白剑这样的候补守护者欠人情，当了合原联盟的六长老，自己还组建一个武盟，这样的事情如果自身没有实力的话那是绝对干不出来的！

    不过那个国务卿却突然大叫起来：“他们都是龙国人吗？”

    其他人忍不住翻个白眼，自然是龙国人，一个是龙国候补守护者，一个龙国的高中生，说他们不是龙国人都没人相信。

    “嘿嘿，既然他们是龙国人，那么这事就好办了，一切都是龙国为了扰乱我们玫瑰国内部安全而搞出来的！这样相信民众会更加支持我们对龙国开战的决议！”国务卿兴奋的说道。

    总统一拍桌子嚷道：“没错！就是这样！把龙国的强者在我国高破坏的事情宣布出去！让民众知道我们不把龙国打趴下是不行的！因为我们还在公海对战，龙国却已经登陆上我国领土了！”

    “确实是龙国入侵！起码那个陈世豪是个龙国军人不是？”军方一个五星上将指着屏幕上的陈世豪笑道。

    “哈哈，没错！把事情公布出去，让那些反战者了解，现在已经不是我们西盟首先发起战争，而是龙国早早就有入侵我玫瑰国的意图！总统先生，我提议把整个玫瑰国的龙国侨裔通通逮捕遣送出国！”一个西装男子兴奋难耐的吼叫道。

    “哈哈，单单遣送他们离开吗？要知道我们可是在那个地方损失了一个警局和一支国民警备队啊！为了这些爱国的小子们，我们应该先把那些龙国后裔抓捕起来然后审讯他们从我们玫瑰国盗窃了什么资料，再把他们从我们玫瑰国盗窃的财富给剥夺了，让他们就穿着一条裤头离开才是！”另一个西装男子狰狞的笑道。

    只是在这些军政首脑越说越兴奋，几乎就要制定如何合理合法剥夺龙国侨民财富法律的时候，一个声音突然吗打断了他们的臆想：“哦狗屎！总统先生！我们可不愿意加入这样恐怖的计划！”

    该死！又是这帮混蛋！总统扭头看到说这话的居然就是自己政府和军队赋予重望的异能者们！刚才他们拒绝去执行攻击这些入侵者的行动，都已经让总统怒火中烧，现在居然有表明抗拒政府制定的计划！如果不是一个国家绝对不能失去这样的强者，自己老早就用总统的身份把他们通通逮捕起来送进监牢！

    心头虽然恼火，但总统还是满面笑容的说：“为什么说这个计划是恐怖的？”

    “哦，天哪！总统先生，难道你没有看屏幕吗？你看看如此恐怖的战斗场面，就是核弹都无法制造出来啊！”那个异能者头目满是惊讶的指着已经缩小到电脑屏幕那么大的战斗画面吼叫起来。

    众首脑们显然也看出这些异能者们各个激动无比，像是刚才自己讨论的事情非常不受他们欢迎的样子，不由得都把目光望向那战斗画面。而那掌控电脑和投影机的军官自然是马上把画面调大。

    一看画面上的内容，在场的众人全都倒吸口冷气：“天哪！这怎么可能？海滨酒店怎么不见了？我们玫瑰国的美丽海滩怎么成悬崖了？！”众人全都目瞪口呆的看着完全从旅游胜地海滨沙滩，变成一个险峻，根本不适合旅游的破烂地！雪白平缓的沙滩地早就消失不见，只剩下无数股漩涡盘旋的深海区！原来那啥海滨酒店以及附近完全就成了一片汪洋！要不是还看到一些残骸废墟浸泡在海里，恐怕以为这是其他地方的全景图呢！

    那军官显然也被震撼住了，下意识的倒片播放先前的战斗场景，艾德拉斯和白剑那恐怖的对战，绝对是毁天灭地的力量就这么展现在总统他们面前！

    “天哪！这是人类的力量吗？这样的敌人我们的军队能对付他们吗？”总统震惊的朝五星上将看去。

    那五星上将脸色难看的摇摇头：“总统阁下，我们军方无法用常规手段对付他们，因为他们不但动作敏捷，而且攻击手段厉害，更重要的是他们居然会飞！这样的敌人，我们的坦克、飞机、大炮、导弹根本没有任何效用。”至于啥手枪步枪机关枪狙击枪之类的东西他根本就没有说，看人家一击就像火山爆发一样的实力，常规武器对他们来说简直就是玩具！

    “你说常规武器无法对付他们，那么非常规武器呢？”国务卿非常敏感的抓住了五星上将的话头。

    “那要看什么样的非常规武器！”五星上将瞟了一眼那几个正嘀咕着什么的异能者说道。

    在场的军政首脑立刻明白接下来的话语不能落入那些外人嘴里了，总统立刻下令清场，边上的军官们自然立刻敬礼退下，而那些异能者则如逢大赦的赶紧往外走，临出门时，那个异能者头目扭头提醒道：“总统阁下，以一名玫瑰国公民的身份，我想要提醒一下诸位掌管着玫瑰国前进方向的阁下们，龙国的那几个人展现的实力远远超乎于你们甚至是我们的想象，能够和平解决的话还是和平解决吧，不然恐怕我们玫瑰国将会陷入一个极为危险的场面！”

    “哼！请你退下吧，这些事情我们会处理的！”国务卿不客气的说道，在场的首脑们对这帮没事嚣张，有事躲避的异能者都没啥好感，所以对于这样的提醒完全就没当一回事！因为真要说起来，这些凡人出身的首脑们，迷信的是团体和科技的力量，认为个体再强大，也挡不住玫瑰国这个世界第一强国的攻击！

    那异能者见首脑们不在意，无奈的耸耸肩摊摊手，而等他一离开这国防部，立刻和其他异能者跑去购买机票，前往钻石大陆躲避了！他们既然身为隐暗世界的人物，自然清楚那白剑和艾德拉斯已经达到了让他们仰望都无法看到边的地步，这样的人出现在玫瑰国，而玫瑰国居然想要对付他们？找死都不是这样的！不跑才怪呢！

    “好了，现在没有那些废物了，说说我们怎么解决这帮龙国派遣来的先遣部队吧！”总统敲敲桌子，盯着五星上将说道：“你说我们该使用什么手段灭绝他们？神经病毒？还是无污染的微型核弹？”

    “微型核弹！神经病毒估计对他们样把自身修炼到极致的强者没有多大用处，而且那地方地处海边，海风的问题会让病毒攻击威力大减，还是动用微型核弹吧！”五星上将估计早有考虑，所以直接如此说道。

    “很好，我这就授权！”总统只是略微思索就做出了决定，如果是正规核弹，他还得被议会授权后才能使用，可这是没有污染的微型核弹，就跟超级炸弹差不多，身为三军总司令而且还是战时的总统，完全有权命令部队使用这种武器。