
“遵命，我这就去准备！那个地区早在杀人狂魔出现时就已经迁移了一遍，现在正处于无人区，正适合我们发射核弹！”五星上将很兴奋的起身向总统敬礼，这年月很多武器都无法使用，了不得就是测试的时候动用一下，现在遇到临战动真格，这个老将军可是兴奋难耐了。

    “好，我们就在这里等待将军建立功勋了！”总统点点头说道，而国务卿和其他几个西装汉子，全都松开自己的领带，不是紧张而是兴奋，玫瑰国有史以来第一任朝自己国土扔核弹攻击敌人的政府，那种感觉真的非常难以描述啊！

    五星上将告退，刚才退下的军官们再次进来，屏幕也多了几块，一副卫星地形图则摆在了正中央，这些首脑们一边喝着咖啡一边等待核弹攻击的到来。他们都很轻松，虽然他们承认这些龙国异能者的强大已经达到了匪夷所思的地步，但他们绝对不相信核弹不能消灭他们！

    玫瑰国的首脑正打着歪主意的时候，陈世豪这些原本绝望等待着白剑帕拉屠杀的人，却愕然的发现白剑帕拉居然瞬间成了个冰雕，就这么从空中摔倒下来！

    这也太怪了吧？那白剑帕拉正准备吞噬艾德拉斯的灵魂呢！怎么突然变成冰雕了？陈世豪首先是下意识的认为红云来了，只是扭头四处张望却没有发现红云的身影，而且按照红云的性格，应该是直接把白剑帕拉给弄得粉末，哪有可能变成冰雕而且还藏着不出来啊。

    所以应该不是红云的杰作，那么是小飞天的？自己刚才向小飞天求助她都不理自己，同样按照小飞天的性格，做了什么事绝对会飞出来炫耀的，哪里会像现在无声无息。既不是红云又不是小飞天，难道是艾德拉斯？也不可能啊！艾德拉斯还在昏迷中呢！

    搞不明白的陈世豪正要抓脑袋，却赫然惊醒过来，艾德拉斯还受伤中！慌忙快步跑到白剑帕拉坠落的地方，周凌迟疑了一下，对邓舒雨几个发愣的女子喊道：“你们呆着不要动！”就也跟了上去。

    白剑帕拉的冰雕就这么直接插在地面，他依然保持着那狰狞得意准备抽取艾德拉斯灵魂的动作，而艾德拉斯早就脱离他的手掌，瘫倒在旁。陈世豪慌忙扶起艾德拉斯，看到伤口居然彻底复原，展露出大片白皙肉体，不由得松口气，忙把艾德拉斯交给周凌。

    “小弟，现在怎么办？这家伙居然突然变成了冰雕，我们是尝试把他干掉还是直接走人？”周凌一边搀扶着艾德拉斯一边一脚把白剑帕拉冰雕踹倒在地的问道。

    “自然是找办法干掉他！不然等他从冰雕中出来后，那还不满天下追杀我们啊！”陈世豪想都不想的说道。

    “你确定用光剑能干掉他吗？艾德拉斯都抽出过他的灵魂，他都没事，反而更上一层楼！你不怕不但没把他干掉反而让他恢复自由吧？！”周凌看到陈世豪已经变出光剑就准备砍掉白剑帕拉的脑袋，不由得忙制止道。

    “呃……”陈世豪的光剑砍不下去了，他真的不敢确定自己的光剑能不能干掉白剑帕拉呢，只是按照不久前白剑帕拉的战斗力，自己这光剑百分之九十没有作用，甚至还很有可能把白剑帕拉从这冰雕内解救出来！

    “唉，既然无法解决掉白剑帕拉，那我们赶快走吧！”陈世豪把光剑变没，叹口气无奈的说道。

    “嗯，只能这样了，可惜不知道怎么联络红云殿下，不然让红云殿下来解决这白剑帕拉应该没问题的。”周凌也感慨不已，好不容易遇到这个白剑帕拉被莫名其妙的冻成冰雕，可就是没有能力彻底解决他，如果艾德拉斯清醒着也好啊，可惜自己这伙人中唯一的神明居然陷入昏迷中，现在看来，只有躲得远远的了。

    而就在陈世豪等人决定不理会这个冰雕白剑帕拉的时候，玫瑰国国防部的那个五星上将带着一个箱子重新出现在总统面前敬礼说道：“总统阁下，数据全部设定完毕，现在您可以下达启动命令了！”

    军官立刻把箱子打开，里面赫然是一具瞳孔和手纹的扫描仪，总统自然上前用自己的瞳孔和手纹解除了保险装置，然后在内阁成员的证明下签署了发射命令。命令被传达到常年在空中飞翔的战略巡航轰炸机上，确定命令，解除发射端口，确定目标等一系列工作完成，机舱打开，两枚人头大的火箭就这么先后被飞射了出去。

    正准备离去的陈世豪和周凌，赫然心头一紧，齐齐抬头仰望天空，目光犀利的他们自然看到一望无云的天空中有着两枚细小的飞弹正快速朝这里飞来，而一发现这两枚飞弹，两人心脏直接缩紧，这是一种强者遇到危险时的天然感应！

    陈世豪还有些发愣，玫瑰国居然发射导弹来袭击自己？而且只有两枚？他们是傻了还是怎么的？导弹的威力对自己这些拥有毁天灭地实力的人有用吗？至于为啥玫瑰国会袭击，根本不用去想，不但灭掉了人家这么多警察和警备队，还把一个好端端的旅游胜地给变成海面漩涡，玫瑰国如果这样都没反应的话，那倒奇怪了。

    而周凌这个吸血贵族，就算没有经历过也听过一些事情，一般的导弹攻击根本不会让她产生这种心脏会缩成一团的感觉！而自己现在有这样的感觉，说明这两枚导弹的威力已经足以伤害自己的小命！一想到这，周凌不由得大吼：“小弟！小心那两枚导弹！很有可能是大威力的导弹！”

    “大威力？！”陈世豪一愣，但也不含糊，毕竟就算自己不在意这样的攻击，邓舒雨他们几个也在这里呢，所以自然就凝聚数百道剑刃，瞄准天空中的两枚导弹，直接喷射而上，准备把它们凌空打爆。

    一直假装昏迷的刘雪凝，望向那两枚导弹的眼神中寒光一闪而过，身子动了动，不过看到陈世豪已经施展剑雨招数，也就没有动弹，但看她脸色凝重，而且全身肌肉绷紧的样子，就知道她很是担心的。显然她已经感应到那两枚导弹是什么货色了！

    玫瑰国国防部，总统这些首脑自然也现场直播的看到陈世豪变成一个刺猬一样的剑光人，然后无数道光剑就这么朝导弹飞射而来，不由得心头暗自感慨，幸好决定使用核弹，不然单单这招全身剑光的招数，一万大军都无法围堵呢！

    在场的首脑们都嘿嘿笑着的等待核弹的爆炸，因为这种导弹，不但设定了引爆装置，还特别针对异能者的实力而设定了一触既爆的功能，现在导弹被光剑击中爆炸时，虽然不是直接在目标身边爆炸，但也是爆炸的直接范围，相信两枚微型核弹的威力足以把这个龙国的小子给气化掉的！

    剑光击中两枚飞弹，飞弹立刻炸裂开来，一感觉到那两团恐惧的能量，周凌脸色剧变的哀嚎一声：“核弹！”

    “靠！”陈世豪也是脸色剧变，根本顾不上想什么了，直接腾空而起，双手张开，一道明黄色的光罩迎风而长，一下子变成一个大圆球，直接把那两团炸裂开来的飞弹包裹起来。

    两团万般耀眼的光芒瞬间在这片空间亮起，就是坐在办公室内欣赏着核爆景观的玫瑰国总统这票首脑们也下意识的闭上眼睛扭开头。负责操控的军官忙进行屏蔽，没有刺眼光芒，总统他们纷纷喜笑颜开的弹冠相庆，乖巧的副官们已经去准备庆功酒了。

    陈世豪刚控制光罩包裹住那两团核弹的时候，一股凌厉到极点的震动猛地直接传达到他心神内，直接一口血喷了出来。光罩几乎一瞬间就发生裂痕，如果不是陈世豪死命的输送全身所有能量维持，恐怕就这么炸开了。可就是如此，陈世豪也被耀眼的光芒和炙热的感觉弄得全身冒烟，整个人几乎变成了瞎子！

    其实所有人都不知道，就算陈世豪修炼恒星功法有成，但就这么二层三层的功率，还真无法抵挡两枚微型核弹的攻击，虽然两位神明的元阴让陈世豪功法大增，可面对巨大的爆炸力时依旧还是小儿科。

    不过陈世豪可不是一个人，他体内优哉游哉享受七彩宇能塔浴的小飞天，在陈世豪腾空而起的时候，已经无奈的叹口气，有些不舍的看着手中的七彩宇能塔，等陈世豪施展巨大光罩包裹住两枚核弹的时候，小飞天已经恼怒不已的把一枚枚的七彩宇能塔给气化掉，然后驱使这些气化的七彩宇能塔能量融入陈世豪的身体，再输入那光罩内。如果不是有小飞天虽然肉疼依然不计量的消耗七彩宇能塔支持。小小二层恒星功法哪有可能抵挡住两枚核弹的爆炸！

    周凌见到陈世豪飞上天空迎向两枚核弹，哀嚎一声，然后再那巨大的震动力和耀眼光芒前，直接被震倒在地，不过她在倒地之前还是用自身能量把自己和怀里的艾德拉斯给包裹起来，这个时候她已经注意不到邓舒雨她们了。

    刘雪凝在那耀眼光芒亮起的时候，居然直接瞪大眼睛瞄了一下，然后很是轻松的一笑，手一抬，一道透明的光罩直接把邓舒雨、凌寒、李新和她自己给笼罩起来。在刘雪凝重新恢复倒地昏迷状态的时候，她瞟了一眼白剑帕拉这座被强烈热度弄得有些融化的冰雕。

    本来滴答掉水的冰雕，被刘雪凝这么一瞟，咔嚓几下细响，滴落的水珠直接变成冰，这座冰雕不但没有再融化，反而开始冒起了冷气。