
陈世豪不知道自己可是被全世界的人盯着看，处理完核弹后，自然就去查看周凌等人的状况，陈世豪还没从空中降落下来，那个被周凌护着，现在刚好清醒过来的艾德拉斯，眼睛一瞟四周，立刻向陈世豪说道：“主人不要动！”

    “嗯？”陈世豪停在空中，在一愣之余，忍不住大吃一惊，自己什么时候居然可以悬浮在空中了？！不过在感应一下体内的能量后，陈世豪脸上也不由得呈现一种怪异的神色，甚至让他抬头望望天再看看自己的双手。

    不怪陈世豪有这样古怪的样子，因为他发现自己的恒星功法已经达到了第四层初段！而到了第三层的时候就已经具备恒星自转的功能，更不要说第四层了！可是，自己什么时候突破第三层甚至突破第四层的？难道就因为压缩吸收了两枚核弹的缘故？这样虽然惊险，但也确实值得，毕竟按照自己的修炼速度，显然十年才有可能突破第三层，更不要说突破第四层了！

    让陈世豪怪异的不是这个快速突破，而是他觉得自己的运气非常之好，像以前修炼太阳功法的时候，几乎没啥困难就提升到九级顶端了，而得到恒星功法后，也是误打误撞的直接提升到第四层，自己不会是这个世界的主角吧？不然哪有可能跟吃萝卜一样咔嚓几声就提升到这样程度的？

    这种凌空飞舞的能力在恒星功法突破第四层后，几乎就等于陈世豪的本能，所以无论是惊吓还是什么，只要他没有降落的意念，那么他就算昏迷过去也是在空中漂浮着的。所以陈世豪在明白这些后就没有去思考了，反而向艾德拉斯问道：“为什么不让我动？”

    “主人，您没有发现您四周有着无数的超远距摄像机吗？而且我们头顶瞄准我们的卫星起码有数十颗，相信这次事件一定向全世界进行转播，这正是您展示自己实力，宣扬世界政府的大好机会啊！您可不能放过这样的机会了！”艾德拉斯忙说道。

    “哦。”陈世豪应了一声，眺望四周一圈，确实发现起码上百台超远距的摄像机摆在数公里之外，而且犀利的目光还发现这些摄像机上的电视台标以及拿着话筒的记者。不过比较怪异的是这些记者和摄像师都穿着防弹衣带着头盔，好像是在战地采访一样。而除了这些记者，外围还有大量的军人和拿着各种仪器进行检测的白大褂们。

    看这状况，一下子就明白肯定是因为核爆的缘故吸引了这么多记者出现，嗯，这倒是个非常好的像世界展示实力的机会呢，如果全世界都震慑在自己的实力下，那么战争就可避免了！

    想着这个，陈世豪自然兴趣大涨，而就在陈世豪开始思考怎么展现威风的时候，空间突然扭曲，然后一道鲜红的身影就这么冒了出来。全世界的人都清楚这是谁，不由得一阵惊呼：“最强者红云！”

    没错，自红云干掉太阳神审判生命女神的过程被现场直播到全世界后，红云就有了个世界最强者的身份，对红云这个虽然没怎么露面，但是却实力强悍的人物，普通人确实不清楚，但各国的守护者又怎么会不清楚呢，而这些守护者知情的话，他们所在国家的首脑肯定也知道一点事情，那就是红云绝对是全世界最强的守护者，像这次西盟能够组建并且突然向龙国宣战并且直接开战，其起因就是因为红云干掉一个神审判一个神的事迹让这些国家心惊胆战，如果不是守护者们保证不会干涉世俗之事，恐怕还真提不起涌起攻打龙国。

    看到这一幕后，暂时停止战斗的龙国西盟两军，龙国这边欢呼起来，这世界最强者可是龙国的守护者啊！而西盟那边士气可是急剧下降，本来冒出一个能够把核弹收拾掉的陈世豪都让人头疼不已了，现在又冒出一个最强者的龙国守护者！而且居然同时在玫瑰国本土出现，老巢都快完蛋了，自己这些居然还在龙国外海开战，这让人还怎么打？

    “哈哈哈！不用担心！有规矩规定隐暗世界的强者不得干涉世俗权势！现在最强者出现了，她一定是来干掉这个胆敢干涉世俗之事的家伙的！”一些知道一点事情，又崇尚世俗权利人立刻高兴的欢呼起来。在他们眼中陈世豪这样挑衅世俗权力的家伙简直就是逆贼！应该彻底剿灭才是！

    这些话飞速的传播，自然让站在西盟这边的人都紧紧的盯着和陈世豪对视着的红云，纷纷期待红云出手干掉这个胆敢挑衅世俗权势的家伙。而站在龙国这边的则祈求红云不要搞出亲者痛仇者快的内讧啊！

    而那些电视台也纷纷叫喊起来，什么世界的未来就掌握在这两人手中，世界是和平还是战乱都将取决于这两人！一时间就把红云和陈世豪给推到了最高峰！不过虽然记者们说话有些夸张，但也是实情，因为现在已经爆发的世界大战就因为陈世豪的存在而停了下来，接下来是撤军还是继续开打，就看陈世豪和红云的表现了。

    红云出来发现陈世豪就在身旁，眼神稍微偏了一下，就立刻恢复以前的那种从容和淡然的打量一下陈世豪，然后露出笑容点点头：“很不错，小家伙汝之实力又提升了。”

    “呃，那个，红云殿下您好。”相比红云的淡然，陈世豪反而有些尴尬，因为一见到红云，脑子里自然浮现那次迷离的景象。

    “嗯，吾是发现这里有人吞噬灵魂才前来的，汝知道是谁吗？”红云在这里打量一下，没发现状况，不由得向陈世豪问道。

    “啊，是那个白剑帕拉，他吞噬了好多灵魂，而且还把风神火神的神魂都给吞噬了。”陈世豪忙指着地面的一座冰雕说道。

    看到那座冰雕，红云浑身一震，不是因为那啥白剑帕拉的古怪名字，也不是吞噬了风神火神的神魂缘故，而是这么大的一座冰雕就摆在地面，怎么自己刚才根本就没有察觉到？

    红云身形一动就出现在冰雕面前，高空的陈世豪自然想都不想就直接跟了上去，在红云面前，哪有功夫去考虑向全世界展示实力的事啊。

    “这白剑，帕拉是怎么变成冰雕的？”红云脸色凝重的问道。

    “呃，这个不清楚，当初他正要抽取艾德拉斯的灵魂，就这么莫名其妙的成为冰雕了，当初我们还以为是你干的呢。”陈世豪抓抓后脑说道。

    红云的目光立刻朝边上的艾德拉斯瞟了一眼，摇摇头：“汝没有这个实力。”艾德拉斯咬咬牙没有吭声，自己确实没有实力把白剑帕拉变成冰雕，当时自己几乎是出于生死一线，而且现在自己实力大减，更加不可能是红云的对手，所以只能不吭声。

    “这个人，嗯，应该说是神，可以说是彻底死亡，虽然真要说起来，他只不过是包括神魂和身体都被瞬间冻结而已，但这种结冰，估计就是其他世界的神王出手都无法解冻，所以也可以说是死亡了。”红云这话一出，陈世豪还不明所以的样子，艾德拉斯却浑身一震，满脸惊恐神色的喃喃道：“怎么这个世界还隐藏着如此恐怖的巨鳄？！”

    红云再次仔细打量一下四周，邓舒雨这些昏迷的人都没有放弃，可惜依然一丝收获都没有，自然立刻明白出手把白剑冻成冰块的大能绝对比自己高了好几层。虽然心头有些担忧，但看对方一直以来都没有露出手段，而且这次唯一的一次也是对付吞噬灵魂的家伙，倒也能看出这位大能对这个世界没有多少坏意，相信是某些高等世界前来游玩的大能了。

    这种人不喜欢露面的话，无论用什么办法都无话见面的，甚至强求的话反而会引起对方的恼火呢。所以红云立刻把这个存在给放在一边，伸手贴住冰雕，随着红云手掌贴上，冰雕内的白云体内立刻冒出密密麻麻的小光点，这些小光点不受冰层的限制，直接冒出来集中在红云的手掌中。

    陈世豪和艾德拉斯都清楚这就是红云的专属技能——解救灵魂，陈世豪倒是为那些被解救出来的灵魂高兴，而艾德拉斯就感慨，就算制造冰雕的那位大能实力再强悍，也是无法限制住红云的专属技能啊！这技能完全等于作弊金手指！只要吞噬了这个世界的灵魂就绝对无法抵挡这招的攻击，无论你的实力有多高多强，只有乖乖受死的地步！

    这些灵魂聚集在红云手掌后，红云低声喃喃几句，灵魂立刻四散飘飞的消失掉，而其中三团比较大团的灵魂却死死待在红云的手掌中死命挣扎个不停，只是最后却像是发出哀嚎的声音，直接在红云的手掌消散掉。

    陈世豪见到艾德拉斯望着那三团明亮灵魂吞吞口水，显然就是风神火神和那个帕拉神的灵魂了。而艾德拉斯在见到最后三团灵魂也消失了，忙把变成灯芯的白剑灵魂拿出来，解开禁制任由这灵魂飘飞消失。见到这一幕陈世豪不由得一笑，看来艾德拉斯还真是怕了红云的手段呢。

    在那些灵魂都消失掉，那白剑的身躯则彻底的变成一团灰飞掉落在冰雕的角落，冰雕现在就成了一个空洞的人形雕像。这一切都被超远距摄像机拍摄下来，世人虽然已经见过一次剿灭太阳神的行动，但依然还是看得目瞪口呆，敢情那个冰雕里封冻起来的人居然也是一位邪神呢！

    “嗯，没事了，吾也该离去了。”红云定定的站了一会儿，突然出声说道，说着身躯就飘了起来。

    陈世豪抓抓脑袋不知道说什么才好，那艾德拉斯却急忙拦住说道：“红云，我家主人想要建立世界政府消弭战争，你帮帮忙如何？”

    “世界政府？”红云目光望向陈世豪，陈世豪忙满脸通红的点点头，他怕红云说他不自量力呢。