
“这是怎么回事？”总统有些傻愣愣的看着刚刚开启的屏幕上展示的图案，而那国务卿愣了一下，赫然想起什么的大叫道：“现在还在现场直播吗？”

    一个军官点点头：“是的，一直都在现场直播，而且还是全球同步播放，据闻现在收视率比龙国近海的大海战还高，几大传媒集团都加大人手进行制作这个新闻！”

    “啊？！立刻以关乎国家机密的理由禁制这些新闻播放！”国务卿立刻咬牙说道。那个军官迟疑了一下才点头去发布命令，其实到了这地步，大家都清楚，那些传媒集团追求的是利益，这么吸引世人目光的新闻让他们停止播放简直就是开玩笑，而且这些新闻媒体可没少是反对党控制的！

    “该死！这核弹怎么停止在刚爆炸的时刻？这不可能是人具备的力量！就是那些什么神明都不可能具备这样的能力！”总统一边嘀咕一边焦虑的在酒宴现场来回踱步，现在这状况谁都清楚是人为的，本来还想借助两枚核弹的威力向世人展现玫瑰国政府的决心和实力，没想到却被人反手借用来示威了！你能扔核弹有啥了不起，我能把核弹给限制住呢！

    这样展示威风的手段，最大害处就是让世俗政权最大的杀手锏就完全丧失了！以后那些自持实力强大的异能者还不把政府当垃圾看啊！这样一来政府根本就没有了安定社会的能力！社会一旦混乱，那无能的政府也就失去了作用！到时整个世界说不定就是拳头大就是老大的地步！像自己这些只有政客能力的人，除了当个幕僚外，再也无法享受一哥的身份和权势了！

    总统正思绪万千的时候，突然听到众人一片惊呼声，慌忙扭头张望，却看到众人都把目光集中在屏幕上，也把目光转过去，一看到屏幕上的内容，总统整个人傻了，眼珠子都瞪了出来。

    只见那巨大的光球居然开始缓缓的缩小，一开始这个缩小的动作还很缓慢，但到了后来却越来越快，而随着光球收缩，那种光亮也慢慢的变得不那么耀眼，可以看清光球附近的景色。

    可一等可以看清的时候，所有人都忍不住揉揉眼睛，吃惊的张开嘴巴看着屏幕，因为直到这一刻，世人才发现这光球居然是被一个人双手控制着的！虽然早知道这光球是人为的，但这个判断被证实的时候，所有人都彻底的傻眼，因为大家都清楚，这个光球就是由两枚核弹爆炸的瞬间制造的！

    而一个人居然能把已经爆炸的核弹给控制住？这个感觉太骇人了吧？这岂不是说这个世界已经没有可以对付那个人的武器了？！所有有头脑的人都瞬间明白，当这样一个人光明正大的呈现在世人面前的时候，世界格局就出现了变化！因为政府用来维持存在的绝对武力已经失去了作用！

    因为新闻媒体为了追求眼光作用，特别是玫瑰国政府想要宣扬自己的科技实力，在先前的播报中，可是没少吹嘘这两枚核弹，说什么虽然只是无辐射的微型核弹，但威力绝对不比那些常规核弹差多少，并且还直接找出核专家来作证，说啥一枚这样的核弹就足以毁掉一座中等城市！

    而各国播报的新闻媒体，也不知道什么心态，反正是使劲的跟着拍玫瑰国的马屁，拼命吹嘘玫瑰国的强大，搞得民众们都下意识的认为这两枚核弹足以把那个旅游城市给炸成废墟。

    不过这样做也有个后遗症，那就是民众都认为玫瑰国居然动用两枚这样的核弹去攻击几个龙国的强者，那岂不是代表那两个强者强悍到逆天了？！而玫瑰国之所以这样做也没办法的事，陈世豪那些强者表现出来的实力确实逆天了！不过逆天也好，只要玫瑰国能够干掉这几个强者，那就表明玫瑰国是最强，根本不怕这些强者的威胁。至于核弹能不能干掉对方？玫瑰国根本就没考虑到这个可能的出现。

    可最不可能的事情真的出现了，现在可以清楚的透过屏幕看到，那个把两枚核弹的爆炸包裹起来收缩到篮球大小的人赫然就是那个被玫瑰国张榜公示的龙国年轻军人——陈世豪！

    看到陈世豪凌空飞舞，双眼紧闭，神色刚毅，双手抱住一枚篮球大的光球，整个人显得凌然不可侵犯的神态，让屏幕面前的世人全都心头颤抖，这是什么样的存在啊！他怎么具备如此强悍的实力啊！

    因为公示了陈世豪的身份，凭借玫瑰国的情报实力，陈世豪的出生时日以及以后的人生轨距都给玫瑰国给公布了出来，所以世人都清楚知道陈世豪一年多前只是个普通的少年而已，虽然不清楚他是怎么获得现在这样的实力，可大家都清楚这是修炼出来的！而不是天生的！这让众人全都心头怦然而动！也就是说只要自己也去修炼，说不定也能成为如此强大的人物？！

    如果一开始还有人妒忌诋毁陈世豪如此年轻就是军队上校以及警察所长，肯定有靠山肯定是***的话，可等见到人家居然连核弹爆炸都能收服，早就彻底心服口服，心头只剩下佩服崇拜的情感，毕竟这已经不是人的手段了，相信没有人会去妒忌神的！

    因为这核弹爆炸事件吸引了全世界的目光，现在不知道多少颗卫星和超远距摄像机瞄准陈世豪，自然就把陈世豪的一举一动传遍全世界，而因为陈世豪龙国上校的身份，以及在玫瑰国收揽核爆的事情，使得在龙国外海交战的双方也忍不住减弱了攻击力度，到最后甚至直接停火全都在关注陈世豪的状况。

    为这么一个上校而停火是不是太儿戏了？一点都不儿戏！能收揽核弹爆炸的强者啊！那岂不是等于移动无限制的核弹头啊！而这样一颗无限制核弹头居然是龙国的上校，居然出现在玫瑰国领土上！一旦等他彻底收服了爆炸的核弹，那么他就能够在玫瑰国为所欲为，把整个玫瑰国给毁了也不是啥难事！这样的状况能不对正在交战的双方产生巨大的作用吗？

    很简单的理由，陈世豪彻底收服核弹，以玫瑰国为首的西盟就算把这场海战打胜了，那也是失败，而且还是彻底失败，因为他们的祖国完蛋了！说不得还得被迫向龙国投降呢！而龙国就算失败也是胜利，因为把敌人的祖国给灭了！所以到了这个地步，胜负完全看陈世豪，既然这样，那自己这些人还打生打死耗费生命，那完全就是笨蛋了！

    外人看陈世豪像是很轻松的把巨大的光球压缩成一个篮球大的光球，其实谁能知道陈世豪在这过程中受到的痛苦啊，别的不说，单单那恐怖的热能就把他体内的水分从沸腾到干枯，然后再因体内莫名其妙涌出的能量滋润恢复，然后又重复沸腾干枯滋润恢复的状态，而且还不是一次两次，根本就是计算不出来的次数！

    这还算了，肉体枯萎膨胀的疼痛感还可以承受，可那些经脉断裂再恢复的痒痒感却让陈世豪恨不得抓着铁爪耙子死命的挠，恨不得把肉给切掉，死命的刨自己的骨头来解决这样难耐的痒痒感！

    而现在这一切终于结束，陈世豪小心的看着手掌中已经缩小到极致却依然还有篮球大小的光球，这东西里面蕴含着彻底炸裂开来的两枚核弹啊！当初自己怎么想都不想就去制止呢？真以为自己就是万能的？！

    陈世豪清楚，如果只靠自己的实力绝对无法收服这两枚炸裂核弹的！自己体内那源源不绝的能量增援，一定是小飞天的努力，如果没有小飞天的话，恐怕自己早就成了灰飞了！

    “小飞天，这东西怎么处理？”陈世豪苦恼的看着手中的光球，这东西真的不知道扔哪儿才好，如此恐怖的能量，再加上被自己压缩到这个样子，一旦爆炸，恐怕方圆数百公里都会成为废墟呢！

    陈世豪下意识说出这话后，丹田飞出一个丹鼎，这拳头大的丹鼎自动变大，陈世豪也不是笨蛋，一见那丹鼎变大到可以放下一个篮球的时候就不在变动，自然是把手中那个光球放了进去。

    丹鼎一接纳了光球，立刻咔嚓一声合上盖子，然后迅速变回原来拳头大的丹鼎，重新回到陈世豪的丹田内。

    而这一切动作都被直播到整个世界，所有看到这一幕的人都倒吸口冷气，那个陈世豪的肚子里居然藏着一个鼎？而且他居然把那浓缩的核弹威力放入那个鼎内？隐暗世界的人全都目瞪口呆，因为这可是传说中才有的手段啊！只是随着世界的变化，早就没有能人能够修炼到这样的地步了！没想到居然这样仙人的手段居然出现在一个少年身上！

    而普通人则全都兴致勃勃，因为他们觉得这很符合那些神神怪怪小说描述的场面，没想到这样的事情居然不是虚幻的而是真实存在的，那岂不是说长生不老之类的事情也是存在的？自己岂不是有机会学到这样的手段？