
统一新历2年，东大洲龙行政区合原市——穿越大广场，这个巨大到世界上独一无二的广场可谓是世界景观之一，每天有无数的游客跑到此处来游玩，当然，绝大多数人前往这里就是为了享受一下肉身穿越异界。

    确实是肉身穿越，不用奇怪为啥不使用移魂机，世界政府成立的第一年之前确实是移魂机当道。

    可移魂机虽然安全，但却因为不用担心性命的缘故，让使用移魂机进入异界的人变得肆无惮忌，一些具备能力但又特别仇视异界人的家伙搞出数十起针对当地土著的连续大屠杀。

    这几十起事件都非常恶劣，甚至绝大部分的屠杀者被异界强者干掉后，他们还再次利用移魂机进入并进行连续屠杀，这可是在多元世界都给引起轰动事情，虽然最后这些连续屠杀者都被抽出灵魂摆在屠杀地当灯芯警示，可也让所有接受移魂机进入的世界都齐声抵制移魂机，在这样的情况下，代表无限生命的移魂机这东西自然被彻底限制对普通人开放！

    只是这个时候各异界已经喜欢这些数量巨大的人流进入自己的世界，不说增加信徒的好处，单单为各异界贫乏的人力资源带来增加就是非常好的事情，更不要说能够给异界带来各种经济收入了。

    而这个世界因为人口众多，工作岗位稀缺，巴不得把大量的人口分散到异界去，不论是在异界锻炼到实力还是赚到钱，甚至直接就移民异界了，这都是这个世界政府欢迎的！

    而在这样的意愿下，经过商讨，各界政府一致认同应该建设肉身穿越的黑洞，而合原市的穿越广场，就是在这个世界连接其他异界的出入口。

    虽然世界政府才组建两年时间，但却已经和数十个异界签署了认证互通条约以及承认当地法律的条约，彻底让诸多世界的互穿奠定了法律基础，同时也奠定了规矩。

    不能说穿越异界没有危险，毕竟许多意外是无法确定的，所以受到共同认可的保险业务也开展得火热，至于各界的导游业务，那也是火爆异常。

    广场中央的数十个黑洞一样的东西，就是穿越黑洞，每一个黑洞都被高耸的栅栏护卫着，黑洞分为前入口，后出口的两条通道，穿着银色制服的出入境管理人员就站在这两条通道口进行出入的验证工作。

    这工作虽然枯燥繁琐，虽然三班倒的保证二十四小时不停歇工作，但很却受欢迎，很多人削尖脑袋都要成为穿越出入境管理人员，因为这不但工资高，而且还每年都能公费去异界旅游呢。

    而每条通道的外面，自然就拥簇着一大票导游、保险业人员，各个举着各种文字书写的广告牌在那里招揽客人。一支支旅游团在导游的带领下排队验证通过黑洞，更有一支支模样怪异形状奇特的异界生物走出黑洞，在关卡那里等待验证。

    见到这些奇形怪状的生物，就是三岁小儿都没有好奇的神态，因为世界政府成立后的这两年来，无数异界的电影、电视、小说、游戏遍布整个世界，再加上穿越黑洞开通后，无数的异界生物好奇的走来旅游寻工，让整个世界的人们都已经习惯了这样事情。

    这个时候，十数辆旅游巴停在广场外的停车场，然后一个个扛着数字旗，带着标志的老师走下了旅游巴，把旗子一竖，拿着喇叭叫喊起来：“某某班的同学在这里集合！”

    随着这些老师的叫喊，更是有几个青年老师直接拉起了横幅，一看上面的文字，就知道这是南大附中高三年级的毕业旅游！而且很显然，是全年级去异界旅游！

    这些高三学生因为就要离开学校了，所以已经不那么怕老师，虽然照样遵命集结，但也没停口的和朋友闲聊，毕竟再过一段时间大家就要分开，趁现在能多说点就多说点。

    “哎，上次大选，我还没满16周岁，现在这次的大选总算让我够资格进行参选和投票了，这次总理选举你们投票给谁啊？”一个戴眼镜的学生推了下眼镜说道。

    “靠，你小子想要报考政法学院也不用对这政治如此热情吧？我们现在可是去异界团旅啊！正兴奋的时候不要说这些好不？”一个吊儿郎当的学生不满的说道。

    不过他这话没有受到应和，反而大多数学生立刻对投票的话题兴奋起来，不过想想也不奇怪，也就是世界政府成立后，所有满16周岁的自然人都具备投票选举权的事才真正的得到了实施。不过世界政府会严格执行这一法案谁都不奇怪，因为当时世界政府的总统就这个岁数！

    对于自己的一票就能决定哪些官员们的前途，这些满16岁的学生如何能不兴奋呢？所以他们立刻激烈的讨论起来：“我觉得我国，哦，不，我龙区的候选人就是很不错的人选嘛！”

    “靠！我们不投我们龙区的候选人难道还投其他区的？第一任总理我们合原市的人！第二任总理也得是我们龙区的人才是！因为总理任期还没过完呢！”一个学生不满的说。

    “这可不一定哦，已经有议员投诉某地区依靠人口众多的优势霸占大量世界政府的职位，上面据说已经开始在考虑怎么修改投票规则以便更加公平。”

    “靠！我们龙区人口众多又怎么了？他们有意见不会拼命生啊！谁让他们那边崇尚单身生活搞得人口都负增长了！”

    “唉，也是我们的第一任总理出现身体健康，被迫提前辞职，不然哪有可能政府才组建两年时间就重新竞选新总理了！每任总理的任期可是五年的！”

    “你们说是不是上头老早就知道这样情况，不然怎么一开始没有副总理的职务？不然总理有事不能履行职责，副总理可以接任嘛！”

    “呸，你说的那种是玫瑰国以前的总统制度，现在是世界政府的总理制度！不过缺少一个临时掌总之人倒也确实不方便，怎么也得弄个副总理出来才是呢。”

    “嘿，想都别想，别忘了宪法上规定，总理是协助总统处理世界政府事务的主官，掌总之人只能是总统！总理就是个大管家的人物，搞错这点就是政治问题啦！”

    “总统，唉，我们这个总统是不是太独裁了？居然搞了个终身制总统？他是修炼有成之人，寿命长得很，说不定这个总统一当就是几百年啊！比一个世袭制的皇朝寿命还要久呢！”

    “乱说啥呢，总统根本不搭理政务事情，总统管理的是军队，职责是戒备其他世界并且和其他世界讨价还价，现在我们这个世界最强的就是他，也只有他才能保证我们这个世界的利益，换一个人当总统，不给那些异界的政府欺凌才怪！而且没有哪个本事，谁敢去当哪个总统之位啊！随便冒出一个强者就能把你干掉！”

    “也是，难怪新闻上根本听不到总统的消息呢，搞得一些消息不灵通的人还以为世界政府的一哥就是总理了，根本就忘了还有一个终身制的总统存在呢！”

    这边是讨论政治讨论得热火，而另外一边更加火热，因为他们已经在动手动脚的比划起来，看到这些学生一跳数米高，出拳出脚都是呼呼作响，不论是那些小女生还是路人，各个都当是一副不以为然的模样。没办法，自世界政府成立后，武道就重新在世界流行起来，甚至武道的等级也成了跟学历一样重要的文凭。

    在异界经历过的人都清楚，一个人没有几手本事，根本就是废材，随时会因一点小事挂掉。而很多薪金丰厚的工作都和武力高低有关，在这样的情况下，自然人人学武了。

    “嘿！这次我一定要去异界好好表现一下，不抓上一头魔兽誓不罢休！”

    “你做梦吧！就你这三脚猫功夫，还想抓魔兽？不知道最低级的魔兽都能释放本命魔法吗？而最低级的魔法都足以干掉我们这样连一级武士都不是的人！”

    “靠！别打击老子的兴趣行不？！了不得老子出钱买一头半死的魔兽打死，到时回来我就能跟老爸骗钱了！”

    “哈哈，不是吧，你老爸居然给你个学徒级别的人物下达这样的命令？太不自量力了吧？”

    “没办法，他老是拿总统和我相比呢，也不想想总统都不是人这一级别的，哪里能比啊！”

    “嘿，他们老一辈就是喜欢拿年龄来比，我家老头也是如此呢，总是说总统怎么样我该怎么样！也不想想年龄又不能代表一切，真以为总统和我们差不多岁数，我们就能追上一样！”

    “没法啦，所以这次我怎么都得弄到一头魔兽回来交差的！我家老头可是说了，只要我能干掉一头魔兽，那就奖我一辆跑车！”

    “靠！那可划得来！不过你有没有各世界通用的神币啊？这可是我们总统向各世界首脑提议的统一兑换货币哦，没这神币，在异界可是寸步难行呢！”

    “嘿嘿，我为了这个目的可是积攒了好久的零花钱，终于在今天给我换到了三枚神币，绝对能换来一头魔兽尸体的！”

    “靠！没想到你小子还真有门路，我们学校这次毕业行也才从政府那里申请到每人一枚神币的兑换资格呢！”

    这些学生一说起来就兴奋不已，整个广场都叽叽喳喳喧闹一片，不过在一阵整齐的脚步声出现后，立刻就寂静下来，因为一票赤手空拳，但身形模样彪悍的军人迈着整齐的脚步跑了过来。

    只见他们向带队的学校领导敬礼后，立刻分散开来，每个班跟了4个军人。这还不算，广场维持秩序的警察也马上拉了一条通道，直接从停车场这直达穿越出入镜的通道口。而其中一个通道也早早打开闸门，几个出入镜的管理人员已经站立出来准备做好通关准备。

    “哇！我们学校这么牛逼吗？这穿越管理局可是直接受总统直辖的，就是其他地区的军政首脑前来都得乖乖排队等候呢！怎么专门给我们开了特殊通道？”一个见多识广的学生立刻惊呼起来。

    “嘿，你是高二才转来的吧？”边上一个学生有些得意的问道。

    “是啊，可这和现在这状况有什么关系？”刚才那学生有些疑惑。

    “嘿嘿，你这就不清楚啦，知道总统是哪里人吗？”这学生神神秘秘的说道。

    “切，谁不知道总统是我们龙区光云省开安市人啊！而且据说跟我们同年呢！哎呀，真是人比人气死人啊！他只手创立世界政府，而且还是终身制总统！面对的不是下属就是其他世界的首脑，而我们则还在象牙塔里打转！羡慕啊！呃，这个又和现在这状况有什么关系？”

    “嘿嘿，总统在当年可是以全国统考第一高分的成绩进入我们南大附中高一3班就读的哦。”

    “靠！不是吧？！总统居然是我们三班的学生？怎么从没见过总统来读书？”这话一出这学生就拍了自己的脑袋一下，这话等于白问，人家都当总统了，哪里还有可能回来读书啊！

    “嘿嘿，虽然总统不可能回来读书，但总统怎么都是我们学校出去的，所以这样的优待实在是很正常啦，毕竟如果总统还在读书的话，那么这也是总统的毕业行呢！下面的人自然得特别照顾不是？”

    “嘿嘿，以后有得牛吹了，总统和我同班呢！”

    “嘿嘿，不用乱说，牛逼自己知道就行啦，到处宣扬的话，还不是折了我们这些总统同学的面子啊！”

    “嗯嗯，没错。咦？怎么有人先行了？居然有六个美女和一个男人？这组合好怪，他们怎么没有老师领路啊？这不是我们学校的专用通道吗？”这学生刚点头，就赫然看到有人通过那条通道，忍不住出声说道。

    那个炫耀的学生立刻探头张望，看到通道行走着的七人，果然是六个风姿各异的美人，还有一个很帅气高挑的男生。

    目光首先集中在这帅哥脸上，感觉有些熟悉，不过没有在意，反而目光转向那六个美女身上，一个非常的成熟一副女强人模样，一个西方人种，极度诱人的美女，一个男装打扮，可鼓起的胸口和那柔和的面容展现了她女性的身份，只是咬着香烟过滤嘴晃个不停有些失分。一个身材爆好的大学生美女，非常的艳丽。一个则是神情淡然，感觉有些冷漠的样子，但同样冷艳的女子，最后一个则是青春美丽的同年人，这六个女子都围绕着那个帅哥打转。

    只是一见那个同年人的美女，这学生立刻眼珠子瞪出，嘴巴张开：“天哪！那不是1班的邓舒雨校花吗？还有那个不是上届的冷漠校花刘雪凝学姐？！那岂不是说那个男人就是总统陈世豪？！难道以前一直流传总统和好几个美女同居的传闻居然是真的？！”

    听到这学生的惊呼，他附近的学生立刻惊呼起来，全都把目光集中在那个已经走到关卡处的帅哥身上。关卡那些管理员恭敬敬礼的模样，让学生们更是确认了这个帅哥的身份，随着信息的传播，整个南大附中高三级的学生都惊呼起来。

    听到了惊呼声，这个帅哥扭头看了一下停车场列队的学生们，嘴角露出个笑容，才向这边挥了下手，还没做出其他反应，就被那个急不可耐青春美丽的同龄美女拉扯着前进，然后就这么被嬉笑着的众美女拥簇着走进了黑洞。

    “靠！真让我羡慕妒忌恨啊！”看到这一幕的所有男学生都忍不住气愤的吼叫起来。

    （全书完）

    完本感慨

    嗯，一年不到的时间，合租奇缘终于结束了，这是我写书以来最快速结束的一本吧？以前都是两年以上的呢。

    现在回顾一下，其实整本书开头自我感觉还行，可从出现移魂机的时候，故事就偏离了书名，而我居然在写了十数万字后才赫然惊觉自己的错误！这实在让我震惊不已！怎么会这样？这么明显的错误居然没有发现？！

    会有这样的错误，主要是没有和读者交流的缘故吧？我这人实在是太宅了，要是我能多和读者交流的话，肯定不会出现这样错误的，因为读者肯定会提醒我脱离主线了！

    这种感觉真的很难受，因为这个时候我才发现，写情感写暧昧的时候许久才敲击几个字出来，可写起天马行空乱七八糟的事情，反倒是键盘敲得飞快。

    于是，在发现重新回到都市类主线已经没办法的时候，只好这样码下去，一直码到主角统一全世界的时候就决定把这本书给结束掉，因为再写下去更加脱离书名了。

    不过回顾一下却发觉其实还有好多可以写的，比如主角和诸女之间的情感以及她们最后的归宿，可惜不拿手写这个，干脆故意写得隐晦一点，直接在海滨时借她们的对话让她们表明不愿意离开陈世豪，愿意一直合租下去的心愿来一笔带过。

    又比如刘雪凝的身份一直没有表明，可我却又感觉这样一个绝世强者继续隐藏身份留个悬念倒也不错呢。周凌呢？红云呢？艾德拉斯呢？哎呀，感觉好多没有交代清楚啊！不过又感觉交代清楚了，因为她们都是陈世豪的女仆，一辈子不离不弃的。

    至于陈世豪这个主角的身份，为啥能用血招揽忠心奴仆？被我用一个天界后人的身份直接搞定，还有那陈世豪双魂的兄弟，还有天界黑白女，都非常简单的一笔解决。回顾一下，觉得真的好随便，这应该是思绪乱掉的原因。

    唉，大家觉得不爽就尽管开骂吧。

    嗯，谢谢大家能够一直看到这，真的很感谢，那个，下一本新书还是走回可以天马行空可以随意发挥的玄幻类吧，还请敬请期待，希望下一本新书不会让诸位失望。谢谢支持，谢谢。

    ——————————————

    最后推荐两部作品给各位：《战皇》和《界皇》，的大神傲天无痕的作品，更新很给力。

    作品：战皇（已完结）

    作者：傲天无痕

    作品字数：713万字

    连接：http:///book/85549.html

    怪胎谢傲宇本无法修炼斗气，意外得到一枚神秘的神丹，命运转折，得无上天王刀，感悟生命真谛，独创时间斗技、空间斗技，决战上古大家族，大陆百族，在奇奥大陆翻手为云覆手为雨，与史册上留下万古最为浓重的一笔，是为暴君一怒，流血千里；刀狂啸天，万世臣服的辉煌篇章。

    作品：界皇

    作者：傲天无痕

    作品字数：68万字(日更三章，不定时爆发)

    连接：http:///book/399539.html

    少年石锋，右手神枪，左手神鼎，胸藏圣树，身怀炼宝秘术，于西荒边缘小城踏入十荒世界的风暴之中，传奇就此开始。

    十荒世界，黄金盛世，天才鬼才奇才层出不穷，不朽传说不败神话尽皆登场，神秘炼宝师也来争锋，只为那万古万世的界皇之说……