
“钻石大陆宣布承认我为世界政府首脑？并且还直接交出了军事权？！”陈世豪有些发愣的看着电视上的新闻，他没想到红云才刚宣布支持自己没多久，钻石大陆就第一个跳出来支持自己了，而且还非常有诚意的直接把军权交了出来？虽然自己不知道怎么去接收军权，但这也太顺利了点吧？

    陈世豪现在正身处那个旅游城市里，而且直接就在这地方找了个酒店居住。也不知道怎么搞的，消息一下子传了出去，无数记者涌了过来，只是全都乖巧无比，各个礼貌的前来拜会期待能够得到陈世豪的接见。而当地的军警也立刻把这酒店附近给围了个水泄不通，只是他们全都摆出一副保护的模样。不过想想倒也不奇怪，核弹都不怕的人会怕军队吗？再说要是政府同意陈世豪组建世界政府，那这个少年立刻就成了自己的超级顶头上司，找死也不会冒犯他啊！

    陈世豪现在只是想暂时休息一下而已，特别是邓舒雨这些人精力都很疲惫，自然不能抛下他们跑去逼问玫瑰国政府了。一想起邓舒雨她们拖着疲倦的身体，强打精神向自己要求就算自己成为了世界政府的首脑也不得搬出去住的承诺，陈世豪不由得心头一暖，心神立刻从当前的事情转移开去。

    不过他的主意又很快回到现在，自己那些手下居然如此快的找到自己，并且开始自觉的负责各种事宜，这可让自己轻松了，有了这些人，不论是去接待客人还是照顾邓舒雨她们，都让自己不会有手忙脚乱的感觉。

    而且有了人手消息也灵通了许多，各种消息都会被正理过后汇总过来，而且最让陈世豪惊讶的是，下面已经有各国的人才投奔过来，不但法律部门开始运转，甚至世界政府的组织结构也有专门的人员在设定。给陈世豪的感觉就是自己什么都不用做，就能统一世界的样子。

    “主人，这样算啥诚意？他们居然胆敢提出只有民选的地区政府首脑出现，他们才会交出行政权！这是讨价还价！您可不能纵容他们！”会这样说的自然只有艾德拉斯了。

    “不，这点他们提得很重要，以后世界政府在各地区的行政首脑都得是当地民众选举出来的。”陈世豪摇摇头说道，他知道自己没有那个能力也没有那个心情去搞独裁统治，就算自己实力最强悍又如何？搞得下面民怨四起，反而坏了自己组建世界政府的意愿。

    艾德拉斯虽然不在吭声，但还是滴滴嘟嘟个不停，不过也知道她为啥对民主制度不感兴趣，她可是魂界之主，一个世界都是她的，哪里允许出现奴仆自己做主的事情。

    “主人，您的意见专家们已经讨论过了，他们给出这样一个政治结构图，您看一下。”负责政治事件的约翰很是恭敬的递上一份文件。

    陈世豪没有用人唯亲的念头，但自己就三个贴心的手下，约翰负责政务，钟文涛负责宣传和组织结构，雷战负责军事，不用他们用谁啊？反正所有投靠过来的人都按照能力划分到这三人手下。至于艾德拉斯？她虽然也是奴仆而且一界之主也确实有能力帮忙，但对方不干啊，她情愿赖在自己身边当个贴身侍女呢！

    陈世豪看了一下文件，有些疑惑的问道：“我当终身制总统？总理为五年一界？这样妥当吗？”

    约翰笑道：“主人，这样当然妥当，这个世界政府可是因为您才出现的，您不当终身制总统怎么行呢？还有这也是为了这个世界的安全着想，只有您一直担任最高权力者，掌控全世界的军权，那么那些野心家才会只瞄准五年一界，负责所有政务的总理之位发起争夺，这样也免除有些跳蚤不知死活找您的麻烦。”

    艾德拉斯也插话说道：“主人，您确实得具备这个身份，看现在移魂机遍布的情况，这个世界和其他世界的交流将越来越紧密，那些世界的掌权者可都是神明，您不会认为这些神明会有对隔五年就换一个负责人的混乱世界给多少面子吧？”

    陈世豪无语的点点头，也确实是，五年的时间对那些神明来说简直就是弹指一瞬间，神明眨下眼的功夫就发现这个世界的代言人换人了，自然会认为这个混乱不已的世界，面对这样的世界真的没人会给面子的！

    这么说为了这个世界的利益，自己还真得接受终身制总统之位呢，毕竟恒星功法达到第四层的自己将会活上好久啊！

    确定这点后，陈世豪倒是没有了别扭的心态，继续观看文件：“嗯，以当前国家的领土范围化为最大的行政单位，某某国改为某某行政区，而整个世界划分为东南西北四个大洲，其他省市县镇行政单位保留以前的编制。”这些陈世豪不在意，所以一掠而过。

    “凡满16周岁的自然人就具备选举与被选举权？所有行政单位首脑必须由当地选民选举，和总理一样五年一次，行政人员为公务员，全世界公开招考。”陈世豪愣了一下，不过想到自己也才16周岁多点，倒也没询问，很显然这条就是针对自己的。

    “全世界武装力量都属于总统直辖，拥有干涉行政事务的权力，并具备自行宣战停战外交权？总理具备所有行政权和治安权，不设副总理，分设各职能部门部长协助总理管辖各部门职权。各职能部门副职为公务员，正职由总理组阁任命。”陈世豪眨眨眼，好像总统义务没有多少，却权力大把的样子，而总理虽然有权力，但怎么看都像是当大管家的样子。

    虽然有这样的疑惑，但陈世豪并不在意，反正自己不怎么理解，还是交给专业人士解决吧，反正他们不可能害了自己这个米饭班主的。

    所以陈世豪只是把文件简单的看了一下就递回给约翰，正要说什么的时候，钟文涛冲了进来：“主人，群岛联盟公布支持您组建世界政府，条件和钻石大陆一样，都是交出军权，但行政权必须是民选当地政府首脑才愿交出！”

    “恭喜主人，又一个联盟愿意投靠与您了。”艾德拉斯忙拍马屁。

    陈世豪摇摇头笑道：“主要的玫瑰国和龙国都还没反应呢。”

    这话一出，艾德拉斯立刻兴奋的说道：“主人，您已经给时间他们考虑了！既然现在都还没表现，那么您就得杀猴骇鸡！只有把玫瑰国和龙国的首脑一锅端干掉！其他国家才会不敢再观望，直接投效您的！”

    “杀人就有违我组建世界政府的意愿了。”陈世豪摇摇头说道。

    “可是他们都是迷恋权力之人，不到最后关头哪有可能就此低头的？”艾德拉斯不满的说。

    陈世豪笑道：“呵呵，让他们低头很简单，只要把他们心底的依仗给拔掉，失去主心骨的他们自然会清醒过来的。”

    “主心骨？”艾德拉斯有些疑惑。

    “核弹！这些大国之所以一点反应都没有，他们就是依仗拥有足以把这个世界摧毁无数次的核弹！他们认为只要他们威胁要和这个世界所有人同归于尽就能逼迫我让步呢！”陈世豪冷笑道。

    “哦，难怪现在各个大国都宣扬自己拥有多少枚核弹呢！敢情他们是想用这个来和主人您讨价还价啊！主人，其实不用这么麻烦，奴家帮您把核弹基地的人全部杀光不就行了？”艾德拉斯有些不以为意的说。

    对这个动不动就杀光屠光的女仆，陈世豪只好无奈的摇摇头：“我等上这些时间不行动，除了让他们仔细思考，也是为了得到这些核弹国家库存核弹的位置和数量。”

    “咦？这是很机密的东西啊，主人您从哪儿得到的？难道是红云？”艾德拉斯有些吃醋味道的问道。

    陈世豪直接点头，懒得解释红云直接把各国的核弹位置和数量直接传入自己脑子里的事情，直接对艾德拉斯说道：“我们现在就去行动吧。”

    钟文涛立刻兴奋的说道：“主人要不要通知记者，让他们把您的行动给拍摄下来？”

    陈世豪立刻摇头：“暂时不要让他们知道，要是有一个政府首脑受不了这样的刺激提前引爆核弹，那可就是世界末日了，想要资料还是让艾德拉斯拍摄，等收了全世界的核弹后再播放出去！”

    艾德拉斯立刻兴奋的叫嚷起来：“钟文涛赶快给老娘找一台最好的摄像机，老娘要把主人的威风模样给拍摄下来！”

    钟文涛对这个神明奴仆，自然只有点头的份，这个新奴仆的实力可是比大姐头强悍不知道多少倍呢！自己这些主人最早的仆人恐怕真是一辈子都得被两个大姐压着无法动弹呢！

    时间飞快的流逝了几天的功夫，世人有些愕然的发现除了钻石大陆和群岛联盟承认陈世豪的统治权外，其他国家都没有反应，甚至陈世豪的祖国龙国都没有声息，正暗自担忧会不会搞出一场大战。

    而就这个谣言四飞的时候，各国政府的最高首脑突然像是约好似的，直接齐聚玫瑰国的首都向全世界宣布承认陈世豪组建的世界政府，宣布所在国家的国家身份消除，将以地区的身份加入世界政府，并且交出所有的军政权力。

    这突然的变化让世人都傻了眼，但紧接着公布出来的一段视屏却让所有人明白是怎么回事，只要看看视屏上，悬浮在空中的陈世豪直接一道光剑破开一个地下基地，然后瞬间把那些裸露出来的巨型导弹都给变没的场景。

    有眼睛的人见到基地和导弹上的核标志，都清楚那是啥东西。而整段长达数个小时的视屏，可以见到陈世豪光顾了全世界拥有核武国家的库存地，也就是说全世界的核武都被陈世豪收起来了！

    面对一个本身不畏惧核弹，实力比核弹还恐怖，而且拥有上万枚核弹的强势人物，只有常规武器的各国政府除了低头臣服外，还真找不到其他办法了，因为真要惹恼了这位少年，对方把自己干掉都找不到冤伸，甚至就跟踩死只蝼蚁一样，因为自己已经失去了用来威胁全世界同归于尽的核弹啊！

    直接悬浮在所有国家领导人头顶的陈世豪，故意不去看龙国总统那欲言又止的表情，他一样直接把龙国的核武给搬空了，并且拒绝和龙国商议，因为他知道爷爷和父亲的想法，也明白龙国国内政府官员的期待，可要是让龙国一家独大的话，反而是让这个世界政府不安定的祸害，反正自己就抓住一条道理，你受民众欢迎而且有能力，那么就启用你，给你高官厚禄，反而不在意你的肤色和地籍，只有这样一视同仁，才能真正的成为世界政府啊！

    陈世豪眺望一下下面全都抬头仰望着自己，一眼望去看不到边密密麻麻的人头，以及数以万计的摄像机和相机，更知道此刻坐在电视机电脑前的全世界人，都在等待着自己。

    想到自己居然不知死活的压上如此重担，而且居然给自己如此不可思议的把根本是痴人说梦的事情给做成了！不由得吸口气，朗声把自己的声音传遍了整个世界：“我宣布！世界政府正式成立！”