
“很好的决定，吾支持汝。”红云想了一下带着笑容的点点头，以前自己是没兴趣，认为世俗界就是世俗界，有着凡人自己的规矩，根本不怎么理会世俗界为争权夺利打生打死的事情，可被异界那些神明强行推销了移魂机后，使得凡人能够自由进出各个异界，没有一个统一组织的这个世界，随着这世界和各异界的接触越来越深，以后肯定会很吃亏的，现在陈世豪愿意去组建世界政府，自己自然赞同。

    至于陈世豪会不会自不量力？知道陈世豪实力的红云才不会这样认为呢，现在陈世豪的实力几乎可以说是排在世界第五！第一的就是那个封冻白剑的人，第二是自己，第三是艾德拉斯，第四是生命女神，第五就是陈世豪了！

    那个第一的神秘人没有什么敌意，而且看他会对白剑出手，显然还是好意的。第二的自己和第三的艾德拉斯就更不用说了，绝对是站在陈世豪这边的，至于第四的生命女神，大家不去找她麻烦她都烧高香了，还能有意见不？

    想着这些的红云笑了笑，直飞天空数十米高，所有的镜头都自动对准她，而她环视了四周一圈，张开嘴淡淡的说道：“此界所有生灵听着，吾乃此界之守护者——红云，吾将支持陈世豪建立世界政府！”

    这一句话直接作用到整个世界的人的脑中，无分语种无分老弱，所有具备思考能力的人都在脑中听到了这一句话！一时间，整个世界都一片寂静。

    寂静一下后，所有人又立刻惊呼的大喊大叫起来，甚至一些不愿意接受奇异事件的人更是猛拍脑袋，或者吓得哇哇大叫以为自己撞鬼了！甚至躲藏在暗中准备杀人放火的家伙们都因为这突然冒出来的声音吓得要么收手，要么提前发动攻击，至于因为这个声音出了意外的人在全世界的范围更是多得不可计数。

    可是和普通民众惊慌乱叫不同，隐暗世界的人，全都心头抖动不已，纷纷感慨，不愧是是世界最强者，居然能够在全世界生灵的脑海中说话！这只是一般隐暗世界人的想法，隐暗世界中的高层则冷汗直冒，因为他们才能够理解红云那句话，至于是否支持陈世豪组建世界政府他们不在意，他们在意的是红云居然说她是此界之守护者？！而且开头那种命令的语气，居然直说此界之生灵！靠！这完全是至高神的语气啊！难道红云居然是如此恐怖的存在？！

    隐暗世界各组织的首领们，因为各自不同的脾气习性以及势力实力等等问题，因这句冒出在脑海中的话展开了各种不同的行动，有的直接当没听见，照样跟以前一样过日子，有的则气势汹汹的召集人马准备找红云和陈世豪干架，认为只要不要命了，管你神明不神明都敢落下踩上几脚。

    也少不了一些野心家到处呼朋唤友的准备来阴的，把红云和陈世豪给阴掉，显然这票人崇尚阴谋天下，只要功夫深就是神明都能算计。当然，更少不了投机者的存在，这票人估计人数是最少的，全都急冲冲的带着亲信赶往玫瑰国，他们是实力至上者，认为既然陈世豪能够吃掉两枚爆炸的核弹，而且还有红云这个世界守护者撑腰，组建世界政府就是轻而易举的事情，自己想要获得好处自然应当从龙甚早才是！

    隐暗世界一片忙碌，世俗界的各国政府就更不用说了，他们可是一片混乱，所有的政府要员第一时间开会商讨，怎么处理这个由红云这个守护者支持陈世豪这个吞噬炸裂核弹强者组建世界政府的重大事情。

    玫瑰国不用说，像是被当头敲了一闷棍，总统和他的幕僚们全都傻愣愣的，组建世界政府，这是个世界第一大国玫瑰国的野心，可这个野心居然要由一个十六七岁的少年来实行？这是个笑话吗？不是，因为这个十六七岁的少年有实现这一切的资本！

    也许会说，这个十六七岁的少年有啥本事去组建世界政府呢？了不得他实力厉害，两颗核弹都能被他吃掉，更了不得他背后有个世界最强者红云撑腰而已，其他要军队没军队，要人手没人手，凭啥统治整个世界啊！

    这样想的人有点傻蛋，明白人都清楚，只要陈世豪这个首脑具备灭掉一切的实力，那么自然而然会有大量的野心家投机者投靠过来，这些人绝对说不上对陈世豪彻底忠心，但整个世界不可能靠一个人控制，必须有一级级的管理者出现，这些官位以及所带来的利益会让这些人拥有对这个阵营无比的忠心，而且还会极为狠毒的对付阵营外的敌人。

    而有了这些野心勃勃的人精，自然而然会帮陈世豪组建组织，会帮他制定法律和规矩，只要组织一出现，再加上强大到无所畏惧任何人的武力，整个世界落入他的手中就是非常自然的事情了！

    再说了，陈世豪也不是真的一个人，陈世豪一冒头，世界各地的组织就把他的资料给翻了个遍，自然清楚他还有武盟这个正在壮大的组织存在，就算不用其他人，单单靠这个武盟都能够维持统治，机构一定，自然会有大量的投靠者。这样可比使用全部的投机者好上许多呢！不过这点其实无所谓的，只要陈世豪拥有全世界无人可以抗拒的最强大的力量，他这个首脑就算只有一人也能掌握着实权。

    毕竟面对绝对实力，啥组织，啥正义，啥人道什么之类限制完全不存在了，你不服？也不用杀掉，直接把你革职就行了，反正大把想要当忠心下属的人存在。这世界最缺的是人才，但最多的也是人才，就看你愿不愿意用而已。

    其他国家都是焦急的在商讨事情，而龙国的高层会议却显得有些诡异，总统、议长、三军总司令等高层人士都静静的看着坐在首位的元帅。在那句声音在脑中响起后，这些知道龙国守护者是什么存在的首脑们都郁闷到极点，自己国家的守护者居然帮助一个十六七岁的少年组建世界政府？干嘛不直接站出来宣布龙国将要统治全世界啊？凭借红云能够灭神的能力，绝对能够让龙国统一整个世界的！

    可是现在红云都这样宣布了，自己这些人还能有什么办法？劝红云改口的事就不要想了，现在唯一庆幸的是陈世豪是龙国上校，算是自己人，应该能够让他当个傀儡首脑，然后让他把统治世界的权力交给自己这些人吧？

    嘿，还别说，这么一想的话，诸位首脑们都忍不住一阵的兴奋，威逼全世界的恶名让陈世豪背，掌控世界的实权落在自己这些人手上，这样的好事真的是千年难遇啊！

    只是当元帅说出这个陈世豪是他的孙子，是副总司令的儿子时，其他首脑心头的郁闷感立刻冒了出来，不用说了，掌控世界的实权绝对落在了陈家手中，自己这些人只能吃点羹汤了。可想而知，身为至亲的他们绝对会帮陈世豪把这权力牢牢掌控着，虽然可能陈世豪的实权也被剥夺，但这是暂时的，等陈世豪成长起来后，所有权力都会回到陈世豪手中的。

    至于龙国要不要支持红云的话语，直接宣布支持陈世豪组建世界政府，大家都认为应该支持，其实这不用想的事，陈世豪既然是龙国第一家的嫡系子孙，那么就等于和龙国捆在一起同荣辱的太孙，真要让陈世豪统一全世界后，负责管理这个世界的各级官僚还不得绝大部分都是龙国的官员啊！这样对龙国有大好处的事情怎么能够不支持呢？

    不过就是元帅和陈家中也不同意急匆匆的跳出来支持陈世豪，而是觉得应该让陈世豪逼服玫瑰国后，龙国才做出一副不情愿的样子出来支持，最好也让陈世豪来龙国展示一下威风做出同样逼服龙国的样子，这样一来倒是能减弱以后龙国人遍布世界政府各个部门被人抗议的事情。

    唯一立刻有反应的自然就是陈世豪的那些手下了，自家老板、老大、首领居然要组建世界政府？而且还真有可能成功！这样的超级大好事出现了，雷战这些奴仆，包括武盟这些手下，以及那些和武盟关系好的世家，特别是龙国那些能拉上一点关系的隐暗世界的人物们，几乎是一得知这个消息就立马乘坐飞机或者轮船直达玫瑰国，寻找陈世豪效忠了。

    就在各国要么嗤之以鼻当没一回事，要么准备抵死反抗，要么等待机会观望着的时候，钻石大陆因西盟和龙国大战爆发时刚组建的，包揽了所有钻石大陆所有国家的钻石联盟，第一个急切的跳出来宣布支持陈世豪组建世界政府，钻石联盟愿意第一时间把军事权力转交给陈世豪，并且表示只要世界政府允许通过全民选举合法产生各地区政府首脑，那么也愿意把钻石联盟所有成员国的行政权力交给世界政府。

    这个通报一发出来，立刻引起世界一片哗然，特别是那些还有些以为这是玩笑的普通民众，这才赫然惊恐的发现，陈世豪组建的世界政府真有可能实现！现在就有整整一个大陆愿意承认陈世豪的统治权了！而这个恐怖的陈世豪和那个世界最强者此刻正在世界第一大国内！外面开战的军队已经停战了，所有人都静等着陈世豪接下来的行动！