
    “你看看你，好好的家里不待，非要跑出去钻山林子，就又瘦又黑的一点留学生相都没有了。”魏达的家是在江南的一座小城的乡村；从神农架考察回来，自然是受到了老妈黄月的埋怨。

    “哪叫你儿子不争气，我学的就是这么个专业。”魏达笑嘻嘻的趴在老妈的肩膀上笑道。

    “去去去，你现在好好的读书才是最重要的，没事的话在那边多看看书，有机会就去考博士。要是说有合适的对象也可以谈恋爱了，你都二十五岁了，不过跟你说好，不要找外国佬，洋文我跟你老爸听不懂。”黄月对于自己的儿子是十分的骄傲的，虽然在村里基本上家家户户都盖起了楼，虽然他们家是为数不多的平房，但是在村子里最有面子的就是魏达一家，因为魏达是留学生，是留学硕士生！

    “外国佬也不错，都说混血儿长得漂亮而且还聪明。你放心好了，谈恋爱这事我不急，男的到三十岁都不算大。”魏达笑了笑，自己现在基本上是一穷二白，谈恋爱可是花钱花时间的，魏达现在真的是谈不起。“我老爸呢，又下田了？”

    “恩，去田里打农药了。你想吃什么都说说，过两天就要走了，这一去的话估计最少是半年，把行李捡捡，还有什么想要带过去的也说一下。”黄月不断的说着一些小事情，魏达丝毫的没有感觉到啰嗦，他还是很喜欢这样的环境的，在国外可没有这样的温馨的感觉，“对了，这几天不要乱跑，去你大姨家、舅舅家走走，你在国外来回都不方便，到他们那去玩玩。”

    “恩，这我晓得。老妈你也不要帮我收拾准备什么，有些东西是带不过去的，像什么鸡肉、鸡爪的话带不过去。”一是怕自己老妈麻烦，二来是是美国那边的免疫检查真的是很烦，魏达也是再一次的提醒道。

    “知道了，这美国鬼子也真是的，他们这不许带那不许带的真的很烦人。”黄月确实是有些不高兴，对于美国的检疫政策很是不满意；限制的太多，这也使得自家儿子想要吃到一些家乡的小菜都不行。

    魏达笑了笑，美国那边的检疫政策确实是有些麻烦，但是这也是有些是魏达含糊的解释，因为他知道一旦自己想要吃些什么，那么老妈肯定是忙前忙后的准备；魏达这几年已经让家里承担着很大的压力了，现在的他没有能力去让父母轻松舒适一些，但是他绝对不想在这些小事上还要麻烦父母。

    “小达，你在美国那边如果有发展的话就留在那边好了，我听说美国那边的待遇好一点。”吃晚饭的时候魏达的父亲魏辉忽然提到，虽然也是希望自己的儿子能够在身边，但是他更希望自己的儿子有更大的前途。

    “这事不急，现在还没毕业。我现在是一边上学一边看，哪边的待遇好就留在哪边。”这也是魏达的实话，不是说国内不好，只是现在的魏达真的是需要找到一个更好的能够让自己、让家里人过上更好的日子的工作。

    “你在那边买车了吧？上次我看你穿了一些照片，是大奔吧？”魏辉忽然兴致勃勃的说道，家里自然是没有电脑的，但是村里的一些人家有；魏达平时虽然是会打电话回家，但是越洋电话真的很贵，所以有的时候也是通过电脑视频交流，而魏达也是会传一些自己在国外的照片回来让父母看看。

    “便宜货，好像是三手车，而且还是老款。不要看是大奔，但是在国外车子没有那么高的税，我在那边做了一些兼职，这辆车拿下来差不多三千多一点美元。”魏达笑了笑，自己的车确实是很便宜，毕竟不是新车。

    “那也了不起，我儿子都开大奔了！”黄月很骄傲，这张照片村里许多的人都是知道的，因为黄月和魏辉都不会上网，这也是隔壁邻居帮他们打开魏达的相册的。

    “那好，大奔我是看不中了，等我赚了钱就买新车，这车迟早要淘汰的。”魏达也没有多解释什么，毕竟奔驰车在国内算得上是顶级的豪车了，能够开上这样的车，起码算得上是成功人士了。

    “好好读书，找到了好工作就能买更好的车！”魏辉很骄傲，虽然一些村里人经常说读书无用、魏达读了很多的书让家里的负担太重，但是魏辉知道也是因为他的儿子读了很多的书，所以未来会更加的有前途。

    “对了，老爸老妈，你们把护照办一下，我在那边大概也就是半年左右的课程了。不管怎么说我在那边也是待了两年，你们到时候也过去玩玩，有钱我们就有钱的玩法，没钱我们就穷玩，总不能儿子在那边待了两年，我老爸老妈连美国都没去吧！”魏达也是旧事重提，出国旅游这样的事情对于很多的国人都是有吸引力的，魏达也是不希望自己的的父母有什么遗憾，所以再一次的鼓动道。

    “再说，再说。”魏辉真的是有些不舍得，去一趟美国来回机票就是一万多，他真的是不舍得花这些钱；美国的月亮也不见得比国内圆，没有必要花那个冤枉钱。

    魏达也没有多坚持了，说到底现在还是家里没什么钱，甚至还是因为自己留学欠了不少的钱；所以魏达现在也是更加的想要多赚钱了，他不想让自己的父母过苦日子，他要让自己的父母不再因为这些事情而精打细算。

    躺在床上的的魏达打量着捡来的那块玉牌，他总是感觉到这块玉牌有些说不出来的奇怪，但是究竟是在哪里奇怪就说不出来了。至于这块玉牌，他现在也没有招摇的到处显摆，先留在手上看看。

    关掉灯的魏达躺在床上，他的生活还要继续，过几天他就要出去了；虽然在家的生活很让他享受，但是他的假期结束了，为了生活他还是要离开家里去到那个大洋彼岸的国度。

    不过当魏达关上灯的时候，他似乎是发现了什么不对劲；放在他的床头的那个玉牌似乎在这个时候透出什么不一样，虽然眼前基本上都是看不见，但是魏达在这个时候似乎是看到了床头出现了一个散发着淡淡的光泽的虚幻的小老头。

    魏达睁大眼睛，他仔细的盯着那个小小的散发着淡淡的光芒的小老头；赶紧再一次的打开灯，小老头果然消失了。但是当魏达有些激动的再一次关上灯的时候，小老头再一次的出现；要不是魏达无意间的发现，这个散发着淡淡的光芒的小老头或许就看不到了！

    魏达有些激动了，他似乎是发现了一个了不起的秘密；摸着下巴，盘坐在床上的魏达将这块玉放在膝头。咬了咬牙的魏达也是下定了决心，试试吧！

    在电视里一向都是有着什么用水浇或者火烤之类的能够发现书里隐藏的秘密，而且这样的玉应该是有着什么滴血认主的；找出小剪子，轻轻的在拇指尖戳了一下。魏达感觉自己有些走火入魔了，但是他还是嘿嘿笑着关掉灯；抬着手的魏达很得意，他在等待小老头的出现。

    果然小老头出现了，魏达这个时候激动了；他的血可不会白流，知道自己的手指尖肯定还是有着一些血珠的魏达瞅准了小老头，他很是激动的将血珠滴在小老头上。

    “滴血认主！我太聪明了！”魏达刚刚升起一股子得意，只是他的得意没有继续，在血珠碰到小老头的时候，魏达眼前一黑立刻彻底的晕了过去。

    魏达做了一个梦，梦里的他头昏脑胀，因为有着许多奇奇怪怪的东西都是在不断的朝着他的脑袋中钻了进去；魏达真的是有些头疼，但是现在的他只是徒劳的挣扎，这样的强行的记忆的灌输还是让人感觉到大脑就要爆炸了。

    相传炎帝发明耒耜，尝遍百草，发明医药，因此号神农氏。炎帝制耒耜，种五谷，奠定了农工基础；作为中华民族第一个由渔猎转入农耕的氏族部落，炎帝神农氏族创造了中国的农业文化。要大量种植农作物，首先要选择合适的植物种类并驯化使之成为作物品种，比如稻、黍、稷、麦、菽五谷。

    而吃草治病并非人类独有。许多动物都有吃药治病的现象，说明很早之前，人类的祖先就已经本能地积累了许多草药知识。

    所以现在的魏达在神农架得到了那块玉，玉里也是记载着很多的了不起的传承，号称《神农经》！