
    魏达心情愉快的在这座茂密的原始森林里行走着，只不过现在的魏达看起来稍微的比较寒酸一点罢了；不过对于魏达来说这根本不是问题，他可不是模特注意风度，现在的他享受着自己的这一次的旅行。

    大大地旅行包里装满了一些必要的行李，左手杵着一根捡来的树枝当做拐棍，右手拎着一把刀不只是开路，也是为了应付意外；长袖T恤脏兮兮的紧紧的贴在身上，当然满脸的汗渍还有一些枯枝败叶落在头发上，只是半天的时间，原本很是清爽的小伙子就是这样的一幅落魄的形象。

    在这样的原始森林里有些艰难的跋涉，再加上现在这么一副形象，魏达怎么看都像是犯了事在跑路，要不然这往深山老林里跑图个啥？

    其实说白了魏达就是一个驴友，当然也是因为他想要来做一个考察；趁着放假回国，再加上稍微的攒了一点钱，魏达当然是有些不安分了。在国外的那段时间里他没有少往外面跑，再加上需要做一些论文，查资料虽然很不错，但是实地考察会让自己的论文更加的无懈可击。

    魏达这一次的目标是神农架，神农架因华夏始祖之一神农氏在此架木为梯，采尝百草，救民疾夭，教民稼穑，而得名。古老漫长的地理变迁和相对封闭的自然环境，使神农架全境蕴藏着丰富的自然资源。而国内虽然是近些年来在大力的进行环保，或许是在某些地方有些改善，但是有的时候更多的是让人感觉到忧心。而神农架，这里的环境基本上是没有受到太多的影响。

    学的是自然科学，来到这样的名符其实的“物种基因库”、“天然动物园”、“绿色宝库”当然是很好的选择。

    “我靠！”感觉到在这片茂密的树林里已经有了雨水滴下，魏达忍不住爆了粗口。

    神农架的水能资源十分丰富，由于一年四季受到湿热的东南季风和干冷的大陆高压的交替影响，以及高山森林对热量、降水的调节，形成夏无酷热、冬无严寒的宜人气候。当然，神农架立体小气候明显，“东边日出西边雨”的现象常有发生。加上现在是夏天，这样的阵雨更加的让人郁闷。

    找了个还算是比较的避雨的大树荫下暂时的坐下，在这样的深山老林里也不要指望是有手机信号了；半天的时间，魏达也是感觉到自己进来比较深的山了。要不是因为自己的准备比较充足，再加上经验也是相对丰富，魏达绝对不会轻易地孤身进入这样的原始森林，因为这还是有那么一些危险的。

    魏达已经二十五岁了，出身农二代的他跟很多的农村孩子一样，家里的条件一般，再加上没有什么背景，所以读书才是他最好的出路，也是在很多的农村当中被认为是鱼跃龙门的最好的选择。

    魏达也是比较的争气，大学是国内的比较有名气的大学；原以为上了大学就能够出人头地让父母过上好日子，但是专业相对的比较的冷门自然科学，再加上扩招之后的大学生早就不是什么天之骄子了。所以魏达也是发了一把狠，出国留学镀层金，‘海龟’还是蛮受欢迎的。

    魏达也是知道自己的选择是有那么些自私的，但是哪怕不是全额奖学金，父母也是相当的支持，哪怕是他们的压力很大，但是对于魏达留学他们一直都是很赞成的，甚至是家里的一些亲戚这两年也是给予了魏达一家很大的帮助，要不然高昂的留学费就足以让魏达彻底的放弃留学的希望。

    虽然在国外的生活还是比较的艰难地，但是魏达还是充满着希望，他很乐观，他相信等到自己毕业之后肯定是能够让自己的父母过上好日子，他相信自己肯定是能够出人头地。魏达也一直是快乐的，笑着是一天，不高兴也是一天，魏达没有理由不去让自己高兴起来，经历过了不少的困难，魏达现在自然是更加的相信明天会更好。

    耐心的等待着，既然是在这样的深山老林，那么肯定是会遇到一些意想不到的事情；虽然下雨确实是打乱了魏达的计划，但是他还是保持着乐观。甚至是因为现在有了闲暇，魏达也是摆弄起挂在胸前的数码相机。

    既然是做考察，一部相机自然是肯定需要的；魏达没有足够的钱去买那些高档的大炮，不过数码相机也是能够捕捉到一些稍纵即逝的场面。魏达在这个时候甚至是有些幻想，要是自己拍到了传说中的野人，那就真的是有意思了。

    神农架野人的传说由来已久，只不过到现在除了一些人称看到了野人，但是足够的影像资料还没有，这也使得野人成为了一个悬而未决的未解之谜，既然是来到了神农架，那么魏达当然是希望能够在这个时候也是见识一下。虽然是过了爱幻想爱做梦的年纪，但是有的时候天真一下也不见得是什么不好的事情。

    好在这只是阵雨，虽然头顶的树叶、树干上还是不时的有些雨水落下，但是魏达还是比较的满意；在原始森林雨后的空气未必就是清新了，地上的枯枝败叶、泥土的混合的气味真的是有些让人不好受，再加上浑身汗渍渍黏糊糊的，哪怕是没有什么洁癖之类的，但是魏达还是希望能够好好的洗一下，清爽一些当然是再好不过了。

    神农架的水资源还是很丰富的，艰难地跋涉了近半个小时，魏达也是终于发现了一条小溪；欢呼一声将背包仍在空地上，脱掉沾满了泥土的登山鞋，就这样的直接的扑进了小溪里。这是一种到骨子里的舒适的感觉，这无异于饥肠辘辘的时候来上一顿美味的大餐。直接的将脑袋埋在水里，在这样的没有受到什么污染的环境里，清澈的小溪水透明清澈；抹了一把脸上的水，魏达感觉到自己现在实在是再满足不过了。

    坐在小溪里几分钟，脱掉了上衣的魏达也是简单的擦洗了一下身子；虽然现在很享受，但是他这一次可不是来享受的，虽然在小溪边让人愉快，但是他还是要继续的前进。

    “再爽一把就起来！”打定了决心的魏达决定继续前进，当然这个时候也是会好好的享受一下清凉的溪水带来的愉悦。

    “咦？”当魏达将脑袋埋进水里的时候，他忽然被水底的一个散发着淡淡的光芒的小物件所吸引了，至于在水里睁开眼睛之类的真的不是问题，这里的水很清澈，魏达当然是不需要担心什么。

    “我靠，赚大了！”看着手里这个不足五公分长，也只有两厘米宽左右的小小的玉牌，这就是魏达现在的感谢；不过他也是有些疑惑，虽然神农架这边的矿产比较丰富，但是从来没有听说过有玉啊。

    看着手里的这块晶莹洁白质地纯净、细腻，状如凝脂的玉牌，魏达首先想到的就是羊脂白玉；这应该是有人落下来的，自然产的玉可没有这样的品相。魏达也不懂玉石，不过他明白，虽然手里的这块玉牌看起来很小，但是只要不是假货，那么真的是很有价值的。

    对着太阳照了照，魏达感觉到自己因为这个意外的收获而充满喜悦；魏达没有道德洁癖，虽然他也是很本分的知道不是自己的就不该拿，但是在这样的荒郊野外，在这样的原始森林，他也是知道物华珍宝,有德者居之。捡到了这块玉，这也是魏达的运气。