
    沿着二十号州级公路，驾驶着汽车的魏达心情很是愉快；车载音响里响起了老鹰乐队的《加州旅馆》到《我无法告诉你为什么》等经典歌曲。现在的魏达很有美国派的公路旅行的派头，这也使得魏达很满意，虽然这一次的他是奔着去寻找更多的机会，但是这样的让人心情舒畅的旅行也使得人很享受。

    “嗨，伙计！”摇下车窗，从旁边疾驰而过了一辆敞篷，几个朋克青年大声的朝着魏达喊道，“来一场比赛吧！”

    魏达懒得理会这些非主流，虽然魏达的车速是保持在一百公里左右，但是他可没有飙车的习惯，一百公里的时速这算的上是一个很稳定很安全的时速了，对于魏达来说没必要和这些不正常的家伙们去寻求什么‘刺激’。看到魏达不理会他们，朋克青年比划了一个世界性的手势，猛踩油门，汽车也是加速飚了过去；魏达懒得回敬他们一个手指，啐这些家伙一口就足够了。

    一路经过了沃斯堡，在这条空旷平坦的洲际道路上魏达也是渐渐的将车载音响的声音放大；动感的摇滚在这个时候还是很有味道的，魏达倒不见得是最偏爱某一种音乐风格，好听的歌曲他都喜欢，而现在在这样的公路旅行，摇滚自然是更加的让人感觉到来劲。

    阿比林只是一座十万人左右的小城，对于魏达来说现在自然是不需要在城区里转悠，城外的那些农场牧场才是现在他的选择；所以根本不需要停留，出发了四个多小时后，魏达也是在阿比林城外的一座牛仔酒吧休息一下，当然在这里会有自己的潜在客户。

    “亚洲小子，这里是牛仔酒吧，这可不是你的地盘。”魏达推开门进了酒吧，虽然酒吧里的人不多，但是瞬间魏达似乎是成为了被关注的焦点，而且这里也不算是欢迎他。

    提起美国西部牛仔，人们就会联想到得克萨斯州，这里不仅是美国的牛仔之州，也是世界的牛仔之乡；美国牛仔给人的印象总是威猛、豪爽、侠义。其实牛仔就是在牧场上照顾牛、马的人，除了牧场里工作外，有些牛仔还参加牛仔竞技。

    虽然现在时过境迁，原汁原味的牛仔几乎见不到了；但是得州毕竟是牛仔之乡，在这里还是有那么一些牛仔精神和文化却延续了下来。对于一些老牛仔来说，他们不喜欢细皮嫩肉的年轻人，他们不喜欢那些花里胡哨的年轻人；他们喜欢的是吃苦耐劳，当然也是富有冒险和勇敢的年轻人。

    “来被啤酒，这个天气可是够糟糕的。”魏达对于那些不欢迎的目光直接的无视，对于这座很有味道的特色酒吧魏达觉得还是很满意的，“我来喝一杯，当然也是因为我和你们一样都是来找工作的，或许就是在牧场。”

    “小子，你的马呢，你会骑马吗？或许说你有套索、马鞍吗？小子，喝完酒就离开吧，你不了解牛仔。”一个留着两撇大胡子的中年男人有些不高兴的说道，而他的话也引起了酒吧里的其他的牛仔们对魏达的一阵嘘声。

    “好吧，或许我需要你们教我一些马术，但是我可以保证一点，我绝对是一个值得信赖的伙伴。或许你们可以称我为兽医，我对于牧草也是很有研究。”酒香还怕巷子深，在美国这个地可不流行谦虚，而且魏达也是有着自己的底气。“你们可以叫我魏，很高兴来到这里。”

    魏达的话也使得牛仔酒吧里那些对他的淡淡的敌意也是减少了不少，虽然魏达不是真正的牛仔，但是对于这些牛仔来说魏达算得上是半个同行，这就值得他们勉强接受魏达，因为他们都是一群和农场、牧场打交道的人。

    “嘿，小子，你真的是兽医？你了解那些牲畜？”魏达随意的喝着啤酒，在这样的大热天来上一大杯冰啤酒，这真的是很享受的一件事情。

    “我想是的，或许你可以考考我。不过我需要说清楚，我可没有那些证书。”在美国这个地，很多的时候一些事情都是很死板的；魏达需要将自己的一些基本的情况说清楚，要不然引起了更大的误会那就是自寻烦恼了。

    “我觉得现在我或许可以给予一些牧场主一些帮助，你知道的，在这样的干旱的季节，他们不仅仅是需要足够的水源，也是需要做好疫病的防治。”魏达耸了耸肩毫不在意那些怀疑的目光，他确实就是‘无证行医’，但是魏达有底气，这段时间的他一直是在用心的研究，他还是很有底气的。

    “小子，我的牧场里有那么几头牛现在胃口不好，你有办法解决吗？当然，这需要建立在你能够认得清肉牛的品种的前提下。”坐在角落的一个老牛仔举了举酒杯，他的话语刚落，酒吧里也是传来了一阵笑声。

    “如果你的预防措施做得比较好，我相信或许不是口蹄疫，当然也有可能是炭疽病，要知道这可是夏天。不过我想你应该没有遇到这些麻烦，要不然你不会这么安心的坐在这里喝啤酒。伙计，愿意去你的牧场看看吗，或许我能够找到解决的办法。在这样的糟糕的天气，你需要的是让你的牛多吃一点，这样它们才能更加的健康。”魏达笑了笑，丝毫的不理会那些怀疑，他现在需要的是证明自己的能力。

    在美国的一些牧场，肉牛的养殖还是比较的讲究的；免疫接种、健康状况、病史及免疫史基本上也是登记造册，这也是更好的了解肉牛的生长情况。

    “好吧，如果价格合适我愿意带你去看看，我的牧场就在附近。不过小子，如果你没有办法解决这些事情，你不要想到从我这里拿到一美分。现在的草料价格很高，养殖成本已经让我喘不过起来了。”老牛仔站起身来朝着魏达走了过来，“你可以叫我约什。”

    约什在前面开着车带路，魏达跟在了约什的身后；现在的一些小牧场主的生活、经营也不见得多好，现在的养殖成本在增加，再加上这样的干旱的天气，这自然更加的使得约什这样的小农场主感觉到压力。

    经过了一段土路的颠簸，魏达也是来到了约什的牧场；这真的只是一个相对来说规模比较小的牧场，不过对于魏达来说与他无关，他需要的是在这里赚一些钱，就是这么简单。

    看到牛群在悠闲地吃着草，魏达也是认出了这些牛的品种；这是婆罗门牛，这种牛牛头或颜面部较长，耳大下垂。有角，两角间距离宽，角粗，体型中等；这种牛出肉率高、耐苦，对饲料条件要求不严，能很好地利用低劣、干旱牧场上其他牛不能利用的粗糙植物。也能适应围栏肥育管理，并具有很快上膘的性能。

    耐热的习性也使得婆罗门牛能够很好的在炎热的得州夏天安然的度过，虽然现在一些牧场也是因为缺少灌溉水而使得牧草枯黄，但是对于婆罗门牛来说这些影响不是很大，因为他们什么都能吃。

    婆罗门牛的胆子比较小，不过性格也是比较的温和；虽然是第一次的接近牛群，这也是魏达第一次真正的开始利用自己掌握的能力来对牛进行检查，但是魏达信心十足，他相信自己肯定是能够很好的解决这些困难。

    拍了拍牛松弛的皮肤，翻了翻牛的眼角，当然最重要的是翻看牛的嘴唇；对于魏达来说第一次的行动只许成功不许失败，他也是很有信心能够检查出一些毛病，不过更加的细心有助于魏达的判断。