
    《神农本草经》是汉族传统医学四大经典着作之一，但是这部《神农经》显然不是这样；这部《神农经》看起来是更多的是在教人成为一个出色的农民和兽医。

    虽然是刚刚得到传承，但是这几天魏达一直是在研究着这些事情；《神农经》大致可以分为两部分，一部分是植物篇，一部分就是动物篇。无论是动植物，都是介绍着动植物的生活习性以及病虫害的解决办法。

    魏达觉得得到了这部神奇的经书似乎和自己的专业很对口，他就是学自然科学的，在这个时候魏达似乎也是更加的朝着一个出色的农民发展去了。不过三百六十行行行出状元，只要这部经书记载的是真的，那么魏达也是相信自己这个不一样的农民或许能够创造一个十分的了不起的成绩。

    在父母的依依不舍当中登上了车，先是转车到了沪海，坐了十几个小时的飞机到达了洛杉矶，然后转机到达达拉斯；这一下魏达算是松了一口气，他的学校就是在达拉斯市北部。

    达拉斯是德克萨斯州第三大城市，位于得克萨斯州中北部，美国第九大大城市。达拉斯属于大陆性气候，郊区有平坦的农地、森林、小溪流和湖泊，气候温和，但少雨、乾燥、风大；总的来说就是冬季温暖，夏季炎热，平均温度地区差异大。不过对于魏达来说很不错，他是江南人，热一点没关系，但是一旦冷起来就是很难受了。

    达拉斯这边工业门类繁多，电子、电器、飞机、导弹等新兴工业，以及纺织、服装、食品、农业机械等传统工业均颇具规模，这绝对是一座很发达的城市了。而在这边，或许对于国内的很多的球迷们来说就是熟悉的NBA球队达拉斯小牛队了。

    回到了自己在这边租住的小屋，魏达的心情还是很不错的；现在的魏达很是期待，本来就是自然科学专业，现在更是得到了了不起的传承，如果能够把握住机会，那么他绝对是能够真正的飞黄腾达。而达拉斯这边，对于魏达来说也是一个很不错的大展拳脚的好机会。

    得州是美国南方最大的一州，也是全美第二大州；得州农业发达，主要农产品有棉花、高粱及其它谷物、蔬菜和水果。得州的畜牧业为全美之冠，主要饲养肉牛、肉猪、羊和家禽。现在怎么看这边都是很适合魏达发展的，因为这是为他准备的很不错的‘基地’。

    美国这边的大牧场、大农场很盛行，就在达拉斯这附近就是有那么一些不错的牧场和土地；魏达现在就是想要细心的研究一下，如果当他真的是掌握了一些技能的时候，那么他不愁没有发展的机会。很多的农场主、牧场主都是很需要一些专业的人才的帮助的，魏达也是可以利用自己的能力来得到第一桶金。

    开着自己的破大奔朝着购物中心驶去，魏达基本上都是自己动手做饭的；西方人的厨艺翻来覆去就是煎炸煮之类的，他们根本不了解中国菜的精髓；虽然魏达也是能够适应西式餐饮，但是更多的时候还是喜欢地地道道的中国菜。

    “嘿，魏！”刚刚出了门就看到一个热情的胖乎乎的大胡子男人在打招呼。

    “老约翰！”魏达笑着和这个胖乎乎的男人熊抱一下，“怎么样，晚上要不要来尝尝我的手艺。”

    “不了，伙计，你的菜太油腻了。”老约翰直摆手，虽然中国菜天下闻名，但是很多的西方人未必是能够喜欢地道的中国菜，而一般的中国餐馆也是会迎合一些西方人的口味对菜进行一定的改动。

    “真的很遗憾，要不是搭顺风车？”老约翰就是住在隔壁的一个老工人，虽然很多的人都认为美国的福利待遇很好，但是美国的穷人也是很多的。

    “好吧，我去超级市场，如果你顺路的话。”老约翰笑着拍了拍魏达的车子，对于这个友善热情的中国男孩，老约翰还是很有好感的；虽然很多的美国人认为华人就是老鼠一般，贫穷、愚昧、粗俗就是华人的代名词，但是和魏达相处的这段时间，他也是对遥远的中国有了不少的好感。

    “上车，正好我需要采购一些物品。”魏达熟练地发动汽车，魏达也确实是需要去买些东西；当然有着老约翰这样的土着在更好了，虽然是在达拉斯待了将近两年，不过魏达对于周边的一些情况肯定是不如老约翰了解。

    “这该死的空调又坏了，这可不是什么好事情。”魏达郁闷的拍了拍手，得州的夏天绝对是很热的，现在的气温起码是在三十五度左右，哪怕是开着车窗，但是这也会感觉到热。

    “换一辆车吧，你这辆车可以进废品站了。”老约翰也是对于车里没有空调感觉到很是不满意，胖子基本上都是怕热的，老约翰现在绝对比魏达更难受。

    “它还不能进废品站，要不然我只能步行了，要不然在这样的大热天说不定我会晕倒在街上。”魏达笑着说道，“不过在这样的热天，我想那些牧场主和农场主才是最难受的。”

    “他们现在肯定是会很头疼，这样的天气很有可能引起干旱，这会是他们巨大的损失。”在美国，很多的时候在无话可说的时候是可以聊聊天气的；而魏达和老约翰显然不是这样，魏达是刻意的想要知道一些对于自己来说有用的消息，而老约翰至于是在幸灾乐祸还是其他就是另外一回事了。

    其实美国的农场主、牧场主很多的时候不是想象中的那么富裕，而现在这样的干旱的天气，这会使得他们受到巨大的损失。

    “老约翰，达拉斯附近的农村和牧场多吗？”魏达开始了刻意的询问。

    “或许你可以去两百多公里外的阿比林看看，那里原本是以牧、农业为主，每年举行得克萨斯商品交易会、牧人竞技表演和牲畜展览，虽然现在也是发展了其他的工业，不过农牧业还是有一定的规模。”魏达用心的记住了老约翰透出的一些有价值的消息。

    “阿比林？或许我可以去看看，你知道的，我的专业可是自然科学。”魏达半真半假的说道。“老约翰，怎么去阿比林呢？”

    “向西三十英里就是沃斯堡，阿比林就是在沃斯堡西南两百公里以外。沿着20号洲际公路开车就可以到达，不过伙计，除非你想要公路旅行，那里有一座空军基地。”老约翰毕竟是地头蛇，对于这些信息自然也是比较的了解的。

    算起来将近三百里路，依照魏达每小时一百公里的时速来算，差不多三四个小时就完全足够了；魏达觉得这是一个很不错的选择，虽然现在的阿比林建立了更多的现代工业，但是还是有着不少的农牧场的。

    魏达现在找准了目标方向，当然在这个时候魏达也是需要在这个时候提高自己的专业素养；当他能够更好的提高自己的技术的时候，那么无论是农场还是牧场，这都是自己的潜在的客户，这对于魏达来说真的是挖掘第一桶金的好选择。

    找准了目标，魏达现在也是开始了自己的更多的准备了；学校里的一些课业也是需要准备的，当然也是更多的笑话那些神奇的传承，魏达需要保证自己一战成功，他需要保证自己在这里打响名气，这样才能够更好的为自己接下来的发展铺平道路。

    心情愉快的哼着歌，也是在做着饭；坐在餐桌上的魏达也是在浏览着一些有用的信息，比如说得州的干旱情况，比如说在这样的气候下农作物以及牲畜的疫病害。当有针对性的选择的时候，再加上传承当中的一些解决的办法，魏达自然是更加的有信心取得成功了。