
    虽然只能算是初出茅庐，但是魏达也是可以保证约什的这一批牛没有出现什么疫病；这样也就是比较的让人放心了，一旦出现了疫病这或许是一件让人头疼的事情，虽然魏达知道自己现在可能是有着解决那些疫病的能力，但是他也是需要考虑到在这个过程中自己可能会遇到很大的挑战。

    积累更多的经验才是魏达现在最需要做的事情，没有疫病，那么就是解决一些其他的小麻烦对于魏达来说真的是很重要的事情。没有疫病，这只是现在的这些牛胃口不好了，魏达现在需要的是让这些牛放开胃口。

    “约什，可以让我看看你的草料吗？”婆罗门牛的胃口很粗，一般的牛很难吃下去的粗糙的食料也是婆罗门牛能够吃的下去的。

    魏达看着约什给的草料，这些都是粗草料；基本上是一些干草以及玉米秸、麦秸、稻草、谷草、豆秸等和秕壳之类的。虽然都是一些粗草料，但是相对来说也是没有太多的问题，这些就是婆罗门牛平时的食料，这根本没有问题，老约什这样的经验丰富的老牛仔是不可能出太多的差错的。

    让约什给牛**细食料显然是不合适的，毕竟那样是会让养殖成本增加，这也是比较的有违婆罗门牛的食性。所以现在的魏达也是在快速的在脑海中搜索着一些资料，虽然是在《神农经》当中没有婆罗门牛的记载，但是很多的时候一通万事通，只要掌握了绝对的能力，那么也是可以想到解决的办法。

    “约什，我可以给你留下一份配料，不会提高你的养殖成本，不过你需要的是稍微的改动一下你的饲料配比，相信我，这肯定没有问题。我可以先不收费，或许在两三天之后你能够看到成效。”魏达倒是没有斤斤计较，毕竟现在的他还没有更多的证明自己，所以现在的他也是需要在这个时候保持一些耐心，或者说是放长线钓大鱼。

    约什拿着魏达写好的配料，基本上原材料没有太多的变化，但是在配料的比重上有那么一些变化；说实话约什不认为魏达这个配料有什么特殊的，要知道他可是经验丰富的老牧民了，他的经验可是足够的丰富的。

    不过看到自己的牛迟迟的不愿意吃草料，一旦错过了牛长膘的时刻，那么对于约什来说就是巨大的损失；虽然是将信将疑，但是他还是接过了魏达留下的配料，反正这也没有什么需要加大投入的，而且看起来也没有什么风险，试一试也是可以的。

    “电话我留给你，这只是我们的第一个疗程，当你看到了效果的时候我相信你会更加的信任我。”魏达也是留了一些后手，防人之心不可无，魏达可不希望自己的功劳就被直接的抹杀，他可是打算靠着这样的一个本事去赚钱的。

    留下了饲料，再加上一些对于养殖的细节的小小的变化，魏达还是心满意足的准备离开了；对于魏达来说第一次的行动是很不错的，还算是很顺利的他现在需要的是耐心的等待，当约什这边有了成效，那么魏达自然是不需要担心客户了，现在也没必要去到处寻找机会了。

    回到了达拉斯的魏达一边是继续修着自己的课业，也是在这个时候更加的认真的研究着《神农经》；在对肉牛进行着研究的时候，魏达现在的目光也是盯在了牧草上，成为兽医是很有前途，但是如果能够培育出高质量的牧草，那会使得魏达得到更多的机会。在这样的大牧场，一旦魏达能够改良牧草，那么魏达也是相信他的客户肯定是络绎不绝。

    “魏，今天有游骑兵的比赛，一起过去吧！”刚刚从图书馆出来，魏达就遇到了一个不错的朋友。

    “嘿，凯文，我可不是棒球迷。”魏达耸了耸肩，在美国最受欢迎的是棒球和橄榄球，当然也有赛马；而篮球虽然也是很受欢迎的运动，但是在美国的受欢迎程度还是落后于棒球和橄榄球的；至于NBA，那是他们的全球商业化真的很成功，这也不排除地域性的原因。

    “真的很遗憾，或许你需要去继续看达拉斯小牛的比赛，也不知道他们什么时候才能拿到球队历史上的第一座冠军奖杯。”凯文遗憾的耸了耸肩，他可不是篮球迷，而魏达是篮球迷也是凯文知道的。

    魏达这些天过的很充实，其实他的课业是很轻松的，学分早就修满了，现在也就是论文了；现在的魏达在不断的吸取着一些其他的知识，虽然《神农经》很神奇，但是要考虑到这里是美国，一些物种还是有那么一些不同，魏达在这个时候自然是需要去考虑到更多的不同。魏达很满意自己现在的生活，不断的丰富着自己的知识，魏达也是相信他已经离成功越来越近了。

    “嗨，魏！”魏达在忙着做饭，这个时候电话响了起来；比魏达预期的早了一天，约什在电话里也是表现出来了足够的热情。

    “约什，牧场现在怎么样？”魏达心里还是有底气的，接到了约什的电话，这说明了自己的第一次尝试有了很不错的效果，而约什的这个电话也是证明了魏达现在已经成功的吸引了第一个客户。

    “感谢你的配料，伙计，你真的很神奇！”虽然是经验丰富的老牧民了，但是约什还是感觉到那个神奇的中国人真的是很厉害，只是稍微的改变了一下饲料成分的配比，原先食欲不振的牛儿们现在的胃口好了不少，看到这些牛儿食欲很不错，约什当然是很高兴的。

    “约什，我想你现在是相信我的能力了。或许我们可以考虑到新的阶段了，这样会使得你的牧场得到更大的成功。不过伙计，我的配料可不便宜。”算不上是坐地起价，魏达这是物有所值，他相信约什在这个时候肯定是能够做出正确的选择。

    “好吧，伙计，你赢了，我现在需要你手里的饲料配比。”约什当然是无比的期待魏达手里的饲料配比，但是他更知道自己不付出一些代价肯定是无法得到这个无比的让人激动的神奇饲料。

    “约什，这是正确的选择。要知道我手里的饲料可是有着特殊的作用，接下来我会对你的牛群进行一些仔细的考察，这样才能够保证你的牛群得到最正确的营养的补充。这可是货真价实的，我的饲料可是针对性的最优化的。”魏达虽然是不担心约什将手里的饲料配比拿出去，因为魏达早就有了准备，这会是根据牛群的情况做出的饲料的配比，对约什的牛群有用，但是不代表其他的牛群能够用得上。

    这一次前往阿比林使得魏达的心情更加的愉快，因为第一次只是去尝试，而现在这一次的魏达的客户已经上门了，这也是证明了魏达越来越接近成功了。

    “红尘多可笑，痴情最无聊爱恨一笔勾销，我只愿对酒当歌开心到老！”魏达心情很愉快的跟着曲子在唱着这一首洒脱大气的《笑红尘》，人逢喜事精神爽，现在的魏达就是遇到了喜事了。

    五万美元的报酬绝对不少了，魏达现在也是会彻底的对约什的农场的牛群做出一个‘科学’的系统的饲料计划。五万美元，换算成人民币就是三十多万；在美国，一个巨无霸汉堡包不足三美元，而NBA的球票价格随着位置从几美元到几百美元不等；而宝马X3的售价差不多是四万美刀。

    魏达没有理由不满意现在的这一笔收入，他拿到了这笔钱当然是不会考虑到去买车，他拿到了这笔钱肯定是先寄回去给父母；家里欠了不少钱，有了这笔钱基本上能够将家里欠的钱全部还清，但家里不欠钱的时候，再加上现在的魏达也是能挣钱了，魏达没有理由不相信自己家里的条件会越来越好，他没有理由不相信自己能够让父母过上好日子！