
    “我赚钱啦赚钱啦!我都不知道怎么去花.我左手买个诺基亚右手买个摩托罗拉”魏达的心情真的是很愉快的，拿着五万美元的支票，这可是魏达到手过的最大的一笔钱，狠狠的亲了几口支票，魏达觉得神农架之旅是人生中最正确的选择之一。

    “老妈，我赚钱了，赚大钱了！”回到了自己的屋子，兴奋的魏达立刻打了一个越洋电话，现在的他是有钱人，不差钱了。

    “赚钱了，赚了多少钱啊？”黄月笑了起来，自家儿子这才出去十来天就打了一个电话，虽然是有些浪费，但是她还是很高兴听到儿子的声音；至于赚钱，她也只是认为还是和以前的勤工俭学一样，能赚个几百美元就算是大钱了。

    “儿子好歹就是要硕士研究生毕业了，这次完成了一个大的业务，帮人改良饲料，到手五万美元，差不多就是三十万，等下我把钱汇回去，我们先把家里的帐还掉！”魏达很高兴，一直都是在父母那边不断的索取，现在终于能够帮父母分担压力了，这个时候的魏达自然是成就感十足。

    “三十万？”黄月吓了一大跳，这可真的是一笔大钱了，可以说魏达家里的存款就从来没有超过五万元的时候，虽然魏达的父母很勤劳，但是读书真的是很花钱的；现在魏达这忽然间赚到了三十万，虽然是知道自家儿子是留学生也是有本事，但是三十万还是让黄月感觉到有些担惊受怕，她怕自家的儿子误入歧途。

    “老妈，你放心好了，这钱干干净净是凭你儿子本事赚的。你跟老爸赶紧的把护照办好，过段时间你们就过来，到时候你们就知道儿子的本事了。不是我吹牛啊，这改良饲料还是很有前途的，我这才帮一家牧场改良了饲料，如果换了一个大型牧场，那赚的更多！”兴奋的魏达也不是在吹牛，他相信约什肯定是会将自己的能力给传开的，魏达相信自己肯定是会有越来越响亮的名气的。

    魏达的父母都是很高兴的，甚至是黄月忍不住喜极而泣；他们辛辛苦苦的供儿子读书，哪怕是欠了不少的钱也是在供儿子读书，也就是希望儿子能够学到更多的本事，以后的生活能够好起来，现在魏达出息了，家里也算是苦尽甘来了。

    魏达很是心满意足的将五万美元汇回国内，在得州的税收很低，对于魏达来说现在根本是不需要担心自己挣得这些钱会被美国政府吞进去。至于这段时间魏达也是接到了几个电话，虽然不是每一家牧场都是出现了肉牛食欲不振等情况，但是魏达过去看看也是需要从几百到几千的咨询费的。魏达现在是能够挣到不少钱了，起码现在的他感觉到自己的荷包会慢慢地鼓起来；来到了美国将近两年了，魏达的存款也是首次突破了五千美元。

    虽然这段时间魏达是能够赚到一些钱，但是魏达也是没有满足，他还是在不断的研究着，他需要精益求精；《神农经》博大精深，魏达想要取得更大的成就，那么就不能只是满足现状的这些小小的收益。现在的魏达只是在饲料上稍微的有那么一些见解，其他的方面虽然是有些涉猎，但是也不见得懂得太多。而且牧场里的学问很大，魏达自然是需要在这个时候努力的更加的充实自己。

    魏达的心情很不错，这些天不断的有人打来咨询电话，在小小的阿比林这座十来万人口的小城市里，尤其是对于那些牧场主来说，中国魏这个名字是在不断的被提起；因为这个中国魏掌握着很不错的技术，他能够对阵下药让肉牛有着更好的成长速度，他能够保证这些牲畜爱上‘吃饭’。

    得州是农牧业大州，魏达知道这边的牧场还是很发达的；所以在这个时候魏达完全是立于不败之地，因为肯定是会有更多的人找上门来寻求帮助，对于魏达来说这自然就是再好不过的机会了，因为他能够通过这些实践积累更多的经验，因为他能够在这个过程中赚到更多的钱。

    “嗨，魏，我是约什。”老约什的电话又打过来了，现在的约什对于魏达十分的热情；没办法，这些牧场主们很多的时候都是依靠着这些牧场里的牲畜赚钱，而魏达的技术能够让他们赚到更多的钱，对于魏达他当然是足够的热情。

    “老伙计，我可不想接到你的电话，这样会让我感觉到我的饲料出了问题。”魏达笑着开玩笑说道，“我可是你的牧场顾问，我可不想成为只拿钱不办事的蛀虫。”

    “伙计，这是一个有趣的笑话。”约什的心情很不错，原本食欲不振的牛儿们现在开始了热烈的欢快的进食，约什也是相信这些牛儿长膘的速度也是会快起来，他自然也是很高兴的，他找到了一个长期合作的对象，一个可以让他的牧场更加的成功的了不起的‘营养师’。

    “伙计，我今天还要去学校，有什么事情吗？”闲扯了两句，魏达也是没有多说什么了，现在的他需要抓紧时间，就是这么简单，他要不断的充实自己。

    “魏，有一个大家伙来了，那是超过了两万多英亩的大家伙！”约什的牧场比较小，只有不到两千亩，虽然两万亩的牧场在美国这边的牧场算不上真正的大牧场，不过就魏达现在所接触的牧场，两万亩的牧场真的是大家伙了。

    “好吧，伙计，我想我心动了，如果真的需要我的帮助，我想我会去考察一番。”魏达心里还是充满着期待的，如果真的谈成了，这或许就是一次达到几十万美金的超级大合作了。

    魏达当然不是捞一笔就走，就像是约什一样，他的小牧场愿意掏出五万美元请了魏达可不只是这一批肉牛的饲料；要不然可以说就是他这样的一批牛，抛开成本真的是赚不了太多。这是一次达到三年的合作，魏达会在这三年的时间里定期的给约什的牧场一些帮助。

    “魏，在阿比林，汉森的牧场是最棒的牧场之一，如果你能够拿到汉森的牧场，那么你也能够在阿比林站稳脚跟。”约什这话可不是无的放矢，现在的阿比林的农牧业也是渐渐的被其他的产业所代替，但是还是有着那么一些牧场的存在，如果能够拿下一些大客户，那么对于魏达来说当然是能够在这边站稳脚跟。

    “好吧，我知道现在对我来说会是一个不错的机会。”魏达当然是知道这代表着什么，他也是不会错过这一次的机会；虽然现在还不知道那个大牧场主汉森的牧场出现了什么问题，但是魏达还是很有信心的。、

    “魏，我想你现在需要一个律师了，这样会给你更多的帮助。”两个人也没有多说什么了，在确定了一些细节之后，在临结束通话前约什也是提醒道。

    魏达也是知道在美国这边很多的时候都是要靠合约说话，一条一款的列在合约上，一切按照合约来办事。魏达当然也是知道自己现在确实是需要考虑到找律师了，起码是在面对接下来的比较重要的合作的时候是需要律师在场。

    在美国最赚钱的两个职业之一就是律师，还有一个职业就是牙医；魏达也是没有太大的压力，达拉斯这边的律师行还是不少的，找到一家比较靠得住的律师行还是没有压力的。

    魏达现在也是在不断的做着准备，对于接下来的重要的合作他是志在必得，他现在也是有着更多的信心能够打开越来越大的局面。现在的魏达取得了很不错的开局，那么他也是需要在这个时候稳中有升创造更好的机会。