
    魏达现在很忙，现在请私人律师对于他来说太奢侈了，现在也是没有必要的，毕竟他这边是没有太多的事物需要律师专门处理。在仔细的寻找着比较可靠的律师事务所，这段时间的魏达的名气渐渐有了一些，对于阿比林的牧场主们来说，魏达绝对是一个值得结交的对象，他们需要魏达提供的技术。

    魏达也是在研究着《神农经》里的更多的神奇的技术，虽然现在的他渐渐地打开了一些局面，但是魏达可不满足于只是一个稍微对饲料有所涉猎的家伙，他的目光很远大，现在的他需要的是让自己更强大，他需要掌握更多的技术。现在的魏达也是比较的高兴，因为他在不断的学习，现在的他也是知道了更多的知识、技术。

    驱车前往阿比林，这是和老约翰约好的，虽然虽然近四个小时的车程，但是魏达根本不会有任何的不满，因为现在他是在忙着自己的‘事业’，工作中的人是痛并快乐着，魏达现在就是这样，虽然或许很累很忙，但是也只有这样的付出才能够得到更多的回报，对于这些魏达是心里有数的。

    “这个该死的天气！”大奔没有空调，这辆车很大的程度上就是大蒸笼，四个多小时的车程也使得魏达到了约什的农村，抹了一把汗，魏达嘀嘀咕咕的咒骂起这个鬼天气，得州的夏天真的是很难熬的，实在是太热了一点。

    “伙计，欢迎你！”约什笑着和魏达美国派的撞胸，这段时间他很高兴，认识到了魏达这样的一个很不错的‘营养师’，看到牧场里茁壮成长的牛群，他没有理由不高兴；这几年很多的牧场主的经营都是比较的困难，尤其是他这样的小牧场主，日子也是不好过，不过现在他很有信心，因为魏达可以帮助他建立起更好的牲畜的营养系统。“你可来早了，这比我们约定的时间早了半个小时。”

    “好吧，我是过来喝杯冰啤酒，当然也是洗个澡。这个鬼天气，当然也是因为这段路很难走，我的身上真的是很难受。”魏达也没有和约什客气，美国人很有时间观念，但是他们很多的时候也是很死板，约定了是几点就是几点，这让人很无奈；虽然迟到不好，但是早到一点也是自然是更好不过了。

    “玛丽，看起来你的心情很不错。”魏达笑着和约什的妻子玛丽行了贴面礼，这段时间他和约什一家也是比较熟悉了，毕竟也是来了几次；总的来说约什一家人还是比较的美国性格的，很是开朗，当然有的时候也是很热情的。

    “伙计，赶紧去浴室冲凉吧，或许你该听听我的意见，换掉你的车吧，我可以给你很多的意见。”玛丽笑着调侃着魏达，她也是知道魏达的破车没有空调；这一路上车窗都是开着的，魏达现在看起来自然是风尘仆仆有些狼狈了。

    “没问题，完成了这一次的合作我就换车！”魏达这是手里没有多少钱，所以自然是没办法只能继续用这辆破车；魏达也不是守财奴，如果这一次的合作达成，魏达的荷包里鼓起来了，他当然是会好好的犒劳一下自己，换一辆好车不成问题。

    虽然是在电话里知道了一些事情，但是在洗完澡后喝着冰啤酒，魏达和约什也是在聊着天；重点自然是大牧场主汉森了，魏达对于这一次的合作还是很看重的，如果达成了协议，他就是彻底的奔小康了。甚至不只是换一辆车了，魏达也是可以考虑到去换一个房子，毕竟现在他租住的房子是比较的寒酸的。

    汉森的牧场和得州这边的很多的大型牧场一样，基本上都是肉牛、羊为主，考虑到得州中部这边的气候比较的干旱炎热，一般来说也就是婆罗门牛和波尔山羊这样的比较耐热而且食性比较杂的好放养的的牲畜为主。

    汉森虽然是没有具体的对约什提出自己的麻烦，但是阿比林这边的大致情况都是差不多的，基本上现在就是天气太热，牛羊不肯进食，这也使得这些以畜牧业为主的牧场主比较的忧心，这可是他们的主要的收入来源，在这个时候如果牛羊不肯进食长膘，到时候损失大的就是他们。

    大概的情况魏达是心里有数的，现在稍微的改进一下牲畜的饲料结构魏达压力也不是很大，现在的魏达还是很有底气的，只要能够让他有机会施展，他就能够抓住机会。

    “汉森来了，伙计们。”魏达和约什在不知不觉间也是转移话题了，他们聊在了牛仔上，聊在了骑术上，当然魏达在这个时候扮演的角色就是悉心听讲的学生了。而这个时候玛丽进来了，也是告诉魏达他们正主来了。

    “魏，很高兴见到你，这一段时间我可是听到了很多的关于你的消息。我是汉森，汉森.罗伯茨。”汉森是一个五大三粗的中年黑人，热情的张开手就像是一只巨大的黑熊，不过魏达也是很热情的和汉森撞胸，初次见面是一回事，但是在礼仪上也是不能有任何的差池；对于这个汉森，魏达的感觉还是不错的，这可是金主啊，魏达的感觉当然不错了。

    “伙计，很高兴认识你。我是魏达，我知道对你们来说魏或许更加的明了。”魏达笑着开玩笑，在主人约什的招呼下，魏达三人也是进了屋子，外面的天气实在是太热了。

    没有太多的客套，汉森这一次就是来寻求帮助的，在简单的聊了两句之后魏达也是知道了汉森现在遇到的一些麻烦；汉森的牧场不仅仅是牛羊现在的食欲不振，也是因为现在的牧草在这样的天气下基本上是很难生长。

    魏达点了点头，这段时间的他虽然是更多的被牧场主传播的是在饲料的改进上，但是魏达也没少主动的推销自己；在牧草的改进上其实他也是有那么一些能力的，只不过现在的牧场主们不愿意更多的给魏达机会。这也是没办法的事情，很多的时候一个牧场最重要的资源就是牧草，如果没有牧草，那么这个牧场也就失去了价值。

    魏达心里有些数了，汉森现在真的是被逼到了绝境，虽然他是有着一定的浇灌系统，但是在这样的炎热的天气下牧草真的是很难生长下去的；而购买牧草实在是太贵了，他的牧场里有着几万头牛羊，如果在这个时候全部依靠买进牧草，那么他肯定是会很快的宣布破产。

    “汉森，牧草改良需要一些时间，我想这很难是有着立竿见影的作用。”魏达的话使得汉森最后的一点期许也是没有了，虽然他也知道自己先前的一些希望更多的是奢望，但是现在魏达也是说出了他最不愿意听到的答案，这真的是让他感觉到有些崩溃。

    “好吧，魏，我承认我太天真的，我知道牧草改良需要的是时间，但是很遗憾我现在没有足够的时间了，我想我现在需要的是将牧场卖掉，这样我或许不会破产。”苦笑着的汉森眼里透露着绝望，现在的牧草价格在节节攀升，他真的是很难继续支撑下去了。

    “或许我可以给你一点帮助，你知道的，我是一个出色的营养师，我知道最合理的牛羊的饮食结构。伙计，相信我，我可以帮你做一些事情，比如说减少一些昂贵的牧草但是又能够保证牛羊们的成长，这样会让你省一些钱，也是能够帮你度过难关。”改良牧草是汉森等不及的，那么就是去改饲料好了。

    汉森沉默了很久，他真的是不想卖掉牧场，但是对于现在的牧场他也是没有太多的信心；现在不知道还要干旱多久，如果现在不能节约草料，他真的是会很快的就要崩溃。

    “魏，我愿意相信你的能力，但是我真的无法提供太多的草料，现在的草料价格在不断的上涨”汉森有些痛苦的说道。

    “汉森，如果你愿意相信我，我可以给你一个保证。低品质的牧草没有关系，波尔山羊和婆罗门牛都是可以粗放养的。我们可以调整饲料的结构，介绍牧草的支出，可以选择秸秆、玉米之类的，我想这些能够减小你的压力。”在美国玉米这些产品的价格也算不上很高，而魏达的话也使得汉森燃起了一些希望，因为如果魏达的话是真的，那么他相信自己肯定是能够渡过眼前的难关。