
    钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的了这个道理魏达很早之前就明白的。

    现在的他拿到了三百万的支票，这可不是一个小数字了；得州的税是相对比较低的，这也使得魏达现在也算是省了一笔钱。

    三百万能够做什么，其实三百万能够做的事情真的不少；在刚刚得到了三百万的支票之后，魏达也是算进入到了更多的比较的高级别的层次，说起来也就是所谓的上流阶层了。

    能在银行林立的美国市场上站稳脚跟并不断发展壮大，这真的不是一件简单的事情；它们在这个时候要经得住市场的考验，也是需要得到客户的肯定。

    富国银行是全能型的以客户为导向的银行；他们的目标是满足客户在财务上的全部需求，帮助他们在财务上取得成功。富国银行则排名全美第二，业务范围包括社区银行、投资和保险、抵押贷款、专门借款、公司贷款、个人贷款和房地产贷款等，这也是能够满足现在的魏达的需要。

    肯尼是一个比较有能力的人，他也是接触了比较高层次的阶层；他介绍了富国银行给魏达，也是介绍了一个很不错的私人律师给魏达，当然也是在这个时候，魏达也是在这个时候刚刚稍微的透露出来了一点想要移民的意思，马上就有移民局找来了。

    这可不是开玩笑，三百万美金在手，再加上现在的魏达也是有了一定的技术能力的肯定，当然也不排除肯尼在这里疏通一下关系，这肯定使得魏达想要移民更加的简单。有钱人移民难度相对较小，魏达现在不算是真正的顶级富翁，可是也是也不错了；再加上一些很不错的技术，这也是代表着魏达能够更容易拿到美国国籍。

    拿到美国国籍对于魏达来说很不错，美国人在税收上对于本国人和外国人是不一样的，当然魏达不希望在美国交了税，回国之后还是要再交一部分税收。而且想要在美国这边发展开来，很多的时候国籍也是很受限制的。比如说买牧场，外国人买牧场可以，但是手续实在麻烦。而且很简单，国内的一些限制真的很多，在美国这边魏达觉得自己或许能够更加的不受拘束。

    虽然不是顶级的大富豪，但是相比起一般人，移民过来对于魏达来说相对来说也是比较的简单起来了。不要以为老美就不讲关系，尤其这可是资本主义国家，很多的时候都是向钱看。

    移民申请填写上交，很快的就被移民局叫过去聊了聊，当然最关键的还是看到了魏达的账上有三百万美金；再加上算得上是有些投资在肯尼饲料厂，更何况魏达也是有着其他的投资意向。所以现在很简单了，等到移民局验证，基本上是可以完成移民了。对着美国的星条旗嘀嘀咕咕几句，魏达现在也是完成了任务。

    拿到了美国绿卡，入籍还是需要一定的时间的，不过现在对于魏达来说很不错了，绿卡基本上是能够满足魏达现在的需求了。

    “老爸老妈，我现在拿到了绿卡了，钱的事情你们不需要担心，我给你们汇的钱够你们在家里用了。给我点时间啊，我现在在考虑着买一个牧场，到时候就是真正的发大财了。”魏达移民这样的事情父母自然是知道的，魏辉和黄月对于自己儿子移民美国也没有什么好反对的，因为他们都知道如果不移民，魏达好像许多事情做起来都不方便。

    “买牧场，你买牧场干什么？”魏达的老爸一愣，“我说你也是的，虽然你的专业是自然科学，不过也没必要去买牧场吧，这养牛养羊的能有多大出息。你现在最重要的是安安心心的做你的事业，就好好的研究饲料就行了，贪多嚼不烂的道理你应该知道的。”

    “老爸，这牧场主其实很多的时候都是真正的大富翁，百万富翁千万富翁都玩这个。我就是图个自在，有牧场的话我自己养点牛羊，而且我也不玩多大的大型牧场，基本上是小打小闹。而且最重要的，我还要做一些研究，在自己的地盘有了地想怎么折腾就怎么折腾。我这要是买了牧场，这土地就永远都是我的了，也算是投资吧。”魏达笑着解释道，太具体的没必要，不过他这样一说自然也使得父母全力的支持。

    就在得州了，魏达准备就在得州买下一个牧场；现在的牧场其实也是不少的，一般说来规模从几十英亩到几千、几万英亩的都是存在，至于这些售价，从几十万美元到几千万甚至是上亿的都有。所以魏达手里有着三百来万虽然算不上很多，但是也是差不多足够了。

    得州现在这边的太阳十分的暴烈，对于一般的牧场主来说这可不是什么好事情；魏达现在就是接触了一些牧场主，他知道对于一些大富豪来说牧场只是一个大型玩具，可是对于那些靠畜牧为主的农场主来说，这样的天气真的很难熬。

    富国银行控股的经纪公司在为魏达提供着一些信息，魏达现在也是在耐心的仔细的挑选着；因为他手里的钱不多，虽然这段时间也是陆陆续续的也是接了一些活，可是手里的钱也堪堪达到了三百万美元。大型的牧场是基本上不需要考虑了，没那个经济实力。而且魏达对于牧场也是抱着一些图个乐的心态，他可不需要十分的巨大的牧场来发展畜牧。

    两千多英亩的牧场要价三百万，这个价格还是比较的合适的；但是这个魏达手里没钱啊，全部拿去买了牧场是不行的，经营也是要钱的。五百英亩，这个牧场太小了一点，基本上是不够看啊。

    就在阿比林，这边位于得州中部，属于美国中央平原区；这是一个差不多一千三百多英亩的牧场，基本上都是平地；一千三百英亩，这可是将近八千亩地的牧场了，五百多公顷的牧场了，这绝对不小了！

    魏达没有理由不满意，这个牧场离城镇也就是不到一个小时的车程，再加上基本上是不缺水源，生活也是比较方便的。而且得州这边的自然环境有的时候是比较恶劣的，龙卷风之类的对于得州人不陌生，而在这边基本上是没有什么自然灾难。热是热了一点，不过没关系。

    在私人律师托马斯以及经纪人的见证下，一百八十万的价格使得魏达正式的成为了这座牧场的主人，价格绝对算不上便宜，也是因为原先的牧场主真的是很难继续支撑下去了，这样的干旱的天气似乎没有尽头，这绝对能够使得一些牧场主陷入破产的边缘。

    虽然现在牧场里是空荡荡的一无所有，除了一栋看起来还算是不错的砖瓦小楼，这也是牧场主的房子；旁边也是有着几间工人房；当然一座差不多能够容纳十来匹马的马厩，规模比较一般的谷仓，还有一座大大的仓库。基本上这个牧场的环境还是很不错的，魏达也是不需要继续的花钱投入到建筑物的布置了，因为现在的这些建筑基本上是完全足够了。

    站在小楼的阳台上，看着这座一眼望不到边的牧场，虽然现在他的牧场还是一无所有，但是魏达相信，他的牧场很快就能够实至名归，‘伟大的牧场’！