
    “我坐完奔驰开宝马没事洗桑拿吃龙虾，我赚钱啦赚钱啦!”魏达哼着歌满载而归，这几天他是一门心思的扎在了汉森牧场，他也是在这个时候很好地完成了自己的任务；当律师仔细的检查完合约的时候，魏达签下了自己的名字。

    魏达成为了汉森牧场的顾问，年薪十五万，签约两年；魏达也是用他的专业素养让汉森感觉到自己的这笔支出绝对是物有所值，当魏达在不断的调整着饲料的分成结构的时候，他的支出在不断的减少，汉森现在也是有很多的信心，虽然现在的干旱还在继续，但是他相信自己肯定是能够保证牧场的发展，只要当牛羊卖出去了，他就是能够赚上一大笔。

    这又是一大笔钱，现在的魏达可以保证自己能够淘换一辆新车了；虽然大奔很好，但是手里的这辆大奔的有些跟不上节奏了，在这样的大夏天没有空调，这真的使得魏达难以接受。再加上自己现在租住的房子也算不上好，所以手里有着十来万美元，他当然不会亏待自己。

    心情很不错的魏达首先选择的就是换一个房子，现在的他也是买不起比较好的房子，但是没关系，租好了；在达拉斯还是有着不少的亚洲裔的，魏达也是在专门的房屋经纪人的推荐下选择了一个比较高档的小区，这里的治安环境都是比较好。在美国枪支泛滥，在一些贫民窟，治安还是很乱的。

    这是一栋独栋的复式小楼，虽然是在美国也是有着不少的公寓，但是魏达现在没有必要亏待自己，他喜欢的是比较大的空间，他不喜欢太挤；加上阁楼差不多近三百个平方，而且还是有着一个车库和草坪，魏达觉得自己现在的生活已经不只是达到了小康了，甚至是已经提前达到了富起来的程度了。虽然这房子只是租下来的，但是魏达还是很满足的。

    在房子已经搞定的情况下，魏达也是准备去换一辆新车；考虑到自己现在更多的是需要往牧场农场跑，很多的时候也是需要经过土路的。所以底盘一定要高，而且最好是动力上也是比较足；这自然是奔着越野、SUV之类的去了；如果是底盘太低的车，说不定没两天就会被刮花底盘了。

    悍马这玩意真的是很爷们，魏达也是将近一米八，开起这样的车自然也是很不错；至于悍马的售价，五万美刀左右其实能够拿下。不过魏达觉得自己现在还是没必要选悍马，不是因为油耗之类的，而是没必要那么招摇。

    到了车行，魏达现在的心思有些变化了；虽然现在的他很多的时候只是代步，但是这不代表魏达不需要去考虑接下来的发展。现在的魏达可是不满足于只是成为各个牧场的顾问，他觉得自己有必要让自己的生活更加的精彩，这样才不辜负自己得到了神奇的传承。

    皮卡车其实也很不错，既可作为家用车，也可以用于载货、旅游；而且还不失动力强劲，而且比轿车的载货和适应**路面的能力还强。魏达动心思了，现在就是选择皮卡好了。这样对于自己来说绝对是比较的方便的。

    魏达看中了道奇公羊，想到车标那个很是帅气的羊头，魏达觉得这是自己很不错的选择；道奇Ram可以说是最早的皮卡车了，肌肉感十足的车头造型，车身线条充满力量感，再加上很不错的配置，这完全能够满足魏达的需求；而且价格也是五万美金左右，对于魏达来说实在是再好不过的选择。

    魏达也是花了一些钱，裸车可不是很好的选择，他现在完全没有必要委屈自己；虽然现在自己是谈不上大富大贵，但是魏达也是知道钱是挣出来的，现在虽然是花了一些钱，但是这也是为了以后能够更多的挣钱。

    新车还要等两天，不过魏达也是不在意；现在的他有的是时间，现在甚至是学校里都不需要太多的过去，魏达毕竟是硕士研究生，而且在美国这边的教育制度跟国内有一些区别。魏达现在根本不需要天天去报道，现在的他基本上是安心的等到拿到那张证书就足够了。

    魏达现在也是有着自己的一点心思，虽然现在的他是在这边渐渐的有些打开了一些局面，但是魏达也知道自己现在这样的脚步还是比较的慢；虽然知足常乐是好事情，不过魏达更知道如果自己只是小富即安，那真的是奢侈浪费了。虽然魏达也是留了一些后手，但是很难保证自己现在对那些饲料的改进研究会被其他的牧场主仔细的研究。

    魏达从来都不是那么天真的，尤其是在美国这边，很多的时候他们都是相信科学相信研究；魏达知道当自己这边的饲料有了很大的作用的时候，肯定是会有一些有心人会去研究这些，哪怕他们是不能彻底的吃透这些，但是肯定也是会或多或少的使得魏达受到一些影响。至于专利这些，魏达不是没想过，只是申请是一回事，但是能不能挡住那些野心家们又是另外的一回事了。

    有着这样的出色的传承，魏达当然是有理由去追求更大的成就；虽然现在的生活已经很不错了，不过魏达知道自己可以变得更好。野心有的时候也是能够带来更大的动力，现在的魏达就是这样，他知道自己可以变得更好。

    魏达想要得到更多，他想要利用这个出色的传承过上舒心的生活；魏达倒不是要成为什么顶级富豪，那也不一定是魏达最享受的生活。魏达觉得自己或许可以考虑到一些事情，比如说在不缺钱的情况下去做一些自己喜欢的事情；以前的魏达没有那个条件，他要好好的读书，要去争取找到一个好工作。

    而现在魏达自然是没有那么多的担心，现在的他有着足够的把握能够赚到一些钱；只不过魏达也是需要抓住机会，他需要更快的积累一些资本，这样才能够真正的做到一飞冲天。魏达觉得自己还是有着很多的事情是想要去做的，现在的他或许有机会去实现以前对他来说只是奢望的那些事情了。

    心情很不错的魏达现在也是在抓紧时间，这段时间的魏达也是在不断的扩充着自己的人脉；阿比林这边的牧场主们似乎是魏达需要把握住的，但是魏达的目光不仅仅是在这里。虽然阿比林这里有着传统的牧场，这会是魏达的一个很不错的机会；但是魏达更需要的是找到一个更大的平台，比如说一些有影响力的人。

    魏达现在是在想要得到一张绿卡，也就是移民美国；倒不是国内不好，而是现在的魏达想要彻彻底底的发挥出自己的一些本事，没有美国国籍真的是会受到不小的限制。

    留学移民似乎是一个很不错的选择，魏达现在也是硕士留学生；但是这个申请还是比较难通过的，魏达感觉到自己现在如果真的是申请留学移民，拿到绿卡的可能性不是很大。至于投资移民，这起码是需要百万美金以上才有可能的事情，老美也是喜欢有钱人的，可是现在的魏达算不上真正的有钱人。

    所以现在的魏达看到的是技术移民了，这对于他来说是一个很不错的机会。老美喜欢一些有着特殊技艺的‘高手’，魏达就曾经看到过一个报道，国内的一个剪纸高手也是得到了美国的绿卡。所以现在不一定是需要什么了不起的技术，只要是有着不错的技术能力，那么还是很有把握拿到绿卡的。

    询问了专业的律师，魏达现在也是心里有些底了；当魏达的一些影响力慢慢的扩大的时候，当魏达在阿比林这边接触到了更高层面的人物的时候，也是因为一些人在这个时候找到了魏达，这就是机会了。