
    魏达还是在睡懒觉，这也怪不得他，这段时间的魏达东奔西跑，每一次去一趟阿比林就是来回在车子上都是要近八个小时，而且顶着大太阳的去考察牛羊群，这真的不是一件轻松的事情。再加上现在的新车、新房都是能够让人感觉到心情愉快，睡睡懒觉自然也是很不错的享受。

    “魏，很高兴认识你。我是丹特饲料的经理，肯尼.安德森。”门铃响了，林山光着膀子晃晃悠悠下楼开门，这是一个陌生的中年白人，他的自我介绍也是让林山一愣。

    “欢迎你，肯尼，请进。”魏达虽然是愣了愣，但是没有迟疑，他不认为对于一些有心人来说想要找到自己是一件难度很大的事情，实际上魏达也从来都没有打算低调，“很抱歉，昨天晚上的工作比较晚。你需要喝点什么吗？”

    “冰啤酒。”肯尼笑着坐在沙发上，他是不请自来，所以魏达这样根本算不上失礼。

    和肯尼简单的在聊着，魏达现在基本上是能够猜到一些肯尼的来意；这段时间里魏达不断的在阿比林的牧场那边忙碌，虽然长期合作的牧场少之又少，但是不得不承认哪怕是得到了魏达的一些意见，对于一些牧场主来说也是有收获的。名气现在自然是渐渐的大了起来，其实不只是在阿比林，只不过现在名声还没有传的那么快，在阿比林魏达是更富‘盛名’。

    魏达在饲料的配制上很有心得，这是一些牧场主们的共识；既能够节约成本，也是能够保证牲畜的健康成长，魏达这样的出色的能力自然是得到了农场主们的欢迎。而对于一些饲料厂来说，如果能够掌握魏达手里的一些资料，那么不用想他们的生意肯定是能够越做越大，美国的大牧场多的是，他们根本不缺市场。

    肯尼的肥料厂还是很有规模的，年产二十万吨的肥料厂对于魏达来说算得上是一个很有实力的合作对象了；而肯尼现在也是有着更多的野心，他想要成为肥料霸王，他想要成为肥料巨头。他知道一旦自己掌握了那些神奇的肥料配方，那么在这个肥料市场就有自己的一席之地；现在他的肥料基本上和其他的肥料厂没有太大的区别，竞争力自然也是很一般。

    所以现在的肯尼动了心思，这是一个不错的机会；找到那个中国人，哪怕是付出一些代价，只要得到那些肥料配方，这就是他的巨大的机遇。或许拿到的配方不一定是每一个牧场都适用，但是只要能够比市场上的普通的饲料更加的出色，那么肯尼就成功了。

    “魏，我想你应该能够知道我的来意。我需要你手上的饲料配方，这可是一个宝贝！”肯尼也是没有继续的东拉西扯了，在简单的介绍了一下自己的公司之后，他也是在向魏达证明自己的实力，这也是很有必要的。

    “或许是吧，对于不少的牧场来说我的饲料配方确实很有价值。”魏达根本不需要谦虚，在商言商，这个时候贬低自己的饲料配方，那完全是跟钱过不去，魏达才没有那么傻。“不过肯尼，或许你需要知道的是我的饲料很多的时候是需要根据牲畜的具体情况进行配比，这样才能够将饲料的潜力最大程度的发挥出来。”

    肯尼心里暗骂一声，他来之前就已经有了一些心理准备，他绝对不认为魏达只是一个‘科学狂’，他也是做好了魏达会是一个精明的商人的准备；可是现在看起来他还是小看了魏达，因为现在的魏达以退为进，他给出的模棱两可的答复只是在考验肯尼。

    “我知道你们这些科学家很喜欢将所有的事情做到最精确，但是作为商人，我们或许需要取得的是平均值。我不需要让每一个客户都能够得到最大的收益，我需要的是绝大部分的潜在的客户成为我的忠实拥护者。”肯尼只能选择说的更加的明白一些，如果任由魏达在这样揣着明白装糊涂，这对于肯尼来说没有什么好处。

    魏达耸了耸肩，他没有接话；现在的魏达可是立于不败之地，现在的他是有着主动权。魏达当然不指望这样的一个个的牧场到处跑，这样实在是太累了一些。而将饲料的技术卖出去，对于魏达来说没有什么压力；因为饲料只是小节，他还是掌握着一些更加的出色的技术。最重要的是当饲料厂开始加大生产规模的时候，虽然可能是比普通的饲料要好上一些，但是不一定是能够达到最佳的程度。

    “魏，我需要你手里的技术，我知道这是你的研究成果。不过我想我或许可以付出一些代价，我可以花钱买下你的研究成果。”肯尼虽然是有些恼火，但是这个时候只能忍耐，魏达沉得住气，这只能使得肯尼更加的被动。

    “好吧，我承认我有些心动，看看我这段时间的行动你就知道了，我需要钱。不过肯尼，我承认当我们制造出的饲料可能是比市场上的一些饲料会更加的有潜力和价值；但是我也希望你明白，这可不是一个小数目！”魏达也没有多拿捏了，他确实是要卖出技术来赚上一些钱，就是这么简单。

    “安格斯牛、婆罗门牛，当然还有德克萨斯长角牛，这些都是牧场的主要选择；当然还有羊群，波尔山羊、德克塞尔羊，其实羊的种群也很多。要知道这些家伙们的胃口可不一样，我们可不能马虎，它们都是有着各自的生活习性。”魏达说的不算是假话，但是更多的是在抬价，很明显，想要得到他手里的技术绝对不是一件简单的事情，这是需要肯尼.安德森付出巨大的代价的。

    肯尼走了，无比的郁闷的走了；不过魏达自然是不担心，奇货可居，现在的魏达知道肯定还是会有更多的人来接触自己。而肯尼虽然对于这一次的初次的谈判比较失望，但是很明显他还是抱着足够的期待的，他可不会因为现在的一些小小的挫折而受到打击。

    不拿出足够的支票是不可能打动魏达的，现在的魏达也是准备狠狠的捞上一笔，这样才能够使得他更加的快速的过上自己喜欢的生活。他觉得现在很不错，当肯尼下一次来到的时候，就是魏达赚大钱的时候了。

    找私人律师或许是需要提上日程了，虽然魏达一直都觉得自己已经是将前景想的无比美妙的，他也是对于未来保持着足够的乐观的态度。但是魏达还是低估了自己的发展的速度，他觉得自己的成功似乎是来的太快了一些。这是真的，魏达觉得自己现在真的是有些回不过神来。

    肯尼又来了，不过这一次是很专业的；魏达也是请来了专业的律师，这可不便宜，人家是按小时计费的，每小时好几百美元，这让魏达的压力不小。不过相比起律师费，魏达更加在乎的是自己能够赚上多少。

    这个世界上没有那么多的傻子，尤其是对于那些生意人来说；肯尼带来了专业的律师，也是带来了足够的分析师、饲料专家以及一些乱七八糟的一个差不多达到了十人的专业的团队。就魏达手里的饲料的价值、市场潜力、评估这些事情真的很多，不过魏达不在乎，因为不只是肯尼，也是有一些其他的饲料厂家也是在尝试着接触魏达了。

    肯尼花了三百万美金，不过是得到了一些具体的饲料的数据；在律师的帮助下，魏达也是明白了一些道理，虽然是有着独家生产权，可是魏达给的授权只是年产量五十万吨，合约期限是五年，而魏达也是需要得到百分之三的销售分成。

    三百万美金，当律师检查完合约后，魏达也是签了字；魏达在这一瞬间是感觉到自己在做梦，三百万美金，这可是近两千万人民币，魏达从来都没有想到自己能够转到这么一大笔钱，一笔让人感觉到疯狂的但是真实存在的美元！

    现在的魏达是真的富豪了，哪怕是在美国，三百万美元这样的百万富翁虽然很多，不过也是可以肯定一点，这是绝大多数的美国人一生都无法赚到的，而魏达现在是真的富起来了！