
    “魏，夸特是最好的选择，这是牧场主的选择。”老西蒙在给魏达推荐道，“它们可以成为赛马，也是牛仔们的好伙伴。”

    魏达点了点头，夸特马的名气真的很大，是当今美国最流行的马种，不但是以赛马闻名，而且以西部牛仔运动马、马展、役用牧牛马而闻名。魏达当然也是听过一些夸特的名声，这段时间他也去过一些牧场，基本上对于牧场主来说夸特基本上就是最好的选择。

    “你现在还不会骑马，所以我们需要的是成年的母马，她们的性格比较的温和，对于你这样的菜鸟来说是很棒的选择。魏，骑术可不是简单的能够训练出来的，一个出色的牛仔需要足够的耐心，他们也是需要将自己的马匹当做最好的伙伴，这样才能够保证你得到马匹的帮助。”老西蒙在滔滔不绝的说着，马儿们也是有着足够的灵性的，它们能够知道谁对它们好。

    “好吧，选择两匹母马和一匹公马好了。老西蒙，我可不会在这个时候逞能，我知道我现在不会骑马，母马对我来说是一个很好的教练。”魏达笑了笑，母马就母马好了，虽然现在是不能策马扬鞭，但是也不错，骑术是能够练出来的。

    魏达傻乎乎的跟着老西蒙，这边的几个夸特基本上都是成年的混血马，这些马其实也算不上是太贵；所以魏达也是在跟着老西蒙，有这样的老牛仔在，魏达也是不用担心被坑。都是三岁多的成年马，看着这些神色很不错的‘骏马’，魏达很高兴，在他看来这些肌肉线条很不错的健壮的马哪怕不是什么名贵的血统，但是绝对不会比赤兔什么的差，因为这是属于魏达的马。

    “老西蒙，帮我看一看那一匹小马，我很喜欢他。”三匹马花了一万多美元，在完成了采买之后的魏达忽然是眼前一亮；那是一匹深黑色的小马，差不多现在看起来只有大狼狗的大小，这可是基本上刚刚出生的马。

    “可爱的小家伙，它看起来很健康。魏，相信我，这个小家伙还没有被**，它现在也是有着一定的野性，如果你能够从它小的时候就培养它，这会是很棒的选择。那几匹成年马都是经过了**，它们基本上没有太多的性格了。”老西蒙围着小马转了好几圈，转身拍了拍魏达，他觉得魏达选择这一匹小马真的很不错。

    “那我也将这匹小马买回去好了，我想我现在还是有耐心的，可以等到这个可爱的小家伙长大。”魏达拍了拍这匹小马的脑袋，没说的，买下来好了；很多的时候动物才是最好的伙伴，它们没有那么多的复杂的心思，它们知道谁对自己好，这些单纯的动物很多的时候也是能够带来不错的乐趣，魏达觉得自己养上这么一匹小马绝对是很不错的事情。

    魏达的时间还是比较的充裕的，这些马也是不需要多等，直接的可以装车；小西蒙开着拖车来到了牧市，三匹成年马被拉上了拖车，而魏达看中的那匹黑色的小马很是倔强，它现在倒是不愿意上车的。好在老西蒙还是很有经验的，连哄带骗的成功的将小马骗上了车。

    小西蒙开着车回去了，而魏达也是在老西蒙的带领下准备去购买一些装备；牛仔们都是有着自己的马鞍，虽然是买了三匹成年马可以骑，但是马鞍、辔头乃至马靴等等都是需要去准备的。现在有了自己的牧场，也是有着自己的马匹了，魏达没有理由不去专业一点。

    “魏，如果你以后需要马具，那么就来托尼的店，他这里有着最出色的马具。现在很多的机制产品看起来不错，但是我建议你选择那些纯手工的产品，这样的手工产品会让人感觉到更舒服，也是更耐用。”老西蒙带着魏达进了一家马具店，看着一排排挂着的马鞍、缰绳等等，魏达感觉到眼花缭乱。

    “老西蒙，我觉得现在你或许可以帮我那些主意，我对于这些不是很懂。”魏达有些眼花缭乱，他现在基本上是一窍不通，别看他是牧场主，但是骑马这样的事情魏达还没有经历过，那么对于这些专业的装备，他自然更加的不懂。

    “不，魏，这些必须你自己做出选择，我只会告诉你需要一些什么，但是你的感受才是最重要的。”老西蒙很是认真的对着魏达说道，他当然知道魏达对于骑术是一窍不通，他也确实是很有耐心的在帮着魏达做着参考，也确实是会给魏达一些建议；但是对于这些属于魏达的物品他不会拿主意，因为魏达需要对自己的选择负责。

    虽然魏达是不知道什么样的物品才是最好的，但是有着老西蒙在一旁提点，再加上自己的感受，其实也不算很难；反正所需要的物品都是老西蒙提点，魏达感觉到怎样舒服就怎么来了。从马鞍、辔头、缰绳、马镫等等，然后还有高帮马靴到皮带扣、皮套裤，这些都是在老西蒙的提点下一样样的采买好。

    魏达感觉很不错，虽然这一天下来基本上就是在不停的到处跑，可是魏达忽然间发现有的时候逛街买东西还是很不错的；不过魏达可不像是一般的女性逛街，他这是有针对性的购物，这样也是会更有效率。只不过不得不说魏达现在也是享受到了购物带来的乐趣，看着买了大大小小的一大批物品，魏达感觉到自己还是很满意的。

    “老西蒙，我现在去超级市场买一些牛肉、蔬菜，我们的牧场可没有蔬菜，现在也没有产肉，我知道牧场主需要向牛仔提供牛羊肉，你不需要客气。”老西蒙坐在皮卡里，魏达转过头看着老西蒙笑了笑，有些时候尊重传统还是最好不过的选择，现在的魏达虽然手里是不宽裕，但是在这些事情上他不会小气。

    “好吧，魏，我承认你是一个友善的家伙，在阿比林确实是有这样的习惯，不过你的牧场现在可是没有牛羊。”老西蒙笑了起来，虽然不见得这些牛羊肉都么的了不起，关键是魏达这样的表现证明了魏达不是一个小气的人，也是一个很好相处能够尊重传统的人，这也使得魏达更加的有信心能够和魏达合作愉快。

    “其实我也很喜欢吃牛肉，不过我们或许还要等一段时间才能够尝到自家牧场的牛羊，现在的它们可还只是小崽子。”魏达也是有些头疼，自家牧场现在一无所出，这也是代表着未来的一段时间里魏达肯定是需要不断的来采买食物了，因为他的牧场根本谈不上自给自足。

    既然提到了食物，魏达也是上了心了；虽然到镇里只有一个来小时的车程，不过也算不上很方便，买上一些蔬菜也是很不错的，反正现在的魏达有牧场有空地。虽然吃牛羊肉很不错，可是天天吃肉也不是那么一回事，那些白菜、韭菜、茄子、毛豆、西红柿这些种子还是很有必要的，因为魏达自己到底还是有个中国胃。

    可以说是真正的满载而归了，魏达也是觉得自己这一次的大采购基本是能满足一段时间的牧场的需求；接下来的一段时间魏达就打算待在牧场里了，牛羊就要送过来了，也是因为魏达想要学习骑术，当然最重要的是魏达需要去好好的巡视一下自己的领地了，既然这些事情差不多都完成了，魏达当然是会选择轻松一点了。