
    “魏，大生意来了！”魏达每天都是打算待在牧场里，现在的他还是有着很多的事情要做的，但是在这个时候显然还是有着一些其他的事情会来找上魏达。约什是魏达最早认识的牧场主，现在的很多的时候约什也是会帮着魏达联系一些事情，或者说是现在的魏达的人际关系网还是比较窄，所以只能是通过约什来联系了。

    “约什，要知道我现在可是牧场主，我可不希望看到太多的竞争对手。”魏达半真半假的说道，现在的他也确实是会去给一些牧场改进饲料，但是论到更加的核心的牧草的改良等，现在的魏达也是熄了这个心思，因为这是他的牧场的发展的资本。

    “不不不，伙计，我知道你的想法。”约什当然是知道魏达的那些想法，“你要知道成为了牧场主，那么在你的牧场里除了牛羊，很多的时候还有马匹。这里是美利坚合众国，在这里赛马很流行；一些牧场主的赛马能够站在赛道上，一些富豪的赛马能够站在赛道上，除了赢得奖金，更是能够吸引整个国家的关注。”

    魏达对于这些当然是了解的，赛马可是在美国吸引力不逊色于棒球、橄榄球和冰球的超级运动项目；只不过魏达觉得自己现在跟赛马根本扯不上关系，虽然是有牛仔竞技之类的，但是看看他的牧场里的马，肥仔它们三个都是资质很一般的普通的马；而王子本身的血统不见得多纯净，也是因为现在的王子还是太小了。

    “伙计，难道是有大富豪想要让我给他的赛马配制饲料？这可是一个大胆的想法，我知道这样的专业的赛马很多的时候是需要专业的饲养员的。”魏达怎么想也就是这么一个可能了，也确实是这样，基本上现在的魏达也就是靠着他在饲料上的建树能够吸引那些赛马人的注意。

    “魏，这真的是一个不错的机会。阿比林有一家马场，在这里也寄养着很多的不错的赛马。魏，我想他们已经知道了你，他们希望你能够去帮助他们给这些赛马搭配最合理的饲料。”约什这是在给魏达提前通一个气，这两天他接到了朋友的电话，而现在让魏达去马场看看。

    魏达动了心思，倒不是说现在的魏达想要去买赛马、买纯**之类的，而是马场主很多的时候都是大富豪，而那些赛马主更是非富即贵。买了牧场，再添了不少的家底，魏达其实手里真的没有多少钱了，只剩下不到二十万美金的魏达在这个时候确实是需要去考虑到多挣一些钱了。

    心动不如行动，魏达觉得自己没有理由拒绝这件事情；赛马现在和他完全没有利益冲突，他当然是可以给这些赛马搭配一下更好的饲料。最主要的是魏达也是拿这些赛马做做实验，理论知识是足够了，但是也是需要积累经验的。而且还能够得到丰厚的报酬，这当然是再好不好的选择。

    这些赛马都是很娇贵的，根本容不得任何的损失；那些寄养在这里的赛马魏达现在是没有办法去参与饲养的，但是马场主还是对于魏达的能力比较的信任，他的手里也是有着不少的不错的马，魏达现在也是在这边小小的露了几手，虽然魏达对于驯马之类的不是很懂，但是他需要的只是负责赛马的饲料的搭配。

    魏达的私人律师也是过来检查了一下合约，完全没有问题，那么剩下的就是签约了。魏达的心情很不错，他现在需要的是成为了马场的四十多匹马的‘大厨’，这份大厨的工作还是比较的轻松愉快的，当然最主要的是这份工作的酬薪很高。

    半年的时间能够收到三十万美元，魏达觉得这是很不错的工作；赛马真的很贵，尤其是如果这些赛马能够跑出成绩那么身价飙升，所以饲养这些赛马自然也是十分的精细，高酬劳也是很正常的事情。再加上魏达的能力也是得到了一定的证明，三十万真的不算是很多。

    魏达不愿意去签长约限制住自己，对于他来说差不多钱够用了就行了；现在的他已经是和一些牧场有合作关系，不过那些牧场基本上也是没有太多的事情需要麻烦。而和这样的马场合作，繁琐的事情就是比较多了；所以魏达现在的目标就是捞一笔就走，现在的他只需要赚上一些钱度过现在的难关就够了。

    又是小赚一笔，魏达感觉到自己的荷包也是慢慢的鼓起来了，他当然也是不需要担心财务压力了，不需要担心资金流转的魏达现在也是更多的开始了自己的实验。

    在一场暴雨过后，牧场里的牛羊们似乎是更加的有精神了；看着小羊崽子和小牛犊子们欢快的跑着，魏达的心情真的很不错。得州的夏天真的是太热了，现在来了这样的一场暴雨不仅仅使得天气凉爽了一些，最重要的是使得牧草可以得到足够的水分了。

    魏达准备了不少苜蓿草的种子，这是他准备开始在牧场里大范围的种植的牧草；一般来说牧草都是选择豆科牧草比较好，显然苜蓿就是其中的一种；而且这些牧草相对来说也是在牧草当中属于品质很好的，苜蓿草被称为“牧草之王”，所以在这个时候魏达自然是会选择这些高品质的牧草。至于环境之类的，苜蓿草在得州或许不是最适合的，但是基本上也不会太差，而且魏达也是有着自己的一些杀手锏，所以他才会这么的有底气。

    “魏，这可是一个大工程！”老西蒙开着拖拉机，既然牧场里要重新的换牧草，那么先除掉此前的牧草是肯定需要的，再加上也是需要松松土好让草种更好的发芽，这肯定不是一件简单的事情。

    “确实是一个大工程，不过老西蒙，当我们种出来最好的牧草，那么就是我们收获的时节了。我很高兴下了这一场雨，这样会使得我的草种能够更好的成长。”一千多英里的牧场显然是一个大工程，这算起来在中国国内差不多就是一个小村镇的规模了。

    不过现在的牧草升级是需要时间的，牧草成熟起来基本上是需要一定的时间，而且还要考虑到现在的天气和牧场里的那些牛羊，魏达也是决定分成四次才能够差不多基本上完成对牧草的升级改造，而这可能是需要起码一年的时间。

    “魏，你可是一个真正的野心家，我可是四十多年的老牛仔了，但是在阿比林很少会有人种植苜蓿草，就像没有人愿意在这里养安格斯牛一样。”老西蒙熟练的开着拖拉机在松土，他和魏达现在的配合是也是越来越默契了。

    “老西蒙，我可是真正的野心家，你知道的我可是第一次经营牧场，不过我可是有信心经营出来一个最顶级的牧场。”魏达信心十足，现在的他也是在慢慢的将牧场朝着好的方向在发展，“现在可是连上帝都在帮我，这一场雨来的很及时，这样会使得我的牧草更好地成长。”

    魏达现在还是很高兴的，他对于自己现在的生活很满意，他也是相信自己的未来会变得更好。

    牧场里的牛羊在自己的精心的照料下茁壮成长，现在的天气也是很配合的让魏达能够开始牧草的升级；而且荷包虽然不算很鼓，可是也没有什么压力，这样自然能够使得魏达更加的惬意，这样的生活真的是能够让人满足。