
    “约什，或许你现在也知道了，我已经成为了一个牧场主了，或许你可以给我提供一些意见了。”魏达买下了牧场，在显摆一下的时候，他也是有着在向着‘前辈们’讨教一些经验，虽然他确实是有着一些神奇的技术，但是说实话魏达对于牧场的经营等等是一窍不通。

    “魏，你需要牛仔，需要专业的有经验的牛仔。我或许可以向前推荐两名不错的牛仔，他们可以给你帮助。”约什当然也是知道魏达现在购买了一座牧场，他也是在这个时候热情的推荐着比较有名气的牛仔给魏达了。

    魏达绝对谈不上是听不进去劝的人，哪怕是现在的他有着神乎其神的能力，他也是很老实的听着专业人士的意见；现在的天气实在是太过干旱了，而且牧场比较小，根本不能养太多的牛，那样只会破坏牧场的潜力。

    在传统牧场很多的时候都是需要经验丰富的牛仔，老西蒙父子都是牛仔，老西蒙的周薪达到了近四百美元，也就是月薪接近一千五百美元；而小西蒙周薪三百，因为他的经验还不够丰富。当然两个人也是照顾不过来牧场的，再加上一个老西蒙介绍来的比较可靠的蒂姆，三个牛仔完全足够了。

    所以在老西蒙父子的建议下，一百头牛和三百只羊是一个很合理的选择；而且现在的牛羊都是幼崽，相对来说食量也是比较小，这样也是能够保证自家牧场的牧草能够供应的上。这可不是开玩笑，很多的牧场主就是在草料上被生生的拖垮。

    在得州，养牛的密度也是有讲究的；十英亩一头牛的密度很正常，高质量的牧场五英亩一头牛也是很正常的。魏达的牧场现在还是比较一般，一百头牛和三百只羊已经达到了一个极限了。这还是建立在魏达这么一个比较出色的饲料专家的保证的前提下，要不然老西蒙会建议牧场主更加的保守一些。这是牧场主魏达的第一次经营牧场，小心的走好每一步积累经验才是最好的选择。

    牛仔到位了，再加上牧场这边也是在老西蒙的见一下不断的添置着一些必要的设备，接下来就是购买牛羊了。魏达肯定是会选择肉羊和肉牛，自己吃，也是因为这些才是有经济价值的。

    一百头牛，三百只羊，虽然是幼崽，但是这也不便宜，魏达也是做好了掏钱的准备了；而且新买的牧场还是有着很多的需要准备的，皮卡、拖车、拖拉机这是肯定需要的。而且现在要养牲畜，栅栏、牛栏等等也是必须准备的。魏达其实还想要购买一套灌溉系统，但是很明显现在的他没有那个财力。在雨水足的时候牧草丰盛自然是没有什么压力，而太过干旱的时节可不是什么好消息。

    肉牛肉羊自然是魏达的选择，婆罗门牛和波尔山羊应该是得州牧场的主要选择；但是魏达似乎不是这样，他选择的是安格斯牛，要知道虽然安格斯牛虽然是在肉牛当中属于绝对的主流，可是在得州这样的天气下抗寒的安格斯牛可是英雄无用武之地，而且它们相对来说也是要精细的喂养。

    “老西蒙，相信我，或许你们知道我是一个出色的动物营养师，我的专业技能使得我可以保证这些牛犊的健康成长。你根本不需要担心什么，我能够给它们配制最好的饲料。”老西蒙暴跳如雷，对于这个新东家十分的不满，甚至是一度想要直接的不干了；但是在魏达的连续的安抚下，老西蒙选择相信魏达。

    老西蒙是一个老牛仔了，他的脾气也是比较的火爆直接的；如果不是因为他的儿子小西蒙的劝慰，再加上也是听过一些关于魏达的事情，他肯定不会在一个‘一窍不通’的牧场主手下办事。

    “老西蒙，现在我们的牛儿还小，牧场的牧草完全能够供应的上。而且老西蒙，我会开始慢慢的培育出更加的出色的新鲜的高质量的牧草。所以你和小西蒙的任务很简单，照顾好这些家伙。”魏达看到了老西蒙没有多说什么了，这才算是确定了购买的牛种了。

    又是一大笔钱出去了，一百头牛犊和三百只羊，都是肉羊和肉牛；至于这些幼崽虽然算不上贵，可是加起来也是几十万美金了。在牛犊子和羊犊子的选择上，公母都是有着一定的比重的，不过这些魏达都不是很在意，尽职尽责的老西蒙能够做出很好的选择。

    魏达好奇的跟在老西蒙的身后，购买牛种不是一件简单的事情，在报纸上或许是有那么一些买卖的渠道消息，但是更多的还是在拍卖市场去看去研究；看着牛被引进展览区，年龄、性别、颜色、品种都是能够很快的看清楚的；而活动能力、健康状况都是要被重点注意的。

    牛种和羊种也是选好了，现在需要的是等到这些牛羊被运回牧场；魏达现在根本不需要关心这些，登记这些事情是在老西蒙的帮助下完成的，他现在主要的任务是掏钱。而且虽然是拍卖完成，运送也是需要花上一点时间；干着急只是让自己难受，所以没有必要委屈自己。

    “魏，干得不错！”老西蒙对于这个新雇主还是基本满意的，虽然在牛种的选择上让他有些不高兴，但是在绝大部分的时间里魏达还是很信任老西蒙这个专业人士，这也使得老西蒙更加的有动力。

    “老西蒙，原来经营牧场这么累！”魏达这可不是在开玩笑，牧场到手不到一个月的时间，但是这些天魏达基本上是像个马达一样根本停不下来，实在是有着太多的事情需要处理了，“对了，这些牛什么时候能够送回牧场？”

    “三天，我给了他们三天的时间。魏，不需要担心。或许我们的机会也是到了，当这些牛羊个头大一些的时候，或许天气不会这样炎热了，我们就能够轻松下来了。”老西蒙耸了耸肩，经营牧场从来都不是轻松的事情，这是可以肯定的。

    “好吧，三天的时间，我也是需要去给这些小可爱们准备美味的饲料了。”魏达笑了笑，虽然拍卖市场还是比较的热闹的，但是也是很热的，魏达现在真的是想要闪人了。

    “魏，我们还需要几匹马，虽然很多的牛仔都是有着自己的马，我和小西蒙都有马，蒂姆也有自己的马，但是牧场也是需要准备几匹马。”老西蒙在这个时候也是给魏达提醒着说道。

    魏达一愣，这几天他真的没有想到这些；他基本上就是开着自己的皮卡跑来跑去，再加上现在的牧场没有牛羊，所以现在也是根本不需要马匹。而现在，牛羊到位了，那么当然是需要准备马匹了。

    “好吧，这是一个很不错的选择，我心动了。老西蒙，你这个可爱的老家伙，我相信你的能力，你会帮我选择最好的马匹，我相信你能够做到！”魏达激动起来了，虽然车是很多的男人的最爱，但是策马扬鞭也是让人心动的；以前的魏达只能羡慕，但是现在他有了自己的牧场了，那么肯定也是可以选择好的马匹了。

    老西蒙也是笑了出来，这段时间和魏达的合作基本上都是比较的愉快的，而现在对于买马有着异常强烈的热情也使得这个新雇主看起来更加的真实好相处，这也算是半个多月以来他对魏达的一个新的了解。

    “魏，我会给你提供帮助的，如果你不会骑马，我会教你最出色的骑术。我可是西部牛仔，我能够教你很多的厉害的本事。不过选择马是一件十分重要的事情，它会是你最忠实的伙伴。”老西蒙也是在絮絮叨叨的说着，不仅仅是马匹，也包括马鞍、脚蹬、辔头等等，想要骑马可不是那么简单和风光的，要骑上马真的是需要付出很多的努力。