
    魏达很是享受自己现在的生活，早餐起来花个半个小时的时间铲马粪、刷马，骑着肥仔在牧场里转一大圈，这都是很不错的事情。而且王子虽然现在的个头还是比较小，但是看着这样的一个小家伙茁壮成长也是很有成就感的。

    魏达和老西蒙他们也是开始忙起来了，牛犊子和羊崽子们也都是运了过来，现在牧场里能够看到这些可爱的小家伙们了。‘伟大的牧场’现在有了更多的生气，当牧场里有了这些牲畜的时候，这才是真正的牧场。只不过现在的这些小家伙的个头实在是小了一些，他们差不多是需要一年的时间才能够完成成长起来。

    “魏，看看这些可爱的家伙！”魏达现在的骑术很不错了，他也是能够保持着一定的速度在牧场里飞奔；老西蒙和小西蒙主要的任务是放牧，另外的一个牛仔蒂姆则是处理一些其他的杂事。

    “这些家伙真的很可爱。”看着一头头矮小的安格斯牛，到那个人还有旁边的羊群，魏达很有成就感，“我现在很期待下一场大雨，这样我的牧场里的牧草就能够彻底的生长起来了。”

    魏达的牧场基本上是一些耐旱的杂交狼尾草，这种牧草是一种热带型牧草；当然牧场的前主人对于牧场的打理也是很一般，牧场的牧草覆盖率真的很一般，再加上一些乱七八糟的杂草，现在的魏达真的是需要好好的重新的给牧场覆盖上一些牧草，因为经营牧场很多的时候是经营牧草，牧草才是牧场的生存之本。要不是因为牧场的前主人将牧场经营的一塌糊涂，甚至是连牧草都已经是基本上是枯萎，想要两百万以下的价格拿下这样规模的牧场真的是基本上不可能的事情。

    “需要一场暴雨，只要一场暴雨就能够使得牧草恢复一些，这样我们的牛羊们也是能够享受到鲜嫩的牧草了。”老西蒙有些头疼，现在的牧场虽然看起来是渐渐的进入到正轨了，但是现在的得州气温将近四十度，再加上持久的干旱，牧草在这个时候根本生长不起来。

    “我觉得很不错，伙计，这些小家伙可是十分的精神。或许我们需要忙一些，我给它们配制的饲料看起来很不错。”魏达很是自得的笑了起来，这些小家伙吃的是魏达精心配制的饲料，所以虽然是来到这个炎热的得州，不过不耐热的安格斯牛崽子们看起来还是适应的不错。

    “魏，如果按照你的饲料配比来，我想我们或许能够扩大一些养殖密度，说实话刚开始的时候我有些犹豫，因为牧场里的牧草真的是很差劲，但是我想现在我们没有太大的压力，如果马上下了雨，我们会有着更多的新鲜的牧草。”老西蒙现在也是对于魏达的技术有了很高的期待值，他也是知道这个菜鸟牧场主真的是有能力经营好一座牧场。

    “老西蒙，我在等待着一场雨，我也是在准备着更换掉牧场里的牧草。我希望能够让牧场里更多的是苜蓿，这样会使得我们的牲畜能够得到更好的营养。伙计，这可不是简单的事情，只需要一场大雨，然后给我一些时间，我会慢慢的将牧场里的牧草全部换掉！”魏达也是很有信心的，种植牧草虽然是需要足够的时间才能够体现出来价值，但是魏达不在意，成批次的不断的改进，他相信能够升级牧草和放牧互不耽误。

    “这可是一个好消息，魏，我相信你能够做到。让我们一起祈祷赶紧下一场大雨吧，这样该死的天气不要说牧草了，我相信哪怕是人都会受不了。”老西蒙当然是期待魏达的牧场能够彻底的发展起来，因为魏达不仅仅是给了他们不错的薪水，也是因为魏达承诺了在牧场有了收益后会给牛仔们一些分成。

    看着牛羊群现在的状况不错，魏达也是不打算继续顶着大太阳的在这边放牧；虽然魏达不认为自己是老板了就是高人一等，但是现在的魏达好歹也算得上小老板级别了，那么总是要稍微的享受一下自己的舒适的生活了。跨上马飞奔在牧场，这样的感觉很享受，虽然现在室外的温度很高，但是这一路疾驰也是能够感受到一些热风的。

    回到自己的小屋子前，魏达的两层小楼算得上是独栋小别墅了，虽然内部的结构有些寒酸，但是还是很不错的；房子里一楼是客厅、浴室、厨房之类的，而二楼有着一间大卧室，当然也是有着两间客房，复式楼格局，也是有着差不多近两百个平方。

    王子踢踢踏踏的凑了上来，这个小家伙现在的生活很悠闲，魏达其实不怎么限制王子的活动，它基本上也是每天就在家附近的牧场里到处乱跑。这个小家伙现在是和魏达彻底的熟了起来，这个家伙也是很有灵性的，它基本上每天都是会和魏达玩一段时间，看到魏达回来了，王子自然也是小跟屁虫一样跟着魏达。

    魏达和王子玩了一会，虽然是回来了，但是魏达也是根本闲不下来；在仓库里开出这段时间特意准备好的小拖拉机，魏达现在也是自己在房子后面开垦出来了一片小菜园，每天吃牛羊肉也不是一个事，还是要种点蔬菜了。

    虽然父母是农民，但是魏达以前虽然是有一定的动手能力，一些农活也是可以做，但是成为了牧场主之后的魏达的动手能力明显的提高了不少。开着拖拉机先是犁一遍地，然后还有还要碎土之类的，开窝之类的，手头上的事情绝对是不少。

    魏达心情还是很不错的，虽然是忙的浑身大汗，但是心情很不错；光着膀子的魏达现在也是在忙着去提着水去稍微的给种子们浇点水，这也是有些奢侈的，因为现在的牧场还没有灌溉系统，虽然牧场里是有了小水塘，但是在这样的干旱的天气下也是见底了，所以现在也只能是用自来水稍微的浇点水的。

    虽然是这样的一天下来也是会感觉到一定的疲劳，但是魏达的心情更是不错；这样的生活悠闲而又充实，这实在是再好不过的享受了。

    “魏达，过两天去美国了，到时候记得招待啊！”魏达洗完澡回到了自己的卧室，虽然外面的天气还是比较热，但是开着空调自然是不需要担心什么，而他的QQ上也是有着同学的留言。

    魏达一愣，这是大学四年室友王晔的留言，两个人的关系真的是很不错的，只不过这两年来魏达一直是在美国这边，所以见面的机会也是少了，而现在好友来美国，再加上手头上没什么事情，好好的招待一下好友自然也是应该的。

    “来吧，我到时候去接机，好歹也算是地主了。”魏达笑着回复道，不过王晔原本是暗掉的头像亮了起来，看起来这个家伙起的还是比较早的。

    “确实是地主了，你现在是打入了美帝了。”魏达移民的事情几个关系比较近的同学朋友都是知道的，这自然也是会受到不少的打趣，“我先要去纽约，等我工作结束了再去达拉斯找你。”

    “OK，到时候直接搭机来沃斯堡，我去接你。哥们现在不混达拉斯了，到时候带你来我的牧场见识见识！”魏达不无显摆的说道，虽然是买了牧场，但是以前的牧场太空了，所以也没好意思显摆，而现在的魏达自然是不担心这些了，牧场上了正轨，这也是好好的显摆一番的时候了。

    “我靠，这都混成大土豪了，都有牧场了！那敢情好，学骑马，最好再让我来点烤全羊、烤牛排的，等着我，过几天就去找你！”王晔虽然有些意外，但是也是比较的高兴的，自己的好友现在混出头了，这也是值得高兴的事情。