
    “魏，和肥仔打个招呼，让它知道你的善意。”魏达开始准备起学习骑马了，老西蒙就是最好的骑术教练了，反正现在牧场里也没有太多的事情。

    魏达早晨起床后就是跟着老西蒙在学习照顾马，三匹成年马当中两头母马分别是被叫做肥仔和胖胖，而那匹公马则是大壮，这些都是比较的简单的称呼。而魏达的马匹小黑马则是被叫做王子，黑马王子，这个名字上也是能够区别开来这几匹马的待遇。

    从早晨铲马粪、刷马到现在的骑马，魏达真的是学习到了不少；想要照顾马绝对不是简单的事情，虽然牧场主可以将这些事情托付给牛仔，但是很明显魏达不是这样。肥仔是魏达现在的专属坐骑，再加上王子也是魏达的伙伴，所以这些事情都是需要魏达自己做的，他可没有那么的无良。

    魏达笑着拍着肥仔的脑袋，每个人传给马的资讯不一样，马对每个人的认可程度也不一样，通俗的说就是人对马的感觉不一样；魏达现在就是给肥仔传输一些自己的情感，他要让肥仔知道魏达的善意，更要让肥仔成为魏达的合作伙伴。魏达要让肥仔信任他，要感染肥仔，要让肥仔服从自己。

    还算是不错，在成为了牧场主之后的魏达也是更多的在研究牧草和牲畜，神农经虽然不是万能的，但是魏达也是在这个时候得到了一些不错的信息，比如说魏达能够很好的和这些动物相处，魏达能够知道怎样的展现出自己的善意，得到这些动物的信任。

    “GoodJob！”肥仔打着响鼻，虽然最初的时候是表现的有些冷淡，但是渐渐的它和魏达熟悉起来了，大脑袋凑在了魏达的身前，不断的拱着魏达，看起来像是撒娇的孩子。老西蒙很高兴，对于很多的老牛仔来说他们是将马匹看成是自己的伙伴，而现在的魏达和这些马相处的很不错，他当然也是有信心了。

    说会骑马，骑上马飞跑不算会骑马，傻子都会；不要以为骑上了马不掉下来就算是会骑马了，这里还是有着很多的讲究的。

    在老西蒙的指导下魏达骑上了马，当然也需要一些技巧，这个技巧每个人不一样，每匹马也不一样，这就是需要个人的习惯了。

    “魏，不要紧张，这些聪明的家伙能够感受到你的情绪。放轻松一点，你紧张起来肥仔也会跟着紧张。”老西蒙指导着魏达，看到魏达第一次骑在马背上有些紧张，所以他也是知道着，“脚尖踩在马镫里就好了，这样可以保证你的脚能够及时的抽出来，有的时候遇到意外会让人很紧张，你需要的是能够及时的从马的身上控制住身体，而不是被马镫套住脚。”

    魏达也是慢慢的放轻松一些了，在老西蒙的提点下一点点的慢慢的改进着自己的一些姿势，哪怕是这些小小的细节魏达也是很在意的，他希望自己做的尽善尽美，他可是要长时间的在牧场生活了，那么当然也是需要提高自己的骑术，这样才是真正的牧场主。

    “王子，到旁边去玩！”不到半米高的王子被散养着，看到魏达在骑马，一身黑的王子也是蹬着小腿晃晃悠悠的靠近了。“你这个小家伙可真的是够粘人的，不过我喜欢，我知道你这是喜欢我。”

    魏达跳下了马，抱着王子就是一阵亲昵；王子虽然是绝大部分的毛色是黑色，但是在脖子上也是有着一圈白色的毛，看起来像是带了花环。但是对于一些牧场主来说这一圈白色的毛使得王子的身价大跌，因为他们喜欢的是毛色纯正的单一色。魏达可不在乎，我这又不是养什么纯血马，只要图个开心就好。

    看着魏达在和王子打闹，老西蒙笑呵呵的在一边看着；这段时间的相处使得他知道魏达是一个很不错的人，虽然对于牧场经营没有太多的经验，但是魏达善于学习，也愿意去学习。而对于王子，虽然这只是一匹不到半岁的小马，但是王子真的是很聪明，它知道和人亲热，尤其是和魏达，这匹小马表现的有些黏糊了。

    笑着和王子打闹一番，稍微的安慰了一下王子，接着拍了拍王子的脖子让它自己到一边去玩好了，现在的王子还小，它的任务就是好好的玩，健康的成长。

    在王子自己过去玩的时候，魏达也是继续自己的骑术训练。好在肥仔虽然不见得是多么的和魏达熟悉，但是这是一匹受过**的脾气温和的母马，再加上也是感觉到了魏达的善意，所以现在也是比较的合作愉快。这是初学者最好不过的选择，基本上也是能够满足魏达现在的要求。

    轻轻的一夹马腹，轻轻的一拉缰绳，肥仔也是慢悠悠的开始了行走。还算是很不错，一般来说初次骑马的人很多的时候是无法让马行动的，但是魏达这段时间和肥仔的默契也是渐渐的培养出来了，再加上肥仔也算是了解了魏达的想法，所以还是很简单的。哪怕是达不到传说中的人马合一这样的境界，但是基本上是能够很友好的相处。

    现在肥仔能够简单的小跑起来了，魏达也算是基本上是算得上是会骑马了；在马简单的跑动中魏达不至于坠马，他能够在马身上保持着平衡，这也是骑术的初级阶段了。

    “魏，不要有那些复杂的指令，这样会让肥仔感觉到疑惑，无论是走、跑、停还是转弯之类的都是可以通过简单的指令来完成，肥仔能够明白那些简单的指令。比如说转弯，你向左拉缰绳就足够了，肥仔能够明白的。记住，它们虽然是有着一定的智商，不过太过复杂的指令会让它们陷入迷茫。”魏达下马后老西蒙也是再一次的提出意见，魏达的表现总的来说还是很不错的。

    魏达也是心满意足的点了点头，作为初学者魏达感觉到自己的进度还是很不错的，现在的他能够简单的骑着肥仔跑起来了，虽然称不上是风驰电掣，不过速度也算不上是很慢。而且最重要的是现在的魏达也是能够在颠簸的马背上掌握好身体的重心，很多的人都有被马颠的五脏六腑翻个的经历，魏达当然也是经历了这些。

    不过这些都不是最要紧的事情，魏达感觉到很不错，虽然是被颠的很难受，但是渐渐的魏达也是找到了节奏，随着马的脚步而注意自己的身体的节奏，这样是能够最大的程度上保持节奏的一致，这对于魏达来说绝对是一个好消息，因为这是代表着他的马术基本上是学会了，现在的魏达是属于会骑马的那一拨了。

    “我靠，真难受！”从马上跳了下来，魏达也是撇着两条腿走路，这也是没办法的事情，大半天的时间都是骑在马上，大腿内侧也是夹着马肚，这肯定会使得大腿内侧感觉到有些疼，虽然是感觉到很不舒服，但是魏达还是基本上感觉到满意，学会了骑马的成就感也是油然而生，至于这些疼痛就是取得成功需要付出的代价而已。

    “可爱的王子！”拎着自己的马鞍准备回屋子，至于肥仔它们现在的任务也是完成了，基本上就是在牧场里随意的悠闲地吃着牧草，而小王子现在还是太小了一点，所以基本上也是没有跑的太远，魏达自然是抱着王子的大脑袋亲热一番。

    魏达现在是在骑马，也是在忙着自己的事情；买牧场，再加上添置一些基本的材料，魏达现在手里真的是没有什么钱了。所以别看魏达现在是看起来很悠闲，但是还是要努力的争取赚些钱的，要不然等到牛犊们到牧场，说不定魏达都没钱去买饲料了。

    享受牧场的悠闲地生活是一回事，但是魏达也是需要在这个时候忙碌起来，因为他需要做的事情还是很多的，这可不只是放放牛、骑骑马就足够的事情。