
    “大土豪啊，这边好车开着，哈根达斯的也是在吃着。”王晔笑着走出机场，看到魏达坐在一辆大红色的**的道奇公羊的皮卡车上，他大笑着张开双手走了过去。

    “去去去，一边去，拒绝拥抱，握手就差不多了。”魏达笑着推了一把王晔，好朋友之间自然是少不了这些打趣之类的，“现在要不要休息一下，带你去吃个饭，要不然到我的牧场还要三四个小时的车程。”

    “没事，飞机餐虽然很一般，但是总的来说还是勉强足够的。去你的牧场吧，我这大土鳖想要去见识一下。”王晔倒是没有客气，这一次过来和好友聚一聚自然是最好不过，当然也是想要在这个时候见识一下牧场。“我们那么多同学，估计除了几个富二代之外就是你混的最好了，那些富二代也是未必有你现在这么潇洒。”

    “那行，待会我们在路上随便买点什么吃的。你这是第一次来美国吧，带你享受一下美国风情的公路旅行！”虽然好久没见了，但是和王晔之间根本没有陌生感，大学四年的时间两人基本上称得上是最佳拍档了。

    很多的人都说高中的友情是来的最真的，但是魏达不这么觉得；虽然高中的一些好友现在偶尔也是有些联系，只不过很多的高中好友们很多的时候大学不一定在一起，感情也是淡了一些，再加上时间隔得也是比较远了，所以现在自然不一定有多么深的。而大学的好友当中肯定是有那么几个一直在联系的，因为这是当大家从懵懂幼稚走向成熟，甚至是在一定的时刻彼此间互相帮助。

    “我靠，你吓唬人是吧！”王晔打开了车门，但是吓了一跳；“你出来接个人车子上还摆五只狗，这是狼狗吧？”

    “它们几个现在还是比较黏我，刚逮回来没两天现在也是放不掉，所以就自己带着。没事，都是小狗，平时还是蛮有意思的。”魏达带着这几个小家伙的原因确实是因为它们现在很黏魏达，也是因为这几只小狗太皮了，如果留在家里肯定是会搞破坏了。

    “你怎么想着养这么多的狗啊，养个一两只就行了，你这五只小狗都适合长大了烦死你。”王晔似乎对于宠物狗没有什么太大的热情，虽然这狗中五绝还是很活泼很可爱的。

    “搞清楚点好不好，这明显是牧羊犬，我闲的蛋疼是吧养五条宠物犬，我吃饱了撑得！”魏达没好气的说道，“你不知道在这边生活是多么的水深火热，我的牧场现在的牛羊才只是小崽子，现在想要去买点菜还要开车个把小时才能到镇里。”魏达也是在吐着自己的苦水，现在的牧场基本上是真的一穷二白，现在也确实是有些麻烦。

    “你看看，生活在美帝就是水深火热，我们平时吃菜都是绿色有机食品，便宜还能送上门。我看看你们这边也是要搞菜篮子工程了，你这都是有地有牛羊的土豪了吃个饭都这么艰难，其他的人不是得更加的难生活啊！”王晔笑着调侃道，“你的牧场到底多大啊，我看一些报道说经营牧场很难的，尤其是得州这边天气不是很好。”

    “牧场还是要看地的，得州这边的天气基本上还是不错的。我这牧场一千三百多英亩，也亏得是以前的牧场主经营的不好所以拿下来还是比较的便宜。经营牧场吧也算不上难，只要运气好不遭天灾的话基本上是不会亏什么钱。”魏达笑了笑，现在的他确实是感觉到很不错，自己现在的银行里虽然是没有多少钱，但是基本上还是不缺钱的，生活的还是很滋润的。

    开着车窗，热狗、饮料之类的自然是少不了，再加上有节奏的摇滚，沿着二十号州际公路，这是一次很不错的公路旅行；动力十足的皮卡车还是很潇洒的，在这样的空旷的公路上，看着路边不时出现的一些牧场、荒地等，魏达的感觉也是很不错。

    “老美这边还真的不错，这一路上基本上是没什么收费站。MD，要不是在收费站太多，我也是想要去玩公路旅行了。你可能是不知道，世界上高速公路收费站基本上都是集中在国内了。”王晔有些吐槽的说道，不过这也是实话，国内的高速收费站实在是太多了一点，基本上可以说每到一个地界就是会出现收费站，这是比什么都及时了，‘XX欢迎你’其实不现实，‘XX收费站’其实比地图更加的能够清楚的让人知道身处何处。

    “也不是没有收费站，只不过比较少。而且老美这边高速公路的维护资金来源基本上是联邦政府的税收，而且你买了车交的税里面其实就有了这些税了。”魏达倒也不是认为老美这边什么都好，不过说实话，国内的那些收费站确实是太密集了一点。

    “那也不错，你这车买下来肯定是比国内便宜不少，国内的车都是比较贵，关键是税太高了。”王晔拍了拍魏达的车，对于这辆车他的感觉还是很不错的；男人很多的时候都是比较喜欢车的，王晔不是买不起车，只不过买车之后的保养之类的一点都不便宜。

    “确实是便宜不少，顶配算起来大概四十来万吧，国内的税还是高了一点。”魏达和王晔两个一路上也是不断的闲聊着，好久没见了，自然是有着很多的话题；从家国大事到时政，从绯闻八卦到一些小秘密的爆料，总之是肯定不缺话题的。

    “看样子当牧场主真的是不轻松，你们这边的天太热了是一回事，关键是这边太地广人稀了，你要是出来买个东西都要跑好长时间。”一路上在土路上颠簸，王晔现在也是知道了魏达的牧场确实是比较偏了。“你是不是也有枪啊？给我玩玩吧，我到现在都没摸过枪！”

    “枪？我还真没枪。”魏达一愣，以前的他确实是没有想过枪这么一件事情，因为他觉得完全的不必要；但是现在的王晔这么一提，魏达感觉到自己的小心思也是动了。

    “真的假的？我要是有绿卡肯定先去买枪，这玩意还是很有吸引力的。”王晔有些遗憾，要是魏达有枪，他肯定是要摸摸真枪解解馋。

    “下次来，下次来我肯定买枪了，现在的话我真的是没头绪，我自己都是小白也没法子教你玩枪了。”魏达有些遗憾，男人爱车、爱枪基本上是可以说是通性，就像是正常的男人都喜欢女人一样，“对了，到了牧场的话我教你起码，我的牧场还有三匹马是比较闲的，到时候让你这个大土鳖来骑骑马。”

    “那好，在牧场起码感觉肯定不一样，不像是在国内的一些景点骑马就是坐在马上面照个相。”王晔也是有些意动，虽然没枪是让人遗憾，不过能骑马肯定也是相当的有吸引力的。“我在这边大概能玩两天，估计到时候肯定能学会骑马了，到时候我也学学那些牛仔了。”

    “但愿你到时候还有心思骑马，我刚学会骑马的时候颠的五脏六腑差点都翻了个遍，而且大腿这边磨的也很疼，要不是穿了皮套裤，皮估计都要掉一层。”魏达倒不是在吓唬王晔，刚骑马的时候确实是让人感觉到很不适应；不过现在的魏达虽然称不上是马术高手，但是也是能够轻松的驾驭了，现在自然是不需要担心颠的难受了，更不需要穿着厚厚的皮套裤了。

    想要学会这些厉害的有趣的技术，那么也是需要付出努力和汗水的，魏达现在的感觉就很不错，他也是在通过自己的努力成为了一个不错的牧场主，现在的他能够很轻松的骑着马在自己的牧场策马扬鞭了。