
    土豪的生活就是这样的，大块的牛排，根本不需要考虑到什么价格；牛羊肉管饱，肉比蔬菜更多。

    现在的魏达就是在招待着王晔，虽然魏达平时更多的是在吃中餐，但是一些西餐当然也是会一些的；煎牛排、羊排之类的肯定少不了。现在的冰箱里就有很多的牛羊肉，这出去一趟镇里一个多小时，再加上这里是牧场，当然保鲜工具肯定是少不了的，起码魏达屋子里的大冰箱空间就是足够大。

    魏达的感觉还是不错的，虽然这些牛排、羊肉都算不上是什么特别名贵的种类，但是自己的手艺还算是不错；肉质是比较的细嫩，再加上魏达的煎烤火候掌握的不错。当然考虑到两个人都是中国胃，八成熟基本上是魏达的最低限度了。

    “恩，这牛排不错，肉汁还是有些，比国内一般的饭店的牛排要正宗一点。下次我去吃牛排也不贪小便宜去那些大排档小饭店了，便宜没好货。”王晔倒是心满意足，在魏达这里也不需要客气，牛排根本不是小块，最主要的是牛排根本不可能只是一块。

    “多吃一点，我煎了好多，我们自己吃肯定是要吃饱，不要客气。”魏达喝了一口羊肉汤，直接的拿着筷子夹起牛排津津有味的大吃大喝起来了，反正是在家里，那些穷讲究肯定是没必要的。

    “你那匹黑马王子不错啊，我看肌肉蛮结实的，而且腿也是比较长。”食不言寝不要这样的事情肯定是不存在，王晔对于魏达的那匹小黑马真的是很眼馋。

    “还好吧，王子的价钱还是蛮贵的，品相说得过去，所以比肥仔、大壮他们要稍微的贵一点。不过这玩意怎么说呢，从小自己养的肯定是有点灵性，所以就想着自己养一匹了。不过养马真的不轻松，天天要给它们铲马便便，而且每天早晨还要刷马，还要带它们溜腿，屁事歹多！”虽然魏达是认为繁琐的事情很多，但是他真的是乐在其中。

    “你去骑肥肥好了，它和肥仔都是母马，性格比较温顺。跟着我学，刷马要仔细，顺着马毛的方向，先是用硬刷，不过马脸不能用硬刷。”魏达这是出师了，所以也是在教着‘徒弟’王晔，没办法，谁让现在的魏达会骑马呢。

    王晔花了不少的时间才和肥肥熟悉起来，他来到了魏达的牧场当然是不指望就是骑在马上照个相就完事，不说是策马扬鞭，但是肯定是要跑起来，这才是真正的起码。魏达在耐心的教着王晔，总的来说现在的感觉还是很不错的，虽然王晔不如魏达熟悉这些马的性格，但是简单的起码花个半天的时间也是差不多了。

    王晔也没打算成为真正的牛仔，他在牧场的时间也不会太长；所以魏达笑呵呵的带着差不多勉强能够坐在马上小跑起来的王晔绕着牧场跑了一小圈，看着王晔兴奋的样子，魏达也是有些脸红，因为刚刚会骑马的魏达当时的表现也是差不多。

    “哇塞！在牧场骑马就是刺激，比坐在马上照个相爽太多！”王晔兴致勃勃的下马，解下马肚带，将马鞍扛在肩膀上，虽然是顶着大太阳的跑了一圈，但是这是真的让人很畅快的。

    “你这些马鞍是便宜货，我的马鞍、肚带之类的都是手工的。你现在只能说能坐在马上了，离真正的起码还远的很，不过算不错了。”魏达毫不留情的打击着自己的好友，朋友之间开这样的玩笑自然是很正常的事情。

    “要不是赶时间我真的想多待几天，虽然现在能骑马了，但是感觉还是不够刺激，只是小跑，离我的理想还是比较远。下一次我有时间休假的时候肯定来你这，到时候再好好的骑马，那肯定是更爽。”王晔是有些意犹未尽的说道，骑了一次马使得他喜欢上了这种感觉，这可是比坐在车里更加的畅快。

    “有时间你就来好了，食宿全免，不过路费自己出。”魏达笑呵呵的打开门，王子自然是没法子进门的，只能是在屋子外的牧场里随意的晃着；不过现在的王子有了玩伴，五只活泼的小狗现在和王子的关系都是不错的，这几个小家伙凑在一起也是很热闹的。

    魏达现在的时间总的来说还是比较闲的，虽然是有些杂事，但是基本上放牧之类的有老西蒙他们这些牛仔，所以魏达悠哉的开始准备起晚餐也是很正常。对于看电视、看电影之类的魏达现在的兴趣不是很大，虽然在他的屋子里有一套不错的家庭影院。

    “魏达，我刚想到了一个事。”魏达在厨房里做着饭，洗好了澡的王晔穿着大裤衩晃晃悠悠的跑出来了，靠在厨房门口说道。

    看到了魏达‘嗯’了一声，王晔也是继续说道。

    “我看你这边的牧场还是很有潜力的，现在国内的出国旅游热还是很热闹的。你看这样好不好，我在国内联系一下，到时候带人直接过来。你这边可是原汁原味的牧场，还有西部牛仔的噱头，你要是同意的话在帮着看看还有什么其他的项目，我直接的搞个小旅行社。”王晔也算是脑子比较活了，在牧场的这一天的感觉让他很是喜欢，他相信如果真的搞成旅行社，肯定还是有些市场的。

    “办旅行社？你有本钱和门路？”魏达一愣，出国旅行现在确实是比较热门；国内的一些景区对于一些人也是没有太大的吸引力了，出来看看异域风情也是很不错的。

    “差不多吧，虽然不认识什么富二代官二代的，不过找找关系应该是差不多。我这边自己上班一直是在给人打工，想要出头真的很难，还是你在这边的生活让人羡慕。出国旅行的话现在在国内还是蛮热的，两三万出国一次对很多人来说不是问题。”王晔这是真的动了心思，以前的他虽然一直是想要找个不错的门路，但是很少让他有机会的，但是现在或许是一个不错的机会。

    魏达心里盘算了一下，两三万一个人，一个团十个人左右就是二三十万，就是将近四万美元；抛开成本之类的，其实这里面还是有一定的利润空间的，如果旅行社的服务和名气做起来了，那么多发几次团也是能够有些斩获的。魏达自己现在可以说是过的很不错了，那么如果能够帮助自己的好友的话当然也是不介意。

    “那我帮你联系一下，我自己的牧场不喜欢人来，我图个清静。不过我帮你联系一下其他的牧场，现在得州这边的许多的小牧场主也不好过。我倒是认识几个小牧场主，他们应该是比我更擅长牧场上的游乐；这边不远的镇里就是阿比林，那边也是有牛仔竞技之类的。”魏达点了点头，如果这条门路真的是做起来了，说不定对于王晔来说也是一个很不错的机会。

    “不过王晔，这办旅行社有风险的，先不说你带人过来素质什么的要注意了，最重要的是出了事情不好办。而且你的老婆本要注意点啊，兄弟我虽然是个牧场主，但是地主家也没余粮赞助啊！”魏达笑了笑，既然这是好友的一次机遇，魏达当然也是会尽力的帮助。

    “你放心好了，既然是出国旅行我肯定是会认真注意一些事情的。你这边要是联系好了给我电话，我回国之后好准备。”王晔也是有些激动，他的家庭条件其实也很一般，现在能够找到不错的机会，对他来说当然是一个再好不过的事情。

    “那行，过两天我去联系一下约什他们，这些牧场主肯定是有办法。到时候我在这边帮你看看旅行的项目，确定好了方案你好直接的开工。”魏达倒是不在意王晔的旅行社的股份之类的，他不缺这些钱，最重要的是这件事情当中他就是跑跑路，他可不希望带着旅客们到自己的牧场里来闹个不停。?