
    “约什，我有个朋友在做旅游公司，他来过了得州，想要在这里开发一条牧场旅行线路，你或许能够帮我想到一些办法。”魏达开着自己的皮卡自然是来到了约什的牧场，在这些牧场主当中约什是和魏达最早认识的，也是关系最好的。

    “牧场旅行？这可少见！”约什愣了一下，“加州以前好像有牧场旅行，但是在得州真的很少。我知道中国人很有钱，但是他们更喜欢的是西海岸，是纽约、洛杉矶、旧金山，不过伙计，如果价钱合适，我想肯定会有牧场主欢迎他们。”

    魏达耸了耸肩，这就是资本主义了；不过这也很正常，大家非亲非故的，凭什么我去好好的招待你，要知道对于一些小牧场来说一旦接待游客显然也是比较麻烦的事情，这肯定是会影响牧场的经营的。

    魏达和约什商量了一下，基本上是包括骑术课、一日三餐加住宿以及去镇里看一些特色牛仔竞技之类的，当然这里面肯定也是会有野游之类的。价钱基本上是确定在一天三百五十美金，不过接待游客量必须有限制，一旦游客人数超过二十人，那么基本上是会影响牧场的正常经营。

    魏达算了一下，差不多一名游客一周在这边基本的开支是在两千五百美金，也就是将近一万五千人民币，当然这里面购物之类的肯定是不包括的。其实这样的价格虽然是比较高，但是也算是比较的说得过去，也是能够保证王晔还是有一些赚头。

    魏达将这些方案发给了王晔，这些事情虽然他也是尽可能的在帮着王晔，但是说到底这是王晔的生意，他去牵线搭桥是可以的，但是具体的细节还是需要王晔和约什去聊去沟通，如果他们都认为合作对于彼此有利，那么自然也是很不错的。

    王晔和约什似乎是聊的很不错，在他们的联系下也是陆陆续续的加入了两家小牧场；对于这些魏达现在是不需要关心的，现在的魏达是在忙着自己的事情。除了每天早上刷马、遛马外，魏达也是在关心着自己的菜园，当然也是有着他的牧草。

    “魏，你真的是一个神奇的家伙！”老西蒙很是赞叹的看着蹲在地上摆弄着那些小细嫩叶的魏达，“上帝，这是白菜吗？真的是可爱的家伙。”

    “伙计，或许你很快就能够吃到牧场出产的新鲜的蔬菜了，我可以保证，我们的牛仔可以享用这些蔬菜，免费的。”魏达笑了笑，提供肉类是牧场主的义务，但是不包括蔬菜；但是魏达不在意，他的菜园虽然不大，但是四五个人完全是能够供应的上。

    “魏，你真的是一个可爱的家伙，我必须赞美你，你可不像是一些富翁，要知道很多可恶的富翁。”老西蒙很是年轻人风格的和魏达撞拳，这个新的牧场主真的是让老西蒙很满意，他可以保证自己很难遇到这样的好相处的牧场主。

    “老西蒙，或许看看我们的牧草你会更加的高兴，这可是我的独门绝技。你或许知道我是一个出色的动物学家和植物学家，现在你或许可以考虑到去帮我研究一下，我想或许到了让我们的牧场更加的完善的时候了。”魏达笑了笑，现在的这些蔬菜、牧草的长势都很不错，这也给了魏达更多的信心。

    “魏，我想我们需要一套完善的灌溉系统。不过这可是很花钱的，如果是一套完善的计算机操作的灌溉系统，这甚至是需要上百万美元。当然，我们也需要将牧场的栅栏重新的完善，我可不希望有人进入到我们的牧场。”老西蒙的话很实在，在得州实在是太干旱了，所以一套完善的灌溉系统对于牧场来说真的是很重要，至于花钱，这也是很正常的事情。

    “好吧，我想我需要去赚钱了。”魏达笑了笑，他现在肯定是掏不出上百万美元来了，哪怕是成为了马场的高级顾问，但是魏达手里也就是几十万流动资金，这些钱也是需要维持牧场正常的运营的根本。

    其实魏达和很多的国人一样，或许说是很多的人认为的没有商业天赋，乃至是胆小；魏达是手里有了一分钱办一分钱的事，至于说贷款之类的，他真的不愿意去想。或许一些人如果有着魏达现在的一些传承肯定是能够很快的彻底的飞黄腾达，但是魏达喜欢稳扎稳打的走好每一步，反正他觉得自己现在的生活很不错就足够了。

    “看到这些土豆、白菜，我想那些肥料厂主们坐不住了，我已经申请专利了。所以老西蒙，当冤大头上门的时候，我们的牧场灌溉系统就能够彻底的完成了。”魏达得意的笑了起来，这段时间的他可不是在闲玩，他也是在踏踏实实的做事。

    研究这些蔬菜的种植，当然也是为了赚钱；在美国这边不得不说还是比较注重知识产权的，至于国内，哪怕是有了专利，但是很多的智慧的人民立刻就是山寨。不过现在的魏达不担心，他也是通过私人律师托马斯等人的帮助完成了专利的申请，所以现在的魏达根本不担心这些，如果有人随后生产出来了这些产品，不好意思这是魏达的专利，专利费足够魏达用了。

    土豆、大豆、玉米、白菜、西红柿是魏达现在申请的专利，至于其他的魏达现在还是需要继续研究；哪怕是现在有些人不能认识到这些技术的潜力，不过先申请了再说。至于那些饲料魏达肯定也是不会放过，现在的魏达就是想要通过这些专利来赚上一大把。至于牧草的专利也是申请了，不过不好意思，牧草是一个牧场的根本，魏达才不会傻到出卖牧草的专利。

    肯尼现在就是接到了魏达的电话，这个饲料场主虽然是有些心动，但是很遗憾他对化肥根本没有什么心得。不过他的人脉还是不错的，也是帮着魏达联系了一些化肥产。至于魏达，现在的他就是在等着识货的人上门了，也是在待价而沽。

    虽然魏达是发给了那些化肥产主一些基本的资料，但是现在不见得是每个人都能够立刻相信魏达的研究成果，让他们立刻掏出一大笔钱来也是不现实的。不过现在的魏达也不着急，魏达已经申请了专利，再加上他也是去进行了一定的专家的价格的对于新型化肥的潜力和优势的评估，最重要的其实还是价格的评估。

    哼着歌的魏达现在是稳坐钓鱼台，现在的他是悠哉悠哉的在‘钓鱼’，愿者上钩，这是肯定的；他相信自己的这些资料肯定是会被一些有心人看在眼里，对于那些有野心、追求进步的公司来说，魏达这些资料足够引起他们的重视。

    实际上魏达现在的邮箱里也是有那么一些回复，除了一些不在意没兴趣的，也是有些公司想要继续进行谈判和研究，当然最主要的是价格上的较量。

    在美国，很多的时候这里是富人的天堂，因为这里的服务业真的很棒；魏达现在基本上只是需要掌舵，剩下的一些事情交给下面的人处理就好。比如说私人律师托马斯、比如说一些经纪人，这些都不是魏达需要在意的。

    魏达现在是越来越激动，大豆和土豆以及玉米的专利是最受追捧的，而魏达现在也是在等着最后的价格的确定，一旦这三项专利费到手，这肯定会是一笔巨大的财富。而且魏达现在也是没闲着，他也是在不断的研究着其他的一些专利。

    买断专利自然是不可能的，因为这是被一些认为如果真的是能够达到效用，这些新型化肥的保守价值都是以上亿美金为计算单位，所以现在的转售专利就是魏达的选择。

    看着现在越来越多的公司在进行了一些研究后知道了新型化肥的前景后的热情，魏达自然更加的高兴；你们就竞争吧，你们斗得越狠我赚的越多！