
    “魏，我想牧场里需要一些牧羊犬，这些伙计能够帮助我们照顾牛羊。”老西蒙没有客气，只要对于牧场来说是需要的，那么他就会开口。

    “好吧，伙计，我会去购买一些牧羊犬。不过老西蒙，你知道的，我没有经营牧场的经验，所以我想你可以告诉我需要一些牧羊犬的品种以及它们的年龄。”魏达也是知道牧场确实是需要一些牧羊犬，所以老西蒙的话也是给了他一些提醒；虽然牧场里现在是牛羊有了，甚至是也是开始了更换新的牧草，但是一些零零碎碎的小事情还是在不断的出现。

    “现在我们的牛羊还小，我想我们能够照顾的过来，不过我们需要考虑到它们成长起来之后。所以我想最少是需要三只牧羊犬，魏，你现在可以去选一些幼犬，这样的幼犬更加的适合调解，也更加的忠诚。”老西蒙的话使得魏达眉开眼笑，从小就开始养的狗自然是更加的忠诚，哪怕是牧羊犬，魏达也是希望自己的狗能够更加的听话。

    魏达哼着歌开着皮卡晃晃悠悠的朝着集市去了，对于那里的牲畜市场他还是比较熟悉的，虽然只是个菜鸟牧场主，但是这段时间的魏达好歹也是有了一些见识，再加上他也是比较乐意去学习一些基本知识，所以挑几只牧羊犬还是很有把握的。

    魏达心情愉快的在牲畜市场逛着，也算是稍微的了解一下市场行情吧；魏达总觉得自己的牧场现在还是小了一些，只可惜现在的他没有足够的钱去不断的扩大规模。看着牲畜市场还是一副很热闹的样子，魏达也是乐呵呵的傻笑起来。

    “我靠，神兽啊！”长长的脖子，再加上一个小脑袋，尤其是那副眯缝眼看上去也是很有喜感，羊驼、草泥马、神兽！

    魏达这是看到了活的神兽了，不过这玩意在国内是被称为神兽，但是在老美这边基本上也就是当做牧羊犬，羊驼的性情很温顺，胆子小，它有高度的警觉性，很多的时候也是将羊驼和羊群放养在一起。不过这玩意的价钱不便宜，再加上对于魏达来说这玩意有些华而不实，虽然他是想要买只神兽显摆一下，但是现在还是没那个闲钱。

    “嘿，女士，有牧羊犬吗？”魏达晃晃悠悠的在寻找着自己的目标，来到了一家宠物店，魏达也是找到了根据地了。

    “我们这里有很多的牧羊犬的种类，有出色的牧羊犬，也是有着不少的宠物犬，我想绝对能够满足你的要求。”这是一个长得很粗壮的黑人大妈，粗犷的长相下还是掩饰着难得的细腻，起码她和这些小动物们玩的还是很开心的。

    “我想要五只德国牧羊犬，最好是不到半岁。”魏达在来之前就有了自己的选择，他这边的狗更多的是要求看家护院以及放牧，所以需要的是性情温良，服从命令，感觉敏锐，警惕性高；而且这种狗个头高大，看起来也是很威猛能够吓唬人。

    “MAN，我想你或许可以来这边看看，这些都是很棒的小家伙，它们都很健康，而且血统也是有证明的。”黑人大妈也是知道魏达这样的人基本上都是会挑的是牧羊犬，所以他们不需要多么名贵，但是一定要实用的小狗。

    德国牧羊犬，其实就是德国黑背，就是国内常说的狼狗；这几个小家伙看起来都还是挺精神的，小耳朵全部都是竖了起来，而且还是很有精神的想要从笼子里钻出来。

    魏达在仔细的挑选着，他需要结实一点的小狗，也是需要更加的有潜力的小狗；检查小狗的身躯、爪子等等，这可是需要耐心的事情。魏达感觉到还不错，这些小狗基本上都是比较健康的，而且也是有着很系统很详细的血统记录，看起来基本上是没有什么问题，那么基本上也是被拿下了。

    五只狗也是花了魏达差不多两千美刀，这是一分钱一分货了，或许一些狼狗可以更便宜一些，但是未必是能够有这么正规的血统证明之类的了。魏达虽然现在没有太多的钱，但是基本上在这些必要的开支上也是不会小气，因为他知道自己的牧场真的是需要这些牧羊犬，他需要一些聪明的狗去更好的保护他的牛羊。

    小的狼狗都是十分的活泼的，魏达拒绝了宠物店里的狗粮，因为魏达可以给这些小家伙去准备一些更好的食物。只不过现在的魏达也是有那么些头疼，这几个小家伙哪怕是在小笼子里也不安分，它们在到处的乱抓，当然也是少不了会叫。

    养狗很多的时候是麻烦的事情，尤其是那些宠物犬，更加的是需要人悉心的照料；好在魏达这边养着的是牧羊犬，所以魏达虽然是在照顾着它们，但是也不会少一些训练。他需要这些小家伙成为出色的牧羊犬，而不只是装傻卖萌徒有其表的宠物犬。

    “去去去，南帝！”魏达在忙着做饭，但是这几只小狗真的是不安分；魏达给这五只小狗起了名字，东邪、西毒、南帝、北丐和中神通，天下五绝都到齐了。魏达当然也是能够分辨出来这五个小家伙，南帝就是背上的毛色最深的那一只。

    这五个小家伙真的是很活泼，好在魏达一般都是在旁边看着，再加上自己的屋子的一楼是水泥地，基本上也是不担心这几个小家伙搞破坏；不过沙发被扯掉了一块皮、桌子腿似乎也是被它们啃了一点这样的事情都是存在的，这几个小狗真的是活泼的过分。

    魏达自己做饭自然是很简单的，土豆烧牛肉，再加上炒青菜、西红柿蛋汤就差不多了；现在牧场里的菜园还没有产出，所以这些基本上都是需要魏达去镇里买。不过也不错了，魏达感觉到自己的伙食标准已经提高了很多了，现在每一天牛羊肉还是基本上都有的。

    至于这几个小家伙，魏达是根据着《神农经》里的一些记载来进行培训，虽然没有具体到怎么去**德国狼狗，但是基本上狗还是性格比较接近的，再加上魏达这些时间的一些经验，总的来说这几只小狗的培训还是很不错的。

    看着这五只小狗蹲在一旁也是津津有味的大吃大喝起来，魏达还是很有成就感的；这几只小狗现在和魏达很熟了，虽然只是两天的相处时间，但是魏达也是基本上得到了这些狗狗们的信赖了。

    其实狼狗看起来很凶，但是有的时候还是有些胆小，它们不是好亲近的性格；魏达这些天没少给这些小家伙们挠挠毛再加上一些鼓励，当然也是因为好吃好喝的**。哪怕是一些简单的训练，小狗们不听话出现了失误也没关系；魏达会有耐心的教育它们，而不是简单粗暴的责骂和殴打之类的。

    所以这几个小家伙现在和魏达很熟悉，至于老西蒙他们几个牛仔，虽然小狗们是认识，但是明显的是不会亲近。魏达现在的训练才只是刚刚开始，不过没关系，魏达相信自己能够将这五只小狗训练出来，让它们成为狗种的五绝，那可是厉害的角色。

    “中神通，过来，你这样可是不对的。”魏达笑着招了招手，中神通一溜烟的跑了过来，刚才它犯错了，根本没有嗅食物就直接的吞了下去，这可不是好孩子。

    魏达是越来越享受自己现在的生活了，他真的是感觉到虽然这样的生活很简单，甚至是有些人看起来会枯燥，但是魏达乐在其中。不过现在的魏达或许需要去沃斯堡了，好友王晔也是过来了，作为地主魏达当然是需要去接机了。