
    刚刚出了阿比林机场就看见了老西蒙站在机场外，魏达笑着和老西蒙撞拳一下。

    “老西蒙，这是我的父母，好抱歉，他们不会英语。”魏达笑着给自己的父母介绍道，“老爸老妈，这是老西蒙，牧场管事。”

    虽然是言语不通，但是友好的笑一笑也算是打过招呼了；魏达带着父母上了车，这是牧场里新添置的福特F150，号称福特皮卡当中销量最高的车型；虽然配置后也是花了近六万美元，但是魏达感觉到自己还是赚了，在国内这款车可是五十万人民币朝上，而在美国这边的价格也就是三十来万，而且魏达这还是最好的配置。

    “老西蒙，牧场现在怎么样？”老西蒙开着车，魏达也是和老西蒙随意的聊着天。

    “很不错，这几天我们的牧场发展不错，新来的那三个牛仔还是很不错的伙计；牛羊们也是适应了新的环境，当然我们的牧草看起来也很健康。”老西蒙笑着简单的和魏达汇报了一下牧场的情况，“不过你的狗狗们有些不听话，它们的名字很古怪，不过我现在能够叫得出来，可惜它们不听我的话。”

    魏达哈哈一笑，狗中五绝现在还小，还是调皮的年纪，而且现在的魏达虽然是在对它们进行一定的训练，但是它们还是小了一点。不过没关系，现在这几个小家伙虽然只听魏达的话，但是魏达相信它们很快的就能够成为出色的牧羊犬。

    “老爸老妈，从这边开始就是我的牧场，如果没有我的同意任何人都不能进来，包括美国总统。不过现在这边还是刚刚开始发展，我准备马上把这边建起来栏杆。”魏达笑着对着自己的父母解释道，父母虽然在经过长时间的飞行后也是有些疲劳，但是听到了魏达的话还是很高兴的。

    “乖乖，你这边的地也太大了吧，这一眼都望不到边！”虽然之前听说了魏达有几万亩的地，但是现在亲眼看了之后才会感觉到更加的真实和震撼。

    “明天我开车带你们绕着我的牧场转一圈，这边的牧场地还是比较平整的，开车也方便。”魏达自然是在自己的牧场饶了很大的一圈了，但是带着父母们看看也是很不错的，虽然现在他的牧场没有太多的牛羊，甚至是稍微的有那么点荒凉，但是没关系。

    “你这个栏杆之类的早点建起来，要不然有人偷偷摸摸的进来了你都不知道。”黄月提醒着魏达说道，现在这边地是她儿子的地盘，当然是需要注意了。

    “这个你放心，你看看我们这一路过来都没看到什么人家，基本上也没有人会跑过来偷牛之类的。再说了，要是私自跑进来了，被打死了也是白死。”魏达笑着对着自己的父母解释道。

    “我听说美国这边家家户户都有枪，你可有枪啊？那玩意危险，你最好不要玩。”黄月显然认为美国虽然有好的地方，但是也是有着很多的不好的地方。

    “准备过两天去买两把回来自己玩的，老妈，这个你不要担心，这边人虽然很多的都有枪，但是一般不能带出来。我买枪也就是平时自己玩玩，当然也是当个武器，遇到了麻烦总不能手无寸铁吧。”魏达现在也是动了心思，西红柿和白菜的专利现在也是基本上要卖出去了，虽然不比土豆等，但是也是基本上足够魏达这段时间的花销了。

    魏达带着父母回到了自己的屋子，看到这个二层的独栋小楼，父母也是比较的满意的；家里的家电什么的都不缺，再加上外面那么大个牧场，这当然使得他们更加的满意了。

    “汪汪汪”，虽然已经到了十月，但是在得州这边的天气还是很热的；魏达刚刚从冰箱里拿出一些饮料，五绝的叫声就响了起来。

    看到五只小狗一溜烟的钻进了屋子，魏达的父母也是有些意外；而五绝看到了家里有陌生人也是表现的很警惕，一个个的前爪按在地上做出了扑击的动作。只不过现在的这五只小狗还是比较小，甚至还是小狗特有的胖乎乎的身材，这个样子才更加的让人感觉到可爱和好笑。

    “五绝，回来。”魏达笑着招呼道，“老爸老妈，这是我养的几只狗；东邪、西毒、南帝北丐、中神通。这都是牧羊犬，大一点了能够跟着牛仔放牧。”

    魏达耐心的一一的给父母介绍道，五只小狗看起来虽然是有那么些大同小异，不过对于魏达来说还是很好的区别的。而这五个活泼的小家伙虽然现在对于魏达的父母还是比较的冷淡，但是也是基本上不会有对陌生人的敌意了。

    “这几个狗都很聪明，你现在家大业大的，也确实是要养几个狗帮你看家。”魏辉对于这几个狗还是很满意的，这几个狗很聪明，能看家护院，这自然是最好了。

    见父母虽然是有些疲劳，但是现在他们显然是不会立刻去休息；而且父母也才刚刚五十岁，身体都很不错，所以魏达也是打算带着父母简单的看看自己的牧场。

    “老妈，这边是马厩，牛仔们自己都有马，我也养了三匹马留着备用。肥仔和肥肥是母马，这个大壮是公马。”肥仔它们对于魏达还是比较一般的，这些经过了调解的马基本上没有太多的野性，虽然好骑乘，但是没有性格。

    “这个是我的黑马王子，小公马。不过估计它跟你们不亲，这个小家伙就认我。”魏达笑着拍了拍王子的脑袋，虽然王子也是将魏达的手添的湿乎乎的，但是魏达还是很高兴的。

    魏达的父母都是很高兴，魏达现在真的不是在美国这边瞎胡闹，家里有了这么多的地不说，也是在踏踏实实的做事情；养了马养了狗，还都那么聪明。

    “小达，你冰箱里可有菜啊？我看你这边离镇里那么远，你的菜园子的菜还这么小，你平时吃饭不方便吧？”来到了菜园里，虽然菜园里一片生机勃勃的景象，但是黄月也是看到了一些不足。

    “冰箱里菜肯定是有的，我的冰箱很大，一般买一次菜能吃好长时间。晚上我来烧饭，给你们煎牛排之类的，我老妈这个肯定不会。”魏达笑呵呵的说道，至于王子现在是需要重点关照的，它似乎是对于那些清脆的蔬菜很感兴趣。

    “牛排，牛排多贵，我们随便炒两个小菜就行了，这油荤太重了也不好。”黄月对于牛排不感兴趣，关键是那玩意听说巴掌大的一块有时候卖的几十上百的。

    “老妈，我这边是自己养牛的，虽然现在牧场的牛羊还是不能吃，但是老美这边的牛肉相对还是蛮便宜的，基本上就像我们在家吃猪肉一样。我现在能赚钱，你们该吃就吃，不要给我省钱。你们愿意留在这边最好，要是不愿意的话回国了你们就把家里的房子给盖起来。”魏达也知道自己的父母都是有些小农意识，不过现在的他需要让父母慢慢的接受现在有钱人的身份。

    “那好，吃牛肉长劲。你以后多吃点牛肉，我们家那边的牛肉好几十块钱一斤，你以后要是有了小孩也让他都吃肉，牛肉比猪肉好些。”黄月点了点头，回家之后怎么花钱是他们的事情，但是他们还是愿意看到自己的儿子过得更好。

    “小达，明天你带我去骑马吧，以前我们生产队有骡子，那玩意蛮有意思的。”魏辉看着跟着魏达身边的黑马王子眼里透露着喜爱，他也是想要骑马试试。

    “你个死老头子，你骑马，你也不怕摔死！在这边看看就行了，小达还有那么多事情让他教你骑马，他不做事情了！”黄月很是不满意的嗔道。

    “老妈，明天我带老爸骑马好了。你不知道老美这边，都说是有钱人的天堂，我这个大老板不要做事的，老板动动嘴底下跑断腿，你放心好了。马厩里的那几匹马性格都是比较温和的，老爸去骑马肯定没事。”魏达笑了起来，轻轻的拍了拍黑马王子让它自己玩去，至于魏达，现在也是时候做晚饭了。