
    “这边什么都还不错，就是天太热了！”魏辉抹了一把脸上的汗水，这两天他在儿子的陪伴下就是在不断的学习骑马，现在基本上也是能够骑上马小跑起来了。

    “还不错了，天热一点我还能够接受的了，要是像什么明尼苏达州、密尔沃基北边，冬天零下多少度之类的那就是要我小命了。这边还好，虽然德州有些地方气温差距比较大，但是这边冬天一般不会太冷。”魏达倒是无所谓，天热的时候少往室外跑就好了，但是冬天要是太冷了对于他这样的南方人来说还是有些不好习惯的。

    “有钱在哪边都过的好，你现在不缺钱了当然过得舒服。”魏辉笑着拍了拍马脖子，肥肥现在就是他的坐骑了。

    “那是，还不错了，我现在是不怎么缺钱，反正能过得不错。老爸，你放心好了，虽然是有点暴发户的意思，但是我花钱也不算大手大脚基本上都是能够派的上用场。”魏达当然是知道自己的父母在担心什么，他是可以说暴富起来，他的父母也是担心魏达会有些迷茫、奢侈之类的。

    “还不乱花钱，你自己的那车是什么公羊吧，那还要买什么牧场之王啊！你看看你，皮卡车就三四辆，这不是乱花钱是什么！”魏辉没好气的说道，他觉得有一辆车是好事情，但是车太多了就是乱花钱了。魏达的道奇公羊Ram、福特F150之类的就有三辆，对于魏辉来说就是觉得自己的儿子在乱花钱，尤其是看到了那辆福特更多的还是老西蒙开着到处跑，他觉得这个钱更是有些冤枉钱了。

    “老爸，这没办法，经营牧场就是这样的。你就像我的拖车，其实一年只能用几次，但是你不能不准备，这钱不算冤枉钱，你要经营牧场，这些东西就不能缺。”魏达笑着给黑马王子挠了挠脖子，现在的黑马王子长的很不错，基本上小跑起来能够勉强跟上肥肥它们。

    “那花的也是有些不应该，你到时候租辆车就好了。勤俭持家，你有钱了也不能这样大手大脚。”魏辉熟练的卸下马鞍、解开马绑肚之类的，现在的他基本上还是比较的熟悉这样的事情了。像早上刷马之类的基本的基本上魏辉现在就是在自己动手了，不过这也是闲不下来。

    魏辉每天都是会骑着马在牧场里小跑一段，现在也不需要魏达每天都跟着，对于五十岁的魏辉来说，虽然现在能够骑马了，但是绝对不会去尝试能力以外的事情，对于他们这个年纪的人来说，很多的时候还是需要更加的稳妥、保险、安全。至于黄月，这几天也是接管了魏达这边的伙食，虽然手头上的材料不是很足，不过还是能够基本上给魏达做出地道的中餐来。

    不过魏达也知道，父母在这边有些无聊；人生地不熟的不说，也是语言不通，所以基本上就是在牧场里。虽然是有那么点中文频道的电视可以看看，但是这样的生活实在也是枯燥了一点。而且对于很多的中国人来说也是故土难离的，既然现在自家儿子在这边确确实实过的很不错，他们也是放下心来了。

    “怎么你还亲自带团过来了啊？”魏达笑着和王晔拥抱了一下，这个家伙的准备工作做得很不错，在国内注册了一个小的旅行社，现在也是带着第一批游客过来了。

    “这是第一笔生意当然自己是要跟过来看看，感觉还不错。很多的人来了要去旧金山、洛杉矶、纽约的，我这边的牧场特色旅行也是蛮有市场的，有不少人有意向，这一次带了十五个人过来，抛开成本的话差不多能够赚个三五万。”王晔的心情很不错，虽然只是第一次带团，但是这些游客基本上还是很满意这一次的旅行的。

    “约什前段时间也是和我聊了一下，国内很多的人过来就是图个新鲜，什么好玩就来什么。德州这边的枪支比较泛滥，到时候带他们到镇里的枪店里去看看，那边准照相，而且可以打靶，虽然不能买枪，但是也能图个新鲜。”魏达也是笑着给王晔提个醒，国内禁枪，但是老美这边不是，去枪点看看真枪、甚至是能去打靶，这肯定会更加的有意思。

    “这到底靠不靠谱啊？别到时候出了什么事啊。”王晔有些担心，他的意思就是骑骑马野游之类的就差不多了，虽然他是对枪感兴趣，但是这带着旅行团，他首先的就是怕出事。

    “没事，老美这边的枪点基本上还是比较的正规，很多的枪点就跟我们国内的超市一样。你带着人去枪点没关系，你们都没绿卡之类的所以也买不了枪，只能去打两枪解解馋，不过这玩意不便宜，差不多一百颗子弹接近一百美金。”魏达这是有备而来了，他这也是在准备着去买枪了。

    “恩，我们这一次的是五天的旅行时间，到时候让叔叔跟阿姨跟我一起回去，路上也是能够照顾一下。”这也是魏达和王晔之前就说好了，到时候魏达的父母想要来美国之类的也是可以跟着旅行团，这样魏达也是比较的放心。

    “嗯，他们两个来了之后就是新鲜了两天，现在确实是有点无聊。”魏达笑了笑，这边牧场位置还是比较偏僻的，父母在这里当然是有些不适应了。

    “也就是你有心情在这玩牧场，我要是有个几百万马上去洛杉矶，说不定什么时候就撞上了大明星了。你的性子还是太老气了一点，小伙子，年轻人要朝气！”王晔一副过来人的姿态语重心长的对着魏达说道。

    “去你的，中午就在我这边吃饭好了，我老妈到菜园去了，我的小白菜才刚出头，嫩的很，正好打汤。”既然王晔过来了，基本上也是意味着旅行团跟着约什也是能够照顾的过来，魏达也是招呼着王晔来吃一顿不错的中餐。

    “那正好，老美这边的快餐之类的吃一餐还行，餐餐吃的话就不对味了。我去骑马了，等会自己回来。”王晔说完就跑到马厩去了，肥肥现在是魏达的老爸在骑，不过牧场里的马不吃紧，魏达的那匹肥仔也是可以骑的。

    魏达在悠闲地哼着歌上着网，现在的他确实是没有什么好担心的事情，虽然牧场里确实是不断的出现一些小事需要魏达拿主意，不过总的来说这个牧场主还是很悠闲的；魏达现在需要的就是不断的掏出支票，牧场的改造还在继续。一千两百万的收入差不多又要见底了，不过西红柿和白菜的专利也是给魏达带来了差不多近四百万的收入。

    所以现在的魏达手里没有太多的闲钱，但是基本上还是能够很不错的保证牧场的支出，当然也是在保证着魏达过得有滋有味。他可不是守财奴，在自己能够接受的情况下去享受消费的乐趣也是很不错的。

    买车，这是肯定需要的。虽然牧场里有道奇山羊、福特F150这样的不错的皮卡，但是在牧场里开开还不错。说到底魏达还只是二十五岁的年轻人，虽然很多的时候魏达表现的有些老气，但是在手里的资金充裕的情况下，魏达肯定也是对于那些豪车感兴趣了。

    买枪，这也是魏达现在的一个打算；这玩意说起来真的是很有**力，武器、豪车、美人，相信这是对于男人们来说巨大的**，魏达感觉到自己也是俗人，他也是很期待这些的。