
    “我得意的笑，得意的笑”魏达现在就是哼着歌，现在的他也是彻彻底底的发达了。

    虽然不见的每个人都是识货的，但是肯定也是不缺识货人的存在。魏达手里的资料引起了不少人的注意，尤其是在有了合作意向后得到了更加的准确的资料，这也是证明了新型肥料还是很有市场价值和潜力的。

    对于魏达来说这自然是好消息了，这些被估价甚至是有着数十亿的新型肥料还是很有潜力的；尤其是对于那些力图创新的肥料公司来说，魏达手里的资料很有价值。不过考虑到魏达的研究基本上已经完成，最重要的是魏达申报了专利，所以想要拿下魏达的授权自然是需要付出足够的代价。

    “魏，恭喜你，一个新晋的千万富豪的诞生，这又是一个美国梦的实现！”魏达的私人律师托马斯有些感慨的说道，刚开始的时候魏达只是一个小有家底的小富翁，托马斯其实手里也是有着这样的几个客户，但是现在他可以保证手里绝对没有比魏达更有钱更有潜力的大富豪了。

    “好吧，这些支票真的很可爱。”魏达心满意足的弹了弹手里的支票，大豆、玉米和土豆的专利被魏达直接的卖出，这三项最受欢迎的专利也是足足的为魏达带来了一千两百万美元的专利费，这可是一笔大钱了。

    “不过魏，我想你或许需要注意一些了，现在国税局的那些家伙可是会盯着你。虽然得州的税收是全美最低，甚至是没有个人所得税，但是不过我们还有时间，申报税收是在一月。”托马斯作为私人律师当然是会帮助自己的客户处理这些事情，尤其是魏达这样的超级潜力股，他更加的会全心全意的为魏达处理这些麻烦。

    “好吧，我选择得州很大的一部分原因是因为天气，当然也包括税收，这可不是一笔小钱。”魏达笑了笑，交税之类的魏达肯定是会执行，这没办法的事情，虽然得州是全美税收最低，但是要交的税还是会老老实实的交。

    一千两百万美元，这对于魏达来说是一笔足够的收入了，现在的他也是会在这个时候好好的来疯一把；现在的他是不差钱的主了，他可以来考虑好好的发展一下了，不要那么小家子气了。

    一千两百万真的能够做很多的事情，尤其是现在的魏达手里还是有着白菜和西红柿的专利，这些也是能够有不少的收入的。魏达现在也是准备加快自己的脚步，现在根本不需要小家子气了，步子迈的大一些根本没有压力，因为他有钱了。

    虽然是有着托马斯这样的专业的律师，不过魏达现在也是需要更多的工作人员；比如说私人会计，抛开自己的税收的统计之类的，而且牧场的摊子也是越来越广，魏达可不是诸葛亮那样的事必躬亲的性格。他现在是有钱人了，他要做的是好好的享受自己的生活，所以根本没有那个必要让这些鸡毛蒜皮的事情去麻烦自己。

    托马斯这样的律师还是不错的，虽然算不上是最顶级的大律师，但是能力还是很不错；而且人脉也是不错，给魏达介绍了杰森这样的一个经验丰富的会计。这样基本上魏达是不需要担心什么了，有律师、有会计，税收这样的事情他们会帮助魏达处理。

    这可不是开玩笑，老美这边的服务业很发达，尤其是为富人的服务；魏达相信托马斯和杰森在这个时候能够作出判断。现在的魏达就是大粗腿，跟着魏达帮着魏达处理好这些事情，对于托马斯和杰森来说也是很好的发财致富的方法。

    这是一笔大钱，魏达现在自然也是会有着自己的一些打算；虽然魏达可以说是一个彻彻底底的暴发户，魏达肯定是会用这样的一笔巨款来好好的改善自己的生活。但是他的生活可不只是奢侈品之类的，怎样去花这样的一笔钱魏达也是心里有数。

    “老西蒙，联系到旁边的这家牧场主了吗？”魏达回到了自己的牧场，大富豪魏达现在也是准备去扩大自己的牧场的规模。

    “魏，我只是你的牛仔，可不是经纪人。”老西蒙笑着开着玩笑说道，这段时间魏达经常在外面跑，虽然不知道魏达具体赚了多少，但是老西蒙可以肯定魏达现在是彻底的发达了。

    “好吧，我的老牛仔。”魏达笑着从冰箱里拿出一罐啤酒扔给老西蒙，“我想要让牧场的规模扩大一些，如果我们能够将牧场面积扩大，我们的发展潜力也会更大。”

    “这可是一个四千多英亩的大家伙，而且牧场的基础设施不错。虽然牧场里有一部分的荒山，但是魏，我要告诉你这个牧场最少需要五百万美金！”老西蒙这段时间也是比较了解魏达了，虽然他是知道魏达不是无的放矢的人，但是五百万美金拿下牧场是一回事，但是接下来的投入又是另外的一回事。

    “老西蒙，我就是看中了那片荒山，很不错，有比较有潜力。你不需要担心我的财务压力，我可以保证牧场能够进入到快速的发展。老西蒙，如果拿下了那片大牧场，我们可以立即将现在的牧场牧草全部升级。你也看到了，我们的牧草很不错。”魏达倒是没有太大的压力，五百万的牧场拿下确实不会让他感觉到太头疼。

    魏达现在的想法很简单，自己的牧场虽然不小了，但是他想要高大上；将自己的牧场范围扩大到六千多英亩，而且牧场里有山、有一个小池塘，这样的牧场才会更加的有意思。所以魏达的目光就是盯在了和自己的牧场连在一起的那片牧场，魏达感觉还是很不错的。

    老西蒙当然是希望魏达的牧场越大越好，他当然也希望魏达的牧场能够成为最好的牧场之一；现在可以说老西蒙就是牧场的主要负责人，牧场发达了，他自然也是能够得到更多的收入。既然魏达没有压力，他当然也是会心动，反正花的是魏达的钱。

    “那些牧草真的很可爱，魏，你是一个聪明的家伙！”虽然苜蓿或许不适合得州的天气，但是在牧场里这些牧草长的都很不错。看着这些刚刚破土的牧草，老西蒙也是很有底气，牧场的经营更多的是牧草，有了好的牧草那么才能够培育出更高品质的牛羊。

    “老西蒙，相信我，当我们的牧草成长起来之后，我们的牛羊的品质肯定是能够达到第二级，而不是普通的品级。”魏达也是知道美国的牛肉是有分级的，一般来说特选级是最高级别，只不过实在是少了一点，基本上都是特供高级餐厅。而第二级就是在一般的大型的商场都能够买到的高品质牛肉，价格也是能够得到几十美元一磅；而一般的普通的牛肉甚至只是几磅的价格，这可就是没有太多的价值了，起码是在魏达看来。

    老西蒙心动了，有高品质的牧草那么培育出高品质的肉牛自然不成问题；而且这个来自中国的牧场主虽然对于牧场的经营还是缺少经验，但是他是一个出色的生物学家，他能够培育出最好的牧草，能够给牛羊们最好的饲料。这是一个很不错的机会，老西蒙肯定是会帮助魏达将这个牧场经营的更加的出色。

    魏达开始了自己的新的计划，原本是打算分批次的更换升级牧草，但是现在可以加快脚步了；而且牧场的灌溉系统也是在全面的铺展开来，这样也使得魏达更加的有信心和底气，培养出高品质的牧草近在眼前。

    六百万的价格才拿下隔壁的普德牧场，不过现在已经并入了伟大的牧场；普德的牧场经营的还算是不温不火，不过比起市场价高出了一百万的报价也使得他很难有抵抗力。

    魏达的牧场现在开始了扩张，总面积达到了六千英亩；这可是一个真正的大中型的牧场了，魏达现在也是真正的大地主了。虽然买入了五百头牛犊和三百只羊，当然也是包括一些拖车和聘请牛仔之类的基本上使得魏达的口袋再一次的空了，不过魏达不在意，因为他的家底也是比较厚了起来。

    “嘿，伙计们，要乖乖的听话，只是几天的时间，我很快就会回来的！”手里的事情基本上是处理好了，魏达这一次也是准备回国一趟了；移民到现在已经差不多三个月了，现在也是时候让父母过来让他们看看自己现在的生活了。