
    魏达很忙，不要以为土豪每天就是鲜衣怒马的，灯红酒绿也不算魏达的全部的追求，起码魏达觉得自己的心态似乎是有那么些老，和很多的年轻人不一样。现在的年轻人都是喜欢大都市里的繁华和热闹，而魏达喜欢的是悠闲的生活；所以在其他的年轻人往城市里挤的时候，魏达往乡下跑。

    父母的签证终于办下来了，魏达现在也是可以接父母到美国来玩一段时间了；现在的魏达条件还是很不错的，虽然他也确实是给父母汇了不少的钱，不过哪怕是魏达将自己在美国这边的生活夸成了一朵花，不过他相信自己的父母不亲自来看一看也是不会放心的。

    他的父母只是农民，对于他们来说一个月能够有着一万来块钱的收入就算是魏达最好不过的生活了，能够买辆车、在城里供上一套房子也是基本上就算是成功了。而现在魏达移民美国，据说是赚了多少多少，这些他们不亲自看看真的心里没底。

    所以魏达一两天的时间就是一直在飞机上了，从阿比林地区的小机场到达拉斯转机，然后再是到了洛杉矶，这才到了国内，当然家乡只是一座小城市还没有机场，这还是需要坐上大巴奔波几个小时的。

    魏达倒是没有带着太多的行李，也没有那个必要；虽然自己现在确实是‘发达’了，虽然不至于锦衣夜行，但是也没必要太过张扬，怎么舒服怎么来就好。

    “老爸，你怎么跑车站来了，我这天南海北的都跑了一大圈哪还要你接的。”魏达笑着和老爸魏辉熊抱一下，对于自己的老爸来车站接他真的是让他很感动。

    “去去去，别的不学跟美国鬼子尽学些不着调的玩意。”魏辉有些不好意思的推开魏达，在国内，尤其是在这边的三线小城市父子拥抱之类的还是比较少的，尤其是他这样的思想比较保守的农民。虽然很高兴看到自己的儿子，但是这样的表达方式他还是有些不好意思。

    “唉，美国鬼子，我现在就是美国鬼子了。”魏达揽着老爸的肩膀开着玩笑，虽然现在魏达是美国绿卡，他手里还是中国国籍，不过当他在美国居住时间满五年，或者说取了美国妻子，那么才能自动入籍美国。

    “嗯，搞了半天我们家还养出来了一个吃里爬外的美国佬！”魏辉笑了起来，对于魏达移民他虽然是有些不舍的，但是还是会支持的；虽然是农民，但是他也是听说了现在很多的有本事的或者是有钱人都喜欢移民，而自己的儿子现在不仅仅是有本事，而且还是大富翁了。

    “这趟回来我在家里待个两三天，去大姨舅舅家走一趟，然后就带你们去美国看看。你们以后去美国就打个电话给我，到时候我就不回来接你们了。我一个朋友开了个旅行社，到时候你跟着他们去也方便。”魏达和老爸絮絮叨叨的说着什么，好几个月的时间没见了，这还是真的有很多的话说。

    “你说你又买了一个大牧场，你手里现在有多少地啊？你这屁股一拍的就跑回来了，工作怎么办？”父母很多的时候就是这样，虽然很希望和儿子团聚，但是更加的在意的是子女的前途。

    “大概小四万亩地吧，差不多就是我们半个乡的大小了。这地就是我们家的了，没什么土地使用权之类的了，我死了能传给我儿子的，永远都是我们家的。”魏达毫不在意的说道，至于自己老爸那一副吃惊不已的样子自然也是正常。

    魏达真的很高兴，自己的儿子是有了大出息了；这几万亩的地一直都是自家的，这可真的是很了不起了。谁说读书没用，要不是自己的儿子努力的读书，这到哪里去赚钱买这么多的地！

    回到家里就是感觉舒服，虽然在牧场的那个屋子比起家里的平房更大设施也是更好，但是缺少这样的温馨的感觉。吃着老妈烧的家常小菜，也是和一些串门的隔壁邻居在随意的瞎扯着，魏达的感觉真的很不错。

    魏达一家人都是扬眉吐气了，看看魏达这一次回来带的礼物；大姨舅舅家里都是收到了不错的礼物，高档的项链首饰之类的自然是不缺的。魏达也是很感恩的，自家条件困难的时候没少得到亲戚们的帮衬，现在发达了，当然是不能忘恩的。

    走走亲戚，再看看自己有没有什么想要带到美国去的；基本上三天的时间也是很快就过去了，早早的带着父母到了机场，父母第一次出国，也是第一次坐飞机，他们还是有些激动的。这也让魏达更加的感慨，现在自己有钱了，那么绝对不能再让父母紧巴巴的过日子了。

    “乖乖，他们不都是说坐飞机位置很窄嘛，我们这边还能躺着睡觉呢？”魏达笑着帮父母拉好沙发椅，刚好每组两个，好让父母坐在一起。

    “这是头等舱，位置当然好了。老爸老妈，这边的吃的喝的免费，你们想吃就叫我。这边也是有电影音乐的，你们也是能看。”魏达笑了笑，十几个小时的飞行可是蛮让人难受的，魏达可不希望自己的父母不舒服。

    “就晓得乱花钱，我们坐飞机，又不是站着。我一天到晚在家里挑担子都没事，你让我坐着我还能累到？”魏辉一瞪眼，他认为魏达这是在浪费钱，坐在哪里不是坐，用得着花这冤枉钱！

    魏达嘿嘿一笑，其实很多的时候魏达也是不能很好地适应自己现在的新身份，说起来他以前就是苦逼的吊丝，很多的大富豪的生活方式还是魏达很难适应或者接触到的。不过魏达不见得是非要和那些大富豪一样的享受，他只需要让自己让家人过得愉快就好了。

    给父母拿了两杯果汁，魏达看到父母这边没事了，也是满意地回到了自己的位置。

    “我靠，终于赚到了！“和魏达同一组座位的是一个鹅蛋脸的美女，魏达感觉到自己似乎是时来运转了；大学四年，再加上出国留学的两年多，魏达火车、汽车、飞机的也是没少搭乘，但是说实话基本上一直没有遇到过和美女坐在一起的待遇。

    “你好。”美女笑着对着魏达点了点头打着招呼，“我是安妮.约翰逊。”

    “魏达，你可以叫我魏。”魏达笑着主动的伸手，能够和一个美女坐在一起，这肯定是不错的；虽然魏达不见得是有什么其他的心思，但是和美女同座总比和膀大腰圆的大叔坐在一起好吧。

    “你是旅游还是工作？”金发碧眼的安妮五官很精致，没有很多的白人那样的脸上有些雀斑之类的；而且身材也是比较匀称，谈不上丰满，但是绝对不是什么骨感之类的。虽然牙齿看起来不是特别的整齐，但是也是让人感觉到更加的真实。

    “工作，接我的父母去牧场，他们可没有出过国，所以带他们一起去看看我现在的生活。你知道的，父母永远都是牵挂自己的孩子。”魏达笑着说道。

    “牧场？你是牛仔？”安妮有些意外，牛仔的待遇一般说起来都不算很高，尤其是坐头等舱的牛仔，这更加的少见了。

    “我很多的时候是牛仔，但是是一个蹩脚的牛仔。我更多的时候是一个牧场主，如果来到了得州欢迎去我的牧场，就在阿比林，泰勒县。”倒不是刻意的显摆，虽然现在很多的大富豪喜欢玩牧场，但是很多的牧场主也算不上是特别的有钱。

    “好吧，如果我有机会去得州肯定会联系你。或者说这是你想要我的号码？”安妮好看的大眼睛看着魏达有些调侃的说道。

    “如果能够得到你的联系方式再好不过了。”魏达倒是没有尴尬之类的，爱美之心人皆有之，遇到这样的一个美女他当然也是会主动一些。

    魏达和安妮在聊着天，而他的父母也是在低声的说着什么，对于自己儿子和一个大洋马聊得热火朝天当然让他们比较的意外；自己的儿子性格还是比较的保守的，可是现在看起来和这个大洋马聊得很不错。

    这也让他们比较的担心了，虽然他们都希望自己的儿子早点成家立业，但是这么一个不会讲中国话的大洋马也不见得是最好的媳妇人选啊！