
    “整天好吃懒做的，你好歹也跟着跑跑步锻炼一下啊，你看看现在身上都有小赘肉了，你这样下去就是让人嫌弃了！”魏达在给黑马王子刷着毛，虽然魏达是苦口婆心的，但是差不多到了魏达腰部的黑马王子打了一个响鼻后继续不理不睬。

    看到黑马王子这么一副姿态，魏达也知道自己或许是在养马的路上出了一些差错；虽然《神农经》很神奇，但是也会有特例。黑马王子吃的很好，和魏达的感情也是足够的深厚，但是在锻炼这件事情上有了一些小小的出入。

    不过也没关系，现在的黑马王子只是一匹不到一周岁的小马，现在让它好好的享受也是不错的事情。反正魏达也不指望黑马王子去参加赛马竞技之类的，这段时间的相处也使得魏达渐渐的觉得自己和黑马王子也算是有了那么一些感情，这是魏达很不错的伙伴。

    刷完了马，拍了拍小家伙，看着黑马王子打着响鼻跑去屋子前面的草场撒欢，也就是魏达笑呵呵的看着。老西蒙是比较有意见的，那么牧草才刚刚长起来，现在可不能这么祸害，也就是魏达太宠这匹小马了。

    魏达是真的不在乎这些，牧场他很在意，但是也不会像老西蒙这些牛仔一样认为牧场是生存下去的根本。现在前期的一千三百英亩的牧场的牧草全部的更换完毕，后面买的那片牧场倒还是原先的牧草。

    魏达现在不急，一是因为现在手里没钱将那片牧场也铺设好灌溉系统；二来就是现在的魏达也是需要保证自家的牛羊有足够的新鲜的牧草可以吃，魏达也是需要一些地去放牧。所以现在这一千三百亩地足够了，至于剩下的那片牧场需要放牧，也是需要收割一些牧草储存起来，毕竟冬天就要到了。

    魏达准备骑马在牧场里转一圈，但是他的电话响了起来；其实魏达在这边真的没有太大的朋友之类的，约什他们这些牧场主和生意上的伙伴，再加上偶尔会有国内的同学来个信息之类的，而现在这个号码真的是让人很意外。

    “安妮，你好，这里是魏。”魏达确实是很意外，在飞机上认识的那个漂亮的大洋马安妮.约翰逊在这段时间里基本上是从来没有和魏达通过电话，虽然魏达偶尔会发个信息，但是基本上安妮不冷不热的态度也使得魏达断了那么一些心思，这差不多一个月的时间了，没想到安妮居然回答了一个电话过来。

    “魏，你现在在忙些什么呢？”安妮的声音倒是谈不上特别的甜美之类的，甚至是有那么些偏成熟。

    “现在很无聊，刚刚刷完了马，你知道的，那些小家伙需要保持卫生，你需要照顾好它们。”魏达随意的靠坐在沙发上，打开电视也是搜索着一些电视剧之类的；不管是美剧还是国产剧甚至是什么娱乐综艺节目，自然科学探索也无所谓，反正魏达感兴趣的都会看看，当然如果有足球或者篮球也不错。

    “我现在在达拉斯，在这里我可没有太多的朋友。”安妮的话刚刚说完魏达就明白了，只不过只能说安妮或许还不是很了解魏达，阿比林到达拉斯可是将近三百公里，这可不是一个很近的距离。

    “好吧，安妮，给我三个小时，我想我能够赶到。我在达拉斯读过两年书，对于那里还是比较的熟悉。”魏达反正在家里也是无聊，所以直接的抓起车钥匙就准备行动。

    春心荡漾也好还是孔雀开屏也罢，反正现在的魏达不觉得这样的事情有什么不好意思的，都已经二十五岁了，一些事情也确实是到了提上日程的时候了。魏达也是一个庸俗的人，他承认因为安妮是美女所以自己才会这么热心；当然如果有机会，安妮和自己也是比较的合适，魏达自然是乐意抱得美人归。而如果接近熟悉起来之后才发现彼此不合适，那么也没关系，男人总是需要在挫折当中成长起来。

    给老西蒙打了一个电话，简单的说了一声后直接的开着自己的悍马朝着达拉斯奔去；其实也算不上很远，在老美这边一般说来高速限速是在60－70英里左右，也就是一百一十公里左右。而且一般说来时速到八十英里都没问题，但是最好不要再往上了，那样就会使得高速巡警上来递交罚单之类的。

    所以三个小时对于魏达来说绰绰有余，现在是好车，而且路途也十分的熟悉；所以魏达根本不需要任何的犹豫，直接的驾驶着咆哮的悍马奔驰而去就行了。

    “伙计，这是你的车吗？真是够酷的一个家伙！”在一家咖啡店前魏达找到了安妮，看到了魏达的悍马车，安妮显然也是有些意外；悍马这玩意真的不算很便宜，最重要的是保养之类的太贵，没有足够的经济实力还是不要开这车的好。

    “确实不错，我一直觉得不能委屈了自己，所以当我感觉到自己似乎在事业上有所成就的时候，我选择了这辆车来犒劳自己。开着这辆车和道奇公羊的感觉完全不一样，要知道我以前只是开着一辆皮卡在达拉斯和阿比林之间奔波，而现在是这个家伙了！”魏达笑着踢了踢悍马宽大的轮胎。

    “可以和我说说你的经历吗？我知道你是一个牧场主，但是似乎是一个不一样的牧场主。”魏达能够明白安妮的一些意思，现在很多的大富豪都希望去玩牧场，但是他们的牧场基本上是不会怎么去经营放牧的；至于魏达显然不是那些拿牧场作为玩具的大富豪，虽然魏达看起来有钱。

    “去喝杯咖啡或者找个电影院？当然如果你有其他的兴趣也可以告诉我，我对这里还是基本上有些了解，虽然我以前不怎么去看电影。”魏达笑了笑，站在车边说话也确实不是那么一回事。

    “我想现在是午餐时间了，绅士，可以和我共进午餐吗？”安妮笑着伸出了白嫩的手，看看时间也确实是差不多到了吃午餐的时间了，甚至是稍微的有些过了吃午餐的时间了。

    “美丽的女士，很荣幸能够和你共进午餐！”魏达笑着亲了一下安妮的手背，虽然感觉这样的狗屁的礼节之类的很繁琐，但是魏达也知道这就是现实，还是表现的低调、随大流一些比较好，而且现在这样的气氛似乎也是很适合。

    “这是约会吗？”安妮笑着看了一眼魏达问道。

    “好吧，我承认我希望这是约会。”魏达倒是很坦然，当然他也知道这是西方人的一些小幽默，他才没有那么的不懂情调。

    魏达笑着和安妮选择了一家看起来不错的意大利餐厅，说实话也不需要刻意的选择多么的豪华的奢侈的餐厅，在这里也是很不错的。

    “牛排，七成熟。通心粉、素菜汤，再来一份比萨。我觉得我的胃口不小，好吧，我承认我很能吃。”魏达倒是没有那个必要去给安妮点餐，这也是在老美这边很常见的；毕竟两个人是第一次共进午餐，所以对于安妮的胃口也是一无所知。热情是好事，但是太过热情有的时候会让人感觉到苦恼。

    “牛排，六成熟；素菜汤、火腿，我想足够了。”安妮也很是干脆的点了餐，两个人也是简单的聊了起来。

    这里的西餐倒是不错，只不过也是花了魏达几百美元，当然也是包括了给服务员几十美金的小费；不是魏达刻意的显摆，一般情况下在这边小费很多的时候都是在消费数当中的一到两成。

    这一次的午餐很愉快，当然也使得魏达和安妮两个算得上是有了初步的了解了。