
    老爸老妈在这边住的也不是很习惯，再加上看到了自家儿子在美国确实过得很不错所以也就是很放心了。跟着王晔的旅行团直接的回国了，看他们的意思似乎不是很想再过来了，在这边也确实是无聊了一些，还是在老家待着更自在。

    魏达现在也是彻彻底底的奢侈了一把，一千两百万基本上是全部的花了出去；买牧场、铺设灌溉系统，总之现在花钱的地方太多。不过现在也算是办了不少的事情，比如说先期的那一千三百英亩的牧场基本上是牧草全部的完成了升级，现在的那些牛羊也是在新买的牧场那边放牧。

    老爸老妈回国了，魏达自然也是毫无拘束的再一次的花钱大手大脚起来了，现在也不怕老妈唠叨了。反正现在西红柿和白菜的专利也是卖了出去，魏达也不是很缺钱；私人会计杰森给魏达算了一笔账，魏达这段时间根本没有财务压力，所以赚了钱就要花。

    魏达选择了给人粗犷的感觉的悍马H2，这款车现在也是完美的顺应了原来悍马车的风格和粗犷的车身造型，再加上更多装备水平更先进，舒适性更高而受到了很多的赞誉。也是有着出色的稳定性和越野技能，这对于魏达来说实在是一个很不错的选择了，也是最适合的选择。

    近半米的离地间隙，大得惊人的接近角和离去角，中央轮胎充气系统，这些无一不是一般四驱车梦寐以求的。魏达拿到了车后也是进行了一些小小的改装，他需要的不仅仅是悍马车的凶悍和霸气，也是在追求舒适性；比如说座椅、当然也是有着小的车载冰箱。

    虽然前前后后花了近十万美元，但是魏达觉得是物有所值；看着改装后的悍马车保留了悍马野兽般强壮的形象的时候也是保证了足够的舒适性，魏达相信自己如果下一次开始长途旅行肯定是更加的愉快。对于身高差不多达到了一米八的魏达来说，这款悍马其实显得还是有那么些大的，

    一脚油门下去，悍马也是咆哮一声；开着这样的一款霸道的汽车，魏达的感觉真的是很不错。虽然是在市里无法跑的太快，魏达也是很习惯性的跟着车流的速度行进；在老美这边很多的时候还是有着最低时速的限制，如果车速过慢甚至还是会收到罚单，因为这慢车也是影响了交通安全。

    开着自己的悍马一路疾驰，从达拉斯到阿比林这条路对于魏达来说现在也是无比的熟悉了，他现在也是很享受现在的这样的旅行，尤其是驾驶着这样的高性能的豪车，这更使得魏达感觉到心情很棒。虽然悍马车油耗之类的很大，但是对于魏达来说真的不算有什么压力。

    “伙计，这真的是一个出色的家伙！”魏达的车刚刚回到牧场，老西蒙拍着魏达的车子很是感慨的说道，男人都是爱车的，尤其是这样的出色的霸气的车。“魏，你的这一个选择很棒，年轻人需要在这个时候更加的张扬，这是属于年轻人的气质。”

    “好吧，老西蒙，我承认你说对了，我喜欢这辆车，这也适合我狂野的气质。”魏达笑了起来，很是得意的拍了拍凑过来的黑马王子，这辆车到手了也使得魏达得意洋洋，这几天的改装之类的等待也是值得的，因为这辆车现在更加的符合他的需求。

    “这真的是一辆很MAN的车，魏，你现在成为了真正的男子汉。”老西蒙似乎是对于这辆车爱不释手，魏达也不小气，将车钥匙扔给了老西蒙让他去尝试一下这里悍马的乐趣。

    魏达和黑马王子闹了一下，当然狗中五绝现在也是不老实，这些半大的小家伙们现在还是精力旺盛，虽然魏达每天也是会坚持带着这些小家伙训练一下，但是这几个家伙现在还是顽皮的有些过分，每天魏达就是在不断的在这几个小家伙的调皮捣蛋中度过了。

    “去，去！”魏达好笑的将南帝推开，这只小狗算得上是五只狗当中最调皮的一个，不过也是很聪明的；这段时间的魏达在不断地试着更好的锻炼这些小狗，当然也是依靠《神农经》当中留下来的一些神奇的技术。

    魏达的感觉很不错，菜园里的小白菜现在是长起来了，这些小白菜基本上是个把月的时间里基本上就是成熟了，对于魏达来说现在培育的小白菜生长的速度也是更快一点；虽然魏达没有使用化肥、色素之类的，但是这些小白菜也是长的很不错。

    在菜园里摘了一些新鲜的小白菜，至于那些西红柿、大豆之类的短时间里现在还是没办法成熟，虽然魏达这段时间里也是在不断的试图让这些蔬菜的生长速度更快一些，但是这也是没有办法的事情，这还是需要一些生长时间的。

    魏达在准备着自己的晚餐，上午就跑去提车了，所以中午只是简单的吃了一点；不过现在的魏达显然是不会委屈自己的，虽然他的牧场还没有产出，但是哪怕是买的牛羊肉魏达选的都是高档的牛肉，他可不会委屈自己。

    小白菜豆腐汤，再加上土豆烧牛肉，而且再煎上一些牛排，魏达的晚餐还是很不错的。至于小狗们倒是没有那么好的待遇了，基本上都是一些差一点的牛羊肉。不过这些小家伙们的伙食也是不错了，再加上魏达一些专门的训练，魏达也是相信它们会比起普通的、哪怕是那些警犬来说都是更加的聪明和有能力。

    给这些小家伙们稍微的将牛肉烧成了八成熟，再加上精心准备的一些蔬菜沙拉，这也是魏达给这些小家伙们的营养也是不会单调，这也是最好不过的营养套餐。魏达现在也是在专心的一些牛羊的养殖的技术，也是会专心这些小狗们的培养；魏达希望自己的牛羊是最好产品的牛羊，也希望自己的养的小狗是最聪明最能干的。

    小狗们的食盆不小，因为这几个健康成长的小家伙们也是胃口很好，再加上虽然是整天在调皮，但是活动量确实是很大，所以现在也确实是需要给它们多准备一些吃的。看着这些小家伙吃的很高兴，魏达的心情也是不错；虽然现在的它们或许还是比较难配合牛仔去放牧，但是魏达相信离这些小家伙们独当一面其实不远了。

    “真带劲，这辆车可真的很棒！”老西蒙一脸兴奋，只可惜这辆车毕竟是魏达的，虽然他还是很想继续开着魏达的车到处逛逛，但是显然是不行的。

    “老西蒙，我想或许很快你就有机会了。我们的牧场现在的发展很不错，我看了那些小牛羊，它们的成长速度让人惊喜。”魏达这不是无的放矢，这些小牛羊现在的长势真的很不错，虽然现在这边很多的检疫、卫生安全部门也是会定时的过来检查，但是魏达牧场里的牛羊确实是值得肯定的。

    “魏，这是一个不错的消息，我相信我们的牛羊可以达到第二级，这可是高品质的牛羊肉。或许我们不需要一年的时间，它们的生长速度真的很棒。”老西蒙还是很高兴的，一般来说牛羊是需要一年的时间差不多才能成熟，但是魏达这边的牛羊的生长速度比较快，按照现在的预测，差不多八个月左右基本上能干陆陆续续的开始一些牛羊的屠宰、贩卖，这样牧场才算是真正的有所收入了，而不是现在这样完全是靠着魏达的投入。

    魏达的心情不错，这些牛羊现在虽然是不错了，但是魏达相信自己的牛羊可以变得更好，他相信自己肯定是能干培育出更好的牛羊。至于说赚钱是肯定的，但是魏达现在真的没有太大的压力，他现在过得真的是有滋有味。