
    “靠！”暗骂一声，魏达现在也是有些郁闷了。

    德州这边的蛇还是比较多的，这里的天气比较的干燥，当然也是因为这边很多的牧场可以说是地广人稀，一些蛇在这边生活当然是很正常的事情。魏达知道的牧场里的一些牛仔们就是很有经验，哪怕是热或者不透气，但是他们放牧的时候都习惯穿上高帮鞋，这样也是能够尽可能的避免被蛇咬到。

    看着眼前的那一条死掉的响尾蛇，魏达不知道是该哭好还是该笑好。

    很明显这是狗中五绝它们的杰作，看着这条可怜的死去的蛇浑身遍体鳞伤，它死去前肯定是受到了五绝们的摧残、虐待；至于说它们将这条死蛇给拖到了门口来了，其实魏达也不是很清楚这是五绝在显摆自己的功劳还是因为这条蛇就是在家门口。

    改变不了德州的环境，那么就改变自己的心态好了；响尾蛇啥的是德州的土著了，算起来魏达还只是一个后来者。不过魏达在这个时候也是在考虑着一些防蛇的手段了，只是似乎有些遗憾，《神农经》里虽然是有着很多的神奇的记载，但是未必是能够合适在牧场使用。虽然《神农经》的编写者肯定是很厉害，但是他未必是在美国牧场生活过。

    “魏，难道你也想要成为一个出色的牛仔？”看到魏达骑着肥仔过来了，在赶着牛群的小西蒙笑着和魏达开着玩笑。

    “伙计，这可不是我的理想。我只是来看看我的美元，它们似乎生活的很不错！”魏达笑着看着眼前的这一群牛犊子，这可是绿油油的美金啊！

    “伙计，这是实话！”小西蒙也是一个出色的牛仔了，对于这些牛羊的生长基本上也是心里有数，一般情况下安格斯牛牛犊子差不多是六十右引进，而生长周期达到一年左右下来成年的安格斯公牛可是一千五百磅到一千九百磅，而母牛也是一千两百磅左右。

    三个月左右的时间，当初魏达引进的这些小牛犊们生长的很不错，现在小西蒙觉得这些牛基本上是能够达到了近四百磅了。看着这些差不多半米以上的牛儿们，它们的生长速度真的是有些让人惊喜。

    “我在想或许到了合适的时候我们可以宰一只牛了，我们需要看看这些牛的肉质，我希望是好看的大理石纹，这样会使得我的牛肉价格得到升级。”魏达半真半假的说道。

    “如果达到了二级品质，我想你会赚翻。”小西蒙笑着说道，牛儿们的成长速度很快，这也使得小西蒙对于牛的肉质似乎不抱很高的期待；虽然魏达有着神奇的饲料使得这些不耐热的安格斯牛在德州这样的天气下生存的不错，但是肉质肯定是会受到影响，因为这些家伙长的太快了。

    “二级品质只是我现在的追求，我来算一下如果一磅二十美金带到屠宰场，一头牛一千五百磅，一头牛差不多能够给我带回三万美金的收入。伙计，我会赚翻的，我可是有着六百多头牛，这可是一千多万美金！”魏达还是很有信心的，这些牛成长起来之后质量肯定不错，魏达觉得自己的这些计算应该是可以实现的，或许现在的魏达有那么些乐观，但是差距应该不会太大。

    当然魏达也知道自己现在的乐观的计划在很多的人看起来都是很疯狂的，毕竟现在的很多的牧场主哪怕是已经很努力了，但是他们也是无法培育出高品质的的肉牛。而现在的魏达虽然是有着不错的饲料，但是牧场里现在的这些牧草真的是比较普通的。

    魏达现在是需要培育出更好的牧草，这样才能够养出更好的品质的肉牛；现在的魏达就是在努力，只是达到二级品质是他远远不能满足的，他需要做的最好，养出最好的品质的肉牛才是最赚钱的。一年下来在牧场里收入一千多万，但是这里面还是要抛开养殖成本之类的，魏达真的不会觉得很多。

    笑着和小西蒙开了会玩笑，看到了自己的这些牛儿们长的不错，魏达自然是心情更好了。现在牧场里的牛仔除了是放牧之外，更多的牛仔还是在收割着牧草；老西蒙和小西蒙父子，当然也是有着最早一批的蒂姆；而后来招来的四个牛仔现在基本上是每天都是需要收割一些牧草，这就是魏达为这些牛羊们准备的饲料和主食。

    心情很不错的魏达在晃悠着，确实是看起来有些无所事事；在自家屋子后不远处魏达现在也是请了专门的建筑公司设计了一个小的私人靶场。

    两套自动报靶系统，再加上二十五米的射击距离，当然防弹玻璃设备之类的肯定也是要有准备的；当然消音、通风、照明之类的事情魏达也是稍微的看了一下，自己对于这些不是很懂，听听专家们的意见就不错了。反正魏达是花了七十多万美刀，很大的程度上也是老美这边的人工真的很贵。

    魏达现在也是很期待，自己的靶场如果建立起来了，那么他就不只是每天擦枪了，到时候每天就可以打打靶了，这可是真的让人很疯狂很享受的事情。魏达现在也是在不断的改造着自己的生活环境；虽然在新买的牧场那边也是有套房子，但是那边的环境不见得比这里好，所以暂时就是这边了。

    家里的家具、设备的肯定是在不断的升级；从橱柜升级到客厅里的沙发、地板的变动，甚至是门窗、窗帘之类的也是在不断的变化。反正相比起牧场刚到手的时候囊中羞涩只是简单的换了卧室的一些床单之类的，现在不差钱的魏达自然是大手大脚的让自己的生活看起来更加的舒适和优越。

    “你从今天开始要跟着我稍微的小跑锻炼了，你看看你现在都懒成了什么样！”林山好笑的拍了拍凑上来的黑马王子的马背，这匹小黑马现在的生活很悠闲舒适，基本上就是在屋子附近的牧场转转圈，再加上吃的好喝的好，这自然是看起来有些肥嘟嘟的了。

    王子打了一个响鼻，接着是骄傲的转过马头；魏达保证他现在不会和这些马儿们直接的沟通，但是也是很有可能是王子太聪明了，知道了魏达或许对它打算进行更多的训练之类的这样的无趣的游戏。

    魏达心情还是很不错的，整天看起来虽然是有些游手好闲，但是魏达其实还是真的做了一些事情。最重要的是现在的牧场这边的发展越来越好，这也是魏达最开心的事情，只要继续保持现在这样的发展速度，魏达相信自己的生活会越来越舒适，这也是真正的土豪的悠闲的惬意的生活，能够让魏达感觉到无比的享受的生活。

    靶场那边还在建设，魏达现在也没必要凑过去；现在在屋子这周围，仓库、马厩、粮仓等等的基础设施在不断的完善；魏达现在也是在不断的小小的改造着这边的环境。好在现在的天气也开始慢慢的降温了，总算是没有那么的热了；魏达也是忙里偷闲的将屋子不远处的那个小水塘利用起来了，现在下了几场雨，再加上牧场的灌溉系统基本上也是铺设起来了，所以魏达当然是有些心动的。

    淡水鱼之类的暂时不提，先弄点新鲜的河虾、螃蟹之类的也是很重要的，这段时间虽然是吃到了足够多的牛羊肉，但是这牛羊肉吃多了也是容易吃腻的，作为大富豪，魏达可不会委屈自己的胃。