
    美国是世界上第一个也是至今唯一公民拥有普遍持枪权利的国家，在美国，拥有枪支已经作为一项公民权利被写入了宪法。美国人习惯了拥有一支枪作为防身之用，目前美国是世界上私人拥有枪支最多的国家，平均每十人拥有九把枪不是在开玩笑。

    在美国，要正式申请一张持枪证有的时候还是比较麻烦的，需要到警察局填写申请表、缴交相关证件、提供至少三名美国公民的担保信。此外，还要核对存档指纹、接受警察面谈、再经过联邦调查局审查，证实确实没有犯罪前科，不会对社会产生危害，才能获得持枪证。

    但是在很多的地方根本不是这样，比如说在德克萨斯州这样的民风比较彪悍的地方，这里也算得上是美国枪支管理松懈和混乱的地方之一了。

    在美国买枪其实还是比较的容易的，拥有美国国籍或者绿卡的十八岁以上公民基本上在各个州都是能够买到枪；买枪的时候需要提高身份证明和社会安全号码。销售商们通过联网网络做一个背景审查后决定是否能够售枪。

    魏达这两天就是在咨询了私人律师托马斯的一些帮助，简单的通过了警局的资料申请之类的，当然魏达也是做了一些准备功课。

    比如说在老美这边买枪是简单，但是每一支枪都是登记在册，一旦枪支丢失而造成意外，那么枪主也是需要承担责任。比如说枪人分离，不能在公共场合携带枪支，枪要上锁，只能在靶场开枪等等，这些事情都是魏达现在所需要了解的。

    魏达开着车一口气跑到了沃斯堡，阿比林地区虽然是有枪店，但是产品不够丰富；所以魏达跑去了沃斯堡这样的大点的城市，他相信这里的枪店肯定是更加的种类齐全。

    这是一家连锁户外用品超市，除了帐篷、服装、鞋帽等商品，最吸引魏达眼球的当然是这些琳琅满目的枪支了；这里陈列的枪支不外乎**、步枪、手枪等。

    这些枪支就是随意的放在展柜里，触手可及；魏达这一次的目标是长短枪都拿，在老美这长枪十八岁以上，手枪是不能低于二十一岁，而且没有犯罪记录。很明显魏达都是满足这些要求的，枪支虽然是放在展柜里，但是枪支毕竟不同于其他的商品，这里也是有着销售的专柜的。

    “有没有M1911。”魏达随意的逛了逛，跑去专柜那边向服务员问道。

    “你是购枪还是打靶，如果购枪我需要你的持枪证或者身份证明，我可不希望惹上麻烦。”这个白胖的中年男人看了一眼魏达，这也算不得是种族歧视了，毕竟魏达是黄种人，如果没有绿卡和国籍，这是不能买到枪的。

    “口径0.45英寸（11.43毫米），全长219毫米，其中枪管长127.8毫米，全重1.13KG，弹匣七发。柯尔特M1911有多处保险可避免走火，这也是全美军队第一支装备的制式手枪。”当看到魏达有着绿卡和足够的证明后，销售员也是拿出一把手枪熟练的介绍道。

    魏达当然是把玩着这把手枪，虽然是感受到了冰冷的枪身，但是魏达也是能够感觉到有些兴奋；手感不错，有足够的防滑纹、也是有质感，魏达喜欢上了这样的感觉。

    “伙计，你可以去后面的靶场试试，一百发子弹九十美元。我相信你会爱上这个可爱的小家伙，你能够立刻带走它！”销售员说的不假，虽然是在老美这边枪支申请是需要一些时间，但是在德州，既然证件齐全没有犯罪记录，那么只要枪支登记了就能立刻带走。

    “我还需要一把长枪，有什么好的推荐。”魏达在把弄着手里的柯尔特，虽然他也是有着自己的一些打算，但是听听这些专业人士的意见也很不错。

    “以前有没有持枪的经验？”店员也是我问道。

    “很遗憾，这是我第一次买枪。”魏达遗憾的耸了耸肩，这确实是他第一次玩枪，虽然买枪前他也是去专门的看了一些枪支的书籍，但是真正的使用确实是第一次。

    “雷明顿700，这款步枪的是最安全的枪支之一，很适合你这样的新手，它的后坐力对于你这样的新手来说能够很快的适应。”魏达耐心的听着店员的推荐，基本上也是和老西蒙他们这些牛仔说的差不多。

    “好吧，给我一百发子弹，我去后面试试，手枪和步枪的子弹都要。”魏达笑着对着店员说道，一般来说这样的枪店后都是有着靶场的，魏达自然是不会放过这样的机会好好的来试试枪。

    走进后面的靶场，一进靶场就听到里面不停地传来哒哒的枪声；魏达也是在一个店员的教导下学会了装弹、检查枪等等，戴上护耳器，平举着M1911，只是有些可惜魏达虽然是有些热血澎湃，但是他的第一枪完全不在靶上。

    “真是让人遗憾，不过没关系，我想我找到了诀窍。”魏达耸了耸，他的感觉还是不错的；柯尔特M1911的后坐力还是比较小的，对于魏达这样的新手来说基本上还是能够接受的了。

    连续的开了几枪，听着这些清脆的枪声，感受到每一枪所带来的后坐力；魏达的感觉还是很不错，在连续的试了包括M9、P226等手枪后，魏达还是觉得M1911是自己现在最好的选择。反正现在自己也是不差钱，以后有机会再开买枪好了。

    “漂亮！”魏达拿着雷明顿700瞄了许久，倒是没有脱靶，这只是不到五米的距离还是能够保证精确度的，“我觉得还是这款枪更加的适合我。”

    魏达的感觉很不错，这两把枪虽然是花了他将近五千美元，这里面也是包含着一个锁枪的密码锁箱和总计五百发两种枪的弹药，不过对于魏达来说还是物有所值；锁好了枪锁，对于这一次的采购可以说是尽兴而归了。

    “你这一天都跑到哪去了啊，我在这待了几天了，看你整天就是在游手好闲的。”看到魏达开着回来，老妈黄月笑骂着说道；虽然魏达是游手好闲，但是她真的是巴不得自己的儿子更轻松一点。

    “去买了两把枪回来、”魏达笑呵呵的说道，不过看到老妈的脸色变了，魏达赶紧的补救，“在老美这边买枪很正常，就是我们家请的那些牛仔都是有枪。我买枪就是一边自己玩一边自保，这些都还是很有必要的。”

    黄月的脸色虽然不是很好，毕竟在国内枪支弹药这些玩意实在是距离普通人实在远了一点，而现在看着自家儿子拎着的枪，她当然是有些提心吊胆。不过现在的她也是明白，这边是老美，和在国内还是有着很大的区别的，在这边买枪是很正常的事情，跟违法犯罪完全是不搭嘎，所以也算是松了一口气。

    “乖乖，这是真枪啊？”魏辉对于魏达的这两把枪还是表现出一定的好奇心的，虽然也是不敢自己乱碰，但是也是兴致勃勃的看着这两把枪。

    “嗯，真枪。过几天我在后面建个小靶场自己玩，老美这边一般来说枪是不能借的，其他的倒是好说，这枪也只能在靶场玩，下次老爸过来了我带你去打猎，现在我自己先练练技术。”魏达倒是笑呵呵的说道，丝毫没有注意到老妈的脸色又难看了几分。

    “你这枪多少钱啊？还建个靶场，你的钱都是大水淌下来的是吧，买一把防身就算了，还没这么多！”黄月很是不满意，在这边花钱都是美元，而且还是这么危险的东西。

    “几千块，老妈，儿子现在是大富翁了，你的心态要改一下。钱是挣出来的，儿子现在有本事能挣钱，你总不能让儿子挣了钱天天就是抱着钱看还不用吧。”魏达笑呵呵的开着玩笑，现在的他也是富起来了，花钱的选择上也确实是以前根本不敢想象的。

    虽然黄月还是有那么些意见，但是也确实知道自家儿子现在有本事了；现在年轻人都是有着自己的想法，尤其这里还是美国，随着魏达的意见去吧，反正自己对这边也不是很懂。