
    魏达感觉到自己忽然间的发达了，因为他得到了《神农经》，他得到了了不起的传承；所以魏达现在也是靠着一些技术成为了美国牧场主，他过上了富裕而悠闲的生活。

    很多的时候就是这样，有钱人越来越有钱，他们的发展空间和机会也是更多。魏达现在就是这样，在他根本没有任何的预料的情况下，他成为了一些人眼中的红人，彻彻底底的大红人。

    魏达向丹特饲料厂授权了新型饲料，也就是肯尼.史密斯是魏达真正意义上的第一个大的合作对象，因为当时的魏达得到了三百万美金的专利费。

    而现在，肯尼的丹特饲料厂经过了研究新型饲料后开始了投产，虽然在初期的时候没有引起太大的反响；但是渐渐的，将近三个月的时间也确实是引起了不小的关注，这个年产量五十万吨的中小型饲料厂也是成为了饲料界的新星。

    虽然新型饲料经过研究确实是没有对牲畜的品质上有任何的提高的迹象，但是这种新型饲料的效果不错，它们能够很好的适应绝大部分牲畜的口味，而且也是有着相对于传统饲料来说更出色的催肥的作用。简单地说起来就是新型饲料的效果更好，能够让牲畜们胃口大开减少成长周期。

    所以现在的肯尼.史密斯很骄傲，当初是他力排众议花巨资引进了新型饲料，这也使得丹特饲料厂得到了新的发展的机遇。现在的新型饲料在市场上的反应越来越好，销售市场完全打开了，这也使得丹特饲料厂在加足马力的在进行着生产。

    “你好，魏先生，很冒昧打扰您了。”魏达接到了电话，完全陌生的号码，“我是丹尼尔.杨，威廉士农业科技集团董事长。”

    “你好。”魏达淡淡的说道，这个农业科技集团的名头还是很大的，起码是比起什么小厂之类的听起来更加的气派；只不过魏达还是比较的疑惑，他可不认为自己会和这个丹尼尔.杨有什么交际，甚至这是魏达第一次听到这个名字或者公司。

    “我们现在就在魏先生的牧场外，我们知道这是魏先生的私人空间。我想如果得到魏先生的允许，我们很有诚意的想要拜访魏先生！”其实丹尼尔.杨心里真的是憋了一把火，在老美这边私人利益不可侵犯，在没有得到魏达的允许，丹尼尔.杨现在还是等在牧场外比较好，因为他这是有求于人。

    “很抱歉，早餐我在刷马，手机没有带在身上。需要我去接你们吗？”魏达虽然不知道这个丹尼尔.杨是来干什么，但是还是比较的热情，起码来者是客，将人挡在屋子外显然不是那么一回事。

    “不用麻烦，我们很快就到！”丹尼尔.杨有些兴奋的说道，苦等了许久，现在终于是得到了一个肯定的答复了。

    魏达挂掉了电话后有些遗憾，说实话他真的不是很了解丹尼尔.杨的来意；或许是因为这段时间魏达在阿比林地区有了一些名气，虽然成为牧场主之后的魏达已经是刻意的减少了去其他牧场做顾问之类的工作，但是多多少少还是有那么一些名气的；而且约什等少数几家牧场魏达还是要过去看看的，毕竟是签过合约的牧场顾问，总得做些事情吧。

    既然有客人来，魏达也是熄了去靶场玩两枪的打算；现在的弹药消耗的还是比较快的，魏达可以保证，虽然手枪和步枪轮流在训练，但是基本上战绩很一般，勉强现在能够打在二十五米外的靶上，这可不算是什么出色的成绩。魏达也不会小气，牧场的牛仔们也是可以去靶场里玩上几枪，这些家伙都是有枪的，魏达不介意这些牛仔去练练枪。

    “汪汪汪！”狗中五绝虽然现在还不大，但是五个家伙齐声的咆哮还是让人感觉到比较的有威慑力的；德国牧羊犬、黑背、狼狗，这就是五绝的学称，而在魏达的**培育下，它们擦不多是大大了魏达的膝盖的高度了，德牧本来就是高大威猛的狗种，现在这五个家伙个头在不断的攀升，自然也是相当的有威慑力了。

    “回来，那是客人！”魏达笑着打开门，吹了一声口哨，五绝顿时一溜烟的朝着魏达冲了过去。

    魏达好笑的一一的拍了拍这些臭显摆的家伙的小脑袋，虽然它们现在也是长大了不少，虽然德牧的性格是比较沉稳，但是狗小的时候都是活泼的过分，现在的这五个家伙满打满算才不到半岁，虽然个头比较大，但是还是小孩子。

    魏达和这五个小家伙的感情很不错，虽然现在的五绝也是在魏达的教育下也是开始渐渐的学会了一些放牧的技巧，也是能够和老西蒙他们这些牛仔稍微的合作一下。但是德牧都是自尊心很强的，五绝显然是更加的心高气傲，它通常对于那些牛羊都只是用眼角扫视几下，显然它们不认为那些牛羊可以和它们相提并论。

    甚至是五绝对于老西蒙这几个牛仔也是比较的配合，但是也只是仅此而已，除了一些简单的放牧的需要，五绝可不会更多的搭理牛仔们。虽然五绝认识这些牛仔，它们不会朝着这些牛仔龇牙咧嘴，但是它们也不会吃这些牛仔递过来的食物，它们也不会和这些牛仔撒娇。

    德牧对主人非常的忠诚，它们一旦和人建立了友谊，基本上是终生不变的；和魏达的感情就是非常的好，它们几个活泼的过分的基本上每天都是要和魏达撒撒娇之类的。

    魏达笑着给这几个挤来挤去的小家伙们一一的挠了挠脖子，这些家伙是在争宠了；魏达觉得自己虽然是有着神农经这样的神奇的传承，但是魏达还是有些经验不足，所以五绝现在也是被魏达培养的出了一些小小的差错。

    牧羊犬很大的程度是需要执行力，需要的是和牛仔之间的配合；五绝现在虽然还是比较小，它们的执行力也确实是没有太大的问题。只不过五绝只听魏达的指令，它们对于牧场里的牛仔可没有那么顺从；很明显，魏达是不可能一直去放牧的。

    魏达现在也是不会有什么失望，或许五绝不是最好的牧羊犬，但是对于魏达来说它们是值得信赖的；而且这几个小家伙现在还是比较的小，既然发现了一些不足，那么魏达也是可以慢慢的去不断的改进，五绝还是有着很大的潜力可以去挖掘的。

    “这可是一些有侵略性的小家伙，不过很可爱，不是吗？”一款看起来还是比较高档的凯迪拉克商务车，领头的光头黑人西装革履很是成功人士的打扮。

    “你好，我是魏达，你们可以叫我魏。”魏达想来这些人就是那个丹尼尔.杨他们了，虽然现在的魏达还是有些好奇，但是他还是比较的热情的主动伸手。

    “你好，魏先生。我是丹尼尔.杨，威廉士农业科技集团董事长。这位是托勒.汉克，集团的首席工程师，莉莉安女士，我们的财务部主管。”丹尼尔.杨带来的团队看起来还是比较的广的，也是很有针对性的，而魏达这个时候似乎是知道了他们的来意了。?