
    俗人魏达的显摆还是有一些效果的，自己的牛羊四个月左右的生长，但是相比起一般的牛羊自然是显得成长速度更快一些。魏达不介意丹尼尔他们是怎么想的，反正哪怕是要售出所谓的新型饲料，那么不付出足够的代价是不行的。

    有律师，有会计，当然魏达也不是过河拆桥的人，比如说老的合作对象肯尼，魏达也是会稍微的通知一下；自己这边又研究出来了一些高品质的饲料，而且威廉士农业科技知道了消息闻风而动了。

    魏达现在是坐山观虎斗了，价钱好商量，等商量好了我们再继续讨论可能的合作；现在的魏达是根本不需要紧张，他现在虽然是没有太多的闲钱，但是也没有太多的财务上的压力，他很满足现在自己的生活。

    “你就等着吧，为了你我这可是专门的在种胡萝卜了！”魏达好笑的拍了拍黑马王子的脖子，菜园里的一些蔬菜也是在不断的增加，小小的实验是一回事，最重要的还是丰富魏达自己的菜篮子，他觉得自己还是典型的中国胃，二十多年的饮食习惯可不是一朝一夕就能够改过来的。

    魏达现在立于不败之地，他也是在计算着自己如果真的是赚到了这一笔钱要怎么去开支。德州的葡萄园很不错，也是有一些不错的选择；但是那玩意真的是比牧场还贵，最重要的是神农经的创造者似乎是对于葡萄酒这样的洋酒没有任何的心得。

    所以葡萄园、葡萄酒之类这样的有情调、小资的事情还是要等等，钱要花在刀刃上，魏达有足够的资金的时候或许会考虑到去建个葡萄园，但是现在还是老老实实的在自己的牧场这一亩三分地上打打算盘，有了钱也不能乱花；正好新买的那边牧场的灌溉系统全部铺设起来也是需要不少的资金，现在也是冬天，赶紧的将牧草升级更替一下，说不定到了春天的时候牧草就能生长起来了。

    “魏，在干什么呢？”魏达接通了电话，安妮的电话过来了，这段时间两个人也是不时的会电话联系，可以说是不错的朋友了，但是也仅此而已。

    “刚刚从达拉斯回来，我的飞机驾驶课程还在继续，我感觉我可以独立驾机了，但是显然有人不这么认为。”魏达笑着和安妮聊聊天，这样的感觉也是很不错的。

    “伙计，这可需要谨慎一点，直升机驾驶可是需要更多的操作，你可不能对自己有着过多的自信。”安妮也是知道魏达在学直升机的，笑着调侃也是提醒着魏达。

    魏达呵呵一笑，他觉得自己真的是很不错的；虽然没有刻意的锻炼之类的，但是每天早上刷马、骑马，而且在牧场里也是不时地会有一些事情需要解决，何况靶场建好之后的魏达每天还会去放几枪。根本不需要刻意的锻炼、健美之类的，魏达的运动量还是有保障的，再加上足够的营养补充，魏达的身体当然是处在非常理想的健康状态。

    “最近有时间吗，我马上有了休假的时间，或许我们可以考虑去旅行。我知道你是一个很悠闲的家伙，我们或许可以去一些有意义的地方。”安妮在这个时候提出了一个很不错的建议，对于魏达来说这似乎是一个很好的事情。

    “我想我对于这样的提议根本无法拒绝，这是实话，我有时间，随时都有！伙计，或许你现在可以考虑着接下来的旅行计划，如果你现在很忙，我想我会给你一些帮助。”魏达随意的翘着二郎腿，在自己家里当然是不需要什么讲究的。

    “阳光之州，迈阿密怎么样？我觉得那里很不错，最好的避寒圣地，那里现在的气温能够保证在二十摄氏度左右；据说受热岛效应和暖流的影响之下，在十一月至二月的冬季出现超过三十摄氏度的炎热日子正不断递增。”安妮显然也是早有准备的，看起来她对于自己的这一次旅行是早有计划；至于魏达，或许她也是考虑到，但是更有可能只是临时想起来的一个伙伴。

    “嗯，很不错，但愿那里的气温能够达到三十度以上，这样我们就能够去沙滩了，有比基尼、美女，真的是值得旅行的选择对象。”魏达哈哈一笑，去哪里旅行倒是次要的，关键是一起旅行的对象；和安妮一起旅行绝对是一件很享受的事情，而且迈阿密也是一个很不错的旅行地，他自然是没有理由反对。

    “安妮，你什么时候开始休假？我去落砂机找你吧，这样我们可以直飞迈阿密了。”魏达也是打定了主意，这一次就是去迈阿密旅行了，在这个时候自然也是需要和安妮更加的具体的商量一些细节。

    “我有五天的假期，后天开始休息。伙计，如果你的时间允许可以直接来落砂机，如果时间紧张，我想我们在迈阿密汇合也是不错的选择。”安妮显然还是低估了魏达现在的时间的自由，一天的时间足以使得魏达安排好自己事情了。

    “伙计，明天晚上我就会到落砂机，明天见！”魏达笑着挂掉电话，他真的没有丝毫的压力。

    虽然魏达现在的生活很不错，也确实是比较有钱了；但是魏达的心态似乎还是有那么一些小农意识，倒不是说魏达小气之类的，他对于一些富人的生活不是很习惯。

    魏达还是很有潜力的，千万富翁级别在老美这边也算得上是有钱人，一些名流派对之类的也是会给魏达一些邀请之类的。但是魏达对于这些根本不感冒，他宁愿将去派对的时间花在自己的牧场，带着狗中五绝在牧场里训练，或者拖着好吃懒做的黑马王子小跑一会儿。

    这样的专程的旅行对于魏达来说还是第一次，而且还是一次高质量的旅行；去的是度假胜地，而且还是有着安妮这样的大美女作伴。这真的是一个让人感觉到很享受的事情，也是魏达很期待的事情。虽然现在的他和安妮看起来是相处的不错的朋友，不过魏达也是在期待，如果发展的顺利，或许他可以告别单身了。

    “老西蒙，我可以进来吗？”魏达敲了敲员工房，牧场是给牛仔们提供住房的；虽然是比不上魏达的两百平左右的房子，但是这些员工房基本上都是一室一厅一厨一卫的格局，对于这些牛仔们来说还是很不错的。

    “魏，欢迎你。”老西蒙笑着招呼着魏达，老西蒙还是比较喜欢酒的，葡萄酒就是他的选择；魏达平时就听过不少的老西蒙的对于红酒的认识和经验，但是魏达对于红酒还是真的没有什么兴趣，这一次也是这样，拒绝了老西蒙的红酒，还是啤酒，当然有白酒的话魏达还是可以稍微的好一些。

    “老西蒙，我想我可能是要出去旅行了，所以牧场里需要你更多的照顾了。”魏达既然是要出去旅行了，牧场当然是需要更多的交给老西蒙来招呼，老西蒙现在是牧场的一些负责人，他这段时间和魏达的合作还是很愉快的，“或许会有五天到一周的时间。”

    “伙计，安心的去旅行，我会好好的照顾好牧场的。饲料储备足够，牛羊们也很健康，我觉得现在你不需要么天都在这里。年轻人，好好的享受你的生活，你可是大富豪而不是牛仔！”老西蒙笑着扬了扬酒杯，魏达也是笑着举了举啤酒瓶。

    “这是一个不错的提议，我想如果顺利，或许我们的牧场会有女主人。伙计，祝我好运吧！”魏达笑着稍微的透露了一点小小的信息，这自然也使得老西蒙吹了一声口哨。

    “可爱的五绝现在或许能够接受你了，每天带着它们去牧场里跑一跑，还有我的黑马王子，不要让它一直在家门口散步，它需要一些锻炼。至于我们的新的牧草看起来不错，或许你也是可以帮我联系一下，我们或许很快就能够将剩下的牧草全部升级了。”魏达将一些事情也是稍微的交代了一下，牧场里的发展越来越好，魏达的生活也是越来越精彩了。