
    安妮是做进出口贸易的，而且看起来她现在的生活似乎也是很不错；是在飞机的头等舱认识的先不说，关键是安妮身上的穿着之类的也是比较的高档，虽然魏达不是那种追求名牌奢侈品的人，但是香奈儿的标志还是能够认得出来。

    至于魏达自己，简单的说了一下自己的情况；在这个时候魏达也没有必要去老老实实的将自己的家底之类的全部告诉安妮，只是需要让安妮知道自己算得上是白手起家就不错了，而且不到半年的时间赚到了一座六千英亩的大农场，现在的发展也是很不错的。

    和安妮去看了场电影，也是和安妮去了水族馆、植物园，这一天下来的感觉还是很不错的；当然到了夜里，去看了一唱歌剧。只是就是回到了酒店，只不过各睡各的房间。虽然只是大半天的‘约会’游玩的时间，但是对于魏达和安妮来说这一次的约会还是很不错的。

    “魏，很高兴你能够和我度过美好的一天，要知道我在达拉斯可是有着相当糟糕的回忆。”在机场，安妮抱了一下魏达，也是在魏达的脸上亲了一下；只不过魏达也知道，这只是一个比较美国式的告别礼，当然也算不错，这也是比较的亲近的人之间的礼仪。

    “那么我值得骄傲了，我带给了一位美丽的女士美好的回忆。”魏达笑了笑，不管是不是安妮只是在无聊的时候想到了自己，反正魏达感觉到自己这一次跑出来还是不错的，反正自己也是比较闲。

    “下次如果打了达拉斯，我肯定会第一个想到你，当然，如果能够得到你的邀请，我很想去参观你的牧场。”安妮耸了耸肩，就要登机了，虽然魏达是一个很有趣的人，但是时间似乎已经不多了。

    “只要你有假期，我当然欢迎你的到来。记得给我电话，随时联系。”魏达笑了笑，将安妮送到登机口，这一次的绅士之旅也是到了结束的时候了，魏达也是时候回自己的牧场了。

    “魏，如果你到了洛杉矶一定要给我电话，记得！”安妮走进了登机口，但是很快的又转了出来，朝着魏达挥了挥手大声的喊道。

    “OK，我会去洛杉矶的！”去洛杉矶，这是一个不错的想法；反正自己的时间比较闲，当然也是因为魏达回国之类的肯定也是需要从洛杉矶经过。

    有时间去洛杉矶看看也是不错的，虽然魏达在美国两年的时间了；但是前两年的时间魏达基本上就是在老老实实的读书，虽然偶尔也是会出去走走，但是洛杉矶这样的大都市基本上也是没有怎么逛过，甚至是达拉斯本地的一些商业区都是很少去的。深山老林之类的倒是去过一些，也是因为自己想要去看看，也是包括魏达需要做一些考察。

    驾着自己的悍马车沿着20号洲际公路一阵奔驰，魏达的心情还是很不错的；彪悍粗犷的悍马，再加上让王晔带来的一些华语歌曲，魏达的感觉真的很不错。

    “我是一只小小小小鸟，想要飞呀飞，却怎么飞也飞不高”魏达声嘶力竭的在大吼着，至于自己的这么个破锣嗓子是不是在制造噪音其实倒是次要的，他根本不关心这些；公路旅行就是要奔放，尤其是魏达这辆车的隔音之类的很不错，虽然车内音响就要炸开，但是相信车子外只能听到发动机的轰鸣。

    魏达神清气爽，回到了牧场第一件事情就是将车听到车库里去；福特F150现在更多的是老西蒙在开，魏达的道奇公羊Ram也是他的私人座驾，这也是在牧场的时候的座驾。至于肥仔，平时骑马的时候溜溜腿；而拖车之类的虽然是很少用，但是可以肯定的是魏达的车算起来还是不少的，而且还是分门别类都是有着各自的用处。

    “有没有想我啊？看样子是真的想我了，不错，平时没白疼你们！”不仅仅是黑马王子蹬着大长腿跑了过来，狗中五绝也是在这个时候‘汪汪汪’的叫着扑在了魏达的腿上；魏达笑着和这些小家伙们在打闹，这些家伙还是很敏感的，它们算起来也是最信任和黏糊魏达了。

    魏达心情很不错，和安妮度过了愉快的一天，而且看起来似乎也是有着一定的可以发展的空间，这是一个很不错的消息。而且在外面玩了一天，这样的生活真的很不错，虽然魏达整天看起来都是游手好闲的。

    哼着歌在做着饭，魏达相信现在的狗中五绝们肯定是想要吃一些好吃的了；魏达也是这样，虽然他不会在女士面前讲究形象而少吃一些，但是将近四个小时的车程，回到了牧场也差不多是到了午餐的时间了。

    “魏，我想我们现在或许可以考虑一些其他的事情了！”老西蒙没有丝毫的见外，因为他知道魏达不是小气的人；所以打开了冰箱拿出一瓶饮料，看着坐在餐桌上享受着大餐的魏达，老西蒙没有太多的兴趣，因为这是很油腻的中餐，起码是在他看来是这样。

    “恩，你说说看。”魏达也是知道美国人吃到的中国菜都是经过了一些阉割的，算不上是真正的中国菜；而这些真正的中国大餐，这些老美未必是能够适应的了，就像是魏达根本无法接受七成熟以下的牛排之类一样，当然对于那些熟奶酪魏达的感觉也很一般。

    “我们的牧场现在基本上完成了栅栏的翻新，我想现在我们的牛羊是无法跑出去的，也是包括其他的人知道了这里是属于你的私人领地。但是魏，我们的牧场真的太大了这可不是一千三百英里，而是将近六千英里！”老西蒙虽然是有些骄傲，但是也是有些苦恼的说道。

    “嗯哼，所以呢？”魏达确实是有些疑惑，牧场大他当然是知道的。

    “哪怕是开着车我都无法短时间里巡视完牧场，我们必须加快巡视的速度，我们需要将牧场的一些情况掌握在手里。所以魏，如果你的财力允许，我建议你去买一架直升飞机，这样会使得我们的办事效率提高很多！”老西蒙也是将话彻底的说开了。

    “很不错的建议，我会考虑！”魏达点了点头，老西蒙的话很正常，老美这边的大牧场、大农场有直升机很正常，甚至是一些农场还是会有直升机的放牧。“我想我现在需要去考虑直升机的种类的，但愿它们不会太贵。”

    魏达笑了笑，也是动了心思；直升机这玩意其实价格从几十万到几百万美金的都有，魏达现在倒是没有太多的钱，但是花个几十万买一辆直升机装备牧场还是有必要的，而魏达也是觉得自己或许在这个时候可以考虑去尝试学学开飞机了。

    一般说来直升机的驾照也是分有级别的，航线运输驾照，这玩意实在太难太正规；商用飞机驾照，这也不是简单的事情。私用飞机驾照，这玩意相对来说就是比较的管理较松了。魏达觉得自己的身体素质很不错，而且心理素质也很好；再加上他愿意花时间花钱去学习，这也使得魏达觉得自己没有理由学不会去开直升机，就是这么简单，现在不仅仅是要买直升机，还是要学会开直升机，这样来的才有意思！?