
    魏达现在在考虑着直升机的事情，现在的牧场确实比较大，无论是起码还是开车想要迅速的巡视完牧场都不是很现实的。有一架私人直升机就是再好不过了，虽然不可能是时时刻刻的将牧场的情况掌握在手里，但是也是能够尽最大可能的及时的处理突发事故。

    魏达现在手里的闲钱不超过两百万美金，现在这笔钱说多也是多，但是要是真正的花起来也是不禁花的。魏达在开拓财源是一回事，但是也不能是无底线的消费。现在的专利、饲料都是卖出去了一些，魏达现在也是不打算继续的去卖专利之类的，虽然《神农经》里似乎还是有一些技术可以拿出去卖钱，但是对于魏达来说实在是有些暴殄天物了。

    魏达打算去选购一架单发私人直升机，所谓单发就是通常描述飞机的发动机个数的。单发的直升机虽然小了一点，但是比较的便宜，也是包括对于魏达这样的菜鸟来说还是容易上手的。

    在美国很多的牧场一些牛仔都是会开飞机的，起码直升机是会的，可惜魏达这里现在没有会开直升机的牛仔。魏达打算去报一个直升机的驾驶培训班，当然这个时候的小西蒙也是跟着去了；魏达需要自己的牧场有牛仔会驾驶直升机，要不然遇到一些事情的时候只有他这个牧场主成为直升机的驾驶员也是说不过去的。

    魏达选择的是罗威特EXEC162F，这款飞机是现今全球最受欢迎的可以由个人组装的小型直升机；保养维修简，而且也是比较的省油。

    在达拉斯就是有着直升机的驾驶培训学校，花了五万美刀，这就是有钱好办事了，魏达这边就是所谓的快速班，有专人的悉心的教导。而小西蒙虽然是公款，但是魏达拿出来的是两万美刀，这也是意味着小西蒙学驾驶是按部就班的来。

    魏达感觉到自己的进度还是很不错的，一些必要的基础知识的掌握，他现在也是需要的更多的是体验以及自己的实际操作；虽然模拟驾驶和理论知识是比较丰富了，但是魏达还是更期待自己能够驾驶直升机飞起来。

    罗特威162F的事故风险也是很低的，算得上是最好不过的初级学员机了，从外表看，它坚固结实、粗犷实用；进入驾驶舱内，座舱宽敞，座椅舒适，重量和装载不成问题，操纵方便，视野开阔。真正的坐进了驾驶舱，魏达的感觉还是很不错的；只不过现在的魏达是无法的独立驾机的，看着复杂的仪表盘，魏达也是戴上了耳机等装备坐在副驾驶上看着教练的操作。

    心情还是很不错的，魏达这段时间是在更多的往达拉斯跑，也是在不断的学习着直升机的驾驶；只不过牧场里的事情魏达也不会放下，给牲畜们的饲料，研究一下那些新种的牧草的成长情况，也是包括对狗中五绝的训练，这些魏达也是在不断的做着。

    总之现在的魏达看起来是比较的闲，但是做起来的事情还是比较的多；虽然现在整天这边出来一点事情需要处理，那边可能还是需要魏达拿拿主意。但是魏达还是很享受自己现在的生活，很悠闲也很充实，或许回头想想自己好像没有做太多的事情，但是这些零零碎碎的小事也使得魏达的生活不至于那么的无聊。

    “魏，我们需要储存一些牧草了，很快就是冬天了，我们需要准备一些干草料。”老西蒙再一次的出现了，这一次的他也是提醒着魏达说道。

    “好吧，去准备收割一些牧草，我知道作为牧场主这是应该的。”魏达笑了笑，储存牧草是肯定需要的，德州这边的冬天虽然谈不上特别冷，但是牧草肯定是无法生长起来的；而且魏达现在的牛羊的个头也是在不断的长大，它们的胃口也是越来越大，牧草当然也是需要准备的。

    先期的一千三百亩牧场里是有着完善的灌溉系统，自然也是代表着新鲜的高品质的牧草；但是很遗憾这些牧草现在还需要更多的生长时间，现在这些牧草还不能收割。不过虽然后买的牧场没有灌溉系统，牧草的质量也是很一般，但是魏达相信那些牧草基本上是暂时足够自己的需求了。

    当牛羊们度过了冬天的时候，也是会很快的进入到快速长膘的春季，到那个时候魏达相信牧场里的牧草会变得更加的高品质，到那个时候他也是能够准备起培育出真正的高品质的牛羊。

    “魏，我们或许也是需要给一些公牛羊进行阉割了，除了那些强壮的公牛作为种牛，我们需要保证其他的公牛负责长肉。”老西蒙的话使得魏达打了一个激灵。

    ‘阉割’，这可就是传说中的断子绝孙刀了；不过这也很正常，现在牧场里的那些牛羊的生长还是很不错的，在这样的牧场很多的公牛的命运就是长肉，然后被带进屠宰场，它们可没有那么多的资格和权力去要求配偶之类的。而且一旦进入到了发情期，太多的公牛争夺配偶也不是什么好事情；所以一些太监牛的存在也是很有必要的。

    “老西蒙，我知道阉割牛羊会使得它们更好管理，但是一旦阉割了，那么它们的生长速度就会很缓慢，这样对于我来说可不是一个很好的事情。”魏达也是在权衡利弊，现在的他确实是需要拿主意的。

    老西蒙耸了耸肩，他是牛仔，可以给魏达建议，但是最后拿主意的肯定还是魏达这个牧场主。严格牛羊使得管理更加的方便，但是牛羊一旦阉割生长速度也是会变得缓慢，这也是现实，而且阉割对于一些牛羊来说也是会影响肉质的。

    “我看还是再等一等吧，现在还是不要阉割的好，我需要它们更快的成长起来。如果真的是到了发情期，或许我需要的是分群养殖，这样可能使得你们的任务轻松下来。老西蒙，你要明白，我是牧场主，我希望我的牧场能够产出更大的效益。”魏达还是拿出了自己的决定，耸了耸肩之后对着老西蒙解释道。

    “魏，我能够明白，牧场主们都是希望牛羊的生长速度更快，公牛的增重速度最快，阉牛其次，而母牛最慢，这些道理大家都明白。”老西蒙倒是很坦然，他当然也是知道魏达不希望阉割牛羊的原因，实际上现在的很多的牧场主在育肥牛的时候都不希望阉割，起码是不想太早的阉割，这样只会损害牧场主的利益。

    不管怎么说，生活还是要继续的；虽然和老西蒙也是有了那么意见上的分歧，但是这不会影响两个人的合作关系，这样的事情都是能够很好的理解对方的想法，没有谁是对是错，只不过是站在的角色角度不一样而已。既然魏达拿了主意，那么老西蒙需要的就是执行。

    现在已经确实是到了要收割储存牧草的时间了，不过这件事情不是一时半会就能够处理好的；魏达也是需要现在的牧场里的工作人员们更多的将精力集中在牧草的收割上，也是包括需要做一些准备工作、

    比如说割草机的检查、维修，也是包括拖拉机的器械的检查，做好了准备后才能更好地去收割牧草。好在魏达的牧场里有拖拉机、有割草机，而且它们现在也没有任何的毛病。