
    魏达是一个俗人，很俗的俗人。

    魏达喜欢钱，喜欢美女，甚至是有些好吃懒做；整天在牧场里游手好闲的做着自己的一些零零碎碎的小事情，其实他或许可以过的更加的精彩之类的。

    但是那些不见得是魏达所喜欢的生活，他觉得自己现在的生活就是很不错的，反正魏达感觉到自己现在的生活就是有滋有味。现在的牧场发展的不错，虽然手里没有太多的余钱，但是基本上也是不需要担心财务压力。

    而现在的丹尼尔过来了，而且他们这也是有备而来；或许这会是一次对于魏达来说赚大钱的机会，当然也有可能只是一次遗憾的错过。魏达当然是想要赚到更多的钱不假，但是在这个赚钱的过程当中魏达也是有些选择的。

    “魏先生，谢谢你的热情的款待，你的牧场看起来真的很棒！”请几个人进了屋子，魏达也是笑着给这几个人端来了果汁、咖啡，这些都是魏达准备好的，不仅仅是自己有时候会喝，也是难保什么时候有客人拜访。

    “看起来确实不错，我可不会谦虚。”魏达哈哈一笑，虽然是有些开玩笑的意思，但是魏达也是对自己的牧场有着十足的信心。

    “这确实是一个很不错的牧场，也是让我们感觉到了惊喜。魏先生，我想你或许能够才到我们的来意。”丹尼尔是领头人，也是掌握着更多的话语权；这些老外就是不懂风情，在这个时候直接的开门见山真的是很没意思，稍微的客套一下也是很好的。

    “我想我不是很了解，很抱歉，这段时间我一直在牧场，我想我与这个社会有些脱节了。”魏达耸了耸肩说道，他是真的不是很明白丹尼尔他们的来意，虽然似乎有预感是可能有合作之类的事情，但是不具体的说道合作的项目，魏达真的是心里没底。

    “威廉士农业科技是集科研、生产、农化服务于一体集团，我们集团在生产一些复合肥料及各种专用肥料的同时，也是在畜牧业有所发展。我们公司各类肥料年生产量达到三百万吨，是行业的领先者之一。”听到了丹尼尔的话也使得魏达淡淡的点了点头，看起来是一个很有规模的大型公司了。

    “很遗憾，丹尼尔先生。我想你或许来晚了，我已经将一些专利出售了，玉米、大豆等等，这些都已经出售了。至于肥料，很抱歉，我对于复合肥真的没有什么心得。”魏达说的也是实话，复合肥之类的《神农经》里没有记载，或者可以理解为这个神奇的传承当中缺少的是一些化学制品。

    “不不不，魏先生，没有来晚！”丹尼尔急忙的说道，同时也是在暗骂魏达太过狡猾，“我知道魏先生将新型饲料的生产权出售给了丹特饲料厂，很抱歉，我认为他们的生产规模根本达不到市场需求，他们限制了魏先生的研究成果的最大价值的发挥。”

    “年产量五十万吨算不上小数字了，丹尼尔先生，要知道很多的时候新产品在刚刚上市的时候很多的人是不会轻易的接受。据我所知现在丹特公司生产的新型饲料虽然现在销售有了一些起色，但是前期滞销可是一个相当长的时间，而且它们也没有被彻彻底底的接受，还会有一些人怀疑新型饲料的效果。”魏达倒是很坦白，自己的‘研究成果’被推向了市场，魏达当然也是要关心，这里面也是包括着魏达的一些分成之类的。

    “可是现在渐渐的所有的人都能够知道新型饲料的价值，它们真的很棒，而且我想现在更多的人都会明白，这些新型饲料能够为他们带来更多的价值。五十万吨的年生产量，我相信这完全不能满足市场的需求，我相信马上就要到来一个销售高峰。”丹尼尔当然不是无的放矢的，这一次专程过来找魏达，这也是因为他们能够看到新型饲料的潜在的价值和市场，商人很多的时候都是无利不起早的，他们也是有着更加的敏锐的观察力。

    “或许五十万吨的生产量很难满足市场的需求，但是我想现在是能够满足需求的，当然我不是饲料厂主，我不需要担心工厂的电话被客户打爆。伙计，你们来晚了；我和他们签了合约，很抱歉我无法告诉你们一些细节，但是我无权继续授权。”魏达笑着开了个玩笑后正色说道；丹尼尔他们一行人的来意魏达是很清楚了，但是新型饲料现在魏达真的是无权的再授权。

    “不不不，魏先生，我想是可以的！”丹尼尔看到魏达似乎是无意继续的讨论这个话题，他当然是需要继续用自己的语言来打动魏达；因为这是一个不错的机会，一个或许能够使得威廉士成为行业领跑者，而不是比较出色的公司‘之一’！

    每个人都会有着一些野心，每个公司都希望自己能够更加的强大有竞争力；在市场上，站在最高峰的感觉很不错，这也是代表着十足的竞争力，这代表着在发展的过程中他们能够得到更多的资源和抵抗风险的能力。

    现在的丹尼尔就是这样，他希望抓住这一次的机会，如果能够得到新型饲料，那么在相对较为薄弱的畜牧业公司的发展也是将迈出长足的一大步，在这个时候公司也是能够得到更多的发展的空间，甚至是可以在这个时候争取抢占市场，这也是成为巨头的一个潜在机会。

    “魏先生，据我所知，您手里还是掌握着更加的出色的饲料。我承认新型饲料比起市场上的普通的饲料更加的出色，但是我们去过一些牧场做过考场，经过魏先生一手配制的饲料，他们的牛羊们的生长情况更加的出色。”丹尼尔也是在这个时候亮出了一些底牌和来意了，他们确实是去拜访过一些魏达去过的牧场，他们也是明白魏达手里应该是有着更高级别的饲料的技术。

    “嗯哼，所以呢？”魏达翘着二郎腿靠在沙发上，他现在是立于不败之地，现在需要的是丹尼尔拿出什么样的条件能够打动魏达，“或许你们去过那些牧场，但是我要说的是我看过牛群，所以我知道它们的生长情况。而成规模的生产饲料，这不代表是适合每一个生长状态下的牲畜。”

    “魏先生，我们经过了一些研究，虽然我无法具体的告诉你一些实验数据，但是我可以保证这会是一个很让人心动的数字。我们希望得到更加的准确的数据，这些都是需要魏先生的帮助，这样我们能够生产出来更高品质的饲料。”一旁的首席工程师托勒也是开口了，或许在他看来魏达也是一个技术狂，要不然也不会研究出来这样的新型的饲料。

    “也可以保证在不违反和丹特公司的合约的前提下赚到更多的富兰克林！”财务主管莉莉安在这个时候也是恰到好处的凑上了一句，清酒红人脸,财帛动人心，很明显在这个时候去说大道理是没有用的，拉感情也是没有用的，最直白的就是美元，付出了足够的代价，在这里也是能够得到更多的回报。

    “或许你们可以去和我看看我的牧场，这很有趣的。”魏达沉默了片刻，新型饲料是不是出售现在的魏达还在犹豫；赚钱是一回事，但是如果要赚钱，那么就要利益最大化；让他们看看自己的牛羊的生长情况，这样也是能够保证魏达得到最大的利益。

    魏达对于自己的牛羊还是很有信心的，这些小家伙或许一时间还是无法达到最顶级的品种，但是显然相比起一般的安格斯牛也是有着更多的价值。