
    “嗨，安妮！”魏达笑着张开手，在出机口的安妮也是来接机了；魏达的感觉很不错，虽然老美这边拥抱之类的还是比较的常见，但是年轻的男女之间拥抱也算是一些关系亲密的标准。

    “魏，很高兴你能够过来，我相信这一次的旅行会更加的愉快。不过你的准备看起来还是不够充足，我想你需要更多的准备。”看着魏达只是拎着一个小小的旅行包，安妮笑着调侃两句。

    “偷偷的告诉你，我带来换洗的衣服，当然最重要的是我带了支票本和信用卡，我可不希望还没旅行的时候就大包小包。”魏达笑着和安妮朝着停车场走去。

    “好吧，我知道你是富豪，看起来我还是不能理解你们这些大富豪的奢华的生活。”安妮白了一眼魏达，虽然她的收入也是很不错，年收入达到了几十万美金左右在美国基本上是能够算得上是有钱人了，但是安妮显然还是和魏达有些差距。

    “我可不像你们女人，你们喜欢逛街、购物，你们喜欢服装、奢侈品，但是我没有这些兴趣。”魏达笑着坐进了安妮的凯迪拉克，这是比较偏商务人士的高端与大气的商务车SLS，“你的车很不错，我以为你的车会是那些时尚、个性的车，但是看起来我对你还不够了解。”

    “你会有更多的时间了解我，魏，我可不是那些追求奢侈生活的骨肉皮，我有着很强的事业心，虽然我喜欢奢侈品和金钱，但是我不是拜金女。”安妮有些正色的说道。

    “我知道，这些我都知道。安妮，你要明白我的意思；你看起来很时尚很美丽，很多的人会被你靓丽的形象所吸引，包括我。而我们对于你，很大的程度上会出现一些错觉；不是误会你的职业，而是对你的生活产生兴趣；比如说我觉得你可能会更加的喜欢一些女性化的车，一些有情调的生活方式。”魏达的解释也使得安妮展颜一笑，虽然很多的人对于一些美女先天性的嫉妒，也不免一些恶意的猜测，但是魏达的这些话也是在夸奖安妮。

    “或许吧，我想我可不是普通的女孩。”安妮很是自信的说道，或许这也是真的；起码这段时间的接触下来，魏达能够感觉到安妮真的是一个很有事业心，也是很强势的一个人。

    洛杉矶是一个儿童和成.人的乐园，虽然去迪斯尼乐园玩一玩对于很多的成年人来说也是不错的，但是现在天色慢慢的暗下来了，最重要的是时间不允许。

    所以东道主安妮带着魏达去了日落大道，也就是鼎鼎有名的好莱坞，在这里路旁的棕榈树之美名冠全美。游客们可以参观历史悠久的派拉蒙电影制片公司。好莱坞最具魅力之处还在于，有一天，你也许会迎面遇上你心仪已久的大明星。

    虽然魏达的运气看起来不是很好没有遇见什么大明星，但是对于星光大道之类的也是去看了看，总之感觉还是很不错的。去了唐人街尝了尝比较适合老美口味的中餐，然后又跑去了听了一场交响音乐会。接下来就是去了酒店，只不过魏达还是一个人睡；开了间奢华的套房，魏达才不会委屈自己。

    “这边的气候真的很不错，等我有钱了在这边要买一座别墅，我觉得这里是一个很不错的度假的选择。”魏达笑了笑，很多的人现在都是喜欢日光浴，魏达觉得自己的皮肤很健康，但是躺在沙滩晒晒太阳也是很不错的。

    “卖掉你的牧场，我想你能够立刻有一座十分豪华的度假别墅。或许你现在就有能力，魏，我了解你，你是一个大富豪，只不过你没有那么张扬而已。”安妮笑了笑，递过一瓶防晒油，这自然也使得魏达眉开眼笑。

    “安妮，我们中国人很多的时候是很含蓄的，我不会故意的占你便宜！”魏达挤了挤眼，这自然也是遭到了安妮的白眼；这两天的迈阿密之旅使得魏达和安妮之间的关系越来越近，现在基本上是达到了恋人未满的程度了。

    虽然很多的时候是听说什么白人的皮肤都是比较粗糙、毛孔会比较大的，但是这显然不是绝对的。安妮的皮肤就很不错，很细腻，反正魏达感觉到自己给安妮抹防晒油是一件很愉快的事情。

    “有没有兴趣出海钓鱼，我们去租一艘游艇，我想这会是很好的选择。”在迈阿密逛了一圈，在东海岸晒了足够的太阳了，身体也是热乎乎的，看到这边的美丽的海滩和蔚蓝的大海，魏达也是有了其他的一些小心思。

    “你会驾驶游艇？”安妮对于出海也是很有兴趣的，虽然她的收入不错，但是出海之类的事情似乎还是没有经历。

    “我有支票簿和信用卡，绿色的富兰克林会使得我们找到出色的船长。”魏达笑着拉起来安妮，晒日光浴的打算暂时是消停了。

    选了一艘休闲型的三十多英尺的游艇，船上也是有着一些渔具之类的；魏达的感觉很不错，虽然是有着驾驶员，但是这些有职业道德的家伙们是不会出现的，这里还是魏达和安妮的二人世界。

    虽然是第一次真正的用上这些高级的海竿钓鱼，但是魏达的表现还是很不错的；熟练的捏好诱饵，有铅砣、饵团，所以哪怕是经验不是很足，但是魏达也是轻松的甩出了超过五十米的距离，这个成绩对于一般的钓鱼者来说很一般了，对于海竿垂钓者更加的一般了。

    “魏，我发现我越来喜欢和你在一起的生活了。你是一个很有趣的家伙，我承认你的经济条件是一个因素，但是我更知道你没有一些富豪的恶迹；你不喜欢派对，你不垂涎美女，当然你也不会小气。你看起来很懂生活，而且也很享受生活。”安妮笑着躺在靠椅上，在这样的蔚蓝的大海上吹着海风，这样的感觉真的很不错。

    “好吧，安妮。我承认我也喜欢和你在一起，你是美女，我和所有的男人一样都喜欢美女。当然也是因为你的性格，我知道我的钱包或许能够吸引到一些女孩的注意，但是我可不是那么随便的人。如果你愿意，我想我们可以更多的约会，我相信我可以成为一个不错的男朋友。”魏达也没有扭捏，他很是坦白的说道。

    “我的追求者不少，但是魏，我可以告诉你你成为了我的选择！”安妮笑着从沙滩椅上跳了起来，主动地抱着魏达也是一个**的深吻。

    “安妮，赶紧停下来，我听到了铃声，有鱼上钩了！”安妮是魏达正式交往的第一个女友，大学时期要学习，也是因为经济条件很一般；但是现在的魏达虽然是有些小激动，不过他看起来还是有些破坏气氛的。

    安妮好笑的看着魏达在不断的忙碌着，有些手忙脚乱的在不断的和那条大鱼搏斗；放线、收线、拖拽这是一条差不多二十公斤的长鳍金枪鱼，对于魏达来说也是很不错的战利品了，笑着举着这条金枪鱼拍照留念，至于处理这条鱼也很简单，回到了迈阿密，赶紧去找个饭店。

    这样的巨大的金枪鱼对于魏达来说自然是不能浪费，也是因为他很享受自己的成功；而且金枪鱼是女性美容、减肥的健康食品。虽然长鳍金枪鱼不是金枪鱼当中最好的品种，但是绝对是一个不错的美味。