
    魏达准备去打猎了，这是他第一次去打猎，所以也是会有很多的必要的准备。

    一些应急的药物自然是有备无患，而且也是包括防潮垫、睡袋之类的，还有一些必要的户外用品。新添了一把半自动的五连发的**，这也是打猎的最好的选择。

    魏达野心勃勃，他的准备绝对是最充足的；因为他的经验不足，所以相比起那些老牛仔们，他自然是需要准备的更多。

    魏达也是知道的，老美这边有着一定的狩猎期，只要加纳一定的美金，那么是能够允许在一些地狩猎野生动物。也包括很多的人会无视这些狩猎证之类的，一些人更多的是自娱自乐，他们才不会受到那么多的约束。

    “魏，我相信你会是一个出色的猎手，你的准备可真的很充足。”老西蒙哈哈大笑的翻看了一下林山的准备，基本上可以说是完全的齐备了，加上有小西蒙等几个牛仔，他当然也是不需要担心菜鸟魏达的第一次狩猎。

    “我们这属于中部平原区，不过也是有着一些山丘和山谷，也是连接着一些加拿大草原的一部分。所以伙计，你们需要准备充足一些。这里或许会有美洲狮、也有可能会有狼，甚至会是熊；这些都是可怕的家伙，遇到它们或许你需要的是冷静。魏，这是你第一次出去打猎，我希望你能够更多的听取一些意见。”老西蒙也是再一次的叮嘱着魏达说道。

    “老西蒙，我明白的。我从来都不是一个喜欢逞强的家伙，我知道我是一个菜鸟。我这一次的狩猎的目标很简单，我需要一只十节角的雄鹿，我的客厅看起来不够MAN，我需要让我的客厅看起来更加的粗犷一些。”魏达哈哈大笑，他当然也是知道老美这边地广人稀，再加上相对来说的环保还是不错的，所以野生动物也是比较多。

    魏达乐呵呵的在做着自己的打猎的准备，这一次的他是打算一展身手了。除了猎枪之外，魏达也是准备带上手枪，这玩意儿比较的方便顺手，也是很不错的防身之物；当然在这个时候，五绝也是要带上，虽然它们只能算是半大的狗，不过这些家伙的能力都还说的过去。

    好虎还架不住群狼，魏达相信他的五绝不比一般的狼差；虽然五绝还小了一点，但是五个家伙加起来绝对不是好招惹的。

    肥肥的黑马王子悠闲的在屋子前晃悠着，林山有些好笑；这个家伙真的看起来是奔着吉祥物发展而去了，那一身小赘肉使得它看起来憨态可掬。没关系，魏达也不打算黑马王子成为千里马，胖乎乎的样子也是喜气洋洋很可爱的。

    看到魏达过来，黑马王子打了一个响鼻欢快的跑了过来；大大的脑袋就是扎进了魏达的怀里，这真的是一个很不错的吉祥物，不仅仅是长的可爱，更是会撒娇。虽然现在的黑马王子是朝着宠物的方向在发展，但是在牧场里基本上可以说是人见人爱；虽然老西蒙这样的牛仔认为马匹最大的作用就是和牛仔配合默契，是牛仔最好的伙伴，但是对于黑马王子，他显得也是十分的喜爱。

    “你就给我装傻好了，让你早上跟我跑跑步就在偷懒，现在老美这边肥胖症很严重，到了你更好，连匹马都是肥胖症患者！”魏达笑呵呵的梳理了一些黑马王子柔软的鬃毛，有着这样的一个可爱的吉祥物，这也是很有乐趣的事情。

    和黑马王子玩闹了一番，从马厩里牵出肥仔，吹响了口哨；一阵此起彼伏的犬吠声响了起来，五绝虽然是会跟牛仔们偶尔出去放牧，但是更多的还是待在屋子附近玩闹。

    “真的是可爱的小家伙，听话，不许添我的脸！”笑嘻嘻的拍了拍北丐的脑袋，这个活泼的过分的家伙直接的跳了起来趴在了魏达的肩膀上，魏达向后仰着脑袋避免了再一次的被这个家伙偷袭。

    “今天跟我小跑一段，我们要去锻炼一下，过两天带你们去打猎！”魏达给这几个家伙一一的挠了挠痒痒，看到这几个家伙终于安分了一些，魏达也是笑着说出了自己的打算，这一次的他打算牛刀小试。

    五绝也是这一次的打猎的重要的组成部分，有着它们的存在，魏达也是相信安全系数能够提升很大的一个档次。带着这五个家伙，魏达相信它们还是能够给自己带来不少的帮助的。

    翻身上了马背，轻轻的一抖缰绳，肥仔开始小跑起来；而五绝在这个时候也是欢快的跟着魏达跑动起来，对于这些家伙们来说，和魏达一起出去玩才是最开始的事情。魏达开始慢慢的加速，五绝也是兴奋的‘汪汪汪’的叫起来；它们的速度都很不错，在肥仔小跑起来的时候，它们几个完全能够轻松的跟上。

    “快，那边那只大肥兔子，给我抓住，别一下子咬烂了！”魏达策马扬鞭，带着几个小弟在牧场里很是威风；当看到不远处的一只灰兔似乎是想要逃跑，魏达一勒缰绳，肥仔在这个时候也是比较听话的停下。

    五绝兴奋的朝着惊慌失措的大肥兔子冲了过去，其实这段时间的魏达偶尔也是会带着这些家伙进行一些小小的训练，只不过五绝的配合不是很熟练，它们基本上是一拥而上彻底的将野兔**死。

    魏达不是什么都敢吃的人，但是相比起这些老美，他觉得自己还是很会享受的；看看那些西餐，煎、煮、炸、蒸，手艺实在单调。而这样的野兔子，真的是难得的极品。俗话说，”飞禽莫如鸪，走兽莫如兔”，魏达对于这些兔肉还是比较的垂涎的。

    这一次的五绝总算是有些长进了，它们没有一拥而上的直接的将兔子咬烂，几个家伙的分工还是比较的明确的，也算是有了一些粗糙的战术了。比如说中神通和南帝就是快速的冲过去想要截断野兔的退路，而剩下的三只狗也是分散开来形成了包围之势。

    魏达松了一口气，自己的训练总算是有些成效了，五绝现在也是越来越长进了。

    “不要给我咬烂了，晚上我们吃大餐！”魏达大声的吼了起来，要不然依着这几个家伙的张扬的性格，这只兔子说不定下一刻就是被咬的稀烂，到时候不要说吃野兔了，说不定还是要考虑到怎样才能够处理好兔子的尸体了。

    虽然是有那么些稍微的混乱，但是总的来说还是进展不错；在魏达不断的大喊着的指挥下，五绝也是不断的缩小着包围圈。至于这只可怜的野兔，不仅仅是遭遇到了灭顶之灾，最重要的是现在还是东奔西逃陷入了无尽的恐惧。

    魏达没有那么仁慈，这只兔子就是他的炼金石，让五绝不断的提高‘战术素养’的磨刀石；很不错的形成了包围圈，虽然兔子还是在东奔西跑，但是在它的身前，总是会出现一只无比的凶狠的半大的德国牧羊犬。

    西毒一跃而起，直接的用爪子按住了兔子；而东邪在这个时候也是很出色的完成了辅助，在西毒扑上去的时候，它也是暴起发难彻底的按死兔子。

    魏达哈哈大笑着跳下马，将还在不断的挣扎的兔子拎在手里；这是一只两斤来重的兔子，对于魏达来说这是一顿很不错的美味了。现在不仅仅是打了牙祭，也是因为五绝的能力在不断的提升，它们渐渐的有了更多的默契，它们的执行力也是越来越出色了。

    得意洋洋的魏达拎着兔子就差到处显摆了，可惜现在牧场里的牛仔们有些人在忙，所以他们没有看到五绝在自己的带领下的战利品。不过老西蒙倒是看到了，对于越来越出色的五绝他当然是很喜欢，只可惜五绝对他的态度还是不冷不热，它们现在相信的还只是魏达而已。?