
    “哈哈，我就知道你们肯定想我了！”魏达刚刚下车，狗中五绝便是汪汪叫着扑了过来，黑马王子虽然是没有那么灵敏的感觉，但是它一直就是在家门口闲逛，很快也是朝着魏达跑了过来。

    魏达哈哈大笑着给这几个家伙们挠了挠痒痒，他知道这几个家伙肯定还是会比较的想自己的。毕竟是好几天的时间了，对于这几个家伙们来说真的不算是很短的时间了，最重要的是它们本身就是基本上只认魏达的。

    “魏，看起来你过得不错。”老西蒙笑着和魏达撞了撞拳，指着围着魏达打转的几个小家伙，他真的是有些嫉妒了，“这些聪明的小家伙对我可没有这么友好，虽然它们会按时吃饭，但是我知道它们都不开心。”

    “德牧就是这样，它们不能长时间的离开主人，这几个家伙都很聪明，它们的感情也是很细腻。老西蒙，不需要担心它们，相信我，它们已经慢慢的成为了合格的牧羊犬，它们会配合好你们的。它们很快就有半岁了，它们已经成大了！”对于这些小狗，魏达还是很有信心的，知道了自己前期的培养方式稍稍的有些错误，魏达也是吸取了教训进行了调整，这也能够保证五绝能够成为出色的牧羊犬，现在的它们确实是在朝这个方向前进。

    “确实，它们都是很聪明很可爱的家伙。魏，除了不让牛仔们靠近，它们的表现真的很不错。只是它们太骄傲了，这让我们感觉到很受打击。”五绝现在也是陆陆续续的开始一些和牛仔们的配合，基本上它们的执行力很不错，只可惜它们始终不会跟牛仔们亲热。

    “这个家伙可能会对你比较亲热，我猜它这段时间又长胖了好几磅！”魏达拍了拍黑马王子，这个小家伙现在差不多背高达到了魏达的胸口附近了，只不过黑马王子的肌肉线条之类的还是看不出来，因为它吃的太好了，再加上自己又是不愿意动。

    “哈哈，魏，我想伟大的牧场的吉祥物就是它了，这是一个可爱的家伙！”老西蒙眉开眼笑的看着黑马王子，虽然牛仔们都喜欢骏马，但是对于黑马王子这样的一匹很聪明、在偷奸耍滑上很聪明的小家伙，而且还是看起来胖乎乎的家伙，这肯定也是很有趣的。

    “我发现了我似乎在动物们的培养上还是需要更多的经验，伙计，我想要做伯乐，好吧，你只需要知道伯乐是最伟大的相马大师就好。但是现在看起来不是这样，我只是将它养肥了。”魏达好笑的拍了拍黑马王子，其实他也不指望黑马王子是千里马之类的，毕竟买来的时候就是知道黑马王子只是一匹混血的普通的夸特马而已。

    和老西蒙简单的聊了聊，牧场里这段时间的各项工作展开的都很顺利；牧草收割、阴干也是储存起来了，牧场的围栏也是彻底的建好了，当然新的牧草现在的长势也是很不错的，这些新鲜的苜蓿草的成长速度和质量都很不错，或许新年过后可以考虑着有节奏的收割一些来喂养牛羊了。

    和五绝还有黑马王子玩闹了一下，魏达也是回到了自己的屋里；这几天虽然是去度假了，但是玩乐也是一件比较累人的事情。只不过魏达的心情很不错，自己总算是告别单身了，而且对象还是安妮这样的大美女，他没有理由不高兴。

    这是一次成功而愉快的旅行，反正魏达是很享受，他也是很期待下一次的旅行。

    “你好，这里是魏达，你可以叫我魏。”电话响了起来，魏达夹着电话在忙着开始做点吃的犒劳自己。

    “嘿，魏，我是丹尼尔.杨。伙计，你的度假结束了吗？”电话那头的丹尼尔.杨看起来是有些着急和紧张了；这段时间魏达去度假了，虽然是有魏达的私人律师、会计，甚至是老西蒙过去稍微的接待一下，但是谁都知道还是需要魏达才能真正的拿最后的主意。

    “伙计，要知道我可是陪着女朋友度假，很抱歉，但是我没有选择。”魏达哼哼哈哈的说道，反正现在的魏达是稳坐钓鱼台，所以将丹尼尔晾在一边也算是很不错的事情，这也算是一种很常见的商业上的小手段。

    这段时间的魏达也知道，包括肯尼这样的小型饲料厂的场主，也是有一些大中型的公司想要来试图和魏达接洽；但是很明显，魏达这是奇货可居，他真的不需要太过着急，当这些人拿出更多的诚意的时候，当他们不断的竞争的时候，魏达的收获才是最大的。

    “魏，我明白，事业很重要，但是我们的生活也必须在意。魏，既然你的度假结束了，我想我们或许可以考虑进行一次会谈了，我知道你肯定希望你的女友过上更好的生活，而你有这个能力。”丹尼尔真的是不愿意再等下去了，这段时间他知道更多的人开始认识到了新型饲料的潜力，他不想再给自己增加更多的竞争对手了。

    “我想我没有理由拒绝这些，丹尼尔，告诉我时间。”魏达哈哈一笑，他也不会太过分的。

    魏达的心情真的很不错，如果能够用一个合适的价格将新型饲料卖出去，这或许是一个大价钱；虽然魏达也知道一旦将这些新型饲料卖出去，自己一时间或许是很难研究出更多的高品质的饲料，但是没关系，有了这么一笔钱，魏达也是相信自己的发展脚步会更快更大一些，他也不需要去继续更多的出售一些《神农经》当中的技术了。

    魏达的要求其实也算不上很高，他现在需要一笔钱去将牧场里剩下的一些地的灌溉系统铺设起来，剩下的五千多英里的牧场需要自动灌溉设备，这也不是一笔小钱。只要牧场里的灌溉系统完善起来，只要将全部的牧草完成升级，魏达当然是有信心培养出来最好的肉牛。

    至于出售的那些饲料，虽然比起普通的饲料确实是更有价值，但是魏达也不会傻到拿出最好的饲料，他可不会给自己培养竞争对手。留一手，这还是很有必要的；魏达打算去经营牧场，所以他当然不希望所有的牧场都是培育着最好的品质的肉牛。

    “老爸老妈，你们家里的房子还在翻建了啊？”反正自己现在也是有理由了，也是该催一催父母了，要不然他们肯定还是一时半会儿的舍不得花钱。

    “我跟你老爸两个人随便住一下就行了，我们买了点家具，你回来的话也是有地方睡就行了，没必要盖楼房。你一年到头在美国，而且你牧场那么大，花钱也多，能省就省。”果不其然，虽然自己是不断的在催促着父母，但是他们还是不打算去盖一座楼房好好的享受一下，苦日子过惯了，他们也是没有那么的讲究。

    “老妈哎，我虽然是在这边发展，但是肯定还是经常回国的。这到时候过年了，我带女朋友回去，看到是平房那多不好，你们赶紧建个楼，多花点钱请个正规点的施工队。算了，我去忙你们联系一下好了，两个多月应该来得及！”魏达笑了笑，这个理由很不错，父母也是不会拒绝的。

    “你这个死老头子，你小气了一辈子，现在儿子谈了对象要带回来！我叫你早点建个房子你不建，现在赶时间来不及了！”魏达有些好笑，老妈在那边开始炮轰起来了；他们自己对于居住环境之类的不是很在意，但是自家儿子要带对象回来了，那就绝对不能含糊，尤其是儿子现在是大地主了，这更不能丢了儿子的面子。