
    心情很不错的魏达开始了他的悠闲而精彩的土豪生活，现在对于魏达来说一切都是在朝着非常不错的方向在发展，对于他来说，这也是收获和极有意义的半年时间。

    新型饲料的谈判终于结束了，丹尼尔.杨笑容满面的和魏达握手，对于威廉士农业科技集团来说，这或许是一次巨大的机遇。对于新型饲料他没有太多的怀疑，现在的他需要的就是公司的科研小组能够很好的消化魏达提供的数据和资料。

    魏达才不担心威廉士集团能不能将饲料最完美的研制出来，虽然这是不错的饲料，但是魏达也是有所保留的，真正的好饲料还是会在他的掌握当中。不过魏达也知道，想要继续出售饲料的专利权的可能性也是不大了。不过没关系，现在魏达手里的资金足够的充裕。

    两千三百万的价格将饲料专利权卖出，这是为期五年的合约，也包括威廉士集团有着优先续约权，以及包括更高一级的饲料的优先购买权。只不过在付款方式上，第一批一千万在签约的时候转账，剩下的一千三百万在接下来的三年时间里分期付款。

    有一千万美金在手，魏达也是阔绰起来了，现在不需要小家子气了；趁着现在是冬天，赶紧的将全部的牧场灌溉系统铺设起来，也是在这个时候开始对于牧场的牧草进行升级。魏达的计划不错，当春天来临的时候，牧场里的牧草也是能够生长起来了。

    “嘿，魏！”魏达驾车来到了达拉斯，虽然在阿比林也是有小型机场，但是魏达很喜欢开着车沿着公路奔驰，这样的感觉很不错。

    “伙计！”魏达笑着和这个一头披肩长发的年轻人撞了撞拳，这是在直升机培训学校里认识的家伙；虽然很多的时候看到一些老美的富豪们慈善之类的，但是要说到裸捐之类的，其实也不算很多，更多的富豪情愿将自己的财产留给子女败家，也是不愿意去将钱捐给其他人。

    “伙计，你现在可是大人物了，我可知道有不少的人都是盯着你这个大富豪。”有些吊儿郎当的爱德华多可以说是富二代，平时看起来是有些游手好闲的，但是这个家伙也不算没有能力只会败家。

    “伙计，我可不喜欢什么酒会，也包括对于你的父亲举办的上流社会的慈善晚宴。”魏达笑了笑，爱德华多的父亲算得上是有头有脸的上流阶层了，曾经也是希望通过爱德华多的关系将魏达带入他们的圈子。

    魏达绝对算得上是优质潜力股，有着一个规模不小的牧场，最重要的是魏达掌握着不错的农作物和牲畜饲料的技术。虽然魏达从来不会刻意的显摆自己现在的家底，但是不少的人都是能够猜测到魏达其实已经成为了超级大富豪，身家接近五千万美金也是很有可能的事情。

    “魏，你还是不懂得富豪的生活。”爱德华多揽着魏达的肩膀，对于这个自来熟的家伙，其实魏达也没有什么反感，甚至是觉得爱德华多可以说是很不错的一个值得相处的人，“魏，你太低调了，你显得与这个社会格格不入。”

    魏达耸了耸肩，对于这些他其实真的不是很在意；上流社会之类的他真的不是很热衷，对于那些派对来说也是没有任何的兴趣。安安稳稳的过自己的生活，魏达很享受自己现在的生活，他也是很期待越来越精彩的平静而舒适的生活。

    “魏，要知道这里是美利坚，这里的很多的政策对于富人来说是更加的有利。你需要知道你现在处在怎样的一个社会阶层，你也是需要发出自己的声音，你需要更好的保证自己的利益不受侵害。”爱德华多看起来很是随意的说道。

    “民主党还是共和党，这些都是你需要做出选择的。我知道你对于那些政治不感兴趣，实际上我对于那些政治家们也没有丝毫的好感，我更享受自己现在的生活。但是魏，你需要找到一个合作伙伴，你需要让一些人明白你还是有着更多的依靠的。”爱德华多的话也使得魏达稍微的提起来了一些兴趣，实际上这段时间确实是有着一些人在不断的向魏达推销什么。

    “去投一些钱，壮大那些政治家们的政治资本？”魏达笑了笑，其实对于这些政治魏达真的很不在意很不关心。

    “虽然你的话很简单，这不一定是正确的。但是实际上，你可以这么做。无论是民主党还是共和党，实际上他们都是需要足够的支持的力量的。魏，你可以尝试接触一些政治家，当你能够为他们带来足够的资金，他们会更多的保护你的利益；这是很现实的事情，尤其是对于你这样的富豪来说。”爱德华多似乎是见多识广了，笑着拍了拍手，揽着魏达的肩膀朝着机场走去。

    “你是共和党还是民主党？”魏达也是知道的，有的时候太过于特立独行也不见得是一件好事，爱德华多说的也对，选一个支持的政党，大不了投一些钱进去。

    “民主党，我们一家人都是民主党。虽然我不知道他们的政治方向，虽然我不了解他们的执政理念，但是我确确实实是民主党。”爱德华多哈哈一笑。

    “或许你可以帮我引荐一下，我想要看看这些家伙能不能够说服我掏钱。”反正就是一个意思，魏达不打算和他们多深入的接触，不过省的麻烦，也不在意了。

    “我想他们会很高兴的，而且会有规模不小的说客团去向你陈述他们的一些想法。魏，现在的我们不需要在意这些，我想你很快就能够拿到直升机驾驶执照了。”爱德华多哈哈一笑，有些羡慕的看着魏达；他是和魏达差不多同一期的学员，但是现在的魏达可以独立驾机了，但是他还需要在教练的陪伴下才能上机。

    “伙计，我订购的直升机也很快就能够到达！”魏达得意的挑了挑眉，虽然现在的魏达还是在学习直升机驾驶，但是提前订购好直升机也是很有必要的；现在马上就能拿到直升机执照，而飞机也是能够到位，这可是一个很不错的事情。

    不理会爱德华多的羡慕嫉妒恨，魏达很是享受的检查了一下装备以及飞机的情况，得到了指令后轻松而熟练的驾驶着直升机起飞。虽然现在的是比较容易上手的罗威特EXEC162F，但是魏达相信当自己能够驾驶飞机之后，当他有着更多的经验的时候，他也是可以选择一些双发的稍微大一些的直升机了。

    实际上魏达很快的就知道了老美的政党们的效率了，在得到了魏达更倾向于民主党之后，立刻就是有着一些民主党人士主动的找到了魏达。魏达对于自己要进行那些义务之类的不感兴趣，他只想知道自己在付出了一定的代价之后能够得到什么，仅此而已，这只是一次买卖，对于魏达来说就是这样。

    直升机驾照到手，飞机在这个时候也是送到；魏达兴致勃勃的在看着工作人员在进行最好的组装以及检测，这个时候的魏达也是有着十足的新鲜感。二十多万美刀的直升机算起来不算很高端，但是对于魏达来说这可是属于他的直升机，这就足够了！