
    “我靠，土豪啊！”王晔很是羡慕嫉妒恨的，算不上是他少见多怪；大学四年的室友，他真的是很清楚魏达的底细。

    但是现在的魏达不仅仅是在美国这边有着六千多英亩的牧场，也是有着一辆高端大气的悍马，再加上现在又是有着一架私人直升机，这真的是太奢侈了，魏达的发展的速度让人感觉到瞠目结舌，这真的是太不可思议了。

    “嘿嘿，感觉还是不错的。稍微的改装了一下，二十万美刀；国内应该有着这玩意，百八万软妹子吧。”魏达真的是很显摆，早上刷马之类的还是在继续，但是魏达也是很喜欢从仓库里将直升机拉出来，驾驶着自己的直升机在牧场上空转上一大圈，就像是老虎在巡视着自己的领地，真的是很有成就感。

    “你就让我羡慕嫉妒恨吧，二十多万美刀，这可是一百多万人民币啊！我一个月辛辛苦苦也就赚你个零头，还直升机，我现在四个轮子的车都养不起！”王晔倒是过于夸张了，现在他的旅行社是迈上正规了。

    虽然现在出国旅游还是很热门的，但是德克萨斯州的牧场旅行还是比较少的；特色的牧场旅行，再加上牛仔竞技等等特色行程，这还是很有吸引力的。虽然也是有一些其他的旅行社也是渐渐的想要分一杯羹，但是王晔的旅行社最早开发出这样的线路，他们也算是比较早的抢占了市场份额，所以总的来说现在的王晔也是能够赚到不少钱。

    “我现在发现在老美这边还是自在了，虽然国内的直升机是在慢慢的兴起，不过限制还是多了一点，我在这边就很自在。早上骑骑马，开开直升飞机，偶尔还能去靶场放两枪，还是蛮享受的。”魏达确实是很享受现在的生活，美国这边是富人的天堂，这真的不是在开玩笑，有钱的时候在这边真的是很享受。

    “差不多也是这么一个意思，国内的限制还是比较的多，看看你这样的生活，国内真的是很难。六千多英亩的农场，这地可是彻彻底底的属于你，在国内可没这样的事情。而且你的悍马、飞机，在国内有是有，但是肯定没这么自由。”谈不上外国的月亮比较圆，只不过有的时候在国内的一些限制确实比较多。

    魏达嘿嘿两声没有多说什么，他很满意现在的生活，在国内的话魏达或许也是能够过得很不错，但是魏达也是明白一旦掣肘太多，那么就谈不上是现在这样的惬意舒适的生活了。各有各的特色和优点，魏达只不过更加的倾向于现在的生活。

    “对了，你的牛羊大概什么时候能够出栏啊？”两个人随意的聊着天，王晔也是忽然间的问道。

    “大概还要四个月左右吧，我的牛羊长势不错，比起一般的牛羊成长速度要快一点。”看到那些半大的牛羊，魏达还是很期待的。

    “我靠，这么快！不是说一半牛羊要一年多一点才能够出栏嘛！”王晔有些吃惊，也是有那么点感觉到计划受到了影响。

    “还行，正常是十几个月，但是我的牛羊十来个月完全足够了，你看看它们现在都是半大了。”魏达自信满满，这些比较悉心照料的牛羊还是让人很期待的。“怎么，我的牛羊长的太快了不是好事？”

    “我前段时间才去做了一些考察，想你们这样的牧场一半牛羊出售要么是拉到牲畜交易市场，要么是拉到屠宰场。我这刚是准备想要攒点钱建个屠宰场也是来过过美利坚土豪的生活，可是你完全不给机会啊！”王晔也是有着自己的一些想法的，虽然旅行社现在的生意不错，但是他真的是希望自己能够过得更加的舒适。

    “我这边屠宰场确实是没联系，不过就算是你建了屠宰场也不能只是宰我家牧场的牛羊吧。而且有屠宰场是一回事，你起码还是需要一点销售渠道啊。”魏达想了想，钱是不可能一个人全部赚完的，如果自家好友能够赚上一些自然是再好不过的事情了。

    “约什他们几个牧场主我也是稍微的打探了一下口气，如果我有屠宰场，基本上还是不需要担心没有牛羊可以宰的。至于市场的话也不是很有压力，有牛羊，再加上约什他们的牧场都是比较小，所以刚开始的话还是能够支撑的起来摊子。”王晔确实是动了心思，现在的他靠着旅行社赚了一些钱，但是在赚到了钱之后，他也是有着更多的期待了。

    “那你如果真的是有这个想法的话我觉得也是可以考虑的，这样吧；如果你想建屠宰场，先搞小一点把摊子支开。我这边的牛羊一时半会儿还是出不了栏，约什他们那边的牧场现在还是能够有一定的产出。钱的话我估计你一时半会儿也是不好拿，我出一点资金，你自己再想想办法，我们合伙先把屠宰场建起来。”肥水不流外人田，魏达确实觉得如果条件合适建一个屠宰场也是不错。

    “那行，回头我再详细的看看。”王晔笑了起来，如果魏达能够投资一些，那么基本上也就不会有太多的问题，现在两个人也是需要稍微的考虑到一些具体的事情；不过不是现在，就算是魏达现在是大土豪有钱了，但是建屠宰场的事情也是需要认真地慎重的做一些准备。

    和王晔稍微的聊了一下，也是带着王晔乘上了私人直升机；魏达的驾驶技术还是很老练的，虽然看起来驾驶直升机的仪表盘之类的很复杂，但是魏达根本没有任何的压力，在王晔的大呼小叫声中，魏达甚至还是稍微的张狂的一些来了一些小小的表演。

    ‘砰、砰、砰’

    感受到后坐力，魏达也是感觉很不错；这段时间的魏达的枪术也是有了一些提高，二十五米的距离对于他来说现在也是不会有太大的压力。熟能生巧，谁让他有靶场，能够随时的去练练枪。虽然弹药的消耗量也是比较大，但是神枪手都是靠子弹喂出来的；现在的魏达谈不上是神枪手，但是枪术也是很不错的。

    “还是不错的。”看了一下自己的战绩，小有进步，很是装X的吹了吹枪口，魏达一副高手寂寞的姿态。

    “魏，我想你或许可以去考虑和我们一起打猎了，你现在的枪术不错，我们欢迎你的加入。”小西蒙笑着调侃魏达，魏达的靶场对于牛仔们来说也是一个不错的消遣娱乐的地，牧场里的牛仔们也是见识到了魏达这段时间的成长。

    “伙计，我想你们这是在怂恿我继续买枪！”魏达哈哈大笑的将黑星手枪收拾一下上锁，这段时间的魏达也是买了几把新枪，黑星手枪的名气不小，在国内的时候这款枪可以说是大有名头。

    魏达花钱大手大脚，起码是在这些牛仔们看来就是这样；黑星手枪在手枪界绝对是算不上‘贵族’，但是魏达不在意，他就是图个新鲜，也是因为现在的魏达的财力能够支持。

    “魏，现在是冬天了，这是狩猎的好时节。我知道你有一些枪，但是你需要去打猎才能够更好的提高你的枪术，当然你也需要去准备猎枪。或许你需要让你的房子多多一些装饰，那些多角的雄鹿标本是很好的选择。”小西蒙也是调侃着魏达，狩猎对于很多的牛仔们来说都是很不错的事情。

    “OK！我答应了，伙计们，记得提前通知我，我会准备一些物品。”说实话，魏达从来没有打过猎，所以对于这些事情他也是很期待；虽然喜欢安静舒适的生活，但是这不代表魏达没有好奇心的。