
    或许是因为一路上一直没有什么收获，所以魏达一行人也算是下了狠心了；几个人继续进入山谷，他们这一次选择的是山里的一些水源地原地狩猎，这样也是能够保证尽可能的将机会扩大。

    魏达举着望远镜在不断的观察着周围的一些动静，但是说起来还是比较的遗憾，在这里待了整整一天的时间，在这个山里的小水塘边，基本上还是没有什么值得狩猎的对象。虽然偶尔也是会有鹿群出现，但是要么太小，要么就是不够雄壮，这也算得上是一个遗憾。

    看起来魏达真的是有些点背了，算起来出来狩猎差不多两天了，但是魏达也就是打了一只野兔和一只野鸡，仅此而已。这可不是魏达所期待的收获，他是奔着驼鹿之流来的，他可是奔着那些长角的雄鹿来的。但是很可惜，野心勃勃的一行人一路上甚至是开枪的机会都没有几次，除了稍微的打了一些牙祭，看起来这一次的狩猎之旅还是有些让人遗憾的。

    魏达耐心的举着望远镜在四处的观察，猎人是需要耐心的，虽然现在还是一无所获，但是魏达没有失去耐心，他也是希望在这个时候能够运气爆棚一番。不到最后一刻决不放弃，既然魏达可以得到《神农经》这样的神奇的传承，那么说明他的运气绝对不算差。

    他的运气确实是不算差，几个人都是背着猎枪在这个小小的营地附件稍微的观察附件的动静，这样也是能够保证更细致稳妥的避免漏网之鱼，也是能够保证几个人遇到突发事件的时候有个照应。魏达靠的比较前，他背着猎枪坐在肥仔的背上朝着不远处的一个小小的灌木丛生的低矮的小山丘走去。

    “伙计们，赶紧支援我！”魏达忽然间大吼一声，左手一抖缰绳，稳稳地夹着马腹的魏达也是在这个时候开始加速。

    小西蒙、保罗几个也是听到了魏达的喊声也是巡视的反应过来了，虽然不知道魏达是发现了什么，但是这个时候不是好奇的时候，几个人也是纷纷的调转马头朝着魏达这边快速的快马加鞭。和魏达一样，一手持缰绳，一手也是熟练的将背在身后的猎枪取下来。

    魏达知道自己现在需要争分夺秒，现在根本不能有任何的放松，一旦在这个时候自己不能很好的抓住机会，或许这一次的打猎之旅真的是一个两手空空的尴尬，也是因为如果自己现在不把握住机会，谈不上后悔之类的事情，但是肯定是会有些遗憾。

    这是有所发现了，在前面不远处的小山丘上，两个不到半米高的棕色身影在缓缓的移动，它们看起来甚至是不比现在的五绝看起来更加的强壮高大。但是它们粗壮的身体绝对比牧场里的那些安格斯牛还要强壮一些，再加上那些稠密的粗毛，看起来还是威风凛凛很有气势的。魏达不知道眼前的那两个小家伙是属于什么品种，但是他可以肯定这应该是两头野牛，两头小野牛，而且应该还是掉队的野牛。

    魏达倒是不打算猎下这两头小野牛，而是因为通过望远镜，魏达发现了在它们身后不远处有着两只野狼的身影，它们看起来是随时的打算扑出去猎杀这两只掉队的小野牛了。

    魏达谈不上是特别的有爱心之类的，要不然他也不会跑出来打猎了；但是对于这些小野牛，他还是有着那么一些小小的怜惜，尤其是这两头看起来掉队的小野牛，现在也是有着那么一些可怜。至于说野狼之类的，谈不上是多少恶感，但是绝对没有什么好感。

    魏达快马加鞭的朝着两头小野牛的方向冲了过去，因为他知道一旦自己多耽搁，那么这两头小野牛很有可能是会遇到什么危险。就当是日行一善好了，救下这两头小野牛，起码不让它们在自己的面前被野狼猎杀。

    野牛的视觉其实是比较差的，但是它们的嗅觉是相对的比较灵敏，再加上肥仔气势汹汹的朝着它们这边冲过来，这两头原本还是在有些迷茫的悠闲的嚼着草根的小家伙也是警惕的支楞起脖子了，它们似乎是发现了不同寻常的事情。

    只有不到一百米的距离了，魏达也是紧急的一拉缰绳；肥仔虽然是谈不上直接的停下，但是稍微的讲了一下速度后也是稳稳的立住。通过狙击镜，魏达也是看到了一直隐藏在两头小野牛不远处的野狼开始行动了，它们似乎是发觉了魏达，它们现在要做的是一鼓作气的猎杀这两头茫然的小野牛了。

    “砰”的一声响，步枪的后坐力使得魏达的身子也是有着一些小小的后仰；根本没有太多的调整瞄准的时间，哪怕是他这段时间玩枪的次数不少，但是说到底魏达也算不上是什么枪术高手。

    两头小野牛也是被这忽然的枪响吓了一跳，它们有些慌张了；而在它们的身后，两只冲刺起来的野狼更是吓了一跳。虽然没有打中野狼，但是子弹就是击在了它们不远处的地上带起了一阵小小的灰尘，哪怕是这些野狼的凶性十足，但是它们也是能够感受到这些子弹是奔着自己来的。

    “砰！”，又是一声枪响，子弹再一次的打在了两只野狼的身前，而且离它们不足三米远了，这是一次更加的‘精准’的射击了。魏达也是比较的满意了，他成功的吓住了这两只野狼了，小野牛们看起来是暂时的安全了。

    “砰！”又是一声枪响，这一次倒不是魏达在开枪了；在魏达的身后保罗还是保持着瞄准射击的姿势，但是通过狙击镜，领头的那一只野狼瘦骨嶙嶙的身子顿时血流如注，甚至是来不及嚎叫直接的倒下。

    魏达松了一口气，看到同伴被近距离的狙杀，那只侥幸的逃过一劫的野狼这下也知道了危机四伏，根本没有丝毫的犹豫，它直接的转身的朝着灌木丛钻了过去，现在不是猎杀食物的好时机了，现在逃命才是最重要的。

    五绝在这个时候也是冲了过去，它们从来都不是缺少勇气的；出了中神通和东邪留在魏达的身边，剩下的三条狗朝着野狼方向奔袭而去，至于当它们从身边擦身而过的时候，小野牛也是有些慌张的开始了逃跑。

    “回来，不要追了！”魏达大声的喊道，虽然五绝的战斗力确实是很不错，但是它们还没有完全的成熟，这些半大小子还不一定是那些成年野狼的对手，最重要的是野狼基本上都是群居动物，魏达可不希望自己的狗出现什么危险。

    “美洲野牛，伙计，你的运气很不错！”小西蒙和蒂姆在这个时候也是来到了魏达的身边，通过望远镜他们也是知道了魏达的发现。

    “不过我想我们现在可能需要立刻离开，伙计，野狼是很小气的，你破坏了它们的狩猎，我相信它们肯定是会立刻赶过来。”逃走的那只狼凄厉的狼嚎响了起来，很快的也是传来了陆陆续续的其他的一些狼嚎声；保罗在这个时候也是策马来到了魏达的身边，打死了一只狼是好事，但是它们也是很有可能遭到狼群的报复。

    魏达吹响了口哨，五绝在这个时候也是聚集在了魏达的身边；对于它们刚才勇敢的表现也是得到了保罗几个人的肯定，直接的朝着野狼冲了过去勇敢的战斗，在这个时候也是能够很是稳妥的留下两条狗守在魏达的身边。看起来这些狗真的是很聪明很勇敢，它们也是能够在这样的大场面下做出最好的选择。

    保罗策马将那只死去的狼绑在了马上，这也是一个不错的猎物，当然是不能放弃，这也是他们几个人这一次的狩猎当中最大的收获了。

    “嘿，看起来这两个小家伙是知道你救了它们！”魏达几个人调转马头准备离开，野狼的嚎叫声还是在不断地响起，它们这是在警告魏达他们几个了；而在这个时候，原本还是有些慌乱的逃跑的两头小野牛也是不声不响的跟在了几个人的身后了。

    “看起来我的表现不错，我得到了它们的信任！”魏达笑了笑，这两头小牛未必是知道了魏达救了它们，但是在不断的狼嚎响起的时候，它们也知道留在这里很危险，当然也是很有可能是因为这两头掉队的小牛终于是找到了组织，起码这一行人的四匹马算得上是它们的‘远亲’了。