
    “安妮，我会去洛杉矶的，平安夜我会和你在一起。你知道的，感恩节、万圣节，这些我都错过了。但是圣诞节和平安夜不会，相信我。”魏达和安妮在煲着电话粥，万圣节和感恩节的时候他和安妮还没有确立关系，但是平安夜、圣诞节，魏达肯定是会去洛杉矶的。

    其实对于魏达来说这是洋人的节日，他不是很在意；但是对于安妮来说不一样，这就是他们的‘春节’，所以魏达不会错过。虽然现在的魏达也是感觉到异地恋有些折磨人，但是也算是乐在其中。安妮是一个女强人的性格，她放不下工作，但是魏达的时间比较闲。

    “是的，我想明天我会和牧场里的一些家伙去打猎，你知道的，很多的时候男人都是喜欢一些刺激的事物，我也是这样。说实话我没有打过猎，我真的很期待。我的准备工作很完善，我们有着丰富的经验的老猎手带队。”魏达坐在沙发上，五绝就躺在地板上，魏达也是轻轻的用脚给这些懒散的家伙踩踩小肚子按摩一下。

    魏达的心情很不错，牧场里这一次去了三个牛仔，小西蒙、蒂姆以及后来招来的保罗；一行人准备齐全，魏达也是仔细的检查了一下自己的物品。将装着食物、行囊的背包放在肥仔的背上，招呼着五绝直接的出发。

    德克萨斯州的冬天算不上太冷，这一次的魏达它们就是朝着牧场靠北边的那处小山谷进军；那是一片比较荒凉的山，连着魏达的牧场。当然也是属于‘无主之地’，自然也就是算不上闯入私人地盘了。

    五绝的心情很不错，它们几个跑前跑后的很是欢快；虽然魏达经常会带着它们在牧场里跑跑腿，但是说实话它们真的没有出过太远的门，而且这一次看起来会是很愉快的一些旅行了，对于它们来说也是一个撒欢的好时节了。

    “嘿，魏。虽然你是我们的老板，但是当我们进了山，我希望你能够遵守猎手的一些规则，我可不希望在这一次的旅行当中出现什么危险。”保罗是一个四十多岁的黑人壮汉，平时也是大大咧咧的性格，当然很多的时候说起话来也是让人有些恼火。

    “保罗，我知道的，我是菜鸟，我更多的是学习。我不会因为我的好奇心而使得我们身处困境，伙计，我比你想象中的更怕死，我好不容易才成为牧场主，我还想要享受更多的美好的生活。”魏达的玩笑话也使得保罗几人放心下来，他们最担心的就是魏达这样的菜鸟因为没有经验而又喜欢强出头；不过好在这段时间的相处也算是明白了，魏达基本上还是很好相处的。

    “魏，我想你会有所收获的，这里有不少的马鹿，可惜这里不是阿拉斯加，罗斯福马鹿的鹿角是最出色的，这是很不错的装饰品。”保罗拍了拍背在身上的猎枪，他是一个老猎手了，看他的样子似乎是想要帮帮菜鸟魏达了。

    “只要是马鹿就不错了，这里似乎是有着一些加利福尼亚马鹿，我希望自己的运气好一点，如果能够打到八个叉角的马鹿，我想我肯定是会带回去硝制成为装饰品。”魏达很期待，看看电视里经常出现的一些讲究的人家墙壁上挂着一幅硝制的鹿头标本，这是很不错的装饰。

    马鹿一般雄性有角，而加利福尼亚马鹿一般分为六叉，最多八个叉；魏达这一次的主要目标就是打到一只成年的马鹿，他也是想要去尝试一下猎人的生活。

    “魏，一般情况下母鹿和幼鹿我们是不会去捕猎的，这样才能够更好的保证鹿群的繁殖。我们的目标就是那些成年的雄鹿，我希望你能够更耐心一些。”小西蒙在这个时候也是提醒着魏达，他看得出来魏达真的是有些跃跃欲试，他担心魏达会大开杀戒只顾着打猎的乐趣而将见到的鹿群一扫而空。

    “伙计，我明白的。我可不是残忍的家伙，好的猎手都是有着足够的耐心，我想我在朝着出色的猎手在前进。”魏达哈哈一笑，虽然打猎可能是听起来有那么一些残忍，但是魏达也是知道在这个时候肯定是有选择性的猎杀，这样才能够更好的保证生态的平衡。

    魏达不是什么爱心人士，但是也绝对算不上是残忍的存在；他还是很随大流的，一些人喜欢打猎，魏达也是会去遵守一些猎人们的潜规则，有的时候随大流是最好不过的选择。

    这里没有加州的优胜美地国家公园，也不是蒙大拿、怀俄明州的落基山脉，这里就是德州的一些比较的看起来稍显荒凉的山谷和山丘，在这里虽然是没有茂密的树木，但是也算得上是别有一番风味。看到这些有些稀稀疏疏的树木，魏达丝毫的大担心这里会缺少猎物。

    小西蒙他们都是经验比较丰富的猎人了，虽然在老美这边猎鹿还是需要证件的，也就是所谓的猎票；其实甚至是有一些规定是猎杀的动物需要的一些武器限制，比如说半自动步枪等就是比较大型的野兽了。

    老美这边政府开放狩猎，只不过像是打到了野鹿之类的都是需要交钱的；魏达自然是不在意这些，不到一百美金，对于他来说真的是没有什么压力。而且据说德克萨斯州允许猎人终年不受限制地猎杀野猪，或者活捉它们出售给屠宰场。

    野猪不是美国本土物种，几乎所有的东西，都能成为野猪的食物。野猪是高智商的哺乳动物，主要在夜间活动，人类想要捕杀它们可没那么容易。如今，野猪成了美国最具破坏力的入侵物种之一，其中一半的野猪活动在美国德克萨斯州，每年给当地造成巨大的经济损失。野猪破坏土地、河流、水源。

    所以在德州猎杀野猪还是很有市场的，也是包括一些人喜欢乘着直升机猎杀野猪。虽然这样做不可能清除野猪，但是也算是稍微的限制一下野猪的繁殖。

    ‘全球的猎人涌向德州，全球的富人在流向德州。’这是近两年在全世界中产阶级中流行的一句话，魏达也是感觉德州是距离生活本质最近的美国之地。甚至是在德州，许多人的人生第一份礼物就是父母送的猎枪，因为这里的民风比较彪悍，也是因为这里的狩猎成风。一般来说，在美国较大的州中枪支管理都比较严格，但德州是枪支管理相对自由的。

    德州那种浓郁的牛仔风情和粗犷不羁的生活方式让魏达很享受，至于打猎；将猎物的标本放在自家的壁炉上，作为一种骄傲也是很不错的事情。

    德州也是很早就建立了一条完善的狩猎产业链，虽然一般说来秋天才是狩猎季，但是德州是美国野生动物资源最为丰富的一个州，可以说在这里哪怕是新手，只要运气不是太差，也是多少能够有些收获。

    魏达野心勃勃，虽然这一次和小西蒙他们只是一次简单的小型的打猎，但是对于魏达来说也是长长见识的好时机；或许有一天魏达可能会去一些更加的有名的猎场打猎，但是现在的他只是一个菜鸟，先涨涨姿势才是魏达应该做的事情。

    猎枪、雷明顿700狙击步枪，当然也是包括魏达的柯尔特M1911手枪；总之魏达的准备还是很充足的，他也是相信自己会打有收获的。

    “伙计们，休息一下！”几个人这一次的狩猎地选的不是很远，所以也就是骑马出行了；保罗跳下马，他也算是这一次的带头人了。

    烤土豆，再加上带了一些牛羊肉，当然也是少不了酒的；几个人一边说笑一边解解乏，连续的骑马两个多小时，哪怕都是经验丰富的牛仔，但是难免也是会有些疲劳。

    “伙计们，让我先来讨个好彩头！”保罗招了招手，在小西蒙和蒂姆在忙着收拾一些柴火，而保罗举着猎枪似乎是在寻找着新的猎物。

    通过狙击镜，魏达看到了不到一百米处远有一只大肥兔子，这是一个很不错的事情；魏达笑着从马背上去过自己的步枪，熟练的检查一下，开枪锁、稍微的调整一下，瞄准、扣扳机，不到半分钟的事情，这一切都已经完成！

    “Goodjob!”保罗也是通过狙击镜看到了那只兔子遭遭雷击一般立刻毙命，笑着和魏达击掌，这是一个不错的开始，也是因为他们有了一道不错的美味。