
    魏达的感觉还是不错的，原本以为这两头小野牛只是打算跟着自己暂时的逃离这个险镜，但是魏达显然是低估了这两条掉群的小野牛了，它们现在算是赖上了魏达，它们这是打算投奔魏达了。

    魏达其实不在意这两头小野牛是不是能够给自己带来什么利益的，毕竟自己的牧场是有着足够多的牛羊，也确实是不差这两头小野牛的一点草料。所以这两个小家伙看起来也是和自己比较的有缘，既然它们选择了信任自己，那么魏达也是打算将这两个小家伙带回去。

    “大力王，跟上！”魏达笑着回过头对有些懒撒的小野牛喊道，这两个家伙现在还是不知道自己的‘名字’，一个是大力王，一个是平天大圣，其实就是牛魔王的两个称号，魏达觉得这个名字很适合这两头小野牛了。

    带着两头小野牛，魏达的感觉还是很不错的；美洲野牛这玩意其实魏达也不是很了解，原本只是以为运气不错得到了两头野牛，但是现在的魏达也是在小西蒙几个人的介绍下魏达也是知道了这两个小家伙的不平凡。

    北美野牛是北美洲体型最大的哺乳动物和世界上最大野牛之一，它们的体重甚至是能够达到两千磅以上；尽管体型庞大，但是它们的速度也是可以达到六十公里左右。而且美洲野牛嗅觉和听觉极为灵敏，性情凶猛，遇见敌害时毫不畏惧。

    它们曾经是美洲大陆的霸主，但是野牛在十九世纪被猎杀至近乎绝种，这里面很大的程度是因为欧洲殖民者大量商业化获取牛皮。而现在它们得到了不错的保护和休养生息，种族数量也是达到了一个比较安全的数字。在某些地方和省份捕猎野牛是合法的，以借此控制野牛的数量。

    野牛的天敌很少，他们主要的敌人是是野狼：狼主要会猎食雌性和年幼的野牛；健康的雄性野牛则很少被捕猎，此外熊也会猎食年幼的野牛。野牛习惯结成小群在森林中活动，通常每群十余头。在种群之内，各自的公牛形成一个集体并保卫一个小组母牛，并且驱散向他们挑战的所有其他公牛。

    这两头小野牛被小西蒙他们几个认为不到半岁，应该是被刚才的狼群的攻击当中脱离了群体；这些小牛可以说是生存能力极强，它们在刚刚出生半个小时左右就能够独立站起来并且跟上牛群，而且它们平时以嫩茎晘草为，基本上是栖息于热带、亚热带的山地阔叶林、针阔混交林、林缘草坡、竹林或稀树草原。

    带着这两个小家伙回到了牧场，这自然是得到了老西蒙这样的牛仔的认可；虽然美洲野牛的性子都是比较凶狠的，但是这两头小野牛来说也是不错的。现在的它们都还小，所以稍微的调教培养一番，它们的性子可能还是会有一些改变的。魏达他们也不指望这两个家伙成为宠物之类的，只不过牧场里有了这两头性格比较凶猛的牛，放养在牛群当中还是有一定的作用的。

    只不过将这两个带回来，魏达也是有一些事情需要处理的；比如说自家牧场养殖的那些牛都是登记在册的，在全美的畜牧养殖系统上是有记录的，记录着牛羊的成长、健康情况等。而现在的这两头牛的到来，魏达也是需要让它们暂时的离开牛群，毕竟它们是生长在野外环境，难保它们身上是带有一些病菌之类的。

    好好的给这两个小家伙洗了一个澡，好在它们不算大，再加上平时给五绝洗澡的时候也是有着宠物驱虫灵之类的。不过这两个家伙确实是比较脏，野牛本身就是有些喜欢泥浴，再加上它们平时都是漫山遍野的乱跑，所以洗澡绝对不是一件简单的事情。

    先是用水冲了一趟，看着黑乎乎的污水留下这真的是让人有些头疼；然后再是沐浴露之类的，这绝对不是简单的事情，给这两个彻彻底底的洗个澡绝对是比平时还要给黑马王子洗澡刷马保持卫生还要艰难。

    黑马王子就是在不远处站着，打着响鼻的黑马王子虽然是没有洁癖，但是对于这两个脏乎乎臭烘烘的家伙，它还是不愿意靠的太近的。但是黑马王子现在保持着足够的好奇心，因为它现在是找到了最好的玩伴了。

    肥仔它们几匹马太大了，黑马王子玩不上；牛羊群是在放牧，这自然是不符合它的身份。至于五绝，虽然黑马王子偶尔会和这些家伙一起玩玩游戏，但是五绝毕竟是狗，它们未必愿意带着‘外族’黑马王子游戏。所以黑马王子很多的时候是比较孤独的，它只能在家附近的牧场溜溜腿，所以这也是它长了一身膘的一个原因。

    现在的大力王和平天大圣这两头小牛虽然是野牛，但是个头和黑马王子相差不大，这真的是一个很不错的玩伴。对于孤单的黑马王子来说，现在的它打算等到这两头小牛洗干净了就凑上去，它才不喜欢那些脏乎乎的家伙。

    魏达看到这两头小牛感觉到还是蛮喜欢的，这两头棕黄色的小牛现在看起来还是有些瘦，算不上强壮；但是这样的小玩意才显得憨态可掬，或许当它们完全的成长起来之后会显得威风凛凛，不过现在这样的傻乎乎的样子也是蛮有意思的。

    “王子，这是大力王和平天大圣，大力王的鬃毛颜色稍微的深一点，你要照顾好它们，你是哥哥了！”魏达招呼着黑马王子过来，拍了拍黑马王子的脖子，魏达也是让这三个小家伙熟悉一些，现在的它们会是不错的伙伴。

    到底几个小家伙都算不上太大，都是调皮捣蛋的时候；虽然黑马王子和两头小牛只能算的上是‘远亲’，但是这几个小家伙看起来相处的很不错，三个家伙玩在一起到处的撒欢。

    五绝在这个时候显得就是有些清高了，它们可不愿意去和傻玩的黑马王子到处乱跑，它们现在都是窝在房子附近，这几个家伙有些时候会去和牛仔们一起照看牛群，但是不忙的时候，它们基本上都是留在家附近，它们哪怕是玩也是五个一起，它们才看不上黑马王子呢！

    魏达心情很不错哼着歌的他也是打算打个电话给安妮，这几天都是跑去山里打猎了，也确实是没有好好的堡个电话粥之类的了，不过既然现在回来了，那么肯定是不会错过了。别看现在的魏达看起来每天都是在做着一些事情，但是总的来说魏达虽然是在经营着牧场，但是他确实是过的很悠闲，他也确实是能够在这里享受着很不错的生活质量。

    “安妮，我回来了，这一次我没能猎到鹿，不过带回来了两个可爱的小家伙，美洲野牛，它们看起来很可爱。”魏达也是在简单的说了一下自己这一次的狩猎之旅，当然最主要的是打算邀请一下安妮，“安妮，或许什么时间你有空可以来我的牧场，这里有一些可爱的家伙，我相信你会喜欢上这里。”

    “魏，记得你答应我的，圣诞节你会来落砂机，我可不希望到时候是我去德州。好吧亲爱的，现在我要工作了，晚上我会给你电话。亲爱的，再见了。”听着安妮连续的不断的话，魏达苦笑着摇了摇头，找了一个事业心很强的女强人做女朋友，这也不知道是对是错。