
    魏达还是很有成就感的，享受着小西蒙、保罗他们的恭维；也是因为五绝的表现足够的给力，他当然是面子上有光了。

    五绝现在其实不是很怕枪声，尤其是现在还是跟着魏达，它们也是有足够的底气。而在魏达打死了兔子之后，甚至是根本不需要魏达的招呼，除了留守在营地旁边的四只狗，南帝就已经直接的冲了出去。

    “真的是很棒的家伙，魏，如果有了小狗，记得送我一只，它们真的很聪明，我相信它们的血统也是能够让它们的后代有着非常棒的表现。”老猎手保罗看到南帝叼着野兔回来了，他真的是很希望自己有着一只这样的聪明的猎犬。

    “没问题，我想这没关系。”魏达还是很高兴的，虽然这五只狗是一起买过来的，但是它们之间没有血缘关系，这也是能够保证五绝之间也是可以保证繁殖的。

    五绝的表现很给力，虽然它们都还只是半大的小狗，但是一个个的活泼、强壮，最重要的是聪明通人性。虽然牧场里的牛仔们对于得不到它们的信任是有些很受伤，但是这不妨碍五绝还是得到了很多的夸奖。

    牧羊犬在牧场真的是需要准备的，它们能够很好的去照顾牛群，也是能够在必要的时候去御敌；魏达也是知道一些，在这边还是有着一些野狼之类的存在，再加上野兔子对于牧场来说也是一个危害，它们喜欢打洞、吃草根，牧羊犬也是能够稍微的清理一下这些害兽。

    “它们喜欢全熟，伙计！”魏达笑着阻止了沉默的蒂姆给五绝准备的兔肉，这几个家伙平时也是吃一些肉的，但是在魏达的培养照顾下，这几个家伙对于半生不熟的肉真的没有太多的兴趣了。

    “我找到了它们不喜欢我的原因了，我平时喜欢的是三成熟。”蒂姆的话使得几个人都笑了出来，虽然是最早一批过来的牛仔，但是蒂姆平时更多的还是比较沉默，忽然间来上这么一个冷幽默还是很有效果的；牧场的牛仔们都知道，五绝只认魏达，这可不是因为食物的原因。

    “我们休息一下，我想我们马上就要进入山谷了。伙计们，虽然这里是比较荒凉的山谷，但是在这里也是有着一些猎物。我想我们接下来的两天时间需要保证足够的警惕，相信这样会使得我们的狩猎更加的成功。”保罗掏出一块土豆，撕开了包在土豆上的锡纸后递给了蹲坐在一边的五绝。

    “保罗，我的希望可全部在你身上，你可是经验丰富的猎手，我听说很多的新人第一次打猎都能够有不少的收获，我可不希望成为笑话。”魏达笑呵呵的开着玩笑，和这些性格开朗乐观的牛仔们相处，魏达也是感觉到很愉快。

    “你已经有收获了，在我的手里！”小西蒙在清理着野兔，扬了扬兔肉调侃着魏达也使得众人都笑了起来。

    其实魏达他们一行人奔着的是传说中的大弯曲国家公园附近了，这里位于德克萨斯州西南部，是德克萨斯州最大的国家公园。虽然这里基本上可以分为三个区，但是算是落矶山脉的一条余脉，因此简单来说大弯曲国家公园就是荒漠、绿洲和高山的巧妙综合体。

    不过这一次的魏达一行人的准备算不上特别的充足，所以也可以说是浅尝辄止，他们不会去往山里太多，也没有打算猎熊之类的大型猛兽，甚至是野猪在一行人看来都是有些难度。

    一行人渐渐的进入到了山谷，虽然更多的是一些看起来比较荒凉的山谷，但是偶尔也是能够发现一些小小的猎物。

    “那是维吉尼亚鹿，这可是一群可恶的坏家伙！”通过望远镜，看到前面不远处有一群鹿，保罗也是在给菜鸟魏达解释道。

    这种鹿适应环境的能力非常强，繁殖率和幼仔成活率也非常高，这种鹿的胃口也很大，一般一只鹿一年下来吃到一顿多的草木算得上很正常，它们确确实实是能够给牧场、农场带来不小的损失。

    浣熊、维吉尼亚鹿、德克萨斯短尾猫、郊狼等都是猎人们的猎杀对象，当然也是因为这些家伙们可以制作成不错的壁炉标本。至于野猪之类的，这样的心腹大患对于德州人来说也是需要捕杀的，只不过它们看起来很难成为帅气的标本了。

    “可惜了，没有帅气的长角的家伙。”魏达有些遗憾的摇了摇头，这段时间他也是有所准备，维吉尼亚鹿，也就是白尾鹿，可以猎杀，但是这一群鹿当中虽然是有雄鹿，但是鹿角太小，这就显得没有太多的捕杀价值的。或许鹿肉的魏达很不错，但是魏达这一次可不是来找食材的。

    一路上其实也是陆陆续续的发现了一些猎物，但是什么叉角羚、短尾猫，也就是猞猁之类的，魏达一行人真的是没有太大的兴趣。唯一发现的一群一群马鹿也算不上是很好的猎物。

    这边的地比较的空旷，说起来算得上是很不错的射击的地点，眼前很难会有太多的遮挡物，既能够保证命中率，也是能够避免出现意外。但是一群人的运气看起来不是很好，也就是俗称的点背。

    一行人的目标主要是奔着马鹿过来的，想想将十来叉的鹿角挂在墙上，这真的是一件很显摆的事情。而且在这样的野外，也确实能够使得人心情畅快。只不过遇到了一群鹿，要么就是甚至就是五六个叉的‘小鹿’，要么就是打架之类的鹿角有些损伤，总之现在能够让人看上眼的鹿真的是不存在。

    “魏，你的骑术看起来真的很不错了。”几个人一边在寻找着猎物，也是在聊着天。

    “保罗，不要小看我，我每天都会坚持骑马的。而且肥仔也很不错，它和我的配合很不错。”魏达笑着拍了拍肥仔的脖子；虽然肥仔是经过调教的成年马，但是这段时间的相处下来，总的来说它还是一个不错的坐骑。

    在这样的山地，很多的时候是需要注意脚下的；魏达基本上没有勒紧缰绳，他更多的是选择信任肥仔，他知道马匹在这个时候肯定是会更好的选择稳妥的路而不是去冒险。魏达的骑术虽然是有着不小的长进，但是说到底肯定还是比不上这些在马背上长大的牛仔们；但是魏达有着《神农经》这样的神奇的传承，这段时间的魏达也是在不断的研究着《神农经》，也算是有着长足的进步。

    《神农经》，顾名思义；神农尝遍百草，对于很多的植物有着十分的了解。种五谷，对于农业发展也是有着很大的贡献。虽然神农在其他的一些文化上也是有着很大的贡献，但是神农经的创造者处于对华夏始祖的尊重，这部神奇的书籍也就是《神农经》了，因为这部书是农牧方面的传承。书籍当中也是有着一些对于动物的记载，动物的习性、蓄养方式等等也是存在的。

    而耐下心来的魏达在这段时间就是在不断的研究，这个号称是神农传承人的存在确实是很厉害；基本上是天上飞的、地上跑的、水里游的都是有所涉猎。虽然更多的是一些国内的动植物，甚至还是包括一些意见灭绝了动物的记载；这也使得魏达知道了神农传人是一个生活在很早的历史当中的人物，可以说这本书是记载着后世没能传承下来的华夏几千年的农牧的精华。

    魏达对于肥仔这样的马，对于五绝这样的狗，当然也是包括自家牧场的一些牛羊，虽然谈不上彻彻底底的了解和熟悉，但是魏达可以保证的是自己能够和它们相处得不错，魏达可以让它们更好的生长起来。这也是五绝虽然对魏达很亲热的主要原因，不仅仅是因为魏达是它们的主人，也是因为魏达彻彻底底的得到了它们的信任。尝到了甜头的魏达也不仅仅是因为卖出了一些‘浅显’的技术赚到了钱而高兴，也是因为魏达期待着这部神奇的经书能够给自己带来更多的惊喜。