
    怀特兄弟嘴里虽然是不干不净，但是他们在这个时候除了嘴上逞能也真的没有别的办法，甚至是在这个时候他们有些后悔。

    镇子里确实是有着那么一些牛仔不愿意来中国佬的牧场做事，这也是他们的一个依仗；魏达招不到人，所以在这个时候只能依仗现在的这些牛仔，怀特兄弟也是有恃无恐了。但是现在好了，魏达证明了他不是没有脾气的人，干净利落毫不客气的直接赶人，这也使得怀特兄弟需要去考虑到重新找工作了。

    至于说去到处说魏达的坏话之类的，现在借他们一个胆子他们都不敢，甚至是在这个时候他们希望魏达网开一面手下留情。一旦是那些牧场主知道了怀特兄弟的所作所为，他们真的是会很有可能没有工作，对于那些不爱惜牧场的牛仔，牧场主是深恶痛绝的。

    “伙计们，我想你们或许可能知道一些。我是一个很好相处的人，这段时间你们应该都知道。我不缺那几百美金，但是我更不会让那些可恶的家伙拿到这些钱。我可以和你们保证，只要你们安心的在这里工作，你们的薪水能够到账，我相信你们也明白，这几个月我没有丝毫克扣薪水哪怕是一丝一毫。”看到牛仔们在旁边低声的议论，魏达笑了笑，他当然是知道自己这样的扣薪水确实使得一些牛仔可能心里不舒服。

    “魏，我们没有意见，那两个家伙做了一些什么我们都明白，你有足够的理由不付给他们薪水。我们相信你，我们在这段时间的合作很愉快。”蒂姆在这个时候也是站了出来，虽然平时还是有些沉默，但是现在这个时候他还是给了魏达很大的支持。

    “伙计们，我不会亏待你们。牧场的利润的百分之三会是你们的奖金，我相信这会不少是奖金了。”魏达摆了摆手，百分之三的奖金听起来不多，但是绝对不算少了；这也确实使得牛仔们欢呼起来，如果牧场的收益比较客观，这可能是一笔不低于他们一两个月的薪水的奖金了。

    赶走了害群之马，魏达现在也是有些头疼了。

    他当然知道现在的一些美国人看不起中国人，愿意到自己的牧场来的牛仔也是比较有限；这些以为天下第一的美国人不愿意在中国人手下打工，他们以为自己才是最骄傲的。这也确实是因为这几十年下来老美这边的宣传问题，哪怕是现在的中国人有钱是全世界都有名的，但是在一些美国人的潜意识里，中国人的形象也算不上是证明。

    虽然现在或许是有那么一些穷讲究的家伙不愿意到自己的牧场做事，但是魏达真的不在意，他相信自己的牧场不会缺人手，因为他有钱，他能够让那些穷讲究的家伙在绿油油的美金面前彻底的低下所谓的高傲的头颅。

    和老西蒙商量了一下，魏达也是打算去招五个牛仔回来，现在牧场里也确实是需要更多的牛仔了。至于怀特兄弟，谁现在还在意他们；魏达给了他们机会，但是他们没有把握住。至于怀特兄弟未来会不会后悔，魏达根本不在意，因为魏达和他们根本不是一路人。

    开着自己的皮卡去了阿比林镇里，至于为什么不是悍马，因为现在是在给牧场做事，皮卡车更加的方便一些。

    驾车去采购了一些食物零食饮料之类的，也是包括去枪店采购一些子弹；现在靶场建起来了，魏达手里的弹药消耗也确实是比较快。

    “泰勒，有没有好玩意可以推荐给我？”魏达进了枪店，和这里的枪店老板泰勒也是很熟悉了；毕竟魏达不时的就会跑过来买子弹，也是因为魏达对于枪支的兴趣不小。

    “魏，我想你还需要等下一周，我在联系。我知道很多的人都是有着自己的爱好，但是我可没遇到和你这样的奇怪的家伙。”泰勒和魏达撞了撞拳，魏达确实是比较奇怪，他更喜欢的是一些老古董，一些看起来的淘汰货，在玩枪的人看来性价比很不好的一些货色。

    “给我一百发手枪子弹，步枪子弹五百发，伙计，我知道你可以做到的。”魏达笑了笑，他就是喜欢一些看起来淘汰货，喜欢就行，又不是去打仗之类的要求装备精良。

    魏达笑着将子弹盒放进车里，屁颠屁颠的朝着牛仔酒店跑去；一些牛仔骄傲的表示自己现在的工作不错，没有想要去中国人的牧场工作的打算。也是有一些牛仔很心动，但是魏达看不上他们的粗糙的技术。

    郁闷的魏达晃晃悠悠的去到了牲畜市场，现在招牛仔受挫，那么就先选几匹马好了；牧场的规模不小了，确实也是需要多准备几匹马了，只有肥仔它们三匹马确实是有些跟不上了。

    “亚洲人？”看到了两个黑眼睛黑头发一副牛仔打扮的两个年轻人，魏达有些高兴，亚洲裔在德州这边的人数还是比较少的。

    浓眉大眼的年轻人看了一眼魏达，眼里似乎也是有些警惕，操着一口德克萨斯口音的英语，“中国来的。”

    “老乡啊！”魏达这个时候高兴起来了，这次就是普通话了，“我是江南那边的，现在在这边做牧场，说实话我在这边待了半年了，还真的没有看到几个国内出来的牛仔。我叫魏达。”

    “我们在这边混了三年多了，要是有手艺有本事哪个想做牛仔，又累又脏工资还不高。”另一个方脸的年轻人笑着和魏达握手，老乡见老乡，这自然是比较的高兴了，尤其是在国外这人生地不熟的地方，“我是方亮，这是我堂哥方游。”

    “魏大哥，你说你是在搞牧场，你是不是那个搞了个六千多英亩的地啊？以前就听过一些，说是我们中国人好本事又是会弄牧草又是买了个大牧场的。”方游知道魏达大上月份，所以魏大哥这样的称呼也是很正常。

    “哎，就是我了，这一亩三分地的消息传的也快。”魏达笑着和两个年轻的牛仔聊着天，“现在工作怎么样啊？要不要来帮我，我这边缺牛仔，工资待遇的好说肯定不会亏待你们，出门靠朋友，我们能够互相帮衬一下也好。”

    方亮和方游对视一眼，魏达也没有催促；对于方亮他们来说这确实是一个不错的机会，他们在这边拿的可以说是底薪了，当初都说老美这边有钱人多，也好挣钱，所以就跑到这边来了。结果现在签证早到期了，现在可以说是黑人口；至于说工资待遇之类的，相比起那些白人牛仔，甚至是墨西哥牛仔、黑人牛仔的都是要差上一些。

    “魏大哥，你能给我们怎么样的一个价格啊？不是我们不想帮你做事，关键是我们现在还要生活，只要价钱合适，我们肯定马上答应。”方游想了想还是说道，反正现在在这个牧场的工作算不上开心，有机会的话去魏达的牧场也是不错。

    “这个就是要看你们手艺了，不过也好说，你们做了三年的牛仔是吧，估计手艺也不差。合适的话我先给你们三百的周薪，当然现在你们两个要通过我的测验。走，帮我选几匹马，要是能帮我找几个牛仔也行。”魏达笑着拍了拍方游的肩膀说道。

    “行，我们的本事谈不上多好，但是也是说得过去。魏大哥，你要是想招牛仔的话我给你联系一下，都是黑人口没签证的，和我们一样都是被人拿签证压薪水的，手艺都是不错的。”方亮也是笑了起来，主动地揽下这件事情说道。