
    “魏，我想我们现在或许需要考虑重新去招聘一些牛仔了！”老西蒙怒气冲冲的进了魏达的屋子，看得出来他现在很是愤怒，可以说认识老西蒙这么一段时间以来，这是魏达看到的老西蒙第一次这样怒气冲天。

    “伙计，难道是现在牧场里的牛仔人手不够？好吧，我相信你的选择，现在牧场里还缺多少人手，我会去进行招聘。”魏达从冰箱里拿出一瓶啤酒递给老西蒙，这个老家伙现在需要降降火。

    “最少五个牛仔，伙计。”老西蒙知道即使是现在自己很愤怒，但是也没必要去跟魏达生气，所以强自灌了一口啤酒后说道，“当然，我也希望你能够去购买几匹马回来，我们的牧场现在发展的很不错，虽然牛仔们基本上都是有马，但是他们也是需要一些备用马。”

    “五个牛仔？”魏达一愣，这确实是很让他意外，牧场虽然现在的发展不错，但是再招五个牛仔，这确实是有些没有必要吧。虽然魏达算不上是出色的牧场主，他对于经营牧场还是半知半解，但是可以说基本上一些基本的牧场的常识还是知道的。

    牧场里的牛羊现在确实是在不断的成长，也是因为牧场的规模确实不算小，但是前期招了三个牛仔，后期也是招了五个牛仔，其实现在牧场里已经有了八个牛仔，差不多应该算是足够了。哪怕是现在的牛羊在成长，但是魏达估计十个牛仔差不多完全足够了。

    现在已经是到了冬天了，再加上自己牧场里现在牧草已经收割完毕了，再加上牧草开始准备更替，接下来的一段时间里的牛羊基本上会圈起来，到时候其实牛仔们的工作会轻松起来到时候不需要更多的放牧，牛仔们的工作就是巡视牧场以及稍微的去修补一下牧场的围栏之类了。

    “是的，五个牛仔。”老西蒙在这个时候显得是再一次的有些不高兴了，“魏，下一次选择牛仔我们需要更加的用心，很多的时候那些牛仔会决定牧场的效益，我们需要一些能力出色的牛仔，我们需要的是那些肯踏踏实实的努力工作的牛仔，最重要的是我们需要一些有职业道德，能够真正的热爱牧场的牛仔！”

    听到老西蒙的话魏达也是一愣，随机也是反应过来了。

    这个世界上无论是在哪里都是会遇到一些素质不高的人，也是有着很多的好吃懒做的人；老美这边的福利待遇还是比较好的，所以一些人在这个时候可以说是专门依靠一些政府救济之类的过活。当然也是有着那么一些人平时是喜欢偷奸耍滑，工作的时候不但不努力，也是在争取着混一天是一天。

    魏达对牧场里的情况是知道一些的，老西蒙他们几个都是很不错的牛仔，也确实是有不错的能力；其实魏达真的不算是亏待这些牛仔了，薪水基本上就是按照着正常的水平走，也是给了牛仔们足够的尊重。

    至于福利之类的，牛仔们的工作房还是不错的；牛羊肉魏达负责提供，这是牧场的传统，牧场主是有给牛仔们提供牛肉的习惯的。但是这些牛肉未必是上好的牛肉，很多的时候只是一些次品。但是魏达的牧场现在哪怕是没有产出，他也是坚持给牛仔们提供牛肉，而且还是等级不错的牛肉。

    至于蔬菜，魏达可是免费向牛仔们敞开的；在一般的牧场，蔬菜都是牛仔们需要自己准备的。更何况魏达的私人靶场也是免费的向牛仔们开放，他们愿意去玩魏达从来都不会拒绝。

    但是就是这样，也是有一些人会感觉到不满足，他们认为自己或许是很有能力，可以得到更高的薪水，因为牧场离不开他们；当然也可能是因为知道自己的能力有限，反正这不是自己的牧场，没必要在这个时候那么的认真，反正这就是在给别人打工，混到薪水就不错了。

    魏达的牧场当中也不见得全是那些兢兢业业踏实肯干的牛仔，也是会有那么一些偷奸耍滑的存在；魏达是知道一些的，怀特兄弟两个就是这里面的代表，他们都是有着不错的技术，但是他们确实是比较的偷奸耍滑，老西蒙也是说过几次，本来魏达也是打算合约到期后让这两个家伙离开自己的牧场。但是这一次显然是不行了，魏达打算下重手了，虽然平时的魏达看起来是很好相处，但是他真的没必要一直这么客气。

    一般来说牛仔都是会有职业素养的，他们应该明白怎样去保护牧场；比如说抽烟，牛仔应该有着一些意识，那就是烟头不能随便乱扔，不是担心火灾之类的，而是因为烟头是过滤嘴，这样烟头会污染牧草，哪怕只是一些小小的细节，但是作为在牧场讨生活的牛仔，他们这些都是需要注意的。而这一次的怀特兄弟两个乱扔烟头被老西蒙看到了，而且看起来他们还是振振有词，这就彻底的使得老西蒙愤怒了，而魏达现在也是相当的不高兴。

    人善被人欺，马善被人骑；魏达对牛仔们算得上是很好了，所以有着那么一些人在这个时候也是显得得意忘形了。

    “收拾你们的物品，立刻离开我的牧场！”听到了老西蒙的阐述，魏达根本没有任何的犹豫；不是小题大做，而是怀特兄弟实在太过分了；如果只是一次失误可以理解，但是知错不改那么也没有什么好客气的了，魏达直接的来到了员工房推开房门对着怀特兄弟两个说道。

    “BOSS，是不是我们做错了什么？”光头的罗伊斯.怀特是哥哥，这个健壮的黑人看到魏达怒气冲冲的样子咧着一张嘴看起来很无辜。

    “我不需要你们这样的牛仔，要知道这是属于我的牧场，我需要的是那些能够真正的热爱牧场的牛仔，而不是损害我的利益的牛仔。所以罗伊斯，和你的兄弟立刻立刻我的牧场！”魏达很是不高兴，没有丝毫的给这两个家伙留面子的必要了。

    爱看热闹的不只是国人，老美这边也很流行；魏达这边的动静不小，牧场里的其他几个牛仔也是听到了动静出来了。至于怀特兄弟两个，看到跟在魏达身后的老西蒙，在看看怒气冲冲的魏达，他们显然也是知道了什么。

    “魏，我们可以离开，但是我想拿到属于我们的薪水。”怀特兄弟两个简单的商量了一下，周薪三百美金，这对于很多的牛仔来说是不错的了，他们现在要离开了，当然也是希望拿到这笔钱。

    “没有，一美分你们都没有！”魏达丝毫的没有客气，不是他小气，而是这两个家伙根本没有资格跟自己提薪水，“现在立刻从这里离开！”

    “魏，我们签了合约，可恶的中国佬，你不能克扣我们的薪水，那是我们的劳动报酬！”怀特兄弟顿时怒了，他们只是牛仔，收入真的很有限，再加上平时基本上是没有存款，这一周的薪水对于他们来说不少了。

    “合约？那好，我想我的律师现在真的是很乐意看到有官司。根据合约，你们履行了职责吗？告诉你们，按照你们的行为，不要说报酬，甚至我可以索赔！不要说没有人愿意来中国佬的牧场做事，我只知道如果其他的牧场主知道了你们的行为，你们根本找不到雇主！现在立刻给我离开，没有人会愿意看到你们这样的不合格的牛仔！”魏达不缺那几百美金，但是他也不是慈善家；怀特兄弟缺钱那又如何，魏达根本没必要管这样的可恶的家伙，他需要让这些家伙知道规矩，知道哪怕自己的性格很不错，但是他也是有着自己的底线！