
    牧场里现在是步入正轨，魏达也没必要一直待在牧场；可以说现在的魏达还是基本上生活很悠闲的，老西蒙能够照顾好牧场，所以在这个时候去洛杉矶陪陪女朋友绝对是一个很好的事情。

    “老西蒙，牧场交给你看管了，我相信你可以做到。”魏达笑呵呵的准备闪人去继续‘度假’，去落砂机对于魏达来说真的是度假，他现在很多的时候都是很悠闲的。“有事记得给我电话，不过我知道现在牧场里根本不需要我去拿主意。”

    “伙计，我会照顾好牧场，其实现在牧场的发展很不错。”老西蒙笑着开车将魏达送到阿比林地区的机场，这段时间的牧场的发展确实不错；再加上现在也是准备圈养牲畜，这也使得牛仔们的工作量减少不少，这也是代表着现在的老西蒙可以相对轻松的一些处理事情。

    魏达乐呵呵的坐上了客机，头等舱之类的倒是没必要了；有钱是一回事，但是也没有必要大手大脚的乱花钱，反正也不是多长时间的飞行。

    “魏！”安妮举着手高兴的看着魏达，她笑着张开双手抱住魏达，根本不理会旁边的人的目光，很是热情的主动的和魏达来了一个热吻。

    “我现在很有成就感，安妮！”魏达笑着牵着安妮的手，悄悄的指了指旁边的那些不断的回头的来来往往的行人，“要知道你这样的美女还是很有吸引力的，但是现在他们已经出局了，你是我的女朋友，他们只能羡慕了。”

    “好吧，魏，我承认这是一个很不错的赞美！”安妮笑着挽着魏达的胳膊，虽然她是女强人的性格，也确实是有着很强的事业心，但是这不代表她不喜欢和魏达在一起，毕竟是在恋爱，她也是希望能够更多的和魏达有着相处的时间。

    两个人很是甜蜜的在说着话，这一次的魏达就是直接的住到了安妮的公寓了；魏达有些显摆的在准备着美味的大餐，安妮似乎是对于厨艺不是很精通，虽然厨房里的器具比较齐全，但是安妮根本不是一个出得厅堂入得厨房的完美女性，她情愿将研究厨艺的时间花在研究一些市场报告当中。

    “魏，这样的感觉真的很不错，我真的很希望你能够留在落砂机，这样我们会有更多的约会时间。”安妮从身后抱着魏达的腰轻轻的说道，“我知道你现在的条件很不错，魏；投资土地算不上是最好的选择，投资回报率不高，而且投资的回收期也是比较长，我想你或许可以考虑一些股票。”

    “安妮，我对于股票根本没有任何的研究，我相信我还是在做土地、做牧场更有研究。亲爱的，这是我的工作，我可是靠着这些才赚到了现在的这些钱。好吧，我不缺钱，似乎是可以躺在家里舒舒服服的过完一辈子。”魏达不是在夸张，现在的他有着近三千万美金的身价，这笔钱在美国也是很大的一笔钱了。

    “安妮，我尊重你的工作，我不会要求你去德州。但是我也希望你能够更多的支持我的选择，我当然是希望能够留在德州和你在一起，但是我现在真的需要留在德州，我在德州慢慢地在发展自己的事业，现在看起来我的工作做的也不错。”魏达继续的在煎着牛排，虽然安妮是他的女朋友；但是魏达现在还没有到爱江山更爱美人的境界，现在的他也是知道自己需要好好的去努力的工作。

    “好吧，亲爱的，我尊重你的选择。”安妮也不愿意在这样的事情上都纠缠，每个人都是需要有着自己的空间，逼魏达太紧这真的不是一个好的选择。“魏，德州的个人所得税没有，我想你或许能够省上不少的钱，这可能也是你留在德州的原因。”

    魏达笑了起来，老美一怕死，二怕的就是交税了，当然他们也是很怕离婚的。

    德州没有个人所得税，他们只是需要支付联邦税的；在老美这边国税局（IRS）可以说是比FBI还厉害的存在，他们会盯着每一个富豪，他们随时的在盯着那些偷税漏税的人。虽然老美这边的人对于交税谈不上是热情，因为这边没有什么‘交税光荣’之类的；但是他们也不敢偷税，因为一旦被查出来，那么处罚相当的严重。

    美国一直有一句话叫“惹谁也别惹国税局”。IRS的震慑力甚至超过中情局和国防部。在美国，4月15日是个“大日子”。这天是美国联邦法律规定的纳税最后期限。成千上万的美国人要跟一个被称为“美国最令人闻风丧胆的政府部门”打交道了，也就是国税局。

    “我想着可能是一笔不小的税款，虽然没有州税，但是联邦税不少。亲爱的，我想或许需要上百万。不过我现在不担心，还没有到报税的时间。”魏达笑了笑，交税之类的无论是在哪里都是必须的，所以魏达不反感，虽然这是一笔不小的钱。

    “几百万？”安妮知道魏达有钱，但是她绝对没有想到会是这样的一笔巨款，“魏，你有没有算错？亲爱的，这太夸张了，我想你或许可以去和你的律师、会计好好的研究一下，几百万太夸张了。”

    “我的收入是在三千多万，虽然是花出去了绝大多数。”魏达摇了摇头，几百万的税金魏达估计肯定是有的，无论是在哪个国家，对于高收入的人群都是有着十分高的税率。

    “亲爱的，我想你或许错了。”安妮笑了起来，也是认真的帮着魏达解释道。

    魏达也是笑了起来，他本来以为在老美这边的个人所得税就是单纯的收入然后乘以税率；但是现在他也是知道了，其实计算公式根本不是这样，而且也是有着很多的减税的办法。

    “魏，虽然你是有着三千多万的收入，但是你的消费也是达到了两千万左右；而且你还是新买了住房，这些其实都是可以退税的。亲爱的，这里是美利坚，政府鼓励消费；所以你或许可以这么理解，虽然是收入三千万，但是你可以减去你在这一年的消费，你剩下的存款才是需要申请报税的。”安妮笑着给魏达解释道，虽然魏达是闹了一个小乌龙，但是感觉还是不错的。

    “如果你有很多的孩子，如果你在慈善上是有着不少的投入，这些都是可以减税的；而且你也是可以选择买房，这也是可以减税的。在这里对于很多的人来说就是要将钱花出去，不能让山姆大叔（美国政府）轻松的拿到更多的税。亲爱的，我想你需要去和你的律师好好的商量一些这些事情，你的会计也是需要帮你更多的走出一些避税的选择。这是很正常的事情，富人们都是在想着办法的减税。”安妮的意见是很中肯的，也确实是魏达现在需要去做的。

    “亲爱的，我原本对于税收不是很懂，也是因为美国这边的税制实在太复杂了。不过现在听到了你的意见，我会去好好的重新的认识一下这些事情。不过我现在很高兴，看起来我会省下不少的钱了。”魏达笑了起来，少交税当然是好事情，他可不希望自己的钱更多的流入美国政府的口袋。

    “或许我以后会更多的消费，这样能够使得我省上不少的钱。”这其实也算得上是一个笨方法，基本上可以说是美国政府鼓励消费，当魏达更多的消费的时候，尤其是政府鼓励的一些项目；这不仅仅使得魏达会得到一些减税，也是魏达手里的纯存款减少一些，这也是税收相对减少一些的选择。

    这不是偷税漏税，而是政策允许的，现在美国的富豪们都是相当的擅长做这些事情；魏达现在也是找到了一个不错的事情，回去的时候要和律师、会计好好的商量，他才不想多交税呢！