
    小西蒙开着拖车来到了镇里，将五匹马赶上了拖车；这些都是三岁的经过调教的成年马，带回去了就能够直接的骑乘。虽然这些马加起来也是有着近两万美刀，但是只需要开支票就好，魏达还是能够轻松的拿下这五匹看起来不错的马。

    “你们有没有马鞍之类的，要不要我去给你们买一下？”方游和方亮看起来确实是不错，基本上对于牧场里的一些事情都是能够说道清楚，这几匹马也是他们帮着选出来的，也得到了小西蒙的肯定。

    “魏大哥，这个不用。我们买不起马，但是马鞍之类的还是有准备的。牛仔没有马算得上是勉强说得过去，但是没有鞍子的话就说不过去了。”方游有些脸红，作为混了好几年的牛仔，一匹自己的专属马都没有，这确实是有些不好意思；但是说到马鞍，方游还是很有信心的，全手工的马鞍，这可是花了他好几个月的存款的。

    “回去把东西收拾一下，我接你们到牧场去。”魏达还是很满意现在的这几个牛仔，方家兄弟能力还是不错的，关键是同胞不说，而且还是老实肯干的；至于他们介绍过来的剩下的三个牛仔也不错，虽然是黑人口，但是他们更加的知道得到好工作不容易，他们也是更加的珍惜这一个工作。

    将新来的几个牛仔介绍给老西蒙，他是牧场的管事，牛仔们的工作很多的时候还是需要老西蒙安排；魏达的任务就是添置家当，他需要负责的是查账之类的。管理之类的，老西蒙来做就好，作为一个不太负责任的牧场主，魏达可不希望自己事必躬亲，要不然老西蒙的高薪水就是百花了。

    “给你们几个三百周薪，这也说得过去，都是市场价。先在这边做着，如果你们的能力不错，我也是可以给你们涨点薪的；牛肉的话我提供，那边的菜园地你们自己动手，我这边提供肉也提供蔬菜。要是想吃我们中餐，我家厨房那边的材料比较足，自己动手就好不要客气。”不是魏达特意的对方家兄弟好，这也是没办法的事情；谁让他们是自己的同胞，在这个时候自然是有着天生的亲近感。

    “谢谢魏大哥，真的是麻烦魏大哥了。我跟方亮两个在这边是黑人工，平时总是被这个欺负被那个欺负的，拿工资的话也是低人家一等。魏大哥对我们真的是没话说，工资给的很好，还有福利。魏大哥你放心好了，别的我们不说了，你看我们表现好了！”方游有些激动，在这边摸爬滚打好几年了，虽然是遇到过一些不错的人，但是更多的还是遇到一些不太友好的人；德州的中国人本来就不算多，尤其还是这边的乡下。

    “没事，你说黑人口之类的我想起来了，明天我让我的律师过来一趟，给你们开个证明，你们到时候去拿工作签证，免得我到时候麻烦，你们自己整天也是提心吊胆的过日子。”魏达笑了笑，这些对他来说算得上是举手之劳了，但是对于方家兄弟以及那几个新来的牛仔来说真的是大恩情了。

    魏达乐呵呵的，招来的这些牛仔现在虽然还是不知道能力如何，但是基本上还是能够得到一些肯定的，不仅仅是他感觉到这些牛仔有几把刷子，老西蒙对于他们也是比较满意的。最重要的是这几个牛仔给人的印象不错，魏达或许现在不需要这些牛仔一个个能力出众，但是只要他们肯踏踏实实的做事情就足够了。

    “你们在这边随意，有事情的话我能帮就帮，大家都是自己人也不需要客气了。”魏达笑着和方家兄弟打了一个招呼，自己也是晃晃悠悠的回到屋子准备开始晚上的大餐，方家兄弟刚刚搬过来，虽然他们的生活比较拮据，但是好歹也是要收拾一下。

    魏达美美的睡了一个大懒觉，前几天在山里打猎，说实话睡得真的很不怎么样，所以这两天回到了牧场，在自己的大大的松软的床上，魏达还是很享受睡懒觉的乐趣的。

    “早啊，马都刷好了？”魏达笑着和方家兄弟打招呼，他是不慌不忙的起床，但是这些牛仔早就开始忙碌起来了。

    “魏大哥，还是你们这些做大老板的舒服，这才起来。”方游笑着开了起玩笑，虽然才认识的时间不算长，但是他也是知道魏达真的是一个很不错很好相处的人。

    “那就好好赚钱，到时候你自己当了大老板了就能天天睡懒觉了。”魏达也是走进马厩，可惜的是黑马王子现在根本不理会魏达了；早晨有牛仔起来了，这个家伙也是出了马厩，现在的它有了新的玩伴了。

    魏达本来还是打算刷马的，但是现在也就剩下铲马粪的任务了；黑马王子是自己的坐骑，所以没必要让牛仔们帮着照顾。而现在，黑马王子是和两头小野牛玩在了一起，它们的体型差不多大，再加上都是半岁左右，所以这几天下来几个家伙也是玩在了一起，甚至是两头小野牛也是住进了马厩。

    不理会那三个小家伙的幸福快乐的撒欢的乐趣了，它们愿意到处跑就让它们到处跑；有这两头活力无限的小野牛，魏达也不需要担心黑马王子就是一直吃了睡睡了玩的懒散的作风了，现在的黑马王子算起来每天也是要跑上不少的距离，每天到处撒欢，这也是体力活。

    本来老西蒙他们几个还是有些担心大力王和平天大圣这两头小野牛，毕竟美洲野牛性格比较凶猛，甚至它们伤人的数字还是要超过熊或者美洲狮之类的。但是魏达感觉还是很不错的，他知道自己现在越来越强大了，能够很不错的照顾好这些小野牛。

    《神农经》真的是很不错，很强大的传承。

    魏达现在在不断的认真的研究着，这部神农经基本上也是走马观花的看了一遍；在牧草种植以及一些蔬菜的种植上他也确实是比较有心得，他可以保证种出高品质的蔬菜和牧草。至于在养殖上，虽然牛种有些诧异，但是在神农经当中也是有着一些牛羊等动物的习性等记载，魏达也是可以根据这些更好的和这些牛羊相处，他能够在给牛羊提供高质量的饲料的同时也能够尽可能的得到它们的信任。

    五绝和魏达相处的很不错，因为它们是魏达精心照料，它们十分的信任魏达；黑马王子和魏达的感情也很不错，因为魏达一直是让它感觉到很可靠。而两头小野牛虽然刚刚从山里出来，野性自然是有的，但是在这段时间里也是渐渐的相信魏达了；毕竟不是放牧的牛羊，和魏达的相处的时间比较多，这自然也是很熟悉的。

    最让魏达有些心动的是他发现了神农经当中一些极少的关于武术之类的记载，毕竟是要在山川河流当中不断的游历，也是要接触一些猛兽；如果没有足够的出色的武术自保，相信还是很难生存下去的。

    虽然是没有什么一苇渡江以及如来神掌之类的，也没有一掌下去排山倒海的能力；但是魏达感觉到这些少量记载的武术很不错，强身健体，而且还是能够有着不错的应付危险的能力。基本上是一些养生以及提高力量、反应力之类的自保的武术，对于魏达来说这显然也是最适合不过的。

    魏达没想过成为超人或者武林盟主，不过每个男人心中都有一个武术梦；魏达现在的机会不错，让自己更强大，这也是因为他想要更加的健康。所以每天的魏达也是会去慢慢的尝试着练练武术，这也是很不错很享受的事情。