
    回到了牧场，魏达的生活看起来也是回归到了平静，对于他来说这样的休闲舒适的生活无异于度假，要不是每天会骑骑马、打打枪，当然也是包括最近在研究着一些武术之类的，说不定在这样的生活下魏达肯定是会不断的长膘的。

    这人啦，有的时候真的是不会满足的，是有些人心不足蛇吞象的。魏达现在的生活很悠闲很舒适，现在每天都是能够吃到大块的牛肉，这可是他以前根本不敢相信的事情。但是现在的魏达还是不满足，每天都吃牛肉，魏达觉得自己现在对牛肉真的是没有太多的兴趣了。

    “我要去买点河虾，油焖大虾、清蒸虾、盐水虾”坐在沙发上的魏达在忙着盘算着自己的心思，也就是想着吃了；虽然现在的菜园里也是有着不少的蔬菜，但是这可不能满足自己的口腹之欲，好歹也是大富豪了，在吃的时候可不能亏待自己。

    魏达也觉得自己现在要很好的利用自家牧场的一些环境，牧场里有个小水塘，虽然不大，但是养点虾之类的也是足够了；当然是要养虾了，因为自家的牧场离小镇还是有点距离，这想要吃虾就跑去镇里买，这虾钱未必能够抵过汽油钱，而且如果养点虾，那么以后想吃虾也是会方便起来。

    魏达屁颠颠的从马厩里套出肥仔，骑着马朝着水塘过去；这是一个差不多半亩左右大小的池塘，估计水深也就是一两米的深度。虽然德州很多的时候是会有干旱的，但是现在的魏达也是铺设起来了牧场的灌溉系统，也是因为只要肯花钱，还是能够挖通一些灌溉渠的。

    阿比林这边有着布拉索斯河的直流和科罗拉多河的直流，虽然挖掘引水渠之类的还是需要一些审批之类的，但是这就是花钱的事情；反正牧场离这些河都不算很远，甚至是自家牧场的北上方就是紧邻着布拉索斯河，所以魏达还是有信心保证在画上一些钱之后保证牧场的水源足够的。

    看了看水塘的情况，基本上都是一些雨水的积水，当然也是因为现在的魏达根本不允许有人污染水源，所以现在的这个水塘的水质还是很不错的。干净清澈的水底也是能够看到一些水草，魏达现在也是很高兴的；按照他现在对于一些简单的水产的养殖，养点虾应该还是可以的。

    钱是人的胆，现在的魏达还是比较富裕的，所以花点钱去稍微的尝试一下也是不错的；反正魏达估计自己稍微的改造一下池塘，再加上购买虾苗之类的顶多也不会超过一万美金，尝试一下也很不错。

    “老西蒙，我打算在这里养点河虾之类的，所以我想你或许需要寻找一个新的水源喂马了。”魏达还是在继续考察着自己的‘养殖场’，但是老西蒙骑着马过来了，魏达乐呵呵的说出了自己的打算。

    “GOOD！这是一个不错的想法，但是魏，马可不吃河虾的，放心，我不会让马匹或者牛群污染你的水源。”老西蒙解开辔头，也就是嚼子和缰绳让马去喝水，对于魏达想要养点河虾之类的，老西蒙当然是不在意的，反正这个水源其实也没有太多的作用。

    魏达简单的和老西蒙聊了一下，两个人也是准备这两天宰掉一头牛看看牧场的牛的肉质情况；现在的牛儿们成长的速度真的很不错，基本上也是差不多在一千磅，也就是四百五十来公斤的重量了，可以说这些牛基本上是半成熟了，现在也是时候来看看牛肉的质量了。

    魏达已经准备好了，开着自己的皮卡屁颠颠的朝着阿比林镇里过去；老美这边就是这点不好，虽然阿比林其实也算是不错的小镇子了，但是这边还是有些地广人稀，虽然老美这边的人口数也是达到了三亿，但是相比起国内哪怕是一个小镇也是人口密集，但是在老美这边，小镇人口真的不算多也就是十来万。

    魏达很是悠闲的在超级市场逛着，虽然城市小了一点，但是基础设施还是不错的，超级市场之类的还是齐全的，在这边当然是不会缺少食物了，只要有钱，当然是不会缺少好吃的。

    现在就不需要买牛肉了，家里还有一点存货，也是因为魏达这边是准备宰杀一头牛了，这够吃上一段时间了。所以选了一点不错的蔬菜，也是自家没有的。

    至于新鲜的河虾，魏达看了看，虽然是不错，但是这些虾的个头还是大了一点，也是因为这些养殖场出来的河虾看起来不是很适合转移到自家水塘养殖。

    “我靠，还有小龙虾？”魏达一愣，就在他逛着水产区的时候，他忽然间愣住了，那一个个红色的小家伙张着大螯的家伙不就是小龙虾嘛！

    小龙虾在国内很热，这确实是很不错的美味；但是说起来魏达真的以为这些虾就是在国内比较欢迎，虽然听说这玩意是外来物种，但是没想到在老美这边也是有着一些市场的。

    魏达笑着和店员聊了起来，小龙虾就是学称的克氏原螯虾；横行餐桌的小龙虾并非中国“土特产”，而是“外来和尚”。它们是一种如假包换的淡水虾，原生地在墨西哥湾附近。在美国，小龙虾已经吃了上百年。美国用于食用的小龙虾有百分之九十以上都是产自路易斯安那州，该州在1983年将小龙虾选为州代表动物，并且每年都举办“小龙虾节”。

    美国人过去是不大吃龙虾的，直到十九世纪中叶纽约人和波士顿人发明了龙虾的做法，人们才觉得龙虾的味道还不错吗。在此之前，龙虾是穷人和社会底层人的食品。甚至当时军队有规定，士兵每周吃龙虾不能超过两次。而当时吃龙虾最多的人是监狱中的犯人，吃龙虾变成对那些不老实犯人的一种惩罚。

    不过好吃的东西迟早是被接受的，现在的小龙虾就是蛮受欢迎的；所以从每年七月开始，美国进入龙虾收获季节。所以美国东部的龙虾节开始的较早，多在七、八月份。而西部的洛杉矶地区，龙虾节一般选在九月份，因为那时的龙虾肉最好。

    魏达动了心思，小龙虾这玩意的味道真的是不错；虽然现在在店里看到的不全是在国内常见的小龙虾，但是既然知道了美国这边有小龙虾，虽然现在不是小龙虾的旺季，但是有钱，魏达当然是不需要担心。

    而且说起来路易斯安那州也是毗邻德州，这个时候去专门的找点小龙虾还是可以的；魏达现在可以说是为了吃可以付出更多的，只要找到好吃的，这个时候真的可以说是物有所值的。现在的魏达是定居美国了，可以说现在想要尝到地道的中餐还是需要自己努力，为了尝到更多的美食，专门的靠去店里买也不见得是最好的，现在的魏达需要自力更生了。

    魏达觉得自己现在真的是越来越享受了，也是因为他觉得自己这个时候找到了一个让自己的生活更加的惬意的办法；以后在牧场里窝着是很不错的事情，但是也是一定要常出来走走，这样才是能够吃到更多的美食。

    去买了一点河虾，回去了就是油闷大虾了；至于小龙虾，过两天时间闲着的时候去专门的多买一些虾苗回来，反正现在的魏达也是有时间，最重要的是口袋比较鼓，在这个时候当然是可以保证满载而归的。