
    魏达很高兴向福克斯一家人分享自己给五绝还有黑马王子它们的成长影集，这可不是单纯的宠物，和它们这段时间的相处使得魏达对于这些小家伙有着更多的感情，所以留下这些小家伙的成长影集也是很不错的事情，看着它们一天天的长大，这也是很有意思的事情。

    “这是黑马王子刚刚来到牧场的时候的样子，伙计，那个时候的它虽然很小，但是它看起来很是矫健；但是很可惜，这个家伙和我相处的时间长了，它学会了偷懒，你们看看这是它的表现，每天悠闲的吃吃牧草，这就是它很快间就变胖的原因。”魏达指着相册递给了安吉拉，至于就在门外悠闲的散着步的黑马王子很好的诠释了它成为胖马的原因。

    “在美国肥胖症可是影响着很多的家庭的困扰，而现在我想你已经感受到了，你现在肯定很苦恼，你的胖马很可爱，但是这可不是健康的表现。”安吉拉笑着翻看着相册，黑马王子真的很可爱，但是这不可是一匹出色的骏马应该有的体形。

    魏达耸了耸肩，美国的肥胖症可是相当的严重的；虽然肥胖症是世界性难题，但是在近几十年来越来越严重，并成为一个普遍的健康问题。虽然许多发达国家都有类似的情况，但美国的肥胖人口比率是发达国家中最高。

    美国的饮食文化是造成肥胖问题最重要的因素。许多美国人喜爱的食品，包括汉堡包，炸薯条和甜甜圈，都含有高碳水化合物及脂肪，而且很多都是油炸食物。这些廉价而高热量的食物可以说是美国的饮食文化之一，也是美国儿童肥胖问题越来越严重的事情。确实是这样，在美国，汉堡之类的快餐真的是廉价的，而且也是可以说是垃圾食品的代表。

    “伙计，它会成为出色的骏马，虽然这个家伙现在看起来有些胖，但是相信我，它会健康起来。实际上很遗憾，刚开始我似乎是对于照顾这个家伙的方式上出现了一些错误，但是现在我找到了正确的办法。”这倒不是因为在安吉拉面前刻意的逞强，先前的魏达是对于《神农经》只能说是一知半解，而现在有了更多的了解，也是因为他开始了在一些蔬菜种植以及一些动物的养殖上有了更多的经验。

    魏达现在的感觉真的是很不错，现在的他对《神农经》掌握的越来越多，当然一时半会儿他也是无法彻底的掌握那些神奇的技术，只不过术业有专攻，掌握一些需要的技术才是最重要的。

    比如说现在的牧草是魏达研究的重点，牛羊养殖也是一个关键性的课题；至于饲料、一些蔬菜，魏达肯定也是有所涉猎，但是这未必是他现在最需要掌握的，只要稍微的熟悉一下就不错了。

    送走了福克斯一家人，魏达也是继续开始自己有滋有味的生活。

    现在的魏达感觉很不错，开着自己的悍马准备去达拉斯一趟了；答应了爱德华多的派对魏达可不会错过，虽然魏达对于那些富二代们的派对其实不感兴趣，只不过魏达也知道，自己现在真的有必要稍微的扩充一下自己的人际关系网了，他现在看起来还是有那么一些太过低调了。

    毫无疑问现在的魏达是富豪，真正的大富豪；但是魏达现在还是太过低调了，虽然是在爱德华多的建议下魏达也是开始稍微的接触一下美国这边的政客，虽然现在的魏达能够勉强称作是民主党，只不过这可不算是扩大了魏达的交际圈子。

    魏达对于政治之类的感兴趣，他支持一些看起来不错的年轻的政客之类的只不过是想要更多的扩大自己的影响力，起码是能够稍微的保证一下自己的利益。而和爱德华多这样的人交往，很简单的理由，因为这些人的家世不错，算得上是富人阶层。

    “伙计，我想你现在太低调了，和我们一起来玩游戏，这很有趣！”爱德华多端着一杯酒走了过来，看到魏达窝在沙发吃着甜点笑着邀请道。

    “我想我还是有些不习惯现在的气氛，老兄，这可不是我喜欢的。”魏达有些苦笑，国内的富二代、官二代之类的没事喜欢显摆，有事没事弄出一些海啥盛宴的；而现在老美这边的富二代们玩的不差，甚至是更离谱。

    魏达对于**啥的不感兴趣，虽然他知道在老美这边**甚至是算不上毒品，但是看到那些家伙一副目中无人的窝在一起享受**，魏达真的是有些头皮发麻。当然也是因为在这喧闹的音响声中，一些穿着火辣的女孩和派对中的男人们紧紧的贴在一起，哪怕是没有太严重的处女情结之类的，但是魏达绝对不喜欢‘公共汽车’。

    “伙计，并不是每个人都喜欢这个派对，也并不是每个人都是来享受那些的。扩大交际圈子，找到一些不错的朋友。伙计，派对只是一个理由，一个能够让一些地位接近的人有着更多的交流的机会的理由。相信我，当你更多的去和别人交流的时候，这能够给你带来一些帮助，当然这样也会使得你或许得到不错的朋友！”爱德华多拍了拍魏达的肩膀，一副你还是太嫩了的样子。

    魏达耸了耸肩，他当然知道这些派对更多的只是让一些人交流的平台，但是现在的他觉得自己似乎还是很难适应这些；不过爱德华多说的不错，或许自己应该更主动一些，这样才能够见识一些正宗的美国富人们的生活。

    “伙计们，你们在讨论什么？”魏达端着一杯酒晃晃悠悠的站了起来，这里的客人基本上都是爱德华多邀请的，也可以说是基本上算得上非富即贵的。

    “我们在讨论游艇的事情，伙计，虽然现在是一月，但是在墨西哥湾还是有着不错的乐趣，我们在讨论着游艇派对。爱德华多这个家伙还是太无聊了，他的派对可没有太多的乐趣。”说话的是一个粗壮的黑人，先前爱德华多也是简单的介绍了一下这个家伙，据说家里是做棉花加工的。

    “游艇？很不错，我想我有兴趣，只不过伙计们，我对于游艇的了解很少，或许你们可以向我介绍一些。”魏达来了兴趣，德克萨斯州也是连接着墨西哥湾的，虽然阿比林离墨西哥湾还是比较远，但是好歹也是靠近大海不是。

    “伙计，我知道你，爱德华多一直在说起你，年轻的千万富翁，比起我们这些靠着家里拿钱的蛀虫好多了。伙计，我向你推荐一些游艇，我知道你自己可以拿主意买下游艇的，而我们甚至是买车都需要经过家里的同意。”一个梳着地沟头的黑人凑了上来，他看起来还是很有兴趣向魏达介绍一些事情的。

    魏达和这些富二代们还是很熟络的聊了起来，在哪里都不缺少一些败家子或者富二代；别看国内天天都是一些不成器的富二代闯祸或者奢侈的，哪怕是老美这边，富二代也是一个让人头疼的群体。魏达未必是要和他们有多深的交集，但是现在不错，稍微的扩充一下自己的交际圈子，也是因为现在的他们似乎是找到了共同话题。

    魏达的心情还是不错的，和这些家伙聊聊天，也是因为自己到底是‘暴发户’，有的时候有了钱也不知道怎么去花。现在和这些奢侈浪费成为了习惯的富二代们聊一聊也不错，虽然现在的魏达觉得自己的生活已经很奢侈很惬意了，但是听到这些富二代们的推荐，虽然不一定都是最适合魏达的，但是也是能够得到一些不错的经验。