
    “嘿，魏。”老西蒙开着皮卡一溜烟的回到了牧场。

    “老西蒙，早安！”魏达笑了笑对着老西蒙招了招手，牛仔基本上就是起早贪黑的，对于牧场里的牛仔，魏达的感觉还是很不错的；虽然现在牧场里暂时是圈养牛羊，但是可以肯定的是牛仔们其实也是不轻松的。

    “这是福克斯，虽然我已经告诉他了，但是这个家伙还是想要来感谢你。”老西蒙指着刚刚下车的棕色皮肤的壮实的中年男人说道。

    “福克斯先生你好，我是魏达，你或许可以叫我魏！”魏达笑着主动伸出手，其实他对于福克斯的牛羊转场真的只是举手之劳。

    “魏，很高兴认识你，马克.福克斯。”福克斯笑着和魏达握了握手，他也是主动地介绍起一起过来的家人，“这是我的二女儿安吉拉.玛丽.福克斯，这是我的小儿子约克.福克斯。”

    魏达眼前一亮，因为福克斯的女儿。

    平底鞋、牛仔长裤搭配宽松上衣，棕色的头发在脑后随意扎个马尾，但是这不能掩盖安吉拉的天生丽质；精致的五官，再加上大大的眼睛，明显混血的拉丁肤色，这确实是一个美女，不属于安妮的美女。

    如果说安妮是那种女强人，是白骨精的风格，有着天使身材的有些媚惑的女人；而这个安吉拉明显的就是偏向自然，这是一个迷人的女孩，一个让人感觉到看上去很舒服的女孩。

    “你好，约克。”魏达似乎也是感觉到自己失礼了，盯着人家女孩子看可是相当的不礼貌的事情；尴尬的魏达现在也是转向了小萝卜头一般的约克，魏达也是知道老美这边的孩子很多的时候都是有着十分强烈的存在感，哪怕是差不多十岁左右的年纪，但是魏达还是很成人化的和约克打招呼。

    “嘿，伙计，我是约克.福克斯，很高兴认识你。”约克故作老成的样子逗乐了魏达，不过他还是和约克击掌，算是认识了；只不过这个小家伙似乎是注意到了魏达先前的失礼，抑或是约克已经习惯了看到那些男人面对自己的姐姐时的失神。

    “伙计，虽然你是一个好人，我们全家都很感激你对我们的帮助，但是man，安吉拉已经有男朋友了，你出局了。”约克耸了耸肩，看起来是一副很遗憾的样子。

    “好吧，我已经有女朋友了。”和这样的自以为是的小家伙说话真的是一件头疼的事情，魏达这已经是被约克给定义成别有用心的坏家伙了。

    “你不需要向我解释，我只是告诉你安吉拉有男朋友了，伙计，你们不合适。”约克撇了撇嘴耸了耸肩，还是一副遗憾的表情，“虽然你是一个不错的家伙，但是感情真的很奇妙。”

    魏达觉得自己跟这样的小屁孩没有什么好多说的，因为这样的小家伙根本是无法和他们说道理之类的；魏达也是有那么一些小小的尴尬，毕竟是有些吃瘪的样子，而且还是让这样的毛头小子在‘教育’，这真的是一件很让人郁闷的事情。

    就在几个人还在闲聊简单的打着招呼的时候，不远处出来了一声清脆的响鼻声；魏达笑了起来，果不其然黑马王子和两头牛魔王已经是气势汹汹的朝着这边冲了过来。

    “哦，上帝，它们太快了，我们需要躲开！”看着低着头猛冲的黑马王子它们，福克斯有些担心，虽然这三个家伙都只是半人高，虽然这三个家伙都只有不到半米的身高，但是这三个小家伙现在真的是速度不慢，这样的冲击力绝对不是一般人能够承受的。

    “马克，不需要担心，这三个家伙都很聪明，我想它们是看到了客人所以会过来欢迎一下。”魏达笑了笑，他知道马克.福克斯在担心什么；黑马王子它们的速度虽然是不慢，但是这三个家伙其实个头也不算大，只不过牛魔王们虽然还只是牛犊子，但是这是两头野牛，而且还是凶名在外的美洲野牛，这当然使得马克有些担心。

    “马克，不需要担心这些，这是魏喂养的家伙，它们都很聪明，也很可爱。”老西蒙的话音刚落，三头小家伙已经冲了过来；黑马王子的大长马脸已经挤在了魏达的怀里，而两头小牛犊子现在看起来还是有那么些谨慎，它们只是躲在魏达的身后而不会去和其他人亲热。

    魏达笑着和这三个小家伙玩闹一番，其实这几个家伙这些天还是和魏达相处的很不错的；黑马王子本身就是魏达养大的，而牛魔王们是跟着黑马王子玩的很亲热，再加上现在也是和魏达更加的熟悉了，它们当然是对魏达很亲热了。

    每天早晨马厩的门一打开，这三个家伙从围栏出来就是一窝蜂的跑出去玩；而这三个半大小子也是十分的精力旺盛，再加上魏达从来不限制它们的自由，所以毫无疑问它们几个是越玩越疯，也是包括和牧场的牛仔们比较熟悉了，它们现在也是不怕人了。

    “老兄，它们是你的宠物吗？这可真酷！”约克很眼热，虽然家里也是在经营牧场，但是他可以保证他没有见过真正的野牛；而且魏达的这两头小野牛看起来也是相当的干净，最重要的是牛的个头不大，这样才更加的酷。

    “伙计，它们是很不错的伙伴，或许它们会喜欢你。”魏达笑着介绍道，“这是黑马王子，不要看它现在有些粗壮，其实它是相当的有活力的。这是大力王，它的牛角稍微的突出一些；这是平天大圣，它的身上有块大黑斑。”

    看得出来不只是约克对两头小野牛感兴趣，甚至是一直没有怎么说话的安吉拉也是对两头野牛崽子感兴趣，这可是新鲜的玩意。至于黑马王子也是很可爱的，经营牧场的人家自然是不会缺少马，但是可以保证他们基本上是没有看到一匹胖乎乎的马。

    “酷，老兄，它们看起来真的很棒，我可以摸摸它们吗？”约克很好奇，但是也是有些害怕；美洲野牛的侵略性十足，它们体格健壮，生性剽悍，哪怕是现在的两头小牛个头还是比较小，但是约克还是有些担心它们的攻击力。

    “约克，我想它们会喜欢你的，但是我要说的是你不可以伤害它们，现在的它们还很小，现在的它们可不能骑。”魏达笑着对约克招了招手，让这个小家伙先去跟黑马王子它们玩闹一番，魏达也是相信黑马王子这几个调皮鬼也是喜欢找到一个新的玩伴。

    “伙计，我相信你是一个出色的牧场主，看看你的马，它可真胖！”老福克斯笑着拍了拍黑马王子长脖子，这一匹看起来长的有些胖的马看起来很可爱，但是绝对不算是一匹健壮的马。

    “伙计，这是不影响这个懒家伙的肌肉的质感。它是一个很会享受追求完美的家伙，它不会允许自己有任何的不完美。”魏达的话刚刚落音，几个人都笑了出来，他们都是在牧场生活的人，对于牧场的事情当然是比较的了解了。

    一般来说牧场的肉牛基本上是很讲究的，尤其是在这些肉牛的养殖方式上；很多的时候牛仔们都是不需要让牛群跑起来的，因为这样只会更多的让牛长的是肌肉，而影响牛肉的质感。所以很多的时候牛群们都是在悠闲地吃着牧草和缓慢的长膘的。这样的肉更加的有质感和水分，这才是高品质的牛肉。

    “我有它们的成长影集，或许这样会使得你们更加的全面的了解这些家伙，实际上黑马王子和这两头小牛刚刚认识没多久，但是现在的它已经瘦了不少。老西蒙经常告诉我，黑马王子会成为吉祥物，小时候的它更胖一些。”魏达也是笑着邀请几个人进自己的屋子里，“我还有几条聪明的狗，只不过现在的它们在帮忙放牧，它们也是很可爱的家伙。”

    “酷，老兄！”约克蹦蹦跳跳的朝着魏达的家里走去，看看这些可爱的家伙的成长影集，这也是很不错的事情。