
    虽然安妮还是要上班要工作，但是魏达也不需要安妮完全的放下工作来陪他；魏达其实自己在这边走走看看也是不错的，说起来他对于落砂机还是比较的陌生，在这座举世有名的天使之城，魏达还是有不少的地方可以去看看热闹的。

    虽然不是很懂棒球，但是安妮对于棒球似乎是很了解；所以和安妮去看落砂机道奇的比赛也很正常，魏达也是来打算来体会一下全美三大运动的魅力。

    至于篮球是魏达比较喜欢的，洛杉矶湖人和快船的比赛都很不错，反正就是图个热闹；哪怕是在达拉斯读书的时候，魏达也是没有那个闲钱去现场看球，虽然便宜的球票几十美元就有，但是那个时候的魏达可不宽裕。而现在的魏达根本不需要顾忌，直接的选择的是很靠前的球票，贵一点就贵一点，魏达也是打算现场体验一下NBA的氛围。

    很是悠闲地坐在圣莫妮卡海边的小餐厅，虽然现在是大冬天的，但是在这一处很是有名的海滩旁边看看风景也是很不错的。魏达这两天就是在到处闲逛，闻名遐迩的“电影王国”好莱坞、引人入胜的迪斯尼乐园、峰秀地灵的贝佛利山庄魏达这几天的旅游还是很精彩的。

    牵着安妮的手，魏达早就对大名鼎鼎的唐人街很是好奇了；这里是华人聚居的地方，有浓郁的中华文化，来这里看看也是很不错的事情。虽然这里很多的中餐馆制造的食物更是迎合美国人的胃口，但是总的来说还是玩的比较的愉快。

    安妮也放假了，圣诞节的到来对于西方很多的国家来说就是法定假日了；圣诞节是美国最大、最热闹的节日，就像中国的春节一样。每年的12月25日全国都会沉浸在圣诞的气氛当中。圣诞节在美国也被政府定位公众假期。这个时候美国中小学都已经放假了，这是最好不过的时间了。

    和安妮享受着这难得的悠闲的时光，跑去了欧威拉街、罗迪欧大道、洛杉矶时尚街区，这边有着很多的世界最知名服装品牌的商店，这里也是对于女人们来说的购物天堂。安妮很是享受购物的乐趣，除了圣诞树、圣诞花环，现在她还是打算去买一些新的衣服，当然也是拉着魏达，她认为魏达需要准备一些比较出色的更有气质的服装。

    “我觉得这边的成衣不错，没必要这么麻烦。”魏达无奈的张开手让裁缝测量尺寸，本来魏达就不是很喜欢一板一眼的西装；但是现在倒好，安妮强烈的推荐这样的定制的西装，这真的是让人感觉到别扭。

    “亲爱的，只有最合适的服装才能体现你的气质，当然这也是出于礼貌。我想你也不希望有人更多的评价你的穿着，我知道你是大富豪，你需要参加一些名流派对，在这个时候你自然是需要更多的注意你的形象。”安妮双手抱胸，现在的她兴致勃勃的在不断的和老裁缝在讨论着一些事情，只不过这个时候的魏达的任务就是一个人体模特了。

    算了，跟安妮也是没有什么好多说的，这个女人的执念很强，在这个时候魏达也是知道和安妮说不通的；当然也是因为现在的魏达也确实觉得自己可能是需要一两套看起来不错的西装礼服之类的，虽然他确实不是特别的在意衣服，但是好歹偶尔也是要充充门面。

    “亲爱的，如果你早一点过来或许就能够看到好莱坞圣诞游行，只是很遗憾，这个一年一度的热闹的游行很多的时候是在圣诞节之前就结束了。”魏达听到安妮的话也确实是有那么一些小小的遗憾，好莱坞圣诞游行已经有了八十多年的历史了，而且这个时候好莱坞大道会开始盛大的游行，游行队伍由花车、巨型卡通人物造型、铜管乐队、马术和歌舞表演总之是十分的热闹的。

    而且自无声电影时代起，好莱坞圣诞大游行就已经存在了。这个盛会，每年都会吸引好多大牌明星。但这只是好莱坞圣诞大游行活动的冰山一角。活动期间，这儿有很多漂亮的大气球、军乐队表演，还有炫酷的舞蹈演出。在这样热闹的节日气氛下，看看热闹真的很不错。

    “不过我们可以去新港看灯船秀，这也很不错。这可是有着一百年的历史的表演，可以吸引数十万的游客，这也是很热闹的！”安妮在这个时候确实是一个很不错的地主，她也是能够知道带着魏达去接触最热闹最正宗的洛杉矶圣诞狂欢。

    魏达自然是没有理由反对，本来他就是过来打算看看热闹，当然是哪里好玩就去哪里了；而且现在也是佳人相伴，她没有理由不去更多的看看热闹。

    看着一艘“太阳”圣诞游艇从岸边驶过。一年一度的迎圣诞彩船游行在洛杉矶举行，几十艘身披彩灯的各式游船装扮一新，庆祝即将到来的圣诞节；魏达也是有些心动，看着那一艘艘游艇被装扮的很是华丽，他觉得这也是一个不错的消遣。

    游艇其实从几十万到上亿的都有，依照魏达现在的财力当然也是可以买得起游艇；出海钓鱼，和安妮享受美妙的海上二人世界，这都是很不错的享受。

    但是有了游艇，这保养费每年都是相当的高昂的，虽然德州也是有不错的海港，但是离阿比林还是有点距离；私人码头虽然不错，但是这也是很贵的。所以魏达觉得自己现在还是老老实实一点，等到自己的手里的钱多了，他或许回去考虑海边别墅；但是现在，就算是想去度假，还是临时的租住之类的更加的现实。

    心情很愉快的和安妮度过了圣诞，至于圣诞礼物之类的其实也不算特别的在意；魏达得到了安妮送到的精致的手工马鞍，而魏达也是没有小气的送给了安妮一套香水。虽然是柔情蜜意，但是安妮还是要继续工作，魏达也是需要会牧场了。

    或许是因为圣诞放假的原因，机场的客流量还是很大的；对于魏达来说没有很大的压力，只要能够搭上飞机就行了，只不过在飞机上他遇到了熟人了。

    “嘿，伙计！”魏达还在发呆，但是忽然有人拍了拍他的肩膀；一副非主流、朋克青年打扮的长发的爱德华多笑着出现了。

    “伙计，见到你很高兴。”魏达笑着和爱德华多连连的击掌，这是在直升机培训学校认识的不错的朋友了，尤其是在这也的航班上遇到，这真的是意外的惊喜。

    “本来以为我只是看到了一个和你比较像的亚洲人，很抱歉，你知道的，我们对于亚洲人很多的时候是分不清楚的。”魏达笑着点了点头，其实对于白人、黑人，亚洲人很多的时候也是一分清楚的，只不过熟悉起来就不会脸盲了。“要知道你可是一个东部老头的性格，我以为你会在牧场里度过一个无聊的圣诞。”

    “哈哈，伙计，那可不是我的生活！”魏达哈哈大笑，虽然自己谈不上是和爱德华多一般游手好闲，但是魏达绝对不会承认自己是暮气沉沉的性格，“我的女朋友在落砂机，我要和她一起度过圣诞节。”

    “NICE！我也是到洛杉矶寻找美女的，不过是在好莱坞。这个巨大的名利场吸引着无数的俊男靓女一头扎了进去，所以伙计，当你想要寻找美女的时候，落砂机是个很不错的选择。”爱德华多还是那个样子，生怕别人不知道他是色中饿鬼的模样。

    “过几天有个派对，伙计，我想你需要出现了，相信我，对你没有坏处。”爱德华多在这个时候也是发出了邀请，魏达沉默了片刻后还是点头同意；虽然他不是派对生物，但是也没必要表现的太过格格不入，稍微的扩展一下自己的交际圈子也是不错的。