
    回到了牧场，魏达也是感觉到自己现在更加的惬意；很是高兴的拍了拍五绝的脑袋，这几个家伙好几天没有看到魏达了，肯定是有些想念的。不过现在的五绝开始更多的住在不远处的牛圈附近，现在的它们已经渐渐的成为了出色的牧羊犬了，它们也是没有那么黏魏达了。

    至于黑马王子和小野牛们，这三个家伙现在是玩在了一起；看到了魏达回来了，黑马王子打了一个响鼻算是打了招呼，而小野牛们甚至是多余的表示都没有，三个家伙乱撞的野猪一般又是一窝蜂的朝着不远处跑了过去。

    “牧场里一切都很正常，牛羊全都集中圈养起来了。牧场里的灌溉系统全部都铺设完成了，牧草也是全部都已经完成了更替。”老西蒙简单的对着魏达说道，这几天虽然魏达是不在牧场，但是现在的牧场里的发展真的是很不错的。

    魏达简单的听了一下牧场里的情况，确实是没有什么自己需要担心的了。在这个时候魏达也是找到了私人律师托马斯，包括是私人会计杰森，让他们过来牧场商量一下自己的税务问题。

    能省就省，魏达才不打算去成为税务标兵，能够省一些就省一些，反正是不会让山姆大叔白白的拿到自己的钱。合理避税，这也是现在的很多的富豪喜欢的事情，只要是在政策和法律的允许下，魏达当然是会好好的考虑一些事情。

    魏达确实是对于号称最复杂的美国的税务政策一知半解，不过他也不打算去成为律师之类的，现在的他只是需要大致的知道一些情况，然后在托马斯和杰森的帮助下设计制定一些计划，这样能够使得魏达能够省上不少的钱。

    做慈善、捐款捐物是能够得到一定的减税，不过现在的魏达没有那么高尚的情操，而且与其捐个几十万上百万的慈善款，减的税也不一定有这么多，没必要多花钱了。或许有一天魏达会去做一些慈善，但是绝对不是现在。

    而魏达也是知道了，德州没有个人所得税是常识，而联邦税肯定是要交的；不过魏达这一段时间赚了不少钱，但是也花了不少钱，所以魏达的心情很不错，因为他要交的税没有想象中的多，这个时候的魏达也是打定了主意；钱放在银行也是不能生崽，花出去才是最重要的，这不仅仅是享受生活之类的，也是包括这是一种投资；最重要的是钱花出去的方向比较对，交的税也是比较少，谁让老美这边鼓励消费呢！

    魏达打定了主意，要让自己的生活更加的舒适和惬意；留下一下资金运转，反正银行里是不会存太多的钱了，尽可能的减税也是魏达现在的一个小小的追求和打算。虽然不是每一项消费都是可以减税之类的，不过确实在这样的消费当中能够使得魏达省不少钱。

    哼着歌的魏达也是打算开始去新建一座豪宅了，现在的他居住的房子是刚买牧场的时候牧场主留下的；虽然看起来还是不错，但是这栋房子其实也是比较的一般，绝对算不上豪宅之类的，其实魏达觉得自己可以考虑让自己的房子成为真正的别墅之类的，大型的豪华别墅，看起来十分的奢侈高档的别墅！

    魏达可以说是野心勃勃的在做着一些打算，虽然现在的别墅不是马上就能拿下，但是也确实是可以好好的考虑到新建一栋让人享受的别墅。经常看到一些新闻报道当中一些富豪的豪宅占地多少亩，有多少个房间之类的，现在的魏达也是打算去奢侈一把。

    或许不需要太过恐怖的豪华，在这个世界上你总是不能追上一些人，穷攀比是没必要的；不过魏达觉得自己的新房子可以更加的舒适一些，空间更大一些这样也能够使得家里的能够添置更多的设备之类的。而且魏达感觉到自己现在难以抵挡的是室内室外游泳池，在德州这样的炎热的地方，夏天到来的时候有着游泳池，这肯定也是很享受的事情。

    虽然建房子不是一时半会的事情，不过现在还是可以去考虑先做做准备工作之类的。

    懒洋洋的伸了一个懒腰，黑马王子几个傻乎乎的在不远处吃着新鲜的牧草；虽然老西蒙他们认为现在的这些牧草太嫩太小还是不能糟蹋，但是黑马王子它们现在真的是不会管这些，因为这些新鲜的牧草真的很不错。

    魏达其实也不知道自己练的是什么拳种，反正不是太极，也不是什么八极拳之类的；虽然是很杂，但是感觉还是很不错的，比如说现在的魏达感觉到自己的身体素质似乎是好了一些，这才不到半个月的时间，但是魏达能够感受到一些小小的变化。到底是神奇的传承，总还是有那么一些神奇的。

    魏达现在真的是很满足现在的生活了，自己不缺钱，而且可以说是相当的富有了；而且在得到了传承之后，他也是有着更多的发展的潜力。当然也是因为现在的魏达不断的强大起来，哪怕不能飞檐走壁，他相信自己的战斗力也是在不断的提升，这才是魏达更高兴的事情。

    “魏，福克斯或许需要借道，他的牧场在进行牛羊的转场，这需要经过你的同意。”老西蒙骑着马过来了，站在一边看着魏达比划着奇怪的动作，很有耐心的等到魏达‘收功’，老西蒙才开始说道。

    魏达对于转场还是知道一些的，在传统一些的放牧过程中，大批牲畜必须从冬牧场转入春牧场等；这也是保护牧草，这是避免牛羊们将牧草啃的干干净净伤到了牧草的根系。尤其是对于那些没有灌溉系统的牧场，转场更加的可以理解成牧草的休养生息。

    “没问题，伙计，我可不是小气的人。”魏达笑了笑，这只能算得上是一个小忙了，他根本不需要在意什么，虽然现在他的牧场很多的地方都是一些新鲜的嫩草，但是没必要太过计较这些。

    “我就知道你是一个很不错的家伙，要知道一般的牧场主都是会互相帮助，当然这里的牧场主是会经营牧场的。很多的牧场现在成为了度假牧场，那些可恶的家伙完全的将牧场当做自己的私人利益，他们可不会考虑到帮助别人。因为你的慷慨，福克斯将要节省好几个小时，这对于他来说是好事情！”老西蒙很高兴，魏达是一个很好相处的人，也是一个真心实意在经营牧场的人，在这样的人手下工作，这当然是很不错的事情。

    “大家都是邻居，我可没必要因为自己的小气让他们绕道几个小时。伙计，以后转场的事情不需要专门的经过我的同意，只要他们不会给我们带来太大的损失，这些都是能够理解的。”魏达摊了摊手，远亲还不如近邻，大家没必要因为这些小事将关系弄僵。

    “魏，我相信他们都会明白这个道理，其实转场对于我们的牧场没有丝毫的损失，基本上他们会选择拖车将牛羊拉走；我会和福克斯联系，如果他没有拖车而是选择赶牧，我会让他注意不要伤到了我们的新鲜的牧草。”老西蒙也是连忙点头，既然魏达答应了，那么也是和福克斯联系一下了，说起来他们还是不错的朋友呢。

    老西蒙去和福克斯联系了，魏达也是知道老美这边私人土地是不允许侵犯的；所以没有魏达的允许，福克斯或许只能绕道几个小时了，哪怕是他再不愿，但是也只能多辛苦一些。而现在的魏达通情达理，这自然再好不过了。

    魏达笑了笑，这些事情是他看来根本不需要在意的，助人为快乐之本嘛，虽然成不了雷锋，但是能够帮帮忙的话也是尽可能的去帮助一下，反正这些对于自己来说也是没有什么损失。