
    魏达真的不是一个好歌手，无论是中文歌还是英文歌，这些都是魏达不能驾驭的，有些五音不全的他唱起歌来更像是蹦字；不过没关系，在车里跟着节奏哼几句就行了，反正他心情很不错。

    自己的车子根本不需要太多的讲究，好在车子是稍微的改装了一下，本来悍马这样的车就是空间比较大，再加上魏达也是更多的讲究减震性之类的，所以水产箱就放在车里也不担心，一路疾驰的回到了牧场，虽然绝大部分的小龙虾都是要放养在水塘里的，但是魏达可不会委屈自己，他肯定也是会做一些小龙虾来犒劳自己。

    “我靠，你这也太不讲究了吧，你这是私闯领地，我毙了你都是OK的！”王晔来了，看到了魏达的麻辣小龙虾，这个家伙直接的伸手了，这当然使得魏达很是郁闷。

    “你这真不错，还有小龙虾。看来大富豪就是不一样，在老美这还能吃到龙虾，表示各种羡慕嫉妒恨！”王晔笑呵呵的跑到厨房里拿出碗筷，也是从冰箱里拿出啤酒，在魏达这真的不需要什么客气。

    “美国人吃龙虾的历史比我们还长，回去自己看看，不要不懂装懂！”魏达说起话来也是丝毫的不脸红，反正他是觉得自己现在是比王晔知道的多，所以也是一副砖家叫兽的姿态出现了，在好友面前卖弄一下也是很不错的。

    “过来是跟你商量一下事情，屠宰场我看差不多可以建了，如果你真的愿意入股我看能够给你拿出一个计划了。”王晔一边喝着啤酒一边吃着小龙虾，当然这一次过来也是有着正经事。

    “你的资金到位了？”魏达也是知道王晔的家底，建屠宰场真的不是简单的就能够建起来了，除了必要的货源，也是需要更多的先进的生产线。

    “我老爸老妈为了表示对我的支持把房子卖了，他们现在也是租房子住，房子的话卖出去也是十几万美金。再加上现在旅行社做的很不错，线路打开了，也是有点特色的旅行方式，一年也是能够赚点钱，再借一点，我差不多能够拿出五十万美金。”王晔当然是认真的，他现在真的可以说是背水一战了，这是一次只许成功不许失败的事情。

    “行，把资料到时候给我一份，资金的话我这边没太多的压力。现在把屠宰场建起来也好，办证之类的、厂房之类的也是需要花点时间。钱的话我也掏五十万，不过股份你多占点没关系，经营什么的还是你来执行。”魏达也是没多犹豫，不过在商言商，哪怕是好朋友，在这些事情上真的是需要说道清楚一点。

    王晔显然是有备而来，从厂房到生产线都是有着很好的计划，而且也是和一些牧场主有着一些合作意向，这也是代表着屠宰场一旦建成，那么就能够立刻的开始生产。至于生产线，虽然是谈不上最先进的，但是也是很不错的；不过现在的屠宰场只是处在起步阶段，现在也是没有太多的牛羊可以屠宰，一条生产线完全就足够了。

    王晔带着魏达的肯定的答复回去了，现在的他还是有着不少的事情要忙，比如说拿到绿卡之类的，也比如说屠宰场的建立之类的；而对于魏达来说，现在也是会找自己的私人律师托马斯去和王晔联系一下，魏达是说干就干的性格，他可以保证资金能够随时到位。现在也是可以建屠宰场了，反正自家牧场里很快就是能够提供一些产出了。

    不过这个时候的魏达也是有着一些事情要忙的，老美的‘春节’圣诞节也是过去了，而对于魏达来说也是有必要回国和家人团聚了；春节真的是对于中国人来说太重要了，反正现在的魏达也不缺钱，在这个时候他肯定是会回家和父母一起过新年的。

    只不过回家过年最好还是带上安妮，自己现在好歹也是有女朋友了，虽然是养媳妇，但是也是有必要带回家见见父母。

    “安妮，马上春节了，我要回中国一趟。你知道的，那是我们最重要的节日，是一家团聚的时刻。”躺在床上的魏达一边翻看着电视一边通着电话。

    还不错，有篮球比赛；现在的魏达有着那么一些小小的成就感，读书的时候就看NBA了，只不过因为时差的问题一般的比赛在国内都是上午，而老美这边是晚上，这是照顾美国人了，但是对于国内的球迷们来说有的时候不是很方便的时间。不过这也比足球好，因为足球基本上都是大半夜的。

    “亲爱的，春节愉快！”安妮也不知道是真的不懂还是在装傻，不过既然这样了，魏达也没必要去刻意的为难安妮，一个人回去过年也不错。

    虽然是挂掉了电话，但是现在的魏达也不能打起全部的精神去看这一场精彩的比赛；魏达现在忽然间觉得自己有必要去整理一下自己和安妮的关系了，这真的是一件很有必要的事情。

    魏达觉得自己以前是一个比较肤浅的人，很大的程度上和安妮建立关系也确实是因为安妮长的漂亮。虽然这是魏达真正意义上的第一次恋爱，但是魏达在这段时间当中也是成长了不少，起码现在的他知道了一些事情。

    或许安妮不是自己最好的选择，这就是魏达现在的感觉。

    安妮的事业心太重了，她是一个女强人的性格；安妮根本不愿意来牧场，她根本没有考虑过放弃自己的事业。而且现在的两个人异地恋不说，他们也是没有太多的共同的爱好。

    魏达喜欢的是篮球，但是安妮对此不是很感兴趣；魏达喜欢在牧场安静舒适的安静，安妮喜欢的是大城市的繁华；魏达喜欢安安稳稳的生活，而安妮则更喜欢一些挑战性的事情

    或许也是因为魏达没有站在安妮的立场上来看这些事情，他现在真的没有什么资格去让安妮放弃自己的事业，就像他没有考虑过为了安妮而选择落砂机一样。

    叹了一口气，安妮或许不是良配；不过现在的两个人也没到谈婚论嫁的地步，虽然确实是有一些感情，但是也没到刻骨铭心的地步。现在随缘吧，看看以后会发生什么吧。

    早晨起来去马厩铲掉马粪，也是给闹腾不已的黑马王子刷了刷毛，至于凑热闹的两只牛魔王虽然是没有刷毛的待遇，但是给它们稍微的冲洗一下也是可以考虑的事情。

    从新建起来的机舱里拉出来直升机，驾驶着直升机在牧场转了一圈；魏达的心情豁然开朗，这里是自己的地盘，他是这里的主人，在这里一切都是由他说了算！

    “我过两天回国，要不要给你们带点东西过来啊？”看着牛仔们陆陆续续的回来，魏达也是去了一趟方家兄弟的屋子。

    “没啥好带的，魏大哥忙自己的事情就好。”方家兄弟当然也是知道魏达是回家过年，但是现在的他们一来是没有假期，最重要的是手头上不宽裕，虽然现在的他们在魏达的牧场的收入有所增长，但是还没有达到可以衣锦还乡的地步。

    魏达笑着点了点头离开了，如果方家兄弟想要回国，魏达绝对不会阻拦；但是说到底他不是慈善家，也是因为现在的他知道方家兄弟的一些情况，所以在这个时候也不需要去刻意的表示自己的慷慨。

    回家过年是最重要的事情，牧场里的事情也是简单的交代了一下老西蒙，对于魏达来说老西蒙还是一个靠谱的主。