
    想到就要做到，魏达也是开始准备起去收购小龙虾这样的事情了；天天都是牛肉之类的，虽然味道不错，但是山珍海味吃多了也会吃腻的，魏达倒不是吃腻了牛肉，只不过他真的觉得自己有必要稍微的丰富自己的一些菜篮子才对。

    不过在去收购河虾之前，魏达也是需要知道自家牧场的一些情况；现在的牛已经不小了，稍微的宰杀一头牛也不错。魏达觉得这样很不错，现在的牛还只能算是半大，肉应该还是会比较嫩的。

    “伙计们，怎么样？”魏达骑着马来到了牛圈这边，牧场现在在更换牧草，所以这些牛羊基本上是被圈养起来了。

    “看起来不错，都是健康的小家伙！”老西蒙看了一眼在和五绝玩闹的魏达笑了起来，这些肉牛的生长速度真的很快，基本上是提高了将近三分之一的生长速度；看着这些牛犊子渐渐的成长起来，老西蒙也是充满喜悦。

    看着方亮和方游兄弟两个熟练的套出了一头牛，老西蒙也是对魏达点了点头；方家兄弟的能力未必是牧场最出色的，但是他们也可以说是合格的牛仔，起码是不会拖后腿，更算不上是混薪水的。

    “魏大哥，我看这牛现在就四五百公斤，现在就杀了不划算，它们差不多能够长到一千公斤。”方亮拍了拍牛脖子，看的出来他还是有些不舍得的，毕竟现在的牛还不成熟。

    “没事，就是宰一头尝尝看味道，我这边也是第一次养牛，总得知道肉质吧。”魏达笑了笑，看着牛仔们将牛赶上拖车，魏达也是不需要担心宰杀之类的事情。

    骑着肥仔回到了自己的屋子，准备接下来和老西蒙他们来评价一下肉的质量，当然也是需要尝尝这些牛肉的味道。

    虽然对自己的饲料有信心，他的牧场的肉牛的生长速度确实是更快一些，而且这边的牧草也是在不断的升级，魏达相信哪怕自家的牛肉达不到最高的等级，但是想来也不会差。

    去菜园摘了一些新鲜的蔬菜，魏达不慌不忙的在准备着晚餐；当然晚餐的大餐还是自家产的牛肉了，现在的魏达还是很期待的，他相信自家的牛肉肯定不会让人失望。

    “老西蒙。”听到了皮卡的强力引擎声，魏达也是走出屋子，老西蒙带着牛去了屠宰场；不得不说老美这边的人有事没事尽是想着乱七八糟的事情，宰个牛还需要讲究什么人道之类的，这纯粹就是要提高养殖成本，怪不得他们这几年的经济不景气。

    “魏！”老西蒙的心情很不错，看起来牛肉的质量也很不错；这一下使得魏达更加的高兴了，这是一个很不错的兆头；看着小西蒙几个也是喜气洋洋的扛着牛肉进了屋子，魏达感觉到自己或许到了赚大钱的时候了。

    “魏，恭喜你，你成功了！”老西蒙喜气洋洋，魏达的牧场里培育出来高品质的牛肉，这也是代表着牧场里的利润更大；而对于老西蒙来说这也是很不错的事情，因为魏达可是很大方的表示牧场里的利润会有一部分成为牛仔们的分红。

    “产肉量很不错，达到了百分之六十以上！”老西蒙喜气洋洋的说道，魏达也是欢呼一声，这真的是一个很不错的消息。

    产肉量很多的时候也是影响着牛肉的品质和利润，一头一千公斤左右的成熟的牛百分之六十的产肉量代表着六百多公斤的可供消费的牛肉，这真的是很不错的产肉量。抛开不能食用的牛骨之类的，六百公斤的产肉量真的很不错了；而且老美这边牛肚、牛肠之类的可是基本上没有人吃的，再加上血液之类的，这肯定是会影响牛肉的产肉量的。

    魏达很高兴，这样的产肉量可以保证自己的牛肉更受欢迎，这样也是可以保证自己的牧场能够得到更多的利润；虽然魏达赚了一些钱，但是他也知道未来的一段时间里自己还是需要更多的牧场的产出，或许很快他就可以赚到更多的钱了。

    “看看我们的牛肉，看看这些大理石纹，这可是相当不错的。”老西蒙得意洋洋的将牛肉摊开在厨房的操作台上指着牛肉说道。

    美国的牛肉食用时间很长，在牛肉的分级上也是有着严格的判定标准，基本上可以说的是现在有三个评级的方式。一般来说首先是看牛肉在屠宰后是否有经过肉体沉淀的程序，第二则是牛肉饲育的方式，最后则是以饲主喂食的饲料来分级。通俗一点的就是看肉质是否新鲜，看牛肉的组织分布，看牛肉的水分、脂肪。

    看着这些浅红色的嫩牛肉，魏达的心情很不错；而大理石纹就是很多的时候看牛肉的质量的一个标准，牛肉肌纤维中的脂肪，成一种白色大理石纹状分布，称之为牛肉大理石花纹。一般来说大理石花纹越多越丰富，表明牛肉越嫩，品质越好，价格也越高；而现在魏达这里的牛肉的大理石纹虽然谈不上是十分的丰富，但是相比起一般的普通的牛肉也确实是很不错了。

    “这是里脊、牛肩排、外底、肋条”老西蒙耐心的在介绍着牛肉的区分，牛肉的部位也是有价格的差距的，就比如说肋条和底板之类的肯定是比不上里脊之类的价格。

    魏达强自耐心的听着，其实他对牛肉还是有一些了解的，好歹这将近半年的时间他也是在努力的经营着牧场，平时的他也是没有少买牛肉。只不过对于这些他只是一知半解，现在在老西蒙的提点下知道更多的知识。

    “伙计，我想我知道这些牛肉的味道，当然我也是想要知道它们的等级。”不能说魏达市侩，而是因为他是牧场主，当然是更多的想要知道牧场的利润空间。

    “我想或许里脊能够达到可选级，也就是第二等级，而剩下的，或许是在第三等级。伙计，这可是很不错的成绩。”老西蒙确实是很满意了，他在很多的牧场工作过，但是说实话现在的他还真的是没有在产出第二等级的高质量的牧场工作过。

    魏达皱了皱眉，这个成绩他可是不满意的；美国牛肉质量大致分成八个等级，其中在第五等级以下基本上可以说是质量很差的牛肉。而第四、第三等级的牛肉可以说是一般的顾客主要采购的对象，这是十几美元，几美元一磅的牛肉。

    而第二等级的牛肉的质量就是很不错了，在一般的超市都能够见到，而且价格也是能够达到几十美元左右一磅，可以说这是高质量高品质的牛肉了。

    而第一层级的牛肉，此类等级的牛肉多数销往高级餐厅。而贩卖此种等级的餐厅门口多半可见「U.S.Prime」字样，代表此间餐厅所选用的牛肉是经过美国政府所认可的最高级牛肉，甚至这样的牛肉在美国市场上只占牛肉市场的百分之三左右，而这样的高品质的牛肉很多的都是代表着日本的和牛。

    虽然魏达现在是有些失望，但是也是基本上满意了；他当然是希望培育出来最好的牛种，他也是希望能够产出最高品质的牛肉，但是现在还是很遗憾的，一步登天这样的事情真的是不可能的事情。

    现在的牛肉能够基本上达到第二等级也是很不错的了，好吧，现在只有极少数部位的牛肉能够达到第二等级。魏达觉得自己现在的收益或许也很不错的，一头牛下来平均能够到六百磅的牛肉，价格就算是在十美元一磅，一头牛也是能够带来近六千美元，而现在的他有着近七百头牛，这可近四百多万美金，抛开成本不说，其实也是能够赚上不少的。

    魏达的感觉还是不错的，虽然这和他刚开始的时候计算的利润有点差距，但是总的来说都是很不错的，这是一个能够接受的利润空间。虽然现在的魏达也明白牧场的产牛是需要不断的慢慢的输出，但是总的来说这也是不错的事情。

    现在的牛肉不能达到最高的品质，但是魏达有信心；现在的牧草在升级，魏达相信等到母牛们能够产崽的时候，这也也是可以保证接下来的牛肉的质量越来越好。经营牧场很大程度上是培育牧草，魏达相信党自己的牧场里的效益会越来越好，因为他有着越来越出色的牧草，也是因为牛种会不断的升级。

    “很不错，我想很快我们就能够赚大钱了，伙计，这是不错的消息，但是相信我，我们的牛肉会越来越好，我们的牧场会越来越棒！”魏达信心十足，牧场确实是会越来越好，这是毋庸置疑的。