
    春运真的是中国的特色了，虽然很多的人都知道春运的时候出行不方便，但是埋怨归埋怨，在这个时候回家过年还是更加的重要。

    飞机上绝大多数的乘客都是回国过年的，魏达当然也是其中的一个；只不过魏达现在的条件要好一些，就是所谓的头等舱，十几个小时的飞行可不是一件轻松的事情，让自己更加的舒坦一些也是魏达现在的一个追求，没必要委屈自己，虽然钱是多花了一些，不过也是物有所值，起码舒舒服服的睡上一觉让人感觉不错。

    虽然是买了高价票，不过也没办法，下了飞机还要转大巴，回家一趟其实也不算那么的简单的事情；不过魏达不在意，近乡情怯的这样的感觉还是没有的，现在的他更多的是感觉到亲切，熟悉的乡音，也是因为即将见到自己的家里人。

    “哟，这不是外国佬嘛。”魏达背着包拖着行李箱回到了村里，一路上是少不了调侃；村里人都知道魏达已经是留学，而且现在好像是赚了大钱，好像是买了一万多亩地，还是能传给子孙的那种。

    “什么外国佬，我现在只是拿绿卡还没移民，国籍还是中国。”魏达笑呵呵的掏出烟递了过去，不是魏达刻意显摆所以才带了一些烟回来，哪怕是在国内买的是中华之类的，但是现在更多的人还是图个新鲜尝尝洋烟的味道；虽然是关税花了不少，但是无所谓，回家了一趟总不能什么都没有吧。

    “哟，外国烟啊？”看到魏达就在村口和人聊了起来，闲着的几个人也是过来聊聊天；在农村很多的时候就是这样，起码是比起大城市的人情冷漠来说这里更加的气氛融洽一些，不存在城里的那种门对门互不相识之类的，反正魏达是认识村里所有的人，村里所有的人都认识魏达。

    “万宝路，虽然国内也有，不过这是我带回来的，味道还不错，在老美那边蛮受欢迎的，其实也不算贵。”魏达散了一圈烟，和村里人闲扯几句，然后拖着自己的行李箱回家了。

    看到自家的二层小楼建了起来，虽然现在还没有装修，但是感觉还是不错的；这是通过正规的施工团队建起的房子，也是比较常见的独栋小别墅的造型。魏达现在真的是出息了，给老爸老妈花了好几十万才建了这么一个小楼，而且听说装修起来之类的可能更贵！

    “咦？怎么就你一个人回来了？”老妈眉开眼笑的接过魏达的包，当然也是少不了调侃，“我洋媳妇怎么没有一起带回来啊？我还准备给她个大红包做见面礼的。”

    “洋媳妇要上班，我回来就行了。”魏达心情真的很棒，还是和家人在一起更让人享受，“我晓得你就是想要看看你洋媳妇长的什么样，其实你可能有点印象，就是那次我接你们去美国的时候和我坐一起的那个老外。”

    “哟，那还不错，看上去还蛮顺眼的。”老爸魏辉端着茶杯回来了，儿子回家前没打电话，不过村里消息传的快，魏达刚刚到村口没多久他就知道了，所以也是赶紧的和人换班，虽然才打上没多久的牌。

    黄月和魏辉都是笑了起来，这段时间他们也是有些担心；儿子谈了女朋友是好事情，虽然他们觉得中国媳妇更好一点，不过也没关系，洋媳妇就洋媳妇，只要能生孙子就行。只不过现在动不动就听到的是中国人和老外的审美不一样，他们也是生怕儿子找了一个长的奇形怪状的洋媳妇，更怕是找了一个比包青天还黑的黑人洋媳妇。

    “你回来过年是好事情，不过你的牧场那么大，你不在那边盯着不行吧？要我说你现在还是事业为重，看好你的牧场就行了，过年也就是那么一个意思。”儿子回来了当然高兴，但是吃晚饭的时候魏辉又是开始担心儿子的牧场了。

    “没事，那边都安排好了才回来的。老爸，心态要改改，儿子现在是有钱人，事业是重要，家里人更重要，钱是赚不完的。”魏达笑呵呵的盛了一大碗排骨汤喝了起来。

    “你别听他说，你不回来他一天到晚念叨你，回来了屁股还没做热就要赶你走。我讲你就是对的，钱是重要没错，不过这过年能回来肯定还是要回来的。”老妈笑着给魏达又盛了一大碗汤，看到儿子没瘦，甚至还是更壮实了一些，她自然是很高兴的。

    “明天去大姨家、舅舅家跑一趟，这半年没见到他们了。”吃完饭老妈也是提醒道，儿子出息了是好事情，但是有钱了也不能不走穷亲戚。

    “嗯，到时候跟他们商量下，明年开年了把舅舅舅妈还有大姨姨父都接过去玩一趟，表哥表姐他们能去就去一趟。”魏达笑了笑，自家条件不好的时候亲戚们没少帮忙，现在自己发达了，能够回报一些也是应该的。

    “那肯定不行，他们不舍得，这去一趟来回就是一万来块钱。”老爸摇了摇头，自家亲戚的情况都是心里有数，花个几万块钱出国玩一趟肯定是不舍得的。

    “我包食宿，来回机票我出钱，就是过去玩一趟花不了多少钱的。老爸，不要以为儿子小气，好歹是亿万富豪，有地有车，现在还有一架小直升飞机，这点钱我是不小气的。”魏达毫不在意的说道，带着亲戚们出国看看，这也是很不错的事情。

    “你怎么又买飞机了啊？养的起嘛？”对于自家儿子乱花钱老妈似乎是很有意见，买了个油老虎的车子她就觉得很不好，回来后听到村里人说那样的大悍马转个弯就是好几块钱，现在还买飞机，这真的太花钱了。

    “还行，没什么压力。老妈，稍微的把儿子想的厉害点，也不要就以为我一天到晚游手好闲的，买飞机是牧场需要，牧场现在不小，骑马或者开车的实在是照顾不过来。”魏达也是有些无奈，自家父母都是地道的农民，有些事情在他们看来真的是很难接受的。

    “你刚才讲你是亿万富豪是吧？我不是问你家底啊，就是想知道你到底是一个什么情况。年轻人有年轻人的想法，只不过你这个花钱像流水一样我们心里真没底。”老爸也是有些担心，自家儿子真的太能花钱了；依着他的意思，家里的房子随便十几二十万就能建起来而且装修的不错，但是现在倒好，房子还没装修就是好几十万了。

    “上亿的话还真没有，不过也差不多了；其实去年还真的赚了上亿，不过扣扣税，然后买牧场之类的花了不少。放心好了，现在手里头还有两千来万，过几个月我的牧场就能卖牛肉了，到时候估计又是三五千万的收入。”听到魏达的话，父母也就放心了；自家儿子现在有出息了能赚钱，这真的是好事情，而且现在的事业发展的很稳定很出色，这也是好事情。

    魏达很忙，回来了自然是要去亲戚朋友家走走看看；其实舅舅他们对于美国也是很好奇的，既然魏达说了接他们过去玩几天，那么当然是好事情了，这没有理由不答应的。

    和家人团聚热热闹闹的过完新年，虽然是很享受一家团聚的感觉，但是魏达还有其他的事情要做；比如说和自己的大学好友们聚个会，也是需要收拾一下准备去美国。至于家里人，他们也是会很快的去美国的，到时候又能一家团聚了。