
    虽然是跟魏达先前的计划有些差距，但是总的来说一切都是朝着好的方向在发展；牛肉除了自己留下一大部分，牧场里的牛仔们也是分得了一些牛肉，这对于魏达来说也是一件不错的事情，省了一笔买牛肉的钱。

    牛肉的口感真的很不错，留了最好的里脊之类的，魏达感觉到自己现在真的是有钱人了，吃着的是高档的牛肉，有着自己的牧场，整天都是无所事事，甚至是豪车、直升机的都有。

    这样的生活真的很不错，但是魏达还是不会满足的；有着好吃的牛肉，这也是勾起了魏达的馋虫。他决定赶紧去一趟路易斯安那州了，现在虽然是冬天，虽然这不是养殖小龙虾的最好的时节，但是魏达不愿意再等了，他这就打算去收购一些小龙虾回来。

    阿比林是在德州的中西部，而路易斯安那州州连接着德州的东南部，这可是一趟比较长的长途旅行了，起码是开车真的是要花上将近一天的时间。至于为什么不去坐飞机，很简单的原因，乘飞机托运之类的手续太麻烦，而且魏达现在也是喜欢上了高速旅行了。

    Sonata

    Arctica这支芬兰乐队真的是很不错，虽然是在国内的时候基本上没有听过这支乐队，但是爱德华多的推荐还是很不错的。无论是重金属还是硬核，当然他们也是有慢摇的歌曲；这支风格虽然多变，但是他们迅疾优美的旋律和以键盘为主导的重金属配以清澈洪亮的嗓音还是让人感觉到耳目一新的。

    从《Victoria‘s

    Secret》到《Shy》，也是有着《Tallulah》等等，这些歌的质量真的不错，魏达也是感觉到买CD的钱没有白花。有节奏的歌曲，引擎的轰鸣，在加上顺着45号州际高速公路一路疾驰，这样的感觉真的是很不错。

    德州的南部就是墨西哥湾，虽然这一次是去路易斯安那州是主要目标，但是稍微的看看沿海港口城市的风情也是不错的。比如说航天城休斯顿，这就是一个顺路的港口城市了；只不过在这里大城市，魏达觉得不是很有魅力，现在的他更喜欢看看小镇的不一样的风情。

    加尔维斯顿就很不错，这个据说是由海盗率先建镇的小镇还是很有风情的，虽然这座小镇历史上也是经历过飓风的灾难，但是现在过来看看也是不错。当然魏达也是到了贝敦、博蒙特这样的小镇，这些都是一些沿海小镇，看看墨西哥湾风情，尝尝小吃；虽然这不是夏天没办法去游泳之类的，但是稍微的看一看也很不错。

    魏达顺着高速公路进入到路易斯安那州，就是最近的莱克查尔斯了，这座不足十万人的小城市其实的位置很不错，这座小城经卡尔克苏河和卡尔克苏湖与墨西哥湾水路相通。魏达的心情很不错，他打算就近去买一些小龙虾了。

    “伙计，这里有没有克氏原螯虾、红螯虾？”魏达开着自己的大悍马沿着卡尔克苏河沿岸在寻找着一些渔民，在水产店买来的虾未必有那么活力十足，所以虽然是稍微的麻烦一点，但是魏达还是心情很不错的沿着河岸在寻找着渔民。

    “MAN，我想你找对人了。”虽然这艘渔船稍微的小了点，虽然这个穿着一件破旧的鱼裤，这个厚嘴唇说话也是有些含糊的黑大个还是很有自信的说道。

    “伙计，我想要一些小龙虾，数量可能比较多，当然最重要的是我需要是新鲜和有活力的小家伙。”魏达也是下车了，既然找到了或许不错的渔民，这也使得魏达放心了。

    “没问题，MAN，我的爸爸是出色的渔民，我的爸爸的爸爸也是渔民。伙计，上船来，我想我们可以好好的聊一聊。”看着这个厚嘴唇的黑大个，听到这个黑大个的话，魏达忽然间觉得自己似乎是找对了人。

    经典的好莱坞电影《阿甘正传》当做就是有着一个渔民布巴，一家几代都是渔民，一辈子的梦想都是捕虾，而且也似乎是很懂捕虾，当然最让人受不了的是他的每一句话都是和虾有关。

    魏达感觉到自己莫名其妙的找到了更多的信心，这一下小龙虾肯定是没问题了。

    “魏，来自德克萨斯州，我需要一些龙虾进行小规模的养殖在我的牧场里，我想我或许需要一百磅左右。”魏达想了想，差不多四十公斤左右的小龙虾足够了，自己的池塘算不上特别大，四十来斤虾先养下去，再加上一些繁殖，应该是没问题的。

    “大卫.布鲁！”黑大个一脸憨厚的笑容，而他的介绍使得魏达更加的有底气了；如果大卫.布巴是来自加州就更好了，因为电影中的那个捕虾狂布巴.布鲁就是加州人，这可以说是最有名气的捕虾专家了。

    谈好了价钱，其实老美这边的虾的价钱也不是很贵，只不过现在的魏达需要的是小龙虾，这也是需要布鲁需要更多的专门的选择，所以一百磅的虾也是需要将近八百美金，这可不是一笔小钱了，这甚至是一般的白领们的周薪了。其实说到美国的薪金结构真的算不上太夸张，在五六万年薪收入左右在美国这里基本上都是能够算到中产阶层了。

    既然是谈好了价钱，魏达也是先付了一些定金；一百磅的虾对于布鲁来说也是需要一些时间的，无论是自己动手捕捞还是去其他的渔民那边收购一些，这都是需要一些时间的。而魏达也是给了布鲁一天的时间，这就足够了，这也是魏达给出了高于一些市场价的原因，毕竟魏达是来产地收购的。

    魏达悠闲的开着车打算再去海边逛逛，如果有钱了，买一栋海边的度假别墅也是很不错的；海景房啥的也是很有乐趣的，也是因为德州确实是热了一点，夏天的时候能够在这边来稍微的玩几天也是很不错的。魏达才不是守财奴，现在的他会在条件允许的情况下花钱享受自己的生活。

    阿瑟港也是很不错的，魏达现在也是更多的去考虑一些港口、码头之类的，也是因为魏达的想去买游艇之类的，所以游艇停靠的地点也是需要去讲究的。

    魏达觉得自己还是有着很多的野心和想法的，他觉得自己现在也是在不断的去考虑到富豪之类的顶级的享受。反正自己现在看起来是无所事事的，二流子一点的整天的在考虑着吃喝玩乐的，那么也真的是不在意，他就是要更多的享受这些乐趣。

    走走看看，顺便简单的考察一下，魏达的感觉还是很不错很享受的。至于小龙虾，他是不担心了，自己以后肯定还是会有着不少的龙虾吃了，这真的是一个很好的事情。

    舒舒坦坦的睡了一个美觉，虽然是出门将近三天的时间，但是这些都没关系，心情愉快才是最重要的，而且这一次的旅行也是可以说是满载而归，这自然使得魏达的心情更加的愉快了。

    魏达看着水产箱当中的小龙虾很满意，既有成熟的龙虾，也是有着个头小一点的虾苗，这也是魏达所希望的事情，这样才能够保证虾苗的更好的繁殖。既然虾子是合格而满意的，魏达也是很愉快的付账，对于他来说收购到了满意的虾子，那么现在就是不能继续在这里看风景旅游了，现在的他要回家养虾子了，也是需要回去好好的尝尝这些小龙虾的美味了，这可是馋了一段时间的了。