
    虽然是答应了小约克，其实魏达也不需要刻意的去准备什么，一切照常；小孩子，哪怕是有女朋友的早熟的小孩，你还是将他当做小孩子对待好了，没必要弄的自己紧张兮兮的。

    早晨洗漱后自己动手做了点早餐，然后到马厩铲了马粪，给肥仔和黑马王子刷刷毛，当然凑趣的牛魔王这两个家伙也是稍微的洗刷一下。这一大早晨的一个多小时的时间就不知不觉间过去了。

    魏达现在的早晨也是有了一件事情在一直坚持，那就是练武术了；《神农经》里的武术并不见得多高深多么的了不起，但是魏达也知道这绝对是很不错的锻炼身体让自己更加的强大的办法，这真的使得魏达很心动。

    一辆酒红色的大众途观开了过来，这绝对不是魏达的牧场里的车；魏达估计着应该是小约克过来了，这个小家伙真的是很热衷于到魏达的牧场里来显摆，当然是在自己的小女朋友面前。不过对于这个自来熟的小家伙魏达的感觉还是不错的，这是一个开朗的小家伙。

    “嘿，老兄！”车刚停下，小约克就从后座跳了下来，一副我是大人了，我们要平等的姿态走了过来。

    “约克，不介绍一下你的女朋友吗？”魏达和小家伙撞了撞拳，看着一个梳着马尾辫的模样清秀的小丫头也是跟着下来，魏达估计也就是约克的小女朋友了。

    “这是莉娜，我的女朋友。”小约克很是正经的介绍道，“莉娜，这是魏，很不错的家伙。我的姐姐我想不需要我介绍了，你们都认识。”

    魏达笑着和小莉娜打了声招呼，这个脸上有着一些小雀斑的小丫头看起来也是比较开朗的，简单的聊了两句，魏达也是邀请他们到屋子里坐一坐。

    “魏，刚才你是在练功夫吗？老兄，我都看到了，在车里的时候我就看到了，莉娜、我的姐姐都看到了。”

    “魏先生，我们不是故意在侵犯你的隐私，只是刚才”简单的和魏达打了一声招呼之后就没有多说话的安吉拉在这个时候也是主动开口了，在一些电影当中经常看到的是一些会功夫的中国人是不会轻易的教人功夫的，虽然她不知道这是为什么，但是还是要尊重别人的习惯。

    “我想这没关系，这只是一些简单的锻炼身体的功夫。约克，我知道你想要成为出色的橄榄球运动员，或许你可以跟我学习，这样会使得你更加的强壮，你的速度会更快、力量和爆发力也是会有进步，我相信你可以撞翻一切的对手！”魏达笑了笑和小约克开着玩笑，但是魏达显然是低估了小约克的自来熟，或许是这个家伙不知道什么是客套。

    “老兄，我想我会对功夫感兴趣的，不过今天我的任务是约会，我们改天再聊功夫的事情。”看着小约克一本正经的摆了摆手，魏达被噎的不轻，这个可恶的小家伙！

    “很抱歉，我想他或许”安吉拉耸了耸肩，对于这个调皮的弟弟她也是有些无奈；虽然先前和魏达见过一面，但是总的来说安吉拉和魏达根本没有什么联系，这一次过来她的主要的任务就是照顾弟弟，这是小约克和莉娜的第一次约会，而对于这些小孩子的约会，一般都是会有人在旁边看着点。

    “约克，我的相册就在那边，你或许可以让莉娜看看黑马王子和牛魔王们的相片。”将几个人请进屋，魏达作为主人还是要招待一下的，“先生、女士们，你们想要喝点什么？”

    “果汁！”约克举手了，好吧，小孩子就是这样，对于果汁之类的很感兴趣；魏达耸了耸肩，家里还是买了一些水果的，榨汁机也有。

    “还是我来吧。”安吉拉也是有些不好意思，她可不是那不懂事的弟弟，到魏达的牧场已经是够麻烦人得，但是现在的这个小家伙还是在不断的制造着更多的麻烦；要知道魏达只是他们的普通的朋友，甚至是朋友都算不上！

    安吉拉主动地承担了榨汁的任务，魏达也是省了不少的事情；其实他平时很少专门的为了喝果汁而跑去榨汁的，太麻烦了。不过现在安吉拉在帮忙，他就省了不少的事情了。

    小孩子们的耐心是有限的，尤其是当知道还有有趣的小动物就在牧场的时候，他们更加的不愿意多等；小约克和莉娜的第一次约会的地点就是选择在魏达的牧场，这就是冲着野牛去的。虽然是家里经营着牧场，但是约克家里可没有野牛；而莉娜家里只是镇里的工人家庭，她可是一次野牛都没有见过。

    “姐姐，我想你或许可以考虑一些其他的事情。这是我和莉娜的约会，我可不想让你一直跟着！”听到野牛就在屋子外，小约克牵着莉娜的小手就要走，而这个时候的小约克也是不忘赶走电灯泡。

    安吉拉没好气的翻了个白眼，苦笑着看了一眼魏达；要不是因为父母在忙，她才不愿意过来照顾弟弟的第一次约会。

    “让他们过去好了，我们一起去找野牛，其实它们还是很乖的不会伤人。当然，我想我们两个或许要离开的远一些，这一对小情侣可不愿意有人打扰他们的约会。”魏达也是能够明白的，虽然现在的小约克还是小了点，但是只要是约会，电灯泡的出现还是很让很不满的。

    “牛魔王和黑马王子都是很乖的，它们不会伤害人。但是约克，我要告诉你的是它们现在还小，它们现在也是很调皮，所以千万不要伤害它们，这样或许会使得它们发怒。莉娜现在就在这里，作为男人，在这个时候你需要表现的成熟一些，你需要的是更多的保护莉娜。”两个小孩蹦蹦跳跳的，尤其是当他们看到了黑马王子和牛魔王的时候，他们也是更加的兴奋。

    倒不是因为安吉拉在这里魏达才会表现的更加的积极，而是因为现在的小约克和莉娜都还小，既然是在自己的牧场，那么他肯定是需要负责的；虽然黑马王子和牛魔王都很乖，但是这不代表或许小孩子的不懂事会激怒它们。

    “莉娜，不要害怕，它们都是很听话的，看看魏，看看它们在和我玩闹，它们不会伤害你！”黑马王子和牛魔王在这个时候其实没怎么搭理小约克，它们的大脑袋基本上都是挤在魏达的怀里，但是小约克在表现着自己，也是在鼓励着牵着安吉拉的手不敢上前的莉娜。

    魏达很是耐心的在给黑马王子和牛魔王们介绍着小约克和莉娜，情况很不错，懂事的黑马王子它们在这个时候是勉强的接受了莉娜和小约克，它们不介意和这两个小孩子稍微的玩下游戏。

    “现在它们还小不能骑，所以小约克，想要骑牛还需要等上一段时间！”魏达这自然是假话了，虽然是小牛、小马，不过承载两个小孩子的重量根本不成问题；但是无论是黑马王子还是牛魔王们都没有被人骑过，它们根本没有经验，所以魏达也不会冒这个险。

    小约克和莉娜很快的就和黑马王子它们玩熟了，看着两个小孩子抱着牛脑袋或者马脑袋的在亲热，魏达也是松了一口气。而就在魏达松了一口气的时候，他也是尴尬了。

    “嘿，老兄，我和莉娜现在在约会，你们可以离开了！”如果小约克只是过河拆桥也就罢了，现在的他们和牛魔王们的关系看起来不错，也不需要一直盯在这里；但是小孩子一张破嘴说出来的话有的时候确实是让人尴尬。

    “我知道你喜欢我的姐姐，很多的男人都想和我姐姐约会。老兄，抓住这次机会，或许你会有些收获！”

    这一下尴尬的不仅仅是魏达了，安吉拉显然也是有些恼羞成怒了。