
    魏达心情很不错的回到了自己的牧场，他是这里的主人，在这里他也是过的十分的享受惬意。刷刷马、打打枪，骑着马或者驾驶着直升机在牧场赚赚圈，现在这样的生活真的是很惬意的，也是很不错的。

    骑着马跑去牧场里的池塘，那里面的小龙虾现在看起来还是很精神；移植来了一些少量的水草也是很好的适应了新环境，虽然现在的池塘里的小龙虾算不上多，但是可以保证它们还是能够不断的发展的，只要它们能够适应这个环境，那么取得足够的龙虾也是不成问题。

    “伙计，你终于回来了，我想我的麻烦也将结束。”老西蒙笑着和魏达撞了撞拳，看得出来老家伙对于魏达回到牧场还是很欢迎的。

    “伙计，我不喜欢麻烦！”魏达笑着张开手做出投降的姿态，其实估计也没什么麻烦之类的，牧场的情况魏达心里有数，而且看起来老西蒙的心情也很不错，这只不过是一个玩笑而已。

    “魏，很遗憾，这是属于你的麻烦，我这段时间可是受够了。”老西蒙幸灾乐祸的说道，他这段时间确实是被缠的有点头疼。

    “你的两头小野牛很活泼，它们也很受欢迎。所以魏，还记得约克.福克斯吗，那个小家伙一直想要来牧场做客，当然是更想和小野牛一起玩。不过你知道的，这是你的牧场，没有你的允许我不可以让其他人过来，当然也是因为那两个小家伙虽然没有攻击性，但是它们只听你的话。”老西蒙指着和黑马王子在撒欢到处乱跑的两头小野牛说道，这段时间他接到了不少的电话，基本上都是小福克斯那个家伙的，他真的被这样的小屁孩缠的很头疼。

    “老西蒙，其实我不是很在意这些，如果是那些孩子，我允许他们来到牧场，不需要每个人进来都需要通知我，你其实可以做出决定的。”看着老西蒙耸了耸肩，魏达知道自己的话是白说了，老美这边对于私人利益看的很重，所以老西蒙没有魏达的允许真的是不会让他们的人进入牧场，尤其是一些孩子想要过来游戏。

    魏达也是知道一些事情的，比如说如果小孩子到了自己这边来玩，那么他需要承担一些责任的，如果是小福克斯在这边出现了意外，魏达甚至是很有可能吃上官司。小野牛虽然没有攻击性，起码是牧场里的人是这么看，但是难保这两个家伙什么时候就发飙了，因为野牛的凶名在外，还是需要让魏达这个能够管得住小野牛们的人在这边才会让人更有信心。

    “我想他很快就会给你电话，伙计。我这几天每天都能接到他的电话，在不断的询问你是不是回到了牧场。”老西门幸灾乐祸的拍了拍魏达的肩膀，对于将这个麻烦推给魏达他还是很高兴的，反正魏达的时间比较闲，去和小孩子打屁也是时间充裕。

    魏达有些好笑，但是也没有办法；小孩子的世界是天真的，你很难了解孩子们的想法。至于魏达和福克斯一家的交集其实也就是前段时间的那次转场，但是老美这边大城市里相对来说也是属于比较人际冷漠，但是在牧场这样的乡下情况要好一些。

    最重要的其实还是老美这边的习惯，很多的美国人都是比较的开朗，他们很乐于交际；约克.福克斯虽然只有十岁，这真的只是一个小屁孩，但是这样的小屁孩其实已经是慢慢的有了自己的想法了，尤其是老美这边的小孩子普遍还是有些早熟。所以魏达被盯上了，约克知道魏达有两头少见的野牛，他也是知道了魏达是一个很不错的人，所以在这个时候自然是试着想要找到新鲜的游戏了。

    “你好，这里是魏。”看了看手机上显示的号码，魏达苦笑起来；他可是和老福克斯交换了号码，而现在的这个电话估摸着就是约克.福克斯这个小家伙了。

    “嘿，老兄！”电话那头果不其然是约克这个小屁孩，知道了魏达回到了牧场，约克可不想继续等下去了，他要摔牛，他要成为真正的牛仔，他要在自己的女朋友面前好好的证明自己的强壮和勇敢。

    “约克，你好。听说你这段时间在一直找我，不过你知道的，春节是我们华人最重要的节日，所以我需要回到中国。”魏达笑着给自己泡了一杯咖啡，当然现在用不上现磨咖啡这样的奢侈。

    “我原谅你了，老兄。”魏达被噎的不轻，约克这样的自以为是的小屁孩真的是很难和他沟通的，因为这样的小子你根本就不知道他在想些什么。

    “是这样的老兄，我希望自己能够成为最棒的橄榄球运动员，或者也可以成为出色的竞技牛仔；魏，或许你知道，马克有着一些很棒的皮带扣，都是他通过牛仔竞技得到的奖品。所以魏，我受到了刺激，我需要证明自己可以成为出色的竞技牛仔。我已经十岁了，或许我需要在这个时候更多的努力。”魏达听到小屁孩在喋喋不休的在说道只剩下苦笑，同时也是打定了主意；老美这边很多的时候孩子直接的叫自己父母的名字，但是如果以后他的孩子敢这样叫，魏达肯定是大巴掌扇屁股的。

    “约克，我知道你们家的牧场也是有着不少的牛羊。伙计，我可不是教练，甚至我对于骑牛根本不擅长，我想你找错了人。”魏达笑着在开玩笑，美国这边的骑牛大赛真的是很激烈，也是相当的受关注；这一项激动人心的体育娱乐赛事就是让牛仔骑在那些从未被驯服的野牛背上，坚持八秒为成功。

    只不过这些野牛都是性格暴躁的公牛，而且都是那种野性的恐怖的存在；它们不仅要把骑牛士从背上掀下来，而且还想用角穿透骑牛士的肋骨，然后再用它硕大的蹄子把摔在地上的骑牛士狠狠地踩上几下。骑牛是无鞍也无蹬的，在上蹿下跳的牛背上坚持八秒真的是很难的事情，职业骑野牛赛毫无争议是其中最为艰难的比赛。

    “好吧，我知道你们都是在看我的笑话！”约克小大人一般的沮丧的叹了一口气，看起来他想要来魏达的牧场是真的，也确实是因为他想要见见那两头小野牛，只不过心思未必是训练或者成为骑牛士之类的了。

    “老兄，我已经在莉娜面前说过很多次野牛了。老兄，帮帮我；她是我第一个心动的女孩，这一次我想我找对了！拜托，老兄；让我和莉娜去看看野牛吧，当然如果你能够答应我让我骑牛更好了，现在的女孩都喜欢足够MAN的男人，老兄！”听到约克的话，魏达一口老血差点都喷了出来，搞了半天这个约克这么用心的想要来自己的牧场见小野牛就是为了哄小女友，而且看起来这个十岁的小家伙可是有着花心大萝卜的潜质，他似乎已经交往过好几个女朋友了！

    听到电话那头的一阵笑声，魏达也是知道这件事情福克斯一家肯定都是知道的；其实老美这边对于小孩子的‘早恋’基本上都是支持的态度，所以现在的魏达也是明白，福克斯一家人都还是比较支持约克的。

    和老福克斯稍微的聊了一下，他也确实是在拜托魏达帮帮忙，因为现在的野牛真的很少见，这对于一些小孩来说真的是难得的新鲜玩具；至于说安全问题，肯定是会有人陪同的，不仅仅是因为约克.福克斯还小，也是因为小家伙约会的时候还是需要有人跟着照顾一下的。