
    “呀！土豪哥回国啦，欢迎欢迎！”看到面前这个干干瘦瘦的竹竿，魏达哈哈大笑着无视着调侃，这是大学的同寝室好友张彪。

    “都说当官的油光满面肥头大耳一副福相，怎么到了你这就这么寒碜啊！”好友聚会当然少不了调侃互相挖苦了。

    “现在反腐好像蛮严重的，做做面子工程还是有必要的。哥哥我是清水衙门的小打杂的，好不容易才转正不是临时工，这生活条件还没有改善，到哪去大吃大喝。倒是你小子不声不响的就成了大土豪了，听王晔说直升机都买了是吧；正好，等我有时间和你嫂子去老美那边玩几天，现在赶紧的，说不定哪天职位上去了，出国都不方便。”张彪揽着魏达的肩膀笑着进了饭店。

    “哟哟哟，这当了官的，或者是发了大财的就不理人了是吧，你们看看这叫什么事，我来了就让我在这里喝茶玩手机是吧！”热情的拥抱后，石伟也是开起了玩笑，大学的室友相处的都很不错，几个人在一起的时候就剩下贫嘴了。

    “乖乖，这饭还没开吃就玩手机了是吧，那等下饭吃好了怎么搞？”笑着轻轻的捶了石伟一把，这家伙现在混得也不错，谈不上是大富大贵，但是在大公司有着稳定的工作也是很多的人都羡慕的。

    等到王晔来的时候，四个人热热闹闹的闹了起来，当然在这个时候魏达是受到了更多的调侃，因为现在的魏达真的是大富豪了，本着打土豪的心态，几个人下手也没客气，什么贵点什么，比如说打算是用燕窝鱼翅漱漱口的。

    见到了女朋友，当然也是少不了干柴烈火了；只不过安妮没有时间专门的陪魏达游玩，只能等她下班了两个人才有时间去约会。所以魏达租了一辆车打算自己找点好玩的新鲜的玩意，天使之城应该还是很有乐趣的。

    “我操，这么大的鸡蛋！”有些口渴的魏达打算顺道的去买点小零食，但是忽然间发现市场里有着一些不一样的新鲜的玩意，他心动了。

    “嗨，女士，这是什么？”魏达指着那个夸张的差不多两三斤，比两个拳头还要大的蛋问道，这可是新鲜的玩意，似乎也是很有趣。

    “先生，这是世界上最大的蛋，鸵鸟蛋。这是出色的工艺品，有着不错的收藏价值，如果你需要，可以去订制各种图案和文字。当然鸵鸟蛋也是有着很高的营养价值，味道也不错；它可以增强体质,提高免疫力，当然也可以起到美容、壮阳的作用！”粗壮的黑人大妈暧昧的眼神使得魏达遍体生寒，打了一个哆嗦的魏达想要赶紧开溜。

    现在的魏达很满意，在修炼着《神农经》里传下来的神奇的武术，虽然是不能飞檐走壁之类的，但是他也是知道自己现在的身体素质在不断的增加；现在说到壮阳啥的，魏达想要说的是自己真的很强壮，不需要再补了，要不然安妮这样的大洋马也会受不了！

    魏达灰溜溜的跑开了，受不了那个黑人大妈了；只不过当魏达转了一圈回来的时候，看到那个巨大的鸵鸟蛋，他还是感觉很好玩的，当然也是因为黑人大妈不在这边了。

    抱起这个大鸵鸟蛋，这可是比自己的手还要大的巨大的鸡蛋；再想起鸵鸟堪比沙漠之舟的能力，魏达觉得自己现在心里真的是很痒痒，他觉得自己有必要养一只鸵鸟了，到时候没事坐在门口看着鸵鸟乱跑也是很欢乐的事情。

    心动不如行动，反正就是几十美金的事情，魏达没有丝毫的犹豫的买了两个大鸵鸟蛋，魏达甚至是在这个时候乐了出来，别人骑马在牧场跑，到时候他骑鸵鸟，这肯定也是很有意思的事情。

    “亲爱的，这是什么？”看着魏达傻笑着抱着两个巨大的蛋，坐在沙发上的安妮也是好奇起来了。

    “鸵鸟蛋，我准备买两个玩，到时候养小鸵鸟肯定很有意思。”魏达小心的将鸵鸟蛋轻轻的放下，虽然这玩意还是比较的厚壳，但是小心无大错嘛，“亲爱的，这可是大长腿、修长的脖子，以及强壮的身体，不得不说它们的身材很棒，这会是让人骄傲的宠物。”

    “亲爱的，在加州和亚利桑那州其实有着不少的鸵鸟养殖场的，如果你喜欢它们，我想你完全可以去购买一些小鸵鸟，我想这样会更加的方便。而且在亚利桑那州也是有着鸵鸟节的，每年的鸵鸟节都是在三月，游客们也是可以一边吃着鸵鸟肉汉堡，一边观看激烈的骑鸵鸟赛跑、鸵鸟拉车赛跑等趣闻鸵鸟比赛，似乎是在1989年这个节日就已经开始了。”安妮的话使得魏达长见识了，原来老美这边的鸵鸟还这么多啊，居然还有着不断的历史了！

    “很遗憾，看起来我的鸵鸟是赶不上鸵鸟节了，不过亲爱的，相信我，明年我会去参加鸵鸟节，我会成为冠军的，和我的鸵鸟一起！”安妮对于鸵鸟节也只是一知半解，两个人也是兴趣盎然的在查找着一些鸵鸟节的事情；这虽然是一个狂欢节，就像是骑鸵鸟比赛这样的赛事其实也是很松散的，所以没事找点乐子的魏达觉得自己似乎是有机会了。

    “亲爱的，我相信你的能力，或许你成为不了最著名的骑师或者竞技牛仔，不过也很不错，骑马也是冠军，鸵鸟冠军！”安妮想想就是笑的花枝乱颤，而看着安妮的波涛汹涌，魏达也是邪火上升，在安妮的尖叫声中完成了月夜变身的魏达扑了上去；至于鸵鸟，现在谁还管鸵鸟！

    虽然安妮在这个时候更多的是尖叫，或者也是有些挣扎，但是很遗憾，魏达毫无疑问是成为了最后的胜利者；不过这可不是单方面的强硬，其实魏达也没想到，安妮似乎还是很热衷于这样的小情趣，所以魏达的表现也是很配合的。

    “亲爱的，你对于未来有什么计划吗？”安妮趴在魏达的胸口轻声的问道。

    “计划？”魏达一愣，这真的是一个好问题。

    “我其实现在已经很满足现在的生活了，其实说实话我已经根本不敢想象自己能够过上这样的生活。不过说到未来的计划，现在是好好的经营我的牧场，培育出更好的牛种和牧草；赚点钱花点钱，到时候我要买海景别墅，我要买大游艇，还有私人飞机”魏达还在兴致勃勃的说着，但是安妮没好气的拍了一下魏达，在她看来魏达还是在开玩笑。

    “好吧，正经一点说其实我这个人还是比较容易满足的，我倒是没想过自己具体要做到多么大的一个事业之类的，我就是觉得有钱我多花点，没钱我省着点花。具体的说什么计划、事业之类的，虽然是会力所能及的做些事情，但是我真的不想给自己定个目标之类的。其实我就是胸无大志得过且过，怎么舒服怎么过！”虽然知道安妮对于这个答案肯定是不满意的，但是魏达也不会有什么隐瞒，实际上这真的是魏达现在的打算，他就是打算过得舒服一点。

    如果说想要过的舒服惬意一些也算是理想的话，那么毫无疑问现在的魏达正是在朝着这个目标前进，而且似乎是已经有着那么一些小小的进步了。