
    PS：求收藏、求点击、求打赏、求点赞，各种求啦！

    回到了牧场是值得开心的事情，虽然在洛杉矶陪女朋友也不错，但是魏达也是以‘事业’为主嘛；都已经离开差不多一周的时间了，现在也确实是需要回去看看了。

    “乖，到一边玩去，等下再跟你们玩游戏。”魏达刚刚的回到牧场，两头牛魔王和黑马王子便气势汹汹的跑了过来；一个个的拍了拍它们的脑袋算是小小的安抚一下，其实这个时候的魏达还是有些事情要做的。

    魏达是有钱人了，有钱人花钱很多的时候是不讲道理了；虽然只是要孵两个鸵鸟蛋，但是魏达还是花了一百多美金买了一个小型孵化机；也不管以后能不能派上用场，先把鸵鸟孵化出来才是魏达现在最在意的事情。

    “就放在仓库好了，孵化机稍微的向前倾斜一点”保罗在帮着魏达安装调试孵化机，至于魏达买来了两个对于牧场来说完全无用的鸵鸟蛋，他也只会是认为这是富豪们的一些独特的兴趣爱好。

    魏达乐呵呵的将和保罗将孵化机调试好，温度就是定在恒定的二十五摄氏度，这是这几天恶补关于鸵鸟知识所知道的；就比如说魏达现在才知道鸵鸟蛋别看个头十足，但是很脆弱，只要不小心就很容易基本上就是很难孵出小鸵鸟。

    魏达还是比较庆幸的，自己的运气不错，这两个鸵鸟种蛋不是近亲，因为一般的鸵鸟产的种蛋都是有些标记的。魏达其实也不知道自己买的是食用蛋还是种蛋，其实也无所谓了，就是看看运气了，能够孵化出来自然是再好不过的事情，如果不能孵化出来，大不了去买两只小鸵鸟回来。

    虽然还是有着买小鸵鸟这一条选择，但是魏达还是觉得如果能够孵化出来，那么更加的让人惊喜；而且这玩意的孵化时间是近两个月，所以这需要的是足够的耐心。

    鸵鸟蛋大头朝下的放好，也是仔细的检查好了密封，魏达满意的拍了拍手，这一次的他是完成了任务，现在的任务就是耐心的等待，当然在孵化的过程中魏达也是需要争取每天反动一下鸵鸟蛋好让它们均衡受温。

    刚刚出了仓库，就看到已经长大了不少的牛魔王和黑马王子在仓库门口打着转，这几个家伙对于魏达回家也是足够的喜悦的，它们已经很长的时间没有看到魏达了，这个时候当然是表现的足够的亲热了。

    不知不觉间黑马王子跟着魏达也是有这半年的时间了，这个小家伙从原本的堪堪到魏达的大腿高已经长到了胸口的位置。而现在的两头牛魔王似乎也是跟着黑马王子一起爱上了干净，虽然偶尔还是会在地上打滚，但是身上基本上是不脏不臭的，定时还是要给这两个家伙冲冲澡的。

    拍了拍黑马王子的脖子，这个懒家伙现在有了两个好玩伴现在也是活跃起来了，以前的它喜欢就在家附近吃吃牧草，顶多也就是散步的水准，所以长膘很快。但是现在黑马王子跟着两头野性十足的小牛，那整天就是从早疯到晚，现在的小家伙身上的肌肉线条也是慢慢的出现了一些，魏达也是松了一口气，黑马王子看起来不用成为吉祥物了。

    魏达回家了，当然也是需要去牛圈那边一趟，看看自己的牛羊，也是和狗中五绝打打闹闹一番；现在的五绝基本上都是待在牛圈那边了，现在的它们也是和牛仔们配合越来越默契，它们成为了很出色的牧羊犬了。

    “汪汪汪！”

    看到魏达骑着肥仔跑了过来，五绝浑厚的叫声响了起来，这几个家伙也是一窝蜂的朝着魏达冲了过去。方亮方游两兄弟有些嫉妒了，五绝虽然和牛仔们配合默契，但是它们基本上还是很孤傲的不会跟牛仔们亲近。

    魏达勒住马缰跳下马背，打头的西毒直接的高高跃起扑到了魏达的怀里，长长的大舌头也是伸出来在舔着魏达的脸；魏达后仰着脑袋没有让满脸狗口水，笑着将这个差不多四十多斤的胖家伙放了下来。

    “都听话啊，添我脸不要紧，不许舔到嘴了。”魏达蹲下身子，五绝这几个家伙的大脑袋都是挤在魏达的身边；笑着一个个的拍了拍脑袋，轻轻的给这几个家伙挠了挠毛，魏达也很是喜欢五绝的亲昵的。

    魏达和这几个家伙玩闹一番，笑着带着这几个家伙浩浩荡荡的朝着牛圈走了过去；这气势确实不错，五绝围在魏达身边就是最好的保镖，一只只雄壮、威猛的狗看起来还是有些吓人的。

    “魏大哥回来了啊。”方游放下手里的干草料笑着和魏达打招呼，在魏达的牧场工作真的很不错，待遇长了不少，也是因为现在的牧场里的气氛很不错。

    “这几天忙坏了吧？”笑了笑的魏达也是知道这几天其实牛仔们还是比较的忙，虽然现在是圈养算是省了一些事情，但是现在的牛是在长膘的时候，牛仔们也是需要更多的来照顾这些牛羊。

    “算不上忙，其实都还好。”方游对于现在的工作真的很满意了，牛仔其实听起来还是比较的风光，但是做这行都是很累，也是需要能吃苦的，他们早就习惯了，“魏大哥，我看这些牛还有两个来月估计就能出栏了，我听说你这边的牛羊满打满算也就是半年时间，这绳子周期快了一小半了！”

    “早出栏早赚钱，现在这些牛羊吃的都很不错，我专门配的饲料，再不给我多长肉，我投的钱就砸了水漂。现在我还是很满意的，它们肯涨，我这一年也是能够多赚一点。这才第一批牛，以后肯定是会越来越好的。”魏达趴在围栏杆上很是有信心，第一批牛羊虽然是与魏达的计划稍微的有点差距，但是也是能够接受的。

    “估计这些牛很快就要发情了，到时候你们多注意点，基本上都是没阉割的牛，性子肯定猛。我现在就是等着这些牛产崽，第一批牛质量一般，第二批牛肯定是要好些。在我这边做事待遇好说，肯定不会亏待你们。”这也算是魏达的牛种改良计划了，第一批牛虽然是不能满意，但是它们的后代肯定是会好上一些的。

    “魏大哥，给你做事我们心里敞亮，都晓得你这牧场有前途。不是我给你做事才吹，一般的牧场真的养不出来这么好的牛，而且我们牧场现在牧草也是升级了，这以后肯定是赚大钱的。”方游笑了起来，也很是期待；魏达拿出百分之三的利润会作为牛仔们的红利，这已经是牛仔们在盘算的。

    上次魏达宰了一头牛，这些牛仔们都是尝过牛肉，他们也是知道这样的牛肉的基本的价钱；所以抛开成本之类的，利润还是很高的，而分摊到牛仔们手头上的红利，其实也就是几千美元左右，但是对于牛仔们来说这真的不算是一笔小数字了。

    牧场的发展前景越来越好，牛仔们现在也是越来越有干劲。他们也都是希望牧场能够发展的越来越好，因为这是代表着他们也是能够从中受益。

    在牛圈这边转了一圈看了看牛羊的情况，魏达的心情还是很不错的；离开的这段时间牧场里一切都顺利，这就是好消息。