
    “伙计们，感觉这个家伙怎么样？”魏达拍了拍眼前的这颗碗口粗的叫不出名字的树，他觉得这是一个很不错的展示的选择。

    “老兄，你确定你要击倒这棵树吗？我可以保证，迈克尔.泰森面对这棵树都会感觉到头疼！”小约克很是兴奋的绕着这棵树打转，如果魏达不是在开玩笑，那么小约克可以保证自己会成为功夫的最忠实的粉丝。

    “伙计们，站开一点，我想现在我可以让你们稍微的见识一下中国功夫了。”魏达笑着让安吉拉带着两个兴奋的小家伙稍微的站开一点，虽然树不大，但是还是安全第一最重要。“忘了说了，我是第一次来尝试击倒树木，所以我也不敢保证接下来会发生什么。”

    安吉拉和小约克、莉娜都是有些紧张的看着魏达，尤其是魏达看起来就是随意的站在树前，慢悠悠的抬起来手稍微的看起来有些软绵绵没有力气的按在了树干上。

    “伙计们，见证奇迹的时刻到了！”魏达的感觉很不错，他相信自己可以推倒这棵树，他有着绝对的信心；虽然现在的功夫谈不上大成，这也不是什么夸张的超乎想象的举世无双的神功，但是魏达可以保证，这绝对是可以让人强大起来的武术。

    在安吉拉和小约克的注视下，魏达气沉丹田；低声的吼了一声，一瞬间手背上的青筋暴起。而这颗虽然看起来不粗，但是还是比较的沉稳的树遭遇到了灾难。

    魏达能够清楚的听到这棵树慢慢的移位的声音，树干也是摇晃起来了；安吉拉和小约克都是瞪大了眼睛，这可不是普通的摇树，因为现在的这棵树给人的感觉就是被魏达完全的推开了，它的树根完全抓不住泥土，上帝，这样的力量真的很可怕，尤其是魏达从来都不是肌肉男的样子，这样会更有震撼力！

    低吼一声，魏达再一次猛的发力；这一下这棵树‘咔嚓’一声拦腰而断，看到这棵树直挺挺的倒了下去，安吉拉长大了嘴，她真的感觉到不可思议，看着眼前的这个看起来斯斯文文的中国人，她觉得自己的意识形态被彻彻底底的颠覆了，这才是真正的中国功夫！

    “上帝？这是真的吗？”小约克和莉娜在这个时候根本拉不住了，两个小家伙朝着魏达跑了过去，尤其是看着树干的断裂的部分，两个小家伙觉得现在的魏达肯定是得到了超能力，或者魏达会有一条红色的**藏在家里，他是随时可以变身的超人！

    魏达很满意自己现在的力量，也是有着更多的信心；如果继续锻炼下去，魏达相信自己会更加的强大。虽然魏达不打算去成为拳王或者格斗家之类的，虽然这些武功不可能让魏达飞檐走壁，但是魏达真的很喜欢这样的力量，他也是希望自己的身体会更好。

    “魏，你可以教我功夫吗？我可以保证，如果我学会了这些，我肯定会成为最强大的中锋，所以的对手都会被我撞开，甚至我还可以去得分，去冲阵！”死皮赖脸的坐在了副驾驶上的小约克很兴奋，一路上小嘴巴一刻不闲的在不断的说着，当然现在小家伙也是有了十足的热情，他想要学这样的神奇的功夫。

    “伙计，中国功夫可不会轻易的传授出去，我可不是开武馆的。”魏达笑了笑说道，他可不想自找麻烦，教人武功就是收徒弟，魏达可以保证自己没有那么多的耐心，也就是说现在的魏达没有好为人师、没有那么多的耐心去授业解惑。

    “小约克，我可以教你一些简单的武术，不过我需要你保证，你不可以用这些功夫去恃强凌弱，这是绝对不允许的。当然，这些功夫可以给你一些帮助，会让你更加的强壮，会让你的速度更快。不过这需要你的父亲的允许，你也要有准备，这可是一件艰难的事情，这需要你长时间的坚持和刻苦。”看到小约克一脸的沮丧，魏达觉得还是简单的教一点粗浅的武术给这个小家伙也不错。

    说到底魏达现在和小约克谈不上熟悉，虽然这个小家伙自来熟给人的感觉也是不错，可是魏达真的没有那个必要去热心的教小约克这样的强大的本事，很简单，没有那个必要，就是这么一回事。

    “我想他肯定是会努力的，魏，在西部，尤其是在德克萨斯州，这里可是有着足够的历史，人们都喜欢更加的强壮、勇敢的人。小约克是一个小牛仔，我想他会坚持下来的，虽然这或许会让他流出更多的汗水。”安吉拉很高兴，自己的弟弟能够学习这样的神奇的功夫当然是值得让她高兴，不一定是需要最厉害的功夫，只要能够让弟弟强大起来，这就是好事情。

    “我想你们或许需要改一改对我的称呼，魏是我的姓，就像你们姓福克斯一样。而且魏，在我们的中国话当中可以说是一个很简单，但是可能也不是很礼貌的称呼，就像是‘嘿’一个道理。我叫魏达，你们可以叫我的名字，如果叫不出来，可以叫我达，这样我会更高兴。”

    其实以前魏达还没有这个感觉，但是现在每次听到人称呼他魏，他首先想到的就是‘喂’；只能说老美是大舌头，一些简单的汉语拼音都不会，基本上一直都是称呼一个姓，实在是操蛋！

    车里的几个老外想要叫出魏达的全名还是很难的事情，魏达也是直皱眉，因为这些不纯正的老外口音很烂，所以还是称呼魏达‘达’好上一些，这也使得几个老外松了一口气，中国话真的是很难学，哪怕只是一个名字都会让他们感觉到很痛苦。

    虽然小约克兴奋的很想要继续留在魏达的牧场里，现在的他恨不得立刻就开始去学功夫；不过虽然小约克不懂事，好在安吉拉还是明事理的。

    魏达是得到了一个休息的机会，要不然被那些小屁孩真的是会缠的十分的头疼；对于魏达来说现在也是不错的，小孩子离开了，这就使得他能够继续有滋有味的去过自己的生活，去做自己喜欢的事情。

    虽然是知道了自己现在的武功应该是很不错了，但是这不代表着魏达不喜欢玩枪；其实魏达现在也是不在意枪的性能之类的，因为他现在很多的时候更多的是买来一些枪收藏，真正拿出去打靶、打猎的枪少之又少，所以这也是代表着魏达买过来的枪被很多的人看起来完完全全就是一些淘汰品。

    不够没关系，谁叫哥们有钱，花个几百、上千美金买把枪挂在墙上看着也不错，我就是喜欢这样的被淘汰的老枪，你管的着？

    大黑星手枪、鲁格P08、勃朗宁手枪这些都是魏达现在在收藏的一些手枪；甚至是在这个时候魏达懂了心思，毛瑟C96手枪也是很不错的，就是以前小时候看电影时候常看到的八路军长官手里的那种枪，这也是很不错的玩意，也就是俗称的匣子枪、驳壳枪，盒子炮。

    阿比林还是小了点，虽然是有枪店，但是这样的收藏品还是很难找到的；所以魏达觉得自己在合适的时候看起来又是要出去一趟了，要去大采购了，要去买些新鲜的玩意。