
    爱德华多带着几个人兴致勃勃的来到了魏达的牧场，他们这一次其实也是来稍微的考察一下；这算不上是不尊重魏达，只不过这是大投资，这当然是需要更多的认真的考察。

    对于魏达的牧场它们还是很好奇的，因为现在不少的牧场主都知道一个中国人对于牲畜饲料很有研究，现在市场上推出的一些口碑和效果不错的饲料据说就是他的专利。

    “酷，这里真的很不错！”爱德华多不是没见过高档的豪宅，甚至是魏达的房子在他看来就是比较的寒酸，不过魏达能够建起来一个私人靶场，这就使得爱德华多感觉到很不错，这才是大富豪应该有的表现，年轻人还是不能太过老气了。

    “魏先生，我们在进牧场的时候发现了你的牧场似乎更换了牧草，这应该是苜蓿，似乎很难适应德州的气候。”一个带着金丝眼镜的中年人似乎也是对于这些比较熟悉，他也是看出来了魏达的牧场在更替牧草。

    “我是一个比较挑剔的人，要知道牧场的经营很多的时候就是牧草的品质。我很不满意先前的牧草，所以全部都换了，换了更高品质苜蓿的。”魏达笑了笑，自家的牧场确实是这样，牧草全部都升级换代了；而且魏达可以保证，虽然现在的牧草不错，但是他还是可以在继续研究后争取培育出更好的牧草。

    几个人摇了摇头，其实他们对于魏达还是比较的期待的，既然能够研制出高品质的饲料，那么显然魏达应该是有几把刷子的，尤其是他们也是调查得出魏达在此前也是在一家马场挂职了一段时间，也确实是给那些赛马配制了很不错的饲料。但是现在看起来魏达或许是在技术水平上很不错，但是终归还是有些年轻有些想当然了。

    “前面的那匹马是你的马驹吗？”看到了黑马王子在和牛魔王们在一起玩闹，爱德华多虽然是眼前一亮，但是也是有些失望。

    “黑马王子，这是一匹可爱的小家伙！”魏达吹响了口哨，黑马王子带着牛魔王轰隆隆的跑了过来；或许爱德华多他们一行人也是认出来了这其中有两头野牛所以躲开了一些，但是看到黑马王子和牛魔王亲热的用大脑袋蹭着魏达，他们也是好奇起来了。

    虽然野牛是比较的少见，但是他们这一次过来更多的是想要看马；一岁多的黑马王子的肩高之类的很不错，但是这些人基本上都是对马比较了解的，黑马王子只能算是一匹比较不错的夸特马，从骨骼结构、从马的精神面貌以及刚才奔跑的步伐看起来，黑马王子真的算不上是一匹好马。

    尤其是黑马王子虽然现在是瘦了一些，但是它的体重相对来说也是偏高；最重要的是黑马王子的脾气很不好，几个人想要看看黑马王子的牙齿，但是黑马王子表现的很抵触，不断的打着响鼻，要不是魏达在旁边，它要么是跑了要么估计就是打算和这几个可恶的家伙干架了。

    “这只是一匹普通的夸特，是留着长大后在牧场骑乘的。伙计们，它可不是纯血马，更不是赛马。”魏达轻轻的拍了拍黑马王子的大脑袋，看到这个小家伙有些委屈，魏达也是让这个家伙继续去玩好了，“这个家伙的主要任务就是玩，它现在从来都没有上过马鞍之类的，伙计们，它不是赛马。”

    “伙计，我很抱歉。”爱德华多也是知道刚才自己一行人确实是表现的有些过分了，不过他也是很快的作出道歉。

    魏达耸了耸肩，他知道爱德华多他们这一次更多的是考察；其实爱德华多和魏达的关系顶多也就是算作一般的朋友，这样的表现很正常，根本不是那种铁哥们。看到爱德华多他们的表现，魏达也知道或许自己的这一次马场需要自己独自投资了，因为这些家伙看起来对自己有些没有信心了。

    爱德华多确实是有些失望，虽然只是一匹小马驹，但是魏达根本没有对黑马王子进行任何的训练，哪怕是牧场的骑乘的马，但是黑马王子的表现还是远远的不够的。一叶而知秋，看到黑马王子的样子，爱德华多更多的是在担心魏达对于马匹是一窍不通。

    虽然现在的爱德华多对于投资马场有些迟疑，但是他对于魏达还是比较的有信心的；当他看到了魏达牧场里的牛羊的时候，他觉得如果魏达允许牧场入股，他肯定是会投入的。而这个时候，先前对于魏达在德州种植苜蓿的专家也是感觉到自己彻彻底底的错误了；魏达是可以将这些不是很适合德州的气候的苜蓿种出来，而且还是高品质的苜蓿！

    送走了爱德华多一行人，魏达也是没有打算去问爱德华多的意思了；看的出来爱德华多对于和魏达一起投资马场真的是没有兴趣和底气，这个时候也没必要去纠缠。或许这样会使得自己的财务压力大上一些，或许刚开始马场也是会有些寒酸，但是魏达相信自己玩去可以独立经营马场。

    买牧场、铺设灌溉系统等等，这也使得魏达手里根本没有太多的钱；不过对于魏达来说现在手里还是有着两三百万美金的周转资金，现在完全可以派上用场。先将地皮、马厩之类的基础设施建好，基本上很大的程度上也是因为专业的赛马跑道这样的硬件设施才是最花钱的。

    反正魏达现在也不是打算一蹴而就就建成最好的马场，至于兽医站之类的，完全可以等一等。其实也包括营养师、驯马师这样的工作人员，现在完全没必要立刻就招人。

    地皮之类的很好弄，自家的牧场足够大；魏达可不打算将马场弄的太远，有事没事去看看马也是很不错的事情，最重要的是方便。

    魏达也是开始做起了准备工作，老美这边是资本主义，所以有钱的时候，办事效率还是很不错的；有专门的经纪人就过来接触魏达了，他们可以给魏达提供一些收费帮助。而魏达的私人律师托马斯也是很高兴，他最担心的是自己的这个大主顾一直都是很低调，如果魏达能够多做点事情，那么他也是能够拿到更多的奖金之类的。

    魏达和老西蒙商量了一下，划出一片地势平坦的近二十英亩的地去建马场；初期工程包括一条专业的赛马马道，也是包括一栋小小的办公楼，当然马厩就要求的比较专业了，地板、防撞墙，甚至还是有着什么洗浴间之类的。

    当魏达听说一般的赛马甚至是有训练泳池的时候，他就感觉到有些蛋疼；哥们好歹也是千万富翁，但是现在可是没有泳池的！

    阿比林镇里的建筑公司承建了办公楼、马厩等的建筑任务，至于专业的赛马道，这需要更专业的公司来安排；虽然这样一来花钱如流水一般使得魏达的两百多万美金基本上是投进去了，而且这还只是初期工程，之后还要聘请工作人员以及不断的完善一些设施，这可是都要花钱的，而且是大笔的开展。

    不过魏达丝毫的不担心，钱花出去了就花出去了，反正自己现在也是没有什么要花钱的地方，最重要的是牧场里马上就有收入了；而且专利费的分期付款也是很快的就要到账，这就是魏达底气十足的原因。

    魏达乐呵呵的做着准备，现在的他根本不需要太担心财务压力，因为完全能够支开摊子；虽然这两天稍微的忙一点，但是忙一点就忙一点，一直闲下去也未必是什么好事情，稍微的找点事情做也是让人会更加的充实。