
    魏达现在有时间要忙了，现在的他在，忙着盘算着自己该怎么花钱了。

    老美的税收制度还是比较的让人感觉到坑的，他们就是不愿意看到人将钱存在银行里，所以他们鼓励消费。简单的说来就是如果挣了一万美刀，但是花掉了八千，其中收税的就是剩下来的两千美金了。

    其实魏达总的来说还是比较的稳重的，虽然是赚了不少的钱，但是他也是没有大手大脚，他还是保证手里有着一定的资金周转；不过现在就要到了报税的时间了，那么也是需要好好的盘算一下了，将钱交税，那还不如多花一点少交点税。

    不过在魏达的手里资金也算不上太多了，买了牧场后他手里根本就没有太多的盈余；不过多花一点让自己过的更舒适也是没有什么不应该的，尤其是现在的牧场很快就能够有所产出了，在这个时候魏达也是更加的乐意花点钱，只要少部分的留下一些必要的周转资金就完全足够了。

    虽然手里是有点闲钱，但是魏达想要做的事情真的不少，在这个时候哪怕是两三千万美金的身价，魏达还是感觉到钱不够花；对于魏达来说最大的好处就是自己现在只要安心的经营牧场，每年还是能够有着不少的收入的，当然也是包括如果魏达努力一下的研究《神农经》，这样肯定也是能够得到更多的财富。

    想要花钱，还是得着爱德华多这样的富二代、败家子，这些家伙其实也是更多的有些经验。其实魏达算起来也就是暴发户，虽然他不是穷奢极欲，只不过说道这些花钱的事情，他真的不见得比这些富二代们更会享受。

    “这是一个不错的问题，伙计！”爱德华多翘着二郎腿晃着手里的鸡尾酒，现在的这个家伙也是很悠闲的，虽然也是在尝试着接受父亲经营的投资公司，只不过现在他还是更多的是富二代享受生活。“我知道你对于土地十分的热爱，我想你或许也是需要将这些钱花出去。伙计，我们都一样，我们都讨厌交税！”

    魏达和爱德华多相视一笑，谁愿意多交税呢，反正魏达不愿意；至于说将钱花出去也是一个比较有讲究的事情，起码美国财政是刺激消费，但是这不代表花钱就能减税，这也是要看钱花到哪里去了。

    “有没有兴趣和我一起合作经营一个小小的马场？我知道你的技术很出色，你能够配制出最顶级的饲料。伙计，相信我，如果我们合作，我们可以培育出来最好的马，我们能够成为最顶级的赛马俱乐部的会员！”爱德华多对于建马场早就有了想法，只不过他一直不敢去实行，因为他知道自己几斤几两，虽然有钱，但是这不代表他要将钱去砸水漂，也是因为美国人喜欢分担风险。

    魏达有些心动，牧场主没有不爱马的；而赛马似乎也是很有前途的事情，赛马是美国的三大运动之一，橄榄球、棒球和赛马就是最受欢迎的。而且美国也是世界第三大赛马彩票国家，全美各大城市均有赛马场，年投入赛马业的经费为五十亿美元以上。其商业赛马业在各个州都拥有合法的地位，得到了法律的承认和保护。

    年投入赛马业的经费为五十亿美元以上，美国赛马场均为综合经营的经济实体，资金雄厚，收益可观，为国家税收和公益慈善事业的强大支柱之一。因赛马在美国马业中占重要地位，又对促进乘用马品种培育起到积极作用，一方面满足了人们物质文化生活的需要，另一方面又给政府增加税收，也可解决失业等社会问题。以赛马为中心形成的马产业是一项重要的、经济聚合体式的产业，也是生产型的产业，成为美国很多地方州、地方、家庭经济中最重要的一部分。

    既然赛马这样的重要，那么衍生出来的产业也是很多的；爱德华多所说的马场或许可以说是调教中心，因为现在两个人还拿不出来更多的钱去建真正的马场，这样多的马场中，绝大多数是一般化的场子，真正可称之为**场，具备培育高等级马匹，并且拥有重要**的场不过二、三十个。

    虽然现在的美国这边的注册过的正规的赛马调教中心近千，但是有名气的赛马中心还是很少的；如果在调教中心寄养、训练的马能够在一些比赛中跑出好成绩，那么就是代表着打响了调教中心的名气，这也是能够吸引更多的马主。那么魏达和爱德华多，他们或许是可以依靠赛马的调教、培训来积累一些财富。

    魏达现在真的是有些心动，投资调教中心、马场对他来说也算得上是‘专业对口’了，因为和马打交道的事情也是魏达在《神农经》当中能够找到的，这绝对是很不错的事情，他或许可以成为出色的伯乐，相中、培养出最好的赛马。

    “这是一个不错的想法，我想我对于这些有了十足的兴趣。不过爱德华多，我要说的是你或许受到了一些假象的欺骗，如果你去了我的牧场，或许你会失望。我养了一匹夸特，一岁的小马驹，最近它正在减肥，是的，在减肥。”魏达笑了起来，既然是选择好了方向，他当然也是打定了决心就是投资这个方向了。

    “什么？减肥？”爱德华多大吃一惊，马匹减肥，这真的不是一个好消息，这也算是一个让人哭笑不得的新闻，“我想我现在需要重新考虑这件事情了，魏，或许你可以邀请我去你的牧场，我想要看看你的胖马驹，它是我们合作的一个关键！”

    魏达也是哭笑不得，这只是一个玩笑，但是爱德华多或许当真了；其实也是因为爱德华多虽然是看起来有些吊儿郎当，但是在投资这样的事情上他还是十足的谨慎的，当一匹马能够被养到减肥的地步，爱德华多忽然间觉得自己似乎是要重新的判断一下魏达的实力了；魏达是畜牧专家不假，但是他未必是了解赛马。

    邀请爱德华多到自己的牧场去自然是没有任何的问题的，反正他的牧场也算不得不能见人，甚至是魏达还是有些显摆的想要让这些家伙来见识一下自己的牧场；这可是魏达得意和骄傲的地方，因为他的牧场现在很有前途和潜力。

    既然是打定了这个主意，魏达现在也是要做一些准备了；不管最后的爱德华多是不是打算入股，反正魏达是会坚持下去的，哪怕是刚开始只是小打小闹也没关系，因为魏达相信自己的技术和能力，他也是相信自己肯定是能够取得成功。

    现在的他需要知道的是一般的调教中心的基本的设施和配备，他也是需要明白自己究竟是需要去做些什么。

    不过当魏达真正的打算去做这些的时候，他也是感觉到了不小的压力，这玩意真的是很烧钱的，一般人没有足够的钱，或许根本不要想这些事情；比如说一条真正的赛道，那么基本上是需要甚至是几十万、近百万美金的付出。

    不过虽然是或许也使得自己的腰包彻底的憋下去，但是魏达不在意，他还是会继续坚持的，他也是相信自己现在肯定是能够拿下调教中心的！