
    小约克几个人是兴致勃勃的想要去见识一下真正的中国功夫，尤其是看到了魏达表现出来信心十足的样子，这更加的让他们期待。

    魏达的牧场里其实没有沙包之类的，在没有练武之前，每天骑骑马打打枪也是不错的锻炼方式，而现在在练武了，这也是更加的没有必要买沙包等锻炼器械。现在的魏达身上看起来也算不上是肌肉男，不是那种健美出来的虽然好看，但是没有力量的肌肉。

    虽然线条算不上特别明显，但是魏达也知道现在自己在不断的一步步的强大，这也是魏达有着那么一些信心来稍微的尝试着小小的展示一下的原因。

    几个人上了魏达的悍马，因为魏达真的是找不到很好的展示的办法；所以想了想，干脆点的来点稍微劲爆的事情，比如说直接的击断一些树木，想来这样会是很震撼的事情。

    “老兄，这是你的车吗？这可真酷！”小约克显然对于魏达的车很感兴趣，虽然他是小孩子，但是大气霸道的悍马真的是足够的吸引人；更何况老美这边，悍马也是能够算得上高档车，尤其这还是建立在魏达还是稍微的改装?一下车的前提下，这自然使得这辆车看起来更加的吸引人。

    “伙计，好好的努力，或许有一天你也可以有着这样的一辆车，甚至比这更好。或许你不知道，在一年前我可是一无所有，我的车也只是一辆不知道几手的破车。但是现在，你看到了，我有着这样的一辆不错的家伙！”魏达回头看了下小约克，老美这边天天在宣传美国梦；所谓美国梦，或许魏达这样的际遇就是吧。世世代代的美国人都深信不疑，只要经过努力不懈的奋斗便能获得更好的生活。

    “这可真酷！魏，我知道你是大富豪，当你在阿比林买了牧场的时候就有报纸刊登了消息，那是我第一次知道你这个家伙。”小约克显得有些兴奋，小家伙似乎也是因为魏达的际遇看到了更多的希望。“不过魏，我们都知道你是有钱人，否则你也不可能买下这么大的一片牧场。但是我想我们都有些错误了，在没有认识你之前，我们都在猜这个买下了六千英亩的大牧场的中国人是什么样子，他的性格是怎么样。但是现在，我们是很不错的朋友了，在这个时候我也是认识到了一个与众不同的大富豪了。”

    “可以说说你先前的猜测吗？我有些好奇。”魏达笑了笑，他当然知道在这样的小镇是很难瞒住什么消息的，尤其是魏达这边的动静真正的说起来还不算小。

    “伙计，我们都在猜测，我不知道中国有没有牧场，但是很多的人都认为你或许根本不会经营牧场，而且你根本没有想要去经营牧场。现在谁都知道中国人有钱，所以我们在猜测你或许只是需要一个牧场来度假、游玩，这就是你的一个大玩具。”魏达对于这些其实也不会感觉到奇怪，其实很多的有钱人也是喜欢购买牧场，只不过他们大部分时间都不是在经营牧场。

    “他们告诉我你是一个非常年轻的大富豪，所以我也听到了不少的对你的议论声。老兄，这可不是我对你的印象，我只是听到其他的人是这么说的。他们都说你和那些有钱人一样，会热衷派对，会去和很多的漂亮的女孩鬼混！”小约克的话使得魏达笑了出来，这或许才是大部分的人对于那些富二代之类的印象，不管是在哪里，基本上代表着的是更多的败家、骄奢淫逸等。

    “伙计们，我想你们现在已经认识到我了。其实我没有你们想象中那么坏，其实我还是很好相处的。我是一个比较喜欢安静和简单的生活的人，我更喜欢的是牧场里平静的生活；我现在不缺钱，我没必要让自己过的太累，我可以去做一些我喜欢做的事情。”魏达笑了笑，带着几个人朝着牧场不远处的一座小荒山驶去。

    “魏，你曾经在达拉斯大学学习过吗？”一直没有怎么说话的坐在副驾驶的安吉拉忽然的开口问道，这一路上其实她说的话真的很少，基本上就是魏达和小约克两个在聊。

    “在那里学习过两年，怎么，你是我的校友？”魏达一愣，首先想到的就是安吉拉是自己的校友这样的一个可能。

    “哈哈，魏，不要想象这个笨女人可以去达拉斯大学！”小约克幸灾乐祸的声音响了起来，看起来他对于嘲笑自己的姐姐还是充满着乐趣的，“魏，不要看她长的漂亮，实际上她除了长的漂亮之外没有任何的优点！你知道你的兴趣爱好吗？哈哈，她喜欢研究烹饪，她喜欢的是家政，研究小孩的教育”

    安吉拉有些脸红，倒不是对于自己的兴趣和爱好感觉到不好意思，而是因为可恶的弟弟毫不留情的在大肆嘲讽，这让她有些难堪。

    “小约克，我想你不应该嘲笑任何的理想。我觉得安吉拉的兴趣确实很不错，只要自己喜欢，这没有什么不对的。”看到安吉拉有些窘迫，魏达笑着解围说道，“并不是每个人都需要做出一番大成就，这不公平，你需要的是让自己开心快乐起来，这才是最重要的事情。”

    魏达想想自己小的时候被问有什么理想，那个时候在国内的小孩子们的理想一个比一个大，甚至是不知道什么是科学家、天文学家的，但是理想需要的就是高大上，如果你说想要当农民之类的，不仅仅是那些小朋友们看不上了，甚至是老师都认为教育出了问题。

    不是每个人都能够站在金字塔的顶端的，踏踏实实的经营好自己的生活，让自己过的开心起来这才是最重要的事情；魏达觉得自己现在就是生活的很不错，没有必要让自己太累，在条件允许的情况下魏达不介意自己的生活奢侈一些，这就足够了。

    “我的理想就是每天过的舒舒服服的，是不是很没有出息？伙计们，你们的理想是什么？”魏达得意的看了一眼小约克，这真的是他的理想了。

    “我想要成为橄榄球运动员，我要去打超级碗，我要成为超级明星！我想要成为中锋，撞翻一切的对手！”小约克一提到自己的理想就来劲了，成为橄榄球运动员看起来真的是他的理想。

    “伙计，我以为你想要成为的是四分卫，或者是跑锋。”魏达有些意外，橄榄球当中的中锋很多的时候是防守任务更多；不过这或许也是对于小约克来说很大的**，因为一般来说这些球员是橄榄球比赛中最强壮的人。

    “我想要考上常春藤联盟，我想要去纽约工作！”小莉娜在这个时候也是举手了，看起来现在的小孩子或者更多的年轻人还是喜欢大城市的繁华了。

    安吉拉倒是没有怎么说自己的理想，因为时间来不及了，还没等到她开口，魏达开着车已经到了一座小荒山下，看着山上的那些比较寒碜的小树，魏达底气十足，他要成为破坏之王了。

    “伙计们，我想你们现在有幸能够见识到真正的中国功夫了！这是真正的中国功夫，好吧，也是我第一次用来‘实战’！”魏达得意洋洋的下车，指着前面不远处的碗口粗的小树对着几个一脸好奇的人说道。