
    其实魏达和安吉拉原本不用这么尴尬的，因为虽然算不上是朋友，但是好歹见过一次面，也确实是没有什么好尴尬的，就当是普通的朋友见面聊聊天就好了。

    但是小约克这个可恶的小屁孩的话使得魏达和安吉拉都尴尬起来，两个人第一次见面的时候似乎是有点小小的状况，当时的魏达看到安吉拉长的漂亮似乎是有那么点失神。

    而现在好了，小约克将话点破了，在这个时候魏达和安吉拉两个人相处起来确实是会有些尴尬。

    苦笑了一下，魏达搬出和安吉拉就坐在屋子外看着小约克和莉娜的约会；两个小孩的约会其实也很简单，就是在一起玩，和黑马王子以及牛魔王们一起疯。

    “没事的，它们不会伤害约克。”当看到小约克抱着牛魔王的脖子的时候，安吉拉似乎是想要上前去阻止；魏达也是一直注意着那边的动静，现在的牛魔王虽然还是有着不小的野性，但是它们现在基本上是不会主动攻击人。

    “这两个小家伙真的很少见，我知道黄石公园有一群野牛，所以你很幸运。”安吉拉也是就势打开话匣子，要不然两个人只能这样一直尴尬的无语的坐着。

    “确实是很幸运，当时我想要去猎只鹿装饰壁炉，可是我似乎是很不走运，除了打到了两只兔子之外，我一无所获。”魏达也是就势的和安吉拉聊了起来，一直尴尬的坐着不说话更加的让人难受，“好在遇到了这两个小家伙，当时的它们很有可能被野狼猎杀，而我救了它们；结果你看到了，它们跟着我回到了牧场。”

    “它们看起来也是很可爱的，不像是我所听说的野牛那么凶。实际上德州人都是知道野牛的，因为它们曾经在这片土地上繁殖；只不过它们遭遇到了灾难，它们渐渐的被赶到了一些偏僻的栖息地，甚至险些灭绝。不过伙计，我要说的是它们是德州人所熟悉的，可是你这两头小牛不一样，它们看起来很温顺，让我甚至是怀疑它们是不是赫赫有名的北美野牛！”看着大力牛魔王将小约克放倒，甚至是用脑袋在轻轻的顶着小约克，安吉拉也是笑了出来，因为这是小野牛在滚皮球，而小约克就是扮演着皮球的角色。

    “它们和我生活了一段时间，我想我能够教育好它们。”魏达笑了起来，小约克在大呼小叫的想要求救，但是他惹恼了魏达和安吉拉，在看到小约克根本没有危险的情况下，让这个小家伙长长记性还是有必要的；说了不要往牛身上爬，但是他不听，所以现在只能被小野牛拱着在地上滚了。

    小约克有些狼狈的在玩的起劲的牛魔王们的大鼻子下爬了起来，只不过这个时候的他高兴不起来，因为牛魔王和黑马王子喜欢上了这个游戏，它们还想继续让小约克成为‘皮球’，所以这个时候的小约克只能‘逃命’，而牛魔王它们当然是在追了；至于小约克的女朋友莉娜，现在的她似乎也是很喜欢这个游戏。

    “嘿，老兄，help！”小约克不愧是想做橄榄球运动员，这个速度还是不慢的，当然也不排除是因为黑马王子它们几个没有用力的追，所以小约克才能够逃出来。

    “嘿，老兄，你不能对我这样！”小约克浑身真的是有些脏兮兮的，尽是灰尘和草屑，看起来是有些狼狈，“你的那些宠物太厉害了，这不公平，你不能让我在莉娜面前这么丢脸！”

    魏达和安吉拉相视一笑，看着小约克在气急败坏的告状，看着他在试图在女朋友面前保持风度和强势，这个陷入恋爱中的小男孩真的是需要这样的一些‘挫折’才能够真正的成长起来。

    “约克，我想你现在还小，你可不是它们的对手。事实上我在此前就已经提醒你了，不要去招惹它们，对你没有好处，很可惜你没有记住。”魏达开始了和小约克男人间的对话，“要知道你可以在女士们面前有着很多的展示自己的能力的选择，但是千万不要选择那些你不擅长的，或者是那些危险的，这样不会证明你多强大，只会让你看上去很可笑。有自信是好事情，你需要保持自己的勇气和信心，但是你更加的需要的是认清自己的能力。”

    看着小约克有些左耳进右耳出的状态，魏达笑了笑没有多说什么，小孩子都是讨厌说教的；反正小约克有家人管教，这跟他没有太多的关系，魏达只要做了自己应该做的事情就足够了，至于其他的，这些真的不见得是魏达的应该做的事情。

    “魏先生，我们想要摔倒这些大家伙。”莉娜也是气喘吁吁的跟着跑过来，第一次见到这些家伙的小丫头也是很兴奋，虽然小丫头看起来是比较的秀气，但是绝对也是一个不安分的主，“我知道一些强壮的人可以摔倒这些大家伙。魏先生，你的功夫可以摔倒它们吗？”

    这一下不仅仅是小约克也感兴趣了，安吉拉也是用她好看的眼睛盯着魏达，看的出来她也是很好奇的。

    “不一定是需要那些蛮力，其实我们更多的可以用自己的智慧！”魏达在众人的期待的目光中站了起来，笑着拍了拍牛魔王们的脖子，这两个听话的小家伙也是顺势的躺了下来；对于魏达的投机取巧，这自然是得到了一致的嘘声。

    “好吧，实际上我从来没有摔过牛，它们都很强大，我可不想冒险，这可不是我擅长的运动。”魏达笑着举起手说道，“我想我的功夫没有那么夸张，你们可以理解成更多的是锻炼身体。我想说的是一些电视电影当中会功夫的人可以飞檐走壁，可是我办不到，我所知道的中国功夫当中也不存在。不过，我想我或许比一般人更加的强壮、有力量！”

    “我知道你们或许不信，但是我想我可以向你们稍微的展示一下。不过我要告诉你们的是功夫不仅是搏击术，更不是单纯的拳脚运动，它是民族智慧的结晶。我想其实我也不是很懂武术的内涵，但是我要说的是功夫可以用来杀敌，但是也是用来养生、自卫。”魏达也知道现在很多的功夫是在纯精神化、表演化、边缘化的，但是他相信自己的功夫还是有着不错的实战性的。

    “我们去寻找一些不错的展示的办法，这几个家伙可是我的好伙伴，我可不想伤害它们。”看的出来安吉拉和约克他们都是兴致勃勃的，魏达也没有继续吊人胃口；其实练功夫以来魏达都是很低调的，他知道自己现在应该是比较的强大，但是他可从来没有实战过。

    魏达不是那些喜欢冒险的人，他也确实不好战；但是这不代表魏达没有显摆的心思，既然自己现在的功夫还算是不错，稍微的展示一下也不错。魏达也想知道自己现在究竟是有多么的厉害，比如说他的力量之类的。