
    魏达在了呵呵的忙着自己的事情，其实这几天他也差不多更多的是在忙着马场的事情。

    首先自己要跑手续之类的，不过好在魏达现在好歹也算得上是千万富翁，在阿比林这个小地方还是能够有那么点人关注。

    镇里的那些搞政治的家伙们在这个时候很心动，因为魏达一旦是开始真正的建马场，这也算是他们的一些政绩；再加上本身魏达也算得上在这个小地方是个大牧场主了，这自然也能够使得不少人对这件事情很上心。

    魏达哼哼哈哈的应付着这些当官的，其实他真的不喜欢和这些政客打交道；不过现在的这些人能够给自己带来一些帮助，起码在一些建马场的手续上他们能够给魏达一些支持，这就足够了。至于说魏达捐出一些款之类的，或者说是帮助阿比林的经济发展，这些都不重要，只要能够让自己的事情办成就好。

    手续之类的事情现在根本不需要担心，至于说现在魏达的马场甚至现在想要注册还是很难得到资格的，其实这也不要紧，现在一切从简，等到自己牧场里的产出足够了，那么魏达当然不在意慢慢的完善，反正现在也是有些自娱自乐的兴致，也是为了更多的避税。

    魏达的心情很不错，不仅仅是现在牧场里的发展很不错，也是因为家人、亲戚们马上就要过来了，这当然是一个好消息了，魏达也是会好好的准备。

    有王晔带队，这自然是比较的放心的了；直接的和方游开着车到了阿比林当地的机场接机；这一次过来的人稍微的多了点，所以一辆车应该是不够的。

    “老爸，这边！”看着一群黄皮肤、黑头发的人好奇的在走了出来，魏达用力的挥着手喊道，虽然从春节到现在也不到一个月的时间，但是能够和家人在一起显然才是更加的值得让人高兴的事情。

    只不过魏达的父母暂时对于定居美国没有太多的兴趣，人生地不熟的不说，语音也不通，风俗习惯上更是差距很大。就比如说魏达的牧场，除了几个牛仔外，方圆几十里基本上都是没有邻居；而在老家，吃个饭端个饭碗到处跑都是很正常的事情。所以在这件事情上魏达也是没有强求，反正现在家里的条件很不错，大不了多坐坐飞机好了。

    “舅，舅妈，大姨，姨父。”和父母一起过来的还有几个亲戚，基本上都是家里比较困难的时候帮衬着不少的，现在魏达出息了，当然也是会回报一些，“哟，震豪和洋洋也过来了啊？”

    “那个小孩子都想出来玩，我们想了下出国真的很难得，就把他们带出来了。”舅舅和大姨都有些不好意思，自家外甥出钱接送本来就花了不少钱，只不过想到了出国的机会难得，所以也就把小孙子也都带来了。

    “没事，带过来玩几天也好。以后的话有时间就过来好了，想来的话给我打个电话。”魏达逗了半天，可是两个不到四五岁的小孩都是基本上认不出这个表叔；没办法，魏达以前是在这边读书，再加上到舅舅、大姨家的次数也是比较少，小孩子不记得他也是很正常，他们倒是和魏达的父母很亲，因为认识小姑、小姨的。

    “舅舅和姨父委屈点去坐后面那辆皮卡，我这车子坐不了太多的人，小孩子和我大姨舅妈过来带小孩。”魏达也是将方游介绍了一下，反正都懂普通话，虽然父母们的普通话不少很标准，说慢一点虽然还是会有一些方言的口音，但是交流肯定是没问题的。

    “行，我们随便坐什么车都行，这个车也蛮好的。”舅舅和姨父自然是没有什么意见，能够专门的出国玩一趟对于他们来说都是很了不起了，至于车，虽然看起来没那个大悍马气派，不过这个皮卡看起来也是很不错，更何况坐大悍马的是自家婆娘、孙子，也谈不上是委屈了他们。

    “喊声表叔，要不然你们就没饮料喝。”坐上了车子，魏达还是在逗着两个孩子；舅舅家的震豪，大姨家的洋洋都是现在魏达逗着的对象。

    看着两个小孩委屈的趴在奶奶的怀里，魏达瞬间受到了老爸老妈的呵斥；现在的孩子基本上都是娇生惯养，再加上表哥基本上也是在外打工，所以孩子们在爷爷奶奶的照顾下肯定也是多多少少被惯的比较厉害，虽然是两个小男孩，但是绝对没有那么调皮开朗。

    让老妈帮着从车载小冰箱里拿出果汁，虽然一路上飞机上也是有些饮料，但是肯定比不上魏达这边的饮料更加的美味。

    “表叔，我们还有多久才到你家啊？”洋洋似乎是有些疲惫了，虽然是第一次坐飞机让他很高兴，但是这一路上一直是在坐飞机，小家伙显然也是有些受不了。

    “半个小时就能到，今天回去了好好的睡一觉，到时候表叔带你去骑马，运气好我们还能看到小鹿。”魏达回头看了一眼缩在大姨怀里的洋洋说道，但是这又遭到了老妈的呵斥，好好的开车，看着路！

    “魏达现在是出息了，听说买了好几万亩的地，而且开的车就是上百万，不像你表哥，辛辛苦苦的打工一个月才两三千块钱。”舅妈有些羡慕，虽然是出国让她也是很新奇，但是想到自家儿子现在的生活和魏达完全是一个天上一个地下，她肯定是有些心理不平衡的。

    “我老早就想了一些事情，我出息了肯定也是能帮一把是一把，都是亲戚，打断骨头连着筋的。现在我刚在这边发展还不认识什么人，要是以后找到了门路肯定是帮着老表一把。”魏达笑了笑，自家的亲戚们当然是能帮一把是一把了。

    “那好，你帮着看看啊。你大老表不争气，小的时候让他读书不好好读，压着他读都不行，现在只能卖苦力，你要是能找到好的门路帮一把最好了，不指望发大财，过的好一点就行。”大姨也是很心动，她觉得自己很骄傲的事情就是当初魏达家困难的时候帮了一些，现在自家侄儿出息了当然是好事情了。

    “恩，我肯定是会看看找找合适的门路。其实对国内的发展情况我不是很熟悉，我这个人也懒没多注意，现在要是让我投资什么的我也是眼前一抹黑。”魏达这话是半真半假了，虽然现在是在美国，但是毕竟是在国内生活了二十多年，只不过考虑到自家的表哥们的文化水平和管理能力，现在真的是要说投资什么的估计也是玩不转。

    “要是表哥他们愿意的话，你到时候问问他们的意见，我看在这边联系一些厂家，到时候去国内做代理也是不错的，这玩意相对来说还是比较的省事。本钱不够的话我先借一点，你到时候问问他们的意见，让他们去稍微的考察一下，现在很多的人都希望外国货，应该还是蛮有前途的。”魏达想了下，估计建厂之类的比较专业的事情表哥们也不见得玩得转，也是因为建厂之类的投入太多，所以代理或许不错。

    大姨和舅妈都是眉开眼笑，这件事情虽然现在还没有谈好，但是只要自家侄儿愿意伸手帮忙，那么总归是好事。魏达的本事她们都知道的，魏达家里的条件以前比她们几个亲戚都差，但是魏达这么年纪轻轻的打下了这么大的一片家业，这当然是了不起的大本事了。

    魏达的父母都没有说话，现在提到自家儿子他们就是十分的骄傲；现在村里人教育孩子都是‘学学魏达’，有几万亩地，奔驰开了一段时间就不要了换了大悍马，而且听说家里车子好多辆，现在都还有直升飞机了，给父母建个房子就是奔着百把万的去花，这当然是彻彻底底的出息了。

    至于说村里人或者亲戚们想要问问魏达的家底，父母都是含含糊糊的回答，挣了点钱但是大手大脚的花出去了，买牧场什么的都是花了好几千万，挣的钱都花去买地、买牛了。

    虽然一些想要借钱的亲戚之类的基本上是没能借到什么钱，但是也是忍不住咋舌；魏达这是真的出息了，都是几千万的生意了，要是当初能看出来魏达这么出息，当初说什么也不会冷嘲热讽的不借钱了！

    虽然是一路上经过的都是比较偏的地方，尤其是进入到牧场范围基本上是根本看不到什么人家，但是小孩子们很无聊不感兴趣，但是舅舅他们都是很不可思议，这一片看不到边的地都是魏达的，这该多大啊！