
    “我跟你们说啊，我基本上就是这样每天游手好闲的，早上醒了骑个马到处晃晃，顶多也就是稍微的去看下牛羊。”魏达似乎是真的很闲，原本亲戚们都以为魏达现在是大老板了肯定忙的脚不沾地，但是这两天看到魏达带着他们到处玩，这也使得他们有些意外。

    “表叔，我想玩枪，你有没有枪啊？”现在两个小孩子已经成为了魏达的跟屁虫，只是这个提议刚出来就使得魏达直摇头。

    魏达从来都没有炫耀自己现在有着好几把枪的这件事情，因为他知道枪对于国内意味着什么，老实本分的舅舅他们未必是能够接受这件事情。虽然有着自己的私人靶场，但是魏达这两天可是根本没动枪，锁枪的保险柜更是碰都没碰；只不过魏达不玩枪，牧场的牛仔们还是偶尔会去玩，虽然隔音效果很不错，牛仔们也没有拿出枪显摆，可是几个亲戚都是知道了，在美国这人手都是有枪的。

    “玩什么枪，回国了让你爷爷给你买把玩具枪。下午我带你们去坐直升飞机，到时候给我老实点。”两个小孩子都还没有坐过直升飞机，倒是老爸老妈先过去试了一下，只不过直升飞机的噪声太大了，再加上这玩意好像飞的不稳，所以老爸老妈都是不喜欢直升飞机，还是民航比较好，飞机大，够稳。

    仔细的检查好设备，看着舅舅一脸紧张的抱着兴奋的振豪坐在副驾驶上，魏达笑了笑；现在驾驶直升飞机对于他来说也是很简单的事情了，也就是稍微的让舅舅他们感受一下，所以稍微的绕个圈，也是尽可能的飞行的稳一点就好。

    除了大姨稍微的有点怕不敢坐直升飞机意外，其他的几个亲戚都是尝试了一下直升飞机；只不过魏达比较受伤，出了两个小屁孩之外，舅舅他们对于直升飞机的感觉都是很不好，又吵又不稳，看上去让人不放心。

    “下午带你们去钓龙虾，明天我们去动物园玩！”魏达得意的笑了起来，钓龙虾也是自己小时候的一个乐趣；只不过现在一般的农村的孩子也未必是能够享受到这样的乐趣，小龙虾现在在国内的市场还是很火爆的，龙虾的价格也是很高，当然最主要的是野生的小龙虾现在数量虽然不少，但是绝对不像自己小时候基本上村里的每个池塘里都有很多的小龙虾。

    “咦，美国这边也有小龙虾？不是说小龙虾是日本鬼子带到中国去的嘛？”舅舅很奇怪，单个也是以讹传讹了；小龙虾不是中国本土的都是知道一些，但是小龙虾的来历就是以讹传讹的有些千奇百怪了。

    “老美这边的小龙虾历史比我们还长，他们也吃小龙虾，只不过不多而已。我也是前段时间才晓得的，去买了一些小龙虾养在牧场里的一个小水塘里。下午我带两个小家伙去钓龙虾，估计在家的时候你们肯定是不会让他们去玩水。”魏达也是知道现在的一些农村的孩子其实条件也算不上差，也都是比较的娇生惯养，现在基本上都是独生子女，再加上总的来说生活条件好了，现在的小孩子真的不见得比自己小时候那样性子野了。

    钓龙虾用牛肉，这实在是有些奢侈了；其实也是魏达比较的没办法，家里没其他的肉可以钓龙虾。青蛙没有，蛇不敢抓，还是牛肉最好欺负；所以找来两根小木棍子系上绳子，然后绑上牛肉，让两个小家伙一人扛着一根钓虾竿这就出发了。

    至于舅舅他们在家也是不怕会闲的，老美这边也是一些电视台有中文台；最重要的是十亿人民九亿麻,还有一亿在观察，有麻将这样的一个大神器在，老妈他们在家里也是不会闲；魏达小的时候就是经常看着老爸老妈在打麻将，而且也算得上是比较的精通，记得小时候在学前班的时候老师写出了‘中国’两个字，结果魏达认识了，“红中的‘中’！”；这也使得老妈受到了老师的教育，也成为了村里人多少年来的一个笑话。

    虽然池塘里的小龙虾现在不多，但是还是能够使得小孩子们享受到不少的乐趣的，每当钓起来一只小龙虾，两个小孩子都是能够兴奋好半天，虽然他们也是有些害怕这些小龙虾的大螯，只不过兴致勃勃的两个小家伙也是在不断的讨论，其实小龙虾还是很好吃的。

    “儿子，赶快给我回来，你家里来了一个洋姑娘，还带了一个小孩子，你到底给我做了什么乱七八糟的事情啊！”魏达本来还是打算继续多钓一些龙虾，但是很快的接到了老妈的电话，听到老妈有些气急败坏的生意魏达也是愣住了。

    这个玩笑有点大啊！

    老爸老妈不懂英语，显然也是没办法和老外交流的；牧场当中现在会说普通话和英语的除了魏达之外就是方亮、方游两兄弟了，但是现在的他们是在忙着放牛。

    “老妈，你放心好了，现在你还没孙子，这肯定是误会，你不要乱想，电话给那个洋姑娘，我估计应该是我认识的人。”魏达很快的也是反应过来，自己认识的大洋马真的是比较少，尤其还是会带着孩子的，估计也就是安吉拉了。

    “这里是魏，是安吉拉吗？”魏达自然是想到的是安吉拉了，也就是她估计会带着自己的弟弟跑到牧场来找自己，而且估计现在也是因为功夫这件事情，看起来小家伙肯定是想好了要真正的学功夫了。

    “达，你好。”电话那头传来了安吉拉如释重负的声音，虽然是不认识魏达的父母，但是看着一群人在魏达的家里打麻将，她当然能够知道这是和魏达关系很近的一群人；只不过语言不通，再加上魏达的父母和亲戚们过度的热情，这也使得她有些应付不过来。

    “我的父母和叔叔们刚到美国，你稍等一下我很快就回来。”既然是安吉拉过来了，现在钓龙虾显然也是没有办法继续了；所以魏达招呼着还是兴致勃勃的洋洋和振豪两个赶紧的上车，发动他的道奇公羊Ram赶紧回家才是最重要的。

    两个小家伙还是在埋怨表叔不让他们好好的钓龙虾，但是也没有办法，谁让表叔是大人呢，小孩子只能去老老实实的听话做一个乖孩子的。

    “奶奶，我们回来了！”两个小孩子推开车门直接拎着小桶朝着家里跑，对于钓到了这么多的小龙虾他们当然是十分的开心的。只不过当他们刚刚到家的时候看到了沙发上坐着一大一小两个外国佬的时候也是很奇怪，不过好在这几天他们在牧场里也是看到了一些其他的外国佬，所以虽然是没见过有些好奇，但是还是能够比较的平静的。

    “狮虎。”魏达刚刚进了家门，本来坐在沙发上老老实实的小约克无比机灵的趴在地上居然是磕起头来了；这是他这几天和家里人商量的，魏真的会功夫，所以他不会放过这个机会，至于拜师，看看那些电影就能学到了，跪在地上磕头，不收徒弟就不起来。

    魏达很头疼，魏达的父母和舅舅、大姨他们也是很奇怪，这个小外国佬这是闹的哪一门子的歪门邪道；‘狮虎’，还是应该是‘师父’吧。

    “你不收我做徒弟我就不起来了，狮虎。”小约克趴在地上，他看起来真的是很坚决的，他一定要拜师，他要变的更强壮，现在他找到了变强的办法了。

    “起来。”魏达拉起来这个小家伙，现在家里人都是看外星人的样子看着他；要不是小约克那句还算是比较的有口音的‘狮虎’，这真的是让人怀疑这是私生子找到爸爸了。

    “狮虎，你是答应教我功夫了吗？”小约克很兴奋，他觉得这似乎是一个很不错的苗头，当然在这个时候这只是一个好的开头，他还是需要继续拿出自己的诚意，因为他和家里人在这几天似乎也是知道了，中国人收徒弟是无比的重视的。

    “狮虎，我的父母在帮我做准备，我会有拜帖、有拜师礼，狮虎！”小约克现在就差抱着魏达的大腿了，小家伙一个劲的在嘀咕，一连串的带着德州强调的英语也使得魏达的父母无比的疑惑。

    “行了行了，拜师的事情要慎重，等下再说，你现在算是半个徒弟了。”魏达也知道和这样的小孩根本没办法纠缠，还是老老实实的先稳住这个调皮鬼然后再跟父母解释一下比较好。