
    给父母们解释了一下，自己每天早上打的拳还是比较厉害的，所以这个小外国佬就动了心思，估计也是看电影什么的都以为功夫能飞檐走壁的。听到魏达的话当然也是逗乐了一屋子人，小孩子嘛，哪怕是在美国这边，小孩子很多的时候也尽是干出一些让人哭笑不得的事情。

    “达，我想你会慎重的考虑这件事情的，约克真的是很有诚意来学习，我们一家人都很支持他。”安吉拉还是认真的说道，这是小约克的选择，家里人肯定是会支持他的。

    “这件事情不是我们简单的两句话就能彻底的说清楚的，收徒弟对于我们来说太重要了了，一个徒弟甚至是有了一个孩子。我可以教他一些不错的锻炼的办法，这没问题。”魏达真的是有些嫌自己太显摆了，这是自找的麻烦，教徒弟真的是一件很麻烦的事情，尤其是现在的他未必见得彻底的会了那些神奇的功夫。

    虽然是没能完成拜师，但是对于小约克和安吉拉来说现在就是很不错的事情，因为魏达已经答应了教授一些锻炼的方法，这对于小约克来说就是最重要的事情。

    ‘拜师’成功的小约克显得十分的高兴，通过这段时间和家人一起收集的信息和资料，徒弟现在需要的是对师父更加的尊敬，在这个时候徒弟也是要好好的表现自己；所以小约克现在已经是彻底的将自己的姿态摆出来了，看着小约克一副很勤快的模样在端茶递水之类的，这使得魏达真的是很头疼了。

    而安吉拉对于自己弟弟的表现还是很满意的，要尊重每个民族的传统，要学会尊重和礼貌，这些都是很重要的。只不过她似乎是不知道，他们一家人接收到的信息就是来自一些影视剧，不得不说这里面的艺术化的程度是很高的。

    总算是让小约克正常了一点，虽然是语言不通，但是小约克和魏达的两个小外甥也是玩在了一起；小约克的年纪是要大上一些，再加上也是在牧场长大，所以他也是很明白在这里有一些有趣的事情。魏达还是比较放心的，看着三个孩子跑远了也不需要什么好担心的，玩的开心就好。

    至于魏达的老爸老妈，包括魏达的舅舅他们，现在也是更多的是在注意着安吉拉；这个看起来长的挺漂亮的外国佬看起来和魏达很熟悉，也没有他们道听途说来的美国女人穿衣服很少之类的，感觉这丫头还是很不错的。

    魏达也是懒的去解释什么，反正估计就算是解释也是解释不通的事情；老爸老妈其实对于这件事情多少还是心里有数的，所以再加上语言不通，简单的通过魏达这个翻译和安吉拉聊了几句后就继续去打麻将了，这件事情在他们看起来还是更有意义，反正又不是儿媳妇。

    “你的亲人们很热情。”安吉拉坐在沙发上，魏达回来之后她感觉到自己轻松了不少，实际上她觉得这样更加的使人感觉到比较的舒服。

    “我们中国人都是很热情好客的，你到了我的家里当然是会受到热情的招待。”魏达总不能说是家里人误会了吧，所以这个回答还是很不错很棒的。

    两个人也是闲聊着一些事情，比如说魏达也算是知道了小约克这个孩子这几天一直是在策划着拜师这件事情，他的家里人也是很支持甚至是帮着出谋划策。也是在闲聊中知道安吉拉是德州当地一所普通大学刚刚毕业的学生，她的专业就是家政学专业。

    在国内由于多方面的原因，家政学的发展面临较多困难，家政教育的欠缺，使相当多的人对家政学存在着种种误解。甚至有一些人认为，家政学专业，就是与家政服务公司联系在一起。

    而在美国，美国家政学专业的毕业生，除了绝大多数成为家政教育的专职教师之外，还有相当一部分就职于其他领域，这是一个就业面非常广的专业。只不过现在的安吉拉似乎是在寻找工作的过程中遇到了一些麻烦，现在的她还是在不断的投简历、寻找一些合适的工作。

    现在在哪都是一样，想要找到合适的工作真的不是一件简单的事情；安吉拉似乎也是对于魏达能够白手起家也是很感兴趣，她也是在询问着魏达的一些经验。毫无疑问，魏达在她看起来是一个有本事的厉害的角色，因为魏达在短短的一段时间里积累了巨大的财富；也是因为魏达是大学毕业，相比起她的父母，或许魏达能够给出一些不错的经验。

    其实让魏达给意见，这绝对是一件比较坑的事情；其实他本身真的没有找工作的经验，如果不是得到了《神农经》，或者现在的魏达也只是在老老实实的上班了。不过现在的魏达好歹算得上是‘成功人士’，在这个时候去说一些比较看起来靠谱的主意也是不错的，比如说找工作不急于一时，要选择自己感兴趣的，符合自己的要求的总之就像是官员报告一样，听起来是内容丰富引人深思，但是很多的时候基本上是等于没说。

    屋外忽然传来了一阵车声，魏达觉得这似乎不是老西蒙开着皮卡的声音，其他的牛仔也是有车，但是绝对不应该是这样的声音；的亏魏达现在进行了一些锻炼，所以听觉也是很不错。至于说有人到自己的牧场，这还是真的比较少。

    “亲爱的，亲爱的！”魏达刚准备出门看看的时候，忽然响起来的声音使得魏达一愣，这可不就是安妮的声音。

    “亲爱的，高兴吗？”看到魏达刚刚出门，安妮甚至是直接的甩开自己的行李箱笑着跑过来抱住有些傻愣愣的魏达得意的说道，“我想你肯定喜欢这个惊喜，我可是偷偷过来的，好在这里的人似乎是知道你的牧场，所以我直接到了你的牧场！”

    “嘿，伙计，我可是在这里开了几十年的出租车了，现在阿比林的人都知道这里有一个大富豪，他有着一个很大的牧场，当然也是因为这个大富豪很低调，他可从来不会去做一些乱七八糟的事情。”五大三粗的黑人出租车司机从车窗探出脑袋大声的说道，他的话也使得安妮更加的得意了，因为这个大富豪就是她的男朋友。

    安妮的到来虽然是有些让魏达意外，但是也确实是很惊喜；这可是安妮第一次主动到魏达的牧场来，其实两个人也确实是有一段时间没有见面了。所以魏达还是很高兴的，牵着安妮的手准备带她去见见父母；这真的是一个不错的事情，老爸老妈他们都在，安妮也过来了，也算是带着女朋友见了父母了。

    只是刚刚进门，安妮眼里看到的就只有那个看起来比较的漂亮显得很清新的女孩，这可是和她完全不一样的气质，这让她有了一种紧迫感，也是毫不掩饰的有着一些敌意。

    “这是我学生的姐姐。”魏达头皮发麻，但是也只能解释；反正身正不怕影子斜，徒弟也就算的上是学生了。

    安妮这一下高兴了，变脸的速度让人感觉到不可意思，满脸的亲切的笑意在招呼着安吉拉，只不过在这个时候也是凸显着自己的主人的地位。至于魏达的父母，虽然是没有想到魏达的父母也过来了，但是她还是很热情的和魏达的父母打招呼，虽然是语言不通，但是也是通过魏达这个翻译在不停地说着什么。

    安吉拉现在似乎是受到了一些冷落，但是她不在意这些；只是看到魏达的父母以及亲戚们对安妮的热情，她总是感觉到有些似曾相识，就像是自己刚刚到魏达家里来的时候那样。