
    “表叔！”洋洋和震豪两个小家伙休息了一晚上立刻就是活力十足起来，早晨刚刚起床就是跑了出来，看见魏达在门口打拳，两个小家伙也是跟着乱七八糟的比划着。

    “睡的怎么样啊？”魏达看了看两个小家伙，现在的他们是认识自己这个表叔了，好歹是亲戚，这肯定是熟悉的很快。

    “睡的很香！”魏达的房子还是不错的，父母一间、舅舅家、大姨家各自一间客房，完全足够了，这也使得舅舅直咋舌，魏达的房子真的太好了，装修的很豪华，什么机器都有，居然还有洗碗的机器，这可是他活了六十年第一次听说。

    “等下我带你们去看马好不好？”老妈来了，魏达自然也是从厨房里解放出来了，老妈在忙活着早餐，魏达也是打算带着两个小家伙去马厩那边，相信马这玩意肯定是能够让两个小家伙很感兴趣。

    对于这两个小孩子来说马真的是很好玩的，他们只是从电视上看过马，现在马上就能看到真正的马了，当然也是兴奋的跑到屋子里告诉爷爷奶奶了。舅妈和大姨的兴趣不大，她们也是打算稍微的帮些忙做早饭，倒是舅舅和姨父也是打算跟过去看看。

    “牧场的马还是比较足的，请了差不多十个牛仔，他们基本上也都是有马，再加上留着几匹备用。舅，要不要试试看？”到了马厩，魏达牵出来肥仔；这匹马基本上是魏达骑，所以自然是不需要牛仔刷马之类的，但是其余的几匹马都是交给牛仔们打理。

    “还是算了，小时候骑过牛，这马我还真不敢。”舅舅笑着连连摇手，两个小孩子虽然是很好奇，但是也不敢太接近。

    魏达笑着给舅舅他们解释刷马之类的事情，也是在刷好马之后抱着两个小孩起到了马背上；当然抱着两个小孩之后魏达根本坐不到马鞍子上，不过现在的他骑术还是不错的，虽然是坐在马背上，但是手持马缰就能够控制着肥仔了。

    虽然两个小孩子很兴奋，但是魏达也是不敢大意，骑着马慢悠悠的朝着家里走过去，这两个小家伙现在是第一次骑马，也是根本不会下马的。

    “呐！你们给我回来。”本来是因为和老爸以及两个小孩一起过来，所以魏达似乎也是忘了什么；但是当看到前面不远处的三个小黑点轰隆隆的乱跑，魏达这一下就是反应过来了。

    黑马王子和两头小野牛一大早的就跑出去了，这几个调皮的小家伙现在根本没有‘洗澡’，这一大早的就跑出去疯，魏达当然是要管教一下了。

    魏达的声音很大，黑马王子它们也是听到了；这三个小家伙这一下也是转向，轰隆隆的朝着魏达跑了过来。老爸和舅舅它们被无视了，三个小家伙只认识魏达，一个个的跑到了肥仔面前都是仰着头看着魏达。

    “这三个小东西也是你养的啊？”舅舅有些担心，这三个小东西看起来太野了一点，这一溜烟的就跑了过来险些都要撞到人了，“它们还是小了点吧，而且看起来有些野性子。”

    “还好，都是蛮听我的话，聪明的很。”魏达笑着将马鞍上的两个小孩抱了下来，他们也是看到了小马和小牛也是好奇的望着，“别看它们皮的很，也是很听话的，灵性的很。”

    “这小马看起来还是蛮正常的，你这牛怎么没有角啊？”姨父看了看两头小牛，感觉这牛长的真的很奇怪。

    美洲野牛看起来确实是比一般的牛要稍微的不同一点，首先来说牛角确实是很短；最重要的是野牛的肩背部有着高高隆起的一块，这使得野牛看起来根本没有脖子，也使得这些牛看起来头比肩要低。

    “野牛，都是比较少的野牛。养在家里玩，不是牧场的肉牛。打猎的时候遇到的，差点被狼给吃了，救了下来之后就跟我回了牧场。”魏达简单的说了一下这两个小家伙的身份和来历，也不指望舅舅他们知道什么是美洲野牛，只需要知道这是魏达捡回来的就行了、

    洋洋和震豪虽然是很不舍得，但是还是先回去吃早饭了；至于魏达，他现在的任务就是带着调皮的黑马王子它们先回马厩，这几个家伙还是要稍微的洗一下的。

    “哟，早饭做好了就直接吃好了，都是一家人还这么客气干嘛？”回到家里的时候，看到桌子上已经摆好了饭菜了，魏达赶紧的洗手，这都是在等他了。

    “让小孩子多吃点牛肉好了，我们就不要麻烦了，随便吃点就行了。”老妈不会煎牛排，所以也就是做了一些小菜；魏达这一看哪行，自家亲戚过来了哪能随便的应付过去。

    “没事，我就是养牛的，牛肉管够。我一天三餐都是牛肉，这牛肉其实在美国这边也是便宜，就像我们吃猪肉差不多。”魏达从冰箱里拎出牛肉，虽然是说的有些夸张，但是谁让美国吃牛肉的历史比较久呢。

    “一人一块肯定没问题，这是我自己牧场产的牛肉，上千斤的牛肉一头，你们不帮我多吃点我肯定吃不完。”魏达熟练的到了厨房开始忙碌起来，煎牛排之类的对于他来说没问题；至于说大清早的吃牛排，这根本没什么，吃的开心就行。

    魏达自己现在倒是比较的能适应那些半生不熟的牛排，只不过自己的亲人们未必能够，所以基本上都是全熟；一块块巴掌大小的牛排其实不算小气之类的了，本来牛排的个头就是比较小嘛，魏达这里的牛排甚至还是可以算的上分量很足了。

    吃好了早饭稍微的休息了一下，魏达也是打算带着家里人去牧场转转；这一次魏达也不需要在意什么了，虽然福特F150的标准座位是五座，但是这里是自家牧场，再加上小孩子抱在腿上就行了，虽然是稍微的挤了点，但是完全能够坐的下，没见国内平时的公交车、中巴车各个都是沙丁鱼罐一样嘛。

    “魏达啊，昨天我们听那个小方说那个红色的皮卡是你的，你现在还有辆大悍马，这又是一个皮卡，你到底有多少车啊？”舅舅很是好奇，魏达的车似乎是太多了一些。

    “这辆皮卡平时都是牧场里的一个老牛仔在开，算是我牧场的管事。那辆红色的皮卡是道奇公羊，我平时自己在牧场的时候开，皮卡比较方便。悍马的话是出门装装相，这车还是比较的有面子的。至于拖车什么的其实也是有两三辆，只不过那些车只是在牧场用。”别看现在的魏达的车不少，但是真正的说起来这些车都是一个萝卜一个坑，而且也是算不上真正的豪车之类的。

    “你的直升飞机怎么没看到啊？等下把拉出去看看，我还想坐坐直升飞机。”魏达的老爸对于自家儿子的败家也不在意了，或者说是习惯了；虽然按照他的想法其实很多的时候一些车没必要买，凑合一下也是可以的，但是年轻人有自己的想法，魏达能够弄到现在这样的一大片产业，那么也是他的本事。

    “直升飞机一个牛仔开出去了，等回来了我到时候带你们转转，不过我的飞机比较小一趟只能带一个人，慢悠悠的转。”这些都是好玩意，对于亲戚们来说这肯定是很有意思的，魏达也是不在意，也不会感觉到麻烦。

    “乖乖，现在放牛都用飞机了，你这搞的太夸张了！”大姨笑着打趣说道，魏达有了几万亩地，好车也是好几辆，买了个飞机就是在放牛，这些事情对于她来说真的是很震撼。

    “先带你们在牧场转转，过两天我带你们去看看牛仔竞技，然后去那边的达拉斯转转，蛮大的大城市。再带你们去这边不远的沃斯堡，那里好像有个动物园，带小孩子们去转转。”既然来了，在自家的牧场看看当然是最重要的；但是好不容易来了趟美国，怎么着也得带着亲戚们去老美这边转转。

    “没事没事，我们就在你的牧场待着也是蛮不错的，不用到处跑的，你现在做大事情肯定忙，做你的工作就好不要管我们的。”大姨感觉到这太麻烦魏达了，来回一趟估计要花了魏达十来万块钱，而且还耽误这么多的时间，这就不好了。

    “我还真不忙，你们不来的话我也就是每天到处走走看看游手好闲的，放心好了，不耽误事！”魏达脚下油门一踩，在自家的牧场，他当然是开着车横冲直撞了，这根本没有压力！