
    魏达感觉到德州的气候还是很适合自己的，在冬天的时候基本上很少出现零下的情况，这里属于亚热带气候，所以来说是四季分明的。现在已经是春天了，对于魏达来说这是一个很不错的好消息。

    牧场里的牧草现在已经是在发芽成长了，魏达这段时间也是比较的用心的注意着牧草的情况；他当然知道培育牧草是需要一个比较长的时间，他也是在努力的认真的在寻找着更好的草种，在寻找着提高牧草质量的办法。

    虽然魏达是对于牧草还是有些不满意，因为这不是《神农经》当中的最好的牧草的品质；但是这些牧草还是给了牧场里的牛仔们足够的惊喜，因为这些牧草现在真的质量很不错，他们可以保证现在的德州真的好少有牧草能够有这样的品质。

    牧草在不断的生长，魏达也是比较的有信心这些牧草还是有着发展的空间；而牛羊们相对来说也是这样，这些牛羊的生长速度很快，尤其是进入了春季，基本上是到了发情期。

    魏达没有阉割公牛，除了是因为不阉割是为了更快的长膘，也是因为他知道一般来说只有最强壮的公牛才会有更多的交配权；现在的魏达对于这些牛肉的品质也谈不上是最满意，所以他需要这些公牛们配种产下最健康、品质更高的牛犊子。

    现在的情况就是这样，虽然牧草和牛羊都是还不错，可是这不能满足魏达的要求；而无论是牛羊还是牧草升级都需要更多的时间慢慢的繁殖开来，魏达觉得自己还是能够等的起。

    “公牛现在发情了，它们现在经常会打架。”老西蒙擦了一把汗对着魏达解释道，现在的牧草慢慢的长起来了，牛羊们也是没有继续圈养了，看着一群群牛羊在牧场缓缓的移动，魏达还是很高兴的。

    “我更希望这些家伙能够更多的打架取得交配权，我需要更多的高品质的牛犊。所以伙计，我们可以考虑联系屠宰场了，我看现在的一些比较弱小的公牛可以被淘汰了，当然最强壮的公牛还有母牛需要留下来。”魏达觉得现在差不多可以有所收获了，牛羊成长起来了消耗量也是很大；对于那些可能已经成型的公牛真的没必要客气了，它们也是涨不了太多的重量，也是因为现在的这些公牛每天消耗的牧草实在比较多。

    老西蒙虽然是知道这些牛可能还可以再涨一些，但是他也不会反对；毕竟牧场里的牧草才刚刚更替，哪怕是这些牧草的长势很好，也确实是很难满足这么多的牛羊的消耗。

    既然决定了开始给一些牛羊出栏，那么也是需要有些选择了；反正以后牧场里基本上以后就是养肉牛了，肉羊虽然不错，但是估计也就是养一点留着自己烤羊肉之类的了。

    “王晔，你那边的情况怎么样啊？我这边的牛羊准备出栏了，屠宰场到底吃不吃的消啊？”魏达翘着腿坐在沙发上，屠宰场其实已经建好了，魏达基本上是甩手掌柜，虽然是知道现在的屠宰场已经开工了，但是对于大批量的屠宰牛羊估计够呛。

    “先不要搞得太夸张就行了，我这边的情况不错，联系了不少的商家，销售是没问题的。”王晔还是比较的有信心的，虽然屠宰场现在才开工没多久；但是联系了一些牧场，基本上也是保证可以有牛可宰；而商家方面也不错，虽然只是新建，但是在慢慢的打开局面。

    “那就好，我看这样吧，每天我送三十只羊和十头牛过去，我这边的牛算不上是特别大，还是能长一点，你那边也不要担心一下消化不了。”魏达觉得自己的计划还是不错的，这也是和老西蒙商量的，这样可以保证利益最大化。

    “这没问题，不过兄弟，你的牛大概是能达到什么品级啊？”王晔其实也是比较的好奇，魏达这边的牛羊长的很快是他知道的，但是光长肉品级不高，这虽然是能够赚钱，但是不一定是能赚大钱；看着魏达整天悠哉哉的样子，王晔真的是很好奇魏达哪里来的底气。

    “第一批牛羊质量一般，应该是第二级和第三级之间。还是有点利润的，不过等到现在的这批牛产崽之后，我估计肯定是能够提高不少的质量。我这边的牧场现在升级了，以后的牛肯定更好。”魏达真的是心情很不错，牛羊出栏就是代表着绿油油的美金啊！

    “不要吹啊，你不要刺激我啊！”听到能够达到第二品级的牛肉，这真的使得王晔比较的激动；第二品级的牛肉可是能够在大型超市上架的，如果能够有这样的牛肉，王晔相信屠宰场很快能够打开局面；只要有好货在手，再加上努力一点，当然是不担心出不了货的。

    “放心，我这边的牛都是有系统记录的，保证没问题。到时候再去检测分一下级就行，没问题！”魏达乐呵呵的，他算早算过了，一头牛差不多六千多美金，抛开买牧场的成本等前期投入不算；只是单纯的人工费之类的，魏达可以保证一头牛能够带来近四千美金的利润，这是一个相当的可观的数字，也是一般的牧场难以达到的数字。

    魏达的心情很不错，拖车拖着牛羊去到了阿比林郊区的屠宰场，这也算是魏达有一些股份，只不过魏达真的不是很关心这些；固然是有一部分的原因是因为王晔是自己的铁哥们，也是因为有一家屠宰场的股份，起码对于牧场来说是比较的便利的事情。

    考虑到屠宰场刚刚建起来，所以魏达也没有多在意；这些牛羊销售了再收钱其实也一样，反正是自己的跑不掉。

    这些牛羊都是经过检验了，老美对于这些很在意，基本上是一些正规的牧场的肉牛都是登记在册有迹可循；看着一头头牛羊被赶进了屠宰场，虽然只是很一般化的屠宰生产线，但是看到喷出的水在帮牛羊‘洗澡’，魏达也是乐出来了。老美真的是穷讲究，宰个牛还是要讲究安乐死啥的，真的是没事找事。

    “现在怎么样生意？”和王晔坐在办公室里聊着天，虽然是屠宰场老板，但是两个人对于一直看着宰牛兴趣真的不大。

    “说的过去，现在基本上是能够勉强保住不亏本，到底是才开张。你说美国人真操蛋，牛肚不怎么吃，牛肠什么的都不要。等下我给你装一点，回去你自己吃。”王晔吐槽说道，牛肚啥的真的是很不错的美味；但是美国人跟多的是将这些送进了饲料厂，他们才不吃这些。

    “那好，我也是好长时间没吃牛肚了。不要给我弄太多了，就我一个人吃，想吃了就过来找你好了。”魏达对于牛肚的味道还是蛮喜欢的，美国人不吃是他们的事情，魏达可是地地道道的中国胃。

    “前几天联系了一些商家，第二品级的牛肉还是很受欢迎的，价钱也是说的过去很不错。我看你一头牛最少六千五美金，你发达了！”对于这些牛肉王晔真的是很满意，因为高品质的牛肉很受欢迎，这也使得王晔看到了更多的扩大销售渠道的机会。

    “还行，分批放出去，每次收个几万美金回来也不错。我这边马上也是要买上一些小牛回来，虽然自己牧场的产了一些牛崽子，但是不够。牧场的草不错，所以这一次打算搞大一点，一次几百头牛不够看，我准备这一次奔着三千去！”魏达得意洋洋的说道，自己种出来的牧草品质高，这当然也是包括了牧场的承载量上升了。

    王晔直咂舌，虽然自己对于牧场经营不懂，但是也知道三英亩左右一头牛算是很不错了；魏达虽然是有着六千多英亩的牧场，但是基本上来说理论上两千头牛已经是极限了。可是现在倒好，魏达第一年倒是老实，牛羊数量都很一般，甚至是稍微的有点少；但是现在的牧场上个快速发展的轨道，魏达也是打算将前期的‘损失’彻底的补回来了！