
    魏达是真的找到了一个可能很不错的发展的方向了，对于他来说马场的建立很大的程度上也是因为不想多缴税，只是想要将手里的闲钱花出去，就是这样。至于说马场能够赚多少钱，赚钱自然是很重要的一件事情，但是自己的乐趣也是很重要。

    在动物园里逛了一圈，魏达倒是没有打算将自己的牧场打造成动物园的意思，只不过他也是觉得自己或许可以养上一些有趣的可爱的小家伙，不一定是图赚钱之类的；魏达知道自己应该是不会太缺钱，现在的新型饲料的专利费以及分红有一些，牧场现在也是有产出了，再加上如果魏达刻苦努力一点，他或许也是可以去再《神农经》当中寻找到不错的赚钱的门路。

    只是魏达不想让自己太累，赚钱真的很重要，但是兴趣也是很重要的。魏达现在的生活很不错了，没必要让自己过的太辛苦，好好的享受生活对于他来说才是最重要的事情。

    带着家里人在牧场玩了一大圈，动物园、植物园、牛仔竞技之类的也是去看看热闹，这一趟对于家里的亲人们来说还是很满意的，到国外来看看洋玩意图个新鲜，尤其是对于老农民的舅舅们来说，要不是魏达安排，他们这一辈子真的不见得有机会出来看看。

    舅舅他们回国了，老爸老妈在这里也是待不住，所以现在在牧场剩下的也就是魏达一个人了；至于安妮，她显然是不可能放下工作安心的待在牧场的，她也是要回洛杉矶，她的工作也还是要继续。

    “施工图不需要给我看的，其实我不懂这些。我只需要看到你们的最后的成果，当然我也是需要进行一些验收工作的。”心情很不错的魏达开着车来到了马场的施工地，现在马场根本看不出来有任何的雏形；现在还处在平基地、打地基的状态，魏达对于这些也不熟悉，他只需要掏钱就行了，至于施工方怎么做不要紧，只要最后能够按时按质的完成施工任务就行了。

    “魏先生，和你合作真的很愉快。”镇里的建筑公司经理眉开眼笑，其实他们也是担心雇主横挑竖捡不懂装懂的，而现在魏达什么事情都不管，这当然使得他很高兴了。

    稍微的在马场这边转了转，魏达也是开着车回去了；好几天都没有玩枪了，魏达也是打算去靶场稍微的放几枪过过瘾。

    锁上枪锁，魏达酣畅淋漓的连续的打光了三个手枪弹匣，这也是很过瘾的一件事情；男人嘛，爱车、爱枪也是很正常的事情，虽然魏达看起来是很喜欢平静舒适的生活，但是偶尔去稍微的玩一些有乐趣的事情也是很有趣的，这能够丰富自己的生活。

    魏达是一个追求高大上的人，也是一个可以说因为自己的兴趣爱好而大手大脚的人；反正现在也算不上是很缺钱，当然是自己的兴趣爱好才是最重要的事情。对于魏达来说，现在哪怕是马场还处在修建当中，但是他也是会稍微的准备一下。

    看看老美这边的赛马，基本上都是纯血马的比赛，而现在当今世界上有三种纯**：汗血马、阿拉伯马和英国马。

    魏达这几天也是在不断的分析着这三**，阿拉伯马在这方面其实也不差，而且也是更加的俊美一些；而英国马也是被认为是最正宗的纯血马，是世界公认的最优秀骑乘马品种。但是魏达总是感觉到自己对这些似乎是不感兴趣，虽然这些马很不错，但是他就是感觉到这不应该是自己的选择，没有理由，就是感觉不对而已。

    因为现在的魏达真的是很心动，汗血马，想想这个名字就十分的激动。

    在汉朝的时候中国就有汗血马的记载，史料记载，张骞通西域以后，回报说乌孙和大宛国有一种汗血宝马，是天马后裔。天马本来生活在高山之上，人类根本捉不到。这些天马子天生神骏，而且一跑起来浑身流的汗如血色一般。这**很少见，因之也被视为最尊贵的马。

    马头高颈细，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，力量大、速度快、耐力强，而在中国文化中，汗血马的传奇无处不在，甚至被专家称之为“汗血马”情结。

    汉武帝曾经为了汗血宝马发动了战争，据说流传千古的赤兔马也是汗血宝马。

    所以毫无疑问，魏达现在只要一想到纯**就是汗血马，就是学称的阿哈尔捷金马；虽然阿哈尔捷金马一般来说的肩高是一米五左右，相比起一般的赛马来说稍微的可能要矮上一些，但是魏达不在意这些，就是汗血马了！

    魏达觉得自己现在是陷入了魔障，虽然汗血宝马从古至今繁衍生息，从未断过血脉，在土库曼斯坦、俄罗斯、哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦都有阿哈尔捷金马；但是全世界范围内大概是有着三千匹左右的汗血马，其中的两千多匹都说在土库曼斯坦。这种神秘的宝马可以说是千金难求，价钱自然也是相当的贵了。

    魏达不在乎，反正自己现在的身家应该是能够轻松的拿到一匹汗血马，当然也是因为魏达或许不需要那些成年的马，他需要的是那些小马驹；这也是代表着或许价钱稍微的低上那么一些，也是能够保证魏达可以有那么一些斩获。

    只不过现在的魏达还是需要稍微的冷静一下，虽然自己手头上还有着百十万美金，但是这相对来说根本不够看；留着一些周转是有必要的，也是因为这样的宝马稍微的品相好一点就是百万级别的身价，魏达现在或许还是需要稍微的积攒一下资金了。

    只能说是魏达还是相对来说比较保守或者说是没有什么生意头脑，那些有生意头脑的人或许在得到了《神农经》之后会有所依仗，会不断的研发、贷款之类的快速的发展，但是魏达是有多少钱办多少事。贷款之类的，魏达真的是不喜欢欠别人钱，或者也是因为家里以前经常会欠人钱的原因。

    汗血马现在是不能立刻带回来是有些让人遗憾，魏达真的是很想见识一下这些名传千古的宝马的风采。虽然现在是不能立刻买到汗血马，但是也是需要稍微的准备一下，一旦自己手头上宽裕了，那么肯定是可以立刻的去引进。

    虽然美国这边的一些马场还是比较的多，关键是汗血马还是真的很少；魏达现在需要的是联系一些经纪人，让这些家伙去帮自己联系，哪怕是飞去土库曼斯坦都可以。好在汗血马虽然是罕见，但是不代表买不到，只不过需要付出更多的代价而已。

    听到魏达的话，老西蒙真的是在摇头；要说赛马之类的，他还是更推荐的是英国纯血马或者阿拉伯马，这是赛马的主流，也是因为在一些重大的赛马比赛，很少是会有长途的，更多的是看马匹的短途冲刺或者爆发力的。而魏达，在老西蒙看来这又是牧场主的一个新鲜的玩具，这就是富豪的一种兴趣爱好吧。

    老西蒙其实不在意这些，魏达的事情他也没有权利去管；对于牧场现在的情况老西蒙是很满意的，牛羊很健康，牧场的经营也是很不错，这就足够了。至于牧场主的兴趣和爱好，这真的与老西蒙无关。