
    酒会是在沃斯堡地区的一家比较有名气的酒店，当魏达刚刚下车的时候，自然是有侍应生过来；接过魏达手里的车钥匙去停车了，也是有人过来带路。

    “这是请柬，安普.爱德华多先生的私人酒会。”魏达将请柬递了过去，虽然这一次的聚会谈不上是包下酒店这么奢侈，但是也是划了区的，一般来说想要进入这个酒会还真不见得是简单的事情，起码这个门槛是有些高的。

    “请跟我来。”侍应生接过请柬很是礼仪周全的说道，看着这个年轻的黄皮肤的小子轻松的拿出这张请柬，他真的是有些嫉妒；因为他知道能够进入这个酒会的客人身价基本上都是百万富豪级别以上，而且其中大部分的人都是中年或者以上，而这样的年轻人进入酒会，很大的程度上可能是富二代的身份。

    酒店的门口有着一些门卫，其实在这个时候还是很多的人想要浑水摸鱼混进酒会的，但是这些安保可不会给这些人机会。

    “嘿，亲爱的，我在这里！”

    “放开我，我是他的女伴，我是应邀来参加酒会的！”

    在酒店门外也是有着不少的穿着礼服的看起来也是长的挺漂亮的女孩，其实这样的酒会对于很多的想要取得成功的人来说是很有吸引力的，在这样的酒会里很多的时候代表着更多的人脉和机会。

    而对于一些女孩们来说，她们很大的程度上是喜欢派对，尤其是这样的派对是一些富豪的聚会，如果能够进入到酒会里，她们不仅仅是能够参加高档次的酒会，也是因为一旦抱上了这些富豪的大腿，那么她们或许能够过上纸醉金迷的奢侈的生活。

    对于这样的女孩，魏达不见得是有什么看不起的，每个人都是有着足够的理由去过上自己喜欢的生活。只不过要说让魏达和这样的一些拜金女去更多的接触，其实魏达感觉到自己也未必是乐意；虽然现在的这些女孩基本上也确实是比较的漂亮，但是魏达也不是见了美女就走不动道的。

    爱德华多一身帅气的礼服，看起来根本不是平时的吊儿郎当的样子了，现在看起来还是比较的帅气、有为的青年的模样。和他站在一起的是一个中年男人，那光滑油亮的头发估计是苍蝇都站不住脚了。

    “嘿，brother！”看到魏达过来了，爱德华多张开双手很是热情和魏达撞胸。“欢迎你的到来。这是我的父亲，安普.爱德华多。”

    “先生，很高兴认识你。”魏达笑着和安普.爱德华多握手，这是一个很成功的投资人，他也是有着一家发展前景很不错的投资公司。

    “魏先生，很高兴你能够认识你。你可是比这个只知道花钱、泡妞的可恶的小子出色太多了。”安普不管是说的是真还是假，反正这样的话说出来还是能够让人感觉到很舒服的。

    “杰夫还是做的很不错的，我觉得你很有投资眼光。”魏达笑着捧了一句，其实爱德华多有的时候做的确实是不错的，虽然很多的时候他是一副花花公子的样子。

    “我知道前段时间他想要去和你一起投资建马场，只不过他还是最后时刻退出了。如果是我，我会坚持下去；他还是太年轻了，我知道你是一个很不错的年轻人，在农牧方面你是专家，能够和你一起合作是很不错的。但是这个家伙没能把握住机会，投资是有风险的我们必须慎重，但是很多的时候过于的担心风险，这很有可能会使得你错过机遇。”安普拍了拍魏达的肩膀，这也算是稍微的给爱德华多上了一趟投资课；虽然很多的时候他不会去管爱德华多的事情，但是在马场的这件事情上，他觉得爱德华多或许真的是错过了一次机会。

    魏达其实和酒会里的更多的人还是没有什么来往和交流的，毕竟酒会的主流人群是一些中年人，魏达也确实是年轻了一点；当然也是包括魏达相对于这些富豪们来说还是有些陌生，他可以说是第一次真正的进入这个圈子。

    “魏，这是吉拉女士，德克萨斯州州议员。”魏达坐在一边发呆，安普带着一个穿着得体的中年白人妇女走了过来，这也是酒会的一个主流，就是富豪们之间扩大人脉了。

    “魏先生你好，我是吉拉.埃利斯。”吉拉主动的伸手，虽然他们算起来是当官的，但是很多的时候面对这些大富豪，他们不见得是有太多的权威，甚至是面对着这些富豪的时候，他们很多的时候就是在讨好，当然富豪们也是需要和这些人打好关系的，这是互利互惠的事情。

    “我听说魏先生是民主党的支持者，这可是比较的少见的，你知道的，德州是共和党的地盘，他们在这里有着更多的支持。”安普稍微的介绍了一下就离开了，而吉拉也是和魏达两个坐在一边聊了起来。

    “我喜欢富兰克林总统提出的‘自由主义’，所以我想我有着足够的理由去支持民主党。”魏达的话说出来自己都是感觉到脸红，其实他对于这些真的不是很在意，只要你们没事不找我麻烦，必要的时候能够让我稍微的得到点小小的好处就行了。

    德州的共和党其实还是支持度更高一些，这里是他们的大本营之一；只不过魏达真的不是很在意，虽然自己现在算得上是民主党的支持者，但是也不会被共和党的人找麻烦。

    吉拉和魏达现在还是在不断的聊着一些政策，以及民主党的一些打算的施政纲要；其实魏达对于这些也算不上很在意，但是他还是做出一副洗耳恭听的样子，更包括不时的凑趣插上两句话，魏达不需要像政治家们一样整天研究一些政治之类的，他需要的只是对自己来说不错的政策，他需要的是在必要的时候能够得到一些回报。

    魏达觉得自己现在做的还是不错的，他会拿出一些资金作为助选资金；谈论政治，绕不开谈钱，竞选时尤其如此。租赁办公室、发放职员薪水、广告、传单以及全国串场、演讲，无一不需要花钱，而且数目可观。

    为了筹集竞选资金，候选人及其团队绞尽脑汁，投机钻营。魏达虽然谈不上是什么大的金主，但是也是很不错的，这是一个有潜力的年轻的富豪，只要能够让魏达对民主党有更多的信心，那么或许每年都是能够得到魏达的一些赞助，这对于这些政客们来说也是不错的。

    当然投资也是有回报的，当资助者当选的时候，卖官鬻爵对于魏达没有吸引力，他也不想去跟人勾心斗角的玩政治；但是在必要的时候，一些政策之类的或许是对于魏达来说比较有利。

    虽然在整个美国魏达掀不起来什么风浪，但是在德州、在阿比林，魏达或许是能够得到一些不错的回报，而这就是魏达最看重的。所以魏达的态度还是很明确的，他会支持民主党，他也算是有了一个新的身份，那就是民主党人士、民主党的支持者。

    在酒会里混了一圈，倒也是认识了一些‘成功人士’，大谈生意经，谈投资之类的，当然也是扩大人脉、聊天扯皮；虽然是有些无聊，但是偶尔过来看看还是一件说的过去的事情，反正自己在牧场里也是没什么事情，听这些家伙聊天打屁闲扯吹牛也蛮有意思的。