
    安妮的到来自然是算得上是意外之喜，魏达的老爸老妈对于这个养媳妇也是很热情的，虽然不见得是听得懂她说话，但是看起来这个养媳妇长的还是蛮漂亮的就行了，到时候生出来一个漂亮可爱的孙子就行了。

    “亲爱的，这是你的狗狗吗？它们真可爱。”安妮很是羡慕的看着围在魏达身边打转的几条狗，虽然她是女强人的性格，但是她也是和很多的女人一样喜欢那些毛茸茸的可爱的宠物，尤其是魏达的这几条狗看起来真的是很聪明。

    “这是我的牧羊犬，它们都很聪明。安妮，不要害怕，它们会喜欢你的。”五绝现在的个头都是比较大，所以安妮还是有些不敢靠近；魏达笑着摸着几个家伙的大脑袋，也是打算将它们介绍给安妮认识。

    虽然五绝对于安妮不是很熟悉，但是在她的身上似乎也是能够感受到一些魏达的气息，所以现在的五绝相对来说的表现对安妮还是比较的热情的，起码相比起对于牛仔们的不冷不淡，对于安妮明显是热情多了。

    这是安妮第一次到魏达的牧场来，她对于牧场里的事情也是相当的好奇的；其实安妮自己真的也是没有去过什么牧场，更不要说骑马之类的享受真正的牧场的原滋原味的生活了。不过在魏达这里当然是没关系了，魏达可以带着安妮去真正的见识一下牧场的味道。

    甚至是魏达笑着抱着安妮骑在肥仔身上；虽然是只有半个屁股坐在马鞍上，但是这也算是共乘一骑的浪漫了，是电视电影里常见的主角带着女主角的浪漫的策马在一望无际的草原、牧场了，反正他的感觉是真的很不错的。

    “安妮是做贸易的，在洛杉矶上班，她也是第一次过来。”虽然是安妮到来了，但是考虑到亲戚们在牧场不可能一直待下去，再加上和安妮一起去动物园玩玩也是很有趣的事情，所以几个人也是驾驶着两辆车朝着沃斯堡出发了。

    安妮开着悍马带着两个小孩和舅妈大姨，魏达则是开着皮卡带着父母；对于这个洋媳妇父母其实还是很好奇的，魏达也是简单的稍微的说了一下。

    “安妮看起来还是蛮漂亮的，就是说话我们听不懂。老外不会讲中国话，我们又不会讲英语，这个事情还是蛮头疼的。我们和安妮讲不了什么话不要紧，我跟你说啊，要是我孙子出世了，你怎么着也要教他普通话，到时候我过来带小孩，要是我孙子不会讲中国话那我就不甘心了。”坐在副驾驶上的老妈也是有些担心，语言不通真的是一个很大的难题。

    沃斯堡动物园是美国最好的动物园之一，也是开馆近百年，面积也是超大的十来公顷；最重要的是这里饲养的动物真的很多，名气很大的就有一些沼泽龟、象龟之类的，当然也是包括猴子大象之类的。

    门票其实也算不上贵，大人十几美金，小孩子还是要稍微的便宜一点，几个人加起来也才不到一百美金，这对于魏达来说根本没有影响，其实带着家里人一起过来看看新鲜还是很不错的事情。

    “表叔，那个大猩猩长得好奇怪，鼻子是红的。”振豪兴奋的指着不远处的院子里的一只山魈说道，这玩意是世界上最大的猴类，其实对于这些魏达也是蛮好奇的。

    大猩猩的水帘洞外还有介绍各种猩猩的头骨与人类头骨的对比，这也是比较的有科普意义，一行人不停的在到处逛着；魏达和安妮也是很享受这样的时光，虽然他们还是要更多的照顾亲戚们，但是两个人也是一直牵着手很是甜蜜的在逛着。

    在大猩猩园逛了一圈，几个人也是朝着比较稀奇的展馆跑去看热闹。

    看着独角犀牛，魏达也是很好奇；这种濒危动物现在真的是很少，尤其是这种犀牛粗糙的褶皱的厚皮看起来就像是铠甲一样真的是很有趣很可爱的。

    其实这里也是有着很多的不同国度地区的展馆，比如说澳大利亚动物区就是有着袋鼠馆、树懒展示等。

    “表叔，大乌龟！”当看到大象龟的时候，魏达也是很好奇，这些一个个巨大的看起来几十斤、将近一米左右的大家伙真的是很有趣，虽然是爬的很慢，可是模样真的是很有趣的。

    当然动物园也是少不了水族馆、两栖动物区的；这个动物园很先进，很多对动物的介绍都采取电子介绍方式，游客可从旁边吧的电脑屏幕直接看到该动物的分布来源或者查找任何相关信息，反正几个人也是在看到了这些新奇的动物的时候也算是得到了不错的知识。

    在动物园里的特色的德州小镇，这里有着比较新奇的比较有复古味道的小镇里，也是有着德州长角牛、德州特色马的，只不过对于这些一个个角十分的长而去锋利的长角牛魏达是很感兴趣，但是那些特色马基本上就是耕地用的驽马，魏达相信自家的牧场里的马更好。

    “表叔，这里怎么有坟包子啊？”魏达也是一愣，他还真的没有想到在动物园里会有墓地；只不过看着这些墓碑，上面都是写着一些老鹰的故事。其实在美国很多的人都是有着老鹰的情缘，白头海雕就是美国的国鸟。

    魏达很是好奇的在一片标记墙前张开双手，那里是一些老鹰张开翅膀的长度大小，基本上可以说是比魏达张开双手甚至还有可能稍微的大一些，也就是说很多的老鹰一张开翅膀也就是将近两米左右了，这可是一些大家伙。

    在动物园逛了一圈，其实这个时候两个小孩子真的是很感兴趣，他们也是玩的很疯；但是对于大人们来说也是很不错的，在这里看看新鲜也是很有意思的事情，反正魏达是觉得不虚此行。

    “你现在是在建马场了吗？”看热闹也是看的够了，几个人也是找了一个不错的小餐厅休息一下，这也是很不错的享受的事情。

    “刚刚开建，现在什么都还没有建起来，只是在规划当中，我想这可能是需要不断的一个准备时间。”魏达笑了笑，他的马场现在真的还是处在一穷二白的状态，现在要建起来也是需要更多的时间去准备。

    “我知道很多的人都将对土地的投资看做是不划算的，因为投资成本很高而去回报率也是比较低的。不过亲爱的，我想投资马场或许是不错的选择，很多的人都知道在合众国赛马很受欢迎，而一旦你能够培育出来很不错的马，我想这会是很不错的回报。”安妮虽然是对于魏达一门心思的在牧场、土地上投资不感兴趣，但是她也不会去阻止魏达，因为她知道魏达的专业是在这一方面，而且魏达看起来也是做的很不错。

    “哈哈，现在赛马之类的对于我来说也太遥远了，我的牧场现在还没有见到影子呢。亲爱的，这一次的赛马三冠王赛和育马者杯肯定是和我没关系了。这些好像都是需要纯血马，这看起来很贵的。”虽然是在建马场，魏达也是知道一些事情，但是说实话现在的他真的是不打算立刻引进马匹。

    “那些冠军马当然很贵，身价百万以上很常见。但是对于一些普通的纯血马来说它们的价格还是比较便宜的，尤其是那些血统不算是很高贵的纯血小马驹，它们的价格还是很一般的，起码对于你来说是这样。”安妮笑了笑，虽然对于这些不是很懂，但是也是能够稍微的给点意见。

    魏达当然是知道现在的一些小马驹的价格都算不上是很贵，但是他可不打算随便的买个几匹普通的纯血马之类的。虽然魏达未必是对于赛马感兴趣，但是他可以保证，哪怕是去买了纯血马也是会让自己感觉到比较喜欢和感兴趣的。

    “在动物园逛了一圈给我最大的收获就是这里有着很多的不错的小家伙，我现在也是似乎明白了自己发展的方向，肯定是会很有趣味的。”魏达得意的哈哈大笑，在动物园逛了一圈，这真的是很不错的事情，也使得魏达感觉到自己似乎是找到了一个新的发展的方向了。