
    魏达成为了阿比林地区的大红人，尤其是那些牛羊经纪人们，现在他们都是在试着努力的想要去跟魏达搭上关系；因为这是一笔大生意，只要做成了这笔生意，自然也是能够赚到很多的钱。

    魏达的要求很高，健康的，有血统证明的安格斯牛犊两千头；虽然魏达对于这些牛犊子还是比较挑剔，但是对于牛经济们来说不需要在意，他们只需要知道只要弄来了这些牛，那么就是大大的一笔钱。一头牛犊子大概是上千美金，两千头牛，这就是一笔不小的数字了，尤其这还是建立在魏达要求的是高品质的牛犊子，这也是代表着更高的价格。

    反正现在牧场里陆陆续续的有些产出了，魏达当然是不需要在意，反正现在的他也不差钱；这就是投资，现在多买一些牛回来，以后也是能够保证赚到更多的美金。

    “魏，现在一些母牛有了小牛崽子了！”老西蒙兴奋的远远的招手大声的喊道，一般的安格斯牛差不多是完全成熟需要一年的时间，而魏达这边的牛八个月左右就是基本上成熟了，大大的减少了生产周期，这也是代表着牧场可以保证更多的利益。

    “伙计，这是一个好消息。不过要让牛仔们辛苦一些，怀孕的母牛要重点照顾，这些牛犊的基因应该不错，这可是我的美金。”魏达跳下马，这真的是一个好消息，牧场的发展真的是越来越好了。

    “我想小伙子们现在都有信心，你的奖金可不少！”老西蒙哈哈大笑，魏达拿出了百分之三的利润作为奖金。

    这真的是一笔不小的数字了，牛仔们多少是心力有些数，牛基本上是第二品级和第三品级，再加上肉羊，牧场在短短的大半年的时间差不多是能够有着五六百万美金的收入；抛开成本，四百万左右的利润还是有的。也就是说牛仔们的奖金总共会有十来万，虽然这是十来个牛仔总共的奖金，但是每个人也是差不多能够有近一万美金的奖金分红；这真的是不少的数字了，甚至是一般的牛仔们将近半年的工资了。

    魏达还是很高兴的，自己虽然是赚了大钱，但是跟着自己的这些牛仔们也是很辛苦的，起早贪黑，在牧场很多的时候也是体力活；虽然魏达的周薪也没有亏待牛仔们，但是这些都是基本上赚着最低级别的薪水的牛仔们的日子很多的时候都不宽裕。

    “奖金不少，不过我相信这只是开始。伙计，牧场里开始加大投入了，我们会有更多的牛羊，我们的牧草会更好，我相信下一批牛的品质会达到新的高度。”魏达还是很期待的，虽然自己算得上是比较有钱了；但是没有人会嫌钱多，尤其是现在的魏达还是有着很多的事情想做的时候，他当然也是需要赚更多的钱了。

    回到了家门口，看到了黑马王子和牛魔王在撒欢；魏达也是笑了起来，这几个家伙现在的个头也不算小了，但是还是有些太过调皮。

    黑马王子一直是吃着最好的牧草，虽然现在满打满算也就是一岁的马，但是肩高也是差不多一米了；至于牛魔王们，肩高差不多也是一米足够了，这些体型庞大的家伙现在甚至是差不多有了两百多斤。但是这几个家伙都是小孩子心性，到现在一天到晚还就是疯玩，他们看起来还是处在幼儿期，而不是青春期。

    魏达本来是打算让黑马王子慢慢的适应马鞍子之类的，但是这个小家伙似乎是很不喜欢背上有东西；看到黑马王子在上了马鞍子之后一副很难受的样子，魏达也就放弃了，等黑马王子再长大一些好了，反正一岁马还是小了点，两三岁的马骑乘起来才更合适。

    至于牛魔王们，它们现在根本不喜欢和牛群在一起，它们的好伙伴就是黑马王子；甚至是这几天魏达也是稍微的有些发现了，这两个还是有些野性子的家伙还是想要往山里跑去玩一下。

    “师父。”小约克从姐姐的车里跳了下来，这个小家伙总算是知道叫‘师父’而不是‘狮虎’了；这几天他也是往魏达这边跑的比较勤快，虽然只是教了一些比较粗浅的招式，但是小约克看起来还是很满足的，也是很用功的。

    “去练一趟拳给我看看。”魏达拍了拍小约克的脑袋，小约克倒不是每天过来，只是隔个三五天就会过来展示一下自己的练功成果之类的。

    “我和爸爸说过你的黑马王子，他一直是在笑话你的马，这可不是一匹好马。”看着黑马王子的大脑袋凑在魏达的怀里不断的磨蹭着在撒娇，安吉拉笑了出来；黑马王子很聪明不假，但是这个小家伙真的不是一个出色的骑乘马。

    “老牛仔们都是这样，不能吃苦的年轻人不是好人，不会经营牧场的年轻人基本上都是嬉皮士。他们更喜欢粗犷的大胡子，也是喜欢那些会套马、会赶牛的牛仔。我在他们看起来就是不务正业的家伙，我都明白，所以我的马也是。”魏达哈哈大笑起来，老福克斯、老西蒙他们这些老牛仔都是这样，他们会按照自己的要求和习惯来看待人，尤其是在德州这样的西部。

    “听说你的牧场已经开始牛羊出栏了，而且你也是在建马场了？”安吉拉真的是有些好奇，虽然家里的牧场不大，但是二十多年在牧场的生活也是她知道一些常识的；虽然家里养的不是安格斯牛，但是她也是知道一般的安格斯牛差不多是一年左右的成长周期。

    “最近在慢慢的控制牛羊出栏，它们的生长不错。你知道的，我的牛羊都是精细养殖，所以它们的成长更快一些。”看了看小约克在练拳，魏达稍微的也是提醒一下；小约克的想要成为橄榄球运动员，力量和速度对于他来说很重要。

    心情很不错的魏达送走了小徒弟，他也是打算去参加一些酒会之类的了；虽然魏达对于所谓的名流酒会之类的真的是不感兴趣，但是作为刚刚从土里冒出来的白嫩嫩的豪，有些事情还是避免不了的。再加上魏达也确实是知道，哪怕是自己想要过舒坦的小日子，有些时候也是稍微的需要去和别人打打交道的。

    对于魏达来说，这样的酒会之类的无非就是扩大人脉，当然也是或许有些人会在这里得到一些机会。魏达感觉到自己收到了请柬也是很让人意外的，毕竟自己虽然是身价不错，可是应该还算不上是多么的有影响力。虽然是千万富翁，但是魏达也知道自己还是需要在一些时候寻找到一些商业上的合作伙伴的。

    稍微的打扮一下，西装笔挺的其实还是让魏达感觉到有些不习惯，他还是更喜欢休闲装；但是没办法，这是正式的酒会，穿的正式一点不仅仅是对酒会主人、客人的尊重，也是对自己的尊重。

    酒会就在沃斯堡，也没办法，阿比林还是小了一点，对于一些富豪来说也是算不上很方便；而这一次的酒会的发起者就是爱德华多的父亲，这或许也是魏达能够得到请柬的一个原因。相比起一些真正的大富豪，魏达现在可能还是有那么一点稍微的级别低了一点。