
    魏达小心翼翼的接近那个树洞，虽然西毒和中神通一副大敌当前的模样，但是树洞里也似乎是没有太多的反应。

    魏达首先想到的就是熊，但是这个树洞似乎是小了一些，估计应该不是熊吧。所以魏达也是撞起胆子慢慢的接近，而当他看到了树洞里的情况顿时乐了出来；这是两个圆乎乎的胖胖的小猫模样的家伙，不过既然这两个小家伙是在这样的树林里，魏达估计这两个家伙只是长的像猫而已。

    看着这两个棕灰色的小家伙战战兢兢的缩在树洞里，魏达也是没打算去动这两个小家伙；虽然魏达估计自己是很有可能遇到了猞猁了，但是也是懒的去多想。男不养猫女不养狗，虽然猞猁只是像猫而已，但是魏达对于猞猁或者猫都没有太多的热情；而且这两个小家伙圆滚滚的样子，基本上也是可以确定这两只小猞猁还是生存的很好的。

    “魏，这可是一个大家伙！”既然没有了危险，魏达也是绕着自己猎着的大野猪转着圈，而这个时候的克里斯也是跟着信号弹追了过来；看着倒地的大野猪，他也是一脸的兴奋，“我们这个小组终于是有了不错的收获了，老兄，这可是好消息！”

    魏达得意的笑了起来，几个人也是不时的无线电联系，在其他的小组也是或多或少有那么一点收获；其中的一个小组就是猎到了一头比较大的雄鹿，这真的是有点让人羡慕嫉妒恨的。而现在的魏达不用羡慕别人了，这么一头野猪的战果在，他就可以让别人嫉妒了。

    魏达和克里斯都是很高兴的在围着这一头大野猪打转，两个人也是在不停的议论着稍微的处理一下这头野猪，其实野猪肉对于这些美国人来说也是不错的美味。魏达估计这一头野猪两个人搬回去肯定是可以的，毕竟魏达经过锻炼之后力量也是不小，一百来斤的野猪对于他来说还是轻松加愉快的，但是安德鲁已经说了马上就过来，所以等一等安德鲁也是很好的。

    “魏，我也开张了！”就在不远处忽然间传来一声枪响，而安德鲁兴奋声音也是传来，看起来他也是取得了不错的战果，“猞猁，一头50磅左右的大猞猁！”

    “狗屎！”魏达暗骂一声，这都是操蛋的事情；50磅左右的猞猁差不多就是25公斤左右，毫无疑问这是一头成年猞猁；而魏达刚刚才发现了两只小猞猁，而现在的安德鲁猎到了一头猞猁，这很有可能是刚才的那两个小家伙的父母了。

    魏达真的觉得这是一件很难说清楚的事情，本来他真的是不打算收养那两只小猞猁的，这玩意虽然还是不错，但是魏达不见得有太多的兴趣；但是现在安德鲁猎杀了老猞猁，这就意味着两只小猞猁无依无靠了，在这样的情况下如果魏达放任不管，基本上是意味着两只小猞猁肯定是会冻死或者饿死之类的。

    魏达绝对算不上是爱心泛滥的人，要不然也不会跑出来打猎；但是想想那两只小猞猁的处境，这真的是比较的让人郁闷，还是带回去收养吧，反正就当是让家里热闹一些；两只‘大猫’也不错，图个热闹和新鲜。

    简单的和克里斯说了一下，克里斯也是哭笑不得，跟着魏达跑到了树洞前，看着魏达从树洞里掏出来两只顶多也就是普通的小猫大小的猞猁，他觉得这个意外真的是让人感觉到好笑。

    虽然这两个小家伙现在甚至还是闭着眼睛在魏达的手里胡乱的蠕动，但是看着这两个淡棕色的皮毛的小家伙，魏达觉得也还是不错的，起码这两个猞猁还是蛮可爱的，肉呼呼圆滚滚的，再加上猞猁也算不上是很常见的动物，养起来应该也是蛮有乐趣的。

    其实猞猁这玩意还是比较的厉害的，猞猁属于猫科，体型似猫而远大于猫；一般的猞猁能够身长一米多一点，肩高也是会超过半米。相比起猫，猞猁的四肢更长；区别猞猁和猫也很好分辨，除了体型更大，猞猁的耳尖也是有着黑色耸立簇毛，两颊有下垂的长毛，腹毛也很长。

    猞猁的主要食物是雪兔等各种野兔，它们甚至是会捕食小野猪和小鹿；这可是正儿八经的猛兽，别看长的像猫，其实相比起猫，猞猁这玩意真的是有那么一些危险。

    安德鲁猎到了大猞猁，这也是让人哭笑不得的事情，尤其是看到魏达带着两个小猞猁，这也使得安德鲁得到了不少的埋怨；其实也没办法，猞猁在这边还是比较鼓励猎杀的，很多的地方都是将猞猁当做有危害的动物。也只能说是意外，谁能想到这只倒霉的猞猁有着两个孩子。

    对于魏达来说这一次的狩猎是基本上能够满足了，总算是开张打到了一个不错的猎物；只不过魏达也是有那么些小小的得意，自己每出来大一次猎看起来就是能够带点小动物回家，这也是很有乐趣的事情。

    和安德鲁、克里斯也是说好了，过一段时间就去奥斯汀那边玩，这几个富二代负责招待；魏达的交际圈子也是在慢慢的扩大了，现在的他觉得自己在德州这个地盘上还算是有那么几个狐朋狗友了，虽然必须要承认的是这几个朋友很有可能只是酒肉朋友，但是也算是不错了，起码在有些事情上还是臭味相投的。

    “这是猞猁吗？”看到魏达在屋子里摆弄着两只小猫一样的小动物，老西蒙也是比较的好奇，“这个家伙以前是被称作“撒旦”的象征，就是因为它们耳朵上的那撮丛毛。虽然它们有的时候是对牧场有一定的危害，但是只要调教的好也是能够有不错的帮助，牧场里的野兔还是多了一些，那些野兔才是最可恶的！”

    “打猎的时候发现的，一个同伴猎杀了它们的母亲，所以我只能将它们带回来。”魏达也是对于那些野兔很是痛恨，虽然野兔肉很不错，但是这些野兔喜欢吃草根，它们会打洞，这就是影响牧草的成长了。

    “我是来和你商量一下，我们现在需要控制一下牛羊的出栏数。肉羊可以更多的敞开供应，但是牛绝对不能允许。”老西蒙自己打开冰箱拿了一瓶啤酒，现在牧场里的牛肉还是蛮受欢迎的，虽然不是最好的牛肉，但是质量相比起一般的牧场的产牛还是好了不少。

    “每天十头，这已经是一个极限了。老西蒙，我不会忘记这些。”虽然现在肉牛出售使得魏达的资金开始慢慢的回笼，但是他也知道不能杀鸡取卵；第一批牛的质量不错，但是他还是需要更多的高质量的牛，所以现在也是需要去稍微的注意一下保存下来那些基因更好的种牛，这也是魏达打算接下来去研究更好的牛种的关键。

    “我这边有一些野猪肉，我打到了一头野猪，虽然是分出去了一些，但是还有不少，如果你喜欢可以去拿一些。”魏达既然是打到了野猪当然也是会稍微的显摆一下，尤其是牧场里的牛仔们基本上都是知道魏达第一次打猎是空手而归，现在这也是魏达扬眉吐气的时候了。

    “过两天新的牛犊就要送过来了，我想我们有的忙了。虽然我还是比较相信史蒂夫的，但是我们的牧场绝对不能允许不健康的牛犊存在。魏，我想你这几天要留下来帮忙，你或许能够给我们不少的帮助。”新的一批小牛就要进牧场了，在这个时候牧场的主要工作就是严格的把关；要注意血统、健康情况等等，这可不是一件轻松的事情。

    魏达点了点头，虽然牧场的事情更多的是牛仔们要做的，但是现在一切都是处在起步阶段，魏达当然也是需要对牧场投入更多的关心，一切都没问题，反正自己才刚刚出去玩了两天，现在就安心的留在牧场好了。