
    到了春天了，整天窝在牧场也确实是比较的无聊，所以魏达是打算去找点乐子了。

    爱德华多这么几个公子哥、富二代的邀请来的很及时，一群人去落基山打猎，这可是很有趣的事情了。

    魏达当然是很有兴趣了，这可不是像上次那样找点比较偏僻的地打猎了，一行人这是带着比较专业的装备进入到比较深的山里了；落基山可以说是野生动物相当的丰富，虽然现在不是秋天的狩猎季，但是动物们基本上也是出来了，现在去打猎肯定是很有乐趣的。

    魏达新近的去购买了一把雷明顿M870式霰弹枪，这是比较专业的狩猎用枪了，也是很受欢迎的；当然自己还是有着雷明顿700步枪，再加上大黑星手枪，总之在枪支弹药上魏达是肯定不缺的。至于野营的帐篷也是肯定准备了，至于其他的一些物品，爱德华多大大咧咧的包揽了，魏达也是图个轻松。

    “你们几个在家里听话啊，下次带你们出门，这一次就委屈你们几个了。”南帝、北丐和东邪委委屈屈的看着蹲在大悍马里的中神通和西毒，魏达去打猎自然也是会带上猎狗的；魏达对于爱德华多他们的猎狗没信心，虽然现在的五绝是牧羊犬，但是绝对也是很可靠的猎犬，魏达还是有信心的。

    和爱德华多他们几个汇合，一行人也是打算直奔爱德华多联系的私人猎场；外出打猎普遍基本上都是开着高底盘大马力的车，魏达的悍马、当然更多的是皮卡或者SUV之类的。总之一行人加起来超过十人，也算是基本上都是比较有钱的那一拨了。

    “你的狗真的很聪明，我很喜欢这两个家伙。”虽然西毒和中神通根本不理睬爱德华多，但是这个家伙还是不老实的一直想要逗这两条狗。

    “你们会嫉妒我的，你们基本上都没有带猎犬，到时候我会让你们见识我的狗的厉害，它们绝对是捕猎的好手！”虽然现在是进入到了通往林场的土路，但是对于动力十足的悍马来说，这真的是没有什么影响。

    魏达真的是下了狠心，第一次出去打猎可以说是一无所获，这也是狠狠的刺激了魏达，因为不少的牛仔都说哪怕是第一次打猎的新手多少还是有些收获的。可是魏达就是只打了两只兔子，其他的都是一无所获，这真的是很刺激人的事情。

    “这里是约翰叔叔的林场，他允许我们进去打猎。伙计，这可是不少钱！”沿着土路一直是开到了山脚下，在一栋看起来比较精致的屋子前一行人热情的感谢了林场主的慷慨，接下来就是进入到静谧的丛林。虽然偶尔有些鸟叫声传来，但是看到茂密的山林，谁都知道这里或许潜藏着一些大家伙。

    骑着林场主提供的马，当然也是少不了几匹备用马驮着一些物品；一行人说说笑笑的就进了山，虽然魏达基本上是和这里的不少人都是第一次见面，但是基本上都是有钱人的群体，再加上也是乐趣相投，所以也没有出现什么狗屁倒灶的事情。

    “魏，看看你的狗，我们真的很嫉妒！”克里斯是一个有些娃娃脸的黑人，看着魏达的高大威武的黑背，再看看临时从林场主那里借来的几条狗，他们还是很羡慕嫉妒恨的。

    “我一点都不嫉妒，我也养了两只很不错的大丹犬，它们未必会比魏的狗差。”安德鲁看了一眼魏达身边的两条狗有些酸溜溜的说道。

    魏达得意的看了一眼跟在马边的西毒和中神通，这些狗都是魏达从小训练、照顾，所以执行力很高，也是相当的聪明；至于安德鲁的狗，它们肯定是比不上五绝的。更何况安德鲁这颇有一些‘上将颜良、文丑不在’的这样的遗憾了。

    一行人十几个目标确实是大了一点，所以也很快的分成了三个小队伍，基本上都是三到五个人的小队伍；基本上也是不需要担心遇到什么危险，有信号弹，也是因为一个个的手里的装备都是很先进，当然也是或多或少有些经验，基本上每个队伍里都是有着一名经验比较丰富的‘高手’压阵。

    “魏，你的牧场是在阿比林吗？”虽然安德鲁是在嫉妒魏达有着两条好狗，但是这个家伙也是很不错的人，起码不是什么小心眼的人。

    “就在阿比林，如果你愿意来这里的话，我想我会热情的招待你。”魏达笑了笑，随手将烤好的土豆扔给安德鲁，进山半天了，但是几个人基本上也是没有太大的收获，不过也没关系，打猎是需要运气和耐心的。

    “我想如果你来到奥斯丁我会更加的热情的招待你，说实话，阿比林好像没有什么有趣的地方。在奥斯丁这里有一个特拉维斯湖，在这里可以玩一些有趣的游戏，也是因为这里其实还是可以吸引到一些女孩们的光顾。”安德鲁笑着发出了邀请，他就是住在奥斯丁；而奥斯丁也是德州的首府，虽然这只是德州第四大的城市，但是真的是比阿比林繁华太多。

    “你有游艇吗？如果是游艇派对我想我会考虑，伙计们，我现在就是在想游艇和阿哈尔捷金马的事情，我为它们着了魔。”魏达笑着开着玩笑，一行人的气氛也是相当的不错的。

    几个人说说笑笑，其实很多的时候打猎就是几个人一起聚聚，放松一下；这就是爱好，没必要让自己一直紧绷着神经，甚至可以理解成春游，起码现在几个人的状态看起来就是在春游。

    “我想猎一头雄鹿，最好是很多叉的那种，我知道现在不是猎鹿的季节，但是我就是忍不住。当然如果能够打到野猪，这也是很不错的事情。”几个人一边闲聊着一边等着炊火彻底的熄灭，别看是一群富二代的聚会，但是几个人也不见得是那种人见人厌的倒霉催的。

    “我其实对于这一次打猎没有什么具体的目标，我就是想要和大家一起出来玩，这对于我来说就是一个派对，我真的是厌恶了每天都在办公室里的生活。”从克里斯的状态当中就能够看出来了，这个家伙虽然也是背着一把猎枪，但是这把枪根本就没有抽出来过；虽然是没有发现什么猎物，但是魏达他们好歹也是通过狙击镜稍微的看一看，而克里斯就是在想法设法的在和西毒它们套近乎。

    暗叫一声晦气，虽然魏达已经是很认真很小心的踩着松软的落叶进入了一个比较隐蔽的地点，也是很耐心的通过狙击镜在观察着前面的动静；但是只有两只小个头的驼鹿的出现，这真的是让人有些失望。虽然现在不是猎鹿的好季节，但是好歹让哥们有点希望吧！

    一整天下来魏达是一无所获，天黑得很快，所以一行人也是到达营地集合，已经快天黑了，赶快扎上营，就着前人留下的一点点柴火，升上篝火；基本上也是有那么一些小小的收货，比如说兔子、野鸡之类的，当然对于这些人来说晚上的主餐还是烤土豆以及带过来的一些牛肉。

    魏达觉得自己可能是和打猎八字不合，一整天下来尽是在漫山遍野的跑，也是装作很有经验的去不断的看一看地面上一些动物留下来的脚印；但是结果倒好，自己还是一个可以开枪的猎物都没有发现，尽是漫山遍野的钻林子了。

    虽然是伴着一夜的狼嚎声，也还是睡了一个好觉；几个人也是分班了，轮流守夜睡觉，再加上也是有着那么几条狗在，基本上也是不需要担心什么。魏达就睡在自己的帐篷里，他觉得自己的运气不会差，第二天肯定是会有收获的！