
    “你们两个听话一点啊，好好吃好好玩，不要没事乱抓沙发，小爪子还是蛮尖的。”魏达笑着看着两只小猞猁在舔食着牛奶，其实有了这两个活泼的小家伙也是很不错的，起码家里稍微的热闹一些。

    两只小猞猁还是有些活泼好动的，虽然现在的它们基本上还是不敢出门到处跑，但是在屋子里基本上是没有歇住的时候，基本上就是到处乱钻。对于魏达来说，刚刚带回来这两只小猞猁的前几天也是比较麻烦的，小家伙们也行子还是有一点的，基本上到处乱拉乱撒的圈地盘，也不算是认识人。

    魏达是下了狠心的在**这两只小家伙，《神农经》当中也是有着对于一些猫科动物的记载，魏达现在每天都是要花上一段时间给这两个小家伙稍微的挠挠痒，再加上出了牛奶以外也是稍微的准备了一些特制的饲料喂养。

    小家伙们现在还是很健康的，一个个圆滚滚的成为了彻彻底底的小胖子；也是对魏达很熟悉了，基本上看到了魏达就会黏在脚步打滚撒欢。至于不乱抓家里的家具、学会上厕所，这些可能还是需要进一步的训练；好在这两个家伙都还小，所以也是有着很大的塑造空间的。

    两个小猞猁吃饱喝足，魏达也是带着这两个不安分的小家伙出门了；将它们一个个的抱到皮卡车的副驾驶上，其实魏达在牧场里更喜欢骑马，但是这两个小家伙现在还没办法坐在马背上，它们也是跑不快，所以只能开车了。至于说将它们放在牧场，这也是不靠谱的事情，说不定它们一段时间里就能嫌烦天，而且这两个家伙也确实是比较粘魏达。

    现在的牧场里有两个批次的牛，第一群就是已经基本上可以出栏的肉牛了；而第二批的就是刚刚运来的两千头牛犊，这一次的魏达要求的这一批牛犊更多的是一些小母牛，也是包括这些牛基本上更多的是来自一些状况比较好，也是代表着基因相对来说更好一些的安格斯牛。

    魏达现在是下了狠心了，母牛是为了更多的产崽，而牧场里的公牛也是不少，出了卖钱意外，魏达现在更加的关心的是那些强壮的公牛，他也是在不断的画着圈的去选择培养一些种牛。现在的魏达谈不上手里有太多的资金，但是也不缺钱，所以也是可以安安心心的去完成自己的培养大业。

    “这些小家伙看起来很健康，我们会继续观察一周的时间。”老西蒙看着一头头健康的活泼的小牛犊子还是很高兴的，牧场现在的发展越来越快，这当然是值得高兴的事情。

    “先不要去放牧，集中的圈养一段时间，我想要挑一些小牛崽子更多的培养成种牛。记得给我标记一下，我要从小就开始培养，这会是一些更加的强壮、健康的种牛。”魏达趴在圈栏望着这些活蹦乱跳的小牛崽子，他还是蛮高兴的，这一批牛崽子的质量都很不错。

    这几天魏达和老西蒙几个人就是在牧场忙着这些事情，除了新来的小牛犊子需要照顾，更多的还是魏达几个人在不断的挑选有潜力的小牛。虽然是忙了点，但是也算得上是充实。至于两只小猞猁，基本上要么是待在家里要么就是紧紧的跟在魏达的身边；五绝倒是没有感觉到被魏达冷落，其实它们对于这两个小皮球一样的小家伙也确实表现的不是很在意。

    “太子和王爷是猞猁，不是小狗！”看着魏达一左一右将两根小木棍仍开三五米远，安吉拉笑了起来，她其实还是很喜欢这两个可爱的小家伙的。

    “不管是猞猁也好还是小狗也罢，都无所谓。我这是在训练它们的生存技能，在我的牧场可不能出现太多的和黑马王子一样的好吃懒做的家伙，它们未来的任务是帮我抓野兔，保证牧场的财产。”魏达得意的从小猞猁的嘴里取过小木棍又扔了出去，看着两个小家伙小皮球一样的在门口的草地上滚动，这还是很有趣的。

    王子和太子就是这两个小家伙的名字，王子的体型稍微小一点，但是更调皮；太子虽然是更胖一些，但是这个家伙相对于更调皮的王子还是有些斯文的，当然也只是相对来说。至于为什么是这个名字，狸猫换太子这个典故魏达还是知道的；虽然猞猁不是狸猫，但是好歹大家都是猫科动物，这个名字也是足够的霸气！

    小约克在魏达的指导下开始了再一次的训练，拳脚功夫不需要太多，魏达更多的是教给小约克一些呼吸上的调节；橄榄球可是激烈的运动，保持足够的体能也是很重要的。虽然只是一个月左右的时间，但是小约克还是兴致勃勃，起码他觉得自己更强壮了，每天也是能够吃下更多的牛肉了。

    “我真的没有想到小约克会希望成为中锋，这可是‘烤盘’里最吃苦、最不出风头的位置。”魏达笑着看着小约克在认真的练习着呼吸吐纳，‘烤盘’是橄榄球场的昵称，而中锋在橄榄球规则当中是很少有得分机会的，一般人更喜欢的是跑卫或者四分卫这样的出风头的位置；因为中锋很多的时候是在防守，是典型的‘蓝领工人’。

    “你错了，他喜欢中锋这个位置是因为他可以成为球队的中心。”安吉拉显然是更了解自己的弟弟，她其实早就知道小约克的心思的；小约克想要成为橄榄球运动员不假，这是他的兴趣，家里人也是比较的支持；至于能不能够成为职业球员倒是其次，毕竟小约克现在还小。

    魏达一愣，接着也是笑出来了；在橄榄球规则当中，进攻方发球的时候都是有中锋开始，而中锋也确实是处在中心的位置。看着小约克一脸严肃的在练功，魏达真的是无话可说；小约克不是自己想象中的那样脏活累活抢着干的，他是无比的高调和臭屁的德性。

    “最近怎么样？工作找到了吗？”五绝对安吉拉是不冷不热，而太子和王爷这两个小家伙还是跟安吉拉很熟的；看着安吉拉抱着两个小家伙在给它们挠痒痒，魏达笑着坐在躺椅上翘着二郎腿问道。

    “最近牧场比较忙，爸爸的意思是让我留在家里帮忙。”安吉拉也是有些遗憾，虽然其实也是有着一些不错的工作，但是离家有些远，这也是她有些动摇的主要原因。“对了，爸爸和妈妈邀请你去牧场，他们要感谢你这段时间对约克的照顾和教导，我们都知道约克现在看起来更加的健康和强壮了。”

    看着小约克那不算强壮的身材，魏达也知道这只是‘谢师宴’，到不一定是因为小约克现在学出了什么，只是单纯的礼貌和感激；魏达对于这些也不在意，既然邀请了，那么就过去好了，反正白吃白喝混一餐对他来说也是不错的。

    闲下来的魏达觉得自己现在还是有着那么一些事情稍微的要处理一下，牧场的工作进展顺利，马场那边传来的消息也是很不错，办公楼、马舍也是初具规模，这对于魏达来说都是好消息。

    而在魏达还打算继续在牧场混混时间的时候，魏达也是得到了一个让他虽然是有些意外，但是也确实是感觉到很不错的消息。

    “魏先生，我联系到了几匹阿哈尔捷金马的马驹，只不过我们或许需要去土库曼斯坦。”马匹经纪人打来了电话，这对于魏达来说真的是很不错的事情，汗血宝马有着落了！“我知道你想要更好的马驹，我想这需要你去实地考察。”

    “这真的是一个好消息，麦克先生，我不得不感叹你的关系网。”抱着电话，魏达乐的是眉开眼笑，哥们终于是能够见到真的汗血宝马了！

    “魏先生，这可是我吃饭的家伙，为了你的报酬，我不得不努力。”麦克其实也是很高兴的，对于他来说这一笔交易也确实是放在心上；联系到了马他能够得到魏达五万美金的奖金，他当然是会去努力了，甚至这个价格是一般的普通的纯血马马驹的价格了。

    “伙计，我不会少了你的奖金，只要那些马能够让我满意，我会按照合约办事。我已经有些迫不及待了，麦克先生，我们什么时候能够动身？”魏达跃跃欲试，土库曼斯坦虽然是个很陌生的地方，但是不要紧，只要能够看到马就行了！