
    魏达美美的睡了一觉养精蓄锐，早餐起来做好了早餐后，几个人也是继续开始去新一天的狩猎之旅。

    毕竟是刚刚过了冬天，山里的小溪由于融雪的原因所以水位相对是比较高；发现了一个不错的狩猎点，在相对平坦的小溪边，这里的植物丰茂，也是有一些动物的足迹。在这里狼的踪迹不少，足迹和粪便到处都是；魏达绝对不会承认自己的运气差，只能说是这些狼可能是杀鹿才使得自己一无所获，恩，肯定是这样的。

    虽然是一路上不停的寻找着一些动物的足迹，也是在去那些可能动物们可能会去的取水点、栖息地稍微的注意隐蔽。魏达就是隐藏在一片比较茂密的丛林里，只通过狙击镜看着更远的一些动静；而西毒和中神通在这个时候也是很老实的趴在魏达的脚边，虽然不能到处跑也没有关系。

    “长大点你能死啊！”魏达郁闷的看了一眼前面的鹿群，母鹿和幼鹿是不猎的；而公鹿基本上也是会挑叉角多的选择，虽然魏达也是想要尝尝鹿茸、鹿鞭啥的，但是这些鹿太小了，基本上就是四到六个角，这真的是不够看。

    魏达悻悻的准备收枪换个点，但是在这个时候他忽然间的发现了这或许对于他是一个机会；在鹿群不远处的一片小树林在慢慢的动着，天可怜见，尼玛又是野狼！

    魏达是真的和这些狼杠上了，每次打猎都能够碰到这玩意；这绝对是狼，不是哈士奇！一个个瘦骨嶙峋的样子，看起来大冬天的对于这些狼来说也是不好过的，现在到了春天，它们或许能够饱餐一顿了。

    魏达也是在纠结，狼这玩意基本上是群居动物，虽然这些野狼是很隐蔽的在慢慢的朝着鹿群接近，但是魏达可以保证他最少看到了三只狼。手里有枪确实不假，但是惹恼了这群家伙也未必是一件轻松的事情。

    魏达其实对于打狼的兴趣不大，狼肉的味道不见得好吃，再加上狼皮虽然不错，但是也不见得多好；至于说做标本之类的，魏达或许会考虑，但是绝对不是这么一些瘦骨嶙嶙看起来营养不良的家伙。魏达现在追求的是高大上，他要看起来更加的有面子的狼的标本。

    在魏达还在犹豫的时候，狼群发动了攻击；一头狼忽然的冲了出去，这一下也是吓得原本还是悠闲的鹿群惊慌失措的跑了起来。在这个时候，这些极其善于埋伏的狼群也是收到了不错的美味，一只鹿从鹿群当中掉队；而忽然间又是有两只狼紧紧的追在了这只鹿身后，狼其实还是很善于长途奔袭、穷追不舍的。

    魏达懒的去看这一趟狼的猎食了，算了；反正这又不是自家牧场，这些狼虽然是让人观感不是很好，但是它们也是需要一定的生存空间。魏达不打算去打扰这些家伙的进食了，这些狼估计也是饿了一段时间了，让它们稍微的享受一下也是应该的事情。

    既然这个点看起来是再一次的没有收获，那么魏达也自然是需要换个地了；魏达现在还真的是傲娇了，这么大一片山，这么大的一片林地，魏达就不相信自己注定就是两手空空，他还就不相信打个猎对于自己来说就有那么难！

    事实证明傲娇的人有的时候还是有道理的，魏达这是下了狠心了；而结果也算是没有让他失望，虽然打猎对于魏达来说看起来还是有着很难以启齿的开始，但是现在终于是到了收获的时刻了，他也是终于能够猎到拿得出手的猎物了。

    魏达还是在继续的耐心的等待着，好的猎人就是需要足够的耐心；魏达稍微的伪装一下躲在茂密的小树林里，足足的差不多一个小时左右基本上都是没有怎么动。刚才魏达在地上发现了一些动物的足迹，虽然魏达还是很想见见野生的熊，可是还是没有那个运气；但是地上的一些猪蹄印使得魏达还是很激动的，打野猪，这也是很让人期待的事情。

    魏达的雷明顿M870霰弹枪已经解开了枪锁，这是一款近距离的武器，相比起步枪来说近距离的杀伤力还是要稍微的强上一些。野猪这玩意可是相当的厉害的，皮糙肉厚的，一般的子弹未必是能够给它们致命的杀伤；而且这家伙也是相当的彪悍，甚至是老虎之类的猛兽很多的时候面对这些家伙都是无可奈何。

    魏达在耐心的等待，右眼紧紧的盯着狙击镜，而手指也是稍微的活动一下；就在前面的树丛里出来了一头野猪，相比起一般的家猪，野猪的体型自然是要少一点，因为野猪活动量大，肥肉真的是比较少。但是看着野猪的两颗獠牙，魏达真的是有些兴奋，这就是自己的收货了！

    这是差不多一百多斤的野猪，可以说是个头比较大的野猪了；现在的魏达在耐心的等待着，虽然现在也是到了有效射程，但是魏达还是需要等待这个家伙靠的更近一点，这样才能够保证一击致命。

    枪口对准了这头野猪，它丝毫的没有感觉到大祸临头，它还是在悠闲的吃着草根；但是在这个时候，魏达猛的扣动了扳机。魏达差不多是玩了半年左右的枪了，谈不上是神枪手，但是这样的不足五十米的近距离的靶子还是很有把握的。

    野猪凄惨的哀嚎一声，这一枪准确的打在了野猪的肚子上；但是这家伙的生命力似乎是稍微的强了一点，挨了这么一枪居然还能跑。

    西毒和中神通在这个时候嚎叫着扑了出去，而魏达现在当然是需要去扩大战果抓住这头野猪了；霰弹枪背在身后，手里拎着的是步枪，这玩意相对来说在这个时候是方便一点，因为野猪已经受了重伤，命不久矣了！

    西毒和中神通坚决的追击着猎物，好在魏达的速度也是不错的；循着一路上野猪的血迹，魏达快速的不断的朝着野猪追了过去，在这个时候魏达也是忍不住暗骂，这野猪的生命力到底还是太旺盛了一点，要不然自己用不着这么辛苦。

    “是野猪！”听到了枪响，无线电也是响了起来；几个人的装备都很不错，所以魏达也是第一时间的收到了几个伙伴们的通话。

    “快点打出信号弹，我们马上过去！”克里斯兴奋的声音响了起来，虽然他对于打猎不是很热衷，但是现在能够打到野猪，这当然也是足以让人高兴的事情。

    魏达也是打出了绿色的信号弹，这是打到猎物让队友们过来帮忙的信号；而红色的信号弹就是求教的信号了，对于这些人来说装备当然可以说是很不错的，他们的准备也是足够的充分，不需要有太多的担心，因为这些有钱人还是比较惜命的，多花点钱保障安全是很有必要的。

    野猪的生命力虽然是顽强，但是毕竟受了致命伤；虽然是钻进了树林，但是这头野猪还是倒在了一颗比较粗大的树下。西毒和中神通在这个时候还是在不断的嚎叫着，只不过这个时候的它们的目标不是树下的野猪，它们这个时候是在朝着这棵大树的树洞放心在嚎叫着，它们也是一个个的前爪按地做出了战斗的姿态了。

    魏达举着枪在慢慢的接近，西毒和中神通的状态证明了它们发现了危险；野猪看起来是没有动静了，但是魏达也是需要注意一些，因为在这样的山里还是有着太多的潜伏的危险，小心一点绝对没有错。