
    在安吉拉家两只小猞猁其实也是过的很开心很愉快的，但是这两个小家伙还是更喜欢在家里，在牧场的生活。

    看到两个小家伙跳到了沙发上在打滚，看着它们在屋子里乱跑，林山的也是笑了出来；金窝银窝不如自己的狗窝，这两个小家伙的表现值得欣慰，看起来它们还是很恋家的，这可是一个好的表现。

    让两个小家伙在家里撒欢好了，魏达也是从马厩里牵出来肥仔，他也是打算去马场那边的工地看看；汗血宝马很快就要过来了，虽然他也是知道小红马肯定是没办法立刻住进马场，但是还是去稍微的注意一下施工进度也是很有必要的。

    马场的主楼的建筑初具规模，魏达还是满意的点点头；虽然他不是很懂建筑这些事情，但是到时候可以请来一些人做一些质量检验之类的，想来也是不需要担心施工质量。在看看一排整齐的马厩排列开来，虽然现在只是空架子，但是还是足够的让人感觉到期待的。

    至于魏达最在意的专业的马道，现在还只是处在平地、打地基以及初期的铺设的状态；虽然现在的马场还是需要一段时间才能够正式的完成，但是看到热火朝天在开工的马场，魏达还是很满意的。

    心情很不错的魏达悠哉的骑着马回到了牧场，看着在前面的草地上乱跑着的两只小猞猁，魏达忽然间想起来了自己似乎是在这段时间忘记了一些事情，一些应该是很不错的有趣的存在。

    到了仓库自然就看到了孵化机，鸵鸟的孵化真的是需要太长的时间，一个多月的时间甚至是一个可以让人忘记这些家伙的存在。这段时间魏达只是偶尔会想起来来稍微的给鸵鸟蛋翻翻个，但是更多的时间魏达都是在怀疑自己买来的这两个鸵鸟蛋是不是传说中的‘坏蛋’，是根本不可能孵化出来的食用蛋。

    “应该不错，我想可能就是在这几天的时间能够孵化出来小鸵鸟了。”仓库这边打理的是几个牛仔轮班，蒂姆是最早跟着魏达的牛仔之一；看到了魏达在一次次的仔细的贴着鸵鸟蛋想要听听什么动静，蒂姆笑着解释道。

    “这怎么看得出来？”魏达是有些好奇，他真的是不知道怎么判断出来这些人怎么看出来这些鸟蛋能不能够孵化出来小鸵鸟的。

    “对着向阳处照照，基本上是能够看到一些阴影。小鸵鸟已经成型了，而且你没有感觉到吗，鸟蛋重了不少。”蒂姆从魏达的手里拿过鸵鸟蛋，虽然是说了很多，但是根本不让魏达去仔细的研究一下，因为鸵鸟蛋不能受冻，还是放回孵化机里最好。

    虽然是没能看到小鸵鸟是有些让人失望，但是心情还是很不错的魏达也是打算回屋子，反正现在的小鸵鸟能够孵化出来就是最好不过的消息了，都已经等了一个月了，他真的也是不介意再等上几天。

    “怎么啦，被抛弃啦？”魏达好笑的拍了拍黑马王子的大马脸，这两天他也是看出来了，现在肩高超过一米的黑马王子有些失望了，这是很明显的事情。

    现在的黑马王子基本上是勉强可以骑乘了，只要不跑得太远基本上是没有什么问题的，毕竟是一岁多一点的马了。现在的黑马王子也算得上是不再像小马驹的时候那么跳脱了，总算是不再那么贪玩了。

    只不过现在的黑马王子似乎是稍微的和牛魔王们之间不再是形影不离了，黑马王子虽然是喜欢玩，但是不喜欢和那两头越来越壮实的野牛一样横冲直撞，也是因为牛魔王们的速度很不错，但是根本无法让黑马王子彻彻底底的享受到奔跑的感觉。

    而牛魔王们，虽然现在野性子不算是特别十足，但是它们到底是野牛，慢悠悠的悠闲的吃草是享受，但是有机会撒欢的疯跑、去山里转一圈也是它们比较喜欢的事情。

    这算得上是很正常的事情，黑马王子和牛魔王们的性格是稍微的有点差距，所以经过了小时候的不懂事，现在的渐渐的也是稍微的有了那么一些小小的差距了。

    “来，我带你跑一圈去！”魏达好笑的摸了摸黑马王子好看的柔顺的鬣毛，现在想想也是时候让黑马王子知道自己是一匹马了，是可以在土地上驰聘的骄傲。

    魏达笑着给肥仔套上鞍子，检查好肚带之类的，魏达也是准备好了；黑马王子在魏达的身边打着转，聪明的小家伙现在也是准备好了，和魏达一起去驰聘在牧场。

    拍了拍黑马王子的大长脸，魏达其实还是有些信心的；黑马王子小的时候是胖了点，虽然它是贪玩了一点，但是总的来说这个家伙现在的肌肉线条还是很不错的，勉强能够算得上是骏马了。

    轻轻的一夹马腹，魏达抖了抖缰绳，肥仔也是开始小跑起来；黑马王子长嘶一声，声音虽然还是有些稚嫩，但是也是比较的有气势了。

    “王子，跟上啊！”看到黑马王子能够跟上，看着黑马王子的步伐虽然是有些轻盈，但是绝对的稳健，魏达也是放心下来。

    魏达慢慢的加速，黑马王子也是欢快的追了上来；肥仔只能说是一匹很普通的被阉割的公马，它的速度谈不上是绝对的快，但是相比起一匹一岁多的小马，肥仔还是有些优势的。虽然是没有让肥仔跑出全部的速度，虽然只是算起来差不多五公里左右的距离，但是魏达现在也是能够感觉到黑马王子现在的快乐。

    这可以说是黑马王子第一次尝试着以最快的速度驰聘，虽然现在的黑马王子是有些在粗喘气，但是这个家伙现在还是很欢快的。骑着肥仔慢悠悠的回家，心情大好的黑马王子也是甩动着大尾巴不停的打着响鼻。

    魏达是不会给家里的几个小家伙锁起来的，它们愿意出去疯就出去疯好了；反正自家的牧场够大，再加上这些小家伙或许是会搞些小破坏，但是绝对谈不上是闹出什么太危险的事情，所以魏达一直是由着这些小家伙玩闹。

    到菜园去转了一圈，魏达还是有些失望；美国这边不见得什么都好，起码魏达觉得自家现在想要吃些蔬菜还是比较的有那么一点小小的难度，不过也没有办法，蔬菜有的时候比肉贵，再加上这里毕竟是以美国人的口味为主，所以魏达也只能这么接受。

    别看魏达开出了一块菜园是在自家种了一些蔬菜，虽然魏达也是会研究一些蔬菜的种植，但是更多的也是在考虑着一个类似乎‘作物研究所’之类的，倒不是图个大名声，关键是这玩意有的时候其实还是满赚钱的，虽然更多的时候看起来是需要花钱。

    魏达觉得自己现在是要考虑到多去赚一些钱了，现在牧场的发展规模不错，也确实是带来了不少的盈利，但是魏达不满足；他的私人游艇、他的豪华临海别墅现在都还没有影子。所以魏达要开始不断的发力了，他有的时候还是会感觉到钱不够花的。

    魏达现在就是在研究着一些赚钱的门路，他也是会想办法再多多的努力的赚上那么一些钱；虽然钱不是万能的，但是有的时候钱真的是很可爱的，起码魏达觉得自己还是比较喜欢钱的。