
    土库曼斯坦是永久中立国，这个中亚小国也是在苏联解体时独.立；这里拥有丰富的天然气和石油资源，而农业方面则以种植棉花和小麦为主，亦有畜牧业。

    汗血宝马就是土库曼斯坦的骄傲，汗血宝马是土库曼斯坦的国宝，并将其形象绘制在国徽和货币上。

    不得不承认老美的国际影响力还是很大的，起码签证对于老美来说没有那么麻烦；有的时候GDP什么的听起来不错，但是出国不用一个章一个章的慢慢盖或许才更加的有意义。

    魏达和麦克直接去了土库曼斯坦的首都阿什哈巴德，在这里的西南郊有着阿哈尔捷金马**场；这座前身为为里海养马厩在1992年改名为尼亚佐夫总统**场。

    阿哈尔捷金马历史上大都作为宫廷用马。亚历山大・马其顿、成吉思汗等许多帝王都曾以这**为坐骑。在中国历史文献中，阿哈尔捷金马被称为“天马”和“大宛良马”、‘汗血宝马’。至于价格，1986年在巴黎凯旋门杯赛马比赛中，赢得冠军的阿哈尔捷金**“丹辛格・勃里伊弗”被以五千万万美元的价格卖出，创下了有史以来的最高纪录。

    其实土库曼斯坦近些年也是致力于向国际市场介绍阿哈尔捷金马，同美、法、俄、瑞典和澳大利亚等国有合作，这也使得魏达感觉到稍微的方便一点；马场很正规，有血统证明，有健康证明，甚至是进入美国疫检也不需要魏达去担心。

    “告诉他们，我需要的是一岁马左右，我不需要已经调教好的马，我想要自己调教。”虽然第一次看到汗血宝马真的使得魏达很激动很高兴，但是看到这一匹匹神骏的马，魏达并不满意，他不需要那些已经经过调教的马，他更享受的是自己去调教这些家伙。

    “他们说一岁马基本上性子很野，调教的风险很大。”翻译在这个时候也是很快的回话，旁边跟着两个马场的负责人，他们负责接待魏达一行人。

    “我是牧场主，我懂得相马，我就是奔着马驹过来的。”在这一点魏达是丝毫的不动摇的，他相信自己可以教好汗血马；不只是因为《神农经》当中有着马匹的识辨以及喂养、调教，也是因为魏达想要自己的马有着属于他的烙印，这才是真正的属于他的马。

    现在这个世道有钱的就是大爷，当然也不排除马场负责人想要将可能质量不是很好的次马推荐给这个年轻人。但是现在魏达的态度很坚决，他们当然也是只能选择认同了；这是魏达的选择，只要魏达拿出足够的钱，那么其他的事情都不成问题。

    马场负责人带着魏达朝着马厩走了过去，一路上也是嘀嘀咕咕说个不停；基本上可以理解成不断的介绍着汗血宝马的优点和历史，这当然也是为了更好的开价了。

    汗血马的数量还是太少了一点，所以具体到一岁左右的马也是很难选的；毕竟有钱人不只是魏达一个，还是有着很多的人想要买汗血宝马的，也包括一些品相特别好的汗血宝马肯定是留下来自己调教或者作为**，这样才能够利益最大化。

    到了马厩，魏达走马观花的看了看，大概有三到五匹马是可以出售的，也是大概的符合魏达的要求，都是一岁多一点的马。

    魏达这一次根本没有带什么专业的马匹经纪人或者相马高手，在来之前魏达已经是做了准备；在建马场的时候魏达就已经开始了更多的学习有关马匹、相马的知识，魏达相信自己的选择，而不是别人的推荐。

    汗血马基本上都是头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，这样的马看起来也确实是相当的神骏好看。魏达首先观察的就是这些马的外表，基本上从这些情况稍微的能够了解一些马的情况。“相马”顾名思义就是看马。相马的第一步就是看马的头部，因为头部是马的品种、品质、体能、齿口最明显的外部表现。

    古人依据马的头部形状，形象地将马分为直头、兔头、凹头、楔头、半兔头等几种。所谓的赤兔马的“兔”，应当是指马的头形。兔形的头是好马的重要外在标准，也说明了得到兔头的好马不是一件容易的事。

    兔头、半兔头的马，特征是鼻以上部分微微向外突出，有些像兔子的头。从现代马的体质看，兔头的马，多是重型马，其特点是身体强壮，力量大，也是马中最为高大的品种。

    白色的那匹汗血马其实不错，但是魏达觉得这匹马看起来还是娇气了一些；棕色的马倒是不娇气，但是这匹马的头型有些不够，应该是属于那种潜力不够的。

    其实魏达比较中意的是一匹黑色的小马驹和一匹枣红色的小马；这都是比较接近兔头的标准，应该是很不错的好马苗子。尤其是那匹枣红色的小马驹，它的脑门的一块白色“月芽”状，这可是赤兔的翻版了！

    “可以让我看看这两匹马马？当然最好不要是在马厩里，我想要看看它们跑起来的姿态。”魏达拍了拍马厩，这两匹小马真的是很让他心动，尤其是马匹小红马，魏达是说不过来的喜爱。

    这样的要求自然是很常见的，尤其是汗血马这样的极品宝马，购买的时候更加的重要；很多的时候买马人是需要更加的系统的了解这些，让马去跑两圈看看也是理所应当的。

    在几个人还在商量的时候，魏达笑着轻轻的拍了拍这个不耐烦的小红马的马脸；轻轻的抱着这匹小马的马头，在小马的不耐烦的响鼻中，魏达很是认真的和这匹小马对视着。

    不是魏达矫情，而这也是很重要的一点；一般来说真正的好马所谓聪明、通灵就是说这样的马很懂主人的情绪，配合度其实是很高的。魏达需要让这匹小马知道自己对它的喜爱和信任，他也是希望小马能够通过自己的真诚的眼神而得到更多的认可。

    看到魏达和这匹小马在对视，看到魏达在轻轻的拍着这匹小马的脖子；马场负责人知道这一次想宰冤大头可能是比较难了，因为魏达表现出来了很专业的样子，他也是知道了魏达是一个真正的懂马的人，而不只是图汗血马的名气。

    马厩被打开了，小黑马打了个响鼻在驯马师的牵引下离开了；而小红马刚刚走出马厩就是打了一个响亮的响鼻，然后看起来就是有些活泼的过分的想要乱跳。好在驯马师的技术很不错，很快的安抚住了小红马；至于魏达，小红马在进入马道前偏过脑袋看了魏达一眼，接着就是骄傲的一打响鼻直接的走开了。

    “我还没有得到它的信任。”魏达耸了耸肩，虽然是受到了冷遇，但是魏达更加的喜欢这一匹有性格的聪明的小马；真正的好马不是那么容易被调教的，不仅仅是懂马的人会选择好马，好马也是会选择自己相信的人。

    不得不承认汗血马跑起来还是很轻灵优雅的，步子也是相当的有弹性；汗血马相对来说是体型比较细，再加上长长的颈部，这也是更加的漂亮、大气了。

    两匹小马简单的跑了两圈，基本上也没有真正的放开速度跑，毕竟现在的小马还是小了点。魏达笑着从驯马师手里接过小红马的缰绳，虽然这个傲气的小家伙一开始还是有些抗拒，但是慢慢的也是很适应魏达轻轻的给它梳理鬃毛。

    小马的胸部比较窄、背部长，再加上后躯略窄但强健有力，臀部略长，肌肉发达，呈正常倾斜角度，这些都是很正常的汗血马的体型。魏达稍微的注意了一下，相比起一般的汗血马，小红马的骨架也是比较大；这也是代表着这匹小马的身高还是有些潜力的，当然也包括它的力量也是可以有所增加的。

    “这个小家伙很不错，我想我还是比较喜欢这匹小红马。”魏达将小红马的脑袋贴在脸上，轻轻的摸了摸马脸，他能够感觉到现在这匹小马虽然现在还是对他有点怀疑，但是相比起对于一般人肯定是有了更多的一些好感。

    “这匹小马的品相很不错，我们给它的定价是一百万美金。”马场负责人来劲了，既然魏达表现的很热情，那么或许在这个时候可以开出更高的价格。

    “这只是一匹小马驹，而且不得不承认，虽然你们的马曾经创下了五千万的天价，但是更多的马只是在一百万左右。我承认它很不错很吸引人，但是我认为或许三十万美金就是一个很不错的价格了，要知道一般的冠军马的后代未必都有这个价格。”暗骂一句奸商，虽然魏达确实是很喜欢这匹马，但是不代表魏达就会因此而直接的开出支票，讨价还价还是很重要的。