
    魏达和安吉拉、玛丽娜在闲聊着，主要的还是王爷和太子这两个主角；很明显这两只可爱的小猞猁在这里讨得了她们一家人绝大部分的欢迎，只不过前提是小约克这个小家伙似乎对于这两个家伙不是很感兴趣。

    小猞猁真的是很可爱，再加上这两个小家伙的家教也是很不错的，不会乱咬家里的家具，上厕所也是知道跑到外面去解决，这真的是再好不过的聪明的小家伙。甚至是老福克斯这个对宠物不是很感兴趣的老牛仔现在都是对这两个小家伙也是赞不绝口。

    “达，怎么样？听说你是去买纯**了，我真的是很感兴趣。可惜你知道的，这玩意真的太贵了，我觉得我可养不起这些家伙。”老福克斯擦着汗，和小约克玩了一会橄榄球，老福克斯也是累的浑身出汗了。

    “我选了一匹很可爱很聪明的小马驹，一岁多的马驹。阿哈尔捷金马，我想还有十天的时间就能够来到我的牧场了。”魏达笑了笑，对于这一匹小马驹他还是有着很多的信心的。

    “你现在在建马场，也是引进了纯**？怎么，难道你也是想要去参加赛马比赛？这会是一个很不错的好消息，我喜欢赛马，没有美国人不喜欢赛马！”老福克斯很是舒服的靠坐在沙发上喝着啤酒和魏达聊着天。

    “我想我的小红马虽然潜力很大，但是我觉得让它上马道这件事情还是需要仔细的研究一下。我知道的，一般的赛马都是英国纯血马更有利，它们的爆发力或许更出色一些。我的马速度虽然是很不错，但是我想它们的耐力更值得肯定。只是很可惜，赛马很多的时候只有一公里左右，这可不能让我的赛马表现出它的能力。”魏达半真半假的说道，现在美国的赛马很多的时候赛马道很多的时候不足两千米，这可不能体现汗血宝马的能力。

    “或许可以去贝蒙锦标赛，这可是唯一的长途泥地赛了。”老福克斯笑着开着玩笑，美国的一级赛马赛事中也只有贝蒙锦标赛是两千四百米；而肯塔基德比是两千米，必利时锦标是一千九百米。这就是美国赛马的传统的三冠王赛，而再加上奖金更高一点的育马者杯，这项赛事当中的经典赛也是不足两千米的。

    “哈哈，这是一个不错的好消息。我想我会尽可能的去接触一下这些比赛，当然，现在我的赛马是肯定来不及了，五月份就是三冠王赛，我的赛马那个时候也只是刚刚到美国。不过十月份的育马者杯我想我会努力，二岁的小马比赛还是不错的，据说奖金也是很不错。”魏达哈哈大笑起来，育马者杯基本上是有着雌马、小马以及三岁以上马的经典比赛，现在想想小红马也就是能够参加二岁小马的比赛了。

    “好吧，我想我会给你加油的。不过伙计，赶紧的将你的小马驹调教一番，它还需要更多的去拿到积分，这样它才有资格站到育马者杯比赛的起跑栏。你现在需要的是让你的赛马适应赛道，你需要找到出色的驯马师和骑师。”老福克斯来了兴致，牧场主都是爱马的，尤其是在美国这边赛马真的是很受欢迎的。

    老福克斯虽然是对汗血宝马不是很了解，但是也是在不断的向魏达介绍着现在的一些比较有名气的赛马，也是一副专家的势头在向魏达介绍着赛马的一些情况。

    “我想或许会的，伙计，不过我的马不需要别人来训练和骑乘。我想我会给它找一个比较合适的保姆，但是驯马师只能是我，骑师也会是我。”魏达得意的大笑起来，也是很嚣张的；汗血宝马可是真正的极品宝马，他可不希望自己的马背其他的人骑。“我参加赛马比赛可不只是为了那些钱，我现在不缺那些钱。我只是更喜欢让别人知道我的马真的很棒，我更希望的是每个人都知道我的马是最出色的马。”

    “达，我知道你喜欢马，我也知道你有着不错的马。但是达，那些专业的骑师能够更好的发挥出马的潜力和速度，他们也是更懂得指挥那些马。在顶级的赛事当中，除非有着绝对的优势，否则很多的时候是需要骑师来帮助争取更好的成绩。达，虽然现在你的骑术不错，但是你的体型，你的技术还不足以去真正的赛马赛事。”老福克斯真的是有些没好气，他觉得魏达或许是将赛马想的太简单了。

    “不不不，我相信没有人会比我更熟悉我的马，我知道它的能力。伙计，每一匹马都是有着自己的性格和情绪，我相信我可以照顾好它。在我的祖国，很多的人认为不仅仅是一个人可以选择他的马，而马也是需要选择一个值得自己信任的主人。我想我的马就是这样，我相信它，它也会喜欢我的。”魏达底气十足，他相信小红马肯定是会很快的就能够接受自己，他相信自己和小红马的配合会越来越默契。

    “你真的是一个疯狂的家伙！”安吉拉原本只是在安静的听着魏达和老福克斯在说话，但是现在的她真的是感觉到魏达是一个疯狂的家伙，是一个彻彻底底的敢想敢做的家伙。

    “安吉拉，我不希望我的马被其他的人骑，哪怕是骑师。我想要保留它们的一些天性，你看看我的狗，我的黑马王子和牛魔王们就能够知道，虽然在必要的时候我会教它们一些事情，但是我不会限制它们的自由。这样它们才会更加的快乐，这样它们也是能够变得更好。”魏达说的没错，只不过这样办起来绝对不简单；因为这是他在《神农经》当中学到的，再加上一些必要的训练，这样才能够保证魏达养的这些小家伙们更加的聪明、厉害。

    “或许你可以成功，到时候你就是最受人瞩目的明星了，体育巨星！”安吉拉不置可否的说道，现在的她也是知道了魏达的汗血宝马有着不一样的意义，是君王的坐骑，有着高贵的荣光。

    但是这样的马爆发力算不上是特别出色，虽然弹跳力远远的超过英国纯血马、阿拉伯马，但是汗血马跑短途或许是比不上英国纯血马。汗血马更适合长途，也是适合马术表演、盛装舞步，但是绝对不适合这样的赛道上的短途冲刺。

    “不，我不是明星，就像是我不喜欢别的骑师一样。只会有我的马可以成为真正的明星，它会接受到最好的赞美。我不缺钱，我不需要赞助、代言之类的，我不喜欢成为什么大明星。但是我的马不一样，它注定了是高高在上要接受所有的人赞叹。安吉拉，不要不相信我，我说的都是可以做到的；我的马很快就会到牧场，你们到时候可以见见它，它真的很出色很棒，这是一个可爱的出色的小家伙。”魏达正色严肃的说道，他可不是在信口胡吹，虽然他也是知道想要做到这些肯定不是一件容易的事情，但是他觉得还是很有希望的。

    接到了两只小猞猁回家，也是和安吉拉、老福克斯聊了一段时间，魏达的心情还是很不错的。这段时间他的心情其实一直都是很不错的，因为现在的他可是有着汗血宝马的主了，而且还是那种很不错的汗血宝马的小马驹，这才是最值得魏达骄傲的事情！