
    花了五十万美金拿下了这匹小马，这个价钱真的可以说是很贵了，这绝对是一般的有着出色的血统的纯血马的价格了。

    但是魏达觉得自己花的钱可以说是物有所值的，小红马的品相真的是很不错的，还是很有发展潜力的；而且魏达也是注意了一些资料，小马驹的血统真的是很不错的，资料齐全、健康也是有着足够的保证，所以价格高一点也是很正常。

    签下了合同，这匹小红马就是属于魏达的了；不过魏达的这五十万真的不好拿，小马运到美国、包括一周时间的检疫，这些都是需要马场负责，在这个过程中的花费也都是属于马场的。魏达现在差不多还需要近十天的时间才能够真正的让小红马到自己的牧场，只不过这些对于他来说真的没有什么关系，他等得起，也是因为马匹有专人照顾直到运到马场，他当然是不需要担心什么。

    在土库曼斯坦也不需要多待了，既然搞定了小马的事情，魏达也是会立刻回到牧场，对于他来说还是到属于自己的地盘比较好，毕竟在土库曼斯坦要是没了翻译他真的是有些寸步难行，而且现在已经买到马了，也确实是没必要在这边多留，反正魏达也是不打算在这边顺便观光旅游之类的。

    回到了阿比林，魏达舒舒服服的伸了一个懒腰；虽然出去也没几天，但是还是待在自己的老窝是最舒服的事情，反正魏达是觉得还是自家的老窝比较好。再加上现在汗血宝马也是买到了，魏达的心情当然是最好不过了。

    “嘿，MAN！”出租车司机从车窗探出脑袋，看到了和一匹马还有两头野牛在亲热的那个黄皮肤的小子，他真的是有些不耐烦了。

    “抱歉，它们太长时间没有见到我了。”魏达笑着掏出钱，接下来的事情自然就是出租车司机调转车头，而魏达也是笑着拍了拍这三个整天就是在屋子这边晃荡的三个淘气鬼。

    黑马王子和牛魔王们和魏达亲热了一番，这也就是稍微的表达了一下它们对魏达的思念之情；至于接下来的事情，它们现在还是要去疯的，轰隆隆的一阵疯跑，几个家伙也不知道这整天的乱跑有什么意思。

    魏达倒是不担心黑马王子和自己即将到来的汗血宝马的相处，其实他也是很喜欢黑马王子的，毕竟黑马王子跟了自己快一年的时间了，总归是有些感情的，尤其是黑马王子还是比较的聪明有灵性的。

    虽然自家人看自家人怎么都是好，但是魏达也知道，黑马王子只是一匹比较聪明的夸特马，它的潜力也是比较的有限。不过不要紧，黑马王子或许不能成为顶级的骏马，但是在牧场生活是足够了，魏达相信顶多再过半年时间，黑马王子就能够开始骑乘了。

    至于汗血宝马，这家伙步伐轻盈，力量大、速度快、耐力强，极其善于跑长途；经过调解训练的汗血宝马是盛装舞步、赛马的很好的选择，因为这些家伙很聪明，也是执行力相当的强。魏达倒是不会说偏心于哪一匹马，反正这两个家伙他都是很喜欢。

    在家里休息了一下，魏达也是打算去将自己的猞猁给接回来；本来魏达是打算让王爷和太子就是让牛仔们暂时的照顾一下，但是这个愿望没有达成。两个小家伙很黏魏达，在魏达好说歹说之下它们有些懵懵懂懂的知道自己或许要暂时的和魏达分开一下；只不过它们绝对不会接受牛仔们的照顾，它们似乎是喜欢让安吉拉照顾。

    安吉拉家的牧场其实也不算远，直接的穿过牧场，顶多也就是半个小时左右的车程，这还是比较近的；这里毕竟是比较空旷的牧场，很多的时候很长的一段距离基本上就是看不到任何的人家。虽然是第一次去安吉拉家，但是大致的位置魏达还是知道的；更何况路在嘴下，先打了电话问了清楚，这也是魏达急哄哄的去安吉拉家的原因。

    魏达停车，安吉拉家屋前的草地上，老福克斯和约克两个应该是在练习橄榄球，两个人都是弯下腰双手撑地做出了起跑的姿势；只不过他们差不多就是头顶头在顶牛一样，这就是标准的橄榄球发球的起跑，看起来小约克这么喜欢橄榄球，很大的程度上可能是有着老福克斯的影响。

    安吉拉坐在躺椅上，王爷是混到了蹲在安吉拉腿上的待遇，而太子似乎更喜欢的是叼棍子的游戏，看着安吉拉将棍子远远的扔开，太子胖乎乎的像皮球一样的身体开始奔跑起来。只不过本来是叼着棍子朝着安吉拉跑去，但是看到了魏达，叼着棍子的太子直接的朝着魏达跑了过来，而原本坐在安吉拉腿上的王爷也是跳了下来朝着魏达跑了过去。

    “哈哈，想我了吧！”魏达从太子的嘴里取下棍子，笑着抱起来太子；不过也不能厚此薄彼，因为王爷现在也是跑到了魏达的脚下在拉扯咬着魏达的裤子，一副不要忘了我的样子。

    “嘿，老兄，我们在训练，待会再招待你！”小约克这样的半大的小子是没话可说的，找魏达练功的时候就是‘师父’，而现在就是‘老兄’这个平等的位置。

    抱着这两个在魏达的怀里撒娇的小家伙，魏达还是很高兴的；他原本还是有些担心这两个小家伙在安吉拉这边不开心，或者说是这两个小家伙会误以为魏达不要它们了而彻底的对魏达失望。但是现在看着这两个圆滚滚的家伙，它们应该是吃的很开心；而且现在这两个家伙和自己也是这样的亲热，魏达当然是更高兴了。

    “我从来没有发现你这么可恶，它们原本是很喜欢我的，但是你来了。”安吉拉笑着站了起来，只不过也是有些酸溜溜的；她是真的很喜欢这两个小猞猁，因为它们都很聪明，再加上两个小家伙虽然算得上是猛兽，但是它们也是和猫长得很像，这样自然是更讨人喜欢。

    “你还没有得到它们的肯定，我不得不承认你的照顾不错，我想它们都已经长胖了不少。”魏达笑着和安吉拉开着玩笑，到底是自己养的宠物，没那么容易叛变，还是立场很坚定的同志！

    就在魏达和安吉拉说笑的时候，一个中年妇女从屋子里走了出来，想来这应该也是安吉拉的母亲了，因为她和安吉拉长的还是有些相像的。老福克斯和小约克都是属于那张方脸，甚至是老福克斯还是留着一把络腮胡，看起来很是粗犷。而安吉拉是鹅蛋脸，看起来也是比较的清秀，还好安吉拉长得不像老福克斯，要不然就跟美女完全不沾边了。

    “哦，这就是达吧，很高兴认识你，我是玛丽娜.福克斯。”安吉拉的母亲虽然这是第一次见魏达，但是一家人经常会提起魏达，再加上安吉拉和魏达聊得很开心，她可不知道安吉拉还有其他的华裔的朋友。

    “玛丽娜女士，很高兴认识你，我是魏达。”魏达笑着和玛丽娜完成了贴面礼，虽然老美相对来说是比较的开放的，但是贴面礼很多的时候是比较亲近的人才会有的礼节，看起来安吉拉一家对于魏达感觉不错，好歹也是小约克的师父嘛。

    “不要理那两个家伙，他们现在整天就是橄榄球，我的草坪已经被他们彻底的毁了。进屋里吧，喜欢什么样的饮料？”玛丽娜一副无奈的样子指着还在草皮上玩着橄榄球的老福克斯和小约克，很是热情的招呼着魏达。

    “鲜榨果汁。”魏达倒是没有像在国内那样面对主人的招待就是‘客气、随便’之类的，在这里主人如果热情一些，还是自己选择拿主意比较好，这也是出于礼貌。

    “很不错，不像是外面的那个老家伙，他只喜欢酒，他的那些朋友也是这样。还是鲜榨果汁更好，健康而且美味。稍等，安吉拉，和达好好的聊一聊，招呼好客人，我去准备饮料！”玛丽娜和魏达打了声招呼就去准备饮料了，她还是热情的。

    “玛丽娜女士很热情。”魏达笑了笑，热情的主人很多的时候是会让人感觉到心情愉快的。

    “这里是西部，很多的时候主人都是很热情的。尤其是在乡下，这里的人会更热情，大城市里或许有不错的人，但是我可以保证没有这么热情。当然了，我的妈妈一直都是很棒的！”安吉拉得意的耸了耸肩，看的出来她还是很为自己的家人骄傲的。