
    魏达觉得自己似乎是有些想多了，真的是有点想多了。

    毫无疑问黑马王子和赤骥的第一次见面是不愉快的，这两匹聪明的有性格的小马驹都是有些看不上对方，它们也是会因为有那么点想要突出自己的重要性而争风吃醋。

    魏达原本真的是有些担心这两个小家伙打起来，或者说是没完没了的闹；但是只能说他的心里太阴暗了，他还是没有想着更加的乐观一点。其实黑马王子和赤骥还是可以很好的相处的，它们还是能够很快的熟悉起来的。

    现在的赤骥和黑马王子就是在一起玩的很愉快，因为这是两匹差不多大小的马，再加上它们也都是比较的聪明和有灵性。魏达知道的是黑马王子基本上是看不上牧场里的一些其他的马，赤骥也是有些心高气傲，它们都是很骄傲和臭屁的，都以为这个世界上自己才是最厉害。

    但是有的时候是不打不相识，有的时候是一见就投缘；虽然黑马王子和赤骥的第一次见面是真的很不愉快，魏达也是花了很大的力气才让这两个不安分的家伙老实起来。不过接下来的事情不仅仅是在一边看热闹的老西蒙好笑了，陆陆续续回来的牛仔们也是被逗乐了。

    争风吃醋是需要有恒心和毅力的，虽然是不能进屋子，但是黑马王子和赤骥就是在门口打转；只要魏达出门，这两个家伙就是一左一右的跟在魏达身边，甚至是不时的晃动着大脑袋示意自己的存在。至于喂食的时候，魏达也是极度的小心，不能多给任何的一个小家伙多一点，也不能更多的只是喂其中的一个家伙。

    虽然这两个家伙确确实实是让魏达头疼了一段时间，但是在不知不觉间魏达也是感觉到自己有着很大的收获。

    黑马王子比较的黏人这是他知道的事情，所以黑马王子一直在自己面前出现根本算不上什么。但是赤骥这个家伙可是心高气傲的原本对魏达根本没有什么好脸色，但是因为现在黑马王子的出现，赤骥也在不知不觉间开始黏魏达了，它在这个时候根本不允许魏达更喜欢的是另一匹小黑马。

    这也算得上是意外之喜，原本调皮捣蛋的黑马王子不仅仅是不断的给自己找些小麻烦之类的，它也是可以成为缓和剂，可以成为掌控气氛的‘中间人’。不得不承认正是因为黑马王子的存在，魏达和赤骥的关系瞬间好了不少。虽然想要进一步的获得赤骥的肯定还需要更多的努力，但是现在这样绝对是一个意外的惊喜以及无比美好的开始。

    至于说这两个似乎是看对方不顺眼的小马驹，其实也只是暂时的，甚至是对魏达的热情都只是暂时的，因为一旦这两个家伙玩在了一起，真的是没有魏达多少事情了。

    毕竟都只是一岁多的小马驹，再加上黑马王子虽然是比较的懒，但是在魏达的**喂养下也是比较的强壮；而赤骥更不用说了，汗血宝马的血统使得它还是看起来很神骏的，虽然只是一批小马驹。

    两个小家伙很快的玩在了一起，尤其是作为‘地主’的黑马王子，它真的是知道牧场里的很多的情况；比如说哪里的牧草比较茂盛好吃，往哪里跑地面平整所以横挑鼻子竖挑眼之后，两个小家伙似乎也是有了那么一些小小的感情。

    虽然一般的纯血马都是比较娇贵的，在一般的草地上跑起来有的时候稍微不注意可能就会有意外；因为纯血马的小腿更细一点，也是因为它们的爆发力和速度都是很不错。而汗血宝马不一定是需要注意这些，因为它们真正在赛道上跑起来的时间还是比较有限的，对于稍微恶劣一点的环境它们也是相当的熟悉。

    黑马王子是找到了新玩伴了，两头小野牛和黑马王子的关系不错，但是终归是有那么一点血统不一样；而现在的赤骥就很不错，看到赤骥跟着黑马王子嘶叫着一溜烟的跑了起来，魏达真的是有些好笑的摇了摇头。前一刻还是仇人一般，但是现在就是好朋友了。

    赤骥和黑马王子玩在了一起，魏达也是放心了；有着黑马王子这个地头蛇，真的是不需要担心出现什么意外。而且现在的黑马王子也是慢慢的开始有了马的天性喜欢风驰电掣的奔跑，再加上赤骥这样的一匹汗血宝马，相信两个小家伙在一起跑起来也是相当的有意思的，无论是对赤骥还是黑马王子来说，现在的它们虽然都还小，不过多跑一点、锻炼一下总归是好事情。

    赤骥和黑马王子从大清早的就不安生，两个家伙现在甚至是马厩都是挨在一起的；早晨将它们牵出马厩准备刷马，不过魏达很快的就悲愤了。

    赤骥还好，老老实实的待在那里让魏达硬毛刷、软毛刷轮流上阵；至于这个可恶的黑马王子，在魏达给它刷毛的时候居然仰着脑袋闭着眼睛一副很享受的样子。本来魏达还是有些好笑的，黑马王子很聪明很通人性，甚至是比赤骥还是要聪明一点；但是看到黑马王子的那副样子，这可不就是在享受按摩的姿态嘛！

    成为了按摩工的魏达的悲愤还在继续，牛魔王们虽然是不需要刷毛，但是它们在这个时候也是凑热闹的用脑袋顶着魏达，它们也是有些嫉妒。

    当魏达刷好两匹马之后，当魏达给牛魔王们冲了一个澡之后；四个活泼的小家伙轰隆隆的一溜烟的跑远了，不过很快也是分道扬镳。牛魔王们在悠闲的吃草，而赤骥和黑马王子似乎是想要赛跑，它们还是朝着牧场的远处跑了过去，而且速度真的是不慢。

    魏达坐在沙发上准备着资料，太子和王爷这两只猞猁窝在魏达的身边，看起来就是一副小猫的姿态；而鸵鸟们也是在忙着，大壮和二壮就是魏达给它们起的名字，现在这两个家伙就是在门口的草地上晃荡，相对猞猁的懒散，它们更喜欢跑。

    “达！”看到了大壮和二壮一窝蜂的跑了回来，魏达估计肯定是有陌生人来了，起码是两只小鸵鸟不认识的人；而听到了声音，这就是老福克斯的声音。

    “嘿，brother！”小约克蹦蹦跳跳的跑进了魏达的屋子，他似乎是看到了鸵鸟们了，“我刚才看到了两只可爱的小鸟，它们就是你养出来的鸵鸟吗？”

    “约克，给我老实一点，它们被你吓坏了！”魏达好笑的按住小约克的脑袋，两只小鸵鸟躲在了他的身后，就是因为小约克的过度的热情。

    “我保证，我不会伤害它们。我可是第一次看到这样的小鸵鸟，brother，不要小气！”小约克绕开了魏达蹲在地上和这两只小鸵鸟对视，总算是没有闹出鸡飞狗跳。“它们有名字吗，我觉得查尔斯和威廉不错。”

    “大壮和二壮，头顶上黑毛多一点的是大壮，二壮的肚子更圆一点。”魏达很是无语，没看到小猞猁们比较热情嘛，但是小约克就是对这两个主动凑上去的家伙不热情，而是对着不冷不淡态度的小鸵鸟们很热情。

    “NO！”这个时候老福克斯也是进来了，他是想要来看看魏达的汗血宝马，纯种.马对于牧场主还是很有吸引力的；但是魏达没有想到的是安吉拉也是过来了，而且她似乎是对于魏达给这两个小家伙的名字很不满意。

    “达，它们不应该是那个名字。我觉得应该是它们应该有更可爱的名字，我觉得非洲之星和南非之星就很不错，这是它们的祖国。”安吉拉抱着跑过来的两只小猞猁，也是看着那两只小鸵鸟。

    “比起大壮和二壮，我相信它们会更喜欢南非之星和非洲之星，这是不错的名字。”魏达无语了，虽然自己的起名的功力不是很深，但是也没有必要遭到一致的反对吧，这可是我养的小鸵鸟！