
    魏达感觉到有些头疼，家里的一些小家伙看起来是顽皮的有些过分了，估计也是有些自作自受的。

    魏达就是觉得王爷和太子这两只小猞猁有些作，nozuonodie的道理它们似乎是看起来不是很懂。别看现在的两只小鸵鸟个头很小，但是这玩意儿个头长得很快，完全成长起来了就是两、三米高的庞然大物。

    摇了摇头，魏达也是懒的去理会这几个小家伙的游戏；两只小猞猁好歹是明白了不可以伤害这两只小鸵鸟，但是它们似乎是很喜欢恶作剧，总是追着这两只小鸵鸟到处跑，甚至是会将小鸵鸟给扑倒吓唬一番。看到这两只小猞猁在悠闲的吃着牛肉汤，还是有些不安份的跑去挤开一米开外的小鸵鸟在进食；魏达真的是好笑的摇了摇头，这就是典型的坏小子，一刻不得安生的。

    对于这样的坏孩子你真的是无话可说，这就是它们的游戏，反正只要不是伤害到了这两只小鸵鸟，魏达也就是由着这两个小家伙去。魏达也不无阴暗的心思，这两只小猞猁真的是有些调皮的过分，所以让它们现在张狂一下，等到鸵鸟长大了，估计它们是肯定有苦头吃的。不过虽然是小猞猁调皮了一点，但是也算是不错，起码偶尔还会带着两只小鸵鸟在门口转几圈的，它们也是基本上接受了小鸵鸟，不会伤害小鸵鸟，这才是最重要的事情。

    抹了抹嘴，吹了声口哨；两只小鸵鸟是一颠一颠的跑了出来，它们现在还是小了点，基本上就是在门口玩的待遇。而两只小猞猁现在也是有了一点责任，成为了小鸵鸟的保姆，本身它们也不适合跑得太远，所以就是在门口玩好了。看着这几个家伙在门口撒欢，魏达也是朝着马厩走了过去。

    黑马王子虽然还是喜欢到处跑，但是它也是很喜欢在牧场里奔跑的；本身说起来一匹马想要跑其实也没关系，反正魏达从来都不限制黑马王子的自由。但是这个家伙似乎是有些胆小，在没有了强壮的牛魔王们作伴之后，黑马王子哪怕是出去跑一圈也是需要让魏达领着，要不然它就是在门口打转；至于小猞猁和小鸵鸟，黑马王子似乎是不怎么看的上眼。

    骑着肥仔带着黑马王子跑了一圈，看到黑马王子稍微的流了一些汗，魏达也就带着这个家伙慢慢的回去了；黑马王子现在还是在长身体，再加上它虽然是比较的聪明和有灵性，但是天赋一般，很难成为那些顶级的宝马。不过不要紧，聪明的小家伙也是很讨人欢心的。

    “你好，这里是魏达。”抱着黑马王子的大脑袋稍微的亲热一番，拍了拍这个家伙让它自己出去玩，魏达也是有点事情要做，比如说现在就是在不停的接电话。

    “魏先生你好，这里是麦克.科尔。”电话那头是一个陌生的人，其实这几天魏达接了很多的陌生的人的电话，至于原因也是很简单的，“我们得到了消息，魏先生在小麦的研究上有了一些实质性的突破。我想我们很有诚意与魏先生合作，但是我想我们需要拿到一些资料，这样才可以更好的作出判断。”

    魏达自然是知道肯定是这样，这些人都是在不断的打探消息，里面肯定是由着一些想要拿出诚意来的，但是不可否认肯定也是有些想要浑水摸鱼的存在。对于这样的电话魏达见怪不怪了，也不得不感叹安普还真的是有些能量，消息传出去的很快。

    “我想是这样的，两天后我会举行一个小型的发布会，到时候会有一些专业的人士前来考察、鉴定。科尔先生如果有时间可以前来，我想你会有些收获的。”魏达才没有那个心思一个个的招待这些人，举办一个小心的发布会，愿意过来的统一招待，这样多省事。

    魏达已经和安普商量好了，这一次的发布会就是开始初期的试探和研究，如果自己能够拿出一些看起来比较靠谱的资料，那么接下来才会和那些真正的有意向合作的人展开比较深入的认真的探讨。至于那些想要浑水摸鱼之类的，在这一次的发布会之后基本上是能够排除不少，这样也确实是省了魏达的不少事情，要不然他真的是有的烦。

    小麦这玩意真的是很引人关注的，虽然现在的市场上小麦根本不是很缺，但是这玩意毕竟是主要粮食之一，在这个时候也确实是有着很多的人都是希望小麦的产量能够得到更多的提高，这样也是代表着更大的市场和更多的利益。

    所以当比较靠谱和有人脉的投资人安普.爱德华多传出了消息，这也是引起了很多的人的主意。除了一些有实力的大的农场主，其实更多的还是一些小麦研究所，他们可以说是一直对进一步的研究和开发小麦很热情，很简单，一旦研究成果得到了肯定，那么就是难以想象的巨大的财富。

    魏达和安普现在都是很高兴，现在的安普觉得如果魏达真的是能够拿出一些可靠的研究成果，这也使得他能够在投资市场上，能够在人脉上也是有着更大的突破。虽然他是一个比较靠谱的投资人，但是要说到真正的接触那些顶级的层面，他还是很难接触的。但是这一次不一样，因为小麦真的是很有吸引力，他所知道的对于这件事情很有意向的研究所、投资人真的是不少。

    魏达现在的任务就是好好的准备接下来的发布会的资料，而安普现在的任务就是招待、组织；现在两个人都是在分别合作，而且看起来也是配合的很默契的样子，两个人现在也是很期待的，如果这一次真的是能够有所收获，那么他们将完全的踏上一个新的层次。

    魏达和安普也是计划好了，就在沃斯堡的酒店里举行发布会好了，在那里会更加的便利一些，起码是比阿比林这样的小镇来说来客们会方便不少。

    魏达心情很不错，他也是做好了准备；终于要再一次的赚一笔大钱了，现在的他也是可以慢慢的达到一些更高的层次。这些都是很重要的，魏达觉得自己有必要去稍微的张扬一下；虽然现在的发展不错，但是野心也算得上是前进的动力了。

    魏达还是比较的高兴和得意的，现在来了不少的大鱼了，能够给他带来更多的财富的大鱼，这真的是很好的好消息；现在的魏达在耐心的准备着，也是有着很多的期待的准备着。他觉得自己这个原本还是鲜嫩嫩的刚从土里冒出来的豪可以真正的豪气起来了。

    虽然是现在有了牧场，虽然是有了好车，但是这是远远的不够的，魏达觉得自己还是要开始更加的土豪起来。虽然是看起来财产是有着那么一些，但是还是远远不够的；他还是需要更加的努力，现在的魏达也是开始行动起来了。

    以前的他还是有点小家子气，还是有点觉得自己生活已经很不错了；但是现在的魏达总算是慢慢的开始了一些心态上的改变，既然自己有那个能力，那么当然也是有着足够的理由去追求更多，这是毫无疑问的。