
    PS：新的一周，求收藏、求点击、求推荐、求打赏，各种求啦！

    魏达很是苦恼，现在的他真的是在认真的想要研究一下怎样继续多赚一点钱，没有人会闲钱多，尤其是现在的魏达基本上是将自己的几乎全部的钱都投入到了牧场里，其实他手里的活动资金真的是很有限的。

    但是现在的魏达真的是觉得自己现在还是有着很多的想要花钱的地方，所以真的是需要稍微的更加的努力一点。要不然依照现在的发展速度，牧场的收入肯定是会慢慢的增长，但是估计也是会比较的有限，起码是想要买海景房、买游艇之类的还是会比较遥远。

    魏达觉得自己现在真的是有必要去多赚一点钱，他也是有必要去更多的寻找一些机会；只不过现在的魏达也是觉得现在真的是没必要去卖专利之类的，真的是没有必要。

    前段时间魏达是真的很缺钱，所以才会有卖专利这样的事情，那个时候的魏达是一无所有，他需要拿到更多的起步资金。而现在不是这样，起码魏达知道哪怕自己没有太多的活动资金，但是好歹还是小有产业的。

    魏达也是知道的，一些人看起来根本对于农业致富不是很在意，农业在致富方面相对是比较慢的，也可以说是这算不上是股票、IT之类的升值空间真的是算不上是很大的。魏达当然是知道在投资之前需要仔细的考察周围的环境和市场需求，这样才能够保证投资取得成功。

    只不过魏达也是知道一点，在美国这边的蔬菜很多的时候是甚至价格比肉不见得便宜；但是在这里更多的受欢迎的是土豆、玉米、西红柿、莴苣、大豆、洋葱之类的，这绝对是比不上国内那么多的种类繁多的蔬菜。只能说是这也是和老美的饮食习惯也是有关的。魏达稍微的也是注意过这方面的信心，一般说来老美这边的蔬菜消费支出只占食物消费的不到百分之二十，而且利润其实也算不上是特别大。

    想了一段时间，经营农场还是有那么点没太大的潜力；起码是暂时看起来没有太多的潜力和资金，或许有天魏达会涉足这个项目，但是绝对不是现在。

    现在怎么想魏达也是觉得走一些比较高端的产业之类的或许是更有利润空间，只是单纯的种植真的不见得太赚钱；因为很大的程度上不管是牧场还是农场，甚至是林场，如果只是一般性质的经营，那么真的不见得会有太多的利润。

    所以现在的魏达就是在想了，或许是需要找人合作经营起来一家生物公司了；当改良了一些产品的品种，当推出了一些比较有吸引力的种子之类的，当有了更多的专利和新产品，这肯定是会比较的有吸引力。

    而且不得不承认，老美这边也是有着那么一些政策是比较鼓励农作物的市场竞争力的，这里包括了蔬菜、水果和苗圃作物。当有一定的政策扶植，这肯定也是能够保证发展的更加的顺利和快速。看着自家菜园里的这些蔬菜，魏达还是比较有信心的；这些基本上都是在美国这边比较常见的一些蔬菜，也是相对来说比较有潜力的。

    这只是魏达的第一步计划，先找一个不错的合作对象研究一下，在生物研究所站稳脚跟，当魏达能够渐渐的了解到更多的这个层面的一些事情的时候。或许他也是可以考虑到自己独立出来经营更多的一些研究，因为魏达很明白；自己有着《神农经》，对于很多的作物的研究是领先了不少。

    魏达不少傻子，只要有足够的资金和人脉，他完全可以更多的去占领市场；至于说现在可能是会和人合作，一来是没有经验，二来是没有人脉，也是因为没有太多的资金。

    但是魏达知道自己的优势，所以他可能是会拿出少量的一些知识提供研究和参考，这样才可以保证自己能够利益最大化；对于那些更加的有潜力的、有价值的作物研究。很抱歉，魏达不可能是那么简单的轻易的拿出来。

    就像是魏达现在可以去和人合作农作物，但是在牧场经营方面，无论是牧草还是牛种之类的，魏达是绝口不提的，这是属于他的秘密武器，他才不会壮大自己的竞争对手的实力。想想看如果满市场的都是高档的牛肉，那么消费者可能是赚大了，但是对于魏达来说肯定是会有一些影响，这样的牛肉的价格就是会下降，这肯定是会影响魏达的利益；他才没那么高尚去提高人们的生活质量而影响自己的利益，赚到更多的钱才是最主要的。

    魏达现在就是在不断的仔细的去研究挑选接下来的研究对象，蔬菜什么的虽然是有着一定的价值，但是在美国这边相对来说还是有些市场有限，这肯定也是不够靠谱的。

    至于一起投资的合作对象魏达也是会慎重的考虑，很多的人都明白研究这样的事情是有着很大的风险的；一旦有了研究成果并且能够投入生产，那么就是巨大的财富。但是如果一旦研究失败，那么巨大的投入很有可能就是打了水漂。所以魏达现在需要的是一个比较的有耐心，最重要的还是有足够的财力的合作对象。

    魏达还是笑的蛮开心的，他觉得自己现在的想法其实也是很不错的；他是技术入股了，而且是要掌握着研究所的更多的主动权。他对自己有信心，或者说是对《神农经》有信心；经过了这段时间的尝试，他知道神奇的《神农经》真的是有着太多的价值。

    虽然魏达也明白《神农经》真的是很出色，但是他一个人的能力真的是很有限，他不一定能够彻底的发挥出《神农经》的价值，尤其是现在还是需要稍微的去试验一下的情况，这更加的需要有耐心的和巨大的投入。

    本来魏达还是对于蔬菜种植有着不小的兴趣，但是这越想越不靠谱，市场小，也不见得能够立刻得到足够的丰厚的回报。魏达也是觉得自己真的是有些耽误了《神农经》，这是典型的明珠暗投，因为他还是有些小家子气了。

    所以魏达觉得自己可以在这个时候玩票大的，狠狠的向前迈出巨大的一步；也不求一鸣惊人，对于成为超级大明星之类的其实他不见得有太大的兴趣。但是他知道如果自己的‘研究成果’能够取得成功，那么也是代表着巨大的收益，这才是魏达最在意的！

    尼玛，就是小麦了！

    魏达也是不怕步子迈的太大扯到蛋了，反正有着神奇的《神农经》，自己还是有点底气的。至于说市场，他真的是不担心；一旦研究出来高产出的小麦，这肯定是能够带来巨大的回报。而小麦研究出来会影响自己的收益，其实也不见得是件简单的事情；哪怕是高产小麦，肯定也是会有不少的限制。其实也包括小麦这玩意真的是有着太多的研究价值，根本不可能一蹴而就研究出来完美的小麦。

    魏达仔细的研究盘算了一下，就算是新型高产小麦研究出来，也不可能立刻打破现在的小麦市场的平衡；而且这样的项目相对来说研究周期也是比较长的，需要一次次的不断的去深化、研究透彻，这也是代表着这个研究所很大的程度上就是代表着只是小麦研究所，根本不会影响自己接下来的计划。