
    魏达在耐心的准备着即将开始的发布会，这是一次很有意思，也确实是很有可能使得魏达狠狠的捞上一笔的发布会。魏达在这件事情上确实是有着十足而充分的准备，他会拿出足够的有价值的资料来打动这些投资人，他也是有把握在不得到自己的支持的情况下，那些投资人想要另起炉灶就是天方夜谭。

    在魏达还在耐心的准备着的时候，他也是得到了一个好消息，一个让他很是激动的好消息。

    小红马的检疫期已经结束，现在这匹汗血宝马可以正式的运到魏达的牧场了！

    兴奋的魏达和老西蒙两个开着福特F150兴冲冲的赶往阿比林机场，小红马会空运到阿比林机场，虽然这个时候魏达是需要承担运费，但是没关系，只要小马不再继续受到颠簸就足够了，对于魏达来说，现在只是需要保证小马的健康才是最重要的事情，至于花点钱倒是次要的。

    “魏先生，这里是检疫手续。它的健康情况也是有着资料，我相信你会满意。”小红马运到了美国，但是在魏达还没有签字验收的情况下这一次的交易还不算是彻底的完成，所以这一次也是有着专业的人员跟着过来。

    魏达的私人律师托马斯检查了一下手续和合约，没有任何的问题；再加上魏达临时请过来的马场工作人员稍微的检查了一下，也不存在问题。看着这一匹稍微的有那么些萎顿的小红马，这只是因为长途奔波和检疫期的难熬造成的，小红马的健康情况根本不需要有任何的担心。

    既然小马没问题，那么魏达也是很干净利落的完成了最后的付款，他也是懒的去横挑竖捡的想要最后的压点价，对于魏达来说现在根本没有那个必要了。

    “伙计，还记得我吗？”魏达笑着轻轻的给小红马闹了挠痒痒，抱着这匹小马的脖子，魏达很是亲热的套着近乎。

    “真的是一个可爱的有性格的家伙，它很聪明。魏，它不认识你，赶紧离开！”看着小红马傲娇的打了个响鼻不理魏达，老西蒙幸灾乐祸的喊道；这是一匹真正的好马，是纯.**；这对于老西蒙这样的牛仔来说当然是由着十足的吸引力，所以他也是兴致勃勃的跑来和魏达接小马回牧场；尤其是他知道魏达是想要将这匹小马训练后送上赛道，这也使得他更加的想要来看看这匹小马。

    “赤骥，我想你会喜欢我的，我们会是最好的伙伴。”魏达笑着拍了拍小红马的脖子，赤骥就是他给小红马取得名字；至于这些老外能不能很好的叫出这个名字他真的不在意，反正魏达喜欢这个名字。

    传说中周穆王驾车用的八匹骏马，都是日行万里的真正的极品宝马；其中火红色的骏马就是被称作赤骥，魏达很喜欢这个名字，不管传说是不是真的，反正魏达觉得自己的赤骥肯定是真正的极品的宝马，它能够对的起这个名字。

    和土库曼斯坦的马场工作人员完成了交接，现在的这匹汗血宝马就是真正的属于魏达了；这是属于魏达的汗血宝马，也是属于魏达的赤骥！

    赤骥看起来是对于离开了比较熟悉的马场工作人员没有什么伤感，这也是很正常的事情，这些工作人员它真的是见识了很多，某种意义上这些人就是它的保姆，算不上是真正的好伙伴。

    魏达牵着赤骥慢慢的上了皮卡，老西蒙去开车了，魏达就是坐在后斗和赤骥两个开始了交流。

    “马上就到了我们的家了，不过可惜马场现在还没有建起来，你先委屈一点就是在马厩住好了。不过我绝对不会亏待你的，马厩收拾的干干净净，肯定是很舒适的。”虽然是站在后斗肯定不如坐在车里舒服，但是魏达根本不管这些，看着眼前的这匹小马，魏达就是发自心底的高兴。

    赤骥还是有些高傲的，对于魏达还是有些不理不睬，虽然这确实使得魏达有那么些小小的遗憾；但是人有的时候就是犯贱，赤骥越是对魏达不理不睬，魏达越是觉得赤骥有个性，对的起汗血宝马的名头。魏达就是觉得真正的好马都是有性格的，如果谁都认可，那真的就是没有什么性格的再普通不过的马了。

    魏达现在怎么看赤骥都是好，根本没有任何的理由；哪怕是赤骥对自己真的是有点不理不睬的意思，但是没关系，这是需要持久战的，也是需要更多的耐心的。魏达相信长时间的相处，他可以得到赤骥的信任，他也是相信赤骥很快的就会喜欢上自己。

    回到了牧场，魏达首先是呆住了；黑马王子抬着脑袋站在皮卡边，当看到魏达牵着赤骥下来的时候，黑马王子似乎是吃醋了。

    赤骥和黑马王子都是差不多一岁多，不到两岁的小马驹；在牧场，黑马王子的待遇是很高的，因为它整天游手好闲，而且魏达还是对它宠爱有加。但是现在看到了魏达牵着一匹和它差不多大小的马回来了，担心魏达偏心的黑马王子吃醋了。

    刚刚下车，黑马王子就是挤到了魏达的身边，还是用它的大脑袋凑到了魏达的怀里亲热的在蹭着；只不过魏达绝对不承认这是黑马王子在和他亲热，看看黑马王子不时的想要用身子挤开赤骥，看看黑马王子不时的抬起头看一眼赤骥，魏达就知道这个小心眼的家伙是在吃醋了。

    黑马王子表现出来的小心眼是让人欲哭无泪，魏达是把它给宠坏了，这个心胸狭窄的家伙根本见不到魏达和其他的马亲热；肥仔不算，因为肥仔是成年马，也是因为肥仔只是一匹很普通的马。但是现在的赤骥不一样，虽然还没有完全的长开，但是赤骥已经是有了一匹骏马的姿态了，这也使得黑马王子需要小心了。

    似乎是感觉到了黑马王子的敌意，其实赤骥也不是好惹的；虽然是刚刚来到这里，但是一般的很多的好马都是脾气暴躁的，尤其是这样的没有阉割的公马，更是性格暴躁。看到了黑马王子一次次的挑衅，赤骥打着响鼻想要挣开魏达牵着的缰绳，它看起来是有些想要和黑马王子打上一架了。

    “给我老实点啊，王子，边上去点！”魏达扯着缰绳，原本还希望这两个差不多大小的小家伙成为好伙伴，但是现在看起来这是有点不太可能了，“赤骥，不要动啊，它是小气鬼，但是你也不能跟着小气啊！”

    老西蒙在一边笑着弯下了腰，黑马王子他是知道的，整天在牧场里到处悠闲的散步；前段时间还是和两头小野牛玩的火热，但是现在的小野牛经常到处跑，黑马王子也是继续独行侠了。只不过黑马王子小的时候看起来是有些肉呼呼的，但是这匹懒马还是有些暴躁的，根本不允许其他的人和自己亲热；除非是魏达不在的时候需要喂食和刷毛之外，否则它真的和其他的牛仔们没有什么互动。

    至于这匹新来的纯种.马，虽然对魏达是不理不睬，但是对于其他的人也是十分的冷淡。

    现在好了，两匹性格都不是很好的马，再加上似乎也是比较聪明；尤其是其中的一个家伙有些小心眼，还会争宠献媚，这肯定是会使得魏达相当的头疼和难受；但是对于看热闹的老西蒙来说，看热闹不嫌事大，他就觉得眼前的这两匹马和苦恼的魏达的组合真的是很有意思的。