
    “这里是安普.爱德华多。”电话那头响起了一个声音，这也就是爱德华多的父亲，是和魏达在酒会上仅有一面之缘的一个比较成功的投资商。

    “安普，我是魏达。”魏达在这个时候自然是会找一个比较靠谱的合作对象，虽然他知道安普或许不是最好的合作对象，但是这个人有着很不错的人脉，所以魏达当然首先是会找到安普，这也是很正确的选择，毕竟魏达也知道自己现在的影响力有限，也不存在自己说了想要研究一些东西，马上就会有无数的大富豪挥舞着支票想要过来投资、赞助的。

    “魏，很高兴接到你的电话，这真的是让我很高兴。”安普显然还是记得魏达，这是一个很有能力的潜力股，安普觉得魏达或许是一个很不错的投资对象，如果魏达愿意接受投资，他肯定是会慎重的考虑。

    “是这样的，安普。”开门见山在老美这边还是比较流行的，尤其是这样的一些商业上的事情，没必要太多的拐弯抹角，尤其是在这样的事情八字还没有一撇的事情，“我最近在小麦的研究上有了一些心得，我想我或许可以带来更高产的小麦。但是你知道的，一个专业的研究所的投入真的太多了，我想我或许需要找到一些可靠的合作对象。”

    安普还是比较沉默的，其实他对于小麦这样的农作物真的是没有什么心得，作为一个投资商，有气魄是一回事情，但是也是需要更加的慎重的考虑。虽然魏达是在牧场经验，甚至也是有了那么一些饲料上的建树，但是这不代表安普可以毫无顾忌的拿钱出来投资。赚钱不是一件简单的事情，对于这些投资商来说更需要的是承担风险。

    “我想希望你能够帮我联系一下，我需要那些对这件事情感兴趣的投资商。我想我会说服他们的，我这里有一些资料，这可能会让一些人感觉到兴趣。”魏达也是知道自己如果不拿出来一点干货让这些投资商更有信心，那么这一次的寻找合作对象不见得是一件简单的事情；反正先拿出来一些比较的粗浅的知识根本没关系，但是想要知道更多，那么就掏钱吧。

    安普答应了，帮魏达去联系一下一些投资商，他也是表示自己对这件事情也是很感兴趣的，他会邀请一些小麦专家去分析一下资料，他也是不想错过这一次的机会。魏达自然是很高兴的，虽然现在一切都还是未知数，但是不要紧，先打开一些局面就可以了。

    心情很不错的魏达觉得这或许是一个自己能够更快的发展，赚到更多的钱的办法；至于说这件事情是不是会让自己彻底的忙起来，魏达是丝毫的不担心的。自己会提供一些资料，肯定是会有着更专业的研究人员来进行研究，魏达的任务就是制定大方向，是拾遗补缺在旁边盯着研究的进度的存在。

    心情很不错的魏达也是在准备着一些资料，虽然对《神农经》是有着绝对的信心，但是在这一次的合作当中他需要在拿出一定的资料坚定那些投资商们的信心的时候，也是需要保证这些研究成果不至于透露出太多的实用性的价值，起码是不能让人去盗取这些研究成果，尤其是可以预见到，这一次那些投资商们肯定是会带来一些专家，他们可都是专业人士，这可是不好糊弄也是会有些眼力的人。

    魏达美滋滋的在吃着牛排，至于说大清早的吃牛排，反正魏达是觉得这没什么，谁让牛肉多呢，他吃的可不仅仅是牛排，还有土豆炖牛肉，还有烤牛肉等等；如果不是自己不会做面条，说不定也会隔三岔五的下下牛肉面了。

    “魏，快点过来！”就在魏达还在享受着自己的悠闲的早晨的时候，小西蒙气喘吁吁的猛地冲了进来，这个家伙看起来还是有些激动的，“鸵鸟孵化出来了，两个可爱的小家伙！”

    魏达先是一愣，接着也是很快的激动起来了；这可是超过了一个月的长时间的孵化，而现在小鸵鸟总算是破壳而出了！魏达和小西蒙朝着仓库赶过去，鸵鸟应该是夜里孵化出来的，而且孵化机的设计也是很不错，在小鸟孵化出来之后也是可以立刻自己从孵化箱里走出。

    看着地上的两只比一般的小鸡大上至少两倍以上的小鸵鸟，魏达是眉开眼笑；到底是最大的鸟蛋，这一出壳的小鸵鸟就是长的这么大的块头。看着这两只算得上是长颈子、大长腿，一身的棕灰色的毛色的小家伙，魏达真的是很高兴，这是可爱的小家伙。

    刚出生的小鸵鸟一身柔软细柔的蓬松的毛，看起来也是有些圆乎乎的，再加上还是第一次看到这两只小鸵鸟，尤其是看到这两个小家伙小蚕豆一样的黑漆漆的眼珠子傻乎乎的望着自己，魏达也是被逗乐了。

    虽然《神农经》当中没有鸵鸟的记载，但是不要紧，魏达觉得自己就是养着两个可爱的小宠物，不一定是需要这两个小鸵鸟多么的聪明能干，在牧场里没事逗逗乐就可以了。看到这两个小家伙的状态真的是很不错，魏达也是笑了出来；现在的这两个小家伙可不能住在仓库了，魏达打算把这两个小家伙带回家。

    两个小鸵鸟迈着小步子一摇一晃的跟在魏达的脚边，虽然现在的它们对魏达根本不熟悉，但是本能的知道现在是需要跟着一些强大的存在，而且它们也是能够感受到魏达对它们没有丝毫的恶意。

    但是刚刚走到屋子前，看到了在门口的草皮上打着滚的王爷和太子，看到这两个家伙忽然的爬起来一副好奇的样子盯着两只紧紧的跟在魏达身后的小鸵鸟，魏达忽然间愣住了。

    猞猁这玩意可是中型猛兽，不要说平时捕食一些小鸟之类的了，甚至是小鹿、小羊什么的都是它们的食物。而且猫科动物，真的是很多的时候都是有着吃鸟的习惯，甚至是一般的家养的猫都会有时候咬死鸡鸭之类的！

    魏达这一下真的是傻眼了，鸵鸟这玩意的天敌还是比较多的，比如说一些土狼之类的；虽然猞猁算不上是天敌，但是也只是因为这两个族群生活的地点不一样。而现在当小猞猁遇到了小鸵鸟，这真的是说不定会出现意外。

    “给我过来，老实点！”看到了王爷和太子都是伏着身子做出了扑食的动作，魏达先是一愣，接着就是有些恼火了。

    这两个小猞猁现在也就是一般小猫的大小，平时基本上也就是吃碎肉、喝汤的待遇，甚至还是有些胆小，五绝一回来它们肯定是根本不敢招惹；而且这两个淘气的家伙更喜欢的游戏就是叼棍子之类的，根本不存在什么学习捕猎之类的。但是现在好了，看到了明显的比较弱小的鸵鸟，这两个家伙是觉得它们好欺负了，这是在耀武扬威了！

    将两个越来越调皮的猞猁抱在怀里，它们现在是真的是有些不老实，它们或许对于猎食小鸵鸟不感兴趣，但是可以保证它们现在对于这两个陌生的弱小的鸵鸟还是充满好奇心的。魏达可不敢大意，这两只小鸵鸟现在还是比较的弱小的，可禁不起猞猁的摧残，尤其是现在的王爷和太子爷可以说是淘气的过分，一旦它们没轻没重的，这两只小鸵鸟是真的可能凶多吉少。