
    “小麦现在是世界上的三大谷物之一，总产量仅次于玉米居于世界第二位。我想大家都能够知道这代表着什么，这代表着巨大的市场和财富，这也是我们的动力，争取更多的财富的动力。”安妮静静的看着站在主席台上侃侃而谈的魏达，她觉得魏达就是应该这样，拿出最顶级的研究和产品，享受到那些大地主，那些大型公司的追捧，而不只是去和一匹马为了上虚无缥缈的赛道而费工夫，这是本末倒置了。

    “小麦的总产量在美利坚可以达到六千万吨，这是一个很不错的数字，我想你们都比我更了解这些，我也不需要在这里介绍这些，这样只会使得你们失去耐心，也是因为我迫不及待的想要打动你们然后好拿到投资。”魏达简单直白的话也使得在座的一些人笑了出来，很简单，大家都是在追求更大的利益。

    魏达这一次拿出的是硬红冬，也就是美国这边靠南的冬小麦的品种；硬红冬小麦出口比较强劲和受欢迎，硬红冬的蛋白和面筋含量确实非常显著，因为面包师都在寻找蛋白含量高的面粉来制作面包，质量也是很不错的。

    魏达侃侃而谈也不是无的放矢的，现在的美国这边的硬红冬主要的是堪萨斯州产量最高的品种Jagger；而魏达拿出来的前景是具有较强的抗叶锈病能力，而且总产量可以提高百分之十左右，穗、种更大，测重更优、碾磨性及烘烤性极佳，这些品质真的是很让一些人心动。

    虽然这一次过来的一些人只是看看魏达是不是真的能够拿出来一些干货，虽然这些人很大的程度上只是打前站的；但是魏达根本不会有任何的敷衍的心态，只有这些人觉得魏达的产品是真的有很大的价值，那么才能够吸引到他们所代表的公司或者个人。

    魏达侃侃而谈，安普在这个时候也是给了魏达不小的帮助；一些数据分析师，一些小麦专家的讲解，也是包括比较有口才的主持人的介绍。

    虽然魏达是这一次的主角，但是当魏达坐下台休息的时候，也是有工作人员递过来了一些文件；魏达还是很得意的，这些文件也是他认真研究后交出来的，云山雾罩的写了一大堆，总是让人感觉到这些文件说了很多的有价值的东西，但是最后的结果也不见得是让人得到太多的有价值的东西。

    对于这一次的发布会魏达还是感觉到很满意的，虽然有些人在这个时候选择了退缩；但是不得不说这样的一些看起来还是很有潜力和价值的研究也是吸引了更多的人。魏达在新闻发布会之后就是接到了一些邀请，比如说一些专门的科研机构的邀请，也是有一些顶级大富豪的邀请；他们对于这些事情都是很有兴趣，因为他们的工作就是这些。

    魏达笑呵呵的，对于他来说这一次的新闻发布会还是很成功的，现在的他需要的就是耐心的等待，也是包括在这个时候更多的去寻找那些真正的有诚意合作的对象。反正魏达是相信那些识货的人能够明白这一次的小麦新品种的培育能够带来怎样的收益，他也是相信自己的这些资料能够给与很多的人极大的动力。

    “我想这些资料是可以值得信任的，也是经的起考验的。保罗先生，我不会让任何的人立刻就开始谈判，我想你们会有研究员，他们可以将这些资料拿回去研究一下。”魏达笑着端着一杯鸡尾酒，只不过也就是做做样子；在发布会后的酒会上，不少的人都是想要和魏达进一步的交流，但是魏达都是在不断的推脱，现在的他可不需要着急，现在的他需要的是对方拿出更多的诚意。

    “那个家伙是堪萨斯州立大学的代表，他们对于硬冬红的研究一直是有着不错的成绩。”安普笑着坐在魏达的身边，看到这些人趋之若鹜的想要结交魏达，安普自然也是能够明白魏达是真的拿出来了让那些人眼热的材料。

    “其实我想他们或许想的太理想化了，虽然我承认自己的产品不错，但是还是有一些限制。不过没关系，只要能够让我赚钱就行了。但是对于他们来说，我想这是值得的；研究发明很多的时候就是相当的有趣，或许就是一杯酒的时间，也有可能是几十年的时间，我觉得我的资料能够给他们带来很大的帮助，起码是能够让他们减少走弯路的时间。”魏达笑着举了举手里的酒杯，这一次的发布会肯定是能够带来更多的关注度的。

    既然发布会已经结束，而且也是看起来取得了不错的效果，那么魏达也没必要在这里继续多待；这些人虽然是拿到了第一手资料，但是谁也都能够明白这会是一件大事情，不是一时半会儿就能够拿定主意的，要回去研究资料的正确性，也是要分析一些收益的情况，这样才能够保证投资能够带回来足够的收益。

    魏达和安妮两个也是简单的告别了，这一次两个人虽然是算得上是难得的在一起，但是也是因为一些事情变得都不是很高兴，两个人心里都是有那么一些疙瘩，再加上安妮还是放不下自己的工作，所以她还是回到了洛杉矶，而魏达则是回自己的牧场。

    魏达觉得自己现在真的是要好好的想一些事情了，当初和安妮在一起，很大的程度上是因为安妮长的漂亮。其实安妮也是很不错的，对自己的生活有着目标，也是因为她比较的独.立，不是那种贪慕虚荣的人。

    其实魏达一直觉得安妮如果说她愿意来到德州，她愿意放下自己的工作和魏达相处，那么说实话他肯定是很高兴的。魏达不认为自己会缺钱，他也是可以保证自己和安妮能够过上富足的生活。但是很遗憾安妮根本没有提这些，安妮还是坚持着自己的事业，她也是想要尝试着努力的去将魏达的一些观念进行改变。

    魏达有的时候想想或许对于安妮有些不公平，毕竟是他也没有理由去转变其他人的生活方式；只不过现在也是明白了，如果真的是想要在一起，性格这样的事情也是需要考虑的。如果是两个人都是有着不一样的性格，他们也都是有着自己的坚持，那么这样只会使得矛盾不断的激化。

    现在的魏达和安妮就是这样，魏达喜欢悠闲的生活，魏达喜欢去做一些自己喜欢的事情。而安妮则是喜欢大城市的繁华，她也是有着很强的事业心，她或许现在根本就没有成立家庭的想法，或者说现在的安妮不愿意的是在牧场成为家庭主妇之类的。

    “过几天我会去奥斯汀，安德鲁和克里斯邀请我去玩，我想这肯定会很有趣。”魏达笑着和爱德华多聊着天，两个人也是说好了到时候一起去奥斯汀，反正游玩这样的事情也是很有趣的。

    “需要我们帮你联系一下游艇吗？我想你很快就会大赚一笔，你似乎对于这件事情很感兴趣。”爱德华多半是开玩笑半是认真的说道，这笔交易一旦完成，魏达真的是会赚上很大的一笔。

    “这是一个不错的想法，但是不是现在。我想我现在还需要好好的考虑一下，伙计，这事不急，我还有其他的要花钱的地方。”魏达哈哈大笑，抛开那些不顺心的事情，魏达发动汽车嚣张的离开。