
    “我以后不会是要节食或者控制体重吧？“魏达笑呵呵的趴在床上翻看着一些资料，很大的程度上也是因为自己没事找事。

    美国的赛马基本上都是速度赛马，也就是拼马的冲刺的能力；虽然，美国的赛马骑师通常自小已接受训练，并先以见习骑师的身份策骑，待累积一定的头马及经验后才可毕业，正式晋身为骑师。骑师的身型要求，一般需较为矮小，其体重亦需要严格控制，以符合出赛马匹要求的磅数。

    魏达算不上特别的高大、强壮，但是相比起那些顶多也就是一米七出头的骑师，他还是要高上一些的，他的体重相比起一般的骑师肯定也是要重上不少的。魏达就是乐呵呵的，原本自己打算还是去注册成为骑师的，哪怕只是见习骑师，先拿个证件显摆熬熬资历也是很有必要的；但是现在看起来，魏达想要成为骑师难度不小。

    还是看看盛装舞步吧，这玩意在美国也有，但是不是很流行；这是一项最古老的原始的马术比赛，此项比赛旨在考验马匹的服从性、灵活性及与骑手的协调性;骑手与马匹须合作演出一连串精心设计的优雅舞步动作，因此盛装舞步赛被形容为马匹的芭蕾舞表演。比赛动作包括变换跑步、后退慢步、变换方向、斜横步、原地快步、旋转及高级花式骑乘等。

    一般说来盛装舞步的马匹倒是不要求血统之类的，而且在这样的马场，一匹马如果能够拿到足够的荣誉，那么身价暴增也是很正常的事情，甚至是这样的赛马不见得是比那些纯种.马的价格低。

    马跳芭蕾，人穿盛装；盛装舞步的比赛中骑师都是一身帅气的打扮，而且这个时候的骑士们基本上仪态上也是相当的不俗的。魏达就是觉得自己似乎也是想多了，他可没有那么好的骑术，起码是比不上这些从小就训练的骑士们。

    虽然看起来是泼了自己一盆冷水，但是魏达也不是很在意这些；这只是最理想化的东西，现在的黑马王子和赤骥都还小，谁也不能保证未来会发生什么样的事情。

    “亲爱的，在干嘛呢？”安妮包裹着浴巾走出了卫生间，魏达现在要举行一场高格调的新闻发布会，安妮自然是很在意这件事情；尤其是她觉得魏达或许在这个时候是做出了一些改变了，她觉得魏达有能力，不能是一直在小牧场里虚度光阴。

    “在忙着看资料呢，盛装舞步和赛马，也是看看骑师。”魏达笑着接过吹风机，虽然这些事情安妮自己可以做，但是作为男朋友，在这样的事情上主动一点也是再好不过的事情，魏达可没有那么呆。

    “你的马场快要建好了？这也是很不错的。”安妮其实对于这些事情不是很在意，虽然马场经营的好也是会有不错的收益，但是安妮始终认为这样的投资回报率不高，而且周期太长，“可惜赶不上三冠王赛了，我想如果你的赛马能够站在三冠王赛的起跑栏，这样会使得你狠狠的赚上一笔。”

    “肯塔基德比就要开始了，我的赤骥可赶不上。不过十月份的育马者杯应该可以，现在的它还需要稍微的锻炼一下，也是需要一些积分。我打算过段时间去注册成为骑师，这样肯定很有趣，我想带着赤骥从低级别的赛事积攒积分，这样或许会使得我们成为育马者杯的焦点，美国人都应该知道我的赤骥是真正的好家伙，我相信赤骥也会喜欢这种感觉。”魏达兴致勃勃的在说着，但是在这个时候他似乎没有注意到安妮的脸色不好看了。

    “亲爱的，你已经二十六岁了，你需要成熟起来，你不能一直生活在自己的童话世界当中。”安妮转过身子认真的看着魏达，本来她以为魏达现在终于开始认真地想要做出一些事业，要不然也不会有这样的规模高档的发布会；但是现在她觉得魏达还是没有改变，居然是为了一匹马想要去成为骑师，这真的很不现实。

    “很多的职业的骑师能够有着上千万的身价，但是亲爱的，美国有着太多的骑师，但是真正的能有多少人得到足够的收入，更不要说这一项运动需要付出更多以及一定的危险性。你已经有着很不错的收入了，你在牧场经营、在农业科技上都是有着不错的能力，你需要的是在这个时候继续做自己擅长的事情，而不是因为一时冲动去尝试那些根本不可能的事情。”安妮真的是有些恨铁不成钢，魏达的能力真的是很不错的，起码她知道的是魏达拿出来的一些计划还是相当的吸引人的。

    “安妮，我没有不成熟。”魏达也是不高兴了，他觉得安妮有的时候真的是无法沟通，两个人的价值观真的是有些偏差，“我喜欢现在这样的生活，我不缺钱，我可以去做自己喜欢的事情。难道每天都是在一直赚钱就是最好的工作吗，不见得吧！”

    “我可以和自己的搭档一起去在不同的赛道争取荣誉，我可以在这段时间里不断的充实自己的生活，去做我自己喜欢的事情，这没有什么不好的！”魏达也很是认真的说道，他觉得自己真的是没有任何的错误，“我没有不成熟，我觉得我很成熟。我已经二十六岁了，我知道我自己在干些什么。”

    争执了许久，两个人也都是沉默的躺在床上；安妮这一次是听说了魏达要举行一次高级别的发布会，再加上她觉得这或许是一次不错的机会，也不排除想要见见自己的男朋友。但是谁也没有想到这一次的见面会这样的不愉快，两个人都没有错，他们都是有着自己的价值观；但是很遗憾，就是这样的不同的价值观，很有可能造成的就是同床异梦或者分道扬镳，除非有一个人先做出让步，但是现在看起来两个人都不会这样。

    魏达沉默的在想着自己的心思，虽然还能闻到安妮身上淡淡的香气，但是这个时候的魏达真的是没有其他的任何的别的心思；或许自己是有那么些理想化，或许自己现在的行为是在很多的人看来是有那么些不着调。但是魏达真的不觉得是这样，他不觉得自己有错。

    《神农经》给自己的生活带来了巨大的变化，魏达也是因此而赚到了以前想都不敢想的财富；现在的魏达真的不算是缺钱，甚至是他还是有着更多的办法去赚钱。

    只不过本身的性格来说他是很容易满足的，以前没有那个条件只想着出人头地赚到更多的钱过上舒适的生活，让父母感觉到扬眉吐气。但是现在的他已经不是很缺钱了，他可以在这个时候去做一些自己喜欢的事情。

    魏达自认为自己不是那种事业心很重的人，他不想成为首富或者说经营多大的公司，他觉得自己现在的生活有滋有味，这就足够了。只是很可惜，现在似乎是有不少的人认为这样的行为就是幼稚，他们认为的是魏达在虚度光阴。