
    “我觉得你的马腿有些粗，这或许使得它很难有出色的爆发力。”老福克斯和魏达两个自然是跑过来看汗血宝马，只不过对于美国人来说他们对于汗血宝马没有太多的热情，他们更加在乎的是马的速度，或许其他的纯血马更符合他们的审美。

    “没关系，这匹马对我来说很不错了。我相信它可以变得更加的出色，我知道相比起英国纯血马，它的爆发力或许不是很出色，但是我相信它的天赋，它在其他方面也是有着很出色的表现和潜力。”看着和黑马王子在悠闲的吃草的赤骥，魏达自然是信心十足的，“我想过段时间将它送过去接受一些训练，我的马场就要建好了，它们很快就有新家了。”

    “你的那匹黑马王子也不错，或许它很难上赛道，但是我想或许盛装舞步比较适合它。它很聪明，我从没见过这么聪明的马；我相信它的执行力会很不错，或许你可以尝试一下，虽然在美国盛装舞步不是很流行。”老福克斯对于赤骥上赛道不是很有信心，倒是对于原本有些胖乎乎的黑马王子比较的有信心，因为他知道黑马王子真的很聪明。

    “哈哈，我前段时间才想要去成为一名骑手，我相信我的马会喜欢上我，现在它们的脾气都很不好。只不过伙计，我知道它们都是很聪明的家伙，但是这些家伙未必喜欢其他的人骑乘，它们都是骄傲的家伙。我会根据接下来的事情来作出判断，如果它们喜欢，我想我会让它们走进赛场，如果不喜欢，在我的牧场里无忧无虑的生活也是很不错。”魏达的眼睛里充满着溺爱，赤骥是因为血统的原因；而黑马王子，完全是因为这半年多的相处，现在的它已经成为了牧场的一部分了。

    “那你接下来有的忙了，我听安吉拉说过，黑马王子根本不允许其他的人接近，但是可以和你亲热的打闹，而且它似乎是能够听明白你的话。我想你或许可以去考虑注册成为骑师，只不过我想它的性格不适合去奥运这样的传统的盛装舞步，那样的马都是很温和的，黑马王子不是。”老福克斯看着黑马王子的眼里也是充满着喜爱，尤其是这样的一匹认主的马，真的是很让人羡慕的。

    “哈哈，和我想的一样。我看过一些盛装舞步，虽然我不是很懂这些，但是我觉得它可能不是很适合，它太爱闹了。只不过这些都是要交给上帝，我们都不知道未来会怎么样，就像谁都不知道这个小家伙小的时候一身的赘肉，但是现在看起来这样的聪明。”魏达点了点头，盛装舞步对于马的要求很高；只不过魏达真的不是很喜欢每天的枯燥的训练，这样对于爱闹的黑马王子来说可能是有些委屈了。

    两个人在说笑着，这两匹小马也是表现出来了很不错的状态；只不过说到底这两匹小马现在都是比较小，也是根本看不到什么明显的未来。就像是很多的人一样，他们的理想是成为运动员，但是那只是最理想的事情，最终还是需要看未来的发展和训练。

    黑马王子和赤骥玩的很开心，尤其是看到这两个家伙忽然后腿站立起来，两只前蹄都是蹬了两下，接着就是轰隆隆的跑开。魏达笑的很得意，这样的人立看起来还是很气派的，魏达觉得赤骥和黑马王子虽然是活泼的过分了一点，但是真的是很不错的小家伙，很有气势才是最重要的。

    魏达很高兴的任由这两匹小马胡闹，和老福克斯骑着马也是回到了屋子；小猞猁似乎是有了当叛徒的倾向，居然是和安吉拉在一起很亲热，看起来它们也是很想跑到安吉拉家玩。看着这两个小家伙一步三回头的还在犹豫到底要不要去安吉拉家，魏达虽然是有些小小的郁闷，但是觉得还是将两个小家伙送过去待两天比较好，毕竟自己马上还是有点事情要离开牧场两天。

    小猞猁们很是高兴的在接受了魏达的同意后准备去安吉拉那边玩两天，两只被改了名字的傻鸵鸟还是呆愣愣的模样；这两个夯货就待在牧场好了，有牛仔们稍微的照顾一下就行了，其实它们也比不上小猞猁们聪明，也不算很认人，稍微的注意一下就没事。

    “我今天要出去，你们两个听话啊，好好的吃饭，没事在牧场跑跑玩都不要紧。顶多两天后回来，不要给我闹事啊！”魏达早晨起来后继续是刷马，拍着两个小家伙也是在不停的给它们说着话；他还是有些担心这两个小家伙的，不过想想也是没有什么事，顶多也就是牛仔们稍微的喂一下草料或者早晨刷刷马，哪怕是太阳落山的时候，黑马王子这个地头蛇也是知道自己回马厩的。

    交待好牧场的事情，魏达也是带着自己准备好的资料发动汽车赶往沃斯堡；这一次的发布会对于魏达来说也是很重要的，因为这是他这段时间仔细的研究的成果，这是一次能够或许给自己带来巨大的收益的成果。魏达当然是很重视这件事情，因为一旦现在取得了不错的成果，那么他的手头上就会彻底的宽裕起来，这才是最重要的事情。

    “伙计，你可终于来了！”在酒店前遇到了爱德华多，看到了魏达的到来，爱德华多笑着和魏达击掌撞胸，现在两个人也算是越来越熟悉的朋友了。

    “准备好了香槟吗？我想我们可以准备去庆祝了，这可是一笔大买卖。”魏达哈哈大笑的将车钥匙递给泊车小弟，他对于这一次的发布会可以说是信心十足，他相信自己可以狠狠的捞上一笔。

    “这确实是一笔大买卖，伙计。”爱德华多笑了起来，虽然这件事情更多的是他的父亲在忙，但是爱德华多也明白，如果这件事情办的好，对于他们一家也是能够带来更多的好处，“我知道的是有几个大地主很有兴趣，几家种子公司和一些研究所都是派了人过来。伙计，这些可都是大客户，如果能够完成这一次的任务，我想你或许能够更加的富有！”

    “我可不会忘记你们的分红，伙计。这一次的合作很愉快，我相信我们会有更多的合作。”魏达笑了起来，他觉得爱德华多和他的父亲都是比较的有能力的，起码是能够给魏达带来一些帮助；至于说分红，不要指望所有的人都无条件的帮你，没那么好的事情，付出一定的代价是肯定的。

    两个人说说笑笑，虽然马上就是要开始一次很重要的发布会，虽然现在对于这一次的发布会的成果还是一无所知，但是不要紧；魏达是底气十足，他相信自己拿出来的资料能够打动人。至于爱德华多，他们做好发布会的安排就行了，至于研究资料之类的这些技术活让魏达来完成就好了。

    得到《神农经》虽然还不足一年，但是魏达在这段时间里也是有了不少的研究；虽然现在或许有些东西无法很好的应用，虽然魏达也明白不会是每一样研究都是能够带来巨大的财富。但是不要紧，只要做好现在的这些事情，那么就很不错了。