
    “听话。”魏达拍着赤骥的脖子，他开始了对赤骥的简单的训练；虽然是谈不上专业，但是现在也确实是有那么一些可以给赤骥带来一些帮助的地方。

    赤骥应该还是有着一定的天赋的，魏达对此深信不疑；赤骥是纯种.马，也就是热血马。热血马就是血统比较纯的马，这样的马是最具有精神的马，也是马中跑的最快、能力最佳的品类，通常用于赛马；而且这样的马也是比较的性格暴躁，对于上赛道这样的事情也是比较的热衷，它们就是属于那些爱玩爱闹喜欢大场面的。

    至于黑马王子，这是温血马，从字义上看得出来，不管在体型、个性与脾气上，温血马是介于热血马与冷血马之间，事实上也是由热血马与冷血马杂交，甚至是彼此杂交育种出来的品种，通常用来作为骑乘用，马术运动所用的马也大多是温血马。

    这样的马性格相对来说比较的安静好驯服，虽然不见得是有绝对的速度，但是也是比较的容易相处，接受指令的能力也是比较出色。

    而冷血马，冷血马具有庞大的身躯与骨架，安静、沉稳，通常用来作为工作马，也是被认为没有太多的性格的存在。

    黑马王子和赤骥都是差不多高，现在的肩高在一米三左右，虽然是不能跑长途，但是偶尔跑跑短途还是不错的。魏达现在就是在教这两个小家伙，也是更多的在教赤骥，因为黑马王子在绝对的速度上真的没有太多的天赋。

    “你呢，要学会瞬间的发力，不能慢悠悠的加速。”魏达抱着赤骥的大脑袋在和它说话，赤骥现在也是越来越和魏达亲近了，“不过现在我们的牧场还是条件很一般啊，地不是很平整，你也不能跑的太快。”

    魏达笑着在和这个家伙说着话，真正的顶级赛马都是这样的，对赛道的要求很高，因为这样才能够保证在奔跑的过程中出现意外。而黑马王子，现在在悠闲的吃着草，现在还不是训练它的时候。

    魏达骑在肥仔的背上，赤骥身上也是背上了马鞍、肚带之类的马具，现在也到了让赤骥稍微的熟悉一下这些马具的时候了。魏达在耐心的一遍遍的讲解着，虽然他自己也是一知半解，太具体的事情太或许不会，但是可以教一些基础的知识。

    赤骥在这两天的时间里还是学会了不少，魏达最得意的就是现在的赤骥应该是学会了进入起跑栏或者说是做好起跑的准备，它现在可以安安静静的等待原地，在没有听到口令的时候是安然不动。

    “伙计，加把劲！”魏达笑着对着赤骥再一次的鼓励道，看着赤骥眼神坚定的看着前方，魏达也是很满意；这是一匹赛马应该有的品质，眼神坚定、起跑坚决，这是最基础的条件。而且赤骥也是让魏达感觉到很满意的是它对速度很热爱，这些基本的素质使得魏达相信赤骥真的是有着很大的潜力的。

    魏达慢慢的勒紧缰绳，看了眼已经准备好的赤骥，猛的吹响口哨；肥仔还是需要魏达夹马腹、抖缰绳来知道出发的信息。但是现在的赤骥已经渐渐的明白了出发的信号，在魏达的口哨声刚刚响起的时候，赤骥猛的发力。

    虽然赤骥现在只是不到两岁的马，现在它还没有彻底的长开，不过赤骥的爆发力和速度都是很不错的，起码是不见得比肥仔差。差不多冲刺了一里多路，在魏达的招呼下赤骥也是缓缓的放慢了速度。

    “漂亮，越来越棒了！”魏达高兴的跳下马背，赤骥虽然现在也是因为冲刺而有些喘息，但是这个高兴的小家伙也是将大脑袋凑到了魏达的怀里，现在它也是越来越喜欢和魏达在一起的生活，很有趣。

    “过两天再给你带到真正的马场，到时候我再给你找个好的驯马师。我对这个不是很懂，到时候让专业的人来教你跑。”魏达亲热的拍着赤骥的脖子，现在的赤骥的表现还是很不错的，虽然比起那些顶级的赛马肯定是有些差距的，但是魏达感觉到这真的是很不错了。

    黑马王子在这个时候也是屁颠屁颠的跑了过来，看着这个跑步都是透露着一股子小懒劲的家伙，魏达不知道是该为黑马王子太聪明了高兴还是悲哀；知道自己的绝对速度根本无法和肥仔和赤骥相比，这个家伙就是不紧不慢的跑过来，根本不会累，反正现在又不是让它去冲刺，没必要多发力。

    骑着肥仔，带着慢悠悠的小跑着的赤骥和黑马王子，魏达心情很不错，他要小小的奖励一下这两个小家伙。赤骥是有那么些执着和顽固的，甚至是可以说有些孤傲和好胜心；而黑马王子虽然是有些喜欢耍小聪明，但是不得不承认它真的是很有灵性。

    拍了拍肥仔，让它自己去吃草了；肥仔注定了只是一匹过度的马，对于这一匹被阉割的温顺的公马，魏达谈不上太喜欢。去菜地里拔了几根胡萝卜，洗干净了喂这两个小家伙，虽然草料是它们的主食，但是胡萝卜之类的也是黑马王子和赤骥喜欢的零食。

    黑马王子和赤骥又跑出去玩了，魏达也是慢悠悠的打算回屋子里休息一下；调教赤骥也是比较耗费体力的事情，也是一件很有乐趣的事情。

    “你们两个给我听话啊，没事不要撵小鸵鸟了！”刚到屋子前，这真的是鸡飞狗跳了；王爷和太子这两只猞猁真的是不老实，它们太喜欢欺负小鸵鸟了。不过好在现在的小鸵鸟每天这样的被动的锻炼也不错，起码它们看起来是很精神，每天被撵的乱跑，能不精神嘛？！

    家里的这几个小家伙都是不得安生的，猞猁们是喜欢欺负小鸵鸟，但是那两个小鸵鸟也是笨蛋，吃过不只是一次亏了，有事没事的还是喜欢在猞猁们面前晃悠，这不是明摆着找不自在嘛！不理会外面乱哄哄的局面，反正小猞猁也不会伤害鸵鸟，让它们自己打闹就好。

    半躺在沙发上，抱着一份爆米花喝着啤酒，虽然对于一些美剧不是特别感兴趣，但是有的时候不得不承认老美这边的尺度还是蛮大的；就像是国内的不少古装戏对事业线的要求很低、很深，老美这边甚至还是要夸张一点。

    在牧场骑着马或者驾驶着直升机转上一圈，稍微的训练一下赤骥或者黑马王子，心情好了就去打打猎或者找点狐朋狗友找点乐子；家里的牧场的收入也是不错，吃着最好的牛排。这样的日子真的很舒坦，魏达丝毫不认为自己有必要去挤到大城市里；这样的慢节奏但是很惬意的生活才是最让自己享受的，他也不认为这样的生活有任何的不好的地方。

    回到了牧场，其实魏达也不见得是能够特别的安生；现在还是有着那么一些人想要联系魏达，他们也是想要得到更多的关于小麦的资料，也是想要和魏达更多的接触来知道一些合作的要求和底线。

    对于这些事情魏达自然是比较的慎重的，自己忙前忙后的认真的研究和消化《神农经》可不就是为了这个局面，他当然是希望利益最大化，他当然是想要赚到更多的钱。所以现在的魏达还是在耐心的等着，等着更好的消息传来，等着更有诚意的报价和邀请的到来。

    至于在达成协议之前，魏达还是可以有滋有味的过自己的生活的。