
    “我觉得你可以送他们一套榨汁机，这是他们需要的。”安吉拉在给魏达出着主意，单身派对之后就是婚礼，所以魏达也没有急着回阿比林，游艇派对结束后他就是待在奥斯汀了，等参加了茜茜的婚礼后和安吉拉一起回去，而王晔在送给魏达‘重色轻友’的评价后自己先回去了。

    “榨汁机？是不是太便宜了一点？”魏达一愣，其实他也是被老美这边的一些风俗弄的有些不习惯。

    参加婚礼送份子钱是应该的，在老美这边也是这样，只不过很多的时候不是份子钱而是买些实用的物品。在美国人的概念里，送实物那是友情的表达，诚挚的祝福，而送金钱则显得非常庸俗和缺乏真情实意。

    而这一次茜茜结婚就是列出了长长的一套自己现在所需要的一些物品，这就是婚礼礼物清单；基本上是从几十美金到上百美金的一些日用品之类的，从床上用品枕头、床罩、书架到锅碗瓢盆、化妆用品、卫生洁具等等。其实也是看起来不错，这样宾客们选择的空间，也是朋友们的礼物件件送到了新人的心坎上，既省下朋友们为购置礼物所花的时间，又使新人完全获得了结婚的必需品。

    “好吧，我知道这对你来说便宜了一点，但是我认为我们不是攀比，而是送给他们自己的诚意。不过达，我认为你或许可以选择一些比较贵一些的礼物，她们现在都知道了你是有钱人，我是一个大嘴巴的女人，我向她们炫耀了我认识了一个年轻的有趣的大富豪！”安吉拉哈哈大笑着开着玩笑。

    现在新人心愿礼物出现了一些明显与以往不一样的新趋势，不再局限于经久不衰的餐具、家用小电器和其它一些传统商品。现在也是会有很多的人都希望看到一些价格昂贵但可能一年都用不上一次的东西，这是很正常的事情。

    魏达和安吉拉商量了一下，魏达打算送的是一套不错的烧烤架，价格也是相对来说是贵了一些，但是也是对于魏达这样的土里冒出来的豪来说还是比较的便宜的。

    “我这一次过来参加派对只带了一套换洗的衣服，T恤。我觉得你现在或许给我一些意见，我想我还是需要一套礼服之类的。”填好单子刷卡，礼物会直接的送到茜茜家，魏达也是在这个时候想起来自己现在只是穿着T恤去参加茜茜的婚礼真的有些说不过去。

    “好吧，我对这件事情很擅长！”安吉拉得意的一笑，上下打量了魏达几眼之后也是拿出了主意，“你的身材不错，不过我们不能抢了新郎和伴郎们的风采，不需要太正式的礼服，半休闲的西装就足够了。”

    “你的礼服准备了吗？”魏达笑着开着玩笑，“我很感谢你能够陪我一起选衣服，遇到了自己喜欢的礼服，我想我可以送给你。”

    “不用了，我是伴娘，茜茜已经准备好了礼服。你知道的，她是新娘，在婚礼上她绝对不允许我们抢走属于她的聚光灯，所以她不需要我们准备礼服。达，你的礼服的心理价位是多少，或者你喜欢的颜色是什么？”安吉拉在不断的挑选搭配着魏达的礼服，这也使得魏达有些头疼；买衣服看起来不错就行了，哪里想的到安吉拉这么认真的在细细的搭配。

    总算是搞定了礼服，魏达也是出了一把血；其实魏达对于衣服之类的不是很讲究，干净整洁就不错，名不名牌现在也没有那么在意。只不过这一次是去参加婚礼，虽然只是宾客，稍微的有点光鲜一些也是不错的，倒也不是什么特别的有名气的西装，但是也是六百多美金，这可不便宜了。

    “明天我是伴娘，所以很多的时候是会和茜茜在一起的，到时候可能没办法照顾到你。不过达，你不需要客气，这只是朋友间的一次有趣的聚会，不需要拘束。当然我提醒你，如果明天有抢丝袜的活动，我希望你不要参加。”在送安吉拉回酒店的时候，安吉拉也是有着一些提醒的。

    “抢丝袜？”魏达一愣，他可不认为自己会有什么好讲究的，只不过去看看热闹，去看看美国人的婚礼；但是说到抢丝袜之类的，他可不明白这是闹的哪一出。

    “我想你应该知道新娘在婚礼当中会扔捧花，这是女士们的活动。但是在这里也是有一个属于男人们的活动，新郎会钻婚纱，用牙齿将新娘的丝袜咬下来。我不知道他们有没有安排这个活动，但是我想应该不会少。”魏达听到了安吉拉的解释只能说是重口味，这个怪异的风俗还是让人冒汗的，不过这是他们的习俗，也没有什么好在意的。

    “好吧，安吉拉，你要知道我们华人很多的时候是含蓄的，我不认为在这个活动的时候我会很积极，就像我知道女士们在接捧花的时候很多的女孩是会害羞而不去争抢的。”魏达也不认为自己对于丝袜什么的很感兴趣，好吧，只是对于抢丝袜这样的事情不是很感兴趣。

    “在西部有些地方还是比较的保守，咬丝袜这样的活动是有，但是很多的时候都是比较亲近的宾客会去参加这样的活动。”安吉拉也是解释道，魏达自然也是能够理解；虽然只是一次风俗习惯，但是有的时候这样的敏感的事情还是容易引起一些误会和争执的。

    茜茜的婚礼其实还是请了不少人的，魏达悠悠哉哉的到处走走看看，尤其是婚礼现场的那个巨大的蛋糕看起来还是很美味的，再加上三三两两的宾客在一起闲聊着，这是一次轻松而惬意的婚礼。

    虽然魏达基本上是没有什么熟人，但是也没关系；能够过来参加婚礼的基本上都是茜茜或者她的老公的亲近的亲戚朋友，再加上魏达这样的宾客也是不会受到彻彻底底的冷落。

    看着茜茜挽着她的父亲的胳膊慢慢的走在红毯上，看着在新娘身后穿着小礼服的漂亮可爱的安吉拉，魏达感觉到自己似乎是有那么一些悸动。尤其是看到等新郎新娘交换戒指，魏达不知道怎么的忽然觉得自己也是想要组建一个家庭，这样似乎也是能够使得自己的生活自己的人生进入到新的一个层次。

    大家都是玩的比较的疯，看到新娘扔捧花，看到新郎咬丝袜，在加上蛋糕大战，这些都是很有趣的事情，反正魏达觉得自己在参加了第一次地地道道的美式婚礼后也是很愉快的，这一次也是觉得很不错的事情。

    魏达躺在床上看着电视，看看篮球比赛也是很不错的。在国内的时候基本上都是上午，但是在美国这边都是晚上黄金档的时间，真的是很合适了；至于说足球，在国内的时候基本上就是一直在熬夜，其实在美国这边也不见得好到哪里去，时间还是不一定很合适，只能说这些比赛基本上都是很照顾当地的观众。

    “魏，你什么时候回牧场，现在已经有了不少的企业和研究所对于你的研究有意向。”魏达接到了安普的电话，魏达现在是一副不关心这些事情的样子看起来很悠闲，但是还是不少人想要在这个时候抓紧时间赶紧的继续了解这一次的合作的一些事情。

    “好的，我明天就会回牧场，我想我们会在这个时候继续甄别和挑选一下合作对象，他们的诚意，还有看一看他们的实力。我觉得现在我们可是掌握着一些主动权，我可不会在这个时候继续和一些注定没有可能的人讨论这些事情，那只是浪费时间。”魏达笑呵呵的说道，现在的他可不是一点实力和影响都没有，这一次的事情他还是掌握着主动权的。