
    魏达和王晔两个其实也是很期待这一次的游艇派对的，这对于他们来说很是很陌生的；虽然魏达已经有过一次游艇游玩的旅行，但是对于游艇这样的极品的奢侈品，魏达感觉到自己还是没有丝毫的抵抗力的。

    奥斯汀是德州首府，但是对于魏达和王晔来说，特拉维斯湖才是现在的他们最期待的；这只是一个比较小的湖，也谈不上特别的有特色，这就是科罗拉多河上的一个小湖。虽然这个小湖可能谈不上是风景秀丽或者是有着其他的特色，但是对于魏达来说，湖面上的游艇才是最有吸引力的。

    蔚蓝的湖水，湖边低矮的小山丘上也是树木繁盛；现在的天气也是很不错，虽然谈不上是很热，只不过也是超过了二十摄氏度，在这样的时刻在湖面上悠闲的垂钓、晒晒太阳，这真的是很不错的。

    Searay是顶级的游艇品牌，虽然很多的时候人们认为的是欧洲的游艇，意大利的顶级游艇是更加的有名气。但是希瑞这个美国品牌带有浓厚的美式冒险主义浪漫气质，融合了乐在其中的运动魅力，但兼具设计线形的优美，最重要的是，高科技操控系统和强劲的马力让游艇玩家欲罢不能。

    这是一款只有差不多十七米长，五米宽左右的小型游艇，希瑞540，这是一款不错的游艇了；下层的室内空间，卧室、客厅、卫生间，也是有着厨房、驾驶舱等。上层自然有露天望台，这个甲板才是最重要的，起码对于魏达来说最有吸引力的。

    换上了泳裤，魏达和王晔两个也是踏上了游艇的甲板；和那些身穿着比基尼的身材火辣的女孩们相比，魏达更喜欢去找艇长聊聊，比如游艇的动力和规格，也比如说现在的魏达希望知道一些驾驶游艇的技巧以及常识之类的。

    至于王晔倒是没有买游艇的心思，他知道魏达现在真的是想要买游艇之类的；只不过对于王晔来说游艇什么的还是太遥远了，所以还是老老实实的坐在甲板上晒着太阳，看着那些身材不错而且又是很环保很省布料的比基尼美女好了，虽然是能够管得住裤腰带，但是用眼睛吃吃冰淇淋还是很不错的。

    看着魏达穿着T恤、泳裤一摇三晃的从驾驶室出来，和那些女孩们在甲板上打闹的厉害的克里斯、爱德华多和安德鲁也是挤兑魏达起来。他们现在是彻底的看出来了，这一次的游艇派对对于魏达来说还是很有吸引力的；但是不是因为派对，而是因为游艇。

    “早就跟你们说了，在这里面最有实力的就是那个家伙，他现在在考虑的是买游艇，而我们只能是在拼尽全力的去借到一艘游艇。”看着魏达一屁股坐在躺椅上，爱德华多怪腔怪调的说道，对于魏达这个真正的大富豪，他们可是羡慕嫉妒恨的。

    毫不客气的给了爱德华多一个中指，这几个家伙有事没事就是喜欢给自己找点麻烦；在这样的时刻晒晒太阳钓钓鱼多好，带上那几个女孩吵吵闹闹的不得安生也不见得多好啊。

    爱德华多他们玩的很疯，尺度也是比较大的；当看到爱德华多、克里斯和安德鲁一起跑冲向甲板，露出半个屁股的跳进湖里，魏达是彻底的无语了。而一起到游艇上的几个女孩似乎还是很高兴的举着手机在拍着照片，这可真的让魏达很无语了。

    “魏，快过来，很有趣的！”爱德华多他们似乎是丝毫的没有感觉到冷，其实二十多度的天气真的不算是很热，这样的直接的跳到水里还是需要一点勇气的。

    虽然是觉得这几个家伙玩的很疯，但是这样的放浪形骸其实也不能算作是特别的过分，起码他们几个还是稍微的保留了一点，魏达也是知道在这里经常性的会有人有这样的举动。只不过爱德华多他们几个都是和自己年纪差不多大，虽然不一定是要说多成熟，但是现在这样看起来还是稍微的幼稚了一点。

    魏达拒绝了，他是绝对不会露屁股的，无论如何在这样的大庭广众之下是不会的；而王晔本来也是极力抗拒的，但是爱德华多他们可没有那么客气，三个人扛着王晔将他扔下了游艇。但是当这几个家伙的目标对准了魏达的时候，只能说是踢到了铁板了。

    虽然不是什么格斗高手、功夫天才，但是对付几个虚有其表的人魏达还是很有信心的；摆开李小龙的起手式，右手大拇指擦了一下鼻子怪叫一声，猛地将扑过来的安德鲁的胳膊抓住，用力的一拉使得安德鲁失去身体平衡，接下来自然就是乘热打铁在安德鲁还没有反应过来的时候半举着安德鲁将他扔到水里。

    “哇，你是怪物！”安德鲁抹了一把脸上的水，他绝对没有想到魏达的力气这么大；魏达只有一米八不到，体重顶多也就是一百四十多斤的样子，这可比安德鲁要小上一些；但是魏达轻松的将安德鲁扔下船，这可是举起来扔下去的，这个力量真的不小了。

    李小龙的起手式完毕，接下来就是黄飞鸿了；面对如临大敌的爱德华多和克里斯，魏达的手指轻轻的勾了勾，这是在挑衅了。克里斯是忍受不了，被魏达推到了甲板边缘，他的命运自然也是被扔下水了。

    “老兄，我们是一伙的！”游艇上气氛被彻底点爆，王晔、安德鲁和克里斯都是在水里兴致勃勃的看着魏达的表现，虽然是被扔下水，但是这绝对是一个很有趣的事情，现在的他们也是期待着爱德华多的命运；至于游艇上那些年轻的女孩，她们发现魏达不仅仅是有钱，而且非常的厉害，只是很可惜魏达对她们不感兴趣。

    “现在你有两个选择，一是脱掉裤子自己跳下去，二是我将你扔下去！”魏达双手抱胸一副臭屁的样子，而他的话刚刚说出口，王晔他们的怪叫声也是响了起来。

    爱德华多还是明智的，站在甲板上悲愤的看了一眼魏达，噗通的一声跳到水里，面对一个打不过的对手还是不要自取其辱的好；魏达笑的也是很得意，这可没有什么恃强凌弱之类的，就是几个好朋友在一起打闹。爱德华多他们几个也是顺着软梯爬了上来，对于魏达的惊艳的表现他们也是十足的惊喜，有着这样的一个好朋友也是很有面子的事情。

    “中国功夫，明白吗？”魏达靠在躺椅上显摆的说道，对于这几个缠着拜师的家伙魏达也是很有绝招，反正这几个徒弟是不能收的，要不然自己有的头疼，“童子功，不可以近女色。所以我可以教你们，但是离开那些派对，离开那些火辣的女孩。你们要保证心灵和身体上的纯洁，只要和我一样，那么你们或许就能够取得成功了”

    魏达的显摆是得到了一致的嘘声，爱德华多他们对于魏达真的是各种羡慕嫉妒恨了；虽然他们也是有些怀疑魏达到底说的那个‘童子功’是不是真实的，但是他们觉得还是不要相信的好，远离派对和女孩，这个玩笑真的很大，他们才不在乎那些功夫，派对和女孩才是最重要的。

    魏达站在船尾一副高手寂寞的样子，也是因为这几个人实在是朽木不可雕而‘伤感’，但是魏达的高手风范真的是没有维持多长时间，甚至是在这个时候爱德华多他们也是彻底的明白了魏达先前真的是在耍他们，因为魏达对于女孩也是很热情的！