
    魏达心情很是愉快的站在甲板上，看着几个落汤鸡慢悠悠的爬上甲板，看着这几个家伙还是在被自己‘虐待’之后还是一副心服口服的样子，这真的是很有成就感的。看着这几个手下败将，魏达觉得自己现在越来越有了超级英雄的感觉，尤其是自己教训的还是一些混吃等死的富二代。

    “达？！”

    就在魏达还是准备稍微的向这些土鳖来讲解一下自己的高深的武功的时候，忽然从旁边的游艇传来了一个熟悉的声音。魏达一愣，叫他‘魏’的人不少，但是叫他‘达’的人真的是很少；尤其是这个声音也是很熟悉的，这就是安吉拉的声音。

    在距离游艇二十来米外的一艘小游艇上，那个有些惊喜的对着自己挥手的女孩明显就是安吉拉，绝对没有错！

    爱德华多他们是彻彻底底的傻眼了，先前还是喊着不下水的魏达一个箭步从游艇上栏杆上一跃而下，虽然是带起了很大的一片水花算不上是漂亮的入水动作。但是只能说魏达的反应太快了，这也是有些夸张的，这可是明显的意外的动力。

    “**。”王晔看着魏达朝着那艘小游艇游了过去只能这样感叹，而爱德华多他们几个也是直点头；至于一起过来的几个女孩就是这种不顺眼了，魏达是真的很好的金龟婿的选择，她们现在也是很想看看到底是什么样的女孩能够使得魏达这样的似乎是对女孩不感兴趣的家伙这么一副猴急的样子。

    魏达是真的没有想到在这里居然能够遇到熟人，他真的是没有想到居然是在奥斯汀也能够遇到安吉拉；这或许就是缘分吧，和朋友们来参加游艇派对都能够遇到安吉拉，这不得不说是一个很有趣的事情。

    “安吉拉！”抹了一把脸上的水，魏达笑着对着甲板上安吉拉挥着手，只不过在安吉拉的身边也是有着四五个年轻的女孩，她们也是对着魏达指指点点，“女孩们，我是魏达，你们可以叫我达。”

    “先生，这里可是女生派对，我可不想在这个时候看到一个男人出现在游艇上。我要结婚了，这是属于我们的派对。”就在魏达攀上软梯想要爬上去的时候，一个脸上有着一些小雀斑的女孩一脸严肃的对着魏达说道。

    “老兄，你还是游回去吧，这里是女生派对，你出现的不够合适。”另一个有些胖胖的黑人女孩伸出脑袋朝着魏达挥了挥手，“你或许可以去那些果汁过来，我们的船上没有果汁了，如果有冰块更好了。”

    魏达一愣，傻眼倒是不至于，看着这些笑的东倒西歪的女孩，魏达也是知道这只是一些玩笑话；这里或许是女生派对不错，但是魏达和安吉拉认识，不适合参与派对不假，但是绝对不至于游艇都不允许登上去。

    “女士们，我很抱歉，看来我是有些唐突了。”魏达虽然是嘴里说着抱歉，但是还是朝着甲板上爬了过去，现在的他也不至于害羞、内向之类的，一般的玩笑他也是会的。

    “你这个可恶的家伙，我们可没有主动邀请你！没有风度的男人，我要将你推下去！”那个黑人胖女孩看着魏达爬上了甲板叫嚣着，只不过也只是嘴上喊的厉害。

    “看看我的肌肉你就能够明白，你们如果刚才注意到了那边的游艇就应该知道，我刚刚可是将几个坏小子扔了下去。”魏达做出健美先生的姿势来展示着自己的肱二头肌，虽然他的肌肉不是那些健美之类可以的弄出来的大块头，但是也是比较的明显和有爆发力的。

    “哈哈，你的身材不错！”那个脸上有雀斑的女孩笑了起来，“我们就是看到了你将那几个坏小子扔了下去才认出你的，伙计，你可真的很强大。但是或许你不知道，在很多的时候女人才是最强大的。”

    包括安吉拉在内，几个女孩对视一眼，相视一笑的她们忽然间的朝着魏达大叫着冲了过来；看着这一个个的母老虎气势十足的女孩，魏达没有丝毫的犹豫直接的转身再一次的跳下了甲板，安全第一，这只是战略性的后退。

    “不得不承认你很聪明，达。”黑人胖女孩趴在栏杆上看着在水里的魏达，对于这个有趣的东方人她也是觉得很有趣，起码不是她想象中的呆板，“我是珊妮.金，这位即将进入礼堂的是茜茜.凯特。”

    “很高兴认识你们，女孩们。”魏达笑着对着几个女孩挥了挥手，“不过女孩们，我想或许我可以上船了，要知道现在的天气可不热，水里还是比较冷的。”

    看着魏达和几个女孩打打闹闹，看着魏达混到了参加女生派对的待遇，王晔和爱德华多他们只剩下羡慕。但是他们也是明白的，虽然是羡慕，但是想要跑上去还是不礼貌的，毕竟他们可不认识安吉拉，他们可没有朋友在女生派对当中。

    简单的说了一下自己跑到奥斯汀这边来的原因，无非就是几个不错的朋友的邀请；至于安吉拉，这是因为她的闺蜜就要结婚了，这是婚前的单身派对。这也是很正常的，不只是男人会在婚前举行单身派对，一些女人也是会在婚前展开单身派对疯狂一下。

    魏达自然是被这些女孩们打量，她们也是觉得在这里能够遇到魏达还是蛮有趣的事情，虽然只是第一次见面，但是安吉拉和魏达很熟，也是因为魏达这个人真的是很有趣的家伙。

    “安吉拉，达看起来和你很熟悉，在我的婚礼上会看到他吗？”茜茜笑着调侃着安吉拉和魏达，不怪乎她们会有这样的打趣，因为魏达看起来和安吉拉实在是熟悉了一些。

    “如果能够得到你的邀请我肯定是会出席的，我还是很少见到一些真正的美国式的婚礼。”魏达先是一愣，这个话茬真的不好接，毕竟现在的他还是有女朋友的；不过魏达也算是比较含糊的回应了，起码安吉拉不用那么难堪。

    “茜茜，你应该感谢我。这个家伙可是一个有钱人，我想他的贺礼会很丰厚，你赚到了！”安吉拉也是一愣，很快也是不动声色的开着玩笑抱着茜茜开着玩笑。

    和这几个女孩简单的聊了两句，魏达也没有多停留，毕竟这些人还是有着聚会；魏达在这些女孩们的调侃中再一次的游水回到了爱德华多他们借来的游艇，这个派对才是属于魏达的。

    至于说安吉拉，反正有电话，到时候电话联系就好；而意外的认识的茜茜的婚礼，她也是主动邀请了魏达，顶多也就是送点礼之类的。其实这也没什么，等到派对结束了他会和安吉拉一起去准备一下礼物的事情。

    对于魏达来说这一次的旅行也是很不错的，参加了游艇派对，虽然这一次的游艇派对是稍微的有点不符合自己的胃口；但是得到了一些关于游艇的事情，这才是最关键的。而且算起来也是他乡遇故知了，在游艇派对上还能见到安吉拉，这当然是意外之喜；至于说茜茜的婚礼，也很不粗，去混一餐看看地道的美国婚礼也不错。