
    “我说你这个人真的是一点追求都没有，钱是挣不完的，有必要让自己一天到晚就是忙的转不过来弯嘛。还是做兄弟的对你好，一天到晚都不晓得休息，我这是带你出去玩两天。”魏达絮絮叨叨嘴巴一刻不得闲，去奥斯汀找安德鲁和克里斯玩去了，当然也是带上自己的好朋友王晔了。

    “我跟你不一样，你小子身家好几千万美金，我这边屠宰场刚刚走上正轨，里面还有你这个小股东。虽然旅行社那边不错，不过一年下来顶多也就是百来万，还是人民币。我跟你不一样，你游手好闲还是大富豪，我这边的贷款还没还清。”王晔笑着和魏达聊着天，其实出去玩两天也不错，他到了美国之后人脉相对来说也是比较窄，基本上就是生意上的伙伴。

    “带你去找几个富二代，那几个家伙才真的会玩。”魏达笑着对王晔说道，这一次就不开车了，直接从沃斯堡乘飞机了，要不然一路上差不多就是半天的时间，太远了，“这几个家伙可能是败家了点，不过人也不错。”

    “你看看，你接触的就是这些游手好闲的富二代，我这边辛辛苦苦一年下来还都是在忙着还贷款。”王晔笑着从空乘手里接过饮料，“老美这边真的够衰，我们国家的空姐虽然不见得一个个都是大美女，但是质量还是平均水平朝上。我在这边好几次都是看到这边的空乘是各种年纪的大妈。”

    魏达挤眉弄眼没有多说什么，国内的空姐的待遇高，而且说不定什么时候就是遇上了大款啥的，还是很有潜力的；但是老美这边，基本上空姐真的是有点中低档的工作收入了，所以是一些大妈级别的空乘也是很正常。

    “嘿，brother！”刚刚出了机场，就看到了克里斯闪亮的牙齿；魏达是比较嫉妒的，黑人就是这点好，显得牙白。尤其是克里斯本身就是一张娃娃脸显得比较可爱，虽然是黑人或许审美观不同，但是敞篷的法拉利California还是很吸引人的。

    魏达打算学一下电影里经常出现的那样的动作，根本不开车门，轻轻的坐在车头，直接的双手一撑车窗做到了副驾驶上。克里斯自然是怪叫一声，而王晔则是老老实实的打开车门坐进了后座。

    “伙计，这可是我好不容易才弄到的车，我可是打算靠着这辆车吸引更多的女孩。”克里斯人是很不错的，虽然和魏达只是打过一次猎，但是魏达也不会跟他客气，两个人其实偶尔也是会联系一下，也是因为这样的小玩笑根本不算什么。

    “我的好朋友王晔，你可以叫他王，很不错的家伙。”魏达笑着和克里斯击掌，很美国范的打招呼方式，“你应该明白的，当你的车停在这里的时候，人们更多的是注意到你这辆车，所以我想我需要用一些其他的方式来吸引注意力。”

    “狗屎，你就是一坨狗屎，在哪里都想要吸引到一群苍蝇！”和王晔打了声招呼之后，克里斯对着车外的一个露出大半个黑乎乎的胸部的大屁股黑人女孩吹了声口哨，然后就是直接的发动汽车。

    “安排的怎么样？要知道我现在很忙，我可是对于这一次的游艇派对很感兴趣的，希望你们不要让我失望。”跑车的感觉还是不一样的，虽然魏达的悍马也是很不错，但是不得不承认这样的敞篷跑车似乎是更加的有吸引力。“你这辆车不错，多少钱？”

    “对你来说肯定是很便宜的，我知道你现在赚了大钱，你可以自己拿主意想要买车，我只能在我的妈妈那里不停的哀求。二十万美金，我想对你来说没有任何的问题，而且我这还是稍微的改装了一下。”听到克里斯的话魏达心里暗骂一声，这样的车在国内三百万人民币朝上，基本上是翻了一倍，真TMD贵！

    “那个可怜的披肩发在哪里？我以为他会和我一起过来，结果我接到了他的电话，说是和一个火辣的女孩先过来。”魏达笑着问起了爱德华多，这个重色轻友的家伙提前出发了，甚至是没有来接机，绝对不是一个好人。

    “他现在可能还没有起床，伙计，那个女孩的身材让人发狂！”克里斯虽然是一张看起来可爱的娃娃脸，但是比划出来了龙爪手的克里斯现在只剩下猥琐了，“安德鲁在联系游艇，我负责组织派对。伙计，我想你会爱上这一次的派对，有很多的年轻的姑娘！”

    魏达一愣，这个打开方式是不是有点错误啊，本来说好的是游艇派对，但是现在怎么看都是有些朝着什么海天盛宴之类的发展了。对着坐在后座的王晔挤了挤眼，倒不是魏达心动了，只是提醒一下王晔到时候一定要把持住，千万不要犯了错误，要管好裤腰带！

    “尼玛，都是一群精虫上脑的家伙！”魏达觉得自己还是低估了老美这些富二代糜烂的生活，来到了奥斯汀确实是受到了克里斯他们的热情招待；只不过还是有些受不了他们的热情，对于别人的生活方式魏达从来不在意，只不过是有些事情还是很难接受的。

    “你看看那几个家伙都玩疯了。”王晔有些好笑，来到了奥斯汀之后自然是几个人疯了一阵；游艇派对是明天的事情，但是现在王晔和魏达还是被带到了夜店。看着克里斯他们一个个的紧紧的拥身体贴着那些年轻的女孩的屁股，王晔和魏达都是有些忍不住冒汗。

    “太奔放了。我跟你说啊，你小子注意点，我现在不是单身还能把持住，你小子千万不要乱来啊，这些女孩子都不是省油的灯。”魏达笑着放着水，眯着眼睛抖了抖顿时感觉到很是舒畅。

    “你小子撒个尿搞的跟吸毒一样，太猥琐了。”王晔好笑的看着魏达，他虽然谈不上是太保守的人，但是和魏达一样也是感觉到有的时候还是不能接受这些糜烂的事情。

    “其实老美这边总的来说虽然是开放，不过也没那么夸张。德州这边的西部还好，尤其是在一些小镇、农村也没那么夸张。你要是找对象的话还是去阿比林好了，这样的大城市的女孩子我怕你吃不消。”洗好手两个人也是一摇三晃的一边喝着酒聊着天，一边看着舞池里的那些红男绿女。

    “你就不要担心我了，我现在就是想多赚点钱到时候把我爸妈接过来让他们也享享福。我看你倒是要注意点，你小子现在成了唐僧肉了，那几个女孩子都是知道你是千万富翁，要是你稍微的有点那啥想法，我估计你明天肯定是爬不起来。”王晔好笑的说道，克里斯他们稍微的透露了一点信息，那几个来参加派对的女孩对魏达的热情可以说是相当的强烈。

    “还是有点心理障碍，算了。其实白人还好，黑人我还是不好接受。”魏达笑呵呵的说道，不是什么种族歧视，只是单纯的审美观，反正他是一直看不出来黑人女孩怎么漂亮。

    魏达和王晔两个聊着天，至于不只是派对动物，也是夜店动物的克里斯、爱德华多他们则是和那几个女孩子在跳着暧昧的舞。这些都和魏达没有关系，现在的他只是想要来看看奥斯汀不一样的风景，现在的他只是出来和好朋友一起放松一下，也是包括他想要近距离的接触一下游艇派对。

    至于说那些女孩，魏达虽然算不上是道德君子，但是怎么着也还是有着自己的一些小小的底线的。