
    “干的漂亮，伙计！”送走了气急败坏的代表团，安普笑着和魏达击掌，这也是他们的一个策略，这也是魏达他们先前就是想好的。

    小麦这样的产品实在是太敏感了，所以在这个时候很多的时候都是有一些实力很强的公司或者个人会来接触魏达。在这个时候魏达需要表现的更强势，这样才能够保证自己在这一次的合作当中占据主动权；杀鸡儆猴的道理就是这样，这个汤姆就是那只可怜的鸡。

    天才很多的时候都是古怪的，这个独自在硬红冬小麦的研究有着突破性的进展的中国人看起来也是有些古怪，他的性格看起来很不好。虽然也有人认为实力一般的汤姆只是魏达拎出来的威慑群雄的倒霉蛋，但是他们也是明白了魏达真的不是一个三言两语就能够敷衍过去的对象，想要在这一次合作中取得最大的利益，这不是简单的事情。

    魏达的下马威还是不错的，起码在接下来的几个有意向合作的代表团基本上都是应该听到了一声风声，在这个时候一个个的也不敢拿出高姿态了，起码是他们在这个时候明白这件事情掌握着主动权的不是他们。

    “来，我们看电视！”看着魏达在屋子前摆出一张桌子，看着魏达拉着黑马王子和赤骥在看电视，牛仔们都是笑了出来。

    “魏，它们听不懂其他人的话，你这样是白费功夫了！”保罗大喊着打趣着魏达，其他的几个牛仔也都是笑了出来；黑马王子和赤骥很聪明，它们对于魏达还是很亲热的，魏达的指令它们基本上都是能够完成；但是其他的人同样的指令，黑马王子和赤骥听到了也是没有听到，反正除了魏达的话可能能够听的见，这两个小家伙对于其他人是不理不睬。

    “你们给我小心了，我的赤骥很快就要让你们大吃一惊。我现在在给它一些简单的培训，我们就要开始去尝试着走上赛道！伙计们，感谢上帝吧，这使得你们可以和最好的骏马生活在一个牧场！”魏达刚刚大喊出来，这也使得牛仔们一片嘘声。

    魏达悠闲的烤着烧烤，电视里播放的是魏达买来的一些碟片，基本上都是一些关于马的知识；比如说一些简单的赛道上的知识，一些关于赛马的调教。在美国赛马很流行很受追捧，所以这样的书籍、碟片真的很多。

    “赤骥，过来！”魏达坐在椅子上保证赤骥的大脑袋指着电视里的画面对着它说道，“你看看啊，那些傻马一点性格都没有，一个个的都是样子货。你就不能这样，要有着属于自己的印记，千万不能泯然众人。”

    魏达是真的有些担心，赤骥和黑马王子骄傲是很好的事情，但是骄傲的性格暴躁的马实在太多了；哪怕是那些在顶级赛事上的赛马，它们或许一个个的都是速度飞快，但是魏达看到它们的表现忽然间觉得自己有些害怕，他怕赤骥也是会在这样的训练当中慢慢的失去自己的性格和棱角。

    黑马王子应该是不需要担心的，一匹马比它还有性格的真的不多；好吃懒做、偷奸耍滑就是黑马王子的一个标志，它在这些事情上确实是比赤骥做的更好。黑马王子应该是更聪明更有灵性一些，因为它跟着魏达快有一年了，在它刚刚懂事一点的时候就是在跟着魏达混了，所以自然是更加的聪明，这是真正的从小就培养。

    魏达在耐心的给赤骥解释着一些事情，赤骥要么是不耐烦的打个响鼻摇着大脑袋，要么就是不断的用自己的蹄子刨着草地它也不是一个安静的家伙，和很多的英国马、阿拉伯马一样，热血马都是比较喜欢热闹的，赤骥显然就是这样。

    给赤骥的培训还是在继续，虽然魏达也明白能够走上赛道的赛马需要更多的培训，从小就开始培训；但是现在魏达的马场还没有建好，魏达也没有找到比较不错的驯马师，所以这些事情自己就先做着，反正他也是乐在其中。

    小猞猁们、小鸵鸟们已经回窝了，赤骥和黑马王子两个也是结伴晃晃悠悠的跑去马厩了；魏达简单的收拾了一下，然后回到屋子里洗个澡也是准备睡觉了。现在的小日子过的很悠闲，也是很惬意的；只不过躺在床上的魏达忽然觉得自己有那么一些心里空落落的，或者说现在总是感觉到有着什么在不断的挠着他的心脏.

    躺在床上的魏达随意的按着电视遥控器，现在的他根本不知道自己想要看什么电视，现在的他也不知道现在的电视里究竟是在放着什么内容，其实这个时候这些真的也是不需要在意的。

    “安妮，现在在干什么呢？”想了很久，魏达还是拿起了电话；从上次的不欢而散之后，两个人一个星期的时间都没有联系，也是因为一些事情使得两个人在这个时候更加的冷静下来了，他们都是在认真的考虑一些事情。

    “看文件。”安妮不咸不淡的声音响了起来，接下来就是长时间的沉默和尴尬；原本安妮以为当魏达主动打电话来的时候她会欣喜会高兴，但是现在的她丝毫没有这样的感觉，她甚至是觉得现在看文件似乎是更加的重要一些。

    魏达和安妮两个的性格真的是有些不同，原本两个人以为或许相互的忍让、包容一些就可以了，但是现在看起来根本不是这个样子的。有的时候性格问题或许只是一个借口或者理由，但是更多的时候这会使得两个人都会很不愉快，这就是真正的冲突。

    安妮和魏达两个人之间也是有着不错的回忆，但是想要在这个时候做出一个选择，除非是有人先让步；而魏达和安妮看起来都不像是主动让步的人，因为他们都是很喜欢自己现在的生活，因为他们都不认为对方的选择是错的，但是自己也没有什么不对。

    “安妮，我想是这样的，或许我们需要好好的考虑一些事情。”魏达还是开口了，继续这样的沉默和僵持真的是没有意义的，也是对两个人的折磨，所以还是快刀斩乱麻来的干脆，在这样的事情上真的是没必要继续纠缠了。

    “魏，我也想了很久。我喜欢在洛杉矶的生活，你喜欢在德州乡下的牧场；你是一个很容易满足的人，而我的事业心很强。所以魏，现在我们都知道，如果是你来洛杉矶会是一个很好的解决方式，但是我相信你不会过来。”安妮也是足够的冷静的，魏达确实很不错，但是魏达不见得是她的真命天子。

    “很抱歉，我还是喜欢在德州的生活，我更喜欢在乡下的生活。”魏达叹了一口气，在这个时候什么都不需要多说了，一切都已经很明白了；当魏达最后的回复说出来的时候，这也是代表着一段感情的结束，两个人彻底的没有了缓和冲突的可能。

    “我们还是朋友，如果来到了洛杉矶记得给我电话。”安妮的声音也是很平稳，看起来她也是有了预料了；和魏达简单的打了个招呼便挂掉了电话，这可以说是彻彻底底的宣布结束了。

    “其实你是可以来德州的，为什么非要是我去洛杉矶！”挂掉了电话，魏达嘀嘀咕咕的说道；虽然心里是有些失落，但是似乎也是松了一口气了，或许现在的他真的是觉得告别这段感情对于自己来说是一个不错的新的开始。

    是的，新的开始！