
    回到了牧场，魏达觉得自己其实还是在牧场的生活是更加的舒服一点，他觉得自己现在天天在这边混混日子才是最享受的事情。

    “赤骥，过来。”早晨起来后的魏达做好了早餐，然后就是去马厩；魏达在牧场的时候铲马粪、刷马这样的事情肯定是自己做，不在牧场的时候才会拜托其他的牛仔们帮忙。虽然这些事情看起来是有那么点脏或者麻烦，但是魏达也是乐在其中，照顾自己的小马，这真的是一件很有乐趣的事情。

    黑马王子和赤骥这两天的表现还是不错的，据根据照顾它们的牛仔蒂姆的解释，这两个小家伙其实基本上还是比较配合牛仔们，在没有看到魏达的时候，它们基本上也是吃的好喝的好，只不过就是没有训练，只是在牧场里乱跑。

    魏达一边给赤骥刷着毛一边在给这个不安分的小家伙说着话，它现在完全是被黑马王子带坏了；本来赤骥就是心高气傲，再加上现在的黑马王子这个聪明的小家伙的‘言传身教’，赤骥现在也是学会了很多的事情，比如说不搭理牧场的其他牛仔，比如说就是在牧场里自己乱跑，比如说除了玩还是玩，就是属于早晨起来就出去跑，不到天黑不回来的类型。

    “还有王子，你们两个今天不要跑远了，等下我继续帮你们训练。”魏达絮絮叨叨的，虽然现在的赤骥和黑马王子都不算大，但是也是可以稍微的去训练一下了。

    魏达对于赤骥很有信心，对于黑马王子的感觉也是很不错的；因为赤骥其实真的是有着不错的天赋和潜力，虽然自己对于赛马之类的算不上是特别的了解和擅长，但是自己好歹也是可以因为《神农经》里的一些传承得到一些知识，他觉得自己还是很不错的‘伯乐’的，可以在一些事情上给出很不错的选择。

    魏达在乐呵呵的忙着自己的事情，直到安普带着几个人到了自己的牧场；这是一些对于小麦改良有着很大的诚意和足够的实力的人，爱德华多也是开始了一些认真的筛选，其实现在可以有进一步的合作的对象也不算数特别多，一个个的慢慢的接触也是很有必要的。

    现在过来的就是一家研究所的代表，在这个时候其实他们已经是差不多能够消化在上次发布会上魏达给出的信息，也是能够让他们作出判断是不是能够继续接触。但是现在的主动权不是在他们手里了，现在想要得到更多的资料和信息，那么真的是需要看看魏达愿不愿意了；好点子、好想法肯定是不缺市场的，尤其是一些能够带来很大的收益的研究。

    “伙计们，你们稍等一下。很抱歉，我的这两匹小马现在需要照顾。”安普他们来的比较早，也是因为魏达可不会因为这些人打破作息时间的规律，谈不上不尊重之类的，既然是在自己的地盘，那么就是要按照魏达的意思来。

    “这是你的马吗？我知道你买了一匹纯种.马。”安普笑着招呼着代表团的成因过来看热闹，看着魏达在忙着刷马，这真的是看不出来魏达是一个很有成就的年轻的生物科技研究员，更看不出来魏达‘独自’完成了硬红冬小麦的突破性的研究。

    “赤骥，我想这个名字对你们来说很别扭。不要想着我去给你们换一个名字，我一直是在想，如果它出现在赛场上，那些解说员可能会晕倒，是‘赤骥’而不是你们翻译过来的‘redfinehorse’之类的。”魏达哈哈大笑，赤骥就是小红马的名字；外国人叫这个名字会大舌头之类的，魏达真的不在意，甚至是有些恶趣味的在期待。

    “你会将它送上赛道？这可不是一件简单的事情，全美每年有着上千场赛马，各个级别的赛事。如果你的马想要进入到主流媒体的视野，我想它还需要很多的努力。”安普想要去拍一拍赤骥，但是他的愿望落空了，赤骥直接的打了个响鼻仰着脑袋错开了身子。

    “安普，这一匹马，还有在旁边的那一匹小黑马是不允许其他的人接近，它们是骄傲的。”魏达得意的拍了拍赤骥的脖子，这真的是让魏达很长脸的表现，赤骥和黑马王子的聪明劲和骄傲劲让人惊叹，尤其是这样的认主的马，这才是最让那些爱马的人所期待的。

    将黑马王子和赤骥打理好，拍了拍这两个小家伙让它们先去牧场自己玩；至于训练还是很有必要的，不过现在还是要等一等，魏达还是需要去和这些代表们继续的谈一谈合作的事情，这可是事关很大的一笔财富，这件事情容不得魏达不去认真的对待；他现在还是蛮缺钱的，他觉得自己现在也是在想办法能够继续壮大自己的实力。

    “汤姆先生，我想我们没有必要继续谈下去了。既然你们希望得到一个绝对的保证，我想你们或许可以去找一些其他的合作对象，没有人可以保证研究是绝对的成功，既然你们不愿意承担风险，我想我们可以结束这一场无意义的谈判。”

    魏达摇了摇头，他是很难向别人保证这一次的研究肯定会成功，哪怕是有《神农经》作为参考，但是也不可以保证绝对的成功。既然这些代表们认为魏达年轻不懂谈判之类的，那么也没关系，送客好了。

    有些白白胖胖的汤姆气的面红脖子粗，这个可恶的中国佬真的是一点风度和诚意都没有；选择的是在乡下的牧场谈判，见到了代表们的到来也只是在打理自己的马，甚至只是在客厅里进行了会谈，这根本就是怠慢了客人。

    “魏先生，我想你或许需要冷静。你能够明白这一次的研究所需要承担的巨大的风险，所以我们需要一个保证，一个能够让我们看到研究的成果的保证。我们希望能够得到更具体的资料，我们需要在一些合约的细节上进行商讨，这是一个巨大的数字”汤姆虽然是心里很是恼火，但是他也是强自的按奈住，哪怕是有些受气，但是没有人会和钱过不去。

    “我们没有必要继续去谈了，我不会给你们更多的资料，你们也不需要担心和我之间的合约，完全的没必要。”魏达翘着二郎腿看着这个白白胖胖的首席代表，下马威，我倒是看看能够吓到谁！“我既然能够独自研究出来这样的成果，那么就代表着我还是有着足够的实力的。看看我的牧场，我不缺钱；既然你们认为我的研究没有价值，或许你们可以去寻找其他的更有价值的产品。老兄，你们公司已经被淘汰了；我可不是一个很出色的商人，我会意气用事。”

    “你们是以利益为准绳，但是我在你们这里感觉到了受到了轻视，我心里很不高兴。或许你们知道一些，一些天才都是很怪异的，我想我是很接近天才的那一种人，起码我很多的时候有些表现比较怪异。你们被淘汰了，就是这么简单；我觉得和你们多说什么是对我的研究成果的侮辱，既然你们已经看不明白我最低级的研究数据，那么也没必要去试着了解更有深度的资料，这是对你们智商的侮辱。”靠在沙发上的魏达不理会汤姆为代表的代表团的越来越难看的脸色，他的话也是相当的不客气，也没有必要客气。

    魏达的不按常理让人感觉到了意外，而相信在这个时候那些在一边耐心的等待的其他人或许也是知道的一些事情；想要和魏达合作，很简单，但是也不是轻松的事情。起码是不要惹到了魏达，更不要说想要吓唬人了！