
    魏达觉得自己现在应该是有点追求，不能只是在牧场里带着这几个淘气包；都已经二十六岁了，虽然这个年纪也算不上是很大，但是也可以考虑一下人生大事了。好吧，刚刚分手失恋，魏达也是觉得自己现在是有着新的目标了，他觉得安吉拉真的是一个不错的选择，起码他觉得安吉拉的性格应该是和自己比较的接近。

    要说漂亮，安吉拉确实也是挺漂亮的；或许看起来没有安妮看起来美艳，但是安吉拉看起来更加的清新、单纯一些，而且最重要的是安吉拉不是那种性格很强的人，她也是能够安安心心的待在小乡村，她应该也是那种比较的能够以家庭为主的性格。

    虽然和安吉拉接触的不是很多，现在也不能保证安吉拉就是自己的最理想的选择；但是魏达觉得现在真的是可以去试着和安吉拉接触，毕竟一见钟情之类的还是很少的，还是需要更多的了解才是最稳妥最好的选择。魏达觉得安吉拉不错，甚至是和安妮分手，很大的程度上也是因为魏达觉得安吉拉或许更适合自己。

    魏达考虑了很久，他觉得自己还是需要主动一点；虽然不敢保证安吉拉对自己的观感如何，想来应该也是不错的，在这样的事情上魏达确实是需要主动一点，这样才能够保证取得成功，这是很有必要的事情。

    “达？”听到了安吉拉的声音，魏达也是有那么一点紧张；其实平时他基本上没有给安吉拉打过电话，所以接到了魏达的电话，安吉拉显然也是有些意外。

    “安吉拉。”魏达还是有些沉默，也是有那么一点尴尬，事到临头，他忽然觉得自己不知道该怎么开口才是最好的。

    “达，有什么事情吗？”安吉拉也是很意外，现在又不是送小约克去学习功夫的时间，而魏达平时哪怕是有什么事情也都是找她的父亲老福克斯。

    “安吉拉，是这样的。我听说现在有一部不错的电影，我想我们或许可以一起去看电影。”很明显看电影只是一个理由，他相信安吉拉肯定能够明白自己的意思。

    安吉拉确实是很意外，她根本没有想到魏达打电话过来是因为这件事情；这确实使得安吉拉感觉到有那么些不可思议，是有那么一点因为这件事情的冲击力而大脑有些空白。看电影？这或许是达想要追求自己吧！

    虽然安吉拉心里似乎还是有着那么一些窃喜，但是安吉拉很快也是有着皱眉；魏达有女朋友这件事情她是知道的，她可不能接受一个花花公子，虽然魏达很有钱，虽然魏达看起来为人还不错，但是在这件事情上可不能有丝毫的客气，这是原则性的事情。

    “看电影？达，你觉得合适吗，或者你认为你的女朋友会允许这件事情发生吗？”这是原则性的事情，如果魏达的答案不能够让自己满意，安吉拉甚至觉得自己或许也是需要和魏达划清界线。

    小的时候她长的不漂亮，黄黄的头发、瘦瘦小小的个头、厚嘴唇、塌鼻子总之那个时候的她是丑小鸭，是被那些坏孩子欺负和嘲笑的对象。但是当她慢慢的长大的时候，她也是得到了更多的关注；只不过安吉拉不喜欢这样的感觉，她觉得很多的时候那些想要接近自己的男孩只是看到了自己变漂亮了，他们根本不了解自己，甚至很多的时候那些男孩只是想着她的身体，这可是让她感觉到很恶心的。

    “安吉拉，我和她分手了。”魏达赶紧的说道，对于一些拜金女来说或许她们不在意这些事情，她们在意的只是钱；但是对于一些好女孩来说，对于一些性格独.立的美国女孩来说，一旦发现了自己的男朋友或者丈夫对感情不忠，那么就是分手或者离婚，在这样的事情上她们的态度是很明确的。

    “你知道的，我是一个很懒散的人，我喜欢在乡下在牧场的生活。但是她喜欢大都市，她有着自己的工作和事业心。我已经二十六岁了，我知道我想要得到的是怎样的生活；安妮很不错，但是她不是我的另一半。”魏达解释着说道，这也是实际情况，安妮确实很不错，但是她真的不见得是魏达的良配，起码两个人的性格冲突是不可调和的。

    “达，你不需要向我解释这些的。”安吉拉松了一口气，她觉得魏达的这个回答真的没有让自己失望，这是一个让她很满意的答案。

    “也可以向你解释的。”魏达也是松了一口气，安吉拉的口气不再是那么严肃，这也使得魏达感觉到自己度过了最大的危机，现在一切都是朝着好的方向在发展了。

    “是什么电影啊？我最近在忙着牧场的事情，牧场里的一些母牛怀孕了，我需要照顾好它们，我已经很长时间没有去电影院了。”安吉拉想了想，去看一场电影也是不错的，她觉得自己现在去试着更了解一点魏达了。

    “嗯，我去查查，应该会有一些不错的电影。”魏达一愣，去看电影自然是很不错的，但是魏达也知道去看电影只是一个借口，现在他还真的不知道有什么好看的电影在上映；不过美国的电影很发达，哪怕现在不是暑期档、圣诞档之类的，但是也是有着一些不错的电影。

    “好吧，我知道你现在有时间，你可以慢慢的挑选一部不错的电影。我现在还有一些事情要做，晚一点给我电话。”安吉拉笑着给出了自己的回复，基本上是答应了。

    “好的，晚一点我可以去接你吗？”魏达很是热情很是殷勤的说道，在这个时候去接安吉拉也是很有必要的，这可以使得自己的印象分得到提高。

    “可以，不过不要来的太早，我还要准备家里的晚餐。”安吉拉想了想，其实她还是很高兴魏达能够来接她的，这是一个很让人高兴的事情。

    “达，早一点过来，我们可以一起吃晚餐！安吉拉的厨艺不错，她可以抱着厨艺书看一天，她也很喜欢下厨；披萨、牛排、意大利面、水果沙拉这些她都会！”忽然间传来了小约克的大叫声，这个家伙看起来就是一直待在一边偷听电话。

    安吉拉大呼小叫、恼羞成怒的赶走了小约克，这个可恶的小家伙也使得现在的安吉拉有些不好意思，这个可恶的小家伙完全的出卖了自己！不过既然小约克已经出卖了自己，在这个时候安吉拉自然也是要顺势的邀请魏达的，要不然这样也是很不礼貌的。

    “达，如果你今天没有事情可以早点过来，我的妈妈一直想要邀请你，你教给了约克很多的不错的本领，我们都很感激你。”安吉拉觉得这是一个不错的台阶，魏达到底是小约克的‘师父’，在这个时候自然也是一个不错的邀请的理由。

    “好的，安吉拉，我会早点过去的。”魏达高兴的握了握拳，这真的是一个很不错的开始，这也使得魏达更加的有了信心！