
    只是穿着普通的T恤会显得太不正式了，可是穿着衬衣、西裤之类的也显得太过严肃；魏达现在也是头疼，这是第一次约会，他肯定也是需要更加的注意一些事情，自己的形象就是很重要的。

    想了想还是穿着比较普通的T恤好了，虽然不正式；但是这一次是去看电影，是一次休闲和放松的方式，没必要表现的太过一板一眼。至于车，大悍马虽然很拉风，但是还是皮卡看起来更加的舒服和惬意，没必要在这个时候显摆什么，这样也未必是安吉拉喜欢的。

    小猞猁虽然是想要过去，但是还是放在家里比较好；给它们准备了一些晚餐，也是跟牛仔们说了一下，小猞猁、小马驹、小鸵鸟，这些小家伙们都是需要照顾的。

    安妮家魏达也是去过几次，但是相比起前面的几次，现在的魏达还是有着那么一些小小的激动和紧张。尤其是看到了老福克斯和小约克就在屋子前玩着橄榄球的时候，魏达真的是感觉到了紧张了，这一次过来可是安吉拉的追求者的身份，由不得他不紧张。

    记得前两次过来的时候老福克斯他们基本上是没有怎么招呼自己，只是普通的朋友来往的方式，很是轻松；但是这一次当魏达刚刚停车，小约克就抱着橄榄球跑进了屋子，而原本给魏达的印象还是很好说话很开朗的老福克斯似乎是斜着眼睛看了一眼魏达，然后点了点头甚至都没有说话。

    “马克，好久不见！”追人家的女儿，这到底是底气不足，魏达虽然是有那么点紧张，但是还是主动的开口打着招呼。

    “嗯。”老福克斯不咸不淡的嗯了一声，接着就是带头朝着屋子里走去。

    魏达被老福克斯的态度弄的更加的紧张起来，也是亦步亦趋的跟着老福克斯，现在的他真的不知道是该说些什么才好；这或许也算得上是见家长吧，这可是人生中的第一次经历，哪怕是和老福克斯比较熟了，但是身份不一样了，感觉也是完全变了。

    老福克斯带着魏达进了屋子，一屁股坐在沙发上翘着二郎腿没有说话；魏达自然是有那么些拘束的，坐在沙发上的魏达甚至是感觉到自己的手心有点冒汗。

    “达，要喝点什么？”厨房里传来了安吉拉的声音，看起来小约克已经提前进屋传达了魏达到来的消息。

    “可乐就好。”魏达不自觉的看了一眼老福克斯，然后选择了可乐；可乐相比起鲜榨果汁之类的更省事，这是‘毛脚女婿’上门，还是不要麻烦安吉拉一家才是最好的选择。

    “马克！”安吉拉的妈妈玛丽娜拿着可乐走了出来，看到了老福克斯坐在沙发上看着报纸，玛丽娜轻轻的踢了他一脚，至于小约克抱着可乐贼笑起来了，“招呼客人！达，他现在很古怪，希望这没有给你带来困扰。”

    “谢谢。”魏达恭恭敬敬的接过可乐，被老福克斯的态度弄的更加的紧张的魏达也是觉得自己可能是遭遇到了下马威。

    “你们好好的聊一聊，我想你们会有不错的话题。我们还要准备晚餐，很快就完成了。”玛丽娜放下了饮料和水果，然后就笑着进了厨房；而对于魏达来说这或许又是难熬的时间了，老福克斯现在带给了他太大的压力。

    沉默，还是沉默；老福克斯在翻着报纸，小约克兴致勃勃的在看着老福克斯和魏达的沉默的电影。他是觉得高兴了，但是魏达觉得自己现在真的是有些崩溃了。

    “达，要知道这可是你必须经历的。西部农场的父亲有这样的习惯，打猎、放牧，还有吓唬女儿的男朋友。”看到老福克斯沉默的走向书房，小约克一屁股坐在了魏达的身边幸灾乐祸的说道，“好吧，我承认他是在吓唬你，他要酷起来，他要让你知道这是他的地盘！”

    “约克，我都知道的，我知道他或许会吓唬我，我一点都不紧张。”在小约克这样的小屁孩面前还是可以吹吹牛的，虽然魏达确实是很紧张，但是他还是要保证自己看起来是足够的冷静和强大，气势上不能弱，在这样的小屁孩面前是绝对不能露怯，要不然真的是丢人丢大发了。

    魏达还是觉得稍微的有点遗憾，从到这里来，安吉拉一直都没有露面，现在的她似乎还是在厨房里忙着；要不是因为老福克斯的下马威，魏达说不定还可以找点理由和借口跑去厨房看看热闹啥的，但是现在还是老老实实的坐在沙发上比较好。

    “哈哈，这可是大家伙！”当看到了老福克斯从书房抱出来一把鸟铳一样的老式猎枪的时候，小约克笑的在沙发上打滚，而魏达在这个时候真的是冒冷汗了，这个老福克斯真的是太猛了，要不是知道老福克斯不可能伤人，魏达说不定是立马连滚带爬的逃走，这都拿枪出来了！

    似乎是听到了客厅里的动静，安吉拉和玛丽娜也是伸出头来看了一下；看到了老福克斯坐在单人沙发上在摆弄着他的枪，两个人笑了笑再一次的回到了厨房里继续忙着，至于魏达还是继续处在水深火热当中也是没人理了。

    “马克，我知道你是在吓唬我。”魏达感觉到自己的笑声肯定是干巴巴的，看着老福克斯在熟练的拆枪、装枪，看着老福克斯不时的端起枪对着门外在似乎是调整狙击镜，魏达真的是被这个老牛仔给吓到了。

    “你使用的是什么枪？这是温彻斯特m70，胡桃木枪托、枪管22英寸，也就是55cm；空枪6磅，我这是老家伙，三发弹容量，有效射程600米。”老福克斯拍了拍这把枪，虽然他是露出了笑容，但是还不如不笑的好。

    “平时用的是雷明顿700.”魏达挤出一个笑脸，抛开老福克斯在吓唬自己，这把枪看起来真的是很不错的。

    “很棒，温彻斯特m70号称是步枪中的步枪，自从在在1936年推出以来就是受到了热捧，这是美国枪支的标志性的作品。但是它的对手就是雷明顿在1962年推出的雷明顿700系列，这是两款好枪，但是它们是对手，最大的竞争对手；小子，看起来我们似乎会相处的很有趣！”听到老福克斯的话，魏达真的是欲哭无泪了，这一把枪都能够扯到这方面，早知道这两把枪有恩怨，魏达肯定不选雷明顿了！

    “爸爸，你不要吓唬他了！”安吉拉终于出现了，低领T恤，露出性感的锁骨；紧身的牛仔裤也是勾勒出来她的火辣的身材。虽然是扎着简单的马尾辫，但是看着那张漂亮甜美的脸，再加上描了眉、打了淡淡的腮红，安吉拉显然也是精心打扮了。在这个时候安吉拉真的如同她的名字一样成为了天使，不只是因为她漂亮，也是因为她将魏达解救出来了。

    “我没有吓唬他，我只是听说他很喜欢打猎，所以想要和他多交流一些，我是一个老猎手了，我知道他还是一个菜鸟，我在教他一些有用的知识。”老福克斯耸了耸肩，他看起来还是有些遗憾，如果安吉拉晚点出来，他相信自己可以彻彻底底的吓到这个可恶的小子。“甜心，现在的天气不热，你需要换上一件高领的T恤！”

    魏达觉得自己要和老福克斯彻彻底底的杠上了，老福克斯这是看魏达怎么都不顺眼了；这也是很正常的事情，自己辛辛苦苦养了二十多年的女儿，这转眼间很有可能被其他的男人带走，这放在谁身上都是很难接受的事情。

    所以现在的老福克斯会刁难魏达，会吓唬魏达，这都是很正常的事情！