
    和安妮的恋爱关系结束，这确实是一个比较让人遗憾的事情；但是林山也明白有些事情真的是强求不来，他和安妮之间最大的问题就是性格不合，这也是没有办法的事情，所以遗憾归遗憾，但是也只能接受。

    其实以林山现在的条件，或许是不会缺女人；他知道自己现在有钱，还是会对于一些女孩很有吸引力的。但是林山可不是那种只关心下半身的人，喜欢美女不假，但是这不代表着林山就可以肆无忌惮，他还是觉得自己更喜欢的是一些简单的女人，而不是那种只是追求着奢侈品的那些庸俗的女孩。

    虽然是心里有些遗憾，但是林山也是没有太多的沮丧之类的情绪，生活还要继续，林山可不会因为这些事情沮丧、颓废。

    早上自然是在悠闲的做好早餐，反正在家现在的牛也是出栏了，所以也是不会少肉；林山就是食肉动物，哪怕是早餐也是少不了牛肉。自然两只小猞猁的待遇也不低，它们就是趴在盘子前吃着它们的早餐肉汤，也是很美味的。至于小鸵鸟们，它们的待遇比较低了，现在住的是马厩那一边，在家里真的是照顾不过来，不过小鸵鸟们似乎也是更喜欢那边的环境。

    看到林山出门，黑马王子和赤骥都是打了响鼻后跑了过来；这两个聪明而有灵性的小家伙们早晨天一亮就是跑出了马厩，但是基本上也不会跑远就是在屋子前打转，因为它们知道林山还是要过来的。铲马粪、刷马，这些事情坐下来起码半个小时，但是林山乐此不疲。

    带着赤骥继续去跑两圈锻炼，也是少不了懒鬼黑马王子；小猞猁就是在屋子前乱跑，小鸵鸟们也是一样。至于两头小野牛，现在长大了不少也是不会那么老实了，每天都是要在外面疯玩很久，甚至是现在不时的还是会跑去牛群那边，它们现在也是找到了近亲，而不是以前的黑马王子这个远亲了。

    魏达现在是在牧场里悠闲的过着自己的舒坦而惬意的小日子，至于其他的事情魏达也是要稍微的关心一下。

    自己的杀鸡儆猴还是不错的，起码使得一些人知难而退，也使得一些人在这个时候不得不拿出更多的‘诚意’。小麦这玩意真的是有着太大的市场，由不得一些人不在这个时候提高筹码，这样才可以得到真正的和魏达进一步接触和探讨的可能。?

    魏达现在真的是一个惹人关注新星，现在不少的人都是希望能够得到和魏达合作的机会；只不过现在想要接触到魏达，想要和魏达一起合作的门槛真的是很高，最简单的一件事情就是想要合作小麦的研究，那么就是需要足够的雄厚的财力的支持。

    魏达乐呵呵的，安普那边传来的消息很不错，堪萨斯州立大学对于这件事情真的是很上心，因为他们在硬红冬的研究上比较的有成果；只不过魏达可不是那种对于学术特别支持的人，想要拿到自己的‘研究成果’需要付出足够的钱，他可不会因为这是大学的研究所就客气。其实很多的时候这些大学的研究所也是很有钱的，他们的一些研究成果很多的时候也是推到市场上去。

    和堪萨斯州立大学合作也不错，这些家伙开出来的条件还是很有吸引力的；四千万的转让费，再加上研究出了成果推入到市场后也是可以得到一些分红。最重要的是和堪萨斯州立大学合作，魏达不需要在研究所挂职，也就是说魏达只需要将这些资料交出去就能够赚到足够的钱。

    这确实是和魏达一开始的计划有些出入，本来他还是打算联合成立一个研究所的；但是现在想想，拿到一笔巨款，再加上现在也不需要管事，这实在是太有吸引力了。至于说这样下来可能自己会少赚一些钱，但是有分红，也不需要管事，这才是最重要的。

    稍微的算了一笔账，哪怕是接下来的堪萨斯州立大学研究出来一些成果，但是也不会对自己造成多大的影响，因为硬红冬的潜力已经是差不多被挖掘完了，在《神农经》当中魏达也不见得是能够得到更多的知识了。

    是拿到一笔巨款过自由自在的日子还是多管一些事情也是能够拿到稍微多一点的钱，这件事情在魏达看来也是很好办的；或许有人可以给魏达提供更高的报价，但是魏达觉得现在堪萨斯大学开出来的条件很不错了，他可不是那种多有事业心的人。所以过的悠闲一些，也是因为魏达觉得在牧场里**赤骥和黑马王子更加的有吸引力，也是因为自己失恋了，可以去考虑重新的开始新的一段爱情了。

    让安普去和这些家伙继续磨嘴皮子，魏达虽然是觉得堪萨斯州立大学开出的条件很不错了，但是也是可以继续的争取更好的条件；至于学术上的支持，这跟魏达没有关系，起码是现在没有关系，拿到更多的钱才是魏达最在意的事情。

    现在想想真的是很不错，硬红冬转让出去就是一笔巨款，再加上新型饲料其实也还是有些分成；魏达原本已经干瘪瘪的荷包很快就要鼓起来了，魏达也是觉得自己现在可以去考虑到做一些其他的事情。什么海景别墅、游艇之类的不是问题，也是包括其他的一些投资之类的也是可以考虑的，因为哥们真的是不差钱了！

    赤骥的表现让人感觉到惊喜，这个小家伙还是很聪明的，学习能力也是很强；虽然魏达是一个蹩脚的驯马师，但是赤骥也是在和魏达配合越来越默契的时候有着更大的进步。现在的赤骥的起跑越来越出色，也是能够听懂一些简单的指令；再加上魏达精心准备的饲料，这也使得赤骥的成长越来越出色。

    足够的训练，再加上丰富的营养，现在的赤骥真的是越来越出色了；黑马王子也不错，搭上了一个喜欢动的新伙伴，它的运动量也是在慢慢的上升，再加上毕竟是一岁多的马了，也该是出现一些肌肉线条了。看到这两匹越来越漂亮、神骏的小马，魏达也是更加的得意，他觉得自己对于这两个小家伙的**真的是很不错，他也是相信这两个小家伙会给自己更多的惊喜。

    “呀呀呀！”

    一屁股坐在地上的魏达郁闷的想要吐血，赤骥真的是不经夸。

    这是魏达第一次骑在赤骥的背上，赤骥其实也没有抗缰之类的，它看起来也是很适应魏达的骑乘；魏达本来只是打算让赤骥稍微的适应一下，现在的赤骥跑不了长途，但是也是可以骑乘了。

    但是或许是魏达这两天一直是在给赤骥看一些关于马的电影、训练视频，很多的时候都是能够看到那些马后蹄蹬地，而两只前蹄是蹬空的；现在的赤骥就是有了这个习惯，似乎是玩的高兴了，欢快的打了一个响鼻，然后身子一窜就是想要起跑。这也使得没有拉紧缰绳的魏达悲剧了，猝不及防之下一屁股的坐在了草地上，看起来他和赤骥的配合还是要继续。

    赤骥冲了一段似乎是发现了魏达坠地了，而在一旁看热闹的黑马王子凑了过来，用它的大脑袋拱着魏达；毫无疑问这不是安慰，这是嘲笑，反正魏达觉得这就是嘲笑！