
    赤骥是一匹好马，这是老福克斯的感觉；作为一个老牧场主，老福克斯还是有些眼力的，虽然他不懂魏达说的‘心大则肺大，肺大则能奔’这样的相马经当中的一些道理；但是看看赤骥的体型就能够知道一些，而且不得不承认的是赤骥真的是很聪明的家伙。

    “我知道在沃斯堡有一个很不错的老驯马师，凯尔.欧文，这是一个有着很不错的成绩的驯马师。相信我，这个老家伙虽然已经是要退休了，但是他的经验很不错，他曾经训练过三匹马上过一级赛事，而且他对于这些小马的训练也是很在行。”和魏达在看过了赤骥之后，也是稍微的看了一下魏达的马场，老福克斯很是高兴，他觉得魏达真的是可以考虑将赤骥好好的训练之后送上赛道。

    魏达觉得老福克斯这样的一些建议也是不错的，其实魏达也是知道的自己真的算不上是很有经验，所以和老福克斯这样的老家伙商量一下也是不错的，他们起码是比起自己来说有着更多的见识，他们经常关注赛马，所以他们知道一些不错的人选。

    魏达觉得自己现在不缺钱，他缺少的只是一个好的人选；凯尔.欧文应该不错，魏达觉得自己可以去找找这个老家伙。至于年纪之类的魏达不是很在意，只要能够对赤骥好就行了，大不了多花点钱，大不了再给这样的老家伙请个帮手，这都是无所谓的。

    花钱是一门学问，魏达现在也是在考虑将自己手里的这些钱给花出去，这也是为了更好的赚钱；说到底就是魏达虽然觉得自己现在的生活真的很不错了，但是距离顶级的大富豪还是有着很大的差距，他也不会认为钱多了烧手，多赚些钱肯定是好事情。

    买牧场？这很不错，这似乎也是魏达现在很不错的选择。

    只不过魏达觉得现在这不见得是最好的，因为牧场收益较慢；再加上魏达觉得等到自己的牧场能够产出更高品质的牧草和牛种的时候，他才会考虑到更大范围的养牛，这样才能够保证自己赚到更多的钱；现在这个牧场已经很不错了，没必要去继续的买牧场了。

    魏达觉得自己现在可以和堪萨斯州立大学合作，这是全美排名很不错的一所大学，而且在农艺学、植物病理学以及兽医学及其他很多领域获得了极高的声誉。

    毫无疑问魏达是在冬小麦的研究当中取得了很不错的成绩，这也使得魏达有着更多的影响力；而魏达愿意花钱去组建一个研究所，魏达愿意和堪萨斯州立大学在一些研究项目上有些合作，这肯定是很不错的事情。

    魏达也是觉得很不错，虽然是掏出了差不多两千五百万美金，这其实对于一些顶级的研究所来说还是有着很大的差距，但是也是很不错了。最重要的是魏达现在招聘了一些很不错的研究人员，他们能够帮助魏达将《神农经》当中的一些知识最大程度的利用和开发；而且不得不承认的是美国人对知识产权的意识是很在意的，虽然是和他们合作，但是魏达也是能够保证自己还是赚取最大的利益。

    魏达现在首先的就是和堪萨斯州立大学的研究所在他们所擅长的兽医学上面达成了合作意向，请来了刘易斯教授的研究小组，现在的他们将会在安格斯牛以及婆安格斯牛和婆罗门牛这三个牛种进行一些研究。

    对于魏达来说这肯定是好消息，现在的他是在经营牧场，哪怕是有着《神农经》在手，但是这不代表能够解决所有的事情，一些必要的研究还是很不错的。魏达可以拿出一些《神农经》当中的知识，让研究所的专家们去细致的研究和实验，这对于他来说才是最重要的，也是能够最大的程度上保证自己的利益。

    《神农经》当中有着很多的神奇的知识，在魏达看来这是类似于一些大纲式的知识，可以去确定一些研究方向；而这些大学里的研究所那些专家可以用他们的专业知识来不断的填充、完善细节，这才是魏达最看重的合作方式。

    让魏达一直待在研究所，他觉得自己真的是没有那个恒心和毅力，有那个时间不如骑着马在牧场里跑上一圈，或者说是找个好玩的游戏去潇洒一下，他才没有那么多的心思一直都在枯燥无味的研究所里，他可不是那种为了科学而可以沉迷当中的工作狂，对于他来说能够赚点钱，然后让自己过的潇洒起来才是最重要的事情。

    刚刚到手的钱又出去了一大半，尤其是很多的人看来搞研究之类的真的是不靠谱；有的时候这些研究真的就是在烧钱，花了很大的精力不见得是能够研究出来什么成果；或者说是研究出来的成果或许是因为太超前以及缺乏市场而成为鸡肋都是存在的。

    但是对于魏达来说他真的不是很在意这些，他相信当有着《神农经》和研究所的强强联合，这肯定是能够爆发出更大的潜力。或许有些研究上可能是会出现一些偏差，但是他相信在更多的研究上能够使得自己赚到更多的财富。

    搞定了自己的投资方向，林山手里现在还是有着差不多三千多万美金，这也是很大的一笔钱，现在的林山也是在考虑着自己的其他的花钱的方向。其实这笔钱如果真的是大手大脚起来也不见得太多，很多的一些暴发户都是从千万富翁、亿万富翁变成了穷光蛋，里面肯定是有一些人是投资失利，但是也是有着很大的一部分原因是因为没有节制。

    魏达可不希望自己在暴富之后就迷失方向，其实现在的他做的还算是不错的，虽然花钱看起来不少，但是真正的是在乱花钱的地方还是比较少的，他也是相信自己的理财能力还是很不错的。

    花掉了一笔投资研究所的钱，魏达也是有着其他的一些打算。

    原本的魏达就是在建马场，只不过当初的马场看起来只是有些小打小闹，也确实是因为这里的条件比较的寒酸；但是现在魏达不差钱了，所以他打算再投资一点钱进去，马场的设施奔着顶级去，也是因为魏达打算去寻找一些专业的人士过来经营马场。

    赤骥的表现很不错，虽然魏达是想要将赤骥送上赛道，但是这样一个马场可不能只是赤骥一匹马，经营马场肯定也是需要更多的专业的人士。随着马场的主体工程基本上是竣工，魏达现在也是可以考虑到去招聘一些专业的人才了，这也是迫在眉睫的事情。

    虽然魏达现在也是有着不少的钱了，但是手里留下一些必要的周转资金以外，林山去买艘游艇啥的其实也是可以的，甚至是海景别墅也是没有太大的压力。

    但是魏达也是觉得现在这些钱还是有那么点不够，起码是花在这些方面还是不划算的，他觉得自己还是可以在其他的方面考虑到花钱。游艇啥的再等等，反正也不急；那些奢侈品买回来了就是在不断的贬值，不急。

    小约克这个熊孩子上学去了，魏达也是得了个清静，要不然这个小家伙肯定是要拉着魏达练习橄榄球或者练习武功之类的了。

    “安吉拉，准备好了没有？”魏达是来接安吉拉的，两个人打算去沃斯堡约会、游玩，也是包括一些采购。

    “马上就好了！达，要知道等待女孩们化妆、打扮是需要有着足够的耐心，你或许可以考虑喝杯咖啡！”安吉拉的声音从楼上传来，看着看着报纸耸了耸肩的老福克斯，魏达感觉到自己现在也是知道了一些事情了，这确实是需要更多地时间，看看老福克斯见怪不怪的样子，魏达就知道自己是小题大做了。