
    “达，你被它耍了！”安吉拉哈哈大笑，看着魏达气急败坏的样子真的使得安吉拉很高兴。

    “好吧，它是一个坏小子！”魏达也是笑了起来，和安吉拉确定了恋爱关系以后两个人更多的还是在牧场，两个人很多的时候也是喜欢带着家里的一些小动物玩，两个人也是很喜欢窝在牧场看看电影、散散步，很悠闲也是很舒适。

    怕了拍‘不争气’的赤骥的屁股，这个家伙其实跟着魏达看了不少关于马的电影、资料，但是必须要承认的是赤骥很聪明，它现在确实有着不少的长进，但是也是学会了一些不好的习惯，所以魏达会出丑。

    比如说现在的赤骥学会了装死，马其实很少会窝在地上的，它们更习惯的是一直站着，哪怕是睡觉的时候；但是赤骥或许是受到了一些误导，它认为趴在地上的马会得到更多的关心，所以在它感觉到自己受到了冷落的时候，在它想要撒娇的时候，它真的是会趴在地上，这是一个让人无语的表现。

    “它现在的表现很不错，但是牧场的场地很一般，虽然一般的泥地赛也不见得多好，不过肯定是平坦的，可惜牧场现在没有这个条件。”看着赤骥和黑马王子一溜烟的跑出去玩了，魏达牵着安吉拉的手慢悠悠的往家走。

    “它很不错，我觉得你或许真的可以送它上赛道。我觉得它很喜欢全力奔跑，它也很聪明。”安吉拉有些羡慕的看着魏达，赤骥真的很漂亮，也是很聪明，学习能力很强的赤骥也是天赋不俗，或许魏达真的可以带着赤骥走上赛道。

    “马场很快就要建好了，我会挑选一个好的驯马师。我们虽然是给了它不少的教育，不过我们可不是专业的人士。”魏达虽然是有着《神农经》，但是对于调教赛马他不见得有什么心得，魏达更擅长的是喂养赤骥，他也是能够很不错的照顾赤骥，但是要说真正的激发赤骥速度的潜力，魏达自觉自己还是不够的。

    “过两天我可能就要狠狠的赚一笔了，我想我的马场就要彻底的建起来了，这可不是一个小数字。”魏达得意的笑了起来，和堪萨斯州立大学的谈判接近尾声了，现在也只差签字了，魏达自然是很高兴能够赚上一笔。

    “我想爸爸肯定是很高兴给你提供一些意见，他喜欢赛马，喜欢橄榄球。如果你的马场建好了，我想你可以邀请他，这样或许可以保证他不再吓唬你！”安吉拉笑着开玩笑，和魏达确立了关系，本来看魏达还是很不错的老福克斯似乎总是能够找到魏达的各种缺陷，而且他也是很乐意吓唬魏达，虽然次数真的很少。

    “我抢走了他最重要的宝贝，他有理由恨我！”魏达十分的显摆的亲了一下安吉拉的手背，老福克斯只是嫉妒，而且虽然老福克斯看起来总是在‘刁难’自己，但是魏达也知道老福克斯这只是玩笑，他可没有真正意义上的阻止魏达和安吉拉的恋爱。

    刚刚回到了屋子前，王爷和太子这两只猞猁就已经朝着魏达和安吉拉扑了过来；魏达有些能够理解老福克斯的感受了，这两个小家伙到底是自己照顾的，可是现在倒好，它们对安吉拉似乎是更加的亲热。

    魏达有理由嫉妒，两只小猞猁‘背叛’了自己，而且它们还是赖在自己女朋友的怀里，可以说这是最大的‘打击’了。看着安吉拉和这两个家伙玩闹在一起，再看看傻乎乎的两只鸵鸟，魏达真的是感觉到自己现在受到了足够的冷落。

    将安吉拉送回家，如果天太晚了老福克斯肯定是又会‘刁难’自己，现在还是老实一点才是最好的选择。现在的两个人刚刚确立恋爱的关系，虽然他们也确实是每天都会待在一起，但是现在还没有到最亲密的那一步，这还是需要更多的时间的相处和了解。

    回到了家里，看着两只猞猁悠闲的趴在沙发上，魏达觉得自己就是有些没好气了，这两个好吃懒做的家伙现在真的是有些胖了，圆滚滚的两个小家伙现在也是缺少锻炼，最重要的是它们现在不和魏达亲近，这使得魏达觉得自己现在有些鄙视这两个立场不够坚定的家伙，它们看起来很有成为叛徒的潜质！

    不理会这两个小叛徒了，魏达现在还是要稍微的忙下自己的事情。

    这段时间里牧场的经营很不错，牛羊陆陆续续的出栏，这也使得魏达能够收回一些资金；虽然看起来不是一笔几十万、几百万的交易，但是也不错，细水长流嘛；更何况在牧场里还是有着不少的牛羊，总的算起来这也是不少的利润。

    而且现在的牧草的生长情况很不错，这也是代表着魏达可以在牧场饲养更多的肉牛；现在新引进的一匹小牛已经在很不错的成长了，而且牧场里的一些母牛也是陆陆续续的开始怀孕，这也使得魏达可以有着更多的优质的小牛犊子，这些都是好事情。

    魏达现在是不缺钱的，牧场现在的经营很不错，也是能够给自己带来不少的收益；而且现在的小麦技术也是差不多卖出去了，这也是一笔巨大的收益。所以魏达现在需要考虑怎么花钱了，他可不想老老实实的交税，他也是知道这些钱只是单纯的存在银行不见得是最保险的，因为现在美元不算是很坚挺。

    花钱也是一门技术活，几千万的美金绝对是一个大数目了；花来买奢侈品、豪宅之类的看起来不错，如果再大手大脚一点，几千万甚至不见得是能够什么都能够买到。上千万的豪宅、上千万的游艇，这些都是存在的，而且绝对不算少；至于说什么私人飞机之类的，几千万差不多是足够了。

    所以现在的魏达觉得自己需要一个规划，虽然他现在确实是有着一些钱，但是还没到富可敌国的地步，虽然魏达也是觉得自己现在真的是有着很多的一些想法和打算，但是这不代表他可以去大手大脚的挥霍这笔钱。

    有着太多的曾经的富翁就是因为挥霍无度尔破产，魏达可不希望自己在赚了大钱之后就飘飘然；虽然魏达承认自己在有钱之后确实是可以过上更舒适的生活，但是这也是相对来说有节制的花钱去提高自己的生活。

    魏达现在是在研究自己的下一步的打算，他需要很合理的去进行一些投资，这样才能给保证自己能够不断的去有所收益，这样也是能够保证自己有着更多的发展的空间和机会。享受生活自然是理所应当的，但是这不影响魏达接下来的投资计划，在两者之间其实也是可以掌握着足够的平衡和很好的良性循环的。

    魏达觉得现在自己或许可以考虑一些新的投资，虽然现在的牧场看起来是一个很不错的产业了，但是魏达可不会就这样的轻易的满足，他觉得自己现在还是有着不少的可以发挥的空间，他也是觉得在《神农经》的帮助下自己也是可以去做的更多。

    虽然现在的牧场确实是能够给魏达带来看起来很不错的收益，但是很明显这还是不够的，魏达觉得自己其实可以考虑到变的更好。魏达觉得自己是一个很容易满足的人，但是也是有些小小的野心，其实野心也可以是动力，想要生活看起来变的更加的惬意和享受，魏达真的是可以尝试去创造更好的物质条件，他可以去接触更顶级的生活。

    只不过现在的魏达真的是需要慎重一点，虽然现在的他看起来是有着很不错的投资的选择，但是不得不承认的一件事情就是哪怕是自己现在还是有着比较足够的资金，但是在投资的选择上一不小心也是很有可能犯错的。虽然现在的魏达看起来是有着一个无比美好的开端，但是想要更进一步，那么真的是需要更加的认真了。