
    安吉拉的厨艺还是很不错的，虽然魏达也是知道老美很多的时候还是偏甜的口味，但是在披萨以及土豆饼的手艺上还是很不错的，反正魏达还是觉得这些食物的口味很不错。

    “你的牧场的牛羊已经出栏了？这速度真的很快，难道是催肥的？”老福克斯在吃饭的时候也不放过魏达，在闲聊的时候他似乎也是很喜欢这样的打击魏达。

    “我的牧场可不会出产催肥牛，基本上是达到了第二档次。”魏达还是很得意的，一般的催肥牛生长周期确实是比较短，但是不得不承认肉质很一般也是很难得到更高的价格。

    “那可是个好消息，你会赚到不少。”老福克斯也是有些羡慕，催肥牛的牛肉只是几美元一磅，而第二档次的牛肉可以达到几十磅，这可是相当的有利润；老福克斯经营牧场很多年了，但是他的牧场基本上一直都是第三档次的牛肉，基本这就是说明他一年下来其实也没有太多的利润。

    “我想是这样的，我现在在培育新的牛种。已经是留下来了一些不错的种牛，也是在寻找着一个比较可靠的畜牧研究所，我还是需要他们的一些帮助的。我的牧场已经完成了牧草的初级更替，这是一个很不错的消息，这代表着我可以培育出来更好的牛。”经营牧场很大的程度上是依靠牧草，现在的魏达还是很有信心自家的牧场能够产出的牛肉的品质会更上一层楼。

    大家都是对牧场都很熟悉的，所以在知道了魏达的牧场可以产出第二档次的高档牛肉，也是知道了魏达现在在培育更好的牧草，大家也都是表示了恭喜。这确实是好消息，林山可以将牧场经营的更加的有声有色的好消息。

    “我们家是虔诚的天主教徒，小子，十点之前我希望能看到你送安吉拉回来！”吃完了晚餐，老福克斯再一次的出现了，在魏达和安吉拉准备出去约会看电影的时候。

    魏达一愣，他知道一些天主教教徒对于一些事情是比较的忌讳的；比如说婚前**、未婚先孕、比如说堕胎之类的。只不过说起来这样的天主教徒确实是有，但是不一定很多，也是因为很多的天主教徒根本不可能很好的遵守这些。老美这边基本上很多的人都是有着自己的宗教信仰，他们也是认为那些没有信仰的人才是最不安分的；其实魏达真的不见得有什么宗教信仰，但是出于入乡随俗，他觉得自己可能还是比较接近佛教，虽然他真的不见得是相信释迦牟尼。

    “爸爸！”安吉拉本来已经是走到了门前，但是听到了福克斯的话回过头来无奈的看着自己的父亲。

    “好吧，十一点，这是我的最终的底线！”老福克斯耸了耸肩，十点或许是有那么些稍微的过分，但是他绝对不允许那个可恶的小子有更多的时间和自己的女儿约会，十一点这是他的底线，相对来说这个时间也是差不多完全足够魏达和安吉拉约会了。

    “好的，先生，安吉拉肯定会及时的回来。”魏达点了点头，老福克斯的要求没错，所以他也是很干脆地点头，在这件事情上他真的没有什么好反对的。

    魏达很是高兴的带着安吉拉去往镇里，虽然这只是一个很普通的小镇，虽然魏达还是要老老实实的将安吉拉准时的送回来。但是这些都不要紧，魏达高兴的是安吉拉答应了他的约会，这才是对于魏达来说最重要的事情，也是代表着安吉拉不反感自己。

    小镇里也是有着电影院，虽然是稍微的看起来老旧了一些，虽然现在不是什么大片上映的热潮时期，但是也不错了；看电影只是一个理由，甚至是两个人都没有太多的心思在这一部影片上，看电影的人也是比较少，在稀稀疏疏的电影院里，两个人坐在角落里小声的聊着天。

    “安吉拉，我觉得我还不错，我更觉得你是我喜欢的人。我希望能够得到你的认可，我希望你能够成为我的女朋友。”魏达虽然是很满意可以和安吉拉一起看电影，而安吉拉答应了和他的约会，这也使得魏达有了更多的信心。

    “我考虑一下。”安吉拉看了一眼魏达，然后看着大屏幕似乎是陷入了认真的考虑。

    魏达在这个时候还是有些紧张的，虽然他感觉安吉拉应该是对自己有着一定的好感，但是在这样的事情上真的是很难说保证绝对的肯定答案，现在的他也是担心安吉拉只是出于礼貌，他还是担心安吉拉可能会拒绝。

    “好吧，我也已经二十二岁了，我可以考虑恋爱吧。达，你是一个很不错的人，我想我没有理由拒绝你，不过未来会发生什么，留给上帝吧！”看到魏达似乎是有些紧张，安吉拉忽然的噗嗤一笑，她也是觉得魏达现在这样的紧张看起来还是蛮有趣的，只不过吊人胃口虽然很有意思，但是不能一直这样。

    得到了肯定的答案的魏达兴奋不已，要不是因为现在是在电影院里，他真的是恨不得立刻高歌一曲，魏达真的觉得现在自己真的是很兴奋；安吉拉真的是一个很不错的女孩，魏达也是觉得安吉拉或许是更加的适合自己。

    虽然现在一切都还是未知数，在未来的相处肯定还是有着太多的不确定性，但是魏达还是比较的有信心的，因为他和安吉拉的性格比较接近，安吉拉也确确实实的是一个比较的居家型的女孩，她没有太多的事业心，她看起来也是更加的在意家庭方面的事情。这对于魏达来说就是最好的，他需要的是一个可以和自己安安心心的在牧场生活的女孩。

    或许是有那么些稍微的老气，但是魏达觉得自己这样的生活还是很不错。还是小毛孩的适合他或许更喜欢的是那些长的漂亮的女孩，在稍微大了一点之后魏达很多的时候会盯着女孩的身材。至于现在差不多到了可以考虑结婚的年纪了，他更想要找到的是一个可以和自己一起生活的女孩，一个能够和自己有着共同语言一个能够和自己趣味相投的女孩。

    安吉拉就很不错，她的性格很不错，是那种可以和魏达有共同语言的人，她对于牧场的生活很熟悉，看起来也是很满意在牧场生活下去。当然让魏达更高兴的是安吉拉不仅仅是性格很不错，也是因为安吉拉也是很漂亮的，这就是在完美不过的对象了。

    看完电影，两个人也是简单的商量了一下接下来的约会的选择，这些都是很不错的事情；至于送安吉拉回到她的家的时候，老福克斯果然是没有睡觉，坐在客厅里在看着一些橄榄球比赛的集锦，对于魏达老老实实的将安吉拉送回来他还是很满意的。

    虽然已经是深夜了，但是魏达还是哼着歌开着车回到了牧场，对于他来说现在真的是有着足够的高兴的理由，他也是相信自己未来的生活肯定是会越来越有趣越来越美好的。

    美滋滋的洗了一个澡，没有睡意的魏达一边喝着咖啡一边靠在床上看着这段时间一直在研究的关于赛马的**，他现在也是在很认真的努力的想要让自己的马场变得更好，也是希望赤骥可以成为真正的千里马！