
    “达，你在寻找好的驯马师吗？我想我可以给你一个好的建议。”魏达接到了老福克斯的电话，自从魏达和安吉拉确立了恋爱关系后其实老福克斯还是很少和魏达联系的。

    “好的，我希望能够得到你的帮助。马场很快就要建好了，虽然现在赤骥很聪明，但是我知道我还是很难给它更多的帮助。”看到安吉拉点了点头，魏达也知道这是老福克斯肯定是在安吉拉这里得到的消息。

    “好的，达。我下午到你的牧场去，安吉拉一直在夸奖你的那匹红马，它的名字可真的很难记，我想要看看它的情况，这样才能给它挑选最合适的驯马师。我已经关注了五十年的赛马了，从我很小的时候就是这样！”老福克斯兴致勃勃的主动的自我推荐，他其实一直是想要一匹纯血马，尤其是那些可以走上赛道的马。

    “赤骥真的很不错，它的学习能力真的很强，但是我知道它需要一个出色的驯马师。马场很快就要建好了，我想现在的它可以去尝试变的更好了。”魏达哈哈大笑，现在他确实是想要好好的给赤骥更系统的培训，虽然他相信自己可以给赤骥很不错的帮助，但是说道专业肯定还是那些驯马师更加的出色。

    结束了和老福克斯的通话，魏达和安吉拉两个相拥坐在沙发上看着录像，这两天他们两个也是兴致勃勃的在研究赤骥的一些训练，其实两个人都是一知半解，但是不妨碍他们兴致勃勃的高兴的研究这些。至于黑马王子这个淘气包，它的学习能力也是不错的，但是它似乎更喜欢的是瞎胡闹，而且在速度上它真的不见得有太多的天赋。

    “达，我知道中餐里有一道土豆丝和辣椒的搭配，不是很甜的，是有些酸的，你可以教我吗？”安吉拉从厨房里探出脑袋，这几天她基本上是一直和魏达在一起，两个人在一起也是感觉到很是甜蜜。

    “好吧，安吉拉。要知道了中餐当中有着很多的土豆和辣椒的搭配，不过我想你说的应该是醋熘土豆丝，我可以给你一些帮助。”魏达笑着走进了厨房，虽然他也是能够接受一些西餐，但是他毫无疑问更喜欢中餐。

    现在的安吉拉很不错，其实很多的外国佬对于中餐还是不能接受的，他们很多的人认为中餐太油腻；而且在美国这里很多的中餐馆的菜都不是很地道，迎合美国人的口味弄的很甜。现在的安吉拉已经开始慢慢的和魏达一起学着吃中餐，也是能够去尝试着去学习烹饪中餐。

    魏达真的是很高兴的，安吉拉和自己很搭，两个人现在也是在一起很愉快很甜蜜；在牧场里窝在家里看电视，一起带着赤骥和黑马王子训练，也是可以和王爷和太子这两只猞猁一起疯玩，这也是很有趣的事情。

    “安吉拉，你可以教我做一些披萨之类的，我可以教你一些中餐，这很不错。”魏达笑着亲了一下安吉拉，有的时候真的是需要相互的包容，对于魏达来说中餐无疑是最好的，而安吉拉很明显是会更喜欢西餐一些，但是两个人都是会为对方真想这才是最让人感觉到甜蜜的。

    “达，我想我们或许需要两辆全地形车，肥仔我想已经老了，它的速度跟不上了。而皮卡、悍马会对牧草造成不小的伤害，我觉得现在还是全地形车更好一些，这样对于我们在牧场里行动会更加的方便。”两个人坐在一起享受着他们的午餐，安吉拉忽然间提议说道。

    “我想这会很不错，安吉拉，过两天我们一起去沃斯堡，那里应该会有车。”魏达觉得眼前一亮，全地形车其实就是沙滩车，这样的车能够适应各种不同的地形，而且这样的车也是很好玩的，魏达觉得在牧场当中有着越野摩托车也是很有趣的。

    至于钱，魏达现在真的不是很担心这些；和堪萨斯州立大学已经达成了协议了，五千三百万美金的转让费，再加上百分之三的红利；魏达的腰包已经暴鼓了，而且这也算不上是乱花钱，全地形车可以行驶于沙滩、河床、林道、溪流，以及恶劣的沙漠地形，虽然有着一定的玩具的意思，但是对于牧场来说也是很实用的。

    “安吉拉，我最近想要去进行一些投资，你有什么好的建议吗？”钱到手了，花钱也是一门学问，魏达觉得问问安吉拉的意见也不错。

    “我对这些不了解，亲爱的，我不擅长这些。”安吉拉笑着摆了摆手，她知道魏达现在很有钱，但是要说花钱投资，这对于她来说难度很大，她不懂这些。

    “本来我觉得去进行一些水产养殖还是不错的，但是你们不喜欢吃淡水鱼，而且美国这里的亚洲鲤鱼都已经成为了灾害，我想这个计划需要推迟了。”魏达半真半假的说道，对于他来说最保险的投资方向就是养殖或者种植；但是淡水鱼之类的在美国真的没有市场，这看起来是暂时的使得魏达失去了一个选择。

    安吉拉耸了耸肩，她觉得自己现在也没有主意；安吉拉不是那种有很强的事业心的人，她也是很聪明的，她知道自己不擅长这些，所以从来不会给出什么主意，因为她知道自己或许会选择错了投资方向。

    “亚洲鲤鱼”是美国人对青鱼、草鱼、鳙鱼、鲤鱼、鲢鱼等鱼类的统称，这些鱼原本是从中国进口这些鱼类，以改善生态，但随着数量的增加，亚洲鲤鱼已经向美国五大湖繁殖，危害当地的生态环境。

    亚洲鲤鱼吃的是不少鱼类嗜吃的浮游动物，这些鱼有着很强的适应性，再加上在美国这些鱼基本上没有什么天敌，所以它们的生长很快，它们从美国本土鱼嘴里抢夺食物，这就是现在的美国的亚洲鲤鱼的灾害。由于普通美国人不爱吃刺太多的鲤鱼，因此除了“大规模屠杀”外，似乎没有什么更好的办法来消灭这些大腹便便的“害鱼”。美国政府在大肆的想要扼杀亚洲鲤鱼，甚至是想过投毒，但是效果微乎其微，而且亚洲鲤鱼的灾害也是越来越明显和棘手了。

    “过两天我们去游玩吧，我知道现在有射鱼这个活动，虽然在科罗拉多河没有太多的亚洲鲤鱼，但是我想游湖、游河可不仅仅是为了射鱼。”安吉拉将碗洗好，看着魏达懒洋洋的躺在沙发上，安吉拉笑着提议道。

    “这是一个不错的建议，我喜欢！”魏达觉得这个建议不错，他和安吉拉一样都是‘游手好闲’，毫无疑问现在的安吉拉的提议是正中下怀了。

    两个人还是在甜甜蜜蜜的说着话，但是忽然间听到了门外的车响，也是有着老福克斯的大嗓门；魏达和安吉拉一愣，老福克斯还真的是很心急啊，说了下午过来看看赤骥，可是这边的午饭才吃完他就已经迫不及待的到来了。

    “小子，你们准备好了吗，我们去看看那匹小马！要知道太多的人想要将他们的马送上赛道，但是这不代表每一匹马都有这个资格，我想要去看看你的马有没有那个潜力！”老福克斯一进门就是在大喊大叫，他现在对魏达真的不需要客气了，因为这个可恶的小子抢走了他最重要的宝贝了！