
    魏达和安吉拉还是回到了牧场，少不了也是要和黑马王子和赤骥亲热一下；至于两只猞猁，这两个胖家伙完全的叛变了，现在的它们像是大猫一样的喜欢被安吉拉抱着，它们完全的没有猛兽的姿态，一副很是温顺、懒散的样子。

    魏达觉得还是去看看其他的地比较好，家里的两只小鸵鸟真的是智力有限，虽然是知道魏达和安吉拉比较亲近，但是它们还只是会在家门口乱跑，指望它们表现的更加的有灵性一些也是强人所难；不过也没关系，虽然是傻乎乎了一些，但是这两个家伙就是娱乐大众，只要不捣乱其实就已经很不错了。

    从仓库拖出直升机，魏达其实现在还是很少会开直升机的，不过这架直升机还是很有用处的，小西蒙就经常的驾驶着直升机巡视一下牧场，这确实是能够提高一些办事效率。驾驶着直升机在牧场上空打转，看着一群群的安格斯牛，魏达的心情真的是很不错；现在一些母牛陆陆续续的怀孕、产崽，再加上自己也是新引进的一批小牛崽子，所以现在的牧场牛的数字还是比较多的。

    牧场里现在大大小小的牛差不多超过了三千头，要不是考虑到现在的牧草还需要继续生长，要不是希望能够有着更好的牛种，其实牧场还是能够继续扩大养殖规模的。只不过现在的魏达更希望的是牧草的生长，以及那些种牛们的成长；所以暂时采取比较保守的养殖规模比较好，只要这些新来的小牛犊子成长起来了，或许就是加大养殖规模的时候了。

    魏达驾驶着直升机，忽然间他也是看到了不一样的两个小家伙；相比起黑色无角，体长躯矮的安格斯牛，两头美洲野牛明显的是体型差异很大；除了它们的短短的角以外，最重要的是它们的脖颈很高，也是因为它们明显的要个头大上一些。

    “蒂姆，这两个家伙怎么混到了牛群里了？”在不远处停下直升机，看到牛仔蒂姆他们几个在放牧，魏达自然也是找到了自己最熟悉的牛仔，是牧场里的第一批牛仔。

    “它们两个现在认为自己是安格斯牛，它们可不喜欢你的那两匹小马了，它们很不错现在就是在牛群里生活了。”蒂姆眯着眼睛指着两头在牛群里晃来晃去的野牛说道，“这是成牛群，你也能看出来这两个小家伙比起一般的公牛更加的强壮，它们也是抢到了不少的交配权。”

    魏达一愣，这两个小家伙已经进入到发情期了？

    至于说它们现在不喜欢和黑马王子这个远亲混在一起也是正常，长大了自然是稍微的认清了自己的身份，还是和牛群待在一起更加的自在一些。对于这两个家伙喜欢在哪里玩魏达其实不在意，关键魏达是担心它们会胡搞瞎搞在胡乱的播种打乱自己的计划。

    “这两个家伙抢了不少的交配权？现在有没有小牛犊子出来，我担心这样的杂交的牛种质量不高。”魏达也是担心起来，牧场里现在的牛本来就不算多，再加上如果这两个家伙胡乱的播种，这还真的有可能造成一些小小的影响。

    “那边有三头母牛怀孕了，其中有一头母牛的产崽期就是这几天。老西蒙没有反对这些，他也是想要看看这两个家伙是不是能够帮助牧场培育出来新的牛种，所以我们还关心这两个小家伙的交配情况。”蒂姆指着不远处的三头耳朵上挂着大大的标签的三头母牛说道。

    “母牛产崽了记得告诉我，我想我现在可能对牧场的情况不是很了解，这可不是一个好老板的表现。”魏达有些汗颜，这两个小家伙都已经成功的搞大了三头母牛的肚子了，可是魏达居然一点都不知道，这还真的是有些让人汗颜，好歹这两头小野牛是自己的宠物啊！

    在魏达和蒂姆聊天的时候，原本还是和牛群们一起在悠闲的吃着草的小野牛们也是发现了魏达；虽然它们现在是在跟着牛群生活了，但是它们还是记得魏达。轰隆隆的小坦克一样的冲过来，看到旁边的牛群自动散开，魏达也是更加的直白的知道了这两个家伙的霸王行径了，它们身高体壮更有力量，打起架来自然也是更加的得心应手。

    “大力王，大圣。”魏达笑着享受着这两个家伙的亲昵，虽然是有那么些担心这两个小家伙瞎搞，但是看到自己养的小家伙现在出息了，这也是让人很高兴的事情，“你们两个现在本事大了啊，现在居然都要当爸爸了！”

    笑着和野牛们打打闹闹，也是和蒂姆稍微的聊了一下，看到这边的成牛群的情况很不错，这也使得魏达放心了；既然牧场这边没事，魏达也就是老虎巡山一般的在自己的地盘转一圈就行了，只要知道了牧场的大致情况就可以了，没必要所有的小事都是清清楚楚的知道，这样对自己不见得是好事，起码是太忙了、太繁琐了，这可不符合魏达的要求，他可不是事必躬亲的性格，太累了！

    “大力王和平天大圣已经在牛群里了，它们现在已经进入了发情期了，很快就会有属于它们的牛崽子了。但是你看看黑马王子，这个小家伙还真的是有些让人头疼。”看到黑马王子还是悠闲的在吃草，魏达真的是有些头疼了。

    “它们已经进入了发情期了？这可真棒！我记得第一次见到它们的时候可都还是小家伙，没想到它们现在已经这么了不起了！”安吉拉笑着轻轻的拍了拍黑马王子的大脑袋，虽然美洲野牛是比较少见，但是她更喜欢的还是黑马王子和赤骥，也包括猞猁和鸵鸟们；因为那两头小野牛早早的就跑出去玩了，它们其实基本上和安吉拉也不是很熟悉。

    “老西蒙他们都想要看看这两个家伙可不可以给牧场带来新的牛种，我也是有些好奇，或许就是这两天了。”魏达走进屋子洗了洗手，端着咖啡的魏达笑着看着安吉拉和两只小猞猁在门前的空地上玩闹，看着这两个渐渐长大的小家伙，看着它们慢慢的成长，这也是很不错的事情。

    虽然安吉拉和魏达已经有着最亲密的关系了，但是现在想要同居还是需要再等等的；送完安吉拉回到她的家里，魏达也是乐呵呵的忙着自己的事情。

    别看现在的魏达是游手好闲，别看魏达已经有着一些投资的选择了；但是魏达现在的手里还是有着一些钱的，花出去才是最重要的。而魏达现在觉得自己有必要去选择一些比较的适合自己的投资项目，总的来说估计也是和农牧比较的接近的。

    魏达觉得自己或许需要再去稍微的买点地之类的了，虽然德州这边的牧场不少，但是这里的天气很多的时候是有些限制一些作物的生长；反正现在手里还有点钱，魏达觉得自己也是可以好好的研究挑选一下，这也是一件正经事情。