
    “达，我相信你可以说服凯尔的，我们需要一个出色的驯马师。”安吉拉轻轻的拉了拉魏达的手给他鼓励，两个人虽然是到沃斯堡来买点东西，但是也是包括着来寻找驯马师。

    “我觉得他或许不错，先看看。”魏达笑了笑，其实对于这个凯尔.欧文魏达还是有点迟疑的，虽然老福克斯给出了建议，魏达也是去稍微的查了一点资料，但是这个老家伙的年纪是最大的问题，而且他的驯马成绩也谈不上是特别的出色。

    虽然这个老凯尔.欧文已经六十五岁了，但是这也不是魏达特别介意的，只要这个老家伙有那个能力就行了。对于魏达来说最重要的是看中了这个老家伙对年轻的赛马的**，尤其是对于现在基本上是白纸一般的赤骥，现在是它学习能力最强的时候，在这个时候找到一个靠谱的驯马师自然是相当的重要。

    “这里是凯尔.欧文先生家吗？”魏达和安吉拉开车来到了沃斯堡郊外，看起来凯尔.欧文还是蛮享受的，独栋的二层小洋楼，这个白头发的胖胖的老头现在正在修剪草坪。

    “我不认识你们。”修剪草坪的老家伙果然就是凯尔.欧文，只不过老家伙看起来不是那么好打交道的。

    “是这样的，凯尔。我们有一匹很出色的小马驹，一岁半了；我希望找到一个出色的驯马师能够给它带来更多的帮助，有人向我推荐了你。”魏达趴在围栏上向凯尔.欧文说道，“它是一个很聪明很有潜力的家伙，我想你会喜欢它的。”

    “很多的马主都说过这句话，但是他们的马不一定很出色。小子，我已经退休了，我现在更希望能够和我的家人在一起。我已经和这些半吨重的大家伙打交道了，我照顾它们已经几十年了，厌倦了和它们继续相处！”凯尔挥了挥手，看起来他真的没有太多的想要和魏达继续交流下去的打算了。

    “凯尔，看看我们的马，我相信你会喜欢上它。”魏达丝毫的不在意这些，或许有些人将驯马师这份职业一做几十年就是因为他们需要工作，需要赚钱养家；但是魏达也是相信很多的人就是喜欢和这些马打交道，尤其是那些顶级的驯马师，技术是一回事，喜欢这些马自然也是一个重要的原因。

    “我可不会相信你，小子！”凯尔看了一眼魏达，他倒是很坚定的，“很多的华裔对于赛马根本不懂，他们或许根本不了解赛马。小子，你可以说出你的赛马的品种吗，还有你想要将它送上赛道有什么依仗吗。太多的马主想要将他们的马送上赛道，但是只有那么极少的人能够取得成功。”

    “我的赛马是阿哈尔捷金马，这可是很棒的小家伙。我知道现在的阿拉伯马和英国马在赛道和马术比赛当中最受欢迎，但是不要小看我的马。它有着很不错的爆发力，耐力更是它的特长。”凯尔还是拉开了院门，魏达也是开始了向凯尔介绍自己的马。

    魏达当然知道很多的人都认为在拼绝对的速度上汗血马肯定是有些劣势的，起码是比不上阿拉伯马和英国马，但是他相信赤骥。赤骥本身来说就是有着很不错的天赋和潜力，再加上魏达这些时间的悉心的照料，赤骥的成长也是很不错，这就是魏达最大的信心，赤骥没有理由不如任何的一匹马。

    “好吧，我想我很好奇。如果你们没有吹牛，那么这匹小马或许真的是很聪明很有天赋。但是伙计，要知道我现在已经六十五岁了，我丢掉了工作就是很多的人认为我老了。”凯尔确实是有些心动了，他觉得自己还没有老，他希望自己能够**出来一匹真正的顶级赛马；所以他很心动，但是他也知道自己的年纪确实是最大的不足。

    魏达和安吉拉相视一笑，从凯尔的口气当中就能够看出来现在的他确实是有些心动了，这就离他们的计划近了很大一步；至于凯尔的年纪，虽然魏达确实是有那么些介意，但是魏达更知道有的时候年纪太大也是代表着经验，这不见得全是坏事。

    “凯尔，是这样的。我想我需要的是一个出色的驯马师，一个很好的教练。你不需要事必躬亲，你需要的是掌握赤骥的前进方向；至于一些或许要体力的活动，你可以去吩咐其他的家伙，肯定还是有一些驯马师是希望跟着你学习的。我可以去请两个人给你做助手，我想你的经验在这个时候就是最大的财富！”魏达的话使得凯尔眼前一亮，一些顶级的驯马师肯定是有助手的，那些顶级的赛马甚至都是有着一个围绕着它转的团队；但是在那匹小马驹还没有任何的成绩证明的时候魏达就愿意花大价钱，这足以证明魏达对赤骥的信心。

    “我想我们可以去讨论一些其他的事情，过两天我会去看看那匹小马，如果它真的如你说的那么优秀，我想我很乐意训练它。不过我想知道你对它的期待，或者说是你希望我去怎样训练它。”凯尔也是认真起来，他不服老，他觉得自己还可以继续训练一些顶级的赛马；所以他愿意重新出山，他也是希望能够在自己的职业生涯的末年能够取得更好的成绩。

    “我希望你不要去改变它的跑步的习惯，我知道很多的马可以在赛场上跑出出色的成绩，它们很擅长跑圈，但是它们完全忘掉了它是一匹马，它们只会听着起跑铃和绕着跑道飞奔。所以我希望你能够保持赤骥的奔跑的习惯，这是它的天性，也是它最擅长的方式；而且我不能保证它会犯脾气，所以哪怕是成绩受到一点影响都没关系，但是不要勉强它，更不可以伤害它。”魏达的要求很高，但是也很低；他似乎是对成绩没有硬性的指标，但是那些看起来很笼统的要求才是最让人头疼的。

    “伙计，你是一个出色的马主，我想你是真的喜欢那个小家伙，我为你骄傲！”凯尔是真的被魏达打动了，作为一个驯马师，他训练的赛马太多了；只不过绝大多数的马主都是要求将赛马送上赛道，在很多的时候甚至是为了成绩而加大训练量，这甚至是会危害赛马的健康和成绩的。

    “那个小家伙是我们家庭的一员，我知道它的潜力和能力。我希望它能够更加的开心，你很多次都能够看到它对速度的热爱，而且它似乎也是很喜欢得到欢呼声。所以我希望它能够走上赛道得到更多的欢呼，它需要让所有的人都知道它的优秀。”魏达笑了笑，他对赤骥的要求真的不算是太高，但是绝对也是不低的，因为赤骥真的是一个让人期待的好小子。

    “伙计，我后天就去你的牧场见见那个小家伙，我相信他是一个出色的小家伙。我想如果顺利，我们很快就能够签订合约。”凯尔笑着和魏达握手算是达成了合作意向了，这个不服老的老家伙现在真的是很心动了，他想要看看让魏达抱着这么大的期待的小马驹到底有多么的出色。

    魏达和安吉拉都是很高兴的，在搞定了驯马师之后两个人也是可以带着更加的轻松的心态去好好的游玩放松了！