
    “达，你不觉得现在这样很不错吗？我很喜欢这样的感觉！”安吉拉挽着魏达的胳膊，笑容满面的她看着拎着大大小小的购物袋看起来是很满足。

    “我觉得这确实不错，不过安吉拉，你确定你需要这么多的鞋子？”魏达觉得真的是有些好笑，女人天生的就是有着逛街的基因，而且很强大；安吉拉显然也是这样，她平时虽然是一直待在牧场，但是到了沃斯堡的购物街也是会疯狂起来。

    “女人永远缺少一件衣服，也包括鞋子。亲爱的，我知道你现在有些累了，但是你是我的男朋友，这也是你的责任！”安吉拉得意的一笑，拉着魏达一转身又是进入了新的一家鞋店；这里不一定是什么顶级的品牌，也不一定是什么名贵的服装，但是她很喜欢的是这样的不断的寻找一些新的惊喜。

    虽然魏达觉得看中了什么直接买就好了，其实根本不需要那么伤神；但是现在的安吉拉很喜欢购物的乐趣，魏达觉得这样也是很不错，虽然他不喜欢逛街，但是陪着自己的女朋友逛街也不错，只不过是稍微的需要一些耐心而已。

    “达，你看起来太脆弱了，这可不像是你的表现。我知道你会一些神奇的功夫，但是你现在应该更加的有耐性，你应该表现出来你更强壮的样子。”看着魏达懒洋洋的躺在床上，洗好澡的安吉拉围着浴巾打趣魏达。

    “我可是足够的强壮，我想你很快就会知道。”魏达也是觉得现在这样也算得上是顺理成章的，虽然在牧场的时候两个人也是有过拥抱、接吻，但是更亲热的事情显然还没有达到，不过现在有着这一段时间的相处了，两个人也都是觉得对方是一个可靠的值得信赖的人。

    “我想你现在更应该去洗澡，亲爱的！”安吉拉娇笑着推开了魏达；德州的天气还是比较热的，尤其是在这样的夏天，逛了一天街基本上都是满身大汗，现在真的是需要去好好的洗个澡了。

    “好吧，虽然我知道待会还是需要继续再洗一个澡，但是我很爱干净。”在安吉拉的白眼中魏达哼着歌心情很不错的跑进了浴室，现在的他没有理由不高兴。

    哼着歌的林山简单的围着浴巾就走了出来，安吉拉躺在床上看着电视，她看起来还是有那么一些紧张的，因为很明显她能够意识到接下来会发生什么。

    “怎么，你喜欢高尔夫球？”魏达一屁股坐在床上，“其实我对这些不是很懂，我喜欢的运动是篮球，足球平时也是会看一点，还有桌球。但是高尔夫、冰球和橄榄球都不懂，虽然他们很受欢迎。高尔夫不错，我觉得我可以去试着种植一些草皮，我对这些还是有一些研究的，这似乎也是比较的赚钱。”

    “亲爱的，我想我现在可能有些紧张”安吉拉看了一眼魏达，然后裹了裹被子，她现在是真的很紧张的。

    “这可没什么好紧张的，虽然我也是很期待。”魏达哈哈大笑，虽然是很期待，但是既然安吉拉紧张，他还是需要稍微的表现的绅士一点，起码不能太过猴急。

    “我就是紧张，你或许可能会认为很多的女孩都是很开放很主动。但是这里是西部，西部的一些乡村还是很保守的。我的父母都是天主教，虽然我们不是最虔诚的教徒。”安吉拉支支吾吾一大堆，看起来她是真的有些紧张，“小的时候我长的不漂亮，那个时候我经常被欺负，一些淘气的渴望的小男孩，他们总是喜欢欺负我。但是当我进入了青春期的时候，越来越多的男孩想要接近我，但是我知道那些坏小子们的想法，在我接触了第一个男朋友之后。”

    “所以呢？”魏达笑着搂着安吉拉，他现在还是很有耐心的。

    “所以我有点紧张，我怕我做不好”安吉拉有些脸红，也是有些底气不足的说道。

    “不会，不会！安吉拉，我很高兴，我想我会更高兴和你一起进步！”在安吉拉的惊慌失措的大叫声中魏达顿时是一蹦三尺高，原本还是觉得自己要绅士一点的魏达立刻开始了变身，现在他有着十足的理由去高兴。

    虽然魏达不认为自己是有处女情结，但是他有的时候还是会有这样的一些想法的，他觉得安吉拉只是属于自己一个人的自然是再好不过了。虽然他也是知道美国这边的一些风气是比较开放的，但是这不代表美国这里就是印象中的糜烂，在西部、在一些小城市小乡村还是比较的保守的。不可否认在这里确确实实是有着开放的风气，但是绝对也是有着一些保守的存在。

    魏达觉得安吉拉就是上帝赐给自己的天使，最适合自己的天使。安吉利的性格和自己很是合拍，两个人在一起也是能够感受到足够的快乐，这才是最重要的。

    至于说美国这边有那么一些观念是认为如果女人不能够满足男人那么是羞耻的；魏达才不会觉得，他才不是美国人的那种审美观念！所以现在的魏达是很激动很高兴的，他觉得自己找到了无价之宝，安吉拉毫无疑问就是最美好的宝贝。

    “野蛮的公牛，你可以去洗澡了！”裹着浴巾从浴室里出来的安吉拉有些脸红，看了一眼笑的很是猥琐的魏达，她真的是很脸红。

    “可爱的小兔子，大灰狼很快就会回来。”看起来安吉拉还是没有适应，不过魏达相信自己和安吉拉的好日子还长，有些事情还是可以慢慢的进步的，比如说现在的安吉拉就是不能接受两个人一起洗澡，这也是魏达稍微的有点遗憾的。

    “好吧，我知道你现在很得意，你们男人都是这样”看着魏达得意的样子安吉拉就来气，这也是一个可恶的坏小子。

    “我可会比那些可恶的家伙更出色，我是可以给你依靠的男人。宝贝，你就是我的天使，是我愿意一直守护的存在。”魏达知道现在的安吉拉有些患得患失，所以也是认真的说道，“安吉拉，相信我，我是你最值得依靠的男人。”

    “我知道你是一个可靠的家伙，爸爸和妈妈也都是这么认为。”安吉拉笑着趴在林山的怀里，患得患失是肯定的，但是她也是相信自己的选择没错，她找到了一个好男人。

    “马克.福克斯认为我可靠？”魏达怪腔怪调的喊道，“他只会吓唬我，他还会不断的给我找麻烦。那个老家伙认为我抢走了他的宝贝，所以他会不断的找我的麻烦。”

    “其实他觉得你是一个很不错的人，他很喜欢你。你没有那些富豪的不好的习惯，你能够一直很安心的经营牧场，这是不多见的事情，尤其是你现在能够抵挡住很多的诱惑，这才是我们对你最满意的地方。”安吉拉很高兴，因为她找到了一个可以依靠的男人，一个让她很骄傲的男人。

    “亲爱的，我是不是可以这么理解，马克其实还是很喜欢我的，只不过他不会在我的面前表扬我？我一直是这么感觉，这个可爱的老家伙没有反对我们。”魏达也是很骄傲的，他是一个很靠谱的男人，这就是他的骄傲。

    “好吧，其实他只是喜欢一个牧场主，一个可以在阿比林的小乡村经营牧场的牧场主。所以你做的不错，他觉得你有着一份不错的工作，仅此而已！”看到魏达的得意，安吉拉笑着推了一把魏达，“亲爱的，你可以去洗澡了！”