
    魏达觉得其实草坪之类的还是有着一定的投资价值的，像是足球场、橄榄球场，也是包括高尔夫球场之类的都是需要大量的草坪，甚至是一些高档别墅也是需要这些高质量的草坪的。

    至于说绿化带之类的也是需要一定的草坪，只不过那就不是魏达所在意的了，因为他希望的是自己培养出来的是高质量的草坪，他会走的是高端的路线。所以魏达盯着的是高端市场，也是最赚钱的那一部分。

    果岭草，也就是百慕大草，它叶片纤细、密集、节间短、低矮；这是北美洲南部球场最常见的草型，也是高尔夫球场果岭区域的草坪，属于狗牙根类型。高羊茅草是冷季型草坪草之一，其根系发达、固土能力强、适应性广等，也是被广泛应用于各类运动场、草皮农场、庭院、公园绿地等。还有早熟禾等，这都是可铺建绿化运动场、高尔夫球场、公园、路旁、水坝的。

    魏达现在就是在研究这些，他也是觉得自己在结合一些《神农经》的研究，再加上去寻找一些专业的科研人员，那么他肯定是能够取得不小的成就。他对于这件事情很上心，虽然这件事情看起来算不上是多么的有吸引力；但是魏达知道一旦研究出来了高质量的草坪，那么利润空间甚至不比现在的牧场的产出少。

    反正现在的手里还是有点钱，花个两三百万买个小点的农场专门的用来种草也是可以理解的；再花上个几百万投资研究所，这些都是魏达能够接受的，虽然这样下来也会使得魏达手里基本上没有太多的闲钱了，但是没关系，这些研究都是很有必要的，没有投资哪里会来回报！

    魏达觉得现在这样也是不错的，起码是有着健康而合理的投资计划，这也是能够保证自己能够有着更多的投资回报的机会；所以魏达也是认真的，联系一些必要的经纪人是肯定的，土地经纪人是为了寻找好的农场。至于说研究所，这也是可以通过一些经纪人联系上的，因为这个世界上永远都不缺的是一些拉投资的人。

    安吉拉早上开着车过来了，其实现在两个人除了没有同居之外真的是一天差不多大半的时间都是腻在一起；至于老福克斯虽然有的时候是对魏达横挑竖捡的，但是他也是知道魏达真的很不错，他没有理由反对魏达和安吉拉的交往。

    “亲爱的，你给我准备了早餐了吗？”安吉拉笑着啄了一下魏达的嘴，看着魏达系着围裙在厨房忙碌，她也是很开心的，要知道她早上可是没有吃早餐就过来了。

    “我在准备牛排，烤面包我还是不会。所以亲爱的，三明治交给你了，我来做牛排！”魏达低着头一副很是无奈的样子，安吉拉很喜欢下厨，哪怕是早餐都是这样；所以将三明治之类的留给安吉拉来做是很好的，这样两个人也是可以一起享受美味而甜蜜的早餐了。

    “达，我觉得你应该多吃一点蔬菜，这样才能够保证营养均衡。”安吉拉也是笑着调侃魏达，魏达是个食肉动物，基本上一日三餐都是少不了牛肉之类的。

    “我其实也是吃了不少的蔬菜，土豆炖牛肉你也是吃过了，就在昨天。”魏达强词夺理，只不过无论是他还是安吉拉都不会在这样的事情上较真，他们只是更享受的是在一起的甜蜜的时光。

    两个人说说笑笑，也是做好了美味的早餐；至于猞猁们，它们的待遇也是很不错的，考虑到它们渐渐的已经长大了，全熟的牛肉不见得是它们喜欢的，但是三四成熟的牛肉还是很得它们的欢心的。魏达也是觉得在太子和王爷继续长大后，说不定他要去屠宰场将牛内脏之类的拿回来一些，因为这两个家伙的胃口其实也不小。

    吃完早餐后两人窝在沙发上一起看着碟片，这也是两个人的乐趣之一，从电影到纪录片，也是包括一些动漫、比赛集锦之类的，反正两个人觉得窝在家里看电视也是很不错的，不比在电影院里差，甚至是更有气氛。这样可以大呼小叫，根本不需要任何的顾忌之类的，而魏达特意买来的家庭影院也是有了真正的用场。

    “凯尔来了，他看起来是很着急想要见到赤骥了。”刚刚才看还不到半个小时的电影，没有想到凯尔.欧文这个老家伙居然就来了，而且据说就是到了牧场的大门外。

    魏达和安吉拉也是准备稍微的迎接一下老凯尔，只不过让他们自己进牧场就行了，反正虽然是修建了围栏，虽然是建了一个很不错的牧场大门，但是魏达在那边可没有请保安之类的，而对于一般的美国人来说也不会擅闯别人的牧场，这样不仅仅是不礼貌，甚至是违法。

    “他看起来真的是不服老，要知道阿比林和沃斯堡可是有着两百多公里，这可是两三个小时的车程。”看着老凯尔开着一辆灰色的道奇越野车过来了，魏达笑着小声的对安吉拉说道。

    “这些话可不要对凯尔说，这样他会很不开心的。”安吉拉轻轻的拍了一些魏达，只不过她的担心也是多余的，魏达再傻也不至于当着凯尔的面说这些话。

    “伙计们，那个小家伙在哪里？”老凯尔刚刚下车就急不可待的说道，他看起来是丝毫的没有想要休息一下的打算。“我不需要喝杯咖啡之类的，我想要看看你们说的那个小家伙是不是真的有那么聪明。”

    “好吧，凯尔。我们马上就去找它们，我想现在它应该是在牧场的某一个角落玩耍；这可不是我平时训练它的时刻，这是它玩游戏的时间。”魏达笑着走向车库，既然老凯尔对于赤骥真的是很上心，那么魏达也是不介意让凯尔去见识一下自己的汗血宝马。

    开着自己的道奇皮卡，虽然赤骥和黑马王子早晨就已经跑出来了，但是魏达基本上也是知道这两个家伙的大致的活动点；虽然这两个家伙是在牧场自由自在的，但是它们也不是到处撒野的性子，所以还是很容易找到的。一路上的凯尔也是不停的在问着一些关于赤骥的问题，他看起来是真的想要看看这匹被魏达夸奖的上天的小马驹。

    “凯尔，就在那边。”魏达远远的就看到了赤骥和黑马王子在一起奔跑着，两匹小马没有任何的缰绳、马鞍之类的，它们现在也是保持着最原始的姿态，“你稍等一下，我要靠近一点，要不然它们可听不见我的口哨声。”

    “不，达。你现在继续开着车跟着它们，我想你的小马应该是那一匹红马，我知道黑马是混血夸特。速度快一点跟上它们，我想要看看它跑起来的姿态。”老凯尔拍了拍魏达，从车窗探出身子的老凯尔也是认真的观察起来赤骥的奔跑的姿态。

    魏达耸了耸肩，既然老凯尔都这么说了，那么他也不需要客气；脚下的油门一踩，反正在牧场自己随便怎么横冲直撞都没关系，所以老凯尔这样的从车窗探出身子的行为也是没有人会说什么。

    “达，这是它的最快的速度吗？”终于是坐回了作为，老凯尔也是在认真的观察了一段时间后开口，“它的奔跑很不错，很有弹性，力量也不错；我看中的是它的步伐，步子很大而且有节奏。但是它似乎是缺少一些发力的技巧，也是缺少一些爆发性和执行力。”

    魏达根本不知道这个老家伙到底是怎么看出这些的，反正魏达觉得自己只是一个外行人，要不是因为老凯尔有着不错的驯马成绩，这都会让魏达觉得这个老家伙是在蒙人了。

    “它是在照顾后面跟着的黑马王子，那个小家伙可没有赤骥的速度。凯尔，赤骥只是跟着我学习过一些，这些都不是系统的训练，我也没有见过它的真正的速度。所以我才需要你的帮助，现在你也看到了，它真的很不错。”吹响了口哨，原本和黑马王子在吃草的赤骥也是猛地一打响鼻，接着是前蹄腾空蹬了两下，身体也是像离弦的箭一般朝着魏达冲了过来。

    “对！这就是它的速度！”看到赤骥似乎是发力的冲过来，魏达觉得这是很正常的，但是老凯尔很是激动；从赤骥的忽然的启动到这样的冲刺，这就是赤骥的爆发和速度的体现，这确实是一匹不错的有潜力的小马驹，而且看起来真的是很聪明的小马驹！