
    赤骥的表现很不错，这也使得魏达大感脸上有光；虽然现在的赤骥只是在一些小细节上表现出来了不错的潜力，但是魏达知道它可以带来更多的惊喜。

    虽然凯尔是觉得赤骥真的是有着很不错的潜力，不过也是需要更多的学习；所以在和魏达签署了一份一流的驯马师合约之后，他也是成为了赤骥的驯马师。

    魏达还是很体谅凯尔的，这个老家伙年纪确实是有些大了，所以魏达也是需要给他找一些助手。其实不仅仅是凯尔的助手，现在的马场基本上建好了，虽然现在真正算起来马场当中只有赤骥一匹马，但是马场也是进入了真正的建设期了，现在是可以考虑到招聘更多的工作人员了。

    “达，我想你太宠着它们了。”看着魏达带着赤骥和黑马王子过来，凯尔有些无奈的说道；现在的他其实已经住在了马场了，但是赤骥和黑马王子可不会住在马场，它们在每一天的训练结束后还是会自己跑回魏达家那边的马厩的，它们虽然是会听凯尔的话进行训练，但是也仅仅是因为它们的‘职业道德’。

    “我现在能够保证它们每天来训练就已经很不错了，伙计，它们还是很聪明的，现在你也看到了，它们渐渐的接受你了，它们可以和你有一些默契了。”魏达的话使得凯尔感觉到有些好笑，刚开始的时候赤骥可是相当的排斥他，哪怕是他的一些指令，赤骥哪怕是听懂了很多的时候都是表现出来听不懂的样子，除非是魏达再说一遍。

    “现在的BIGRED的起跑、冲刺越来越出色了，达，我想你或许需要找到一个出色的骑师了，它现在还没有习惯和骑师一起配合冲刺。”老凯尔可以保证自己的职业生涯几十年了，但是他从来没有见过比赤骥还聪明的小马驹，学习能力很强不说，而且也是很有潜力的，他相信赤骥其实可以成为最好的赛马。

    “伙计，它叫赤骥，虽然我承认它是枣红色的，但是这不代表它叫BIGRED，这可不是一个好名字。”魏达有些无奈，老凯尔现在似乎是认准了这个名字了；虽然‘赤骥’这个名字确实是很不错，但是对于这些老外来说确实是很难叫出来这个名字了。

    ‘BIGRED’这个名字可以说是赛马当中赫赫有名的，传奇赛马秘书处就是有着BIGRED这个昵称，赛马战神也是有过这样的一个昵称，这是真正的顶级赛马才能够取得的名字，或者说是这个昵称凯尔对赤骥的无限期待。

    “我想我或许可以成为好的骑师，其实我已经注册过了，现在是见习骑师。我想试试看，或许你也看出来了，赤骥根本不会接受其他人，更不要说让其他人骑上他的背了。我想现在还是需要稍微的让它适应一些，虽然我的骑术算不上最好，但是也不会太差。”魏达呵呵的说道自己的一些想法，他是真的打算去成为骑师了，反正他知道现在的赤骥肯定是不会习惯其他的人的骑乘。

    “虽然很多的骑师都是个子不算高，但是偶尔也是会有那么高上一些的。我的体重也没有关系，这是可以克服的。”魏达知道一般的骑师也就是一米六左右的身高，他们的体重甚至是不超过五十公斤。

    骑师，是一个颇受关注的高薪职业，但不是人人都能成为骑师；这一职业对身体素质有着严格的要求，要个子矮、体重轻、体格健壮而且还是对于视力也是有着严格的要求，甚至是很多的人都认为一个出色的骑师培养出来的成本不亚于飞行员的。

    老凯尔觉得魏达的想法还是比较靠谱的，现在的赤骥真的是很难和其他的人配合，它接受的只是魏达；所以现在让魏达先学习着训练赤骥，至于赤骥真正的成长起来走上赛道的时候，那个时候也可以根据实际情况来寻找好的骑师。

    “或许你也可以让你的那匹小黑马也去训练一下，它的速度肯定是上不了赛道的，但是不得不说它的执行力比起BIGRED还要出色，他或许可以去学习盛装舞步，虽然在欧洲更流行这些，但是在美国其实也是有着不错的潜力。”凯尔觉得整天和赤骥混在一起的黑马王子其实也是很有潜力的，甚至说黑马王子比赤骥更聪明，也是可以考虑到其他的训练的。

    魏达笑了笑没有说话，现在的黑马王子天天跟着瞎混还可以，让它去接受更多的枯燥的训练还是有些难度，所以魏达也不会强求，黑马王子玩的开心就好。

    在老凯尔的见一下魏达现在也是不断的去完善马场的设施，马厩的建设，马匹的游泳池，以及一些必要的训练设备，现在都已经慢慢的完善了。反正现在的魏达有钱，所以根本也不需要马场的配套设施跟不上，而且还是一流的设施。

    马场的负责人，也就是俗称的经理、保洁员、驯马师等人现在也是在陆陆续续招聘，也确实是有不少的人在高薪的**下想要过来尝试。这就是资本的**，有钱办事还是很方便的。

    招聘马场的工作人员是一回事，魏达现在也是在进行着一些农场的购买；加州的土地还是很贵的，魏达觉得自己根本没有那个必要去买加州的农场。对于他来说现在更多的还是需要一块种草的地，也不需要那么讲究了。

    密苏里州应当算是美国的农业州，密苏里州境内大部分都是平缓的平原与丘陵，密苏里河与密西西比河分别流经该州的西境与东境。密苏里州是个内陆州，城市之间偏布着大大小小的各式农场，有肉牛场、奶牛场、养马场、养鸡场、种植园等等。密苏里全州的平均温度约为摄氏十三度，该州一月的均温大约在零，七月的均温则是二十五度；总的来说这里的气候还是比较的温和，还是很适合种草的。

    魏达这段时间注意到的是挂牌出售的农场分三种类型，一种是带住宅的住家型农场，另一种是没有住宅的农场但允许自行建造，还有一种就是纯粹的供休闲娱乐的农场。

    对于魏达来说现在的他还是喜欢那种没有住宅的农场，毕竟在美国这边不是买了房子就行了，每年的房产税还是很贵的，这也是很多的美国人房价便宜，但是住起来了就知道花钱真的不少。

    魏达现在需要的是土地质量不错的农场，至于说休闲农场之类的，那对他来说根本没有那个必要，他需要的是一个可以用来种草的农场。而农场未来发展成休闲农场之类的，或许也是有可能，但是绝对不是现在。

    魏达看中的是一个两百五十多英亩的农场，也就是一千五百亩左右的土地；这里属丘陵地带，部分为原始林地，农场内小溪环绕，部分地界与马克吐温国家森林公园相连。

    有着近两百亩的低矮的相对平坦的丘陵，这可是很好的种植草坪的好地带；再加上还是有着近五十亩的原始森林，里面的树木还是比较茂密的，这个是猎人的天堂了。而且这里也是有着一定的自行建造屋子的规划，这也是能够符合魏达的要求。

    至于价格，虽然这样的农场在一般的地方算不上是很贵，但是考虑到这里的土地的质量，再加上不错的规模，所以开价也是达到了上百万美金，相比起一般的同等的规模的农场确实是要贵上一些。只不过对于魏达来说还是不错的，他觉得自己可以和安吉拉一起过去看看，然后再拍板决定。