
    “BOSS，很高兴你能够来看看你的牛群，看起来你没有忘记它们，这真的是一个好消息。”看着魏达骑着马过来，老西蒙笑着调侃道，魏达相比起一般的牧场主看起来确实不够关心自己的牧场，这可不是什么旅游牧场的，这可是生产肉牛的放牧牧场，很大的程度上代表着牧场主的收入的！

    “伙计，我对于这些家伙真的很关心。看看我们的牧草你就知道了，这可是我的研究；我现在去买了一个农场，种草坪是一回事，也是会召集一些专家来研究更高级的牧草。或许你也知道，这些牛我也是很在意的，它们都是绿油油的美金。”魏达不在意老西蒙的调侃，其实牛仔们也知道，别看魏达很少来看看牛群，但是魏达真的是对牧场没话说，大范围的铺设灌溉系统，还有全面升级牧草，这可是大手笔。

    “我们的第一批牛已经陆陆续续产崽了，表现很不错。你看看那边，这就是我们的牧场里产出的第一批牛崽子，它们看起来确实是要优秀一些。”老西蒙知道魏达的来意，现在的牧场大概是有着三十多头在牧场产下的牛崽子，而且数字也是会慢慢的扩大的。

    “它们看起来确实是漂亮一些，记得做好更多的资料，想要培育牛种可不是一件轻松的事情。”魏达笑了笑，这些小牛其实也不见得比买来的那些小牛崽子强上多少，但是哪怕是小小的一些优势都是很重要的。

    “还有你的那两头小野牛，它们也是有了后代，看起来让人感觉到有些意外，或许是一个好消息。”看到魏达在认真的研究着手里的资料，老西蒙也是提到了一件事情，“产了两头小牛崽子了，不是黑色的安格斯牛，是棕黄色的野牛的皮毛，我想长大了也会是黄色的皮毛。”

    魏达一愣，安格斯牛一般指的是黑色的牛种，外界普遍认为黑牛种优。魏达买来的安格斯牛都是黑牛，但是忽然间产出了两只黄色的安格斯牛，这可就不是真正的纯正的安格斯牛了。而美洲野牛很多的时候都是棕黑色，不是真正的纯黑色，小牛是黄色的也是很正常的。魏达也是觉得需要去稍微的看一下这两个小牛，这也是很重要的。

    “小牛出乎意料的强壮，差不多半个小时就能站起来行走了。我想这可能是继承了野牛的一些特质，它们相比起一般的牛崽子确实是要强壮不少，而且个头也是会更大一些。”老西蒙带着魏达走向旁边的牛群，指着在一群黑牛当中的两只活泼的小黄牛，这也是很抢眼的。

    “它们的个头看起来也是稍微的大了一点，就是不知道肉质怎么样了。”魏达也算是半个专家了，这两个小黄牛看起来确实是稍微的与安格斯牛有些不一样。

    比如说稍微的高上那么一些，腿也是长了一些。安格斯牛的外貌特征是黑色无角，体躯矮而结实，看起来也是有些圆筒形。虽然现在的这两个小黄牛还看不出来其他的特质，但是基本上也是可以保证它们会更高一些，这也是继承了它们的父辈，也就是野牛的特征了。

    “我觉得现在还是需要进一步的观察，现在谁也不敢保证它们的肉质。安格斯牛是最好的牛种之一，我想如果这两个小家伙能够继承安格斯牛的肉质，再加上野牛的强壮和重量，这或许会让人更高兴。”老西蒙也是有些期待，虽然现在谁也不敢保证两个小家伙最终能够带来什么样的收获，但是也是有责一些希望的。

    安格斯牛一般来说成年公牛是在九百公斤就是极限了，而一些强壮的野牛甚至是能够达到一千公斤！安格斯牛的提高根本不足一米五，但是野牛甚至是能够达到两米，而且不仅仅是高一些，也是因为它们的身长也是更加的出色的能够达到两米到三米以上，这可是真正的庞然大物。

    大力王和平天大圣这两头牛魔王现在就是混在牛群当中，虽然现在的它们只是一岁多，虽然现在的它们还是没有达到完全的巅峰，但是相比起一般的安格斯牛它们也是强壮高大了很多；有着高高的背部隆肉，再加上头、颈和前身的毛也是很长，尤其是肩部长满了长而蓬松的粗毛，这样也使得它们看起来更加的强壮和威望。

    “暂时不要管它们，如果能够培育出来新的牛种我想我会高兴死，这是上天的恩赐。”大力王和平天大圣也是轰隆隆的跑了过来，两个近一吨重的庞然大物的冲刺还是让人感觉压力很大的，但是魏达相信这两个家伙不会伤害自己，实际上它们两个也是用大脑袋在拱着魏达，显然它们好长时间也是没看到魏达了，它们有些想念魏达了。

    “你或许不知道它们多霸道，因为它们足够的强壮，一般的公牛根本不敢跟它们抢夺配偶。所以达，我想如果继续让它们这样播种，或许你的牧场很快就是会有着一个数量不小的新的牛种。”老西蒙这也是在说笑了，虽然野牛是一夫多妻的习性，只不过一头牛基本上每次产崽也就是一头，哪怕这是两个播种机，估计也是不会有太多的小牛。

    牛群的状态真的是很不错，魏达就感觉到比较的满意了；再加上和堪萨斯州州立大学合作的研究所那边也是能够给自己一点技术支持，魏达也是相信他更加的有把握养出高品质的肉牛，这是根本不需要有任何的怀疑的。

    既然牛群这边没事，那么也是代表着牧场的经营就是很顺利的；现在牧草的生长情况很不错，差不多一年的时间完全足够这些牧草彻彻底底的扎根了，也是差不多能够达到小腿肚的高度了。这是很不错的，魏达相信这些牧草其实还是可以继续生长的；不过现在这些牧草完全足够了，他也没必要去要求更多。

    牵着马回到家里，差不多也是太阳下山了；魏达也是开始准备晚饭了，牧场里也是开出来了那么一些小小的菜园，这是一个很不错的补充，只能说老美这边的蔬菜还是比较单调的，尤其是在阿比林这样的小镇，想要吃到更多的菜品，这还是真的需要自己动手靠谱一些。

    “安吉拉，今天我给你做一道很不错的美味，我想你会喜欢这些的。”魏达熟练的系着围裙，反正只要晚上十一点前将安吉拉送回去就可以了，魏达还是很喜欢和魏达一起动手的。

    “我在准备苹果派和沙拉，也是很美味的。不过达，牧场确实是有着很多的牛肉，甚至我也觉得那个牛肚吃起来也很有意思。可是这限制了我的发挥，你要准备一些鸡腿、鸡翅，你知道的，美国人喜欢油炸食物。”美厨娘安吉拉一边制作着自己的作品，撇过头看着魏达也是提出了建议。

    “明天我们就不看电影了，我明天去接你，然后我们去镇里买些食物，你觉得有需要的食物都买回来！然后我们去马场，凯尔说赤骥的进步很大，他希望我能过去试着骑一骑赤骥，这个小家伙现在还没有背上过马鞍。”魏达对着安吉拉点了点头，家里的食物确实不少，不过有的时候确实是少了一些食品，去采购一番也是很有必要的。

    两个人一边聊着天一边动手做着饭，甚至是吃饭的时候也是没有什么食不言寝不语之类的，这样才会更加的有温馨的气氛；哪怕是太子和王爷这两只猞猁在不老实的打闹，这都使得家里的气氛变得很不错。