
    “安吉拉，你觉得我们是不是需要考虑重新的建一所房子。我确实是很喜欢在牧场的生活，但是我觉得现在也是有必要去更多的享受我们的生活。”回到了阿比林，魏达还是在回味着密苏里州的秀丽的景色，魏达也是在这个时候动了一些心思。

    这是很正常的事情，虽然现在是住在牧场，虽然现在的房子里看起来也确实是不错；但是距离真正的豪宅还是有那么一些差距的，魏达觉得自己也算不上是吝啬鬼，所以在有钱的情况下他也是会尽可能的提高自己的生活质量。

    魏达现在住的屋子就是原先的牧场主建的，其实也算不上是高档住宅，只不过内部的空间比较大，再加上魏达舍得花钱重新的装修添置了一下物品；只不过这可不能让魏达满足，他觉得自己现在可以去享受那些豪宅了，也是因为现在的这间屋子看起来也是跟不上现在的生活节奏了。

    “我觉得或许你也可以换一个地方居住了，虽然在牧场的生活很不错，但是你也看到了你的交际实在是太窄了，在牧场自然是很自在，但是这里根本没有其他的人。我想你或许需要找到一个靠近镇里的地方，那样会更加的有趣。”安吉拉觉得魏达也许真的是需要换一个地了，度假在牧场、农场是图个自在，但是一直生活在这里，那就显得太脱群了。

    魏达也是嘿嘿一笑，他也是觉得自己一直待在牧场不是一个事；反正现在自己手里还是有点钱，该花出去了，他可不想委屈自己。其实也不一定是需要往城里往镇里扎，不过稍微的靠近一些有人烟的地方也好，要不然在牧场想要出去买点东西基本上是要花半个小时左右的车程，这可就是有些坑了。

    魏达决定自己建一栋豪宅，一个符合他的身价的豪宅；花个三五百万其实也是可以建一栋相当豪华的豪宅了，也是一个或许能够使得自己的生活更加的惬意的豪宅。虽然牧场可以骑马、打靶，但是这里的环境真的是很一般，也是比较的缺少其他的娱乐活动的条件。

    魏达和安吉拉也是在认真的研究，他们最后的目标是盯在了阿比林地区稍微的靠北一点的地方；那里比较的接近按比例小镇，也是距离公路算不上很远。其实最重要的是那里靠近布拉索斯河支脉，这也就是代表着还是可以考虑到游河之类的，这也是很不错的娱乐项目。

    “吉拉女士，你好。这里是魏达，我想你或许还记得我。”魏达虽然是选好了建房地，但是很明显那里不是建筑住宅区，所以魏达需要走走关系了；而现在能够在这方面说的上话的也就是这个吉拉女士了，是在爱德华多的酒会上认识的德州的州议员。

    “达，你好！”吉拉女士还是很热情的，其实也只能说是有些投机取巧了；德州是共和党的地盘，在这里的富人其实也是很多的，所以魏达只能算得上是一个小角色，如果成为共和党的支持者，他还真的不见得能够有太多的存在感。

    不过魏达现在是民主党的支持者，这样的一个千万富豪自然是民族党比较关注的，这可是一个很好的潜力股，也是很有实力的。稍冷灶的道路就是这样，锦上添花不如雪中送炭，魏达就是那拨雪中送炭的。

    “吉拉女士，是这样的，我看中了一块地，我想要在那里建一栋房子。我现在居住的地方是在牧场，还是前牧场主建造的，这里很难满足我的要求。”魏达也是开门见山，虽然政客们都是很喜欢七扯八拉，不过还是直奔主题更好一些。“只不过那里似乎不可以建设住宅，我想问问你能不能帮我询问一下具体的消息。”

    “达，如果你选择的是一些政府公用地可能有些难度。不过我觉得现在也是很难给你确切的答复，你将你看中的地址用邮件发给我，我和我的团队研究一下。”吉拉沉默了片刻，很多的富豪都是刺头，也是很难伺候的；虽然当官的是风光，但是他们更知道需要足够的支持，而魏达很明显就是很好的潜力股。或许会有点难度，只不过这是魏达第一次提出自己的要求，吉拉可不想让这个民主党的支持者对她失去信心。

    既然吉拉已经给出了一个很不错的消息了，魏达自然也是很高兴了；主要的事情谈完了，也是可以聊一聊其他的事情，比如说现在的一些民主党的新秀之类的，魏达觉得他对于一些民主党推出来的新秀们还是感觉不错的，所以也是希望吉拉能够帮他分析一下这些新秀们的潜力和能力。

    安吉拉好笑的看着魏达和吉拉侃侃而谈，其实她是知道的，魏达对于这些事情真的是毫不在意；但是为了能够达到自己的目的，魏达也是很有耐心的在和吉拉女士瞎扯，鬼才相信魏达关心政治，他关心的其实也就是自己的那些好处。

    “很不错，上面有人好办事。”魏达耸了耸肩，他觉得自己还算是不错，虽然每年也是要掏出来一些助选资金之类的，可是现在看看也算是收到了一些回报，这也是物有所值的。

    看到王爷和太子两个猞猁一副猫的姿态坐在沙发上，看着安吉拉在给它们挠痒痒，魏达就是感觉到有些头疼。这两个家伙原本应该是猞猁，可是现在基本上可以说是养废了，虽然它们吃的好玩的好，也算得上是膘肥体壮。只不过性子看起来有些过于温顺了，它们现在这样也是很有可能成为米虫的。

    两只猞猁的表现让人感觉到不顺心，魏达也是懒的去训练它们；人各有志，既然它们喜欢这样的懒散的生活那么就由着它们去吧，魏达还是需要在牧场里转转的，也是因为魏达好几天没有去打靶了，他还是有些怀恋这样的感觉。从书房里取过自己的雷明顿700，再加上大黑星手枪，带足了子弹的魏达打算去靶场玩个酣畅淋漓。

    魏达现在的身体素质很好，虽然《神农经》里没有什么绝世武功，只不过里面的一些功夫也是很实用的；一直是在坚持着锻炼身体，再加上现在的魏达吃的都是高品质的牛肉和一些蔬菜，这自然使得魏达的身体素质更加的出色了。

    连续的正中靶心，魏达很有成就感；选择性的无视了这只是五米的距离，算得上是比较近的距离了，他高兴的是自己的枪法的进步。

    得意洋洋的魏达在安吉拉的白眼中将枪放回书房锁好，晃晃悠悠的继续出门打算转上一圈；两只傻鸵鸟现在的个头也是很大了，甚至是差不多比的上一般的狗的大小了。只不过这两个家伙还是傻乎乎的，哪怕是和魏达、安吉拉都是比较亲近，不过还是要承认的是它们智力有限，想要它们成为通灵性的好家伙还是很有难度的。

    牧场里还是有些其他的事情，套好了肥仔，魏达也是打算去牛圈那边看看；现在的肉牛也是魏达的一个收入的来源，也是因为魏达想要培育出来更好品质的肉牛。现在不得不认真的关注这些事情，哪怕自己是游手好闲，可是有些事情魏达还是很认真的，这可是关系着自己的钱袋子，魏达不得不认真的。