
    魏达看中的农场位于密苏里州东南方向的开普吉拉多县，这里东隔密西西比河与伊利诺伊州相望，面积有一千五百平方公里；虽然只是一个不足十万人的小镇，但是这里也是有着一座小型的机场，不得不说老美这边的交通还是很发达的。

    “我觉得这里真的很不错，相比起德州，密苏里州可是凉快很多，要知道我们很快就要进入到最难熬的时候了。”魏达感觉到神清气爽，只能说德州的天气确实是太热了一点，尤其是进入到夏天，那真的是让人感觉到有些受不了。

    “这里的气候确实不错，我觉得如果你在这里买了农场，说不定我们可以有着一个度假的地方。虽然我一直是在德州生长，但是我也很畏惧那里的夏天。”安吉拉挽着魏达的胳膊，她对于这一次的考察其实不在意，她喜欢的是和魏达一起出来旅行。

    在经纪人的带领下魏达和安吉拉也是稍微的绕着这一个农场转了一圈；密苏里州的天气确实是很不错，最重要的是魏达喜欢这里的景色。

    虽然魏达原本是希望能够买到一个土壤更好一点的农场，但是现在看起来种草是可以的，但是这不一定是代表着全部。

    密苏里州的水资源还是很发达的，甚至是这里经常性的会有一些水灾；但是在这个农场有着不少的小溪，甚至也是有着一个差不多超过三亩地大小的小湖。

    “我原本就是打算没一个没有住宅的农场，现在看起来我需要做一点改变了。”魏达原本还是觉得这个农场的价格相对来说偏高，但是实地来看看，看到了湖泊、森林，看到了这里的美景，魏达觉得自己真的是可以考虑在建设一个休闲农场了，在这里度度假也是不错的。

    “我觉得这里不错，如果我们在靠近湖边的地方建一座房子，这样肯定是会很浪漫的。而且我看了湖里的水质，也确实很不错。不过我想你更喜欢那片森林，你应该是可以在那里打到不少的猎物。”安吉拉也是觉得这里的景色真的是心旷神怡，相比起广袤的甚至是有些粗犷的德州牧场，密苏里州的农场显然是更加的秀气、精致、美丽一些。

    “交给我了，我去和他们商量一下价格。虽然我原本是想要一个种植性的农场，但是现在我宣布这座农场已经被我看中了，它可以用来种植，但是也是我们的度假村。”魏达笑着偷偷的在安吉拉的耳边说道，他是真的很喜欢这座农场了。

    虽然是开价达到了一百万，但是在哪里都是漫天要价落地还钱的；这座农场的原主人是从他的父亲手里继承来的这座农场，只不过现在的他似乎是不想继续拥有这一作农场了。其实看看现在这座农场，魏达估计这个原主人应该也是没有用心的打理这座农村，基本上可以说是这座农场甚至是有些荒废了。

    魏达和安吉拉两个还是决定稍微的待上两天，起码是要等到合约签字之后再回阿比林，而八十八万美金的价格也使得‘伟大的农场’；他们也是觉得在搞定了农场的合约之后，他们也是需要对农场进行接下来的一些规划和建设，这也是需要一些时间的。

    “戈登先生，我不会裁人，这一点请你放心。”看到有些紧张的这个中年黑人，魏达笑着说道，这是原先的农场的管事，很多的时候农场易主了这些工人们就会担心他们的饭碗。“我想甚至是我需要更多的工人，我知道农场现在其实还是有着很多的事情要做。”

    魏达确实是需要对农场进行下一步的规划，首先来说他是需要在农场的小湖边建起来一栋小别墅；只不过这些事情肯定是不需要戈登这个农场的管事来，他会联系建筑商的。

    虽然魏达是打算将这里打造成一个观光、休闲的农场，但是也是会包括他在这里种植草坪，这是根本两不相干的事情，这不会有任何的冲突。

    “我希望你能够尽快的招到足够的员工，我给你五个指标，我想这肯定是足够了。我需要你们稍微的整理一下农场，我接下来会在这里进行一些转变，我想要在这里去种植草坪。戈登先生，我想五天的时间已经足够，我会留给你一个邮箱，我需要你将整理好的情况给我报告。”虽然魏达是不会裁员，但是他也不是慈善家，所以戈登这个临时的主管也是接受到了魏达的考验，很明显如果这一次不能够让魏达满意，那么就不好意思了。

    魏达对于这个农场很满意，虽然现在还是需要稍微的收拾和了解一下更多的具体的情况才能够接下来的规划，虽然现在的魏达也是需要等待一段时间才能够开始建起来他的第一栋度假别墅，不过不得不说这也是很不错的。在这个悠闲而轻松的安静的农场，这肯定是能够让人感觉到很舒服很惬意的。

    “如果不是因为在德州有着太多的牵挂，我真的是很想就在这里住下去。在这里的生活肯定是会很惬意的，我想我会喜欢上这里的。”送走了戈登，魏达有些感慨的对安吉拉说道，虽然只是在这里才几天的时间，但是魏达是真的喜欢上了这种感觉。

    “我觉得也是这样，如果不是因为我们的家人在德州，我也会喜欢在这里的生活。德州的牧场很不错，但是我觉得这里肯定是更加的精致。”安吉拉也是很感慨，这里的农场有湖、有山有森林，在这里也是可以策马扬鞭，这里的生活真的是比德州的牧场要精致一些，德州没有这么多的小溪环绕，反正是魏达的牧场没有这样的景色。

    “原本我是想要在这里花上几百万买个大点的农场，但是现在看起来根本没有那个必要了。但是现在不错，这个农场完全的符合我的要求。至于我们的度假别墅，我肯定是会修建一个大一点的精致的别墅。安吉拉，我们会居住在德州，这样可以和你的家人、朋友们更近，但是我们也是可以在这里享受不一样的生活；你知道的，我们都是很闲的。”魏达揽着安吉拉，他也是对于这个农场真的是很满意的，他也是很期待自己的农场的不一样的惬意的生活。

    “达，我真的是不敢相信这些。虽然我的家庭条件还是不错，不过也只是中产阶级，我根本不会想象会有度假别墅，会有很长时间的休假，甚至是一直在休假的状态。”安吉拉也是很高兴的，虽然现在的农场的度假别墅还只是在规划当中，不过毫无疑问她相信这肯定是能够实现的。

    两个人说说笑笑，虽然现在的度假别墅还是没有影子，不过也是可以考虑到两个人根据自己的喜好来设计一下别墅了；虽然这是度假别墅，只不过两个人都是很有默契的偏爱休闲、温馨的感觉，至于那些豪华、奢侈的风格，这还真的不是最适合这样的美丽如画的农场风情。

    在决定了购买农场了，也确实是打算开始种植种植牧草了；虽然这个农场是稍微的小了点，但是对于魏达来说规模也是不错的，只是用来种植草坪完全是足够了。魏达现在要做的就是整理好手里的资源，除了是引进草种之类的，也是需要那些一些研究员的帮助了。

    这些都不要紧，老美这边的服务业还是很出色的；当你手里有着足够的资金的时候，很多的人都是愿意给你带来不少的帮助，魏达现在只是需要列出自己的一些条件和要求，那么完全就不需要担心招不到人。

    魏达觉得自己现在还是有着那么一些其他的重要的工作，所以这些事情暂时的不需要着急。