
    魏达的心情很不错，私人律师托马斯搞定了合约，没有任何的问题；在阿比林北边布拉索斯河支脉旁，也是在买过来之后整个牧场的最北边了；一个十英亩的土地被魏达以十五万美金的价格拿下了，这个价格真的是很高了，比起一般的土地价格要超出很多。

    但是考虑到这里是‘住宅区’，再加上是靠近布拉索斯河的政府公用地，所以价格稍微的高一点也是很正常的。魏达对于这些真的不是很在意，他先前也是和安吉拉实地考察过，这里是一个很适合建房子的地段，他们也是觉得如果在这里建一栋房子肯定也是让人羡慕的。

    “我打算就是在我们的房子后面就是河流，留出来一个小草坪直接的到河岸；我稍微的修建一点河堤，其实也就是我们家院子的堤岸；然后再建一个小码头，买一个小船，这样肯定会很有趣。”虽然现在这片地还是荒凉的很只有青草，但是站在悍马车前盖上的魏达指着前面的河流对安吉拉说道。

    “在这里种上一点树，让我们的房子在树林当中。在这里可以修建一个室外篮球场，我知道你喜欢篮球，甚至你可以在草坪上修建一个球门，我知道你也是很喜欢足球的！”安吉拉觉得这样也是很好，这里的环境肯定是比起牧场的千篇一律更加的让人兴奋。

    “还有游泳池，我想要一个室外游泳池，虽然前面就是河流，但是谁也不知道在那里会发生什么，而且我们还是需要考虑到孩子们的安全。我需要一个巨大的游泳池，这样游泳才酷！”虽然现在的房子还没有影子，但是只要有了这片土地，那么魏达就不担心房子，因为他现在还是有钱的，他知道房子很快就能够建起来的。

    心情很不错的魏达和安吉拉两个对着这片空地规划了很久，虽然现在还只是处在计划当中，只不过这样也很好，起码两个人都是知道了一些对房子的要求和规划，这样才可以进行接下来的房子的修建。

    在密苏里州农场那边也是传来了不错的好消息，留在农场的那个管事人戈登还算是有些能力；基本上是将农场的情况整理出来报告交给了魏达，也是按照魏达的要求进行了初期的一些安排。

    戈登现在是很高兴自己保住了工作，而魏达也是比较开心农场也是找到了一个能力不错的管理者；在农场那边魏达也是很在意的，除了自己的草皮种植计划之外，也是因为魏达喜欢那里的环境，他想要在那里修建一个小小的度假别墅。

    是的，小小的度假别墅；两层楼上下三百多平米的小别墅，设计是四个房间，两个卫生间，包括一间厨房和书房。至于别墅的风格，休闲、居家，这些都是在研究好了那些建筑公司的设计图之后拿住的决定。在农场这样的风景秀丽的地方还是不要弄豪宅之类的，在这里更好的还是要放松，是休闲。

    魏达现在的要求就是戈登要去稍微的清理一下农场的那个大一点的湖了，魏达会在湖边建别墅；湖里似乎是没有什么鱼之类的，也是有着不少的水草。只能说前一任的农场主有些败家子，这么好的一个农场不能很好地利用。所有现在也是需要考虑养些鱼之类的，别人都说亚洲鲤鱼在美洲泛滥成灾，也确实是这样；只不过它们对于吃水藻清洁水质之类的有些贡献，现在这里就是需要一些鲫鱼、鳊鱼、鲢鱼之类的‘亚洲鲤鱼’了。

    除了度假别墅要建，也是农场的准备工作要开始了；农场里的那片森林不会动，就让它继续存在，那里还是有着魏达的打猎计划呢。而农场的那些平整地或者丘陵也是需要开始准备利用起来，魏达会去寻找研究所寻找好的草种。

    虽然现在不会大面积的开垦种植，但是起码是要开除一些土地用来实验、种植；现在是到了挑地、平整土地的时候了。这也是一件比较耗时耗力的事情，戈登和农场里的工人们现在也是要在新老板的面前好好的挣一下印象分了。

    魏达是一个不错的老板，虽然他的要求不少，估计戈登也确实是有的忙；不过魏达不小气，拨款之类的还是很干脆的。这就是老板的权利，只需要掌握事情的大方向就行了，没必要事必躬亲的。魏达也是觉得有钱还是好办事的，选好了房子的风格，选好了地址就行了，至于其他的事情就是看着这些建筑公司去忙进行了，他只需要监督一下施工进度，也是包括在最后收房的时候验收一下。

    魏达这还是有着不少的大工程，农场的度假别墅风格是温馨、舒适，那么在德州这边的豪宅就是奔着奢华、大气去了；虽然不会是弄成宫殿之类的金碧辉煌，但是也是可以保证还是很高端的。至于舒适之类的，既然是豪宅了，那么肯定也不会差，到底是自家人住，肯定是会更加的注重一些家里人的需要。

    魏达觉得自己的豪宅完全是可以选择更符合这里的环境和自己的身份的风格；不要什么殖民地风格的二层小楼，那是农场的度假村的选择；也不要都铎风这样的复古的格调，维多利亚风的是细节太精细让人头疼。

    所以魏达觉得乡村风和牧场风比较适合自己，这是两种在郊区比较流行的建筑风格；只不过乡村风更多的是考虑到重木结构，虽然看起来美轮美奂，但是也确实是精致了一点。魏达现在需要的是一个舒适的生活的房子，而不是独家的精致的生活；所以牧场风最符合魏达的要求，也会是相当的享受的风格。

    牧场风的豪宅是一种充满草原风的建筑风格，大型悬垂和低坡度的屋顶轮廓都是其特点。在空间布置上，采取了目前流行的“大房间”概念――并不着重于明确界定的房间，重要的是将娱乐结合到客厅中。

    魏达觉得这样真的是很不错，虽然可能是稍微的有些粗犷的风格，但是会让人感觉到舒适；这才是魏达最看重的事情，现在的他不需要太过精致，闹起来家里才会有气氛。反正有了农场的舒适、精致的度假别墅了，那么也确实是可以考虑到居家的豪宅的不一样风格。至于码头、室外游泳池、室外篮球场、车库等设施都在计划当中，也是因为这里是自己的地盘，完全是可以圈出来一块巨大的草坪，这也会是很有意思的。

    魏达笑的很得意，自己的这个豪宅现在一旦建起来就是真正的超级大豪宅了，虽然还是要等上不少的时间，但是魏达也是有信心在过年左右搬进豪宅，这就是让人有些迫不及待的事情。至于现在，还是好好的去享受现在的生活，豪宅还是需要足够的时间才能够建起来的。

    虽然自己的豪宅和度假别墅都还是在建，这需要等待不少的时间；不过生活在继续，魏达觉得现在这样也是很不错，起码他对于现在的生活很满意，他也是觉得自己的生活虽然是看起来很悠闲很惬意，但是确确实实也是很精彩很有乐趣的，这绝对是让人羡慕的多姿多彩的生活。