
    早餐很简单的就解决了，因为是打算和安吉拉一起去镇里买些东西，所以就去安吉拉家接了他一起出发，安吉拉就没必要先过来了。所以早餐魏达也是充分的考虑到自己的喜好，家里的牛肉是肯定的，做个红烧牛肉就好了，虽然是大清早的，可是魏达的胃口还是很好的，不存在什么吃不下去的。

    魏达虽然现在也是带信用卡之类的，但是和很多的国人一样也是喜欢带现金，因为难保什么时候一些地方不好刷卡之类的。从抽屉里拿出来几百美金，这也是不小的一个数字了，光是买菜之类应急肯定是够了，也是因为他带了卡，该刷卡的时候还是会刷卡。

    魏达觉得自己现在还是有着不少的事情要做的，稍微的收拾了一下，从车库里开出自己的大悍马；这辆车其实也是有一点时间没开出去了，现在也是可以考虑到稍微的张扬一点了。既然现在已经是有钱人了，牧场、农场都有了，也是有着马场和即将开建的豪宅和度假别墅，那么真的是没有必要刻意的低调，这些钱都是他正大光明拿到的，花起来也是心安理得。

    开车到了安吉拉家，老福克斯已经是在刷马了，安吉拉的母亲玛丽娜也是在忙着准备早餐；看起来他们起的是比较的晚，或者说他们没有像魏达这样的悠闲早晨起来根本没有什么事情要做只需要好好的吃喝就好了。

    “达，需要和我们一起吃早餐吗？”看到魏达过来，老福克斯是点了点头就算是打了招呼，不过玛丽娜还是很热情的，在热情的招呼着魏达，“安吉拉还在准备出去约会，我想我的早餐准备好了她可能会从房间里出来。”

    “多准备一点牛肉，安吉拉经常说这个小子每顿都是要吃很多的牛肉；顺便准备一点汉堡，不能让他只吃肉，还是需要一些蔬菜和奶油的搭配，这样才营养均衡。”别看老福克斯对魏达一直是不咸不淡的，但是这只是因为魏达抢走了他的宝贝女儿，对于魏达他基本上还是满意的，只不过现在需要的是稍微的酷一点。

    约克的胃口现在也是很不小，尤其是这个小子是想要成为职业运动员，再加上魏达教了他一些呼吸吐纳的技巧，这也使得这个小子的胃口更大了。只不过玛丽娜和老福克斯都是很高兴的，哪怕是小约克再能吃都没关系，只要他能够更加的健康和强壮就是好事情！

    “听说你们今天是想要去买点鸡腿、鸡翅，记得选择好的炸鸡粉，还有需要好好的腌渍，这样炸出来的食物才会更加的美味。安吉拉，裹粉的时候要均衡，一定要裹的更紧密一点”玛丽娜也是在不断的提醒着安吉拉，虽然安吉拉对于烹饪还是有些心得，但是对于油炸食物她还不是很擅长的。

    “我和安吉拉商量了一下，其实现在我的家里还是缺少很多的美国食物的制作材料，这肯定也是一次大的采购。这一次我是要准备一些烤箱之类的了，热狗之类的其实也是很好吃的，只可惜我不会。”魏达也不是那种只吃饭不说话的人，现在和安吉拉的家人交流一下也是很有必要的。

    “达，多准备一点薯条和可乐，这是我喜欢的。再买一些黑麦粉，既然你们买了烤箱就让安吉拉给你做面包，她做的面包很美味的。”小约克大口的吃着牛排，也是滔滔不绝的在发表着自己的一些意见。

    魏达笑呵呵的接受这些意见，虽然最终拿主意的更多的还是需要安吉拉，可是现在集思广益也是很有必要的，这样才能够抱着万无一失。两个人现在也是在认真的听着，做好了一些必要的记录之后两个人也是出发了。

    两个人先去镇里选了不少的食材，美国人往往一次性购买一周的食品贮存在冰箱里，每日食用冷冻食品；魏达现在也是这样，他的冰箱里就是有着很多的牛肉。虽然魏达也是有着过人的习惯喜欢那些新鲜的食材，但是牧场的牛肉出来了他也是一次拿回很大的一块，而不是一天买上一两斤之类的。

    一大袋子的鸡爪、鸡翅、炸鸡粉的，再加上黑麦粉、小麦粉做面包的材料；至于动物油也是买了一些，美国人一般都是喜欢用含胆固醇较高的动物油的，而不是魏达这样的和国人一样更喜欢的是菜油、色拉油这样的植物油了。

    香肠买了一些，这是做热狗的材料；鱼肉、鸡肉也是需要买一些的，不过这些鱼肉基本上都是海鱼，是那种没有太多的刺的鱼。再加上买了烤箱之类的一些厨具，这也是为安吉拉准备的，做这些地道的美国食物，魏达显然是不会的，只能看着安吉拉动手了，他现在负责的任务就是掏钱就好了。

    两个人的大采购还是很充分的，魏达也是觉得有着这些物品差不多一周的时间是不缺少食物了；其实不仅仅是安吉拉可以做美国食物，鸡腿鸡翅的也是可以做中餐的，除了炸鸡腿，还是可以红烧鸡腿的。而且鸡翅、鸡腿之类的也是可以烧烤一下的。

    魏达乐呵呵的开着车子带着安吉拉打道回府，这一次的采购对于他们来说是很充分的；只不过魏达觉得还是不满足，他也是想要吃吃其他的好东西。

    “我去钓龙虾，你去不去？”刚刚回到牧场魏达就火急火燎的说道，现在的天气热起来了，是吃小龙虾的好时节了；麻辣小龙虾，如果再加上一杯啤酒，这还是很有情调的。

    “你去吧，我知道你喜欢那些，味道确实不错，不过我不喜欢钓龙虾。”安吉拉笑着摇了摇手，她是真的不喜欢钓龙虾，而且在家里她也是有着很多的事情要做；将电器放进厨房调试一下，准备一下午餐的材料，她可没有时间一直和魏达一样游手好闲。

    在安吉拉的白眼中魏达从冰箱里掏出来一小块牛腿肉，是属于比较差的牛肉部位了；不过用牛肉钓龙虾，这还是很奢侈的。只不过魏达才不在意这些，这些牛肉对他来说算不上什么，牛肉不是稀罕的东西，小龙虾现在才是最重要的。

    拎着小水桶，从仓库里找出自己的钓龙虾的杆子，骑着肥仔朝着那个养着小龙虾的水塘跑去；将近一年的时间也是能够保证这里的小龙虾还是不少的，虽然魏达平时也没有少吃小龙虾，甚至是方亮、方游这两兄弟也是会来抓一点小龙虾，但是小龙虾的规模还是很不错的，起码是不担心‘供不应求’。

    收获很不错，一来是因为池塘里的小龙虾比较多，二来就是牛肉的味道也是很好，所以魏达轻松的吊起来四十来只小龙虾，这可以做出满满的超级一大盘香辣小龙虾了。

    “安吉拉，我现在比较忙，还要洗龙虾，你去多做一点午餐了。”将肥仔送到马厩，魏达拎着小桶回家了；洗龙虾对于安吉拉还是有些难度，所以魏达自己接手这件事情了，不过洗龙虾还是比较耗时间的，安吉拉需要多去做一点菜了。

    “没问题，炸鸡腿、炸鸡翅、热狗，再来一个披萨；我会给你来一点蔬菜汤的，我相信这样足够了。”安吉拉点了点头，这些事情可没有什么难度。

    “足够了，我再来做一个香辣小龙虾，肯定是会很美味！”虽然美国人很多的时候是不喜欢吃辣的，但是香辣香辣虾不一定是很辣，也是因为魏达本身算不上特别能吃辣的人；所以安吉拉现在也是能够吃一点辣的，好歹是和魏达在一起一段时间了，对于一些中餐她也是感觉很不错的。