
    “达，很高兴的告诉你一个好消息。”吉拉女士终于是给魏达来了电话，听到了‘好消息’的字眼，魏达也是觉得自己的豪宅应该也是很靠谱的，应该是没有什么难度了。

    “难道是可以批准我的建房计划？那可真的是一个好消息，我觉得我现在热血沸腾了，这可是我期待了很久的事情。”魏达半是认真半是开玩笑的说道，毕竟是有求于人，所以态度在这个时候也不能是高高在上的，起码是要让人感觉到心里舒服一点吧。

    “是这样的，原则上我们是允许自建房的。但是达，你要知道那里可不是住宅区，所以可能需要一些其他的解决办法。”吉拉这个州议员也确实是做了一些事情了，基本上是给魏达将这件事情办的差不多了，只不过关键的事情还是需要魏达自己拿主意。

    “我明白，我会买下那块地的。”魏达很明白吉拉的意思，那里不是住宅区，但是当魏达将这块地买过去的时候，那么这里就是允许自建房了，这里就是成为了住宅区了。朝里有人好办事啊，买来了州政府的土地，那么政策也是可以稍微的照顾一点了。

    和魏达这样的聪明人说话自然是很舒服的，吉拉女士的意思就是她能够帮助魏达将关系梳理好，那块地是允许自建房的。但是考虑到那里是靠近河流，所以魏达也是需要保证一些事情，比如说不能私自的截断水流或者污染之类的。

    这些就让自己的私人律师托马斯去处理合约这些事情，魏达已经是将自己的想法说了出来，现在的托马斯的任务就是去为魏达争取更好的条件，也是避免出现任何的法律上的问题。至于魏达自己，合约搞定后付钱就行了，现在的他只是想着自己的大房子了。

    “亲爱的，你这是在干嘛呢？”看到魏达抱着笔记本电脑坐在沙发上，刚刚自己开车来牧场的安吉拉笑着问道。

    “我们看中的土地允许出售和建房，我现在是在研究一下我们的豪宅的规模和风格。这是一件大事，我必须慎重。”魏达抬头看了一眼安吉拉，接着又是在忙着研究自己的豪宅了。

    “亲爱的，我觉得你可以去找设计院，去找建筑公司；他们那里会有最合理的房屋建造计划，如果你不满意也是可以在他们的帮助下不断的调整，这样肯定是比你坐在这里查资料更有效率。”安吉拉抱着王爷和太子这两只懒猞猁坐在沙发上，她的意见也确实是不错的。

    魏达一愣，接着觉得安吉拉的话言之有理；他可不懂什么房屋建设之类的，自己在这里闭门造车真的是没有必要，还是去找那些专门的公司和人才比较好。再说了，现在土地还没有买到呢，所以还是老老实实的过自己的小日子吧。

    “你早上想要吃些什么？”看到安吉拉没有做早餐还在逗着两只猞猁，魏达觉得自己还是自己动手的比较好。

    “我想要吃三明治，可惜你不会做。你去做你喜欢吃的早晨，我很快就会动手。或者你可以去休息一下，我给你做一个土豆炒牛肉，再加上三明治，我想这样的早晨已经足够了。”安吉拉打开冰箱看了一下，她觉得自己现在的土豆炒牛肉还是很地道的。

    “我去拿牛奶！”魏达笑呵呵的，既然安吉拉主动动手，他没有理由继续赖在厨房里；反正安吉拉现在的中餐水平很不错，安吉拉也是喜欢烹饪，魏达觉得自己真的是没有必要留在厨房了，偷下懒也是很好的。

    躺在沙发上懒洋洋的看着电视，王爷和太子这两个缠人的小家伙一个个的都是坐在了魏达的肚子上；这两个小家伙真的是懒了点，两只鸵鸟还知道早晨出门到处跑锻炼；赤骥现在基本上就是吃住在马场了，黑马王子虽然是基本上每天回来马厩住，但是也是早晨给它刷完毛之后就是噔噔噔的跑去马场玩了。五只聪明的德国牧羊犬早就成为了牛仔们的好伙伴，虽然还是不时地会回来找魏达玩一会，但是也是有工作在身的，结果家里的小动物只剩下这两只懒猞猁了。

    “等下我要去马场，我现在在不断的学习和提高，我觉得我的骑术现在也是在不断的进步。”现在的赤骥基本上是一天两练，上午一次下午一次；这都是和魏达一起合作在赛道上正式的起跑、冲刺，魏达的时间也是比较足，基本上是能够保证这些的。

    “我留在家里整理一下家务，你的房子看起来有些乱。”安吉拉吃了一口牛肉，对于土豆炒牛肉搭配三明治她现在也是很习惯的，对于一些中餐她也能够接受的；只要不是太稀奇古怪或者太过油腻，基本上没问题。

    吃完早饭后魏达就是开着自己的皮卡轰隆隆的朝着马场赶过去了，现在他还是需要和赤骥培养出来更多的默契的，他也是觉得自己的骑术还是有待提高。

    赤骥的情况很不错，在小跑热身了之后也是回到了魏达的身边，亲热的用大脑袋蹭着魏达，看起来它也是跃跃欲试了。至于黑马王子，这个不服输的小家伙现在似乎也是在认真的学习，它觉得作为跟随魏达最久的小弟，那么它也是应该有所进步和提高的，先看看赤骥怎么跑和怎么带着魏达好了，它现在要的是学习而不是盲目的尝试。

    “达，准备好了吗？”看到魏达将护目镜放下下来，趴在赛道栏杆外的老凯尔大声的喊道。

    “伙计，相信我，这一次没有问题！”魏达自然是知道老凯尔的意思，以前的魏达觉得自己要保护赤骥；但是现在绝对不应该是这样，魏达需要的是相信赤骥，他需要的是配合赤骥，而不是控制赤骥，这样才能够保证赤骥的速度达到最快。

    让老凯尔的助手放开缰绳，做好了准备的魏达朝着老凯尔竖了竖大拇指，轻轻的拍了拍不断的用蹄子刨着地的赤骥，现在一切准备就绪了。

    赤骥安静的准备着，在铃声响起的时候，赤骥也是猛然加速；虽然赤骥的爆发力谈不上是最好，但是猛然的加速还是会让很多的人因为惯性而很难受的。

    魏达抓紧了缰绳，半蹲在马背上的魏达伏着身子仅仅的贴在马背上；这一次的魏达没有任何的要求赤骥有所保留的意思，哪怕是在弯道的时候魏达都是没有丝毫的要求降速的意思。

    赤骥的起跑很一般，因为它的爆发力很一般；但是赤骥的持续加速能力很不错，也是因为汗血马本身的耐力就是一等一的。所以当赤骥在起跑后不断的加速，而且是能够保持着在快速度下的一个长时间奔驰，这就是赤骥的能力，也是魏达和老凯尔相信赤骥肯定是能够站在赛道上取得好名气的关键。

    “赤骥，过了弯道就加速！最后一个直道，冲刺！”魏达大声的趴在马背上对着赤骥喊道，很多的骑手都是这样，在赛马的过程中会和自己的坐骑不断的交流和鼓励。

    赤骥很不错，在最后的直道时再一次的加速，这才是赤骥的真正的速度，现在的它完全的跑开了，在高强度的奔跑之后还是有力气开始最后的冲刺，毫无保留的冲刺！

    当魏达猛的一拉缰绳的时候，赤骥猛的打了一个嘹亮的响鼻；两只后腿蹬地，兴奋的赤骥也是站立起来，两只前蹄在不断的蹬空。这是赤骥兴奋的表现，看起来它也是很满足自己的这一次真正的畅快淋漓的奔跑！

    “两分四十三秒！伙计，我们可以去育马者杯！”老凯尔兴奋的大喊起来，这个成绩也使得在一般的他的学徒、助手们也是高兴起来；赤骥的速度越来越快，再加上更多的训练，相信育马者杯不是难题，甚至是顶级的三冠王赛或许都是有机会！