
    吃好了午餐，魏达和安吉拉两个也是要去马场转转了；虽然老凯尔是一个有经验的驯马师，虽然现在也是招来了几个马场的工作人员，只不过两个人还是需要去看看的，因为赤骥在那里接受训练，而且据说现在也是有着很不错的进步了。

    刚开始的时候赤骥对凯尔确实是有些抵触，因为它不熟悉凯尔，它还是更喜欢跟着魏达后面；只不过老凯尔毕竟是专业的驯马师，虽然赤骥很聪明，但是它也是很快的接受了凯尔，因为它能够感受到凯尔的善意，因为凯尔似乎是能够帮到它，就是这么简单。

    “达，我觉得你的那匹黑马可以考虑到进行一些调教，它的执行力很不错。”赤骥和黑马王子在溜腿，这是在起跑前的准备工作，也是需要做好准备的。克里斯蒂安指着黑马王子有些感慨的说道，虽然是调皮了一点，但是王子真的是一匹很聪明的马。

    克里斯蒂安是马场的经理，他负责的是马场的经营和管理，虽然现在看起来马场只有两匹马，虽然现在的专职的驯马师也只有老凯尔一个；确实现在的马场刚刚起步，但是结构还是要搭起来的，魏达可不会小气。

    “以前我想过让它去学盛装舞步之类的，但是我想还是算了。它太调皮了，或许你们也知道它不是很有耐心的。我承认它很聪明，但是它也很懒，我可不认为它会一直有耐心的做重复的训练。”魏达笑着吹响了口哨，赤骥还好一点，但是黑马王子已经是撒着欢的朝着魏达冲了过来了。

    黑马王子确实是比赤骥要调皮一点，虽然现在它也是整天混在马场，其实也只是因为这里有着它的好伙伴，也是因为这里的马厩看起来是很新鲜；要说是指望黑马王子耐心的一天天的枯燥的训练，这就是在开玩笑了，偷奸耍滑还是黑马王子最擅长的，它喜欢的是偷懒。

    “达，你确定你要训练它？我知道它很喜欢你，但是要知道骑师是一项很危险的职业，你不能保证会发生什么意外。尤其是这样的没有经过条件的小马驹，它完全有可能不接受任何的人骑在它的身上。”凯尔很是认真的问向魏达，他觉得魏达成为骑手还是有些想当然了，这可不是简单的骑在马背上就可以的，也是需要看骑手的技术和能力的。

    “我想如果我都无法驯服它，那么没有任何的人可以驯服它。我和它可是有着很默契的关系，相信我，这没问题。”魏达还是很有信心的，拍了拍赤骥的脖子，魏达有着十足的信心能够和它完成默契的配合。

    这是赤骥第一次真正意义上的学习骑乘，虽然它也是背过马鞍，虽然魏达也是骑过几次赤骥，但是这可是上了赛道了，这是完全不一样的事情。一般的赛马的马鞍基本上就是薄薄的一块布，而脚蹬也是很高的，基本上就是在马背上一点。骑一般的马可以伸着腿踩着脚蹬，而赛马的基本上就是蹲在马背上。

    “伙计，老实一点，不要乱蹦就好。”魏达叮嘱了一下赤骥，他相信赤骥不会伤害自己，也是因为他知道自己的身体真的很不错；但是如果赤骥开始没轻没重的跑起来，或者赤骥狂性大发，那也就是一件麻烦事。

    老凯尔牵着马缰绳，克里斯蒂安扶着魏达轻轻的一推，魏达也是稳稳的落在了马背上；赤骥看起来对于魏达骑上来根本没有任何的抗拒，这也使得安吉拉松了一口气，因为她真的是担心赤骥会跳起来，没有经过调教的马都是有野性的根本不会允许有人坐在它们的背上，而赤骥的野性其实也是有的。

    “真的很棒，它很聪明。伙计们，相信我，它可以和我成为最默契的搭档。”虽然是坐在了赤骥的背上，但是魏达知道这只是开始；他现在需要引导着赤骥跑起来，他需要的是带着赤骥成为真正的搭档，真正的冲起来。

    虽然赤骥是很聪明的小家伙，可是现在的它还是需要学习很多；魏达现在就是能够感觉到赤骥似乎是有些迷茫，它很难从缰绳上感受到魏达的指令，这可是一般的经过调教的马匹都是会的，而现在的赤骥只是刚刚起步，它现在还不懂这些，它只是按照自己的本能在小跑。

    “看起来不错，现在知道了根据我的指令进行转弯了。”魏达在马场骑着赤骥跑了一个多小时，现在也是让赤骥休息一下的时候了。对于训练成果魏达还是很满意的，心急吃不了热豆腐，赤骥到底只是刚刚开始学习，所以这还是需要很多的时间来进行接下来的调教的，现在已经有了一个很不错的开始，这对于魏达来说就是好事情了。

    “它的表现很不错，相比起一般的小马驹BIGRED还是很聪明的，执行力也是很不错。现在的它只是有些不习惯这些，达，这没关系。”凯尔对于赤骥的表现是很满意的，虽然赤骥的调教相对是晚了一点，但是赤骥这么聪明，他也是相信赤骥肯定是能够很快的学会这些。

    魏达耸了耸肩，他觉得自己和赤骥的配合真的是很不错的；赤骥虽然现在还是稍微的有些迷糊，但是不得不说这是一个聪明的小家伙，哪怕不能一日千里，但是魏达也是相信赤骥的进步会很快。

    赤骥需要稍微的休息一下，它只是半大的小马驹，长时间的运动、训练会很累；至于黑马王子，这个小家伙现在似乎是有些嫉妒了，它其实看起来比赤骥还是要胖一些也是要稍微的高一点，虽然它也是背着马鞍子，但是魏达可没有骑过黑马王子的。

    “达，王子嫉妒了！”看到黑马王子用大脑袋在拱着魏达，凯尔他们都是乐了出来；别看王子和赤骥是好朋友，但是两个小家伙还是有些竞争的，现在赤骥都可以驮着魏达了，那么黑马王子也是可以的。

    “我知道这个小家伙是在嫉妒，但是伙计们，千万不要相信这个小家伙，它可是暴脾气！”魏达笑着拉了拉辔头，黑马王子现在看起来是稍微的有些闹了；魏达知道对于一岁多的小马来说是可以骑了，但是黑马王子现在还是太调皮了，魏达真的是没有多少信心，尤其是在现在的它还是明显的有些嫉妒的情况下。

    牵着黑马王子上了赛道，魏达也是在一再的叮嘱着黑马王子；这个小家伙是很聪明的，虽然从来没有骑乘过，但是黑马王子没少看到魏达骑肥仔或者其他的牛仔们骑马的样子，所以它应该也是知道一些事情。

    魏达刚刚的翻身上了马背，这是普通的马鞍，是两头高、中间低的马鞍，而不是赛马鞍；当魏达刚刚的将脚虚踩在马镫上的时候，黑马王子已经打了一个响亮的响鼻，根本没有魏达的指令，它只是觉得魏达应该是做好了，所以迈开步子跑了起来！

    虽然魏达是‘吁’了很多次，虽然魏达也是试图拉紧缰绳让黑马王子停下；但是这个小家伙似乎是在显摆自己的能力，它还是在赛道上绕着圈子，虽然谈不上冲刺，但是速度也不算慢，这个家伙完全的是不服从魏达的指挥，它只会做自己喜欢的事情。

    魏达有些无奈，但是也没用办法；这就是没有经过调教的小马驹的表现，虽然不抵触魏达，但是这个家伙根本不懂的什么指令，它只是在瞎跑一起。

    所以现在只能说是任重而道远，想要和赤骥在赛道上跑起来还是需要更多的配合；而和黑马王子，这也是需要很多的训练的，因为这个小家伙现在完全就是一张白纸。