
    魏达还是感觉到了一些压力的，这是很正常的事情；虽然在修炼了一些武术之后魏达觉得自己的身体素质得到了很大的改善，虽然不是那种阿诺施瓦辛格之类的肌肉**的形象，可是魏达也是明白自己的身体里蕴藏着很大的能量，一般的格斗士之类的他觉得自己应该都是不落下风。

    这是很不错的事情，身体越来越健康，再加上力量和反应能力都是很好；魏达现在不仅仅是觉得和安吉拉在两性的事情上自己是占据着绝对的上风，也是觉得自己其实可以好好的利用这些能力，比如说成为一个好的骑手。

    只不过想要成为好的骑手真的不是一件简单的事情，虽然每一匹冠军马都是需要一个好的骑手；但是更多的程度上还是需要看一匹马的潜力和能力，虽然好的骑手难得，但是好马更加的难得。

    赤骥毫无疑问的是一匹好马，魏达也是觉得自己现在在成为一个出色的骑手的道路上不断的前进；首先来说自己的良好的身体素质使得他可以在马背上不落马，现在的他也是慢慢的和赤骥有了更多的默契，赤骥也是可以保证在这个时候有着更加的出色的执行力了。但是魏达的体重问题也是一个大难题，好的骑手一般都是很轻，在顶级的赛马会上除非是绝对的实力，要不然真的是需要专注这些细节的。

    “达，在刚才的训练中你有三个错误。”魏达刚刚下马，凯尔就面色严肃的过来指点和批评了，这几天都是这样，虽然训练越来越正规，魏达受到的批评也是越来越多。虽然魏达是老板，但是魏达也是骑手，最重要的是赤骥真的是一匹好马。“我刚开看了一下成绩，BIGRED跑出来了三分零三十秒的成绩，这可不是一个好成绩，而你要为这个成绩负责！”

    魏达一愣，现在的他也是知道一点的；一般的赛马基本上就是两千多米左右，而成绩基本上是在两分钟左右；当然这是经典赛，也就是在三岁马以上的比赛。而现在的赤骥肯定是不能比这样的成绩，它现在还在发育成长阶段，参加的是两岁马这样的比赛。

    只不过三分半钟的时间，这确实是很烂的一个成绩了，这是绝对不可能站在顶级赛事的一个成绩。

    “在转弯的时候你不应该拉紧缰绳，BIGRED的爆发力可能不如一些英国马和阿拉伯马，这是你必须承认的。我们不能让它在起跑加速后慢下来，这样不仅仅是需要更多的重新加速的时间，也是对它的体能的巨大的考验！”凯尔认真的在给魏达分析着，汗血马确实可能是在爆发力上不如英国马和阿拉伯马，虽然魏达是给赤骥最好的待遇，但是有些事情是根本无法改变的。

    “可是如果达不降速，那么赤骥可能会撞上其他的赛马，在比赛中不只是它一个。”安吉拉觉得魏达选择降速是很正常的，这是对自己的负责，也是对赤骥的负责。

    安吉拉可以跟着魏达一起不断的学习‘赤骥’的叫法，而老凯尔这个大舌头就是很难，其实他也会，只不过是不愿意，他相信‘BIGRED’这样的名字才能配得上赤骥，因为这是最好的枣红马的昵称，赤骥当之无愧。其实魏达不无恶趣味，想想当赤骥站在赛道上的时候，那些美国的解说员一个个的叫不出来赤骥的名字憋的面红耳赤，这肯定是很有趣的。

    让你们不学好中国话！

    “安吉拉，我想我错了。”魏达仔细的想了一下，在起跑后他倒是不存在大脑一片空白之类的，相反甚至他还是很享受的；但是在这个过程中魏达似乎是有些小心翼翼了，甚至是谨小慎微。因为他担心出现任何的意外，他怕赤骥受伤之类的。

    “我一直是将赤骥和王子当做我的最好的伙伴，我看着它们慢慢的长大，所以我不愿意它们出现任何的意外。或许你们都知道一点，我可能对它们有些溺爱。”魏达仔细的想了一下，他现在确实是需要检讨一下了。

    “达，我知道你很爱护BIGRED，我也是很欣赏这些。但是你更需要的是相信它，这是一个可爱的聪明的小家伙，所以根本不需要考虑到那些危险，你需要的是相信你的伙伴，它可以很好的解决这些。现在它已经长大了，不再是那个需要你处处呵护的小家伙了。”老凯尔很高兴，他早就是看出来了，魏达这个骑手对于赤骥的过于爱护才是赤骥一直不能真正的冲刺起来的原因。

    “我想是这样的，我需要更多的信任他，而不是用我的那些想法。”魏达拍了拍赤骥的脖子，赤骥也是晃晃悠悠的跟着老凯尔的助手西蒙斯去放松休息一下。

    “我一直担心它受伤，我听说一些赛马在赛道上一旦出现危险甚至是会出现生命危险；所以我希望它跑的稍微的慢一点，这样可以保证它的安全，在遇到危险的时候有反应的时间。我也是担心在训练中发力过猛，要知道现在的它只是不到两岁的小家伙，还是太小了，它需要更多的成长。但是现在看起来我错了，我一直将它当做小孩，可是它已经成长起来了，确实是需要去经历更多的事情，这样才能够保证它取得更多的成就。”魏达接过安吉拉递过来的水，现在的他想通了，他可以对赤骥好，但是绝对不能只是盲目的溺爱，因为赤骥是需要成长空间的。

    “伙计，你是一个好马主，BIGRED遇到了你是它的幸运，也是你的幸运。所以接下来我们需要的是更认真的态度，我想我们需要用更好的状态来面对每天的训练，我们需要不断的去发现不足和不断的提高。”老凯尔哈哈大笑，一度他都是在怀疑是不是要去找个专业的骑手，但是现在魏达想通了，那么就没有问题了。

    和凯尔商量了一下关于赤骥的训练的事情，也是和马场经理克里斯蒂安聊了一下；马场现在刚刚才大致的建起来，也确实是可以开始经营了。只不过现在的马场刚刚建起来，名气也确实是太小了；至于魏达显然也是不愿意什么马都可以愿意接收寄养的，所以他现在需要的是给自己的马场打响名气了。

    “其实我们可以考虑接下来的一些比赛，坚持一个月的训练后我们可以开始从低级别的赛事开始，这样能够使得我们拿到足够的积分，也是可以打响名气。十月的育马者杯可是一个大日子，如果能够在那里取得胜利，我想马场的生意会很火爆的。”老凯尔的意见和魏达不谋而合。

    只不过魏达有些担心有些急功近利了，因为赤骥接受训练的时间还是太短了一些。虽然他是很相信赤骥的能力，但是这真的是有些操之过急了。至于马场的经营，很大的程度上是一些马场都是接收其他的马主将马寄养过来、训练收费。魏达觉得自己现在不差钱，没必要去让赤骥打没把握的帐。

    “达，相信我，继续训练一段时间就可以考虑开始一些比赛。在比赛中不断的积累经验，这样对你这个刚刚出道的骑手，还有对于真正的进入赛道的BIGRED都是很重要的。训练是很重要，但是真正的能够得到提高的还是比赛！”老凯尔的话还是很有道理的，虽然现在的赤骥已经开始了正规的训练，虽然现在的它也是有着长足的进步；但是还是需要去见见大世面，这样才能够得到更好的锻炼和提高！