
    “现在你和BIGRED的默契越来越好了，达，你是一个出色的骑手，如果你愿意减掉一些体重，我想你们的成绩会更好。”看到赤骥一闪而过，老凯尔果断的掐断秒表，这个老家伙吹了一个口哨，然后再一次的调侃起魏达。

    “老家伙，我知道你是在嫉妒我，想要我减重这是根本不可能的事情！”看了凯尔递过来的秒表，两分二十九秒，这个成绩使得魏达十分的满意；这是一般的三岁马，也就是那些顶级比赛中一些成年马也是很难跑出来的。虽然这里面有点水分，比如说赛道没有那么标准，也只有赤骥一匹马在跑等因素，但是不得不说这个成绩真的不错。

    “我原本是希望你在稍微的训练之后就可以离开赛道，离开BIGRED，但是现在我想你还是需要带着它去适应真正的比赛。我想它现在只接受你，也是因为我们现在很难保证找到一个更可靠的骑手。”老凯尔絮絮叨叨，原本他希望的只是魏达稍微的调剂训练一下赤骥，但是现在不是这样，他希望魏达能够更多的来带着赤骥训练或者比赛，因为赤骥现在还小，也是因为赤骥还不够成熟，魏达很明显是赤骥最信任的人。

    魏达点了点头，他其实也是很享受在赛道上疾驰的感觉，这样还是很刺激的；虽然他知道自己的身份和时间不可能是完全在成为骑手上，因为这些赛马比赛太频繁，也是因为很耗时间。现在他只是在训练赤骥，也是爱好，他可不想将骑手当做职业。

    “我希望下周我们可以开始接触一下正式的比赛，只是德州的小型比赛。我们现在还是没有任何的积分，现在是时候在比赛中提高，去冲击更高的胜率和更高级别的比赛了。”凯尔的提议正和魏达的心意，赤骥的表现不错，现在也是可以考虑去上赛道了。

    美国的赛马可是有着很多的分级，最好的当然是一级赛事，育马者杯、传统的美国赛马三冠王赛肯塔基德比、普瑞克尼斯大奖赛和贝尔蒙特大奖赛。所以想要站在一级赛事的比赛中，那么就是需要积分和胜利的；现在的赤骥毫无名气，它也是需要证明自己有实力站在一级比赛的起跑栏的；这可不是花钱能够买到的，是全美最好的不足十匹马通过激烈的争夺才有这样的名额。

    魏达觉得现在也不错，现在一些小型的比赛中找找感觉，不仅仅是赤骥需要，魏达也是需要；因为他也没有上过真正的赛道，也是因为他也是担心自己在比赛中可能会遇到一些突发状况。现在需要积累更多的经验，这样才能够保证成功。

    其实也是有一个原因就是找信心，看看一般的球队在新赛季开始前找到的热身比赛的对手，基本上就是一些比较弱的对手，这就是为了更多的信心。打小怪升级，其实在比赛中也是这样，因为他需要更多的信心，所以也是需要先捏软柿子。

    “达拉斯有一个不错的赛马场，我想在那里会是BIGRED的处子秀。我会处理好这些的，我也是会做好准备的，你只是需要站在起跑栏和它一起庆祝就好了。”虽然是赤骥的处子秀，其实也是魏达的处子秀，只不过凯尔根本就是无视魏达。

    “需不需要一辆好的拖车？”魏达也是知道工欲善其事必先利其器的，在赛马的比赛中除了极少数的情况下可以空运，基本上就是驯马师和骑手开着拖车带着赛马到处奔波；老凯尔肯定是有些压力，不过魏达可是给他请了助手和学徒的，他们可以做好这些事情。

    “我想这是马主应该准备的。”凯尔哈哈大笑，既然魏达主动提到了当然是好事情了，看起来魏达现在对于赛马也是懂得了不少的事情，也是知道需要一辆拖车了。

    结束了在马场的训练，魏达开着车回家；其实一路上魏达的车速也不快，因为黑马王子这个小家伙就是跟着魏达的车子在跑，它还是更喜欢家里的马厩，虽然马场的马厩很好也是很高级，但是家里的马厩最让人感觉到舒心的。

    看到安吉拉和王爷、太子两只猞猁在门口玩，魏达笑着挥了挥手随意的将车停在门口就行了，反正德州的天气很干旱，也是因为这里根本没有人来偷车之类的，所以根本不需要担心什么事情，在自家牧场当然是怎么舒心怎么来了。

    “晚餐的材料已经准备好了，等着你动手了。”安吉拉笑着推着魏达进了厨房，魏达现在越来越懒了基本上很少动手做菜了，所以安吉拉现在也是需要稍微的使得魏达去厨房练习一下了。

    哼着歌的魏达笑呵呵的，王晔这边的屠宰场的效益还是很不错的；因为旅行社的生意不错，和他有合作的牧场也是有一些，再加上魏达这边有着稳定的高质量的肉牛供应，这也是能够帮他更多的打开市场。

    屠宰场的效益不错，魏达现在也是有着一些小小的福利；牛肚之类的自然是想吃就吃，这种爆炒牛肚，也是有着牛肚火锅之类的，反正牛肚这玩意还是很好吃的，虽然老美对于这些不是很感兴趣，但是没关系，魏达喜欢就行了。安吉拉其实偶尔也是能够吃一点，这也算是皆大欢喜。

    洗好牛肚，然后开始切牛肚；魏达觉得老爸老妈真的是要早点过来了，虽然他对于做饭菜没有什么抵触。小的时候对于一些农村的孩子来说会做菜不是什么好意外的，农忙的时候帮着家里做饭很正常；而来到了美国之后只是因为想要吃到正宗的中餐，这也是魏达会做菜的原因。谈不上是厨艺，只能说是一些家常菜做的味道还是不错的。

    老爸老妈半年左右没过来了，虽然是知道了魏达的条件真的很不错了，现在也不需要特别心疼钱，到美国这边来也是可以的。魏达自然也是很高兴父母能够过来，要不是因为父母难离故土，魏达真的是希望一家人一直能够在一起生活；只不过现在还是没有必要强求父母过来，因为他们对于这里肯定是不习惯的。

    魏达准备不送安吉拉回去了，其实老福克斯肯定也是知道的，现在也是差不多时机成熟了，偶尔的留宿一下肯定是没问题的。至于安吉拉在吃过晚饭之后也是认可了这件事情，只不过还是需要稍微的电话通知一下家里人；老福克斯还是不要去找了，那只是碰钉子，但是找安吉拉的妈妈玛丽娜还是可以商量的。

    得意洋洋的哼着歌，洗好澡的魏达躺在床上翻着网页；现在的他也是在研究着骑手的资料，研究着一些赛马比赛当中细节和技巧。

    “安吉拉，我发现在一些比赛中似乎骑手似乎有些小动作。”看到安吉拉包着浴巾出来，魏达觉得自己有了新的发现。

    “在比赛中会有战术的，也是有一些技巧的，这是需要你更多的在比赛中提高的。不过达，你不觉得我现在缺少睡衣吗？这里可没有我的生活用品，这是我们最需要解决的事情。”安吉拉有些无奈，这是她第一次在魏达这里留宿，所以还是缺少那么一些生活用品的。

    魏达点了点头，现在确实是缺少一些生活用品；但是也没关系的，反正魏达觉得睡衣穿了还是要脱的，至于买是肯定要买，但是肯定不是现在！现在还看什么比赛视频就是傻子了，魏达赶紧的将电脑放下，在安吉拉的尖叫声中抱着安吉拉扑在了床上。