
    老爸老妈来了，其实这也不需要特意的去招待的，因为是一家人根本不需要什么刻意的讲究。父母是跟着旅行团一起过来的，就是王晔的旅行公司，所以魏达只是需要去机场接机就好了，然后带着父母直接的回到牧场就行了。

    “你们今天先休息一下调整时差，我明天带你们到镇里转转。其实牙刷毛巾家里都是有新的，你们看看缺什么就跟我说。”林山回头看了眼父母，父母过来了还是使得他很高兴的。

    “什么都不缺，我们也是带了衣服的。对了，我给你带了几罐子辣椒酱，还有一点豆腐乳，这都是我在家自己做的，估计你也是好长时间没有吃了。”父母都是拖着小小的行李箱，关键是大包小包的上飞机要办托运，这些事情他们现在也是知道的。“你老爸那边的箱子里就是给你装了吃的，鸡爪子带不过来，我还不信带不过来辣椒酱和豆腐乳了，下次天冷了我再给你做一点腌菜、辣白菜的带过来。”

    魏达心里还是很温暖的，儿行千里母担忧，虽然现在的魏达已经是大富豪了，父母也都是知道魏达其实是有着很多的钱。但是他们还是会担心自家的儿子在外面的生活，这做了十几个小时的飞机来看看儿子，也是想着法的给儿子带来一些好吃的。

    “老妈，你今天过来了记得露两手，我这做了好几次牛肚了都不是很正宗。还有那些酸韭菜什么的你到时候也是记得教教我和安吉拉，你要是一直待在这边我还是有好吃的，你要是回国了我就只能干瞪着眼了。”魏达笑着凑趣道。牛肚他其实做的很不错了；只不过他知道老妈更喜欢看到孩子大口的吃饭，所以也是主动地说到。

    果然不出所料。老妈黄月眉开眼笑的；不断的和魏达说着一些做牛肚的一些小诀窍，也是在和魏达说着腌制一些蔬菜需要有些注意分寸。油盐之类的，总之学问很大。

    和安吉拉交往这件事情魏达其实早就和父母说了，这种事情没有什么好隐瞒的，毕竟魏达现在已经二十六岁了，也是到了成家立业的时候了。虽然这是一个洋媳妇，不过看到照片长的还是不错的，魏达的父母也就是觉得只要自家儿子看得中就行。

    “那个安吉拉今天不过来吗？”回到了牧场，老妈还以为安吉拉就在牧场里，所以看到屋子里只有两只大猫的时候也是有些疑问。

    “她今天不过来了。你们今天才到这要休息一下，我们一家人在一起稍微的聚一下，所以她就不过来凑热闹了。”魏达笑着说道，他觉得安吉拉或许有些太敏感了，如果安吉拉过来肯定才是最让父母高兴的；可惜了文化风俗不一样，安吉拉的决定魏达其实也是会支持的。

    “你怎么还养了两个猫啊？这灰色的猫还真的不好看，黄猫、花猫、白猫都好看。”看到王爷和太子趴在沙发上懒洋洋的样子，魏辉有些奇怪，自家儿子似乎不是很喜欢小猫的。

    “老爸！”魏达赶紧的喊停。老爸这是不知道这两个小家伙的真实的身份；而且王爷和太子虽然是很聪明，但是它们现在可不认识魏达的父母，所以魏达赶紧的阻止了老爸想要去逗逗这两只‘猫’的想法。

    “这不是猫，这是两只猞猁。还是蛮厉害的。这边的是王爷，那个是太子。你们看看啊，它们的耳朵上有一搓鬃毛。而且基本上是没什么尾巴。”魏达指着这两只懒洋洋的猞猁介绍道，“算是猛兽。虽然是在家里和我相处的很好，和安吉拉也是很亲近。不过和你们不认识。”

    “我说你是没事找事吧，养个猫养个狗就好，你养个猞猁什么的干嘛，这玩意你自己都说是猛兽，你有钱了烧坏了脑子吧！”老妈有些不高兴了，养点宠物啥的根本没关系，但是养个有危险的猛兽就是她不能接受的。

    “打猎的时候遇到的，这也说是缘分，当时母兽被打死了，我看它们可怜就带回来了。现在和我熟的很，你们稍微的和它们认识一下就没事，整天好吃懒做的不会伤人。”魏达拎着懒洋洋的王爷，这个家伙都已经被拎起来了也不愿意动弹。这一次是真正的展现了什么叫好吃懒做，看起来就是猪大肠一样拎起来一大串，放下去一大滩，根本不愿意动弹！

    虽然还是有些觉得家里养着猛兽不是很好，但是看到这两个懒的出奇的猞猁，黄月和魏辉也是笑了出来，这两个长的和猫一模一样的猞猁真的是很有趣；一个个圆滚滚的，可是也是根本不愿意动弹，这样子的猛兽可是有些掉价，光长肉不长心眼了。不过这样也好，养在家里的猛兽还是温顺一点的比较好，这样才更安全。

    “我前几天听你说又买了个农场是吧?你现在赚了不少钱了，你自己也是要好好的考虑啊，你做生意投资什么的我们不管，也管不了。我就是希望你做事稳妥一点，不要赚了钱就在外面瞎胡闹就好。”老妈去做饭了，可是魏达也是开始接受起老爸的思想教育了。

    “这个你放心，我在外面不赌不嫖不抽的，毒品那玩意我是碰都不碰。”魏达赶紧的说道，魏达知道自己的父母在担心什么；或许是因为国内总是在说老美毒品泛滥，也是因为父母担心魏达有钱了就学坏，所以在电话里没少叮嘱魏达，现在也是会耳提面命了。

    “你自己心里有数就好，现在外面的诱惑实在是太多了，你们年轻人有的时候也是不够成熟。像你这样的有钱人估计更难，你自己要学着成熟一点，你也读了不少书，那些事情该做，那些事情不该做你自己要有分寸。”虽然是对自家的儿子还是很有信心的，但是魏辉还是再一次的提醒道。

    在这个时候魏达也就是点头的份了，其实父母的担心真的是很正常；不要说现在的魏达有很多的钱了，哪怕是没钱的时候也是有可能很难抵挡住一些诱惑。老美这边确确实实有些诱惑来的更强烈一些，魏达对于这些也是心里有数的。

    “老爸，这个你放心好了，我基本上就是窝在牧场里，在外面还是跑的比较少。至于说那些乱七八糟的东西我真的不是很感兴趣，我现在顶多也就是骑骑马，打打猎之类的；对我来讲还是窝在家里更舒服，那些聚会啥的对我不是很有吸引力。”魏达笑了笑，他说的也确实是实话，他的兴趣就是享受现在的生活。

    “我不是买了一片农场吗，那边是打算种点草坪，这个是赚钱的门路。然后就是建一个小别墅度假，过段时间带你们过去，风景很不错。我这个人现在有点胸无大志，我这打算建个好房子，然后在牧场混混，在农场玩玩，这就差不多了。如果心情好在考虑买个游艇出个海什么的，你们放心好了，儿子就是有些玩物丧志的，现在整天想的就是怎么玩。”魏达倒不是自贬，他是真的有点胸无大志了，反正他现在也确实是没有建立多大的成就之类的打算，他觉得自己现在的生活已经是很有滋有味了。

    “就在那瞎说，我看你现在就是有好本事。没本事你现在能够赚到这么多点钱，你没本事能够买到这么多的牧场？你花钱我觉得是应该的，你看看那些大富豪一个个的都是游艇什么的，你现在有钱了你也要这样；好好的工作赚钱是一回事，但是也是要放松！”黄月擦着手从厨房里出来了，她就觉得自家儿子现在不错，有钱了花点钱很正常，那才不是玩物丧志呢！

    魏达笑了笑没有说什么，反正他也觉得自己算不上是玩物丧志，顶多只能说是他更喜欢慢节奏的悠闲的生活，只能说他不是很有事业心的人。至于其他的，魏达觉得自己其实做的还是很不错的，他也是觉得自己这样的生活是很多的人羡慕不已的。

    “对了，过两天我有比赛，到时候我带你们去看我的比赛啊。”吃饭的时候一家人也是在闲聊着，魏达忽然想起来现在比赛在即，这也是他现在很得意的一件事情，他可是要成为站在赛道上的骑手了。

    “比赛？什么比赛？”魏辉和黄月都是一头的雾水，自家儿子现在有比赛确实是让人意外的事情。

    “赛马，就是骑马比赛。我不是养了一匹汗血马嘛，这是准备上赛道比赛。这是第一次真正的比赛，有点小激动。”魏达得意的笑了起来，汗血马、上了赛道，这都是他骄傲的事情，“我办了个养马场，我的马现在就是在里面条件，不过也是要稍微的打响名气，这就是在赛道上准备来个一鸣惊人了！”

    魏达的父母对视一眼，自家儿子看起来还是真的有点不务正业了；在他们看来自家儿子应该是搞科技的，要不然也不会搞出高科技的种子、饲料之类的赚到钱。可是现在买了马，还是汗血马，这又跑出去和人赛马，还是真的有点不靠谱的！(未完待续……)