
    魏达虽然是看起来有那么点不务正业，他的父母也都是知道自家儿子如果搞研究之类的才是真正的工作。

    不过他们也不会多说什么，因为自家儿子已经做的足够的出色了；至于魏达现在做的这些事情，虽然他们不见得是支持，但是也没有什么好反对的，这是魏达的兴趣，再加上他们对于魏达还是很相信的，他们也都是能够知道魏达在这个时候能够分的清好坏。

    “老妈，这是安吉拉，你们之前见过的。”安吉拉早晨自己开着车过来了，牛仔裤、T恤，扎着一个马尾辫的安吉拉看起来相当的清爽干脆。

    “安吉拉，你好。”魏达的爸爸妈妈或许也是因为知道了有了洋媳妇，也有可能是因为自家儿子现在就是在国外，所以过是简单的学了一点英语的，稍微的打个招呼还是可以的。

    老爸老妈对于安吉拉还是很热情的，虽然交流不是很顺畅，但是基本上也是能够相处的很不错；再加上魏达在其中稍微的插科打诨做做翻译，气氛还是很热烈的。

    “安吉拉，这个是叫做见面礼，是我们那里的习俗。你是我的女朋友，如果我的父母对我的女朋友感觉到满意就会给你红包，不过这个只会是在第一次见面的时候有。”看到父母掏出大红包也使得魏达一愣，其实安吉拉也是一愣；不过魏达很明显能够反应过来，笑着让安吉拉收下见面礼。

    安吉拉很高兴的抱着黄月表示感谢，虽然红包还是很鼓。估计也是有着好几千美金；但是安吉拉最高兴的是魏达的父母对她满意，她高兴的是得到了更多的认可。说起来她先前还是有些紧张的。虽然学了一点汉语，虽然也是觉得自己还是很不错的；但是文化差异、语言不通等等都是有可能造成魏达的父母对她不满意的。魏达虽然是看起来有那么点不务正业。他的父母也都是知道自家儿子如果搞研究之类的才是真正的工作。

    不过他们也不会多说什么，因为自家儿子已经做的足够的出色了；至于魏达现在做的这些事情，虽然他们不见得是支持，但是也没有什么好反对的，这是魏达的兴趣，再加上他们对于魏达还是很相信的，他们也都是能够知道魏达在这个时候能够分的清好坏。

    “老妈，这是安吉拉，你们之前见过的。”安吉拉早晨自己开着车过来了。牛仔裤、T恤，扎着一个马尾辫的安吉拉看起来相当的清爽干脆。

    “安吉拉，你好。”魏达的爸爸妈妈或许也是因为知道了有了洋媳妇，也有可能是因为自家儿子现在就是在国外，所以过是简单的学了一点英语的，稍微的打个招呼还是可以的。

    老爸老妈对于安吉拉还是很热情的，虽然交流不是很顺畅，但是基本上也是能够相处的很不错；再加上魏达在其中稍微的插科打诨做做翻译，气氛还是很热烈的。

    “安吉拉。这个是叫做见面礼，是我们那里的习俗。你是我的女朋友，如果我的父母对我的女朋友感觉到满意就会给你红包，不过这个只会是在第一次见面的时候有。”看到父母掏出大红包也使得魏达一愣。其实安吉拉也是一愣；不过魏达很明显能够反应过来，笑着让安吉拉收下见面礼。

    安吉拉很高兴的抱着黄月表示感谢，虽然红包还是很鼓。估计也是有着好几千美金；但是安吉拉最高兴的是魏达的父母对她满意，她高兴的是得到了更多的认可。说起来她先前还是有些紧张的。虽然学了一点汉语，虽然也是觉得自己还是很不错的；但是文化差异、语言不通等等都是有可能造成魏达的父母对她不满意的。

    “安吉拉不错。你看她还是懂的下厨，人又漂亮不华丽花哨的，这样的小姑娘很不错。”魏达的父母看起来对于安吉拉很满意，在安吉拉和老妈黄月在厨房里的时候，老爸魏辉笑呵呵的指着安吉拉说道；她就觉得安吉拉比较好，像是过日子的，而魏达前一个女朋友安妮就看起来不像是能够好好的过日子的。

    魏达笑了笑没有说话，对于父母们来说安吉拉这样的能干的踏实的女孩子才是最好的，不一定是要最漂亮的，贤惠才是最重要的。而安吉拉又漂亮又贤惠，这肯定是最好不过的事情；安吉拉是属于那种清新型的女孩，而不是属于妖艳型的女孩，这自然也是符合父母的审美观，他们都觉得安吉拉会是一个很不错的媳妇，起码从现在的情况看起来是这样，安吉拉还是很不错的。

    安吉拉的表现使得父母非常满意，她不是那种娇娇女，能够下厨，而且对于牧场的事情也是很了解；虽然是言语不是很通顺，但是看的出来安吉拉还是很认真的学了一些汉语，这也使得魏达的父母觉得这个洋媳妇还是想要和魏达一起生活的。

    魏达开着车，德州现在的天气真的是越来越热了；在这样的大热天里对于魏达来说弄点麻辣小龙虾再加上冰啤酒肯定是很享受的，开着车一起出动去钓龙虾，这也很有意思。甚至是王爷和太子这两只懒猞猁都是难得的跑出来准备去撒欢了。

    “德州这边的天气还真的是热，比我们家里还热！”擦了一把汗，魏辉觉得这还没有到真正的大夏天，但是德州这边就是三十多度的天气，这确实是太热了一点。

    “等我的度假别墅建好了以后夏天就过去避暑，这里确实是热了一点。”魏达觉得热一点真的是比冷起来好，密尔沃基、明尼苏达、靠北的五大湖那边对于魏达来说就是不能接受，天寒地冻的太难受了，冬天那是要人命的事情。

    “我看你这牧场还不错，草还是绿的，我们过来的路上看到不少的地方都是有些荒了。我在国内的时候也是查过一些资料，德州是不是经常干旱啊，你这搞牧场要注意一点，一看到干旱好像就是不少牧场主都是要破产之类的。”魏辉还是有些担心，虽然自家儿子现在的条件很不错发展很好，但是他也是担心会遇到很多的麻烦。

    “没事，我的牧场铺了灌溉系统，比起一般的牧场来说肯定是不缺水的。我这牧场的投资不少，所以也是不用怕干旱之类的。”魏达信心十足，德州确实经常出现干旱天气，也确实是有一些农场主、牧场主会在干旱当中陷入困境，但是那基本上都是小牧场主，他们没有那么多的资金去全面的铺设灌溉系统。

    魏达踢开一些草指着自动喷头，也是带着老爸老妈去看了看牧场的铺设的管道；魏达的牧场真的是投入不少，尤其是这样的一套全面的高级的自动灌溉系统真的是很花钱。不过这些钱现在看起来也是物有所值的，魏达起码是不需要担心牧场在干旱的天气下出现任何的问题，因为干旱基本上是不会影响到魏达。

    父母很高兴，自家儿子虽然现在又是搞什么马场又是想要赛马的有些不务正业，但是在本分的事情上也是做的很好。赚了很多的钱自然是要花的，花在牧场上是投资，去投资研究所也是投资。既然在投资上做的足够好了，那么去建栋大房子也没什么，去搞个度假别墅也是没有什么不应该的；大富豪嘛总得是有些气派，太小家子气也是显得很小气，最重要的是委屈了自己。

    中午吃好了午饭，稍微的休息一下后魏达就是带着父母去自己的在建的豪宅那边看看；虽然现在只是刚刚开工根本看不出来有任何的豪宅的影子，但是对着这个地段父母基本上是满意的，靠近河，而且也是能够看到镇子里，这就比在牧场空荡荡的要好。

    “现在这边还是荒凉了一点，以前这边是政府公用地，我买过来了。准备房子建好了就是开始种上草坪，现在还在施工没办法。”虽然现在还是杂草丛生，但是魏达不觉得有任何的问题，房子一旦建设的差不多，那么这里就是很快的会成为真正的豪宅。

    “我这边打算建个室外篮球场，平时打打球锻炼一下。这块地够大，我也是打算种上草坪，以后小孩子也是可以在这边跑。室外游泳池肯定是有一个，家里再来一个小的室内游泳池，怎么样，这房子够气派吧？”魏达拿出来设计图开始对着父母们解释，房子的设计很不错，也是能够得到父母们的认可；虽然是看起来太大了太豪华了，不过魏达有钱建个好房子犒劳自己没有不应该的。

    魏达的发展越来越好，父母也是很高兴；事业有些进步，感情生活也是很不错，再加上现在的魏达也是没有在发财后变的迷失，这就是父母最高兴和放心的，他们现在的心态也是慢慢的有些改变了，因为他们知道自家儿子是有钱人，过上有钱人的生活也是应该的！(未完待续……)