
    魏达是根本不会在意那些质疑的，本身来说他根本不在乎那些人说些什么，反正是与他无关；那些人爱嚼舌根子就让他们说去好了，魏达还是会过着自己的滋润的小日子，也是因为他觉得这样其实也不错，在一片质疑中给那些人狠狠的一巴掌，这肯定也是很有乐趣的事情。

    老凯尔在不断的给魏达说着一些起跑的技巧，也确实是在不断的说着一些比赛需要的注意的地方。魏达耐心的听着，虽然他知道自己的心理素质很好，虽然他也是在这段时间不断的学习，但是还是需要老凯尔更多的经验之谈。

    比赛很快就要进行了，魏达也是需要开始准备了；在工作人员的提醒下魏达牵着马跟着引导员走向赛道，现在还是不要骑马好了，给赤骥省些体力。

    走过长长的通道进入到了赛马场的场地，这也是能够看到不少的观众；虽然这个时候魏达也是得到了一些指指点点，可是谁在乎这些呢！

    魏达看起来是有些高兴，他很喜欢在这样的大场面下跑出最出色的成绩，他觉得自己和赤骥在一片质疑声中强势的爆发肯定会相当的有趣。所以现在根本不需要在意那些指指点点，成绩才是最好的证明。

    赤骥看起来也是很兴奋，不断的晃着脑袋打着响鼻，至于引导员现在也是有些无奈；因为这匹红色的小马看起来兴奋过度了，它根本不允许别人牵着马缰绳，它似乎只是喜欢自己的骑手和驯马师。对于引导员根本就是不理睬的。

    赤骥在不断的看着旁边的不时地出现的马，它也是在等待着入场了；赤骥是在七号赛道。一个位置靠外的很不好的起跑栏。但是魏达不在乎这些，他相信赤骥可以跑出好成绩。

    “接下来入场的是来自德克萨斯州阿比林的两岁马”魏达乐了。美国大舌头解说员在这个时候肯定是憋得面红耳赤，赤骥这个名字可不好翻译，哪怕是用拼音也是不好翻译的；听到这个解说员一时间的卡住了，魏达的恶趣味充分的得到了满足；魏达相信这样的事情肯定不会是一次，相信在接下来肯定还是会有更多的人被赤骥的名字给难住！

    跟着引导员慢慢的进入到起跑栏，这是一个很狭小的空间，仅仅只能容得下一匹马，甚至是转头的空间都没有。不过赤骥的表现还是很不错，在魏达的安抚下赤骥现在也是开始进入到比赛的状态。

    “嘿。大个子，你的马能够跑的起来吗？你可是一个大家伙，你会压垮它的？”魏达放下了护目镜准备起跑，而这个时候旁边的一个骑手也是开始挑衅起来了。

    “我想你可能会在比赛开始后跟在我后面，放心，你不会饿肚子。它开始很出色的，你会吃饱泥土大餐的，哪怕是带着你的马跑了最后一名都是能够保证拍着圆鼓鼓的肚子回到马厩。”魏达也不是好欺负的，既然这个家伙挑衅自己。那么他就是会反击回去，他才不是那种被人打了左脸还会把右脸伸出去的人。

    稍微的和那些骑手对喷了一些垃圾话，魏达也是更加的认真起来了；比赛氛围现在是完美的展现出来了，在一个观众数量不少的正规的赛马场。这也是一场正式的比赛。现在有了火热的观众，也是有了比赛的火药味，再加上看起来还算是不错的对手；这是一种全新的感觉。真正的属于比赛的感觉。

    比赛的铃声响起，起跑栏也是猛的打开；根本不需要魏达的指令。赤骥已经猛的爆发出来自己的速度。

    赤骥跃出了起跑栏，这是一次很不错的起跑；虽然赤骥可能还是有些不习惯从狭小的起跑栏出发。但是也是可以保证到自己的起跑质量不错，很坚决，没有丝毫的犹豫！

    耳边响起来欢呼声，这是比赛开始后观众们爆发出来的热烈的欢呼声，这又是一场刺激的比赛。魏达现在根本不想理会这些声音，他只想好好的比赛。

    魏达还是有些紧张的，这到底是他的第一场比赛；起跑还算是顺利，虽然在八匹马当中赤骥现在只是处在第四位，但是这也是很不错的成绩。只不过现在只是赛马的起跑阶段，谁也不能保证接下来会发生什么，现在几匹马的差距基本上都是很小的，所以接下来的比赛才是关键，而不只是一个起跑。

    魏达想要和赤骥靠着内道冲过去，但是前面领先的骑手们都是很有经验的，他们牢牢的占据着内道不会给魏达任何的超越的机会。而在魏达还是稍微的有些犹豫的时候，身边的一个骑手已经超越了魏达，就是先前和魏达对喷垃圾话的六号马的骑手。

    魏达相信现在的赤骥肯定是有些憋屈，前面的那些家伙挡住了它的路，这也使得赤骥根本不可能跑出自己的全部的速度。其实魏达也是很憋屈的，赛道基本上都是泥土赛道，所以当马儿们跑起来之后带起来的泥土很容易的就是洒在了脸上，林山觉得自己现在差不多就是做了一个泥土面膜了。

    不能继续这样被动下去了，其实就有短短的两千多米，跟着大部队跑不是赤骥最擅长的，也是因为魏达在起跑后稍微的犯下了一些错误。不过现在还是可以稍微的改变一下，魏达相信胜利的机会还是在自己的把握当中，他相信赤骥可以表现出来更好的状态。

    轻轻的带了带缰绳，赤骥心领神会的开始了朝着外道转移；虽然靠近内道相对距离更短，但是在外道基本上是没有什么阻拦，这样也是可以爆发出赤骥的全部的速度，这才是魏达和赤骥应该做的事情，那就是发挥自己的优势！

    “赤骥，加油！开始冲！”魏达蹲在马背上大声的喊道，现在面前比较空了，虽然现在的魏达只是处在第五位，但是他相信开始加速的赤骥可以很快的超越对手。

    赤骥开始加速了，虽然爆发力不是最出色的，但是赤骥的耐力绝对是顶尖的；根本没有丝毫的犹豫，赤骥开始了外道的超越。在这个时候解说员根本不可能认识到赤骥，也是不会关注赤骥，因为他注意的只是处在领先位置的那几匹马。

    “赤赤！”当赤骥猛的窜进了解说员的视野当中，当现场的大屏幕也是出现了外道加速追上来的赤骥的时候，虽然是有些让人意外，但是也是有些质疑，“赤的骑手犯错了，这个大个子不该在这个时候外道超越，这样会消耗马的体能，现在还不是冲刺的时候！”

    魏达的父母听不懂这个解说员在说些什么，他们通过大屏幕看到的是自家儿子骑着马很快的从第五位冲到了第三位，他们也是很高兴的，虽然不是很懂赛马，但是如果自家儿子跑个第一那就是很有面子的事情，没看到这个赛马场里有着上万人吗，这可是大场合！

    至于安吉拉一家人开始痛骂起解说员了，安吉拉和小约克在这个时候‘F’开头的脏话脱口而出，对于这个一点都不懂的赤骥和魏达的解说员的诋毁使得他们相当的不满意，他们都是知道魏达和赤骥的能力的，他们相信赤骥和魏达可以在接下来的时间里表现的更加出色。

    魏达蹲在了马背上，马鞭之类的根本就不存在过；魏达从来不认为自己需要马鞭，他才不舍得抽打赤骥。而赤骥的表现也是很不错，虽然魏达在它的耳边大喊大叫，但是它很喜欢这样的感觉，在平时的训练当中就是这样。

    “赤骥，继续努力，干掉最后一个，我们就是第一！”魏达很是激动，在进入到弯道的时候赤骥已经和领先的那匹马齐头并进了，魏达也是大喊起来，第一近在眼前。

    “赤！疯狂的小马驹，它和它的骑手不可思议的再一次的在外道开始了超越，在弯道的超越！疯狂而大胆的骑手，勇敢的小家伙，他们现在跑在了第一位！”解说员很意外，魏达和赤骥在弯道完成了超越，他们现在跑到了第一位。

    最后的直道对于魏达来说没问题，抖了抖缰绳在大声的喊道，在进入直道的时候赤骥就已经开始加速最后的冲刺了；对于赤骥来说这根本不是问题，它只是起跑稍微的慢一点，但是它的绝对的速度和耐力根本不需要担心，有着足够的热身之后也是可以使得它爆发出最快的速度！

    “赤！第一次走上赛道的阿比林小子得到了第一场胜利！”赤骥冲过了终点线，赤骥和魏达拿到了职业生涯的第一场胜利！

    在魏达的示意下赤骥开始稍微的降速，看的出来这个小家伙现在还是很兴奋的，它看起来还是想要继续的奔驰。而看到这个高大的骑手和那匹人立起来不断的嘶鸣蹬蹄的红色小马，不少的观众感觉到很意外，这是一场他们没有想到的比赛！(未完待续……)