
    “听说你是在建豪宅了，我看你那地段也不错。这不是想要跟你商量一下，给我卖块地皮，我也打算在这边盖个小房子。”王晔也是有些想法，现在的旅行社的生意不错，再加上屠宰场也是有些收益，豪宅建不起来没关系，但是盖个不错的屋子还是可以的。

    “要个屁的钱，看中了地直接的过去盖房子就好了！”魏达当然是很高兴的，好朋友也是搬过来，到时候大家住的都是比较近也是更加的快活了，“我也不跟你客气，我真的看不中那点钱，没必要跟我来虚的。大家住的近就好，其他的都是次要的。”

    “我也是这么觉得，屠宰场这边的生意不错，我也是懒的租房子住了，干脆的盖个房子算是安个家好了。大家住在一起也是好来往，要是住的太远了就不方便。”王晔也是认可这件事情，大家扎堆的住在一起就是很热闹的事情；毕竟这里是美国，所以这朋友间也是更加的需要一些联系。

    “不是我跟你吹，我那地是没的说！”魏达很是显摆的说着自己那边在建的豪宅，“靠近路，离镇里算不上远，这样也是交通方便，不像是在牧场这多大个地就我一户人家。后面就是河，到时候划个船、钓个鱼的也有趣；地够大，到时候我盖一个篮球场啥的我们没事也能玩下。”

    “本来我是打算在镇里买房子的，我估计以后是肯定长住在这边了。可是后来想想还是和你住的近点算了，大家都方便。住牧场是肯定不行。我就是盯着你那地段，很不错。”王晔笑着说道。其实大家扎堆住一起自然很好，而地段也是很关键的；如果魏达的豪宅还是在这边的牧场。那么就没必要挤在一起瞎凑热闹了。

    两个人一边说着话一边在规划着，王晔看起来还是有那么些底气的；屠宰场王晔现在是拿的绝大多数的股份，但是魏达也是知道王晔差不多也是小赚了一笔，再加上旅行社的生意很不错，所以一栋好一点的屋子对于王晔来说也是没有丝毫的压力的。

    送走了王晔，魏达也是开始自己的生活；先去马场转一转，赤骥在取得了第一场比赛的胜利后也是很高兴的，这两天也是在稍微的休息一下，再加上一些训练。估计也是很快的会开始新的比赛。对于这件事情魏达不反对，因为他只需要去骑着马跑上一场比赛就好了，反正比赛算不上密集，也是因为他的时间很充裕，他也是很喜欢和赤骥并肩战斗的感觉。

    看到赤骥的状态很不错，魏达也是放心了；有过第一次上过赛道真枪实弹的战斗，这也使得魏达有着更多的经验，他觉得自己其实还是可以变得更好的。除了是赤骥的状态以外，其实也是因为经验的增加。魏达和赤骥现在开始也是需要冲刺了。他们的目标是十月份的育马者杯，对于这一项一级赛事魏达还是有着很高的期待值的。

    “下一场比赛我们的地点是在加州，那里的赛马水平不错。我们会先出法，你的任务就是在比赛的前一天赶到。”老凯尔又选好了比赛了。加州的一场比赛；也是一场比较有水准的比赛，绝对不是那么简单的拿下的比赛，这也是魏达和赤骥的一个考验。是真正的大赛了！

    魏达看了一下比赛的时间，基本上对于他来说是没有任何的不方便的。取得了职业生涯的第一场比赛的胜利确实是值得高兴。但是魏达知道那只是开始，他相信自己其实还是可以做的更好的；在加州的比赛魏达也是会和赤骥一起努力的。因为他们的目标是更高、更远！

    虽然现在的魏达是很关心赤骥，但是也是很关心黑马王子的；看着玩的很开心的黑马王子，看着这个家伙吃的好玩的开心的样子，魏达觉得也没有什么好担心的，这个小家伙还是有些贪玩，就由着他去吧，想要黑马王子变得安静下来，这真的不是一件简单的事情。

    魏达觉得自己现在还是很有必要去牛群那边看看的，他这段时间是忙着农场的收购和计划，也是在忙着自己的豪宅的建设，也包括赤骥的比赛。其实他现在对牧场的事情真的不是很关心的，好歹也是牧场主，再加上牧场也是能够带来不少的收益，所以该去看看的时候还是要去看看，总不能就是彻彻底底的甩手掌柜吧。虽然老西蒙还是很能干很可靠的，但是这不代表魏达就能够什么事情都交给老西蒙。

    看到魏达最先表现出来热烈欢迎的情绪的是狗中五绝，这几个家伙一个个的想要扑上去和魏达好好的亲热一下；虽然现在这几个家伙都是整天的和牛仔们混在一起，但是和魏达的感情毫无疑问是最深厚的，它们一个个的现在也是很想念魏达的，因为魏达有段时间没有过来找它们玩了。

    坐在草地上先是和这几个家伙打闹一番，魏达确实是在这段时间稍微的冷落了一些五绝，这也使得他稍微的有点内疚；尤其是看到这五个家伙一个个的对自己十分的亲热，这也使得魏达觉得心里有些过不去，它们对自己还是这么的热情，但是他似乎是有些对不起这几个小家伙的热情的表现。

    五绝在摇着尾巴混在魏达的身边，魏达也是笑着和它们几个打闹一番；虽然这几个小家伙已经一个个的都成为为高大威猛的牧羊犬，但是对于魏达来说它们还是去年刚刚带回家时的可爱的小肉球一般的小家伙，还是那么的可爱，也是有着一些调皮，这是很有趣的几个小东西。

    “魏哥，这是过来考察一下啊？”方亮笑着和魏达开着玩笑，他现在也是了解魏达的性格，是很好相处的人；在魏达的牧场做事也是很有干劲的，工资给的很不错不说，也是不用担心刻意的刁难之类的，最重要的是魏达开出的一些奖励很是让牛仔们心动。

    “稍微的看一看，现在牧场的牛比较多，尤其是这些小牛崽子都是要关心一下的。”魏达笑了笑，虽然平时不大管事，但是对于这些在牧场走动的‘美金’他还是很热情的；这些肉牛长大了就是绿油油的美金，魏达可不认为钱会烫手。

    “这个你放心好了，牛都健康的很。我们自家牧场这边产出来的牛崽子更加的健康一些，后来买进来的牛崽子虽然不错，但是还是稍微的差点劲，不过比起一般的安格斯牛也是好上太多。”方亮也是与有荣焉，牧场里出产的都是高品质的牛，这当然是好事情。

    “还行，关键是我们这边的牧草不错。我去年才大范围的重新的种植的，现在基本上是完全的成熟了。你看看这些草根很发达，而且叶片也是够厚。”魏达得意的指着牧草给方亮看，经营牧场不仅仅是需要好的牛种，更重要的还是好的牧草。

    “你看看啊，这草的叶片很厚，水分也是很足。这可不是说我光给他们浇水了，而是本身来说这些牧草的营养比较丰富。我的牧场这边牛羊出栏的速度快不是秘密，牛羊长的快其实很大的一部分原因就是这些牧草有营养！”虽然牛仔们基本上都是知道牧场的牧草很好，但是魏达现在还是有些爱炫耀，他总算是找到了一个可以好好的听一听他的得意的成就了。

    “这个我们都晓得，哪个牛仔不都是在夸这边的好草。魏哥，我看这样下去我们还是可以继续扩大的养殖数量。我们的牧场潜力还是很大的，我看合适的话还是能够稍微的加一点牛，现在还是太浪费了一点。”方亮觉得现在多养一点牛真的没问题，因为牧场的牧草很丰盛，完全是可以扩大养殖密度。

    魏达一愣，这件事情确实是可以考虑的；本来魏达是更多的考虑到购进小牛崽子养大，也是包括牧场的第一批牛的繁殖。其实现在牧场的牛的规模也算不上是很大，现在的牧场的牛群不超过三千头，这个数字真的不怎么样。

    虽然德州这边比较的盛行三到五英亩左右的一头牛的密度，但是对于魏达来说现在完全没有必要；因为他的牧场有着更丰富的牧草，如果不让牛吃掉，那么这些牧草也是自然的枯败、腐烂，还是多养一点牛更加的划算一些。

    魏达现在的牧场差不多是五千多英亩，魏达觉得还是可以考虑到继续的扩大一点规模的；一英亩一头牛现在是他的要求，而现在的牧场完全是能够承担起这样的养殖密度，因为这里的牧草相当的茂盛，因为这里的牧场也是有着非同寻常的生长速度。

    “对了，魏哥。你去看看大力王和平天大圣的牛崽子，这可能是好玩意！”看到魏达望着牛群在发呆，方亮忽然是想起来了什么事情；牧场里的小牛崽子不少，而大力王和平天大圣的牛崽子更加的值得关注！(未完待续……)