
    “你说我们这是和安吉拉的父母第一次见面，这多少是要正式点，你这倒好直接的去赛马那边见面！”老妈有些埋怨魏达，本来是打算找个时间和安吉拉的父母正式的见个面的，但是魏达倒好直接的打算赛马的时候见上一面。

    “这不是巧合嘛，我赛马他们当然是会去加油。先就是认识一下，这不算正式的见面。抽个时间到我们家里来坐坐，这才是正式的见面。”魏达有些头疼，既然老妈的意见很大，那么到时候再接安吉拉的父母到牧场来坐坐就好了。

    终于是到了赤骥上赛道的时候了，也是魏达的骑手生涯的第一场比赛；其实这不算什么正式的比赛，也算不上是什么高级别的比赛。但是对于魏达和赤骥来说都是很有必要的，去稍微的适应一下比赛，然后才可以去冲击更高级别的比赛，现在只是热身赛。

    老凯尔和他的助手们早就带着赤骥到了达拉斯准备了，魏达这边是到了达拉斯稍微的适应一下就可以开始比赛了。魏达的身体状况是老凯尔羡慕不已的，一直都是精力十足，根本不存在什么所谓的低谷期，所以这也是魏达可以到了赛场就比赛的原因，这也是老凯尔不需要魏达和赤骥一起去赛场的原因，可不仅仅是因为魏达是老板。

    赛马场在达拉斯地区的大草原城，这个叫做孤星公园的赛马场气势恢宏，也是一个主要的赛马场；这里每周经营四天，人气也是很火爆的。因为赛马对于美国人来说是一个重要的生活娱乐方式。赛马真的是在这里很受欢迎。

    魏达开着车到了赛马场，远远看去。停车场全是车。魏达把车子开进门口，早有身穿红色T恤的服务生跑过来。拉车门，把钥匙和车子交给他们；拿到了标记牌，这是取车和停车的位置的卡片，可以说还是很方便的。

    到了体育场的观景餐厅，这里的三楼和四楼都是餐厅；安吉拉和她的父母也是过来了，魏达自然也是会和他们汇合的，大家也是简单的见个面认识一下。

    “达，你好。”看到了魏达带着父母过来，老福克斯难得的对着魏达露出笑脸。其实也是和魏达的父母打招呼。

    “老爸、老妈，这是安吉拉的爸爸马克.福克斯，这是她的妈妈玛莉娜.福克斯，这个就是她的弟弟约克.福克斯；你们就喊他们老福克斯、玛莉娜和约克就好。”魏达自然是开始作为介绍人了，对于老美的名字简单的说一下就好，全称还是太难，“这是我的爸爸、妈妈，魏辉、黄月，你们可以叫他们辉和月。”

    虽然是稍微的有点语言不通。但是气氛还是很不错的；既然是在餐厅当然是不能缺少美食的，虽然是马上有比赛魏达也是需要稍微的控制一下体重，这样也是能够减轻赤骥的负担。但是尝个热狗还是不错的，再来一个煎饼就好。

    “达。我想你现在肯定是很羡慕我！”小约克这个熊孩子切开牛排，一手叉着牛排一手举着果汁在馋着魏达；别看魏达现在还是在吃着热狗啥的，但是谁都能够看的出来魏达这是有节制的在吃东西。他是大胃王是安吉拉一家人都知道的。

    “我马上就有比赛了，现在我可以控制一下自己的食欲。因为我是有着严格的自我要求的人，我很快就会取得成功。因为我足够的努力。”魏达虽然是想要来杯冰啤酒，但是现在也只能干看着，不过羡慕归羡慕，魏达是肯定不会承认的。

    小约克得意的吃着牛排，这个小家伙现在是处在长身体的时候，也是可能只是单纯的想要馋魏达，所以吃的格外的开心。而魏达的父母和安吉拉他们一家人也是差不多，虽然聊天是有些磕磕绊绊，但是基本上还是吃的很开心的。

    “达，我们先在这里看一些比赛，你需要现场看看这些赛马比赛。”老福克斯也是很关心魏达的比赛的，比赛也是很快的就要开始了，只不过魏达的比赛是在下午，所以先在还是有时间多聊一聊、看一看其他的场次的比赛。

    在观光餐厅这边每个桌子的旁边都有一部小电视，接收着比赛的实时信息；而且几个人也是坐在窗子旁边，放远望去，就是辽阔无边的赛马场，而且不远处就是大屏幕实况信息。而且无论是赛场大屏幕还是餐厅的小电视的信息都是同步的，这样也可以一边吃着美食，一边看着赛马比赛，这也是让人感觉到很享受的事情，

    “我知道，我这段时间和赤骥的配合真的是很不错，我也是研究了很多的比赛。我参加的比赛是两岁马比赛，相信我在两千一百米的距离当中是没有马可以跑的过赤骥。”魏达很有信心，因为赤骥的进步很大；也是因为现在的对手算不上是最强，所以跑出一个出色的成绩拿到职业生涯的第一场胜利对于赤骥来说还是有很大的把握的。

    “我看过一些赤骥的比赛，它的表现很不错，只要你不出现错误我想取得出色的成绩还是很有把握的。”虽然赤骥这个名字对于老外来说比较拗口，但是对于安吉拉的家人来说这个名字现在也是很熟练了，

    魏达笑了笑，自己这个体重超标、身高过高的骑手看起来还是很难让人感觉到更多的信心的；现在的所有人看起来都是对赤骥有着更多的信心，至于魏达似乎是已经成为了拖后腿的对象了。

    虽然自己这个骑手看起来是很业余的，但是魏达相信自己肯定是能够和赤骥完成完美的配合，他对于这一点是丝毫的不担心，因为他知道自己可以和赤骥完全最出色的比赛，他相信取得好的成绩对于赤骥来说根本不算问题，这只是牛刀小试而已。

    和父母聊了片刻，现在有安吉拉一家人在这边照顾，对于魏达来说也没有赛马不放心的；现在的他也是要开始去准备比赛了，老凯尔现在就是在等着魏达过去，虽然是对赤骥有着绝对的信心，但是这到底是第一次正式的比赛，所以也是很有必要去提前的适应一下。

    安吉拉他们现在就是留在这边的观光餐厅，至于比赛的时候他们肯定是会过去稍微的看一下；但是现在基本上就是给魏达打打气就差不多了，现在这些事情还是需要魏达自己处理好的，别人是根本帮不上忙的。

    魏达一路到了马场，一匹匹骏马基本上都是准备完毕；赤骥是提前一天就来到了赛马场，现在就是在马厩里待着。

    “BIGRED的状态很不错，我能够感受出来它的兴奋！”老凯尔拍了拍赤骥的脖子，对于赤骥表现出来的兴奋的情绪他是相当的满意的，没有兴奋的情绪的赛马真的是很难跑出好成绩；“在我们的马场只有它一个，但是在这里它看到了很多的同类。现在它的好胜心已经彻底的爆发了，达，记得我们的战术！”

    魏达拍了拍赤骥的脖子，赤骥的状况看起来确实是很不错，魏达也是从赤骥不断地刨地以及打着响鼻就能够知道它现在有些跃跃欲试了。其实魏达现在也是差不多，换上了骑师装，戴好个安全帽、护目镜等装备，魏达也是觉得自己现在可以和赤骥一起走进赛场了。

    不断的有一些赛马走出了马厩，不断的有一些驯马师牵着马走了回来；虽然是有不少的人会为赛马跑出好成绩而高兴，也是会有更多的人因为成绩差而沮丧。骑手埋怨马主，马主痛骂骑手的也是大有人在。这里有着人间百态，有人欢喜有人愁，因为这是竞技体育，是胜者为王败者为寇的，人们记得的只是那个跑在最前面的赛马！

    虽然这只是一场小型的比赛，是给那些刚刚的走上赛道的小马驹们的比赛；但是这样的比赛还是有着一些吸引力的，因为人们都知道这些小马甲里或许会有那么一些有潜力的存在，也是因为在这里有着更强烈的不可预知性。除了那些有着一些照片或者资料可以让观众们猜测马匹的情况，基本上还是很难有着更多的资料可以作为参考。

    而第八场比赛似乎是出现了一个意外，当观众们陆陆续续的看到了两岁小马的比赛的介绍时愣住了；骑手毫无名气是很正常，甚至是亚裔也是很正常；但是一个一米七以上，体重超过了一百三十斤的大家伙就是明显的对赛马的亵渎了，这样的骑手根本不配站在赛道上！

    至于这匹赛马的名字，反正这些大舌头的美国人是叫不出来；其实他们也不关心这匹马了，因为那个蹩脚的骑手会毁掉这匹马，他根本不可能骑着一匹马在赛道上取得好成绩，这是所有的人的一致的认为，这是他们看了无数的马赛后得到的经验之谈！

    魏达肯定是多多少少能够知道一些别人对他的看轻，尤其是当他穿上骑手装的时候，在马厩的时候就是能够看到不少人在笑在议论纷纷了；但是魏达不在乎，他会和赤骥一起在赛道上证明自己，至于现在的指指点点，谁还在乎这些！(未完待续……)