
    “达，我们赢了！”老凯尔很兴奋，两分二十三秒的成绩很不错，足够赤骥取得职业生涯的第一场比赛，也是得到了两万美金的税前奖金；这足够来回的车费和报名费之类的了，同时也小赚了一笔。

    “是的，我们赢了！”魏达很高兴，脱掉骑手装之后整个人都是感觉到舒坦了很多，对于这一场比赛他还是基本上满意的；“记得给我剪辑一下比赛视频，我在比赛中犯下了一些错误。”

    “我也是需要和你好好的谈论一下，你在比赛中确实是犯了一些错误，但是很不错你还是补救回来了。现在是我们好好的庆祝的时刻，你的错误我们回到了马场后再谈！”老凯尔现在很兴奋，让助手们带着赤骥稍微的休息一下；现在的他很享受赤骥的第一场胜利，他也是相信赤骥可以在接下来的比赛中表现出来越来越好的状态。

    魏达简单的和老凯尔聊了几句，现在的他还是更喜欢的和家里人一起庆祝；取得了第一场比赛的胜利，魏达这个蹩脚的见习骑手也是证明了自己的能力，当然是值得好好的张扬一下了。虽然魏达知道这些比赛的对手都是很一般，甚至是赤骥的成绩也只能说是比较出色；但是胜利了就是胜利了，这足够魏达骄傲了！

    “达，我赚了十二美金，一比六的赔率！”小约克得意的举着手里的票据显摆着，在美国赌马是合法的，虽然小约克现在还小。但是支持自家人也是应该的；实际上不只是小约克，老福克斯、安吉拉都是小小的赚了一笔。基本上都是几十美金。

    “跑了个第一赚了两万美金！”魏达得意的对着父母说道，这可不是在游手好闲。我这骑马也是能够赚钱的！

    魏达的父母也是很高兴，儿子骑马跑了个第一不说，两万美金也是差不多十二万人民币，这些事情他们都是知道的，他们也知道两万美金其实在美国这边也是一个很大的数字了！儿子的兴趣爱好也是能够赚钱，这当然是值得他们高兴了！

    魏达和赤骥的处子秀都是很不错的，取得了第一自然是需要大大的庆祝一下；老凯尔他们是可以处理好接下来的事情，包括带着赤骥回到马场。而魏达在拿到比赛的奖金后就是打算带着一大家子人好好的庆祝一下；抛开凯尔的比赛奖金不说，抛开交的税不说。魏达现在手里还是有着一万多美金的奖金，当然是庆祝一下！

    “为了胜利干杯！”开了一瓶香槟，几个人喜笑颜开的饮起了庆功酒，这一杯酒喝下去也是更加的开心；小约克就算了，小孩子没成年只能和果汁，虽然私下里很多的未满二十一岁的年轻人也是会偷偷喝酒，但是现在的小约克还是太小了，所以根本不用考虑。

    几个人热热闹闹的大吃大喝一顿，选的是好的餐厅。吃的是好的食物；魏达花起钱来也不心疼，因为这是比赛赢下来的，也是因为这是一个好日子值得庆祝。

    取得了第一场比赛的胜利自然使得人高兴，虽然对手是土鸡瓦狗；魏达现在也是需要稍微的总结一下比赛的经验。老凯尔也是打算继续寻找一些合适的比赛的对手。现在的赤骥和魏达也是基本上适应了赛场的感觉，那么接下来就是需要准备积累更多的经验了。

    带着一场比赛的胜利回到了家里，魏达一边是享受着牛仔们的恭喜。也是在吸取一些经验；这两天不会立刻的有比赛的，还是需要稍微的在这个时候总结一下。魏达就是在不断的研究着自己的比赛的集锦。也确实是发现了一些问题；不过这也没关系，在积累更多的经验才能够提高吧。

    “达。我想我们可能遇到了一些麻烦。”老西蒙来找魏达了，对于牧场他是真的很用心；因为牧场的潜力很大，经营好了牧场也是能够使得他得到不菲的奖金，他当然是很用心的。

    “德州的蛇很多，响尾蛇等等也是很多的。我们的牧场虽然不是很干旱，但是我们这边有着很出色的牧草，这也是能够吸引到不少的小动物。”老西蒙的话使得魏达有些头疼，响尾蛇之类的对于德州来说是很正常的，而解决蛇的问题也一直算得上是德州人的一个苦恼。

    “有什么好的建议吗？”响尾蛇奇毒无比，足以将被咬噬之人置于死地，所以魏达也是知道现在真的是需要考虑到限制一下这些生物，响尾蛇在牧场生活真的不见得是好事情；虽然现在的牛仔们基本上都是穿着厚皮裤、皮靴，他们也是有着一些经验；但是对于牛群们来说这也是一个很大的压力，谁也不敢保证响尾蛇会不会攻击牛群。

    “牧场里的响尾蛇数量算不上很多，但是也不少。我们的那几只牧羊犬还是很不错，它们有的时候还是能够猎杀响尾蛇，但是这样的效率不高。其实你的两只猞猁，而且如果能够有一些老鹰之类的就好了，这样肯定是能够帮助我们。”老西蒙给出了自己的建议，如果有着一些小型的野兽真的是很不错的，这样也是能够消灭一些害虫之类的。

    魏达有些头疼，老鹰啥的如果是在天上不断地盘旋，那么相信野兔、蛇这类牧场的害兽肯定是会有很大的压力，再加上他的狗中五绝的存在，相信应该是能够很好的解决这些事情。但是现在最大的问题是王爷和太子这两只猞猁还不会捕猎，而哪怕是养雕、养鹰之类的也害兽需要一段时间，这真的是让人感觉到有些压力了。

    魏达觉得现在是真的需要好好的考虑一下了，虽然现在的牧场的经营很不错，但是也是会因为一些小小的麻烦而有些头疼；现在出现了一些麻烦那么就不能大意，这也是魏达需要好好的处理的事情。

    “现在我也没有更多的办法，我想大家需要稍微的小心一点。不过我会努力的，王爷和太子稍微大一点之后肯定是会捕猎的；我也准备去查查资料，我相信响尾蛇这个麻烦不会一直是让我们头疼。”虽然是有些无奈，但是魏达现在也是只能这样了。

    老西蒙也是知道魏达不可能是什么事情都解决，现在也只能这样了；虽然响尾蛇是一个让人头疼的事情，但是这不代表现在就是影响着牧场的经营了，顶多现在是需要小心一点，牧场还是需要继续经营下去的。

    响尾蛇这玩意还是很难解决的，在《神农经》当中就没有响尾蛇的记载，因为响尾蛇是分布在南、北美洲。魏达觉得还是按照笨办法吧，也是老美这边的一些传统好了；个人小心一点，再加上一些动物们的限制。

    两只猞猁其实也是可以出去尝试一下了，虽然魏达确实是很喜欢这两个家伙，它们好吃懒做也没关系；但是不得不说的是魏达从未限制它们的天性的，魏达也是相信这两个小家伙还是保持着一些野性的。

    魏达觉得在合适的时候去宠物店之类的寻找一些好的办法，如果是有一些好的老鹰之类的魏达觉得自己或许可以去尝试一下。至于其他的陆地上的动物还是没必要的，有狗有猞猁，这差不多就能够满足需要了，现在还是打算去在天空上增加一些威慑力。

    “叔叔，阿姨，你们好啊。”王晔笑着拎着一些牛肚过来了，他现在也是知道的；魏达这边的肉牛质量更好，所以这些牛肚也是基本上留着自己吃的，至于牛骨之类的其他的杂碎就是用来买到饲料厂做饲料了。

    “晔子来了啊！”魏达的父母都是很高兴的，他们都是认识魏达的这个好朋友，也是因为每次来这边都是通过王晔办签证或者带团的，“这牛肚都还是要麻烦你带过来真的是不好意思了。”

    “没事，我这边办的就是屠宰场，想要拿牛肚牛肠的都是有。还是魏达照顾我，这屠宰场的生意还是靠他帮衬。”王晔的话也不见得是完全的客气，屠宰场有一些魏达的股份，最重要的是高质量的牛肉可以使得屠宰场扩大销路。

    “出门靠朋友，你们都是在这边讨生活不容易，能够帮衬一下当然是好的。我看你就比魏达好，他一天到晚就是游手好闲，前两天还跑去赛马了。你这边的旅行社、屠宰场都是实实在在的，这肯定是比他靠谱。他这又是跑去钓龙虾了，一天到晚就是想着吃了。”魏辉对于王晔的观感真的还是不错，踏踏实实的肯做事就是好样的。

    钓龙虾的魏达也是很快的就回来了，和王晔两个一边洗着龙虾一边闲聊着；王晔要多到处跑还是比较的忙，所以现在能够有机会一起聚聚也是很好的。

    虽然是比较忙，但是也不错，能够在事业上有些进步就是王晔最高兴的；而有了钱了，那么也是可以考虑花钱了，花在刀刃上！(未完待续……)