
    密苏里州其实和德州隔的算不上很远，从阿比林到密苏里州东南的开普吉拉多县开车差不多也是六七个小时的车程；这个距离甚至就是差不多阿比林到德州最南方的休斯敦等地的距离。

    只不过这个距离也是稍微的有点远，虽然魏达是想过开车过去，这样就是能够带更多的东西，准备的也是更加的齐全。但是想想还是算了，这样真的使得人比较吃力比较累；去农场就是打算休闲防松，没必要来一次高速旅行。这可不是魏达和安吉拉两个人，还是带着老爸老妈，再加上小约克的。

    魏达觉得自己现在真的是很有动力了，如果有一家私人飞机就好了，无论是阿比林还是开普吉拉多都是有着机场，这样就更加的方便的，以后想要旅行度假也是更加的方便。但是现在也只是想想而已，因为私人飞机对于魏达来说现在还是很有压力的，他可掏不出来这么多的钱。

    魏达觉得自己真的是有必要买一辆房车了，当有了房车之后全家出行野炊、旅行都是很方便的，这样六七个小时的车程也不会让人感觉到累。但是现在肯定是来不及了，房车在美国很多，但是基本上现车也是相对来说稍微的有点难度；虽然多掏点钱肯定是没问题，但是买车回来之后稍微的改装，再加上磨合之类的也是需要一些时间。

    现在就算了，房车肯定是要买的，但是绝对不是现在。这一次的旅行就上搭民航飞机好了。其实现在稍微的出点远门都是需要搭飞机的；不过魏达也是下定了狠心了，私人飞机也是他的一个目标了。现在海景别墅还没影。私人游艇也是在计划当中，魏达觉得自己是亿万富豪了。但是还是缺钱，起码是钱不够用；当然这里很大的一部分原因是因为魏达这个亿万富豪是以人民币计算的，要是美金的话海景别墅、私人游艇还是很靠谱的。

    “老妈，真的不用带这么多东西，我们就是出去度假住两天。”看到老妈在大包小包的整理着行李，魏达有些头疼，再多点东西估计就是要托运了。

    “晴带雨伞，饱带干粮，你们年轻人还是不懂这个道理。我晓得你有钱。但是有钱也不是这么个用法。有些东西带上去是有备无患，放在箱子里也不占多少地，你要是真的遇到什么事情没这东西还真的是会慌张，有钱都不一定能够买的到。”老妈看了魏达一眼，这是有生活经验的过发。

    “你妈说的对，这些东西都不重，带过去也方便。”老爸显然也是认为魏达还是年轻了一点，或者说是现在的一些小年轻都是有些马马虎虎的，多准备点东西是好事情。也是很有必要的。“就是几件换洗衣服哪行，我看你再看看有什么东西落下的赶紧收拾好。提前准备好就不慌不忙，要不然明天早上起来赶时间来不及容易丢三落四。”

    魏达低眉顺目的去提前收拾自己的行李了，从高中开始他就是不断地在这样的提醒下过日子；当初高中住校。大学是在另外的一个城市，甚至是前几年出国留学，每一次父母都是提前一到两天都是开始提醒魏达不能丢三落四的忘了行李。

    王爷和太子跟着魏达去了安吉拉家。全家出行，这两只猞猁自然是需要找到可靠的蹭饭的对象；它们和安吉拉一家也是很熟悉。所以先过去借居几天。其实魏达还是想要带它们一起去密苏里州的农场的，只不过飞机带宠物不方便。尤其还是猞猁这样的猛兽，手续太繁琐还是算了；等到有了房车或者私人飞机的时候再带它们一起去旅行，现在它们只能是表示各种羡慕嫉妒恨吧。

    给黑马王子刷好毛，和它好好的商量了一下，先跟着赤骥在马场混几天好了；至于两只鸵鸟，牧场的牛仔们能照顾好，其实也不需要刻意的照顾，它们在牧场的生活真的是很愉快的。基本上家里的事情都是安排好了，再加上也算不上远，没有什么好担心的。

    “老兄，我来了！”安吉拉的车刚刚停下，活力十足的小约克蹦了下来就是大喊起来，拖着自己的小行李箱，小约克很激动，这可是他的第一次真正意义上的度假！

    魏达笑着和安吉拉对视一眼，他们都是能够看的出来小约克的期待；但是这两个人也是有着那么一些小小的阴暗的心理，他们觉得这样的小小的恶趣味，现在的小约克虽然是很期待这一次的旅行，但是估计小家伙肯定是有些失望的。只不过这不是最重要的，虽然这可能不是小约克期待的新奇而热烈的旅行度假，但是这一次的旅行肯定也是会很有趣的。

    虽然是稍微的有些语言不通，但是小约克还是和魏达的父母聊的很开心，他们见过面，对于这个半大的小子魏达的父母也是很喜欢的，对于魏达这个小舅子他们也是比较满意的；虽然是有些调皮，甚至是过度的活泼，但是魏达的父母都认为男孩子皮一点比较好，这样的男孩更加的有胆量。

    “魏先生，你好。”到了开普吉拉多县，农场的管事戈登已经开车等在了机场。

    “这是我的女朋友安吉拉和她的弟弟约克，这是我的父母，很抱歉他们的英语不是很好。”魏达笑着和戈登握了握手，戈登的能力还是不错的；只不过相比起老西蒙，戈登和魏达的关系还是比较的一般，或许需要更多的时间的合作才能够使得魏达更加的信任戈登。

    “我们已经清理出来了差不多四十英亩的土地，按照你的要求全面的彻底的碎土、松土。湖边的一些杂草也是清理出来了，投放了三百尾鲫鱼以及一些鳊鱼等，这是一个合理的数字，能够很好的清理湖里的一些水藻，也是能够保证不伤害本身的湖中的鱼类。”开着车的戈登也是在简单的介绍着农场的一些情况。

    “这很不错，你们的工作效率我很满意。我想说的是你已经通过了我的考验，如果你们确实是做到了这些。在我的牧场牛仔们是有一部分的分红的，农场这里也是可以，百分之四的分红，你们的周薪按照市场行情。”魏达满意的点了点头，戈登和员工们能够做好这些事情也是很难得的，魏达也是明确的表态了。

    戈登很高兴，这份工作算是保住了，不用担心一朝天子一朝臣了；这份工作对他来说很重要，周薪一千三百美金对于他来说真的很重要，再加上那些红利可能也是有一点，这自然使得戈登更加的高兴。虽然现在很多的人对于在中国人手底下做事没有兴趣，但是戈登不在乎，他需要钱，在面对薪水的时候他可不会去和那些顽固的家伙一样穷硬气，其实也根本没有必要去硬气。

    小约克的眼睛越瞪越大，烧烤派对没了、游乐场没了、盛大的体育场、精彩的比赛没了，甚至是现在连人影都没几个了！

    小约克感觉到自己完全是被骗了，这可不是他所期待的旅行和度假，原本他觉得魏达这样的大富豪的度假肯定是会很精彩的，肯定也是有着很热闹的活动的。但是现在他有些后悔了，因为车一路开向了荒郊野外，虽然这里看起来是青草遍地，虽然这里还是有着一些小溪；但是这可不是约克的旅行和度假，如果是这样的度假他真的还不如留在炎热的德克萨斯州，那样还可以和镇里的一些伙计们玩橄榄球！

    虽然小约克是吃了瘪，但是魏达的父母很满意；这里鸟语花香的，先不说先前看到的那一片茂密的树林，单是现在这些低矮的小丘陵上的青草就是让人觉得很满意了，而且还有一条条的小溪在农场蜿蜒，这里确实是很漂亮。

    “先在这边住两天，这边的度假别墅还才刚刚建，年底才能完工，明年过来就有好房子了。”到了这边的员工房，其实真的是很一般；差不多是能够保证有小客厅、厨房和房间、卫生间，这也不错了。

    “这房子不错了，比我们家以前的老平房好的多。”老爸老妈倒是不在意，因为以前家里的生活很一般，这边的房子真的不比老房子差；至于小约克更后悔了，他的度假没有高档酒店套房不说，甚至是连家里的房子一半都没有。

    “等下我们去稍微的转转，前面就是有个小湖，也是有船。前面的地也是开挖了，我等下去检查一下，到时候这边是要种草坪的。今天休息一下，明天去买辆车子回来，我们在这边也是要住的，有辆车也方便。顺便再来点烧烤架之类的，准备烧烤派对！”魏达笑了笑，虽然现在条件很一般，不过没关系的，因为有钱能使鬼推磨，其实这一次的度假肯定不会寒碜的，因为魏达也是有准备的。

    虽然现在看起来住的条件都是很一般，但是该花钱的地方魏达是不会小气的，要不然这就不是度假了，是自讨苦吃了！(未完待续……)