
    魏达是真的有些意外，也是有着那么一些惊喜。

    大力王和平天大圣这两个小家伙的表现还是很不错的，虽然这两个家伙现在是一窝蜂的扎进了安格斯牛群，它们两个也是在成为了播种机。但是得出的小牛犊子还是很不错的，虽然是一个个的棕黄色的毛色使得小牛算不上是正宗的安格斯牛了，但是它们的个头看起来增加了不少。

    魏达很高兴，这几头小牛看起来发育的很不错，相比起差不多年纪的安格斯牛，这些‘混血儿’明显的更加的强壮。魏达觉得这也是很有意思的，拿着牛仔们用心的收集的资料，魏达觉得不出意外自家牧场或许能够有着新的牛种了。

    看到这些一个个明显的更加的强壮的牛犊，魏达也是有些心动；至于大力王和平天大圣，魏达觉得这两个家伙还是有那么一些作用的。虽然现在对于这些混血牛的肉质还是不敢肯定，但是只要这些家伙的个头足够大，那么也是有些价值的；也是因为一旦有了新牛种，那么在一些政策上也是可以得到一些扶持的。

    魏达现在就是很心动，他觉得自己有必要继续的鼓励大力王和平天大圣，因为现在的混血牛还是少了点；甚至是魏达觉得条件合适的时候也是可以鼓励大力王和平天大圣进入到山里，将它们的同类也是带到牧场来，这样才能够保证更快的扩大新牛种的规模。

    魏达现在也是决定了，牧场现在也是需要扩大一些养殖规模；他也是打算继续引进五百头安格斯母牛，最好是那种怀上了小牛的。虽然价格肯定是会高上一些，但是对于魏达来说没有关系。只要牧场的养殖规模能够不断的扩大，那么也是能够使得牧场得到更多的收益。虽然是看起来牧场经营的很稳妥。但是魏达也是感觉到自己太过谨小慎微了，其实现在也是可以考虑到稍微的加大一些步子。

    “老妈，你们要不跟我一起到牧场逛逛，稍微的学着骑下也不错。”老爸老妈都是窝在家里看电视，在这里人生地不熟不说，最重要的是语言不通，所以他们只能窝在家里看看一些中文台了；魏达觉得这样真的使得父母有些不舒服，所以他也是建议道。

    “让你老爸去学骑马好了，我还是在家看看电视就行了。”黄月对于骑马不感兴趣。其实看看电视对于她来说也不算多无聊的事情，因为在国内的时候她也是经常的会看一些肥皂剧，其实现在这里的电视也还是不错的；除了不能串门找人聊天，对于黄月来说牧场的生活也还是蛮不错的。

    老爸魏辉还是很稳重的，五十来岁的人当然是很稳重了；魏达不断的说着一些骑马的技巧，老爸的骑术也是小有长进。看的出来老爸的心情很不错，在牧场对于他来说真的是没有太多的好的消遣方式，所以现在能够骑骑马对于他来说也是很有趣。

    既然父母过来了，魏达可不仅仅就是需要带着他们稍微的走走看看。也不只是让父母看到他过的不错就足够了。对于魏达来说现在他也是觉得自己有条件争取让父母的生活更加的有乐趣，骑骑马、甚至是可以考虑一起打打猎，这些都是很有意思的。

    德克萨斯州确实是太热了，还是密苏里州稍微的舒服一点；魏达觉得自己有必要带着老爸老妈一起去密苏里州的农场稍微的度假。他们对于自己的农场还是没有见过。虽然现在的农场的度假别墅还是在建，虽然那里现在还是需要继续的开发；但是也确实是很美丽，再加上魏达也是需要去实地考察一下农场的休整以及很快就要开始的草坪种植。所以也确实是很有必要去农场看看。

    “老妈，等我到加州比赛完了我们就去密苏里州。就是我的农场那边。我们一起过去看看，还是蛮有意思的。”看到老妈在忙着做饭。满身大汗的和老爸骑马回来后也是洗了个澡。

    “那好，我还是想要看看你新买的地怎么样。现在买地保值，我看你买地很好，要是买什么车子、游艇之类的还是有点贬值。我就喜欢看到你买地，还有做房子也好，不仅仅是自己住着舒服，也是赚钱。”老妈虽然是对魏达的投资不管，她知道自己对这些事情不懂；但是她知道土地和房子都是保值的，这绝对比什么奢侈品好的多。

    魏达笑了笑没有说话，对于土地和房子的热爱是国人的一个传统了，魏达觉得这样其实也没什么不好；虽然很多的人认为投资土地之类的不一定是赚钱，起码是在美国投资土地算不上是最热门的投资选择，但是也确实是有不少的人对于土地还是很喜欢的。虽然这里的回报率相对较低，但是保值也确实是一个让人很满意的。

    其实魏达或多或少也是有着这样的一些情绪在，对于土地他觉得还是有必要多买一些的，哪怕是留给子孙后代也是很好的，因为这些买过来的土地就姓‘魏’，是可以一直传承下去的。魏达觉得自己现在多多的打下一片基业，到时候他的子孙后代也是能够过的更舒适；虽然富二代似乎现在是贬义词了，但是魏达还是希望自己的子孙们都是富二代，他们的生活更加的舒适也是魏达所乐意看到的。

    魏达觉得自己现在多努力一点，将牧场、农场经营的更加的壮大，或许也是会有一些其他的一些产业，总之是多多益善。当产业足够大的时候，这些都是可以传承下去的；如果说自己的子孙比较的争气，那么这些就是可以让子孙后代经营。

    而如果是不争气的败家子，那么请职业经理人来管理，他的子孙只有分红的权利，但是没有对牧场的管理权。这样就可以保证自家的子孙能够过上不错的舒坦的生活，这样哪怕是败家子之类的，那么也是可以多败上那些一段时间。

    魏达现在已经是二十六岁了，这是一个快速的成熟的年纪了；现在的魏达过了爱做梦的年纪，他不认为所有的好事都是属于自己，就像他知道自己肯定也是会遇到一些麻烦。

    虽然魏达希望自己的孩子出类拔萃，但是在自己认真的教育孩子的时候，可是这也不能说是绝对的有把握的。儿子、女儿之类的就是在自己的面前或许还好一点，但是孙子、重孙之类的就是很难说了。所以魏达现在不操那么多的心，他需要做的就是把握现在，他现在就是需要积攒出更多的财产。

    魏达觉得自己现在还是有着很多的动力的，除了是让自己和家里人过上更舒适的生活，现在的他也是希望能够为自己的子女闯下偌大的家业。

    牧场现在就不错，虽然现在的牧场的牧草还是可以继续提高；魏达觉得自己在这边培育出更好品质的牧草以及种牛的时候也是可以继续扩大规模，这就是留给子孙后代们的，只要好好的守着这个聚宝盆，那么生活就是很舒适了。而且农场那边的草坪其实也是差不多这样，只要现在能够培育出高品质的产品，那么就是可以留给子孙后代们，哪怕是他们不争气，哪怕也是可以守着这些产业而过上舒适的生活。

    魏达不算是有着多大的野心，他没有什么雄心壮志；他觉得现在也是很好了，只要能够留下不错的产业，那么他觉得自己就算是完成了自己的任务。儿孙自有儿孙福，魏达没必要过早的担心这担心那。他需要的就是做好自己的一些本分的工作，现在的他也就是打算去稍微的打下一些家业就足够了。

    心情很不错的魏达开始准备着自己的事情，牧场这边的事情稍微的和老西蒙商量一下；稍微的扩大一些养殖规模是没有问题的，牧场现在的养殖密度还是可以继续增加。至于牛种的培养也是可以继续进行的，除了是纯种的安格斯牛的培育；大力王、平天大圣两个创造的新的牛种也是可以继续观察的。

    牧场的情况是越来越出色，魏达自然是乐的眉开眼笑；现在这里只是需要稍微的看护一下就好，因为这里现在进入了快速的发展的轨道，根本不需要担心就能够取得很不错的成绩。魏达虽然是对牧场的经营比较了解，但是绝对谈不上是行家；所以老西蒙他们这些牛仔的意见也是很重要的，魏达觉得顺其自然就好。

    牧场的事情不需要操心了，魏达也是打算开始准备其他的事情；现在的他要开始去赛马了，去加州开始新的比赛。

    对于魏达和赤骥来说这是新的挑战，这也是让人感觉到刺激的；因为现在的比赛的档次在不断的提高，因为现在的魏达和赤骥将要开始向着育马者杯这样的一级赛事全力冲击了，现在是到了魏达和赤骥发力的时候了！(未完待续……)