
    和安吉拉在洛杉矶，在好莱坞这边好好的玩了两天，赤骥赢来的比赛奖金也是被魏达差不多挥霍一空。这绝对不是一个小数字了，甚至是很多的美国的中低等收入人家差不多一年的存款和收入；但是对于魏达来说根本没有问题，因为他是白嫩嫩的豪，所以花这些钱对于他来说没有丝毫的压力。

    现实情况就是这样，有些人在紧巴巴的过日子，他们在盘算着自己的每一点收入，高档的酒店、餐馆对于他们只能是奢望，旅游之类的也确实是遥不可及的梦想。而对于另外的一些人来说，这些事情确实是没有丝毫的压力，少一次挥霍，甚至是一次挥霍的数字都远远不止这些。

    魏达现在的心态很不错，自己现在有钱了，没必要的刻意去低调，没必要去玩什么节俭；虽然谈不上是大手大脚挥霍无度，但是魏达确确实实是在一些事情上花钱不小气，因为他觉得这样会使得自己的生活更加的多姿多彩，他也是觉得这样的旅行一次确实使得自己感觉到很愉快。

    魏达和安吉拉都是打定了主意，在有时间、有精力，最重要的是不影响牧场的经营以及研究所等投入的时候，他们会更多的出去旅游。趁着年轻都出走走看看，趁着现在年轻也是会更多的去那些名山大川看看，他们对于这些还是很期待的；窝在牧场的生活确实是很安逸，但是也是可以在这样的悠闲的生活中增添更多的不一样的趣味。

    老爸老妈在牧场的生活也是很不错，虽然是稍微的语言不通。但是他们也是很喜欢现在的舒适的生活；家里什么都有，再加上也是有一些中文台。老妈做做家务、看看电视，稍微的打理一下菜园还是很有滋有味的。

    而老爸现在也是稍微的有些‘不安分’了。虽然才刚刚学会骑马不久，但是也是开始骑着肥肥这匹温顺的马跟着方亮、方游两兄弟跑去学着放牛了。而且男人都是爱车的，反正牧场空旷，所以也是有些手痒的跑去学开车了。

    魏达确实是有些哭笑不得，别看老爸已经是五十岁出头的人了，但是有的时候还是不安分的；不过对于这些魏达根本不在意，他认为老爸开心就好，反正在牧场有人照应也是很安全，甚至是他还是很胆大的开着自己的皮卡亲自的教老爸开车。也是在怂恿老爸去学驾照。

    “老爸，你还是稍微的有点紧张放不开。开车就是需要胆大心细，反应也是要快。”带着老爸在牧场稍微的转了一圈，魏达这个半吊子的‘教练’也是开始传授着自己的驾车经验，“你现在差不多是能开车了，自信一点，什么事都没有！”

    “不行，我现在还是安安稳稳的开车好一点，开慢一点都没关系。安全第一。”老爸笑呵呵的，自己摸着方向盘的感觉真的是很不错，他是真的没有想过自己还能开车，而且还是好车。“我这次回国后也是去考个驾照，到时候再买辆车。我们这走亲戚之类的搭中巴总是要等车，自己有辆车确实是方便一点。”

    “那我推荐好一点的车。安全性最重要。小日本的车不要买了，像什么沃尔沃、大众的车都不错；要是你舍得的话搞辆奔驰。这多上档次，大气又稳重。成功男人的标志！”魏达搭着老爸的肩膀一副狗头军师的模样。

    “十来万的车就差不多了，买那么好的车干嘛！”老妈有些不乐意了，魏达是年轻人开再好的车都不要紧，他们都是已经五十多岁了，有辆车代步就行了，没必要那么张扬；在农村里奔驰车真的是很少，甚至是在家里那边的三线小城市宝马、奔驰这样的车都是很少的。

    “搞辆奔驰C级，三十来万左右。儿子现在是亿万富翁，我老子要是开辆十几万的车太掉价，这钱我出！”魏达半开玩笑半是认真的说道，父母都是希望自己的孩子有出息，这样也是他们最扬眉吐气的事情，家里的房子其实很不错了，再有辆好车，这更加的有面子。

    “我又不是一直在美国这边住，肯定还是要时不时的回国的，到时候把老爸的车借出去也是有面子。怎么样，你们想想看啊，当初我读书村上人都是说什么读书也是给人打工的，现在儿子出息了，给老子、娘盖房子，买好车，这多有面子，我脸上有面子啊！”魏达怂恿着说道，父母现在的心态也是慢慢的有些改变，因为知道自家儿子有出息；虽然勤劳节俭大半辈子，但是现在也是知道家里确实是很有钱，所以在一些事情上花钱也是舍得的。

    “这个再说，我现在还是无照驾驶，这开车都是磕磕绊绊的，买车子的事情再说，我拿到了驾照再说。你给我们的钱还没花掉，本来是准备买房子的，现在房价涨得快，你这一说我还真的有点心动。”老爸老妈对视一眼，儿子虽然是有些歪理邪说，但是也是说的有点道理的，有钱了，那么真的没必要一直藏着掖着装作家里揭不开锅的样子。

    “你搞得好像手里头就几万块钱的样子，你现在少抽两包烟少喝点酒我就直接的能够连房子车子一起买了！”老妈笑骂着说道，对于老爸现在抽烟她还是有些不高兴的；不过她也知道这可以说是魏辉的一个习惯和爱好，所以她也不会阻止。

    只不过本着抽烟有害健康的道理，既然是抽烟了就抽好烟，这样对身体相对来说的危害小一点，所以她都是一条香烟一条香烟的往家里买，都是买中华、苏烟这样的好烟，因为老头子不舍得，自己买顶多就是十几块钱的一包烟，这还是涨了身价了，要知道魏辉以前都是抽几块钱一包的烟。

    “那你少打点麻将，前两年你手气不错输输赢赢的差不多还是能保证不掏老本，现在好了，尽是给人送钱。现在村上人都喜欢跟你打麻将，都说家里缺盐了就找你，我就在想了，这一个村上人好几十年的盐钱都让你给送出去了！”老爸也是不甘示弱，抽烟再加上一点小酒是他现在的乐趣，而老妈则是喜欢打麻将。

    “我哪有输那么多，我算了下今年顶多顶多送出去了两三千块钱，这只是一时手气不好，我以前还是赢了一点的。跟你说这个你不懂，打麻将这是靠运气，我只是现在有点手气不好，这不到儿子这边来转转运！再说了，我的好运气都给儿子了，他现在的事业做的这么好也是有我的功劳，我天天在说我打麻将输钱不要紧，只要保佑我儿子就行！”老妈瞪了老爸一眼，转身去厨房准备做晚饭了。

    魏达笑呵呵的看着老爸老妈在拌嘴抬杠，这是几十年来的习惯了，根本算不上什么，也不需要担心两个人上火吵嘴之类的；魏达觉得这样也很好，如果自己和安吉拉老了之后也是这样因为一些鸡毛蒜皮的小事不时的拌嘴，这样也是很有乐趣的。相敬如宾是好事情，但是这样的一些拌嘴抬杠才是更加的平淡和真实的生活。

    安吉拉虽然是不懂魏达的老爸老妈在争执着什么，但是看到魏达笑呵呵的样子也是不担心；其实她的父母也是差不多，偶尔也是因为一些事情会产生一些争执，这是很常见的事情。对于这些结婚生活在一起几十年的人，一些小事情真的不会影响他们的感情，甚至是在这样的一些小小的争执抬杠当中会使得他们的感情更好。

    “我们过两天就去密苏里州，你去问问马克和玛丽娜愿不愿意一起过去。带上小约克，我想他肯定是很乐意的，正好他在放假，我们带着他一起过去稍微的游玩旅游两天。”魏达一副地主派头的坐在沙发上，半躺着的魏达现在也是懒的出奇，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。

    “约克肯定是很乐意一起过去，不过我想爸爸妈妈可能没有时间，我们的牧场很小，基本上没有请牛仔都是需要自己动手的。”安吉拉笑着拍了拍太子，这个家伙真的是很会撒娇，现在的它完全是将自己当做一只猫了，它现在就是喜欢赖在安吉拉的怀里；其实王爷也差不多，这两个半大的小猞猁现在很温顺，但是也是很喜欢撒娇。

    “约克去正好，我可是想要和他打好关系。不过我想他可能会对这一次的旅行很失望，这可不是去大城市，也不是去游乐园。在农场的生活对于我们这些成年人很好，悠闲而惬意，但是对于那些好动的小子来说肯定是很枯燥。”魏达有些阴险的笑了起来，农场是度假休闲的好场所，但是对于一些小孩子来说可能就是有些无聊了。

    安吉拉也是噗嗤一声笑了出来，对于自己的好动的弟弟她是很了解的；或许正如魏达说的那样，小约克虽然是很期待旅行，但是绝对不是在农场这样的惬意休闲的地方，他更喜欢的是大城市的繁华！(未完待续……)