
    加州的赛马还是很发达的，魏达现在就是需要来到加州开始赛马；老凯尔和他的助手们早就开着拖车带着赤骥来到了加利福尼亚州，对于这些驯马师们来说很多的时候比赛的任务也是相当的劳累的。

    其实加州和德州相对来说还不算远，而如果是在东海岸的比赛，那么甚至是很有可能横穿整个美国了。这是很正常的事情，因为除了那些极少数的顶级的赛马有空运的待遇，更多的还是驯马师和骑手带着赛马满美国的到处跑。不过魏达还是心情不错，他只需要去负责骑马就可以了，运马的事情是老凯尔和他的助手们负责。

    HollywoodPark为加州三大赛马场之一，不少好此道的美国人，逢有赛事都会去投上几注。虽然现在的天气很热了，但是还是有不少的爱好赛马的人过来了，除了是看赛马之外，也是来试试手气；不论运气好坏，花一点小钱，置身马场感受幸运之神若即若离的味道，有时候眼见得天使之吻已经触上了你的面颊，当然更多的时候发财美梦只如五彩缤纷的肥皂泡，未及伸手捧住便噗哧得无影无踪。

    所以赛马场的生意向来都是很火爆的，经济危机也好，金融风暴也罢，人们总还是乐此不疲。因为很多的人都是在期待着一夜暴富，他们也是觉得自己肯定是能够得到幸运女神的眷顾。赌徒的心理是很奇怪的，他们都是觉得下一次赢的肯定就是自己；当然也是有更多的人还是花上几美元凑个趣的，也就是稍微的感受一些小小的乐趣了。

    “赤。来自德克萨斯州的两岁小子取得了胜利，两个身位的领先优势的胜利。了不起的胜利！”魏达听到了不少的嘘声，因为他和赤骥两个抢走了胜利。这也使得不少的赌客们大感失望，因为这使得他们的投注化为水漂。

    “赤的骑手是它的主人，这是非常少见的组合；马主和马驹并肩作战，这是他们的第二场比赛，也是他们的第二场比赛的胜利！”解说员现在也算是得到了一些资料，很是高兴的在大喊着，这也是一个很不错的噱头。

    魏达得意洋洋的，这确实是很不错的胜利；虽然在这一场比赛中对手的实力很不错，但是魏达和赤骥还是笑到了最后。在这一场比赛中魏达没有犯过什么错误。而赤骥跑的状态也是很不错，所以胜利对于他们来说也是很有意义的，因为竞争对手的强大本身更能够体现出自己的出类拔萃，他们现在战胜的不算什么土鸡瓦狗了！

    “达，我想你或许在比赛中也发现了，我们的优势确实是有，但是不大。”老凯尔虽然是很高兴赤骥又赢了一场比赛，但是在这一场比赛中赤骥的优势并不明显，这也使得凯尔有些忧心忡忡；当比赛的档次越来越高的时候。当比赛的对手越来越强大了，一些细节可能会出现一些问题。

    “我知道，我不是一个好的骑手，我的体重和身高会限制赤骥的成绩。但是伙计。让我和它一起跑出更好的成绩，我会在合适的时候退出。”魏达知道自己这个骑手确实是很一般，这是会使得赤骥成绩受到影响的。

    骑手一般都是小个子。骑在高头大马之上好像小孩子一般，看着不够威武雄壮。不过想想也有他的道理。个子越小越灵活，也是能够减轻马的负担。在顶级的比赛中马匹的差距不大，那么一些细节就是很重要的。

    魏达真的是有些不舍的，但是也没有办法；在这样的一些小比赛当中赤骥的优势还是比较明显，所以魏达这个骑手的作用可以说是微乎其微，只要魏达不犯下什么错误，那么比赛的胜利还是很有把握的，所以老凯尔也是认可魏达现在和赤骥并肩战斗，除了是赤骥现在需要一个可靠的值得信赖的骑手，而魏达现在就是最重要的人选。

    魏达轻轻的拍了拍赤骥的脖子，这个家伙现在还是有些兴奋，虽然是刚刚的跑了一场比赛，但是赤骥还是有些意犹未尽，它看起来跃跃欲试还是想要继续去比赛。对于魏达来说虽然是有些不舍的，但是他也是会开始做一些准备了；寻找好的骑手是势在必行的事情，现在的魏达也是慢慢的认清了一些现实了。

    他没有那么多的时间一直去和赤骥训练，这会影响赤骥的进步速度；而且魏达的时间还是有限，他不可能一直陪着赤骥参加每一场比赛。最重要的是魏达的骑术比较一般，无法发挥出赤骥的最大的潜力；再加上身高和体重这些明显的不足，这是实实在在的存在的，这是根本无法去解决的事情。

    又一次跑的了比赛的胜利，魏达还是很高兴的；安吉拉自然也是跟着过来了，反正她也是比较时间闲的，所以就是当做和魏达一起来加州旅行了。至于安吉拉的家人还有魏达的父母就没打算一起过来，因为加州相对来说比较远，也是他们都觉得魏达和安吉拉的二人世界也是很好的，所以他们没必要去当电灯泡。

    “奖金是四万，我们将赤骥带来的利润花掉！”魏达弹了弹手里的支票，相比起一级马赛的动则百万美金的级别，现在的赤骥参加的比赛相对档次还是比较低的；不过四万美金也不错了，这个数字也是差不多一辆悍马的价格，虽然魏达还需要去扣掉税以及凯尔的奖金。

    “这里靠近好莱坞，我们去好莱坞看一看。我想去看柯达剧院，那里可是奥斯卡的颁奖现场，还有星光大道、日落大道、比华利山饭店”安吉拉兴致勃勃的，虽然家里是小牧场主，但是家里可没有那么富裕，安吉拉其实旅游的次数也是比较的有限的。

    “没问题，完全没问题！”魏达很得意，赤骥赢的比赛胜利的奖金不少了，绝对是足够魏达和安吉拉稍微的去逛一圈，“安吉拉，我觉得我们可以这样；牧场的收入、还有研究室带来的收益我们留着发展产业。而赤骥带来的比赛奖金是我们的旅游费、奢侈品费。”

    “嗯，这确实不错。在给赤骥必要的提高生活待遇之后我们可以去很好的消费，记得这可是赤骥给你带来的好生活，你要学会感激！”安吉拉挽着魏达的胳膊，笑咯咯的安吉拉的心情很不错；不仅仅是要去好莱坞观光旅游，也是因为赤骥和魏达取得了又一场比赛的胜利。

    “我们后天回去，嗯。比赛赢了，我和安吉拉稍微的旅游一下；家里有事的话你们去找方亮和方游兄弟两个，我跟他们打了招呼，要买东西给他们说一声就好。”魏达也是打电话回到牧场和老爸老妈简单的汇报一下。

    “家里什么都不缺，家里吃的喝的都有不要麻烦人的。你们不要担心我们，在牧场好的很，你们年轻人好好的玩几天没关系。”老妈笑呵呵的，赢了就好；至于魏达现在不在牧场其实也没关系，牧场的肉不少，而且蔬菜也是很多，所以根本不需要担心什么的。

    魏达笑呵呵的，父母在牧场还是比较的适应了，这就不需要担心了；不管魏达也确实是打算稍微的和安吉拉在这边旅游一两天就差不多了，在这里走马观花的看一看就好了。好莱坞虽然不错，可是也没必要流连忘返的；也是因为魏达多多少少还是担心父母在牧场不是很习惯，也是因为很快就要去农场了，所以这都是需要去准备一下的。

    比华利山是洛杉矶地区最豪华最富有的住宅区，这里也是集聚的明星和名流多于世界其他任何城市，许多世界闻名的经纪机构和制片公司也都位于此地。当然这里的游人也是很多的，魏达和安吉拉两个牵着手吃着冰淇淋很是悠闲的在逛着，他们都是很惬意很轻松的。

    “真可惜，我原本以为会有星探来找我的，我看过很多的故事，那些明星都是走在街上被星探挖掘了。”魏达笑着和安吉拉开玩笑，走在街上被星探挖掘，这真的是很多的大明星的故事。

    “我可不认为你有机会，亚裔在好莱坞很难得到机会的。我觉得或许我会得到星探的认可，但是很抱歉，我对当明星不感兴趣。”安吉拉得意的喂了一口冰淇淋给魏达，她说的可是实话，当明星不是她追求的生活，她更喜欢现在和魏达一起的悠闲的惬意的生活，在牧场的生活很平静但是也是最让人享受了。

    两个人很是甜蜜很是悠闲的在好莱坞游逛着，对于他们来说这是一个难得的享受的和放松的生活；虽然是在牧场里的生活也是很不错，可是生活当中也是需要更多的更多的调味剂。牧场的生活很不错，可是偶尔旅旅游，到处走走逛逛也是可以使得生活更加的多姿多彩。

    魏达喜欢打猎，也是喜欢到处走走看看；魏达觉得合适的时候是可以和安吉拉或者其他的朋友们一起去野营的，这也是可以使得生活当中有着更多的乐趣。(未完待续……)