
    小约克玩的真的是很开心，和魏达他们一起出来才是真正的享受，在这里他可以玩一个畅快；虽然魏达和安吉拉还是会稍微的管一些，但是玩游戏机的时候真的很不错，不仅仅是可以教一教魏达的老爸，不时的魏达和安吉拉还是会抢过游戏手柄对战起来。

    在家里的时候可没有多少这样的大呼小叫对战的待遇，也是因为在家里他可没有机会教别人；所以现在的小约克很有成就感，玩游戏是很有趣的，只不过要是很多的人在一起玩那么就更加的有意思了，现在就很好，一玩游戏就是热热闹闹起来，这比在自家牧场只能一个人安安静静的坐在那里玩游戏强了太多。

    至于划船和钓鱼，其实说起来划船和钓鱼就是搞笑；才刚刚划了没多远，魏达就是上衣一脱光着膀子跳进来湖里，小约克也是差不多，虽然泳技很一般，但是有魏达这个高手在，再加上魏达的老爸也是笑呵呵的试了试水温之后跳进了湖里，三个人不要说钓鱼了，湖里的鱼也是被这三个不速之客吓了一大跳才是真的。

    早晨起来后的小约克也是来了精神，这是真正的好日子的到来；出去打猎，这是小约克无比的期待的。他的爸爸是典型的西部牛仔，经营牧场、放牛、骑马再加上打猎，据说还是很喜欢吓唬魏达，西部牛仔爱做的事情基本上在老福克斯的身上全部都体现出来了。

    小约克其实也是很想要去打猎的，但是他还是太小了，所以这项游戏基本上是可以说跟他无缘。他或许还需要变得更强大一些老福克斯才会考虑带上他一起出发。

    小约克穿好了衣服就是开始准备早餐了，勤劳的魏达的妈妈已经早早的起来忙碌了。甚至是魏达和安吉拉还是在睡懒觉，但是这根本没关系。魏达的老妈看起来还是很喜欢一个人忙忙碌碌的为家里人准备早餐的。

    “你把车钥匙给安吉拉，我和她到镇里去逛逛买点东西。你们去打猎，把你老子带上，昨天晚上就是嘀嘀咕咕的，都这么大的人了在哪这么多的好奇心！”老妈有些抱怨了，魏达的老爸现在还是有一些好奇心的，玩游戏机不说，现在也是想要去打猎，也不知道这是到了美国之后学到的什么稀奇古怪的玩意。

    魏达笑呵呵的。对于老爸现在想要见识一些新鲜的玩意他还是很乐意见到的；老爸老妈都只是最普通不过的农民，但是现在有条件了，所以也确实是可以好好的来看看不一样的事情，反正魏达的这些游戏消遣也没有什么不好的。

    露出大大的笑脸，歪了歪脑袋；小约克欢呼一声开始收拾起装备，老爸虽然是有些不好意思，但是也是嘿嘿笑着搓着手进了屋子打算换件长袖厚实一点的衣服。至于魏达则是赶紧的进入房间，背起自己的猎枪准备出发了。

    “放心好了，我们不进深林子。就是在树林边上打转看看。这一趟准备不充分什么都没有，再加上我老爸一直都是很稳重的人，他肯定是会提醒我的！”意气风发的魏达将牛仔帽扣在小约克的脑袋上，和戴着鸭舌帽的老爸出发了。

    老妈和安吉拉都是有些无语。魏达的老爸确实是比较稳重的人，但是也是有一些好奇心的；至于魏达她们倒是相信，带上一大一小两个完全的累赘。相信魏达现在也确实是进不了深林子，因为魏达必须要考虑这一支‘狩猎队’的整体实力和水平。

    “老爸。手枪你拿着。”刚刚出屋子，魏达就把腰里别着的手枪递给了老爸。“这打猎嘛，手里没把枪也不像样，反正你昨天也是学了一些。”

    “这个美国的枪不是不能借出去吗？再说了，我这才打了一次枪，玩这玩意有点危险吧？”老爸虽然是有些心动，但是也是有些犹豫。

    “没事，谁让你是我老爸，我还担心你害我不成？枪就拿在手里好了，反正你也会用，你看到了小东西也是打着玩，没危险。”魏达这不是无的放矢，老爸的为人他是知道的；美国人确实是不会对外借枪怕遇到麻烦事，但是老爸可不是外人，虽然老爸不会玩枪，但是老爸的性格注定了他手里有枪也是不会有什么意外。

    “我什么都没有看到，我什么都不知道。伙计们，我们是一伙的，相信我，我的嘴巴最严了，我可不想成为叛徒，我们是一伙的！”小约克人小鬼大，虽然不懂魏达他们在做什么，但是基本上也是能够猜到一些事情。

    将小约克的话翻译过去，老爸也是笑了出来；笑着拍了拍小约克的小脑袋，老爸也是接过枪仔细的检查后别在了腰里。三个人心情都很不错，有着属于三个男人的秘密，关系自然也是更加的亲近了。

    小约克虽然只有十岁，哪怕是外国佬都是成熟的很早，可是十岁也是小屁孩一个；不过还好，自小在牧场长大，骑术是完全不需要担心的。老爸虽然刚学会骑马没多久，但是也不会刻意的逞强骑马跑起来的。至于魏达，背着猎枪的他更是信心十足的带队出发了；三匹温顺的马小跑起来朝着树林进发，魏达开始了第三次正式的打猎了。

    “这林子不错，这边还有兔子、野鸡的。”慢慢的进了树林，基本上都是茂密的高大的树木，一些看起来有些几十年的树也是能够看到的。

    “老美这点还好，他们这边的树林比较多。其实我们国内好像不少的地方都是有很多的树，就是动物可能少一点。”魏达从来不认为美国的树比国内多，顶多也就是野生动物方面有些差距，或许说是很大的差距，除了那些重点保护动物。基本上都是果腹了。

    “老爸，放一枪试试。干掉一个兔子我们晚上回去烤兔子吃。”魏达怂恿着老爸猎一只兔子，既然带着老爸来打猎。那么总是要让老爸稍微的感受一下打猎的乐趣，而不只是进了树林来看看热闹。

    老爸有些心动，反正进了树林后就将马匹拴在了树林边上，怕是枪声惊了马，也是因为他们不打算进入树林太深。现在既然来打猎了，那么打上两枪也不错，无非就是图个乐呵。

    第一枪放空，那只原本在吃草的兔子也是直接的跑开了；小约克有些遗憾的叹息一声，第一枪就放空了。这可不是开门红。而老爸心情很不错，虽然是打空了，但是也是真正的算打猎了；老爸现在也是在总结经验，刚才有些急，手也有些抖所以没能好好的瞄准。

    “我是奔着大家伙来，我一直是在靶场练枪，其实技术还不错。也确实是看到了一些鹿，只不过运气不好没有遇到哪些大鹿；美国这边的人大部分都是杀大鹿要鹿角，我也差不多就是这个意思。”魏达手里拎着枪。虽然是对于自己的身手很有信心，虽然现在只是树林边缘，但是难保不遇到一些意外，所以枪在手还是更加的有反应的时间。

    “那你这一次干一只大鹿也好算是了了一个心愿。我还没吃过鹿肉，鹿茸什么的也没吃过。要是这一次干到了大鹿就好了，我们也开开洋荤。”老爸笑呵呵的。对于打猎现在也是没有什么抵触的，“我以后有时间也去靶场稍微的打几次靶。这玩意不是扣扣扳机就行的。”

    “牧场的那两个猞猁就是我上次打猎抓到的，在私人林场。那边的林场比我这个林场大的多了。你以后好好的练练枪，下一次这边的别墅建起来了我们再过来打猎，到时候东西带全一点，我把狗也带过来，不搞点大家伙回去不罢休，我到现在只打过一头野猪！”魏达的怨气不小，每一次都是带着很大的期待开始打猎，但是拿得出手的战绩就是一头野猪。

    三个人在不断的寻找着一些猎物，只可惜看起来这片树林的边缘肯定是没有什么好的大型的动物的存在了，所以魏达到现在是一枪未开。倒是老爸在连续的两次打兔子不成后也是开始了难度更大的野鸡，反正是看到了不错的动物就是想要开枪；只不过除了是多开了几枪以及一次次的放空之后就是一无所获，但是心情真的是很不错。

    魏达的耐心等待其实也是有一定的效果的，大角鹿、驼鹿、野鸡、野兔都是看到了；其实在美国打猎有着严格的规定，规定的季节、规定的地点和规定的物种，要不然轻则罚款、重则蹲监狱。

    只不过魏达有着捕猎的鹿证，为了打猎他可是花了钱的；最重要的是这里是他的地盘，所以根本不需要刻意的在意这些。

    魏达也是在稍微的注意了一下，既然能够在这里看到一些小鹿，那么就说明肯定也是有大鹿的；最重要的是这里的鹿的生活还是很安逸的，他们看起来没有太多的危机意识。魏达觉得这一次的狩猎差不多也是可以结束了，现在只是过来踩踩点，在准备不是足够充分的时候还是不要去更深处的树林比较好，毕竟老爸和小约克都是生手，带着他们进了树林深处也可能遇到危险。

    只不过既然来了这里也不能空手而归，魏达觉得自己还是打几只兔子、野鸡回去稍微的装装相可以的；要不然兴师动众气势恢宏的过来了，结果是灰溜溜的空手而归还是惹人笑话的。

    至于小鹿其实也是可以杀的，但是这里可是属于魏达的地盘，也就是说这些鹿都是属于魏达的；所以自然是需要保护的，在它们没有彻底的长大的时候魏达可不会猎杀，他这是放长线钓大鱼，这可是一个有追求的猎手，一个很有风度和气质的猎手。

    拎着两只兔子一只野鸡，这就足够了；反正来打猎就是图个乐呵，也是带着老爸和小约克来稍微的体验一下就行了。至于想要说更多的猎物，还是找一个更合适的时间好了。既然这边已经有了很多的好东西在，那么魏达也不需要那么着急上火的。(未完待续……)