
    “烧烤架买一台，喝点小酒、烤点鸡腿，听着虫鸣鸟叫，这肯定是很滋润的。”直接的选了一辆皮卡，很一般的皮卡；先代步，这辆皮卡现在是魏达的座驾，但是很快估计就是要分到牧场的员工们手里，因为牧场马上就是要全面的展开工作了，一些必要的设备还是需要保证的。

    “恩，这个不错。”老爸老妈都是很认可，他们很喜欢这边的农场，很安静，而且风景很好，绝对不比一些度假村差；有湖、有树林的，再加上全都是自家地，当然是住着更加的舒心了。至于花钱买烧烤架之类的根本没问题，要不是别墅没建起来，老爸老妈肯定都是要打算将别墅这边全面的装饰一下了。

    “咖啡机、蒸箱也是需要的，虽然有厨房了，但是里面基本上没有太多的东西。”安吉拉耸了耸肩，她也是知道现在一切从简，但是哪怕是从简也不能太过马虎，因为现在这边的屋子里基本上真的是很多的东西都没有；而且现在买了也没关系，因为到时候直接的可以搬到别墅去。

    “这样吧，老妈你和安吉拉去买生活用品，包括买菜之类的。我和老爸还有小约克到处逛逛，我们看看买点新鲜的玩意。”魏达想了一个不错的主意，将信用卡交给安吉拉让她和老妈去大采购，他和老爸带着小约克准备找点好玩意。

    安吉拉和老妈一起去大采购了，家里缺少哪些东西需要哪些东西其实她们更加的心里有数；至于魏达，他觉得大采购有的时候也是很头疼的。虽然小约克现在有些郁闷。可是为了‘讨好’小舅子，魏达觉得自己还是可以去带着小约克去好玩的地方。

    “你这又是想要了啊？”看到魏达推开一家店门。看着这家店里琳琅满目的展示着种种枪支，魏辉笑了起来；对于自家儿子的一些爱好他自然是心里有数。现在的他也是渐渐的知道了一些事情，对于美国这边的枪支管理他也是知道了一点，也不再是阻止魏达买枪了。

    “农场那边有个好几十英亩的森林，是连着一片大森林的。里面有不少的动物，我这打了两次猎结果都是没有太大的收获。我想要搞个大鹿角挂在壁炉那边，这样更气派。”魏达呵呵笑道，他是真的有那么些心动了。

    小约克也是白了魏达一眼，当看到魏达走到枪店他就知道了魏达的一些想法；只不过小约克觉得这样也不错，在枪店玩总比跟着去买菜买肉之类的更加的有乐趣。

    “老爸。你也稍微的玩几枪，这后面都是有靶场的，也是有人教。”魏达笑着怂恿着老爸玩玩枪，其实这玩意还是很有吸引力的，魏达觉得老爸肯定也是有那么一些心动。

    小约克太小了，不过也没关系，稍微的看看就行，再加上这里相对来说管理也是比较严格；小约克虽然是比较好动，但是不是一点事都不懂。其实他也是很好打发的。一份冰淇淋，再加上魏达许之橄榄球头盔、护具，小约克觉得等上一个小时也是值得的。

    比利时勃朗宁27立式双管猎枪和意大利伯莱塔S系列立式双管猎枪是魏达的选择，这是两款用于狩猎和射击比赛的枪支。

    在认真的研究和试枪之后魏达还是选择了比利时勃朗宁27立式双管猎枪。这是世界名枪之一；造型美观，结构设计合理，机构动作可靠。操作方便，射击精度好。这种枪是魏达没有的。也是因为这种枪可以根据自己的要求去改造一下。

    豪华型枪的木托用精选的胡桃木加工而成，机匣、侧板、护圈和枪管上雕刻有各种花纹图案。扳机等甚至用黄金制成，造型美观，制造精良，可作为艺术珍品。这对于魏达来说就是一个巨大的诱惑了，确实买枪用来打猎；但是魏达的枪也是有几把了，不过有的时候还是用来收藏的。

    有绿卡就能买枪，魏达的社会安全号等等也没有问题，所以买下这把长枪根本没有任何的问题。至于魏达的老爸也是在枪店工作人员的带领下兴致勃勃的开始学起了枪，戴上了耳机、护具，再加上魏达稍微的翻译指导；虽然是连续的放空了好几枪，但是看的出来老爸的兴奋之情。

    看着魏达提着一个大枪盒，安吉拉和老妈都是没好气的；她们是真的没有想到魏达才刚刚到开普吉拉多就首先的找到了枪店，她们更没有想到的是魏达这边已经是没了一把猎枪和一把伯莱塔92，也就是著名的M9了；这种枪在海湾战争中，美军尉官以上军官包括总司令，腰间别的都是这种枪，可以说是很有来头的枪了。

    魏达还是在呵呵傻笑，在受埋怨的时候傻笑是最好的选择，装傻充愣有的时候也是能够糊弄一下的，毕竟自己做的不是很地道。而魏达的老爸也是受到了不少的埋怨，魏达不懂事就算了，这个老家伙居然也是跑去学着玩枪了，这可没有少受魏达老妈的埋怨。

    “安吉拉，你选的牛肉最好是特选级或者上选级，我们在牧场的时候吃的牛肉都是这个品级，差的牛肉我可不喜欢。”魏达岔开了话题，也是很实在的问题；由俭入奢易，由奢入俭难，在牧场的时候吃的都是好牛肉，所以魏达不会放低自己的标准。

    “我知道，都是很不错的牛肉。”安吉拉当然也是知道这些，魏达有的时候还是很讲究的；其实她也是很骄傲的，因为魏达的牧场出产的牛肉都是高品级的牛肉，她也确实更喜欢那些高质量的牛肉。

    总算是糊弄过去了买枪这件事情，开着车子拖着满满的一车斗的物资开始转移；魏达的老妈和安吉拉两个还是很厉害的，她们真的是买了很多的东西，甚至是想到了魏达可能会钓鱼，她们也是买了一些不错的渔具，因为她们都知道农场那边有个湖；虽然湖里现在才放养了一些鱼苗，但是肯定也是有一些鱼的。

    回到了牧场几个人也是开始忙碌起来，晚上就是开始烧烤了；所以现在需要准备起来了，烧烤架支开，魏达和老爸两个也是烤牛肉、烤鸡翅之类的忙起来。好在基本上都是有买来的那些烤肉酱，对于这两个生手来说也不至于手忙脚乱；或许这些烤出来的肉不是最美味的，但是大家都是很喜欢这样的气氛。

    “约克，过来！”好歹是学了一点英语，看着约克在忙着吃烤肉，老爸喊来了约克，“这样，你来！”

    看着半吊子师傅老爸在教着一脸高兴的约克烤肉，魏达和安吉拉都是笑了出来；小约克现在也是感受到了一些度假的乐趣了，听着舒缓的音乐，再加上香喷喷的烤肉，当然最重要的是自己动手，这些都是小约克感觉到很有趣的事情。

    “你们先烤点肉，我和安吉拉做点素菜，不能全是荤菜。”老妈也是眉开眼笑的，这样的生活对于她来说真的是很梦幻的；现在她觉得如果魏达和安吉拉如果有了一个小孩就是真正的完美了，这也是她现在最期待的事情。

    “约克，明天就会送过来几匹马，我们一起去选马具。如果你有兴趣我们可以稍微的去探险，相信我，我可以带你进入森林的。”看到约克得意洋洋的举起一个香喷喷的金黄色的烤鸡翅，魏达提议着说道。

    小约克更高兴了，他可是西部牛仔的孩子，他的骨子里就是有着冒险和热血的基因；至于安全，他相信魏达的实力，也是因为他知道魏达是一个很稳重的人，在没有绝对的把握的时候魏达可不会去冒险带他进入大森林打猎的。

    “干杯！”魏达和老爸的杯子里是啤酒，老妈、安吉拉和约克喝的是果汁，几个人愉快的举起了酒杯；这一次的烧烤很成功，虽然第一次真正的动手烧烤难免会出现一些瑕疵，但是瑕不掩瑜，最重要的是大家都很开心，这才是最重要的。

    “达，我想你在德州的时候也是可以召开一些派对的，你的生活就像是清教徒，这可不是大富豪的生活。我更喜欢你现在这个样子，看起来更加的自然。”小约克只是喝果汁，但是也是有些喝醉了满口胡话了；魏达其实一直都是很好相处的，只不过对于约克来说热闹的派对才是魏达更好的选择。

    “我想是这样的，我确实是会在德州召开一些派对，我和我的朋友们也是要聚聚了。”魏达哈哈大笑起来，现在想想确实也是这样；一直都是窝在牧场，他的交际面还是比较窄的；所以可以借着派对和一些朋友好好的聚聚，虽然这些聚会不是什么弥乱的派对，但是也是可以带来很多的乐趣的。

    “约克，知道为什么我们会带你来吗？因为我们没有召开派对的经验，看看你在吃的烤肉就知道了，你只是我的试验品！”魏达开着玩笑逗着约克。

    “我就知道是这样，你这个可恶的家伙！”约克狠狠的咬了一口烤肉开始大叫起来，魏达也是简单的和父母翻译了一下，这一下气氛也是更热烈了。(未完待续……)