
    在农场的生活还是很不错的，安静而惬意；但是当魏达需要的草籽送到的时候，当魏达和堪萨斯州立大学的一些研究员们一起开始研究土壤的成分，研究草籽的搭配的时候，所有的人都知道着一些简单的度假其实已经结束了，魏达现在要开始工作了。

    确实魏达看起来是很闲，他也是有着那么一些资本；手里头有着一笔不小的资产，再加上牧场的经营也是很不错，更何况堪萨斯州立大学畜牧研究所那边也是传来了好消息说是在安格斯牛的疫病研究有了突破性的进展的时候，这些看起来都是魏达能够接着赚钱，赚大钱。

    但是所有的人都知道魏达的生活不仅仅是在农场游手好闲，也不只是在牧场和安吉拉双宿双栖，甚至不只是和赤骥参加比赛。这只是生活的一小部分，是魏达休闲的生活的一部分，他其实在其他的事情上也是做了很多，他也是在不断的壮大自己的实力，也是在更多的积累财富。

    魏达也是觉得自己的悠闲的生活只是假象，反正他是这样认为的；牧场要经营，农场这边也是才刚刚开始进行一些研究。至于研究所那边从来没松懈，和研究员们一起交换心得，从《神农经》当中吸取一些知识进行研究发展，这些都是他在做的事情。

    “差不多，我们在寻找一些平衡，现在农场这边的地分了好几片，我们把草籽按比例、按基因进行了一些混合。想要看看最佳的搭配，最好也是能够培育出新的草种。”接过老妈递过来的果汁。脚上的鞋子全是烂泥巴，在外面也是忙了一天了。

    “那些人看起来一个个的都是蛮厉害的。带了一大堆设备，我跟你老爸就是看看热闹。”老妈眉开眼笑。虽然自家儿子忙了一天，但是这是正式的工作，也是因为那些看起来很厉害的研究员在自家儿子面前一个个的都是没有丝毫的傲气的资本，这就是她最骄傲的。“你讲的那些我都不懂，你做你自己的事业就好。赚钱是重要，你也要注意身体啊，这两天一刻不得闲的。”

    “我这不是打算多赚点钱嘛，现在草皮都是很一般的，实验其实是最花钱最麻烦的。现在多研究一下才好找到最合理的搭配好赚大钱。稍微的辛苦一下也是应该的。”魏达毫不在意，虽然技术性的东西不少有些费脑子，也确实是很繁琐，但是这可不是重体力劳动。

    “你这除了研究费，还出了不少的技术，这研究成果还要给他们分钱，你是不是太亏了一点？”老爸半天没有开口，这几天魏达做的事情他都是看在眼里；本来一直以为自家儿子就是很清闲的，但是看到儿子这忙忙碌碌的也有些心疼。

    “我这边只是出一个研究方向。不过很多的时候一些细节都是他们做。我这边说到底还是拿大钱，要马跑的快当然也是要喂点草，我是不亏的，要是我一个人大包大揽不一定有这样的效率。”魏达毫不在意。确实自己出了不少的技术和资金，但是这就是资源最大化的利用，魏达现在还是很有心得的。他知道做出对自己最好的选择。

    “我的牧场不是在养牛嘛，前段时间给他们拨了不少款。也是出了一些技术。这马上就是有些研究成果了，不是我吹牛啊。这要是成功了，我这边赚的钱就是数不过来。我现在就是觉得我投资的研究费不少，但是只要成了一项就是连本带利的全部收回来！”魏达得意的笑了起来，《神农经》很好，但是也不一定全部有效，或者说自己的能力有限，所以让那些研究所帮自己一把也不错。

    “拨了好几千万吧？你这研究一个牛的病就是几千万，这还真的是舍得。”老妈有些心疼，这些钱太多了。

    “不多，按美金算的话我在牛、草这些东西上加起来差不多两千来万，按人民币就是上亿了。不过现在我就是在家数钱好了，技术出来了所有的养牛的人都是要找我买药、买技术，不要说上亿人民币了，上亿美金都是能赚回来。我这才只是开始，我接下来还要投资更多的研究领域，哪怕是研究不出来都不要紧，但是只要研究出来了我就是彻彻底底的赚疯了！”魏达笑呵呵的，丝毫不理会父母的震惊；上亿的研究费就是这么拨出去了，这还不一定是能够研究成功，这搞科技的真的是在烧钱！

    搞技术搞研究确实是很花钱，但是一旦研究出了成果也是会赚疯；魏达现在有着很多的投资意向，现在的他就是打算拿着《神农经》当中的一些有潜力的技术进行研究。他现在也可以说是小有成就的投资商了，只不过不是IT、金融、实业等投资，而是技术、知识上的投资，回报率也是很高的。

    高技术研究也是需要足够的耐心的，虽然《神农经》很神奇，但是不代表直接的照搬照抄就是能够取得彻彻底底的成功；魏达也是有准备可能一些研究会遇到一些困难甚至是失败，但是这真的没有关系，因为只要能够取得一些研究成果，那么他就不用担心投资失败。

    最重要的还是魏达心里有一些底，他会选择一些看起来有把握的技术交出来研究，他可不会自大到所有的研究都是想要尝试，他现在也是多多少少知道一些投资的技巧和学问；利益最大化、风险最小化，没有一定的把握可别指望魏达掏一个子，不拿到最后的赚钱的大部分利益，那更不要说什么无偿的拿出一些神奇的技术了。

    现在是在研究安格斯牛的疫病，也是在研究草坪草；这是魏达的主要的投资，也是因为现在的魏达手头上不宽裕，要不然他还是会去更多的投资，他其实也是找到了一些看起来很不错的投资的事项。只不过现在也是在等着收钱，安格斯牛的疫病研究就要取得成功了，现在就是临门一脚了；魏达现在很期待，一旦突破了就是赚钱了。

    到时候可不仅仅是安格斯牛的疫病，还有利木赞牛、西门塔尔牛、婆罗门牛值得研究的牛很多。而且不只是疫病，还有繁殖、配种等，只要有钱，那么魏达就是可以肆无忌惮的开始更多的研究，也是可以大把的赚钱。

    虽然是听不懂魏达说的一些专业的词汇之类的，但是老爸老妈都是能够知道这是多么大的一块蛋糕，也是知道魏达的彻彻底底的野心。而且别看魏达现在是打算研究很多的，但是鸡蛋不可能放在一个篮子里，他是会将赚到的钱拿出一部分用来研究，这样也不用担心研究失败变的一穷二白。

    年轻人到底是有魄力，也是有野心；魏达的父母现在就是很吃惊，虽然是知道自家儿子赚了大钱，也是很厉害，但是他们真的是没有想到这个小子居然是打算成为彻彻底底的巨头，虽然现在是有了好几亿人民币的家产了，但是他这还是打算赚个好几亿美金的钱了。

    带着一些震撼，当然更多的是高兴的心情，魏达的老爸老妈也是准备回国了；在美国这边也是待了不少时间了，虽然和魏达在一起很开心，但是还是有些不习惯。他们每年会过来几趟，反正现在儿子身价很足，所以也是不需要担心机票钱，想儿子了就过来；再说了，现在年纪不大不用担心来来回回的不方便，也是因为现在不用带孙子，所以只是窝在牧场没有人聊天不能串门的有些不习惯。

    魏达和安吉拉也是带着小约克回到了德克萨斯州，这一次过来是简单的度假不假，但是也是为了全面的展开农场的工作。农场肯定还是要来的，在度假别墅建起来之后，在稍微的想要休闲放松的时候都是可能会来农场；反正现在的时间还是比较足，也是因为牧场那边的一些事情也是需要处理一下。

    回到了阿比林的牧场真的是让人感觉到很舒服，农场的条件太一般了，虽然是穷人出身，但是魏达这一年多的时间都是住在很好的屋子里，由俭入奢易、由奢入俭难，魏达多多少少还是有些怀恋牧场这边的生活，起码房间更大，家里的家电之类的也是更加的齐全的。

    舒舒服服的吃了一大盘土豆烧牛肉，再加上几个小菜，再来了几大碗米饭；坐在沙发上很没风度的将脚翘在茶几上，哼着歌的魏达也是在看着电视。老美的一些电视剧，也就是美剧还是比较的有意思的；魏达喜欢《生活大爆炸》、《破产姐妹》这样的情景喜剧，开着很轻松，笑一笑就行了。他还是很小白的，不喜欢那么有内涵或者费脑子的；看个电视就是图个轻松，他才不愿意去自己找虐堵心或者费脑子之类的。

    这样的生活真的是很不错，魏达觉得自己现在的生活质量再一次的上升了；住在宽敞的屋子里，享受着很不错的美食，再加上手头上没有什么具体的事情。顶多也就是做做饭，然后看看电视，去靶场打几枪，然后骑着马在牧场转一圈，这样的小日子多么的滋润多么的享受。

    虽然现在的生活已经是很享受了，但是魏达还是不安分的；他的生活很悠闲很惬意，但是也是可以更热闹更有意思，这样的生活才是最精彩的！(未完待续……)