
    早晨起来之后就是开始忙起来了，也确实是有不少的事情需要魏达忙起来；虽然农场也是有几名员工，但是这不代表魏达可以什么事情都不管不顾，他还是需要好好的进行一些指导的，对于农场的大致的情况他肯定也是需要知道的。

    好在农场这边的几个马厩已经建起来了，虽然前任农场主对于农场不是很关心，但是农场的一些基本的设施还是在，只不过魏达需要拨点款过来修缮改造一下。马厩就是能够很快的建好的，这样也是可以保证在市场上买来几匹调教好的夸特马骑乘。

    有的时候马真的是比车更方便，在这样的农场有一些小小的丘陵，也是有一些小溪之类的，有一匹马在肯定是能够更加的自如。虽然魏达觉得这四匹马看起来都是一点性格都没有，只能说是最普通的马了。但是魏达也知道这是自己的要求很高，赤骥是汗血宝马的血统不说，在自己的悉心照料下也是异常的神骏；而黑马王子也不差，虽然是懒了一点，但是很聪明不说，相比起一般的夸特马它也是更加的强壮。

    “还不错，这几匹马说得过去。”魏达满意的拍了拍马，稍微的检查了一下没有任何的问题，所以也是很愉快的签好支票付账；每匹马的价格是在六百多美金，这个身价就能说明这些马真的是很普通了。

    马匹到位只是一个小小的工作，对于魏达来说，对于农场来说这些马也是牧场必须准备的一些道具。其实此前魏达也是拨款买了不少的东西了。比如说大型的拖拉机、耕作机等等，这也是农场很快的完成了土地的平整的原因。要知道前任的农场主可没有这么好将这些设备留给魏达，其实魏达也看不上那些老旧的故障不少的机械。

    “你这边的土也打的太细了吧？”老爸魏辉也是老农民了。所以对于种地之类的还是有些心得的；看到这边的山地基本上是被翻了个底朝天，都是五十厘米的深度，细细的潮湿的泥土看起来不像是要撒草籽，而是要插秧了，如果再加点水这基本上就是稀泥的水平了。

    “土越细越好，我这种的草很讲究，不像是牧场那边的牧草。这草比较的娇贵，所以还是要松土；还好密苏里州担心的是水灾而不是旱灾，要不然我还要全面的铺设灌溉系统。那才是花大钱的东西。现在马马虎虎的装一点喷头就差不多了，保证水跟的上就好。”魏达捏了一把土，基本上都是很细的松软的泥土，戈登和这些员工确实是很用心的完成了自己的要求，这就是满意的事情，看起来自己也是可以给他们一点奖金小小的刺激一下他们了。

    “我搞养殖也是和堪萨斯州立大学合作，我出一点技术，再加上资金，所以研究成果基本上是我的。这种草也是差不多。我基本上就是他们的合伙人了，他们出人手出技术，我出钱再加上一点资料做实验；过两天也是有人到农场来，牧场那边也是。现在都是讲什么科技养殖、种植。咱现在玩的是科技。”魏达小人得志的笑道。

    对于自家儿子的炫耀魏辉也是眉开眼笑，魏达搞养殖搞种植之类的都是靠技术他是知道的。魏辉其实很高兴，自家儿子很聪明懂的技术。那些科学家、研究员什么的都是听魏达的，看到这些有大学问的人在给自家儿子做事。魏辉没有理由不高兴；更何况靠着这些技术魏达也是赚了很多的钱，从白手起家到亿万富豪这样的事情真的是魏辉以前根本不敢想的。

    “老爸应该是知道一些球场吧。足球场、橄榄球场、高尔夫球场等等，这些草坪都是准备将来往那边送。你还不要以为一座球场的草坪值不了不少钱，其实球场的草坪学问很大；像那些欧洲的一些足球场的草都要进口之类的，一个球场十几万美金的草皮都是很正常的水平。我现在野心也不小，美国这边的球场不少，棒球场、橄榄球场啥的都是要草皮。”虽然高水准的草皮种出来需要一段时间，但是魏达不在乎，只要能够有成果，哪怕是头几年不断的投资过来都是值得的。

    魏辉直咂舌，球场看起来最不起眼的就是草皮了，可是这家伙还真的是很不便宜；不过他觉得这样也好，自家儿子是种草的，如果草皮的价格贵了，那么儿子赚的钱也是更多的。现在的他有的时候就是觉得美国的牛肉卖的太便宜了，如果牛肉贵起来，那么他的好儿子也是能够赚到更多的钱，要知道魏达的养出来的牛都是出产好牛肉的！

    稍微的检查了一下农场的情况，基本上都是很不错的；虽然现在的农场还只是处在准备开始经营的状态，但是这样的一片忙碌的景象和做好了充足的全面的准备也是让人看到了更多的希望，取得成功的希望，赚到更多的钱的希望。

    魏达也是开着车带着老爸回到了员工房，也就是他们现在落脚的地方；老妈和安吉拉对于视察农场的兴趣不大，她们更加的喜欢的是准备美食以及收拾一下家务，虽然现在只是在这里稍微的住几天，但是现在这里也是他们的住所，所以不能马虎的。

    小约克虽然是觉得自己有点上当受骗了，这里确实是没有更多的热闹的派对之类的，但是他现在也是感觉到很不错。

    美国人都是很喜欢玩游戏的，微软的Xbox和新力Sony公司的PlayStation2以及任天堂公司所发行的GameCube就是最受欢迎的三款家用游戏主机。美国人比较喜欢的是一些大型的格斗、射击等游戏，小约克现在就是兴致勃勃的在玩着游戏机。

    “达，你们回来了？你们有没有热血橄榄球的游戏光碟。我很喜欢那个游戏！”小约克听到了魏达的声音，虽然是聚精会神的在玩着游戏。但是这不妨碍他说出自己的要求。

    “没有，我不喜欢热血橄榄球。”魏达看了一下小约克的游戏操作。其实也是很一般的。

    “回到了德州我可以去你家玩游戏吗，我知道你肯定是有游戏设备，我更喜欢你的家庭影院。”小约克的野心不小，虽然魏达是买来了游戏机，但是小约克现在觉得自己肯定是上当受骗了，被狡猾的达和可恶的安吉拉骗了。

    看看魏达买来的游戏机和光碟就知道他和安吉拉肯定是会玩这些游戏的，这是毫无疑问的！可是以前的小约克从来没有听说这些，想想魏达在德州牧场那边的家庭影院，再加上这样的游戏。那肯定是爽爆了！

    魏达笑着答应了，他和安吉拉说起来还是真的会偶尔的玩玩游戏机，成年人宅在家里玩游戏机也是很正常的事情。《刺客信条》、《看门狗》等游戏魏达玩的不错，再加上一些篮球的游戏，现在也是在和安吉拉摸索足球的一些比赛的技术，反正他们的小日子是很滋润很悠闲的，甚至是这样的对战有的时候会让魏达想起来小时候在家里玩‘小霸王’游戏机的感觉。

    “农场的情况不错，戈登他们的工作很认真，我们也是可以很快的展开工作。”魏达到厨房里准备打打下手。至于老爸兴致勃勃的坐在沙发上看着小约克在玩着游戏机了。

    “那就好，农场真的很美丽，我相信当这里种满了草坪的时候会更加的美丽。达，德州的豪宅建起来了我们从这里运一些草坪回德州。我们需要一个大大的草坪，这样会很浪漫。”安吉拉给了魏达一个大大的笑脸，她忙着做一些西餐。魏达的老妈做中餐，合作十分的愉快。

    “我也是这么想的。虽然这些草坪比较娇贵，但是我最不怕的就是花钱了。”魏达自然是会让自己的豪宅变得更加的漂亮。当豪宅的前面都是这样的松软翠绿的草坪草，坐在草地上享受午餐，看着小孩子在草地上玩耍，这些都是很美好的事情。

    安吉拉是下了狠心的，虽然现在的普通话很一般，但是偶尔还是能够和会一点点英语的老爸老妈简单的说几句，再加上一点肢体语言，起码一些意思是大概的能了解。而看到小约克大口的吃着土豆烧牛肉，魏达就知道安吉拉哪怕是在她的家里都没有放过做中餐，小约克虽然现在还是更喜欢西餐，但是对于一些中餐也是能够接受的，这可是正宗的中餐，而不是一般的美国的中餐馆做出来的美国人口味的中餐。

    “还是这边好，我看洗碗机就没必要买，浪费水电浪费钱！”老妈一边洗着碗一边笑道，儿子家里的高档电器很多，一些稀奇古怪的东西都是她以前闻所未闻的；只不过像洗碗机之类的就得不到她的好感，那是懒人才用的。

    “我们下午去划船，再钓钓鱼！”接过安吉拉递过来的果汁，魏达也是开始安排起下午的活动；来度假了，虽然一切从简，但是也不能含糊，好歹也是度假，总得是有点活动才好。

    “达，我们什么时候去打猎？”小约克对于钓鱼的兴趣不大，其实很多的孩子对于钓鱼都没有兴趣；钓鱼讲究的是安静、耐心，对于好动的小孩子来说肯定是有些难熬的。

    “明天，马匹刚刚送过来还是需要稍微的休息适应一下。约克，你会游泳吗？”魏达看着盘着腿坐在沙发上的小约克问道，这个家伙吃好了饭就是开始继续游戏大业，只不过现在是在指导魏达的老爸了。

    “我没带泳裤。”魏达有些无语，老爸和小约克两个的语言交流真的是有不少的障碍，但是他们看起来相处的就是很愉快。

    “带了内裤就行，你是MAN，总要酷一点！没有室内游泳池，但是我们有一个小湖；伙计，相信我，有我在你不会遇到任何的危险。”魏达做出健美先生的姿势，只可惜现在的他没有得到任何的掌声，老妈甚至还是觉得自家儿子越大越不靠谱了，一天到晚没个正行！(未完待续……)