
    “安吉拉，你说我们准备一个派对怎么样？”魏达盘腿坐在沙发上，回到了牧场之后的魏达也算是相对的闲了一点，他也是动了心思，“在密苏里州的时候我觉得派对不错，我们或许可以邀请一些朋友们来牧场。”

    “我觉得这样也不错，如果你的派对不是那些乱七八糟的。”安吉拉看了魏达一眼，她觉得自己的提醒似乎是没有那么的有意义；很多的年轻人都是喜欢一些乱七八糟的派对，但是以她对魏达的了解，魏达的派对肯定是不会出现那些不应该出现的事情。

    “我的意思是我们两个举办一个派对招待我的朋友，安吉拉，你也知道我的生活更多的是在牧场，我的交际圈子实在是很有限。记得上次我们在奥斯汀遇到吗，那是我的几个朋友，但是我们现在的见面的次数真的很少。”魏达有些小小的遗憾，虽然爱德华多、克里斯他们都是富二代，但是这些人其实也是不错的。

    “好吧，我同意了！”安吉拉自然是知道魏达的那几个朋友的，只不过她现在觉得魏达的那一次游艇派对不是很好；虽然她相信魏达，但是她也知道在那一次的游艇派对当做有那么几个年轻的漂亮的女孩。

    “我很喜欢在农场的那次烧烤派对，虽然是很简单，但是很快乐。这一次我们要招待一些朋友，这样也是很有意义。我参加过几次派对，但是说起来我从来没有召开过派对。”魏达有些期待，也是有些小小的紧张。“王晔是我最好的朋友之一，你见过他；但是我的其他的朋友你似乎没有见过。我想你现在也是可以以主人的身份来招待他们了。”

    安吉拉眼里都是甜蜜，她觉得魏达肯定是最适合自己的那一个。她也是很庆幸魏达没有被其他的女人抢走。魏达有钱，所以只要他愿意，他肯定是不会缺少女人；安吉拉确实是对自己的容貌很有信心，但是她也知道肯定还是有很多的比自己更漂亮的女孩，而魏达的钱对于那些人来说就是最大的魅力。

    安吉拉是一个对感情十分执着的人，也是很认真的人；现在的她是全身心的投入到了和魏达的恋爱当中，她相信魏达肯定也是这样。而魏达没有那些有钱人的坏习惯，魏达也是一个和自己的性格十分相像，两个人的相处也是十分的融洽；安吉拉相信这是爱神阿佛洛狄忒的祝福。这才使得她遇到了最好的人。

    “我们这一次的派对是什么主题？亲爱的，派对可是需要主题的，我可不希望客人们来了会感觉到无聊，这样就会让人感觉到失望。”安吉拉笑着坐在魏达的身边，对于这一次的派对她现在也是很认真的，因为她是以魏达的女朋友的身份，是牧场的女主人！

    “嗯，这是一个好问题。”魏达觉得这确实是一个必须慎重的对待的问题，一般的派对都是有主题的。虽然派对是休闲放松的，但是也确实是需要一个主题，这样才会玩的更加的开心，“不过我可以肯定一点。我们这边的派对绝对不会出现学习读物、不会出现什么拼板积木之类的。我可不希望是什么书呆子的聚会，我是好学生，但是我的朋友们不会喜欢。”

    “我从来没有看到过你读书。除了那些故事书或者一些体育杂志。达，你不要骗我。我知道的，你讨厌学习！”安吉拉得意的笑了起来。和魏达相处的这段时间她也是知道魏达的一些习惯，反正她知道魏达会认真的做一些研究之类的，但是绝对只是工作，谈不上喜欢。

    “咱们这一次的派对就是以休闲放松为主题，游戏机、自由的烧烤，然后还有在马场、马场转一转，我们不限制不安排具体的游戏，根据个人的兴趣来怎么样？”两个人沉默了片刻在认真的思考，忽然安吉拉提议道，这是他的第一次主动安排的派对，而安吉拉不一定知道魏达的朋友们的性格和爱好，所以现在还是不作具体的安排，大家自由选择就好。

    “这是一个非常棒的提议，我的朋友人数可能不会很多，你也可以邀请你的一些朋友过来，当然他们也是可以自己带朋友过来。热闹、休闲和有趣，这是我们的派对的主题；当然少不了美食和一些游戏。”魏达也是很认可安吉利的提议，这真的是很不错的事情，这样也是能够保证接下来的派对更加的有意义。

    两个人现在也都是在不断的计划着他们的派对，虽然是确定了主题，但是一些细节上的安排也是必须认真的准备和对待的。在这样的事情上根本不能大意，这样才能够保证派对变的更加的完美和有意义。

    这会是一次庭院派对，所以现在也是会选择在屋子前的空地上搭上一些棚子，这就是为了更多的招待客人，要不然只是窝在屋子里还是稍微的有些拥挤。而且还不能只是搭建棚子，烧烤架、榨汁机、桌子等等都是需要准备的；而且这一次的派对的食物都是需要自己动手，所以现在也是完全的需要准备齐全，这样才能够保证派对上不出现任何的饿肚子或者食物不足的尴尬出现。

    牛肉、蔬菜牧场里都是有的，所以根本不需要担心；但是还是要考虑到客人们的爱好，大采购一番也是很有必要的。烤鸡翅、鸡腿、热狗、三明治等等都是需要的，而水果之类的也是需要准备，鲜榨果汁肯定是更加的美味。所以魏达和安吉拉现在也是在列着清单，两个人也是在一次次的清点着，也确实是找到了更多的需要准备的东西。

    “乐队，我们需要一个乐队！”安吉拉忽然间喊道，魏达一愣，这似乎是有点出乎意料的。在他看来乐队这玩意请过来有些没必要；但是安吉拉稍微的解释了一下魏达也是知道了，还是很有必要去请乐队的。

    派对必须要有音乐。所谓上流社会当然不能用音箱功放，那就逊掉了。必须得安排一个乐队来助兴，看上去才有点“品位”。魏达可是有钱人，品味自然是要高端大气上档次；而且也不排除一些客人喜欢音乐，所以没必要请那些有名气的乐队。玩乐队也是需要带着快乐的心情，请个只要不是太离谱了的乐队就好了。

    现在两个人基本上是计划好了，虽然在不断的清点着一些准备的事项当中花了不少的时间，但是两个人看着清单也是兴致勃勃的，他们都是觉得现在这样很好，召开一次派对可以使得生活变的更加的丰富多彩。而且也是能够和朋友们联络一下感情，这才是最重要的。

    清单是准备好了，两个人现在也是开始电话联系一些朋友了；派对的准备物品是很重要的，但是朋友和客人们才是最重要的。无论是安吉拉还是魏达现在都开始联系朋友了，虽然这一次的派对肯定是会有不少的客人，但是两个人都还是打算去联系一些关系更加的亲近的朋友。

    “王晔，最近不忙吧，我过两天准备开派对，你也过来。具体的时间过两天通知你。”魏达首先联系的就是王晔，这可以说是自己最好的朋友了；其实王晔还是有一些朋友的，只不过大部分都是生意上的伙伴，要说交际网真的不见得比魏达广。

    “那行。我最近就在德州，反正你在牧场，我随时都能过去。”王晔自然是答应了。这一次的派对他还是有那么一些期待的，“你现在都是准备派对了。这样也不错，我到时候肯定过去。”

    王晔自然是没有丝毫的问题的。所以这也是搞定了第一个客人；王晔也是打算带着自己的朋友过来，两个人现在也是需要开始了更多的联系朋友。

    “杰夫，我过两天准备一个派对，没有什么美酒，只是朋友们聚聚，然后一起动手做点食物，有没有兴趣过来？”魏达也是联系起自己的富二代朋友，杰夫.爱德华多，从学直升机认识到相处的还是比较融洽，这也是一个值得交往的朋友。

    “伙计，我很有兴趣，我会赶到的。老兄，很高兴你终于适应了现在生活，我就说你早点应该派对了。”爱德华多还是很高兴的，魏达也是他的朋友，魏达的派对他当然会参加，“我可以带自己的朋友过来？那好，我很期待。”

    魏达和安吉拉击掌，搞定了又一个不错的朋友，这也是一个很值得高兴的事情；虽然是派对会来不少的人，但是真正的是那些关系比较近的朋友过来才会更加的有意义。

    安吉拉也是邀请了她的好闺蜜，在上次奥斯汀遇到到黑人女孩珊妮以及结婚了的茜茜，她们也都是很高兴得到安吉拉的邀请，不仅仅是想要和安吉拉聚一聚，也是想要见一见安吉拉的男朋友，这可是安吉拉和魏达确立了恋爱关系后的第一次召开派对。

    王晔、爱德华多都是很好邀请的，而一起打猎、一起开游艇派对的克里斯和安德鲁也是很高兴参加魏达的派对；他们都是富二代，也是有些游手好闲，所以来参加热闹的派对是很合他们的心意的。虽然这可能不是他们最热爱的一些派对，但是也没有理由拒绝。

    两个人也是联系到了一些好朋友，这样也是能够保证他们精心安排的派对会更加的热闹和有趣；现在他们就是很高兴，两个人相视一笑击掌相庆。

    好朋友邀请好了，也是可以开始更多的准备了。召开派对可不是简单的事情，准备工作需要更加的完善。大采购，疯狂的大采购；在买到了足够的食物和一些设备后，两个人现在也是很有信心的，这会是一次很热闹的派对。

    带着足够的高兴的心情，开始了热热闹闹的更加的细致的准备；联系乐队，联系庆典公司进行小型的派对会场的安排布置，这些都是不能马虎大意的，也是需要立刻的开始彻彻底底的忙起来了！(未完待续……)