
    从进入起跑栏开始魏达就彻彻底底的进入到了比赛的状况，虽然现在只是在狭窄的起跑栏，但是魏达觉得自己还是很喜欢这种感觉到。赛马基本上是两分钟左右的时间，魏达是很喜欢这样的刺激的感觉。

    确实他是千万富豪，很多的大富豪喜欢赛马，但是他们不一定是喜欢成为骑手；魏达可不是靠竞技体育吃饭的职业运动员，他可以舒舒服服的坐在看台上享受着比赛，而不是在马背上颠簸，而且还是有飞溅的泥土以及不可预知的危险。

    “赤骥，今天真的是需要好好的努力了，我们的对手可不差。”魏达拍了拍赤骥的脖子，他能够感觉到现在赤骥的兴奋，现在的赤骥看起来也确实是做好了准备；这是高水平的比赛，想要在这里取得比赛的胜利绝对不是一件简单的事情。

    起跑的铃声响起，起跑栏轰然打开；赤骥猛的窜出，起跑还是比较顺利的，虽然是没有跑在前面，但是也是没有落后太多。赤骥的爆发力不足，但是魏达相信马上就是到了赤骥发力的时候了，属于赤骥的比赛已经开始了。

    当别的马和骑手们都是想要往内道挤得时候，魏达和赤骥是处在靠近外道的位置；赤骥的速度不错，始终保持着足够的稳定，也是保持着相当的强劲的速度。或许别人都是认为魏达这个高大的半吊子骑手在起跑失误后太过着急了，现在就开始迫不及待的加速绝对是失误的，这样会使得那匹五号马在后半程无力冲刺的。

    “追上去。赤骥加油！”别的骑手都是一手抓缰绳一手抓鞭，魏达从来不是这样。虽然骑手的装备他都有，但是魏达不需要马鞭。他总是习惯性的在奔跑的时候喜欢拍着赤骥的脖子，对着赤骥大声的说话，这样才是他和赤骥的相处的方式。

    赤骥在不断的发力，根本不需要任何的担心，这就是赤骥的优势，它很有耐力，它的持续的冲刺能力是其他的马匹所没有的。对于它来说现在发力只是小事情，它其实可以表现的更加的出色；在其他的马都是选择保守选择为了后半程的冲刺而蓄力的时候，魏达和赤骥已经开始了属于他们的爆发。

    战术执行的很不错。魏达迅速的在第一个弯道的时候抢到了第三位，他还是在所有的人不理解当中持续的保持着在外道而不是想要挤入内道占据更好的位置。赤骥对前面的马咬的很紧，这也逼迫对手们提早开始发力，这就是好事情；因为当对手们过早的发力的时候，那么在冲刺阶段的时候它们或许会有些累。

    凯尔和安吉拉已经开始欢呼了，因为他们都知道赤骥的能力和特点，现在已经进入到了赤骥的比赛方式，现在他们都是相信赤骥可以取得比赛的胜利，因为他们的对手很快就是会彻底的被赤骥给逼垮。因为其他的对手肯定是会感觉到疲劳。

    赤骥的表现很不错，因为现在的赤骥的呼吸很平稳，根本没有在全力的奔跑中的过大的喘息，这是代表着赤骥根本没有感觉到丝毫的疲劳。这也是代表着它有着更多的力气可以冲刺。

    赤骥确实是开始了更多的发力，它不喜欢落在其他的马的后面；只不过魏达的对手们的实力也是相当的不俗的，他们也是开始发力了。彻彻底底的发力了。赤骥的持续的冲刺能力很不错，它的马尾彻彻底底的飘起来了。基本上是可以和地面平行，它现在的速度快的就像是一阵风。它的甚至是会比风的速度更快一点！

    半个身位的差距，魏达和赤骥还是取得了胜利；只不过魏达稍微的有点不满意，因为赤骥的优势本来可以更大一些，这是一场险胜，对手们的冲刺能力让魏达感觉到心惊肉跳，魏达也是能够赤骥在最后的持续的冲刺后感觉到了一些负担。魏达的体重限制了赤骥的发挥，赤骥想要跑的更快，那么它就需要一个更轻更灵活的骑手了。

    看到魏达有些不高兴，安吉拉也是摇了摇头；她知道现在的魏达和凯尔对于这一场比赛的胜利不是很满意，她也知道魏达有些失落。魏达真的是很渴望和赤骥一起站在最顶级的赛事，但是现在的赤骥还没有完全的长成，这也是代表着赤骥现在真的很难负担起魏达的体重。

    “你还是有机会的，我想当它六岁左右的时候就可以和你一起站在起跑栏了。”安吉拉劝着魏达，赤骥现在只有两岁，这只是半大的小马驹，它现在还是处在生长发育当中，它很难继续负担魏达的体重了。

    “我想的是和它一起拿到更多的胜利，但是我还是过于乐观了。”魏达有些哭笑，竞技体育真的是很残酷，哪怕是赤骥天赋异禀，但是有些事情真的是不可避免的；在一些低级比赛当中赤骥可以凭借自己的天赋，哪怕是有魏达这个拖后腿的骑手在也是可以取得胜利。但是当那些顶级比赛当中，赤骥就是需要更加的可靠的伙伴了。

    “去找一个好的骑手吧，我不会继续固执下去，这对于我、对于赤骥没有好处，我知道的。”虽然心里是有些失落，但是魏达还是故作洒脱的对着凯尔说道。

    拍了拍赤骥的脖子，魏达觉得自己就要掉队了，虽然很快就要去寻找一个新的骑手，但是魏达觉得自己也是需要好好的把握这一次最后的和赤骥合作的机会。对于赤骥的骑手他需要认真地选择，留给魏达和赤骥并肩作战的机会已经不多了，魏达必须把握住。

    凯尔很高兴，其实他不只是一次的对魏达说过，如果赤骥想要取得更好的成绩真的是需要一个好骑手；只是魏达一直在拖拖拉拉，不仅仅是魏达的体重，也是魏达的骑术。最重要的是魏达不是职业骑手。他不可能一直和赤骥一起训练，去到处的比赛。这会影响赤骥在比赛中的表现。

    虽然是有些失落，但是魏达还是很高兴赤骥又赢得了一场比赛的胜利；虽然奖金很少。但是最重要的是这是一场资格赛的胜利，赤骥可以去参加更高级的一些比赛了。魏达现在就是会留在肯塔基，他会和赤骥一起训练，去一起拿到更多的积分。

    美国注册的职业骑手很多，现在也确实是可以找到很多的骑手；只不过魏达的要求不低，他对赤骥保佑很高的期待值，所以想要成为赤骥的骑手，那么就拿出更多的实力来证明自己。

    “这个保罗不行，我看过他的比赛。他是为了胜利不惜马匹的，这样或许可以保证赤骥的成绩出色，但是伤害太大。”魏达毫不犹豫的拒绝了第一个骑手，这个保罗不行，他为了催发赛马的潜力经常下重手，魏达才不舍得赤骥挨鞭子。

    凯尔耸了耸肩，保罗不错，但是他也觉得这样可能不好，赤骥很有潜力。需要找一个懂的爱惜赤骥的骑手，而不是为了自己的竞技成绩而不懂得保护马匹的骑手，这样的骑手想到的是自己的成绩，而不是马匹的健康。

    “托德不错。是一个很有经验的骑手，我看过他的比赛，很成熟很稳重的骑手。”凯尔又拿出了一份资料。资深的骑手托德，曾经取得了很不错的成绩。

    “不行。有伤病隐患，而且年纪太大。我需要的是一个可以和赤骥一起比赛的骑手。而不是刚刚经过了磨合期就要退役的老家伙，不行！”魏达再一次的拒绝了，这个托德的职业生涯的成绩很不错，但是竞技体育是残酷的，老骑手的年纪必须考虑，魏达可不希望频繁的给赤骥换骑手，这样会使得赤骥的成绩受到影响。

    很多的时候就是这样，不仅仅是骑手影响赛马，赛马也是会影响骑手；一些顶级的骑手都是有固定的赛马，赛马也是有熟悉的骑手。这样才能够保证赛马和骑手形成默契，当频繁的换骑手的时候，这需要骑手和赛马互相的磨合，去习惯对方的一些习惯，这样会使得赛马和骑手都是有些头疼。

    所以对于魏达来说老家伙请让道，魏达才不会让赤骥去让那些老家伙有一个完美的职业生涯的谢幕。魏达和那些老骑手没有交集，他需要的是对赤骥最好的骑手，是一个懂得赤骥的骑手，而不是赤骥去适应骑手。

    凯尔也是有些头疼，他知道魏达对赤骥很看重，他也是很高兴魏达对赤骥十分的关心；但是在马主挑选骑手的时候，骑手们也是会认真的选择赛马的。

    骑手们的职业生涯的生涯都不会很长久，他们需要的是在自己能骑马的时候选择到最好的伙伴，这样才能够保证他们的成绩，这样才能够取得更好的收入和奖金。赤骥虽然天赋不错，但是赤骥没有名气，也没有什么顶级赛马的血统，这样会使得不少的骑手毫不犹豫的拒绝赤骥，因为他们不一定看好赤骥，因为赤骥只是两岁的马，现在还不能参加顶级赛事。

    这是双向的选择，虽然现在的赤骥跑出来了不错的成绩，而且从赤骥的品相看起来它也是有着不错的潜力，这确实是能够吸引到一些骑手；但是赤骥没有完全的长成，很多的赛马在两岁马的比赛中都是跑出了很不错的成绩。但是当它们开始三岁马，也就是真正的正式的比赛中其实很多的都是泯然众人矣，因为现在这个年纪的马没有完全的成熟，这也是很有风险的。

    一边进行着训练，也是在准备着比赛，魏达现在和凯尔也是在注意着和一些骑手打交道；好在肯塔基的骑手还是很多的，虽然现在的魏达颇有些挑花眼的状态，虽然现在的骑手还是没有找到，但是魏达相信全美这么多的骑手，他肯定是能够找到最适合赤骥的那一个，对此他深信不疑。(未完待续……)