
    “女士们先生们，派对的第一项娱乐就要开始了，Doctor魏开始他的绿巨人变身，挑战者是来自德克萨斯州奥斯汀的杰米！”克里斯这个家伙开始大喊起来了，原本还是在各自做着自己的事情的人们开始聚集起来了，派对开始了！

    “伙计，说好了只可以将我举起来，我的妻子就在这里，我可不想太丢脸！”杰米拉了魏达一把，他还是很不错的一个人。

    “伙计们，我是来自奥斯汀的杰米.安德森，身高六英尺（一米八三），体重165磅(150斤），Doctor魏将会举起我！”杰米很是自然的走了出来，也是大声的对着所有的人喊道。

    这一下魏达只剩下苦笑了，而派对上几乎是所有的人都是彻彻底底的兴奋起来了；一百五十斤抱起来之类的对于绝大多数男人都是没有难度的，但是要说将一百五十斤举起来，这就不是简单的事情。尤其是这可是一个活生生的大男人，这不是杠铃这样的重物，这想要举起一个大男人比举杠铃可是难了太多。

    派对上的所有人都是开始起哄起来了，这是一次休闲的派对，大家都是很放松的；而现在稍微的来一点刺激的游戏，这样肯定会使得派对更加的有趣。

    魏达懒洋洋的站了起来，不少的对魏达不是很了解的人还是有些好奇，比如说克里斯他们带过来的一些朋友，他们可没有见过魏达轻松的将人扔下甲板的。魏达没有杰米高，看起来也没有大块的肌肉。这让不少的人都觉得这是一个玩笑，是一个不可能完成的任务。

    在克里斯等人的幸灾乐祸的目光中。也是在更多的人的怀疑的目光中，魏达笑着将杰米蒙的拦腰抱起；在众人的惊呼声中魏达轻轻的将杰米向上一抛。一手抓着杰米衣服的领口，一手托着杰米的肚子直接的将杰米给举了起来。这还不算完事，手臂完全伸直的魏达带着轻松的笑容举着杰米转了一大圈。

    这一下派对上的所有的人都兴奋起来了，虽然一些大力士完全这样的事情是很简单，但是那些基本上都是一些经过专业的训练的人，想要举个人本来就是意见不简单的事情，尤其是魏达看起来还是表现的这么的轻松，这才是最让人感觉到惊叹的。

    “我前段时间是在比赛，可惜我参加的比赛没有电视转播。我和我的马跑出了两个第一。我们一共拿到了七万美金的比赛奖金。”男人们现在也是有了新的话题，对于魏达前段时间似乎是失踪了一样爱德华多他们还是很好奇的，而魏达也是得意洋洋的；骑着赤骥参加正式比赛值得魏达好好的臭屁一下，这可是正式比赛，这样可是让人羡慕了。

    “达，是你投资的马场吗？我想我也是有些后悔了，你的马场现在有着很大的潜力，虽然我知道你已经就要取得成功了。”爱德华多有那么一点后悔，当初他觉得魏达在建马场的时候有些后悔。因为那匹马现在还是不错的，魏达的马场也是越来越正规了。

    “是的，赤骥现在的状况真的很不错，我接下来有好几场比赛。我们现在在准备冲击十月份的育马者杯。伙计们，这是一个艰巨的任务，我们现在需要更多的比赛的胜利；虽然现在我们只能参加一些小小的比赛。但是相信我，我们很快就会出现在大型的比赛当中。”魏达很有信心。现在他很快的就会出现在一些大型比赛当中。

    “达，我的父亲也是养了一匹纯血马。我可以将它放在你的马场吗？”克里斯也是有了提议，虽然不知道魏达是不是真的能够养好马，但是他父亲的马不是上赛道的；其实魏达的牧场的经营还是很不错的，他们都是知道这么一点。

    “好的，这可是我的马场建成后的第一笔生意。虽然现在有些人想要送马过来，但是我拒绝了，因为我知道当我的赤骥在育马者杯跑出好成绩的时候可以取得更多的关注。伙计，或许你可以去和马场的经理克里斯蒂安联系一下，他会和你好好的聊聊关于马匹的管理，你也能够知道我给它们配制的一些食物或者一些不一样的训练方式。”魏达对于马场的经营还是很有信心的，虽然现在马场还是要靠魏达的资金支持，但是这只是暂时的。

    几个人说说笑笑，对于魏达这个真正的上了赛道的骑手还是引起了不少的人的好奇和羡慕；这可是真正的运动员了，而且还是拿到了很不错的奖金的胜利者。赛马很受欢迎，而那些顶级的骑手可以说是偶像一般的存在了。

    魏达现在就是在和这些人就是在聊着自己上赛道的事情，说着一些比赛的乐趣；这确实是很吸引人的，不仅仅是男人们，那些在聊着化妆品等话题的女人们也是过来了，因为赛马是美国人的全民运动，而现在能够和一个取得比赛胜利的骑手聊一些很少能够听到的事情，这当然是很有吸引力了。

    派对是很有趣的，除了是魏达在展示了自己的超级力量外，也是以骑手的身份引起了更多的话题。只不过这个可不是派对的全部，其实在这里还是有着更多的新的活动。

    烧烤也是很有意思的，烧烤架前围了不少人，魏达他们几个人就是聚在一起烤着鸡翅膀等，烧烤的味道不错，自己动手显然也是更加的有意思的。几个人都是在说说笑笑，他们现在也是觉得这样很轻松，虽然没有太多的女孩，虽然没有什么火辣的香.艳的活动，可是也是能够让人感觉到不一样的氛围。

    “达，现在有没有什么好的想法，你知道的，我们的家庭条件都是不错，但是你也明白我们没有更多的资金。”爱德华多觉得还是和魏达一起找点可靠的投资比较好，他或许不缺钱，但是他更多的是需要靠家里支援，他可不能像魏达一样去选择自己喜欢的东西。

    其实不仅仅是爱德华多，克里斯几个人也是差不多；他们是富二代不假，他们的生活看起来也确实是很不错。但是这些人手里的钱很有限，平时活动一下可以，但是想要买车之类的，那就只能缠着家里人了，这可不是他们这些富二代们所喜欢的事情。

    “投资研究所？”魏达的话题刚刚出来就得到了一致的嘘声，研究所的投资真的是很多，尤其是一些有些潜力的技术，那甚至是天文数字，这可不是富二代们能够拿出来的；也是因为研究很多的时候是靠不靠谱很难说，谁也不能保证每一个研究都是能够取得成功。

    “好吧，我现在也是在犹豫一些事情，我更喜欢的是研究一些技术，所以我和一些研究所有些合作。但是我也知道这可能是需要足够的时间，我需要找到一个更快的赚钱的办法。”魏达不会嫌钱多的，他觉得自己有条件的话也是可以继续投资一些小事业的。

    爱德华多他们几个都是竖起来耳朵，很简单的原因，他们一个个的都是富二代，自己基本上是赚不到什么钱。而魏达是白手起家，甚至魏达现在的资产不见得比这些富二代的家里资产少；所以魏达的意见他们当然是会很在意，因为魏达有眼光有能力。

    “我觉得我们可以研究一下有机蔬菜，我知道有机蔬菜很有市场，也是需要很多的程序。但是你们或许不知道，你们吃的蔬菜都是我的牧场产出的。如果你们能够拿得出来钱，我们可以购买一座农场用来种菜，我在密苏里州买了一个农场，在那里是种的草坪草，很享受。”魏达提出自己的一些意见，这也是让这些富二代们上心了。

    有机蔬菜在蔬菜生产过程中严格按照有机生产规程，不使用任何化学合成的农药、肥料、除草剂和生长调节剂等物质，以及不使用基因工程生物及其产物，而是遵循自然规律和生态学原理。且经过有机食品认证机构鉴定认证，并颁发有机食品证书的蔬菜产品。

    美国的食品认证等相当的严格，而想要拿到有机蔬菜的认证绝对不是一件简单的事情；虽然美国各地有机蔬菜的价格不同，但是比起同类的无机蔬菜价格普遍高百分之三十左右，甚至是有的时候能够达到两三倍。

    “我是想要投资，但是达，我想知道你有多大的把握，这可不是一个小数字。”爱德华多他们几个都是很认真的，这是必须认真的事情。

    “没有人能够百分百的成功，要不然我也不可能白白的让你们赚钱。想要取得成功就需要付出一些代价，你们也是需要承担风险的。”魏达耸了耸肩，他现在也是有些野心，现在和爱德华多他们一起合作也只是一个小小的尝试。

    “可以说说你的一些计划吗，比如说需要投资多少资金，还有我们的投资方向！”克里斯很是认真，喜欢美女、喜欢豪车；但是克里斯知道那些家伙都是喜欢自己的钱，他现在需要赚钱，而不是每一次都是在家里拿钱出来！

    “农场起码五十万，再加上后续资金，我想起码是需要一百五十万。”魏达报出来一个数字，一个让人有些压力的数字，“纽约长岛的有机蔬菜很闻名，我的目标就是干掉它，我们的首个投资就是生菜，还有番茄！”(未完待续……)