
    “老兄，我来了！”小约克从来都是人未到声先到的，知道了魏达会举办一次派对，所以他现在也是很有热情的；在缠着安吉拉之后也是得到了认可，反正这是一次休闲派对，再加上小约克这个小家伙也没有丝毫的关系。

    看到小约克牵着一个梳着小辫子的金发的小女孩，魏达是感觉到了无语；这个才十岁的小家伙都已经谈了女朋友了，还这样的大摇大摆的带着女朋友来参加派对，只能说这个小家伙真的是足够的厉害。

    “这是我的女朋友莉娜，我们在一个月前确立的关系，我可是追求她很久了！”小女孩很是自然的和魏达打招呼，这是一个很大方的女孩，也是能够让人感觉到自然。而小约克的介绍使得魏达无语，这个小约克绝对是有花花公子的潜质；反正魏达是知道小约克似乎是有很多的有好感的女孩，三岁看大七岁看老，魏达坚信小约克会是不老实的孩子。

    “今天你们可不是来打酱油的，到了这里你们也是有工作。洗苹果、榨果汁就是你们的任务，游戏机就在屋子里你们也可以玩。我可不会招呼你们，自己来。”魏达没有客气，其实也没必要客气；小约克和他很熟，而且这一次的派对的主题就是自己动手。

    小约克自然是答应了，莉娜也没有丝毫的问题；小约克作为牧场主的后代，虽然看起来有点花花公子，但是干起活来还是很到位。老美这边的孩子很多的都是动手能力不错的，洗点苹果、榨果汁之类的完全没有问题；十岁了。这当然是可以的。

    小约克带着莉娜去登记了一下，在贴纸上写好自己的名字然后贴在胸口；这一次的派对人数不少。而且是魏达和安吉利的朋友，这自然不可能每个人都彼此认识。贴一张胸牌，可以让彼此更容易认识。

    这个流程对于一些稍微有点规模的派对来说都是很正常的，这可不是什么高档的酒会之类的，怎么方便怎么来，怎么自然怎么来，根本不需要刻意讲究档次、气质之类的，那样的酒会太正式太累，这可不符合魏达和安吉拉办派对的初衷。

    这是一个木制的比较的原始的榨汁机，不是电动的那一种机器；小约克带着他的女朋友洗好了苹果之后就是将苹果放在凹槽。小约克显摆的开始扭转转头，这是看起来和石磨有些像的，只不过更小更轻便而已。

    小约克是不需要担心的，端着果汁的小约克已经开始带着莉娜跑进了屋子里；他对魏达的家庭影院垂涎很久了，他也是在莉娜面前吹嘘了，他要带着莉娜见识一下富人的生活，莉娜只是一个西部牛仔的女儿，她可没有机会接触家庭影院。

    “哟呵，你这还讲客套了啊？”王晔也是很快的就过来了。带着一个高挑的女孩；魏达一愣，但是看到王晔手里拎着一瓶红酒他也是笑了出来。

    魏达自然不是因为王晔带来了一瓶红酒而高兴，虽然这一次的派对魏达是要掏出来不少钱，但是他根本不在乎。而王晔到魏达这里来了很多次。基本上都是空手过来，这样的正式的带点东西还是第一次。这也算是一个习惯，来参加派对也是稍微的带点东西。不需要多贵，是在派对上和大家一起分享的。

    “本来我是打算空手过来的。不过艾玛说这样不礼貌，所以花了几十美金去给你买了一瓶红酒。出了血了！”王晔笑着说道，面对魏达的挤眉弄眼他还是很坦然的介绍，“这是艾玛.格林，我的女朋友；这边的是我的好兄弟魏达，这是他的女朋友安吉拉.福克斯。”

    “达，很高兴认识你，我经常听到晔提到你，他说你是他最好的朋友。”金发碧眼的艾玛个子很高挑，谈不上是多么的美丽，但是很自然，气质也是很不错。

    “很高兴认识你，艾玛。”魏达笑着和艾玛握手，对于自己的好友找到了女朋友也是一件值得高兴的事情，尤其是这个艾玛看起来为人还是不错的；虽然现在还是不了解艾玛，但是她给人的观感真的是很不错的。

    简单的聊了几句，王晔和艾玛两个人登记好之后也是开始忙起来了；艾玛和安吉拉两个一边聊着一边去动手做点糕点，她们都知道魏达和王晔是真正的好朋友，不是那种嘴里说起来是朋友但是没有多少交情的假朋友，她们都知道魏达和王晔是真正的好朋友。

    “小子搞的不丑，都有女朋友了！”魏达锤了一下王晔的胸口，看到好友交了女朋友当然是感觉到高兴了；王晔现在的事业发展的不错，旅行社和屠宰场都是有着不错的收入，现在在爱情上也是有了进展，这当然是可喜可贺的事情。

    “艾玛就是住在镇上，在一家超市做收银员。艾玛人不错，很踏实，所以打了几次交道之后我就开始追她，才追上没多久。”王晔端着啤酒喝魏达开始聊了起来，看着艾玛和安吉拉有说有笑的做着糕点，他的眼里也是充满着笑意。

    “其实这边到底不是我们的地盘，多多少少还是有那么一点被排斥的，尤其是一些白人。不过我现在也算是有钱一点了吧，在阿比林还是有点小名气；其实也是遇到一些女孩子，很热情，长的可能比艾玛更漂亮。但是怎么说呢，艾玛是过日子的那种，至于那些贴过来的女孩都是看中我的钱。”王晔也是有些感慨，其实在异国他乡打拼也不见得是一件简单的事情。

    “这也没办法，现在很多的女孩子都是只看腰包的，有钱就好，都是差不多。我们也不求找多少女人或者要个国色天香的大美女，舒舒服服的过自己的日子才是最正经。我现在就是很满意，和安吉拉两个窝在牧场；手里有点闲钱的话出去玩一玩度度假之类的。这样也是很滋润的。”魏达笑了笑，对于现在的这个社会多多少少还是有些了解的；资本主义社会。看钱的人不少。只不过只要能够保持住自己的本性，那么就没问题；魏达做的不错。王晔看起来也是做的很好。

    “今天爱德华多他们也过来，这几个人都还是不错。虽然是游手好闲的富二代，但是为人都是说的过去值得交往下。那些老外排斥就排斥好了，我赚的就是他们的钱，你也是在赚他们的钱，让他们说去好了，我比他有钱，我看他有什么好神气的！”有的时候他也是觉得自己如果回国的话肯定也是能够取得成功，但是在国内想要这样的快速的发展起来真的不见得这么顺利。

    “伙计。我来啦！”爱德华多很是的到了，开着一辆保时捷911，带着一个穿着很时髦的年轻的漂亮的女孩。

    “很高兴见到你，不过我对你现在这个造型觉得很难受。”魏达和王晔笑着和爱德华多拥抱一下，对于这个剃着光头的爱德华多还是有些难以接受，要知道爱德华多以前可是长发，“难道现在德州的天气已经热到了需要剃光头了吗？那我的牧场肯定是需要储备更多的灌溉用水了。”

    “别说了，上次遇到了一群混蛋，在他们的派对上喝多了。结果睡醒之后就是这个样子！”爱德华多一脸痛苦的摸了摸锃光瓦亮的大光头，一副哀莫大于心死的样子。

    爱德华多带来了一点小礼物，基本上就是派对上用的上的；他这是属于来的比较早的，也是和主人关系比较近的人才会这样。这是早点来帮着魏达准备派对。这也是一种关系比较亲密的体现；魏达和爱德华多的关系还是很不错，虽然谈不上是铁哥们，但是绝对是要好的朋友的。

    至于爱德华多带来的女孩科宁。这应该是这个花花公子新的目标；这个打扮时髦的女孩和魏达他们简单的聊了一下就过去找安吉拉和艾玛了，别看她打扮时髦。但是她也是很聪明的。对于这些女孩子来说有眼力也是很有必要的，虽然这是一个很普通的派对。但是她知道爱德华多的那个朋友是低调的大富豪。

    男人们坐在一起聊天打屁，无外乎豪车、美女，也有体育之类的，总之就是闲扯；那边的女孩子们也是有很多的话题，别看安吉拉每天都是窝在牧场，别看艾玛只是收银员，但是对于逛街、美容、化妆品之类的也是有着很多的心得，她们和那个打扮时髦的科宁也是聊的很不错。

    乐队很快的也是来了，是镇里的乐队；平时都是聚在一起玩玩音乐，他们算不上是靠这个吃饭，年龄也是从五十多岁到十七八岁的都有，更多的是自娱自乐；如果有派对的邀请也没有理由拒绝，因为可以参加一些派对，也是能够赚到一些钱，总之他们也是玩的很愉快的。

    客人们陆陆续续的都是过来了，来派对的人数也是在不断的增加；作为派对的主人，也是因为来这里的人基本上都是魏达和安吉拉的朋友，所以现在的他们还是比较忙的，他们起码是需要和每一个来的客人打个招呼，虽然大家很快就是要开始自己玩自己的，但是打个招呼之类的还是很有必要。

    看着安吉拉笑着和茜茜拥抱，魏达笑着和茜茜的丈夫握手，对于他们从奥斯汀专门的过来参加派对也是很高兴的。

    “茜茜一直说想要来你的牧场看看，她一直在说你是一个非常强大的男人，也是很羡慕安吉拉有一个会中国功夫的男朋友。所以得到了你的邀请我立刻请了假，伙计，我也是很想在忙碌的工作中得到一个休息的机会。”茜茜的丈夫是一个很不错的人，坐在椅子上向魏达表示感谢，感谢魏达举办了这样的一个可以让人放松的派对。

    “杰米，这是一个怪物，他是生物科学家，他懂的很多的科学。和绿巨人浩克一样，只不过他不需要发怒就能够变身；需要试一试吗，让他将你举起来，这是很刺激的事情！”坐在一旁的安德鲁怪叫着怂恿起来了，看热闹从来都是不嫌事大的！(未完待续……)