
    “原则上我是理解你的想法，我也是会支持你的选择。但是杰夫，我想投资这件事情上是必须慎重的。”回到了自己的家里，爱德华多自然是和自己的父亲去沟通，因为手里有点钱是不假，但是在投资农场进行有机蔬菜的种植还是需要家里更多的支持。

    “达是一个很有天赋的年轻人，如果是在其他的投资上我会犹豫，但是在农牧上他做的很不错。所以我希望你能够找到一个很好的投资事项，不过我需要你交给我一个很好的计划书，我要看看你们的计划，要知道这件事情的投资前景和风险。”安普认真的对着自己的儿子说道，他可以接受自己儿子在投资上的失利，但是他也是需要自己的孩子能够在这件事情上学习到更多。

    虽然魏达并没有给出太多的具体的计划，但是这份计划书其实还是不错的；对于农场的选择、土壤质量的分析，包括对农场的管理等等，这些都是有着一些计划报告的。至于风险和市场前景的都是有着一定的分析，可以说这是一份看起来很完善的计划书了。

    魏达的计划书不错，爱德华多的父亲也是知道，虽然魏达可以交给了他们一份简单的计划书，但是安普也是知道的，这只是因为在商言商，没有表达出明确的投资意向，那么真的是没有必要将自己的底牌全部交出来，这是商业上的合作，可不只是因为单纯的朋友关系就可以不负责任的全部的讲出来。

    其实不仅仅是爱德华多的父亲，包括克里斯、安德鲁他们的父亲都是这样；虽然他们都是很高兴自己的孩子认识一个有能力有潜力的年轻人。他们都知道自己的孩子其实有的时候是游手好闲的，他们都希望自己的孩子能够遇到更多的年轻有为的人。这样才能够一起提高，这样才能够变得更加的出类拔萃。

    总预算是一百五十万美金。除了魏达拿出五十万美金和一些技术以外，他也是将成为农场的首席技术专家；自然魏达在这里也是会占到百分之四十的分成，技术和资金的入股还是很有价值的，得到这样的一个分成也是几个合伙人都认可的，因为他们都知道魏达是牵头人。

    爱德华多拿出四十万美金，其中也是负责农场的管理；王晔出资三十万，负责销售；而克里斯和安德鲁都是出资二十万，他们是农场的投资人，不负责任何的运营。这样农场的总投资也是达到了一百六十万。这样也是能够保证农场的全面的运营。

    计划书也是很好的得到了完成，其中首先需要的就是购买农场；德克萨斯州就不行了，因为这里还是热了一点，所以选择一个气候相对温和的地点更好，因为有机蔬菜要求的是自然环境的成长。魏达他们也是找来了一些研究员，对土地的土壤成分进行分析，这样才能够保证那些土壤没有农药、化肥的残留。

    对于这件事情魏达其实没有想象中的那么在意，有机蔬菜的种植虽然是在他的计划当中，但是现在只是牛刀小试。再加上王晔、爱德华多他们对于这件事情盯得很紧。所以根本不需要在意这些，王晔他们能够很好的处理，魏达需要的就是在必要的时候提供一些建议和帮助。

    爱德华多他们当然是很在意的，虽然几个人到处的忙着考察农场之类的。但是乐在其中；对于爱德华多他们的父亲来说也是乐见其成的，虽然还是天南地北的到处跑，但是这干的是正经事。他们也是会力所能及的提供一些帮助，比如说联系一些有意出售的合适的农场。虽然这不见得是多么大的生意。但是这是一个很好的开始。

    “我们马上去肯塔基了，这让我感觉到兴奋！”刚刚睁开眼睛就看到了安吉拉漂亮的大眼睛。其实魏达本来还是睡的很香的，但是醒过来之后的安吉拉不老实的在捏着魏达的鼻子将他闹醒了。

    “我也有些兴奋，肯塔基的赛马太发达了，在那里取得比赛的胜利肯定是非常的有意义！我相信你，亲爱的，我更相信赤骥！”安吉拉的话引起了魏达的不满，虽然赤骥很厉害，但是他这个骑手其实也是很不错的；所以他要给安吉拉一个教训，早晨刚刚起来不要紧，反正现在魏达觉得自己还是有些意动的，所以在安吉拉的尖叫声中不忙着起床了。

    肯塔基是美国中西部的一个州,肯塔基盛产早熟禾属的草，这里养马、赛马业、与马有关的产业非常发达，无愧于有“世界马都”之称也是世界上著名的马匹繁育基地,一项古老的传统赛事,自1875年以来，肯塔基德比便成了这座城市的标志之一，人们甚至称其为赛马城。

    魏达和赤骥现在自然是没有资格参加肯塔基德比的，其实是于每年五月第一个星期六在肯塔基州路易斯维尔，时间上也是早就过去了。但是在丘吉尔草坪赛马场、马会国际博物馆等等都是和赛马有关系的，可以说是赛马的圣地之一了。

    魏达和安吉拉两个来到了肯塔基州路易斯维尔，他们很快就是在这里将有几场比赛，很关键的比赛；如果在这里能够跑出好的成绩，那么就是可以拿到更多的积分，是冲击育马者杯的关键的比赛。

    不过现在两个人还是有些闲情逸致的，赛马会上很流行这种礼帽；安吉拉现在就是在兴致勃勃的挑选着帽子，这里甚至是有一些专门从巴黎、伦敦这样的时尚之都采购来的帽子；当然这里也是有着很多的可爱的马匹装饰物，这些也是很有意思的。

    “我们明年就能够在这里比赛！”魏达只是走马观花的看了看，对于丘吉尔马场魏达只是从门口走过，他不打算进去参观。因为他很有信心和赤骥进入这里比赛，而不是像观光客一样只是在这里游览一番；魏达很有信心。颇有项羽见到了秦始皇之后的‘彼可取而代也’的意思。

    魏达表现的是信心十足，安吉拉也是对魏达十分的相信；不仅仅是因为这是她的情郎。也是因为她知道赤骥很出色。所以对于赤骥和魏达一起站在顶级赛事的起跑栏她根本的不会怀疑，因为她知道魏达和赤骥可以做到，现在的他们就已经来到了肯塔基，虽然现在还只是参加一些比较低级别的比赛，但是很快的就可以从那些低级别的比赛中脱颖而出了。

    “赤骥的表现很不错，它现在的身体状况很不错，我们经过了两天的休息，它的恢复的情况让人惊喜。”凯尔很满意的拍了拍赤骥的背，对于赤骥他是充满着惊喜；虽然对于赤骥只吃魏达配的饲料以及只吃牧场的草料感觉到有些头疼。这让他每次出来比赛都是需要拖着很多的草料也是很麻烦。但是他也很高兴，赤骥的身体很棒，远比一般的马更加的强壮。

    “我知道的，我的伙计可是最出色的家伙，相信我，他可以成为最出色的那一匹马。至于我的饲料和牧草，我想你现在已经知道了它们的出色的程度，它们也是会更加的出色。”魏达得意的挑了挑眉，牧草的质量在不断的提升。这当然是能够保证赤骥的成长越来越出色。

    “明天的比赛你需要注意一点，肯塔基的比赛水平很高，在这里比赛也是充满着竞争力。我需要你打起精神，从起跑后就需要全力以赴。”凯尔也是开始了赛前的对魏达的指点和要求。一些战术之类的现在也是需要魏达更多的知道。

    “赤骥的起跑不是很出色，但是它的优势在耐力和冲刺，它需要足够的热身和准备才能够将速度彻底的爆发出来。”在一定的程度上凯尔是比魏达更了解赤骥。起码是在比赛中魏达的见识是远远不如凯尔德，所以这些指点魏达也是很有耐心的在听着。“从起跑后就一直盯着那些跑在前面的马，不要过早的发力。我们的优势是在中后程！”

    “前面的比赛我会保持在外道，我会争取保证在第三到四位，也是不会让对手将我甩开差距；在最后一个弯道开始外道超越，你看这样的战术怎么样？”魏达提出自己的意见，这也是他看起来很有把握的战术。

    “不，我需要你争取在第二位，落后领先的那匹马半个身位！这样可以保证避免出现意外，跟着对手跑也是能够更好的做出反应，也是能够刺激赤骥的好胜心；不需要在特定的地方开始发力，你需要学会阅读比赛。在高水平的比赛中有太多的意外，你需要将比赛掌握在自己的节奏当中。”老凯尔一反常态，他推翻了此前的一些比赛的战术，看起来他也是知道肯塔基的比赛水平，他知道在这里比赛的难度。

    魏达还是选择了听从凯尔的战术安排，因为他知道凯尔比他更有见识和经验，这些都是凯尔的经验之谈，也是凯尔对于比赛的把握和掌控。虽然魏达觉得自己现在已经是一个不错的骑手了，但是他不会盲目自大，他知道现在自己还是有着很多的东西要学，他也是知道自己现在距离一流的骑手，甚至是二流的骑手还是有着很大的差距。

    在耐心的听取着凯尔的一些战术安排，也是在看着一些比赛的集锦和凯尔的分析；为了这一场比赛魏达需要作出更多的准备和安排，想要取得比赛的胜利绝对不是一件简单的事情，哪怕是赤骥天赋异禀，但是为了胜利都是需要更多的功夫，这些都是很有必要的，也是每一个能够站在领奖台的胜利者骄傲的资本。

    现在的魏达准备好了，赤骥在这个时候也是准备好了，他们就要朝着一个新的舞台冲刺，他们也是会一起朝着更高的领奖台全力的冲击！(未完待续……)