
    魏达还是很高兴的，虽然现在的研究还没有彻彻底底的成功，虽然现在还是需要一点等待，但是魏达觉得自己是很有耐心的人，他也是知道自己其实自己需要的是利益最大化，因为他知道现在着急的是那些想要购得技术的厂家们。

    对于魏达来说现在也确实是立于不败之地，美国这边的农牧很发达，这绝对是有着很大的市场的；因为那些牧场主们都知道疫病可能会带来的巨大的损失，因为那些制药公司知道这是一个很有市场的产品。甚至是在这个时候一些政府方面的人也是会过来，很明显如果研究彻彻底底的完成，这可以给美国的畜牧业带来一些帮助。

    魏达还是很高兴的，因为自己这边的技术成为了绝对抢手的香馍馍；产权注册、专利保护等等，这也是魏达现在很高兴的事情，因为这能够使得自己的利益最大化，现在对于安格斯牛疫病想要了解更多，想要在这方面赚到更多的钱，那么魏达绝对算得上是一个关键的人物；起码是在没有超过魏达现有的优势之前，这些人必须花钱才能够拿到技术或者药品。

    “Doctor，我想现在你们或许需要最后的突破，我需要你们拿出更具体的试剂，更多的资料。要知道他们可不仅仅是需要看到我们的描绘出的前景，他们需要看到的是成果。”魏达笑着和研究所的领头人杰特.尼尔森教授在聊着天。

    “我是一个科学家，我更喜欢的是研究一些有挑战性、有作用的产品和技术；我可不是商人，不过我可以保证的是我拿到了你的资金。我也是得到了你的技术支持，我会和我的研究小组一起努力更快的拿出实验药剂。”白头发的老头尼尔森还是有些古板。他是那种技术狂，很多的时候对于一些商业上的开发不是很感兴趣；只不过他也不算是什么都不懂。他知道魏达带来的一些支持，现在加班加点的拿出最后的成品也是他的研究小组需要做的事情。

    魏达的心情很不错，对于他来说虽然现在还是没有和那些商家们达成最后的协议，但是也是可以说明现在不少人对这项技术产品很感兴趣的。魏达知道自己现在需要的就是找到更好的专业性的人才，这样才能够在商业谈判上争取更大的利益。

    对于魏达来说这些事情确实现在已经是驾轻就熟了，因为他知道自己不擅长谈判，所以去找到一些不错的专业人才来就足够了。反正现在的他有着那么一些基础，这也是人尽其才嘛，没必要事必躬亲的。

    魏达觉得自己现在还是很不错的。私人律师托马斯、私人会计杰森，这些都是能够给魏达带来不小的帮助。再加上寻找一些专业的经纪人，而且爱德华多的父亲安普那边也是可以找到一些不错的人手，所以毫无疑问魏达在这个时候可以轻松不少。

    “达，这几天家里很多的电话，我知道你的生意来了！”看到魏达一副心情愉快的样子，安吉拉的心情也是很不错；虽然不关心生意，但是她也知道现在的魏达可能就要赚大钱了。

    “确实是这样，我们的生意就要来了。”魏达的心情很不错。现在的他在渴望着赚大钱，现在的他也是觉得自己有着不小的野心和想法，只要赚到了钱那么就是一切OK。

    “你或许可以去考虑你的啤酒厂了，爸爸很高兴。他也很喜欢啤酒，他觉得可以和你在这件事情上好好的聊一聊。”安吉拉也是笑嘻嘻的，因为魏达就要赚大钱了。因为魏达现在还是有着很多的想法的。

    “我和老福克斯的关系越来越好了，我们有着太多的共同的爱好。”魏达得意的挑了挑眉。其实本身老福克斯对魏达的感觉就是很不错，只不过是因为魏达和安吉拉的关系。所以这个‘老丈人’经常地会横挑竖拣的，其实他也是知道魏达和安吉拉在一起真的是好事情。

    老福克斯是典型的西部牛仔，性格大大咧咧也是十分的豪爽；他喜欢经营牧场，喜欢骑马，喜欢打猎；当然对于赛马、橄榄球、也是十分的喜欢。有事没事喝点啤酒，这就是他的生活，很有趣也是很享受。

    而现在的魏达就是很合老福克斯的胃口，除了本身是魏达和安吉拉两个人的感情很好使的老福克斯对魏达的观感更好；其实也是包括魏达虽然是有钱人，但是不像是一般的富人那样过着纸醉金迷的生活。

    现在的年轻人都是喜欢大城市的繁华和热闹，真正的愿意留在农村留在乡下的年轻人真的是很少；而现在魏达这个大富豪看起来是很安静的性格，对于安安心心的经营牧场也是有着足够的耐心，他现在就是一个十足的牧场主，而且看起来对于牧场的生活也是乐在其中。

    魏达现在也是朝着一个牛仔的方向在发展，虽然现在真正的西部牛仔是很少，基本上也就是老福克斯这样的老牛仔们才是真正的典型的西部牛仔。而魏达也算是不错了，基本上也是一个很不错的典型牛仔了，一个在老福克斯这样的牛仔们看起来十分的顺眼的年轻人了。

    魏达喜欢玩枪，也是喜欢打猎；对于骑马、赛马都是很有兴趣；虽然是不喜欢橄榄球，但是篮球之类的运动也是会一些。再加上性格很不错很豪爽，有能力有事业，再加上为人处世都是做的很不错，这当然是一个很不错的年轻人，也是再好不过的女婿的人选。老福克斯觉得自己会和魏达有很多的共同语言，实际上他们确实是相处的很不错。

    “爸爸是不是已经和你约好了一起去打猎？我知道的，他现在已经在准备了。”安吉拉有些好笑，魏达最近也是在怂恿着老福克斯一起去打猎；实际上不需要怂恿。老福克斯对于这件事情也是有着十足的热情。

    “农场那边的别墅的建造速度很不错，我觉得我们可以去那边稍微的玩几天。很快就要到秋天了。这就是狩猎的季节。我和老福克斯会好好的享受一下我们的打猎，你和玛丽娜也是可以去农场放松度假。”魏达还是很期待的。对于打猎他还是有着十足的热情，也是因为他觉得自己真的是需要找到一些拿得出手的猎物的。

    “我现在期待的是度假别墅能够早一点建起来，我很喜欢装扮家里的感觉。”安吉拉有些期待，度假别墅相对来说建设速度要快一些，因为是乡村休闲的别墅，其实对于那些建筑公司来说问题不大；反正魏达的拨款很及时，这也是能够保证房屋的交付期尽早的达成。

    “我已经是在认真的研究了，装修的风格以及别墅的一些布置你可以决定。我对于这些不是很在乎，也是因为我知道我对于这些不擅长。安吉拉。你去和装修公司联系，按照你的要求来布置我们的别墅；我的任务很简单，我去挑一艘小船，码头就要建好了，我们可以游湖泛舟了。”魏达倒是觉得自己的计划不错，说实话对于装修之类的事情他真的不是很擅长，他相信安吉拉对于这些事情更加的擅长。

    “好的，我接受这个任务！”安吉拉也没有客气，她知道魏达其实对于这些真的不是很在意。也是因为她对于自己的审美观也是很有信心的，她相信自己能够布置好这些。

    别墅的装修风格，以及家里的一些必要的家具之类的，其实这些都是很有必要的；安吉拉觉得自己现在审美观还是不错的。她可不像是魏达一样对于时尚之类的可以说是一窍不通，她也是很有想法，将家里打扮成最舒适最享受。

    “我们的别墅的风格是休闲、舒适。但是我们在阿比林这边的豪宅也是会按照这个风格来，我们不一定是需要看起来多么的豪华、奢侈的生活。自己住的开心和舒适才是最重要的。”魏达也是有着自己的一些想法，他可不是那种刻意的强调档次的人；自家的家舒服才是最重要的。魏达相信安吉拉肯定也是能够知道这些。

    “我知道这些，实际上我认为家里其实没有必要去购买很多的家具，我们的装修风格就是居家。亲爱的，相信我，我可以做好这件事情。别墅现在只是我的第一个试验品，我会用心的装扮好别墅，这样能够得到更多的经验，也是能够使得我更好的装扮豪宅。”安吉拉斗志满满，她觉得自己现在是充满着斗志。

    魏达笑了笑，其实他真的不是很在意；虽然装修的漂亮、美观一点肯定是让人心情愉悦；但是说到底还是为了自家人开心，让安吉拉去尝试着装修，这就是一件能够让人感觉到开心的事情。所以这件事情根本不需要任何的犹豫的，安吉拉全权负责就好。

    “等下我就将别墅负责人的电话给你，你去和他联系。安吉拉，我想你可能需要忙起来了，因为你要去密苏里州，去开普吉拉多，这样才能够更好的实地考察，这样才能够让人明白房子的装修风格。”安吉拉肯定是要忙起来的，虽然是有电脑传些资料过来；但是安吉拉肯定也是需要去现场看看，这样才能够更好的拿主意。

    “没关系，我很喜欢这份工作。”安吉拉毫不在意的挑了挑眉，她没有觉得这份工作有任何的不好的地方；虽然她是很喜欢缩在牧场，但是偶尔也是需要找点事情来做，这样才能够使得生活更加的多姿多彩。

    安吉拉现在是一门心思的投入到别墅的装修当中去了，她现在更多的精力是去想要搞好装修、将别墅装饰的更加的赏心悦目。这是安吉拉现在的任务，而魏达在这个时候自然也是不可能闲着，因为他要忙着赚钱；只有赚到了钱才是能够使得魏达的很多的计划展开，只有足够的资金支持才能够使得魏达觉得自己立于不败之地。

    所以现在两个人都是有些忙的，他们都是要做好自己现在的‘本职工作’；其实这样也很不错，分工合作，大家一起努力，好日子肯定也是会越来越多的，幸福和快乐肯定就是两个人现在的生活！(未完待续……)