
    “在这边的生活怎么样？”魏达舒舒服服的伸了一个懒腰，早晨出来给黑马王子刷马的时候看到了大卫，也就是赤骥现在的骑手。

    “很不错，我和吉拉都很喜欢这里的生活，我们都很高兴能够在这里有着一份工作。”大卫是真的很满意现在的生活，在肯塔基他的到了魏达和凯尔的认可，这也使得他成为了赤骥的专职骑手；虽然在待遇上因为他没有名气，所以基本上也只是很低的酬劳；但是骑手都是根据比赛成绩分红的，那个才是他们更多的收入，而且随着比赛的进行，大卫的合约也是可以稍微的改动一下，这些都是激励措施。

    魏达在这些事情上不会小气，他需要的是一个可靠地骑手；至于薪水、奖金，魏达知道这不是问题，只要赤骥能够跑出好成绩，那真的只是九牛一毛。而且现在也是有一些人在询问魏达的马场的入场费了，只不过魏达的定价很高，也确确实实是吓唬住了不少人；可是当赤骥站在了顶级赛事的起跑栏之后，马场的名气就会彻底的打出去，这也是一个很不错的赚钱的机会。

    至于吉拉，她是大卫的女朋友，也是很乐意和大卫一起来牧场生活；吉拉现在的工作就是一些琐事，以前的牛仔保罗、蒂姆、方亮他们几个牛仔是轮流的照顾牧场的几匹马以及马厩、仓库等；但是现在吉拉接过这个任务，吉拉也是很不错的，还是很勤快的。

    魏达对于这些都是不在意。大卫和吉拉现在就是住在牧场这边的员工房，其实他们也是可以住在马场那边；不过大卫显然是很疼他的女朋友的。所以情愿每天骑马跑上一段路，因为吉拉在牧场工作。来回肯定也是不方便。

    吉拉还是比较沉默和内向的，她和魏达他们的交流很少，看着她熟练的铲马粪、给肥仔它们刷毛，魏达耸了耸肩。这是一个看起来很不错的女牛仔，起码魏达觉得自己每周给出的三百美金的薪水没有白费，吉拉还是做着不少的事情的。

    “马上你们就要去东海岸比赛，这一次我就不过去了；我看了你的训练，和赤骥的配合不错。我希望你能够取得更好的成绩，我希望它能够站在育马者杯的起跑栏。”虽然随着魏达对于赛马的了解越来越多。也是知道一级赛事真的是越来越难，但是他还是有着很高的期待值，他相信赤骥肯定能够做到。

    “我们会努力的，我现在和BIGRED的默契不错，它已经慢慢的开始信任我了，我想我们的磨合很快就能够彻底的形成。我不敢保证能够取得每一场比赛的胜利，但是我和BIGRED会全力的争取每一场比赛的胜利！”接过吉拉递过来的马缰绳，大卫翻身上马，笑着朝着魏达竖了竖大拇指。有了新的工作、有了一个很不错的合作伙伴，大卫现在也是越来越开朗了。

    魏达笑了笑，拍了拍黑马王子的屁股，这个家伙打了一个响亮的响鼻；魏达觉得过几天一定是要开始更好的训练调教一下黑马王子。现在天气还是有些热，还是窝在家里看电视好一些，骑着有些不靠谱的黑马王子在牧场打转。这也是不靠谱的主意。

    找到了不错的骑手，现在的魏达也算是稍微的清闲一点了；虽然不能和赤骥并肩战斗确实是让人有些失落。但是魏达也知道这是为了赤骥更好的成绩。魏达有的时候也是在想这也不错，起码他现在是不需要去不断的训练。他现在也是可以安安稳稳的坐在家里等待着赤骥胜利的消息就好，这也使得他有着更多的自由支配的时间。

    安吉拉今天家里有点事情所以就不过来了，魏达也是不在意；虽然他是恨不得每天和安吉拉黏在一起，但是安吉拉也是需要有着一定的属于自己的空间。魏达也是打算去钓钓龙虾，这些家伙一定是要多消灭一点，要不然牧场那个不大的小水塘里就全是龙虾了；这也只是魏达的借口，他平时没少吃龙虾，方亮方游兄弟两个也是喜欢来点香辣龙虾配啤酒，这也是很不错的美味。

    拎着水桶的魏达也是看到了非洲之星和南非之星这两只大鸵鸟，这真的是两个大家伙了，它们的身高现在也是超过了一米，这里面当然是有一部分原因是长长的脖子，不过必须要承认的是这两个家伙的营养不错，整天在牧场悠闲的逛来逛去，当然也是很悠闲很长肉的。

    这两只鸵鸟真的是智力有限，虽然它们也是认识魏达和安吉拉，认识牧场里的牛仔们，但是魏达也知道不能对它们期待太高。魏达觉得自己也是有些失误，当初只是图新鲜养了这两只鸵鸟，但是现在看起来这两只鸵鸟在牧场真的是除了装装样子就没有其他的任何的作用；不过也无所谓，反正牧场够大，让它们到处跑跑玩就好了。

    看着黑马王子，魏达在犹豫；黑马王子现在也是可以骑乘了，也是稍微的懂的一点技巧了。只不过魏达心里没底，黑马王子很聪明不假，但是这个家伙更调皮也是真的；魏达真的是担心骑着黑马王子去到了池塘那边可以，但是黑马王子一旦玩疯了跑走了就是需要魏达自己走回来了。

    魏达决定还是相信黑马王子，这个家伙调皮是一回事，但是也是值得信任的；魏达现在也是需要慢慢的换坐骑了，肥仔这个老家伙真的是有些跟不上了，尤其是现在的黑马王子越来越大已经可以骑乘了，那么魏达的专属坐骑就应该是黑马王子，是跟在魏达身边最长时间的家伙，它可是牧场的一部分！

    给黑马王子上马鞍、绑肚带，它都是表现的很顺从，也是有些跃跃欲试；现在的黑马王子知道自己的能力。它也是很期待可以和魏达一起在牧场跑起来。现在是它的机会了，它可以证明自己还是很可靠的；所以当魏达翻身上马的时候。只是轻轻的一抖缰绳，黑马王子就是跑了出去。

    绝对的速度黑马王子不算快。但是跑的很稳，现在的它也是懂得了魏达的指令，所以根本不需要任何的担心，只要它不耍小性子，那么基本上是没有丝毫的问题的。魏达很高兴，黑马王子的表现越来越出色，这当然是好事情了，魏达觉得黑马王子终于长大了。

    魏达在悠闲的钓着龙虾，黑马王子悠闲的就是在魏达的身边吃草；现在它也是知道自己的职责。现在还不是跑出去玩的时候，它还需要和魏达一起回去。这才是黑马王子真正长大的表现，而不是像以前那般一门心思的想着到处去玩去疯。

    满载而归的魏达一路上也是没有少夸奖黑马王子的表现，这个小家伙现在还是很靠谱的，真的让魏达觉得没白心疼它。将马具卸下来，拍了拍黑马王子的脖子让它自己出去玩好了，现在一时半会儿的魏达也不打算去牧场逛逛，所以现在是黑马王子的自由活动时间。

    大猫一般的猞猁们懒散的躺在沙发上，魏达摇了摇头。这两个好吃懒做的家伙真的是无药可救了，魏达觉得自己真的是将这两个小家伙给养废了。它们现在是彻彻底底的米虫，除了吃之外就剩下娱乐的作用了；安吉拉完全是将它们当做猫来养了，它们似乎也是很喜欢这样的身份。完全没有半点猛兽的风采，是很丢猞猁的脸的‘败类’！

    忙着洗龙虾，忙着做一顿丰盛的午餐；魏达才没有那么多的时间去教育两只懒猞猁。让它们继续懒下去好了，魏达也是相信当这些家伙慢慢的长大的时候肯定是能够找回一点猛兽的风采的；就像是黑马王子。小的时候也是懒的出奇，但是现在也是渐渐的找到了一些本色。

    只不过想到了这里魏达就是有些郁闷。别人家的小动物都是在小的时候活泼的过分，可是到了他这里就是懒的出奇。黑马王子是这样，两只猞猁也是这样；要不是养的那五只德国牧羊犬给他争了一点面子，魏达真的是要怀疑自己的培养方式出了问题。

    香辣小龙虾的味道还是很不错的，魏达也是很心动的；以前因为安吉拉在所以基本上是麻辣的味道，但是现在只是自己享受这样的大餐，自然是可以烧的更辣一些。再炒个花生米、来两个蔬菜，魏达觉得这样的生活不要太享受，这样的生活也实在是惬意了一点。

    将菜端到了桌子上，打开电视随意的找找有趣的节目，哪怕是一些访谈节目都可以，打发时间就好。

    从冰箱里拎出两罐啤酒，喝点酒、吃点小菜，这样的日子很不错；只不过喝着这样的罐装啤酒使得魏达觉得有那么点不爽。虽然喝酒以来都是一直喝的这样的罐装啤酒，这也是见怪不怪的；但是魏达忽然间觉得自己似乎是要做点什么，桶装的啤酒其实也是不错的。

    魏达觉得自己可以考虑一些生啤了，而不是罐装的这样的熟啤。扎啤也是很不错的，这是一种纯天然、无色素、无防腐剂、不加糖、不加任何香精的优质酒营养极为丰富，被人们誉为“啤酒原汁”。

    魏达觉得自己忽然间想要种大麦了，他现在也是想要办一家小小的酿酒厂了；不一定是要有多大的规模，主要的是生产那些高质量的的啤酒，首先就是供自己享用，如果能够赚点钱当然也是更好了！

    嘿嘿的傻笑起来，魏达觉得这样也是有着一定的市场和潜力的；虽然现在的他不懂酿酒之类的，但是他可以去寻找一些办法来种出好的大麦，这样也是能够提高啤酒的质量。

    魏达现在越来越像是败家子了，也是越来越有着有钱人的风范了；别的有钱人是花钱买最好的产品，但是魏达这个有钱人首先想到的是造出来更好的产品。魏达对自己有信心，对《神农经》有信心，因为他知道自己种出来、造出来的产品才是最顶级的，他有那个条件去过上最顶级的生活，他可以去制造出最好的产品。

    所以在这个时候魏达心动了，心动不如行动，魏达觉得这还是一个很靠谱的主意的！(未完待续……)