
    半个马身的胜利，这使得魏达有些庆幸，也是感觉到了足够的压力；再一次的险胜，魏达也是感觉到了随着比赛的档次的提升，随着对手的实力的提高，现在想要取得胜利也是难度越来越大。魏达真的是需要寻找好的骑手了，在肯塔基的连续的两场比赛都只是险胜，这也使得魏达没有了胜利后的狂喜，他现在需要的是好骑手！

    “先生，我是骑手经纪人，我想你或许需要一个好的骑手，我可以向你推荐我的骑手，他很不错。”这两天也是有不少的人在寻找着机会，赤骥是一匹很不错的马，不仅仅是连续的两场胜利，也是因为它在比赛中表现出来的状态；对于靠赛马吃饭的经纪人们来说他们都是知道赤骥很有潜力的，所以现在也是在毛遂自荐。

    魏达脱掉了安全帽，他知道自己在这个赛马场现在是有些名气了；赤骥这匹年轻的小马驹是一方面，也是因为马主亲自上场比赛还是比较少的，尤其是这种个头比较大的马主。

    “你的骑手的年纪、姓名、体重，最重要的是他的比赛成绩。”魏达没有理会那些纠缠，很多的经纪人都是一直待在赛马场，不仅仅是观察骑手，也是在观察赛马，他们需要签下那些潜力新星，这样才能够保证他们得到更多的佣金。大部分的经纪人都是有着一定的眼光的，他们都知道赤骥是不错的好马，他们也估计魏达需要一个骑手。

    “就是这一场比赛当中一直追在你身后的约什，他是一个很不错的骑手。如果他骑的是你的马，那么他可以表现的更好。你知道的。他今天骑得马太差劲了，这影响了他的表现。”油光满面的经纪人一边掏着名片一边介绍。

    “我不敢保证我的赤骥每一场比赛都会胜利。虽然我对它很有信心，我不需要一个不懂得尊重赛马的骑手。我想我们没必要继续谈下去了，再见！”魏达毫不客气，对于这样的有奶便是娘的经纪人他真的没有好感，为了更好的成绩就去诋毁自己的伙伴，这可不是一个好的表现；虽然魏达能够理解人往高处走水往低处流，这是人之常情；他不会去认为这样有什么不对，但是他肯定是不会和这样的人合作。

    简单的洗了一个澡，赛马有的时候还是很脏的。除了本身会出汗不说，也是因为飞溅的泥土会溅到脸上，一场比赛下来，整个脸上都是泥巴也是很正常的事情。不仅仅是魏达要洗澡，赤骥也是在凯尔的助手们的帮助下去洗个澡；在肯塔基的两场比赛结束了，魏达和赤骥都是需要回德州了，他们接下来要去东海岸，在那里也是有几场资格赛。

    魏达现在就是要在去东海岸之前找到可靠的骑手，让他们一起去冲击育马者杯的资格；魏达知道自己现在不仅仅不是赤骥的助力。甚至是拖累了，他知道怎样才是对赤骥最好的选择，所以哪怕是心里不舍得，但是还是会做出最好的选择。因为他是成年人，知道现在不是感情用事的时候。

    “先生，可以给我一次机会吗？”当魏达刚刚洗完澡出来的时候。一个年轻人站在了魏达的面前，不到一米六的个头。看起来甚至是不到九十斤，这可是标准的骑手的身高和体重。看着这个穿着休闲装的年轻人，魏达显然也是知道这是一个想要得到机会的骑手。

    “伙计，我想你现在不应该是找我，而是找我的驯马师，他对于骑手的选择更有发言权。”魏达笑着说道，他可不是那么好说动的，因为骑手的选择凯尔更加的有经验，魏达只是在大方向上进行一些要求，细节等还是需要凯尔敲定。

    “我叫大卫.戴维斯，来自俄亥俄州，今年二十六岁，身高五点二英尺（159cm），体重一百零三磅（47KG）。我从十二岁开始骑马，我有着很丰富的骑马经验，我也是一个勇敢的骑手，我不畏惧任何的危险，我缺少的只是一个机会！”虽然魏达没有停留，但是这个年轻的骑手紧紧的追在魏达的身后自我介绍道。

    “我说了我对于骑手的选择没有太多的发言权，或许你知道我是马主，但是你找错人了。让你的经纪人去和我的驯马师沟通，他会更有发言权，他会对你进行评价和判断。”看着这个一脸的焦急和渴望的骑手，魏达停下了脚步认真的说道。

    “我没有经纪人，我也不知道在哪里去寻找你的经纪人。先生，给我一次机会，我会像你展现我的能力，你可以让我骑上你的马，你会看到我在马背上的表现，你会看到我在赛道上的表现。”大卫很是迫切的说道，他是真的很渴望得到这一个机会。

    “没有经纪人？”这一下魏达有些犹豫了，本来他是打算让这个大卫去找凯尔的，毕竟这个大卫还是很有诚意的，让凯尔去评价考核；但是现在魏达很犹豫，因为他觉得有些不靠谱，这个大卫有些不靠谱。

    一般没有经纪人的原因很简单，要么是利益分配不均解约，要么就是骑手的潜力和能力很一般不被经纪人看好。而这个大卫看起来已经有段时间没有经纪人了，这就只能说明是大卫的实力有问题了，好的骑手还是很抢手的，那些经纪人是不会白白的放走这些人的。

    “我一直是在骑着一些小马参加级别较低的比赛，我没有固定的赛马，也没有名气，虽然我的技术不错。我的前经纪人经常会在赛场帮我联系赛马，但是你知道的，临时的骑手很难找到有潜力的马，也是很难迅速的形成默契。他要求我去不断的激发赛马的潜力，可以不断的伤害赛马追求更快的速度。但是我不认为这样是好的选择，赛马是我们的伙伴。而不只是赚钱和取得成绩的工具；所以我们解约了，因为我们有着很大的分歧。”大卫苦笑着说道。他确实是很久没有比赛了，因为他没有赛马。现在他真的是需要找到一个机会了。

    魏达眼前一亮，不管大卫说的是不是真的，反正魏达觉得这个大卫似乎是很合自己的口味，如果他没有撒谎的话；反正魏达是不会允许那些追求成绩和奖金的骑手骑乘赤骥的，那是对赤骥的伤害。虽然魏达是有些要求严苛，但是他知道赤骥是很努力的小家伙，它在比赛中不会有丝毫的懈怠，所以根本没必要挨马鞭。

    “如果你能够得到我的驯马师的认可我想我会给你一个机会，不过你需要去德克萨斯州。我的马场在德州，你会成为赤骥的专职骑手，这可不是一个轻松的事情，我知道很多的骑手只是和赛马达成合作的关系，但是我需要的是专职的骑手，一个稳定的搭档。”魏达也是提出了自己的要求，这个可不是简单的要求，是一般的顶级赛马的待遇。

    “我想没有关系，只要我能够有一份工作！”大卫很高兴。他真的不在乎是在哪里工作，只要能够骑马、能够比赛，能够赚到钱；他已经好久没有比赛了，本来就没有多少的存款也是差不多在不断的寻找工作当中消耗的差不多了。

    “去和我的驯马师聊一聊。让他看看你的表现；如果他能够认可你，我想这份工作可以达成，如果他认为你的技术不够。那么只能说很抱歉。”魏达觉得是可以考察一下大卫的能力了，真正的需要的还是大卫的骑术。而不是他单纯的对马匹的保护。

    大卫显然还是对自己的骑术还是很有信心的，一路上也是在不断的说着自己的一些心得。也是说着在比赛中的遇到一些突发状况的处理办法。这确实不错，他的经验还是比较的丰富，听起来确实是比魏达厉害多了。

    将大卫介绍给凯尔，魏达的任务基本上是完成了；凯尔也是开始了对大卫的面试，他的一些问题也是需要大卫来回答的。看起来还是很不错，看到凯尔满意的点了点头，魏达知道大卫还是有几把刷子的；不过这只是理论知识，现在需要的是看看大卫的骑术。

    助手将赤骥牵了出来，魏达笑着接过缰绳和赤骥玩闹起来；而大卫也是笑着走了过来，当他从魏达的手里接过缰绳的时候赤骥明显的有些抗拒，不断的晃着脑袋打着响鼻，它看起来是很不喜欢这个陌生人。

    大卫接过了缰绳以后并没有立刻上马，虽然赤骥有些不耐烦，但是他还是很认真的在和赤骥沟通着，在赤骥稍微的老实一点后，大卫专注的看着赤骥的眼睛，一边看着一边轻轻的抚摸着赤骥的鼻梁，也是认真的在取得赤骥的信任。

    魏达和凯尔满意的点了点头，和大卫一起牵着赤骥来到了训练场。拍了拍赤骥的脖子，在凯尔的助手的帮助下骑在了马上。

    “和魏先生一样，我不喜欢马鞭！”魏达将短马鞭递给骑在马上的大卫，但是他笑着摇了摇头；看起来他说的是真的，也是认真的看过赤骥和魏达的比赛了。

    大卫轻轻的一抖缰绳，赤骥重新向着赛道走去，开始的时候并没有小跑而是慢步走了几分钟，这是热身；走完才渐渐的加速跑了起来，赤骥的速度越来越快；当赤骥的速度已经打到了极速，整个马鬃和马尾都飘了起来，真的是快如闪电，这时候大卫已经从马鞍上蹲了起来，整个身体几乎是贴在了赤骥的背上。

    魏达和安吉拉都是很高兴，这看起来才是赤骥的真正的速度，在魏达的限制下赤骥可没有跑出这样的速度；大卫的技术真的是很不错，他也不是属于纸上谈兵的那一类。

    “很不错，比你出色多了！”凯尔也是满意的点了点头，这个骑手不错，比魏达这个蹩脚的骑手好了太多！(未完待续……)