
    魏达确确实实是老老实实的在牧场里窝了一段时间，手里没有足够的资金，所以他也是对于投资之类的偃旗息鼓，现在好好的存点钱才是最重要的，等到手里有钱之后再出去四处蹦跶之类的。

    其实在牧场这样的生活也是很不错，和安吉拉两个有着惬意的二人世界；看看电视、打打游戏，再加上骑着马在牧场走走转转，这当然是很有意思的。魏达和安吉拉都算不上是特别爱闹的人，他们丝毫的不认为缩在牧场的生活会让人感觉到枯燥，他们都是觉得这样的生活其实是充满着真实和幸福；平平淡淡才是真，这就是魏达他们的生活。

    至于在事业上，其实魏达的事业发展的很平稳；他其实不是真正的缺钱，只不过现在不能扩大投资规模了。所以这不存在因为魏达窝在牧场就使得自己的先前的投资之类的出现资金短缺之类的，现在的各项事情都是在有条不紊的慢慢展开。

    密苏里州的伟大的农场的草坪草种植的进展很不错，草籽已经开始发芽；现在的农场的工作人员们就是在照顾草料，而那些研究员们也是会定时的进行一些研究和分析，这样也是能够保证更有把握取得成功，这样也是能够有把握随时的跟进调整找到更合理的搭配。

    至于有机蔬菜的种植也是没问题的，在加州买下了一个两百六十英亩（一千六百亩）的农场，价值也是达到了五十三万美金。虽然加州的土地相对较贵，但是这也是要看地段的；这是一个比较偏僻的地段。最重要的是这座农场比较的破败。

    但是这对于有机蔬菜的种植来说很不错，因为没有细心的打理。所以土壤养分之类的没问题，也是因为这里的土壤检测后没有任何的农药、化肥的残留。这就是代表着有机蔬菜的种植关键的土壤成分这一关是过了。再加上气候相对来说不错，再加上加州这边可是靠近洛杉矶这样的大市场，当然是更加的让人心动了。

    魏达对于爱德华多他们的雄心壮志也是感觉到满意的，蔬菜当然是新鲜的更好；当有机蔬菜就近卖到洛杉矶的时候，省了不少的成本，也是能够保证利益最大化。王晔他们现在就是在忙这些事情，购买机器、请人工，找管理经营的人才等等；至于魏达的任务就是帮助联系农科人员的指导，也是在挑选好的种子。

    草坪草和有机蔬菜的种植都是开始慢慢的展开。这对于魏达来说当然是好事情了；虽然距离这两项投资取得产出还是需要一段时间，但是好的开始是成功的一半，魏达觉得自己现在也是取得了一些成功了。

    而赤骥的表现也是很不错，在东海岸，在华盛顿区、在印第安那州、在伊利诺伊州都是取得了比赛的胜利；大卫.戴维斯和赤骥的表现越来越好，除了是在首次正式合作的比赛中出现了一些失误仅仅取得了第三，剩下的比赛都是取得了胜利，而且状态和默契程度都是在不断的增加，他们的优势也是越来越明显。

    现在的赤骥的比赛奖金总的加起来也是达到了近五十万美金了。抛开驯马师凯尔、骑手戴维斯的奖金分成，魏达也是能够拿到近三十万的奖金。这可是一个很大的数字了，而且现在的赤骥名气开始有了一些，也是有着足够的积分；冲击育马者杯这样的一级赛事就在眼前。赤骥很快就是能够开始一些一级赛事的比赛了。

    对于魏达来说现在自然是好消息不断了，别看他现在还是老老实实的窝在牧场里，但是他手里的财富也是在不断的积累。魏达只是不想出去游玩之类的。要不然对于他来说真的是没有丝毫的问题，他和安吉拉都是很满意现在的生活。在他们还没有明确的计划之前，他们也是打算继续在牧场里窝上一段时间。

    至于魏达的投资之类的。现在真的是不急；反正今年种大麦是来不及了，魏达也是不慌不忙的。现在多存点钱以备不时之需，魏达现在也是感觉到了钱不够真的是让人头疼的事情，比如说魏达就是因为资金短缺使得他的啤酒厂成为了一个小小的遗憾；而现在魏达要多存点钱，这样才是可以更好的展开自己的一些计划。

    虽然魏达是早早的就知道钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的；魏达觉得自己在成为千万大富豪之后还是很少会有这样的缺少资金的窘迫，但是现在的魏达是经历了这些，他也是觉得自己需要更加的壮大自己的实力。

    至于魏达在密苏里州的度假别墅现在也是建设的很不错，地基、布局也都是完成了，现在只是需要耐心的等待了。魏达其实也是会跟进的，每一天都是需要去了解别墅的施工进度；农场小湖边的木质的小码头也是开工了，魏达现在就是很高兴的，因为他或许可以考虑买一只小的船了，农场那边的小湖还是可以泛舟游湖的。

    至于阿比林这边的豪宅其实也是这样，魏达新添置了一个停机坪，直升飞机的停机坪也是很有必要的，因为魏达知道自己的条件会越来越好，所以这也是提早做出规划，免得在豪宅建成再建一些设施会影响整体的格局。

    豪宅和度假别墅同时在建，不过总的来说还是度假别墅的建设周期会更短一点，度假别墅对于他们来说可能是更早的会建成。魏达和安吉拉现在也是很期待的，因为他们现在也是开始了更多的采购和准备。

    魏达现在的心情很不错，因为现在一切都是进展顺利，虽然在牧场里窝了一段时间；但是这不影响魏达的好心情，因为好事对于他来说是越来越多了，因为现在一切都是进展顺利。魏达觉得自己的‘低谷’就要过去了，他可以好好的继续到处显摆了，也是可以到处的去寻找投资项目了。

    “安吉拉，我的车钥匙呢？”魏达郁闷了，这有几天没有开大悍马了，这车钥匙就没了？不可能，一直都是放在家里的，除非是安吉拉打扫卫生的时候将车钥匙拿了过去。

    “在书房里，亲爱的，你需要将你的物品好好的整理一下，这样会使得家里看起来更加的整洁。”安吉拉抱着太子在给它梳毛，她也是在不断的试图去改变魏达的一些坏习惯。

    看着这只懒的出奇的猞猁享受的闭着眼睛，看着在一边的王爷已经是眼巴巴的开始排队了，魏达就觉得他其实没有将猞猁养废，全是因为安吉拉将它们当做猫了。

    “我收拾东西都是很讲究的，基本上都是放在茶几这边！”魏达肯定是不会认为自己是懒散的，车钥匙放在茶几这也没问题，只不过是安吉拉太过在意这些细节了；其实魏达还是很爱干净很整洁的，反正魏达是这样的认为。

    “去镇里吗？正好多买一点鸡腿、鸡翅回来，它们现在很喜欢吃鸡腿。”看到魏达拿着车钥匙准备出门，安吉拉也是顺便让魏达进行一些采购，“家里也是需要一些做菜的配料，酱油、香醋，这些都是需要你去买的。”

    魏达耸了耸肩，这可不是一个轻松的事情；酱油还好，香醋这玩意可是在美国不流行；阿比林只是一个小城镇，虽然这一年多的时间里也是有着不少的中国游客的身影。这里也确实是多了两家中国餐馆，但是想要买些配料之类的也不是简单的事情，基本上要去一些大型超市之类的或许会有。

    “鸡腿什么的我今天买过来，明天我们一起去沃斯堡，在那里大采购一番好了。”魏达是越来越懒了，他可不打算在阿比林的小超市慢慢的翻检了，能够偷一下懒也是很好的，反正魏达觉得自己现在是不会嫌事情少，他只怕事多，“我今天还有点事情，我去镇里见一见客户和研究所的代表。”

    “怎么，研究成功了？”安吉拉喜上眉梢，虽然是认为在牧场的生活真的是很不错，但是她更喜欢看到魏达的事业有成。

    “差不多了，现在堪萨斯州立大学那边已经对外传出了一些消息，很快就是一次正式的新闻发布会公布研究成果。所以你肯定能够明白，在新闻发布会前已经很多的人知道了这个消息，他们想要过来分一点利益。”魏达还是很高兴的，研究成果是可以拿来换钱的，这才是魏达现在最高兴的事情。

    至于为什么不是到家里来，那是因为那些人只是单纯的商业合作伙伴，还没有好到可以带到家里来谈生意的，因为生意就是生意，需要正式一点！也是因为现在魏达是占据着主动权，产权是在魏达的手里，那么那些人就需要拿出更多的诚意；不仅仅是更多的报价，也是因为他们需要表现出足够的热诚。

    魏达现在是得意起来了，这可是大生意了，这可是让他可以考虑到好好的显摆一下的；虽然不大可能是买断之类的赚的一个天文数字，但是魏达也是相信慢慢的分成、授权也是可以使得自己赚的盆满钵满，对于他来说现在好好的潇洒几天搞搞投资也是很有把握的。

    安格斯牛的疫病研究到了最后的关键时刻，现在自然也是不少的人想要在这个时候抢的先手；那么对于魏达来说自然也是好事情，或许完全的研究成果会使得自己赚的更多，他也确实是这样打算的。但是在这样的大买卖之前先造造势还是很有必要的，动静越大，魏达赚的越多！(未完待续……)