
    魏达知道自己现在的想法真的是不少，但是他也知道自己在提高生活质量的时候也是可以赚到一些钱，这看起来当然是再好不过的事情。

    只不过现在的魏达需要的是更多的筹划和准备，摊子一下铺的太广有的时候也是会让人感觉到很头疼的，这也确实是会让人照顾不过来。其实现在的魏达需要的是牧场的经营，当然也是包括农场的草坪的起步，以及有机蔬菜的开始。这些都是魏达现在需要重点关注的，实际上这也确实使得魏达没有更多的精力去关心其他的事情。

    虽然现在的牧场的牛群们很健康，但是魏达也是需要知道这些家伙的一些具体的情况；魏达可不是那么轻易的就会满足现在的成就，他还是希望牧场的肉牛的品质更高。除了是牧草现在需要继续的研究提升，魏达也是花了些钱请了一些研究员之类的。

    农场的草坪种植现在刚刚开始，现在的魏达其实也不一定明白什么样的搭配能够培育出最好的草坪；这也就是代表着魏达其实需要的是不断的投资，需要的是拿出更多的钱去让研究员们在《神农经》和他们自身的学识当中继续进步。

    至于有机蔬菜的种植，这其实现在没有太多的魏达的事情，王晔、爱德华多他们很认真，而且魏达也是有着一些比较详细具体的计划书和要求，所以根本不需要担心，他们能够很好的处理这些事情。

    摊子现在确实是铺的比较广，这也导致魏达尴尬的发现其实自己现在手头上真的没有多少的闲钱了；搞研究的真的是很烧钱的。在现在还没有太多的具体的成果出来的时候，魏达可还是没有办法去大手大脚起来。冬小麦带来的收入基本上是差不多花出去了。

    魏达觉得自己现在真的是很有必要老老实实一段时间，虽然他认为自己的确实是没有乱花钱。但是必须承认的是现在的他手里只剩下一些周转资金。所以哪怕是现在还是有着不少的想法，可是看看腰包；还是算了，现在最重要的是窝在牧场里；等到研究出成果了，等到手里有了更多的闲钱的时候，那才是魏达继续到处显摆找项目的时候。

    魏达从来都不是一个商人天才，他觉得稳扎稳打就很不错；有多少钱办多少事，他才不愿意去贷款之类的，更不要说融资之类的。牧场、农场就是自己的，外人是不能插手进来的；这是留给子孙后代的。当他将牧场、农场的经营上了正轨之后，那么这就是一个挖不完的聚宝盆，当培养出来顶级的肉牛之后，这也是能够保证子孙后代一直有好日子过。

    至于马场、有机蔬菜之类的倒不是很在意，马场到底还是需要名气；赤骥很不错，但是难保证的是马场一直都是有着最好的马，所以在一定的时候吸引一些资金过来也是可以接受的。有机蔬菜也是这样，吃独食是很遭人恨的，也是因为这样的技术不是别人无法突破的。

    小家子气也好、目光短浅也罢。其实魏达对于这些真的不是很在意；他现在就是觉得自己可以为子孙后代打下更大的一片家业，如果孩子们有出息自然是最好，没出息也没关系，当个富二代也不错；到时候牧场就是交给职业经理人打理。他的子孙就是拿分红就可以了，不参与管理之类的也是可以保证牧场一直稳定的发展，也是能够保证孩子们一直有饭吃。

    “我们这段时间要缩在牧场了。我的手里没有多少钱了。”看到安吉拉在忙着做午餐，在牧场驾驶着直升机巡视了一圈的魏达乐呵呵的说道。

    “我觉得这样也不错。我们前段时间跑了不少的地方，现在也确实是可以更好的休息了。在牧场也是很不错。我们的生活也是很美好的。”安吉拉给了魏达一个大大的笑脸，她也是知道魏达的一些理财方式的；估计是手里没有多少存款了，这就是魏达的‘没钱’，而不是资金链断掉甚至是财政赤字或者破产之类的，因为她知道魏达肯定是会留上那么一些备用资金的。

    “老老实实的窝在牧场好了，现在缺钱，我等着肉牛完全的长起来，也是在等着赤骥在比赛中给我赢下更多的奖金。好吧，其实如果堪萨斯州立大学的研究员们能够努力一些突破最后的技术屏障，那么我就能够彻底的赚翻。”魏达笑着接过冰可乐大口的喝了起来，德克萨斯州的天气很热，所以在喝上这样的一罐冰可乐也是很享受的。

    “可惜现在牧场每天送出去的成牛很少，其实也不错，每天都有好几万美金；也是因为我们的赤骥还是在为资格赛而努力，它的奖金差不多足够它的生活费；至于堪萨斯州立大学，拿到了投资人的钱，他们根本不需要着急，现在是你在着急！”安吉拉俏皮的笑了笑，她知道虽然手里没有多少闲钱了，但是这根本不会有任何的压力，所以也是在开着玩笑调侃。

    魏达郁闷的坐在沙发上，安吉拉说的都是正确的；虽然自己看起来还是有着很多的来钱的方式，只不过暂时还是有那么一些小小的压力的，现在一时半会儿的还是很难赚到更多的钱，他还是需要老老实实一段时间窝在牧场里了。

    “我现在还是有不少的想法的，可惜现在只能暂时的放下这样的打算了。”魏达一副有心杀贼无力回天的感觉，手里的资金不够，还是老老实实的在家里窝着好了；反正现在的小日子还是很滋润的，根本不需要担心太过无聊。

    “这样也不错，等豪宅建起来了，等我们的度假别墅建好了，我想你或许就有机会了。达。我知道的，你不可能真正的缺钱；现在只是不需要你去投资。但是你还是可以使得你的生活很精彩的。”安吉拉一边忙着做巧克力布丁一边和魏达聊着天，窝在牧场也不错。这是属于他们的二人世界。

    “确实是这样，我现在只是缺少继续投资的资金。”魏达点了点头，本身他就是没有太大的压力，只不过是想要搞个农场种大麦办啤酒厂的想法没了，这才是他稍微的遗憾的事情；至于说自己的小日子，那么肯定还是十分的滋润的，这是毫无疑问的。

    两个人说说笑笑，小日子根本不会因为手里缺少了投资的资金而烦恼；对于魏达来说啤酒厂之类的是可有可无的，他对于这样的事情是不会强求。能够办起来自然是最好。但是现在没有那个条件，他也不会自寻烦恼；开开心心的过好现在的每一天对于他来说才是最重要的，他才不会因为这些小事情愁眉苦脸。

    青椒土豆丝、炒白菜、红烧牛肉，再加上家庭比萨饼、热狗、奶油海鲜巧达汤；魏达和安吉拉的午餐还是很丰盛的，也是有着中餐和西餐。两个人是百无禁忌，想吃什么就吃什么，没有必要刻意的讲究什么，反正这是在家里，当然是怎么舒坦怎么来了。

    魏达对于一些美国的食物现在也是很适应。毕竟在这里混了好几年了；而安吉拉现在也是渐渐的适应了中餐，虽然有些中餐对于她来说还是不好接受的，但是一些家常菜当然没问题，实际上这一大桌子菜就是她准备的。

    两只懒猞猁的食物也是很不错的。基本上都是牛下水，也就是牛内脏；不是魏达小气，而是这两只猞猁其实还是很能吃的。所以这如果让它们也是跟着开荤只吃牛肉之类的，那么一天下来上百美元的牛肉肯定是很轻松的；因为魏达这边的牛肉都是第二等级的牛肉。市场价是几十美金一磅的售价。

    “要不要去靶场玩玩，你好像很少去靶场的。”吃好了饭两个人也是窝在沙发上抱在一起看电视。虽然德克萨斯州很热，但是家里肯定是有冷气有空调的，所以腻在一起看电视根本不会感觉到热。

    “我不去，我对靶场不感兴趣。我想你和爸爸、和约克会有这样的兴趣，我没有！”安吉拉直摇头，虽然是在牧场长大，虽然她是西部牛仔的女儿，但是这不代表着她就是一个女牛仔，她其实更像是居家的小女人，她才不喜欢枪支、靶场，对于打猎什么的也不会有丝毫的兴趣，“我想要看一看《加里.罗德的美食》，我还有很多的菜式要学。”

    魏达撇了撇嘴，这是一档很不错的美食节目；这个加里.罗德是英国王室的前任御厨，是大有来头的，他会仔细地给观众讲每一种食材的生长季节，营养价值、以及它们在这道菜里的功用。

    这对于安吉拉来说是很有吸引力的，她喜欢烹饪，喜欢研究好吃的；所以《加里.罗德的美食》、《烧烤圣经》这样的节目、书籍对于安吉拉来说才是她的最爱，她在不断的研究着好吃的，也是在努力的想要让魏达吃的更美味、更健康，她很享受看到魏达大口的吃着自己准备的佳肴，这样会让她很有成就感。

    安吉拉要忙着去研究她的美食的研究，魏达自然是打算去靶场好好的玩一玩；前段时间东奔西跑的没有好好的玩枪，但是现在回到了自己的牧场，回到了靶场，那么自然是不需要客气了，怎么开心怎么玩，怎么畅快怎么来。

    背着勃朗宁27立式双管猎枪、拎着雷明顿700步枪，腰里别着大黑星手枪，在安吉拉的白眼中乐呵呵的朝着靶场进发；虽然看起来是有些夸张，但是谁让这里是自己的牧场，谁让这是自己的靶场，根本不需要任何的忌惮之类的，玩的舒心才是魏达现在最大的要求和标准，他才懒的去管那么多的繁文缛节之类的！(未完待续……)