
    “最近在忙着发财吧，农场的事情你是一点都不关心了啊。”王晔笑着将一大袋子牛肚、牛肠的放进了魏达家里的大冰箱。

    “还真的是在忙着发财，养牛都怕得病，我这边就是在搞研究，差不多是能够坐在家里数钱了。农场那边的事情你们几个人都是能够拿主意的，其实我就是提提意见就差不多了。”魏达倒是说的实话，现在真的是赚大钱的关键时刻，也是因为有机蔬菜的种植没有想象中的那么难，只要做的到位、细致，那么爱德华多他们几个完全的能够处理好。

    “你是赚大钱，我这边是忙活着赚点钱糊口。”王晔笑着说道，虽然是很羡慕魏达能够赚大钱；其实他也是对自己现在的生活也是很满意的，虽然谈不上是大富豪，但是比起一般人来说生活真的是很不错了。

    “你现在也是大小百万富翁一个了，用的着说的这么寒酸。你现在屠宰场、旅行公司的都是发展的很顺，前段时间才说给你老爸老妈在国内买了大房子，这边又是一转手就是投资几十万美金的进农场，还是在建房子，你手里的闲钱还真的是不少。”王晔的发展确实是很不错，虽然是有着那么一些贷款，但是这个家伙现在也算得上是进入了很快的发展期了，他其实也是算得上百万富翁了，以美元计的。

    两个人说说笑笑，魏达忙着炒个牛肚、再来一点小龙虾、花生米之类的下酒菜，两个人也是闲聊起来。现在的生活都是很不错，两个人当然也是很享受很满意现在这样的舒适惬意的生活；最重要的是现在两个人都不需要因为经济问题而头疼。这才是最重要的事情。

    “安吉拉呢，她不是每天都是窝在你这吗？我看你们现在都是差不多**了。安吉拉的性格你也是足够的了解了，我看合适的话你们就结婚好了。”两个人闲聊着。好朋友之间也没有必要客气，说的话也自然是比较的有‘深度’。

    魏达一愣，其实现在他和安吉拉跟结婚真的是没有什么两样，虽然安吉拉一家是天主教，但是也没有那么古板；虽然更多的还是在自己家里住，但是偶尔在魏达这边留宿几天也是很正常的事情。至于老福克斯，现在的他其实也没有什么好说的，他还是相信魏达和安吉拉之间的感情的，这也不是老福克斯他们可以插手的事情。

    魏达在头脑里把所有的事情理了一遍。结婚可不是件小事情，尤其是在美国这里，牵扯到的事情太多了。尤其像魏达安这样有几个钱的，这里面真的是有着很多的讲究。

    现在安吉拉基本上都住在这里了，两个人其实跟结婚也没有什么两样，互相间也彼此的熟悉，老实说魏达还是很享受两个人这样的生活。根本没有想过要和安吉拉进入到下一个阶段。不是说不想娶安吉拉，而是实在没有心理准备，突然这么来一下子有些受不了。

    现在的魏达还是没有想过成家立业的事情。他真的是没有想过现在要立刻的成为安吉拉的丈夫；虽然已经二十六岁了，但是魏达觉得自己现在其实算不上是十分的成熟，他觉得自己现在可能还是很难承担起照顾家庭的责任。

    沉默的喝了一口酒，虽然王晔这可能只是随意的提了一下。就是好朋友之间的闲扯；但是这件事情确实使得魏达认真起来了，其实二十六岁这个年纪真的不算小了，这也是可以考虑到成家立业了。

    “我现在就结婚是不是早了点？”魏达真的是有些犹豫。他原本根本没有想到这件事情，他觉得现在这样的生活很不错；魏达觉得是没有必要去打破现在的生活。只不过魏达也知道无论如何也是需要做出一些选择的，成家立业对于一个男人来说也是很重要的。

    “早？我觉得不早了。”王晔一愣。他没有想到自己随口一提使得魏达这么认真，“我的意思是说二十六岁可以考虑结婚了。只不过你和安吉拉交往也就是半年的样子，这确实是可能有些急了；她的性子确实不错，不过我看还是多相处一下比较好。结婚是一辈子的大事，这件事情你真的是需要慎重啊，不要因为我说了两句话就是在急着下决定。”

    “这件事情本来是没有想过，我觉得现在确实是早了点。不过你说的也是有道理的，我也是二十六岁了，一眨眼就是要二十七了，这结婚的事情真的是要提上日程了。至于说和安吉拉交往的时间，这好像不是大事；我跟她也算是知根知底了，她的性格真的是很不错，我觉得蛮合适的。”魏达觉得现在对安吉拉也确实是足够的了解了，虽然更多的相处一些也是好事情，可是不见得现在还需要继续观察之类的。

    虽然魏达算不上是一个特别感性的人，也算不上是很理性的人；对于他来说遇到了感觉对的就是最好的，而且也算是经历了半年时间的一起的了解，这当然是没有丝毫的问题的。他觉得自己现在或许是可以认真的考虑这件事情了，事情发生的太突然了，魏达没有丝毫的心里准备，所以现在心里也是有些乱七八糟的。

    和王晔也是稍微的聊了一下，两个人基本上也是差不多的想法；遇到了合适的人也是需要抓紧，没必要一直拖拖拉拉，这是对安吉拉的不负责任，也是对自己的不负责任。魏达觉得自己现在就是需要好好的考虑这件事情，虽然现在的安吉拉从来没有什么表示的，她根本没有给魏达任何的压力，但是魏达也明白在这样的事情上作为男人肯定是需要主动一点。

    虽然现在是没有太多的头绪，虽然魏达现在也是觉得自己有些苦恼；但是这件事情真的不是三言两语或者一时冲动就能够决定的，在这样的事情上必须慎重，这才是对自己、对安吉拉、对家庭的负责。魏达现在就是需要深思熟虑，这样才能够保证取得最好的最完美的答案。

    送走了王晔，魏达也是打算出门转转；魏达觉得自己现在也是大脑一片浆糊，所以现在他需要好好的散散心，他需要认真的思考一下。

    吹响了口哨，看到黑马王子欢快的跑了过来，魏达的心情也是相当的不错的；笑着拍了拍黑马王子的脖子，这个家伙现在是吃的好玩得好，所以还是很开心的。在魏达忙着给黑马王子上马鞍的时候，王爷和太子这两只懒猞猁也是跑出来了；它们现在开始渐渐的强大起来了，虽然还是懒的出奇，但是有的时候也确实是会在牧场里乱跑。

    魏达骑着马开始朝着牛群那边跑去，而两只猞猁也是追在黑马王子的身后；对于它们来说这一点距离是完全不需要担心的，它们的速度也是很不错，能够追在黑马王子的身后。这一下使得魏达有些志得意满了，骑着自己的‘宝马’，在加上王爷和太子这两只猞猁的追随；可以说现在的魏达是很风光的，他觉得自己现在还是很帅气的。

    五绝这几个家伙还是很欢实的和魏达玩闹在一起，一个个的揉了揉它们的脖子，魏达觉得这样也是很有意思的；虽然这五个家伙现在基本上就是留在牛圈这边，但是和魏达的感情还是没问题的。而且五绝和黑马王子和猞猁们都是很熟悉的，看着这几个家伙玩在一起，魏达也是很开心的。

    看着这几个小家伙玩闹在一起很开心，魏达也是懒的理会这几个家伙，看着它们在一起玩的开心就好。至于那些让人需要认真的考虑的事情，暂时先放下好了。

    牛崽子们的生长真的很不错，看着这些小小家伙一个个的十分的活泼健康的样子，魏达也是很开心的；这些家伙的茁壮成长很不错，这样能够使得自己赚到更多的钱。其实现在的牧场的养殖规模也是在不断的扩大，对于魏达来说、对于牛仔们来说也是有着更多的挑战。

    牛崽子基本上都是很活泼的，看着这些家伙一个个的横冲直撞，魏达也是觉得这些牛仔们想要管理好它们不是一件简单的事情。至于大力王和平天大圣的小牛崽子表现的是更加的活泼，在黑色的安格斯牛崽子群里，这几头棕黄色的小牛看起来更加的活泼和强壮，但是也是更加的调皮。

    这是有些精力过剩的一些家伙，看着这些小家伙有些不安分的样子，魏达笑了笑；这些小家伙的小日子还是很开心的，这就是好事情。它们好吃好喝好好的玩，这样肯定是能够多多的长肉，这样也能够给魏达带来更多的美金和收入。

    至于那些让魏达感觉到有些烦恼的事情，暂时就不要想了；顺其自然就是现在最重要的事情，魏达觉得自己现在就是需要好好的整理一下。其实不仅仅是现在的魏达，他自己的想法很重要，但是也是需要注意安吉拉的情绪。

    反正现在的魏达是有着那么一些心理准备了，无论是接下来遇到什么他都是能够理解的，而现在就是顺其自然的事情了。(未完待续……)