
    魏达和安吉拉都是在认真地准备着，他们觉得虽然这里不是纽约、不是洛杉矶这样的购物天堂，但是在德克萨斯州，在阿比林，这里可是真正的西部风情，在这里可以有着很多的真正的牛仔们的生活。

    其实在阿比林来也不错，王晔的旅行公司的主要业务就是阿比林这边的纯正的牧场的生活，游客们对于西部牛仔、对于牛仔竞技还是有着很多的热情的。魏达觉得石伟和张彪过来也是很不错的，他们可不会像其他的跟团的游客们一样，魏达肯定是会好好的招待他们让他们尽兴而归的。

    王晔倒是觉得没有必要因为那两个家伙过来就兴师动众的，平时该怎么过就怎么过；顶多是稍微的招待一下，至于太客气之类的，真的是没必要。几个人是真正的好朋友，太见外了肯定是不好；只不过一点都不注意招待之类的也是说不过去。

    反正现在的时间还是比较足的，魏达自然也是可以细细的计划一下；确实是没有必要太过客气之类的，但是也不能怠慢了好友。所以魏达和王晔的计划还是比较的简单有趣的，在牧场体验一下原汁原味的牧场生活，过一把西部牛仔的瘾；而且魏达这边也是有靶场，相信肯定是能够使得石伟和张彪两个感觉到十分的来劲。

    至于说来到了美国总的是去逛逛，沃斯堡、达拉斯都是很不错的，尤其是达拉斯，这也算是有名气的美国城市；如果不是因为现在的时间不赶巧处在NBA的休赛期。说不定还是可以现场看看NBA的比赛。至于NFL，虽然是新赛季开始了。但是对于橄榄球几个人的兴趣都是不大；也就是王晔和魏达在美国这边待了一段时间知道一点橄榄球，石伟他们可是一点都不喜欢橄榄球的。

    而魏达的赤骥。相信石伟他们是赶不上了；育马者杯是在十月下旬举行，这两个家伙注定了是赶不上的。而魏达，虽然现在的赤骥还是在争取着参赛资格；但是小家伙的表现十分的不足，资格赛对于它来说现在没有太大的问题；只要在这个时候不出意外或者伤病，魏达相信赤骥可以站在育马者杯的赛场上。

    现在的魏达就是心情很不错，因为他知道现在好日子就要来到了；因为现在一切的进展都是相当的顺利，对于他来说这就是好事情，现在的他也是志得意满的。牧场的经营很顺利，研究所那边的消息也是很不错。这当然使得魏达更加的开心了。

    到底是美国这边的畜牧业发达，所以当知道了对于安格斯牛的口蹄疫、蓝舌病有着很不错的疫苗的时候，这自然是引起了很多的人的关注。美国这边的安格斯牛甚至是占了养牛数的三分之一，这可是一个巨大的市场，也由不得人不关心。

    虽然现在大家都知道预防一些疫病更多的是需要管理，但是能够稍微的预防一下也是很重要的；因为这些疫病很多的时候是发病急、蔓延快、危害大等特点。所以预防接种是防制口蹄疫发生的重要措施之一,现在有着这样的一个疫苗，这当然是很抢手的。

    美国的农业部也是派来了一些代表，因为这项技术真的是很重要；对于魏达来说他或许不需要太多的出面，哪怕现在的疫苗不能够彻底的根除这些疫病。但是比起现在的市场上的一些疫苗之类的效果也确实是好了不少。魏达的要求并不高，专利在他的手里，所以那些厂家只有生产权；魏达还是老神在在的，因为这是他的技术！

    五千万美金的专利使用费。然后每年拿到销售的百分之十的分成；这是一个在很多的人研究后得到的一个认可的数字，这真的是很不错的。专利费本身就是一个天文数字了，而且在加上销售分成其实是一个更大的数字。这才是最重要的。

    魏达觉得自己现在真的是大富豪了，新型的饲料虽然是没有肉牛疫苗的财大气粗。但是也确实是每年能够有上百万的分成；而冬小麦其实也差不多，分成的数量逼近千万大关。而肉牛的疫病疫苗。这更是赚大钱的。

    魏达觉得自己现在光是靠这些专利费就是能够成为真正的大富豪，这些钱甚至是比起牧场的收入也是要多了太多。这也是魏达很骄傲的，《神农经》在他的手里不断地发挥出最大的效益，因为他知道自己需要在这个时候找到更多的合作者，他需要将这些技术进行更多的深入的研究，这样才能够利益最大化。

    现在魏达基本上不需要太多的出面了，现在的他就是坐在家里等着数钱就差不多了；作为大老板，作为专利的拥有者，魏达还是显得很是低调的。他现在追求的不是名气，而是利益；别看这是一个很大的数字，但是对于魏达来说也是需要花出去不少的。

    除了交税暂且不谈，虽然是研究出来了一些疫病的成果；但是现在的魏达还是需要继续投资研究所，比如说疯牛病啥的还是需要继续研究的，这也是很不小的一个开支。而且现在的魏达也知道很多的研究开始进入了一些瓶颈期，想要继续赚大钱或许需要更多地耐心的等待；其实哪怕是有着《神农经》的技术支持，光是这个疫病的研究也是花了不少的时间，也是包括魏达的不少资金。

    “总算是回本了！”魏达满意的翻了翻合约，虽然在研究所的投资上魏达是投进了两千多万，但是这是好几项研究项目的投资；而现在光是一个疫病的防治就能够使得自己赚的盆满钵满，魏达当然是有着足够的理由感觉到骄傲，实际上现在的他还是有些显摆的。

    “你不是说要继续去投资吗？我看你现在的样子是恨不得将支票收在钱包里不愿意掏出来了。”安吉拉还是很高兴的，在和魏达开了香槟庆祝后也是在调侃魏达。

    “先留着高兴一下。研究所那边的吸血鬼们知道了我赚钱了，所以也是在一个个的打着申请。都是吸血鬼，贪婪的吸血鬼！”魏达有些牢骚。虽然是通过研究技术赚到了大钱；但是想到自己投资的也是不少，这就让人纠结了。

    没办法，这是人之常情；想要赚到更多的钱，但是也不想要投入太多，这只能说是所有的人都有着的那么一个情绪。而且有的研究确实是陷入了瓶颈期，魏达甚至一度觉得或许可以砍掉一些研究项目；因为不是每一项研究都能够取得成功，也不是每一项研究都是有着巨大的市场前景。

    对于魏达来说现在是幸福的日子，睡觉睡到自然醒，数钱也是数到手抽筋的级别；再加上有着安吉拉这么一个出色的女朋友。而且在牧场的生活也确确实实是相当的惬意的。魏达觉得自己真的是人生赢家了，现在的他就是觉得自己这样的生活真的是无比的美好的；虽然他知道自己现在其实也是可以追求更多，但是魏达也算是知足常乐，他觉得把握现在的美好生活才是最重要的，实际上魏达现在也是很在意现在的每一天的生活。

    “安吉拉，我们一起去骑骑马怎么样？”魏达觉得自己和安吉拉似乎好长时间没有一起出去散散步了，牧场的草比较深，所以散步走不了多远；但是两个人都是会骑马的，这样肯定也是更加的有趣。“我们去到牧场的尽头。我们一起看夕阳。”

    安吉拉对于魏达忽然想起来的浪漫也是很意动，虽然现在确确实实的是做晚餐的时间了，但是也没关系，晚一点吃晚饭就好了。现在一起去看看夕阳才是最重要的。安吉拉虽然是家庭主妇的性格，但是毕竟只是一个年轻的女孩子，对于浪漫是毫无抵抗力的。

    两个人兴致勃勃的搬来马鞍。黑马王子就让给安吉拉了，魏达则是选择了基本上被他淘汰的肥仔这匹温顺的马。两个人都没有选择疾驰。虽然现在的德州的天气还是足够的热，但是在夕阳西下的时候。骑着马在牧场策马扬鞭也是很浪漫的。

    在空旷的草地上看着云彩被染成红色，魏达和安吉拉两个也是根本不嫌天热的并肩坐在草地上；也没有多说什么，就是看着夕阳西下，这就是让人感觉到无比的美好和幸福。至于黑马王子和肥仔，它们两个现在就是老老实实的吃牧草就行了，其实它们也没有成为电灯泡的资格。

    享受着这样的浪漫，安吉拉和魏达两个都是感觉到很美好的；如果不是因为太阳很快的就下山了，如果不是因为现在的天色就要黑下来了，两个人真的是很希望能够继续的在这里坐下去，他们都是很享受这样的浪漫的，他们都是很享受这属于他们的幸福的时光。

    只不过现在的他们需要回家了，也是需要去做晚饭了；虽然一起看夕阳是很浪漫，但是饿着肚子不见得是最浪漫的事情。只不过对于魏达和安吉拉来说这也没关系，因为哪怕是没有了夕阳，他们还是会感觉到足够的幸福和快乐，因为只要能够在一起，那么对于他们来说就是足够的幸福的。

    骑着马回到家里，一起动手享受晚餐；虽然不见得是特别丰盛的大餐，虽然没有点上蜡烛开始烛光晚餐。但是就是这样的一个看起来十分的平常的晚餐，两个人也是相视一笑，对于他们来说这样的环境真的很不错，对于他们来说这就是他们最喜欢的生活方式。

    偶尔浪漫一下当然是很不错的事情，但是归根到底还是要过自己的生活；平静但是自然，他们的生活应该是平平淡淡的，是让人感觉到无比的舒适和惬意的。淡淡的温馨，这就是魏达和安吉拉的追求，他们现在也确实是酝酿出来了这样的家庭氛围。(未完待续……)