
    魏达觉得自己现在的生活真的是很不错，甚至是在这个时候魏达觉得自己真的没有必要打破现在的生活，他觉得其实这样真的是很不错了，没有理由去想要得到更多，或者说魏达已经习惯了现在的生活，他不敢保证如果自己做出了选择，那么说不定就是一个很大的挑战。

    安吉拉似乎是根本没有知道魏达现在的一些心思，她还是很快乐的在计划布置装饰着别墅，她也是高高兴兴的在准备着一日三餐。确实美国人更多的习惯是少吃多餐，他们每天算起来也是要吃很多次的；但是渐渐的和魏达再一次，安吉拉对于一日三餐这样的饮食习惯也是很习惯的，当然自己有的时候也是会吃些甜点或者宵夜的，算起来也是少吃多餐了。

    安吉拉现在还是很安安稳稳的在过着自己的生活，虽然这两天她也是看出来魏达有些心不在焉或者说是心事重重，但是她也没有太多的在意；因为魏达看起来总的来说还是保持着足够的开朗的心情，也是因为魏达还是会和她打闹、嬉笑，除了魏达有的时候喜欢坐着发呆，基本上是没有其他的任何的不一样的。

    魏达真的是在认真地考虑这件事情，安吉拉毫无疑问是一个很不错的女孩，她也是魏达认为最好不过的一起过日子的人选；魏达觉得如果自己果断一点，那么现在或许就可以向安吉拉挑明，他们可以成为最亲近的人。这些都是可以的，魏达觉得自己的眼光不会错。也是因为这段时间和安吉拉的相处使得他有了更多的底气。

    只不过现在的魏达似乎是有些畏惧，虽然安吉拉是一个很不错的女孩。但是结婚这样的事情真的是需要更多地考虑。他需要的是给自己更多的信心，他需要的是考虑的更全面一些。魏达原本还没有太多的想法。但是当偶尔间的聊到了结婚的这个话题之后，魏达确确实实的对于这件事情表现的十分的在意，或许本身来说他心里也是有着那么一些期待吧！

    暂时不去考虑这些事情了，对于魏达来说现在还是有着很多的事情要处理的，对于他来说现在最要紧的事情是赶紧的拿到钱，这才是首要任务。

    到底是堪萨斯州立大学，虽然不见得是最顶尖的大学，但是还是有些实力的；再加上《神农经》里的一些颇有见地的指导，魏达自然是乐呵呵的投资。而现在也自然是乐呵呵的开始谈判准备收钱。虽然这确实是要分出一部分到研究所，但是魏达毫无疑问是拿大头的。

    堪萨斯大学这边是赚得了更多的名气，他们需要的是学术上的突破；魏达没那么高尚，真金白银的对他来说显然是最重要的。实际上当研究成果出现的时候，当药剂制作出来的时候，这就是真正的香馍馍了，这不再是先前的那般试探性的报价了。因为那些商家们都知道这是成功的制造出了药剂，对于肉牛的疫病有着很出色的预防措施。

    “今天是个好日子，好呀好日子！”魏达哼着歌。虽然是听不懂魏达那些不着调的歌曲，但是安吉拉知道魏达的心情很不错；这几天家里的电话经常会响，虽然是很不喜欢那些人很不讲究的打电话到家里，但是安吉拉也知道现在是谈判的关键时期。她还是很有耐心的。

    “达，早晨想要吃什么？牛奶布丁，然后再来一点白粥怎么样。家里的腌菜味道不错，我和阿姨学会了这些。”安吉拉还是很有成就感的。和魏达的母亲一起学会了腌萝卜块、腌韭菜之类的下饭的小菜了。

    “恩，我觉得早晨吃什么都无所谓。安吉拉，不要只考虑到我的胃口。”魏达笑着搂着安吉拉的腰，看到安吉拉大早晨的就起来在忙着做早餐，魏达原本是感觉到很平常；但是现在忽然间觉得这不应该是安吉拉理所当然要做的事情，因为她现在还不是魏达的妻子，没必要将这些事情全部的承担起来。

    “你知道的，我喜欢烹饪。其实我对于中国菜还是很有兴趣的，虽然我知道我现在更喜欢的是一些家常菜，它们很符合我的胃口。”安吉拉甜甜的笑了一下，回过头轻轻的吻了吻魏达，她现在还是很忙的，所以推开了魏达要开始准备早餐了。

    魏达看着安吉拉哼着不知名的调子在快乐的做着早餐，他也是很心动的；现在不管那些了，一切顺其自然好了。魏达觉得自己没有必要给自己找烦恼，怎么开心怎么来；至于说前怕狼后怕虎的，这真的不是魏达的性格。

    “安吉拉，我们过几天去买一辆房车怎么样，这样我们去开普吉拉多更加的方便，我们以后出去野游也是很有趣。”魏达将牛奶摆在餐桌上，老爷做派的魏达坐在椅子上等待着早餐的到来。

    “我支持这个决定！”安吉拉很高兴的回应道，“我也觉得我们可以选择一辆房车，这样我们去度假肯定是会更加的有乐趣。达，农场的度假别墅很快就要建起来了，我想我们可以提前准备一些东西了。”

    “我也是这样想的，虽然民航很不错，但是我更喜欢的是这样的悠闲的方式，有一辆房车会使得我们的度假更加的愉快。而且我决定了，房车买来了我们就要寻找一个好的地方野餐，这样也会很有乐趣。”魏达有些期待，反正现在的他不缺钱。

    “赶紧将你的技术给卖掉，这样我们就有钱买房车了！”安吉拉笑着端着早餐出来了，虽然一辆房车的钱魏达肯定是有的，但是她和魏达一样，当手里的资金足够多的时候才会考虑到一些事物；确实魏达还是有着一笔备用资金，但是那个可是不能动的。

    “我在努力了，那些老家伙都是很可恶的。他们在不断地压价，他们在不断的寻找着想要让我降低报价的可能。可恶的老东西们。我会让他们大出血的！”魏达咬牙切齿，虽然现在确实是有不少的人对肉牛疫病研究感兴趣。但是在报价上现在还是和魏达的心理预期有些差距，这也是魏达这段时间在忙碌的，价格才是关键。

    “亲爱的，我相信你可以踢爆那些老家伙的屁股！”安吉拉也是认为那些人是很可恶的，根本不需要理由，她就是支持魏达的；如果魏达和那些人打架，毫无疑问安吉拉是肯定会帮着魏达加油助威的。

    “哈哈，我觉得是这样的。这一次我会赚到很多的钱，我们的啤酒厂可以投入建设。我们的房子也是会变得更加的豪华、舒适。甚至我在这个时候都认为我可以去买上海景别墅了，还有我期待了很久的游艇。不过这些都还是在计划当中，我们现在拿到了钱才是最重要的。”魏达笑着盛了一大碗粥，配上腌萝卜等腌菜，这还是很下饭的。

    安吉拉笑着和魏达聊天，她也是对于这些腌菜之类的很喜欢；有的时候美国人确实是很不习惯真正的中餐，就像是很多的人不喜欢那些美国食物一样。但是时间长了就能适应，魏达现在对于美国食物也是感觉不错，安吉拉对于一些家常小菜也是得心应手。两个人现在的生活习惯都是比较的接近融洽的。这也是魏达认为安吉拉真的是很适合自己的一个原因。

    魏达骑着马在牧场跑了一圈，当然现在的魏达的专属坐骑就是黑马王子了，这个小家伙现在也是越来越聪明了，它现在也是很喜欢和魏达一起配合在牧场里欢快的跑起来。

    “在不在？”回到了屋子。刚刚打开电脑挂上QQ就看到了好友的留言；这是魏达的大学好友张彪的留言，虽然魏达现在是在老美这边，但是平时还是会和一些同学们在群里聊天打屁的。这有的时候还是很让人感觉到享受的。

    “现在在，有啥子事情。”魏达躺在沙发上舒舒服服的抠着字。至于视频啥的还是算了，说不准张彪这个公务猿现在还是在办公室里。

    “你那边方不方便。我们马上放假，想要赶赶时髦出国旅游。”张彪很快的回了信息，这还真的是一个让人意外的，但是也是很不错的一个好消息。

    “没什么不方便的，赶紧过来，食宿全包，到时候带你到处逛逛。不过到了我这边可能是没什么逛街的机会，地地道道的牧场生活，你要是喜欢的话就来。”魏达还是很高兴的，如果张彪能够过来的话她肯定是会热情的招待的，大学四年的室友，关系真的是很不错的。

    “那好，那就这么说定了，你嫂子现在就是想要出国旅行，正好我也是想要出去看看。这就这么说定了，我这就去联系王晔让他帮我搞定手续。石伟那小子也是打算一起去，到时候我们四君子好好的聚聚！”张彪很高兴，出国旅行是一回事，见识一下好友的土豪的生活也是很有趣的。

    虽然魏达没有什么刻意的显摆的意思，但是他的空间里还是有些照片的；比如说骑马、比如说在靶场、比如说和大力王这些大野牛的合影等等。这些对于国内的不少人都是很有吸引力的，尤其是魏达的那些同学们现在或多或少都是知道了魏达现在是一个不折不扣的大土豪了；虽然是很羡慕也确实是有人想要拉近点关系，只不过真正的和魏达关系很近的还是王晔、张彪和石伟这样的一个宿舍的铁哥们。

    “安吉拉，过几天我的大学好朋友会过来，我们要开始忙起来了！”魏达和张彪闲聊了几句确定了这件事情，接下来就是要和安吉拉两个好好的考虑一下招待好友了；好兄弟从国内过来，如果魏达在这边招待不周，那真的是说不过去，所以这件事情魏达必须很在意。

    安吉拉也是很高兴的，她也是很热情的人；魏达的好朋友自然是需要热情的招待的，因为她知道那是魏达的真正的好朋友。至于麻烦之类的，根本不存在这样的事情，反正安吉拉和魏达一样都是人为好朋友能够过来是好事情，他们在这件事情上都是投入了十足的热情。?(未完待续……)