
    魏达和安吉拉出门了，两个人现在也是需要好好的花钱的；对于魏达来说现在也确实是到了消费的时节了，因为他现在手里确实是有钱了。除了是拨款到研究所之外，魏达手里的钱还是不少的，所以在留下一些用来投资的资金之后，魏达也是准备好好的购置一些好玩意。

    虽然现在的豪宅、度假别墅都还没有建起来，但是这不代表魏达和安吉拉就会降低对更舒适、惬意的生活的追求，他们现在就是有着不少的想法。至于说现在买也没关系，大不了到时候搬过去就好了，两个人觉得现在腰包还是很鼓的，所以现在也算得上是合理消费的。

    房车是两个人先前就已经订好的，这件事情必须慎重；房车可以选择的高档一些，因为魏达认为这是一个很有必要的产品。在挑选房车的这件事情上魏达和安吉拉其实是很讲究的，虽然一般的房车也是有现车的，但是魏达觉得这样的好东西甚至是会成为家里的必需品，所以当然也是更加的讲究了。

    一般房车是氛围自行式和拖挂式，在美国被称为传统拖挂房车，是拖挂式房车的典型，这类房车不具备自身驱动力，要依靠牵引车才能前进，这可是不能满足魏达的需求了。

    至于拖挂式的房车看起来可能是有着更多的空间之类的，但是魏达觉得这肯定是没那个必要的；因为魏达觉得这样的拖挂车相对来说不够方便。房车就应该可以随意停靠在远离城市的沙滩、湖岸、草地、山坡、森林中，同时又拥有在家里的生活方式：自己做可口的饭菜、洗个热腾腾的澡、睡柔软舒服的床、看电视、听音乐、放DVD等。

    魏达选择的是自行式的A级房车，这类车是房车家族中具有自身驱动能力的庞然大物。一定程度上可以认为这类房车是所有房车种类中最豪华、舒适的一支。这类车一般具备各种家具、车载家用电器、储存柜、桌椅沙发等，这些设施装备可供人们长期独立自主旅行。

    魏达定的是豪华型的。虽然现在是和安吉拉两个人，但是说不定很快就是可以带着孩子。也是因为父母们过来了也是可以一起去野游的。

    和厂家进行了沟通，车子也是会根据魏达的要求进行一些小小的改装；空间的设计和利用非常的人性化，充分发挥车内宝贵的空间，轻按按钮，车身部位车体部分便会向外扩展，就会有一个宽大的客厅、厨房或是卧室。

    车内宽敞而豪华，除了起居室、厨房、盥洗室之外，洗碗机、全自动洗衣机、烘干机、卫星天线、网络系统、传真机、电话机、全球定位系统、视听娱乐设备、整体浴室、安全报警系统等应有尽有。这样也可使全家人一起在旅行时随时享受车内豪华实用的设施带来的方便：看电视、吃点心、玩电子游戏、做饭或者睡觉，车上的供水系统让人无忧无虑使用浴室和卫生间。

    虽然一般的房车算起来的价格差不多是在几十万美金左右。但是也是有着一些相当的夸张的达到几百万美金的。魏达不需要和别人拼价格，他需要的是感觉到舒适，至于价格，真的没有太大的问题。对于魏达来说总共近百万的资金完全的可以打造出来一辆完全满意的豪华房车，这也是一个他认为很不错的价格，也是最适合自己现在的需求的房车。

    德国VARIO房车公司以庞大豪华的内部空间而出名，当然其奢华的目标定位，先进的设计理念，对于细节的把握和追求。注定了其不是为普通消费者服务。

    Perfect1200是一款异常奢华华丽的高品质房车，这款车采用客车底盘，六缸涡轮增压柴油发动机，驾驶舱内真皮正副驾驶座椅、电动车窗、娱乐系统、倒车监控器让人在驾驶过程中也能感受惬意。

    这款车最大的特点就是无限的空间感。车内部不仅空间宽敞，而且拥有两个拓展舱，展开之后所带来的空间会让人感到这不是在房车里。而是在一个豪华的酒店。由于空间庞大，所以车内的布局无限趋近于豪华住宅。酒店式双人豪华卧室、客厅、独立盥洗台、独立卫生间、独立浴室，不禁让人感叹该车型在空间应用上的奢侈。

    这款车如此大的空间的关键就是在于车侧的拓展舱。车内的卧室也是魏达很在意的，采用的是绝缘隔热材料制造的车身可以保证车内与外界一定程度的隔热。展开后的车内面积达到了四十平米以上，软垫隔音隔热天花板、真皮可转换沙发、一体化控制屏、大屏幕液晶电视等等一应俱全；在这样的卧室里也是会让人感觉到在家一般的舒适。

    更令人惊喜的是，在车尾下方，也就是卧室位置的下方，拥有一个小型车库，可容纳一辆微型汽车停放。旅行在外，开着大房车去逛街显然不方便，但若有了一辆微型汽车来代步显然就是再完美不过了。

    根据机箱和车辆长度，所以魏达和安吉拉觉得他们或许可以重新买辆车了，悍马、皮卡、SUV之类的太大了，宝马MINICooper就很不错。因为这款车足够的迷你，也不用像甲壳虫那样太过女性化，所以魏达觉得自己掏点钱没关系，在提高生活质量方面魏达是从来不小气的。

    魏达和安吉拉两个可以说是兴致勃勃的，房车自然是订好了，也是会按照他们的要求稍微的改装一下。这对于魏达来说完全的没问题，虽然他也是希望能够早点拿到车，但是磨刀不误砍柴工，现在还是耐心的等待更好一些。

    虽然魏达不是很懂红酒，甚至是他对于红酒真的没有太多的兴趣；魏达更喜欢的是啤酒，哪怕是来一点白酒都是无所谓的。红酒这玩意似乎是不怎么对胃口，也是因为这玩意很讲究，魏达觉得自己对于这家伙没有太多的兴趣。

    但是有的时候不仅仅只是需要自己的喜好，也是要考虑现在的一些场面，当然最重要的是魏达觉得现在很注重氛围，尤其是和安吉拉在一起的时候。两个人在家里也是可以追求一下浪漫的，烛光晚餐的时候总不能是两听啤酒吧，还是来点红酒更加的浪漫。

    奥地利的Riedel是世界上最专业，同时也是最富盛名的酒杯和醒酒器专业制造厂，被认为是最顶尖，最专业的酒杯品牌，被誉为“酒杯里的劳斯莱斯”。

    魏达这个暴发户其实不是很懂这些，但是他知道这家伙的名气很大；所以根本不需要在意太多，魏达觉得自己现在买上几个名气很大的Sommeliers系列的酒杯也是很不错的，虽然魏达只是听到介绍说这款系列的酒杯可以说是开创了水晶酒杯的历史先河，但是不要紧，名气大就好了。

    他和安吉拉对于红酒真的不是很懂，两个人说是附庸风雅也好，装腔作势也罢；其实这些真的对于魏达来说无所谓，现在的他更多地是追求自己的舒适的生活。反正是在自己的家里，根本没必要那么讲究，开心就好。

    虽然魏达不是一个小气的人，但是很明显两个人其实对于一些奢侈品也不是很感兴趣；对于服装他们的要求不是很高，魏达现在经常地穿着牛仔裤到处跑，怎么舒服怎么穿。安吉拉也是差不多，她虽然是有着不少的衣服、鞋子的，但是她对于那些名牌之类的不是很感兴趣，穿着舒服就是她最在意的事情。

    所以没有在各大品牌的服装店打转，也是没有去打算买珠宝首饰的，虽然是有着不少的钱，但是两个人的兴趣都不是很大。虽然魏达舍得在买房车这样的事情上豪掷上百万，在度假别墅和阿比林这边的豪宅建起来以及装修之类的肯定也是会有着超过五百万的投入；对于这些魏达真的不是很在意，因为这些都是在他看来能够提高自己的生活质量的，所以在这些地方花钱都是对于他来说值得的。

    至于说衣服、首饰之类的，魏达真的不在意，穿着舒服就行，看起来干净整洁就好；至于好衣服或许是需要一两套，那是出席一些正式的酒会或者商业上的谈判的时候需要的。至于其他的时候，休闲装是他的选择；甚至是会和安吉拉一起选购一些情侣装，这样就是为了自己的生活更加的真实。

    反正魏达花钱的地方很多，有些时候也确实是大手大脚，奢侈品啥的也不是没有；只不过不是一般说来的炫耀或者说看起来足够的光鲜的。魏达这个大富豪还是很低调很含蓄的，如果不是开展大悍马，他看起来就是很普通的一个年轻人；长的不算是多么的高大帅气，没有高档的名牌服饰，也没有什么耀眼的首饰之类的，看起来是很平常的年轻人。

    至于说看到魏达真正的生活，或许才能够知道魏达真的是一个对于生活真的是很挑剔的，他其实现在也是有着不少的野心的。他对于现在提高自己的生活质量有着很多的追求，现在的魏达也确实是在赚到了钱之后在不断的努力。

    对于魏达来说赚钱不仅仅是需要留给子孙后代，也是需要让自己的生活变的更加的享受和惬意。人生在世短短的几十年，魏达觉得自己在有条件的时候千万不能委屈自己，魏达可不是守财奴的性格，现在合理的花出去一些钱改善自己的生活，这是无可厚非的，虽然看起来是有些暴发户的姿态，但是魏达真的不在意，暴发户就暴发户吧，开心就好！(未完待续……)