
    “亲爱的，我觉得我们可以将壁炉做的小一点，我们的度假别墅的空间没有那么大，而且密苏里州的天气不错，壁炉只是装饰，没必要弄的太大。”安吉拉很是认真，这几天她已经来回的跑了好几趟密苏里州了，她对于别墅的装修是十分的热心的。

    “我觉得可以，度假别墅那边的壁炉小一点没关系，但是阿比林这边的房子必须要一个气派的大壁炉。”壁炉一般来说是独立.或者就墙壁砌成的室内取暖设备，以可燃物为能源，内部上通烟囱；其实现在真正的用壁炉取暖还是有限的，这就是为了更好看，显得也有格调。

    “我觉得度假别墅那边用燃木型壁炉，这是别墅的主要的壁炉选择。至于我们在阿比林的豪宅，我觉得燃气型的壁炉很好；燃烧值很低、卫生方便，适用率高，装饰效果最好。我不认为我们的壁炉有很多的使用的机会，所以我们需要考虑的是健康、卫生以及美观。”安吉拉说的不错，壁炉现在只是一个装饰，实用性其实不大；所以现在的安吉拉考虑的是美观以及卫生等，这也是无可厚非的。

    两个人现在都是兴致勃勃的，对于他们来说现在也确确实实的感觉到很满意；虽然是稍微的忙了起来，但是两个人都是乐在其中。忙着自己现在的事情，两个人都是在不断的努力的去争取更好的生活，其实这样也是很不错的，两个人也是带着对生活的更多的美好的期待而开开心心的忙碌着。

    “对了。凯尔打来了电话，赤骥的表现很不错。它和大卫形成了不错的默契，现在已经是能够参加二级赛事了。距离我们的育马者杯越来越近了！”魏达很高兴，因为赤骥现在也是离顶级赛事越来越近了。

    虽然是有自家孩子自家爱的意思，魏达也确实觉得其他的马肯定是比不上赤骥的，赤骥的表现也确实是很不错。但是魏达这段时间倒是越来越关注育马者杯、三冠王比赛，越是了解就越觉得太难了，完全没有了当时心里对于这些奖项志在必得的信心了。

    赤骥确实是很不错，但是想要在顶级比赛取得冠军，这绝对小家伙也是相当的不容易了。拿到一个冠军就是值得骄傲的，三冠王之类的。要知道从一九七八年开始就没有出现过三冠王马了，想要取得冠军其实也是有着太多的难度。

    现在的赤骥参加的还是小马的比赛，这还没有遇到最强大的对手；三岁以上的泥地比赛是三冠王赛和育马者杯赛的重点很多马都是调教了好几年，能站到那个赛道上的马都是全美的超级马，可以说赤骥真的不见得是有什么优势。

    很多的小马在两岁马的比赛中都是表现出来了足够的惊艳的表现，但是当真正的进入到了三岁马的比赛，很多的也是泯然众人矣。现在的赤骥确实是取得了很多的不错的表现，但是要说到现在的赤骥就是具有着绝对的冠军的优势，这显然也是不可能的；因为对手的实力很强。也是因为现在真的是很难说接下来会发生什么。

    “如果赤骥能够拿到育马者杯的门票，我会去看它的比赛。我相信赤骥能够给我们带来更多的惊喜，我希望看到它站在顶级赛事的起跑栏。”安吉拉也是相当的期待的，赤骥可以说是家里的一份子。看到赤骥现在越来越出息，安吉拉当然也是很高兴的。

    “我现在就是期待它能够取得一个好名次，其实今年的育马者杯对于赤骥来说只是一个小小的尝试。其实现在的它还没有资格去参加经典赛，它还缺少一点年纪。不过明年才是赤骥的真正的舞台。三冠王赛、育马者杯、叛逆者赛马会、阿肯色州赛马会这些一级赛事才是赤骥的舞台。”魏达现在真的是对赤骥有着很多的期待，虽然三冠王之类的太难了。但是对于魏达来说他还是相信赤骥有不错的实力的，它肯定会是超级马的！

    其实现在也是有那么一些人通过凯尔他们也是想要表达出收购赤骥的意思，其实价格也是开的很不错了。美国这边的赛马很发达，对于那些有潜力的赛马也确确实实是有着不少的人相当的有兴趣；至于身价，那些顶级比赛的冠军马的身价真的是相当的恐怖的，几百万那是最基础的，上千万也是很有市场甚至是有价无市的。

    赤骥现在就是收到了最高一百五十万的报价，赤骥的表现很不错，虽然现在参加的都只是一些档次算不上很高的比赛，但是它的表现很出色，可以说是算得上一匹很有潜力的小马驹。虽然这也是需要承担很大的风险的，因为小马驹最后的成长到什么样的位置很难保证；但是有着这样的潜力、再加上这本身就是一种赌博，所以还是有人愿意去赌一赌赤骥的。

    只不过对于魏达来说这根本是不可能的事情，赤骥很有潜力，魏达知道赤骥可以变的更好；至于现在的身价，虽然这也算是一个比较合理的报价。但是魏达真的不缺钱，他根本没有必要卖掉赤骥；至于安吉拉，她也是认可魏达的选择。

    无论是赤骥还是黑马王子，包括王爷和太子这两只懒猞猁，还有魏达的养的那五只牧羊犬，这些都是牧场的一部分，也是属于家庭的小小成员。甚至是那两只傻头傻脑的鸵鸟，虽然它们看起来是一无是处，但是魏达和安吉拉真的无所谓，只要看着它们在牧场生活就足够了。

    这些家伙都是从小就在牧场长大的，也是一起跟着魏达生活的，它们都是见证了魏达慢慢的发展起来，它们也都是魏达养起来的宝贝，这肯定也是有着十足的感情的。所以说想要收购赤骥它们。这是不可能的事情；魏达不缺钱，这些家伙就是魏达的家人。

    “这是好事情。我想爸爸妈妈都是会很高兴一起去看赤骥的比赛。可惜其他的一级马赛没有适合赤骥的级别。”安吉拉有些遗憾，赤骥现在能够参加的比赛其实还是比较少的。因为其他的比赛真的不见得是有着适合赤骥的二岁马的比赛。

    育马者杯是鉴于美国赛马活动的欢迎程度下降，所以在八十年代才开始举办的；包括新马大赛、雌马新马大赛、短途、一哩、草地及经典七项赛事，吸引了美国各地的马匹之外，还吸引了以欧洲为首的外地马匹参与；随后也是增加了其他的一些比赛，基本上都是一些新的赛事吸引马迷们的注意。

    育马者杯的赛事很丰富，这也使得魏达和赤骥有机会站在一级比赛的赛道上；赤骥现在还不能参加三岁马，也就是所谓的经典赛，是赛马当中的真正的重头戏。

    现在的一些赛马有两个途径参与这项赛事，第一。是先参加育马者杯挑战赛去取得优先出赛资格。此外，育马者杯公司干事将会选出其他马匹参加相关赛事。很明显现在的赤骥就是在不断的努力的争取出赛的资格，其实它也是差不多能够完成任务了。

    虽然现在适合赤骥的比赛有新马草地大赛和两岁马大赛，不过这两项比赛也是在一天举行；虽然魏达是觉得赤骥在有能力的情况下可以尝试着双线作战，只不过现在看起来还是需要重点的冲刺两岁马比赛，因为这是奖金更高、影响力更大的比赛。

    “我知道的，他现在就差每天给我电话了，我会邀请他去看育马者杯的。”魏达笑着揽着安吉拉的肩膀说道，老福克斯是真的对赛马很热心；虽然现在的赤骥还没有拿到育马者杯的参赛资格。但是老福克斯已经是在提前预订门票了，他对赤骥可是有着十足的信息。

    “其实我和爸爸都没有现场看过三冠王赛，我们每年都会看三冠王赛和育马者杯，也包括橄榄球的超级碗。至于你最喜欢的NBA的总决赛。我想和很多的美国人一样，我们对于这个不感兴趣，甚至是不少的人都认为NCAA才是更有吸引力的篮球比赛。我也很期待去现场看比赛。那样的感觉真的很棒！”安吉拉有些期待，三冠王赛真的是很有吸引力。她觉得现在自己或许有机会去现场看比赛了。

    “我觉得今年肯定是没问题，今年先去见识一下育马者杯。明年我们就能去看三冠王赛了。至于NCAA决赛、NBA决赛，这对我来说没问题；美国人都认为大学篮球是真正的篮球，NBA只是商业联盟；这对我来说没关系，我就是喜欢看，我才不管谁的地位更高，我只需要知道比赛好看就行，反正我又没机会打NBA或者NCAA。”魏达的话使得安吉拉直翻白眼，不过说的也是事实。

    NBA在美国的体坛的吸引力绝对不是最大，橄榄球、棒球、冰球都是要超过篮球，而赛马当然也是要比NBA更有吸引力。而大学篮球NCAA进入到疯狂三月开始也是能够吸引更多的关注，甚至是他们的一些比赛会使得NBA让道。

    “我看你和晔似乎都是很喜欢篮球，这样也不错。他的房子也是在建了，而且看起来还是要比我们的房子更快建好。到时候室外篮球场可以提前准备，你们就可以好好的打篮球了，而不是像现在这样打个篮球还需要跑到镇里。”魏达的锻炼方式真的不少，骑马、打靶等等，虽然是谈不上刻意的锻炼，但是确确实实是很不错的锻炼方式。

    魏达的身体素质很不错，因为他会练功健身，甚至也是拉着安吉拉一起练功；魏达觉得自己现在的力量速度都是很不错的，如果不是因为自己不到一米八，要不是因为自己过了接受训练的最好时机，说不定他是真的想要去尝试一下篮球的，他觉得自己应该还是很不错的。

    只不过现在，还是老老实实的赚钱好了；至于以后有了孩子，先培养兴趣，如果可以的话自家的孩子能够成为职业球员之类的，这肯定也是很有意思的事情，他也是很期待的。

    虽然现在还不知道未来会发生什么，但是有的时候不负责任的去做一些美好的规划也是很有意思的事情。(未完待续……)