
    魏达很是显摆的带着几个人到了马场，赤骥现在也是回到了马场；魏达显摆的拿出一点胡萝卜在喂着赤骥，这可是真正的汗血宝马，这对于石伟他们来说也是十足的新奇的。对于国人来说，汗血宝马真的是有着太多的不一样的情节，所以几个人对于和赤骥一起合影也是有着十足的热情。

    “我这赤骥买来的时候差不多三百万人民币，前段时间也是有人开价了，一百五十万美元，你们自己算算！我的赤骥虽然现在只有两岁，但是潜力很不错，也是在一些比赛里面跑出来了很不错的成绩。别看美国的马很多，但是我的赤骥还是很出类拔萃的！”魏达得意的在给赤骥挠着痒痒，至于想要问赤骥的身价，现在真的是差不多上千万的人民币了！

    “乖乖，我看你这小马都是上百万的美金，要是真正的那些冠军马不还得上千万美金之类的。这太厉害了，赶明儿我也买个纯血马放在你的马场，我不指望去跑什么三冠王赛，能够给我赚个几万美金的草料钱就行了。”王晔啧啧称奇，他到底是要比石伟他们懂得赛马要多一点，虽然现在也是被赤骥的身价所震撼，但是还是能够接受。

    “这还算什么，真正的顶级赛马上千万只是起步。我知道赤骥它们那个马场出过一匹马五千万美金的身价，有一个叫做北方舞蹈家的加拿大马，它的儿子、女儿都是达到了千万美金的身价，还是在上个世纪八十年代。还有一个重重孙子。就是前几年卖出去了一千六百万的身价，两岁马。和我的赤骥一样大！”魏达的介绍使得几个人都是在咋舌，这赛马真的是让人觉得不可思议的。也是让人感觉到疯狂的；一匹马都是上千万美金的身价，这确实是让人觉得疯狂。

    “有一个爱尔兰马场出来的雪茄差两百美金，要不然它获得的总奖金就是能够过一亿美金！这还不算最贵的，一个叫卷毛兽的马就是总的赢得了一亿零五百万的美金！”其实不只是石伟他们感觉到震撼，魏达其实也是感觉到相当的震撼的；这还只是一些顶级的马的身价，这些顶级赛马的身价有的时候确实是让人觉得不可思议。

    “乖乖，本来我以为你的赤骥已经够厉害了，不过现在看起来还是需要继续努力了哈！”张彪看了看魏达的这匹汗血宝马，虽然是觉得很疯狂。但是他也知道这是富人们的游戏，他还是老老实实的做公务猿的比较好，如果能够往上爬一些自然是更好了。

    “以前我觉得我的赤骥是最厉害的，什么三冠王之类的是轻而易举的。但是现在不这样的想了，我觉得它能够跑出来不错的成绩就好了。”魏达给赤骥挠着痒痒，这个小家伙也确实是有段时间没有见过魏达了，所以还是有些粘魏达的。

    “我给它吃好的喝好的，训练也是很不错。你们看看啊，专门有人伺候它。游泳池什么的也都有；能够跑出第一名拿到奖金当然是好事情，不过我还是喜欢看到这个家伙在赛道上发疯，自己养出来的小家伙就是怎么看怎么可爱。”魏达真的是对赤骥有着很多的期待，虽然现在不再是无知者无畏的想要拿到所有的一级赛事的冠军；但是魏达也确实是希望赤骥的表现能够更加的出色一些。他也是相信赤骥确实是能够做到这些。

    几个人说说笑笑，虽然赤骥的身价让人觉得不可思议，虽然他们也都是因为这些赛马的恐怖的身价感觉到疯狂。但是这只是其他人的事情，他们现在都是要过自己的日子。所以来见识一下汗血宝马。也是带着一些显摆的心态和赤骥合影；总归是汗血宝马，而且还是有着不错的成绩的好马。所以赶紧的合影，说不定什么时候就是可以彻彻底底的显摆起来。

    赤骥相比起黑马王子脾气是要好了很多，虽然是有些不耐烦，但是基本上也是很配合的；石伟他们几个人都是能够坐在赤骥的背上照相，这也使得他们喜出望外。至于说想要骑着赤骥去跑一圈，不要说凯尔、大卫他们不答应了，魏达也是不会答应的，因为赤骥这个家伙一旦跑起来就是会发狂，没有几把刷子还是老老实实的坐在赤骥的背上照张相就行了。

    几个人是在马场转了一圈，也是打算开始他们准备好了的烧烤大餐了，这可是一个重头戏，是几个人都是很期待的。

    几个男人们就是忙着搭棚子、搬烧烤架之类的体力活；反正木炭之类的早就准备好了，烧烤架也是有的，至于食材那更是相当的丰盛的。所以这一次的烧烤其实还是很顺利的，基本上只要稍微的掌控一下火候应该就没有太多的问题。

    烤羊肉串、羊排、牛肉之类的自然是有的，再加上一些韭菜、小青菜之类的蔬菜，反正这是真正的大餐。几个女士在动手，她们都是兴致勃勃的在忙碌着；至于几个大男人在打下手完毕后就是坐在烧烤架旁边开始聊起天来了，再加上喝点冰啤酒，这样的小日子还真的是很滋润的。

    德州的天气本来就是比较热，虽然现在已经是进入到了十月，但是喝点冰啤酒再来点烧烤，这还是很搭的。在这样的休闲而惬意的环境中和好友们聊一聊聚一聚，这确实也是让人感觉到很期待的很美好的，反正魏达觉得自己这几天的准备就是很不错，他真的是很享受现在这样的氛围，他真的是觉得这一次的烧烤派对是很成功的。

    魏达还是在和石伟他们吹着牛皮，无外乎自己当初多么的努力才赚到了钱，也就是自己的辛苦的奋斗史；而王晔稍微的懂一点，所以也是在拆台，说魏达其实是很懒的，魏达是靠技术发家的，根本谈不上什么辛苦。

    “达，赶紧来露一手！”安吉拉大声的招呼着魏达，虽然几个女士都不在乎，但是觉得大家一起动手更加的有趣，也是因为安吉拉知道魏达的烧烤手艺真的是很不错。“他经常做烧烤，我知道他很厉害的；羊排是他最拿手的，我更擅长鸡翅和鸡腿。”

    魏达在众人的期待的目光中稍微的洗了洗手，虽然现在烧烤食品已跻身世界卫生组织所公布的全球十大垃圾食品，但是有的时候活的太精细了不见得是最舒适的生活。所以偶尔的吃吃垃圾食品也不错，在这样的氛围下吃烧烤真的很合适。

    这些羊排都是精心的选购的，也确实是质量不错的羊排；辣椒粉、孜然粉、洋葱、盐胡椒粉等，这是腌制羊排的材料。其实为了这一次的烧烤魏达很早就在准备了，这些羊排就是腌制了十来个小时，这样的羊排才更入味。

    将包着羊排的锡箔纸打开，将羊排放在烤架上；魏达哼着歌得意洋洋的开始烤着羊排，虽然羊排是需要烤的时间长一点，但是没关系，现在还是有烤羊肉串的。魏达表现的像是一个专业的烧烤师，手里捏着一大串羊肉串的签子熟练的翻边、撒粉之类的；至于羊排，不时的翻翻边，然后再刷点孜然粉，魏达可是很得意的。

    “怎么样，不比那些新疆羊肉串差吧？”魏达得意洋洋的，大学的时候经常和王晔他们出去吃小吃，其实一般的大学城旁边都是有小吃街的；虽然那些人不见得是真正新疆人，反正现在的魏达是觉得自己做的羊肉串味道更好。

    “你确实是有点小本事，这羊肉串不腻不膻，嫩而可口，味道也是比较正，微辣，很好！”倒不是刻意的吹捧，魏达的手艺确实是不错，所以王晔是在大快朵颐的时候也是觉得自己也是要学一些手艺了；这以后和艾玛在一起不时的来点烧烤，这肯定是很有意思的。

    “我现在是知道魏达是为什么赚了大钱了，读书读的比我们多就算了，你看看他现在连烧烤都会，这想不发财都难。我看他这手艺可以去搞个烧烤店了，现在烧烤店生意好一点还是很赚钱的。”张彪嚼着羊肉串，味道确实不错。

    “达子，我那边的房子快要建好了，我的房子比较普通不像你的豪宅需要好长时间。你过段时间去给我帮忙，我搬家的时候就是搞烧烤派对，到时候再把爱德华多他们叫过来一起玩玩。”王晔有些期待，他的房子很快就要完工了，他当然是有着很多的期待的。

    “没问题啦，对我来说小事情一件，随叫随到。”魏达毫不在意，他的时间确实是比较多的，所以去参加烧烤派对当然是很乐意的，他觉得自己的手艺其实还是很不错的，可以到处显摆的。

    几个人确实是吃的很开心，或许比不上真正的烧烤店的师傅们，但是最重要的是这里的氛围很不错；在牧场这个属于他们的地盘无所顾忌的自己动手做着烧烤，喝着啤酒、听着歌、聊着天，这样的生活真的是很惬意的，几个人的心情也确确实实的很不错。

    对于石伟他们来说这一次的旅行才只是刚刚开始，但是已经是很精彩了；而对于魏达和安吉拉来说，这一次招待好友虽然是需要很多的准备工作，但是他们乐在其中，他们也是觉得现在这样的生活真的是很有意思！(未完待续……)