
    魏达可以说是忙的屁颠屁颠的，对于他来说招待好友自然是一件理所当然的事情；现在他是在美国地头混着，好友到了这边来自然也是需要他一尽地主之谊。其实对于他来说也不见得有多么的麻烦，本身来说自己和安吉拉就是比较闲，招待好友的时候当然也是免不了自己也是跟着一起玩，反正大家都是年轻人，关系也是很不错，所以也是玩的很开心。

    “你还真的是一个不折不扣的大土豪了，跟着你后面玩还真的是蛮开心的。”石伟有些感叹，大学的时候魏达还是表现的很普通，家世普通、性格普通，学习、能力都是很普通，看起来真的是不见得有什么出类拔萃的；但是现在在美国混了两年，可以说当初的那一批同学也就是魏达混的最好了。

    这可不是因为现在是受到了魏达的招待就是说好话，魏达是可以说白手起家，虽然不可能去问魏达详细的家底，但是看看魏达现在这样的花钱的方式以及魏达现在的生活，谁都知道魏达现在的身家肯定是几千万美金有的，这就是上亿的人民币，这无论是在哪里都是了不起的一个庞大的资产，这在国内也是排在一个比较靠前的位置了。

    魏达得意的挑了挑眉，其实也不需要刻意的在朋友们面前显摆，但是这几天魏达的生活确实是让这些好友们感觉到很是震撼，魏达现在的生活真的是很不错，也是有着太多的有趣的游戏。

    在牧场骑马之类的也是石伟他们的一个爱好，早晨起来也是会一窝蜂的跑去刷马之类的。骑马在牧场小跑一圈也算是早晨起来的一个锻炼方式，其实最重要的是有趣。几个男人也是对靶场充满着兴趣。虽然是一个个蹩脚的枪手，但是几个人还是兴致勃勃的研究着魏达的手枪。也是会去稍微的打打靶，男人嘛，有几个不爱武器的，尤其是在国内根本接触不到的枪。

    至于女人们，虽然沟通上面稍微的有点困难，但是还是可以很不错的聊在一起；甚至是安吉拉要走了魏达的悍马车钥匙，和艾玛一起带着张云、陈倩跑到了沃斯堡购物，根本不需要几个大男人跟着，她们一起逛街才是更有趣的。

    本来魏达的意思是带着几个人去达拉斯逛逛街的。但是现在看起来真的是没那个必要了；因为几个女人早就是摸得很清楚了，其实几个大男人对于逛街这件事情也没有太多的热情，他们的任务就是掏钱包就好。女人们去逛街，男人们留在牧场骑马、打靶，大家都是各玩各的，也都是觉得这样的安排是很有趣的。

    至于去看牛仔竞技、看动物园稍微的逛一下，这也是很正常不过的事情；对于骑牛、套牛之类的几个人也是感觉到大开眼界。其实魏达也是差不多，平时他还是很少会去看牛仔竞技的，看着那些牛仔们一个个技术娴熟的骑牛之类的。这还是感觉到比较的厉害的。

    好在国庆的假期是比较长的，虽然来回比较的麻烦，但是石伟他们几个人在美国还是能够好好的玩上几天的。对于魏达来说也是可以利用这个时间好好的筹划一下下自己的一些计划，他觉得现在真的是时机成熟了。

    “等下你们几个注意点啊。尤其是你王晔，千万不要给我提前透露了风声。”几个大男人鬼鬼祟祟的，因为魏达现在在谋划着一件大事情。相当大的大事。

    “你真的是想好了？千万不要因为我之前随便的提了一下就脑门子发热啊，安吉拉确实是很好的人。但是你也知道你现在有多少钱，这件事情不能马虎。”虽然是很高兴好友似乎是找到了最合适的人。但是这样的大事还是必须慎重的。

    “我当然是想好了，我也不认为还有人比安吉拉更适合我了。”魏达这几天也确实是在考虑这件事情，他觉得安吉拉真的是很适合自己，所以他也不想继续等下去了；这些日子他想了很多，自己真的是没有必要继续考虑下去了，有的时候跟着感觉走真的是很不错，太过理智之类的不见得就是最好的。

    “你们想想看啊，安吉拉为了我接受了中餐，她的性格你们多少也是看出来了，就是完全的一个家庭主妇的性格，能够安心的跟着我在牧场生活的。我现在确实是有几个钱，可是安吉拉根本不是那种眼睛里只有钱的人。人这一辈子不就是图个家庭、事业嘛，我现在事业不错，也是可以考虑家庭的事情了，这样我才是真正的人生赢家！”魏达得意起来，他现在确实想好了，他要求婚了，他觉得自己可以疯一把了！

    安吉拉真的是很适合自己，魏达很早之前就明白了这个道理；在最初想到结婚的时候感觉到心里发慌没有底气，但是现在觉得自己真的是不仅仅能够接受，甚至是有些迫不及待了。

    看到安吉拉不时地会翻翻育儿经的书籍，看看安吉拉很多的时候在看着婚纱的照片，魏达相信安吉拉其实也是有着这样的想法，只不过她或许不想太早的说出来，这样也是会让魏达感觉到压力。安吉拉的性格很好，她就是那种一切都会围绕着家庭打转的人。

    “恭喜我们魏达同志进入了坟墓！”张彪举起手中的酒杯，几个人也是笑着恭喜起魏达；对于看到魏达有了成家立业的打算他们也是由衷的感觉到高兴。

    “我这是由了坟墓，有了安息的地方。你们现在还是死无葬身之地，你们这是孤魂野鬼！”魏达很得意，谁说婚姻是爱情的坟墓了？就算是坟墓也是好的，起码是有了一个归宿！

    几个人说说笑笑，既然魏达都已经想好了，再加上他们几个人也确实觉得安吉拉人很不错。所以也都是说说笑笑的在为魏达筹划着这一次的求婚。这些人虽然是狐朋狗友，但是也可以称得上是狗头军师。求婚可是大事情，这可马虎不得。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮。几个人都是在不断的提着自己的点子；求婚戒指是肯定需要的，结婚戒指现在不急，到时候专门的去定制，这样才更显魏达的档次，也是因为结婚戒指更多的需要考虑到安吉拉的喜好。至于求婚戒指其实也不会马虎，几个人以前是联系好了达拉斯那边的珠宝商了，他们会趁着安吉拉她们几个出去逛街的适合偷偷的溜过去看看。

    “明天我们去游湖，我借了一艘游艇！”魏达得意起来，想买游艇这件事情已经是魏达很久之前就有的想法。虽然游艇一直没有买，但是魏达也是去专门的学习了驾驶游艇；至于借游艇真的不是问题，魏达别看是交际面不广，但是到底是千万富豪，甚至是资产上亿美金级别的，多少还是认识一些大富豪的，比如说安普.爱德华多。

    这个提议也是引起了一片欢呼声，私人游艇可以说是顶级的奢侈品了，这也是石伟他们觉得原本是自己根本接触不到的层面。而现在跟着魏达一起沾光。这也算是长见识了，这一次的美国之行也是可以说是无比的美好了。

    私人游艇还是在东南墨西哥湾的拉瓦卡港，虽然是免不了要坐飞机，但是几个人都是没有丝毫的怨言。更多的还是兴致勃勃。因为私人游艇、出海，这些都是顶级的度假的享受，这些也确实是所有的人都觉得有着太多的期待的。

    其实除了魏达之外。哪怕是安吉拉和艾玛这两个土生土长的美国女孩也是没有出海的经历，因为她们都是普通的美国女孩。家里可没有那么多的钱出海之类的。至于王晔，虽然现在的旅行社和屠宰场都是有着不错的收入。但是也只能算是中产阶级，顶级的奢侈品私人游艇之类的其实距离他还是有着很遥远的距离。

    “我想约克肯定是很羡慕我，我们就要出海了，这可是我第二次在私人游艇上参加派对！”安吉拉兴致勃勃的，这也是她第二次的游艇派对，上次是在奥斯汀参加闺蜜茜茜的单身派对。“我真的是不敢相信我找到了这么好的一个男朋友，悍马、马场、私人游艇、度假别墅我真的是赚大了，我很庆幸你没有被其他的女孩抢走。”

    “我也很庆幸我下手很早，所以才找到了你这么好的女孩！”在安吉拉的尖叫声中魏达得意的大笑着将安吉拉抱起来扔在床上，“其实你不需要庆幸，要知道我以前可没有这么多的钱，那个时候我很普通，所有的女孩对我都没有太多的注意。至于你，亲爱的，我知道你有着很多的追求者，我更加的庆幸你先前没有男朋友，这才让我有了机会。”

    两个人相拥在一起说着情话，两个人都是觉得自己很幸运找到了自己的另一半，这绝对是上天给予的恩赐，因为他们都认为自己找到了最适合自己的另一半，这也是他们无比的骄傲的事情。至于谁才是最幸运的那一个人，两个人都是坚持认为是自己，因为他们都觉得自己遇到了最适合自己的人。

    魏达很得意，看到安吉拉的俏脸，魏达真的是恨不得立刻开始求婚；但是都已经计划好了，他可是需要耐心一点。虽然现在的魏达确实是表现的有些心急，但是好在安吉拉似乎还没有想到这些事情，所以现在的安吉拉还是被瞒着，这样求婚的惊喜也是会更加的强烈。

    魏达已经是准备好了，他相信这会是一次浪漫的求婚，这也是他和安吉拉最美好的回忆之一。虽然现在确实是迫不及待，但是魏达相信只需要耐心一点，只是一个晚上的时间，他暂时还是能够按捺住的！(未完待续……)