
    魏达和王晔两个很是随意的等在阿比林机场的接机口，一人拿着一根冰淇淋吃的是津津有味。虽然这玩意小孩子和女同志们更喜欢，只不过偶尔吃一下也是很有意思的，反正魏达觉得味道不错，也是因为这是王晔买的，不花钱的东西当然是吃起来更加的美味。

    “这几天安吉拉就像是着了魔，一门心思的是在准备着招待张彪他们，我这就郁闷了。他们也就是过来玩两天，用不着这么热情吧。”魏达有些哭笑，安吉拉确实是很热情，对于张彪和石伟他们几个人的到来还是做着充足的准备的。

    “艾玛也差不多，她现在是和安吉拉两个就是这样，我前两天还在听她们说要带着张彪和石伟的女朋友出去逛街之类的。其实我们两个现在就是负责接人就好了，活动什么的艾玛和安吉拉都安排好了，根本不需要我们两个操心。”王晔苦笑着说道，确实他和魏达的意思是稍微的招待一下就足够了，但是很明显女主人们现在很热情。

    这一次张彪和石伟都是带着他们的女朋友过来，其实对于他们来说出国旅行真的不见得是一件很轻松的事情，虽然这一次过来只需要出路费，招待什么的魏达他们自然是能够很好的安排。但是说到底这不会是一件轻松的事情，因为他们的条件虽然是不错，但是绝对算不上是什么土豪之类的，基本上是小康的水平。

    带着女朋友一起出国也不错，见识一下异域风情。也是对好友的牧场有着很多的期待；所以这一次一起过来肯定是会很有意思的，趁着国庆假期直接的过来玩几天就好。现在出国旅游确实是很热门。只不过东南亚这样的一些旅行似乎是更热门，因为相对来说消费水平较低。至于张彪他们不需要在意。虽然来一趟老美也是压力不小，但是有地主级别的魏达的招待，他们也是能够省不少钱的。

    “嘿，这边！”魏达摇了摇手里的冰淇淋，张彪他们几个人是跟着旅行团一起来的，所以这也是比较的轻松的，直接的到了阿比林的机场接走就行了。

    “我靠，你们两个这也是太享受了吧，我们吃着干巴巴的飞机餐。你们在这边吃着冰淇淋，这也太享受了吧？哈根达斯，多买点来，没看到你们嫂子也过来了。”根本不需要客气的，张彪和石伟笑着开始打趣起来了；很多的时候就是这样，真正的好朋友是不会因为什么时间和距离有太多的生疏感，自然也是不需要处处表现的客客气气。

    “哈根达斯，你倒是敢想，这不便宜的。机场的东西都贵，赶紧的上车。”王晔很敏感，这哈根达斯可是他买的，现在还是去魏达的家里好了。那里也有哈根达斯，倒不是小气，这也算是好朋友之间的玩笑。“魏达这小子心黑的很，在家里的时候不吃哈根达斯的。他家里的冰箱一大柜子也没见他动。到了机场就在吵，他那巧克力口味的哈根达斯就是好几十美元。”

    魏达很得意。哈根达斯确实是很贵，一般来说100克左右甚至是能够达到十美元左右；而这里是机场，消费本来就高，再加上魏达吃别人的就是胃口很好要的更多，几十美元的一个大大的冰淇淋就是魏达的要求，反正不花他的钱他吃起来也是心安理得。

    “去去去，去给我们也买几个过来，你也是一个大土豪了，你这旅行社的生意真不错啊，这边一个团过来就是二十多个人，听说国庆节这边团都安排了好多个，你这是赚翻了。”张彪推了一把王晔，赶紧的去买哈根达斯才是最重要的。

    “对的，我们这是到你们的地盘来了，不要太小气哈。你们这是第一次见嫂子，不要弄的让人印象不好。我没换美金，要不然自己去买了，快去！”石伟也是赶紧的补刀，现在赶紧的占点便宜才是最重要的，吃别人的是很美味很有意思的。

    石伟的女朋友张云没好气的掐了一下自己的男朋友，出国旅行本来就是要麻烦别人，这还一见面的就是想着‘敲诈’，这也确实不太大。张彪的女朋友陈茜也是有这样的感觉，虽然知道王晔和魏达有钱，也知道他们和自己的男朋友的关系很不错，但是毕竟好久没有聚聚了，也是因为大学毕业后很多的室友之间的感情也是淡下来。

    魏达和王晔是客客气气的和‘嫂子们’打招呼，虽然是第一次见面，但是感觉还是不错；至于说和张彪他们之间的玩笑打闹，这真的是没有任何的关系。确实现在见面不是很多，但是几个人之间的感情确实是很不错的，根本不需要那么客气的。

    魏达老神在在的带着张彪他们几个人朝着停车场走去，至于拎包之类的他才不干，石伟他们自己处理就好。至于王晔，他现在是被几个人排挤了，不去买冰淇淋就是肯定会遭受到冷嘲热讽的，反正就是要让他先破财。

    “你这悍马还真不错，看你空间有照片是一回事，不过坐上来又是另外的一回事了！”石伟颠了颠，真皮沙发让人的感觉还是很好，这也算的上是他第一次坐真正意义上的豪车，“你这个大土豪还真的是享受啊，这车里面都是有小冰箱的。”

    “稍微的改装了一下，不过我这车基本上开出来的不多，所以冰箱都是空的。其实这车没想象中那么贵，差不多是国内的价格的一半，关税太高了，车子过去了就是翻了个跟头。”魏达自然是觉得自己买这辆车还是比较的划算的，悍马H2在国内的价格是一百万人民币朝上，而魏达这辆车哪怕是根据自己的喜好稍微的改装一下也只是在十五万美金左右，也就是不到一百万人民币。

    悍马本身给人的感觉就是很粗犷。悍马的力量和霸气是他们的优良传统，这是个生猛而强壮的美国偶像。魏达的这辆车自然不仅仅只是这样。高级隔音隔断、自动升降隔断是个高清显示器、配备SONY高级音响系统、一个小的冰箱，再加上高级沙发坐垫。这辆车可以说是相当的奢侈和豪华的。

    张云和陈茜现在也是确确实实的是感觉到了魏达的阔气，她们两个也算得上是条件不错，都是在公司上班的白领级别，也都是正儿八经的大学毕业。原本她们觉得王晔应该是条件最好的，因为旅行社是实业，是能够看得见摸得着的。而魏达虽然是有什么悍马、直升机的合影，但是她们也多少是听说美国这边的飞机之类的比较多；眼见为实，只是看照片之类的很多的时候真的是假象。

    “这边还真的是蛮空旷的啊，你这住的也太偏了吧？”一路看着豪车开向偏僻的农村。尤其是进入到牧场的范围的时候，基本上可以说是没有看到丝毫的人烟了，这才是真正的偏僻和冷清，“住牧场这得多长时间看不到人啊，这太无聊了吧。”

    “他不无聊，他的牧场上万亩的规模，养了两匹马。有一匹黑马胖乎乎的特别聪明可爱，不过就听魏达的话；还有一匹马是正儿八经的汗血宝马，他这个有钱人跑到了土库曼斯坦去买回来的。现在也是上了赛道跑了好几个第一名了。”坐在副驾驶上的王晔转过身解释道，对于魏达的生活他其实很多的时候还是很羡慕的。“他还买了好多枪，自己还建了一个靶场。有钱人的生活就是奢侈，我天天忙的要死要活的。他这边天天就是游手好闲的还是赚的盆满钵满。”

    “对了，我跟你们说啊，在他这吃牛肉不要怕。他小子这边的牛肉多的吃不掉，而且都还是高档牛肉。在魏达家多吃一点。正儿八经的好东西。”对于魏达不断的掏着自己的口袋很不满，所以现在的王晔的报复来了。他也是将魏达的底细抖出来了。

    “这个不要说了，牛排管够，牛肉管够！我这是做牧场的，这要是牛肉不放开吃也是说不过去。放心好了，在我这待几天肯定是让你们把牛肉吃腻。到时候再带你们学学骑马，我们也是去看看牛仔竞技，再带你们去达拉斯逛逛；时间足够的话我们去游湖游河，放一百个心，保证这几天吃的好玩的好。”魏达信心十足，其实他也是觉得自己这边的安排还是很不错很有意思的；不仅仅是石伟他们会玩的开心，魏达和王晔他们也是会玩的很开心。

    “这个话我同意，这小子一天到晚就是在琢磨着玩，所以听他的没问题。我是没那个条件，他小子度假农场有了，现在也是在建豪宅。平时还是打猎，他家里就是养了鸵鸟、猞猁还有两头野牛，这小子真的是会玩。”王晔的话也使得石伟他们有着更多的期待了，看起来魏达是真的很会玩，他们也是觉得自己的这一次的旅行会很有意思。

    虽然魏达住在了很偏僻的牧场，这里看起来确实是很冷清；但是没关系，因为这里是魏达的牧场，在这里肯定也是有着很多的有趣的好玩的游戏。其实住在哪里没有关系，只要玩的开心就是最重要的。

    带着几个人回到了牧场，安吉拉和艾玛也是在这里；虽然石伟他们几个的英语都算不上是很好，平时也就是应付考试；英语四级确实都过了有证书，但是口语交际之类的不是很好。石伟和张彪差不多大学毕业后就忘记了英语，而张云和陈茜还不错，虽然是磕磕绊绊，但是差不多是能够和安吉拉、艾玛交流的。

    几个人热热闹闹的见面，相互的介绍；说到底这都是好朋友之间，所以根本没有那么的只是面子上的亲热，大家还都是很热情的，气氛也是很火热的。虽然确实是刚下飞机有些疲劳，但看着满桌子的丰盛的大餐，这还是很让人感觉到高兴的；美食当前当然不能客气，尤其是知道了这是安吉拉和艾玛特意准备的，这也更加的让石伟他们四个人感觉到感动了，这肯定是一次让人无比期待的旅行！(未完待续……)