
    “早啊！”看到魏达在刷马，晃晃悠悠的走出来的石伟也是过来看热闹了，“这就是你那个小黑马吧，这家伙看起来好像是有点肥。”

    “养了一年多了，我刚买牧场的时候就带回来养着。确实是比一般的马要壮实一点，以前很懒，不过也是很聪明。”魏达拍了拍黑马王子，看到黑马王子很享受眯着眼睛的样子，魏达也是有些无奈；这个小胖子虽然是稍微的减了一点体重，但是看起来比起一般的马还是更加的有肉感，其实也就是有些胖。

    “你这还天天的刷马不烦吗？你现在也是有钱人了，这铲马粪、刷马的看起来还是有点不符合你的身价啊。”石伟笑着调侃着魏达，现在的他也确实是有着更加的直观的感觉；魏达确实是有钱，不仅仅是悍马和大牧场；看看他的房子里的装饰就知道了，而且靶场什么的也不是在开玩笑的。

    “也算不上什么，有钱是一回事，自己的生活又是另外的一回事。有的时间时间长了还是有点感情，就是这个小胖子我还是真的很喜欢。我在家就是我自己刷马，我不在家它甚至是都不让别人碰，哪怕是脏兮兮的。”魏达笑着给黑马王子打上肥皂，硬毛刷刷起来也是带着很多的白色的泡沫。

    “其实我现在对于钱不钱的看的不是很重，也算不上是觉得什么合不合自己的身价，没有那么讲究，自己开心就好。老美不吃牛肚。我就喜欢，这怎么说。要是一直看别人的眼色之类的活的多累。我现在的条件真的是不错了。没必要那么在意，自己快活就好。”魏达呵呵一笑。这也是他现在的实话，真的没必要在意太多，自己过的满意就是最重要的事情。

    “那是你有钱，现在这个世道在哪都是笑贫不笑娼。你有钱当然是不在意别人怎么说，你自己过的舒服就好了。像我们这些人还算是不错，有着不错的工作也是赚的了一点钱养家糊口。不过我们就活的不如你洒脱，不是我们不想，是没那个条件。”石伟笑着说道，虽然他是在一家不错的公司上班。是正儿八经的白领；而张彪的条件也算得上是很不错，公务猿。

    可以说这些都是在国内算得上是不错的了，但是这样的生活确实是比太多的人都要好，可是想要赚钱养家糊口真的是很有压力。所以虽然是很羡慕魏达的生活，但是他们也都明白能够过上魏达这样的生活的人真的是太少；哪怕是老美号称多么的强大，多少的人在这里实现了美国梦，但是能够有着魏达这样的生活的人还是很少，因为这里的穷人也是过的比较的艰难。

    魏达笑了笑没有说话，自己的生活确实是很惬意；但是同样的道理。有钱在哪里都是能够过的很惬意很舒服。魏达知道自己现在的生活确实是很让人羡慕，因为他有钱，就是这么简单的道理，这也是实际情况。

    安吉拉也是早早的起床了。虽然是年轻人多多少少的都是有些赖床，但是她和魏达一样也不会赖床太久；魏达是要刷马，安吉拉是要准备早餐。尤其是现在的石伟他们几个都是在这里。虽然这几个家伙长途旅行有些累也是在倒时差，但是该准备早餐的时候她也是会早早起来的。作为主人在招待客人的时候是会很热情的。安吉拉可不想失礼，这可是魏达最好的朋友们。

    早餐其实还是蛮丰盛的。虽然是有些不太熟悉厨房，但是张云和陈茜也是不好意思只是在一边等着吃饭，她们也是会力所能及的做一点事情。对于魏达找到了一个出得厅堂入得厨房的洋媳妇她们还是很高兴的，因为哪怕只是相处了不到半天，但是她们都是知道了安吉拉真的是一个很不错的人。

    “早上就是大鱼大肉的你们这是太奢侈了，这么大块的牛排也不怕噎着了。”石伟打了个饱嗝，他有些不好意思；这牛排确实是分量很足，味道比起一般的牛排也是好了很多；只不过这样的大吃大喝下来肯定是要让魏达花不少钱，这就有些不好意思了，白吃白喝白住，这真的是有些让人感觉到不是很自在；哪怕是关系再好，这样的不断的添麻烦都是不好的。

    “没事，这还真的不是刻意的招待你们，我平时早餐也是动不动就有牛排。我就是搞牧场的，别的不多，就是牛肉多。前段时间牧场还是养了些肉羊，不过现在没了；晚上我们几个搞个烧烤，家里牛肉管够，我再去买点羊肉回来，鸡翅、鸡腿的都有。”魏达笑呵呵的，这些对于他来说真的算不上是什么负担，因为现在的他真的是有那个条件。

    “你怎么说怎么好，你是地主你看着安排。不过我要说的是我虽然是喜欢吃点烤串啥的，但是自己动手的能力还是很差的，你们不要对我有什么期待啊。”张彪摆了摆手，吃烧烤也算得上是很正常的一件事情，但是要说的自己动手做烧烤，这就不是一件简单的事情了。

    “没那么难，烤肉酱之类的都有，只要稍微的注意一下就行了。我们这又不是开饭店啥的，自己图个乐呵哪有那么讲究。等下带你们去牧场转转，学学骑马也有意思，到了我这牧场要是不骑马就说不过去了。”魏达自然也是知道骑马其实对于张彪他们还是有着很大的吸引力的，因为在国内想要骑马真的是太难了。

    想想国内确实是这样，专门的马场真的是少的很，至于草原之类的，一般人除了旅行之类的是肯定没机会见识马群了。其实在美国这边也是一样，一些大城市的人也是很难见到马的；只不过他们的条件相对来说要好一点，牧场、农场的很多，马场其实也不少。所以想要骑马之类的其实没有想象中的那么难。

    王晔也是带着艾玛过来了，好朋友都是在这边。当然不能只是忙着工作；大家一起聚一聚乐呵一下也是很有意思的事情，反正王晔觉得工作也算不上是太忙。赚钱虽然要紧，但是也不能让自己的生活唯一的旋律就是赚钱，消遣一下也是很有必要的。

    开车福特F150，这样的大皮卡还是很不错的；虽然一辆车是肯定装不下八个人，但是安吉拉可以开着车带着几个女士。大男人们一辆车，女士们一辆车，这样其实也是很有意思的；先稍微的在牧场逛一逛，看看魏达的牧场，看一看牛群。这些都是很有趣的。

    “我去叫大力王，那个小子现在应该在牛群里。”停好车和牛仔们稍微的打了个招呼，对于美洲野牛哪怕是王晔也是比较的感兴趣，更不要说石伟他们了。

    魏达屁颠颠的，大力王和平天大圣这两个家伙现在真的是不老实，它们一头钻进了安格斯牛群，现在的它们也是凭借着自己的身高力大的肆意的称王称霸，在安格斯牛群当中可以说它们是所向无敌的，自然也就是成为了领头的。也是霸占着不少的母牛。

    虽然这两个家伙现在确确实实的是钻进了牛群，也确实是在牛群当中称霸称霸；但是对于魏达它们还是很亲热的，硕大的脑袋就是在蹭着魏达，对于自己的主人它们可是很熟悉的。虽然这两个家伙看起来很是高大威猛。但是在魏达面前更多的是温顺的大家伙，仅此而已。

    “不乱撞人的，其实对人还是蛮友善的。”魏达拍了拍大力王。近两米的身高，再加上体长超过了三米。这确实是一个威武的大家伙；高高隆起的背部隆肉，虽然只是两个短短的尖角。可是蓬松的鬃毛也使得它们看起来很是威武。

    石伟他们自然是带了照相机的，虽然是对于这个大家伙还是有些畏惧，但是看到大力王在魏达的面前一副老实的乖宝宝的样子，自然也是慢慢的大胆起来了。骑牛倒是不至于，但是可以去扶着牛脖子照相合影的。

    和野牛合影当然来的是很刺激很有意思，其实还是有着魏达养着的五只狗；高大威猛的德国牧羊犬，在狗群中比划出经典的V字手势，这也是可以去臭屁一下的，这几只狗都是很高大的，远远的超过普通的德牧！

    在牛群这边稍微的转一转就行了，虽然野牛什么的很有意思，但是稍微的看看热闹就好；至于接下来的活动才是更加的值得期待的，比如说去骑马，也是包括有些不老实的男人们在琢磨着靶场，这些都是让人很期待的事情，也是他们认为的在牧场当中最来劲的游戏。

    黑马王子自然是不会那么老实的，虽然胖乎乎的黑马王子看起来是很可爱，但是它的脾气不小；魏达和安吉拉和它关系很好没关系，但是王晔他们一靠近就不行，不会伤人，但是黑马王子这个长的可爱的小家伙还是保持着自己的野性，它不是温顺的阉割马，它才不会允许其他人接近，更不要说骑乘。

    还是肥仔、肥肥这样的温顺的阉割马和母马比较好，性格温顺的骑乘马，对于新手们来说自然是最佳的学习的马匹。王晔的骑术很一般，虽然他在美国这边生活了不少时间；至于石伟和张彪，不可避免的在第一次骑马的时候会很紧张。而张云和陈茜也是差不多，不时的大呼小叫，好在有安吉拉和艾玛的知道，这可是两个女骑手，她们的骑术都是很不错的。

    虽然是有些磕磕绊绊，也确实不可能一朝一夕的立刻就是学会骑马；但是几个新手都是玩的兴致勃勃，这也算是真正的骑过马了，虽然现在还是不能策马扬鞭，但是基本上小心点还是可以骑着马溜溜腿了，这也是让人感觉到很有成就感的。

    几个人兴致勃勃的骑着马玩了大半天，结果无一例外的都是撇着腿走路；没办法，骑马都是要夹着马腹的，这几个人都是有些不习惯，所以大腿内侧自然是磨蹭的有些疼了。虽然也是受到了一些小小的挫折，但是几个人都还是兴致勃勃的；骑马真的是很有意思，在魏达的牧场肯定也是会有着更多的有趣的游戏，骑马只是开始，有意思的活动肯定更多！(未完待续……)