
    安吉拉感觉到有些奇怪，从早晨起来之后她就觉得有些不对劲，但是具体是在哪里有不对劲她其实也是说不出来，总之是感觉到有些怪怪的。

    她确实是感觉到有些怪怪的，陈茜、张云虽然都是笑嘻嘻的，但是安吉拉始终觉得这两个新交的朋友的笑容里面有着不一样的感觉。虽然是说不出来哪里奇怪，但是她总是敏感的觉得这两个新朋友就是在对着自己笑，而且笑容也是很有深意。

    至于魏达的几个好朋友，他们也都是坐在一起小声的说着什么，反正安吉拉觉得这些人似乎都是在议论着自己。尤其是当艾玛和王晔来的时候，艾玛先是热情的拥抱了她一下，虽然还是笑的很奇怪，但是似乎是祝福和羡慕。所以安吉拉更加的感觉到奇怪了，但是当自己想要问清楚的时候，这几个可恶的家伙总是说些莫名其妙的话插科打诨的糊弄过去。

    “你们几个家伙一点都靠不住，本来都是说长舌妇，我看你们几个家伙也是差不多！”魏达当然是能够明白什么了，看到除了一头雾水的安吉拉之外，艾玛她们几个女士不时的调侃着自己，很明显这几个不靠谱的朋友已经是将自己的求婚的打算说出去了。

    “这不是提前帮你说好嘛，惊喜是肯定的，但是也是需要我们配合。你放心好了，安吉拉肯定是不会知道的，直到你求婚为止。艾玛她们几个也是很期待的，她们一致认为这一次的游艇派对会很浪漫，也都是打算帮你！”王晔笑嘻嘻的。丝毫的没有一点透露了风声的愧疚，其实也没有什么好愧疚的。几个人确实都是会帮助魏达的。

    魏达也是笑笑，其实现在只需要瞒着安吉拉就好；其实几个人还都是比较靠谱的。虽然是稍微的表露出来了一点小小的动静，但是几个人都还是能够保持着足够的神秘，反正安吉拉现在或许是能够感觉到一些小小的不寻常，但是魏达相信安吉拉肯定是不会知道自己的计划。

    几个人确实是神秘兮兮的，安吉拉甚至是在飞机上也是偷偷的对着魏达说着一些；只不过现在她更多的是认为王晔这么几个人可能是因为私人游艇派对感觉到激动，其实这也是魏达他们几个人想到的理由，要不然安吉拉在这边打破沙锅问到底的架势还是让人头疼的。

    搭乘飞机到了科帕斯科尼斯蒂，然后再是租了车转到拉瓦卡港，虽然这一路下来确实是比较的麻烦。但是几个人还是兴致勃勃的。因为游艇、出海，也是因为魏达要求婚，这些活动都是让人感觉到很刺激的，也是这一行人始终是保持着高昂的士气；再加上大家都是年轻人，所以只是几个小时的奔波根本不会感觉到疲劳，现在几个人还是恨不得立刻开始的。

    “我以后一定要在这边买个海景别墅！”驱车到了拉瓦卡港，这边的码头还是很齐全的，港湾里也是停了大大小小的不少的私人游艇；从几十万的小型私人游艇到上百万的高端的游艇也是应有尽有，魏达的目光不仅仅是在私人游艇上打转。也是在不远处的海景别墅打转。

    “赶紧的，我晓得你是有钱人，买个海景别墅！你看看这边的别墅区不错，靠近海港。有私人海滩；你再弄个私人游艇，明年我们大夏天的就能来度假了！”王晔怂恿着魏达，现在的他是玩不起游艇之类的。不过怂恿魏达还是可以的，他知道魏达是有这个实力的。

    魏达确实是有些心动。现在的他手里其实还是有着不少的资金；但是想想还是算了，海景别墅可是大家伙。再加上私人游艇，这可不是几百万就能彻底的搞定的。魏达虽然是通过专利费赚了一大笔，但是抛开继续的投资，其实手里也没有那么多的钱。

    而且买游艇之类的钱是有，但是游艇的养护之类的其实才是最花钱的，单是一个码头的港位就是不小的一个开支。魏达现在确实是不缺钱，但是现在就想要弄个海景别墅还是有些压力；现在还是等等吧，反正这马上就是秋天了，别墅啥的不是很能派的上用处。

    农场的休闲度假屋，再加上牧场那边在建的豪宅；其实这一年的时间魏达已经是在房子这件事情上投入了不少钱了，所以现在还是老老实实的过自己的小日子，等手头上更宽裕一点点再说海景别墅和私人游艇的事情吧。路要一步步地走，现在不是跑步前进的时候。

    找到了爱德华多家的私人游艇，魏达几个人是乐呵呵的；几个人欢呼一声上了游艇，至于魏达直奔驾驶室了，对于他来说这可是第一次亲手的驾驶游艇，这可是很有意思的事情，反正魏达觉得自己前段时间报的培训班的钱是物有所值了，这一次他可不只是眼馋游艇了，这可是确确实实的亲自驾驶了，这当然也是更加的有成就感了。

    “你这到底靠谱靠谱啊，这第一次驾驶游艇，你这是新手上路啊！”看到魏达双手抱胸的看着操作盘，石伟表示有些怀疑。

    “没事，我报的培训班不是白收钱，我这边可是有手艺的。反正海上那么大，我这横冲直撞的也没关系，不怕装船。”魏达自然是乐呵呵的毫不在意，对于他来说虽然是新手，但是他对于自己的技术还是有着足够的信心的，他才不担心呢。

    为了这一次的出海几个人也是做足了准备的，爱德华多家的游艇属于中档的游艇，也确实是够大的；只不过这样的游艇平时虽然是有专人养护，但是现在出海肯定也是需要准备不少东西。食物、淡水、饮料等等，这些都是需要往船上搬的；这是男人们应该做的事情，几个女士现在已经是跑到了甲板上开始晒起来日光浴了。

    虽然在魏达的计划当中以后他买的游艇肯定是会更好。但是爱德华多家的游艇上面的设施一应俱全；把船头和船尾的缆绳解开，扔到了船上。魏达就开动着游艇向着蔚蓝的大海驶去。这自然也是得到了一片欢呼声。

    “我还是有点胆子小，我不放心魏达的技术。我去穿上救生衣！”光着膀子的张彪换好了泳裤，只不过他有些让人泄气的穿上了救生衣，这也不知道是对于魏达的技术的不信任还是因为在海上这随着波涛起起伏伏所以心里没底。

    “你这就是这么大的胆，当官的果然怕死！”王晔鄙夷的看了一眼张彪，好朋友之间互相损来损去也是很常见，“你看看她们几个女人，这边的泳衣都换好了，这一个个的都是坐在甲板上晒太阳了。”

    确实是这样的，安吉拉她们几个上了船之后就是将毯子铺开了。换好了泳衣一个个的就是跑到了甲板上晒起来太阳。德克萨斯州确实是比较热，但是现在已经是十月了，天气算不上是那么的炎热了，再加上偶尔晒晒日光浴也不错，也是因为这是出海。

    “等会我们先钓鱼，记得你们几个科室关键人物，可得给我靠谱点！”魏达当然是希望在这一次的求婚当中尽善尽美，其实他也确实是有计划有安排，这几个助手可以说是相当的关键的人物。他们在这个时候可千万不要掉链子了！

    “放心，我们几个还是很靠谱的，按原定计划行事。不过达子，你小子要记得这里可是大海。求婚是很重要，可是你小子也不能搞的太冒险了啊。”张彪也是有些担心，他可是知道魏达的求婚计划的。所以才是会显得有些担心；因为这里是大海，真的是很难说绝对的安全。

    “这个你放心好了。我从来都不做冒险的事情。我现在身价上亿，我现在有牧场、有农场。我现在就是要享受生活，我现在还有很多的好玩意没有尝试，我才不会去冒险呢！绝对的有把握的，放心好了。”魏达其实说的不错，他现在可是相当的珍惜现在的生活的，因为他觉得自己可以生活的更美好。

    现在正是旅游季节，四周的游艇还是比较多，魏达开着船穿过这些游艇，继续又开了快半个多小时，这样肉眼看不到四周有船，才停了下来。在这一片看起来很是平静的海面，抛锚任由游艇就这么漂浮在海面上。

    几个男人对视一眼，一切尽在不言中了，现在就是开始魏达的‘作战计划’了，现在也是到了这一次的游艇派对的关键时刻了。

    魏达还是有些紧张的，深呼吸、不断的给自己打气；在这个关键的时刻可千万不能掉链子，在这个时候一定要表现的更加的出色，在这个时候一定是有着精彩而美好的回忆！

    赶紧的跑回去换好泳裤，和几个好兄弟们做好了周密的安排，再一次的确定准备就绪，接下来就是魏达的求婚计划了，几个人也确确实实相信他们的安排绝对是周密的，也会是相当的浪漫的。

    “赶紧的，钓鱼了钓鱼了！”王晔大呼小叫的开始了计划的第一步，其实现在也是根本看不出来有任何的不寻常的。

    安吉拉她们几个女士似乎是对于钓鱼没有太大的兴趣，她们现在还是在聊着天、晒着太阳，看起来这样的安排更适合她们的兴趣。只不过除了安吉拉之外，其他的几个人可都是知道计划的，这也使得魏达感觉到比较庆幸，还好几个好兄弟都是大嘴巴，所以他们的媳妇在这个时候一个个的也是踊跃起来，她们现在也是在帮着魏达开始了这一次的求婚计划。

    魏达很得意，也是很高兴的；接收到了信号，志得意满的魏达隐蔽的点了点头，事成之后肯定是会表示感谢的，好好的感谢这些热心肠的好人！(未完待续……)