
    魏达和安吉拉现在就是觉得他们的生活是很甜蜜很幸福的，在魏达求婚之后，只要看看无名指上的戒指，安吉拉就是感觉到发自心底的甜蜜，她觉得上帝是无比的眷顾自己的，上帝给予了她很多，所以现在的安吉拉觉得自己更加的需要好好的享受属于自己的幸福。

    王晔几个人当然也是为魏达和安吉拉高兴，几个人好好的庆祝了一下；只不过石伟和张彪他们在这边也是不能多待了，他们的假期差不多也是结束了，也是需要回国了。下一次过来可能就是魏达和安吉拉的婚礼了，也不排除例外，因为他们对于这一次的出国旅行真的是感觉到无比的满足，这是一次很享受很有意义的旅行。

    “我现在是有妇之夫了，跟你这个孤家寡人不是一个档次！”魏达推了一把王晔，不理会这个可恶的家伙的调侃；魏达现在是很幸福很甜蜜的，所以对于王晔的调侃基本上是置之不理的，他可以理解为现在的王晔可能是有些羡慕嫉妒恨。

    “是的，你现在就要成家立业了，当然是臭屁起来了！”王晔撇了撇嘴，魏达现在真的是有点走火入魔的感觉，他现在的表现属于那种极度亢奋的状态，“你这只是求婚了，订婚仪式还没有，而且你们这边结婚的日期还没有定，我看你这几天肯定是有的忙了。”

    “我是有的忙了，可能还是要挨打的！”魏达笑呵呵的说道，他的求婚看起来是有些急。再加上魏达虽然是策划了很不错的求婚仪式，但是对于美国人的一些风俗其实也算不上是很了解。这里面也是出了一些小小的乌龙。

    王晔也是呵呵的笑了起来，这是艾玛和安吉拉聊天的时候说出来的。这也使得魏达和王晔很是汗颜。在传统上，年轻男子先要请求女朋友的父亲允许自己娶她。如果女方的父亲答应，然后男方才能向女方求婚。惊喜或者罗曼蒂克是一回事，事先经过女方父亲的同意也是必须的，这里面还是有些讲究的。

    魏达觉得自己可能是要挨打了，老福克斯本来就是有些看自己‘不顺眼’，现在求婚了，但是居然是没有经过岳父大人的同意，这可是有些麻烦了。魏达这也是痛并快乐着。虽然他知道老福克斯基本上对自己还是很满意的，他没有理由反对这件事情，只不过魏达确实是稍微的有点失礼，这就是有些不好意思了。

    “你现在多多的在前面探路，我跟在后面学学。我现在是知道了，求婚前要先经过女方父亲的同意；兄弟，做的好，我不怕失误了！”王晔有些幸灾乐祸的，这确实是有着幸灾乐祸的理由。因为魏达在求婚这件事情上出了小小的乌龙，这还是很有意思的。

    回到了阿比林，王晔和艾玛也是回到了他们的家里，而魏达和安吉拉也是要回牧场的；对于他们来说这几天也是过的很有趣很有意思。虽然外面很好玩，但是还是在牧场还是在家里才是最让人感觉到舒服的，尤其是在魏达求婚之后。安吉拉觉得在牧场就是彻彻底底的属于她的家了，现在的她也是感觉到了自己是名正言顺的女主人了。

    “我的黑马王子这才不到两天没见面。这都是有点脏兮兮的了！”回到了牧场，魏达首先看到的就是黑马王子；这个从小就懒。但是也是一直很聪明很有性格的小家伙还是不太喜欢除了魏达意外的陌生人，所以魏达出去的这一天多时间，它可是没有洗澡刷毛的。

    “它最喜欢的就是你了，我觉得以后我们可以带着它一起长途旅行。其实我们的农场也不错，如果我们去农场度假，你一定要带上它，在那里也是属于它的地盘。”安吉拉笑着给黑马王子打上除虫剂，这个小家伙对于安吉拉也算是比较的友好，因为在安吉拉的身上有着魏达的味道，也是因为安吉拉也算得上是看着黑马王子长大的。

    “我也是这么想的，密苏里州离这里不算远，以后我们在夏天的时候去开普吉拉多度假，它当然是可以跟着过去。”魏达笑着给这个小家伙好好的清理一下卫生，这个小家伙可以说是相当的骄傲的，虽然它很懒，但是绝对是很聪明很有性格的。

    “你现在好好想想怎么去和我的爸爸解释吧，相信他看到了我手上的戒指会很恼火的，我可帮不了你，谁让你事先不跟我说一下。”安吉拉也是调侃起魏达，虽然是很高兴魏达的求婚，但是对于这些小小的乌龙也算是一个很好的回忆，有趣的回忆。

    魏达真的是有些愁眉苦脸的，这件事情真的是好说不好听的，说到底是自己在礼节上做的不够到位。虽然他相信老福克斯他们肯定是没有什么好反对的，但是魏达现在最头疼的就是好好的去解释了，魏达也是觉得自己现在真的是需要好好的去学习补充一下美国的一些风俗了，出了一个小乌龙不要紧，但是不能接二连三的出现乌龙的。

    虽然魏达现在是有些担心会受到安吉拉的老爸的批评，但是自己做了错事，那么肯定也是需要去想办法解决的。魏达觉得自己现在的脸皮是比较厚了，自己都已经要娶人家的女儿了，所以送上门去被说教几句也是很正常的事情。魏达觉得自己其实还是赚大了，因为安吉拉是一个很好的女孩，以后她就不是安吉拉.玛丽.福克斯了，因为她将成为魏太太了！

    两个人稍微的收拾了一下，他们也是要去安吉拉的家里了；这是一件大事情，必须要和安吉拉的家里人商量一下，这件事情可不能马虎，哪怕是赶鸭子上架，魏达现在也只能硬着头皮去接受了。现在的他还真的是有些毛脚女婿的感觉了。现在的他也是有些担心像是那部《拜见岳父大人》当中的男主角格雷格那样不招岳父大人的待见了。

    “有点小小的紧张，那个家伙一直是在嫉妒我抢走了他的宝贝。现在我想他肯定会更加的嫉妒我。这一次我可是彻彻底底的抢走了他的宝贝了。”王爷和太子这两只猞猁还是很喜欢串门的，看了一眼坐在后座的猞猁们。魏达还是有些紧张，这是身份发生了变化，紧张自然也是很正常的。

    “放心吧，爸爸其实还是很喜欢你的，只不过他不会说出来的。相信我，他会祝福我们的。”安吉拉笑了笑，她是丝毫的不在意；因为她知道老福克斯只是在表面上看起来有的时候喜欢刁难魏达，其实他还是很喜欢魏达的，在这个时候他肯定是会祝福自己的。

    王爷和太子这两只猞猁对于安吉拉的家还是很熟悉的。因为它们在这里混过一段时间；所以当车门打开的时候，它们两个就是争先恐后的跳了下去，它们根本不需要招呼的就是风风火火的朝着安吉拉的家里跑去。

    “你们回来啦，达，欢迎你。”两只猞猁先跑进了屋子已经是赖在了沙发上，对于这两只猞猁安吉拉的家人也都是相当的熟悉的，它们的到来自然也是说明了魏达和安吉拉肯定也是一起过来了，安吉拉的母亲玛丽娜就是热情的出来迎接了。

    “我可是经常会过来的，玛丽娜。谢谢你的款待。”魏达笑着和安吉拉的妈妈打着招呼，其实现在的他做的也不错了，美国人喜欢直接的称呼名字，尤其是现在的魏达和安吉拉还没有结婚。所以这个称呼还是随着美国人的习惯来吧。

    魏达有些紧张，其实现在的老福克斯对他很少横眉冷眼的，也就是刚开始和安吉拉交往的时候老福克斯这个西部牛仔来了个下马威。但是不得不说这对魏达来说有那么点影响，他现在还是有些怵老福克斯的。现在可是毛脚女婿上门了。这件事情自然也是需要更多的去在意，他现在真的是不知道怎么开口。

    尴尬的坐在沙发上。他居然是开始了和老福克斯聊起了天气；好吧，牧场主们是很关心天气的，干旱对于牧场主们来说是一个很大的问题。虽然魏达的牧场有着完善的灌溉系统，但是老福克斯的牧场可没有；魏达也知道这是没话找话，没办法，没有好的话题时就聊聊天气也不错，起码不至于太过冷场。

    至于安吉拉，现在的她还是很忙的；虽然她的左手无名指上戴着钻戒，但是家里人似乎还是没有发现。虽然有些小小的郁闷，但是安吉拉觉得可以先和妈妈偷偷的交流一下，这是女人们的话题。至于魏达和老福克斯，安吉拉相信魏达可以搞定这个事情。

    安吉拉已经答应了魏达的求婚了，她丝毫的不认为自己和魏达之间还有什么不合适的；半年的相处时间使得两个人都是很了解彼此的性格，他们都知道自己找到了最合适的人。她当然是很在乎家里人的态度，她也是相信家里人其实都是很满意魏达的，他们也是会祝福自己的。

    小约克兴致勃勃的坐在沙发旁，他不知道达怎么又一次的和爸爸之间变的尴尬起来了，以前可不是这样的。小约克觉得达似乎有些什么话想要说，但是看到达这样的迟迟的没有开口，说实话他真的是有些急了。

    其实现在急的不只是小约克，老福克斯也是有些郁闷；他当初只是按照西部牛仔的习惯稍微的吓唬一下女孩的男朋友，这是西部牛仔们的习惯。其实他对于魏达还是很满意的，他觉得魏达是一个很不错的小子；但是看起来自己似乎是有些过分了，所以这也使得达每一次见到他都是显得很尴尬，看着魏达欲言又止的样子，老福克斯真的是郁闷起来了。

    虽然是觉得有些不知道该怎么开口，但是魏达也知道现在无论如何都是要说的，所以清了清嗓子，鼓了鼓勇气，魏达还是会将这件大事说出来，这不仅仅是对自己的负责，也是对安吉拉的负责，现在时机已经成熟了！(未完待续……)