
    魏达现在真的很想爆粗口骂人，这是确确实实的事情。平时钓鱼或许是为了满足口腹之欲，至于说什么钓鱼是陶冶情操之类的对于魏达来说太夸张，只是为了吃而已。但是这一次绝对不是单纯的为了钓鱼，绝对不是！

    海钓其实没那么简单，很多的时候是需要一些运气，当然更多的是耐心；魏达觉得自己应该算不上是特别走运的，起码不会是一扔下鱼饵就立刻能够感受到有鱼上钩的。但是现在的情况就是这样，王晔他们几个人的鱼竿那边丝毫的没动静，但是魏达这边不到半个小时已经是起码有超过了三次有鱼上钩的动静了。

    王晔他们几个人都是在偷笑，这可不是在他们的计划之类的事情，魏达的求婚计划还是很不错的，但是看起来这些不识趣的鱼真的是在不断的捣乱；魏达一次次的放过了那些家伙，但是这些鱼儿们还是得寸进尺的，它们是不厌其烦的在一次次的破坏魏达的计划。

    魏达再一次的用小动作放走了咬钩的鱼，只要是稍微的感觉到了有鱼咬钩，魏达肯定是收杆之类的，他可是不打算钓起来鱼，要不然自己的计划就是会被打乱了。而且这个时候魏达也是不断的示意自己的不争气的‘猪队友’们给力一点，自己这边的鱼在不断的咬钩，他们那边可是一点动静都没有。

    “不行，我要换个地，我这边没有鱼咬钩！”当石伟终于钓起来一条二十来公分长的金枪鱼的时候，魏达松了一口气。这一次他有了借口了，他也是打算开始自己的计划了。

    “达。耐心一点，你的那个位置很不错。如果你耐心一点肯定是能够有收获的！”看到魏达似乎是想要换个位置，安吉拉笑着提醒道；到现在她也都是认为魏达是没有耐心，所以才一次次的错过将鱼钓上来，毕竟魏达那边总是有鱼咬钩的。

    “这可不行，我相信换个位置肯定是能够有更多的收获，这里的鱼太狡猾了，甚至我怀疑这里没有鱼。”虽然魏达也知道这肯定是有鱼，但是这可不是在自己的求婚计划当中，所以现在还是赶紧的换个地比较好。这样才最安全、浪漫。

    魏达拎着鱼竿蹬蹬蹬的换边了，这一下总算是好了点没有那么多的鱼来骚扰自己了；给王晔他们几个打个眼色，正式开始计划了。

    “艾玛，我想我们一起合作会更好，我需要你给我更多的好运！”王晔开始招呼着晒着日光浴的艾玛，而艾玛也是很配合的，因为她知道现在是一步步的开始魏达的求婚计划了，所以虽然晒日光浴很美好，但是帮助魏达求婚才是更加的重要的事情。

    艾玛笑嘻嘻的跑过来帮忙了。王晔搂着艾玛，两个人很是甜蜜的相拥一起海钓；而这个时候的魏达已经是不声不响的摸到了游艇的另一侧了，将早先就准备好的装有求婚戒指的密封盒仔细的绑好挂在了鱼钩上。

    偷偷地不声不响的再一次的将鱼钩放回海里，这一次就是真正的开始求婚了。现在一切都准备好了，现在缺少的就是合适的机会了。魏达现在也是在请求海龙王了，让那些鱼儿们赶紧的去咬钩吧。去咬王晔他们的鱼钩吧。

    魏达看起来像是二流子一般，拖着鱼线一副吊儿郎当的样子回到了船头；看到魏达根本不像是钓鱼的样子。安吉拉也是有些好笑。魏达一点耐心都没有，而且换地了居然就是就这么将鱼钩放在海里。这样怎么看都不像是一个真正的海钓客。

    “安吉拉，我一个人斗不过他们，你也过来帮我！”魏达很满意，王晔他们几个都是很给力的，一个个的都是搂着女朋友两个人握着鱼竿，这看起来根本不是在钓鱼，这是在罗曼蒂克；当然这也是他们几个人的计划，现在的魏达是在等安吉拉这个美人鱼‘上钩’了。

    白了魏达一眼，安吉拉其实也是很高兴这样一起相拥钓鱼的；至于可能在这样的温度下抱在一起可能有些热，但是根本不要紧，浪漫才是最重要的，更何况现在还是有点海风，所以更加的不会感觉到热了。

    “比目鱼？！”王晔和艾玛两个的欢呼声响起，当看到鱼钩上挂着一个小脸盆大小的扁平的鱼时，王晔兴奋起来了；比目鱼肉质细嫩而洁白，味鲜美而肥腴确实很美味，但是这家伙基本上很多的时候都是栖息在水底，这可是比较懒的家伙；而现在钓起来这样的一个美味的家伙，而且个头不小，这当然是很值得高兴的，“晚上吃这条比目鱼，我们好好的庆祝！”

    几个人都是很高兴的，这确实是一个好消息；也是一个意外之喜，魏达的求婚进展的无比的顺利，这条比目鱼也算是开了一个很好的开头。魏达也是能够感觉到时机成熟了，现在几个人都是在不断的示意着魏达，现在可以开始了。

    “好像有鱼咬钩了。”魏达深吸了一口气，一手抓着鱼竿，一手搂着安吉拉的腰说道。

    “可是鱼铃没有响，我们需要耐心一点。”虽然以前没有钓过鱼，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗，安吉拉觉得魏达现在真的需要一点耐心，魏达现在有些操之过急了。

    “相信我，肯定是有巨大的惊喜。”魏达轻轻的在安吉拉的脸上吻了一下，然后握住安吉拉的手慢慢的开始摇动绕线轮。

    安吉拉虽然是觉得有些奇怪，但是还是选择了相信魏达；虽然觉得是不可能有什么收获，但是她觉得这一次出海不一定非要是钓到鱼，和魏达一起才是最重要的。所以她还是笑着开始转动绕线轮，只不过渐渐的她也是感觉到了有些不对劲了。

    鱼钩那边肯定是有些什么，要不然绝对不会感觉到比较重的；只不过似乎不是鱼。因为这一点反弹的动静都没有。安吉拉现在也不管这些了，很是高兴的她开始加快了收线的动作。她现在也是很想看看到底是钓到了什么好东西。

    一个小小的箱子随着被拖出了水面，这是一个超过了巴掌大小的箱子。上面也是有着一些花纹的图案。安吉拉也是十分的惊喜，她现在也没有想到太多，只是单纯的认为自己和魏达的运气真的很好，所以才是钓到了宝箱或者是什么漂流箱之类的，她也是兴奋的开始招呼着其他的几个人了。

    安吉拉兴奋的将小箱子取了下来，只不过在兴奋中的她似乎是没有注意到魏达已经是不知不觉的站在了她的身前，而王晔他们也都是站在了魏达的身后。

    “会不会是什么文物？或者说是海盗宝藏？”安吉拉很是高兴的仔细的摸索着这个小箱子，看到了这个古色古香的小箱子，再加上上面的一些花纹。看起来真的还是有那么些宝藏的意味。

    “打开它。”魏达笑着鼓励道，其实现在的他也是有些紧张的，因为现在就是到了求婚的时间了。

    安吉拉虽然是有些迟疑，但是也没有多想，既然在大海上找到了这个小宝藏，她肯定也是会很好奇的。轻轻的拉开锁扣将小箱子的盒盖打开，往箱子里望去，瞬间安吉拉的眼睛里充满了不可思议，她觉得这一切都是来的太突然了。

    箱子里面有一支新鲜的玫瑰花。似乎也是有着淡淡的香气；最重要的是箱子里有一个打开的小小的戒指盒子，一个闪亮的钻戒就这么出现在了她的眼前。安吉拉吃惊的捂住了嘴，在这个时候她再不明白到底是怎么一回事也是不可能的了。

    “戒指？”安吉拉完全呆住了，她现在真的是感觉到大脑一片空白。现在她的眼里只有这么一个有着别样的光芒的钻戒了。

    “是的，一个戒指。”魏达深吸了一口气，轻轻的从安吉拉的手里取过这个小盒子。拿起了箱里的钻石戒指，往旁边甲板上右膝跪下。看着安吉拉石化了一般的俏脸，举起戒指。心里闪着紧张，二十六年从来没有试过这么认真、这种滋味！

    “安吉拉，嫁给我好吗，我会一辈子和你在一起，我会用我的一生守护着你。”魏达是真的有些紧张，也是十分的认真，他是在求婚了。

    他在求婚！安吉拉脑海里心里都是一片空白，心脏都颤抖了起来，他在求婚！

    “安吉拉，我希望你能够嫁给我，这样我就是最兴奋的人了。你知道的，我爱你；你美丽、可爱，这些都是你的特点。最重要的是你是我爱的人，我爱的你美丽，也爱你的小缺点；我觉得我会是一个好丈夫，因为你是我最疼爱的人。我觉得你是我的另一半，因为你会包容我的缺点，你会照顾我的生活，你会给我带来幸福和快乐。”魏达有些紧张了，原本他以为安吉拉会很高兴的立刻答应，但是现在的安吉拉看起来似乎是没有想象中的那么兴奋。

    安吉拉忽然间哭了出来，双眸感到一股热流，泪水就已经止不住地汹涌而出，要结婚了！她要成为达的妻子！

    看到魏达紧张的看着自己，看到魏达保持着求婚姿势，安吉拉虽然是捂着嘴巴在流泪，但是看着魏达深情的样子，还有这些告白，她又充满了无法言表的幸福。

    “我愿意！！”安吉拉不停重重地点头，感觉整个人幸福得快要融掉：“我当然愿意！我爱你，我当然愿意……”

    当安吉拉点头之后，魏达激动的跳了起来；有些手忙脚乱的从盒子里取过戒指，握起了安吉拉的左手，轻轻的将戒指戴在了安吉拉的无名指上。两个人深情的对视，现在的他们是未婚夫妻了！

    “香槟，快点香槟！”王晔他们几个也是开始大喊起来了，虽然他们都认为安吉拉肯定是会答应魏达的求婚，但是现在真正的看到魏达求婚成功，几个人也是充满着喜悦，这是一个值得好好的庆祝的时刻，一个幸福的时刻！(未完待续……)