
    “马克，是这样的。”魏达还是开口了，求婚算不得是不好意思的事情，尤其是这是喜事，所以魏达也是表现的很坦然，“我向安吉拉求婚了，她也是答应了。”

    客厅里陷入了沉默，相当的沉默；魏达虽然是面上看起来很坦然，但是看到了老福克斯的胡子似乎有些抖，再看到了老福克斯的手已经握了起来，说实话有那么一瞬间魏达想要拔腿就跑，但是好在他还是有些理智的，他还是继续坐在沙发上准备开始接下来的交流。

    “上帝，你已经求婚了？”小约克率先打破了沉默，这个小鬼头抱着脑袋一副不可思议的样子，“达，你们才交往半年，这是不是太快了？或许发生了什么意外，比如说你们没有注意安全，我知道的，未婚先孕对于天主教徒来说是很难接受的事情。”

    魏达真的是恨不得缝上小约克的嘴，这个小家伙实在是太可恶了；原本老福克斯的脸色就不是很好看，再加上小约克这么一个推测，这更加的使得老福克斯脸色变黑。魏达觉得老福克斯很有可能暴起伤人，因为小福克斯的推测真的是很恶劣。

    “没有，我和安吉拉现在都很好。”抹了一把冷汗，魏达现在还是老老实实的将事情全部的解释清楚的比较好，要不然说不定小约克这个家伙不靠谱的在瞎猜测，也是担心老福克斯有太多的想法。

    “我已经二十六岁了，我觉得现在是一个可以成家立业的时间了。我和安吉拉交往了半年，这半年的时间的相处使得我们都很愉快。安吉拉是一个好女孩。我不想错过安吉拉，我觉得我可以给安吉拉带来幸福。所以我求婚了。我知道我可以一辈子照顾她。”魏达很有信心，也是他的实话；安吉拉很好。他不想错过，这就是魏达求婚的理由。

    老福克斯确实是有些沉默，说起来当看到自己的女儿将要嫁人的时候心里肯定是有些失落的，原本自己才是她最亲近的人，但是现在只能笑着将她交给另一个男人，这真的是对于父亲来说有些残酷。虽然是恨不得安吉拉一直留在自己身边，但是老福克斯也知道现在的安吉拉已经长大了，她也是要结婚生子组建自己的家庭的。

    魏达还是很不错的，无论是人品还是经济实力。这些都是让人满意的。安吉拉能够找到这样的一个依靠也是老福克斯很高兴的，因为他相信魏达可以很好的照顾安吉拉，这样他才能够真正的放心起来。至于自己的失落，那真的没关系，女儿幸福快乐才是最重要的。

    “你是一个很不错的年轻人，安吉拉也是一个好女孩。你们在一起确实很不错，我没有理由反对你们在一起。我会祝福你们，SON，恭喜你。你找到了一个很棒的女孩。”老福克斯笑着和魏达握了握手，虽然现在还没有到婚礼，但是这也算是男人之间的对话，将自己的女人交给了一个可靠的男人。

    “谢谢你。马克。安吉拉是一个很出色的女孩，我相信我和她会一直很快乐的，我会照顾好她！”魏达也是认真的说道。这也是男人的承诺；婚姻是大事，魏达可不是一时间的冲动。他是经过了深思熟虑，也是知道安吉拉真的是最适合自己的。

    魏达松了一口气。虽然是知道老福克斯是没有理由反对，但是得到了老福克斯的认可当然使得魏达很高兴，现在他可以说是名正言顺的安吉拉的未婚夫了，这是得到了家人认可和祝福的，他也是相信自己可以成为一个好丈夫的，他会照顾好安吉拉的，这是毫无疑问的。

    在魏达和老福克斯，外加小约克三个男人在客厅里聊着的时候，安吉拉和她的妈妈也是在卧室里聊着天；看到安吉拉的左手无名指戴着一只闪耀的钻戒，这只可能有一个意思而已，魏达求婚了，安吉拉也是答应了。

    对于安吉拉来说魏达求婚的那一刻是最幸福最快乐的时刻，现在的她也是兴致勃勃的和自己的妈妈一起分享着这份喜悦。安吉拉的俏脸上满是开心的微笑，从戴上求婚戒指的那一刻起，她的笑容就没有停下来过。她抬起自己的左手，双眸望着无名指上的戒指，那股幸福得要融掉的感觉又充盈心间，而求婚的一幕幕清晰在目，这是属于她的幸福时刻。

    玛莉娜对于魏达这个女婿还是很满意的，魏达是一个很不错的年轻人，她也是相信自己的女儿的眼光。既然女人现在要结婚了，那么不仅仅是需要在这个时候送出祝福，她其实还是有着很多的事情是需要处理的，接下来的一段时间也是要彻底的忙起来了。

    “我一点都不惊讶你们结婚，你们两个都是对感情很认真很执着的人，你们两个的感情也很好。”看到安吉拉和魏达牵着手坐在一起，玛莉娜很是高兴，为自己的女儿找到自己的幸福归宿感到快乐欣慰。“达，你们准备什么时候办一个订婚宴？”

    其实求婚了也是比较正常的事情，至于说婚期之类的现在玛莉娜也是不会多问，很多的年轻人都是先举办订婚仪式，至于说真正的进入教堂举办婚礼，这真的是不需要急的，很多的年轻人都是在订婚后甚至是几年后才会举办婚礼。

    “我们的意思是这个月底举办订婚宴，小小的订婚宴。至于我们的婚期，我们希望是在新年的时候；当房子建好之后我们就会举办婚礼，我真的是有些迫不及待了。”虽然这样的大事肯定是需要和父母沟通，但是魏达和安吉拉的意见显然才是最重要的。

    老福克斯和玛莉娜都是笑了起来，他们原本担心魏达和安吉拉只是一时冲动；很多的人都是在订婚后迟迟不会举办婚礼，也有不少人在订婚后一拍两散。但是魏达和安吉拉都是有着明确的计划。这就不是简单的一时冲动了，这是两个年轻人十分认真的严肃的决定。

    “时间肯定足够。就是客人们到时候出席能不能合时间。”玛莉娜想着自己以前的经历，说道：“安吉拉。你们要邀请那么自己的朋友，一定要尽快确定婚期发出邀请，好让别人也有准备……，接下来看来有得忙了。”

    “这么快，你们的速度是不是太快了一点？”小约克又是大吃一惊，原本他认为魏达和安吉拉只是先办订婚仪式，至于说婚期肯定是需要等上一段时间的；但是现在看起来根本不是这样，魏达和安吉拉的效率让人感觉到完全的是不可思议，基本上是不给其他人任何的准备的时间。

    “求婚了还不结婚做什么？不结婚为什么要求婚？其实我是真的有些迫不及待了。我们先办订婚仪式，至于婚期也是会很快的展开。如果不是因为我们的房子还没有建好，说不定我们下周就会结婚了，一个星期的准备完全足够了。”魏达笑了起来，安吉拉虽然是俏生生的给了魏达一个白眼，但是也是能够看的出来她也是很高兴的。

    “好的，虽然是时间有些急，但是我想完全足够了。我已经准备好了资金，这会是一个很美好的日子！”老福克斯指了指书房。一副财大气粗的样子。

    “哈哈，我知道的，这是你早就准备好的，我可是对于你的那些存款惦记了很久的。”既然是一家人了。魏达也是笑着开起了玩笑。

    美国这边的风俗很多的时候都是由女方承担婚礼的费用和安排，魏达自然是不在意在婚礼上花钱，但是他也是会尊重一些风俗习惯。太过标新立异不见得是好事情，还是随大流才是王道。这也是安吉拉父母的权利。他们会为自己的女儿准备一场美满的婚礼。

    搞定了安吉拉的父母，魏达也是乐呵呵的；虽然安吉拉现在还是留在了家里。魏达只能是带着两只懒猞猁先回牧场了。搞定了安吉拉的父母很重要，自己的父母肯定也是需要通知的，这可是真正的大事，父母肯定也是要有准备的。

    “老妈，你跟老爸过几天到这边来一趟好吧，我跟安吉拉求婚了，这准备办一场订婚宴。”考虑到时差问题，其实也是算不上什么，在德克萨斯州这边的晚上七八点钟可是老家的八、九点钟，所以根本不需要担心打扰父母。

    “订婚啦？那好，我们过两天就去。这是好事情，我们过去给你帮忙！”老妈很是高兴，自家儿子虽然现在是发达了，但是在有了事业的时候也是需要考虑家庭；安吉拉这个孩子就很不错，是个居家过日子的好媳妇。

    “不着急，我们打算月底订婚，年底结婚。先提前跟你们说一下，等你们过来了我们再把具体的时间给敲定下来。”魏达乐呵呵的，看起来老妈在这件事情上比他表现的还要积极。

    “对的，就给我们老家这边差不多。送日期就是订婚，把事情定下来。你等两天啊，我跟你老爸就过去，我们也是要稍微的准备下子，这是大事情马虎不得。你自己也是要注意点，美国那边的风俗习惯的也是要重视。”老妈开始了絮絮叨叨的叮嘱，订婚可是大事情，这件事情必须打起十二分精神，不能有丝毫的马虎。

    魏达笑着听着老妈的叮嘱，其实对于他来说现在真的是准备的差不多了；现在需要的是父母过来，和安吉拉家里一起讨论一下细节。反正魏达和安吉拉已经确定了要结婚了，他们也是相信他们可以白头偕老的。

    魏达现在有着很多的期待，期待着时间过的快一点；现在的他迫不及待的想要订婚了，现在的他也是迫不及待的想要结婚了。相信现在不只是魏达这样，安吉拉应该也是差不多的；因为两个人都是十足的认真，也是因为两个人都是无比的相信彼此。

    所以让时间过的快一点吧，他们真的是有点结婚狂的意思了！(未完待续……)