
    对于魏达订婚这件事情父母表现出来了十足的热情，虽然现在自家儿子成为了亿万富翁，但是在他们看来这是儿子在事业上有着巨大的进步，现在也是可以考虑家庭了。没有一个家庭，那么哪怕是事业上有着再大的成就也算不上是圆满的；现在的魏达已经二十六岁了，再加上安吉拉这个女孩真的很不错，所以父母当然是很高兴看到魏达订婚的。

    至于说这是一个洋媳妇，或者说在订婚这件事情上魏达没有更多的征询父母的意见；其实魏达的父母真的不是很在意这些事情，现在都是什么时代了，谁还讲究父母之命媒妁之言。魏达有能力、有眼光，这是年轻人的事情，这是一辈子的大事情，魏达自己拿主意就好，父母顶多是在旁边提出一点意见就好。

    父母都是迫不及待的来到美国了，这件事情必须在意；虽然魏达是月底订婚，但是提前几天过来帮着准备一下也是有必要的。反正在牧场的生活也是很有意思的，父母才不认为现在过来会无聊，他们现在也是有着很多的事情要做。看到魏达和安吉拉两个牵着手站在接机口，父母都是说不出的欣慰，当初的那个小家伙马上就要成家立业了，这是对于父母来说最大的欣慰了。

    “我还是觉得你们结婚好，现在早点结婚是好事情。魏达都已经二十六了，一转眼就是二十七了，这个年纪好，太晚了结婚对小孩子不好。”老妈现在就是在研究这些事情。以前是为儿子操心，现在开始担心起孙子了。

    “安吉拉也是要二十三岁了。确实是能结婚了。我跟你们说啊，你们有条件。就不要搞什么晚生晚育之类的，这个是要顺其自然，你们要是担心带小孩子没时间一起玩或者担心事业的没关系，小孩子我来带，我就在美国这边给你们带孩子。”坐在车上的老妈显然十分的精神，根本看不出来是坐了十几个小时的飞机。

    “到时候肯定是要喊你帮我们带孩子的，只不过我跟安吉拉对于这些事情现在也是没有具体的计划，一切都是顺其自然。我也觉得要是有小孩子也不错，安吉拉也是不反对。”魏达的话使得老妈眉开眼笑。有了小孩子就更加的靠谱了。

    “妈妈，我和达商量过的，我们的目标是最少三个孩子！”安吉拉勉强能够听懂一些，再加上魏达翻译，她也是很热情的开始了这个话题的讨论，“我觉得我们可以照顾好孩子们，我们希望家里有更多的活力，我们都是很期待小天使们的降临。”

    这一下不只是老妈在笑了，老爸也是一脸掩饰不住的喜意；最少三个孩子。这就是好事情，绝对的大好事情，一定要支持！

    “对的，这个话说的对！”老爸重重的点头。这个洋媳妇还是真的很懂事，“小孩子多家里热闹一些，现在一个小孩子太孤单了一点。独生子女也是容易娇惯。你们现在的条件不错，美国这边也没有计划生育。多生几个孩子是好事情，家里有生气、热闹。带孩子的事情不需要你们担心。到时候我跟你老妈过来帮你们看着打下手。”

    几个人说说笑笑，因为魏达订婚这件事情使得几个人的心情都是很好；别看父母是五十出头的人了，但是在魏达要结婚的这件大喜事情上使得他们很激动，所以现在根本不需要倒时差之类的，现在的他们就是精神十足。

    老妈开始忙起来了，回到了牧场就是和安吉拉两个跑去菜园那边；还是新鲜的蔬菜更加的有营养好吃，至于美国人喜欢一次采购差不多一个星期的蔬菜肉食之类的存着，老妈就觉得不靠谱，那样蔬菜就不新鲜了，反正时间比较多，吃到新鲜又健康的蔬菜才是最重要的。

    老妈在忙，老爸也是闲不下来；别看现在在牧场可能是有那么些人生地不熟的，但是在牧场其实也是蛮有意思的，刷刷马、放放牛的，这都是很有意思的。反正老爸也是闲不下来，到了牧场了也是到了自己家，他肯定是能够找到事情做的。

    “老爸，明天我看你跟我去镇里一趟好了，到时候我给你买一套马鞍子之类的。”看到老爸想要骑马，魏达笑着拉了一把老爸；虽然老爸现在会骑马了，但是毕竟是刚到这边还是需要休息一下。

    “那也好，明天我们一起去逛逛。”原本骑马只是图个新鲜，但是现在觉得自己可能是来牧场的次数会很多，在这边留下来的时间也不短，所以有一套马具也是很重要的。现在魏达的老爸用的马鞍子都是牧场备用的，不见得是最适合自己的。

    至于将就一下或者怕多花钱，老爸现在的心态也是能够转变过来，马具花不了多少钱，一套适合自己的马具其实是很重要的。虽然现在多多少少还是因为老农民出身而有些不太习惯大手大脚的花钱，但是父母现在的观念真的是有了不少的转变；钱是人胆，魏达现在条件真的很不错，所以父母当然也是能够在这个时候观念上有不小的转变。

    一家人享受到了丰盛的大餐，也是很有兴致的聊着；对于即将开始的订婚仪式他们是有着很多的期待的，在认真的研究和计划，现在也是需要做不少的准备工作。只不过父母刚到这边需要休息一下，也是需要在这件事情上更多的和安吉拉的家人一起讨论，所以现在几个人也是更多的闲聊。

    早晨起来后魏达和老爸两个有说有笑的开始刷马，这是美好的一天的开始，现在也是需要做些事情。早晨稍微的动一动也能够使得人更加的有精神，刷刷马、稍微的去转一圈，这些都是好事情。至于老妈现在也是比较忙的，早晨起来之后忙着做早餐；不仅仅是家里人要吃，两只懒猞猁虽然平时的零食不少，但是一日三餐都是不能少的。

    “你也真是的，都已经要和安吉拉结婚了，你这早上也不过去接一下人家。女孩子是要哄的，不能因为要结婚了就马马虎虎的。”吃早餐的时候老妈也是在唠叨，安吉拉今天要带父母一起过来商量一下订婚宴和婚礼的时间，老妈对于魏达一副懒散的样子觉得不是很好。

    “没事，其实我平时基本上也是送她回去的。这早上起的太早过去也不见得就是体贴，也是麻烦人家。我这和安吉拉就要结婚了，哪里还那么的讲究，那多麻烦。”魏达嬉皮笑脸的，平时晚上都是他送安吉拉回家的，但是早晨就过去接人有的时候真的是比较麻烦的。

    “我看这样子还是不太庄重，你也是的，提前也不准备好，早知道我就买套西装的，这样正式一点。”老爸现在也是有些不满意，他觉得一身的休闲的居家装看起来太不严肃了；虽然是和安吉拉的父母见过面，但是现在是谈的正经事，怎么着也是需要正式一点。

    “我自己也没什么西装，就一套还是挂在衣柜里做装饰的，就是出席商业谈判或者正式的酒会的时候穿过两次。我不喜欢穿西装，绑在身上太正式了不舒服。现在不要紧的，我们这就是一家人坐在一起聊一聊。”魏达懒散的靠在沙发上，抱着太子给它挠挠痒，现在他也是被这两只猞猁整天一副小猫的样子给弄习惯了。

    “今天是不要紧，过两天我们上街去买几身衣服。别的先不管，你订婚、结婚的衣服都是要准备好。”老妈收拾着碗筷，她其实也不算很习惯太过正式的衣服，虽然现在家里是有钱了，但是说到底还是没有什么底蕴，都是农民出身，太正式的衣服其实她还真的没有穿过。

    “这个你们放心，我和安吉拉都是有打算的。到时候请设计师，婚纱之类的专门设计，我们家和安吉拉家的礼服也都是请人设计，这些都是量身定制，听起来好像还是蛮厉害的吧。”魏达挠了挠王爷的小巴，看着这只猞猁眯着眼睛一副享受的样子，魏达也是有些好笑。

    老爸老妈都是没有说话，虽然觉得花钱去买点贵点的有名气的西装其实就差不多了；但是想想也是，魏达现在真的是有钱人，定制一套礼服之类的也是很正常的事情。结婚是大事，既然有钱了也没必要那么小气，花点钱将婚礼办的更热闹也是好事情，这样的钱真的算不上是乱花。

    魏达确实是舍得在这些事情上花钱，结婚是大事，当然是需要办的尽善尽美；结婚戒指、婚纱礼服这些都是专门的请知名的设计师，这也是魏达和安吉拉商量好的。有钱了就不要小气，魏达舍得花钱；虽然花钱不一定是能够有最美好的回忆，但是多花一点钱肯定能够使得婚礼变得更加的值得回忆。

    魏达笑着说着自己的一些打算和计划，虽然现在离婚礼还是有着很长的一段距离，但是现在已经开始计划了，这样才能够使得婚礼更加的完美。其实现在不仅仅是魏达，包括安吉拉一家人都是在不断的努力，他们现在都是在计划着。

    安吉拉带着她的家人一起过来了，现在也都是一家人了，其实也不需要那么客气了；大家热情的打了招呼，现在也是开始认真的沟通起来了。考虑到这里是美国，肯定也是需要考虑到这里的一些风俗习惯；婚礼看起来是要举办两场了，在美国一次，当然也是需要回国举办一场婚礼的，而这也是两家人都认为值得的。(未完待续……)