
    “我说你一个糟老头子跟着后面凑什么热闹，你总共才玩过几次枪这就不安分了。你还打猎，我看你不被狼叼走就是好事情了！”看到魏辉和魏达父子两个说说笑笑的拎着枪回到了家，老妈黄月就是笑着调侃起来。

    魏辉也是不说话反驳，嘿嘿笑了两声算是默认了。也是托了有个有出息的儿子的福，魏辉以前可从来没有想过家里会有这么大的一块牧场，也是没有想过自家会有这么多的钱。好房子、豪车、直升飞机之类的都有了，而且家里的许多的好的家电之类的都是他听都没听过的。

    原本魏辉觉得自己辛辛苦苦的供儿子读书就是希望儿子有出息，找个好点的工作可以跳出农门。但是儿子给了自己太多的惊喜，在美国这边赚了大钱，现在儿子都是有着好几亿的身价了。当然是有好几亿了，这边的牧场和农场的，再加上投资了不少的技术研究，这些可都是钱；现在的他可不认为钱存在银行里才算钱，产业、投资之类的都是可以算作身价。

    魏辉觉得自己这一辈子真的是很风光了，现在村里子的人都是教育孩子就是‘学学魏家的魏达’，以前村里不少的人都认为读书没多大的用处，但是现在一个个的都是教育那些在读书的孩子好好地用功，那些没有读过太多的年轻人一个个的都是有些羡慕魏达读了书出息了。其实不只是村里子，镇里魏家都是有着不小的名气，因为魏达混的很好。

    这不是只听说什么的。看看魏达多阔气；给父母在村子里盖了栋小别墅，别人家的自建房几万块钱就行了。但是魏达家的房子上百万，再加上魏辉这么一个书都没读过多少的老头子都是开着几十万的奔驰了。这还不发达那谁发达！

    虽然现在不少人都是在议论魏达家到底有多少钱，一般人猜都是按照千万级别的；给自家老子起了豪宅买了豪车这些都是一两百万了，那么魏达在美国肯定是很有出息，上千万的家产是肯定有的，这些都是能够看在眼里的。

    魏辉和黄月两个从来都是不会在这些事情上多说什么，儿子有出息了确实是不假，也确确实实的是赚了大钱；上千万，美金的话都不止，按英镑算起来都是勉强。现在的魏辉和黄月两个也算是会更多的接触一些东西。比如说了解一下什么专利之类的，也是会看看哪种钱更值钱。他们都知道自家儿子的身价按人民币算那就是好几亿，按美元算也是好几千万的！

    确实没有必要太过显摆，虽然有了豪车好房的已经是比较的招摇了；但是藏富这样的事情还是有些必要的，没看到现在村里人现在有事没事的就是找老两口托关系之类的，想要找点赚钱的门路，想要魏达带着一起发财。至于以前一些关系比较淡的穷亲戚现在有事没事的就是喜欢往家里跑，开口寻求一些帮助，想要借钱什么的都是大有人在。

    魏辉对于这些事情真的不是很喜欢。以前家里没钱的时候一些亲戚总是各种话冷嘲热讽的，现在一个个的都是表现出来关系很近的样子。对于魏达的大舅和大姑一家好一点是正常，因为在家里困难的时候他们真的是帮了不少。但是对于那些看到了魏家发达起来了就是贴上来的亲戚，礼节上是不缺免的有人说不认穷亲戚之类的闲话；但是说到寻求帮助。那也是要看看是什么样的亲戚或者是什么样的事情。

    魏辉和黄月现在走到哪里都是很有底气的，因为自己的儿子出息；对于为人父母的来说，自家孩子出息了到哪都是精神抖擞。而且确实是因为家里的条件好了起来。他们现在过的很好，也是见识了不少。所以也是更加的精神了。

    就说出国吧，国内现在不少的人家条件都是好了起来。所以出国旅个游什么的也是正常。但是要说在国外弄个别墅来个大牧场什么的真的不多，再看看自家儿子，那可是有了大出息了。所以临到五十岁出头了，在国外旅行、开好车，现在也是接触新鲜的玩意，骑骑马，打打枪之类的，这些可是在国内可以说根本不可能的事情。

    打猎这件事情魏辉也是很上心的，其实他不见得是多么的喜欢玩枪之类的，更多的是图个新鲜。虽然现在五十出头了，但是男人嘛总该是有那么点爱好；开车、骑马都好，而玩枪打猎的更是以前从来没有接触过的事情。再加上现在儿子这个有本事，所以一起跟着去打打猎见识一下也不错。

    这几天魏达就是带着老爸有事没事的去打打靶子，打猎还是有那么一些危险性的，虽然老爸对于这些不是很熟悉，但是临阵磨枪不快也光嘛。老爸其实也没有太多的想法不一定是要猎到什么，但是无论是见识一下还是应应景也罢，稍微的玩几把枪也是有必要的；老爸现在的年纪算不上大，趁着现在还有些力气带着老爸更多的见识一下自然是再好不过了。

    至于老福克斯，虽然魏达现在的身体素质很好，他也是很有几把力气；但是要说到打猎之类的，真的不见得是老福克斯这样的老枪手的对手。再加上到时候肯定是要带上狗的，也是会有更多的准备，所以也是不会有太多的危险。

    老福克斯对于这一次的打猎还是带着很高的期待的，虽然是老牛仔也是打了很多次猎；但是以前家里的条件只能说一般，小牧场主很多的时候也就是中产阶级的收入，毕竟有牧场不假，但是手里不见得有太多的现金之类的，所以根本没有享受过私人猎场之类的，那不是他能够接触到的层次。

    老福克斯在准备着自己的打猎的计划，也是要安排一下牧场的事情；所以虽然是很期待这一次的打猎。但是还是需要耐心的等上几天。磨刀不误砍柴工，现在多做一些准备。那么也是为了更好的享受这一次的打猎之旅了。

    一家人在一起虽然有的时候确实是会有一些小小的摩擦，比如说黄月就经常埋怨魏辉抽烟。也有魏辉觉得自家老婆喜欢唠叨。其实这才是最好不过的家庭的温暖，看起来都是一些微不足道的小事情，但是处处都是透露着自然和温馨，这样才是最让人觉得舒心的。

    安吉拉来了，笑着和魏达的父母打了招呼，虽然一边是半生不熟的英语，一边是磕磕绊绊的普通话，但是基本上还是能够沟通的过来。看着安吉拉笑着抱着两只懒猞猁，魏达好笑的摇了摇头。就是安吉拉惯坏了这两个胖家伙。

    “安吉拉，它们现在可不是小家伙了，都已经超过了半米长了。你完全的惯坏了它们，其实它们还是比较厉害的，它们还是经常会在牧场到处跑来跑去的，但是只要看到了你就是会撒娇。”魏达扯了扯趴在安吉拉腿上缩成一团的太子的后腿，哪知道这个不靠谱的小子居然是伸腿蹬开了魏达继续对安吉拉撒娇。

    “它们现在还小，所以调皮一点很正常。达，我觉得它们现在真的很棒。很聪明很听话，而且健康、活泼，我可不认为它们这样有什么不好，我很喜欢它们。它们也喜欢我。”安吉拉笑着将王爷给举了起来，看着王爷蹬着四条腿一副悠哉的样子，安吉拉也是举着这个小家伙晃了起来。看起来这个坐飞机的游戏还是很讨王爷的喜欢的。

    “你是没有看到它们调皮的时候，牧场里的不少的兔子就是遭到了它们的毒手。这两个小家伙虽然是没有太多的野外生存的经验，但是它们还是保持着一定的天性。捕杀野兔对于它们来说不是问题。但是这两个家伙现在不喜欢脏兮兮的带着皮毛的兔肉，也是不喜欢生肉。”魏达对着这两个在安吉拉面前之后装乖宝宝的猞猁还是更了解的。

    “帮你赶走野兔是好事情，这是需要表扬的！我觉得王爷和太子就很可爱，虽然圆乎乎的，但是你不觉得它们这样更可爱吗？”安吉拉笑着将王爷抱转过头，可是看着这个胖家伙闭着眼睛看都不看自己一眼，魏达更加的无语了，不仅仅是可爱，而且也是很无赖！

    “家里的小家伙以前都是比较懒，黑马王子是最大的代表。但是现在慢慢的变得勤快了，它知道自己长大了，它认识到了自己的能力。我现在就是期待这两个猞猁也是慢慢的变的懂事起来，虽然它们这样很可爱，但是它们还是需要保持自己的天性。”魏达再一次的扯了扯太子的后腿，但是这个家伙继续蹬着小腿想要挣扎，现在是撒娇的时候，哪怕平时再喜欢魏达都不行。

    魏达和安吉拉两个也是闲扯着，在牧场的生活有的时候看起来甚至是对于一些人来说有些无聊；但是两个人都是乐在其中，他们觉得这样的生活真的是很不错，安静而惬意。而且两个人的生活其实真的很有趣根本不会枯燥，因为两个人现在也是有条件去不断的使得生活变得更加的有趣。

    虽然这一次是几个男人的打猎，但是安吉拉、黄月和玛丽娜也是都会跟着去农场，这也算是两大家子人一起出去度假一下，这也是很有意思的，反正大家都是能够找到一些乐趣，这才是最重要的。

    现在在忙着准备着订婚仪式，也是在忙着即将开始的狩猎之旅，也包括在准备着去现场为赤骥的第一场顶级比赛助威。总之现在的生活虽然是很平静，但是也是充满着乐趣，几个人也都是兴致勃勃的，因为他们的生活很快乐，因为现在的他们都是很满足的。

    其实这才是最重要的事情，幸福和快乐才是这两大家子人的追求。(未完待续……)