
    “老兄，快一点，现在大家都在等你了！”背着小旅行包的小约克冲进了屋里开始催起了魏达，全家出动去度假，小约克当然是不能落下；虽然他知道这一次的打猎和自己无关，但是也是可以跟着去好好的玩一玩，这肯定是很有趣的一次旅行。

    “伙计，我可是要准备不少的东西，帮我将游戏机抱走，这可是好东西。”魏达和老爸也是在忙着，忙着收拾枪；仔细的检查好，然后锁进安全箱，这一次可是自己开着房车过去，所以带上顺手的枪也是可以的。

    小约克蹦蹦跳跳的跑去抱游戏机了，也是在挑选着游戏卡，这件事情他很认可，因为这会使得他的度假更加的有趣，既然不能去打猎，那么去打游戏也不错，虽然他承认魏达这里的家庭影院用来打游戏很爽，虽然农场那边的度假别墅还没建好，但是也不错了，房车里其实也是有着高档的娱乐设备。

    老福克斯也是在忙着，在安吉拉的指挥下开着魏达新买的minicooper停在了房车的底部，这辆车虽然是很小，但是可以停在房车的底部，这样出行也是更加的方便。现在他也是很高兴，自己的这个女婿很不错，这个年轻的小伙子很有能力，而且没有有钱人的坏习惯，这是好事情，因为女儿找到了好的归宿，而自己也是可以跟着沾到光。

    老妈和玛丽娜也是在忙着，忙着将一些食材装进房车里，反正车里有厨房。所以也是可以准备更多的食物，大家一起享受一次很轻松很愉快的公路旅行也是很不错的。对于她们两个来说也是很有意思的。因为她们可以联手准备中西式的大餐。

    几个人虽然都是在忙忙碌碌的，但是大家都是乐在其中；这会是一次很愉快很有意思的度假。他们这一次也是准备的很充分。房车足够大，所以虽然大家都是带着不少的东西，但是完全的没有问题，通通带上！

    这一次的猎犬自然是魏达养的五绝了，只不过考虑到牧场还是需要留几条狗坐镇，再加上刚刚也是有了一窝小狗，所以魏达只是带上了中神通和东邪这两个大家伙。说起刚刚出生没多久的三只小狗还是很让人惊喜的，虽然现在还是需要跟着狗妈妈，但是魏达觉得稍微的长大一点了可以先抱回来自己养上一段时间。

    不仅仅是培养感情。也是希望自己能够更好的照顾它们，让它们更聪明更强大。几个小家伙也是被魏达寄予了厚望，因为它们的父母都是很聪明的狗狗，也是因为魏达相信自己培养这几个小家伙的能力。其实小狗还是很可爱的，带回来肯定是能够有更多的乐趣。

    两只猞猁自然也是过去的，反正它们的体型不大，带上来也是很方便。至于黑马王子这个大家伙暂时是要受点委屈，它现在还是要留在马场，进房车对于它来说还是有些勉强。魏达觉得如果自己是和安吉拉如果是长期的度假或许可以考虑带上黑马王子。但是现在显然不是合适的时机；不过有赤骥作伴，黑马王子这几天也是有玩伴的。

    其实从阿比林到开普吉拉多车程超过了六百英里，坐飞机差不多两个小时左右就差不多了；但是自己驾车的话需要十二个小时左右，这绝对是一个很长的时间。沿着三十号洲际公路公路向东进发。这对于魏达来说没有任何的难度。

    其实现在的魏达的车技很不错了，这里面当然也是包括他的身体素质很好反应很快；再加上开着的车也是很不错的，所以自然是没有任何的问题。老爸和老福克斯也是在驾驶室。和魏达聊聊天，也是准备换换班；至于老妈和安吉拉她们就是舒舒服服的待在房车里的小客厅就好了。有电视，也是可以休息。舒舒服服的根本不需要担心太累。

    “你这车很不错，这使得长途旅行变成了一件轻松而愉快的事情，我喜欢这辆车。”老福克斯笑着打量着魏达的这辆房车，对于他来说这辆房车其实也是很高级的；当然他更高兴的是这辆车的作用，用来旅行野游，这辆车真的是不二之选。

    “如果你喜欢的话可以随时找我借，我想驾驶着这辆车和朋友们出去旅行是很不错的，你和玛莉娜也是可以一起去度假，我不小气，我们是一家人。”魏达笑着说道，老福克斯是典型的老牛仔，对于一些野外活动还是很感兴趣的；至于说老福克斯的年纪，其实五十岁出头真的不算大。

    “那好，我随时都有可能找你借车。虽然现在我还是要管理牧场，但是我也是会有一些空闲的时间；我想我会和玛莉娜一起出去旅行，去看看我们在密西西比的大女儿，也是可以去更多的领略不一样的风景。”老福克斯兴致勃勃，有这样的一辆车确实很好，到时候出去旅行也是更加的方便了。

    魏达自然不认为有任何的问题，到时候教一教老福克斯一些操作方法就好了；至于安吉拉的姐姐克里斯汀已经嫁人了，其实魏达只见过她两次，不过是安吉拉的姐姐，魏达自然也是知道一些的。说起来安吉拉和她的姐姐的感情也是很好的，只不过现在大家都是长大了有着自己的生活，所以见面可能会少一点，但是同胞姐妹自然是不需要担心感情会淡。

    “达，找个宽阔点风景好一点的地方停车，我们可以享受午餐了。”车内的对讲机里传来了安吉拉的声音，这个提议很不错；虽然是去农场度假，但是这沿途的风景也是需要好好的领略一番；既然是有房车，那么当然是需要最大程度的利用起来房车的优势。

    将车停在了一片比较开阔的空地，魏达也是按照说明书上的操作将房车彻底的展开；这一下也是对房车看起来成为了移动的屋子，厨房之类的全部的展开了，几个人也是开始忙碌起来了，动手做午饭，享受旅途当中的美味的大餐。

    “你这车子买的真有意思，你看看啊，这厨房什么的都有，这以后出门就方便了。”几个女人动手炮制大餐，魏达和老爸以及老福克斯找了个空地将带来的野餐用的毯子铺开，几个人就是坐在地上开始闲聊起来。

    “一分钱一分货，这车子还真的不便宜，连车带稍微的改装一下就是上百万。不过物有所值，这以后出门确实是方便。以后我们一大家子全家出去旅行，把美国好玩的地转个遍，再到隔壁的加拿大去转一圈，反正有这车子，一路上大家放松心情尽情的玩。”魏达乐呵呵的，这辆车确实是有着很大的用处；虽然这只是第一次出去旅行，但是这辆房车的价值也是展现出来了。

    “那好啊，趁着我跟你妈现在年纪还不大到处走走看看，这也有意思。”老爸笑了起来，现在有这个条件，那么就没必要委屈自己了，到处走走看看也很好，这也使得自己这辈子也是更加的精彩。

    “马克，你这一次带了几只枪，我们可是准备了七把枪，这可是足够的充分的准备。”魏达抱着中神通的大脑袋在给它挠痒痒，在和老爸聊天的时候当然也不会忘记和准岳父聊一聊，这样也是能够保证不冷落了任何一个人。

    “我带了两把长枪和一把手枪，我想这足够了。达，相信我，我可以很出色的猎手，这一次我会打到一些大家伙。我真的是很期待你的那个私人农场，我知道那里有一片很大的树林，安吉拉给我看过你们的农场的资料，相信我，里面肯定有大家伙！”老福克斯真的是很期待，私人猎场可以说是很好的狩猎的场所。

    在美国打猎其实也算不上是特别容易，一般说来需要参加一个星期的狩猎培训班，然后花几十美元办一个狩猎证。凡是狩猎的人们，都是通过学习和考试，才允许狩猎的，上课的过程中就有哪些情况不能随意开枪的；在美国狩猎，不仅有季节规定，而且对猎物有严格的限制，受保护的动物是不能伤害的。包括对枪支也是有限制的，规定的动物用规定的枪支型号和子弹。

    老福克斯很期待，在私人猎场去寻找那些大家伙，这肯定是有着更多的成功率。其实魏达也是一样，这一次他一定要有些收获，可以说为了这一次打猎他也是准备了很多。带着十足的期待和热情，魏达和老福克斯也是在兴致勃勃的讨论着一些打猎的心得。

    安吉拉她们几个也是很快的准备好了一顿丰盛的大餐，虽然现在还是在路上，但是大家都是很愉快很轻松的。确实，有着这么一辆房车使得长途旅行也是变得轻松有趣，现在大家都没有任何的感觉到烦躁和无聊，这就是魏达最高兴的事情。

    王爷和太子这两只懒猞猁也是出来溜溜腿了，其实没有在外面跑也不错，反正车里还是很舒服的，它们也是会经常的待在一个地方好几个小时不动弹。至于中神通和东邪这两只德国黑背显得有那么点无聊了，因为好几个小时只是缩在车里，现在赶紧的出来撒撒欢了。

    “大家休息好了没有，我们要继续出发了！”吃好午饭之后几个人也是稍微的休息了一下，坐在一起聊聊天也是很不错的；作为这支度假小队的队长，魏达斗志满满的。

    几个人都是说说笑笑，小队伍再一次的出发了，带着轻松和愉快的心情朝着农场进发！(未完待续……)