
    “我们在国内的亲戚很多，你们在这边结婚就接关系比较亲近的一些人过来。等我们回国的时候再办一场好了，我们这边每年都要送不少的份子钱，你结婚的话怎么着也是得收回来一点。”虽然现在家里确实是很有钱了，但是老妈还是觉得该拿回来一些钱了。

    “行，其实就接一些亲戚过来就行了，要不然来回也确实是不方便。我们现在是算的是春节左右，这样大家的时间都方便。”魏达笑了笑，两场婚礼都是选择在假期，这样也是可以保证对于亲朋们来说不会太麻烦，尤其是接过来美国的亲戚们，他们的时间还是要考虑的。

    魏达和安吉拉两个也是很期待的，在美国的婚礼完全的是西式的，其实现在国内的婚礼很多的时候都是有些西化的。只不过其实现在国内的婚礼也都是有着一些风俗习惯的，魏达和安吉拉现在也都是很高兴的，他们都觉得这样的会使得他们有着更多的美好的回忆。

    两家人坐在一起细细的沟通，婚礼的时间和细节都是需要处理好的；尤其是考虑到这是两个民族，所以很多的时候真的是需要更多的准备。虽然或许会有那么一些小小的疏漏，但是可以保证的是尽可能的在婚礼上取得更多的美好的回忆。

    “达，BOSS！”老凯尔兴奋的声音传了过来，他和大卫.戴维斯带着赤骥去加州比赛了，“我们拿到了资格，育马者杯。两岁马比赛的资格！”

    魏达一愣，接着就是狂喜；现在的他可以说是对于赛马懂得越来越多了。现在的他也是知道育马者杯这样的顶级赛事真的不是那么好进的。虽然他承认赤骥真的是很有天赋，他相信赤骥其实也是可以取得资格的；但是不得不承认赤骥的进步还是让人惊喜。刚刚出道就是不断的取得比赛的胜利，现在也是进入了育马者杯了，这显然是无比让人惊喜的。

    赤骥现在只有两岁，所以现在自然的参加可以说是经典赛事之外最大的舞台了；其实对于两岁马来说也是不够稳定的，因为它们最终能够成长到什么样的程度还很难说。但是必须要承认的是能够进入两岁马比赛，这就是一个无比好的开始，它们是有这成为超级马的潜力。

    “赤骥跑出来了很出色的表现，它可以说是一个巨大的惊喜，我们其实可以继续努力冲击资格赛的。但是我想我们的出色表现已经引起了育马者杯的管理层的注意。他们认可赤骥的实力，我们获得了邀请！”老凯尔真的是很兴奋，而这个消息也确实使得魏达更多的开心。

    一般来说马匹可以通过两个途径参与这项赛事，第一是先参加育马者杯挑战赛去取得优先出赛资格。此外，育马者杯的管理层将会选出其他马匹参加相关赛事。其实现在的赤骥已经取得了不错的成绩，继续努力拿到一个资格相信难度也不是很大；但是得到了推选的马匹可以说是有着一些特权，除了可能是‘关系户’外，更多的是那些种子马，是有名气、有实力的超级潜力股！

    毫无疑问现在的赤骥就是超级潜力股了。它的出色的表现现在也是得到了更多的认可，在这个时候魏达可以想象出来赤骥的前途可以说是一片光明。只需要在接下来的成长当中继续保持出色的成绩，只需要在育马者杯上跑出好成绩，那么赤骥也是进入了超级马的行列。因为它是种子选手，不需要考虑资格赛了，它是得到了广泛认可的优秀的超级马！

    这绝对是一个好消息。魏达觉得现在的赤骥已经是有了不小的名气了，它已经登上了一个真正的大舞台了。虽然魏达希望赤骥是能够拿到马王的称号。能够成为年度最佳马，但是现在这一切都是言之过早；不过现在的赤骥可以努力一下。那么它就是两岁马马王了，同样也是一个骄傲的王者！

    “你这一大早晨的就是在唱什么歌，一句都不在调子上。”魏达哼着歌，但是老妈黄月在泼冷水了；魏达的五音算不上很全，最重要的是魏达唱歌真的是很一般。

    “我高兴嘛，这不是要订婚了，而且我养了一匹汗血马你也是知道的。这个小家伙现在已经拿到了好几个比赛的冠军，这马上就要去参加育马者杯了，最好的比赛之一！”虽然老爸老妈对于赛马这样的事情不是很热衷，但是赤骥参加育马者杯是一件好事情，所以魏达也是笑着将这个好消息和父母分享。

    “就是你的那个赤骥？”魏辉对于赤骥还是记忆很深的，赤骥是汗血宝马，单是这个身份其实就使得魏辉很在意赤骥了；而赤骥参加一些比赛也是取得了一些胜利他也是知道的，“乖乖，这就进了顶级赛事了，这是大好事。什么时候比赛，到时候我也去看看。”

    “赤骥现在参加的是育马者杯，一级赛事，最高级别的比赛。它现在年龄不大，所以只能参加两岁马比赛。到时候我们全家出动给它加油，就是月底，我们订婚前就有赤骥的比赛。我现在指望它跑个冠军出来，两百万美金的奖金！”魏达乐呵呵的，他对于赤骥的比赛可不是抱着重在参与的心思，魏达希望的是赤骥不断的取得胜利。

    老爸老妈开始咂舌了，赛马在美国这边很受欢迎他们是知道的，但是一场比赛就是两百万美金的奖金，也就是一千多万人民币，这个数字真的是太大了。他们现在也是更多的期待了，虽然魏达现在有钱，但是没有人会嫌钱多；而且赤骥住的那个马场的开支真的很不小，赤骥跑出来一些第一赚些钱也是能够保证马场的收入的。

    乐呵呵的魏达也是在早餐时间向父母解释着马场的经营情况，现在的马场刚刚建起来没多久所以也没什么名气。基本上也就是魏达掏老本在支撑马场的经营。但是现在的赤骥能够参加育马者杯了，这就能够帮助马场打响名气。这样很快就是能够吸引更多的马主将马寄养在马场，这也是马场的主要的收入。

    “我现在去安吉拉家。她老爸是对赛马很热心的。到时候邀请他们一起去看比赛，这比赛对于美国人来说很有吸引力。”豪气干云的喝完牛奶，魏达抹了抹嘴出门了；现在的他还是比较闲的，这个好消息当然是要出去显摆一下。

    “老西蒙，记得收看育马者杯，赤骥进了育马者杯了！”魏达刚刚出门就看到了老西蒙，赤骥取得了好成绩当然是需要好好的显摆一下，和老西蒙这样的老牛仔自然是有着很多的话题，因为他们知道育马者杯的情况。也是知道这一场比赛的分量。

    魏达得意洋洋的和老西蒙扯了很久，魏达很高兴，这是识货的！魏达也是相信老西蒙肯定是会将这个好消息在牧场传开，赤骥这个小家伙牧场里的牛仔们可都是摘掉的，现在的赤骥取得了好成绩，这也使得大家都会开心起来，因为这可是‘家里人’！

    开着皮卡的魏达心情很好，这可以说是双喜临门了；自己现在要结婚了，再加上赤骥的优秀的表现也使得自己大感脸上有光。魏达当然是很得意很骄傲的。只可惜老福克斯也是住在牧场，要是住在镇子里就好了；阿比林这样的小城镇其实人口算不上很多，再加上魏达有些名气，所以还是认识一些人的。

    可是现在的魏达是没办法到处显摆的。他现在就是‘孔雀开屏’了，他现在真的是恨不得到处显摆一下。其实这也是很正常的事情，赤骥是他的马。也是在德州、在阿比林生活的；无论是在哪里都是有个地域性的，他相信镇里的人也是会为赤骥的出色的表现感觉到骄傲的。

    “达。你怎么过来了？”看到魏达的车开了过来，安吉拉有些意外。本来她认为魏达今天是要好好的陪一陪父母去镇里逛逛的，这也算是意外的惊喜，她可没有想到魏达会过来。

    “有一个好消息要和你分享，所以我就过来了。”魏达笑着在安吉拉的脸上亲了一下，这算不上是肉麻了，很正常的事情，“马克在吗，我有好消息要和他分享。”

    “我知道了，到了秋天了，你这是要和他一起去打猎？这确实是一个好消息，我想他会接受你的邀请的。”安吉拉笑着牵着魏达的手，十月确实是到了狩猎季了，考虑到魏达一直对于打猎都是很热衷的，再加上对于自己的父亲的爱好也是很了解，她当然是觉得打猎可能是魏达和老福克斯之间的爱好。

    “赤骥得到了育马者杯的邀请，虽然我相信它可以取得资格赛的胜利，但是我现在得到了育马者杯的管理层的认可也是很好的。凯尔和大卫已经带着赤骥在回来的路上了，接下来我们就是全力备战育马者杯！”魏达也不卖关子，现在的他真的是很高兴。

    安吉拉睁大了眼睛，她的眼里也是充满着惊喜；虽然她是相信赤骥可以取得育马者杯的参赛资格，因为赤骥最近表现的很不错，但是现在提前得到了邀请，可以说这是一个非常棒的好消息，由不得她不惊喜！

    “赤骥进入了育马者杯？好小子，我就知道它是一个出色的小家伙！达，我会去现场给它加油的，我相信它可以取得好成绩。”魏达没有想到老福克斯已经是听到了，或许也是因为魏达很得意所以声音有些大；而老福克斯的表现果然不出所料，他很是高兴的跑到了门口，甚至是不需要魏达说什么，他就已经做出了决定。

    “是的，我相信它会取得好成绩的！马克，安吉拉的话提醒了我，我们或许可以去打一次猎，我在开普吉拉多的农场有一片树林，那里有不少的动物。正好我的爸爸也过来了，这是属于男人们的一次派对，我邀请你去参加这一次的狩猎。”魏达笑着和魏达击掌相庆，育马者杯可是一个大舞台，这当然是好消息；至于打猎，这也算是魏达和老福克斯的共同的爱好，现在可以去好好的享受一下打猎的乐趣了。(未完待续……)