
    魏达舒舒服服的伸了一个懒腰，开了十来个小时的车，虽然中途也是让老福克斯换了一下班。但是哪怕是好车，一口气开上好长时间这也是一件让人感觉到有些疲劳的。不过美美的睡上一觉，魏达也是活力十足了，他现在就是觉得自己充满着力量。

    安吉拉、老妈和玛丽娜就是住在房车里，因为房车里更加的舒服一些；至于魏达和老爸住在一个屋子，老福克斯带着小约克，都是员工房。没办法，谁让现在的别墅只是建起来了主体结构，现在还没有装修之类的；也是因为需要展现出来绅士风度，都是纯爷们，所以当然是要将好的房间让给他们最疼爱的女人。

    “达，感觉怎么样？”魏达洗漱完毕出门了，看着老妈她们几个已经开始准备早餐了，而看到他精神很不错，老福克斯也是笑着问道。

    “感觉还是很不错，我现在可以和老虎搏斗！”魏达做出健美先生的姿态展示着自己的肌肉，这是一个美好的早晨当然是需要更多的欢乐。

    “我们待会去买只小船回来，码头已经修建好了，我相信在这个小湖里划船会很有趣。”房车就停在别墅的前面的空地上，指了指前面的小湖，老福克斯也是有些期待；这是他第一次来这个农场，虽然阿比林的牧场更加的粗犷，但是这样的秀丽的景色也是让人感觉到心旷神怡。

    “我发现我们现在越来越有默契了。”魏达笑着拖着椅子坐在了老福克斯的身边，他觉得老福克斯的想法很不错，“原本我是想要买一只游艇的。但是你知道这里的小湖太小了。所以我们需要的是一只简单的木质船，这样才不会破坏这里的整体环境。划船、钓鱼。这真的是很好的事情。”

    “哈哈，我觉得我们现在也是有了不少的默契。除了你这个可恶的家伙想要偷走我的宝贝之外，我对你还是很满意的。”老福克斯笑着和魏达撞了撞拳，看着他们在一起说笑，再加上安吉拉简单的稍微翻译一下，这也使得这里的气氛更加的不错。

    喝着早餐咖啡，魏达舒舒服服的打了个饱嗝；老妈和安吉拉她们几个去看别墅了，她们对于这件事情有着更多的热情，她们现在也是聚在一起不断的讨论别墅的风格以及装修的事情，这是她们喜欢的。至于小约克。心情很不错的他抱着爆米花、可乐的进了房车，那里有很不错的大电视，打起游戏来还是很爽的。

    两只猞猁和两只德国黑背现在也是生龙活虎起来了，昨天可是在车里差不多委屈了一天，现在到了农场这么大的一个地方，所以它们也是可以撒欢的。魏达根本不需要担心这几个家伙，别看它们到处跑，但是看看不断地撒尿做标记之类的就知道它们肯定是不会迷路；至于这几个家伙遇到危险，这也是不可能的事情。没有人会打狗，最重要的是这几个家伙很聪明知道遇到危险的时候赶紧开溜。

    魏达和老爸、老福克斯三个也是稍微的去逛逛，虽然平时不怎么来农场，但是这里还是有不少的事情需要处理一下。虽然主管戈登这个人还是有些能力的。但是魏达也是需要更多的注意一下这边的情况，因为草坪草刚刚开始种植，这也是需要关心的。

    “这边的农场很不错。气候很温和，确实是适合这些娇贵的小草的生长。”几个人趴在栏杆上看着前面的一块空地。这里也是一个草种的培育基地；虽然现在还是在更多的试验，但是看到了小草已经是生长起来了。绿茵茵的像是一片毛毯一样很是让人舒服。

    “还行，我看了一下这边的草的密度，不是很好。距离我的期待现在还是有些差距，密度不够就是说明还是很难被市场接受的。我需要的是更多的柔和、有韧性的密集的草坪，现在只是刚刚起步，我还是需要继续保持耐心。”魏达指着这篇草坪对着老爸说道，这些草被魏达寄予了很高的期待，虽然现在的进展很一般，但是也无所谓，心急吃不了热豆腐的道理魏达还是知道的。

    在草场这边稍微的逛了逛，然后和工人们打了个招呼；魏达毕竟是农场主，总是要和工人们打个照面混个脸熟的。稍微的和这些人聊了聊，了解一下农场的情况，也是想要听听工人们的建议和要求，这些都是可以有的事情，毕竟魏达还是需要他们管理农场。

    “这几匹马看起来还不错，虽然没有什么性格，但是脾气很温顺，这样也是可以保证安全。”拍了拍几匹骑乘马，这些马都是调教好的骑乘马，这当然是没有什么脾气的；老福克斯这样的老牛仔肯定是不喜欢这样的马，但是他也知道这里不是自己的牧场，还是这样的温顺的骑乘马更加的安全。

    “现在这边还没有完全建起来，所以只能先将就一下。其实在我的计划当中这里会是一个很好的休闲度假的场所，我觉得到了明年夏天这里肯定是会让人感觉到无比的享受。我当然知道这些马比不上我的赤骥和黑马王子，明年我们过来度假的时候我会带上黑马王子，它在这里肯定也是很愉快的。”魏达也是觉得这些马虽然是温顺，但是太温顺的马有的时候真的是不讨人喜欢，尤其是对于魏达这样的牧场主来说，他还是更喜欢有性格的马。

    三个人说说笑笑，心情现在也是很放松的；其实现在到了农场这样的风景秀丽的地方，这确实使得人心情得到了放松，也是因为几个人都是带着度假的心情过来的，所以自然是更加的轻松惬意。走马观花的骑着马看看风景，绿草如茵、潺潺的小溪、清澈的小湖，再加上茂密的树林。这些都是让人感觉到很舒服的。

    农场的风景很美，虽然这里不是专门的休闲农场。但是不得不承认这里真的是很漂亮；再加上现在的农场的建设也是如火如荼，这些也使得几个人的心情更好。农场的发展比较顺利。一家子人也是一起过来游玩，这些都是让人觉得不虚此行的。

    回到了小湖前的空地，魏达也是打算带着老爸和老福克斯去镇里买艘小船；这只是选择一艘小型的木质游船，所以根本不用担心这里会缺货，又不是游艇之类的豪华的奢侈品，所以根本不需要担心。

    三米长、一米宽，这样的规模已经差不多了；将船仔细的固定在皮卡车斗上，带着这么一只小船，三个人可以说是满载而归了。他们的任务就是找到一艘很适合的小船，现在他们已经是圆满的完成任务了，所以现在也是可以回家了，吃午饭、划船。

    虽然这不是什么豪华的游艇之类的，但是这样的一只很适合这样的小湖的木质船也是引起了一片的赞扬。这使得几个大男人都是很有成就感的，他们的选择没有错，他们找到了最适合的小船，不得不说这是一个很适合这里的风景的小船。

    几个人小心翼翼的慢慢的将小木船从车上抬下，好在小船不算重。再加上有着那么几个农场的工人帮忙，所以还是稳稳的将小船放进了湖里。魏达就得意了，笑着跳上了小船，而小约克这个不安分的孩子也是蹦了上来。哪怕只是将小船移到小码头那边去，小约克也是先来感受一下新船的魅力。

    “这还真的不错，这小船划着还是很舒服的。”魏达划着桨。得意洋洋的对着岸上的几个人说道，至于自己在这个时候是不是吸引了太多的仇恨值其实不重要了。划船对于他来说才是最重要的事情，他的心情很好。自然也就不在意其他的事情了。

    小码头是连接到还在建的别墅，这是一个比较简单的木质码头，基本上也就是绑绑小船的；将小船拴好在码头，这件事情可以说是彻彻底底的完成了。现在小船也是有了，划船、钓鱼这样的事情自然是可以正式的开始了，其实现在的魏达根本不需要担心，因为这个小船看起来还是会很受欢迎的。

    小船虽然是小了一点，但是老妈她们几个也是觉得很好，很秀气，跟小湖很搭；虽然她们都不会划船，但是不要紧，跟着后面稍微的学一下就行了。又不是要去参加什么比赛之类的，只要能够保证小船前进，能够靠岸就行了。在这样的小湖就是需要慢悠悠的划着船才更有意境，划得太快的反而不美。

    嘚瑟的魏达很是满意这只小船，只不过现在不是划船的时候；虽然大家现在都是跃跃欲试，但是先吃饭才是要紧事，吃饱了才有力气接下来继续玩，在这里还是有着很多的游戏在等待着开始的。小船只是一个小小的开始，所以现在根本不需要急。

    船是栓在码头不需要担心跑了，几个人也是说说笑笑的开始他们的午餐；心情很好，在加上现在这里的环境真的很不错。空气湿润、清新，也是因为气温很不错，所以几个人也懒的回到屋子里吃饭了，直接的坐在门前的草地上就行了。

    魏达的父母现在也是渐渐的接受了一些美国式的生活方式，其实不坐在桌子上吃饭有的时候也是很有意思的，就像是一大家子人坐在毯子上说说笑笑，这样也是更加的轻松惬意，这里的环境这么好，如果不能好好的享受一番那真的是要遭报应的！

    “下午我们划划船、钓钓鱼，再稍微的骑骑马适应一下，昨天开车子过来时间确实比较长，我们好好的休息一下，然后明天开始我们的打猎计划！”虽然魏达他们现在一个个的看起来是很轻松，但是对于自己的打猎计划魏达可是一直没有放弃的。

    “嗯，今天休息，明天去打猎。大家都是缓缓神，这样打起猎来才更加的有精神！”魏辉也是笑呵呵的，正式的去打猎，这真的是让人期待的。

    这可是正式的打猎，而不是就是在树林子旁边转转；所以魏辉现在是希望能够跟过去长长见识，而魏达和老福克斯两个猎人则是期待着能够干到大家伙，那么就是不虚此行了！(未完待续……)