
    第一天出去打猎可以说是没有什么收获，但是魏达他们没有丝毫的沮丧；打猎可不是进了树林就能够猎到动物的，这其实也是需要讲究运气和耐心的。所以三个猎手一点都没有受到影响，虽然没能打到什么猎物，但是也是稍微的了解了一些林子里的情况，这是准备工作之一，也算不上是一无所获。

    “老爸，我们明天就直接的抱团，虽然我们找了一下午没能找到鹿，不过那边既然是有些鹿的痕迹，那么估计也是跑不了多远，我们就是在那边继续一边找一边等！”回到了家里坐在沙发上享受着，不过这个时候也是需要稍微的开会总结一下。

    “这不错，今天我们在山上转了一圈，差不多也是知道了一点情况、动静了。”魏辉点了点头，说起来他才是第一次真正的打猎，这可不是上一次和魏达带着小约克在林子边转转的事情；有着这一天的适应，魏辉觉得自己还是学到了不少的东西，也是对于打猎有着更多的了解。虽然是走了一天确实是有些疲劳，但是还是感觉到十分的快意的。

    总结一下经验，寻找一下这一天表现的一些不足，三个猎手坐在一起讨论的十分的认真和兴奋。至于安吉拉她们几个则是有些好笑，这几个大男人看起来是真的很喜欢打猎了，他们这一次来密苏里就是彻彻底底的为了打猎了，这一颗不得闲的就是在研究打猎的事情。

    现在哪怕是黄月也是不担心了，因为一天下来稍微的也是了解到了一些情况；看看魏辉精神很好。再加上有着自家儿子以及亲家的照顾，她当然是不需要担心什么。而且现在也是知道了。别看这几个人是一副底气十足的样子，但是能不能碰到动物还是两说呢！

    美美的睡上一觉。养精蓄锐后自然是为了更好的打猎；早晨也是早早的起床，稍微的吃点早餐就是开始继续准备食物、饮水之类的。打猎可不是野游之类的享受，能够填饱肚子以及方便才是最重要的，至于口感之类的倒是其次了；现在是打猎，打猎就是要吃的了苦耐得住寂寞。

    看着三个人骑着马一溜烟的出发了，安吉拉她们也是有些好笑；这几个人是走火入魔了，天才蒙蒙亮就起床了，一个个的也是迫不及待的出发了，这就是因为在认为清晨的时候那些动物们的踪迹相对来说还是可以发现的。早起的鸟儿有虫吃。这三个猎手就是打算早早的进入树林开始大肆的搜查。

    因为前面一天也是有所了解了，所以魏达他们也是直奔目的地；虽然一路上也是会稍微的注意一下周围的动静，但是他们的推进速度也是很快的。这一次他们是打算好好的搜索一下猎物了，第一天进林子就是打探一下情况踩踩点，没有打到猎物是说的过去的；但是如果第二天也是一无所获，哪怕是打猎需要耐心，那么这也确实是让人郁闷的事情。

    三个人这是有备而来，也是带着很高的期待；所以这一次一定是要有所斩获的，虽然只是一个小小的痕迹。但是必须把握住，这样才能够保证有最大的机会打到猎物。

    “儿子，过来！”三个人在一片小区域分开搜索，魏达也是接到了老爸的无线电召唤。看起来老爸是有所发现了，“我这边好像有点情况，你赶紧过来看看。我拿住准情况！”

    魏达一听顿时来了精神，自己这个猎人虽然技术谈不上出色。但是多多少少还是有些经验；而老福克斯可以说是经验丰富的老手了，可是他那边也是没有什么好动静。但是没有想到老爸这个菜鸟猎人拔得头筹有了好的发现。这可以说是绝对的意外之喜了。

    魏达没有丝毫的迟疑，老爸拿不准主意也是很正常的事情，虽然先前确实是给老爸说了不少的打猎的技巧，但是有的时候打猎还是需要更多的经验的，这是需要实践才能知道的。魏达很高兴，这绝对是一个好彩头，一个巨大的喜悦！

    “你看，这边的便便好像不是什么野猪之类的，有点颗粒状的意思，应该是鹿吧？”魏辉有着很多的期待，虽然进来打猎是让自己长了不少的见识也是觉得不虚此行。但是如果真的是发现了鹿，那么这一次的打猎之旅才是最完美不过的；其实他也是心里有数，自己这个新手很多的时候不但不能给魏达他们带来多少帮助，甚至是有些拖后腿，如果在这个时候能够帮上忙，这样才会使得他觉得自己在这一次的打猎当中有着更多的发挥！

    虽然魏达也是拿不准，但是基本上应该是没有错的；不得不承认这是一件听起来很荒唐的事情，这是看起来很新鲜的鹿便便，魏达也不嫌恶心的拿着一根小棍子轻轻的拨了一下，应该是的吧。

    “马克，爸爸在这边发现了动静，应该是鹿的排泄物，赶紧过来看看，我想这附近应该有什么。”魏达笑着和老爸击掌，这是一个很好的开始；既然觉得差不多了，那么赶紧的让老福克斯过来，这才是最重要的，现在大家一起去寻找猎物才是最要紧的。

    老福克斯兴奋的和魏辉击掌，这是爸爸们的战争，他们要证明自己现在还没有老，他们要展示出自己的能力。现在就很不错，这似乎是找到了猎物了，当然是值得高兴的。

    “辉，看看这边的蹄印，应该是有一个小小的鹿群。”老福克斯很高兴，不仅仅是鹿便便了，现在几个人也是找到了一些鹿的蹄印；虽然是杂乱无章，虽然是大大小小的都有；但是最重要的是应该是有着雄鹿的花蹄印，这才是最重要的，几个人寻找了很久的猎物可能就在附近。

    “希望这一次有大家伙。千万不要只是母鹿和小鹿！”魏辉也是有些担心，他们也是看到过一些小鹿。但是那可不是适合狩猎的；他们的目标只有雄鹿，这才是最重要的。

    “这一次应该不会。看蹄印还是有上好一点的鹿，基本上是一个小鹿群。我们现在有点走运了，很多的雄鹿都是独行侠，现在这个鹿群里应该是有雄鹿的！”虽然现在还是不知道到底是不是有合适的目标，但是魏达还是很期待的。

    “也不见得吧，老福克斯不是说有的时候这些雄鹿也是混在一起嘛。我现在就是指望这些家伙没有打架之类的，要不然角断了就不好了。”魏辉现在对于这些还是稍微的有些了解的，他也是知道哪些鹿才是自己的目标。

    魏达其实也是有些期待和担心的，这些雄鹿是可以猎杀的；至于雄鹿也是有讲究的。那些强壮的成年的鹿，有着漂亮的大角的鹿才是猎人们的目标。而很多的鹿在发情期会用角顶撞树干，将树皮撞破或者折断小树。

    甚至是雄鹿之间的争偶格斗也很激烈，几乎日夜争斗不休，但在格斗中，通常弱者在招架不住时并不坚持到底，而是败退了事，强者也不追赶，只有双方势均力敌时。才会使一方或双方的角被折断，甚至造成严重致命的创伤。

    而现在就是一般雄鹿们的发情期，现在也是他们争夺配偶的关键时刻；现在这些雄鹿说不定就是和鹿群在一起，一山难容二虎。一旦这些雄鹿在争夺配偶，那就不是一个好事情了，说不定他们早就是因为争风吃醋干了一架。

    对于猎人们来说现在还是更喜欢那些有着完整的角的雄鹿。魏达当然也是这样；所以他在祈祷，祈祷能够找到这些鹿。也是在祈祷这些雄鹿暂时安分一点，千万不要因为抢‘女人’弄的遍体鳞伤。那就得不偿失了。因为失利的那一方不仅仅是没有‘女人’，而且自己的鹿角也是会受伤的。

    中神通和东邪也是在不断的嗅着，发情期的鹿还喜欢用蹄子扒土、频繁排尿，所以对于几个人来说也算是有迹可循。他们现在也确确实实的是发现了更多的痕迹，几个人的情绪也是越来越高涨了。在这样的树林里可不是很享受的事情，如果能够在这个时候打到猎物才是对的起自己这两天在树林里不断的转悠的。

    三个人的行动也是越来越小心了，因为这附近越来越多的鹿群活动的痕迹出现，为了避免这些家伙发现并且逃跑，他们需要的是更多的小心和谨慎。确实他们是有着猎枪，但是这不代表这些鹿跑不掉；很简单的道理，虽然枪法不错，但是哪怕是神枪手还是需要稍微的瞄准一下；而一旦这些鹿感受到了危险，那么它们就是立刻跑掉。

    活泼好动的两只德国黑背也是更加的谨慎了，虽然它们的主要工作就是在牧场放牧，但是这不代表它们不会追赶猎物。魏达对五绝的训练还是不错的，看着这两个家伙不断的摇着尾巴在到处乱嗅，魏达就是很有成就感；虽然魏达他们也是在寻找着更多的一些痕迹，但是毫无疑问中神通和东邪更加的出色，它们也是在带领着魏达三个快速的接近目标。

    兴奋和期待，这就是魏达现在的感受；他已经打过几次猎了，但是在前面的几次打猎当中魏达的表现谈不上多么的出色，最重要的是魏达一直是想要打到一头鹿装饰一下自家的壁炉，这可是他很早之前就有了的想法。

    所以现在也确实是需要好好的祈祷一下，因为他想要完成自己的目标，因为他想要真正意义上的圆满的一次狩猎。现在的他也是有些等不及了，猎物很有可能就在前面，在这个时候不摩拳擦掌更待何时。

    不过作为猎人，越是这样的时刻越需要小心和谨慎，一旦在这个时候让猎物在眼前跑掉，那就真的是欲哭无泪了！(未完待续……)