
    “前面，就在前面！”对讲机里传来了魏辉兴奋的声音，“一群鹿，一共八只！三只公鹿，快点过来！”

    虽然老爸压低着声音，但是魏达能够听的出来老爸兴奋的声音；尤其是老爸直接的开始招呼着老福克斯，比如说‘过来、八’之类的简单的词语。

    魏达觉得老爸真的是天生的猎人，两次重大的发现都是来自老爸的手笔；这绝对是好事情，老爸出来打猎也是起到了关键的作用。魏达很高兴，他相信老爸也是很高兴的；这一次的打猎基本上是圆满了，因为大家都是能够感觉到不虚此行。

    “大家伙，都是成年的大家伙！”老福克斯也是压低着声音兴奋的说道，举着望远镜的他也是认真的观察着前面的一片相对开阔的空地上的鹿群。

    三只雄鹿都是比较大的，体长接近两米；最重要的是鹿角，其中一只鹿的鹿角稍微的有点损伤算不上是完整，但是剩下的两只公鹿的鹿角还是很漂亮的。这是一群白臀鹿，也就是臀部的位置有着那么一大块白色的皮毛；其实这些鹿的学称应该是马鹿，不过不要紧，屁股白的这些家伙更好认，名字也是通俗易懂。

    马鹿雄鹿有角，一般分为六叉，最多八个叉，茸角的第二叉紧靠于眉叉；而这两只鹿角完整的两个大家伙都是有着八个叉的鹿角，半米左右的长度，顶在脑袋上看起来也是相当的帅气的。

    “我们需要保证一击致命不能让它们逃掉！”老福克斯开始了作战会议，制定了更详细的计划才好。现在的那些鹿没有感受到危险，所以还是在悠闲的吃着草；这也就是给了魏达他们更多的准备的机会。这也是能够保证魏达他们能够满载而归。

    “马克，我看这样。你的枪术很不错。所以你负责一头；我和我的爸爸联手对付另一只，这是双保险，我想我们都是能够有收获。”魏达笑着建议道，老福克斯单独对付一只鹿没问题；其实他的枪术也不错，只不过现在只有两只鹿是符合要求的，所以总不能让老爸在旁边干看着吧，既然是打猎，大家都上阵才更有意思。

    “我觉得这样不错，记住不要打在了脑袋上。对着它们的肚子，我们这还是需要硝制做成标本的。”老福克斯满意的点了点头，也是在提醒着魏达说道。

    两只鹿丝毫的没有感觉到大难临头，现在的它们还是在悠闲的吃着草；而魏达他们在小心的慢慢地接近，别看现在鹿群就在前面不远，但是现在还真的是没有合适的开枪的机会，现在也是需要魏达他们更多的耐心的等待。

    因为是需要保证猎到两只鹿，所以基本上是需要保证同时开枪，这样才能够保证不出现漏网之鱼；其实魏达和老爸已经是看到了好几次的机会了。他们的目标出现在了射程当中，也是没有被其他的鹿遮挡住。相信老福克斯也是这样，他们需要的是同时出现机会，这样才能够保证大家都有收获。

    “马克。我们这边出现了机会。”魏达压低声音，这也是约好的，出现了机会立刻通知对方。这样也是可以保证一齐开枪。

    “不行，被挡住了。该死的！”老福克斯懊恼起来，又是这样；达那边出现了机会。但是他这里的鹿被挡住了，这真的是让人遗憾的事情。

    魏达耸了耸肩，无所谓的；既然这些鹿现在已经出现在了面前，而且看它们的样子也是在悠闲的吃着草根本没有打算开溜，所以继续耐心等待好了，这根本没有什么好担心的。耐心的等待着更好的机会，这就是他们现在需要做的事情。

    “老爸，现在不要紧张，就像我们平时在靶场玩一样。先放松一下，你这样一直绷的太紧其实也算不上很好。”看得出来老爸有些紧张，魏达笑着对老爸说道。

    “没事，我现在在这边盯着，等下你打你的，我打不打的中都不要紧。我才玩枪没多长时间，我现在还是有些没底气。”魏辉的手一直是勾着扳机，眼睛也是盯在狙击镜上；他确实是有些紧张，因为这一次的打猎对于他来说既是陌生的，也是充满着乐趣的。

    魏达轻轻的挠着中神通的大脑袋，这两只聪明的狗现在就是趴在魏达的脚步，它们现在也是在耐心的等待着魏达的指令。都是需要耐心，这样才能够保证有些收获。

    “达，我这边出现机会。”老福克斯的声音传来了，这也使得魏达需要紧张起来了。

    “等一等，它在朝着外面走，等一等！”魏达也是紧张起来，他的目标在朝着鹿群的外面走来，这或许是他们一直在等待的机会了，“快出来了，再出来一点！”

    和魏达一样，魏辉一直勾着扳机的食指也是在不断的活动着；他现在也是紧紧的盯着那只鹿，只需要再朝着外面走一点就好，现在还只是脖子以上的部位，这可不能打。

    魏达精神一震，魏辉也是一样；通过狙击镜看到了那只鹿终于走了出来，不过在面色一喜之后，魏辉也是面色颜色起来了，因为这就是他们等待的机会，这可不能放空了。所以现在需要再一次的瞄准，确保万无一失。

    “马克，我这边的机会出现了。”魏达也是紧紧的盯着狙击镜，枪口对准了那只马鹿的心脏部位。

    “倒计时开始，5、4、3、2”魏达小声的开始了倒计时，这个时候的他也是很紧张很认真的；全神贯注的魏达绝对不会放过这一次的机会，这是他几次打猎以来的第一次遇到可以狩猎的马鹿，绝对不能错过！

    “一！”随着魏达的口令声，‘砰、砰、砰’的连续的三声枪响；通过狙击镜。魏达看到了目标马鹿的哀鸣一声直接的倒下，他打中了马鹿的心脏部位；老爸的表现也是很给力。一枪打在了马鹿的肚子上，这也是很不错的成绩了。这一只鹿是彻彻底底的倒下，一击毙命！

    原本还是在安静的吃着草的鹿群猛然炸开，马鹿们惊慌失措的开始奔逃。但是它们注定是要抛下一下同伴，其实对于那些逃跑的马鹿，魏达他们根本没有兴趣。

    魏达的目标马鹿被一击致命，而老福克斯枪口下的那只鹿稍微的凄惨一点；没有一击毙命的那只马鹿也是哀鸣一声，刚刚跑了两步猛的栽倒在地，它也是没有丝毫的逃走的机会。

    中神通和东邪低沉的咆哮声响起，它们也是从树丛后面一跃而出冲向了那两只倒下的的马鹿；这是一个大收获。它们需要去守住这些猎物！

    “漂亮！”魏达吹了一个响亮的口哨，和满脸笑意的老爸狠狠的拥抱一下；而老福克斯也是大笑着站了起来，比划出大拇指，这一次的配合确实是很漂亮，没有丝毫的误差，两只马鹿根本没有逃走的机会，它们倒下了！

    得意洋洋的三枪手互相表扬着，现在的他们终于是有所收获了，现在也是他们去检查战果的时候了。两只八叉的马鹿。这肯定是很有面子的事情；至于鹿肉之类的，其实也是很好吃的，反正现在是不缺鹿角做标本了，也是不缺美味的鹿肉了。这是一个大大的收获。一个让人感觉到无比的骄傲和自豪的收获。

    “你们的枪法很不错，它直接的倒下根本没有任何的逃生的机会。而我似乎是有点失误，其实我可以做的更好。”老福克斯觉得自己有必要说明一下。马鹿可不是什么黑熊之类的大家伙，它们的生命力没有那么强悍；所以他对于自己的这个目标向前跑了几米才倒下还是有些耿耿于怀的。

    “马克。我们可是双保险，如果没有让这个家伙倒下。那么我和爸爸才会真正的尴尬。我们现在做的不错，我觉得我们已经从菜鸟猎人升级到了见习猎手了。”魏达很得意，这只马鹿看起来很不错，这也是圆了魏达一直想要猎鹿的愿望，更何况这是和老爸合作的战果，这当然是更加的有意义了。

    “达，你和辉都是有天赋的猎手，我很期待下次和你们一齐打猎！”老福克斯笑着拍了拍魏达的肩膀，这个女婿还是很合他胃口的；人不错，性格很好不说，和自己也是有着很多的共同语言。至于魏辉，现在是老福克斯的铁哥们了。

    “这林子里面车子开不进来，马也是不好牵进来，这两个大家伙我们怎么运出去啊？”相互恭维一番，魏辉的话也使得魏达和老福克斯开始挠头了。

    这两只马鹿的个头都不小，重量每只差不多也是能够有个三四百斤；这个重量真的不轻，尤其是现在这里根本没有任何的工具可以用。只不过既然打到了猎物，那么就不担心没有办法运出去，反正马匹就是拴在林子的外面，只要将鹿运出去就好。

    三个大男人抬个三四百斤的鹿还是可以的，但是当这是两只鹿的时候就是有些压力了；一次运一只鹿出去当然也是可以的，但是这是比较深的林子，来回不方便。所以为的觉得自己可以展示一下自己的力量了，他觉得一次性的运出去这两只鹿还是可以的。

    “我看这样吧，我们先简单的收拾一下这两只鹿。鹿内脏之类的我们扔掉，这些是没用的，所以这会减轻不少的重量。我抬一只鹿完全没问题，马克，你和我的爸爸合作抬上另一只鹿好了。”魏达的建议确实不错，老福克斯不认为这有什么问题。

    确实这两只鹿都是大家伙，但是扔掉内脏，再加上放掉了血，这就能够保证减轻不少的重量；当然是因为要做标本，所以基本上这两只鹿也只是简单的处理一下，只是在肚子那边剖开就好，鹿脖子以上的部位是动都不能动的。

    魏达得意洋洋的，虽然这只大鹿真的是庞然大物，但是两百来斤的重量对他来说没有什么影响；至于老福克斯和魏辉，他们两个合作抬上一只鹿也是很轻松的，因为他们一直都是会做一些体力活。

    只不过这两个家伙确实比较大，再加上林子比较深，所以一路上走走停停也是很正常；但是三个人的心情都很好，因为有了大收获！(未完待续……)