
    “你们三个小心一点，我说你们也真是的，在家里划划船钓钓鱼不就好了，这跑去打猎干嘛！”早晨起来后魏达他们几个就开始忙起来了，忙着检查装备准备去打猎了；而老妈在这个时候也是开始有些担心和埋怨了，毕竟对于她来说打猎这样的事情还是有些迟疑的，这可不是在靶场，打猎有的时候还是很危险的。

    “放心好了，我们这边都是有准备的。装备齐全，也是有计划。放心好了，这是我们私人靶场，没经过我的允许外人是不许也不会进来的。我们这又不是在公家的地打猎，我们三个也是不会拉开，放心好了，我们不会像倒霉的副总统那样打个猎还伤到朋友。”魏达开着玩笑安慰老妈，其实老妈担心打猎也是有一部分的原因是因为那位倒霉的前副总统。

    在06年，美国的副总统切尼就是在德克萨斯州南部一家私人牧场狩猎时开枪误伤同伴，致使他的朋友面部、颈部和胸部受伤。这件事情现在看起来是蛮好笑的，但是在当时还是引起了不小的风波的。

    魏达不认为他们这个狩猎小组会出现危险，因为他们对于这片树林算不上十分的了解，所以也是不大可能跑的太深，几个人肯定也是会保持很近的距离，这样就是可以避免出现危险。而且对于服装其实也是很讲究的，穿上了相对的显眼一点的衣服，这就是为了避免出现误伤之类的事情。

    几个人的计划和准备还是很完善的，所以根本不需要担心太多的意外；只需要自己小心一点就好。别看老福克斯是一个老牛仔，也确实是对打猎很热衷。但是他知道打猎还是有着一定的危险性的，所以他也是会在打猎的时候更加的小心。

    带上了食物和水。魏达他们这是打算在林子里待上一天的时间；其实很多的时候打猎是需要很有耐心的，如果不是因为家里人担心，三个人甚至是想要就是一直在林子里待上几天，这才是真正的猎人，因为他们需要去仔细的观察动物们留下的痕迹，也是需要耐心的等待，这样才能够有更大的把握打到猎物。

    虽然魏辉没有枪证，但是魏达不在意；这里是自家农场，最关键的是魏达对自己老爸有信心。所以魏辉背着一把雷明顿700步枪。腰里也是有着一把柯尔特M1911，再加上军用匕首、背囊，魏辉这个老农民带上这样的全副武装也是有着几分大兵的风采。

    至于魏达，勃朗宁27立式双管猎枪、黑星手枪，军用匕首都是一样不缺；再加上提前准备的长筒靴子、迷彩服装、绑腿、丛林帽、炊具、多功能水壶、指南针、望远镜之类的都是背在了身上；如果不是因为不打算过夜，那么帐篷之类的也是可以背的。

    魏达这是能者多劳，因为他更年轻，因为他的力气和体能都很好；最重要的他是小辈，所以这些事情都是需要他来做。反正魏达不在乎这些。甚至可以说他觉得这些都是自己应该的，因为他知道这些事情自己来做更好，这样也是可以保证打猎的效率。

    老福克斯说的没错，他和魏达有的时候还真的是比较的对立的。不仅仅是因为魏达抢走了他的宝贝女儿，就是一起出来打猎两个人带的武器装备看起来都是很对立的。

    双管猎枪是伯莱塔S54式，和魏达的猎枪可以说是在抢占市场的。是最大的竞争对手；至于步枪，温彻斯特M70。和魏达的雷明顿又是对手。看到了彼此的装备，两个对枪稍微有些了解的人是相视一笑；至于安吉拉她们则是一头雾水。而听到解释后真的是哭笑不得，看起来这两个人是真的‘对手’，这是没有在开玩笑的。

    中神通和东邪虽然不是猎犬，但是魏达知道这两个高大威猛的德国黑背比起一般的猎犬不知道要强大的到哪去！带上这两个家伙不仅仅是为了追踪猎物，也是为了保证安全；有这两个家伙在，魏达知道一般的猛兽之类的基本上是不可能无声无息的靠近的。

    “我壁炉装饰有着落了，正好可以打到鹿，我们开荤吃鹿肉，然后再将我的壁炉好好的打扮一下，肯定是更帅气！”意气风发的魏达准备好了要出发了，听到他的话哪怕是有些担心的黄月也是笑了出来；自家儿子对打猎这么上心其实很大的一部分原因就是前面的几次打猎都是没有收获，对与壁炉的装饰魏达是在意了很久的。

    “达，照顾好爸爸们，我知道你有这个能力。”看到牵着马准备出发的狩猎团，安吉拉也是提醒道；安吉拉不认为这一次的打猎有什么危险，因为老福克斯是有经验的猎手，魏达的身手她是知道的。虽然是不担心，但是也是要提醒一下。

    “安吉拉，相信你的爸爸们，他们都是很棒的！”魏辉是半懂不懂的不知道安吉拉的意思，但是老福克斯有些不满意了，他可不认为自己老了，“我会照顾好你的未婚夫，我会带着他好好的享受这一次的狩猎之旅！”

    魏达笑了笑，向安吉拉比划出OK的手势，颠了颠背上的超级大背囊，魏达踩着马蹬子骑在了马背上；而魏辉、老福克斯也是干净利索的翻身上马，三个人信心十足的和家小们简单的告别一下。这一次的度假计划是五天的时间，也就是说抛开来回的路程和休息的时间，其实也是差不多有着三天的打猎的时间；所以现在不需要太着急，第一天能够有好的猎物当然是最好，但是最重要的其实还是摸摸这片老林子的底细。

    “魏达，跟你老丈人说一声，刚才安吉拉是嫌我们老了吧？你跟他说一声。我跟他两个现在没老，我们今天就是要好好的表现一下争口气。现在才五十出头而已。现在还是年轻力壮的，你们这些小年轻一个个的都是看不起人了！”三个人骑着马朝着树林那边进发。在看不到安吉拉她们的时候，骑着马小跑着的魏辉忽然开口了。

    魏达一愣，看着自家老爸感觉到有些不可思议；他对自己的老爸可以说是很了解的，可以说是很普通的农民，性格还是温和，哪怕是吃点小亏都不要紧，平时都是基本上没有什么脾气的。但是现在倒好，老爸不高兴了，他可不认为自己老了。

    “辉。你说的对！”老福克斯听到了魏达的翻译真的是很高兴，对于魏达的爸爸老福克斯有的时候觉得这个人的性格太温和了；但是他绝对没有想到自己的亲家只是表面上看起来温和，其实他还是很有傲气的。

    “我们没有老，没有！”老爸很高兴，轻轻的一拨缰绳抢到了中间的位置，这也可以更好的和老福克斯交流；虽然是很简单的‘NOold’这样的中式英语，但是基本上老福克斯还是能够知道意思的；更何况还有魏达这个免费的翻译在，这也使得不服老的两个爸爸有了更多的话题，现在魏达存在的意义就是成为翻译。

    “魏达。给你丈人说说廉颇老矣和老黄忠的老当益壮！”老爸很高兴，这是他和老福克斯交流的最愉快的一次，两个人现在也是兴致勃勃的；这不，魏达要开始讲故事了。这是中国历史上最著名的两个不服老的大人物了。

    魏达苦笑起来，他真的是没有想到安吉拉一句简单的话居然使得爸爸们有着这么大的反应，现在的他也算是知道了。五十岁的男人还是有着足够的热血和冲劲的，只不过他们很多的时候是因为需要承担家庭的责任所以放弃了自己的性格。但是在骨子里这还是纯爷们！

    “辉，我们约好每年都有一次狩猎计划。到时候我们扔掉这个小子，我们两个上山打猎，我们要让这些小家伙们知道现在还是属于我们的时代！”老福克斯的大胡子在抖，兴奋的发抖；看起来找到了志同道合的伙伴真的是很让人振奋的，虽然现在还是有点交流困难，但是找到了知己就足够了。

    “马克，我爸爸说他可以和你联手建一个展览室，就是在我们在阿比林的新家附近。他建议说将你们每年打到了猎物制成标本，说是不仅仅让我和安吉拉看，也是让孩子们看。”魏达干巴巴的做着翻译，现在的他有些头疼了，这一次的狩猎之旅看起来也是因为一句无心之失变得走向了未知的方向了。

    “老爸，他说等你们七十岁的时候就将这个展览室免费开放，作为一个就当是老年人娱乐室。”魏达就差双手抱着脑袋了，现在的老爸和老福克斯聊得是越来越投机；现在还没开始打猎呢，这就已经规划好了差不多二十年之后的事情了。

    魏达现在彻底的是沦为跟班和翻译了，这也是没办法的事情；一边是自己的老爸，一边是自己的老丈人，这是都得罪不起的，也不能得罪的。也是因为‘闯祸’的是自己的女朋友、未婚妻，这就使得魏达的身份更加的敏感和尴尬了。

    所以这个时候的魏达很老实的做着自己的本分的工作，比如说老老实实的翻译，比如说背着大大的背囊成为助手。现在的他也是学到了一些，比如说以后说话要稍微的注意一点，要不然这就说不定是引起了中年男人的‘仇恨’。

    魏辉和老福克斯这老哥俩现在是一马当先了，将马匹拴在树林的边缘就好，这里是魏达的私人农场，所以不需要担心有人会顺手牵马的；老哥俩现在也是斗志满满的，他们要证明自己的能力，他们也是会好好的教一教小年轻打猎。

    年轻可不代表一切，五十岁根本还是壮年，现在还是属于我们的年代！

    至于魏达，现在还是老老实实低调一点的比较好，这样可以使得自己舒坦一点，也不会遭到爸爸们的一致对外的镇压；毫无疑问，现在的魏达就是‘外人’了，是需要好好的教育一下的存在。(未完待续……)