
    几个人进了树林，虽然也是因为密苏里州气候比较湿润，所以不可避免的在这样的一片保持着很好的森林中，松软腐烂的落叶有的时候还是很黏鞋的。好在几个人都是准备充分，都是高帮靴，这样也是能够最大程度上保证在这样的森林里对脚的保护。

    “刚才你们注意到没有，白臀鹿一共有两群，基本上都是小鹿和雌鹿。我想在这里肯定是不缺雄鹿的，我们需要更多的耐心一点。”老福克斯随意的靠在一棵大树下开始了自己的经验之谈，其实这也是老猎手们的一些心得。

    “达，你是年轻人，待会你去远一点的地方寻找。记住寻找水源，也千万记住不要朝着我们这个方向跑过来；如果有了发现无线电联系，这样可以避免出意外。”不可避免的魏达再一次的遭到了排挤，年轻人自然是他了，所以两个中年人哪怕是语言上不是很通，但是他们是一伙的。

    魏达点了点头，确实是不能随意的改变自己的搜索的方向，如果两队人撞在了一起，在没有看清楚的情况下很有可能出意外，那个倒霉的前副总统就是这样，没看清楚就乱开枪。虽然是受到了‘排挤’，但是魏达还是知道这些事情必须要遵守，这是好猎手应该有的素质。

    “你们把中神通带着，它比较听话。”魏达将中神通分给了爸爸队，虽然装备很先进，但是有的时候还是需要有猎犬的，它们的天赋真的是很厉害的；有中神通跟着爸爸队就差不多了。再加上老福克斯这样的一个有经验的老猎手在，基本上是不担心有危险的。

    “每隔五分钟进行一次通话。遇到了猎物后尽可能的先隐藏、跟踪，然后我们汇合后一起动手。如果听到了枪响立刻汇合。注意互相沟通汇报位置避免出现危险；发现了危险立刻打出信号弹，千万不要逞强。”老福克斯也是在严肃的说道，其实不仅仅是说给魏达听，他自己也是需要遵守这些。

    魏达点了点头，老福克斯的这些话是言之有理的；这一次打猎还是需要更多的慎重，现在的他们慢慢的进入了比较深的林子，他们现在也是需要避免出现一些危险，在不知道这片林子里到底是有着怎样的一些动物的时候，必要的谨慎也是出于对自己对家人的负责。

    三个人分道扬镳了。魏达带着东邪出发了；窝在一起目标太大，也是因为这片森林比较茂密，所以现在需要扩大搜查范围。至于说猛兽之类的暂时不需要担心，因为还没有遇到；最重要的是有着两只出色的猎犬在不断的跑前跑后，所以现在也是证明了这里还是安全的。

    魏达虽然现在是一个人，但是他根本不会感觉到孤单，因为还有东邪这个小家伙作伴，也是因为猎人是需要有足够的耐心的。很多的猎人在一整天的时间里都是在猎场打转，期间不一定是能够有什么收获；所以耐心是一个好猎人需要有的基本的素质。很明显魏达还是有这个潜质的，现在的他就是在耐心的寻找和等待着。

    狩猎绝对不是一件简单那的事情，不是在老林子里乱钻就能够有收获。

    狩猎同时也需要考虑所处的地理环境，比如在巨大贫瘠苔原寻找驯鹿。稠密的森林埋伏黑熊，开阔的农场跟踪美洲赤鹿，湖泊江浦召唤驼鹿或在山上遥望山羊。这有有几种不同的狩猎方式和装备。这主要是取决于季节和狩猎的动物种类。这些方式包括引诱、定位、追踪、跟踪和召唤等等。

    魏达现在就是在耐心的寻找着猎物，好歹也是打过几次猎的。虽然前面的几次没有太多的收获，但是多多少少也是长了一些见识。现在的他也确实是有着一些经验。所以魏达很放心，他现在就是在耐心的寻找着自己的猎物。

    魏达也是在观察着地上的一些情况，辨认草地上的痕迹，拿着根带来的木棍，仔细辨认着地上或深或浅的各色蹄印。“花印子！这下我赚了！”

    魏达很振奋，花蹄印一路向山坡树林延伸，这也是公鹿的“花脚印”。虽然是痕迹似乎不新，但是可以说这应该是公鹿饮水的“鹿道”，这才是最让人高兴的事情。其实魏达他们先前也是发现了鹿的，不过是看到两鹿，都是母带小，还不能打。而这一次的发现或许是能够给人带来收获，这也是魏达很是高兴的事情。

    “儿子，你那边有没有动静？没动静的话我们先回营地吃点东西。”没有发现任何动物，只有无敌的风景，而在这个时候无线电里也是有动静了，老爸在招呼自己了。

    “我这边没太多的动静，那么我们先回营地弄点吃的也好。”抬手看了看表，确实是到了饭点了，还是赶紧的先弄点吃的填填肚子，在和老福克斯商量一下接下来的打猎计划才是最好的。所以通过无线电联系好，三个人准备回到大本营先弄点吃的。

    大本营就是一大片儿的开阔地，这样也是能够保证生火以及视线不受阻挡；魏达带着东邪先回到营地捡些柴禾，简单的烧点木炭，将炊具也是取了出来。虽然是比不上在家里吃的好，但是这样也是可以说很有一番风情的，不一样的风情。

    听到了两声枪响，魏达笑了起来；估计是老爸他们那一组也是空手而归，所以也是先找点小家伙撒撒气，最重要的是可能看到了兔子之类的先弄回来填填肚子的。果不其然，老爸和老福克斯两个一人拎着一只肥大的灰兔笑呵呵的走了过来；虽然老哥俩语言交流上有些困难，但是这一次的狩猎之旅使得这老哥俩的关系迅速的亲近起来。

    “还不错，稍微的打两只兔子中午吃下。你们在这边弄些炭火，我去剥兔子皮。”老福克斯将枪放好后也是开始忙起来了，这个老猎手还是有两把刷子的，起码魏达觉得自己剥兔皮的技术是根本比不上老福克斯；看到老福克斯将兔子挂在树上，用剥皮刀一划拉，整张兔皮完成的下来了。

    魏达的老爸将兔子拿过去清洗了，三个人的配合还是很不错的；这里可是男人们的地盘，虽然在家里很多的时候是不会动手烧饭之类的，但是这不代表他们不会。等第一批木材成炭了，兔肉自然是主餐了，这可是他们一上午的收获。再加上带过来的一些牛肉，锡纸包上的土豆，其实中午这顿午餐还是蛮丰盛的。

    “我发现了一些花脚印，应该是雄鹿的取水的鹿道。不过很可惜这条鹿道似乎是有些老了，我不敢保证那只雄鹿还在那里。”动物走过的足迹、留下的线索，这些都是猎人最宝贵的经验；魏达谈不上是最好的猎人，但是还是有着那么一些能力的。

    “我们在那边没有太多的收获，我们都是第一次进入这片山林，最重要的是需要再熟悉一下环境，检查一下情况，如果能够发现一些目标猎物的痕迹再好不过了。这可是我们第一天的狩猎之旅，我想这是我们黎明前的黑暗。”老福克斯喝了一口奶茶，心情还是很不错的；虽然现在确实是没有打到猎物，但是在这样的一片树林当中真的是不需要担心没有猎物。

    “下午我们三个沿着我上午发现的痕迹扩大搜索，希望那只雄鹿没有搬家，更希望它已经长大了，而不是一个小家伙。”魏达的提议也是得到了认可，既然魏达已经是有了一些发现，那么继续搜索就好；虽然爸爸们也是希望好好的扬眉吐气一番，但是打猎很多的时候是不能意气用事的，对于这些他们都是知道的。

    三个人吃饱喝足了，自然也是好好的休息一下；其实打猎也是对身体的考验，这漫山遍野的到处跑其实不见得是轻松的事情。虽然几个人考虑到这里是自家农场，所以不少的东西就是放在大本营；但是身上的枪之类的还是有些分量的，对于魏达来说自然是没有太大的问题。至于爸爸们，虽然他们都是干了大半辈子的活，但是五十岁出头了，身体状况肯定是有些影响的。

    虽然上午一直是没有什么收获，但是还是满怀期待的开始了下午的狩猎；魏达他们也是开始有些埋怨了，现在的天气又不冷，再加上准备的也是足够的充分，这个时候就不应该晚上回去，留在山里其实更好，因为很多的时候夜里能发现更多的猎物的痕迹。

    只不过三个人也就是在这样的时候私下里说说，回到了家里一个个肯定的还是表现的老老实实。打猎这样的事情其实没有引起太多的反对，但是也不能说是得到了多少的支持。所以现在私下里说说还好，要不然就是自己找不自在；三个人现在还是有着很多的共同的话题的，这一次的打猎之旅也是会越来越有趣的。

    三个人继续是在搜索着，和魏达上午的情况一样；虽然是在这里确确实实的发现了一些动物留下的痕迹；但是三个人除了看到了一些小鸟之外，甚至是其他的半个动物没有看见。毫无疑问，今天这一天出来了，但是除了是稍微的观察了一下林子里的情况外没有任何的收获了；不过也不错，起码几个人是心里有些底了，明天再来好了！(未完待续……)