
    猎到了鹿，这当然是大好事情；这一次的狩猎也可以说是基本上完成了，确实现在还是有些时间，但是既然已经是打到了鹿，那么就好好的在农场休息一下就好，没必要继续去钻老林子。对于魏达来说稍微的改变一下原计划也是可以的，毕竟出来只是为了更好的游玩。

    两只鹿被运到镇里去硝制一下做成标本，对于魏达和老福克斯来说这是一个壁炉的装饰；在开普吉拉多也是有那么几家标本的制作店，这样也是能够保证标本及时制作出来。这件事情让农场的管事戈登稍微的帮帮忙，他是地头蛇知道哪家店的技术更好；因为因为制作标本还是需要一些时间的，所以肯定是需要麻烦一下戈登的。

    “你看看你老爸，昨天打到了一只鹿，这下子神气起来了。”黄月指着魏辉笑道，确实，在打到了鹿之后的魏辉很神气，不无显摆的说这两只鹿都是他找到的，而且也是开枪打到了鹿，这只鹿可不只是魏达一个人的功劳。

    “显摆一下也是正常，两只鹿还真的是我老爸找到的，你也看到了，我们干掉的那只鹿中了两枪，我老爸的技术真不错，他才玩过几次枪，这正式的打猎也是头一次，他当然厉害了！”魏达笑着说道，他也是知道老爸、老妈都是因为这一次打猎很开心；至于鹿到底是谁打到的不重要，开心才是最重要的。

    吃鹿肉，魏达还真的没有吃过鹿肉；反正现在打到了两只鹿，新鲜的鹿肉肯定是可以大快朵颐的；也是因为两只鹿的个头都不小。所以也是需要腌制、风干一下，其实不仅仅是国内有腌肉。老福克斯就是手把手的在教魏达他们将鹿肉腌制起来。

    “我们今天划划船钓钓鱼，明天的话回德州。不过我们回到了德州也就是两天休息的时间。赤骥已经出发了，我们也是要准备一下就去路易斯维尔了。”魏达夹了一大块鹿肉塞进嘴里，鹿肉肉质细嫩、味道美、瘦肉多，确确实实是极品野味；反正现在吃的是美国的鹿，在这里猎鹿也是合法的，所以魏达吃的心安理得。

    “这是我喜欢的生活，现在我还年轻，等再过几年我就将牧场卖掉，到时候我和玛莉娜到处旅行。我们一直是在为孩子们生活。现在可以好好的享受我们的生活了。不过我们还是需要将约克这个小家伙送进大学。”老福克斯笑了起来，虽然这几天一直是在不断的跑，但是他真的喜欢这样的生活方式。

    “其实都是差不多，我的爸爸妈妈以前也是在为了我而辛苦的劳作。马克，相信我，你很快就可以过上自己的生活了。你知道安吉拉多么的爱你们，我也一样；最重要的是小约克这个小子不错，听说现在一些中学都是在考察这个小家伙了，他是阿比林最有潜力的橄榄球球星了。”魏达凑趣笑道。夸人父母还不如夸奖他们的孩子，这才是最符合那些父母的心愿。

    老福克斯和玛莉娜都是得意的笑了起来，虽然现在的小约克才是小学，但是这个小家伙表现出来的实力和潜力真的是让他们感觉到高兴。确实美国的橄榄球很热门。每个地区都是有着他们的很多的希望之星；小约克现在还是小学，虽然现在的他还只是小小的希望之星，但是这也不错了。因为他在同龄的孩子当中的表现实在是很抢眼。

    “达，你知道吗。前些时间他们有一场比赛，这是孩子们的比赛。上帝。约克在防守端是防守前锋，他顶在最前面的线锋直接对抗，他负责冲过对方进攻线去截杀持球的跑卫和传球出手前的四分卫，我可以保证，没有任何的一个小子可以突破他的防守！在进攻端，他是中锋、四分卫、跑位，在球场上他无处不在！”玛莉娜得意起来，眉飞色舞的开始说起了约克的出色的表现。

    “约克十次达阵，六次超过十一码的长传；十一次擒抱，有效拦截超过了二十次！他们大胜二十分，比赛结束后对方的教练和小球员们开始抗议，他们认为约克不应该出现在十一岁孩子们的比赛，他们认为这是一只美洲野牛，没有人可以阻挡住这个可怕的小家伙！”老福克斯也是无比的得意，他喜欢橄榄球，他的小儿子就是表现的很好。

    “约克，记住了；现在好好的读书，也不要放弃了橄榄球，我知道你喜欢这些。读书可以只拿学分，这样可以保证你进入大学的时候拿到奖学金。看看你现在的表现，我相信你很快就会成为超级新星，是所有的大学们抢招的学生。”魏达拍了拍小约克的小脑袋，魏达是很低调的，所以不见得有多好人知道魏达很厉害；但是魏达的徒弟小约克就不一样，在和魏达学了一些强身健体的功夫后在橄榄球场所向披靡，起码和他一个年纪的小学生们根本不是他的对手。

    “达，我可以去堪萨斯大学吗，我知道你是他们的支持者，我想他们会给我特招的名额的，你的赞助费不能白花。”人小鬼大的小约克喝了一口汤说道，这也使得几个人都笑了出来；一些美国人都是喜欢赞助一些大学的，这也使得一些人的孩子、亲戚们甚至是不需要太多的考试就能够进入大学，这就是关系户了。

    “不不不，约克。你要知道我只是他们的合作商，其实我是达拉斯大学的学生。我想现在他们或许有些后悔了，达拉斯大学应该早早的和我取得更好的关系，这样他们就可以将我的孩子、我的亲戚们招进大学。但是现在，我觉得他们想要从我的口袋拿钱是很难的。”魏达笑了笑，很多的美国家庭就是这样，父母、孩子、子孙都是来自一个大学，因为他们是那所大学的赞助者。

    但是魏达不会这样，他只会选择那些更适合的大学；确实他是堪萨斯大学的赞助者，也是达拉斯大学的毕业生，在这样看起来这两所大学肯定是会热情的招揽魏达，因为魏达是大富豪，得到了魏达的支持就是代表着巨大的赞助费之类的。但是魏达没有那么热衷，他才不会在一棵树上吊住。

    “约克，奖学金，奖学金高的大学适合你，那些有实力的大学也是适合你。所以千万不要因为我的原因早早的确定堪萨斯大学，我们是一家人不假，但是你要知道你有自己的选择。相信我，好好的读书好好的训练，到时候你就有着无数的邀请函。千万不要早早的作出决定，到时候你就可以拿着无数的邀请函免费的出去旅行，不过这是考察。”魏达刚刚说完就是遭到了安吉拉的埋怨，魏达这是在教小约克偷奸耍滑占小便宜了。

    气氛很好，虽然是来自中国和美国，这是原本不相干的两个家庭；但是现在魏达和安吉拉订婚了，他们就是一家人了。所以坐在一起聊聊天、开开玩笑，这是很有意思的事情，大家谈笑风生，大家闲扯一些事情，反正这是能够让大家都心情愉快的。

    “爸爸妈妈还是喜欢男孩，他们一直都是更喜欢男孩，我和姐姐都是知道的。”安吉拉看着盘着腿聚精会神的玩着游戏机的小约克说道。

    “我知道的，重男轻女这样的思想在哪里都是有的。”魏达也是知道美国这边也是有重男轻女的思想，尤其是对于那些西部牛仔们来说，重男轻女的思想更重，“约克是男孩，牧场是可以留给他的。但是你不一样，现在你是安吉拉.魏，而不是安吉拉.福克斯。”

    安吉拉俏生生的给了魏达一个白眼，看着一脸得意的魏达也是有些无语。

    “对于很多的父母来说最不愿意的就是看着自己的女儿长大，因为这代表着他们的女儿就要成为别人的妻子，要离开他们的家庭，这是对于他们很残酷的。相信你能够知道，你的姐姐现在虽然也是会和你们电话联系，也是会回到家里。但是她现在有着自己的生活，她和你们在一起的时间真的是越来越少了。”魏达说的都是大实话，但是安吉拉似乎是有些郁闷了。

    “哈哈，安吉拉，其实你应该高兴的。我们就住在阿比林，你随时可以回家和你的父母在一起的。在我们中国很多的父母都是不愿意将自己的女儿嫁的太远，因为这样想要看看女儿都不方便。”看到安吉拉似乎是有些惆怅，魏达揽着安吉拉的肩膀安慰道。

    “是的，我知道这些。克里斯汀现在距离我们太远了，所以妈妈一直都是希望我能够生活在德州。你的出现让他们很惊喜，因为你就生活在德州，甚至是在阿比林。”安吉拉往魏达的怀里挤了技说道，“达，我知道你有钱，我知道你也愿意帮助我的父母。我不反对这些，但是我希望你能够明白他们有自己的生活。”

    “安吉拉，我明白你的意思。就像是小约克一样，我可以教给他一些东西，我也是可以在他迷茫或者需要帮助的时候给予他支持。在我们中国有一句话有着几千年的历史，授人以鱼不如授人以渔。我可以教给他们一些东西，但是我不会只是单纯的给钱，这样不好，我会教给他们一些赚钱的办法。”魏达知道安吉拉在担心什么，所以笑着解释道。

    安吉拉笑了起来，她知道魏达很好；而现在得到了魏达的明确的态度，她的那些小小的担心彻底的不见了！(未完待续……)