
    回到了阿比林，魏达也是开始悠哉的过着自己的小日子；其实现在的他还是比较的忙的，别看他现在是又是打猎又是到处跑的，可是还真的有着那么一些事情需要魏达来处理的。

    首先来说研究所那边是魏达必须在意的，资金支持是一回事，研究的更多的还是需要魏达从《神农经》当中寻找一些资料，这可就是比较耗时耗力了，魏达很多的时候也确实是因为这件事情而忙的手忙脚乱。不过只要一想到广阔的前景和钱景，魏达觉得自己虽然是忙了一点但是也是有价值的。

    至于牧场的事情也不能太大意，虽然现在的牧草生长起来，但是不断的去研究、改良也是必要的。也包括这些肉牛，哪怕是老西蒙这样的经验老道能力不错的主管在更多的负责，但是魏达也是需要保证自己知道牧场的情况，他也确确实实的是在认真的管理着牧场。

    “啊！还是家里舒服啊！”魏达躺在沙发上伸着懒腰，在农场可没有在牧场舒服，因为那边的条件比较简陋；由俭入奢易由奢入俭难，虽然家里以前条件很一般，但是现在的魏达是富起来了，所以农场那边的条件不是不能接受，只不过确确实实是比不上现在的舒适了。

    “那就老实的在家里待着，你那边的别墅就要建好了，到时候你再过去好了。我看你就是钱多了烧手，这个屋子就不错了，你还是在农场那搞什么小别墅。这边还有一个老大的房子也是在建，你就是钱多了烧包！”黄月看着自己的好儿子怠惰的样子笑眯眯的说道。

    “我钱多了还要继续烧。到时候买游艇、买海景别墅，人家买房子是为了赚钱。我买房子就是烧钱显摆，怎么舒服怎么来。”魏达自得的说道，现在的他也确确实实是有着一定的资格了，因为他手里的资金还是不少的，因为他知道自己还是有办法赚到更多的钱的。

    “你怎么买房子是你的事情，心里有数就好。我看你这段时间就不要想着到处野了，你这刚打猎回来，马上又要去看你的那匹汗血马的比赛，你这时间这么紧。你跟安吉拉的订婚仪式也不多关心一下！”黄月有些恨铁不成钢。

    打猎只是游戏，赛马其实有骑手和驯马师了，其实魏达不去也没关系的。对于黄月来说现在最重要的是魏达的婚事，和安吉拉的订婚宴赶紧的办好才是正事。这些天魏达也没看到有多在意和准备这件事情，时间可不多了，要不然到时候肯定是会手忙脚乱的。

    “没事，订婚宴又不是婚礼，现在没必要弄个多大的排场。你儿子又不是什么王子之类的，我这虽然也是个大富翁。但是我也不打算大操大办的。就是亲戚朋友们过来一下就好，所以没多少事情要忙。”魏达笑了笑，别人的订婚宴动不动就是多么的热闹；但是魏达不打算这样，稍微的热闹一下就好。亲戚朋友们过来就足够了。

    “我知道现在不是大操大办的，但是你们这边一点计划都没有也不行，安吉拉这个丫头不错。她性子很好不是很讲究排场的。但是你也不能一点表示都没有吧，要不然也是太怠慢这丫头了。”黄月真的是有些没好气的。别人结婚之类的就是怕人少，但是到了魏达这边倒好居然是嫌人多了麻烦！

    “我们自家人乐乐就好了。没必要太在意其他的事情。至于说安吉拉的意见，其实她的性格你多少也是了解的，她真的不是很喜欢太热闹。现在是订婚宴稍微的办一下就好，结婚的时候才是最热闹的。本来我们的意思就是两家人坐在一起吃个饭就好，这才是最不讲究的。”魏达毫不在意的说道，都已经接受自己的求婚了，现在可以说订婚宴只是一个形式。

    黄月觉得现在真的是没有什么好说的了，既然儿子和儿媳妇都不在意这些，那么她真的是没必要在这件事情上多说什么了。既然孩子们开心就好，其他的事情都只是一个形式而已，她觉得这样也行；订婚宴稍微的简单一点没关系，结婚的时候办的隆重一点就好了。

    回到了阿比林，魏达首先就是带着黑马王子好好的疯了一把，这个小家伙有点委屈，好几天没有看到自己最好的朋友了。也是因为赤骥出去比赛了，所以它再一次郁闷的成为了独行侠了，看到这个委委屈屈的小受气包，魏达当然是需要稍微的安慰一下这个家伙。

    给黑马王子好好的洗了一个澡，虽然马场有游泳池，那边也确实是可以使得黑马王子打个滚洗个澡之类的。只不过这个骄傲的小家伙根本不会接受其他人的好意，要么是魏达或者安吉拉，要么就是它自己嫌身上脏去泳池洗一下，反正它是不会接受其他人的亲近的。

    “达，我想要告诉你一个好消息，一个很不错的好消息！”牧场主回来了，所以很多的工作也是需要向魏达汇报的；老西蒙的心情就很好，看到了中神通和东邪归队，他自然是知道魏达回来了。

    “怎么，我们的牧场赚了大钱了？”魏达知道老西蒙来找自己基本上就是牧场的事情，从老西蒙一直以来也更多的都是会和魏达聊聊牧场的情况。看到老西蒙现在这个样子，估计是牧场里真的有着什么好事情发生。

    “达，你的那两头小野牛很不错，它们培育出来了很不错的小牛崽子。堪萨斯大学过来的研究员收集了一些血液这些你是知道的，报告我已经拿到了。理论上来说这是一个全新的牛种，最重要的是根据他们的数字资料，这种牛的肉质应该不错，但是重量会远远的超过安格斯牛！”老西蒙兴致勃勃。再也没有比这个消息对他来说更值得高兴的了！

    魏达一愣，原本对于大力王和平天大圣的胡搞瞎搞他也是知道的。那几头小牛崽子他其实也是知道一些，也是会关心一下。但是他觉得这样的好事不可能全是在自己身上。起码他觉得这些小牛崽子可能不错，但是不见得是多么的了不起的品种。

    “达，我的意思是现在我们可以考虑扩大这个牛种的养殖了。牧场现在的草料足够，我想多引进一些野牛是完全足够的。只不过现在的野牛还是很少，我们在市场上基本上是不可能买到这些野牛。而且研究室那边也是对大力王和平天大圣进行了一些研究，它们相比起普通的野牛要更加的强壮一些。”老西蒙很兴奋，新牛种，这绝对是让人疯狂的存在。

    “申报专利，将资料递交到农业部。申请政策扶持！”魏达不管了，他相信只要这些小牛有那么一些潜力，那么美国的农业部肯定是坐不住的；新牛种的出现对于魏达来说也是很好的事情，这可以使得自己的牧场得到更多的政策的扶持，这才是大事情。

    “赤骥马上就有比赛，所以我现在不能去更多的寻找新的野牛。老西蒙，我想这两个小家伙是跟在我身边长大的，这可能是它们更加的强壮的原因。既然知道了这是好的牛种，那么我们就要把握住这个机会；好好的照顾它们。这或许是牧场一飞冲天的机会！”魏达说的不错，虽然现在的牧场已经是很不错了；但是魏达当然是期待牧场变的更好，所以这一次的机会一定要把握住！

    “前两天堪萨斯大学那边来了人，他们也是想要去研究一下新的牛种。他们想要将研究室建立在牧场，这是需要你拿主意的。”虽然现在还没有最终确定新牛种，但是一旦申请通过。老西蒙也是知道意味着什么。

    “这件事情我会和我的律师商量，这是属于我们的牛种。想要研究可以，但是我可不会放过这一次的机会。”魏达是不见兔子不撒鹰的主。所以现在想要研究这些牛不见得是一件简单的事情；魏达才没有那么高尚的为了科学之类的白白的错过赚钱的机会，想要研究可以，给我带来足够的好处再说！

    魏达坐不住了，和老西蒙两个骑着马去看看这些小牛了；看到这几头半大的黄牛真的是让人喜悦，要不是因为现在这几头牛还是小了点，要不是因为牛太少了点，魏达真的是恨不得立刻宰掉一头牛尝尝味道，因为对于肉牛来说肉质其实才是最重要的。

    世界上的安格斯牛第一人是苏格兰人休.华生，华生的两头著名的牛，一只公的叫“老翘课”，另一只母的叫“老个懒妮”，现在世界上有注册的安格斯牛绝大多数都是这两头牛的后代。利木赞原产于法国中部的利木赞高原，并因此得名；世界上最贵的牛肉是日本的和牛，神户和牛真的是很有名，篮球巨星科比这个名字也是因此而来，kobe是日本著名城市神户市的英文名，谁让他的父母当时喜欢的是神户和牛牛排。

    魏达觉得自己现在是需要考虑一个好名字，遗臭万年这样的代价太大了，但是可以名垂千古自然是再好不过的事情；魏达觉得这是他的一个机会，一旦确定这是新牛种并且有养殖价值，那就是名垂千古的机会了。如果弄成什么‘德克萨斯牛’之类的就悲剧了，这完全是没自己的什么事情。

    ‘weida的牛’，这个名字就不错；老外读这个名字很难不要紧，谁让你们不好好的学普通话，我这就是让你们知道学好普通话的重要性！

    魏达现在是走火入魔了，他现在的他也是充满着动力和干劲；这是一个好机会，牧场一飞冲天的机会。这也是对于魏达来说不能错过的机会，名垂千古的机会。只要一想到几十年、几百年后还是有人不断的在提起自己的名字，这就使得魏达觉得自己浑身发热，这真的是一件很有诱惑力的事情！(未完待续……)