
    魏达这两天是乐呵呵的，因为现在的新牛种一旦是确定，那么对于他来说真的是一个巨大的机遇。魏辉和黄月也是眉开眼笑的，虽然他们不是很懂新牛种的重要性，但是他们知道这能够使得自家儿子赚到更多的钱就行了，这是最直观的感受。

    而安吉拉当然也是很开心的，从小就是生活在牧场，她当然是明白新牛种的意义。看到这两天魏达不断的和一些人沟通，看着魏达和私人律师托马斯在认真地研究一些条款之类的，看着魏达和堪萨斯州立大学的代表着在不断的谈判，她还是很开心的，因为现在牧场就是她的家。

    骑着黑马王子在牛舍那边转了一圈，大力王和平天大圣这两个家伙还是继续混在成年牛群当中；成年的公牛基本上注定了是要去屠宰场的，而那些母牛，强壮一些的基本上都是留在了大力王和平天大圣的身边了。看着几头半大不小的小牛，魏达乐呵呵的；现在他是在等待着农业部的研究员们的到来，他也是在等待着和堪萨斯州立大学的一些谈判。

    其实魏达现在是占据着主动权的，美国这边的农牧很发达，新牛种一旦确定，那么相信那些美国政客会比他更上心。至于堪萨斯州立大学，虽然现在的魏达是和他们有一些合作；但是这不代表魏达会让出利益，也是因为一旦新牛种确认，那么其他的大学肯定也是会一拥而上想要来研究。

    待价而沽，魏达现在就是这个状态；他在等新牛种的确认，他也是在等待着自己能够得到的最大程度上的利益。这些都是魏达很在乎的。现在的他看起来也确实是有了足够的依仗，因为好东西都是他家的。想要从魏达手里拿走好东西，这真的很难。

    遇到了好事当然使人高兴。现在魏达这一家子都是很高兴的，也是很期待的；不过这件事情不是立刻就能够办下来的，所以现在也是需要的是耐心的等待。好东西在自己的掌握当中，魏达当然是不需要急；新牛种可以说是相当的有噱头的，他这是奇货可居了。

    至于订婚宴，其实魏达和安吉拉也是稍微的有些准备；虽然这确实会是一个小范围的订婚仪式，两个人也确实不打算大操大办。但是这不代表随意的糊弄一下就行的，两个人肯定也是会有着那么一些小小的安排；这可是一生中的大事，魏达和安吉拉相信这是他们唯一的一次订婚仪式。所以自然也是会更加的慎重的对待。

    魏达和安吉拉现在也是准备着一些新的旅程了，因为育马者杯就要开始了，这可以说是影响力和三冠王赛是不相上下的顶级赛事。虽然现在的赤骥还是不能参加最有分量的经典大赛，但是两岁马的比赛也是很有分量的；经典大赛的奖金是五百万美金最高，而两岁马是两百万美金的奖金次之。这可是一级赛事，当然是需要慎重。

    老爸老妈对于这件事情不是很热衷，在他们看来其实更在意的还是比赛的奖金；对于赛马他们的热情不是很高，反正在家里看看比赛直播就行了，没必要过去凑热闹。虽然前几天是在密苏里州稍微的玩了两天。但是他们还是决定在牧场休息，就不去路易斯维尔了。

    至于魏达和安吉拉一家人对于这件事情还是很热衷的，安吉拉他们一家人是对赛马的热情很高，现场看顶级赛事的诱惑对于他们来说真的是无法抵挡的。再加上这可是有赤骥的比赛。当然是需要现场去加油助威了；对于他们来说，丘吉尔庄园真的是顶级的赛场，是必须去现场看看的。

    丘吉尔.唐斯赛马场自1875年开放以来。一直是顶级赛事-肯塔基德比赛马的主办场所。有着标志性塔尖造型的巨大观众看台能同时容纳五万人左右观看比赛，再加上无坐席区站着看比赛的观众。总共能容纳超过十六万。这里的赛马跑道、会所、马厩和纪念馆都远近闻名，对于赛马的爱好者来说。这里无疑是一座圣殿！

    “这里的人可真多，看起来我还是小看了赛马的魅力。”虽然是知道赛马的影响力在美国巨大，但是魏达似乎还是低估了赛马的诱惑，尤其是这样的顶级的赛事；看着人来人往的游客们，看着大大小小的各色的礼帽，魏达觉得现在自己跻身国内的菜市场一般，人头攒动。

    “放弃你那NBA，赛马、橄榄球，甚至是棒球都会更有吸引力。小子，只要赤骥取得了比赛的胜利，我相信镇上肯定是会举行一个狂欢派对。实际上你或许已经知道了，在知道了赤骥进入了育马者杯以后，镇里不少人都是表示出来了足够的热情，他们现在或许已经是在等待着赤骥的胜利了。”和魏达一样，老福克斯也是很显摆的；自家女婿的赤骥进入了育马者杯，所以老福克斯现在往镇上跑的次数也是比较多的，这就使得不少人更快地知道了阿比林也是有一匹马进入了育马者杯了！

    魏达想想也是得意，赤骥进入了顶级赛事当然是需要好好的显摆一下的；一般说来这样的比赛是不足十匹马可以进入的，虽然也是分为各个级别的比赛，但是无一例外都是最顶级的赛马。赤骥能够进入两岁马的比赛，这就证明了它是两岁马当中的佼佼者。

    阿比林地区的人们确实是很兴奋，魏达和老福克斯的显摆让他们也是很开心；这是一个十万来人的小镇，尤其是居住在镇里的人其实也算不上是特别多。魏达和老福克斯还是认识不少人的，再加上育马者杯这样的比赛肯定是会在赛前有不少的资料公布；毫无疑问当看到赤骥来自阿比林的消息，这就是阿比林的人们的骄傲。

    地域性是很重要的，在哪里都是有着这样的事情；至于说阿比林的赛马。很遗憾德州有一些赛马能够进入顶级赛事，但是他们的赛马在这样的大赛当中的成绩很一般。至于阿比林更加的悲剧。这个小镇基本上可以说是第一次有顶级赛马的出现。

    魏达很得意，他觉得赤骥其实还是可以去争取冠军的。成为阿比林的第一匹顶级赛事的冠军马；其实这段时间也是有一些人想要去看看赤骥，因为赤骥这段时间的名气有一些了，不仅仅是因为进入了育马者杯，也是因为在此前的冲击育马者杯的资格赛当中表现很不错。

    或许在别的地方赤骥的名气基本上是没有，但是在德州，尤其是在沃斯堡，在阿比林地区，可以说赤骥就是这里的孩子，它当然是在这里有着很多的支持。牧场抛开不说。牛仔们肯定都是会守在电视机前看现场直播，他们也是相信赤骥的实力，他们甚至都是提前准备好了香槟了。

    王晔手头上还是有些事情所以来不了现场，但是赤骥的比赛他肯定是会加油助威的；他的女朋友艾玛也是一样，甚至是听说在动员超市里的收银员们组织一个拉拉队，这是为了在赤骥取胜后回到阿比林而准备的，而且据说还是有不少的年轻的女孩对于这件事情很热衷。或许她们不见得是相信赤骥的实力，但是对于她们来说这是一个派对的时间，这是可以一起去热闹一番的。

    魏达可以说现在是越来越了解赛马的难度了。也是知道育马者杯、三冠王赛的难度；虽然现在的赤骥是跑进了顶级赛事，虽然魏达对赤骥是有着绝对的信心，但是他可不会单纯的认为现在的赤骥已经是所向披靡了。现在的赤骥还需要继续的努力，也是需要不断的进步。这样才能够保证取得越来越好的成绩。

    提前订好了酒店，这一次的魏达就不需要客气了；老福克斯和玛丽娜一间房间，魏达和安吉拉自然是住在一起。魏达还是很有底气的。别看老福克斯有些不爽，但是安吉拉经常在魏达那边留宿。再加上求婚成功，所以有些事情是自然而然的。

    育马者杯可以说是每年度的赛马盛会。这是丝毫的不弱于三冠王赛的重量级的比赛，所以在这个时候也是有着数量超多的马迷来到了路易斯维尔，他们现在也是想要看一看在这里是不是有奇迹诞生，他们也是希望在最刺激的两分钟里见证新的王者的诞生。

    酒店里的生意也是很好的，虽然魏达订的是五星级的酒店，但是在这里真的是不缺少有钱人，很明显一些有钱人也是会来凑热闹的，对于他们来说虽然五星级酒店的价格相对是贵上一点，只不过既然是出来旅行放松，那么真的是不能小气的。

    魏达知道不少的一些文体明星们，也就是那些知名度很高的好莱坞影星或者是歌手之类的，也是包括一些体育明星都是会在这里出现；因为这样的育马者杯的名气很大，因为他们对赛马比赛感兴趣，也是能够稍微的增加一些曝光度。甚至是一些政客都是会在这里出现，因为在这里能够证明自己还是和普通人接近，能够更好的得到一些支持。

    其实魏达真的是不在乎那么多，对于他来说什么文体明星之类的真的不见得是有什么吸引力，因为很简单的道理，他不是什么追星族，或许是有些好奇那些明星，看到了大明星也是会合影啥的，但是绝对不是不会狂热。至于那些政客，魏达觉得跟自己真的没有关系，只要不找自己的麻烦就好了。

    现在的魏达只是一心的想要去取的比赛的胜利，现在的他更多的是将注意力集中在赤骥的比赛当中。所以他的注意力就是比赛，其他的一切都是次要的。

    育马者杯的比赛一共是两天，其中两岁马的比赛是在第二天；对于魏达来说育马者杯真的是没有太多的吸引力，也就是说魏达到这里来只是因为这是赤骥的比赛。魏达从来都不是马迷，赛马对于他来说可有可无，唯一的吸引力就是赤骥的比赛，是那两百万美金的奖金。(未完待续……)