
    几家欢喜几家愁，期望越大失望越大；爆冷的温床，名驹的噩梦，这就是赛马的魅力，这也是育马者杯这样的顶级比赛的吸引力，因为谁也不知道最后的结果，因为大家都是在期待着最紧张的两分钟里诞生的王者。

    对于第一天的比赛魏达其实真的不是很在意，魏达也只是稍微的关注了一下比赛；美国是以泥地赛事为主，草地赛的冠军却是更多地被欧洲马拿到。这对于自大的美国人来说真的是一件郁闷的事情，但是他们也没有办法，虽然泥地赛是他们的骄傲，但是一次次的在草地赛失利，尤其是在自家门口看着欧洲人在庆祝，这对于美国人来说是很郁闷的。

    通常来说马场的赛道一般是草地和泥地（砂、土地）。草地被马蹄踩踏后，使得表面凹凸不平，容易使马匹受伤，且修复破损的草皮是需要很高的成本。而泥地虽然是容易平整，但在比赛中马蹄扬起的灰尘人和马的健康都有害，雨后的烂泥地更是湿滑，容易摔倒。

    魏达也是参加过几次比赛，所以对于泥地赛的艰难也是知道的；每一次一场比赛下来脸上都是泥土，是需要好好的洗个澡，起码是需要好好的洗个脸才行。至于草地赛，现在还不是魏达和赤骥主攻的方向，他们现在是需要更好的把握住现在的机会。魏达不是好高骛远的人，因为他知道现在的赤骥还是需要按部就班的不断的前进。

    随着第一天比赛的结束，现在也是到了育马者杯的第二天的比赛日，也是到了赤骥的比赛的时刻。对于魏达来说这才是真正的育马者杯。现在也是魏达和赤骥需要好好的努力的时刻了。虽然魏达相信赤骥有实力，但是可以说魏达也是不会盲目的自大。因为对手们的实力其实也是不错的。能够进入育马者杯，那么就是没有弱手。

    “赤骥这几天的表现都很不错。它吃的很多，体能也是没有丝毫的影响。相信你也看出来了，它的情绪很不错，现在的它有些跃跃欲试了。”老凯尔充满着期待，虽然他已经调教的马也是进入过顶级的赛事，但是还没有在育马者杯夺冠的；虽然这不是经典赛，到那时两岁马的比赛的含金量还是很足的。

    “看得出来它现在很高兴，这是一个大舞台，这个小家伙是人来疯。在这样的大舞台它会很兴奋的。”魏达这样的马主还是有着一定的特权的，比如说他可以进入到马厩，他可以在比赛中在场内看比赛。

    随着一场场的比赛进行，很快就是要开始第十一场比赛了，也就是两岁马的比赛；一千七百米的距离，算不上很长，但是对于魏达和赤骥来说是一个机会。虽然如果是更长的距离更能够使得赤骥的优势得到发挥，但是在一千七百米的距离，在两岁马这个群体。赤骥的实力还是很不错的。

    “我们不需要知道对手是谁，我们也不需要在意他们的战术，我们是冠军的大热门，我们只是需要跑出自己的状态就足够了。大卫。按照我们在训练中的状态来，我们需要相信赤骥的实力，它能够在这一场比赛中取得胜利。”凯尔也是开始了赛前的战术安排。赤骥的热身已经结束，马上就是要入场了。

    “我知道的。我能够感受到它的兴奋。伙计们，相信我。我可以和它一起取得比赛的胜利。”骑手大卫也是十分的兴奋和期待，两个月前他还是没有工作，没有马可以骑；那个时候的他在追求着一个工作的机会，可以填饱肚子的机会。

    但是现在不一样了，他成为了赤骥的专职骑手，原本的他虽然是一个有些能力的骑手，不过基本上也是在一些低级别的赛事中寻求机会。但是现在不一样了，他成为了育马者杯的参赛骑手，虽然现在还不是顶级的骑手，但是现在也是有些名气了。

    大卫很感激魏达，因为魏达在他最困难的时候给了他工作的机会；也是因为魏达和赤骥，毫无名气的大卫现在也是在业内有了一些名气了。大卫知道这是自己的一次机会，虽然是很满意自己现在的工作和待遇，但是有机会更上一层楼，那么他没有理由放弃。

    魏达不小气，根据现在的成绩和大卫的名气提高了一些薪水，当然最重要的还是比赛的奖金；大卫现在也是安安心心的做着赤骥的专职骑手，虽然也是有一些马主想要挖他，但是他不认为那些马比赤骥更有潜力。不仅仅是马主挑选骑手，骑手其实也是需要选择一匹好马的，这样才能够保证双赢。

    “还是我牵着它上赛道吧，我知道现在我基本上是不可能和它一起站在赛道上了。”有工作人员来通知候场了，魏达原本是打算和安吉拉直接的去看台看比赛的；但是看到赤骥的大脑袋蹭着自己，魏达忽然间的改变了主意。

    从马厩到赛道还是有段距离的，虽然只是短短的几百米的距离，但是魏达觉得这也是和赤骥的一种并肩战斗。他知道随着比赛的级别越高，那么自己对赤骥的影响就越大，现在的他基本上是可以说没有和赤骥一起站在赛道上的资格了，因为他只会拖累赤骥的成绩。

    本来凯尔的一个助手是扮演着引导员的角色，但是听到了BOSS的话自然是不会反对；至于安吉拉，笑着亲了一下魏达就自己去看台了，她是知道魏达对赤骥的感情的，也是知道这确实是魏达难得的机会了。

    魏达轻轻的一托大卫使得他骑在马背上，骑手的个头都是比较小的，再加上赛马的马鞍都是很高，所以骑手上马都是需要一些帮助的。魏达从来不认为自己是马主、是老板就高人一等，这也是老西蒙这样的牛仔，以及凯尔、大卫他们和魏达合作愉快的原因。

    赤骥很高兴，虽然魏达只是牵着缰绳，但是这个兴奋的小家伙不断的打着响鼻，也是在不断的用大脑袋拱着魏达；虽然大卫和它的合作很不错，但是赤骥更喜欢的是魏达这个蹩脚的骑手。

    “我真的很羡慕你，这是赤骥的第一场大型比赛，或许也是它一举成名天下知的机会，你可以和它一起战斗，这是我羡慕不已的，而且我知道以后那些大型的比赛我也是没有办法，或许只能是牵着它进入赛场，这是我最好的待遇了。”魏达有些感慨，对于大卫他是真的有些羡慕。

    “其实我也是很羡慕你，不仅仅因为你是马主。”骑在马背上的大卫的心情还是比较放松的，虽然这是他的第一次育马者杯的比赛，要说不紧张那肯定是假话；但是渐渐的他也是平静下来，因为他相信赤骥的实力，也是因为现在赤骥的状态可以说是最巅峰了。

    “我知道的，赤骥和我一起比赛只是出于工作需要，其实它对我算不上是真正的接受。我看过你们的一些比赛的视频，我承认你或许不能使得赤骥跑出最好的成绩，但是和你在一起是它最开心最兴奋的比赛。在我的比赛中，我从来没有看过它在跑完后兴奋的人立起来；或许它会高兴跑在最前面，虽然它会因为对手的强大而斗志盎然，但是那不是它最兴奋的比赛。”大卫是真的很羡慕魏达，赤骥很聪明；最重要的是赤骥是一匹很忠诚的马，或许它接受的只是魏达，其他人顶多也就是因为工作需要，不抵触而已。

    魏达得意的笑了起来，这确实是他得意的范畴之类；赤骥确实可以说只信任他一个人，黑马王子也是差不多。对于魏达来说自己的这两匹马是自己养大的，而它们也是在这段时间里和魏达有着深厚的感情。或许它们可以和别人合作，但是它们最信任的只会是魏达。

    摸了摸赤骥的大脑袋，魏达真的是很高兴自己能够得到它的信任；现在的赤骥还是太小了一点，也是因为赤骥现在根本没有达到巅峰状态。所以魏达现在也只能是强忍着自己心里的冲动，因为他知道如果自己是骑手，那么赤骥的成绩真的是会受到很大的影响。

    魏达觉得自己其实还是有着那么一些小小的期待的，如果赤骥能够达到巅峰状态，或许可以在一些不那么重要的比赛中和赤骥并肩作战。很简单的道理，哪怕是自己的实力会拖后腿，但是还是可以凭借赤骥的绝对的实力去取的比赛的胜利，也是因为那些比赛或许对于赤骥来说没有太大的影响。

    魏达觉得自己的这个计划还是不错的，只不过现在还需要一些时间；需要赤骥变的更加的强大，需要赤骥去稳定自己的成绩成为真正的超级马。所以魏达很心动不假，虽然魏达也是希望可以和赤骥一起跑出真正的兴奋的比赛；但是现在还是忍一忍，这样对大家都好。

    牵着赤骥走进了赛场，这就是立刻的感受到了马场里的狂热的气氛；育马者杯这样的顶级赛事本身来说就是吸引力很大，这是有着很多的忠实的马迷。也是因为现在的比赛越来越精彩了，这是一些重头戏，所以马迷们现在的情绪也是越来越亢奋，好看的比赛是大家都期待的。

    虽然很不舍，但是魏达知道自己只能做到这一步了；拍了拍赤骥的大脑袋，给赤骥和大卫稍微的加油助威一下，魏达知道自己现在是需要离开了，他需要去看台了，因为自己现在不能留在场内。不过魏达相信大卫，更相信赤骥，它肯定是能够做到最好！(未完待续……)