
    “四号赛道上的是来自德克萨斯州阿比林的两岁小子赤骥，这是一个很出色的小家伙；从低级别赛事不断的取得胜利和积分，它得到了来到育马者杯的资格。”四号赛道的赤骥进入了起跑栏，现场解说员也是开始喋喋不休起来；赤骥这个名字对于他们来说比较拗口，但是这是他们的职业，他们需要做些功课，也是需要不断地练习，好在赤骥现在也算是有些名气，所以也是没有被彻底的因为这个名字而卡住。

    魏达很期待，期待着赤骥能够一鸣惊人；虽然这只是两岁马的比赛，吸引力也是比较的有限；但是魏达还是希望赤骥能够不断的取得胜利，他希望赤骥能够在这样的比赛中脱颖而出。虽然两岁马的冠军不能够代表一切，但是这可以使得赤骥的起跑线变得更高一些。

    赤骥虽然谈不上是有特别大的名气，但是也是得到了一些掌声；魏达还是很骄傲的，因为这是赤骥跑出来的名气，现在也是得到了更多的肯定。魏达相信随着赤骥不断的发力，它肯定是能够得到越来越多的支持和肯定，它肯定能够成为最骄傲的宝马！

    虽然这一次有七匹马出现在起跑栏，但是魏达对于除了赤骥之外的其他的马完全是不在乎，可以说是目中无马的。确实是没有必要在意这些，虽然这些马能够站在育马者杯的赛场就是说明了本身的实力；但是魏达更知道只要赤骥跑出自己的状态，冠军还是很有把握的。

    “有点紧张，我看赤骥出场的时候似乎有些兴奋。刚才你或许没有看到。赤骥兴奋的在刨地，而且进入起跑栏的时候不是很配合。”魏达走进了看台。这是一片马主们所在的看台；安吉拉拉着魏达的手有些紧张的说道，也是因为魏达送赤骥进入到赛场后匆匆的过来确实是没有看到赤骥的出场。

    “Sweet。相信赤骥，它的表现很不错，我们看到了它的准备工作，我相信它会取得胜利的。”玛丽娜也是戴着一顶漂亮的礼帽，轻轻的抱了抱安吉拉说道。

    “安吉拉，没关系。赤骥是一个天生的大心脏选手，在这样的大舞台上它的表现肯定是会更加的出色。我牵着它进入赛道的时候能够感觉到它今天很开心很兴奋，所以我想我们现在需要的准备是欢呼，是一起庆祝胜利。对了马克。待会它取得了胜利肯定是有记者采访，你们可以和我一起过去吗？”魏达

    “Son，这是属于我的舞台。你们太年轻了，那些可恶的记者会让你们难堪。交给我了，我会好好的打发这些家伙，我现在一直在研究好媒体打交道，小约克继续保持这样的进步肯定是能够成为超级新人，他会受到很多的关注，我需要保护他成为最好的新闻官！”老福克斯兴致勃勃。和媒体打交道，这是一件有难度的事情，但是也会是很有趣的事情。

    几个人说说笑笑，虽然马上就是赤骥的比赛了。但是现在也是需要好好的放松一下心情；其实说到底还是几个人对于赤骥的实力有着足够的认识，虽然这里的其他的赛马也是不错，但是赤骥的实力肯定是更加的出色。只要跑出自己的状态，赤骥取得胜利不是问题！

    虽然铃声响起。起跑栏猛然打开；魏达他们也是紧紧的盯着赛道上，虽然对赤骥是有着绝对的信心。但是几个人也是相当的关注比赛的。

    赤骥的起跑不错，爆发力绝对不是赤骥的强项，但是中后程才是赤骥的绝对优势；起跑不错，虽然暂时落后，但是没有太大的差距，这也使得魏达松了一口气，这是一个好的开始。

    “莫叔叔跑在最前面，这匹来自路易斯安那州的小马驹继续保持着它的出色的发挥，它是这一次的比赛的最大冠军热门。英俊的格林和加州大黄紧随其后，它们现在是第一集团军，它们暂时甩开了其他的对手。我们也看到了，来自德克萨斯的赤骥现在落在最后，它的起跑很差劲！”现场解说员的评论使得魏达几个人破口大骂，不懂得赛马就不要乱说，赤骥的起跑不知道多顺利呢！

    虽然现在的赤骥暂时落后，但是这不要紧，因为这是赤骥的特点；只需要保持自己的节奏，那么这一场比赛的胜利还是可以期待的。只不过现在也不能过度的乐观，因为对手们的实力不弱，现在需要发力了。

    赤骥的速度越来越快，不知道的人肯定是以为赤骥是在起跑落后时彻底的失去了节奏，这是开始孤注一掷了。但是魏达知道，赤骥的耐力的优势的，所以这是很正常不过的表现，这可不是提前冲刺，因为赤骥的速度可以更快！

    “赤骥！赤骥！”解说员也是激动起来了，“提前发力的赤骥不断的加速超越，外道的超越！现在进入到了最后一个弯道，赤骥已经处在了第三位，它与领跑的莫叔叔和第二位的加州大黄差距越来越小！”

    欢呼一声，赤骥现在的表现很不错，虽然是在看台上，但是魏达他们能够看出来，所有的懂些赛马的人都能够看出来，虽然是很早的发力，但是赤骥的速度没有受到丝毫的影响。所以现在不少人在惊叹，这个来自德克萨斯州的小马驹恐怖的耐力，它可是在冲出起跑栏之后近乎是始终保持着冲刺的状态！

    “赤骥！赤骥！！！！”解说员惊呼起来，丘吉尔庄园马场也是响起了一片惊呼声；虽然这是两岁马比赛，但是也是有着不少的马迷的关注，他们现在就是看到了一场精彩的比赛，“它还在加速，上帝，它还有力气！”

    魏达很得意，在刚刚进入到最后的直道时。已经是冲到了第二位的赤骥开始了加速的冲刺；这是赤骥的全部的速度，不要以为赤骥只有耐力。它的冲刺速度也是很快的！所有的人都是感觉到不可思议，因为这匹神奇的德州小马有着让人咋舌的恐怖的耐力。它看起来完全可以保持着冲刺的状态跑完一千七百米！

    “赤骥，Boy，快一点！”老福克斯和玛丽娜激动的大喊起来，站在看台上又蹦又跳；魏达和安吉拉也是差不多，这是最后的直道，不仅仅是赤骥开始了冲刺，叫做莫叔叔的那匹冠军大热门也是开始了冲刺。

    两匹马在赛道上可以说是并驾齐驱，既然是能够成为大热门，莫叔叔还是很有实力了；虽然现在的它开始了冲刺。但是它也是感觉到了足够的压力，从冲出起跑栏开始一直领跑，但是现在的赤骥只是落后不到半个身位了，这也使得这匹冠军热门的压力大增！

    “赢了，赢了！”魏达激动的和安吉拉抱在一起，虽然现在的赤骥只是看起来和那个莫叔叔齐头并进；但是魏达知道，赢了！因为赤骥根本不会给对手任何的机会，因为赤骥的实力更高一筹。

    丘吉尔庄园马场一片欢呼声，这是一场精彩的比赛；那匹来自德州的小马驹恐怖的耐力让人觉得不可思议。从起跑后的最后一名到以半个身位的领先优势取得胜利，这绝对是一个了不起的成绩，也是一场精彩的比赛！

    “哈哈，赤骥。我们的伙伴！那是我的女婿的马！”老福克斯大笑着跳了起来，对着看台上的其他人兴奋的大喊起来，“两岁马的王者。赤骥，我们家的马驹！冠军！”

    “伙计。恭喜你们，这是一场精彩的比赛。”看台上很多的马主。也是不少的马迷；虽然老福克斯的显摆让一些马主很郁闷，但是更多的人是恭喜和羡慕，因为这是一匹冠军马，在育马者杯这样的顶级赛事取得胜利的冠军马！

    老福克斯和玛丽娜都是很骄傲的接受着祝贺，赤骥跑出了冠军，他们当然是很高兴的；至于魏达和安吉拉，虽然这里是看台，这里人很多，但是两个人还是来了一个缠绵的深吻，对于魏达来说现在这样的事情根本没有难度，谁让老美这边的风气就是这样。

    “老头子，儿子！”在牧场看着比赛的黄月很激动，魏达作为马主肯定是会受到一些关注的，尤其是在赤骥取得了比赛的胜利后导播肯定是会找到冠军马的马主；而出现在电视镜头里的就是魏达和安吉拉在深吻的样子。

    “乖乖，这都上电视了。他那匹小马还赢了比赛，是两百万美金的奖金吧？”魏辉只咂舌，至于儿子现在和儿媳妇现在是在高调的亲吻什么的没关系，美国人都是这样没有必要大惊小怪，现在的他是在盘算着奖金了。

    “什么两百万美金，一千两百万多的人民币更好听！”黄月白了魏辉一眼，两百万和一千两百万，这一听就是完全的不同的档次；儿子只是在美国拿的绿卡，除非和安吉拉结婚了才能够移民换籍，所以这个时候要用人民币计价，这样听起来更气派！

    至于农场的牛仔们在这个时候也是庆祝起来了，因为赤骥是来自牧场的，是他们的伙伴；王晔和艾玛也是在庆祝，好友的马拿到了育马者杯的胜利，这当然是值得骄傲。甚至是阿比林现在也是一片欢腾，在育马者杯的赛道上终于出现了来自阿比林的赛马，而且还是一鼓作气的拿到了冠军！

    至于爱德华多和克里斯他们也是在欢呼的，他们在盘算着和魏达好好地召开一个派对庆祝一下；只不过爱德华多稍微的有些郁闷，如果当初自己能够更多地信任魏达，那么马场也是有他的一部分，他也是能够成为冠军马的马主。只不过现在，这是属于魏达的光辉时刻。

    魏达很高兴，赤骥取得了比赛的胜利，两岁马的王者！

    虽然现在只是两岁马的比赛，但是魏达相信赤骥可以不断的进步，它会取得更多的胜利和冠军，成为真正的当之无愧的马中王者。现在是一个好日子，一个值得庆祝的时刻；魏达觉得那些记者们其实不重要了，现在的他只是想要和赤骥一起去好好的庆祝一下。

    带着一大家子人进入到了赛场里，他们要去和胜利的赤骥好好的欢庆一下了！(未完待续……)