
    饭厅、客厅里布置得淡雅喜气，墙上有着中国元素的双囍字和同心结；桌上的花瓶装满了新鲜的白色百合花与红色玫瑰花散发着淡淡的香气。

    按照习俗，订婚宴由女方做主，在老福克斯家里举行。两人的至亲自然悉数到齐，也邀请了几位密友来见证这幸福一刻。没有大操大办，基本上就是一些亲近的亲戚朋友，这就足够了。

    对于魏达和安吉拉来说当然不在意人数的多少，这是两人都认为这是会铭记一生的日子，因为他们要正式订婚了，这才是最重要的。

    “达，我不喜欢你的这三只小狗，它们太可恶了！”小舅子小约克现在很苦恼，狗二代们现在似乎是认准了他围在他的身边；这让刚刚的穿上了小西装、系上了小领结的小约克很苦恼；他现在是绅士，不是喜欢小动物的小孩子了。

    “你去拿蛋糕给它们就好，约克，遇到了麻烦要自己解决。”魏达有些幸灾乐祸，小约克这是自找的麻烦；本来在吃着蛋糕的他故意用奶油在逗着狗二代们，结果就是狗二代们一个个的围着小约克打转，为了吃的它们可以毫无节操。

    魏达穿着一身休闲西装，脸上神采奕奕，高大挺拔的身躯显得硬朗帅气；旁边的安吉拉穿着一条鲜艳的百花连衣长裙，微卷的棕色长发披肩而下，俏脸化着淡妆，配着微露皓齿的幸福微笑，绝对是惊艳全场。

    两个人脸上都是带着发自内心的幸福和高兴。这才是最让人感到羡慕的。

    “你小子这都订婚了，这还真的有点羡慕了！”王晔有些感慨，当初一起熬夜打游戏、一起逃课、一起吹牛的好友现在已经是要成家立业了。这一晃就是好多年了；从当初的青春年少一起胡闹，而现在就是看到了魏达已经就要步入婚姻的殿堂了。

    “艾玛也不错，你们也是可以考虑了。不过你们在一起的时间还是比较短，羡慕归羡慕，但是不要急，这缘分是很难说清楚的。”魏达很得意，现在的他颇有一些小人得志的意味。因为他要订婚了。

    虽然王晔毫不客气的给了魏达一个中指和鄙视的眼神，但是魏达还是笑呵呵的；只要看到安吉拉，魏达现在就是说不出来的高兴。

    确实来了不少人。爱德华多、克里斯、安德鲁等在美国的朋友，而安吉拉的一些闺蜜也是过来了；这是魏达和安吉拉的好日子，他们当然是会送来祝福。

    随着时间的不断的推进，原本以为自己早已做好了准备的安吉拉也是突然感到很紧张。也是感觉到满满的幸福。她马上就要正式成为达的未婚妻，很快就是安吉拉.玛丽.魏了。

    安吉拉的妈妈玛丽娜推着大大的订婚蛋糕走了出来，魏达和安吉拉十指紧扣地来到订婚蛋糕的左边站好，相视一笑，他们都是能够看到对方眼里的幸福和期待。

    看着女儿的笑颜，马克心里也感到非常非常幸福，那是最真挚最纯真的笑容，有什么比这个更令为人父母的感觉到高兴。魏达的父母也是一样。自家的小子就要订婚了，在他们的记忆力那个穿着开裆裤在村里到处乱跑的小子已经长大了。

    “去年的秋天我认识了达。一个很友善很开朗的年轻人。”宾客们都知道现在是订婚宴的正式开始了，因为安吉拉的爸爸老福克斯开始发言了，“达是一个很棒的年轻人，我想大家都是知道的。友善、谦虚、开朗，我对他很满意，除了想要抢走我的女儿！”

    魏达和安吉拉十指相扣，和宾客们一样，都是因为老福克斯的话笑了出来。

    “我第一次见到达的时候是因为牛羊需要转场借道，达很干脆的答应了，安吉拉也是在那个时候第一次见到达。”看了一眼魏达和安吉拉，虽然是一个典型的西部牛仔，但是现在的他眼眸中尽是温柔；又看了看拖着女儿的手的魏达，他少不了开玩笑打趣。

    “那个时候的达似乎只是看到了安吉拉，第一次见面的时候我敢保证他的眼睛没有离开过安吉拉。这是很失礼的表现，但是这似乎也是注定了我以后要把女儿交给他一样。”哄笑声响了起来，猪朋狗友的爱德华多他们都是吹起了口哨，显然他们是不知道这些事情的。

    “我可以保证，最少是一分钟，达盯着安吉拉，那个样子真的很讨厌！”小约克也是在刷着存在感，他觉得自己也是有着发言权的，因为当初他也是在场。

    王晔也是小声的将这些话翻译给魏达的父母听，他们也都是笑了出来，还真的没有想到自家儿子也是一个‘色鬼’的样子，哪有第一次见面就盯着人家姑娘瞧的！

    魏达挠了挠脑袋，当初确实是有这么一回事；而安吉拉也是有些好笑，现在的她和魏达已经是未婚夫妻了，而那些小故事也是他们的美好的回忆。

    “安吉拉，我的女儿，爸爸祝你永远幸福快乐。”老福克斯其实是为了这一个订婚宴做了长长的演说稿，但是现在的他忽然间觉得没有必要说那么多了；只要送出自己的祝福就好，他知道自己的女儿肯定是会十分的幸福和快乐，这才是最重要的。

    马克看着魏达和安吉拉笑道：“今天我女儿和相爱的人订婚，我相信他们也会一样，在以后的婚姻路上无论遇到什么困难和矛盾，他们都会互相包容理解，一起面对，一起解决。他们会成为幸福快乐的夫妻，他们会组建起一个美满的家庭。伙计们，现在让我们祝福他们，祝福这一对善良的年轻人。”

    一阵让人温暖的祝福掌声顿时响起，玛莉娜的祝福。魏达父母的祝福，亲朋好友们的祝福也是在这个时候送上；对于魏达和安吉拉来说，这一次的订婚宴是一个仪式。也是希望能够得到亲朋好友们的祝福，因为他们都是自己亲近的人。

    魏达和安吉拉也是很高兴，他们都相信只要彼此真心相爱，彼此珍惜，那么爱情路和婚姻路都不会有什么荆棘。他们也是相信接下来的生活会是十分的美满和幸福，因为他们都是深爱着对方，因为他们都是会对家庭、对爱人负责。

    “达。你是个好男人！我非常放心把安吉拉交给你，继续好好照顾我女儿，让她幸福。”这是安吉拉生命当中最重要的两个男人之间的承诺。在这一刻毫无疑问魏达成为了安吉拉生命当中最重要的男人。

    魏达坦然地和马克对视着，眼神没有半点逃避闪躲，这是他的责任；承担起这份责任也使得魏达觉得十分的幸福和甜蜜，他点头笑道：“我知道。我会照顾她一辈子。”

    虽然在求婚的时候安吉拉已经戴上了订婚戒指。但是那可是远远不够的；虽然安吉拉一直不舍得将戒指褪下，但是现在是求婚仪式，她也是心甘情愿的暂时的将戒指褪下。因为魏达要在亲朋好友们面前，在订婚仪式上正式的给安吉拉戴上戒指。

    魏达从口袋里掏出了戒指，安吉拉虽然早就戴过这枚戒指了，但是现在的她还是很激动；魏达伸出手轻轻的拉过安吉拉的手，笑着将戒指戴在了安吉拉的左手无名指。

    安吉拉觉得自己现在真的是有些幸福的发晕，虽然在魏达求婚的时候她就是感觉到了满满的幸福。但是现在是在订婚宴上。在亲朋好友们的面前完成了正式的订婚，这也是让人觉得无比的满足的。

    看着笑吟吟的魏达。安吉拉整个人沉浸在那种幸福得快要融化的美妙感觉中，手指感到被戒指箍住，似乎有点沉，但那一点点沉却让人如此安宁如此快乐。她觉得这是自己一生当中最美好的时刻之一，是仅次于魏达求婚的那一刻。

    两个人当着亲友们的面亲吻了一下，这也是订婚宴上的一个小小的仪式；众人顿时又是一片掌声和笑声，而早早的就是主动地揽过摄影和照相职责的爱德华多和王晔在这个时候也是很高兴的。爱德华多按动着相机快门，留下这些美好时刻；王晔早就拉近了数码摄像机的焦距，这是一个对于魏达和安吉拉来说百看不厌的美好时光，所以当然是要留下更多的资料。

    魏达和安吉拉牵着手来到了订婚蛋糕前面，王爷和太子这两只猞猁，还有郭小天它们三个狗二代，现在已经是差不多在流口水了。这几个小家伙的人气也是很不错的，一个个的活泼可爱，再加上基本上都是知道这是魏达家里的小家伙，所以也是对于这几个可爱的小家伙格外的亲近。

    魏达和安吉拉一起握住刀子笑着切向大蛋糕，然后又是各自的叉了一小块蛋糕喂向对方。魏达和安吉拉自然是十分的幸福，蛋糕的味道肯定也是最美味的了，因为他们是发自内心的感觉到甜蜜。

    而猞猁们和狗二代们在这个时候闹的更欢了，因为魏达他们都吃了蛋糕，怎么着也是轮到它们了，它们真的是有些迫不及待了。

    这是一个很低调的订婚仪式，没有名流来往，没有酒会；虽然看起来是很普通，但是对于魏达和安吉拉来说是完全的美好的回忆。他们在享受着属于自己的幸福和快乐，至于说什么格调、档次，那些真的没必要，因为他们感觉到幸福和快乐就好了。

    魏达和安吉拉感觉到一直都是那么的甜蜜和快乐，享受着家人的祝福，享受着朋友们的打趣；虽然一整天下来基本上看起来都是忙碌的很，但是两个人真的是乐在其中，因为这是属于他们的好日子，也是因为他们现在都是处在明显的亢奋期。

    完成了订婚仪式，魏达和安吉拉又是在期待了，或许婚礼到来的时候会更加的幸福，他们也是在期待着更幸福的生活。(未完待续……)