
    几个人说说笑笑的来到了赛场内，现在是庆祝的时刻，是魏达他们好好的表扬一下赤骥的精彩的表现的时刻，也是因为接下来会有一个简单的颁奖仪式，虽然这不是什么经典大赛这样的重头戏，但是该有的颁奖仪式也是不会少的，这些都是需要魏达他们出面的。

    骄傲的赤骥已经回来了，现在的它正在受到老凯尔、大卫他们的夸奖；赤骥看起来是心情不错，取得了胜利的它现在也是在不断的打着响鼻。现在确实是它可以高兴的时刻，虽然对手们的实力不错，但是赤骥是最终的胜利者，它是两岁马之王！

    “漂亮，我就知道你小子是一个有本事的！”看到了魏达来了，赤骥打着响鼻跑了过来。

    老凯尔他们也是知道赤骥和魏达的关系，所以也就是松开了缰绳任由赤骥自己跑过来玩。看着赤骥的大脑袋挤在魏达的怀里，几个人都是笑了出来；虽然现在的赤骥是两岁马之王，但是它在魏达的面前还是一个调皮的孩子，实际上现在的它确确实实还是个小马驹。

    “你们表现的很不错，赤骥虽然是有天赋，不过这里面也确确实实的是有你们的功劳。”老福克斯、安吉拉在给赤骥表扬，他们都知道赤骥喜欢让人给它挠痒痒；而魏达这个时候是来肯定老凯尔他们的工作，确实赤骥有天赋不假，但是这里面确实是有驯马师和骑手的功劳。

    “达，很感谢你给了我这份工作。我的意思是说不只是薪水和奖金。我觉得这一刻是我整个职业生涯最光辉的时刻。我进入过顶级赛事，但是从来都没有取得过冠军，现在我是冠军马的驯马师。这是对我的工作的最好的肯定！”六十多岁的老凯尔很兴奋，现在的他笑的像是孩子一样；一辈子都是在和赛马打交道，而现在能够在这样的顶级赛当中取得胜利，这无疑是对于他来说最大的肯定。

    “凯尔，这只是开始。明年我们会有三冠王赛，我们可以参加经典大赛，这才是我们关心的。我们可以取得更好的成绩！现在只是开始，包括大卫，虽然你是冠军骑手。但是我们还需要继续进步，因为我们可以做到！”魏达意气风发，虽然只是两岁马的冠军不能代表一切，但是魏达知道这是好的开始。这也是给了他更多的期待和动力。

    几个人聚在一起说说笑笑。这是冠军的待遇；不少的骑手和马主们现在也是对这边指指点点，因为他们知道赤骥取得了冠军，他们知道现在的赤骥是骄傲的王者。这是他们羡慕的地方，巨额的奖金，还有足够的曝光度，这些都是他们所羡慕的。

    甚至是可以肯定，在这一场比赛后赤骥的身价暴涨；因为这是一场含金量很足的比赛，赤骥在比赛中表现出来的状态真的是让人感觉到足够的惊喜。虽然不见得是每一匹两岁马都是能够成为超级马。但是毫无疑问赤骥有这个潜力，它的起点也是足够高的。

    魏达笑呵呵的。戴着花圈的赤骥和魏达登上了领奖台；赤骥是冠军马，魏达是马主，所以他们可以站在领奖台上。至于颁奖人，魏达真的不认识，他也是随意的和颁奖人说了两句没有营养的话；奖杯、支票才是魏达最在意的，他才没兴趣和这些人多说什么。

    “赤骥是一匹阿哈尔捷金马，我知道在这样的马赛当中基本上是没有阿哈尔捷金马，它创造了一个很不错的历史。”记者们的数量还是不少的，两岁马冠军也是有着一定的吸引度的，面对二十多个记者魏达侃侃而谈，“很多的人都认为阿哈尔捷金马的执行力不错，是更好地马术比赛的用马，但是我想赤骥的表现让他们重新的认识了阿哈尔捷金马。”

    “魏先生，这是一场精彩的比赛。赤骥从起跑的最后一名到取得胜利，这是一个非常艰难的成绩。我们也看到了赤骥的恐怖的耐力，它的冲刺的速度也是让人惊喜；我们想知道从起跑的落后到最后的冠军是不是你们的战术，这是一件很冒险的事情。”一个波涛汹涌的记者挤在前面提问道。

    “赤骥的起跑很顺利，我想你们还是很少关注它的比赛，在前面的比赛中就是这样，起跑落在最后一位是很正常的，因为爆发力不是它的强项。耐力、冲刺的速度是它的优势，我们知道赤骥的特点，取得冠军我们不意外。”无视这个记者的媚眼，魏达老老实实的说道；别看魏达现在还是很淡定，但是多多少少的还是有些紧张的。

    “魏先生，我们知道你是来自中国，现在也是住在德州。德州很久以来一直没有出色的超级马，虽然赤骥现在取得了冠军，但是两岁马的调教风险很大。你现在对于它的估价是多少，或者说你认为它能够进入到三冠王赛吗？很多的两岁马在取得了冠军后销声匿迹，它们有着一个很好的开始，但是没有很好的结局。”一个肥肥的白人记者斜着眼看着魏达，作为民族大熔炉，在美国这边很多的时候还是有着一些不和谐的。

    “对赤骥的估计？很不错的问题。”魏达心里恼火，这个记者看起来是在找茬；但是在这个时候老福克斯站了出来，他主动接口说道。

    “赤骥的估价我想你不需要知道，你也没必要知道。我们不打算出售赤骥，它是我们家庭的一员，从小就是跟着我们生活。当然，我可以很肯定，赤骥的身价远远的超过你！小子，不要让我知道你还有什么不该说的话，现在是庆祝冠军的时刻，不想遇到麻烦就老实一点！达是冠军马的马主，他也是一个超级富豪。不是你这个小家伙惹得起的！”老福克斯狠狠的瞪着这个记者，虽然有的时候他是很不爽魏达抢走了他的女儿，但是他更不允许其他人挑衅魏达。

    魏达一愣。但是心里也是暖暖的；确实这个记者可能是没有安好心，他也确实没有说什么过分的话。但是只要魏达在这个时候表现的稍微的退缩，那么说不定这些家伙就会为了新闻得寸进尺制造什么噱头。千万不要以为这些媒体是什么好人，为了新闻很多的时候他们是毫无节操的，甚至是哗众取宠没有任何的道德的。

    “我是他的新闻发言人，接下来有什么问题可以向我提问。很遗憾，他的未婚妻是我的女儿。虽然我们和赤骥的关系很不错，但是你们知道我不可能一直照顾它，所以我对它的了解不是很多。至于达。他不喜欢和陌生人说话，因为他看到你们英语就不好。”可以肯定，虽然是第一次成为‘新闻发言人’，但是老福克斯绝对是老油条。

    魏达和安吉拉相视一笑。他们彻彻底底的因为老福克斯的表现而折服。对于他们来说应付这些记者不是一件轻松的事情，尤其是当这些记者明显的想要找茬的时候，这更是难应付。而老福克斯的表现就很不错，会让这些记者无比的郁闷，至于麻烦其实对于魏达来说也没有什么。

    打发走了这些记者才是最让人高兴的，除了是因为老福克斯这样的油盐不进的老油条，也是因为虽然两岁马的比赛有吸引力，但是毕竟是比不上很快就要开始的经典大赛。其实记者们还是有些遗憾的。华裔的马取得了胜利，少见的阿哈尔捷金马出现在了育马者杯。甚至是起手也是一个无名小卒，这些都是很有新闻素材的，但是该死的老牛仔毁了这一切！

    老福克斯得意洋洋的，这是他第一次成为新闻官，但是他做的很不错；这一次他的出彩的表现使得那些记者空手而归，而对于魏达来说也是没有带来丝毫的麻烦。老福克斯的完美的首秀让人惊喜，现在的他就是在得意洋洋的接受称赞。

    “达，你是个很优秀的小伙子。但是你要知道你是华裔，在这里还是会受到一些排斥的。其实我知道这些，我是墨西哥裔，是那些人嘴里的‘肮脏的清洁工’。所以不需要对他们客气，在他们表现出来了敌意的时候狠狠的给他们一个教训。相信我，在你有足够的证据的时候狠狠的揍那些婊子养的，你会没事的！”老福克斯趾高气昂的说着自己的经验之谈，但是安吉拉的大叫，以及玛莉娜的呵斥，这都使得老福克斯不好继续说下去。

    “好吧，我的意思是说达是一个富豪，很多的时候富豪都是刺头。”老福克斯知道自己的话使得安吉拉她们不满意了，虽然老牛仔确实是有些火爆的脾气，但是女人们觉得这不是解决问题的办法。“达，我的意思是你可以展示一下你的肌肉。”

    “你的性格很不错，开朗、谦虚；但是这不代表你会忍让，在遇到了那些对你的挑衅的时候你需要做出还击。现在的赤骥成为了冠军马，你的曝光率也是会增加。这肯定是会给你带来一些麻烦，所以你需要找到很好的处理方式。”知道魏达是一个很聪明的人，但是老福克斯也是给出了经验之谈；在美国一味的谦虚不见得是好事情，必要的展示自己的肌肉也是很有必要的。

    “马克，我知道的，我可不是那么容易对付的。确实我对这些媒体没有太多的应付的经验，但是我想他们在我这里肯定是占不到什么便宜。相信我，他们不会对我造成困扰。实际上我觉得有的时候对他们不给脸色、不给他们什么话题就足够了，这会憋死他们。我会成为一个沉默的马主，我过我的精彩的生活。至于这些家伙，我才懒得理他们！”既然赛马是在国内有着疯狂的关注度，魏达当然也是有些准备的，对于那些媒体，魏达也是有着自己的应付的办法。

    和老福克斯相视一笑，一切尽在不言中，他们心里有数就好。至于安吉拉和玛莉娜，她们觉得魏达沉默的应对那些媒体也不错，这样会少很多的麻烦，只要不是用拳头解决问题就是最好不过的。

    既然已经是取得了比赛的胜利，或许是有那么一点小小的麻烦；不过这真的无关紧要，只要取得了冠军就是最棒的！(未完待续……)