
    “达，恭喜你了，育马者杯的冠军！了不起的成绩！”爱德华多来了，魏达现在可以说是和他不错的朋友，既然魏达的马取得了好成绩，他当然也是会来祝贺一下。

    “谢谢你杰夫。”魏达笑着和爱德华多撞拳，赤骥回到了阿比林，这也使得这座德州小镇开始了一次庆功仪式，镇里不少人都是在准备着，而魏达的好朋友也是来了几个。

    其实魏达也知道，虽然说是赤骥的庆功会，虽然育马者杯是很有分量，但是赤骥只是拿下了两岁马的冠军，还没有到真正的经典大赛，现在还是没有全镇庆祝的档次。只不过老美这边的人很喜欢找个由头就是派对之类的，而赤骥确实给了他们一个不错的理由。

    老凯尔和大卫开着拖车，打扮的很精神的赤骥就是招摇过市了；在镇里的小广场，这里聚集了不少人，看到了赤骥的到来也是会欢呼起来。赤骥可是阿比林的孩子，赤骥取得了出色的成绩，阿比林当地人当然是有着足够的理由感觉到高兴。地域性在哪里都是存在的，赤骥出身阿比林，这也使得小镇人对它有着更加的强烈的认可。

    早晨起来后安吉拉就是在忙碌着，准备着一些糕点；安吉拉也是告诉魏达了，这一次的庆功会其实也就是一个大型的野餐聚会，就是大家一起找个理由好好的放松一下。主角是赤骥不假，但是这可不是什么真正意义上的庆功会。

    魏达对于这些其实不是很在意的。因为赤骥是他的马；阿比林的居民们想要一起庆祝肯定是没有关系，魏达也是乐意看到赤骥得到更多的欢呼。但是要说指望这些人一个个的对赤骥十分的热情和拥戴，魏达也知道这是有些强人所难的。本身就没有太高的期待值。魏达只是不希望阿比林的居民们认为魏达在破坏他们的庆功会就好。

    带着赤骥过来转一圈享受一些欢呼，然后简单的说一些对于未来更多的美好的期许；基本上魏达和赤骥的工作就完成了，当然魏达也是‘与民同乐’的，赤骥可以和一些幸运儿合影，冠军马的风采还是很有吸引力的，不少人都是在踊跃的报名想要和赤骥合影。

    “这些老美就是一个个的不务正业不分主次，都说了是赤骥的庆功会了。你看看他们一个个的结果都是在做自己的事情，在吃吃喝喝，我也没看到他们给赤骥准备了多少活动。”王晔自然也是来参加这一次的庆功会了。只不过他觉得很失望，因为这一次的庆功会真的是很无聊，一点都没有什么有意思的。

    “安吉拉先前跟我打了招呼，说是这一次的庆功会可能是会很无聊。我是有这个心理准备了。要不是镇里的人说出来的理由很不错。我真的是不想来。没办法，这边是美国，按照他们的习惯来就好了。”魏达苦笑了一下，作为马主在这样的庆功会肯定是要出席的；哪怕是明知道这一次的庆功会会很无聊，但是这些人打着的是赤骥的庆功会，魏达和赤骥肯定是需要在这里的。

    “还是冠军的分量不够，你要是拿到的是经典大赛的冠军，我看这边的人就是来劲了。我这段时间翻了翻资料。阿比林这边出色的马赤骥是第一个。他们这边真的是没有什么名气，说是有个设计和制造产品的公司。其实也就是做闸阀和配件的。有个什么德克萨斯商品交易会、牧人竞技表演和牲畜展览，还有两所小大学，但是一点名气都没有，最重要的是这里一个名人都没有，搞体育的没，演电影搞音乐的都没！”王晔嘀嘀咕咕的说道，阿比林这个小镇可以说是很普通不过了，在这里很多的时候真的是很平常的。

    “说不准了啊，我的赤骥现在是育马者杯的冠军了。明年能够参加三冠王赛了，说不定到时候在经典大赛就是能够拿到冠军！”递了一个热狗给王晔，阿比林这边很普通之类的没关系，反正魏达也不算在这里旅游之类的，有名气之类的对他来说真的没必要。

    “那明年的三冠王赛还是要看赤骥的了，它到时候能够参加经典泥地大赛了，拿到一个够分量的冠军，到时候看这些人还不是将赤骥供起来，这是给他们阿比林扬眉吐气了！”王晔抱着很高的期待开始这一次的庆功会，但是现在是很郁闷的看着这些老美在野餐聚会；心理落差很大的王晔也是埋怨上了，下次赤骥拿到经典大赛的冠军，看看这些老美是不是还在这里打着庆功会的名头玩着自己的事情。

    王晔的话也使得魏达有着共鸣，别看魏达现在是一副无所谓的姿态；但是说起来他也是心里憋着一口气的，因为这些家伙可是打着给赤骥庆功的名头，但是现在的他们可是有些冷落赤骥了。所以现在的魏达觉得要争一口气，到时候让他们再办庆功会，一个彻彻底底的大型的庆功会。

    其实这一次的庆功会规模算不上是很大，这一次的庆功会的规模也是很一般；因为只是两岁马比赛的胜利，所以在这里甚至是没有镇里的那些政客们的在意。一般说起来在这样的庆功会上是‘与民同乐’的时刻，但是这些最喜欢刷存在感的政客都看不上庆功会，所以也是能够说明这一次的庆功会真的是很不上档次。

    “对了，你和安吉拉的订婚马上就是要开始了吧，我看你现在也是有的忙了。”王晔现在也是难得的比较的闲，屠宰场的生意上了正轨，而有机蔬菜种植那边虽然现在才刚刚展开，但是也不需要他太过操心。“你们这边也是太赶时间了，这前面订婚这立马就是要结婚的。”

    “都订婚了肯定是马上就要结婚，我们也不愿意多等什么的。到时候记得给我做伴郎，猪朋狗友的还是需要几个。”两个人说说笑笑，现在的他们其实更多的也是聊着自己的生活；至于工作，现在真的是没有什么好担心的，因为大家的发展都是很不错的。

    “你结婚我肯定是伴郎的，爱德华多好像也是有这个打算吧？放心好了，我这么英俊潇洒又靠谱的人当伴郎，这肯定是能够让你很有面子。”王晔当然知道自己会成为魏达的伴郎，但是也是有些遗憾，因为在美国这边的婚礼张彪、石伟不会过来，他们会参加魏达在国内的婚礼；要不然室友们在魏达的婚礼上聚在一起也是很好的，他们自然也是魏达伴郎的最佳选择。

    这是一次大型的野餐派对，虽然魏达和王晔觉得这一次的庆功会与他们预期当中的庆功会是有些区别；但是这些老美看起来还是很满意的，一大群人带着自己准备的食物，再加上很多的人都是比较熟悉的，所以坐在一起聊一聊其实也是蛮有意思的。

    差不多野餐结束，这一次的庆功会也是结束了；魏达是有些郁闷，但是安吉拉看起来还是很开心的。这就说明了一件事情，魏达和安吉拉虽然是性格很合，不过毕竟是两个文化体系很大的不同，所以在一些事情上的观念可以说也是有着很大的差距的。

    不过说实话魏达和安吉拉都不是很在意这些，因为他们都知道彼此成长在不同的环境下，一些观念有着一些差异也是很正常的事情。对于他们两个来说最主要的价值观相同，他们在绝大多数的兴趣爱好当中能够合拍，这就足够了。哪怕是要结婚了，这还是需要保持一些小小的自我的空间，两个人对于这些事情都是心知肚明的，他们也是觉得这样其实也是蛮有意思的。

    赤骥取得了育马者杯的比赛胜利，现在的魏达对于赤骥的期待值也是上升了不少；赤骥很快就要三岁了，到时候也是可以去尝试着三冠王赛了，去尝试三岁马的经典大赛。

    对于魏达来说，对于赤骥来说，这就是他们接下来的目标和期待；他们已经很是完美的完成了两岁马的比赛任务，他们在这个阶段取得了很不错的成绩。这当然是值得让人骄傲的，但是这也是远远不够的，因为他们可以变的更好，因为现在还是有着很大的成长空间。

    打完了猎，猎到了自己期待了很久的鹿；魏达觉得家里的壁炉装饰物现在是有了着落，他也算是小小的完成了一个心愿。再加上育马者杯的比赛也是结束了，这也是近期来说很重要的一件事情，一个完美的成绩落幕，这是让人欣喜的。

    接下来对于魏达和安吉拉来说最重要的事情就是他们的订婚仪式了，对于他们来说这是真正的大事；别看两个人似乎是在这件事情上没有投入过多的精力，但是他们丝毫的不会马虎，这是一辈子的大事，也是两个人的美好的回忆。

    所以这件事情很快就要到来，哪怕是做了不少的前期准备；但是两个人还是兴致勃勃的，两个人现在也是在不断的计划和检查，这一次的订婚仪式哪怕不是真正意义上的完美，但是也是需要尽可能的保证尽善尽美，这才是两个人觉得最好不过的事情。

    其实魏达的父母，再加上安吉拉一家在这件事情上也是十分的认真；这是孩子们的大事，这当然是不能马虎的。订婚仪式很重要，所以需要考虑的面面俱到，要考虑到很多的细节。

    虽然现在开始更多的忙碌起来了，但是大家都是很开心很期待的；因为这是好事情，是天大的喜事。所以哪怕是忙的四脚朝天，但是也是乐在其中。(未完待续……)