
    “亲爱的，快点起来，我们要去买些食物回来！”魏达还在睡懒觉，安吉拉已经开始淘气了；现在的她像个孩子一样，总是喜欢在找着魏达的麻烦。

    “让我再睡一会儿，现在起床太早了，镇里的超市还没有开门。”魏达翻了个身将脑袋埋在被子里，安吉拉这个可恶的小恶魔就是在扰人清梦，这是相当的可恶的。

    “好吧，我要使用大绝招了！”安吉拉嘟着嘴站了起来，双手抱胸的她看着魏达一副打定主意赖床也是使出大绝招了；猛的直接的坐在魏达的肚子上，然后直接的扯开被子捏住魏达的鼻子。

    看着儿子和儿媳妇一大清早的就是在闹，黄月眉开眼笑；魏达和安吉拉真的很好，两个人现在虽然有的时候是会有些孩子气，但是他们从来都不会闹矛盾，这是小年轻之间的生活方式，平时打打闹闹的家里也是十分的热闹。

    “安吉拉，我郑重的向你下战书，最好不要让我知道你赖床，最好不要让我比你早起床！”看到安吉拉抱着郭大侠在偷笑，魏达就是有些没好气了；这个调皮的丫头一点都没有做了‘亏心事’的心虚，甚至是在魏达下了战书后还是斜着眼一副好斗的样子看着自己。

    唯女子与小人难养也，魏达觉得自己这个大丈夫还是不要和安吉拉计较的比较好，要不然到时候吃闷亏的还是自己。

    郭小天是一只小狗，五绝那边有了动静。产下了三只小狗；五绝买来的时候也是注意了血统，所以不存在问题。这是南帝的孩子，魏达自然是在小狗稍微大一些的时候直接的抱了过来。而对于魏达。南帝也是很信任的；虽然它现在每天也是会从牛舍那边跑回来稍微的照顾一下小狗们，但是这不代表它不相信魏达。

    郭小天、杨小心和孙小二，这就是这三只小狗狗的名字，虽然是有些恶搞，但是也是有理有据；五绝是第一批牧羊犬，这些小狗是二代，是五绝的后辈。

    魏达也是打算和金大侠死磕上了。在五绝之后也是将目光对准了全真七子一辈的人物了；接下来的也是计划好了，如果二代小狗继续产出，还有江南七怪等等也是可以考虑的。至于第三代小狗狗。郭细侠、杨细康也是可以考虑的；也是包括更后辈的杨微过等等。

    魏达心里有底，辈分还是分的很清楚的，从名字上就是能够判断出这些牧羊犬的身份；只不过也是有些尴尬，除非是对金大侠的作品有些了解。要不然还真的是很难知道这些小狗狗的身份。

    安吉拉原本对于这些不是很在意。她觉得魏达起的这些名字虽然拗口，但是还是能够学会。但是在听到了魏达的父母的解释后，魏达被直接的剥夺了取名的权利，是他们的小宝宝的名字，因为魏达起名字似乎是有些不靠谱。

    对于这一点魏达的父母还是很认可的，魏达这完全是在恶搞了；黑马王子是一匹黑马，赤骥是一批枣红马；大力王和平天大圣就是两头野牛；猞猁的名字是王爷和太子，这里的出处应该是狸猫换太子。这还是考虑到猞猁和狸猫算是近亲。至于两只鸵鸟，完全就是照搬它们的家乡的名字。

    所以对于魏达的起名字的能力老爸老妈还是很怀疑的。所以对于魏达想要继续取名字可以；家里的小动物的冠名权就交给魏达了，但是要是小孙子、小孙女出生了，英文名交给安吉拉来决定，中文名魏达的父母拿下了。

    魏达可以说是‘损失’惨重了，因为自己的那一点恶趣味，这一下直接的被人怀疑取名的能力。魏达也是感觉到有那么些举世皆浊我独清,众人皆醉我独醒的感觉。或者这就是天才的寂寞，自己的幽默和内涵根本不是其他人能懂的。

    乐呵呵的的魏达虽然暂时的被剥夺了取名的权利，但是他的野心还是存在的；现在安吉拉的肚子还没有动静，所以不需要担心。等到孩子出生的时候，魏达是无论如何也是要抢过取名字的权利，到时候取一个好名字真正的扬眉吐气！

    “我打算带着它们上街，这些可爱的小家伙肯定是非常的受人欢迎。”安吉拉抱着胖乎乎的小狗狗很是宠溺的说道。

    一般的小狗都是圆乎乎的还是很可爱的，这三只狗二代还不满月，但是一个个的都是继承了父母的强壮；三个小家伙虽然是圆滚滚的，但是也是活泼好动的过分，甚至是比五绝小的时候还是要调皮，整天在屋子里乱钻，也是会在牧场里跟着猞猁们乱跑。

    “安吉拉，你知不知道溺爱会毁掉孩子们的未来？”魏达有些吃醋了，现在的安吉拉要不是因为魏达的极力反对都是恨不得抱着这些可爱的小狗睡觉了，“它们是牧羊犬，不是宠物犬。我们需要的是培养它们的坚强、勇敢，而不是整天跟着你撒娇、卖萌。王爷和太子就是毁在你的溺爱下，它们现在已经不小了，但是除了撒娇卖萌就不会其他的了。”

    王爷和太子这两只胖猞猁真的是躺着也中枪，其实也只能说是这两个家伙确实是有那么些懒；其实它们有的时候也是会在牧场乱跑的，但是更多的时候是躺在家里舒舒服服的睡大觉。魏达也是知道它们的能力不错，但是更多的还是看到了它们在安吉拉面前撒娇，在讨老妈的欢心。

    魏达觉得自己有《神农经》，他也确实是很用心的在研究想要照顾好这些小家伙；但是真的是出了一点小小的岔子，这是一个让人哭笑不得的事情。家里的小家伙们普通体重超标，而且似乎也都是有着那么一些喜欢偷懒。

    赤骥和五绝还好一点。以前的黑马王子可以说是最让人头疼的，它是懒鬼的代表。而两只猞猁，魏达不认为这是自己的责任。是安吉拉的溺爱使得这两个家伙变成了彻彻底底的小懒鬼。魏达现在也是希望这两个小家伙能够在长大一些后开开窍，千万不要失去了猛兽的风采！

    安吉拉白了魏达一眼，懒的理这个家伙；安吉拉也是知道魏达似乎是有些苦恼，虽然家里的小家伙们一个个的都是很聪明，但是关于体重问题除了活动量很大的赤骥之外，家里真的是盛产小胖子。哪怕是现在的黑马王子渐渐的开始更多的运动起来，但是还是比起一般的马要胖上一些。

    魏达受到了不少的‘嘲笑’。所以他也是在不断的寻找着理由；猞猁现在就是被推到了安吉拉的身上，是因为安吉拉的过度的溺爱。但是安吉拉知道，这是‘诬陷’。因为王爷它们到牧场生活的时候她还没有和魏达确立关系；等她开始喜欢上这两只小家伙的时候，很大的程度上就是因为它们是小胖子，看上去很可爱。

    安吉拉一意孤行，她将三个狗二代抱上了皮卡；现在安吉拉自然不是坐在副驾驶了。而是和三个狗二代一起在后座玩闹。魏达觉得自己真的是搬起石头砸自己的脚。原本是希望将这些狗二代带在身边好好的教育培养，但是现在好了，这几个家伙刚刚来就抢走了他的女朋友了。

    而且别看只是安吉拉喜欢这几个家伙，老妈对它们也很好；一个个的圆滚滚的很可爱的样子，这也是它们迅速的成为家里的宠儿的关键原因。当攻陷了两个女主人，它们在家里的地位自然是直线上升，甚至是两只猞猁有的时候想要欺负狗二代都是被严厉的制止的。

    “哇，好可爱的狗狗！”安吉拉很得意的抱着小狗狗。不满月的小狗其实个头很小，抱在怀里自然是很轻松的；安吉拉现在就是很享受路人们对狗二代的称赞。这也是她将狗二代带到镇里来的主要原因。

    “MAN，我可以抱抱它吗？”一个脸上带着小雀斑的小女孩仰着小脸，虽然是在对魏达说话，但是眼睛始终盯着一副昏昏欲睡打着瞌睡的杨小心。

    魏达苦笑了一下，将杨小心放到了这个小丫头的怀里；看着圆滚滚的杨小天闭着眼睛长着小嘴似乎是在找着食物，看着杨小心奶声奶气的嗷嗷叫着，小女孩很是高兴的笑了起来，也是拉着她的妈妈想要和杨小天合影。

    一路上魏达和安吉拉都是受到了很多的关注，或者说是狗二代们很抢眼；魏达和安吉拉进了超市，后二代们挣扎着想要下来。看着这三个圆滚滚的小家伙小跑着跟在魏达和安吉拉身后，看着它们不时的东跑西逛的可爱样子，这确实是很可爱很有趣的。

    “安吉拉，我真的很喜欢这些小狗狗。很可惜现在它们不能离开牧场，你们的房子什么时候能建好，晔的房子快要建好了。快点搬过去吧，这样我就可以每天见到这些可爱的小家伙了。”王晔的女友艾玛就是在超市做收银员，不过现在的她看起来是有些不务正业了，笑着在逗着小狗了。

    看着郭小天眼睛只是盯着艾玛手里的热狗，甚至是这个小圆球一样的家伙不知不觉的都是站立起来了；虽然是很快的因为站不稳而摔倒，但是爬起来的它继续执着的望着热狗，这个贪吃的模样也确实是逗笑了所有的人。

    家里的小动物们现在都是过的很愉快很开心，其实它们也是能够给家里带来很多的欢乐。虽然魏达有些时候是很不满意狗二代们在抢自己的女朋友的欢心，但是看到这几个活力十足的小家伙，这确确实实的是很有趣。

    “哎呦，狗二代回来了啊！”黄月原本还是坐在沙发上看着电视，但是看到了狗二代们一个个争先恐后的往家跑，甚至是因为跑的太急了摔倒，她也是笑出来了；这几个小家伙还是很有趣的，看它们现在这个样子八成以上是要吃的了。

    狗二代们围着黄月蹦蹦跳跳的，魏达和安吉拉是大包小包的搬着东西，这是为了订婚宴而准备的。看了一眼在地上打滚卖萌的郭小天，魏达头一次觉得自己起名字的功力不足；白瞎了这个好名字，这哪里还有大侠的气质，这完全是一个贪吃的小无赖！(未完待续……)