
    魏达得意的弹着支票，在交了税以及分给了驯马师凯尔以及骑手大卫奖金后，魏达手里其实还是有着上百万的美金。魏达不是没有见过更大额的支票，只不过这可是赤骥出道以来带来的最大面值的奖金，这还是让魏达很有成就感的。

    “你就和你的支票过日子好了，有那个时间在那看支票还不如赶紧的到银行去。”黄月看到魏达坐在沙发上笑嘻嘻的弹着支票有些好笑，其实那张支票也是让她很高兴的，只不过现在的魏达看起来是有些走火入魔了；又不是没见过支票的，这弄的这么夸张的。

    “这不一样，这是赤骥比赛赢来的，这是很有成就感的。”魏达弹了弹支票，这是怎么看都不会感觉到厌的，“马场建起来其实前前后后真的是花了不少钱，前段时间赤骥虽然是比赛赢了点奖金，但是基本上也就是保证它的开支。马场其实我一直都是在贴钱进去，现在好了，我开始慢慢的回本了。”

    “我看你不只是回本了，是赚了很多了。赤骥这个奖金就是两百万，名气现在也是有了。你的马场前前后后加起来也是不超过五百万的，现在我听说赤骥的身价就已经超过了五百万，你这还不满足啊！”魏辉也是很高兴的，赤骥这一下子就赢回来不少的奖金，这当然是好事情了。

    其实魏辉对于赤骥没有太多的感情，虽然家里有一匹汗血宝马肯定是让人高兴的事情。听说国内现在也就是十匹左右的汗血宝马，这肯定是值得显摆的。但是他也知道赤骥其实一直是需要不断的贴钱，一个马场就是围着赤骥在赚。真的是很烧钱的。

    而现在的赤骥跑赢了比赛也是赚了一些钱回来，这也算是不让魏达继续掏太多的钱，这也就是好事情。虽然自家儿子现在很有钱了，但是他更希望的是自家儿子能够一直赚到更多的钱；有的时候花点钱不要紧，像是豪车、度假别墅的都没关系，有钱了还不是为了享受生活嘛。只不过赤骥这一匹马一直是需要花许多的钱，这也是他觉得不太靠谱的。

    “我才不舍得卖赤骥呢。开再高的价我也不卖。这小家伙是我自己去挑的，也是跟着我长大的还是有一些感情的，我才不卖它。现在马场贴点钱进去真的没关系。赤骥跑一两个大型的比赛赢了就是能够赚回来了。再说了，现在的赤骥有点名气了，我的马场肯定是会慢慢地有生意了。”魏达嘀咕说道，现在确实是不少人都是在讨论赤骥。也确实是有人开出了很不错的价格。但是魏达根本不理这一茬。

    在育马者杯的比赛中赤骥的表现很抢眼，虽然因为血统的原因赤骥不擅长起跑，它的爆发力相对于英国马、阿拉伯马这样的主流赛事当中的马有些不足。但是说实话，它的耐力和速度还是很有优势的，这也使得不少的人对于赤骥可以说是很心动的。

    魏达不是待价而沽，赤骥在育马者杯中的表现使得一些人认为赤骥值得投资；虽然两岁马的还是有些风险，不一定是能够稳稳的成为超级马，但是赤骥的表现毫无疑问更加的保险。五百万的开价很不错了。但是魏达根本没有那个心思出售赤骥。

    “不要睬你老爸，他是掉进了钱眼里了。赤骥现在就已经能够跑一些比赛了。到时候再去跑一些比赛就行了，卖掉赤骥就是五百万美金，你们跑一些比赛就是能够赚的更多。”黄月觉得不卖掉赤骥其实更好，现在的赤骥还小就能够赚到不少的奖金，稍微长大一点当然是能够赚的更多了。

    魏达笑着没有说话，虽然现在的赤骥确实是取得了育马者杯两岁马的冠军，但是这也是唯一的一次机会；很明显下一次的赤骥参加的就是经典大赛了，那是真正的超级马的比赛。虽然在那里有着更高的奖金，但是很明显想要在那里取得胜利不是一件简单的事情。

    魏达知道现在的赤骥虽然不错，但是想要在三冠王赛这样的大赛当中取得胜利不是一件简单的事情。魏达没有那么乐观，赤骥的职业生涯有着一个完美的开端，但是想要取得进一步的突破难度其实还是很大的。

    想要成为超级马，其实在两岁马的时候取得好的成绩还是不能够说明一切的；因为有些马发育的比较早，也是因为在经典大赛当中很多的马是在职业生涯的巅峰时刻，没有太多的级别和年龄的限制，这也是大大的增加了比赛的难度。

    “亲爱的，赤骥什么时候回来，现在很多的人都是在问我这件事情。”安吉拉开着车来了，笑着和魏达拥抱了一下也是问起了这件事情。

    “大概要到明天，我们是坐着飞机直接回来。而赤骥他们是需要沿着高速公路回来，而且为了保证赤骥的身体状况，他们也是不能太赶时间，必要的休息和训练也是需要继续，这就使得他们的速度变的慢了起来。”魏达解释着说道，赛马赶场有的时候真的是很麻烦；空运成本倒是次要的，顶级赛马有的时候确实是需要空运保证时间和身体状况；但是空运的审批过程太麻烦，这对于很多的马主来说才是最头疼的，也是得不偿失的。

    “艾玛给了我电话，她们的拉拉队已经准备好了。赤骥现在是阿比林的骄傲，我们会为它准备一场盛大的庆祝派对。”安吉拉兴致勃勃的，现在阿比林小镇已经陷入了沸腾；赤骥成为了阿比林的骄傲，因为它为阿比林带来了容易，成为了阿比林第一匹在顶级赛事当中取得胜利的超级马了。

    “这还只是育马者杯的两岁马比赛，如果我们的赤骥取得了三冠王赛当中的经典大赛的胜利，那么说不定整个镇子都是会彻彻底底的陷入沸腾。现在我觉得太夸张了，只是一个两岁马的冠军，但是他们看起来都是太亢奋了。”虽然魏达是很得意，但是还是故作姿态的说道；从比赛胜利开始，爱德华多、克里斯他们的电话，王晔的祝贺也是很快的到来；凡是和魏达认识的人基本上在这个时候都是打来了电话祝贺，魏达还是小看了育马者杯的影响力。

    “如果我们能够在三冠王赛取得胜利，我想那么好莱坞明星，那些摇滚明星都不见得能够胜过赤骥。相信我亲爱的，你还是需要继续提高对赛马的影响力的期待，篮球明星、棒球明星、橄榄球明星，他们都不一定能够胜的过超级马！”安吉拉得意洋洋的，赤骥现在取得了冠军，它就是阿比林的骄傲。

    镇里确实是在组织一个庆祝派对，不过魏达也知道；虽然是育马者杯的冠军，但是赤骥参加的是两岁马冠军，暂时还谈不上特别的有影响力。所以现在的庆功宴是有，但是规模只能说是一般，现在还没有达到整个小镇都开始狂欢的地步。

    “赤骥才是主角，我相信它可以成为真正的王者。虽然现在我们取得了胜利，但是我希望明年能够参加更大的比赛，三冠王赛才是我的追求。我很高兴镇里能够为赤骥举办庆功派对，但是我觉得现在还是早了一点。”魏达的野心不小，现在的他已经是将目标定在了更高的层次了，这绝对是一个大的野心。

    安吉拉很骄傲，赤骥旗开得胜取得了两岁马的冠军；虽然现在不能保证赤骥到了三岁马的舞台一样是所向披靡。但是安吉拉相信魏达对赤骥的调教能力，她也是相信赤骥会越来越优秀，谁都能够明白接下来的赤骥需要接受更多的挑战，但是安吉拉明白赤骥的未来肯定是一片光明的，接下来的赤骥肯定是有着更大的庆功宴。

    “明天赤骥回来，我们需要让赤骥稍微的休息一下。而且大卫和凯尔也是需要一些休息的时间，这段时间他们很辛苦，现在取得了冠军，他们也是需要好好的享受胜利者的待遇。”魏达不是小气的老板，他知道凯尔他们很辛苦，所以现在取得了胜利，也是可以考虑给凯尔他们几天的假期了，让他们好好的享受一下胜利者的待遇。

    赤骥的胜利让人无比的高兴，这一场比赛的胜利可不是单纯的因为赤骥带来了足够的获胜奖金；最重要的是现在的赤骥让魏达觉得扬眉吐气，有着这样的一匹出色的马，作为马主的魏达当然是十分的骄傲，他也是众人羡慕的对象，不是所有的马都能够站在育马者杯的赛场，更何况这还是冠军！

    赤骥现在越来越有名气了，育马者杯两岁马的冠军使得它小有名气；这也使得魏达的马场有了不小的名气，很简单的道理，魏达还是会做一些广告的，有条件不去利用才是最大的奢侈和浪费。

    赛马上赛道前都是披着防蚊衣之类的，上面也是有些商标；肥水不流外人田，‘伟大的牧场”、“伟大的马场”、“伟大的农场”，反正在没有其他的赞助商的时候魏达是毫不客气的全部都是挂上了自己的产业的名字，还是小有成效的。(未完待续……)