
    订婚仪式完成，这也使得魏达和安吉拉在亲友们的见证下正式的成为了未婚夫妻；现在的他们也是将要很快的举行他们的婚礼。确实是这样，当订婚仪式完成之后，魏达和安吉拉就是已经进入到了婚礼的筹备了，他们可不会继续等下去，既然已经决定了相守一生，那么举行婚礼显然也是水到渠成的。

    “亲爱的，你看我们是不是需要准备一个婚前的财产协议。”魏达继续在赖床，他不想早早的起来；虽然安吉拉闹了很久，但是魏达依然在继续赖床；而这个时候安吉拉忽然开口，这一下使得魏达相当的不爽了。

    “还没结婚就在准备离婚的事情了？”魏达是相当的不爽了。婚前财产协议，这可不就是在准备离婚的事情嘛！

    “亲爱的，你知道的，现在很多的人都是会在结婚前准备这些。你也明白我爱你，我和你结婚不是因为你的钱，是因为我爱你。”安吉拉有些好笑的拉了拉被子，但是转过身的魏达将脑袋埋在被子里，他这一次是真的生气了，对于安吉拉的提议很不爽。

    “你现在有着很多的财产，你的牧场、你的研究所的投入，这些都是巨大的财产。亲爱的，我知道我可以和你一起变老，我们会一直快乐下去。”其实两人都有一种共识，真心相爱有什么是不能解决，不能互相包容的？他们也确实是很有信心一起幸福快乐的生活下去，对于接下来的婚礼。他们也不认为婚礼那些事根本就不存在问题；唯一起了一点“争吵”的，就是婚前协议。

    “是的，我现在的全部资产接近一亿美金。是的，这是一个很大的数字。如果研究所的研究取得了突破，那么可能会资产暴增。但是安吉拉，婚前财产，我完全没有想过，完全没有这个概念！为什么要协议？结婚本来就是让我们一起变老成为真正的亲近的人，为什么要财产协议？！”虽然知道安吉拉是好意。但是魏达真的是有种说不出来的郁闷。

    “多少多少钱是我的，多少多少钱是你的，这间屋子是你的。这辆车是我的。这个牧场是我的、农场是你的；好吧，马场属于你，但是研究所的产权归我。很不错，我向你求婚。我就把自己一切全部给你了；你答应了我。我相信你也一样。只有这样才是我们的婚姻，而不是还没有结婚就在想着离婚的事情，我不想要分的那么清楚！”说实话，魏达也知道现在签婚前的财产协议很流行，也是很保险的；但是有的时候他真的很看不上这些，连这个信任都没有，一开始就想着离婚以后的事，那干嘛还结婚！

    “别生气！你了解我的。我怎么可能对签协议有兴趣？只是你有很多家公司，每家公司又有很多股东。我不清楚有没有签协议的需要。”听着这些话，看着他生气的样子，安吉拉心里满是感动，又生怕他产生什么误会；但是有些事情还是要说清楚的，安吉拉觉得自己不需要后悔，她需要为魏达更多的考虑。

    “达，别生气！你了解我的，我怎么可能对签协议有兴趣，我和你交往、结婚可不是为了钱。？只是你有很多家公司，每家公司又有很多股东，尤其是你的那些研究所的投入，我不清楚有没有签协议的需要。你的这些资产都是很有潜力的，你需要保证它们在你的掌握范围里。”安吉拉耐心的给魏达解释着，美国这边的离婚率很高；不要说是魏达这样的亿万富翁了，哪怕是普通人都是会在婚前拟定婚前协议的。

    “要签你去签，反正这玩意跟我没关系。”魏达翻了个身，虽然是有那么些孩子气，但是魏达不在乎；他相信自己的爱情和婚姻，所以婚前协议，就让它彻彻底底的滚蛋吧，反正魏达是不会签的。

    “别说这些了，不需要什么婚前协议。”看到安吉拉还想要说些什么，但是魏达已经开口了，“还有，本来我还是心情很不错的，但是现在你惹恼了我。所以我决定未来的一个小时不理你了，你要负责哄我开心。”

    安吉拉有些好笑，也是有些感动；她在为魏达真想，但是魏达何尝不是在为她考虑。安吉拉觉得自己肯定是得到了上帝的垂青，所以让她遇到了达，遇到了她的真命天子。

    黄月和魏辉虽然是一头雾水，但是也是有些好笑；大清早的就看到了魏达和安吉拉两个在瞎胡闹，看到儿子抬起头一副目中无人的样子，看着儿子对安吉拉颐指气使，两个人都是有些好笑。也懒得去管这些年轻人了，反正现在的安吉拉和魏达两个似乎对于这个游戏很喜欢，让他们年轻人过自己喜欢的事情就好了。

    只不过在知道了事情的原因之后老妈有些埋怨，安吉拉确实是一个很好地儿媳妇，但是老妈还是比较心疼钱；魏达现在有多少财产她心里是有个数，如果签了一个婚前协议肯定是更加的保险的。那些大富豪不都是这样嘛，签个婚前协议多保险，顶多是多给安吉拉分一点就好了。说到底魏达还是她的孩子，所以在这个时候毫无疑问的是更向着魏达。

    虽然是受到了不少的埋怨，但是魏达打定了主意不去签什么婚前协议；确实这样会使得魏达在法律上有着那么一些财产保护，但是魏达相信自己的爱情和婚姻，他情愿在这个事情上天真一次，所以婚前协议，不管怎么说都不会去签，哪怕是真的对自己可能有利。

    一家人开开心心的，钱虽然是很重要，但这不是生活的全部；魏达觉得自己现在的钱足够花了，虽然他确实还是有着很多的想法。开开心心的过好每一天才是最重要的。所以让人烦心的婚前财产协议，让它滚远一点吧，魏达是不在乎它！

    魏达和安吉拉笑着闹了一阵。接下来自然是你侬我侬；两个人骑着马打算在牧场转转，这段时间说起来还是比较忙的，一起去逛逛看看也是很不错的。魏达现在的待遇还是骑着肥仔，安吉拉的坐骑就是黑马王子了。

    两个人首先过去的就是牛舍，看到那些可能被认定的新牛种，魏达就是说不出来的高兴；现在的申报材料已经得到了回复，农业部比较认可。接下来是将会派遣联合调查小组下来，一旦通过，那么就是可以批准新牛种了。

    接着又是骑着马跑去了马场。看看在训练的英雄赤骥；这个小家伙给魏达带来了一笔丰厚的奖金，也确实使得魏达的马场有了一些名气。现在在德州这边，在沃斯堡、达拉斯这边还是有着一些名气，一些马主现在也是在询问马场的入场费了。

    骑着赤骥在赛道上跑了一圈。看着赤骥的兴奋的表现。魏达真的是很期待；期待赤骥更加的强大，这样或许才能够使得魏达有机会和赤骥一起再一次的站在赛道上，也是可以保证魏达有那么一点机会成为一个骑手。

    “我的老板，你终于肯来马场了。谢天谢地，你终于来啦！”马场的经理克里斯蒂安很高兴，赤骥取得了出色的成绩，这也使得马场的名气有了一些；现在的马场终于不再是赤骥的天下了，马场现在也终于可以正式的开张营业了。而不是自娱自乐。

    “伙计，我经常来马场的。”魏达耸了耸肩。看了一眼偷笑的安吉拉，魏达也是有些不好意思，自己这个马场老板看起来确实是有点不负责的。

    “我现在收到了不少的申请，一些马主想要将马送到马场调教。现在我们需要的是确定一个收费标准和服务项目，我们需要保证马场的正常的运转，而不只是全部的围着赤骥。还有，一些厂家也是发来了一些报价，他们想要成为赤骥的赞助商。所以BOSS，无论如何请给我一个答案，这样我好展开工作。”克里斯蒂安确实是有些郁闷，其实前段时间他已经向魏达提过这些了，但是魏达一直在推脱太忙，所以这件事情到现在还没有一个答案。

    魏达一愣，说实话他当然是知道一些；在赤骥跑出了好成绩之后肯定是能够帮助马场打响名气，虽然育马者杯两岁马的冠军算不上是超级马的比赛，但是肯定是有着不小的含金量。而赤骥，两岁马的冠军是一回事，也是因为赤骥的潜力很大，一些赞助商找来也是很正常。

    没有人会和钱过不去，以前的魏达多多少少的是有些自娱自乐的形式，马场更多的是为赤骥服务；但是现在可以在不影响赤骥的前提下赚到一些钱也不错，起码马场不需要完全依靠他的投入也是很好地。

    赤骥的赞助商的选择其实很好办，一般的马匹的防蚊衣上会有一些商标，就像是一些足球衣上一些商标一样。魏达觉得让赤骥的防蚊衣上有着一些大公司的商标也不错，在育马者杯的时候还没有什么赞助商找上门，所以魏达本着不浪费资源的前提打上了‘伟大的牧场’之类的他的产业名字。

    而现在有赞助商找上门当然是好事，首先的要求就是日货统一的没门，小日本的东西不要出现在他的地盘。至于剩下的好办，企业需要是有些实力的，不要弄些乱七八糟的东西；接着就是很正常的，报价越高当然是越好。最好不要签长约，因为赤骥需要在明年的三冠王赛中好好的表现一把争取更好的成绩。

    赞助商的事情基本上是没问题了，克里斯蒂安也是松了一口气；虽然是有些迟疑，但是魏达是老板，当然是老板说的话最重要。

    至于入场费，比起一般的马场当然是要贵上一些；看来马场现在也是需要继续招聘一些工作人员了，马场的入场费定在了十万美金一年，服务项目基本上是与其他的马场没有差距。顶多也就是因为有赤骥这匹冠军马在，所以收费相对来说也是会高上不少，就是这么简单。

    魏达觉得自己的性子也是要改改了，其实也就是两三个小时商量就能敲定的事情，但是一再的推脱可是使得自己错过了一些赚钱的好机会。这是不好的，需要好好地反省一下！(未完待续……)