
    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”王晔很开心，因为他的新房子已经建成了，现在的他也是搬到了新家来了；对于上门拜访的魏达和安吉拉，他当然是很热情的欢迎了。

    “新房子不错嘛。”魏达没有客气，在艾玛准备着饮料的时候，魏达已经和王晔两个开始参观起房子来了。

    “还不错，说的过去！”王晔很是得意，这是他的房子，虽然算不上真正意义上的豪宅，但是绝对不寒碜，比起一般的别墅都不见得差；两层楼的独栋小楼，车库、庭院，宽敞的客厅、餐厅、厨房，书房、卧室、收藏室也是不缺。

    “我准备过几天再建一个游戏室，专门的买点设备打打NBA2K，再弄过来家庭影院，这都不错。”王晔眉开眼笑，家里的新房子真的很不错，他有理由高兴；“我现在也是打算好好的奢侈一把，今年赚的钱全都投在这边的房子里了。不好好的享受一把都对不起自己，我辛辛苦苦的赚钱还不是为了过的舒服一点，在住的方面真不能小气。”

    魏达觉得王晔说得对，在这方面真的没必要小气；以前是没条件，所以租个房子有个栖身之所就行了。但是大家现在的条件都还不错，所以好好的奢侈一把也是应该的；说到底这是自己的家，当然是怎么舒服怎么来，在经济条件允许的情况下住的更舒坦，这也是理所应当的。

    “我的房子还要到年底才能交付，你这边都已经建好了。我还真的是蛮羡慕的。”魏达确实是有些羡慕，虽然他的房子建的比王晔更早；但是现在还是需要继续等下去，他当然是羡慕了。

    “我还羡慕你呢。你的房子是真正的豪宅，这建设周期当然长了。你那边的大游泳池才开始铺防水材料，篮球场和停机坪也是开建了，我这边就没有。别的无所谓，你赶紧的把篮球场给建起来才是正经，这样我们有事没事就能去打打篮球；篮球我买，场地费就不要收我的了。”王晔笑着开玩笑说道。看足球、打篮球，他和魏达的兴趣还是差不多的。

    两个人说说笑笑开着玩笑，好朋友现在的生活越来越好了。这当然使得人高兴；看着当初一起厮混的好友扬眉吐气，两个人都是心情很好。现在事业发展的顺利，再加上爱情、生活都是很美满，当然更让人感觉到开心了。

    “搬家宴就不办了。把家具东西搬过来就行了。没必要凑那个热闹。这边也不流行搬家宴，到时候你过来让你蹭餐饭就差不多了。过两天把我爸妈也接过来，以前住的地方是租的不是很方便，现在自己的房子建起来了怎么说也要把他们接过来玩一段时间。”王晔翘着二郎腿，他还是很高兴的；虽然比不上魏达的豪宅，但是各有各的过法，一味的和别人攀比肯定是让自己更累，王晔觉得自己过的开心就好。

    “那正好。我老爸现在有事没事就喜欢骑着马跟着牛仔后面跑，我老妈在家里做做家务看看电视。到时候把你老妈接过来。到时候我们两家人一起打麻将，正好！”魏达很高兴，父母在这边确实是有些人生地不熟的，要是王晔的父母也过来了，那肯定是多了一项有意思的娱乐活动。

    “说到这个我就来气，前段时间麻将大赛我们国家就三十多名吧？虽然是说是竞技麻将和我们平时玩的不一样，但是怎么说也不能只是三十多名吧？！”王晔有些义愤填膺，其实魏达也是觉得这实在是说不过去，三十多名的名次，有点荒唐！

    麻将，被称为“国粹”也许会有争议，但它对于国人又有着重要的意义；不管怎么说这样的国粹哪怕是在麻将大赛不能是绝对的统治力，但是绝对是不能只是三十多名。也只能说是参赛队伍的水平可能不够，如果选择的是那些大妈们组成的队伍，不能说是大杀四方拿到冠军，但是怎么着也不会比三十七名更差的成绩。

    两个人说说笑笑，他们现在的生活都是很不错，这自然使得人心情开朗起来；魏达订婚了，王晔也是搬进了新家，这都是好事情。

    “对了，我们的有机蔬菜现在做的不错，研究员们基本上还是有几把刷子的。生菜我看也是快要上市了，爱德华多跟我说了一下，让我现在注意开始跑销售了；基本上是没有任何的问题，有机蔬菜的认证也是十拿九稳的。”艾玛和安吉拉在聊着她们的话题，而魏达和王晔很快的也是聊到了工作方面的事情。

    魏达对于有机蔬菜的种植虽然是比较关心，但是更多的还是王晔和爱德华多他们在做，所以这些事情魏达也是不怎么参合的，“那你们就开始忙好了，这事我就是分分红好了，我能做的都差不多了，现在就是你们给我分分零花钱了。”

    “对你来说是零花钱，对我们来说就是不小的收入哦！你小子占了一小半的股份，要是搞的好一年下来几十万上百万还是有的，我们的话喝喝汤，一年下来能够有十几二十万就笑掉大牙了。”王晔说的也是实话，魏达的股份相对较多，也是技术入股的原因；不过几十万美金对于王晔来说也确实不错了，毕竟美国这边一年几十万美金的收入，这样的人也不是很多，这完全是超过了中产阶级的收入水平。

    王晔搬家了，虽然现在家里的家具还是需要进一步的慢慢的购买，但是这确实已经是很不错的房子了。魏达和安吉拉在参观完王晔的房子后也是对于他们的新家更加的期待，现在豪宅的主体结构基本上是差不多了，但是想要装修完毕入住等等。这还是需要一些时间的。

    “农场那边的度假别墅基本上是可以交付了，如果你没有时间我会和妈妈一起过去，我们会好好的参谋、装修。”在王晔家混了一段时间。魏达他们也是要回家的；安吉拉虽然是羡慕王晔他们搬进了新家，但是她也是知道其实没有什么好羡慕的，因为她和魏达还是有着新房子的。

    “安吉拉，我看这样好了。我觉得你手里不能一直没钱，不能每次遇到事情都是需要我给你拿钱拿卡。我们是一家人，我赚钱你花钱也是应该的。但是我觉得你手里应该是有着一定的资金，这样才是最健康的生活。”魏达忽然想到了一些事情。其实安吉拉和他交往的这段时间真的是可以说手里没什么钱。

    魏达对安吉拉当然不小气，平时一起出去玩购物之类的都是魏达掏腰包；再加上魏达这边的东西不少，安吉拉也是一直和魏达在一起。看起来安吉拉真的是没有太多的花钱的地方。魏达以前也确实是没有太多的在意。

    但是现在想想可不行，虽然家里装修之类的魏达直接的那张卡出来让安吉拉决定很正常；但是总不能遇到一点事情安吉拉就是需要在魏达这边拿钱吧，安吉拉是魏达的未婚妻，她不能一点钱没有。这样对于安吉拉很不公平。安吉拉的理想是家庭主妇。但是家庭主妇也是需要有些财政大权的。

    “安吉拉，你看这样好不好。我将牧场的收益划出一部分到你的名下，以后你需要购物什么的也是很方便。如果遇到了喜欢的东西你可以自己拿主意而不是向我询问，家里需要添置的物品你也是能够自己做主。”忽然想起来魏达也是有些内疚，以前自己马马虎虎的，而安吉拉也一直都是觉得自己没有必要有多少钱，所以大家也就是浑浑噩噩的；但是现在都已经要结婚了，魏达还真正的没有让出家里的一点点财政方面的工作。这真的是说不过去。

    “嗯”安吉拉觉得自己也没必要客气，她会是魏达的妻子。在这些事情上不必太讲究，她知道魏达不是小气的人，所以也没有必要在这些事情上斤斤计较，“牧场还是算了，牧场的收益很大，我花不了那么多钱，而且牧场的新牛种一旦确定就能赚到大钱。你需要将牧场牢牢的抓在手里，任何的股份都不能让出去，这是留给孩子们的。”

    魏达翻了翻白眼，安吉拉显然想的比他还要长远，这也是让人有些好笑，但是也是十分的感动的事情；安吉拉是那种喜欢在家里相夫教子的性格，购物之类的对于女人来说是天赋，她当然也是很喜欢。手里有钱的感觉不错，但是安吉拉觉得自己没必要拿到太多的钱，够用就行，她知道魏达不会小气。

    “我看这样吧，有机蔬菜不是很快就要上市了吗，你将收益的划出来三成给我，这样就足够我消费了。如果家里需要一些大的家具，我可以找你拿钱。达，我知道你的意思，我知道你爱我。但是你需要将主动权掌握在手里，我对于投资管理不在行，我只需要拿到一些钱消费就可以了。我想三成就很不错了，这应该是一笔很大的收入。”安吉拉想了一下，她需要花钱的地方看起来也不是很多，手里有些零花钱就差不多了。

    有机蔬菜那边一年下来划个十几万到自己的帐下完全是很足够了。十几万不要说是自己的消费了，其实就算是家里的开支都是完全能够承担起来。这里毕竟不是投资之类的，家庭开支十几万美金已经是很多很多了。

    “那这样吧，马场的收益你拿三成。有机蔬菜上市还需要等上一段时间，但是马场这边已经开始有些收益了。安吉拉，我们是一家人，所以不需要拒绝。”看到安吉拉想要拒绝，魏达直接的敲定下来这件事情；对于自己的妻子，魏达是不会小气的，虽然马场的收益更多一些，但是让自己的妻子过的更加的舒适和开心也是魏达的责任。

    魏达不是小气的人，而安吉拉也不是那种有着很多的物质要求的人；两个人很快的就敲定了主意，在这样的事情上两个人觉得不必分的太清楚，开心就好。至于钱，够花就行了。(未完待续……)