
    “这边的山还是蛮荒凉的，跟德州的情况差不多，还是我们在在密苏里的农场漂亮。”魏辉笑呵呵的，骑在马背上的他可以说是一个很不错的骑手了，在马背上颠簸个一天半天的根本不会有任何的问题，现在的他也是很有闲情逸趣的在看着风景，在进行着一些评价；结果就是外面的东西再好，那肯定也是比不上自家的，更何况这边还算不上是很好。

    “叔，你们农场那边当然是很好了。跟我们江南差不多，秀气的很，这边说不好听点就是有点荒凉的感觉。不过这也不错，大气。而且我们现在还算不上是进了山，落基山还是很壮观的，只能说是德州靠西边、中部都是蛮荒凉的。”王晔当然也是知道魏辉的意思，其实德州没有那么荒凉，只不过德州很多的地方是一些没有树木生长的山丘及山谷或者风景壮丽、由岩石构成的干燥地区，这确实使得一些人看不上眼。

    “老爸，这马上就要进山了。落基山这边还是很厉害的，起码是比我们农场那边的林子更深更老，动物也多。我们家东西是很好，不过我觉得打猎的话还是这边更来劲。”魏达笑了起来，老爸可以说是很‘护短’的，魏达倒是能够理解老爸的想法，但是这不代表他会认为自家的什么东西都好。

    白了魏达一眼，魏辉现在是有些看不上不靠谱的魏达了；自家儿子真的是很不靠谱的，黑马王子那么听话的一匹马不好好的骑。结果跑去做不靠谱的牧童了，居然是不老实的骑在了平天大圣的身上了，而且还是得意洋洋的一直是在‘耀武扬威’。这都是马上要结婚的人了。结果还是一点都不靠谱。

    虽然一开始是那些没有什么树木的荒山谷，但是慢慢的开始进入到一些一些山林了，也是能够渐渐的体验到落基山脉了，也是能够感受到一些打猎的气氛了。经过了差不多半天的路程，几个人现在也是情绪越来越高涨了，因为进入了山林了，也是能够看到一些小动物了。

    “我的运气似乎是有点背啊。我以前进山打猎的时候就是想要打只鹿，结果就是怎么找都是看不到合适的。现在不是主要来打鹿的，结果它们一个个的往外面跑。”魏达郁闷的连续的举枪。尤其是看到了前面的那几只鹿顶着大大的鹿角在悠闲的慢慢的逛着街，这真的使得他很郁闷。

    “我看不止是你郁闷，我们几个都郁闷。要不是为了给你找牛，我也是打算崩掉一头鹿。到时候回去也是在壁炉上搞个大鹿头多气派。”王晔是说出了一行人的心愿。看到了这样的一群鹿，这还是让人很期待的，可惜现在不能开枪，打到了鹿带起来真的是不方便的。

    虽然是看到了这些鹿暂时不能打让人遗憾，但是魏达一行人都是决定了，如果找牛回来的时候还是能够看到这些鹿，那么肯定是不会客气的，暂时放过这些家伙让它们先逃生。如果这些家伙自寻死路，魏达他们几个人肯定是不会客气的。找牛肯定是最重要的。但是顺路打打猎也是很让人期待的。

    虽然大力王和平天大圣两个小家伙是一直是在牧场生活，但是回到了山林里的两个小家伙显得还是很开心的。不过魏达稍微的有些头疼，这两个小家伙显然还是记得它们曾经生活过的地方，回到了山林的它们活蹦乱跳的，虽然这两个家伙还是听魏达的话，但是还是有些跳脱的。

    魏达他们一行人明显的是在跟着这两个小家伙在到处跑，因为这两个家伙算得上是‘地主’，它们总归是有着那么一些记忆，还是能够很好的带着几个人去寻找它们曾经的家庭。而中神通它们几个也是不错，虽然是在满山林的到处乱跑，但是也是能够很好的发现一些动物，它们也是能够帮助几个猎人记路的。

    点上篝火，烧点食物，聊着天，这才是真正的野营；虽然是在找牛，但是也是在野营。对于几个人来说也是很不错的，虽然现在这些人都是相对来说工作都是很顺利的。大家现在的生活都是很不错，现在自然也是有心情去更多的享受生活。

    “达，今年牧场的收益真的是很不错，我们现在的感觉真的很好。”蒂姆是一个比较沉默的人，虽然是最早来到牧场的牛仔，但是这个沉默的一直是在做事的他其实没有太多的存在感。

    “蒂姆，很感谢你们的帮助，我知道牧场的发展很不错，但是我也知道你们对我的帮助。要知道我的牧场刚刚成立的时候很多的牛仔们都是不愿意到我的牧场工作，所以我很感谢你们。”魏达当然是知道的，很多的美国人自傲自大，他们不愿意在中国人手下做事；所以对于第一批牛仔，魏达真的是很感谢的；确实这些牛仔是需要工作，但是能够一直留在牧场认认真真的做好事情，这还是让人很感谢的。

    “魏哥，你的牧场现在是不知道多受牛仔的欢迎。工资待遇是一般牧场没有的，你这边的奖金又多。你别看现在那些人一个个的趾高气昂以为自己多厉害，平时他们的怪话不少，但是你要是继续招人，那些人一个个的不知道跑的多快！”方亮在这些事情上是最有感触的，当初没来魏达的牧场之前不知道多受排挤；现在在魏达的牧场工作很开心，而这份工作也确实是很多的牛仔们羡慕的。

    “在哪都一样，想要吃饭想要混的好一点都是人之常情。他们有的时候是一个个的排挤人，但是你有钱了，在哪都是受重视的。”王晔乐呵呵的，因为现在的他在阿比林镇里也是小有名气；对于那些自以为高人一等的老美。他有的时候真的是看不上眼，一个个的腰包瘪瘪的还在那里穷讲究，还真的以为自己多厉害呢！

    魏达笑了笑没有说话。这个情况他也是知道一些的，因为现在的牧场的待遇水平真的是很不错；首先来说基本工资虽然是不见得比其他的牧场高上多少，但是魏达是一个大方的人，在每年的收益当中拿出一部分作为牛仔们的分红，这就是很不错的事情了。

    百分之三的收益分成看起来不多，但是现在的魏达每年的牧场收益差不多是能够达到两三百万，而且还是在不断的增加；所以也就是说十来个牛仔们差不多也是能够得到将近一两万美金的分红。这也是他们很大的一个动力。

    牧场的前景很好，这是牛仔们有目共睹的；现在魏达对于牛仔们很满意，所以根本没有想过继续招人。所以其他的牛仔们一边是在宣扬自己不会为中国人做事，但是另一边也是在各种羡慕嫉妒恨，只可惜他们没有机会到魏达的牧场工作。

    “我们的牛品质是在不断的上升，牧草的品质也是在慢慢的变好。我相信接下来我们会有着更多的收益。伙计们。相信我，我不是小气的人。大家的工作都很辛苦，我不可能只是关心自己的利益而无视了你们的努力。”魏达笑着和蒂姆他们几个碰了碰杯，牛仔们起早贪黑的工作，这确实不是一个轻松的事情。

    几个人说说笑笑心情都是很不错，牛仔们也都是很满意现在牧场的前景；这也是他们一个个的踊跃的跑出来找牛的，因为他们知道新牛种一旦扩大，那么或许是一个巨大的机遇。

    篝火晚宴结束。留下了中神通它们几只狗在营地附近警戒，也是因为大力王和平天大圣这两个强大的美洲野牛的存在。所以根本不需要担心有什么猛兽能够暴起发难。所以几个人都是安心的支起了帐篷，虽然这里是大山，虽然这里有着不少的猛兽，但是大家的安全还是有着足够的保障。

    “我跟你老妈打算过几天回国了，你和安吉拉订婚也好了，我们也是要回去准备一下子。你们到时候回国还要办场婚礼，我们也是要准备下。看到你现在事业做的这么好我也就放心了，你现在是不知道，我活的真是有劲有面子。在老家的时候不说了，谁不说我魏辉养了个好儿子！在牧场也不错，虽然我是不怎么懂放牛，但是牛仔对我都客客气气的。”魏辉是和魏达住一个帐篷，将手枪放好在床头，有些话也是可以在这样的环境下和儿子好好地聊一聊的。

    “你有面子是应该的，儿子出息了不还都是你们培养出来的。”父母吃了多少苦将自己培养出来魏达是心里有数的，现在的他看起来是出人头地了，虽然有的时候父母的一些观念或许在他看来不是很对，但是他更知道在这个世界上全心全意对自己好的也就是父母了。

    两个人闲聊着，虽然是漫山遍野的转了一天，但是两个人都是没有觉得累；好好的聊一聊也是能够使得父子两个更亲近，能够更多地知道一些彼此的一些想法。

    昏昏沉沉的睡了过去，现在也是需要好好的休息一下养精蓄锐，因为明天还是需要继续上山找牛，谁也不知道接下来会遇到什么。所以现在也是恢复到最佳的状态，这样才是能够更好的面对接下来的一些事情。

    “汪！汪！汪！”

    急促而激烈的狗叫声笑了起来，睡的正香的魏达猛然睁开眼睛；从枕头下摸出手枪拉开帐篷的拉链跑了出来，中神通它们肯定是发觉到了危险在示警了。

    小西蒙、蒂姆也是很快的钻了出来，这些牛仔有着更多的野外生活的经验，在听到了示警后也是很快的反应过来。而魏辉、王晔和方亮也是很快的从帐篷里走了出来，无一例外的都是拎着手枪，看起来大家的警觉性都是不错，因为大家都是知道这里是山林，这里还是有着一些潜在的危险的。(未完待续……)