
    魏达觉得自己还是很幸运的，对于他来说现在的好事情真的是不少，他觉得自己的前途和钱途肯定是无比的光明的。

    和安吉拉订婚了，婚期也是会很快的到来；这当然是最大的喜事，但是对于魏达来说好事远远不止这些，他现在就是被福神青睐了，所以好事情不断的朝着自己涌了过来。

    魏达很高兴，新牛种的确定基本上也就是这几天的事情了；联合调查小组下来了，经过了几天的考察调研，基本上是确定了新牛种。虽然正式的申报还需要等上几天，但是魏达心里有数，‘weida的牛’就是新的牛种了。

    现在的魏达就是需要继续保持新牛种的培育，虽然他是申报了专利等等，不仅仅是老西蒙这样的老牛仔，联合调查小组的专家们也是认为新牛种还是有着很大的市场前景的。所以现在的魏达也是需要努力了，争取扩大养殖规模。

    虽然大力王和平天大圣是跟播种机一样，但是现在的小牛崽子还是不到十头的数量，这确实是小了一点。既然是被认为有着一定的养殖潜力，再加上扩大养殖规模确实能够使得自己得到更多的政策扶植，魏达当然是对这件事情十分的上心的。

    “我又不是没有打过猎，这一次我也跟着上山好了。又不是多累的事情，我以前和你妈种了十几亩田，那时候都是靠人工，一个双抢下来不知道多累。这点事情没关系。就是骑骑马在山上转转，我看没问题。”魏辉现在对于出去打猎之类的很是在意，在牧场的时候虽然是可以去放放牛也不觉得闷。但是去山里转转肯定更有意思。

    魏达想了想也就答应下来了，反正老爸也是有过打猎的经验，再加上老爸可以说是身体很不错，虽然五十岁了，但是一直是做着活，以前还是种田这样的体力活，所以根本不用担心老爸不能吃苦。其实最重要的还是这一次的准备充足。所以当然是不担心出现什么危险。

    是的，魏达这是在准备一支‘远征队’了，既然新牛种是被认为很有潜力的。那么他当然是要抓住这个机会。美洲野牛和安格斯牛的杂交看起来还是有着很大的潜力，或许这里面是有大力王和平天大圣基因出色，但是魏达觉得自己运气好一点再带回来一些野牛回来慢慢的培养，总归是能够稍微的扩大一些规模的。

    反正现在自己也是没有多少的事情。最重要的其实也是因为看中了新牛种的前景。所以魏达这是打算进山了，去寻找更多的美洲野牛带回牧场。

    这一次的准备肯定是十分的充分的，大力王和平天大圣自然也是跟着去，虽然离开了野外差不多一年多了，但是它们多少还是有些记忆。再加上现在这两个家伙可以说是相当的强大，不要说是一些野牛了，相信碰到猛兽也是能够占据上风。

    别看这两个家伙现在整天混在牛群里播种，但是它们对魏达还是很亲近的。魏达也是明白这两个家伙的执行力很不错。带上它们肯定是有很多的好处的，能够使得自己更安全不说。也是因为它们的存在能够使得自己更有把握带回美洲野牛。

    对于这一次的进山黄月没有丝毫的埋怨，不是因为她知道魏达打猎的事情，也是因为这是办正经的事情。虽然知道儿子现在是家大业大，只不过她也明白现在牧场虽然不错，但是也是可以变的更好；进山去找野牛就是好事情，虽然是不懂太多，但是她也知道找到了野牛可以使得牧场有更多的好牛。

    除了是带上两头强壮的野牛，也是在人力在装备上肯定是有着充足的准备；牧羊犬是肯定要带上的，五绝当中抽调两三只是完全的没有问题。至于装备，打猎的准备肯定是很齐全，再加上很不错的枪支等等，这些对于魏达来说根本没有问题。

    而牛仔们对于这一次的进山也是很踊跃的，既是打猎，也是工作，可以说是公费打猎了，这当然是好事情，所以根本不需要犹豫，对于打猎感兴趣的牛仔们都是在争取着这个机会。蒂姆、小西蒙还有方亮，这三个家伙是得到了跟魏达一起上山的机会，而且王晔也是按捺不住好奇心，他也是打算跟着去见识一下。

    魏达觉得还真的有那么点意思，自己喜欢打猎是一回事，现在好了，连工作方面都是在鼓励自己进山打猎。魏达很高兴，这是一个很好的理由；其实魏达也知道，这其实算不上是真正的打猎，因为他们的首要的目标就是找牛，哪怕是看到了大鹿之类的也是不可能先打猎的，因为打到了鹿带起来不方便，进了山肯定是为了找牛服务。

    不过也不错了，起码是能够上山转转看看，如果是条件允许，当然也是可能会打打猎的；就当是一次野游吧，魏达觉得这样也没什么不好的，反正这是一件蛮有趣的事情。

    因为这一次进山找牛可能是需要多花上几天的时间，所以准备工作当然是需要更加的充分，也是需要带上不少的东西。帐篷之类的这一次是肯定要带上了，魏达觉得自己想要野营的打算也是可以在这一次的找牛之旅当中得到实现了；这是一件好事情，肯定是很有意思的。

    “我靠，你小子准备的东西还是不少嘛！”王晔早早的就过来了，看着王晔带着的大包小包，看着王晔的准备也是很齐全，魏达笑了起来。

    “那是当然，这一次虽然是打算陪着你找牛，但是我也是打算去做做猎手。看到你们一个两个的都说打猎有趣，我也是打算去看看。咱好歹也是中产阶级网上的水准，这小日子当然是要滋润一点。打美国的鹿，吃老美的野味，这多有意思。”翻着自己带来的准备，这也是需要问问魏达这个‘专家’的意见，一些东西不用带的话也是会留下来，这样大家都方便。

    “把你的大帐篷带着就好了，生活用品我来带。带个一套就差不多了，要是一人带一套的话多累多麻烦。你就是带着帐篷和枪弹和个人生活用品就行了，其他的我负责。”好笑的将锅碗瓢盆的拿了出来，进山的话一切从简，一两套生活用品完全足够了，没必要每个人都带上一套。

    虽然王晔是个十足的菜鸟，但是这个菜鸟还是知道自己在这个时候需要听听前辈们的指点；虽然他觉得自己准备的东西很足，虽然一样样的物品是被魏达给选择了放弃。但是这个家伙虽然是在嘀嘀咕咕，但是也是会接受，因为他知道自己或许真的是准备了不少用不上，或者说是没有必要的东西。

    队伍集结的很快，蒂姆他们几个牛仔就是准备的很快，都是知道很多的东西是需要魏达来准备，所以可以说是除了带上必要的物品，那么都是牵着马轻装上阵了。去山里打猎不是度假，所以很多的东西就是完全的没有必要，需要的是方便而不是享受。

    魏达这一次的坐骑是黑马王子，虽然这个胖家伙现在还没有完全的长成，但是也是不错的可以去尝试一下进山了，魏达相信自己的体重等等不会给它带来太大的麻烦。而大力王和平天大圣自然是最好不过的搬运工了，它们强壮有力，所以让它们背上一些东西也是很简单很轻松的。

    检查了一下自己的装备，在看了看老爸那边的准备；完全的没有问题，这就是准备出发了。大家都是有心理准备的，只要能够保证自身的安全没问题，再加上必要的生活用品都是足够，那么就没有那么多的讲究了。

    大力王和平天大圣似乎是有些郁闷，它们现在不能和那些母牛在一起厮混了；而且对于它们来说，一年多来在牧场开心的生活使得它们差不多已经是淡忘了当初在山里的生活了。可是现在没办法，霸道的带头大哥魏达要带着它们上山，虽然有些不情愿，但是谁让魏达是大哥呢，哪怕是在让它们背着不少的东西，它们也是会老老实实的接受，它们还是知道现在的好生活是谁带来的。

    至于中神通、东邪和西毒，它们三个则是围在魏达的身边；这一次带上这三只狗上山也是足够的，因为这不是单纯的打猎，也是因为这是去落基山山脉，所以也是需要更多的保证安全，因为在这边还是有着很多的危险的猛兽的。

    两头强壮的美洲野牛，再加上三只强悍的德国黑背，这样的阵容还是很豪华的；魏达觉得这样的组合还是能够让人有着十足的信心和把握的。有着野牛在，一般的猛兽都不见得能够占到便宜，而黑背在，猛兽们想要偷袭都是很难。

    至于魏达几个猎手，差不多也是可以说是武装到了牙齿；再加上几个人都算是比较的有经验的，所以根本不需要担心什么。对于这一次的寻牛之旅他们还是带着很高的期待值的，他们也是相信这一次肯定是能够有些收获的。

    和安吉拉吻别，和老妈打了招呼，魏达一行人带着几分期待出发了，找牛去了！(未完待续……)