
    带着大大小小的一群十几头野牛回到牧场，这自然是引起了很多的欢呼。虽然新牛种现在具体是有着多大的潜力还是未知，但是可以肯定的是这些家伙确实能够使得牧场得到更多的政策上的扶持。

    美洲野牛可以说是这一次新牛种培育的关键因素，现在有着这么一大群野牛来到了牧场，这当然是好事情，现在似乎也是到了可以扩大繁殖规模的时候了，现在也是不用担心种牛太少了。大力王和平天大圣对于播种是很喜爱，但是现在有着更多的野牛在，效率自然是会大大的提升。

    回到了牧场到底是更加的舒服，虽然野营打猎来的很刺激很爽快，但是在山里的生活还是很一般的。在牧场这边自然是能够吃的更好，睡的更舒坦，这里的生活很明显是要好过打猎好几个层次。对于魏达来说，打猎是去偶尔的找找刺激就好，现在牧场的生活很舒适，没必要自己找罪受的，还是在家里舒服。

    虽然是带着野牛回来了，这也是很明显的完成了一项工作。但是现在的魏达可不是甩手掌柜，现在的他其实还是有着很多的事情需要处理的。野牛带回来了不假，但是照顾好、安排好这些野牛也是十分的重要的，现在也确确实实是魏达的主要工作。

    给野牛检查身体，做一做清洁，打打疫苗这是最基本的，在野牛带到了牧场之后，也是立刻的请来了兽医对这些野牛进行具体的全面的体检。得到了反馈很不错。这些家伙身体很健康，也是基本上没有发现任何的疫病，可以说这就是好事情了。

    毕竟美洲野牛是保护动物。所以一些手续也是需要跑一跑的；而且美国这边的牛基本上都是有着具体的登记，所以这些野牛也是需要纳入系统的。可不能让它们继续是‘黑户口’，因为魏达希望的是新牛种发光发亮，所以在这些事情上也是不能马虎。

    其实这些事情还是很好解决的，这是花钱以及找关系的事情；魏达现在不缺钱，请兽医之类的对于他来说完全是小事情，甚至是根本不需要出面。至于野牛们的身份。其实也谈不上太难；毕竟新牛种基本上是确定，所以牧场这边也是能够得到一些照顾的，这是好事情。政府那边也是会支持的。

    对于魏达来说接下来最重要的是对于这些野牛的管理，这才是真正的让人抓头的事情。

    这些野牛可不见得比大力王它们聪明，而且这个牛群当中很多的野牛基本上都是成年了；虽然牧场的牧草很美味，但是对于一直是生活在山里的野牛们来说也是有些不好适应的。它们野惯了。可以说是野性十足。虽然魏达没有太多的限制野牛。但是每天晚上要回牛圈，白天走到哪都是有牛仔跟着，这就是野牛们不适应的。

    而且虽然是有着大力王和平天大圣的强力压制，但是这些野牛不时地还是会搞出一些乱子；比如说它们对于牛仔们没有太多的善意，虽然是没有伤害到牛仔，但是很多的时候也是会对牛仔们表现出来一些敌意。

    最重要的是这些野牛似乎不是很喜欢和安格斯牛们生活在一起，大力王和平天大圣它们两个是很喜欢和安格斯牛在一起，但是美洲野牛看起来是有着自己的小群体。它们很明显一时半会儿间还是不能接受那些黑色的没有角的肉牛，它们更喜欢的还是野牛在一起生活。

    “操蛋！”魏达郁闷起来了。原本是以为找到了野牛就是万事大吉，但是现在看起来麻烦事还是不少，想要培育出来一个完善的新牛种真的不是一件简单的事情。

    “魏哥，这些野牛是不识抬举！”方亮恨恨的望着在前面的那一群悠闲地吃着牧草的家伙，现在野牛是他和方游两个负责照顾，所以对于这些家伙的可恶他更是熟悉，现在的他真的是对于这些家伙有些‘恨之入骨’了。

    “是有些不识抬举，这些家伙一个个的吃起草来都是厉害的很。好在我们牧场现在的草长的很不错，只不过这些家伙总是吃草根，这就是太破坏牧草了！“魏达对于这些家伙也是很恨，他现在也是对于这些很笨的家伙觉得头疼。

    “这还不算最头疼的，大力王它们在旁边看着，这些好斗的家伙还算是老实。要不然不说总是想要攻击我们了，那些安格斯牛它们也总是想打架。一个个的都是精力过剩，还一点都不懂的配合，这真的是让人头疼！它们不接受安格斯牛，倒是对大力王它们的孩子稍微的好一点。”方亮对于这些家伙还是比较了解的，所以也是知道更多的情况。

    “它们现在还是能够认点血脉还算是好事情，现在就是希望它们能够慢慢的去接受安格斯牛，要不然指望它们配种啥的就完蛋了。”看着这些牛自顾自的集结成小群体，魏达是真的有些头疼，这些野牛现在还是真的很不懂配合的。

    “魏哥，我看大力王它们就很好，它们是在牧场长大的，所以还是很懂事的。这些野牛基本上就是在山上长大的，一时半会儿的指望它们的性子立刻改过来也不现实。要不我们先把那两头小点的牛带出来，让它们先适应好了，这样也是能够更好的适应牧场。”方亮觉得指望这些性格养成的家伙忽然做出改变真的不现实，所以还是从小牛开始培养比较好。

    “这个可能不是很现实，野牛还是喜欢群体生活，它们也是蛮护崽的。我们现在就是慢慢的让它们适应好了，你们多吃点苦，也注意一点安全。大力王和平天大圣现在带着它们，基本上还是没有太大的问题的。”魏达虽然是有些郁闷，但是也是知道心急吃不了热豆腐，这些野牛的天性就是这样，所以现在根本没有办法去强行改变。

    魏达知道现在确实是遇到了不大不小的难题，但是他还是保持着十足的信心；现在的他知道想要做成一些事情是需要耐心的，虽然是有些意外的得到了新的牛种。但是想要扩大养殖规模，想要将新牛种稳定下来，想要将它们发展成很大的规模，这肯定是不会一帆风顺的，这里面肯定是会遇到不少的难题的。

    现在的魏达有这样的准备，首先来说现在的牛群还是小了一点，所以甚至是很有可能在未来的好几年里都是很难让这些牛上市之类的。而且现在不见得是每一头美洲野牛都是很适合配种，它们配出来的新牛不见得就是有着很高的品质。

    这些事情都是必须考虑到的，魏达也是有准备的。

    对于他来说现在根本不担心这些，反正现在牧场的主打产品肯定不是新牛种，所以他还是很有耐心的。再加上魏达怎么说也是一个大富豪，所以不急着要钱，他也是可以更加的有耐心的去培育新牛种。也是可以根据新牛的肉质之类的评价出来之后作出改变，这样也是能够保证根据潜力等进行安排。

    对于魏达来说现在足够的资金的支持就是最大的保障，这样也是可以保证他能够有很大的把握去培育出来新牛种。虽然现在是遇到了一些麻烦，但是没问题，有钱就有底气，他有足够的时间去在这件事情上做的尽善尽美，他可以保证将新牛种的潜力最大程度的挖掘出来。

    虽然现在的野牛们不配合使得新牛种的培育计划看起来是小小的受到挫折，但是没关系，还是有着很大的潜力可挖的，现在就是需要的是时间，魏达有的是耐心。

    “老爸，我先回去了啊！”骑着黑马王子，魏达和老爸去打了一声招呼；老爸在牧场里看起来是过得蛮有意思的，现在有事没事的就是骑着马跑过来放放牛之类的。

    “你先回去，饭烧好了给我打个电话！”魏辉在忙着学套牛，有些牛不听话还是需要稍微的引导一下，套牛自然是牛仔们必须要学会的技巧。

    魏达点了点头，虽然是资产上亿了，但是魏达对于做饭之类的也是没有什么好抵触的，其实他相比起下饭店叫外卖更喜欢的是家里的家常小菜。其实也是包括现在的牧场确实是离镇里远了点，要不然和老爸稍微的对付两餐也是可以的。

    魏达在忙，其实老妈和安吉拉现在也是很忙的；所以现在留在牧场的就是魏达和老爸两个了，这两天他们就是稍微的对付一下就差不多了。

    开普吉拉多那边的农场的度假别墅也是建好了，不过房子虽然是建好了，但是还是有着很多的事情要去做。比如说现在的装修，这就是大事情；安吉拉和老妈对于这件事情还是很热情的，两个人兴致勃勃的跑去指导掌握装修大权了。

    房子建的是很漂亮很好，但是装修得当的话可以使得房子更加的美观和舒适；而且也是在这个时候需要根据实际情况来，比如说家里的家具之类的，这些也是很重要的。

    至于魏达和魏辉，让他们这两天在牧场凑合一下吃几餐就好了；装修是大事情，这件事情更重要！(未完待续……)