
    “那些家伙还真的是阴魂不散啊！”王晔有些不耐烦了，其实不只是王晔，魏达他们几个也是差不多的，他们已经是彻底的被那些不远不近的吊死鬼一般的追在身后的狼群弄的是不厌其烦了。

    狼很多的时候是投机主义者，在发现了猎物后，它们很多的时候是不会轻易的放弃的，它们是会不断的等待着可乘之机。现在就是这样，它们没有彻底的离开，因为它们知道现在想要寻找到猎物不是简单的事情；虽然魏达这一行人的实力不错，但是这些野狼相信它们会有机会的。

    那只狼群就是不断的骚扰着魏达他们，这是一群狡猾的家伙，它们在等待着魏达他们失去耐心，也是在等待着魏达他们主动犯错。虽然现在魏达他们真的是恨不得立刻好好的教训一下这些家伙，让这些野狼知难而退；只可惜现在不是动手的好时机，要不然魏达他们真的是不会客气，野狼们在一步步的触碰魏达他们的底线。

    虽然这些野狼确实是会给魏达他们带来一些小小的麻烦，但是总的来说现在也只是小麻烦；所以几个人虽然是心里有些恼火，但是还是在按部就班的继续寻找着野牛。这已经是进入山里的第三天了，几个人其实也是耐心在一点点的被消耗，他们带来的物资也是差不多被消耗的七七八八了。

    这是几个人在山里的最后一天了，如果不能找到野牛群。那么只能是带着遗憾会牧场了。大力王它们的表现其实是不错的，因为野牛虽然是喜欢到处走，可是也是有着一定的规律；虽然是在牧场生活了一年多。但是大力王它们还是能够凭借着它们的记忆找到一点踪迹。

    “应该是有些时间了，这里的牛粪已经风干了，蹄印也是彻彻底底的干硬了。”看着地上的一片凌乱的蹄印，小西蒙遗憾的摇了摇头，这已经是第三次的找到了可能是野牛们的踪迹，但是每一次都是时间太晚，这些痕迹确实是很久了。所以想要去找到牛群真的不是一件简单的事情。

    虽然是很遗憾，也只能接受了；并不是每个人每次都是能够有好的收获，魏达就是能够理解这些。总的来说自己是非常走运的人了。小小的遇到一些挫折也是十分的正常。虽然这一次的准备确实是很充分，但是暂时看起来还是稍微的有点点背了。

    这也是很正常的事情，落基山这么大，而且最重要的是现在的美洲野牛真的是可以说是比较少的。所以想要找到它们真的不见得是一件轻松的事情。或许是在那些动物园或者保护区能够更多的找到这些家伙的身影。

    大力王和平天大圣看起来是有些失望了。虽然是一直是在牧场生活，虽然在牧场的生活真的是很好。但是它们现在也是更多的希望，希望能够和更多的‘亲朋好友们’在一起。说到底这两个家伙虽然是在牧场生活的不错，也是有着很多的伴侣，但是还是有那么些孤单；现在可以带着亲朋好友们去好好的享受现在的美好生活，也是可以一起打打闹闹，这肯定是很好的。

    还是找到了更多的亲朋们，有着更多的生活习惯的同类在一起肯定是最好不过了；现在的大力王和平天大圣就是稍显孤单。如果能够现在找到它们的族群。那肯定是好事情了。

    看的出来这两个小家伙有些失望，其实魏达一行人也是比较失望的；毕竟他们这一次是在寻找野牛。哪怕是野营也只是次要的。这三天的时间就是在山里打转，这真的不是一件很舒服的事情，可是一次次的看到希望，但是一次次的错过野牛们，这真的是一件让人很遗憾的事情，也是几个人心里有那么些恼火的，他们不止一次的发现了踪迹，但是每每总是抱憾。

    “我看这样吧，我们再转三个小时，要是找不到无论如何都是回去。大不了稍微的熬点夜，反正是肯定能够回到牧场的。”狠了狠心，魏达也是打定主意了；这一次就是来找野牛的，现在也是能够看到一点踪迹，就这么回去真的是心有不甘的。

    王晔他们也是点了点头，说实话他们也是有那么点不甘心；既然魏达都说了，那么再继续的在山里转转也不要紧，大不了抹黑赶路回去就好，反正大家也是带了不少的装备。至于那群一直是跟在一行人后面的野狼，其实现在大家真的不是很在意；因为那些家伙能够带来的威胁实在有限，也是因为魏达他们根本没有给这些狼任何的可乘之机。

    其实几个人对于这一次的找牛也是慢慢的心思淡了，既然差不多是三天的时间都没能找到牛，那么现在就在快要回去的时候找到牛显然是太过戏剧化的。哪怕是魏达在这个时候也是能够意识到自己只是心有不甘，与其说是找牛，倒不如说这是三个小时的打猎之旅，总不能是进了山一点收获都没有吧，总不能牛也没找到猎也一点没打吧。

    黑马王子这几天肯定是很不好过的，虽然它是很聪明的小家伙，虽然这个小家伙现在也是越来越强壮了；但是连续三天的翻山越岭对它的体能也是一个考验，最重要的是进了山就没有了美味的新鲜的牧草，这才是对黑马王子来说最受煎熬的，要知道它可是一直吃着牧场的高品质的牧草，而现在很多的时候只能是吃一些杂草。

    由俭入奢易，由奢入俭难；其实包括魏达也是差不多，在山林的生活有的时候来说真的是有那么一点艰苦。现在的魏达想念美味的牛排，想念自己的温暖的大床，想念热水澡但是现在，他还是需要继续的耐心的在山里转一转。

    虽然山里的条件很一般，但是找牛可以说是牧场现在的工作的重要的一部分，魏达必须处理好这些事情。魏达也是决定了，既然第一次寻牛不是很顺利，那么肯定也是需要组建第二支寻牛的队伍的；因为扩大新牛种的规模真的是牧场的一个重要的工作，这件事情不能大意。

    大力王和平天大圣虽然是很乐意播种，但是这两个家伙实在是太少了；而且考虑到只有这两个家伙也是容易造成血统的同化，所以这也是一个棘手的问题。所以多多的去找野牛，争取扩大新牛种的族群就是重中之重了，这件事情是刻不容缓的，也是必须处理好的。

    平天大圣和大力王现在还是在不断的寻找着，魏达对于它们还是很有信心的；这两个家伙其实也是没有在山里乱跑，它们还是带着魏达他们找到了一些野牛群生活过的一些地方。而且这两个家伙也算得上是十分的强壮了，它们绝对是山里的霸王级别的了，可以说真正的能够威胁到它们的存在真的是少之又少了。

    所以这两个家伙进了山里后魏达对它们的限制很少，可以说几个人一直都是在追着大力王它们跑。反正有中神通它们在，所以根本不怕跟丢了；最重要的其实还是魏达知道大力王它们还是对牧场、对自己有着很大的依恋，所以他根本不担心这两个家伙彻底的回到山里。其实找野牛，真的是需要大力王它们去带路。

    “现在我们看起来想要找到野牛也不是一件轻松的事情了，我看有机会的话大家也就是打猎好了。遇到了鹿也不要客气，后面的那群狼的话要是不知死活，那我们也就是让它们知道厉害。”既然是认为想要找到野牛基本上是不可能的事情了，那么就干脆一点，大家进山了总该是找到点乐子的。

    小西蒙、蒂姆几个人笑了笑，在这三天的时间里大家都是憋着一口气，其实他们还是蛮期待打猎的；但是前面的一段时间真的是不方便，但是现在已经是条件允许了，所以手痒的几个人还是很高兴的，因为他们可以一展风采了，他们好好的过过打猎的瘾了。

    魏达也是打算来找找那群野狼的晦气，也是因为这些家伙真的是这几天虽然是没有带来太多的麻烦，但是真的是有些恶心人的。既然现在要确定回去了，那么也就不需要那么计较了，好好的将这些恶心人的家伙给收拾一顿，让它们知道谁才是最厉害的。

    现在的魏达真的是打算好好的收拾一下这些野狼，也是打算运气好的话直接的去干掉几头鹿之类的；毕竟前两天还是看到了一些鹿的，如果在这个时候再看到了那些鹿撞出来，那么直接的开枪就好，反正现在也是打算回去了，带上鹿也方便。

    找牛看起来现在是不现实了，那么就是好好的打个猎来说也算是聊以安慰了；反正打猎的话对于这些人来说真的是很有意思的，来山里找牛虽然是工作需要，但是很大的程度上就是因为这些人对于打猎很感兴趣。

    所以现在就好了，自由活动，现在就是可以毫无顾忌的去打猎了；这也是彻底的使得几个人一扫没有找到牛的沮丧了，大家现在也是兴致勃勃的准备开始接下来的精彩的大戏了。

    魏达和老爸，带着王晔现在就是在打算的开始去打狼了；打鹿肯定是很有意思的，但是打野狼，这家伙才是最让人感觉到兴奋和刺激的。很明显，相比起鹿，野狼真的是更有名气；狼虽然是狡猾，但是可以说是真正的猛兽，这样的家伙打下来也是更加的有成就感的。

    所以打狼，现在是最好不过的事情，也是在相对沉闷的寻牛之旅增添不少的乐趣。这是一件大事，现在真的是要好好的刺激一把了，生活不能太过单调，找点刺激才是最有意思的。(未完待续……)