
    几个人都是陆陆续续的走出了帐篷，在手里拎着枪的情况下，也是发现暂时周围没有什么危险，小西蒙他们也是很快的点燃了篝火，这样就是能够更好的发现身边的情况。

    中神通它们朝着不远处的一片灌木丛在咆哮，而大力神和平天大圣在这个时候也是不停的刨着地，显然它们也是发现了危险了，也是做好了战斗的准备。

    “去把步枪拿出来，快点！”看到王晔还是有点不明所以，魏达也是赶紧的提醒道；虽然手枪小范围的自卫更有利，但是现在还是需要杀伤力更大的步枪。中神通它们的表现是明显的遇到了强敌了，所以它们的反应也是很激烈的。

    小西蒙他们几个是早就拎起了步枪了，魏达也是举起了步枪对着中神通他们咆哮的地方；虽然是点燃了篝火，但是现在他们还是很难发现究竟是遇到了什么样的存在，会使得中神通以及大力王它们一个个的十分紧张。

    “操蛋，是狼！”看到了一个个绿油油的阴冷的发光的眼睛，魏达直接的爆了粗口。

    遇到了狼绝对不是好事情，因为狼是群居动物，它们很多的时候是成群结队的，而且这些家伙很多的时候是有着一定的战术的。这是相当的难缠和狡猾的对手，最重要的是它们有着很强的攻击性，遇到这些家伙真的是需要彻底的打起精神。

    “还真的不少，我看这差不多是有十来只狼吧？”虽然是有些害怕。但是自己这边的枪不少，再加上中神通它们在，所以也是不需要担心太多；哪怕是王晔在这个时候都是有着一定的底气。举着步枪对着那些一步步的想要靠近的野狼。

    还真的是有些晦气，连续的两次进了落基山都是遇到了这些野狼，魏达不知道这是撞了哪路神仙了；第一次进山打猎的时候就是遇到了野狼想要捕猎大力王它们，而这一次更好，是遇到了一群集体活动的野狼。看到这些一个个的狰狞的野兽，魏达还是有着一些压力的。

    “先不要开枪，这样会激怒它们。我们这边有枪。它们不敢轻易的靠近！”蒂姆是有经验的猎手，所以遇到了这些狼的时候没有慌张，他也是在指挥着大家沉着应对。“伙计们，不要担心，我们要拿出更足够的气势，我们要告诉这些家伙我们的实力。不要有任何的退缩。这样会让它们觉得我们好欺负！”

    几个人靠在一起。一条条的步枪也是打开了保险一致的对准着这些忽然出现的入侵者。对峙就是现在最好的选择，因为这些狼很多的时候是欺软怕硬的，当它们意识到遇到了硬骨头的时候，它们会选择放弃。也是因为这些家伙很记仇，所以先开枪不见得是好事情，虽然魏达他们的实力更强一些，但是被这群贼惦记着显然不是什么好事情。

    一头明显要强壮高大一些的野狼出现在了狼群的最前面，阴冷而凶残的目光一直是紧紧的盯着魏达他们。其实野狼们的生活也不见得是很惬意。因为它们在这片山林还是有着很多的难以招惹的对手，也是因为捕猎的时候不见得是每一次都是有着收获。

    魏达真的是恨不得立刻开枪干掉这些野狼。但是现在的他还是按捺住心中的那些小小的冲动。现在开枪或许是能够打死一些狼，但是肯定是会遭到狼的报复。他们接下来还是需要继续的找牛，所以被这些狼一直追在身后显然不是好事。

    几个人继续和这些狼对峙，底气十足的几个人相信这些狼也是知道危险的，遇到枪的时候这些狼根本不会有太多的动作。好几杆枪，再加上强壮的三只牧羊犬，还有两只强大的美洲野牛，毫无疑问这是遇到了超级硬骨头；哪怕是它们能够突袭啃下来一点，但是绝对是付出相当大的代价。

    “靠，这些欺软怕硬的东西！”看到在头狼的一声狼嚎后，狼群也是直接的转身了；看到这些家伙虎头蛇尾的离开，王晔有些心气不顺。

    其实魏达差不多也是有这么一些想法，相信其他人几个人也是有着这样的想法；虽然和这些狼死磕不是很简单的事情，但是几个人也是有把握能够保持着绝对的安全，毕竟他们的实力更强一些。

    如果能够和这些狼来一场战斗，或许会使得这一次的寻牛之旅提前的终结，但是肯定也是相当的刺激和精彩的。只不过几个人还是很稳重的，因为他们知道找牛才是最重要的，虽然是有冲动，但是也算是稳定下来了。

    “现在还不能放松，其实狼还是很记仇的，发现了猎物很多的时候还是会一直追在后面的。我们这一路上也是要小心一点，说不定这些家伙还是要继续追在后面。”魏达虽然是知道这些狼只是现在没有发现机会所以才暂时的撤退，相信这些家伙肯定是没有那么简单的就放弃的。

    “达说的没错，狼是很有耐心很难缠的家伙，所以我们需要小心一点。”蒂姆也是点了点头，他可不相信这些狼就会简单的离开，“你们回去继续睡觉，我来守夜。既然是这些家伙出现了，说明我们现在也是进入了野兽区了，我们需要更多的安全上的保障。”

    “蒂姆，还是你去睡觉吧，现在离天亮也不算长，我来守这两个小时好了。你们都知道的，我练功一些神奇的武术，我比你们更加的有精神。”魏达觉得自己守夜显然是更好的，因为他相比起其他人来说更加的有精力和强壮，“我们现在也是需要小心一点，今天就是我来守夜了。你们去睡觉好了，养好精神。接下来会更累的，我们需要做好准备。”

    几个人也没有客气了，因为魏达确实是更加的厉害一些。现在养好精神也是不拖后腿。因为接下来会遭遇到什么真的是不知道，所以这个时候肯定是需要做足准备。反正现在距离天亮也就是差不多两个小时左右的时间了，对于魏达来说肯定是没有问题的。

    大力王和平天大圣在野狼撤退后继续睡觉，而在魏达出来后，中神通它们也是凑到了魏达的身边，对于它们来说守夜是一回事，而和魏达在一起玩闹也是很有趣的。

    一壶咖啡。再加上烤上一点土豆、牛肉，这也是有滋有味的；虽然是坐在荒山野岭，不过也是蛮有趣的。反正魏达以前是没有这样的经历。看着星星，听着虫鸣，感受到淡淡的风，还有不时的传来的或大或小的野兽的嘶吼。这真的是很有意思的事情。

    猎枪就在脚边。虽然只是一堆小小的篝火，但是也是可以给人带来足够的温暖。魏达的心情不错，坐在这样的旷野想想自己的心思，这样也是一种难得的体验。魏达的感觉就很不错，虽然现在的他生活的很悠闲很快乐，但是这样的属于自己的时刻真的是很难得。

    “怎么样，我看你好像还是蛮享受的，一个人一点都不怕也不寂寞的。”天刚蒙蒙亮。王晔就是钻出了帐篷，看着坐在篝火前喝着咖啡的魏达。他感觉到有些好笑。

    “有什么好怕的，我还怕有鬼来抓我啊？中神通它们一直都没叫就说明没事，我就是发发呆就好。”笑着轻轻的挠了挠趴在脚边打着瞌睡的中神通它们，有这几个小家伙做警戒，真的是不需要担心遇到什么危险，它们会给魏达示警的，会给魏达更多的反应时间。

    “你现在现在的变化真的很大，以前我们都是傻乎乎的，也都是蛮天真的。说实话现在的生活我真的不敢想，像做梦一样。”接过魏达递过来的咖啡，王晔也是有些感慨；当初认为找到一个不错的工作就不错了，但是现在的他们也是慢慢的朝着土豪的方向在发展了，现在的生活也是以前读书的时候根本不敢相信的。

    魏达笑了起来，确实；当初读书的时候真的是不敢相信自己现在的生活，那个时候认为找到了好工作就不错了，能够在城里买个房，如果能够有辆代步的车就算的上是很好了。而现在，现在的生活真的是远远的超过了预期，很精彩。

    就像是现在出来野营、打猎，这可是以前想都不敢想的；在山里遇到了野狼，漫山遍野的去找野牛。这可是那些朝九晚五的上班族根本无法体验的，是在国内来说十分的难得的体验。两个人现在的生活很精彩，他们也是接触到了很多以前根本无法触碰的层次。

    两个人说说笑笑，大学时期的好友，两个人也是知根知底；说着自己现在的一些心事，也是在天南地北的胡吹。反正在好友面前也是没有那么多的讲究，怎么开心怎么来就好。

    其他的人也是陆陆续续的起来了，虽然是半夜因为那群野狼醒了一次；但是睡了一觉的他们现在也是精神很不错，简单的吃个早餐就行了，在山里来就不是为了享受，所以现在还是一切从简，填饱肚子就行了，因为接下来还是有着很多的事情要做，也是因为马上还是要继续朝着深山进发。

    至于那群给大家带来了一些麻烦的野狼，现在也是没有人关心；现在是白天，对于几个人来说自然是更有利。最重要的其实还是因为中神通它们几个的存在，根本不需要担心那些野兽不声不响的摸过来，大家的安全还是有着十足的保障的。

    继续去找野牛，这就是大家接下来的任务；而现在的大力王和平天大圣似乎也是越来越活跃了，因为它们似乎是找到了路，找到了回老家的路。虽然是在牧场的生活很不错，但是它们依稀还是记得自己在这片山里生活过不断的时间，它们现在还是有些怀恋那个不小的野牛群，那里还是有着它们的很多的亲朋好友的。(未完待续……)