
    魏达他们几个人是兴致勃勃的，现在的他们是彻彻底底的忘掉了找牛的事情了，现在的他们更多的是在准备着打猎的事情了。虽然现在只剩下几个小时的时间可以打猎，但是在落基山这样的地方还是有不少的动物的，最重要的是因为不远处吊着一群狼，这可是很不错的猎物，还是值得好好的去较量一番。

    “我们准备好周密的计划，我们需要将那些家伙一网打尽！”蒂姆兴致勃勃的，马上就是打算围猎那群野狼了；打狼是很有意思的事情，这样的猛兽还是值得一猎的。不过考虑到这些家伙很狡猾，所以现在也是需要去好好的计划一番。

    狼很狡猾，也是很记仇的；猎狼对于这些人来说根本没有任何的压力，不过最好是一网打尽，这样才能够是保证万无一失，这样也是能够保证将所有的潜藏的危机扼杀掉。

    围猎、一网打尽；这就是魏达他们现在的打算，所以现在首先需要的是诱敌了，那些狼这两天可以说是一直的是吊在一行人身后，但是还是保持着一定的距离。狼是很谨慎的，它们不会冒冒然的攻击上来，所以现在诱敌也是魏达他们最需要的事情。

    小西蒙和方亮两个就是准备开始埋伏了，蒂姆这个更有经验的猎手就是打算去截断野狼们的退路。至于魏达和魏辉以及王晔，虽然三个人看起来是没有太多的打猎的经验，但是还是有着不错的能力。所以暂时的可以诱敌和正面的抵挡一下的。

    小西蒙他们带着东邪去埋伏了，蒂姆带着西毒去绕到野狼的后面，至于魏达他们一行人则是带着中神通开始诱敌深入了。大家各司其职。也是开始不断的诱使着野狼进入到伏击圈；有着三条出色的德国黑背在，虽然是兵分三路，可是根本不需要担心遇到太多的危险，几个人之间也是保持着一些联系的，随时可以支援过来的。

    “我有点小小的紧张和期待啊，我这还是第一次打猎，尤其是打狼。真的是够刺激的！”王晔很是兴奋，不断的检查着自己的步枪和手枪，一次次的检查着子弹装备；第一次打猎还是让人期待的。也是因为对手是野狼，这无疑是更让人感觉到很是热血、刺激的。

    “等下不要急着开枪，一定要冷静。蒂姆他们还是在埋伏，不要脑门一热就是乱开枪。看清楚了之后再开枪。等下我们要把狼引过来。你千万不要打草惊蛇把它们给吓跑了。”魏达看的出来王晔有些紧张，所以他也是在不断的给着王晔解释一些注意事项。

    “这个你放心好了，我是大菜鸟，所以肯定是老老实实的听你的指挥的。”王晔这点很不错，他知道自己确实是很不擅长打猎，虽然平时也是会去靶场玩几把，但是打猎确实没有什么经验，所以虽然是跃跃欲试。但是也是那种能够听的进去话的人，而不是自以为是的。

    “达。你们小心一点，我藏好了，我想它们没有发现我。”蒂姆通话无线电汇报着自己的情况，继续在一步步地展开，这是很不错的好的开始；既然那些野狼没有发现它们的退路被截断，那么一网打尽也不是问题了。

    “达，我和亮已经就位。我们找到了不错的射击的位置，你们记住不要上前追击，我和亮已经选择好了狙击点了。”小西蒙也是汇报起来自己的情况，各自掌握好自己的位置，也是了解队友们的位置，这样才能够形成最好的默契以及避免意外。

    魏达自然是乐呵呵的，现在队友们已经各就各位了，现在也是到了他们这边开始诱敌计划了，现在也确实是需要更多的表现让那些野狼进入伏击圈。这绝对不是一件轻松的事情，表现的太过明显会使得那些狡猾而谨慎的野狼不敢靠近，也是因为表现的太过疏忽可能使得自己这几个人陷入一些麻烦。

    这绝对不是一件很轻松的事情，所以魏达他们需要更好的表现出来自然地露出一些‘破绽’，他们需要不断的麻痹大意那些野狼，让它们在不知不觉间掉进陷阱，一个根本不可能爬上来的巨大的陷阱。

    野狼们是狡诈而有耐心的，要不然它们也不可能一直是吊在魏达一行人之后；现在看起来是离开了一些有威胁的存在了，没有了那两头强大的野牛，也没有了两只狗。对于这些野狼来说现在是一个好机会，现在只剩下三个人和一条狗，再加上几匹马；对于它们来说是一个好机会，一个能够填饱肚子的再好不过的机会。

    原本还是在喝咖啡的魏达他们拿起了猎枪，这是一只看起来比较瘦小的灰狼；魏达他们对视一眼，这应该就是侦察兵了。这也是魏达他们现在继续诱敌深入的机会，现在看起来这些狼是以为发现了战机了，现在也确实是可以开始进一步的诱敌计划了。

    小心而谨慎，诱敌自然是很重要的，但是也是需要保证绝对的安全；魏达他们看起来是在和这个侦察兵对峙，而不断的咆哮的中神通似乎也是能够感受到越来越多的压力。魏达他们也是渐渐的发现了，现在就在这个侦察兵的身后也是有着其他的一些狼了。

    “你们帮我注意一点，我先干掉这个家伙。狼记仇，我先杀掉这个家伙刺激一把它们！”看着野狼不断的龇牙咧嘴，魏达也是不会客气了；抬起猎枪对准这只伏地似乎随时都要冲过来的野狼，现在可不是继续对峙下去的时候了，现在是需要添加一把猛料的时候了。

    对着这只看起来有些瘦弱的野狼就是一枪，魏达这些时间的打靶的功力也是显现出来；虽然现在是有些压力。但是一枪打在了这只野狼的脖子上，根本不需要任何的怀疑，这只野狼自然是一命呜呼。

    “出了一口气了。这些家伙这段时间总是追在我们身后还以为我们好欺负！”王晔狠狠的朝着狼群的方向吐了口吐沫，这两天这些家伙阴魂不散看起来还真的是以为自己好欺负了；现在让它们付出一点代价，这也是很好的。

    “达，注意。它们开始朝着你们集结了，守住你们的阵地，我和亮会支援你们！”躲在不远处的小树上伪装的小西蒙通过无线电传来汇报，看起来继续进展顺利。这些野狼现在也是被激怒了，它们朝着魏达他们要展开报复了。

    魏达嘿嘿一笑，这些家伙来了最好；这样才能够保证一网打尽。魏达可不会对这些家伙客气，打死野狼只会让自己更有成就感。野狼在美国可不是保护动物，是属于那种想打就打的存在；而且狼可以说是臭名在外了，所以打起来也是一点压力都没有。

    “注意了啊。我们开始我差别的射击。看准了就开枪。不要客气。”魏达颠了颠手里的枪，既然狼来了，那么就是好好的大肆猎杀的时候了。“不要慌，我帮你们压阵，而且小西蒙他们也是在帮我们，现在我们只需要打死那些跑在前面的就好。”

    魏达觉得自己还是小看了老爸和王晔，虽然这些野狼可以说是声名狼藉，虽然它们是凶名在外；但是自己这边的武器装备很不错。再加上有着周密的安排计划，所以根本不需要任何的担心。现在的王晔他们一个个的都是兴致勃勃。哪里看的出来有丝毫的畏惧；男人的骨子里都是有着一股子冒险的基因，只不过很多的时候会因为种种原因掩藏住了。

    ‘砰’的一枪，一只狼惨嚎一声；但是它还算是不错，菜鸟王晔没能沉住气，虽然在靶场他也是能够打出很不错的成绩，但是现在的他还是有些小小的紧张，所以这一枪没能给那只狼带来太大的伤害。

    “放近一点再打，王晔你耐心点，不要怕，瞄准了再开枪！”魏达还没有开口，一直举着枪保持着瞄准的动作的魏辉倒是先开口了；看着一些狼开始慢慢的从灌木丛钻了出来，他现在是有些紧张也是有些兴奋。

    王晔有些尴尬，刚才看到了那只狼冒头了就没能忍耐住，这个成绩确实是不好；不过在开了一枪后也是给了自己极大地底气，现在的他也是没有了丝毫的紧张。

    “看到了狼出来了就可以打，它们的速度不慢，不要放它们太近了。”虽然放近了打似乎更有把握，但是远一点打更保险；所以魏达开枪提醒道，毕竟老爸和王晔都是比较生手，所以还是安全第一。

    好枪手都是子弹喂出来的，老爸和王晔平时也没少去靶场；所以这些狼虽然是活动目标，但是这十几枪下去也是打死了三只狼。魏达在这个时候也不敢大意，他的反应和枪术更好，所以一直都是观察着，他可不会跟着一起去享受猎狼的乐趣，他更多的是在注意安全。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎后，接着是响起了好几声狼嚎；很明显是头狼是在发现狼群吃亏后大怒了，现在的它们也是似乎摸清了情况，所以是打算开始发动总攻了。

    魏达嘿嘿一笑，抬手一枪干掉那只想要偷偷的摸过来的野狼；至于老爸和王晔，现在虽然是一脸的凝重，但是也是有些掩饰不住的兴奋，这可是大好事，因为狼都出来了，这可是大肆的猎杀的好时机。

    ‘砰’、‘砰’

    猛然间又是爆开几声枪响，两只狼也是肋部中枪；这一下狼群混乱了，因为这是从它们的两侧传来的枪声，它们肯定是明白自己被骗了。但是就在头狼嚎叫一声想要带队撤退的时候，它们的身后猛然也是传来了一声枪响。

    四面楚歌，彻彻底底的陷入了包围圈；这些一直将魏达他们当做食物的野狼们这下是自食苦果了，它们陷入了魏达一行人的包剿了！

    虽然狼群是有着自己的战术，它们内部也是有着严明的阶层；但是在这个时候它们根本顾不上了，混乱、恐惧就是它们现在的全部的想法，现在的它们只是想要逃生。明知不可为而为之，那是傻子；尤其是这些野狼都是知道生存下来很艰辛，所以在这个时候赶紧的逃命才是最重要的！(未完待续……)