
    “有点小遗憾，居然还跑了好几只狼，晦气！”收集着战果，虽然是猎杀了九只狼，但是王晔还是有些不满意，原本是可以让那些狼团灭了，只不过只能说自己学艺不精，所以给了那些家伙逃生的机会。

    “不错了，这几只狼还算是收获很大的。狼肉我看就算了，我们也就是要狼皮，杀光了是好事，没杀光也算不上是什么遗憾。”魏达笑着将这些野狼收集起来，小西蒙和蒂姆来劲了；将这些野狼挂起来，剥皮他们还是很擅长的，也是因为整只的将这些狼带回去确实不方便。

    说到底这些狼的收藏价值不是很高，如果是鹿之类的还是可以做个标本，鹿肉也是难得的美味。但是这些狼，说实话魏达看的上眼的其实也就是这些狼皮了；至于狼肉，他是不打算去尝尝，既然很多的人都说狼肉不好吃，那么没必要去图那个新鲜的。

    打到了这些狼还是让人很高兴的，虽然是包括那只头狼在内跑了好几只狼，但是根本无伤大雅，这一次的围剿虽然是稍有遗憾，但是总体上来说还是相当的圆满的。魏达觉得这样的成绩真的是很不错，这是第一次配合，再加上老爸和王晔算是生手，能够有这样的战绩真的是很不错了。

    “我终于知道你为什么喜欢打猎了，我以后有机会也是要多尝试一下！”虽然是买了枪，但是更多的时候只是在靶场里玩几把，可是现在的王晔也算是尝到了打猎的甜头了。所以现在也是很心动的。

    “你最好是找到一些比较靠谱的人一起，打猎的时候还是蛮有风险的。就像是我们遇到了狼，要不是中神通它们机灵。要不是我们人多枪多，那就是危险的事情。”魏达简单的提了一下，他相信王晔肯定是能够知道这些的，响鼓不用重锤，王晔也算不上是喜欢冒险的人。

    有了这些不错的战果，这一次的寻牛之旅也是基本上能够满意了；虽然是没能找到野牛让人遗憾，但是能够过过打猎的瘾也是不错。魏达觉得自己这一次回家也是不用担心老妈的唠叨。这打猎只是顺路。

    一直吊在身后的机会主义者野狼们现在是落荒而逃了，对于魏达他们来说也是一件好事情；现在没有了那些烦人的家伙，现在也是可以更加的惬意的谈笑风生了。不过现在几个人也是要准备回牧场了。趁着蒂姆他们在收拾狼的时候，魏达也是打发西毒和中神通两个搭伴赶紧的去找找两头野牛。

    魏达觉得自己有些是白疼大力王和平天大圣了，刚才自己这边的枪声还真的是蛮激烈的，但是这两个家伙似乎是根本不知道。它们根本没有回来的打算。它们还是在山里自己玩自己的。这真的是不靠谱，中神通它们还是知道警戒呢，这两个大块头的保镖站在这边也是能够吓唬到不少的野兽的。

    虽然是知道这两个家伙肯定是更喜欢牧场的生活，但是魏达也是担心它们在山里迷了路，所以赶紧的让西毒它们带着自己去找到这些家伙，马上就要回牧场了，魏达可不认为它们两个能够在长途跋涉之后还是记得回去的路。

    骑着黑马王子，在这样的山里其实骑马不是很方便。但是也是需要照顾一下黑马王子的情绪，它显然是认为自己能够帮上大忙的。而不只是跟着魏达混吃混喝。好在这个小家伙虽然是懒了点，但是很聪明，在这样的山路上它走的是很稳健的；魏达根本不需要刻意的去提醒什么，黑马王子就能够很好的带着魏达不断的前进。

    这是蒂姆他们这些牛仔很羡慕的，黑马王子很聪明很有灵性，远远地超过其他的马；一般在这样的山路都是需要一些比较温顺的马，对于骑手的骑术也是比较的有要求。但是魏达似乎不需要担心这些，因为黑马王子完全的信任魏达，所以它和魏达的配合很默契。

    中神通它们在前面带路，魏达当然是十足的放心；虽然大力王它们跑出去一段时间了，但是它们身上的味道中神通它们肯定是能够闻到。最重要的是这两头野牛也是很聪明，基本上是不太可能跑的太远，它们肯定是在附近的一个地方玩耍。

    中神通和西毒的叫声越来越激烈，魏达在这个时候似乎也是感觉到了有些不对劲了；不断的响起的牛叫声根本不像是大力王和平天大圣，因为大力王和平天大圣的叫声更加的浑厚、响亮。

    魏达一愣，但是很快的有些激动起来了；这连续的好几声牛叫明显的不是大力王它们，也就是说很有可能是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，大力王它们现在已经是很有可能找到了牛群了！而且还是一个规模可能不小的野牛群！

    魏达有些激动起来了，这是大事，真正的大事！打到野狼只能说是意外之喜，如果能够找到这些牛群，那才是真正的大喜事，也是最重要的事情。

    黑马王子似乎是能够感受到魏达的激动，小家伙也是跑的很努力；绕过前面的一片山林，终于是来到了相对的开阔的一片地方。魏达现在真的是忍不住大笑起来，看到眼前的十几头或大或小的野牛，他真的是很得意。

    美洲野牛是统称，主要有两个亚种。而眼前的这些家伙显然就是美洲森林野牛，它们的体型较大和较高和方形的背部隆肉特征说明了这些；大力王和平天大圣显然也是森林野牛，它们是一个族群。而不是相对来说体型较小的草原野牛。

    大力王和平天大圣很有可能就是这个群体的，因为野牛一般来说是成群一起生活，而它们也是多在早晨与傍晚觅食。其余时间休息。很明显这一次的大力王它们找对了，在野牛寻食的地方找到了这些家伙，也是给了魏达十足的惊喜。

    大力王似乎是在争夺着这个族群的领导权。两头成年的雄性美洲野牛打架的场面是十分壮观的。大力王和一头看起来也是很强壮的野牛已经是摆开了驾驶，不断的吼叫显示自己的地位和实力，也是摇头晃脑的做好了冲锋的准备。

    魏达显然是对大力王更加的有信心，虽然现在的大力王还没有达到巅峰年龄，但是它的实力绝对不弱。至于那一头野牛，魏达不关心，他相信这头野牛会成为大力王的手下败将。

    果不其然。那头野牛没有被大力王吓退，所以它们打起来了。轰隆隆的跑了起来，带起了一片飞扬的尘土。两头牛也是猛地撞在了一起；好在野牛只是公牛有角，而且角也是很短，所以不用担心太大的伤害。

    ‘砰’的一声闷响，撞得一大堆的毛发在空中飞扬；大力王似乎是占了一点便宜。那头野牛稍微的后退。然后是在转了圈的想要继续寻找冲刺的空间，也是在寻找这机会想要用自己小小的尖角给大力王一些教训。

    大力王当然是不会吃亏的，小家伙很聪明的得势不饶人的继续冲刺；再一次的狠狠的和那头野牛撞在了一起，又是一阵沉闷的响声。不只是魏达看出来了，相信那些野牛们也是知道大力王其实更加的强壮和有力。这些争斗对于它们来说很正常，是见怪不怪的。

    繁殖期的美洲野牛经常会发生争斗，争夺配偶权；美洲野牛的交配习性是一夫多妻制的，也就是说一头雄性野牛会和几头雌性野牛交配。所以在僧多粥少的情况下发生争斗是很正常的事情。也只有更强壮的野牛才有更多的交配的权利。

    现在也可以说是野牛们的发情期，所以相信这些野牛们或许已经习惯了。习惯看到这些家伙在争风吃醋的战斗。不过魏达相信大力王肯定不只是争夺配偶权，也是在争夺这个族群的领导权，这个小家伙的权力欲望还是很强烈的，它才不会屈居牛下！

    美洲野牛是好斗的，但是它们也是很聪明的；在知道实力不足的时候会选择认输，见识到了大力王的力量之后，那头美洲野牛选择了认输，它不是大力王的对手。

    美洲野牛的脾气也是暴躁的，很多的时候它们主动伤人的案例甚至是超过了熊、狼这样的猛兽；在看到了魏达这个‘入侵者’之后，很明显就是有几头稍小一点的公牛冲了过来。

    黑马王子有些慌张了，它可是和大力王它们玩的很好的，它们是亲密的伙伴；但是谁想到这些和大力王它们长的很像的家伙凶狠的朝着自己冲了过来，虽然是很聪明，但是黑马王子在这个时候肯定是小脑袋也是有点转不过来弯。

    黑马王子本能的想要逃跑，它不是这些野牛的对手，但是在这个时候一直在边上悠闲的晃着的平天大圣吼了一声，然后气势汹汹的朝着这些野牛冲了过去。它可是认识黑马王子的，也是和魏达很亲近的，它才不允许那些野牛伤害魏达和黑马王子，哪怕这些家伙可能是它的亲朋好友，反正是绝对不能伤害到魏达和黑马王子！

    可以说是满载而归了，大力王和平天大圣的实力明显的更高一筹，它们用自己的力量征服了这个野牛群，它们成功的取得了这个族群的领导权！两个小家伙也是很聪明的，它们知道和魏达配合，它们一边是不断的显示着自己的力量镇压着这些野牛，也是在和魏达一起驱赶着这些野牛。

    “我靠，你是出门撞了福星了！”魏达去找大力王是王晔他们知道的，但是当魏达带着大大小小的十多头野牛回来的时候，高兴是一回事，更多的是感觉到不可思议，魏达这小子真的是太顺了！

    “走起，回牧场！”魏达得意洋洋，找到了这些野牛自然是最好不过的，再加上也是猎到了一些狼，这一次进山可以说是无比的完美了。

    小西蒙他们也是很高兴，牧场的发展更好对他们来说也是好事情；这些牛仔们的技术也是很不错的，虽然这些野牛有些不听话，但是再加上大力王和平天大圣的配合，他们还是能够很好的控制着这些野牛。

    大家喜气洋洋的带着这一大群野牛回牧场了，一趟圆满的旅程！(未完待续……)