
    “我和妈妈决定了，我们会将别墅装修的更加的漂亮！”跑去了一趟开普吉拉多，安吉拉的心情很不错；新别墅已经是完工了，现在的一些大致的装修也是在展开了，安吉拉当然是很高兴，这是家里的新的产业，也是很讨人喜欢的度假别墅。

    “对于装修其实我不是很懂，只要舒适、漂亮就足够了。”魏达对于这些其实不是很在意的，他知道自己的审美水平，对于装修之类的其实不是很在乎，看着舒服就好，至于其他的，他真的觉得没有那么在意。

    安吉拉白了魏达一眼，和魏达说装修这样的事情显然是有些鸡同鸭讲；魏达确实是对这些不是很在意，他相信安吉拉能够处理好这些的。反正他和安吉拉对于家里的装修之类的肯定是不会小气的，他们是很舍得将家里装修的更加的舒适、美好的。

    “听说你现在遇到了一些麻烦？”看到魏达在翻着书，安吉拉也是和魏达聊着天；虽然这些天是忙着装修的事情，但是对于魏达的事情她还是很关心的。

    “没事，野牛刚来到牧场所以有些不适应，但是我相信很快就会好起来的。至于有机蔬菜，我想现在遇到了一些麻烦不要紧，我们能够处理好这些。”魏达呵呵一笑，现在确实是遇到了一些小小的麻烦，但是也只是小小的麻烦，魏达相信自己能够处理好这些的。

    可以说这几天魏达真的是很努力的在认真的帮助那些野牛适应新环境，毫无疑问牧场的生活是更加的舒适的；这里有着高品质的牧草。也是因为这里没有太多的危险。但是对于野牛们来说也是很难一时半会儿的转过弯来，它们的野性子还在。

    至于有机蔬菜的种植，本来是一切都是进展的比较顺利。但是现在也是爆发出来了一些小小的虫灾；有机蔬菜可不能打农药，虽然爱德华多他们也是吸取了教训，在管理上也是更加的严格起来了，但是第一批生菜上市的时间可能是要稍微的延后了，因为那些生菜质量上不是很过关，产量也是十分有限。

    魏达虽然可以说是在得到了《神农经》之后可以说是一件件的事情都是在不断的取得成功，现在很多的投资的项目也是进展顺利。但是魏达也是不会单纯的认为现在一切对于他来说都是没有难度的。因为很多的事情确确实实是会遇到一些小小的挫折。

    “安吉拉，你知道的，我有很多的投资项目。我取得了很多的成绩。说实话，我有的时候也是在感叹自己的运气似乎是太好了一些，所以我现在对于遇到一些小小的麻烦还是感觉到很开心的。我们国家有句古话，月盈则亏。水满则溢；这就是说月亮圆的时候就容易发生月蚀。水满了就会溢出来，是说明事物盛到极点就会衰落。”魏达也是有些底气不足，所有的好事都是朝着自己涌过来，太顺了有的时候真的是有些让人担心。

    安吉拉笑着抱着魏达，她相信魏达的能力，因为魏达可不是什么富二代，他可以说是白手起家；安吉拉觉得自己不是物质的女人，不可否认富豪的生活很多的时候是很有意思。但是安吉拉觉得自己也是可以过上很平凡的生活。中产、甚至是有些贫穷都可以，只要和心爱的人在一起就可以了。

    其实和魏达在一起。安吉拉的消费观也没有太大的变化；家里现在是有别墅、房车，但是无论是安吉拉还是魏达，他们很多的时候是很低调的，他们的生活有滋有味就足够了，没必要刻意的去显摆。确实现在他们的生活也是因为有着足够的钱才会更有趣，但是和魏达在一起，安吉拉真的是感觉到十分的幸福和甜蜜。

    魏达觉得自己现在真的是需要遇到一点小麻烦，太顺利了也不见得是好事，总得是需要一些小麻烦来中和一下，这样生活才不会只是单纯的一帆风顺。虽然魏达肯定是希望最好不要遇到麻烦，只不过在真正无法避免的时候，他还是保持着足够的开朗的心情。

    “达，我们要准备一下了，马上就是万圣节了。我知道在牧场很少会有人过来，但是我们要准备一下，我不敢保证约克这个小家伙会不会带着他的伙伴来捣乱。”安吉拉趴在魏达的肩膀上，她的乐趣就是这些节日，也是打理家里的一些事情。

    魏达一愣，万圣节是西方传统节日，是在每年十月的最后一天；在美国这边还是很流行的，尤其是对于孩子们和年轻人来说，万圣节真的是很有意思的。

    魏达一愣，也是很快的点了点头；其实对于这些他多多少少是知道一些的，只不过在去年的时候他的牧场可以说是没有小孩子过来的。很大的程度上是因为牧场很远，一般的孩子们是不大可能过来的；也是因为魏达没有很在意这些，所以一些人也是比较的知情识趣的。

    万圣节对于小孩来说是会穿上化妆服，戴上面具，挨家挨户收集糖果；但是一般是大人驾车停在路边，小孩去敲门讨糖。而且一般也是会要求孩子只许去门口有节日布置的并点了灯的人家，否则不许打扰。

    去年的时候魏达是没有点上传统的南瓜光之类的，所以万圣节的时候基本上也就是老老实实的在牧场。至于牛仔们，其实他们也是差不多的，这个节日对于他们来说或许没有太多的特殊的意义，根本没有必要去凑这个热闹。

    “好的，安吉拉。说起来我还没有真正的在美国度过万圣节以及感恩节之类的，我觉得现在我可以提前的准备一下了，我想当我更多的了解这些的时候。我会带着孩子们度过更多的有趣的节日。”魏达来了兴致，过节其实也是蛮有意思的，凑凑热闹也不错。

    “达。相信我，我可以让你更多的了解这些节日。我会好好的安排这些的，很有趣的，我相信你会爱上这些节日！”安吉拉比魏达显然更加的有兴致，她很大的程度上就是围着家庭打转，所以节日对她来说很有意义，因为是可以和家人在一起庆祝的。

    去年的时候魏达可以说在阿比林不认识什么人。那个时候他是刚刚初来乍到，再加上牧场比较远，所以没有人过来也是很正常。但是今年情况可能不太一样了。还是做一些准备的比较好；反正也不会多麻烦，也花不了什么钱，图个热闹就行了。

    说到底阿比林这个小镇说大不大说小也不小，一年多的时间。这足以使得魏达认识不少的人。更何况现在的魏达算的上是阿比林的一个小有名气的人物了。抛开魏达有着一座不小的牧场不说，也不管魏达基本上可以说是镇里排在最前面的大富豪。

    一年多的时间，这足以使得镇里人知道魏达的性格；也是因为赤骥在育马者杯的出色表现狠狠的给阿比林争了一口气，也使得魏达在这个镇里得到了更多的关注和认可。他现在在这里可以说是很有一些名气了，不敢说是人尽皆知，但是可以保证，镇里不少人都是知道魏达的。

    而且别忘了，魏达和安吉拉现在已经订婚了；安吉拉可是在这个小镇长大。她在镇里有一些朋友和同学，这也算是间接地扩大了魏达的人际交往圈。

    所以在这个时候肯定是需要准备一下。买点小零食之类的很正常；南瓜派、苹果、糖果等等都是小玩意，完全的没有问题。至于说是一些稀奇古怪的装扮，就当做是一次化装舞会好了。

    虽然牧场比较偏，可能确实是不会有多少的小孩子过来；但是有备无患嘛，这样总归是好一点。既然魏达已经是打算开始真正的融入这里，他自然也是会去尝试着这里的一些节日；魏达的未婚妻可就是地地道道的美国人，安吉拉从小就是在这样的氛围下成长。

    所以现在的魏达也是会尊重安吉拉的习惯，尊重这里的一些风俗，这样才能够生活的更加的愉快。

    安吉拉在不断的说着一些有趣的事情，比如小的时候和一些小伙伴成群结队的在镇里挨家挨户的要糖果。

    这也是勾起了魏达的一些谈性，他是农村长大的孩子；在以前过年的时候还是有一些习惯的，比如大年初一村里的孩子们也是会成群成对的也是在村里挨家挨户的拜年要糖果。那个时候的糖果很美味，也是因为这是很热闹很有趣的事情。

    现在的孩子们基本上是不大可能拜年要糖果了，一方面是现在的生活条件好了，小孩子们对于糖果不稀奇。也是因为现在的年味确实是淡了，现在过年可没有记忆中的那么热闹和让人期待了。

    两个人兴致勃勃的说着一些小时候有趣的事情，也是说着一些节日的风俗和习惯；大家都是了解一点也是好事情，虽然现在的魏达是在美国这边待的时间更长，但是还是会偶尔的回国转转。

    两个人现在彻底的是有了兴致了，忽然间发现这样也是很不错的；既有美国这边的节日，也是有着华夏民族的很多的传统节日，这样算起来真的很好，一年下来有着很多的节日了，远远地超过其他人的节日，这样自然是有着更多的庆祝的理由，这样也是可以使得生活更加的有趣和快乐。

    “明天我们就去准备我们的万圣节物品，我真的是有些期待了！”魏达抱过大枕头就是躺下，想想还是不舒服，转身搂着安吉拉觉得更舒服，“明天我们也去挑一点好玩具，我现在真的是很期待；今年是我们的第一个万圣节，我更期待明年的万圣节，到时候我们应该有我们的孩子了，这样肯定是更加的有趣！”

    安吉拉搂着魏达的脖子，她现在也是充满着期待；这是她和魏达在一起的第一个万圣节，她更期待接下来和魏达一起过每一个节日，包括会有她和魏达的孩子，一大家子人一起开开心心的过着有趣的每一个节日！(未完待续……)