
    被女护士狠狠的治疗了三次，再加上还是女警的暴力对待，当然也是包括女海盗的强势掠夺；虽然魏达经过这段时间的锻炼身体素质真的是很出色的了，不过这一夜疯狂下来还是有些吃不消。虽然是还没有到走路打飘的状态，但是还是多多少少的感觉到有些腰酸。

    魏达是不好受，安吉拉同样如此；平时的安吉拉是会早早的起床准备早餐的，但是现在的她还是睡的很熟。这是‘杀敌一千自损八百’，虽然这样的偶尔疯狂一次似乎是很有趣，但是还是年轻，要注意细水长流，还是不要弄的太夸张的比较好。

    给黑马王子刷刷毛，吃完早餐端着早餐咖啡出门逛逛，其实这样子也是很不错的。牧场现在的发展很不错，虽然现在是遇到了一些小麻烦，但是魏达不认为这会影响自己的好心情；现在也是慢慢的快要进入冬天了，早晨出来晒晒太阳也是不错。

    “王爷，去跑跑路，给我抓只兔子回来！”两只懒猞猁充分的证明了它们对的起‘懒’这个名头；晒太阳很享受，王爷和太子两个现在就是躺在草地上舒舒服服的晒着太阳；看着它们打着小呼噜，看着这两个家伙圆滚滚的肚子，魏达就是一阵忧心。

    魏达被无视了，这让他很郁闷；其实两只猞猁和魏达的关系也是很近的，但是这两个家伙也是很可恶的。现在是舒舒服服晒太阳的时候，所以哪怕是和魏达的关系再好。它们现在也是不打算爬起来锻炼一下；魏达知道猞猁比较的静，但是这两个家伙真的是静的过分。

    其实本身猞猁也是有些矛盾的，它们可躺在岩石上晒太阳。或者为了避风雨，静静地躲在大树下。它既可以在数公顷的地域里孤身蛰居几天不动，也可以连续跑出十几千米而不停歇。这些都是它们的生活习性，根据环境会做出改变。

    但是魏达养着的这两个猞猁只是继承了静的一部分，一般说来为了填饱肚子猞猁们会加大活动量。但是王爷和太子根本不需要担心肚子问题，它们一直都是吃的饱饱的；既然填饱了肚子，那么自然就是老老实实的睡觉好了。这才是享受。

    猞猁是为喜寒动物，德州确实是比较热，在夏天的时候魏达也知道它们懒一点窝在家里很正常。但是现在是冬天了。猞猁们也该活动一下了，要不然真的是对不起它们现在的状态；冬季就要到了，王爷和太子的大爪子上包被着长而密的毛茸茸的兽毛，这样在厚厚的积雪移动。相当于提供了雪靴的效果。也是十分的漂亮的。

    现在这两只猞猁的个头不小，体长差不多是有一米了，体重也是快有五十多斤了；虽然还是没有完全的成长起来，但是比起一般的猞猁在个头上绝对不小了，它们现在基本上是成熟了。但是这两个家伙空有猛兽的姿态，但是它们根本没有猛兽的气质，这是两个虚有其表的家伙！

    “你这又是和它们过不去了，在家里老老实实的待着多好。一天到晚就是想着让它们在外面跑干嘛！家里不缺它们的那点吃的，让它们在家里多好。一点野性子没有，而且还干干净净的！”看到自家儿子又是蹲在草地上用手指头戳着猞猁想要让它们活动，黄月有些不高兴了，乖乖巧巧在家的猞猁多好，漫山遍野乱跑的猞猁真的是让人忧心的。

    “王爷和太子现在这个德行一大半的原因是安吉拉，还有一般的责任是你。老妈，我养的是猞猁，可是你们都把它们当成猫在养了！”看着王爷舒服的翻了个身眯着眼睛懒洋洋的样子，魏达有些沮丧了，这两个家伙真的是无药可救了。

    “我还是就喜欢它们这个样子，乖巧听话！”黄月根本不在乎魏达的埋怨，她就是觉得这样的猞猁更可爱；猞猁是猛兽，养在家里其实还是有些让人担心；但是现在不需要了，没有丝毫的野性子，而且十分的粘人和听话，这样的猞猁多好！

    无药可救的猞猁是没救了，让它们继续懒下去吧！其实魏达也知道，这两个小家伙虽然是懒的出奇，但是无论是速度还是力量、敏捷性上都是很出色的。这两个家伙只是没有进取心，其实还是很厉害的；所以现在也没必要苛求太多，它们开心就好。

    对于这两个家伙魏达也就是听之任之了，不过对于家里的狗二代，魏达还是会好好的照顾和训练一下的。这三只可爱的小家伙有着小狗本有的圆乎乎的可爱的样子，这确实使得它们得到了安吉拉和老妈的欢心，看着这三个可爱的小家伙在乱跑，其实还是很有乐趣的。

    吹了一声口哨，狗二代们一窝蜂的从家里冲了出来；看着这三个小家伙急吼吼的样子，魏达也是有些担心。它们的父母还是很聪明的，执行力也是很强了；但是这三个小家伙不知道是太小了还是训练不到位，这都好多天了，光是长肉不长脑子的，出个门也是你追我赶的，这是明显的精力旺盛！

    抱起了杨小心，这个家伙是跑的最猛的，但是也是经常性的会因为跑的太猛出现事故；撞到人之类的很常见，也是因为急刹车之类的很容易摔倒。虽然这幅小模样很招人喜爱，但是这个家伙不多长点心也是让人头疼，只剩下调皮了。

    搬个小板凳坐在门前的草地上，捡根树枝开始训练起狗二代了；看着这三个家伙一窝蜂的跑去将树枝叼回来，看着这三个小胖家伙咬着尾巴的小模样，魏达还是很高兴的。虽然是有点不长心思，但是总比那两个只知道吃了睡睡了吃的猞猁强；有那两个坏榜样在，魏达真的是担心狗二代被带到沟里去了。

    这三个小家伙还真的是很不错，虽然是调皮了一点，但是也是很正常的；小狗最活泼的时间就是小时候，对于这三个才刚刚满月的小家伙，魏达还是很喜欢的。不仅仅是因为它们是五绝的孩子，也是因为这些萌萌的小家伙真的很有意思。

    “达，你又在训练它们了！”安吉拉终于起来了，看到了魏达戏谑的眼神，安吉拉白了一眼魏达，然后将孙小二抱了起来；看着这三个可爱的小家伙在训练，安吉拉还是有些心疼的，让它们自己玩多好，没事训练干什么。

    “它们是牧羊犬，所以需要一些训练，这样会使得它们懂的更好的配合。以前五绝小的时候我的训练不是很到位，所以它们一开始和牛仔们的配合不是很默契。现在我需要让这些小家伙知道更多，它们都是聪明的小家伙！”魏达觉得安吉拉是典型的‘慈母多败儿’，她就见不到魏达训练狗二代们。

    果然不出所料，魏达的话安吉拉根本没有听进去，一意孤行的安吉拉笑着和这些可爱的小家伙玩闹起来；看着狗二代们顿时抛下自己和安吉拉玩了起来，魏达觉得自己想要在家里训练出来一些出色的小动物真的是难度很大。

    以前是自己的驯兽技能很一般，所以黑马王子、狗中五绝以及猞猁们或多或少的出了一点岔子；虽然它们都是很聪明，但是绝对没有达到魏达的预想的高度。确实魏达也不会因为这些就不满意，实际上他还是很喜欢那些小家伙的，只不过多多少少还是有些失落。

    现在的魏达想要吸取教训，他相信自己肯定是能够培训出来最聪明最有执行力的小狗；但是安吉拉的出现就是破坏了这些，看着安吉拉笑着逗弄着狗二代，看着狗二代们围着安吉拉蹦蹦跳跳的，魏达觉得这三个小家伙或许也是会让人头疼。

    受挫的魏达决定去找找安慰了，嘹亮的口哨响起；远远的就是传来了在附近玩的黑马王子的嘶鸣声，看着黑马王子现在越来越神骏，看着黑马王子身上的肌肉线条越来越明显；魏达很是得意，以前的黑马王子是一匹小胖马让人担心，虽然现在的黑马王子还是贪玩、有些懒，但是无伤大雅，因为它很聪明对魏达很好，这就足够了。

    得意洋洋的看了一眼安吉拉，在安吉拉的白眼中魏达和黑马王子亲昵了一下，然后就是翻身上马，轻轻的一抖缰绳，知道魏达的意思的黑马王子打了一个嘹亮的响鼻轰隆隆的朝着马场跑去。

    赤骥没有比赛的日子就是在马场训练，看到了魏达的赤骥很高兴，也不排除是看到了黑马王子；看着自己的两匹宝马在一起玩闹，魏达笑呵呵的任由它们去疯好了，反正它们在马场可以说是地头蛇，根本不需要担心什么。

    因为赤骥在育马者杯跑出了好的名次，再加上魏达这边的马场确实是很不错；不仅仅是在硬件设施上，最重要的是这里的牧草之类的很不错，再加上一些不错的训练方法。所以一些马主在参观了之后也是对马场很有信心，虽然这里的收费相对是贵了一些，但是也算是物有所值。

    魏达就觉得很不错，马场里的草料都是来自牧场的好草料，再加上魏达也是根据《神农经》当中的资料进行了一些驯马大纲上的指导。所以完全不需要担心马场的实力，现在的马场只能说是刚刚起步，魏达相信马场的收费会越来越高；因为马场的实力也是会越来越强，这里会有更多的名马的诞生！(未完待续……)