
    哼着歌的魏达和安吉拉开着车去镇里了，既然是打算好好的过过万圣节，那么也是需要准备的更加的齐全和完善的。现在需要准备的东西还是不少的，比如说糖果什么的，也是苹果派之类的材料也是需要准备，这些牧场可是没有的。

    “妈妈提醒我们买上几个大南瓜做南瓜灯，我们的牧场可没有南瓜。”安吉拉兴致勃勃的，拿出一张小清单在认真的研究着。

    魏达点了点头，南瓜灯可以说是万圣节的一个特色；既然牧场没有南瓜，所以也是需要在镇里买的。不要以为家里有牧场就是什么农作物都有，魏达也是需要在很多的时候去购买不少的东西的。

    到了镇里，这里确实是有着很多的人都是在忙着大采购；其实万圣节对于很多的美国人来说是一个有趣的节日，尤其是那些大呼小叫的孩子们，对于他们来说万圣节真的是一个狂欢的派对，现在确实是到了好好的准备一下的时候了！

    “安吉拉，你这个叛徒！”魏达和安吉拉牵着手柔情蜜意的在超市里逛着，买了不少的糖果之类的东西，两个人也是打算去凑个去买些稀奇古怪的衣服；但是当魏达和安吉拉刚刚下车的时候，一个气急败坏的声音就响了起来。

    “约克，我想叛徒这是对我的污蔑，我可没有任何的背叛你的地方！”看到小约克和一群半大小子在一起，安吉拉笑了起来。

    “你就是叛徒！”约克是真的有些气急败坏。虽然已经十一岁了，但是不代表十一岁的孩子就不是孩子，他现在吃醋了。“你现在的眼里只有可恶的达，以前万圣节的时候你会带着我买衣服，但是现在你完全不理我！达，你完蛋了，你喜欢上了一个叛徒！”

    魏达有些好笑，很明显小约克是在吃醋了；以前万圣节的时候都是安吉拉带着小约克大采购的，但是现在这个小家伙只能自己跑来跑去的。他当然是不高兴了，原本最关心自己的姐姐现在都快要无视自己了，小约克想想心里就不平衡。

    “约克。你的姐姐现在是我的未婚妻”看到安吉拉似乎是有些因为小约克的话失神，安吉拉现在确实是因为身份转变后悔更多的是将精力集中在魏达这边，对于自己的家里人多多少少的是会有些疏忽了；所以魏达现在需要好好的处理一下这件事情，他可不希望自己的妻子和娘家人心里有隔阂。

    “好吧。我原谅你们了。实际上我现在已经不小了。我很懂事。Man,难道你不觉得现在是一个机会吗，我看上了一套护具，伙计，那需要一千三百美元。达，你知道的，我现在已经有了不错的实力了，可以送给我这套护具吗？”小约克确实是有些吃醋，但是这不是全部。他的气急败坏只是装出来了，现在的这些才是他的埋伏。

    魏达哭笑不得。而原本还是有些沮丧有些伤感的安吉拉顿时怒了，这个可恶的小约克！

    “约克，我知道你已经有着很不错的橄榄球护具了，不要想了！你现在不需要一千多美元的橄榄球护具，对你来说完全不需要！”安吉拉有些气恼，一千多美元的护具虽然算不上是什么特别高档，但是绝对不便宜，对于一个小孩子来说，这确实是有些过火了。

    “姐姐，安吉拉！这是我的圣诞礼物，你们可以将它当做是我的圣诞礼物！”一看似乎是没戏了，小约克赶紧的拉着安吉拉的手摇了起来；十一岁的男孩子撒娇，尤其是这还是打橄榄球的男孩在撒娇，这是以前的约克无论如何都做不出来的，但是现在为了自己的护具，不要说是撒娇了，在地上打滚都可以。

    “约克，现在是万圣节，我想橄榄球选手的打扮似乎不是很合适。我可以送给你一套不错的橄榄球装备，不过我想或许我们可以等一等。”魏达有些好笑，拍了拍小约克的脑袋；对于自家的小舅子真的没有必要小气，其实小约克基本上是没有对魏达伸手要什么的，虽然他是知道魏达是个大富豪，虽然他知道魏达根本不小气。

    “brother，在万圣节打扮成橄榄球选手是年轻人的时尚，很多的孩子都是梦想成为橄榄球选手。蜘蛛侠、钢铁侠、海盗上帝，我现在已经不小了，我可不会那么幼稚！”一看似乎是有戏，小约克顿时激动了；抛下自己的姐姐，这件事情还是需要在姐夫身上动动脑筋，只要哄好了魏达，橄榄球装备就到手一大半了！

    小约克又是受到了姐姐的教训，这个小家伙有的时候真的是很让人无语；他经常地‘自以为是’；比如说魏达相比起橄榄球更喜欢篮球，这个小家伙其实已经是说了很多次了，他就是一意认为橄榄球更受欢迎，魏达可以跟着他一起喜欢橄榄球。

    “达，你对约克太宠溺了，这样对他的成长不好！”小约克心满意足的带着他的橄榄球装备离开了，看到小家伙欢呼着一溜烟的跑走，安吉拉有些无奈，这个弟弟现在哪里还有任何的姐姐被抢走的愤怒，他只是在敲诈着姐夫。

    “约克很不错的，我们交往的这段时间他基本上是从来都没有主动开口所要什么。很多的人都知道我有钱，我想你也知道很多的人都是会找到了机会就去索要什么。约克不是，他看起来很平常，就像是我这个姐夫根本没有钱一样。安吉拉，现在是节日，开心就好；这是给约克的节日礼物，而且这对于他来说也是有些作用。”魏达不认为这样有什么不好，自己有钱。对安吉拉的家人大方一些也是应该的。

    俏生生的给了魏达一个白眼，安吉拉现在也不知道该怎么说才好；不过魏达说的也是不错，虽然家里人都是知道魏达是一个富豪。但是家里人从来都没有主动向魏达索要什么。这是安吉拉很骄傲的，因为他知道很多的人都是这样，当有机会从身边的富豪身上得到更多的利益的时候，他们会表现的像吸血鬼一般。

    “其实我和马克说过，将你们家的牧场改造一番，种上新的牧草以及培育更好的牛羊。但是他拒绝了我，他认为自己经营的牧场不错。所以没必要去改变。他知道我在这方面做得不错，但是这个顽固的家伙不认为他老了，他还是可以继续依靠自己的能力经营牧场的。”魏达苦笑着对安吉拉说道。自己的老丈人还是有些顽固的。

    “爸爸就是这样，他知道或许得到你的帮助可以赚到更多的钱。但是我知道爸爸不会这样，因为家里的牧场还是不错的，他能够给家里带来足够的收入。”安吉拉很骄傲。为自己的父亲骄傲；确实魏达很厉害。但是爸爸没有必要去跟着魏达一起，现在的生活是自己一手打拼出来的，就保持现在这样的状态其实也是很不错了。

    魏达无话可说，既然老福克斯对于这件事情不上心，再加上安吉拉现在也是一副很顽固的样子，魏达真的不认为自己去强求有什么好的。每个人都是有着自己的想法，魏达不认为自己想的就是对的；确实他的牧场看起来更有前景，但是老福克斯认为自己现在这样不错就行了。魏达不必让每个人都是和他的选择一样。

    遇到了小约克只是一件有趣的小事情，魏达和安吉拉现在也是开始继续开始了购物；食物之类的现在已经是准备好了。现在需要的就是有趣的装扮了。

    虽然魏达是对阿比林很熟悉了，但是安吉拉从小生活在这里的，从体育用品店出来，拐了几个弯儿便到了一家商店门前；刚把车停稳，就看见两个小骷髅和小怪物从店了出来了，后面还跟着两个抱着一大包东西的白人老外，前面的两个小家伙脑袋上套着骷髅和史莱克的面具，一家子笑容满面的从商店里出来。

    这就是万圣节的一个乐趣了，小孩子们总是喜欢打扮成他们喜欢的英雄或者怪物，总之也是很有趣的。魏达推着推车，安吉拉挽着魏达的胳膊，两个人就开始逛了起来。在这个比较大的店里，基本上都是拖家带口的选购商品的人；万圣节来了，当然是全家出动的。

    四周什么超人，美国队长，钢铁侠还有各种电影里的装扮；这是小孩子们喜欢的，这是儿童区。魏达和安吉拉稍微的逛了逛看看，现在他们还是不适合这里，或许明年的时候他们会满心欢喜的来到这里；但是现在显然不是，因为他们对于这些充满童趣的地方不是很感兴趣，这里的商品可不符合他们的品味。

    魏达和安吉拉继续逛着，魏达原本以为万圣节只是普普通通的化妆晚会之类的；但是现在的他渐渐的感觉到自己也是喜欢上了这个节日，其实魏达所谓的万圣节更多的是万圣夜，万圣夜是十月三十一号，这就是打扮成各种怪物的时刻，是召开一次盛大的化妆晚会的时刻，其实万圣节也是没有多少人在意，万圣夜才是最精彩的。

    魏达盯着安吉拉手里的那套护士装，现在的他似乎是渐渐的感受到了万圣夜的乐趣了；这可不就是一次正大光明的角色扮演嘛，这得多有意思啊！

    “达，喜欢这件衣服吗？”看到魏达上上下下的在打量，安吉拉当然是知道魏达在想些什么；虽然是白了魏达一眼，但是还是认认真真的研究起来了。

    魏达知道自己有些急色了，尴尬的笑了笑；但是和安吉拉还是没有什么好客气的，所以偷偷的扯了扯安吉拉，护士扮演也是不错的，前面的那套警服也不错，反正魏达觉得有趣的东西还是很多的，这就是要看会不会发现了。

    魏达知道了，其实万圣夜对于很多的成年人来说就是福利大放送，这可是一个难得的机会，得好好的把握住！(未完待续……)