
    魏达有滋有味的享受着自己现在的生活，万圣节对于他来说只是一个有趣的新鲜的节日；和安吉拉在家里换上了买来的稀奇古怪的装扮就好，再加上稍微的留意下然后给那些来讨糖果的孩子们分些巧克力之类的就好。

    魏达的装扮让人无语，因为这就是一个猪头。

    是的，魏达选择的是猪头；他才不喜欢什么钢铁侠之类的，至于海盗也是很普通；所以还是弄个大猪头来的更有意思，其实也是因为这是没有办法，所以只能将就一下。其实魏达原本的意思是找个猪八戒的装扮才是最有意思的，现在的魏达觉得猪八戒才是人生赢家。

    抛开其他的不谈，虽然好吃懒做，胆小，爱占小便宜，贪图女色；但是猪八戒也算得上是知错就改，而且他也算得上是吃苦耐劳、憨厚率直的。虽然猪八戒有着不少的缺点，但是他活的真实，而且也是懂的生活，这才是最重要的。

    “trickortreat！”敲门声响了起来，这个带头的声音毫无疑问就是小约克；这种‘不给糖就捣乱’的习俗也是万圣节的一个特色，是孩子们最喜欢的。打开门一看，果不其然橄榄球选手小约克带着一些钢铁侠、蜘蛛侠之类的就是站在门口。

    “达，太酷了！”画着胡子戴着眼罩的海盗安吉拉被无视了，顶着一个大猪头的魏达的出场可以说是得到了一致的欢呼声，他的独具匠心的装扮确实让人意外。

    魏达得意洋洋的。你们这些小老外还是不知道猪八戒，要不然魏达肯定是会和这些小家伙好好的聊一聊的。

    “你们现在还小，好好的读书就能够知道更多的有趣的事情。小家伙们。不要想着捣乱，我有很多的糖果！”魏达先是和小家伙们说笑两声，也是和在门外的一个中年人打招呼；一般说来这些小孩子挨家挨户的索要糖果也是需要有成年人跟在后面的，一是安全，二是方便。

    “我就说了，达虽然是大富豪，但是他可不会有那些怪脾气！伙计们。他是很好相处的人！”阿比林小镇不少的人都是知道有一个大富豪的牧场主，但是很多的人都是觉得这个中国人可能不好接触；带着一般小伙伴来的小约克很得意，他知道魏达很棒。所以也是带着小伙伴们来见一见这个有意思的大富豪！

    打发走了这些要糖果的小孩，魏达和安吉拉其实还是和以前一样在家里打打游戏看看电影就好；虽然镇里也是有着一些活动，但是还是留在家里更有乐趣。

    “我靠，这猪八戒还会玩97拳皇啊？不要一直就是玩火舞。八神多有意思！”王晔带着艾玛也是过来了。搬了家之后的王晔家其实离魏达这里不是很远；毕竟新家那边也是算得上牧场的一部分，也是比较近的。

    “糖果就在南瓜桶里，自己拿！”魏达头也没抬，安吉拉在玩游戏的时候可不会客气，她甚至是有些‘卑鄙’，如果魏达和别人说话，她可不会暂停，她会在这个时候一鼓作气的KO对手。“我这是没办法，猪八戒的头没有所以只能买个大猪头。等我回国之后肯定要带一个猪八戒的装扮回来，以后每年的万圣节我都是cosplay猪八戒，这比你的蜘蛛侠有意思多了，还有内涵！”

    女海盗安吉拉和神力女超人艾玛坐在一起聊着天，猪八戒魏达则是和蜘蛛侠在较量；97拳皇风靡一时，小的时候偷偷的摸进游戏室就是玩这个游戏，虽然那个时候的游戏项目比较少，但是很多的游戏还是很经典的。

    魏达和王晔现在可以说是能够很好的适应现在的一些美国的节日了，虽然有的时候因为一些文化习俗等等，但是这样其实还是很有意思的，反正就是凑凑趣，节日嘛就是图个开心。所以两个人别的也不管了，玩的开心其实才是最重要的。

    万圣节结束，魏达的老爸老妈也是回国了，这一次来美国对于他们来说最重要的是因为魏达的订婚；虽然在美国也是蛮有意思的，但是回国他们会更加的自在。至于下一次到美国来，应该是魏达和安吉拉的婚礼的时候；老爸还是可以不时的去放放牛成为老牛仔，而老妈很多的时候都是待在家里。

    虽然黄月对于这些也不是很在意，但是在国内还是有人聊天的；或许有一天魏达和安吉拉有了孩子才是更好，黄月才会更加的满意在美国的生活，那样才是最有趣的，也是最充实的。做家务没事情，但是带孙子才是真正的乐趣，是黄月能够一直在美国长住的动力。

    虽然父母回国了，但是对于魏达来说现在的生活也是需要继续。

    野牛们真的是让人担心的，它们现在还是不能很好的适应在牧场的生活；这些家伙们现在还是需要慢慢的适应，它们需要更好的引导。

    虽然是在开始的时候表现出来了很多的不适应和麻烦，但是现在也是有着不错的好消息；比如说野牛们现在是很喜欢牧场的牧草，在这个牧草丰盛而且美味的牧场，这些野牛们不用担心肚子的问题，它们也是一个个吃的膀大腰圆的。

    至于说管理方面，虽然现在的这些家伙们不是很听话，但是基本上也是没有太大的问题，只不过是需要更多的操心而已；反正在牧场很多的时候管理这些牛羊是需要操心的，想想牧场更大的前景，这就是魏达和牛仔们的动力，因为这可以使得大家赚到更多的钱。

    对于魏达来说这些野牛是必须重点关照的，现在真的是一个机会了。虽然现在问题不少，但是不断的解决那些问题就可以了。这样才能保证成功。

    “达，这些野牛可能比不上大力王和平天大圣，它们是在牧场成长起来的。相比起那些野牛它们更加的健康和优秀。我想这些野牛或许有些问题，它们以前可没有享受过这些美味的牧草。”老西蒙有些头疼，这些野牛成长期的时候没能打好基础；所以现在的它们潜力还是比较有限的，老西蒙也是觉得这些野牛可能无法培育出更好的牛。

    “没关系，慢慢来吧。”魏达自然也是这样，牛种很重要不假，需要优良的基因；但是更需要的是出色的牧草。只要有着这样的出色的牧草在，培育出高品质的牛不成问题。

    扬了扬手里的文件，魏达眉开眼笑；因为新牛种的审批终于通过了。这才是最重要的。现在‘weida的牛’已经是登记在册了，也就是说新牛种得到了认可。所以现在还不能具体的知道新牛种的潜力和价值，但是魏达已经尝到了一些甜头。

    在新牛种的政策方面，魏达得到了不错的待遇；首先来说就是对于牧场的税收的调整。相对来说是税率的降低。这样可以保证魏达能够赚到更多的钱。再者就是魏达也是能够得到一些技术员、专家的指导，他们会追踪研究新牛种，他们能够在新牛种的培育上带来更多的帮助。

    魏达很高兴，很快就要下来一个研究小组，他们将会彻彻底底的扎根牧场；在新牛种的研究没有达到一定的程度的时候他们是不会离开的，他们需要的是彻底的掌握新牛种的种种细节。

    而对于魏达来说这是好事情，他需要的只是提供一些条件，不花钱的条件；研究室、研究设备是研究小组带下来。魏达的任务就是支持他们，让他们住在牧场。提供一些食物和饮水。至于研究成果，魏达能够拿到很多；比如说在新牛种的习性上，这些都是可以得到帮助的。

    魏达还是很高兴的，自己只是需要出场地，一分钱不花是一回事，也是因为研究出来的成果能够对新牛种的培育带来很大的帮助。而且很明显这些动物专家的意见很不错，相信不仅仅是新牛种了，他们对安格斯牛、对美洲野牛都是很了解的。这样魏达也是可以稍微的去问问这些专家的意见，也就是说免费的到了一个很有实力的专家小组。

    请专家还是很重要的，魏达知道自己虽然是懂得一些事情，但是还是有着更多的事情是不懂的，他还是很尊重一些专家学者的意见的。而现在有着一些免费的劳动力，魏达自然是不会客气；既然那些专家要到他的牧场来，那么当然是狠狠的‘压榨’一下这些专家的学识了，只要对自己的牧场有利，魏达觉得这没有什么不应该的，他也是做的心安理得的。

    魏达的心情很不错，发展越好对他来说自然是好处越多。现在的他甚至是有些迫不及待的想要看到这些专家们的到来了，就像是魏达现在也是等不及了。什么感恩节、圣诞节其实对于魏达来说没有太多的意义，他期待这些节日或许更多的只是在催促着时间过的快一点。

    虽然现在的魏达确实是很享受生活，他也是觉得自己确实是过的有滋有味；但是魏达更喜欢的是时间快一点，这样他和安吉拉的婚期也是能够早点到来，现在的魏达也是迫不及待的想要和安吉拉结婚了。

    反正都已经订婚了，虽然安吉拉已经是魏达的未婚妻了；但是魏达还是没有满足，他需要的是和安吉拉登记结婚，他需要的是一场让人满意的浪漫的婚礼。所以魏达一边是在忙着婚礼的筹备，也是在催促着时间过的快一点。

    其实不只是魏达这样，安吉拉现在也是希望时间能够快一点；她现在也是迫不及待的想要成为魏达的妻子了，虽然现在的生活很不错，但是安吉拉更知道接下来的生活会更加的美好，她真的是很期待和魏达婚后的幸福的甜蜜生活，(未完待续……)