
    婚礼的准备是一件大事，在这件大事上魏达和安吉拉自然是很用心的；这是一辈子的大事情，现在准备的更足一些，那么也是能够保证婚礼尽可能的完美。

    魏达和安吉拉跑了一趟纽约，其实魏达到了美国这段时间还是第一次来纽约；落砂机倒是去过几次，转机之类的，也包括游玩。但是对于纽约，这里实在是有些远，魏达也没有太多的兴趣去凑热闹，虽然纽约可以说是美国的标志。

    安吉拉似乎对于纽约也不是很熟悉，纽约是一座世界级城市，直接影响着全球的经济、金融、媒体、政治、教育、娱乐与时尚界；虽然两个人是带着‘任务’来的，但是这不影响两个人保持着足够好的心情，他们要好好的逛一逛这座城市。

    去被称为世界的金融中心的华尔街看看，看看最让人疯狂的纽约证券交易所；在第五大道的这一段有着富丽堂皇的大都会艺术博物馆、所罗门R古根海姆博物馆、惠特尼美国艺术博物馆等等领略不同的文化或者一些名作。纽约作为世界上摩天大楼最多的城市，在这里一睹现代文明的壮观景象，绝对不能错过帝国大厦、克莱斯勒大厦和克菲勒中心。

    如果没到过久负盛名的布鲁克林大桥和自由女神像也不能算来过纽约了，当然也不能错过百老汇。总之在这里真的是有着太多的经典，魏达和安吉拉这两个观光客悠闲的在这里逛着；对于他们来说时间还是很多的。虽然不能领略每一处景点，但是好好的享受一下才是最重要的。

    纽约市区景色赏心悦目，包括这里的人、新潮时装、纽约特有的个性化商店。乃至顶级零售店，这里可以说是应有尽有。

    沿着第五大道，从洛克菲勒中心到57街，经典的纽约百货商店与华丽的国际设计师时装店和本身就是个亮点的大型旗舰店融合在一起。而在麦迪逊大道，高度发达、奢侈华贵正是这条时尚走廊的代名词；这里有大量经典的意大利、法国和美国时装店。

    魏达和安吉拉这一次的纽约之旅的主要任务就是购物，好好的奢侈一把，为了他们的婚礼大把的撒钱。

    魏达是不小气的。和安吉拉两个定制婚礼的礼服和婚纱；魏达还是很奢侈的，结婚戒指不能小气，所以他和安吉拉两个也是会好好的挑选一番。在这个时候魏达也是见识到了女人对购物的执着。看到安吉拉完全不会累的样子，魏达觉得自己有些累了。

    安吉拉和婚纱设计师在细细的沟通一些细节和想法，她不是设计师，但是也是有着自己的一些理念；当然考虑到自己是门外汉。她也是会在设计师的意见下抛开那些不切实际的设计。

    安吉拉也是需要和珠宝商好好的交流一下。结婚戒指很贵不说，最重要的是意义非凡；所以不光是要漂亮，也是要和心意。所以魏达再一次的坐在角落里，安吉拉的审美不错，让她去和珠宝商和设计师交流就好，魏达对于这些其实没有太多的想法，也是因为自己本身对于这些就不热衷。

    魏达一阵头大，他根本没有想过安吉拉居然是对于这些专业的东西很了解。而且看起来是似乎一副要将自己心中的那点小小的疑惑彻彻底底的解决。所以她问的很细，她的要求也是不小；不过看起来这些设计师和珠宝商们对于这些很了解。他们知道一些有钱人对于细节很是在意，所以基本上是能够以很好的态度来完成这些的。

    原本魏达以为一到两天的时间是完全足够了，包括游玩和购物。但是现在看起来是远远不够的，两天的时间只是开始，安吉拉在细节上的不掉的雕琢使得这一次的纽约之旅的时间在拉长。不过魏达无所谓，反正自己的时间比较多；因为婚礼是一辈子的大事情，所以现在再精挑细选也不过分，这是理所应当的，魏达也是很有耐心的。

    魏达和安吉拉低估了纽约的吸引力，虽然不能说是乐不思蜀，但是两个人确确实实的在这里找到了很多的有趣的地方，他们也是在这里悠闲而惬意的浏览着一些有名的景点。当然也包括为了更好的筹备婚礼，两个人总是会发现一些不错的地方，所以这也是大大的拖慢了他们的行程，这也是两个人一而再再而三的延缓了回程的时间。只不过这些真的不重要，两个人现在不赶时间，对于他们来说花些时间不要紧，取得了满意的结果才是最重要的。

    “达，我更喜欢这个设计。我希望我们的结婚戒指是独一无二的，我更希望这里有着我们的记忆，而不只是单纯的一个戒指。”安吉拉愁眉苦脸的翻着设计图，其实她现在也是有些苦恼的；因为很多的戒指都是很漂亮很华丽的，她很喜欢，但是她更知道好东西不可能只是属于她的。

    “我想我们需要的是一个属于我们的标志，我知道结婚戒指有着耀眼的宝石会很让人激动。但是我也觉得如果有着我们的一些印记，这样会让人很高兴的。”虽然魏达确实是对于珠宝首饰之类的不是很擅长，但是不可否认的是魏达也觉得只是一个简单的珠宝，这真的不见得是最好的结婚戒指。

    魏达和安吉拉可以说是在这一件事情上达成了一致，结婚戒指是选择定制的，这样是可以保证独一无二；而魏达和安吉拉两个也是在想着属于他们的一些小小的标记，除了是在名字的缩写上，两个人也是别出心裁的想着一些小小的图案。

    “我从小的梦想就是成为公主，虽然爸爸和妈妈希望我是天使！”安吉拉很快的做出了决定。虽然名字当中有着天使的意思，但是她的梦想是公主；在和魏达在一起之后，安吉拉觉得自己比起公主更加的幸福。不过儿时的梦想也是很美好的，卡通的公主形象就很不错。

    既然安吉拉是公主了，那么魏达应该就是王子了；只不过魏达对于王子这个角色不是很满意，太高大上了，而且太西化了。所以现在的魏达也是绞尽脑汁，虽然只是以自己的形象刻制出来的卡通形象，但是这是陪伴自己一生的形象。所以必须十足的慎重！

    “安吉拉，你知道的，我的名字和伟大是一个发音。所以我觉得或许这是一个不错的机会。很有趣的尝试。”安吉拉和魏达两个思索了许久，而对于魏达来说这或许是一个不错的机会，因为他觉得这是一个可以继续满足自己恶趣味的尝试，也是因为这确实很有趣。

    无语的看着魏达。安吉拉可以说是相当的了解魏达的。对于他的那点恶趣味当然也是十分的明白的，从家里的小动物们的名字当中就是能够知道一点。而这个时候，虽然是觉得魏达的创意很有意思，但是安吉拉也是打定了主意，如果以后有了孩子，一定要防着魏达，因为这个家伙真的是有些不靠谱！

    成为王子或者皇子之类的太没有创意了，虽然可能是和公主很搭。但是魏达真的是不喜欢。不过很多的时候和公主搭配的不仅仅是王子，也是有着一些其他的人存在。而且是很有意思的。魏达才不认为自己是史莱克这样的怪物，但是他的创意离怪物其实也差不多了。

    很多的童话故事当中都是一些魔王、巨龙抢走了公主，这就是给了魏达一个很不错的灵感。其实公主也是可以和魔王一起生活的，安吉拉现在毫无疑问就是落入了魏达的‘魔掌’。至于魔王们的实力，戴上王冠，其实还是很霸气的。

    魏达觉得自己的创意真的是很不错，反正他是很满意；而安吉拉虽然是有些无语，但是不得不承认魏达这样的想法还是很有意思的。反正结婚戒指是两个人的美好的回忆，所以根本不需要在意其他的，开心就好，对于魏达的这点恶趣味安吉拉也是会满足的。

    安吉拉形象的卡通公主，魏达形象的大魔王，这个组合还是很有趣的。反正魏达和安吉拉满意就好了，至于其他的暂时是无所谓的；而设计师也是觉得这些有钱人很多的时候都是有着自己的想法，他们也算是见多识广，所以这些小小的设计根本不成问题。

    虽然是在纽约逗留了许久，魏达和安吉拉两个原本的计划也是随着他们的行程在不断的被调整。但是这些真的没关系，两个人在纽约玩的很开心；也是和婚纱设计师定制好了婚纱，和珠宝商也是定制了满意的结婚戒指，这就足够了。

    至于时间，魏达从来都是一个闲人，他的时间还是很充裕的。而安吉拉，她已经提前的进入了家庭主妇的角色，在还没有孩子的情况下，她完全的是时间充足的，所以和魏达两个在纽约惬意的旅游根本是不需要有任何的负担。

    虽然纽约是很有趣，虽然两个人也确实是搞定了相当关键的婚纱和结婚戒指这样的大事情；但是对于他们两个人来说现在这些工作才只是开始，虽然也是有着家里人的帮助，但是婚礼的筹备还是很复杂很繁琐的，两个人其实还是有着很多的事情要处理。

    回阿比林，这是魏达和安吉拉在纽约收获到了足够的成果之后的一致决定；随着婚期越来越近，也是因为这段时间的感恩节、圣诞节之类的也确实是比较耗时间，更何况还有元旦这样的节日。这些节日的时候都是需要好好的准备一下，这也确实使得两个人的婚礼筹备暂停了一下。

    所以两个人现在是需要彻彻底底的抓紧了，婚礼的筹备刻不容缓，两个人还是需要再接再厉，虽然他们确实是做了不少的事情。(未完待续……)