
    “维加斯，我们来了！”王晔很高兴，对于拥有“世界娱乐之都”和“结婚之都”的拉斯维加斯他还是很期待的；只不过或许他太过得意忘形了，拉斯维加斯的博彩是合法的，但是这里的情色也是合法的，这还没出发呢，他这样的一副姿态还是很容易让人恼火的。

    虽然安吉拉也是会有一场女士们的告别单身派对，但是相对来说女士们的派对不会那么疯狂；看到王晔这副样子，艾玛自然是很不满意，拉着王晔就是耳提面命，她也是再三的嘱咐王晔，去参加单身派对可以，但是最好不要让她知道有什么过火的事情。

    魏达的表现就是很低调，去拉斯维加斯这么一个对于女士们来说不放心的地方，现在千万不能表现出来十足的期待；魏达很是平静，拎着自己的小行李箱，笑着和安吉拉吻别，他看起来真的没有太多的对单身派对的期待，哪怕那里是拉斯维加斯！

    “拉斯维加斯，我来了！”刚刚上车，当离开了安吉拉的视线的时候，魏达原形毕露；刚才只是为了免得让安吉拉不放心，现在才是魏达的真正的面目，对于拉斯维加斯，他还是很期待的。

    自己开车去拉斯维加斯需要十五个小时左右，这实在是长了一点；所以还是搭飞机去的比较好，在达拉斯和爱德华多、克里斯以及安德鲁汇合。他们都是魏达的婚礼伴郎，也是魏达的不错的朋友。这一次的告别单身派对他们也是主力和策划者。

    “兄弟，这是一次很有意义的派对，你会喜欢我们这一次的安排的！”克里斯给了魏达一个大大的拥抱。他现在也是很高兴的；一直以来都是在家里拿钱，但是现在他也是能够赚钱了，这一次的派对肯定是能够让人更加的兴奋和期待。

    “我希望你们不要给我安排一些太过夸张的活动，真的。”魏达也是有些担心，因为爱德华多这些人是真正的富二代，是有些纨绔的，他们其实很多的时候也是不靠谱的；对于他们的一些爱好和派对。魏达有的时候也是感觉到有些压力的。

    “放心好了，我们和晔商量好了。这是一次有意义的派对，虽然我们喜欢很多的东西。但是也是要考虑到你的兴趣和爱好。达，你的这一次派对的主角，我们需要考虑到你。放心，这会是一次有意义的派对。你会爱上这些的。”爱德华多戴着墨镜一副公子哥的派头。本身长相就不错，再加上一身高档的服装，这还是很惹眼的。

    一行五个人说说笑笑，去拉斯维加斯好好的疯一把，这也是魏达觉得自己可以真正的放纵一把的机会。毫无疑问魏达还是很期待的，虽然平时的他不太喜欢一些热闹，他不见得是喜欢那些纸醉金迷的派对；但是偶尔去疯一把也是可以的，去尝试一下新的项目也是可以的。

    “我们这一次的安排很合适。我们需要考虑到达的身份，这可是亿万富豪。我们需要一个最好的套间。”到了拉斯维加斯，王晔就是滔滔不绝的说着；定好的房间是百乐宫酒店。

    开放于1998年的百乐宫酒店是拉斯维加斯数一数二的顶级大酒店兼豪华赌场，耗资超过十五亿美元建造，可谓奢华至极。意大利风格的建筑外观让人们为之赞叹，那华丽的气势让每位经过此处的游客都被深深吸引，难以忘怀。

    百乐宫酒店其中一项最著名的特色项目为酒店门前的人工湖，人工湖面积超过三万平方米，并提供音乐喷泉表演，是旅客必到的景点之一。优美的水曲线、以至直冲云霄的巨炮水柱，都是由人工湖上超过一千个喷水口所控制的，喷泉的水花最高可喷至一百四十米高，极其壮观。

    魏达一行人下榻的就是百乐宫酒店，对于这几个人来说一晚差不多一万多美金的总统套房的消费是无所谓的。魏达在这方面其实算不上是小气，平时和安吉拉出去旅行的时候虽然是没有住过总统套房级别，但是也没有小气，星级酒店的高档套间也是他出行的选择。

    魏达才不会委屈自己，反正他现在腰包也是很鼓；这些以前对于他想都不敢想的消费现在确实是没有丝毫的压力，而且去见识一下这些以前只是听过的但是没办法涉及的项目肯定也是很有趣。

    在这里，房内主次卧室两间，各含卫生间，休闲娱乐厅一间，会客厅一间、厨房等等；房内安全舒适、功能齐全，魏达和王晔都是土包子一般的，总统套间他们还是第一次住进来。两个人惬意的打开电动窗帘，他们现在也是一览众山小了；端着爱德华多递过来的套间小酒吧里调好的酒，魏达也是感觉到了一些人为什么喜欢住在高层了。

    “这感觉真的不错，看着外面的风景，喝着酒。确实是很惬意，很享受。”王晔喝着酒，虽然现在的他已经是有不少的钱了，但是这样的消费对于他来说还是有些奢侈；不过现在的他也是觉得物有所值，这样的一个宽大的套间真的是让人觉得很享受。

    “伙计们，挑好房间，换好衣服，我们需要去享受我们的维加斯之旅了！”安德鲁换好了一套西装，如果不知道这个家伙的本质，看起来笔挺的西装、帅气的外表，还是一副帅哥的样子的。

    几个人是怪叫一声，虽然是一身休闲装的打扮过来，但是几个人还是觉得既然是来疯了，那就是要疯个愉快，疯出一定的精彩。安德鲁他们也是统一的定制了服装，黑色的西装、皮鞋，他们可是一个团队，一起来疯的快乐。

    “伙计们，这些婊子以为撞到了有钱人，伙计们，把持住啊！”爱德华多怪叫一声，夜店也是拉斯维加斯的一个特色，在这个各种活动都有；当然现在不仅仅是在喝酒，也是看着一些表演。

    内华达州是美国唯一法律允许性交易合法的州，但惟独拉斯维加斯所在的县禁止性交易以便维持社会治安。不过这里的舞女真的是很多的，魏达和王晔都是有些目瞪口呆，脱，衣，舞以前只是听说过，但是这是第一次真正的现场看表演。

    两个人是目瞪口呆一副猪哥像，但是爱德华多他们几个就是一副见怪不怪的样子；这些舞女也是很有经验的，她们很明显看出来了魏达和王晔是菜鸟，而且似乎还是有那么点钱。所以这样的人是最容易上手的，是最容易从他们的口袋里掏出来钱的。

    魏达和王晔在这一点上还好，虽然他们是感觉到这样的夜店让人感觉到很新鲜很有趣，但是偶尔过来看看热闹就好，至于说其他的事情还是算了，魏达和王晔都是有着不错的自制力，所以爱德华多他们的担心也是不存在，王晔他们没有被这些舞女所迷惑。

    魏达喝了不少酒，这也是没办法的事情；很多的单身派对的时候新郎是会被灌酒的，魏达对于这些其实也不反对。单身派对就是出来疯，魏达可不会考虑什么饮酒过量伤害身体之类的，虽然平时他是对于健康管理很在意，但是这不代表魏达一直会过那种一板一条的生活，偶尔刺激一下也是不错，哪怕是明知对健康有害，但是只要开心就好。

    既然是来到了拉斯维加斯，那么只是在夜店玩玩肯定是不行的；虽然是喝的有些醉了，但是几个人还是摇摇晃晃的朝着赌城走去。几个人当中没有什么千术高手，对于算牌之类的也是没有半点心得，这完全是需要看运气了。

    虽然在这里是有一掷千金的豪赌，但是几个人也就是想要去去逛逛去看看；魏达虽然是很有钱，但是他也知道哪怕是再多的钱也经不起挥霍，尤其是赌博这样的无底洞，更加的是不能沾的。所以见识一下看看热闹就好，撞撞运气之类的也不错。

    “我们今天大杀四方，赢到更多的美金去潇洒！伙计们，相信我，我们会赚翻的！”爱德华多拿着一把筹码，意气风发的他很明显的是有着很大的野心。

    “我现在的想法是能够赚一些自然是最好的，如果说大家的运气不是很好也没关系，我们开心就行了。”对于玩二十一点、梭哈之类的魏达不感兴趣，去打打老虎机之类的还是有点兴趣；赌场里的赌博项目还是很多的，总归是能够找到自己喜欢的游戏。

    王晔和魏达两个兴致勃勃的在玩着老虎机，对于他们来说赌博其实没有太大的吸引力，尤其是两个人都知道赌博的危害真的很大。小赌怡情就好，玩玩老虎机试试运气就行；反正手里还是有着上千美金的筹码，输掉了就差不多了，也是可以说玩的很开心的。

    “这赌场还真的是赚钱，我手里这八百多美金掉进去连个响声都没有！”魏达郁闷的拍了拍老虎机，郁闷的魏达手里基本上是没有什么筹码了。

    “是赚钱，不过是走偏门。我是小赢了一点，我赢了三百多美金，你输了八百，他们怎么看都是赚大钱！赌博，这还是不能沾的，我们老老实实的做自己的事情就好，现在我们也是有点钱了，千万不要想些乱七八糟的事情。”在拉斯维加斯这样的纸醉金迷的不夜城，这真的是很容易让人迷失；不过还好，魏达和王晔两个都是能够把持住！(未完待续……)