
    “我们现在需要列出一张清单，这样来宾们就知道我们现在需要什么，他们也是可以根据我们的结婚礼物心愿清单进行选择了！”安吉拉坐在电脑桌前认认真真的在做着表格，这是一件大事，必须慎重！

    送实物那是友情的表达，诚挚的祝福，而送金钱则显得非常庸俗和缺乏真情实意。参加美国的婚礼，送礼金是诚意不足的；在根据传统习俗上，新人会列出他们想要的结婚礼物的清单，这样也是可以供亲朋好友们选择。而魏达现在就是和安吉拉在忙着这件事情，这是一件大事，必须考虑周到！

    其实平时节日之类的美国这边也是很流行送礼物的，一般送一些常见的小东西，像贺卡啦、一支漂亮的鲜花等等，都是我们生活中常见的小东西。值得一提的是美国人送礼是不会送现金的，那样对他们看来，是非常不尊重人的行为。

    在美国送结婚礼物的频率更高，他们不论是情人节、复活节、母亲节、父亲节、教师节等等，都会着送礼表示关爱或分享开心。一般来说，只要是自己熟悉的人，都会送礼的；而很多的时候，他们送礼注重的礼物所带来的意义而并非礼物本身的价值。

    虽然现在也是有那么一些人也是喜欢华而不实的东西，喜欢那些价格更高的礼物。但是魏达也是有感而发，在国内的时候，人情往来有的时候真的是让人很头疼。各种红包有的时候是能够将人弄的崩溃。实在是太多了，而且很多的时候甚至是只认红包不认人！

    礼物会带给人好心情，不过送礼物也是一门学问；送一些物美价廉的居家礼品其实就很好。这样会很实用。漂亮的饰品其实也很好，虽然不见得是多贵，但是这是一种美好的祝福。

    魏达和安吉拉就是这样，他们不缺钱；所以他们列出来的清单上都是以实用的东西为主，至于一些比较昂贵的东西，需要的话家里肯定是都已经准备了，根本不需要去麻烦客人。

    魏达和安吉拉这对新人已经在美国最大的梅西百货公司代办礼品。将他们喜欢的礼品放在商店电脑系统上，然后通知前来参加结婚仪式的宾客在网站上挑他们想送的礼物。

    而且他们也是会在婚礼请柬上注明，他们已在百货公司或厨房用品店选好了喜欢的东西。并附上礼品单的网页。亲朋好友们在网页上看到礼品单后，根据自己和主人交往的深浅及自己的经济能力，来选择礼品。

    魏达觉得这样很不错，他们列出的礼物基本上是价格在一百美金左右。这样也是不会给其他人带来困扰；而送礼人只要购买。姓名马上输入计算机，一个清单打出来，谁送了什么礼品，清清楚楚地列在表上。这也是很方便的，根本不需要去刻意的登记之类的。

    在美国，婚礼的费用由女方家庭负担，男方的花费主要是购买钻石戒指。现在的魏达就是很轻松，在和安吉拉列好了礼物清单之后。他看起来就是无所事事了；现在安吉拉的父母在忙着联系教堂和婚礼主持人，也是需要忙着联系乐队、厨师。也是需要准备一些水果、甜点等等。

    魏达确实是有钱，花个上百万办一场婚礼对于他来说完全的没有压力。但是魏达在这个时候完全没有必要去刻意的显摆之类的，他也是很尊重安吉拉的父母的；按照习俗这场婚礼是需要女方负担，所以魏达从一开始就没有提过自己花钱之类的。不是魏达小气，而是魏达尊重安吉拉的父母，他不愿意因为这样的小事使得安吉拉的父母丧失他们应该有的权利。

    安吉拉对于这件事情还是很满意的，如果魏达要去举办一场奢华的婚礼当然是可以的，但是魏达没有这么做。魏达选择尊重安吉利的父母，这才是最重要的；对于安吉拉来说婚礼隆重也好，简约也罢，其实这些都不是最重要的。

    她在意的是婚礼的意义，是在这一场婚礼当中，是在亲朋好友们的祝福下正式的成为魏达的妻子。她当然也是希望自己的父母能够高兴，能够放心的将自己交给魏达。

    两个人在准备着礼品单，虽然家里基本上是不缺什么了；但是有些小东西还是不会嫌多的，比如说一些厨具、咖啡机之类的，也是包括一些装饰品，比如说烛台之流的。这些东西都不是很贵，但是有的时候还是很有用场的。

    “brother，我已经收到了你的请柬了，你的婚礼我肯定是会准时参加！”接到了爱德华多的电话，这个家伙看起来还是心情很不错的；心情当然好了，因为现在的生菜终于上市了，虽然只是刚刚上市，但是现在看起来势头不错，还是能够赚些钱的。

    “伙计，赶紧准备礼物吧！”魏达笑着和爱德华多开着玩笑，虽然不是和王晔这般的铁哥们，但是爱德华多这个人还是很不错的，是一个比较好的朋友，“我的婚礼很快就要到了，本来是打算给你单独的列出一个礼品单的，不过想想还是算了，担心你这个家伙将钱全部的花在了年轻的女孩身上了。”

    爱德华多得意的笑了起来，现在的他是真的扬眉吐气了；富二代出身，可以说他其实从小到大都不是很缺钱的。不过长大后在事业上可以说是一事无成，所以小日子看起来是滋润，但是手里一直没有什么钱，就是一个富二代的空架子。

    但是现在的爱德华多不用担心自己的钱全部是在家里拿了，现在的他总算是有了一些自己的收入了。因为有机蔬菜的种植取得了不错的成绩，虽然是离回本、赚大钱还是有着一些差距。不过也不错了，他现在也是知道如果能够继续保持现在的势头，这些生菜能够使得他真正意义上的赚的人生第一桶金。

    “达。抛开农场的开支，我们现在也是有着将近十万美金的利润！你现在要结婚了，是不是可以好好的去疯一把？”赚钱了，自然也是需要考虑到好好的疯一把；赚钱是一种乐趣，也是为了更好的消费；在这一点上爱德华多看的很开，他其实就是一个败家子，现在有钱了当然是要花出去。要不然他睡觉都睡不安稳！

    ?魏达有些无语了，农场的投入就是一两百万，现在这点钱真的算不上是利润。连本钱这都还没收回来，但是爱德华多他们已经是在考虑消费了。活该这些家伙一个个穷的叮当响，因为这些家伙完全的是败家子，他们根本不懂得存钱！

    不过魏达也没有多说什么。现在的他是在等待。看看爱德华多这小子葫芦里到底是卖的什么药；这几个家伙绝对是那种没事也要找点事情的，虽然现在不见得是赚了大钱，但是有着一个非常不错的开始，他们当然是想着要怎么去潇洒一把了，因为他们能赚钱了！

    “达，我们和晔商量了，你需要一个单身派对，这是你最后的潇洒的机会！你马上就要结婚了。你需要承担起家庭的责任”爱德华多的话使得魏达一愣，说实话他根本没有想到爱德华多在前面铺垫了许久之后忽然来了这么一个提议。

    这是告别单身派对。是指对一新人结婚之前，准新郎和准新娘的伴郎伴娘召集好友死党们为他们各自举办的“最后的一次单身疯狂日”。结婚是神圣的，意味着以后你只能吻这一个人，但结婚前就不一样了，所以在结婚前把所有想玩但没尝试过的念头都实现一把正是告别单身派对的精髓。

    魏达是知道的，很多的时候告别单身派对是很疯狂的，甚至是有些过火的；但是说实话，这些告别单身派对也是很有意思的，如果策划的好，这会是很有趣的一次活动。对于魏达来说，这或许也是一个机会，一个好好的去疯一把的机会。

    “安德鲁、克里斯都会过来，我们和晔已经计划好了，我们会拿出农场那边的全部收益出去疯一把！伙计，这会很有意思！相信我，我们会对安吉拉保密，她不会知道我们做了什么！”爱德华多怂恿着魏达说道，赚了钱现在有心情去玩，再加上魏达结婚，这又是一个不得不去疯狂的疯一把的理由。

    魏达有些心动，说实话他一直都是老老实实的；魏达算不上是好奇心很重的人，他也是没有参加过一些比较疯狂的派对之类的。现在或许可以去试着疯一把，马上就是要结婚了，这可以说是‘最后的疯狂’。

    “我需要和安吉拉商量一下，伙计们，这是雄鹿聚会；尤其是考虑到单身派对的策划人是你们，所以我们需要认真的研究一下。”魏达虽然是心动了，但是很多的人在告别单身派对的时候玩的很过火，这件事情也确实是需要好好的和安吉拉商量一下。

    其实魏达心里有数，自己的这一次告别单身派对肯定是不会玩的太过分，虽然是可能玩一些比较火热的项目，但是绝对不会去闹的不像话。虽然这样的单身派对一般是由伴郎们策划，也就是王晔、爱德华多这些人在；但是他们也是会考虑到魏达的性格，有意思的派对不假，但是绝对不见得是十分过分的。

    魏达在整理着自己的思路和想法，虽然他是有着想要去召开一个单身派对的想法，但是这件事情真的是需要和安吉拉好好的商量一番，这也是大事，不能马虎。因为很多的新娘都是知道男士们的单身派对会玩的很过火，她们有的时候不见得是支持这项活动的。

    “安吉拉，是这样的。爱德华多、王晔他们为我策划了一个单身派对”看到安吉拉坐在沙发上，狗二代们也是趴在沙发上摇着尾巴在撒娇；魏达觉得自己要和安吉拉好好的商量一下，这件事情还是要看安吉拉支不支持。

    “好的，茜茜也是为了我策划了单身派对，艾玛已经提前和我说了，晔会带你去拉斯维加斯！伙计，管好你的下半身，如果让我知道了一些不应该的事情，我会让你后悔的！”安吉拉的话使得魏达一愣，合着是我最后才知道这件事情？(未完待续……)