
    在纽约待了几天，也是办的是正经事；回到了牧场的魏达和安吉拉没有闲下来，他们现在是正式的忙着搬家，搬进他们的新房子。在纽约待的这几天，他们订的家具也是送过来了，所以两个人需要最后的收拾一下，然后就是搬进他们的豪宅！

    这是一件大事，也是魏达和安吉拉无比期待和兴奋的事情；虽然现在还是有着很多的事情需要处理，但是只要一件件的解决这些事情就足够了。新房子带来的诱惑实在是太大了，因为这是豪宅，因为这是属于他们的甜蜜的小窝。

    “女人的衣柜总是少了一件衣服，鞋柜里也是少了一双鞋！”王晔被抓了壮丁，安吉拉在忙着收拾家务，魏达自然是抓着王晔一起搬运最后的一些物品；看着魏达大包小包的将安吉拉提前收拾好的衣服鞋袜放上车，王晔是很有感触的说道。

    “所以我们也是要多赚钱，本来我以为安吉拉还算是比较好的，平时也没看到她多购物之类的，可是这一搬家就发现她的衣服东西真的不少。我估计艾玛肯定也是差不多，她们都是不会委屈自己的！”魏达确实是有一些意外，因为安吉拉的物品远远的超出了他的预料。

    安吉拉算不上是购物狂，但是她的鞋子已经是超过了两箱，凉鞋、马靴、高跟鞋之类的起码有着三五十双，其中不少的鞋子魏达根本就没有见过安吉拉穿过。至于衣服，魏达也是感觉到很头疼；安吉拉各种衣服之类的也是不少。两箱子这是起步；也是很多的衣服是魏达没有看过安吉拉穿过的，甚至是魏达在此之前根本不知道安吉拉居然是有着这么多的服装。

    魏达和王晔都是感觉到有些好笑，他们现在也算是见识到了一些。他们现在也是知道了哪怕是再不爱逛街的女人，只要经济条件允许，她们都是喜欢不断的去充实自己的衣柜的。安吉拉和艾玛就是这样，平时看她们确实是不怎么逛街之类的，但是这是假象，她们的服装真的不少！

    魏达很庆幸新房子足够大，所以安吉拉的这些衣服肯定是能够装的下；也是因为自己嘴贱。所以也可以说是自找麻烦。

    “安吉拉，我们的房子空间很大。我看你的这些衣服、鞋子可以专门的存放在一个房间里。我们制作一个鞋柜，将你收藏的鞋子展览出来。这肯定很有趣。”魏达拎着箱子进了屋，看到安吉拉和艾玛两个拿着一本时尚杂志在聊着，他也是开着玩笑说道。

    看到安吉拉似乎是陷入了深思，魏达有些慌张了；而拎着箱子跟着进来的王晔幸灾乐祸起来了。这是魏达自己嘴贱惹出来的麻烦。他也是很乐意看到魏达搬起石头砸自己的脚。安吉拉可听不出来魏达的这些反话，或者说是她听出来了，但是在这些事情上她根本不在意。

    “这是一个很不错的提议，我也觉得或许是需要一个房间来存放我的服饰。很多的时候我会看上一些衣服，虽然买回来之后会发现一些不合适，但是展示起来也不错，就像你喜欢那些枪一样！”安吉拉很干脆的打算再一次的添置一些东西，一个专门的存放鞋子的鞋柜。一间存放衣服、鞋子的房间。

    魏达现在也是不打算说些什么了，老老实实的拎着箱子就好；安吉拉自己高兴就好。反正家里的空间够大，反正也花不了多少钱。所以安吉拉愿意去打造一个属于她的服装室也是可以的，这也算是她的一个小小的爱好吧。就像是安吉拉说的一样，很多的时候只是脑门子一热就买了衣服和鞋子，也是可以肯定的是安吉拉的鞋子、衣服会越来越多，一间房子专门的装这些衣服之类的其实不算多。

    搬家还是有些麻烦的，不仅仅是衣服之类的；一些小家用电器也是要带过来，还有魏达的几辆车也是需要开过来。至于黑马王子，肯定也是会带过来的；豪宅这边也是有着一间小马厩的，这是为了黑马王子准备的。

    其实现在的房子相对来说是比较的地理位置不错，靠近公路，离镇里也是近一些；但是豪宅也是属于在牧场的地皮建起来的，有的时候悍马、皮卡之类的在牧场也不是很方便，再加上骑马对于魏达来说也是生活的一部分，当然是要把黑马王子带过来了。

    狗二代对于搬了新家真的是没有任何的不适应，刚刚到了新家，这几个家伙就是在草坪上跑了起来；看着这一个小皮球一般的小家伙在翠绿的草皮上打滚，这还是很可爱的；由得它们撒欢就好，新家对于它们来说也是一个很有乐趣的地方，让它们现在也是更多地去适应新家的环境也好。

    在新家的感觉真的是很不错，这很大一部分的原因是因为这间房子是花了大价钱的，家里的家具、电器、设施都是可以说顶级的，这当然是让人感觉到更加的舒适了。虽然魏达没有小气，但是以前的房子格局在那里，哪怕是家里买了不少的电器，但是总是让人感觉不够的阔气；也是因为当更多的家具送过去的时候会显得空间比较小。

    但是现在的这间房子完全是不需要担心这些问题了，足够大的空间，再加上各种作用的房间；总之现在的房子是相当的让人感觉到羡慕的，魏达也是觉得自家屋子很多的东西甚至是需要说明书才能去操作，因为很多的东西都是他以前没有接触过的。

    魏达稍微的有些遗憾，现在是冬天，要不然将游泳池放满水；他还没有在私人游泳池游过泳，这是属于他的游泳池，当然是需要显摆一下。也是因为家里的停机坪现在是空的，虽然牧场是有一架直升机。但是那是牧场工作用的，载人的话还是有那么点不够。

    魏达现在是真的有点遗憾，虽然家里现在可以说是相当好了。但是留给他显摆的机会不是很多；现在的魏达颇有一些锦衣夜行的感觉，好好的显摆和享受这间豪宅带来的乐趣其实对于他来说现在是更加的有吸引力。说是庸俗也好，说是小人得志也罢，反正魏达觉得在这样的豪宅住，真的是很有必要好好的显摆一番。

    “亲爱的，我想将这边的空地开垦出来。我喜欢花，玫瑰、茉莉、山茶花。我都是很喜欢的。我们的新家就是一间豪华的宫殿，我现在已经成为公主了，我喜欢生活在浪漫的花的世界！”无语的看了眼陷入幻想当中的安吉拉。这个女人现在已经是进入了走火入魔的状态了。

    不过魏达觉得安吉拉的提议似乎也是很不错，家里这边的空地还是很多的；虽然大部分的空地都是有着草坪，但是开出来一片小花园也是很美观的。魏达当然是对于玫瑰之类的没有太多的想法，但是对于女人来说玫瑰还是有着很大的吸引力的。

    所以魏达同意了。他没有理由不同意；让自己的小娇妻更加的觉得幸福、浪漫。其实很多的时候高品质的生活不仅仅是在物质上的追求，精神上的满足也是很重要的。弄一个小花园也是很好的，相信那些娇艳、美丽的鲜花会使得安吉拉很高兴。

    搬家后的魏达和安吉拉一样是在忙着，忙着整理一下家里的东西，也是在忙着对新家这边的一些布置进行安排、规划。两个人可以说是快乐的忙碌着，对于他们来说这样的生活很享受，因为他们现在在忙着的就是他们的温馨的家，他们在打造属于他们的幸福快乐的乐园。

    “亲爱的。我觉得我们需要一套布艺沙发。这样我们看电影的时候会更有趣，我喜欢和你坐在一起。现在的沙发只是单人沙发，不适合气氛！”魏达刚刚开着割草机收拾了一下草坪，回到了家就看到了安吉拉皱着眉头。

    魏达一愣，看起来自己还是没有太多的浪漫的天赋；安吉拉想的就是很不错，也是很有见地。

    虽然家里是有家庭影院，魏达和安吉拉更多的是在家里看电影；但是现在的沙发上单人沙发，这就不合适了。看恐怖电影两个人抱在一起找点勇气，看浪漫电影拥在一起享受甜蜜，这怎么着都是要比一个人坐在沙发上强的多，虽然单人沙发更宽敞一些。

    心动不如行动，既然觉得一套布艺沙发是大有作为，那么就不需要客气了；至于单人沙发，也是可以留在这里的，因为不只是魏达和安吉拉两个人，说不定还是有其他的人也是会过来看电影。魏达和安吉喜欢浪漫的坐在一起，但是其他的人说不定就是喜欢一个人舒舒服服的坐在沙发上。

    “亲爱的，你有没有觉得我们的卧室窗帘不够合拍。我们的床单、枕头，我们卧室的布置都是暖色调，但是我们的窗帘太鲜艳了！”安吉拉又是找到了一些不合调的存在了，其实魏达也是感觉窗帘太艳了一点；只不过这是安吉拉选的，所以他也就没有多说什么；既然现在的安吉拉发现了错误，那么肯定是立马换掉！

    魏达和安吉拉两个都是精神十足，他们两个现在就是不断的在家里转着，两个人也是商量着更多的细节；搬家了还是不够的，为了让家里看起来更加的温馨和舒适，两个人这两天也是卯足了劲的在寻找着一些细节上的不足。这无可厚非，因为他们都是希望自己的家能够变的更好。

    不断的发现一些细节上的不足，也是不断的去商量、去调整；魏达和安吉拉现在的生活充实而快乐，布置新家对于两个人来说也是很享受的事情，他们对于这件事情都是投入了十足的热情。

    而效果自然也是很明显的，看到家里越来越完美，看到家里现在越来越让人满意；两个人都是有着浓浓的成就感，这是属于他们的家，他们用心的布置着新家，他们也是有信心打造一个幸福美满的家庭！(未完待续……)