
    豪宅是终于建好了，魏达也算是彻底的松了一口气；这可是一个浩大的工程，也是一个他很在意很期待的工程。看着这间豪宅，魏达也是充满着成就感！

    虽然现在的房子还没有彻底的装修起来，但是魏达也是感觉到十分的满意了；宽敞的客厅、大气的餐厅，再加上专门设计的游戏室、健身房、书房，这当然是十分的土豪了。厨房、卫生间自然是十分重视的，浴室里也是有着现代化的设备；至于卧室，魏达和安吉拉的主卧不用言表肯定是十分的阔气；至于家里的六间客房也算不上是很多，因为抛开留给父母的房间，魏达和安吉拉也是知道这里很有可能是留给孩子们的房子，他们可是打算最少有着三个孩子!

    室内室外两个游泳池，可以容纳四辆车的现代化的停车库，再加上魏达的私人篮球场，这怎么看都是足够的高端的。更何况在屋子后面也是有着一座小码头，魏达也是准备先购买一艘小的游艇，因为这里是河流，大型的游艇没办法开起来。

    魏达牵着安吉拉的手，得意洋洋的在参观着自己的新家；虽然是有着设计图，但是当看到房子真正的建起来之后才是最让人得意的。虽然现在家里也是没有买来更多的家具，新房子里也是空荡荡的，但是房子以暖色调已经是装修好了，随时都是可以搬过来的。

    “这是我收到的最好的圣诞礼物！”安吉拉抱着魏达，看着新家。安吉拉的眼里满是甜蜜；虽然圣诞节已经是过去了，但是魏达的礼物还是让安吉拉很高兴；这栋房子就是在安吉拉的名下，虽然美国这边房产税是每年都要交。但是这栋被评估为超过三百万的豪宅的房产税对于安吉拉来说没有丝毫的压力。

    “安吉拉，这还只是开始。我为了这栋房子可是花了不少的心思，我们预定的家具很快就会送过来。等我们的家具送到的时候，相信我，家里会更加的漂亮，我们会更加的享受住在这里的生活！”魏达相信自己的这间房子住起来肯定是会更加的舒服，比农场的度假别墅更加的让人感觉到舒适。

    魏达为了这间豪宅真的是花了不少钱。在阿比林这样的乡村小镇市值超过三百万的房子，这已经可以说是一个天文数字了，一些在一线城市的别墅都不见得有这样的价格。而且市值可以说仅仅是一座空房子。魏达还是花了很多的钱添置家具的；装修、购买家具等等，这些加起来甚至是不少于一间房子的价格。

    安吉拉挽着魏达的胳膊，她根本不会怀疑魏达的话；这确确实实是一间十分好的房子，魏达和她前段时间也是选购了很多的家具。其实房子好是肯定的。但是安吉拉更相信的是自己和魏达的感情。她相信和魏达生活在一起才是最幸福的。

    “安吉拉，我们现在需要的是列出我们的婚礼清单，我们需要让我们的朋友们知道他们需要给我们送些什么。当然了，现在家具还没有送过来，我们的草坪也是在建设期；但是我们这段时间可以慢慢的将我们的一些物品送过来，这是好事情，我相信在结婚前我们就能够搬进新家了！”虽然是恨不得立刻就搬进新家，但是魏达也是知道现在还是需要等上一段时间。因为新家这边还是有着一些事情要处理的。

    两个人牵着手走出房子，看着眼前的一片开阔地。两个人相视一笑；这里虽然暂时看起来是比较的荒凉，但是已经是在铺设小的灌溉系统了，管道已经是铺设完毕了，基本上是可以说已经除了喷头之外全部就绪了。

    这片超过两亩多的空地将成为家里的草坪，草坪草也是全部由自家的农场提供；虽然这些草坪草还没有达到魏达的要求，但是基本上也是不错的，作为家用草坪，这些草坪草完全是达到要求的。这可不是普通的牧草之类的，松软、整齐的草坪，这肯定是让人心旷神怡；而且家里的小动物，以后的孩子们，都是可以在这边好好的游戏。

    “猪八戒，过来打球！”王晔抱着个篮球晃晃悠悠的出现了，这个没眼力见的家伙根本没注意到魏达和安吉拉的柔情蜜意，好好的温馨和浪漫的气氛就是被这个不识趣的家伙的一声吼给彻底的破坏了。

    “我看你是找虐，我说你单挑又不行，你找我斗牛不是纯属找不自在！”私人篮球场是塑胶球场，可以说是很不错的了；王晔住的比较近，再加上也算得上是篮球爱好者，平时也没少过来玩，这也是魏达和王晔的一个爱好，打打篮球也不错。

    “你们快点搬过来，到时候我们这边就热闹了！现在就我一家住在这里有些冷清，找你搭个伴还是很有意思的。”说是斗牛，其实很多的时候就是好朋友间的玩闹；王晔现在就是指望魏达早点搬过来，这样才更有趣。

    “快了，过两天家具能送过来，那就是基本上能够搬过来了。到时候我这边的草坪再建起来，那就是彻底的完成了。”魏达嘿嘿一笑，虽然个头差一点才能到一米八，但是在经过锻炼之后魏达的弹跳力很不错；在真正的赛场上魏达想要扣篮不太可能，不过在私下里玩，他还是很享受扣篮的快感的。

    “尼玛！”看到魏达‘砰’的一声干净利落的扣篮，看着安吉拉连蹦带跳的拍手，看着魏达得意洋洋的挂在篮筐上，王晔表示各种羡慕嫉妒恨；扣篮，这可以说是篮球爱好者的‘终极梦想’了，在国内打篮球的人数不胜数，但是能够扣篮的人真的是太少太少！

    “你小子是牛肉吃多了吧，老美这边的禽兽多。所以打个篮球全是飞天走兽。你倒好，一米八都不到，以前和你打球也没看你能蹦多高。现在倒好居然能扣篮了！”王晔酸溜溜的说道，看到一米八不到的魏达能扣篮，他真的是很羡慕；不管是在哪里，一米八不到的人能扣篮，这都是很少的，哪怕是老美这边的黑人多，魏达的弹跳力还真的是让人羡慕！

    “天赋。天赋懂吧！”魏达得意洋洋的，虽然自己的运球、投篮能力都是很一般，但是能扣篮就足以使得魏达觉得打篮球更有乐趣了；至于王晔的羡慕嫉妒恨。魏达是很喜欢的，因为这样更加的显得自己厉害，这也是魏达一再的显摆的原因。

    “我也没少吃牛肉，肌肉、力量倒是好了一点。但是弹跳力真的是一点动静都没。这还真的是天赋啊？”虽然是有那么点郁闷，但是王晔很快的又精神抖擞起来了，他是绝对不会认输的，“你等着，不就是扣篮嘛，我不行我儿子肯定行！我比你高一点，再加上一代更比一代强，我儿子肯定是一米八出头。我再给他从小牛肉吃着，我就不信了！”

    懒得理这个嫉妒的发狂的家伙。魏达自己乐呵就行了；虽然是能扣篮，但是想要玩出一些花样也是有些勉强。到底是身高有些不足，再加上也是错过了最好的锻炼、成长的时期，所以潜力也是有限。魏达觉得如果自己的儿子以后喜欢篮球，那么肯定是会更有潜力的，肯定的！

    新房子已经完工了，装修也是结束了，魏达自然是恨不得立刻就搬过去。其实魏达和安吉拉也是这样做的，现在真的是没有必要客气了；虽然家具还没有送过来，但是先将一些物品送到新房子去还是可以的，毕竟现在家里还是有着不少的东西，慢慢的往新房子运也是很有必要的。

    从两个人的衣服之类的开始，到家庭影院、游戏机、咖啡机等等，这还算是小件；接下来就是魏达的枪支之类的，也是包括一些可以带过去家具，椅子、沙发等等。魏达忽然间觉得家里其实什么都不缺，虽然是购买了不少的新的家具，但是能够带到新房子的家具真的是很不少。

    魏达和安吉拉面面相觑，他们两个可算不上是购物狂；但是现在看起来他们还是有着那么一些奢侈的，家里的东西真的是很不少。这还刨除了两个人认为不合适没有必要带到新房子那边去的东西；比如说床、衣柜之类的。

    不过当两个人兴致勃勃的将东西搬到新家的时候，他们忽然间觉得家里的东西其实还是很少；因为新家足够的大，所以这就造成了哪怕是原本看起来不少的东西，但是当搬到了这里的时候，这还是不够看的，现在家里还是有些空荡荡的。

    安吉拉忙着整理家务，魏达则是再一次的检查起来家里的东西；仔细的将枪锁进了枪柜，将家庭影院组装好，检查了车库的自动门，游泳池的注水阀等等，完全的没有问题。这使得魏达很开心，搬新家的时候有的时候是比较麻烦的；现在看起来就很好，一点麻烦都没有。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”带着艾玛，王晔一副主人的姿态出现了；魏达搬家，王晔还是很高兴的，因为他有邻居了，最好的朋友现在就是住在隔壁，这当然很好了。

    “你这个人最不厚道了，我们在搬家也不过去帮忙，我们这边忙好了你才出现！”魏达笑着给了王晔一拳，当然他这也是在开玩笑；魏达是经常窝在牧场，但是王晔经常还是在外面跑。

    “这不是在帮你赚钱嘛，生菜有点动静了，我这是在跑销售。你又不是不知道这销售多难做，我们的生菜基地是在加州，在那边我们可是一穷二白完全的需要从零开始，这就是要费力了。”王晔虽然是在诉着苦，但是看到他眉开眼笑的样子也是能够知道事情进展的很不错。

    “给我赚钱，你不也是在赚钱啊！”笑骂几句，心情很不错的魏达也是在盘算着自己的婚礼的准备了，既然已经搬家了，那么剩下的大事就是结婚了！(未完待续……)