
    对于魏达来说在教堂的婚礼仪式只是因为这是安吉拉是天主教徒，这是天主教徒的一个信仰。虽然在教堂的仪式是十分的神圣，但是当在教堂的正式婚礼结束后，其实接下来的婚宴才是最热闹的。

    魏达和安吉拉都是有着准备，在这一场婚宴派对上被人调侃的准备；他们也是知道在这样的一些活动是刁难新郎和新娘的，这就是和闹洞房差不多的意思。魏达和安吉拉都不在意这些，两个人都是有这个觉悟的，他们知道这是跑不掉的，也是因为现在的他们很开心，根本不会在意这些小小的刁难。

    请来的乐队已经开始忙活起来了，虽然在这个时候很多的人都不会在意乐队现在在弹着什么曲子；但是这些乐队的成员们还是自娱自乐，他们还是有职业道德的，在这个欢乐的时候他们可没有丝毫的偷懒，他们还是很是兢兢业业的忙着自己的事情。

    婚宴的第一个小高.潮来临了，这就是传统的扔捧花了。穿着白色长裙婚纱的安吉拉笑喊倒数完毕，就背身地把手中的捧花用力地抛了起来。这是一种传统，一种习俗。

    新娘抛捧花是婚礼保留节目之一，能够接到新娘抛出的捧花的人就是下一位新娘；所以经常可以看到这样的场面：一群欣喜若狂的未婚女性等待着新娘手中抛出的花球。传递出美好的祝愿和对朋友的感谢。其实，这也只是个传统习俗而已。会不会成为下一个倒不是最重要的。

    一阵热闹的尖叫笑喊声生起，或者盼望找到如意郎君结婚、或者纯粹凑热闹的美女们都自然地仰头望去，只见湛蓝天空中。白色百合捧花飞到一个高点又急速坠下，女生们纷纷抬手去接。

    王晔眉开眼笑的，因为艾玛接到了捧花；也不知道是安吉拉有意的还是这就是天意，反正艾玛是接到了捧花，看起来她还是很有可能成为下一个新娘的。至于好友们的调侃，王晔和艾玛都是一样的，虽然是有那么点恼羞成怒。但是还是十分的开心和甜蜜；或许看到了魏达和安吉拉的婚礼，他们也是有些心动了。

    “伙计，终于让我抓到了你。你是躲不掉的！”爱德华多端着一杯酒，他很喜欢这样的派对，他很喜欢不停的找些游戏，尤其是让人觉得新鲜的游戏。

    “我可一直都是在这里。我可没有任何的想要躲的意思。来吧。像个男人一样，我知道你们不会放过我。”魏达有这个觉悟，他知道这些人肯定是想要闹一闹耍一耍自己；所以现在的魏达明白了，安吉拉的扔捧花已经结束，接下来就是自己这个新郎的表演了！

    “伙计们，现在开始新的仪式！亿万富翁钻婚纱，这可是基本上看不到的！”安吉拉已经是在她的闺蜜们的簇拥下过来了，而克里斯这个人来疯拖着一把椅子也是开始大喊起来；这一次宴会的现场的气氛顿时火热起来了。钻婚纱也是一项传统，尤其是看着亿万富翁钻裙底更是让人觉得新鲜和有趣了。

    婚宴派对的节目会有乐队歌星登台表演、大家共舞、切结婚大蛋糕等等。而除了新娘抛捧花，另一项传统节目新郎抛袜带也不能少，这条绑在新娘大腿上的袜带，由新郎钻进婚纱裙底以牙齿叼着取下来。

    很明显大家现在都是想要看看魏达这个亿万富翁钻裙底了，这是一件很有意思的事情；甚至是专门请过来的摄影师也是在一帮嘉宾男女起哄地齐声大喊下专注地捕捉着这些精彩瞬间，这肯定是很有意思的事情，也是魏达和安吉拉的一个甜蜜的回忆。

    “这些老外是不是闹得太过分了啊，这钻裙底真的是说不过去。”大姨有些不高兴了，侄儿结婚当然是好事情；只不过一个大男人钻裙底，这怎么看都是说不过去的。

    “没事，这边的风俗就是这样子的。以前我们刚过来的时候很多的事情都是看不习惯，像魏达和安吉拉两个有事没事的就亲下嘴之类的，亲热的过分。不过这是人家美国，他们这边都是不讲究这些。年轻人有年轻人的活法，既然魏达和安吉拉不在意我们瞎凑什么热闹，他们开心就好。”黄月眉开眼笑的，儿子结婚是大事；至于钻裙底之类的，虽然她有的时候不是很适应美国的一些风俗习惯，但是也是知道还说要尊重这些传统。

    魏达瞪着眼睛看着这些猪朋狗友，他是要报复的；现在的王晔、爱德华多他们都是闹的最厉害，但是这些家伙都没有结婚。所以魏达觉得自己现在也是有报复的机会，他是记仇的人，这几个家伙结婚的时候他肯定是不会客气，一定要找回场子。

    在一众亲朋们的围观和起哄下，笑容灿烂的安吉拉坐在一张木椅上；再一次的看了一眼自己的‘敌人’后单膝跪在前面，一手抓抬着安吉拉的右腿脚踝，一手撑在绿草上。想了想的魏达觉得还是不能吃亏，所以只是小小的掀起婚纱长裙低着脑袋就钻了进去，众人随之又笑喊，也是更多的起哄，气氛自然也是更加的热烈了。

    一钻进裙底，就见到她修长的大腿上绑着一条淡蓝色蕾丝袜带，魏达脸上闪过促狭的坏笑，张开嘴就是在安吉拉的腿上狠狠地亲吻了起来，安吉拉也是他要报复的对象，因为安吉拉也是在这个时候看起来是很想看魏达的笑话。

    安吉拉惊慌的大叫起来，很明显她没有魏达在这个时候瞎胡闹；看着安吉拉大笑着按住魏达的脑袋，看热闹的人也都是笑得更开心了，因为在这样的时候真的是需要更多的欢乐的因子，魏达看起来做的很不错。他是的婚宴现场的气氛更加的热烈了。

    很快的魏达也是完成了自己的任务，叼着丝袜站了起来的魏达得意的挑衅的看了一眼看热闹的人；将丝袜揉成一团举了起来，扔捧花是女士们的活动。而抢丝袜是男人们的活动。

    魏达背过身对着那些未婚的男士，魏达在酝酿着情绪，但是在这个时候不和谐的声音响了起来；憋了半天酝酿情绪的魏达彻底的傻眼了，而现场也是爆发出来了一阵疯狂的哄笑。

    ?“达，我觉得你应该答应送我一些礼物。你知道的，如果我不去抢丝袜，你的妻子会很丢脸。我想其他的人可不适合完成这个任务。实际上我对于这件事情真的不是很热衷，这不是我喜欢的事情，我需要更多的动力！”穿着小西装打着小领结的小约克绝对是在趁火打劫了。

    魏达一愣。接着也是哭笑不得；小约克这是绝对的打蛇打七寸，他很明显的知道魏达现在的一些心思。确实魏达不希望别的男人拿到安吉拉的丝袜，哪怕只是临时的绑在安吉拉的腿上。很明显其他的人也是知道一些，所以小约克这是十一岁的小孩子被临时抓了壮丁。他也确实是属于‘未婚男士’的行列。

    现在的‘小约克’就是坐地起价了。因为他知道自己现在是最适合去抢丝袜的人选。所以在这个时候可以狮子大开口，这是一个好时机，他相信魏达会答应他的。

    魏达无语的看了一眼小约克，这个可恶的小子真的是一点都不配合；他这段时间圣诞礼物、新年礼物的可是送给了小约克不少。但是这个‘贪得无厌’的小家伙居然再一次的在这个时候出了幺蛾子，而且魏达还是必须接受的。

    魏达笑着答应了小约克，虽然小约克仔细的想了一下似乎发现暂时没有什么想要的；不过面对着这么多的宾客，他相信魏达是不会食言的，他要好好的盘算自己现在的一些运动装备。他要的礼物可不是什么奢侈品之类的，这些分寸小约克还是有的。

    婚宴的气氛很热烈。大家都是玩的很开心；除了是扔捧花以及钻裙底这样的重头戏，唱歌、跳舞显然也是有的。再加上不时的开开玩笑，气氛热烈起来也是很正常的事情；魏达和安吉拉的性格都是很不错，他们很开朗，所以在婚宴上他们也是能够放的开。

    “我今天真的很开心，我很高兴，很幸福！”虽然婚宴上魏达和安吉拉自然是主角，但是两个人也是有那么一点闲暇坐在一起聊一聊享受属于他们的二人世界；安吉拉虽然是一整天的时间都是在忙来忙去，但是她根本没有丝毫的感觉到疲劳，她现在也是精神十分的饱满。

    “今天真的是十分的美好，我最幸福的一天。”牵着安吉拉的手，魏达也是感觉到十分的幸福，这是一个好日子，“安吉拉，我们都很幸福，我相信这只是开始，我们肯定是会一直幸福下去！”

    看着魏达，安吉拉也是很有信心；这一场婚礼使得两个人都是感觉到了十分的幸福，但是他们也都是相信这只是一个开始，他们相信属于他们的美好幸福的生活已经是彻彻底底的到来，他们相信接下来的日子里会感觉到更多的甜蜜和幸福。

    “亲爱的，我知道。我相信你可以成为很好的丈夫，我也是会努力成为更好的妻子，我知道我们都是可以做到的。我更相信我们可以经营好我们的家庭，我们会是最恩爱的夫妻，我们会成为可爱健康的孩子的父母。”安吉拉有着很多的期待，对于接下来的生活的美好的期待，她也是相信自己和魏达肯定是能够做到。

    魏达笑着点了点头，他当然是有信心了；他现在觉得自己的事业上做的不错，他也确实是想要更进一步。至于在家庭上，魏达相信自己和安吉拉可以一起组建一个和和美美的家庭，对于这一点他是没有丝毫的怀疑。(未完待续……)