
    “有点紧张，我怕自己做不好这些”一身笔挺的西装，魏达现在确实是有点紧张；西装、结婚戒指已经到位了，魏达也是在试西装了，看着镜子里的自己，魏达就是紧张起来。

    回到了牧场，魏达和安吉拉现在就是在准备着婚礼了；随着越来越接近婚期，魏达心中的紧张也是越来越强烈。他肯定是很高兴和安吉拉共结连理的，但是成为一个好丈夫、一个好父亲，这些对于魏达来说都是一个挑战，虽然他有信心去做好这些。

    “没事，你还是很不错的。结婚嘛也不需要担心什么，平时怎么生活以后也怎么做。就是肩膀上的责任大了一些而已，只要你愿意承担这些就好。”魏辉看着自己的儿子也是很高兴，这小子马上就要结婚了，这是好事情，孩子彻彻底底的长大了，成家立业了，这也使得他很高兴，也是很有成就感的。

    和老爸聊聊天缓解一下心里的紧张的情绪，老爸老妈自然是要来美国的，也是带着魏达的一些亲戚过来，都是比较亲近的亲戚；舅舅一家、大姨一家都是过来了，至于国内的其他亲戚们就不到美国来了，等着这里的婚礼结束，魏达还是要带着一家子回国去，国内也是有一场婚礼的。

    不仅仅是因为来回不方便需要花时间和金钱，也是因为结婚是大事；对于魏达来说结婚就是要热热闹闹的，自己现在结婚了。当然是要在亲朋好友们的祝福下了。在美国热闹一下，然后国内也是可以热闹一番，这再好不过了；他才不会低调。结婚可是真正的大事！

    “振豪，喜不喜欢表叔家啊？”小外甥振豪也是过来了，小家伙胖乎乎的很可爱；看着小家伙抱着杨小心在草坪上打滚，魏达就是有些好笑，这小子一点都不安分。

    “喜欢表叔家，表叔家好大，有好多的好吃的。还有好玩的！”已经上幼儿园的振豪知道自己的表叔很厉害，因为表叔有一个很大很大的放牛的地，表叔家还是有飞机和很多的车车。这些都是小振豪很骄傲的；他到过在很远很远的表叔家去过一次，他一直都是想要再来一次。

    “还是魏达出息，这么大的一间房子，这又是游泳池又是停机坪的。这跟电视里的那些豪宅还要好一点。”舅妈啧啧称奇。魏达现在的这栋房子实在是太豪华了；虽然去过魏达以前的那间屋子，也是知道魏达在国内给父母建的房子，都是很好的房子了，但是现在这房子实在是太夸张了。

    “让老表也是在家里建一个好了！”魏达笑着开着玩笑，魏达发达了，也是能帮亲戚们一点就帮一下；舅舅和大姨家的表哥现在合伙开了一家店，一家美国品牌的奶昔店。魏达找到的不错的品牌，也是省内的首家连锁店。

    有的时候这也是现实。挂上了国外的牌子，这更容易得到消费者的肯定；有的时候也确实是因为这些产品质量过硬。也是因为外来的和尚好念经。反正现在这家奶昔店的效益不错，虽然不能使得两个表哥成为大富豪，反正是比起打工之类的好了太多。

    家里来了几个亲戚，这确实是很热闹；虽然这也确实使得魏达的生活稍微的有了一些改变，招待这些亲戚还是有些耗费时间和精力的。虽然这是自己的婚礼，但是对于这些亲戚们也不能马虎大意，起码不能让他们过来之后一点都没有感觉到乐趣。

    小振豪还是可以跟着狗二代们玩的，也是很喜欢看黑马王子这样的马，他都是觉得蛮新鲜的。至于姨父和舅舅，其实他们和魏达的父亲差不多，基本上都是老实巴交的农民；在感叹着魏达的新家的奢华的时候，也是喜欢到处走走看看，看看美国的风情，尤其是牧场那些成群的牛羊。至于大姨和舅妈，他们现在就是在感叹魏达家里的家电了，很多的东西都是她们闻所未闻的，她们觉得魏达家里的东西很多的都是很新鲜的，也是蛮有意思的。

    安吉拉和魏达两个现在也是忙着收拾着亲朋们送的礼物，他们的结婚礼物清单还是很有用的；从咖啡壶、吸尘器到毛巾、枕头套都是应有尽有。这也很好，反正这些东西家里是不嫌多，礼物到了，这也是说明结婚的时候会有不少的人过来。

    “这一晃魏达都是要结婚了，这也太快了！”黄月有些感叹，看着盘着腿坐在地毯上教着小振豪玩游戏机的魏达，黄月就是在感叹；自己小子这都要结婚了，岁月催人老啊！不过黄月更多的还是高兴，自家小子成家立业，这是好事情！

    “是好快，我怎么看都没有想到我家儿子这么快就结婚。我一直都是记得他还是个小子，总是想着他还没有长大。”魏辉也是有些感慨，自家长不大的小子也是要结婚了，他也是完成了作为一个父亲的责任；其实魏辉觉得自己最大的成就就是这个儿子，一个优秀的儿子。

    父母的感慨是魏达不知道的，现在的他在忙着玩游戏机；这也是他缓解一下自己的压力的方式，这两天他确实是比较忙，虽然婚礼的筹备是安吉拉的父母在办，但是作为当事人，魏达和安吉拉也是有着很多的事情，更何况虽然是很期待，但是也是很紧张的。

    “我有些紧张，虽然我期待这一天已经很久了，但是安吉拉我必须坦白，我真的是很紧张！”坐在床上，看着手里的戒指，魏达就是一阵紧张；其实他也不知道自己现在在紧张什么，可是一想到明天就要正式结婚，他还是会感觉到有些心脏剧烈的跳动。

    “亲爱的，我也是这样。我现在根本不敢回家，只要一看到婚纱我就会发慌。”安吉拉轻轻的抱住魏达，她也是期待这个日子很久了；但是和魏达一样，安吉拉也是会紧张，因为这个日子对于他们来说实在是太重要了，以至于现在他们无法平心静气。

    “安吉拉，相信我，我会成为一个好丈夫，我会成为一个好父亲。”两个同样有些紧张的新人在一起，其实这也是他们对于这一次的婚姻的重视和期待；轻轻的抱住安吉拉，魏达觉得自己需要的是让安吉拉有着更多的信心；对自己有信心，对这场婚姻有信心。

    “达，我相信你，相信你会成为一个好丈夫、好父亲的。我也相信我，我相信自己可以成为一个好妻子、一个好母亲！”轻轻的吻了吻魏达，安吉拉忽然间觉得自己不再是紧张了，现在的她只剩下期待了，期待着时间再快一点，她期待着婚礼的早点到来。

    魏达和安吉拉两个静静的说着话，他们很快就要成为彼此最亲近的人了，他们很快就要完成一生当中最神圣的仪式了；这是对于两个人来说值得兴奋的事情，他们的身份将要彻彻底底的转变了。

    虽然是有些不舍的，但是安吉拉还是要回自己的家里；因为她还是有着一些准备，也是需要招待一下她的朋友。不过魏达和安吉拉都是明白，这只是短暂的分别，再一次的相见的时候就是两个人组建一个新的家庭的时候了。

    “看样子你这是在紧张了啊？”王晔笑嘻嘻的跑了过来调侃魏达，好友结婚当然是好事情；而且这一次身为伴郎的王晔也是打算好好的研究一下美国式的婚礼，这样会使得他更有经验，因为他越来越有想要结婚的打算了。

    “要说不紧张肯定是假的，不过是更多的期待。我给你说，本来只是认为就是拿个证、戴个戒指的事情。但是真的到了要结婚了，忽然间感觉到肩膀上的责任很大。订婚的时候就是有着这样的感觉，但是现在是结婚，这是完全的不一样的两回事！”魏达接过王晔递过来的酒，他也是侃侃而谈说着自己的一些经验。

    “以前吧就是觉得过的不错，和安吉拉两个舒舒服服玩的开心就好。但是现在忽然间觉得这样还不行，我需要更多的追求。以前总是有点得过且过的意思，但是现在不是这样了，总是想要做的更好。”这是魏达的真实想法，他觉得自己需要一些改变了，需要更出色的进取心。

    铁哥们两个也是在聊着，对于婚姻这样的大事两个人都是有着很多的期待，也是有着很多的想法。现在魏达就要踏入婚姻的殿堂了，面对这个‘先行者’，王晔当然也是会祝福，会调侃，也是有着很多的羡慕。

    魏达也是觉得现在自己变的更加的成熟了，他现在要从一个大男孩转变成为一个真正的男人，这样才能够承担起家庭的重任，这样才能够成为一个出色的丈夫和父亲。魏达现在也是在努力的调整心态和适应新的身份，对于他来说这件事情不能马虎，他需要努力的变的更好。

    虽然是有些期待，但是还是有些紧张；魏达和安吉拉两个也是在煲着电话粥，说着他们的紧张的情绪，说着他们对即将到来的婚礼的期待。哪怕是现在已经是深夜了，但是两个人丝毫的没有感觉到疲倦。

    兴奋、紧张、期待种种期待现在就是包裹着两个人，直到两个人猛然间意识到如果现在不赶紧好好的休息一下，那么婚礼的时候两个人可能都是要顶着黑眼圈，不能以最好的状态出现在婚礼上的时候才惊醒。

    现在不管是不是十分的紧张，哪怕是要在数绵羊，反正是一定要立刻好好的睡一觉，这样才能够用最好的状态来迎接他们的婚礼！(未完待续……)