
    对于魏达和安吉拉来说，他们的婚后的生活真的是有滋有味。

    结束了在美国的婚礼，当然他们也是要马不停蹄的回国；传统的春节，再加上他们的中式的婚礼。其实现在的婚礼不见得是原汁原味的中式婚礼了，但是大红嫁衣、红盖头之类的还是使得安吉拉感觉到很新鲜；对于夫妻对拜、以及敬茶这样的传统她也是很好的消化了。

    算起来两个人也是有着很不错的蜜月，在国内待了差不多半个月的时间，也是过了一个地地道道的春节。虽然在这个小乡村里出现了一个外国佬算得上是很新鲜，甚至是在镇里也是有不少的人都是想要看看外国佬；这确实给安吉拉带来了一些困惑，但是总的来说还是很有意思的。

    在美国的婚礼和在国内的婚礼结束，对于魏达和安吉拉来说也是可以去好好的真正意义上的度蜜月了；两个人选择的是马尔代夫，这个印度洋上的岛国很不错，起码没有四季之分，靠近赤道的这里哪怕是在冬天也是相当的舒适。

    在被誉为“上帝抛洒人间的项链”，“印度洋上人间最后的乐园”的马尔代夫。住在直接建造在蔚蓝透明的海水之上的水上屋，在这里不仅能饱览海里五彩斑斓的热带鱼、鲜艳夺目的珊瑚礁以及岸边雪白晶莹的沙滩、婆娑美丽的椰树、返璞归真的茅草屋，也能聆听清亮的海鸟鸣叫……

    海底餐厅、游泳、冲浪等等，两个人玩的是很有趣很有意思；出海钓鱼。一直潜水看看海底世界，这些对于两个人来说都是十分的惬意的。在这美丽的海岛，两个人真的是有那么些流连忘返。不过他们也是知道，虽然这里的风景真的很好，但是他们还是要回到德克萨斯，他们还是要回到牧场。因为外面哪怕是再好，但是也比不上自己的家！

    “还是回到家里的感觉好啊！”回到了家里当然是好了，躺在沙发上的魏达甚至是在这个时候根本顾不得随手扔在地上的行李了，这些真的是暂时顾不上了。

    “我也是这么觉得。家里让人觉得更贴心！”安吉拉笑嘻嘻的，度假的时候其实他们住的都不差，也是或许有着更多的美景；但是家里是他们最留念的地方。回到了家里当然是值得高兴。

    金窝银窝不如自己的狗窝，魏达和安吉拉两个现在就是觉得他们的家才是最好的；本身家里就是很好，所以毫无疑问的，现在任何的地方都是比不上两个人的家了。

    “我们出去了快一个月的时间了。我想现在老西蒙或许有着很多的话想要对你说。”安吉拉笑嘻嘻的。虽然度蜜月的这段时间魏达也是不定时的和老西蒙他们有些联系；但是魏达在这段时间真的是对牧场的管理比较少，接下来就是魏达要开始忙碌的时间了。

    白了安吉拉一眼，魏达当然能够听得出来安吉拉的打趣。魏达的性子相对比较懒散，让他一直工作其实也是有那么些强人所难。度假的时候魏达可以说是无事一身轻，甚至是一些工作也是能推进推。但是现在度假结束了，魏达的‘苦日子’也是要来临了。

    魏达确实是有些头疼，度假的时候真的是很惬意；除了必要的工作以外，他真的是很清闲的。整天和安吉拉去一些有趣的地方游玩，也是在品尝着各种美食。但是现在不行了。因为他已经回到了牧场，哪怕魏达真的没有太多的具体的工作，但是还是有着不少的事情需要处理的。

    没有想到度假刚刚结束就是要面对这样的一个尴尬的问题，魏达觉得自己真的是有那么点苦恼；这段时间魏达真的没有太多的心思考虑到工作的事情，一直是在忙着和娇妻吃喝玩乐，现在让他立刻投入到工作的状态，这也是有些强人所难的，反正魏达是这样觉得。

    魏达和安吉拉回来了，他们当然也是需要去安吉拉的父母家一趟；度假的时间比较长，也是因为婚后安吉拉正式的要和魏达生活在一起。所以去和安吉拉的父母打打招呼也是很正常的，两个人旅行的时候也是给老福克斯他们带了一些礼物.

    “看起来你们的蜜月应该是很开心的，我觉得安吉拉已经长胖了一些。甜心，不要认为你已经成为了达的妻子就放松对你的身材的管理。”玛丽娜笑着调侃着安吉拉，本来安吉拉就不属于骨感的类型，现在看起来也是有着那么一些珠圆玉润的意思了。

    魏达哈哈大笑起来，安吉拉现在小脸看起来确实是有那么点肉呼呼的；魏达就觉得这样很好，这样也使得安吉拉的鹅蛋脸看起来更加的可爱。至于安吉拉，嘟了嘟嘴没有多说话；她也知道自己的体重可能有些上升，这段时间和魏达一起忙着品尝美食，所以也确实是有那么些长肉了。

    安吉拉下定了决心，她要和那些自己体重过不去的东西彻底的告别，比如说体重秤，甚至是镜子，这样她就明白自己其实还是保持着很不错的身材。安吉拉也是决定了，千万不要放松魏达教给她的一些锻炼身体的功夫，她需要保持健康，保持身材。

    狗二代们也是很想魏达和安吉拉的，王爷和太子这两只懒猞猁也是很想魏达他们的；这段时间它们都是在老福克斯家里借居，虽然在这里也是玩的很开心，但是它们还是更想念魏达和安吉拉。看着魏达和安吉拉回来了，三个小家伙也是围着魏达和安吉拉打转，它们现在根本不愿意和魏达他们分开，它们要跟着魏达和安吉拉一起玩耍，这样才是最开心的。

    “好了，我这是有事情出门了。不是不要你了。”狗二代们需要安慰，从老福克斯家里回来之后魏达也是开着皮卡立刻朝着马场赶去；因为这段时间黑马王子就是在那边生活，也是可以和赤骥搭搭伴。这个心高气傲的小家伙还是不愿意接受其他人的。

    看到魏达的时候黑马王子就是立刻跑了过来，大脑袋伸到了魏达的怀里，不断的打着响鼻；黑马王子有些委屈，虽然以前魏达也是可能会离开几天，但是从来都没有这样一下子好长时间都没有露面的，这使得黑马王子真的是很委屈的。

    魏达也是有些心疼，黑马王子是魏达带回来的第一个伙伴。也是和魏达可以说是最亲近的；但是这段时间真的是有些委屈黑马王子了，这个小家伙可不知道什么度蜜月之类的，它只知道自己最好的伙伴一下子消失了好长时间。尤其是听到了马场经理克里斯蒂安说黑马王子天天都是要回到房子那边等魏达。着更加的使得魏达心疼了。

    虽然是有段时间没有见到魏达了，但是黑马王子和魏达的亲热劲还在；魏达抱着黑马王子的大脑袋和它亲热了一番，看着黑马王子这段时间估计也是不愿意让其他人接近，所以身上也是看起来有些邋遢。

    “我就是出去玩了一段时间。和安吉拉结婚了所以要出去度蜜月。你看看你这个样子。身上的毛都打结了。还好你小子爱干净，要是你不知道洗澡的话我就要崩溃了，到时候脏兮兮的多难看！”魏达忙着在给黑马王子做着清洁工作，看到黑马王子惬意的眯着眼睛打着响鼻，魏达估计这个小家伙还是那个样子；听是听了，但是还是会再犯。

    带着黑马王子回家了，看着这个小家伙欢快的在草坪上撒欢，魏达也是笑了起来；有着这样的一匹通人性的马。这是相当的值得骄傲的。魏达也是觉得自己真的是没有白疼黑马王子，这个小家伙还是很黏魏达的。

    赤骥现在也是有比赛。所以不在马场；虽然是拿到了两岁马的冠军，但是这只是一个不错的起点，因为赤骥要朝着真正的超级马进军。现在的赤骥已经是在尝试着三岁马以上的比赛了，虽然现在的赤骥的年龄稍微的小了点；但是在这个时候去适应这项比赛，那么也是能够保证赤骥能够赶上三冠王赛。

    三岁马的比赛可以说是马中的最强者的比赛，这个年龄段的赛马基本上是处在最好的竞技状态；赤骥现在的成绩谈不上是特别出色，它还是有那么些吃力的。赤骥还没有完全的长成，也是因为现在的赤骥基本上参加的都是一级赛事，所以竞争对手也是很强大的。

    不过魏达对赤骥还是很有信心的，虽然现在的赤骥没有继续拿到冠军，但是几场比赛下来赤骥的表现也是在不断的进步，现在的它也是能够更好的适应新一层次的比赛。其实赤骥的成绩还算是不错的，只不过魏达对赤骥的期待值很高，赤骥现在还是很有机会拿到三冠王赛的资格赛的门票的。

    回家了，在外面疯了一圈也是回到了自己的老窝。魏达觉得这样真的是很不错，生活回到了正常的轨迹，虽然看起来可能是有那么一些平淡，但是魏达绝对是乐在其中。

    魏达觉得自己现在的生活就是很不错，在牧场里和黑马王子不时的跑上一圈，然后逗逗狗二代们；还是可以去靶场打上几枪，有事没事的去看看成群的牛羊，这些其实都是很有意思的。

    对于魏达来说这样的生活很悠闲也是很惬意，他根本不认为自己这样的生活有什么不好。或许有些人喜欢生活更加的精彩或者刺激之类的，但是那是别人的生活方式；魏达喜欢的生活方式就是悠闲、惬意，他就是喜欢这样的慢节奏的生活，而且这样的生活真的没有什么不好的。

    回到了牧场，魏达还是很高兴的；这是他的生活方式，他的生活也是回到了平淡。(未完待续……)