
    一想到明天的婚礼，安吉拉就浑身亢奋，睡意全无；虽然在市政厅已经有过了公证结婚，她从心底觉得自己不再是“未婚妻”而是“妻子”，但穿着婚纱步入教堂，是她自幼憧憬以来的事，怎么不期待不紧张呢！不过对于安吉拉来说，哪怕是公证了，那只是法律上和魏达成为了夫妻，而婚礼才是最重要的仪式。

    看向那边衣柜旁的象牙白色婚纱，顿时满脸陶醉，这套专门为她量身设计的婚纱挂在婚纱衣架上，露肩、百褶裙身、乌干纱裙摆实在是太漂亮了。这是婚礼仪式婚纱，而旁边那条优雅纯朴的长裙则是婚宴婚纱；看着这两件婚纱，想着明天的情景，安吉拉的脸都兴奋得红了，得意地缩了缩肩，双手捂着发烫的脸颊，安静的环境下，只听到心脏噗通噗通的跳动声。

    至于睡觉，虽然安吉拉真的是很想立刻有一个充足的睡眠，然后用最好的状态出现在婚礼上；但是她真的是睡不着，丝毫的睡意都没有。安吉拉觉得自己现在可以跑完马拉松都不会感觉到累，因为她现在只要一想到婚礼就是兴奋的无以复加。

    其实这个时候的魏达也是一样，虽然平时的魏达看起来是一副没心没肺的样子，虽然他平时看起来是一个很淡定的人；但是面对着这样的一件大事，面对着生命当中最重要的时刻，魏达根本没有办法保持冷静，他现在也是无比的期待。期待天快一点亮起来，期待着婚礼的到来。

    两个失眠的人都是抱着枕头在发呆，想象着他们的婚礼。想象着他们的婚后的生活；也是在思考着，怎样去成为一个好的丈夫、妻子，在计划着更好的更美满的婚后的生活。现在的他们都是很忙，也是有着很多的期待；至于睡觉，其实也没关系，反正现在是肯定谁不着了，也不需要担心会顶着黑眼圈。只是一夜而已，没关系的！

    安吉拉觉得没问题，胡思乱想的她也是不知不觉的睡了过去；但是似乎没有睡多久。她的妈妈玛丽娜就是叫醒了她。看着安吉拉迷迷糊糊的样子，玛丽娜又是好气又是好笑，很明显安吉拉没有睡多长时间。

    “甜心，我想你或许需要赶紧的准备了。今天是你的婚礼。你需要打起精神来，而不是没睡好的瞌睡虫模样！尤其是你今天千万不要打瞌睡，这可不是一件好事。”玛丽娜有些好笑的拍了拍安吉拉的小脸，这个新娘太激动太紧张了。

    安吉拉尖叫一声，雅致套房卧室的梳妆台前，安吉拉轻声胡言乱语了一通，马上就要到教堂举行婚礼！镜子里是一张没有化妆的脸蛋，眉毛长长眼睛大大。长发披散而下，她眨了眨眼。昨晚睡不着怎么办？现在看起来确实没有什么精神，上帝保佑，千万不要出现黑眼圈！

    看着患得患失的女儿，玛丽娜拍了拍女儿的手掌呵呵笑道：“妈妈那时候也是这样，想这个想那个，又很想看到你爸爸。不过甜心，不用紧张担心，达是一个好孩子，你也是一个很棒的孩子，你们会幸福的。”

    无辜的瞪大眼睛，安吉拉现在有些苦恼了；她昨晚没有睡好，虽然安吉拉相信在婚礼的时候她是肯定会精神十足，但是她也是担心一旦自己不小心打瞌睡了，那就完蛋了！

    “妈妈，我有些紧张。我就是不太知道，怎么才是一个好妻子，我想做到最好。达会是一个很棒的丈夫，我相信他。”安吉拉有些没底气，她一直以来的梦想就是成为一个好的妻子；但是在这个时候，原本以为自己有着很出色的‘天赋’的安吉拉有些担心了。

    “按照结婚誓言去做，就是最好的了。”玛丽娜敲了敲安吉拉的脑袋，说着一个母亲的忧虑，“达是一个很出色的小伙子，虽然你们这一年的相处很愉快。但是安吉拉，我也是有些担心你们之间或许会出现一些冲突。你们有着不同的文化背景，所以这需要你们更多的包容、理解。”

    安吉拉笑着点了点头，她当然知道这些事情是肯定会有的；但是安吉拉不认为这是她和魏达之间会出现矛盾的理由，在这一年的时间里，安吉拉相信自己已经成为了最了解魏达的人，她知道自己和魏达之间真的不需要担心什么文化差异带来的影响。

    卧室里，两人说着心底话，母亲对女儿的教诲，又不时响起悦耳的笑声。两个人起来的都是比较早，因为作为主人她们也是需要有着很多的准备；尤其是很快的伴娘团的到来，卧室里也是传来了莺莺燕燕的声音，女孩子们聚在一起有的时候也是十分的吵闹的。

    至于魏达，也算的上是神采奕奕；虽然只睡了很短的时间，但是魏达早晨也是早早的被黄月叫了起来。魏达现在不能偷懒，他现在也是要忙起来；忙着收拾一下，忙着去教堂，这些事情都不能马虎，魏达需要更多的准备。

    虽然魏达平时是很讨厌化妆的，但是在这个时候他也是根本没有丝毫的不满；任由化妆师在自己的脸上画来画去，魏达知道自己需要用最好的状态来迎接这一场婚礼，所以哪怕是不喜欢化妆，但是还是要接受的。这算不上是委屈，魏达可以说是乐在其中。

    阿比林的天主教教堂，灯光璀璨，庄严肃穆，一排排长木椅子上坐满了身着正装的宾客，他们都是新郎新娘的家人亲人好友，此时都一脸祝福笑容。

    圣父上帝、圣子耶稣、圣母玛利亚的彩色画像高高地高在天窗上，在阳光照耀下显得多了几分神秘的梦幻，身着黑袍的老神父站在白色祭台后。祭台两旁的烛架燃着长长的白色蜡烛。

    这些都是安吉拉的家人准备的，按照西部的传统，婚礼是由女方筹备；这做的很不错。是地地道道的美式婚礼。

    红色地毯上，身穿象牙白色婚纱、披罩着轻薄头纱的安吉拉挽着老福克斯的手臂，缓缓慢慢地走向前方祭台，甜美的天使微笑令全场女性黯然失色。

    “我真走运，这是我老婆，漂亮吧！”站在祭台前的魏达偷偷的歪了歪脑袋对着王晔小声的说道，现在的他是充满着得意。

    王晔现在哪里还能顾得上魏达的显摆。他的眼里只有伴娘艾玛；虽然不是婚纱，但是穿着伴娘礼服的艾玛也是娇艳美丽。在这样的神圣的教堂，王晔忽然也是有了想要结婚的冲动。

    西装革履的魏达深吸了一口气。满脸笑容的魏达笑着牵起了安吉拉的手站在神父面前。

    老福克斯笑了笑便往第一排长椅坐下，旁边的玛丽娜；另一边笑容同样灿烂的魏达的父母。教堂里所有宾客都微笑看着两人牵着手，再一起面向祭台。

    神父开始严肃地朗诵：“奉父、子、圣灵之名，阿门。永生慈爱的主。生命及永恒。所有美好事物的创造者……”

    神父先是朗诵祷告，又宣读结婚誓言：“从今以后无论成功还是失败，希望还是失望，富有还是贫困，欢乐还是痛苦……无论是在什么情况下，你们都要勇敢地面对生活，都要互敬互爱，永不背弃现在的誓言。”还有上帝祝福：“最初上帝造人只有男人。后来又创造一个女人来互相帮助，藉着这个结合。上帝赐福人间。婚姻是上帝的安排，结婚是一生的盟约，妻子还在丈夫不可再娶，丈夫还在妻子亦不可再嫁……”

    虽然是在电视、电影当中看过很多的这种情景，虽然是对于这些台词也算得上是耳熟能详；但是魏达和安吉拉两个都是满脸笑意，他们都是认真的听着这些誓言，这也是他们的心声。安吉拉和魏达知道这是天赐的缘分，他们也是可以忠于他们的婚姻。

    “我愿意。”魏达亲了亲安吉拉的手背，无比的真诚的说道。

    “我愿意。”安吉拉已经开始流泪了，这三个字她已经迫不及待的开口了。

    两个人互握右手地各自郑重宣誓，然后交换结婚戒指；很美满，因为没有什么电视当中经典的出现抢婚的混蛋出现。

    “现在新郎可以亲吻你的新娘了。”神父一脸笑意的看着这一对在上帝的祝福下结为夫妻的年轻人，这一场婚礼显然是很美满的。

    魏达笑着和安吉拉互吻了一下，宾客们也是在这个时候鼓起掌来；这是一对很合拍的年轻人，他们会成为幸福而快乐的夫妻。

    结束了在教堂的婚礼仪式，这也是代表着魏达和安吉拉已经成为了正式的夫妻；对于两个人来说现在是十足的激动，他们终于在上帝的见证下结为夫妻了，他们也是在上帝的面前庄重的进行了共度一生的誓言。

    这使得两个人都是十分的高兴，魏达和安吉拉两个一直是牵着手，他们的眼里也是只有对方。他们两个很有默契，两个人都是希望能够组建一个幸福美满的家庭，他们都是想要成为好的丈夫、妻子。

    “达，这是我最幸福的时刻！”安吉拉揽着魏达的脖子，盯着魏达的眼睛深情的说道；现在不需要有任何的害羞，安吉拉就是要说出自己的心里话，她现在就是要大声的宣布自己的幸福和快乐。

    “我承认，这确实也是我最幸福的时刻。在你说出‘我愿意’的时候，在你成为了我的妻子的时候，我就已经成为了这个世界上最幸福的人了！”亲了亲安吉拉的手背，魏达真的觉得自己是最幸福的人，没有人比他更幸福了；因为他有着最好的妻子，毫无疑问的。

    两个人相视一笑，至于那些伴郎和伴娘们的调笑已经被彻彻底底的无视了；魏达和安吉拉知道他们都是最幸福的人就足够了，至于其他人的嫉妒，那些都是不要紧的。

    在教堂的婚礼只是开始，两个人的婚礼还是在继续；回到了豪宅，两人婚礼后的婚宴正在欢乐地进行。明媚的阳光，绿草如茵，相比起严肃的教堂，这里的婚宴无疑是更加的热闹，在这里肯定也是会有着更多的有趣的游戏。(未完待续……)