
    “达，牧场现在有三千三百头牛，成年牛占据着一般的数量，我们的牧场可以保证稳定的产出。”老西蒙果然是来找魏达了，因为很长的一段时间魏达对于牧场的事情都是没有太多的关心；虽然老西蒙是能够理解这些，但是这不代表他会继续让魏达‘轻松’下去。

    魏达点了点头表示知道了，前面的一段时间是忙着筹备婚礼，然后就是忙着结婚、度假，他确实是有段时间对于牧场的事情不闻不问了。不过魏达对于这些不是很在意，因为牧场的发展进入了高速发展期，也是进入了正常的轨道，所以根本不需要他事必躬亲。

    其实魏达在牧场的存在感不是想象中的那么强烈，在牧草升级以及牛种培育的事情上魏达还是有那么些存在感。但是对于日常管理以及经营，魏达很多的时候都是地地道道的甩手掌柜，所以这一个多月的时间魏达都没有太关心牧场的事情也无所谓，牧场离开了魏达也是正常的运转。

    随手翻了翻资料文件，也是看了看账户，基本上是没有问题；这就是魏达对于牧场的‘重要性’，他真的不是那种什么事情都是需要知道的人，他没有那么强烈的‘权力的欲望’。所以只要牧场不出岔子，魏达完全的可以成为隐形人。

    “根据研究院的研究，我们牧场的牧草含有很多的微量元素，而且我们的牧草也是更加的肥大。这是高品质的牧草。”老西蒙很得意，虽然他知道在牧草的培养上魏达是最大的功臣，但是他还是忍不住高兴。因为‘伟大的牧场’现在越来越有名气了。

    “我知道这些，一年多的时间，这足以使得牧草彻底的成长起来。不过老西蒙，牧草的品质还是可以继续提高。注意平时的养护，我也是希望你们能够继续帮我留意那些更强壮的牧草，我们的工作还是需要继续。”虽然现在牧场有着很高品质的牧草了，但是魏达还是没有满足。因为他知道牧草的品质是需要慢慢的上升的，他知道牧场还是有着很大的潜力的。

    老西蒙点了点头，这件事情不需要魏达说他也是会认真的办好的；牧场的潜力很大这是牛仔们都心里有数的。去年元旦的时候牧场也是进行了分红。老西蒙这样的主管分红超过了三万美金，而蒂姆、小西蒙他们这第一批进来的牛仔也是有着两万出头的分红；至于方亮方游他们也还是有着接近两万美金，哪怕是最后进来的牛仔，他们也是有着一万五千美金的分红。

    真金白银的在手上。这是比什么都有说服力的；对于这些牛仔们来说这是他们梦寐以求的工作。他们知道在其他的牧场哪怕是能够得到现在的高薪，但是绝对是没有这样水平的分红。而且他们也是明白牧场的效益会越来越好，这也是代表着越来越多的分红的。

    牛仔们现在都是很有干劲，随着牧草品质的上升，再加上牧场里的那些优质的种牛的基因。所以现在的牧场里的安格斯牛的品质也是在不断的提升，现在牧场的肉牛基本上普遍是达到了牛肉分级当做的第二级别，这也是代表着高品质的牛肉。

    魏达觉得现在这些肉牛不需要太多的担心了，虽然现在还是没有出现特级牛肉。但是这是急不来的；这需要更高品质的牧草和更好的种牛，这些都是需要更多的时间的培养和等待。现在保证能够有着二级牛肉。这已经是一个很不错的成绩了，是一般的牧场很难达到的高度。

    “我现在更关心的是我们的新牛种，它们看起来发展的不错，起码是在资料上看起来是这样。”魏达笑着弹了弹手里的文件，安格斯牛的发展已经是进入到了很不错的轨迹，这不需要魏达更多的操心；而新牛种这或许是一个不小的挑战，也是需要更多的耐心。

    美洲野牛们现在已经是渐渐的适应了新的环境，现在的它们减少了攻击性，它们现在也是能够基本上听从牛仔们的管理。虽然现在的牧场还是没能有更多的小牛的出生，只不过魏达相信只要这些美洲野牛能够适应牧场的生活，那么得到更多的小牛自然也是不成问题。

    “它们看起来很不错，大力王和平天大圣是很出色的领袖，它们能够带领好这些野牛。达，你要对牧场有信心。虽然这些家伙是在山林里生存的，但是它们也是需要更多的美食；很明显我们的牧场有着高品质的牧草，所以哪怕是失去一部分的自由，这对于它们来说也是值得的。”老西蒙很骄傲，因为现在的牧场就是他的地盘。

    自家的牧场当然是最好的，老西蒙现在就是很高兴自己工作的牧场越来越优秀；老西蒙他们这些牛仔其实对牧场还是有很强的归属感，因为这的待遇不错，也是因为魏达这个牧场主很对他们的胃口。在这里的工作很开心，而且能够收获到不错的待遇，更何况在这里有着很不错的发展潜力，牛仔们没有理由不满意。

    “我看过研究员给我的一些资料，纯种的美洲野牛、那些完全成长的野牛的基因不是很优秀，或者说它们配出来的牛崽子不会有太大的潜力。所以我希望大家用心一点，那些成年的野牛继续保持繁殖野牛的族群。而那些小一点的野牛还是有着不错的成长空间，从小就是有着高质量的牧草，这对它们的成长很有帮助。”魏达虽然是对于一回到牧场就是有着很多的事情要处理而头疼，但是他也是知道这是他的工作，他还是能够耐心的认真的办好这些事情。

    “没问题，我想这些事情不需要你的交代。亮和游兄弟两个就是在更多的照顾这些野牛。实话实说他们现在完全被绑在这件事情上了，因为那些野牛只认他们两个，他们两个甚至是比那些研究员更懂这些野牛了。”老西蒙笑着开着玩笑。方亮、方游兄弟两个现在就是在照顾野牛，他们也是初步的取得了那些野牛的认可了。

    “这是好消息，让他们耐心等待机会。说不定我们的新牛种有着很大的价值，我会给他们奖金的。”魏达笑着开着玩笑，方亮、方游兄弟现在肯定是很满意的，魏达在春节的时候也是给了他们一个回国过年的假期；在牧场有着不错的收入，这也使得他们也算是衣锦还乡了。

    “新牛种哪怕是有很大的商业价值也是需要不断的发展时间。我们的收益可不需要这些家伙。”老西蒙笑着调侃着说道，“达，我们的牧草很不错。有很出色的生命力。我想我们或许过于谨慎了，牧场的牛根本吃不完牧草，哪怕我们还是需要提供马场的草料。所以我觉得我们可以收割一些牧草用来销售，这也是不错的收入。起码比牧草烂在了牧场里好。”

    魏达仔细的思考了一下。和老西蒙商量了一下决定在不影响牧草的正常生长的情况下向外提供一些牧草；牧草的长势很好，牧场完全消化不了太多的牧草。所以这个时候也是可以对外销售的，草料其实也是蛮赚钱的，尤其是牧场里的牧草质量很不错。

    魏达很高兴，当初来研究新牛种的研究小组现在也是在魏达的授意下遇到了一些‘麻烦’；牧场的牛仔们，比如说老西蒙、方亮他们经常性的会去麻烦研究员。牧场的草料、牧场的安格斯牛等等，这些也是顺便让研究员们进行了一些测试之类的，这是基本上完全免费得到的劳动力。

    打发走了老西蒙。这个老家伙真的是有着很多的话，也是因为牧场现在的发展很不错。所以事情也是不少。不过魏达还是信任老西蒙的，在稍微的看了一下做到对牧场的事情心里有数的时候，也是更多的让老西蒙去处理这些事情，魏达相信老西蒙的办事能力，也是因为这样可以偷懒，何乐而不为呢？！

    “安吉拉，抱走你的猫！”魏达无语了，太子这只猞猁又是趴在魏达的腿上在撒娇，看样子是想要魏达给它挠痒痒；心气不顺的魏达朝着厨房里的安吉拉喊道，这就是安吉拉溺爱的结果，猞猁成了猫。

    “亲爱的，太子喜欢你，它很长时间没有见到你了。给它挠挠痒痒，它喜欢别人挠它的下巴，它会舒服的眯着眼睛！”安吉拉从厨房里探出脑袋，俏生生的看着魏达说道，“记得还有王爷，不要委屈了它，你需要对它们公平一些。”

    魏达觉得自己现在真的是没有什么好说的了，既然安吉拉铁了心的将猞猁们当成了猫，而这两个猞猁似乎也是将自己当成了猫。那么魏达觉得自己现在还是老老实实的给它们挠挠痒痒好了，对于这两个没有节操的家伙，虽然有的时候是看不上眼，但是魏达还是蛮喜欢的，毕竟是他养大的。

    结束了度假，回到了牧场；魏达现在也是有着不少的事情要去忙的，对于他来说悠闲的时间已经结束了，现在的他要忙起来了。

    牧场的事情不少需要处理和了解，其实马场也是一样，现在也是有些事情需要知道；也是包括农场，这段时间下来都是有些新的情况的。虽然魏达算不上是一个好老板，但是绝对不是什么都不管的老板，对于自家产业的一些基本情况，他还是需要知道的。

    一边是埋怨着自己现在要开始不停的做着事情，一边也算得上是乐在其中；因为这些产业看起来都是有着不错的发展，也是因为现在成家立业了，魏达需要对家庭负责，他现在需要保证能够为家里带来更多的收益，他需要积累更多的财富。

    现在的魏达可以说是一边忙碌一边快乐着，对于他来说这些事情都不是问题，他还是很高兴的。(未完待续……)