
    “根据数据，我想你们应该知道怎么做。对于那些不合格的草坪，留下一部分继续作为研究，其他的可以选择销毁。我知道这些草坪或许是有着一定的市场价值，但是戈登先生，伟大的农场需要保证出产的是最高质量的草坪。”魏达带着安吉拉来到了开普吉拉多的农场，对于农场的草坪草他还是很关注的。

    “BOSS，我知道该怎么处理。”戈登点了点头，虽然对于将不少的草坪销毁有些舍不得，但是他知道魏达是打算走高端路线，所以对于这些不合格的草坪有着这样的处理也是理所当然，这些他都是知道的，也是因为老板都发话了，他当然是知道该怎么做。

    恨恨的踢了踢这些草坪，魏达也是有些郁闷；差不多半年的时间了，这些草坪草的培育也是有了一定的规模和经验。只不过对于魏达来说算不上是特别的理想，因为有着超过半数的草坪是不合格的，是没有达到魏达的最低要求的。

    魏达是打算走高端路线，是走精品路线；所以哪怕是这些不合格的草坪草也是比起一般的草坪要好上一些，但是魏达也是不打算将它们推入市场。因为魏达明白，一旦自己的牧场出产的草坪被打上了中低档次的标签，那么哪怕是有着高质量的草坪，那么想要重新的在市场上确定位置也是比较难的。

    魏达才不打算在占领了中低档次的市场后再完成产品升级，这样其实会使得产品在人们的印象当中就是处在一个低端的印象。所以哪怕是现在可能是白白的浪费一些钱。魏达也不在乎；因为他要一鸣惊人，他要从一开始就是处在高端市场的位置。

    现在可能是损失一些收入，但是这些都是会连本带利的赚回来的；而且魏达也不缺钱。他还是很有耐心的继续等待着高质量的草坪草的出产。现在有了不错的经验，也是有着一定的不错的草坪草了，所以耐心的等待就好了。

    “亲爱的，在查看你的收入吗？”安吉拉自然也是跟着魏达来到了开普吉拉多，虽然哪怕是结婚了也是要保持一定的个人空间；但是魏达和安吉拉两个恨不得走到哪都是在一起，而且开普吉拉多的农场度假别墅也是很不错，所以安吉拉也是过来了。

    “嗯。忽然间发现我其实没有想象中有钱，你也爱看看。”魏达笑着将安吉拉抱坐在腿上，他的账目清单很清楚。所以他也是笑着给安吉拉解释道。

    魏达的收入确实不错，专利的使用权是一个巨大的收益，而且每年的分红也是不少；而且牧场一年下来也是有着几百万的收入，马场现在虽然还是需要魏达继续投入。但是也是减少了不少。基本上是能够勉强达到收支平衡。但是农场这边还是需要魏达继续投入，再加上一些投资的研究所不断的索要研究经费，所以魏达还真的不见得有太多的钱。

    “亲爱的，你的账上有着超过三千万的存款，这可是很多了。而且我知道的，你的研究所的投入虽然多，但是还是很有潜力的。或许过一段时间你又有收入了，我知道一些专利的使用权和分红也是要到账了。”安吉拉虽然是对财政大权没有太大的兴趣。她首先看的是家里的存款；看到还有三千多万美金，安吉拉的小脸上都是笑成了一朵花。

    “三千万很多吗？”魏达笑着刮了刮安吉拉的鼻子宠溺的说道。“交税是一回事，而且我们也是需要保证一定的活动资金。安吉拉，三千万是一个底线，我们可不能用这些钱。所以我们家里其实没有想象中那么有钱，因为我们手头上可以花的钱不多。”

    “前段时间我想要继续收购一个农场进行大麦的种植，我想要建一个啤酒厂。但是现在看起来是不太可能了，我可没有那么多的钱。而且我对海景别墅、对游艇可是期待了很久的；但是现在我还是没有钱，至于私人飞机，还是继续等等吧。”魏达苦笑着说道，家大业大，他确实是有着不菲的身价，但是很明显魏达现在也是没有想象中那么有钱，起码是手头上的活动资金有限。

    “反正我们家里什么不都缺，我们也不是很奢侈的人。现在就很不错，我不觉得我们缺钱。而且如果你想要继续投资也没关系，只要你的分红到账，这也是很大的一个数字，完全不需要担心。”坐在魏达的腿上的安吉拉双手揽着魏达的脖子娇憨的说道，虽然已经是结婚了，但是她的撒娇也是越来越多了。

    魏达无语的看了一下安吉拉，虽然是有点郁闷，但是也是很开心；这就是他喜欢的安吉拉，没有太多的野心，很容易满足。这样的性格真的很不错，反正魏达觉得是最适合自己的性格，也是他最喜欢的性格。

    “草坪草也是不争气，一半以上的完全的不合格，不是太稀就是太厚。剩下的一般也是很难让人放心，有些看起来是不错，但是柔韧度之类的也是让人难满意，还有一些草太脆弱了，根本没办法扩大种植。这想要找到一个平衡点真的不是一件简单的事情，半年的时间其实也是没有太多的成果。”魏达有些哭笑，想要取得成功真的不是一件简单的事情。

    “没关系，半年的时间就已经有了这样的成绩其实已经是很了不起了。我知道的，想要做研究需要的是时间和耐心。我知道很多的人都是希望研究出来更好的草坪，但是他们花上几年的时间都不见得能够比你现在取得的成绩更好。”安吉拉虽然没有什么事业心，但是对于这些事情还是知道一些的，所以也是笑着安慰失落的魏达。

    魏达白了安吉拉一眼。他当然知道这样的事情是需要时间；但是魏达这可是有着十足的准备，是在《神农经》的基础上加以研究。但是半年的时间才取得这样的成果，这真的算不上是什么了不起的成绩。甚至是一个很慢的效率了。不过也是懒的和安吉拉多说了，她对于这些不了解，也是因为有些事情根本没办法开口。

    虽然农场这边的草坪草的种植算不上是很顺利，但是魏达也是能够勉强接受；想要取得成功很多的时候是需要更多的积淀，魏达知道这不是一朝一夕就能够完成的。所以他还是很有耐心的，继续等下去就好；既然现在知道了一些前进的方向，那么继续等下去就好。

    虽然是需要来处理一点工作。但是既然是来到了农场，两个人也是惬意的享受着他们在农场的惬意的悠闲的生活。这里的风景很不错，稍微的玩上两天当然是不在话下。

    只不过魏达现在真的是比较忙。他现在也是有着不少的事情需要处理；虽然农场、牧场的事情基本上是处理的差不多了，但是这只是一个开始，魏达还是有着其他的一些事情需要处理，而且根本是没办法继续推脱下去。这也是魏达很无奈的。虽然是有着不菲的身价。但是也是因为这些财富使得他需要更多的去处理好这些事情。

    和王晔、爱德华多他们共同投资的有机蔬菜的种植现在也是需要关心，生菜的种植很好；虽然现在谈不上是垄断了加州的生菜市场，但是也确实是慢慢的拿到了一些市场份额，这看起来也是一个很有潜力的市场，一个能够继续扩大投资的方向。

    能够赚钱当然是好事情，虽然爱德华多他们更多的是富二代，但是对于赚钱的事情他们也是很热衷。生菜的种植让他们很高兴，因为他们人生当中的第一个真正的赚到了钱的项目已经成功了。而且看起来还是有着更大的潜力，所以他们也是需要乘胜追击。

    魏达在犹豫。是另起炉灶还是继续和这些人合作；说实话魏达知道如果自己单干的话其实也是可以的，因为他有技术。但是想了想觉得这似乎也是不太好，倒不是因为交情之类的；生意归生意，交情归交情，这些事情其实大家都是心里有数。

    而是因为魏达知道自己是一个懒人，现在又是牧场又是农场的，这些事情已经不少了；而且在魏达的计划当中，以后还是有着啤酒厂之类的。摊子太广了对于魏达来说不见得是好事情，因为本质上他不是很有事业心的人。

    爱德华多、王晔他们不错，有过合作的经验，而且这些人的能力也是有的；知根知底的也是很放心，这怎么看都是最合适的合作对象。或许是需要在分成比例上小小的调整，但是这是生意的一部分，在商言商大家都是能够理解，这是谈下去就可以的事情。

    至于合作，对于魏达来说不成问题。反正他出技术，而且也是能够拿到很好的分成，就这差不多了。而王晔他们也是知道，魏达的技术是关键，他们负责管理、销售等等；其实这也很好，因为这是有着不错的潜力的项目，是能够赚到钱的项目。

    所以有机蔬菜的种植现在需要的是扩大种植规模，也是开始在西兰花、胡萝卜、西红柿等比较容易上手的蔬菜开始了研究和种植。对于几个人来说也是达成了协议，他们会不断的扩大种植规模，他们的目标是成为最大的有机蔬菜的供应商，他们不仅仅是要占领加州市场，甚至是要成为整个美国的有机蔬菜的巨头！

    几个人可以说是信心满满，已经取得了很不错的开始了，那么现在需要的就是把握住这个很不错的机会，他们现在需要的是继续的努力。

    搞定了这件事情，魏达也是再一次的松了一口气；做好了一件事情也算是完成了一个任务，但是魏达发现自己其实还是没能彻彻底底的轻松下来，因为他还是有着不少的事情。(未完待续……)