
    对于魏达来说现在还真的是有着不少的事情需要去处理，现在的他是一件件的在处理着这些事情，他也算是不断的将自己从一些事物当中解脱出来。每当是完成了一件事情，这都能让魏达得到不错的好心情，因为他知道自己期待的悠闲的生活很快就要到来。

    魏达有信心，其实魏达也是很会偷懒的人；魏达对自己还是很有信心的，别的不说，魏达现在还是对于有机会去享受一下自己时间。其实现在真的是无所谓的，瞅准了时间去偷偷懒还是很有必要的。

    牧场的事情交给老西蒙打理，反正他已经做出了指示了。至于农场的事情，戈登已经证明了自己是一个不错的主管。而有机蔬菜的种植，爱德华多、王晔他们其实比自己更加的在意。至于马场，有老凯尔再加上克里斯蒂安，这完全足够了。

    所以其实魏达觉得自己还是很不错的，对于他来说现在只是需要拟定大方向就好了。对于具体的事务他真的不是很关心，他‘运筹帷幄’就好。至于具体的执行，手底下还是有着不少的人能够处理好这些的，对于魏达来说真的没有什么好担心的。

    “安吉拉，午餐给我准备一些牛排，如果有些红烧肉自然是再好不过的，我需要一些油腻的荤菜。”魏达洗好手，给黑马王子每天的刷毛还是在继续，从度完蜜月回到农场也是超过了一个多月了，魏达和安吉拉的婚后生活也是十分的平静而幸福。

    “研究所打来了电话。你需要和他们联系一下。他们似乎是遇到了一些麻烦，虽然我是不明白那些专业的名词，但是我想我知道她们遇到了麻烦。”安吉拉俏皮的眨了眨眼睛。她是知道自己的丈夫的能力，虽然魏达看起来每天都是懒洋洋的，但是魏达的专业能力还是很强的。

    魏达皱了皱眉头，他投资了不少的研究所，也是有着很多的研究项目；但是说实话魏达最看重的还是畜牧这一块，而安吉拉口中的研究所基本上也就是畜牧研究所。

    其实魏达现在也是明白的，想要在研究上取得突破不是一件简单的事情。他也是对于研究所的专注一直都在，而且也是可以说对于这边有着很高的期待值。研究所的专业人士不少，也是有着更多的知识和高科技；至于魏达提供了不少的资金。也是包括一些《神农经》的纲领性的知识。

    只不过对于魏达来说现在真的是不见得有太多的理想的成绩，确实魏达也算是多多少少的赚到了一些钱。只不过对于魏达来说似乎是有些付出与回报不成正比，因为《神农经》当中的知识掏出去了不少，也是因为自己投入了很多的研究资金。

    魏达有些郁闷。量变引起质变是肯定的；但是在这样的不断的积累当中。魏达真的是需要保持足够的耐心，他也是需要保持对研究所的信心和不断的投资。魏达也是在一次次的挫折当中不断的增加了心理素质，他知道自己现在也是需要更多的耐心，他知道自己还是需要继续支持研究所，因为这些可恶的家伙现在还没有完全的吃透《神农经》当中的绝学，那么也是说明还是有着不小的潜力的。

    “魏先生，我们现在的研究遇到了一些难题。我们知道你有着很多的建设性的议题，但是很抱歉我们暂时没能取得很好的成果。”魏达很耐心的在继续听着研究所的领头人的啰嗦。谁说老美就是喜欢说话直来直去，在他们想要获得研究经费的时候肯定也是需要拐弯抹角的。

    “我们现在需要一些新的设备。我们取得了很不错的成绩。我们现在一些取得了一些基因序列，它们能够很好的帮助我们对肉牛品质的改善巨大的帮助，这样也是可以使得它们的抵抗力取得不小的提升。”果不其然，现在又是要拨款了。

    魏达沉吟了许久，虽然他是对于这些研究还是保持着足够的期待和耐心；但是作为投资人可不能摆出一副什么都是听之任之的态度，他需要让那些研究员感觉到一些压力，让他们将更多的精力集中在那些研究上，而不是白白的拿着自己的钱只是单纯的解决好奇心或者知识的提高。

    “将资料发到我的邮箱，我想要看看你们这段时间的研究成果。我给了你们足够的耐心和支持，我希望看看你们在这段时间里到底做了些什么。”魏达虽然不是特别的了解那些专业性的东西，但是还是有着一些眼力的；对于这些只知道拿钱的研究所，他真的是需要让这些人知道压力。

    “我不是小气的人，如果你们证明了这段时间取得了一些研究成果，那么我会继续支持你们。当然，哪怕是没有研究成果也没有关系，只要我看到了你们的努力的态度，也是包括你们的能力。”魏达很严肃，虽然平时的他是很好相处的人，不过在这个时候真的不能有任何的谦虚，“我给了你们不少的资料，也是给了你们足够的科研资金。伙计们，我需要的是你们拿出实际的成绩。”

    魏达很不高兴，虽然这个研究所看起来还是很有实力的，领头的是业界很有名的教授，也是有着一些很不错的科研团队。但是他们这段时间的研究成果让魏达很不满意，没有太多的进展不说，甚至是很多的东西在他看来都是无用的。

    或许对于这些研究员来说他们的一些研究很有价值，但是魏达现在是商人，是投资人；他可不会拿着自己的钱让那些家伙去搞研究，去搞什么学术。魏达不是那么高尚的人，他没有理由去支持这些家伙在那里悠哉的做他们想做的事情。

    魏达下达了最后通牒。要么给我老老实实的研究，要么我这边联系其他的团队；他很不高兴，不要以为我是好欺负的。不要以为我以前对你们客客气气就可以放肆。

    魏达确实是爆发了，搞科学研究的人不少，很多的研究所都是在到处的找投资人；所以对于这些不老实的家伙，魏达不会客气。拿着我的钱，有着我提供的资料，你们居然是想要做些乱七八糟的东西，这实在是不可理喻！

    生气的魏达彰显了自己的存在感。也是让那些研究员们知道了他们应该做些什么；魏达有钱有知识，他不是好糊弄的人。最重要的是魏达手里掌握着这些研究的所有权，而一旦魏达选择放弃这批不靠谱的研究员。他们或许很难有继续在这样的优厚的条件下做着研究了。

    “怎么看你这两天一直都是不高兴啊，这才结婚多长时间就厌倦了啊？”看到魏达不高兴，坐在篮球上的王晔笑着打趣。

    一脚踢开王晔屁股下的篮球，看到王晔一屁股坐在地上。魏达的心情好了不少。“都说了不要坐篮球，容易变形。”

    “也不知道是在哪听到的，初中打球的时候听人说，到了大学也是有人说。现在好了，这都二十多岁了居然还有人说！”王晔有些郁闷，坐篮球容易变形，这个事情真的是很多的人都是在说；至于是不是真的有人将球坐变形了，反正王晔是不知道。

    “我这边不是投资了一些研究所嘛。我这给他们钱给他们技术的居然还是养成了坏脾气。前两天给我说什么学术，我勒个擦；一个个的把我当冤大头了。那我的钱去让他们做论文，想的倒美！”一想起这件事情魏达就有些心气不顺，对于这些不靠谱的人魏达觉得真的是很有必要紧紧的盯着，因为这些人没有什么自觉性。

    “换一批人就是了，现在做研究的人还是不少的，非要找一个歪脖子树吊死快活？”王晔倒是很好地继承了西医头疼医头脚疼看脚的想法，这是一个干净利落的办法。

    “换一批人是可以，我前期投入了不少。最关键的是这些人虽然不靠谱，但是他们多多少少还是掌握了一些。如果现在换人，基本上是一穷二白需要重新另起炉灶。这又是一大批钱砸进去，而且进度不见得比这些人好。”魏达是有些头疼，这件事情现在还是比较难处理的，现在的他也是只能忍受着。

    “那你就忍着，这些搞研究的一个个的都是油滑的很。”王晔也是有些幸灾乐祸，他知道魏达能够处理好这些的；既然魏达不认为这有太大的问题，既然魏达能够有着一些办法，他负责的就是说说笑笑、打趣一下魏达了。

    “吓唬那些混蛋一把，让他们知道他们是靠谁发工资。现在盯着这些家伙让他们老老实实的做事，反正我手里还是有点东西值得研究，这批混蛋不行就赶走，我还不信离开他们地球就不转了。”魏达当然是知道自己还是占有主动权，现在继续观察一段时间，要是这些家伙继续胡来，那么魏达自然是不会客气了。

    虽然现在是遇到了那么一点小小的烦心事，但是魏达还是保持着足够的开朗；这不是什么难题，也是因为开心是一天，不开心也是一天。所以魏达还是会保持着开朗的心情去过完每一天，这样自己的生活才会更加的快乐和幸福。

    家里有私人篮球场就是好，好好的运动一番有的时候确实能够使人感觉到心情畅快；浑身大汗的魏达抱着篮球回家了，笑着和狗二代们打闹一番，将不顺眼的猞猁们也是赶出门让它们活动一下。

    “先去洗澡，我可不喜欢你在这个时候给我拥抱！”做着晚饭的安吉拉笑着推开了魏达，虽然她很喜欢和魏达拥抱，但是绝对不是魏达打完球之后浑身大汗的样子。

    魏达得意洋洋的狠狠的在安吉拉的俏脸上亲了一下，在安吉拉的娇嗔当中笑呵呵的去浴室了；虽然打球出汗是很爽快的事情，但是魏达觉得浑身汗渍渍的确实不是很舒服的事情。哼着歌的魏达心情很不错，舒舒服服的洗完澡，然后是享受晚上的大餐，这又是美好的一天。(未完待续……)