
    天气也是渐渐的暖和起来了，看着牧场里的牧草开始快速的生长，魏达的心情很不错；虽然这个时候或许是因为春天到了牧场里的公牛们似乎是有些不安份；打架、争偶这样的事情也是很正常的，这使得牛仔们在这个时候也是需要花更多的事情去管理。

    “亲爱的，我想你需要改变对它们的印象了，看看这些小家伙这么活泼你就知道它们其实是很活泼的。”安吉拉和魏达骑着马在牧场逛着，而王爷和太子这两只猞猁也是跟在魏达它们的身后跑，三只已经不小的狗二代们现在也是可以追的上了。

    看着两只在草丛里跑来跑去的猞猁，魏达觉得自己似乎是有些过于对它们看轻了；虽然黑马王子没有使出全力跑起来，但是能够跟的上黑马王子，这真的是很不错的。猞猁们只是懒，它们的能力还是很好的。至于说狗二代们，现在也是差不多四五个月了，是半大的小狗崽子了，一个个的也是很强壮的了。

    “春天到了，我们接下来也是有些事情要忙了。牧场倒是不需要担心虫害，因为农场可以使用农药，但是我们的有机蔬菜可能有些压力。其实农场现在最大的问题其实一些野兔以及蛇害，野兔吃草、响尾蛇伤人伤牛，虽然有一些牧羊犬，但是完全消灭这些家伙还是很难的。”魏达也是有些担心，因为牧场的发展虽然是很不错，但是也是有些小小的问题。

    “达。我相信你能够处理好这些，我相信你的能力。”安吉拉倒是一副对魏达的盲目的崇拜的样子，只不过娇妻的崇拜的目光还是很让人享受的；不过有的时候还是有些压力的。因为如果不能很好的处理这些，那么就是让安吉拉失望了。

    “我最近在寻找着一些不错的办法，我们的牧场的蛇害其实算不上特别严重，只不过牧场比较大，所以我们的牧羊犬看起来是数量不够。我准备去寻找一些老鹰进行培养，它们可以用来抓兔子和蛇。”牧羊犬的数量肯定是不够的，现在的五绝是牧羊犬主力；狗二代现在还是小了点。更何况牧场的牛群数量不少，哪怕是再加上狗二代在内的八只狗肯定也是不够的，所以魏达只能是另辟蹊径了。

    其实在去年的时候老西蒙就是提过这件事情。只不过魏达那个时候也是没有太多的办法。但是现在这个问题依然存在，而魏达也是不能继续拖拖拉拉了，他需要找到一个解决的办法，不能装糊涂或者得过且过了。

    对于养老鹰魏达觉得还是很靠谱的。一来是魏达觉得自己其实还是有着那么一点驯鹰的技巧；想想有着老鹰这样的猛禽在。一般的兔子还真的是不一定敢在牧场继续生活。想想牧场上空有老鹰的存在，聪明一点的兔子就是赶紧搬家了，不够聪明的话基本上就是在牧羊犬和老鹰的包剿下彻底的完蛋。

    其实这也是魏达的一些小心思，想想家里如果有着猛禽，这肯定是十分的有意思的事情；现在买不起海景别墅和游艇，但是魏达也是不会委屈自己，找点自己有乐趣的事情做就很好。养只猛禽还是能够很好的去让魏达嘚瑟一段时间的，这也算是男人的一个爱好。

    左牵黄右擎苍。魏达想想就是感觉到兴奋和期待；如果养了老鹰，那么以后打猎的时候天上飞着老鹰。地上有着五绝这样的聪明的牧羊犬，魏达相信这样的打猎肯定是充满了乐趣，也是可以保证有着不小的收获，因为一般的猎物是根本躲不过天罗地网的。

    原本魏达还是想过如果可以的话去山里找些野生的小鹰给带回来，但是似乎这不是很简单的，因为他根本没有找到。所以现在还是算了，去宠物店就差不多了；而且在美国这边，有钱的话想要弄只老鹰还是很简单的，只要肯花钱，老虎都是能够当做宠物养的。

    魏达觉得自己现在需要到处去找找，提前的踩踩点或者上网找找看，魏达打算做足了准备再去实行。更何况虽然是选择老鹰，可是老鹰的品种还是很多的，魏达会选择那些真正的猛禽，是自己感兴趣的老鹰才行。

    美国的国鸟是白头海雕，虽然体长可达一米，翼展展开也是超过两米，也是十分雄壮美丽；不过这种海雕的主要食物是以大马哈鱼、鳟鱼等大型鱼类和野鸭、海鸥等水鸟以及生活在水边的小型哺乳动物等为食。所以白头海雕的名气很大，但是这真的不是很适合魏达的需求的，所以还是放弃的比较好。

    魏达就觉得金雕很不错，或许是很合适的；金雕以其突出的外观和敏捷有力的飞行而著名；成鸟的翼展平均超过两米，体长则可达一米，这自然是十分的威猛的。而且它们一般栖息于高山草原、荒漠、河谷和森林地带，以大中型的鸟类和兽类为食。

    金雕善于翱翔和滑翔，常在高空中一边呈直线或圆圈状盘旋，一边俯视地面寻找猎物；因为捕食的猎物有数十种之多，所以自然也是猎鹰的首选；训练有素的金雕除了狩猎最大的一个用处还要看护羊圈，这是一种执行力很出色的聪明的老鹰。

    魏达就是对金雕很感兴趣，他觉得可以试试看；家里的牧场真的是需要更多的守卫者，尤其是现在的牧场的发展越来越好，所以一些守卫者的存在还是很重要的。

    对于魏达的这些爱好，安吉拉不认为有什么；因为她不认为这些猛禽会给家里带来困扰，她知道魏达对于驯养动物似乎是很在行。也是因为她知道这不仅仅是魏达的爱好，也是因为这能够很好的守护牧场的财产。安吉拉还是很支持魏达的。甚至是她也是在帮着魏达去选择和研究。

    “我还是觉得选择两只金雕比较好，这样它们可以做伴。也是因为我们的牧场很大，这样才能够有足够的实力来捍卫我们的牧场的利益。”安吉拉趴在魏达的肩膀上。她和魏达一样这两天就是在研究金雕；她还是很有见地的，也是因为安吉拉这两天一直是在联系一些宠物店之类的，这样才能够保证得到更多的具体的信息以及最好品质的金雕。

    “两只金雕是肯定的，我还希望它们能够联手彻彻底底的霸占这里的地盘。我们的牧场其实离山区不远，我担心一只金雕有的时候可能会遇到一些难缠的对手，所以我们需要更加的强大，单挑不行打群架。这样就立于不败之地了。”魏达很是不要脸的说了自己的一些想法，这样也很好，不要担心那些捞过界的一些猛禽了。

    两个人兴致勃勃的在说着。他们对于养上金雕这样的事情还是很乐于接受的；整天窝在牧场的小两口还是有些不安分的，他们虽然是很享受现在的平静而惬意的生活，但是这不代表他们不需要更多的有趣的点缀，他们就是觉得养上老鹰这样的事情很酷很有趣。

    魏达和安吉拉两个现在也是在兴致勃勃的考虑起新的动作了。魏达也是觉得自己现在也是有了那么一点飞鹰走狗的纨绔子弟的派头了。其实真的不要紧。魏达现在有那么几个钱，生活也可以说是很奢侈的。

    但是魏达只是过自己的生活，他没有去害人，没有去欺压良善或者知法犯法，那么就无所谓了；做一个不是很地地道道的纨绔子弟也不错，图个自己开心，至于其他的反正他是管不上了。而且弄来一两只老鹰其实也算不上是不可原谅的，因为他这是为牧场服务嘛。

    魏达和安吉拉两个现在也是在研究和挑选。对于他们来说选一个合适的老鹰才是最重要的。安吉拉其实还好，她更多的是提供一些参考性的意见；至于魏达可以说是一门心思的钻了进来。甚至是王晔在知道了之后也是开始了热烈的讨论。

    对于男人们来说，香车美人自然是值得显摆的，当然事业或许是一切的资本。魏达觉得自己现在就很好，事业不错，家里有着豪宅、好车，也是有着安吉拉这样的老婆。那么他现在可以称得上是人生赢家了，所以他现在也是要摆出自己的姿态了。

    有了自己的汗血宝马，有了一个属于自己的靶场；魏达这些私人配置还真的是让人流口水，现在又开始继续朝着猛禽这样的宠物在发展，虽然或许会有人觉得这个家伙虽然是有些不务正业，不过还是忍不住的羡慕，这样的生活或许真的是很有意思！

    “你小子还真的是会玩，现在居然是想着弄两只老鹰了！”王晔直咂舌，魏达要去沃斯堡买老鹰，没有什么事情的王晔屁颠颠的跟了上来。

    “我都说了很多次了，这是为了牧场好！”虽然王晔是一脸的鄙视，但是魏达还是再一次的义正言辞的解释道，“要抓兔子，这玩意打洞伤牧草。而且这边的老鹰培养一下还是能够抓蛇的，老西蒙都是说了很多次了。我这是为了工作，懂吗？！”

    仿佛是有些不好意思，确实养金雕是为了能够在牧场帮帮忙，但是这里面肯定也是有着魏达的一些小心思，他也是想要去见识这些翱翔于九天的空中霸主。

    “也是顺带的看看自己的手艺，我这边养马、养狗、养牛都是很厉害的。这不是有着那么一点上进心嘛，所以现在目光转向了天上飞的。”魏达嘿嘿的干笑道，确实是在寻求着新的挑战，地上跑的已经不能满足了，魏达现在开始向全新的领域发起了挑战。

    “快点开车，我现在就是想要去看看。你买老鹰，我也是打算稍微的看看有没有合适的宠物带回来。家里稍微的冷清了一点，看到你家里的小动物不少，我也是有些心动了。”王晔催促着魏达，虽然坐飞机更快一点，但是两个人是为了去买宠物，所以带着宠物上民航还是很麻烦的，所以还是开车来的方便。(未完待续……)