
    “那只猫不行，没精神。”拉了拉王晔，魏达一副专家派头解释道，既然王晔也是想要买宠物，那么魏达自然是会给王晔好好的把把关，“别看那只猫现在看起来是有活力，不过潜力不大。眼睛不够清亮，耳朵站不起来，这都说明这只猫不算好。”

    “我这挑只加菲猫你都是能够这个挑那个捡的，我看你现在还真的是没有能看的上的！”虽然是在埋怨魏达横挑竖捡一次次的将自己看中的小家伙拒绝，但是王晔还是相信魏达的眼光的。既然是选宠物，那么就是耐心一点选出做好品质的宠物了。

    看着有些不耐烦的店员，王晔得意起来了，“他可是动物学专家，如果你注意了新闻，去年的育马者杯两岁马冠军赤骥的马主就是他。而且他培育了新的牛种，他家里也是有着其他的宠物，都很聪明和健康。所以我想你们需要拿出最好的宠物了，你们瞒不过他的眼睛。”

    魏达翻了翻白眼，赤骥的名头其实没有那么大；不过也确实可以显摆一下，育马者杯两岁马的冠军，这还是很有含金量的，虽然一些人未必是认识赤骥，但是绝对是知道育马者杯。至于新牛种，这当然也是可以显摆的；因为这是动物学专家们都未必能够做出来的成绩，这是一个很了不起的成就，比赤骥是冠军马更值得显摆。

    “很抱歉先生们，我们的宠物都是很健康和活泼的。只不过它们或许不能达到你的要求。”虽然是对于魏达和王晔有些肃然起敬，但是店员总不能说现在看的这些宠物是‘次品’吧，虽然他们确实是会带着魏达他们看看更好的宠物。但是面子还是要的，这是关乎宠物店的声誉，“我看过赤骥的比赛，它是阿比林的骄傲，是德克萨斯州的骄傲。我想现在它很有可能能够参加三冠王赛，它有这个实力。”

    “谢谢你伙计！”魏达很高兴，看起来是遇到了一个马迷了。居然还是知道赤骥的名字，也是知道赤骥现在在冲击着三冠王赛的参赛资格，对于这样的马迷魏达还是很有好感的。只要是赤骥的马迷肯定是比其他的马迷更加的值得魏达高看一眼，谁让他就是这么护短的人。

    暂时的确定了魏达是一个行家，那么自然也是不能马虎大意了，起码宠物店的店员们是知道想要糊弄一下是不太可能的。虽然魏达可能是养马养牛的行家。但是对于宠物总归是知道一些。所以在这个时候需要的是请出店里的那些真正的出色的宠物了。

    “这只猫还不错，眼睛够亮！不过我看你还是不要养猫好了，猫性子太静，太骄傲了，跟人其实不是很亲近。而且我家里不是有猞猁嘛，想玩的时候带回去；等我家猞猁产崽子的时候送你一两只就好，养猞猁总比养猫神气吧，这猫和猞猁长的是差不多。但是和猞猁不能比！”听到魏达的话王晔彻底的无语了，合着魏达现在就是看不中其他的宠物。也就是魏达家里的宠物才是最好的。

    虽然是觉得魏达这家伙十分的可恶，但是王晔觉得魏达其实说的还是有那么一些道理的；既然魏达家里有猞猁这样的猛兽了，弄一个加菲猫回去也确实不够气派，而且既然魏达说了，以后想养猞猁找魏达好了。

    “那你说我养什么比较好，你那边有狗、有猞猁，猫和狗就算了，这没意思。”王晔也是有些苦恼，魏达家里的那些小家伙很聪明，这也导致他对于一般的小动物真的未必是看的上眼，而且为了避免自己的宠物受欺负，所以还是需要选那么一些不能太弱的动物；比如说魏达这是打算买老鹰，如果自己弄个画眉啥的，这就太不上档次了。

    “弄条黄金蟒回去怎么样，气派又温和”魏达兴致勃勃的，但是看到王晔的白眼他也是自动的腰斩了接下来想要说的话；虽然安吉拉对于他想要养宠物没有任何的意见，甚至还是支持，但是蟒蛇这玩意未必是有那么讨喜。相信王晔的女朋友艾玛也是这样，弄条蟒蛇回去估计是要给骂死。

    “要不弄个斗牛犬，性情平稳而友善，很讨人喜欢。”魏达眼前一亮，他觉得自己这个提议还是很靠谱的，肯定是会受到赞扬。

    王晔无语的看了一下魏达，魏达或许对于动物学了解的很多；但是这个家伙真的是狗头军师，尽是出些不靠谱的主意。

    斗牛犬，这家伙看起来和哈巴狗、癞皮狗真的是差不多的；脑袋非常大，而且颈部短、非常粗，而且四肢看起来也算不上是很长，这家伙就是一个矮胖子。而且这家伙上唇厚、宽、下垂，且非常深，完全悬垂在下颌两侧，下颌在前面相当突出，且向上翻。完全的是一个滴滴答答的丑家伙，看起来还是很不讨喜的。

    “这家伙智商好像不是很高，但是在凶悍外表下有着性情善良、忠诚、顺从的特点。放心好了，艾玛肯定是喜欢这些家伙。你看看我家安吉拉，猞猁那家伙就是给她当成猫在养。不要用老眼光看待事物，这斗牛犬真的是很有意思。”魏达在卖力的推销着，只能说这家伙觉得王晔家里养了斗牛犬也是很好的，到时候自己也是能够和这样的丑丑的憨态可掬的狗玩；家里的五绝和狗二代都是德国黑背，是牧羊犬，而斗牛犬更多的是偏向宠物犬。

    虽然一开始确实是有那么些对斗牛犬看不顺眼，但是渐渐的王晔似乎也是喜欢上了这些丑丑的小家伙；丑的可爱其实也是很了不起的，而且不得不说现在的很多的人都是有些恶趣味，虽然华丽和高贵很受欢迎，但是不走寻常路的也是大有人在。

    给王晔挑选了一只眼睛很亮而且算不上是很胖的体结实健壮，步伐轻盈的一个多月的白色小斗牛犬。这只小狗的品相不错，是健康的小狗；而且一两个月的小狗是学习的黄金时间，在这个时候学规矩最好，倘若要是错过了就难教了，现在需要让它们学会一些规矩，比如说上厕所之类的。

    检查了登记在册的血统，也是来到了养育手册，王晔干净利落的付账，现在也是兴致勃勃的在逗着这只小斗牛犬。这只小狗看起来还是蛮聪明的，这也是和宠物店的店员们的培养有关，所以它还是对王晔蛮亲热的。

    搞定了王晔的宠物，魏达现在就是开始挑选自己的宠物了；金雕这样的猛禽虽然也是有人养，但是绝对不多。所以魏达现在也是没有太多的可挑选的对象，虽然这是一家比较大的宠物店。不过对于魏达来说没有关系，只要不是太差就行了；品相好自然是很好，但是带回去培养才是最重要的。

    两只刚刚才长毛的金雕，对于魏达来说这样的小家伙才是最值得培养的；这些小家伙现在就是一张白纸，所以基本上还是有着很强的可塑性。虽然这些小家伙或许有些天性，但是魏达知道只要好好的教育，那么这些家伙就是能够成为满意的宠物。

    这两只小金雕就是很不错，虽然出壳才两个来月，虽然身上现在还是一些细细的绒毛；但是这两个小家伙还是被照顾的不错，很有精神，而且或许是得到了它们的父母的基因，还是有着那么一股子凶猛的劲头的。

    魏达觉得自己找对了，他需要的就是这样的有着不错的基因有着很大的潜力的健康的小家伙；魏达觉得就是这两只小金雕了，给王晔出主意是带着那么一些小小的恶趣味。但是自己的这两只小金雕可是魏达一开始就决定的，他是有备而来的。

    和王晔两个基本上可以说是彻彻底底的完成了各自的宠物的购买，只不过既然是到了宠物店，当然是需要转转。到不一定是要去继续买什么宠物，有的时候这还是蛮新鲜的，因为宠物店里有着很多的小动物，很有意思的小动物。

    “我决定了，养两条金鱼！”在宠物店逛了不到一圈，魏达的眼睛就已经紧紧的盯着展示柜里的小家伙。

    魏达觉得自己现在可以考虑养些金鱼了，虽然这玩意很娇贵很难养，但是这些家伙真的是很漂亮。安吉拉虽然是很喜欢在家里待着，她也不会感觉到无聊，但是给安吉拉找点事情做也是值得的，让她来照顾这些美丽的金鱼肯定是会让她高兴的。

    魏达看中的是孔雀鱼，孔雀鱼体色绚烂多彩、体型优美自然；孔雀鱼平时活泼好动，性情温和的它们对环境的适应能力十分强韧。虽然寿命比较短，但是有着旺盛的生命力。

    其实最重要的是这种鱼如其名，孔雀鱼体形修长，有极为美丽的尾鳍；虽然魏达不是那种很喜欢华丽的外表的人，但是不得不承认看到这些孔雀鱼的时候还是有些心动。相信安吉拉肯定是会喜欢这些漂亮的小家伙，因为一个个似乎是穿着晚宴礼裙的小家伙们真的是很华丽很惊艳。

    魏达在耐心的挑选着孔雀鱼，而王晔也是在啧啧称奇；这些家伙真的是很漂亮，他这个时候甚至也是有着那么一些想法。不过暂时还是算了，让魏达先养养这些小家伙，等魏达培育出来了更好的孔雀鱼的时候，他或许会考虑到从魏达家里的鱼缸里捞出来一些鱼，反正这孔雀鱼的繁殖能力强，王晔也是心安理得！(未完待续……)