
    魏达有些好笑，王晔家的旺财真的是有些让人哭笑不得；斗牛犬的智商其实还是不错的，只不过这个家伙可能是有那么点大脑短路。魏达也是有些‘内疚’，他看过旺财，这是很健康的小家伙，但是这只是身体上的健康，这个旺财就是不够聪明的。

    这个小家伙每天都是喜欢在外面跑，因为魏达家和王晔家很近，再加上草坪肯定是让人觉得更有趣的游戏场所，所以这个家伙每天都是喜欢往这边跑，也是因为这里有猞猁王爷和太子，也是有狗二代郭小天、杨小心、孙不二，它们都是旺财的好玩伴。

    “你真的是要好好的管一管你家的狗和猞猁，一天到晚就喜欢欺负我家的旺财。”看到旺财傻乎乎的跟在后面跑，看着狗二代们不时的在逗着旺财，对于自家的这个小笨蛋的智商王晔真的是感觉到有些忧心。

    “跟它们计较什么，它们自己玩的开心就好。”看着杨小心将旺财给扑倒在地，看着旺财灰溜溜的甩着小尾巴小跟班一样的待遇，魏达是很开心；他觉得自家的小狗狗成为了恶霸也可以接受，反正只要不是被人欺负就好。

    无语的看了一眼护短的魏达，王晔其实也是觉得自家的旺财被欺负所以感觉到不爽；如果是旺财在欺负狗二代们，那么他肯定是会和魏达一样眉开眼笑的。两个人都是一样，自家人只要不受欺负就行了，所以稍微的欺负一下其他人是可以接受的。

    “屠宰场这边的生意很不错。我看你如果有资金的话就去扩大牧场的规模好了。现在牧草的质量不错，牛也是有着不错的基因了。你现在要是继续养牛的话肯定也是更容易上手，也是能够赚到更多的钱。”王晔也是在和魏达聊着生意经。他觉得魏达现在真的是有那么点不够专注，如果只是好好的做牧场，那么肯定是比到处撒网有潜力。

    “我这不是在等嘛，等德州大旱，到时候我就是低价的买牧场，大肆的买牧场。现在的牛确实是少了点，有点不来劲。我也是想过的。现在是鸡蛋不能装在一个篮子里，所以这是打算多尝试一些项目。虽然是看起来东一棒子西一榔头的，不过这样试试看积累一些经验。以后就是好发展壮大。”魏达也是野心勃勃的，他知道自己现在这样的投资比较分散，或许集中在一起可能是更加的容易做好一件事，但是很明显魏达不是这样想的。

    魏达不是小白。虽然他确实是在生意上没有太多的见解。他也确实不是什么商业天才；不过一些简单的道理魏达还是知道的，专一的做牧场这一项其实也是可以的，反正现在的牧草的品质上来了，牛肉的品质也是在不断的提升，这是怎么看都是可以集中发展牧场这一块的。

    但是魏达没有这样，跑去投资草坪，跑去搞有机蔬菜种植；现在倒好，居然是想到了弄个啤酒厂。去买了一个大农场种大麦之类的。

    虽然魏达的这些基本上都是和农牧有关，但是真的是摊子铺的太大。而且在有些项目上基本上是没有太多的必要的联系，这看起来就是有些浪费资源了。虽然是魏达的好友，但是王晔对于这样的事情也是没办法多开口，毕竟魏达是做的很好，起码他是赚到了不少的钱。所以在合适的时候，王晔还是会稍微的提醒一下魏达的。

    “你小子倒是贼心不小，你这是为富不仁了！”王晔一脸鄙夷的表情看着魏达，美国这边经常有大旱，尤其是在德克萨斯州，这里可以说是干旱的重灾区。

    一旦遇到了干旱期，别的地方或许影响不大，但是在德州这边影响真的不小。魏达的意思就是很明显了，遇到了干旱的时候直接的下手，这也是有些趁火打劫的意思。因为很多的农场根本没有抵御严重的干旱的能力，因为一旦干旱起来确实是能够使得一些农场陷入破产的边缘。

    “正常、正常。哥哥我今年还没怎么花钱，这分红啥的都是都到账了，抛开了买了个一千一百万的大农场，在抛开了我的备用资金，其实还是有着一两千万可以用来买牧场的。我这是和他们拼了，我就是在等今年的干旱期快点到了！”魏达确实是有些‘为富不仁’了，反正他的农场有着完善的灌溉系统，所以他根本不需要担心干旱。

    魏达现在真的是手里捏着一把支票在等着机会，他觉得现在的牧场还是不够大，他觉得牧场其实可以再扩大一些，可以去养更多的牛羊。所以想要买地，这当然是希望以低价购进，这就是需要大旱这样的天灾来帮帮忙了，因为这也是一个机会。

    有的朋友就要说了，这魏达实在是不道德，哪能是期待着干旱呢，这可是会逼的一些人破产。很简单，魏达不是道德君子，他没必要去管那么多；反正他没去作奸犯科，他也是没有仗势欺人，顶多是有那么些趁火打劫，这真的没有什么，这是很正常的事情，所以他没有任何的心理压力。大旱对于魏达来说是好事情，就是这么简单。

    “嗯，你小子是有钱了。备用资金一大笔不说，买了农场还是要投入一些资金建设，现在还有一两千万的钱能花。你小子真的是抖起来了，有太多的花不掉的钱了！”王晔直咂舌，虽然他也是有着旅行公司，有着屠宰场和有机蔬菜农场的股份，但是他现在手里的资金真的不超过三百万美金，这还是他比较节省的原因。

    “去年卖的专利，前年卖的专利的专利费都不少，一年年的到账。再加上分红不少，所以这坐在家里其实还是能够收到不少钱的。还是蛮有成就感的。”魏达乐呵呵的，专利费之类的不是一锤子买卖，所以魏达现在每年还是有这个不少的分红的。

    无语的看了眼魏达。虽然是很羡慕魏达的家大业大；但是王晔也没有什么好嫉妒的，其实他也是很不错了，家里有着很不错的房子，现在也是有着很不错的事业，他没有理由不满足，他没有理由只是去羡慕别人。因为他已经过的很不错了，也是别人羡慕的对象。

    “我这边今年主要是想要投资农场和牧场。其实你应该是看出来了，我不管是怎么投资之类的都是不会离开农牧这边。这也是我最有把握的，应该还是比较保险的。”魏达对于自己的好朋友虽然是不见得什么话都说。但是一些可以一起发财的机会也是愿意共享的。

    魏达可以说是信心满满了，因为现在他的各项投资是比较顺风顺水，他的运气一直都是很不错的。虽然这个时候的魏达确实没有到什么目中无人或者说忘乎所以，但是确确实实的会使得魏达有些狂妄。甚至是自大；不过当能够取得成绩的时候。那就是自信了，现在的魏达应该更多的是自信，而不是其他的贬义词的修饰。

    “我现在就是有些想法，啤酒别看是不怎么专业对口，但是种大麦之类的我有些经验啊。现在那个红酒其实也是很有潜力，我们先研究一下做做考察，有机会的话明年上手一家葡萄酒庄园，这多高、大、上！”既然是弄了啤酒了。这也是魏达比较喜欢的；但是也是可以考虑一些其他的酒，比如听起来似乎是很厉害的红酒。

    “那我今年就老老实实的攒点钱。跟你一起搞投资我还是有信心的。你要是带我去搞高科技搞IT我肯定是没信心，但是种种菜啊养养马的肯定不错，种葡萄应该也是差不到哪去！”王晔蛮高兴的，虽然投资葡萄酒庄园肯定是需要更多的调研，虽然现在这件事情八字还没一撇，但是对于魏达他还是足够的了解的，这或许是一个很有潜力的发财的路子。

    德克萨斯州的天气还是热的比较早的，稍微的晒一下太阳也是会感觉到有些热了；魏达骑着黑马王子在牧场里转了一圈，看到牧草越来越粗壮越来越有水分，魏达的心情很不错，这是很好的高品质的牧草，是越来越出色的牧草。而那些安格斯牛，也是一个个的很精神；看着这些膘肥体壮的肉牛，魏达眉开眼笑，这可是绿油油的美金啊！

    现在高质量的牧草已经是比较稳定了，再加上有着比较靠谱的好的安格斯牛；所以毫无疑问的，魏达现在可以继续扩大牧场的规模了。因为现在的牧场虽然还是不错，但是远远的不能达到魏达的要求；现在牧场基本上牛的维持数量是在三千以上，但是这可不能满足魏达的要求，他需要的是更大的规模，也是代表着更多的收益。

    魏达可以开始爆发了，起码是在牧场这一块是有着爆发的潜力和条件。有好的牧草，有好的种牛，也是因为有着足够的经验和资金；这是怎么看都是可以趁机扩大养殖规模的时候，这是很有把握一鼓作气的壮大牧场的实力的选择。

    至于其他的产业方面，其实魏达还是心里有数的；虽然现在的他是在到处撒网，但是这只是先期的尝试，这只是更多的积累经验。

    成为一个彻彻底底的牧业巨头也许很不错，但是魏达总觉得只是将自己的目标定义为牧业巨头还是格调太低，是有些对不住神奇的《神农经》。所以魏达的目标可不仅仅是牧业巨头，他还是有着很多的其他的想法。

    农业巨头，农副产品的巨头其实这些都是可以考虑的，也是魏达的一个机会；现在慢慢的发展，现在不断的去积累经验和尝试，这对于魏达来说都没问题。反正他现在是有着不小的野心，现在的他也是有着不小的把握。

    慢慢的一步步来，魏达其实已经做的很不错了；他的发展的步伐一直都是在前进，而且还是很坚实有力。至于牧场和研究所这边，可以说是魏达的事业的根本，而得到的消息也是很不错，因为都是很顺利的，因为一直是能够给魏达带来很多的帮助。

    现在的魏达是有些意气风发，也是野心勃勃；他相信自己可以做的更好，他相信自己的成就应该更大一些！(未完待续……)