
    魏达很忙，忙着照顾家里的小家伙们，忙着处理一些事情，也是忙着享受自己的安静惬意的生活。

    狗二代们其实不需要魏达和安吉拉太多的操心了，这些快半岁的小家伙们一个个的都是十分的活泼可爱。从小就是经过魏达的调教，这些小家伙也是十分的聪明，执行力也是很高。虽然现在的它们还是没有去牛圈那边正式的成为牧羊犬，但是也是能够偶尔和牛仔们合作了。

    至于猞猁、黑马王子它们，这是一个个的土霸王，它们一个个的都是有滋有味的享受着自己的生活，它们哪里还需要魏达和安吉拉更多的操心。这些小家伙现在生活的很滋润，一个个的都是很开心的过着自己的小日子，根本不需要担心。

    但是魏达新买回来的两只金雕现在就是需要更多的照顾了，两个家伙的名字这一次不是魏达起的了，魏达起名的功夫实在不怎么样。安吉拉觉得还是抢过冠名权的比较好，免得魏达又是乱七八糟的因为一些恶趣味想到一些怪名字，这是一个不好的习惯，必须让魏达改过来。

    魏达起名的功夫不怎么样，但是安吉拉起名的功夫其实也不是很好。魏达觉得不是一家人不进一家门也是有道理的，他觉得自己又找到了一个和安吉拉很合拍的地方，比如说这个起名。安吉拉和魏达一样，也是有着一些恶趣味；或者说本身来说他们对于这个就不是很擅长，所以就是乱七八糟的来乱取。

    “你懂什么。不要瞎讲！”魏达鄙夷的看了一眼王晔，王晔的斗牛犬就是叫旺财，都烂大街的名字了。一点新意都没有。“我们家的两只金雕现在小，大一点了会飞了就是真正的霸气。本身金雕就是猛禽，足够的威猛，再加上它们注定了要是威风凛凛，我很期待！这可是猛禽中的战斗机，是空军一号的存在！”

    扔了个三分结果是三不沾，王晔不等魏达调笑立刻岔开话题；三不沾这样的事情还是有些难堪的。肯定是昨晚和艾玛玩的太疯，所以这胳膊腿有点没劲，这也是需要多多的锻炼。而不能只是好吃好喝的养着，锻炼也是身体健康的重要保证。

    “注定了威风凛凛？我看你家那两只金雕如果懂得说话肯定是在跟你们吵架了，我看它们以后要是好意思出门就算是好的了！”王晔的嘲笑果然使得魏达恼火起来了，所以投球三不沾的事情就是被忘记了。“大的叫狄安娜。小的叫阿波罗，也亏得你们想得出来！”

    这是王晔调侃和取笑魏达的一个理由，魏达起名字的功力他是见识过的，魏达家里的那些小家伙算起来一个个的都是大有来历，虽然有的时候是让人哭笑不得。本来王晔就是觉得魏达其实已经很厉害了，但是这还有隐藏的大BOSS安吉拉，如果说魏达起的名字不靠谱，安吉拉起名字的功力似乎是更厉害。

    魏达虽然是对于家里的小家伙们有着很多的期待。但是好歹也算是有些收敛，所以小家伙们的名字虽然是有来历。但是也算得上是稍微的含蓄一点。但是安吉拉倒好，直接的将希腊神话当中的两个大仙的名字给安了上去。

    魏达其实觉得安吉拉这起的名字其实不是很好，直接的用阿波罗和狄安娜的名字，太招摇了，也是因为不是很合魏达的心意。其实魏达就是觉得自己可以想到更好的名字，完爆阿波罗和阿瑞斯的名字。

    鹏魔王，孙悟空的拜把子兄弟，七大圣之一；本身就是大鹏鸟，和金雕算是近亲了。多霸气的名字，和孙悟空是好哥们，能够位列七大圣之一，这也是实力的体现。

    大金，不要以为这个名字俗，其实是更霸气的；这是大鹏金翅鸟，这是大有来头的。飞禽以凤凰为长，凤凰得交合之气，生下孔雀和大鹏；孔雀是佛母，也就算是如来的半个老妈。而这大鹏鸟就是如来的舅舅了，这得多霸气多有来头！

    有内涵，而且相对来说也是比较的含蓄，魏达觉得自己的起名字的功力可以说是登峰造极了；但是很可惜安吉拉不认可这两个名字，她一意孤行的取了阿波罗和阿瑞斯这两个名字。好吧，其实算起来这也是有些来历了。

    作为希腊神话中的十二主神之一，阿波罗是射术、艺术、科学的保护神，公正的惩罚神，光明之神。他主管光明、青春、医药、畜牧等等，是人类的保护神。

    狄安娜其实也是大有来头，是阿波罗的姐姐；是希腊神话中月亮女神的象征，为奥林匹斯十二主神之一。她地位显赫，除了有月神头衔，她还执掌着狩猎神职。

    这就很明显了，因为家里的金雕是一雄一雌；安吉拉对于这两只金雕也是寄予了厚望，希望它们能够快乐的长大，希望它们能够保护好牧场，能够在打猎的时候给魏达带来更多的帮助。所以虽然魏达觉得自己起的名字不错，但是安吉拉认为她起的名字更有内涵和意义，魏达也只能认输了。

    其实起名字之类的都是小事情，图个开心就好。

    安吉拉现在就是觉得蛮开心的，在家里的客厅里摆着一个大鱼缸，里面就是养着一些金鱼；虽然照顾这些金鱼真的是需要细心，只不过安吉拉是乐在其中。而两只金雕，虽然现在这两个小家伙还是只知道在小窝里张着嘴巴要吃的，但是照顾它们也是安吉拉的一个乐趣。

    王晔其实也差不多，他虽然是给小狗取了个旺财的名字，但是他和艾玛两个对于这个小家伙也是十分的喜爱；在接受了魏达的一些指点之后，两个人都是兴致勃勃的在教育着训练着旺财。也是有事没事的就带上这个小家伙出门走走认认路，因为斗牛犬是最容易迷路、走丢的狗，这是一个残酷的现实。

    虽然现在的这些小家伙们都是很小。它们现在也是需要更多的教育；这看起来是有些麻烦，只不过有的时候正是因为这些小麻烦才会使得生活变的更加的有趣，也是因为这些小麻烦可以使得生活增色不少。魏达和安吉拉就是觉得在这些小家伙的时候得到了不少的乐趣，他们也是很喜欢带着这些小家伙瞎胡闹。

    虽然是在家里看起来没有做太多的事情，但是魏达的存在感还是十足的；别看他现在是一副早晨刷刷马，骑着马逛一圈牧场，然后吃饭睡午觉以及打打篮球的。其实现在的魏达也是在不停的刷着自己的存在感，因为有些事情是没办法无视魏达这个大老板的存在的。

    或许是因为魏达的爆发，所以研究室那边也是感觉到了一些压力；或许他们是有着自己想要的研究课题。但是他们知道自己拿了魏达的资金赞助，也是拿了魏达的一些资料课题。所以现在老老实实的给魏达办好事情才是最重要的，不为五斗米折腰的人是有，但是更多的还是屈服下来。想要过个好日子其实不是一件简单的事情。

    魏达这段时间对于那些人真的没有客气。紧紧的盯着这一批不自觉的人，让他们知道压力，让他们一个个的老老实实的做本分的事情。他可不是什么都不懂的投资人，想要用什么专业知识糊弄过去魏达，如果能够糊弄过去还行，糊弄不过去那就是搬起石头砸自己的脚。

    在研究室这边是怒刷存在感了，这其实还是不是魏达现在不断的增加着存在感的原因。

    因为牧场的牛肉的品质的全面的提升，虽然现在还算不上是顶级的牧场。但是确确实实也是因为牛肉的品质的提升使得名气有了一些。一些牧场主想要来学习经验，一些供应商想要得到高品质的牛肉。这些都是存在的。

    魏达对于这些事情不是很热心，买牛肉这些可以和王晔去联系；其实魏达牧场的肉牛送到王晔那里就不管事情了，反正王晔给的价格也是很合理，至于王晔去怎样销售魏达真的是懒的管，也没有必要去在意。

    至于说想要学习，哪里来的哪凉快去；凭什么我这边有了好的经验就是要交给你，我还觉得你家的钱有些多，那也没见到你主动送过来。

    很简单的道理，魏达才不会去培养竞争对手；虽然很多的人都明白牧草的质量是关键，但是魏达可不会去教别人培养高品质的牧草，这些还都是他发家致富的本钱，是牧场不断的发展的保证。

    而农场那边，草坪草的种植其实没有太大的明显的进步，但是只要找到了前进的方向对于魏达来说就是能够基本满意的了；而有机蔬菜的种植，虽然现在是有了一些经验，但是心急吃不了热豆腐，所以还是需要耐心的等待，反正这些事情爱德华多、王晔他们能够处理好就行。

    倒是现在的马场这边的情况有些让魏达意外，因为赤骥取得了育马者杯的冠军使得马场有了一些名气，也是开始了真正的对外运营。而现在的赤骥虽然是在进入了三岁马的比赛中没有取得特别抢眼的成绩，但是也是表现不俗，三冠王赛对于赤骥来说不成问题。

    最重要的是现在的牧草的质量得到了认可，赤骥每一顿都是只吃自家牧场的草料，这肯定使得一些有心人渐渐的知道了一些。其实魏达也无所谓，牧草质量很好，这肯定是能够使得一些马得到更好的营养补充，这看起来也似乎是有些在培养竞争对手。

    但是魏达真的不是这样认为，因为赤骥吃的草料确实是更好一些，而且也是因为它本身的潜力，再加上魏达的一些教育和培养，基础打的很牢的赤骥只是因为现在还没有进入到巅峰而已，它其实还是有着很大的潜力的。

    魏达现在也是会对外出售一些牧草，没有人会和钱过不去；反正牧场的牧草很多，也是因为这不会对自己有什么不好的影响。所以魏达现在也是算开辟了新的一道财源，而且还是很不错很有前景的财源。(未完待续……)