
    “魏先生，刘易斯顿此处爱达荷州西北部，这里的地势相对平坦，也是接近山区。你知道的，爱达荷州境内山峦起伏、森林茂密，我想很难找到一个八千多英亩的农场，这很难得。”经纪人很是热情，这几天虽然是带着魏达连续的跑了好几个农场，但是他知道只要魏达点头，这就是一个真正的大生意。

    “灌溉系统不错，这里的流域水源丰富，渠道纵横，这或许能够给我一些帮助。但是伙计，我想这里的气温或许让人有些担心。好吧，我承认，如果价格合适我会考虑这个农场。”魏达也没有多说什么了，这两天一直是在认真的研究这个农场，从地形等等到牧场的基础设施、土壤等等，基本上还是不错的，能够让人满意。

    “魏先生，这是一个很有潜力的农场。我想你已经看出来了，这里的环境很不错，这里很适合大规模的种植作物，而且土壤的肥力也是相当的不错。”经纪人顿时激动起来了，他现在还是想要给魏达继续介绍一些。

    “不用跟我说这些，我知道一些情况。或许你说出来的那些优点对我来说值得商榷，所以伙计，拿出你的诚意，不要对我说那些没有意义的话，我只相信自己的眼睛，而不是你的介绍。价格，如果合适我们可以继续谈下去，就是这么简单。”魏达很是干净利落的说道，谁让他是买主呢，现在就是他更加的强势。

    “一千五百万。”经纪人虽然是被魏达抢白。但是他们这样的人对于这些事情还是习以为常的，所以也是很快的调整过来，现在是谈生意的时候。而不是在斗气之类的。

    “你确定是一千五百万？”魏达看着经纪人，八千三百英亩的农场，开价一千五百万美金，这看起来似乎很不错；但是魏达知道这样的价格虚高了，一千五百万他绝对能够买到更好的农场，“好吧，我想我们没办法继续谈下去了。如果是一千五百万。我能够在加州、佛州买到一块很好的农场，而不是在北边这样的寒冷的地方。”

    魏达很不高兴，这是将他当成冤大头了；一千五百万。亏这个经纪人说的出口。这个报价确实是太高了一些，虽然是漫天开价落地还钱的说法，但是遇到了这样的毫无诚意的报价，魏达觉得真的是没有必要多说什么。虽然这里的农场看起来不错。但是魏达知道肯定还是会有更好的农场。

    “魏先生。这是一个很棒的农场，它值得这个价。”经纪人急了，原本看起来还是很温和很好说话的魏达直接的转身，这使得他觉得慌张了，这可是地地道道的大生意，魏达这也是一点都不按规矩来了，“魏先生，选择这个农场。你不会后悔的。”

    “我可以保证我不会后悔，因为我对这个农场不感兴趣。伙计。我是带着诚意过来的。但是很遗憾我没有感受到你们的诚意，一千五百万的报价，这不是一个合格的报价，你们不仅仅是在侮辱你们自己的智商，更是侮辱了我的智商！”恼火的魏达没有客气，既然这些人将他当成冤大头，那么魏达也是不会客气，他会和这些家伙好好的较较劲。

    ?王晔笑着和魏达两个坐在餐厅里，谈笑风生的魏达现在哪里还有半点气急败坏的样子；虽然是刚才恼火的离开，但是这只是做出自己的姿态，是为了更好的压价。反正魏达是不会因为这些事情而苦恼的，现在的他还是在享受着自己的生活。

    “这马铃薯味道还真不错，怪不得说是马铃薯州。要不是因为这边太冷了一点，在这边生活还真的不错。农业发达，畜牧业也不错，而且边上又是许多的山，打猎也方便。就是太冷了一点，我不喜欢。”吃了一大盘薯条，喝着可乐的魏达打了一个饱嗝，对于爱达荷州他觉得还是不错的，这里或许最让人遗憾的就是靠近加拿大、是美国的最北方，所以有些冷，这是魏达不能接受的事情。

    “我看这农场就不错，八千多英亩，这真的是一个很大的农场，你要建啤酒厂肯定是有把握的。我看现在不只是要种点大麦，农场地方够大，有些地我看了下重点其他的东西也可以。好像这边除了马铃薯也是很适合种碗豆、扁豆之类的。”王晔现在也没有太多的事情，所以在魏达在外面大肆的考察的时候他也是跟过来看看提些意见。

    “主要是种大麦建个啤酒厂，到时候把什么百威、蓝带、嘉士伯的全都给淘汰掉。现在没办法，虽然是懂一点，但是对于大麦的种植以及酿酒还是心里没底，所以小打小闹。等哥们我掌握了技术了，到时候就玩大的。今年先小打小闹的种一些大麦选种，空一些地用来育肥。明年才是大展拳脚的时候，先慢慢的把酿酒厂的设备和人手准备好。我今年的屁事一大堆，啤酒厂现在只能再等等了。我的时间不够用，要不是事情太多了，今年就能喝到好酒了。”魏达有些郁闷，原本他以为自己其实是很悠闲的，但是当真正的开始忙起来的时候也是会发现精力不足。

    “你就吹牛吧，弄的好像你的是工作狂一样的。”王晔对于魏达的说辞是有些嗤之以鼻，虽然魏达现在是有不少的事情要处理，但是啤酒厂短期内不能投入生产是因为魏达需要选种、育苗之类的，反正绝对不是魏达的时间不够，魏达的时间稍微的挤一挤就是大把大把的。

    魏达得意了笑了起来，反正他认为自己现在的时间是不够用，不管是因为农场这边需要一些准备也好还是因为自己的精力不够无法彻底的照顾过来。魏达反正是认为自己现在的正儿八经的工作狂了，这时间已经完全的分不出来了，这可不就是大忙人的预兆嘛。

    得意洋洋的魏达继续显摆着自己成为了工作狂，这是一个让他觉得很陌生的角色；不过也好，以后也可以去吹一吹牛，起码总不能让人说自己是一个大懒鬼吧，现在时间不够用也好，这是一个使得魏达洗清自己身份的关键。

    农场的购买是需要一段时间的，有律师、私人会计在帮着调查、估价，魏达现在也是可以轻松下来。既然他认可了农场的条件，那么接下来自然是有人跟进这件事情。魏达也是可以悠哉的回到阿比林和安吉拉享受他们的二人世界，也是可以继续去带着悠闲的情绪去考察其他的农场。

    不可能只是在一棵树上吊死，说不定也是可以找到更好的农场；也是因为这是可以给那个出售农场的农场主一些压力，他魏达可不只是只有一个选择，魏达现在手里有着足够的钱，好的农场也是排着队的在等着魏达挑选。

    “安吉拉，我回来了！”将行李箱放好，揉了揉孙小二的脑袋，有它们几个狗二代在家里，其实也不用担心什么；更何况家里的一些防盗之类的设备也是有的，所以家里虽然是很大，但是陌生人想要进来绝对不是一件简单的事情。

    “亲爱的！”穿着拖鞋的安吉拉似乎是刚刚午睡起来，虽然是迷迷糊糊的走下楼，但是看到了魏达的时候顿时来了精神，张开双手就是给了魏达一个大大的拥抱，“亲爱的，我决定了，如果下一次你去爱达荷州，我一定要跟着你去！”

    魏达笑着刮了刮安吉拉的鼻子，虽然现在是结婚了，但是安吉拉也是越来越粘人；不过魏达知道这是安吉拉在撒娇，虽然安吉拉似乎是一副恨不得时时刻刻都是和魏达黏在一起的样子。但是当魏达出去工作的时候她还是会留在家里，她只是撒娇，而不是那么的不分轻重。

    “其实我觉得你和我一起去爱达荷也不错，我们只是去做考察，又没有具体的工作。如果你去了，我们可以一起去鲑鱼河看看，去太阳谷滑雪，这应该都是很有趣的。其实我现在真的没有太多的具体的工作，我们还是很闲的。”魏达其实觉得安吉拉现在真的是有点小题大做了，只是考察而已，没必要公私分得那么清楚。

    给了魏达一个大大的香吻，但是对于魏达的提议安吉拉根本没有半点心动；魏达是出去工作，这可不能瞎凑热闹。虽然安吉拉也是很想去见识一下滑雪之类的，但是她更知道魏达现在需要好好的工作，她可不认为在这个时候自己这个外行人跑过去有什么好处。

    其实老美对于家庭和工作分的还是很清楚的，公是公，私是私，这些他们都是不愿意太搅合在一起的。安吉拉也是得到了父母的很多的提醒，虽然魏达是一个很好的人，也是很宠安吉拉，但是安吉拉绝对不能因为这些就恃宠而骄，更不能耽误魏达的一些工作。

    对于这些安吉拉都是心里有数的，如果说是一般的事情也就算了，安吉拉还是很期待和魏达一起去走走看看旅行一下的；但是魏达这是去考察牧场，是去考察一个用来种大麦、建酒厂的大型农场，那么这件事情就是需要认真的对待了，不仅仅是魏达需要认真，安吉拉也是要认真。

    有几天没有见面了，两个人也是更加的黏糊；有着很多的话要说，也是有着一些八卦要聊；两个人一起动手做着晚餐，也都是觉得在一起的时候才是最甜蜜最幸福的。(未完待续……)