
    “达，想要和赤骥跑上一圈吗？”看到魏达到了马场，骑手大卫笑着和魏达开起了玩笑，“这可是超级马，能够进入三冠王赛的超级马。”

    “好吧，我很骄傲！”魏达拍着赤骥的大脑袋，赤骥现在渐渐的适应了三岁马的比赛，虽然现在没有太多的冠军，但是他已经有了不错的表现，赤骥现在已经有一只脚踏进了超级马的行列了，进入三冠王赛对于赤骥来说真的没有任何的难度。

    魏达也是觉得自己现在喜欢上了骑马，如果不骑上马颠上一颠就是觉得不舒坦；骑马还是很有乐趣的，无论是骑着黑马王子在牧场里转上一圈还是骑着赤骥享受极速的乐趣。这些其实都是很有意思的，也是容易让人上瘾的。

    安吉拉倒是不用在意，她虽然有的时候是骑骑马，不过也不是很多。而王晔这家伙现在就是就是很喜欢骑马，而且要求也是越来越高。他现在看不上肥仔、肥肥这样的阉割马或者温顺的母马，也是因为黑马王子的执行力让人羡慕；所以这个家伙也是花了四百多美金买了一匹小马驹，这是打算和魏达学了，这样从小养到大的马肯定是更亲热一些。

    魏达的体重相比起骑手大卫自然是重了不少，虽然这肯定是会影响赤骥在跑道上的成绩；但是魏达和赤骥都是玩的很开心，大声的给赤骥加着油，感受着风驰电掣的感觉，魏达真的是很享受这些。也是很高兴赤骥的不断的进步。

    “真的很不错，它现在的耐力越来越出色了，我们的赤骥会在接下来的比赛中继续进步。或许达你也感觉到了。哪怕是和你一起在跑道上，这都不会让它觉得太疲劳，它现在还没有粗重的喘息。”老凯尔得意的拍了拍赤骥，虽然对赤骥有信心，但是老凯尔从来不认为赤骥会从二岁马到三岁马的这个过程中始终保持冠军。

    虽然一开始是遇到了一些困难，但是现在根本不需要在意这些；赤骥在不断的进步，赤骥的成绩和状态越来越好；这就足以使得凯尔有信心了。赤骥已经度过了最艰难的适应期了，现在是开始不断的爆发和收获荣誉的时候了，赤骥证明了自己在进入了三岁马的舞台上依然会是一个超级潜力股。它是可以在这里占据一席之地的。

    在马场转了转，其实现在的魏达和赤骥能够待在一起的时间算不上很长；因为美国的马赛很多，所以赤骥需要频繁的参赛，其中很大的一部分原因就是因为交通不是很方便。大卫他们经常带着赤骥开着货车辗转半个美国。

    魏达对于马场的经营不是很擅长。他只需要知道现在已经有了不少的马主在打听牧场的入场费；他也是知道现在也是有着越来越多的马厩有了主人，现在的马场里已经有了不少的马了，这也算是马场的经营已经很不错的一个标志吧。

    “BOSS，我想我们需要调整一下我们的经营策略了，或许说我们的前期的工作出现了巨大的失误。我们低估了我们的能力，我们也是低估了我们的技术优势。”魏达来马场的任务不仅仅是看看赤骥，也是因为他需要和克里斯蒂安聊一聊。

    听着马场经理克里斯蒂安在介绍着一些马场的经营情况，魏达和克里斯蒂安觉得现在也是需要提高一些马场的入场标准；这可不是简单的什么涨涨入场费的。是全面的提升马场的格调和品质，也就是说魏达的马场将走彻彻底底的高端路线。

    “我也是认为这很有道理。我们的马场有着高品质的牧草，而且也是有着属于我们的科学的健康的驯马技术。或许我们可以考虑到提高进入门槛，我希望接受调教的是有潜力的马，这也是经营马场的名气，这是一种实力的体现。”魏达也是觉得马场还是宁缺毋滥的比较好，而一旦马场有着更多的优秀的马，那么也是可以获得更多的利益。

    “我完全认可BOSS的提议，我们能够给这些马提供最好的食物，能让他们接受最好的训练，我们能够照顾好它们的生活。这当然是需要提高我们的收费标准，也是因为我们的马场现在只有赤骥这一个优秀的小家伙。我们不能将赤骥的名气败坏，我们需要的是更多的骏马在马场，这样才能够保证马场的长久的发展。”克里斯蒂安觉得只要魏达有耐心，那么在优质的牧草和高超的驯马技巧的双保险下，那么将马场经营成顶级马场也不是不可能的。

    马场的基础设施很好，再加上有着优质的牧草，这就使得马场有着成为高端牧场的潜力；现在再加上赤骥越来越有名气，而且魏达在养马这件事情上也是有着那么一些很棒的建议的。这些都是马场的本钱，可以成为一个顶级马场的资本，因为无论是技术还是名气，马场都不缺！

    所以现在的马场开始会慢慢的提升入场标准了，马场也是会成为一个真正的顶级马场；会让这里成为名马汇聚，马主以将马塞进‘weida的马场’为荣。这是魏达的野心，也是克里斯蒂安的一个大大的野心。

    魏达和克里斯蒂安这一对奸商现在就是在讨论着一些细节，比如说马场的入场费等等，比如说对于进场的马匹的要求标准；当然更多的还是包括各种寄养服务，包括马匹的训练、食物等等，这些都是可以分门别类并且进行各种标价的。

    魏达是心安理得，谁让自己的马场有着优质的牧草，谁让他在《神农经》当中得到了很实用的养马技术，再加上老凯尔几十年的职业生涯的经验；现在马场在关于驯马、养马上真的是不弱于任何的马场，虽然现在可能还是需要更多的经验。

    将马场经营成顶级马场真的是需要很多的时间。也是需要更多的经验；其实也是等着一飞冲天的机会，现在有资金有技术，只要找到了合适的机会就是可以彻彻底底的打出名气了。

    克里斯蒂安现在的任务就是做好更多的细节上的完善。去拟定一些计划；这是克里斯蒂安应该做的事情，因为他是马场的经理，所以在这些马场的经营的事情上是他必要做好的。实际上克里斯蒂安的能力还是很不错的，他能够做好这些。

    而老凯尔，现在的他需要更好的照顾赤骥，他需要带着赤骥在三冠王赛上一鸣惊人；这也是马场彻彻底底的打响名气的一个关键，只有赤骥成为了真正的冠军马、超级马。那样才能吸引到更多的马主的注意力，这样才能够去得到更多的马主的认可。

    魏达现在也是在不断地慢慢的去提高，虽然现在已经是有了很不错的发展了。但是还是可以精益求精的。魏达是不会轻易满足的，虽然现在的各项事业都是有了小小的进步，但是魏达更知道现在各项事业还是有着很大的潜力可挖的。

    马场的事情现在就是在朝着一个很不错的方向发展，牧场的事情也是在不断的进步；这些都使得魏达很高兴。虽然现在的他还是没有太多的闲钱去实现他的一些野心。不过现在都是朝着好的方向在发展，这些才是最重要的。或许一蹴而就是不可能的事情，但是一步步地实现是可以完全目标是很有把握的。

    比如说魏达现在就是打算弄一个足够大的农场用来种大麦，他觉得自己的啤酒厂现在也是可以提上日程了，因为现在的他有这个实力了。

    饲料、疫苗等等的分红、专利费都是陆陆续续的到账，对于魏达来说这就使得他的腰包鼓了起来；这是一个很大的数字，但是魏达觉得这只能让自己暂时的做好一些事情，很少一部分的事情。因为魏达还是有着很多的野心和计划的。他需要的是慢慢的一步步的实施。

    挑选好的农场等等，这就是魏达现在的一个任务；想要建起来一个啤酒厂其实还是比较有难度的事情。魏达需要的不是一个只提供自家人享用的啤酒厂，他现在想要弄出大一点的动静，因为他有这个能力，因为他不想浪费自己得到了际遇。

    魏达以前是有那么些得过且过，他也是觉得自己赚的钱其实够用就差不多了。但是现在他觉得自己不能浪费这些天赋，《神农经》当中还是有着很多的神奇的技术和知识，魏达现在也是很好的掌握了一些知识。

    其实最主要的是因为有了家庭，魏达现在也是渐渐的有了那么一些小小的事业心；虽然现在的他还是有些懒散，不过这个时候只要能够更好的利用手里的这些资源，其实也是可以一边享受着轻松和惬意，一边赚着钱的。

    魏达现在是想要给家里赚到更多的钱，虽然现在他已经有了不少钱，但是还是远远不够的。比如说私人游艇、海景别墅之类的，魏达还是很期待的，这也是需要他去努力的，去争取实现的。

    而且不得不说因为有了老婆，或许很快也是会有孩子；所以魏达在这个时候也是有着更多的动力，因为他现在不是一人吃饱全家不饿了，因为他想要给孩子们留下更多的财富，他会让家里人过上更舒适更顶级的生活。

    魏达觉得自己现在还是有着那么一些想法的，现在的他也是会有些事业心，是想要在已经取得了的一些成绩上更进一步，去不断地壮大自己的实力，去积累更多的财富。其实这些并没有那么难，因为魏达已经打下了很不错的基础，因为他有着足够丰富的知识和能力。

    “我决定了，挑选一个好的农场，建一座啤酒厂，这是我现在的一个任务。不过这还是远远不够的，我们手里还是有着那么一些资金，所以我们需要继续投资。安吉拉，我要忙起来了，忙着去找点事情做，忙着去赚更多的财富。”魏达信心满满，手里有技术有资金，那么就不需要担心太多的风险，因为他有着远远超过其他人的成功率。(未完待续……)