
    “达，路易斯维尔其实不远，我们开着车去吧。我想我的驾驶技术很不错，我很期待！”魏达还是小看了好车的魅力，虽然安吉拉平时是对于车之类的不是很关心；但是得到了魏达送的宝马Z4的礼物，安吉拉现在迅速的进入到了入魔的状况。

    “安吉拉，十几个小时的车程，这会要人命的。这可不是房车还有消息的地方，所以放弃你不切实际的幻想。等我们回来了你可以开着房车带着我出去郊游之类的，你的新车我们也是很喜欢，我期待你带着我来一次高速公路旅行，但是绝对不是现在！”魏达好笑的板着安吉拉的肩膀推着她休息。

    看着安吉拉兴致勃勃的样子，魏达也是有些内疚；他知道安吉拉其实对于一些东西不是很感兴趣，他也是知道安吉拉其实更喜欢的是待在家里。所以魏达对于安吉拉的兴趣和爱好也是没有太过在意，但是很明显安吉拉也是年轻人，哪怕是结婚了也是不能抹杀她的一些兴趣和爱好。

    魏达觉得自己对安吉拉还是有些不够细心，他自己倒是会经常地去买些小玩意，他会去不断的添置一些自己喜欢的东西。但是对于安吉拉，魏达还是不够的细心和体贴；虽然安吉拉是有着银行卡，但是有的时候真的不一定是自己买东西才是最有乐趣的。?

    作为一个立志成为体贴的丈夫，立志成为最好的丈夫这样的远大的目标的人。魏达觉得自己现在也是要吸取教训，他也是学习到了一些；虽然安吉拉平时根本不会说想要什么，或者说是安吉拉是那种很容易满足的人。所以这个时候的魏达也是要用心一点了。他可以给安吉拉不时的带来一些小的惊喜，不是说只有宝马车这样的东西才是惊喜，生活当中的小惊喜是不断的，这样才会更有趣。

    嘀嘀咕咕的安吉拉有些不满意了，刚刚得到了一辆红色的宝马Z4，她正打算带着魏达好好的去兜兜风呢！结果就是可恶的达居然先是说什么磨合，结果又是什么路程太远。这个可恶的家伙完全的破坏了气氛，所以安吉拉要狠狠地教训一下这个可恶的家伙！

    两个人像孩子一样在卧室里开始枕头大战，两个人不停地挑衅、激怒对方；玩的很开心。虽然是有些幼稚，但是这是在他们的房间里，开心才是最重要的，谁还管你们是不是枕头大战之类的孩子一样的游戏。

    魏达和安吉拉要出发去肯塔基州了。还是在路易斯维尔的丘吉尔庄园；这里就是肯塔基德比的举行地。这是对于赤骥来说是有着很不错的回忆的地方，它在这里成为了两岁马的王者。而现在再一次的回到这里，赤骥是开始参加三岁马大赛了，是开始美国传统赛马的三冠大赛的第一站了。

    赛马会不只是绅士们展示帅气骑术的竞技场，也是淑女们的精美帽子斗秀场。赛马会上最靓丽的风景莫过于每位女士头上的帽子，各种鲜艳颜色、各种羽毛装饰、各种立体花朵等等。作为最受欢迎的赛马会之一，前来观看肯塔基德比赛马盛会的明星也不少，甚至是一些政要都会过来刷刷存在感；这些明星像所有来赛马会的观众一样。都是淑女打扮、再配上一顶华丽美好的帽子。

    对于这些魏达其实不感兴趣，现在的他只是希望赤骥能够跑出一个好成绩；虽然魏达知道赤骥想要在这里取得冠军是一个难度很大的事情。但是能够进入到肯塔基德比，那么就证明赤骥的实力是很不错的，它也是超级马的。

    “赤骥的状态不错，我们有一定的机会，只要我们的表现足够的出色，我们还是有很大的机会的！”老凯尔很激动，再一次的来到了丘吉尔庄园这样的赛马圣地，看着赤骥一步步的达到新的高度，老凯尔也是充满着成就感的。

    “我知道我们有机会，肯定的！”魏达抱着赤骥的大脑袋和它亲热一番，赤骥的成绩魏达是知道的；虽然谈不上是最顶级，但是也是排在前列。所以这一场比赛赤骥跑出最好的表现，如果它的对手再失误一点，那么还是有着很大的机会的。

    “伙计们，我会努力的。虽然我会在这一场比赛中全力以赴，但是我必须说的是或许这不是我们夺冠的最好时机。”骑手大卫一直站在一边欲言又止，他知道自己的这些话说出来可能会使得魏达很不满意，作为骑手未战先怯，这样的不自信是绝对不被允许的。

    魏达和老凯尔对视一眼，他们显然没有想到大卫会在这个时候开口；不过两个人没有不高兴，他们打算听一听大卫的意见。大卫是赤骥的专职骑手，他和赤骥的配合也是很不错的；所以大卫的意见也很重要，魏达才不会一言堂呢。

    “肯塔基是两千米，必利时锦标是一千九百米，而贝蒙锦标赛是两千四百米。”大卫豁出来了，虽然或许会使得魏达不高兴，但是他还是要说出自己的建议，这样才是对赤骥来说最负责任的，“伙计们，你们都知道赤骥的特点。现在的它还没有完全的成长起来，我想它现在在这样的短途比赛还是有些吃力。我希望我们全力冲击贝蒙锦标赛，这才是赤骥最适合的舞台。”

    魏达很高兴，他当然是知道赤骥的特点；魏达高兴的是自己遇到了负责任的驯马师和骑手，他们不仅仅是为了奖金在工作，他们是真的喜欢赤骥。所以在赤骥的成长上十分的负责，他们会为赤骥的比赛负责。

    “大卫，我知道你很喜欢赤骥，我也一样。我们都知道赤骥现在还没有彻底的成长起来，它还是有着很大的潜力。只不过你还是不了解它，它的学习能力很出色，它也是很好胜的。所以我知道肯塔基德比和必利时锦标对于赤骥来说有很大的难度，但是它会参加，它会全力以赴，因为它需要学习，需要更多的动力。”老凯尔拍了拍赤骥，这个小家伙现在很兴奋，它很期待和那些高手过招。

    “大卫，赤骥的体能根本不需要担心。我们都明白现在的它还需要继续的成长，或许明年才是它真正的爆发光彩的时间。我和凯尔都是知道贝蒙锦标赛是它最大的机会；两千四百米的长途，它的对手都已经感觉到疲惫，这些都是赤骥的机会。”魏达也是认真的说道，这是一场很重要的比赛，必须认真对待。

    “我们的赤骥很高傲，它会全力以赴的参加每一场比赛。或许这一场比赛它的对手会表现的更加的出色，但是赤骥绝对不会让那些家伙轻松的拿到奖杯。所以大卫，这一场比赛全力以赴，让赤骥的对手们感觉到紧张，让它们知道赤骥的实力。我的赤骥学习能力很强，它需要在这样的比赛中学习到更多，它需要像个战士一样无所畏惧，哪怕是失利一场！”魏达不会选择什么厚积薄发，他不会选择让赤骥只是单纯的选一场更有把握的比赛来参加，那不是他的作风，也不是赤骥的作风。

    或许只是专攻一场比赛，专攻更擅长的比赛是很有把握的事情；很多的马主都是这样，知道自己的赛马的特点，他们会扬长避短，他们会避开强敌。这样很好，能够使得他们有更多的把握拿到冠军和奖金，这无可厚非。

    但是对于魏达和赤骥来说，他们不会接受这些；因为他们是战士，是天生的战士。所以他们会一次次的冲锋，他们不断的向着困难发起挑战。至于说什么聪明的选择，魏达和赤骥不会，他们会选择一条充满困难，但是也是有着十足的勇气的道路。

    赤骥现在好歹也是超级马之一了，所以兼职赤骥的经纪人之一的马场经理克里斯蒂安也是帮赤骥拉到了一些赞助。其实就是马鞍、防蚊衣上大大小小的几个商标其实还是蛮值钱的。虽然现在的赤骥的成绩不是特别的出类拔萃，但是这几个商标一年下来还是能够为魏达带来上百万美金的收入。

    而且赤骥的赞助都是短约，因为魏达相信赤骥的潜力，绝对不会让一纸廉价的短约绑住赤骥。魏达是绝对不允许别人在赤骥身上沾便宜的，魏达是不允许别人在自己这里捡漏的。所以很明显，魏达这是在待价而沽，他相信赤骥会让所有的人感觉到惊叹。

    魏达和安吉拉站在看台上为赤骥加油，比赛铃声响起；赤骥顺利的冲出来起跑栏，赤骥在不断的加速、冲刺，赤骥的表现真的是很不错了。但是很遗憾赤骥还是慢了半拍，它屈居第三。

    魏达和安吉拉笑着抱着赤骥的大脑袋在安慰它，这只是开始而已，赤骥的表现会越来越好的；所以这个小家伙现在不要生气了，它已经很优秀了！它会战胜所有的对手的，就是在接下来的比赛中！(未完待续……)