
    “打起精神来，伙计！”安吉拉好笑的拍了拍魏达，或许是因为魏达先是在靶场打了好几梭子的枪，又是因为王晔这个家伙先前没有打招呼就是带了一大群人过来打篮球，所以魏达可能是玩的比较疯了，这也使得魏达有些昏昏欲睡了。

    打了个激灵的魏达揉了揉眼睛坐了起来，这可是在忙着烧烤呢，这要是打瞌睡真的是有些不好意思，尤其是看到了艾玛和王晔戏谑的目光，这也使得魏达有那么些尴尬。这么早就打瞌睡，这肯定是精力不济。

    “我还是喜欢烤羊腿，这玩意儿来劲！”干咳一声的魏达端着啤酒，拿起毛刷就是给架起的羊腿刷油、撒调料的；虽然现在只是两家人住的近一点，但是两家人也是不时的聚在一起搞个小小的烧烤之类的也是很有意思，反正关系很好，再聚在一起聊聊天肯定很有意思。

    “达，晔已经被你撞伤了，我想你需要安慰他一下。”艾玛的话刚刚说完，恼羞成怒的王晔就是跳了起来；不是找魏达报仇，而是找自己不争气的媳妇，他当然是知道艾玛这是在明显的那他开玩笑了，在篮球场上被撞倒，这不是很有面子的事情，尤其是魏达那还是正常的动作。

    “不说这个了，我们烤肉。你们女士喜欢喝啤酒就喝啤酒，不喜欢啤酒的话去魏达家里，还是有很多的果汁饮料之类的。”王晔丝毫的不客气，在烤盘上翻着牛肉。虽然只是四个人，但是烤的东西不少；魏达和王晔两个都是挺能吃的，尤其是魏达更是大胃王。所以每次烧烤虽然是四个人却是可以吃掉六七个人的分量。

    “给我烤两个玉米棒子，在来点韭菜，那玩意听说是壮啥的。”魏达哼着歌的在烤着羊腿，烤羊腿是需要一些技术的，要掌握火候；相对来说烤牛肉、蔬菜之类的就是比较的方便，反正烤肉酱都是现成的，只要不是太笨都是能够学一下就能掌握。

    听着音乐。聊着天，喝着饮料、吃着烧烤，魏达觉得自己现在的生活真的是很惬意。很舒服；随手将烤好的一些羊腿切好喂给猞猁们，这两个家伙也就是吃肉的时候对魏达更亲热一些，这两个懒家伙现在最大的爱好就是睡觉和吃东西了。

    “这马上就要五月了，你们家的赤骥也是要开始比赛了。肯塔基德比。来劲了。三冠王赛的第一站啊！”王晔和魏达碰了碰杯，马上要到五月份了，国际劳动节或许跟他们无关，反正自己是老板想放假就放假；而五月份最大的事情就是三冠王赛了，这是魏达很关心的。

    “现在的赤骥还是有些吃力，它还是没有彻底的长开。我估计赤骥再过两三年才能到巅峰，三岁马还是小马，到六七岁的时候才是巅峰。我家赤骥虽然是很不错。不过现在想要立刻拿到三冠王赛的冠军还是有些压力。”魏达虽然是对赤骥有着绝对的信心，但是也是有自知之明；赤骥虽然是很不错。但是现在的赤骥想要取得冠军基本上也是不太可能的事情。

    “其实我也不认为赤骥可以继续拿到冠军，现在我们对于它的成绩没有要求，这个小家伙开心就好。”安吉拉对于这件事情也是很上心，虽然赤骥是参加过育马者杯这样的大赛，甚至是拿过两岁马的冠军；但是传统的赛马三冠王赛以及三岁马经典大赛，这才是赛马的重头戏，这是一个真正的竞争激烈的全新的舞台。

    “我也看过一些它的比赛，其实赤骥已经很不错了，我觉得它可以争夺冠军的！”艾玛倒是对赤骥信心十足，她也是和王晔跑去马场看过赤骥的，虽然赤骥不是很搭理他们。“赤骥在好几场比赛中都是取得了第一，而且我发现了，赤骥今年最差的成绩才是第四名，这已经是一个很了不起的成绩了，它的表现很稳定。”

    魏达和安吉拉相视一笑，倒不是艾玛说的话可笑，其实是艾玛说的话挠到了痒处；赤骥进入了三岁马的比赛成绩确实是比较的一般，这也是在预料之内。所谓一般只是对于魏达的期许来说，很多的两岁马的表现很好，但是当它们进入到三岁马的比赛中往往表现不佳。

    而赤骥不一样，这匹两岁马的王者进入到三岁马的比赛后斩获了几场比赛的冠军，而且它的成绩一直是很稳定，哪怕是不能取得冠军，那么也是处在前三甲的行列。这已经使得赤骥的身价继续在增长，明眼人都能够看出来赤骥还有很大的潜力，赤骥能够取得更好的成绩。

    “不要紧的，三冠王赛其实奖金不是很高，就像是肯塔基德比，好像冠军也就是一百到两百万美金。我是无所谓的，这笔钱对我来说毛毛雨啦。”魏达现在是不想定下太高的目标，因为这会对赤骥不公平，赤骥现在很难和那些巅峰时期的赛马一较高下；所以现在的他就是拿奖金说事，似乎是看不上三冠王赛。

    美国传统上的赛马热点是肯塔基德比，连同必利是锦标和贝蒙特锦标一起，形成三岁马的美国三冠大赛。然而，近几年来，在年底举行的育马者杯对年初的三冠大赛提出了挑战，成为三岁马比赛冠军的决定者，他们也对其他年度冠军的挑选产生重要的影响。

    虽然三冠大赛有着久远的历史，但是在奖金方面和育马者杯还是有些差距；育马者杯的奖金很高，三岁马的冠军奖金就是五百万。而三冠大赛，这也是现在的育马者杯越来越受到认可，起码是马主的认可的原因，奖金真的是太多了，甚至是在育马者杯的一场比赛比的上三冠大赛的全部奖金。

    就像是肯塔基州规定彩金百分之八十返还投注彩民，其余的百分之二十按照下列比例进行再分配。本州税、地方税、治安税、消防税和其它杂费等等，还包括什么纯血马育种基金、赛马场经营成本在内，真正马主、骑师和练马师的奖金其实也不是很多，百分之十不到的马彩，也就是说一场比赛下来能够拿到两百万美金的奖金就是谢天谢地了。

    “我现在有些担心赤骥的体能，它接下来可是会遇到大.麻烦，不仅仅是因为它的竞争对手实力强大，更是因为这段时间的比赛太密集了。”安吉拉有些担心，虽然对于赤骥在三冠大赛上的成绩没有太多的要求，但是赤骥的比赛她肯定也是相当的关注的；关心则乱，现在的安吉拉就是有些担心。

    要获得全美系列赛马会的冠军难度还是不小的，因为三冠大赛差不多都是集中在五月，也就是说在短短的一个月的时间里这些赛马需要去辗转大半个美国，这是对马匹的体能的巨大的考验。

    如果说肯塔基德比是美国赛马界的一颗珍珠，那么连同比利时大奖赛和贝尔蒙特大奖赛在内的三冠赛，就是一座镶嵌着珍珠的王冠。而历史上，能同时夺下这三场赛事的马匹，也会有一个比马王还要闪耀的名字――三冠王。然而这一殊荣，却已经空缺三十六年。在名马誓言在1978年夺得三冠王后，已经再没有一匹马再次夺得三冠王。

    魏达现在根本不奢望什么三冠王，现在的他其实对于这一次的三冠大赛还是有些期待的。对于别的赛马来说这密集的赛程很有难度，但是对于赤骥来说似乎没有那么严重的影响；尤其是贝尔蒙特赛，这或许是赤骥的真正的机会。

    “冠军试金石”是贝尔蒙特赛的一个美称，也是因为这是三冠大赛的最后一站；更重要的是相对于前面的两站大赛，贝尔蒙特赛的赛道更长一些，这或许是对于赤骥来说是一个好消息。因为赤骥的耐力是最大的本钱，它基本上是不会感觉到疲劳的。

    三冠大赛对于魏达来说现在还是值得期待的，不过他到底不是骑手了，所以现在的他老老实实的待在家里；大卫和凯尔已经带着赤骥出发了，他们会好好的准备一番。而魏达，他和安吉拉在比赛开始前到达赛场就差不多了，没有人对马主要求更高。

    开开心心的烧烤聚餐，心情很不错的两家人也是聊着一些八卦，聊着一些他们最近的一段时间遇到了一些的有趣事情。

    魏达就觉得在出发肯塔基德比之前其实自己还是有些其他的事情可以做的，对于他来说现在真的是可以好好的考虑一下；因为现在的天气越来越热了，现在也是到了可以游湖的时间了，现在也是可以考虑到将房子后面的码头利用起来了。

    虽然这只是一条布拉索斯河的支流，但是水位还是不错的，所以买上一艘小一点的游艇是完全的没有问题。魏达还是很期待的，期待着开着游艇油河，开着游艇去钓鱼，甚至是钓鳄鱼，这些都是魏达很期待的新的游戏项目。

    反正家里都是已经建好了码头了，那么现在自然是要物尽其才了；有了码头，那么就应该有一艘游艇，这样才是最搭配的。至于钱，反正不是那种豪华的游艇，其实也不需要太多的钱。(未完待续……)