
    很忙的魏达在忙里偷闲，现在的德克萨斯州的天气不错；虽然魏达希望现在有人出手牧场，这样就可以使得自己在合适的时候种植上高品质的牧草。但是很明显现在想要收购牧场的价格会比较高，也是因为其实也没有那个必要；毕竟魏达购买了牧场后会稍微的改造一番，铺设灌溉系统、进行牧场养护也是需要一些时间，所以也不一定是要赶在现在这个时间点。

    带着狗二代出门了，现在天气渐渐的热了起来；魏达也是喜欢一些户外活动的，也是包括带着这些家伙出门锻炼。至于猞猁们，看到魏达出门的时候它们就溜过去找安吉拉了，偷懒的时候它们比谁都厉害，想要抓到它们不是一件简单的事情。

    “去去去，你给我一边去！”魏达刚刚骑上马就看到王晔家的旺财已经是摇着小尾巴跑了过来，这个小家伙其实更多的是卖萌，也是因为傻乎乎的样子其实很可笑。至于带着它出去跑一圈之类的还是算了，这个家伙现在上厕所都不是很熟练，还是先能自理再说其他吧。

    旺财很委屈的，但是也没有办法；虽然它很想和狗二代们一起玩，但是魏达不愿意，看着长腿的狗二代们汪汪叫着跟着黑马王子跑的越来越远，旺财只能闷闷不乐的摇着尾巴以及望穿秋水，它现在还是太弱小了一点，魏达根本看不上也是不愿意带着这个小麻烦出门。

    狗二代们现在很健康，已经半岁的它们一直都是在魏达的照顾下成长。也是因为它们本身就是有着很棒的基因，所以对于魏达来说根本不需要担心什么，因为这些家伙已经成为了很出色的很棒的小家伙。一个个的甚至是比起一般的成年的德国黑背都不见得个头小些了。

    “大力王，过来！”看着狗二代们一个个的活蹦乱跳的去追着牛群，看着它们虽然是有些生疏但是还是能够和牛仔们有着不错的配合，魏达还是很高兴的，所以也是有心情带着大力王它们稍微的玩一下了。

    黑马王子虽然见不得魏达骑其他的马，但是也是有例外；比如说魏达现在骑的是牛，是和黑马王子关系很不错的两头美洲野牛。所以黑马王子继续安心的吃着它的草，小跑了一阵虽然只是刚刚的让它觉得热了下身，但是还是可以休息一下吃吃草的。

    翻身坐在大力王的背上。魏达的感觉其实也是很不错的；因为骑马的速度或许更快一点，但是骑牛似乎是更加的稳妥，也是因为大力王是真正的大块头，稍微的跑起来几步。那就是小坦克一般的轰隆隆的。十分的威风和霸气，这是骑马很难得到的感受。

    “魏哥，你这都多大的人了还骑牛啊！”看到魏达骑着牛跑进了牛群，方亮笑着开着玩笑喊道，“你现在都是大老板了，这哪能放牛啊！”

    “这多威风，我家大力王是头牛，是牛霸王。你看看我。这跟着大力王就不用担心其他的牛敢靠近了。”大力王是牛群的首领，不管是安格斯牛还是美洲野牛。面对大力王和平天大圣都是底气不足有着十足的畏惧；而魏达现在也是有些狐假虎威了，因为没有别的牛敢要靠近，哪怕是魏达现在已经进到了牛群里。

    “西蒙，蒂姆，以后我们打猎的时候一定要带上大力王和平天大圣，它们的速度很不错，相信我，它们走起路来很平稳，如果有山路甚至是会比马更加的方便。而且你们不觉得很威风吗，带上它们一般的野兽都不敢靠近！”魏达真的是得意洋洋，有着这样的出色的小家伙在，魏达当然可以显摆，他也是觉得以后去打猎，那么他能够组件一个豪华的狩猎团了。

    骑着牛在牛群里耀武扬威，也是在显摆着自己现在的能力；大力王和平天大圣是他的小弟，所以小弟威风起来了也可以使得他这个大哥可以显摆起来，小弟的能力就是大哥的能力，这是毫无疑问的。

    所到之处所有的牛退避三舍，魏达还是很享受这种成就感的，虽然只是对一群牛在耍威风，但是对于魏达来说还是值得的。

    “它们就交给你们好好照顾了，比起五绝来说这几个小家伙还真的是很不错。它们的执行力很出色，而且吸取了以前的教训，所以你们配合起来很方便。”魏达笑着将狗二代们留在了牛舍这边，现在的它们其实也是可以和牛仔们配合了。

    牛群的规模在不断的扩大，再加上现在的天气也是渐渐地暖和起来了；牛群们现在开始更多的活动起来了，牛仔们也是需要更多的帮手。现在狗二代们可以成为牧羊犬，这样也可以使得牛仔们的工作更加的便利，也可以使得魏达可以考虑到继续扩大一些养殖规模。

    “这段时间注意牛的配种繁殖，我是想要继续扩大养殖规模。”和老西蒙聊着天，魏达既然是打算去买牧场，那么现在也是需要注意去多多的准备小牛犊子了。

    “我们的牧草虽然是很不错，但是我想我们需要考虑到养殖密度。伙计，我知道你想要赚到更多的钱，但是我们不能伤害到牧草的正常的生长。”老西蒙有些犹豫，虽然他知道魏达是想要继续扩大牧场的养殖牛的数量，但是更多的牛会使得牧草有一些负担，也是因为担心魏达在尝到了甜头之后会肆无忌惮的扩大牛群的数量。

    魏达呵呵一笑，他知道老西蒙在担心什么；现在正常的情况下牧场的牛群的承载量看起来是已经达到了极限了，或许因为牧场的牧草很出色很旺盛，所以可以考虑继续的增加一些牛群。但是牧草还是要供应的马场，也是包括一些出售的新鲜草料。这其实都是不小的负担。

    魏达知道老西蒙在担心什么，老西蒙这是担心魏达是在竭泽而渔，这是在担心魏达一门心思的想要扩大牛的数量赚钱了。魏达当然不会那么傻。牧草的质量好不容易才优秀起来，魏达可不会目光短浅的只是想要捞上那么一笔，他还是有着长远的打算的，他还是希望能够培育出来更加的优秀的牧草。

    “伙计，我的意思是继续配种，我们需要更多的牛崽子，甚至是我想可能我们需要买上一些怀孕的母牛回来。这是一件大事情。可不能耽搁。不过这可能需要一段时间，现在还不需要买上那么多的牛崽子或者母牛。我们现在需要进行一些准备，我想你明白我的意思。或许就是这几个月的时间。”魏达对老西蒙也是没有什么好隐瞒的，所以笑着说着自己的打算。

    “达，你的意思是说想要扩大牧场的规模，继续买牧场、大牧场？！”老西蒙很高兴。只要魏达不是竭泽而渔就好；而魏达扩大牧场的规模。那就是好事，必须去支持的。

    “是的，我想我们现在需要积攒一些牛种，还有很多的草种。这些都是我们现在需要准备的事情，要不然可能会忙不过来。老家伙，这一次我的目标是巨大的牧场，我希望我们的牧场能够年出产的牛的数量是在几万头。所以你能明白我的意思，感觉准备。这可是大事情！”魏达拍了拍老西蒙的肩膀，现在的牧场不错。但是还是远远的不够。

    老西蒙很高兴，年出栏的牛仔上万头，也就是说魏达的打算是最少会再买一个上万英亩的巨大的牧场，甚至是会更大一些的牧场。这确实是一个大手笔，对于老西蒙来说是一个巨大的手笔，对于牛仔们来说或许也是一个不错的机会。

    很明显，如果魏达买进了一个新的牧场，老西蒙这个牧场的大管家手里的权利会更大；他甚至是可能成为这个超级大牧场的第二号人物，第一号的当然是魏达这个老板了。而对于牛仔们来说，或许他们没办法去新牧场工作，也不一定愿意去新牧场工作，因为现在这里的牛质量很好，在这里能够得到更多的分红。

    魏达觉得这件事情没有什么好隐瞒的，他现在也觉得哪怕是牛仔们对外透露了一点消息其实也是无所谓的。阿比林镇里的一些人就是知道了消息，这对于魏达来说就是好事情。

    魏达现在不会嫌手里的牧场太大，他只会嫌太小；如果靠近自己的牧场，如果是能够和魏达的牧场连在一起那么自然是最好。魏达很乐意‘兼并’周边的一些牧场，他也是很乐意不断的壮大自己的实力。

    只不过现在也是有些麻烦，因为一些想要出售的牧场不是很大，而和他的牧场搭界的那些牧场其实也不一定都是会出售。所以魏达稍微的买了一点牧场使得牧场可以继续扩大版图到了八千多英亩，但是这也已经成为了极限了，想要继续扩大这个牧场也是不太现实的了。

    魏达觉得自己的牧场最好不要是七零八落的，既然现在不能继续扩大现在‘weida的牧场’的版图，那么可以完全的另起炉灶，去收购一个巨大的大型牧场，这其实也是很省事的。魏达现在在等待着干旱，在等待着合适的大型的牧场出现。

    有些时候这些事情真的是需要运气的，因为不一定能够遇到合适的牧场，因为不一定会有合适的价格。所以早一点放出风声，在一点做做准备都是可以的，魏达现在也是未雨绸缪了，他现在也是在耐心的等着属于他的新牧场的出现。

    名字魏达已经想好了，第一个牧场是‘weida的牧场’，所以起个什么牧场二号、分店之类的实在是太挫了。魏达觉得自然是需要有个高大上的牧场名，所以都已经伟大了，那么接下来的新牧场的名字也不能太次。

    虽然现在的新牧场还没有影子，但是魏达已经是在兴致勃勃的研究这件事情了；他觉得其实可以将这个名字用上安吉拉的名字。天使的牧场，其实也很有意思，是他和安吉拉两个人的名字，是魏达的家人的牧场。他就觉得这会很有意思，也是很有成就感！(未完待续……)