
    “迈克尔，我希望你这段时间能够挑起农场的工作。我可以坦白的说我的农场就是用来种植大麦的，我的农场是为了啤酒厂而成立的。所以伙计，现在平整好土地。虽然今年会有大部分的土地今年会是育肥和休整，但是我们也是需要做些准备工作。”翘着二郎腿坐在沙发上，接过安吉拉递来的咖啡，魏达很是有着老板的派头说道。

    “选出几块土地作为试验地，而且不要认为我的薪水是很好拿的。你们需要将市场上比较有潜力的几种啤酒大麦都是种上一英亩的规模，我需要你们用心的给我观察好这些大麦的情况和表现。”魏达继续侃侃而谈，对于他来说现在就是进入了老板的角色，他现在也是需要去更多的去为了自己的农场的发展做准备。

    魏达喝着咖啡，也是在谈着自己的一些打算。爱达荷州的农场已经到手了，魏达也是没有小气，农场里的员工也是到位了，这个迈克尔就是农场的管事人。农场的工具齐全，人手也足，所以自然也是需要去开始展开工作。

    对于魏达来说现在的任务就是去好好的准备一下，他要开始准备展开农场的工作，展开啤酒厂的建设。虽然现在的农场还是有着那么一些作物，就像是土豆、扁豆还是种了一些；不过对于魏达来说这些其实吸引力不大，在收获之后就完全的休整好了。

    反正现在只需要留出来那么一些土地给他用来种大麦就行了，现在也是留意一下市场上的那些比较有潜力的大麦的品种就好。魏达是需要做到心里有数。也是打算去取长补短，这样才能够种出来他喜欢的、更高品质的啤酒大麦。

    其实啤酒大麦和饲用大麦都是皮大麦，从形态上看也没有什么差别。只是啤酒大麦对籽粒的性状和内在质量有一些特殊的要求用大麦制造啤酒时要先浸麦，令其发芽，而后焙干，随后磨去其麦芽根，制成干麦芽，再经糖化，发酵等一系列复杂工艺才能酿成啤酒。

    啤酒大麦除了要求具备早熟、高产、抗逆性强之外。还要求籽粒饱满、均匀，色泽鲜艳淡黄，籽粒颖壳薄等特点；这绝对不是简单的事情。虽然现在有着很多的不错的大麦可以酿酒，但是魏达是希望的能够培育出来更好的啤酒大麦，专门用来酿造高品质的啤酒的大麦！

    “你现在越来越有老板的气质了，我很喜欢。”安吉拉笑嘻嘻的坐在沙发上。一副追星族的样子两眼放光的看着魏达。

    咳了两声算是吊吊嗓子。然后摆出一副成功人士的样子；什么双手抱胸、认真思索之类的。只不过魏达注定了只是一个蹩脚的演员，原本安吉拉还是觉得魏达有的时候还是有那么些老板的强势，很让人心动的强势；但是看到魏达在刻意的装相，那就只剩下大笑了，因为魏达的表演实在是太滑稽了。

    “我查了一下，钓鱼艇现在是符合我们现在的要求。这边的河还是浅了一点，船太大了不能下水。”安吉拉和艾玛在聊着天，她们有着说不完的话题；魏达抱着自己的笔记本电脑在和王晔两个聊天。他们现在对于游艇这件事情也是很上心。

    王晔也是很认可的，游艇其实可以按大小、功能来分；魏达选择的钓鱼艇当然是小型艇了。也是很适合休闲用的。在内河，尤其是一般的小支流，太大的游艇还是真的不合适。

    魏达认为有小型敞开艇这样的结构就很好，小型敞开艇具有狭窄甲板，可乘坐六到八个人左右；差不多也是可以在两米到五米的长度，有一个小的前甲板、挡风玻璃、操舵轮，用舷外挂机或喷水推进装置为动力。

    “希瑞190运动型就很不错，你看啊。差不多六米长，两米三的宽，吃水差不多就一米，也就是一千多公斤出头，能带一百升左右的油。对于内河来说完全够了。”魏达是做足了准备，调出这款游艇的照片和资料对着王晔解释道。

    “我看了好多游艇都是感觉差不多，这玩意对我们来说都是太高级了。我们就是要晓得是就是引擎和船身的质量就行了。至于其他的都不要紧，尤其是你说的那些乱七八糟的。”虽然味道是做足了准备，但是王晔直接的推翻了；不过他说的也是实话，引擎和船身的材料才是关键，至于规模之类的都是次要的。

    “亲爱的，今天是你们的女生之夜，或许安吉拉、或者艾玛可以邀请你们的闺蜜，谁让你们在阿比林有不少的朋友。放心，我和王晔这个家伙打算去沃斯堡或者达拉斯看看游艇，阿比林这里可没有卖游艇的！”踹了王晔一脚，让这个家伙先回去简单的收拾一下，两个人马上就要出发了，去买游艇了。

    “好吧，我承认这是一个很不错的提议。达，我知道我的朋友们现在对于我的身份有些顾忌。我是魏太太了，她们都知道我现在有着一个亿万富翁的丈夫，虽然我一直说你只是千万富翁。”安吉拉对于魏达的提议有些心动，她在这个小镇长大，从小到大同学、朋友们有些人还是在这里的。

    安吉拉现在也是能够感觉到一些，现在的她不再是和以前一样只是中产之家，现在的她是住在有私人游泳池、私人篮球场、停机坪的百万级别的豪宅，家里有着度假别墅，高质量的牧场。这些都是清清楚楚的能够看的到的，在这个时候自然也是会使得一些人觉得和安吉拉有些距离，因为他们只能住在几十平米的小屋子，因为他们一年下来的收入甚至不及魏达和安吉拉的一辆车。

    有的时候就是这样，虽然安吉拉认为自己没有改变。她和那些朋友们还是可以很好的相处；但是很明显其他的人有的时候是有些顾忌，她们心里有的时候不一定是能够平衡。所以这段时间魏达也是知道的，虽然安吉拉还是有着几个好姐妹经常联系。但是据说也是有着那么几个人的联系渐渐的少了。

    “不要将我的保险柜打开，里面全是大家伙。至于其他的，我相信你能够照顾的好。哪怕你们烧了我们的房子我都不在意，亲爱的，开心一点。”魏达笑着吻了吻安吉拉，一溜烟的回到房间收拾自己的行李；其实也就是银行卡、支票本之类的，也是包括简单的收拾两件衣服塞进小包里。

    轻装出发。魏达和王晔两个这是打算一两天的时间里就能够彻底的搞定这件事情了，所以根本不需要出门太久，很快的就会回来。这一次的两个人也是打算搭飞机过去。这样更快一点，也是因为虽然游艇不是很大，但是花点钱让经销商送过来好了。

    “达，车钥匙给我留下来。我喜欢你的那辆悍马。那个家伙会成为派对的主角！”看到魏达下楼。安吉拉开口了，她以为魏达会开车去沃斯堡；只不过留下了悍马不要紧，因为家里还有一辆豪华的房车。

    “我们坐飞机，安吉拉。那个大家伙不适合你们女人，虽然我知道它很帅气！”魏达笑着开着玩笑，这自然是遭到了安吉拉和艾玛的中指，魏达这是歧视女人了，“放心的撞吧。我的车是改装的，安吉拉知道的。除了那些大卡车，我相信我们的车不畏惧任何的对手。”

    王晔拉着魏达抱头鼠窜，因为这个嘴巴没把门的魏达一直是在刺激安吉拉她们，所以结果就是魏达遭到了袭击，抱枕之类的都是纷纷的往魏达身上招呼，甚至是刚刚进来的不明真相的王晔也是遭了秧，因为他是男人，是魏达的好朋友。

    两个抱头鼠窜的男人神采飞扬，离开了安吉拉和艾玛的视线他们当然是得意起来了；虽然是根本没有想要去找点什么乐子之类的，但是这是属于男人们的活动，这一次他们自然也是会趁机的找点小游戏之类的，一些有意思的小游戏，根本不需要担心有人在耳边唠叨。

    “我们这一次是要买艘游艇，你再陪我去车行逛逛。我以前还没怎么注意，安吉拉没有车。她以前开的是大众稍微的旧了点。我以前马马虎虎的，现在打算给她买辆好点的车。”坐在飞机上的魏达也是和王晔聊着天，反正也就是一小时不到的航程.

    “你早就该这样，安吉拉跟了你你当然不能委屈她。你是有辆大悍马，家里还是有辆大房车，可是你看看你的那些车子，有哪辆适合安吉拉！你这个人就是太小气了，我要是你这样的亿万富翁，我怎么着也是买辆兰博基尼或者法拉利之类的，多帅气！”在为安吉拉鸣不平的时候，王晔也是夹杂着私货，怂恿着魏达去买辆好车。

    悍马虽然是霸道帅气，但是跑车之类的很明显更加的招摇；魏达不是小气的人，魏达买了跑车，他王晔自然是能够借来车稍微的过过瘾的。

    “我看你就是在怂恿我买跑车，给我一边去。我不需要跑车显摆，你小子其实也不缺钱，花个几万美金对你来说不还是毛毛雨的。”对于王晔的狼子野心魏达自然是一眼识破，跑车虽然是很好，但是魏达觉得那家伙现在真的不讨自己的欢心了，他过了爱显摆的年纪了。

    “你们家的车子都是你开的，买辆保时捷911这样的车多好，平时安吉拉就能开，你也能开。我现在越想越觉得你小气，花个钱要不了你的小命，不要太小气了！”其实王晔也是过了显摆的年纪，所以他是怂恿魏达买车，他偶尔的过过瘾就行了；至于其他的时候，还是低调、舒适的车更适合。

    “去去去，我们家的皮卡安吉拉也是能开。”想想有些理亏，皮卡确实能开，悍马也都能开，只不过这些车偶尔开开还不错，但是真的不是很受女人们的欢迎；忽然间魏达眼前一亮，稍微的扳回一点颜面，“我们家还有辆宝马MINI，这车够女士。”

    两个人虽然是一路上都是在争执着，虽然他们也是在拌嘴，不过很愉快，很快的就是到了沃斯堡。

    先去买游艇；具体的游艇款式现在没有决定，到时候再看。

    再去买车，同上，到时候再看！(未完待续……)