
    “我还是觉得希瑞210SLX这一款更好一些，比你的那个190运动型的稍微的大一点，但是在河里完全的是开的起来。最重要的是这艘游艇更漂亮一点，也是舒适一点。我还是喜欢201SLX。”虽然这是魏达买游艇，但是王晔还是很认真的在提着自己的意见。

    魏达也是在认真的考虑，对于他来说其实两艘艇的价格都是能够接受，对于他来说真的不算贵，甚至是不见得比一辆悍马贵上多少。价格不是问题，但是魏达需要找到最适合的才是正经；毕竟游艇这玩意儿也算得上是奢侈品，不可能是买了一艘再买一艘的。

    对于这一次的买游艇两个人来说是需要考虑周全德，虽然现在的销售员们可以说是口水横飞在卖力的推荐着，但是两个人稍微的知道一些就行了。如果真的是听那些销售员的，哪怕是再烂的东西都是能被吹成无价之宝。

    既然是来选游艇，其实两个人事前也是有着一些准备的，虽然不见得懂的太多的专业的知识之类的，但是也是会了解一些基本的常识，这才是最重要的。两个了解了游艇的大概的情况，再加上自己的观感和一些感受，也是能够下一些决定。

    虽然这样的小型的休闲的钓鱼艇是小了一些，甚至是这样的游艇基本上只是能够简单的出去游河，甚至是没有太大的活动的空间。但是对于他们来说这些都不要紧，游河就是游河。小一点是应该的；如果是出海之类的，那么才是需要真正的大型一点的游艇。

    最终还是选择了王晔提出的201SLX，这艘游艇稍微的大一点。也是因为这艘游艇圆滑的轮廓和更大的内部空间让人感觉更为舒适；再加上高端定制，品质也是有保障，当然是更加的让人感觉到很期待很享受的。也是因为这艘游艇可以配备豪华水上运动装备包，这自然相对来说这艘游艇看起来更加的高端了。

    “真皮沙发给我换一套，所有的座椅都是给我换一下，要舒适一些的。然后再给我装一个外置发动机保持动力和备用，驾驶室也是稍微的改一下。座椅调高一点。然后再装一个自动控制的遮阳伞，这些你们能够做得到吧？”虽然是看中了这艘游艇，但是魏达还是有着自己的要求。改装一下这艘游艇，要不然想要指望魏达掏钱还是很难的。

    其实魏达的这些要求很常见，根本没有问题；包括游艇费再加上魏达的一些要求，这艘游艇计算下来的价格也是直奔十五万美金的大关。对于一艘小型的钓鱼艇来说。这艘游艇的价格已经是很高了。因为魏达全都是奔着高端奢侈的配置，所以价格自然是水涨船高，要不然一般的游艇甚至都是可以买个两到三艘了。

    很多的时候就是这样，一般的车之类的一旦是被改装，改装费超过车的价格都是很正常的。别看魏达的这艘游艇是比较的小，但是绝对不寒酸，因为魏达是很舍得花钱的；在动力上，在安全性上。在舒适性上完全的不需要担心，绝对是很享受的。

    既然是买好了游艇。那么当然是解决了这个最重要的任务之后，两个人的心情自然也是放松下来了。他们现在也是有时间去做其他的事情，比如说给安吉拉买车；这个时候的王晔当然也是怂恿着魏达最好去买一辆跑车，一辆可以显摆一下的跑车。

    “我还是不喜欢跑车，现在都已经结婚了要什么跑车！”魏达有些嘟囔，也是因为他已经是被王晔怂恿的有些心动了，跑车这玩意儿虽然是有些招摇，但是真的是很帅气很有成就感的，“现在也不是年轻想要显摆了，我看还是算了，也不便宜。”

    “你是结婚了，不过都说了这车子不是给你买的，是你送给安吉拉的！”王晔有些恨铁不成钢的说道，他不管了，现在是要怂恿魏达买车才是最重要的，“送给你媳妇的车子当然不能小气，你看看你现在都是有几十万的改装悍马，送给你媳妇的当然是不能小气了。”

    王晔是在用他的歪理邪说怂恿着魏达，不过听起来似乎也是有些对的；魏达既然是要送给安吉拉一辆车，那么当然是不会太差。至于说送一辆法拉利之类的车，这似乎也是有些太夸张了，也确实是好了点。

    “我看你就算了，我就是买了一辆法拉利给安吉拉也跟你没关系。我到时候是稍微的能够开一下，你是彻底的没机会的，安吉拉的车是你能开的！”有些好笑，两个人坐在餐厅里犹豫着，狠狠的嚼了一大口牛排，有些遗憾的摇了摇头，实在是魏达看不上眼，王晔也是看不上眼。

    虽然是高档餐厅，但是这里的牛排的质量不见得比牧场出产的好，甚至还是有些不如。其实不只是魏达，王晔也是看不上这些餐厅的牛肉，因为真的是比不上魏达的牧场出产的牛肉。高档餐饮里提供的牛排自然是不错的，但是魏达想想牧场里的牛肉质量绝对不差这些餐厅里的，或许只是魏达和安吉拉的手艺稍微的差一点比不过这些专业的厨师。

    由俭入奢易、由奢入俭难，对于魏达和王晔来说他们也不是没过过苦日子；以前的他们的家境都是很一般，和富二代一直都是没有丝毫的关系。虽然现在的他们已经是成为了富二代的爹了，虽然他们已经渐渐的成为了富一代了；不过也确实是因为他们也是因为渐渐的过上了舒适的生活，尤其是在吃喝方面两个人完全是不知不觉的提高了要求。

    “回去我们吃吃牛大肠吧，牛肚和牛杂都是吃不掉。就我们两家还是方亮方游兄弟也是吃一点。镇里又没中餐厅，其他的地方的中餐厅也是要么是太远了要么也是因为用不上高质量的牛杂碎之类的。这一直都是在浪费，真的是有些奢侈了。”狠狠的灌了一大口白葡萄酒。咂了咂嘴的王晔有些郁闷，对老美不识货的郁闷。

    魏达也是有些郁闷，因为老美不吃牛肠、牛肚之类的牛杂碎，而这些好东西其他的地方也是不收，所以只能去将这些好东西和牛骨之类的一起送到肥料厂、饲料厂，这实在是有些暴殄天物。至于中餐馆之类的，沃斯堡倒是有。只不过对于他们来说选择这些高品质的牛肚之类的还是不划算；毕竟这里很多的顾客都是美国人，他们的牛肚之类的不见得生意会好。

    对于不识货的老美虽然是在腹诽，但是也没办法。人家的食性就是这样，一时半会儿也是没办法改变的。就像是美国政府天天在叫嚣的亚洲鲤鱼，面对这个鱼他们就是没办法；可是在魏达和王晔看起来真的是小事情。

    包括鲤鱼、青鱼、草鱼、鲢鱼在内的一些原产亚洲的鱼类就是被美国视为最危险的外来鱼种‘亚洲鲤鱼’。“亚洲鲤”什么都吃，而且没有天敌也是在疯狂的繁殖。这些入侵的“亚洲鲤”跟原有鱼类争夺食物和空间。对美国的生态系统形成了威胁。

    据说现在的这些亚洲鲤鱼就是威胁到了五大湖了，五大湖区就是美国鱼类主产区也就是桂鱼，一旦亚洲鲤鱼进入五大湖，那么将会造成难以预估的损失。它们不仅会吃光所有本土鱼类赖以生存的食物，而且繁殖迅速，很可能会破坏湖区生态平衡，甚至给湖中其他生物种群，比如鲑鱼。带来灭顶之灾。

    美国人打算花了上百亿的还不一定是能够找到治理亚洲鲤鱼的办法，但是美国人如果能够去多吃一点鱼。其实真的没那么多的问题。只不过美国人认为亚洲鲤鱼有很重的土腥味，又多刺，不宜食用。

    其实美国人就是不靠谱，这些鱼虽然是很多，但是将一百多亿美国政府修堤坝的钱用于支付游客的机票和住宿，美国的困境将会大大缓解，还能带动当地其他消费；到时候组团去吃鱼就已经差不多了，一个个野生的巨大的鱼头，想来是剁椒鱼头的美味。

    其实魏达也是有些怨念，虽然亚洲鲤鱼是闹的很凶，但是这些鱼基本上是更多的生活在靠北边的地方，是密西西比河两岸，和寒冷的五大湖区；其实在魏达所在的德克萨斯州相对来说亚洲鲤鱼基本上是没有太多的动静，魏达想要吃点鱼也是很难的事情。密苏里州的度假农场的小湖里倒是养了些鱼，而德州的牧场现在挖个水池养鱼真的是代价太大。

    两个人说说笑笑，反正现在也不是很赶时间，所以下午到处去逛逛，说不定还是能够遇到什么好玩的事情。至于买车，其实这件事情还是需要慎重的考虑；车是肯定要买，但是怎么买、买什么样的车是需要细细的研究的。

    “还是不要搞的太夸张，不是我舍不得钱什么的，我这要是给安吉拉买个法拉利、保时捷的，我估计她肯定是不接受，也不一定喜欢。我看稍微的低调一点，宝马Z4怎么样，我觉得不错，车型漂亮，也不算差。”原本魏达的意思是奥迪TT的，这款车也是不错，但是想

    想还是宝马好像更好一点，据说宝马更时尚一些，也是因为宝马Z4这款车真的是很适合。王晔也是觉得不错，虽然没能怂恿魏达买上一辆顶级跑车，但是宝马已经是很不错的了；只不过两个人再一次的在购车之后开始骂人了，高配高性能的Z4-sDrive35is在美国这边的售价不足七万美金，而国内七十万人民币朝上，这一折算下来差不多就是多了一半的价格了！

    虽然是车已经订好了，但是还是要稍微的改一改，起码魏达现在不是很满意；换座位、换内饰之类的都是需要的。这样也好，和王晔两个区逛逛，一天的时间足以车行的人将车搞定，到时候直接开着车回去！

    这个计划很不错，两个人现在也是有着闲情逸趣好好的到处逛一逛了；“西部开始之地”就是沃斯堡的一个名片，这里的丰富的西部文化遗产，尤其是牛仔文化很浓重。魏达和王晔现在算是半个德克萨斯州的人了，所以也是有那么一点兴趣去看一看。(未完待续……)