
    “听说赤骥现在的状态很好，我看到了一些快讯，他们都认为赤骥很有可能拿到冠军！”老福克斯很兴奋，下了飞机就被魏达接到了酒店；但是老家伙兴致勃勃，因为他现在一直是很关心赤骥。

    “是的，我也没有想到这么快会引起轰动。我和赤骥在赛道上跑了一圈，它的状态好的让人觉得不可思议。我想你或许看到了网上的一些报道，我相信明天赤骥会带来更多的惊喜。”赤骥的热身训练也是对外公布的，不少人都是看了；虽然魏达还是那个蹩脚的骑手，但是在跑道上的赤骥的状态让人觉得不可思议，这也是在赛前很多的人都认为赤骥的机会来了。

    “我看到了小家伙的表现，虽然画面不是很清晰，但是看到它的跑姿，看到小家伙的执着我相信在宾利高马场我们可以戴上冠军花环！”老福克斯还是很高兴的，魏达是他的女婿，所以赤骥自然也是自家人了；他看过一些赛前的动向赤骥的热身视频一出也是引起一片惊叹。

    像普瑞克尼斯锦标赛这样的大赛自然是在赛前有着很多的人在关注，魏达也没有想过低调什么的，他们就是要高调的拿下冠军。虽然是在肯塔基德比拿到了第三名，但是很多的人都知道赤骥不擅长短途。但是现在看到了赤骥的热身赛表现，更多的人都是在认为赤骥夺冠的把握很大，相当的大。因为这个小家伙看起来就要达到巅峰了。

    美美的睡了一觉，魏达和安吉拉相视一笑；这是一个大日子，是赤骥再一次的让所有的人感觉到不可思议的时候。他们和赤骥一样。都是喜欢在这样的大舞台上有着精彩的表现；他们有些迫不及待了，他们也是期待着比赛早一点到来。

    “早晨一起来它就吃下去了一大捆草料，伙计们，要知道一般的赛马在比赛的当天不会吃的太饱，但是对我们的赤骥来说根本不存在这样的事情。”老凯尔很骄傲，这是他遇到的最好的赛马，也是最有潜力的赛马；他现在很骄傲。因为赤骥会让所有的人觉得不可思议。

    魏达也是得意的拍了拍赤骥的大脑袋，对于自家小子的出色表现当然是让人十分的高兴。甚至是在赤骥还在和魏达他们玩闹的时候，不少的马主、骑手们都是在远远的对赤骥指指点点。因为他们都是知道赤骥现在的状态很不错，他们都是在议论赤骥在这样的正式比赛中会有怎样的表现。

    赤骥的比赛夺冠赔率被一夜之间调低了不少，相信那些博彩公司也是知道了赤骥现在的状态很不错；虽然他们甚至是更明白赤骥不擅长短途，但是现在的他们也是明白面前越来越接近巅峰的赤骥。夺冠或许就是这个日子。

    “真的是很棒的小家伙。伙计们。或许你们不知道，在昨天达和它跑了一圈之后，我的电话几乎被人打爆，他们都是在议论赤骥的表现，他们也是在向我寻求一些驯马的经验。我们的赤骥表现太棒了，它会赢下这一场比赛的。”老凯尔志得意满，赤骥的出彩的表现使得所有的人觉得不可思议，但是这会让老凯尔觉得自己的职业生涯无比的圆满。

    几个人就是待在赤骥的马厩边。当助手们和大卫带着赤骥去转转热身的时候，安吉拉也是带着一行人到了属于他们的看台。至于魏达。他当然是留在马厩这边，因为他还要等着赤骥热完身，他还要送赤骥一起走上赛道。

    “赤骥啊，我现在是对你充满着信心了，你肯定是能够拿到冠军的！”拍了拍赤骥，感觉到这个小家伙身上已经有淡淡的汗液了，这就是好事情，热身很充分，这也是能够保证赤骥在比赛中迅速的进入到状态。

    赤骥打了一个响亮的响鼻回应赤骥，对于魏达的鼓励它还是很乐意接受的；至于说压力，这是赤骥很陌生的东西，因为赤骥一直都是有着很棒的表现，它也是有着十足的抗压能力。魏达相信赤骥的表现会越来越好，他相信这一场比赛赤骥会不负众望的拿到冠军。

    “达，我能够感觉到赤骥的兴奋之情，它已经迫不及待了。所以我们现在不需要担心，将比赛交给它，它会给我们带来冠军，就是这么简单！”大卫得意的摇了摇马鞭，他看起来对赤骥有着近乎盲目的信心，大卫相信自己的职业生涯会有一个新的高度，三冠大赛的冠军，对于骑手来说至高无上的荣誉。

    “想过怎么庆祝吗？”魏达很高兴大卫的自信，有着这样的自信的表现，这样才能够保证赤骥更好的发挥。

    “拿到奖金我想我会买一栋房子，你知道的，和赤骥的比赛为我带来了几十万美金的收入，我和吉拉想要结婚了，我们需要更加的稳定的生活了。”大卫很是期待，他确实是觉得自己现在需要在事业成功之后开始考虑到家庭了。

    “想过在哪里买房子吗，你的家乡俄亥俄州？”魏达觉得大卫还是很有潜力很不错的骑手，如果可以继续合作下去当然是好事，因为赤骥现在很熟悉大卫了，魏达不想换骑手的。

    “BOSS，我知道你买了一块土地。吉拉喜欢在德州的生活，所以我们希望你能够卖一块土地给我们，我们希望和你们成为邻居，像晔一样。”大卫看起来是有过打算，他是想要留在魏达的牧场，因为魏达这边的工作真的很不错，他不想错过。

    “没有问题，我们希望能够更加的热闹。所以大卫，比赛的奖金是另外的一回事，我送你们一块地皮，自己选择！”魏达不在乎地皮的那么一点钱，几万美金对他来说没有太多的作用。还是拿来奖励这些表现很不错的员工，也是因为这样会更热闹一些。

    看起来根本没有任何的大战来临前的紧张，他们都是信心十足。对于这一次的比赛也是有着十足的把握。这不是盲目的自大，因为他们知道赤骥现在的状态，因为他们知道这一场比赛十拿九稳能够取得冠军，这是毫无疑问的！

    虽然赤骥的赛道靠外，但是这不影响什么；从闸门打开的那一刹那赤骥就是完全的冲了出来，魏达很高兴，这是一次完美的起跑。在赤骥不擅长的起跑阶段就取得了很不错的表现，这更加的使得魏达相信这是属于赤骥的时刻，这是一次很有把握取得胜利和冠军的时刻！

    赛马被称为最刺激的两分钟的比赛。短短的两千米左右的距离，对于马迷们来说，对于马主们来说都是十足的刺激。在这个时候取得冠军，那么身价暴涨；而一旦跑的成绩一般。那么身价大幅度的跌水也是很正常的事情。魏达不在乎这些。他只知道赤骥现在一马当先，这是要取得冠军了！

    “赤骥，来自德克萨斯州的赤骥！”解说员疯狂的在解说着，他的语速和赛马一样快，“这匹刚刚三岁的小家伙的表现十分的兴奋，在比赛前很多的人都看过它的训练视频，现在它的表现更加的出色！从起跑阶段开始发力，它已经超越了加州大黄了。赤骥处在了领跑的位置！”

    魏达激动的和安吉拉抱在了一起，只要赤骥能够处在领跑的位置。那么就不需要担心有任何的马可以超越它；赤骥擅长的冲刺开始了，赤骥的惊人的耐力也是展现的淋漓尽致。

    “赤骥，标志性的冲刺！它可以恐怖的不可思议的在全场比赛中保持冲刺的速度，它的领先优势越来越明显！”解说员很激动，在进入了最后的直道，赤骥依然是一马当先；两个身位的领先优势，冠军属于赤骥，“赤骥！赤骥！第一个冲过重点线，冠军！”

    看台上一片欢腾，反正魏达看到的是一片欢腾；至于其他马主的沮丧之类的魏达是不在乎，成王败寇就是竞技体育的残酷性，现在赤骥是冠军就足够了！

    和安吉拉疯狂的拥抱、亲吻，和老福克斯、玛丽娜击掌拥抱，当然也是少不了王晔、爱德华多他们的恭贺。魏达很高兴，因为赤骥现在取得了冠军；看到了赛场上的赤骥人立起来，魏达也是能够感觉到小家伙现在的兴奋，这是一个完美的胜利！

    作为马主，赤骥取得了比赛，当然是少不了颁奖仪式的，也是少不了一些媒体采访的；在三冠大赛这样的经典大赛上，媒体的关注度还是很高的。对于这些媒体其实魏达没有太多的好感。魏达可没有想要成为名人的打算，魏达也是没有想过成为焦点。

    “我还是喜欢直接的拿到支票，然后带着赤骥回家！”偷偷的低声对着安吉拉说道，看着这些媒体记者，魏达有些皱眉，实在是太多了；也是因为很多的媒体是将焦点集中在赤骥身上，但是还是有一些媒体记者是别有用心的想要从魏达的身上挖些新闻。

    “将这些交给凯尔就行了，他和大卫能够处理好这些。你和我一样，我们还是不要成为大明星的比较好，我们还是回到牧场过我们的生活就足够了！”安吉拉笑着拉了拉魏达，她这是和魏达有着准备的，对于这些媒体他们打算开始沉默对待，这才是他们的想法。

    魏达和安吉拉有他们的打算，赛马在美国太受欢迎；虽然现在很多的人关心马，但是不少的人也是关心马主。所以这个时候不要出头的比较好，魏达可不是那些希望上头条的明星。本来因为不少人知道赤骥和魏达的训练视频，他们也是知道赤骥的第一个骑手是魏达；所以这肯定是会使得魏达头疼，更何况这还是华裔马主。

    沉默，全程沉默；魏达和安吉拉除了笑着和马会的主席接过奖金支票的时候，其余的时间都是沉默的。不过这样也是很好，没有什么新闻可挖，他们自然是调转目标对准了大卫和老凯尔，这也是魏达和安吉拉的战略。现在完美的达成了，他们可以继续过自己的低调轻松的生活。

    还是支票更好一些，比起那些媒体的采访，魏达更喜欢的是支票，是和赤骥一起庆祝胜利！(未完待续……)