
    一行人一边走一边玩，在阿肯色州，几个人也是有着那么一些不错的收获。

    阿肯色州农牧业较发达，而且林木业实力十分强；阿肯色州自然环境优美，是狩猎、宿营、登山、徒步和垂钓等户外活动的良好场所，西北部山区还拥有温泉资源。虽然是走马观花一般，但是几个人下定了决心，以后一定要过来好好的转转。

    而王晔在这个时候也是充分的领略到了长途旅行的乐趣了，他就是和魏达两个不时的指着路边的森林；毫无疑问两个人现在议论的就是这样的一片老树林肯定是有着不少的猎物，两个人决定以后一定要到这边来打打猎。

    虽然是有着自家的农场，那里也是有着一大片树林；虽然在德州的牧场也是比较的靠近落基山脉，只不过这是远远的不够的，两个人现在就是一门心思的想要去见识一下不一样的风景，他们就觉得阿肯色州应该是很有意思，在这里打猎应该别有一番风味。

    “我现在是知道了你们两个真的是会过好日子，这一辆房车开着还真的是拉风。以前一直以为老美这边的好车满地都是，其实过来看看也知道，悍马、宝马啥的都是好车，更不要说这么拉风的房车了。等我手头上宽裕一点我也买一辆，现在不急，以后有了小宝宝以后带着他们出门春游之类的就舒服了。”王晔现在也是知道了旅行的乐趣，虽然看起来是麻烦了一点。但是不得不说这样的旅行真的很有意思。

    “活的太累真不值得，现在有时间还是好好的出来玩一玩，这才对得起自己。”魏达一副智者的模样说道。他现在的生活还真的是一直都在享受的。

    “你是站着说话不腰疼，你现在是睡在家里都有钱在往口袋里跑。你要是一天到晚的都是在忙着上班，你要是一个月下来就是几千块钱，我看你拿什么潇洒。你这几辆车子哪一个不是一转弯就是好几块钱的，还有你的几栋房子这每年下来房产税也是不少！”王晔鄙夷的看了一眼魏达，魏达这是因为有了足够的资本，所以他才会这么潇洒。

    魏达嘿嘿笑了一下就不说话。他确实是这样，现在因为手里有钱才可以过的这么悠闲。不过魏达也无所谓，他这钱又不是偷不是抢的。他愿意怎么花就怎么花。而且魏达又不是那些炫富的，他真的是没有什么压力，他也是会按照自己的想法继续过下去。

    原本是两天的旅程，但是四个人一路上也是玩疯了。所以等到出发的第三天晚上才到了马里兰州。到了巴尔的摩。虽然这里已经是有了很多的游客，但是好在一些高档的酒店还是有不少的空房的，将大房车停下也不是什么问题。

    “你和艾玛这两天是玩的开心，我就是开车开的发慌，我要好好的休息一下！”洗好澡后光着膀子的魏达大字型的躺在床上，他看起来是有那么些吐槽，有那么些不满。

    “你和晔其实才是最需要检讨的，我知道你们每天都是会换班开车。好在没有警察查车，他可是没有房车驾照的。”安吉拉对于魏达的那些小花招也是很了解的。不过没有什么好说的，反正王晔也是会开车，只不过没有驾照而已，她可不是那么呆板的人。

    “好吧，其实我根本没有任何的疲劳，我很喜欢这一次的旅行！”魏达将安吉拉拉倒在床上，一双手也是不老实起来，“回去的时候我们的速度可能会更快一些，不过这一次我们也是找到了一些不错的旅行的地点，下一次我们过来好好的玩一下。”

    虽然是疯了一晚上，但是说实话魏达他们根本没有任何的疲劳；虽然房车的主卧室一直是安吉拉和艾玛霸占，但是魏达和王晔也是有着他们的小客厅的沙发，睡的也是很舒服。所以一觉起来他们也是精神十足，四个人到了酒店的餐厅，好好的大吃一顿然后就是要去马场了。

    “怪不得说三冠大赛是最热闹的赛马节，这现在也太多的人了吧！”虽然是去见识过育马者杯，但是相比起三冠大赛还是更加的传统和有吸引力；王晔有些感叹，这赛马会还有一天的时间，不过在巴尔的摩，尤其是在宾利高马场前已经是人头攒动了。

    “明天肯定会有更多的人，这三冠大赛还是很有吸引力的。以前我们都是看NBA，以为NBA很热门，现在看看还不是，NBA是国际化商业化很出色，但是老美更买账的还是赛马、橄榄球和冰球之类的。”或许是因为有赤骥这么一匹好马，所以魏达现在也是一副专家的派头，不过更多的还是砖家叫兽的样子，半桶水乱晃的。

    因为是马主，所以魏达也是有着通行证的，直接的能够去马厩；这使得不少的人羡慕，因为他们只是马迷，只能在看台上远远的看着那些超级马，想要近距离感受超级马的魅力当然是没有任何的机会。

    魏达得意的带着王晔他们一起进了马厩，虽然马厩这边已经是有了很多的赛马，一水的超级马；但是魏达根本看不上那些马，他现在只觉得赤骥才是最好的马，至于其他的马或许是很不错，但是相比起赤骥，那完全是看不上眼的，是和赤骥没有可比性的。

    “我现在忽然觉得我想要抢劫，这里的每一匹马都是身价上百万的，我带回去一两匹马完全的不需要动了，躺在家里想着花钱就好了。”王晔似乎是有那么些不争气了，这些超级马基本上都是有专门的团队，所以油光闪亮，而且十分的神骏，无怪他想要去打劫之类的。

    “上百万就值得打劫了？”魏达鄙夷的看了王晔一眼，“我家的赤骥前几天就有人开价到了五百万美金了。这才刚刚三岁就有这么出色的表现，这要是再成长一点，这要是拿一个冠军下来身价还是要继续飙涨。你给我看马好了。在赤骥的马厩前搭个棚子好了，想抢劫的太多！”

    无语的看了一眼显摆的魏达，王晔现在真的是很嫉妒魏达；赤骥是汗血宝马不说，现在身价可以说是天价的水平。不过虽然是羡慕和嫉妒，但是王晔也是知道自己的水平，养马、相马真的是没办法和魏达相比；他现在就是指望自己养的那匹叫做雪糕的夸特能够聪明一点就好，能够在牧场骑骑就足够了。

    “伙计。你再不来赤骥就要发狂了，这个小家伙可是相当的聪明，它知道在这样的打比赛前你应该会来现场的。”老凯尔有些安抚不住赤骥了。看着赤骥不停的嘶鸣，这个老家伙真的是有些吃力。

    魏达笑着牵住了马缰绳，轻轻的摸着赤骥的大脑袋；赤骥现在很兴奋不假，赤骥现在也是成长了很多。虽然现在的赤骥更多的是和大卫、老凯尔在一起。但是赤骥毫无疑问的最信任的是魏达。因为魏达了解它，因为它从小的时候就是跟着魏达一起成长起来的。

    “赤骥这兴奋劲还真的是不一样，怪不得你小子拉着我们过来。我现在也是有信心了，看样子我哥们的马是要在三冠大赛上扬名立万了！”看到赤骥哪怕是在魏达的安抚下还是在不停地刨地，甚至是拱着魏达想要去跑一圈，王晔也是来了兴致。

    魏达问了一下老凯尔的意思，虽然明天就有比赛了，但是赤骥每天还是稍微的需要训练一下保持状态。赤骥可不是那种爆发力出色耐力不强的马。对于赤骥来说跑的越远它的状态越好；现在好好的让它跑一圈热热身，这也是对它的状态来说更好。

    翻身跳上马背。根本不需要魏达的指令，赤骥已经一路小跑去向了马道；只不过这个时候不少的赛马都是在马厩需要热身，所以也是需要等待一下，这样才能够保证热身的充分性，也是避免在出现什么意外。

    赤骥现在也是超级马，是夺冠的热门之一；其实现在看到赤骥热身，还是有很多的马主、评论员们之类的在观察。这就是因为赤骥是热门，它的一举一动现在都是牵扯着很多的人的注意力。其实这是好事，这也是实力的体现；魏达觉得很骄傲，一点都不会因为成为焦点人物的紧张，甚至还是有着很多的期待。

    行内的人都知道赤骥的耐力很出色，像普瑞克尼斯锦标赛这样的比赛是一千九百米，这绝对不是赤骥最擅长的。很多的人都是看过肯塔基德比，赤骥的状态真的是很不错，但是距离不够长，赤骥的优势也是无法充分的发挥出来。而这一次的普瑞克尼斯锦标赛虽然是赤骥的状态不错，但是它确实不是最大的热门。

    魏达没有换上骑手装之类的，一身休闲装，对于很多的熟悉赤骥的人都是知道这是赤骥的马主了，而且据说赤骥出道的时候这个马主就是赤骥的骑手，他们一起曾经跑出了很不错的成绩。

    “做好准备，这是我们在比赛前最后的热身。达，不需要保留，我们不必在意其他人的注意，我们展现出我们的实力，我们是冠军，需要顾忌的是他们！”老凯尔和大卫拿着马表，他们现在对于赤骥的状态充满信心，在普瑞克尼斯大赛，在宾利高马场，赤骥会一鸣惊人！

    赤骥已经做好了准备，看着不停的刨着土的赤骥，魏达也是信心十足；虽然这不是真正的比赛，但是魏达还是豪情万丈，这是一次很刺激的比赛，这是一次全力奔驰会让人兴奋。

    看到老凯尔猛的发出手势，根本不需要魏达提醒；赤骥猛的窜了出去，完美的出发！

    “赤骥，再快一点，不需要保留！”蹲坐在马背上的魏达大声的在赤骥的耳边喊道，听着耳边呼啸的风声，魏达感觉到十分的兴奋，他知道赤骥也是十分的兴奋。

    魏达和赤骥在赛道上全力冲刺，赛道外除了安吉拉、王晔他们十分的兴奋和高兴之外，其他的人面面相觑；这是狼来了，因为赤骥现在的状态好的令人发指，赤骥的成长速度让人觉得不可思议，这完全是全力的争取冠军的状态！(未完待续……)