
    “这是牛仔的装饰，伙计，你只能羡慕。”魏达很郁闷，他被鄙视了，被五大三粗的牛仔集体鄙视了。

    小镇里有一些牛仔的活动，很明显在西部文化当中牛仔是一个相当的重要的组成；小镇里也是有一些牛仔竞技，其实这也是很有吸引力的。王晔的旅行公司开辟出来了一条很有特色的线路，参观这里的牛仔文化，感受一下西部风情，其实这些对于国内的很多的人来说是新奇而又好玩的旅行，这也是现在的王晔的旅行公司实力不断的壮大的原因。

    至于对阿比林小镇，对于他们来说也是很欢迎这些游客的，因为这能够带动小镇的经济的发展，这能够使得更多的人得到工作的机会。所以毫无疑问，没有人会和钱过不去，尤其是对于一些当官的来说，能够推动经济发展就是最好的政绩，他们会更多的组织一些有趣的活动，他们会更多的去吸引更多的游客。

    魏达很郁闷，虽然他也是打算去试试自己的技术；牛仔竞技当中很多的技术其实没有那么难，比如说骑牛，魏达觉得自己其实还是有那么些把握的。以他的力量、耐力和反应能力，他可以骑在跳动的牛背上一段时间。

    只不过在套牛、驯牛等技术，这对于魏达来说就是难度太大；毕竟他不是专业的牛仔，他对于这些虽然是知道一些，但是绝对不会多么的精通。说到底魏达就是凭借着自己的身体素质更好，所以有的时候他才显得是底气十足。

    套索、牛仔巾、牛仔帽、牛仔衣、牛仔靴。现代牛仔的装束和电影里并没太大区别。因为牛仔的这些行头当中。每一件都有它的存在价值，而不仅仅是摆设。

    其实魏达也知道，虽然西部牛仔已经成为了一个文化。但是现在那些真正的西部牛仔已经是越来越少了。对大多数美国人来说，乃至对世界上许多人来说，美国西部牛仔是具有英雄主义和神秘色彩的人物。

    西部牛仔们必须能吃苦耐劳，同时还要机智、勇敢、沉着、冷静，能应付途中各种意想不到的事故和危险。至于说百步穿杨的枪法之类的，这倒不是很重要。他们的生活既艰苦又肮脏，工作却不象一般想象的那样危险；与银幕和文学作品中的那种神采飞扬的牛仔形象截然不同；此外。他们也不是经常带枪的。

    牛仔只是他们的工作，其实远远没有想象中那么神秘；魏达知道这些牛仔有些技术是自己远远不如的，比如说索套。

    套索是每个牛仔必不可少的经典装备。分为较简陋的草编套索和比较考究的牛皮或其他动物皮制成的套索两种。作为一名真正的牛仔，能否熟练使用套索，与衡量他是否有高超的马技同等重要，往往是他们能否被录用的关键。

    一般来说索套的一头缠在坚固的马鞍头上。另一头是个活套。用来套在被追逐的牛或其他牲畜的脖子或腿上。遇到牛不听话乱跑的时候，牛仔必须以最快的速度骑马追上牛，准确甩出套索套住它的头颈或腿，将其拉倒在地加以制服。

    魏达很郁闷，牛仔竞技的时候一般不会有什么现金奖励之类的，这毕竟不是职业的牛仔竞技，这只是一些单纯的牛仔们、牧场主们以及一些西部牛仔的爱好者们的乐趣和交流。所以很多的时候是以皮带扣、索套之类的作为一些奖励，这才是真正的牛仔们所喜欢的奖章。

    魏达虽然是眼馋那些牛仔们的皮带扣。但是也就是看看而已；他是不打算上竞技场了，不划算。也是因为他的技术不一定过关，想要拿到皮带扣不见得是简单的事情。所以魏达觉得看着眼热是一回事，还是没必要尝试；反正抱着吃不到葡萄说葡萄酸的心理，那些皮带扣的制作手艺粗糙，还是去买一个皮带扣其实更好。

    “亲爱的，爸爸的收藏室里有很多的皮带扣，他以前是最好的牛仔，他赢过很多的比赛。他一直在遗憾，他觉得你是一个很棒的家伙，如果你愿意和他学习牛仔技术的话。”看到魏达似乎是有些郁闷，安吉拉笑嘻嘻的抱着魏达的手调侃道。

    “我的理想从来都不是成为一个真正的牛仔，我承认有的时候成为牛仔很有趣，但是这项职业不适合我，还是牧场主更适合我的身份和追求。”魏达耸了耸肩，镇里的牛仔文化节真的是蛮有趣的，一起来看看，顺便再稍微的买点东西就好了。

    “还好你的理想不是牛仔，这可是一个很辛苦的工作，而且如果你成了牛仔，我相信你肯定没有那么多的时间和我一起去旅行了。”安吉拉哈哈大笑，魏达不是想要成为牛仔是好事情，因为牛仔是需要足够的吃苦耐劳，她显然不希望魏达去吃那些苦。

    两个人牵着手在镇里逛来逛去，虽然很快就是要出发去马里兰州，去看赤骥的比赛，但是现在还是需要准备一些食物。虽然去马里兰州需要二十多小时的车程，但是魏达和安吉拉准备开着房车出发，对于他们来说这件事情是很有乐趣而且很浪漫的。

    “爸爸和妈妈不会跟我们一起过去，他们没有那么多的时间和我们一起公路旅行，我给他们定好了机票，他们会在比赛前一天到达。”两个人购买了不少的食物，去马里兰这一路就是魏达和安吉拉，再加上王晔和艾玛也是会跟上，这很有意思，两对情侣一起出发。

    “我们一路过去最少需要两天的时间，这还只是最理想的状况。我想如果我们遇到了一些有趣的事情或者一些不错的风景，我们的行程会拉长。安吉拉。多准备一点食物，这是一次很有意思的旅行。”魏达推着满满的购物车，蔬菜、饮料、零食等等。这些是不可或缺的。

    将采购好的物品搬上安吉拉的宝马Z4，她现在还是很高兴的，现在出行都是需要她亲自开车，她现在就是取得了新的玩具，所以她现在要求每一次出门、起码是短途都是她来驾驶。至于魏达，他觉得这样没什么不好，安吉拉开心就好。而且安全之类的也不需要担心。

    “你们准备的怎么样，吃的喝的我们都是准备的差不多了，家里的冰箱里也是有不少的肉。直接的搬进去就好。仔细检查好啊，明天早晨吃过早饭就出发，时间不等人！”回到了家里，安吉拉停好车。魏达拎着购物袋回家；看到站在门口的王晔。魏达大声的问道。

    “我们没多少东西是要准备的，反正就是带点换洗的衣服之类的。还是跟着你们划算，吃喝都算你们的。”王晔开着玩笑笑道，其实这件事情魏达和王晔他们都不会计较，方便才是最重要的，反正也不是谁想要刻意的占谁的便宜，两个人也是知根知底，所以根本不需要因为这些小事情而在意。

    “游戏机就不要带了。到时候到驾驶室来陪我一起开车，你要是带了游戏机我到时候就郁闷了。我说你也去给我考个驾照。这个开房车都是有专门的驾照，你小子学会了也是好跟我换换班啊。”魏达有些恨铁不成钢，或许是因为王晔这小子实在是太懒了；其实驾驶房车没有太大的难度，王晔也是学过，顶多是没有拿到房车的驾驶证而已。

    “也就是你们想出来的幺蛾子，坐飞机过去多方便，就几个小时的航程。现在开着车子过去，这就是两三天的路程，你们是闲的慌了。”王晔对于公路旅行还是有些怨念，其实说到底还是嫌弃时间太长了，这可是两三天的旅行，这就让人有些心里发慌了，太长了一点。

    “你小子现在是没有意识到公路旅行的乐趣，我跟你说。别看是横穿大半个美国，不过那是其乐无穷。我们从阿比林出发，沿着四十号洲际公路，经过阿肯色州、田纳西州、弗吉尼亚到马里兰州。听起来是让人头疼，不过我们还是要改变一下思维的；你看看安吉拉和艾玛两个现在一个个的兴致勃勃就能知道他们多期待了。”魏达自然是知道王晔的一些想法，因为一个本来几个小时就能到达的路程，但是现在被放大到两三天的时间，这肯定是看起来有些得不偿失了。

    魏达有过开着房车到处跑的经历，他知道这其实是很有乐趣的，去密苏里州的度假农场开着房车过去会很有乐趣。而现在去更远的马里兰州，这肯定是更有乐趣，这是年轻人的旅行。

    王晔耸了耸肩，对于这一次的长途旅行他不认为会有太多的乐趣；很明显这本来是一件很轻松很简单的事情，但是魏达他们复杂化了。想玩的话到了马里兰直接的去玩好了，非要开个车花上好几天的时间，也不知道图个什么劲！

    腹诽归腹诽，但是王晔也是知道这是大势所趋，所以在魏达的面前嘟囔几句还是可以接受可以理解的；而如果在艾玛的面前嘟囔，那就不是很好了。艾玛现在对于这一次的长途旅行十分的热衷，在这个时候唱反调，王晔那是自找不自在，他才没有那么傻呢！

    魏达懒的理王晔这个土包子，这个家伙现在还是不知道长途旅行的乐趣；其实有着房车这样的神器，再加上这都是年轻人的活动，所以根本不需要担心什么，这肯定是充满乐趣的。先让这个土包子郁闷一段时间，等到真正的旅行的时候王晔就会知道乐趣了，到时候再好好的嘲笑一下这个可恶的家伙就好。

    “安吉拉，准备好了没有，这会是一次很有意思的旅行！”看着安吉拉哼着歌坐在床上收拾着衣服，魏达的心情很棒。

    “哈哈，达。我想没有问题了，随时都能够出发，我准备好了！”安吉拉从床上跳了下来，搂着魏达的脖子说道，“我真的是很期待这一次的旅行，这是我们目前为止最长距离的旅行！”

    魏达笑着点了点头，确实这是一次最长距离的旅行，相信在这一个旅程当中会有着很多的乐趣，这是毫无疑问的。(未完待续……)