
    “晔，不要动我的车！去搬食物和饮水！”魏达有些好笑的看着安吉拉，这个女人现在对于车是着魔了；房车的底部能够停一辆小车，也就是宝马MINI，安吉拉自然认为这辆微型车也是她的，所以她驾驶着停进了房车的底部，至于王晔去做其他的事情就好。

    “你老婆是发疯了，现在Z4是她的不能碰，那辆MINI也是她的。以前我也没看她开过那辆车啊，我也没看到你们两个开开那辆车子啊？”将牛肉、猪肉、羊肉搬进了房车里的冰箱，王晔也是在吐糟安吉拉。

    “她现在是发了狂了，宝马都是她的，我也没办法。那辆MINI其实还是很不错的，不过开起来不带劲，太小了一点。我再买车肯定是买俩大气一点的，这样才来劲！”魏达当然知道MINI其实也是很不错的好车了，但是魏达对于这辆车就是不感兴趣，他还是喜欢更大气的一些车，动力更足、更霸道的车。

    王晔翻了个白眼，魏达和安吉拉现在的专属座驾分别是悍马和宝马Z4；至于魏达原本的道奇皮卡现在也是扔进了牧场，牛仔们现在在开了。所以魏达这个家伙也是在盘算着再买一辆车，因为有些地方只是开悍马还是有些不方便；这纯粹就是钱多了烧的慌，反正王晔是很鄙视魏达的暴发户的精神。

    “那买辆跑车，兰博基尼、玛莎拉蒂啥的都是可以考虑！”王晔又是开始成为狗头军师了，他的座驾其实也很不错的大众途锐。这放在国内也是几十万、上百万的SUV；只不过王晔还是不满意，怂恿魏达买辆好车开开肯定很有意思，反正不是他花钱。

    “去你的！”没好气的踹了王晔一脚。这个家伙是看热闹不嫌事大的，“买跑车能开吗？底盘低了这边说不定就是撞到擦到了，我这都是住在乡下了，买跑车干嘛？”

    “买老爷车怎么样？又帅气又好玩，而且一般的老爷车质量也不错。”虽然跑车看起来是没什么机会了，不过老爷车也是让人眼热，王晔眼珠子一转就是想到了这个主意。

    魏达一愣。接着也是认真的思索起来了；老爷车，这应该是蛮有意思的！

    魏达和王晔两个在研究着一些老爷车的话题，但是两个人的严重的偷懒行为也是遭到了批评。现在可不是偷懒的时候，赶紧的搬东西才是最要紧的，马上就要出发了，这个时候真的不能偷懒。必须加快速度了！

    有着监工。魏达和王晔两个自然是忙着搬行李之类的了；至于老爷车的话题其实没关系，在车上谈也是可以的。反正车里也是有网络，到时候再慢慢的研究；有一个感兴趣的话题肯定不会无聊，和王晔一边开车一边讨论，魏达也不用担心开车的过程太枯燥。

    “我们不要搞那些太早的车，保养是一回事，关键是有些车不适合开出去，只是收藏的话就没意思了。”魏达认真的对着王晔说道。坐在宽敞的驾驶室里，王晔也是在悠闲的查阅着老爷车的资料。只不过他提出来的意见有些让人担心，很不靠谱。

    并不是每一辆汽车旧就有资格成为老爷车，保养完好是重要的先决条件。至今没有一个公认的对老爷车的标准定义，汽车史学家及老爷车的爱好者也是争论不休。美国老爷车俱乐部把其属意的品牌或车型列为完全古典车，其定义为“非凡的汽车，拥有优良设计，高工艺标准及制作”，取向偏好美国品牌，欧洲产品则有沧海遗珠之憾。

    对于魏达来说他想要的是有那么点历史的车，但是也是要保证能够上路的车；不一定是要跑长途之类的，但是中短途绝对不能出问题，要不是只是买一辆收藏的汽车，魏达真的没有那个闲情逸趣，他还是有那么些实用主义的。

    “肌肉车怎么样？”王晔很快又是想到了其他的点子，肌肉车和老爷车的结合，这肯定是相当的拉风，这样的车开出去十分的抢眼，王晔觉得这个提议很有道理。

    魏达一愣，然后连忙的点头；老爷车当然是值得显摆的，而如果是那种张扬的肌肉型的老爷车，魏达觉得有着这么一辆车甚至不比那些顶级跑车差，这才是既有内涵又足够的张扬的车，也是魏达现在的一个新的目标，必须拿下。

    肌肉车一般是指大排量V8发动机、具有强劲马力、外形富有肌肉感的美式跑车；并不是所有的美国车都能叫肌肉车，广义的肌肉车，是指那些马力、扭力极其强劲，或是外形粗犷，甚至让人觉得有些“暴力”的车子。然而真正的肌肉车还是有着很多的限定的，不是一般的马力强的车就能算上。

    肌肉车的血统必须是美国，级别要求也是高性能中级车、部分高性能全尺寸车型、部分顶级性能小型车；车价不能太高，是一般人能够承担的起。性能自然是搭载大排量V8引擎，拥有较强的马力与扭力，一般车型是前置后驱双门双排座跑车或跑车取向的皮卡。如果任何一条不能满足都不能称为真正的肌肉车，这才是真正的肌肉车。

    “庞蒂亚克GTO怎么样，第一款真正的肌肉车，我们去找64年款的车，认真点还是能够找到。”王晔上心了，其实肌肉车现在还是有的，但是再加上要求是老爷车，这就不是一件简单的事情了，所以必须狠下功夫去找了。

    车身设计宽大，外形充满肌肉感，且动力充沛；配备了大排量的V8发动机，并且拥有肌肉般的车身线条和超人的速度。这一款庞蒂亚克GTO确实不错，魏达有些心动了。

    “保留。再看看其他的！”虽然觉得这款车不错，但是也不能早早的下结论，因为好东西其实还是有不少的。

    “AMC的1968款的AMX。这款车帅气！是斜背式跑车，绝对的抢眼，比庞蒂亚克要帅气多了！”王晔有些喜新厌旧了，因为这一款1968AMCAMX真的是相当的帅气；虽然AMC是美国的一家老牌汽车公司而且被克莱斯勒公司收购，但是这款经典的车还是在的。

    魏达和王晔两个兴致勃勃的在研究着，其实他们现在也是有些挑花眼了。经典的肌肉车当属福特系列了，福特野马、福特都灵、水星美洲狮等。这些都是经典的肌肉车。而道奇战马、道奇挑战者、道奇超级蜂、普利茅斯GTX、普利茅斯“赫姆”梭鱼、普利茅斯公路奔跑者也都是肌肉车迷眼中的”神作“。

    所以魏达和王晔两个忽然间发现现在的好车真的是很多，现在的他们绝对是乱花渐欲迷人眼，他们都是觉得这些车很不错。他们现在也是不知道该怎样去挑选。这些车都是有着那么一些比较早的款式，因为肌肉车的巅峰是在六十年代末至七十年代初，所以这些经典的肌肉车其实也不是那么好找到的。

    “我们现在先不管那么多，先选出来几款比较中意的车型。然后还要看看外观、性能之类的。虽然是肯定要大修保养得。但是也不能买回来的车就是破铜烂铁全部要重新的弄吧。”魏达下了定论了，买古董车虽然是肯定要大修之类的，但是一些车的本质不能变，所以也是需要认真，要不然这就失去了老爷车的本质了。

    “恩，这个我心里有数。我现在也是心里痒痒了，稍微的挥霍一把好了，我看中了的车也买一辆回来。这不犒劳一下子就也是说不过去了。”原本只是想要怂恿魏达，但是王晔这个时候是真的心动了。他这也是打算入手一辆肌肉车了。

    魏达觉得王晔这个决定值得称赞，其实王晔现在真的不一定多缺钱，甚至是这个小子还是很低调的攒了不少钱。虽然一辆古董车肯定是要花上一些钱，再加上大修之类的更加的花钱，这样的一辆车下来肯定不会比一般的宝马、奔驰之类的便宜，但是图个乐呵，反正也不是很缺钱。

    魏达一直觉得钱是赚出来的，虽然这也是在他现在是有了几个钱之后的想法；不过说实在的魏达在这方面真的是不会小气，只要有趣，只要自己或者安吉拉喜欢，那么花些钱也是值得的，魏达从来都不是葛朗台一样的吝啬鬼。

    两个人一路上一直是在讨论肌肉车的时候，选自己中意的车型，然后通过车市、通过二手车经纪人之类的联系车，这些都是比较的麻烦的。找到一辆自己喜欢的老爷车不见得是很简单的事情，尤其是那些保存的比较完好的老爷车，更多的是一些人的收藏品。

    “达，找个风景好一点的地方停车，我们需要准备午餐了！”魏达和王晔还是在聊着，车内的对话机响了，安吉拉这是发号施令了，到了午餐的时间了，现在也是要考虑到填饱肚子这件大事情了。

    既然是公路旅行，既然是房车出行，那么肯定是不能委屈自己的；这都带了一大堆的食物，那么肯定是要物尽其才。说起来都知道飞机更快一点，而选择房车出行，其实图的就是旅行过程中的不一样的乐趣。

    “这看起来好像还是蛮有意思的啊，这跟春游什么的没区别了！”将小桌子、小椅子搬好到小河边，看着支开了烤肉架的魏达，王晔忽然间觉得这似乎也是蛮有趣的。

    “下午的时候你们注意点，时间差不多的时候我们就选一个风景好的地方扎营。晚上我们来一次烧烤派对，不像现在还不能喝酒！”喝了一口果汁感觉不过瘾，而魏达的提议刚刚说出来就是得到了一致的欢迎，这才是旅行的乐趣嘛！(未完待续……)