
    虽然没能拿下冠军，不过没关系，赤骥的表现已经很不错了，魏达和安吉拉都是很满意赤骥的表现。虽然两个人肯定都是期待着赤骥拿到冠军，只不过有些事情是没办法勉强的，赤骥已经足够的努力了，这就足够了。

    赤骥需要稍微的休息一下，它还有其他的比赛要准备；三冠大赛的第二站比赛就是普瑞克尼斯大奖赛，这是在美国马里兰州巴尔的摩宾利高马场，可以说这是真正的跨过半个美国。因为德克萨斯州是在美国的西南部，而马里兰州是在美国的东海岸，这是一个很大的挑战。

    这开车一直不停都是需要差不多一天的时间，更何况带着赤骥，要考虑到赤骥的身体状况，所以这一天的路程肯定是要被不断的拉开。老凯尔和大卫稍微的休息一下就要出发，因为普瑞克尼斯大奖赛也就是在五月的第三周，基本上和月初的肯塔基德比有着两周的间隔。

    “赤骥的表现不错，它现在的状况很好。虽然这一次只有一千九百米，但是我相信赤骥会跑出一个很棒的成绩！”就要出发了，提前出发去赛场，而且也是需要让赤骥恢复体能、适应赛场等等，所以提前十天出发是很正常的事情；老凯尔对于精神奕奕的赤骥充满信心，看到魏达来送行，他也是有着很高的期待。

    “我觉得我的伙计似乎是成长了很多，凯尔。相信我，这一次的大赛或许是赤骥一鸣惊人的时候。上一次的比赛我们跑出了两分十三秒，这个成绩已经很不错了。在肯塔基德比当中属于出类拔萃了。但是我知道那不是赤骥最好的状态，现在它已经是接近了最好的状态！”一方面是给赤骥打气，也是因为魏达觉得现在的赤骥的状态真的是很不错，所以他不自觉的开始调高了自己的期待值。

    老凯尔和大卫出发了，和他们的几个助手一起出发；赤骥现在的精神状态和身体状态都是十分的出色，这些家伙们也是一个个的来了精神和期待，他们都觉得现在是赤骥的机会。也是属于他们的机会。

    大家都是能够预感到一些，预感到或许会发生什么大事情。能够在瑞克尼斯大奖赛发生的大事，能够和他们相关的大事。毫无疑问就是赤骥在瑞克尼斯大奖赛一举夺魁了，是赤骥在三冠大赛当中拿下次关的冠军了！

    “我觉得我对于这一次的比赛充满着信心，安吉拉，或许你也看到了赤骥的状态。我觉得我们可以创造新的历史！”魏达真的是很高兴、很期待。虽然赤骥他们已经出发了，但是魏达也是越来越亢奋，因为他觉得现在是时候了，是赤骥爆发的时候了。

    “我觉得赤骥的状态很不错，但是你的状态更好！”安吉拉笑着拉着魏达说道，魏达这两天一直是在嘀嘀咕咕，不过安吉拉相信魏达的眼光，赤骥想来现在有着很棒的状态。这是好事情，“我觉得我们可以邀请一些亲朋好友。让他们一起和我们享受赤骥的伟大时刻。”

    魏达一愣，安吉拉的这个提议真的是很不错；本来肯塔基德比的时候老福克斯、王晔都是提出过现场为赤骥加油，但是魏达知道赤骥还没有达到巅峰，所以也就没有麻烦他们，毕竟去一趟路易斯安那也不是轻松的事情，尤其是赶在赛马会的时候更是相当的难受。

    但是现在，似乎也不是一件轻松的事情；因为是在东海岸，所以这个路程足够的远。虽然这个时候赤骥或许很有可能在这个时候登顶，但是带上亲友团一起为赤骥助威，这或许也是有些劳师动众，这也是有些不地道的，会让别人感觉到麻烦。

    魏达首先想到的是组织一个盛大的助威团，将牧场的牛仔们，将自己的猪朋狗友们，也是有安吉拉的朋友亲戚们一起组织过来。瑞克尼斯大奖赛这样的赛马盛会是肯定会有电视直播的，可以在电视机前好好的为赤骥助威。

    但是想想这肯定是不靠谱的，魏达不管怎么说肯定是要去现场为赤骥助威的，在赤骥取得了出色的成绩的时候，魏达没有理由不在现场。不能和赤骥并肩作战已经让人郁闷和遗憾了，如果再缺席赤骥登上王座的时刻，那更是不可原谅的！

    魏达现在陷入了苦恼，一方面是希望组织一个大型的助威团，但是另一方面也是需要去现场为赤骥加油助威。这两件事情对于魏达来说都是很重要的，但是也是有些矛盾的。

    “达，你想邀请我去马里兰？我可是对巴尔的摩的宾利高马场充满着期待，伙计，我想我会喜欢这一次的旅行，我还没有在宾利高马场现场看过比赛，甚至是我都没有去过马里兰州，那可是遥远的东海岸！”魏达还在苦恼，但是他已经接到了老福克斯的电话，很明显现在的老福克斯也是知道魏达现在陷入了小小的苦恼，他这是主动的打来了电话。

    “马克，我知道你或许听到了安吉拉的一些信息。事实上我觉得这是一次机会，赤骥现在的状态很不错，我不想错过这一次的机会。我也明白这是一个美妙的时刻，我很希望和更多的人一起分享这个美妙的时刻，但是看起来这似乎有些冲突了。”魏达有些苦恼，但是还是和老福克斯坦诚的说道。

    “马克，我邀请你和玛丽娜以及约克，我邀请你们一起去现场看比赛。”魏达管不了其他了，现在还是和自己的亲人们一起享受这些比赛才是最重要的，“我想我们过几天就要出发了，这会是一次美妙的旅程。”

    “哈哈，达。你需要知道不是每一件事情都是足够的美满的，伙计。其实你根本不需要担心这些，你只需要去做你喜欢的事情，这样就足够了。”老福克斯倒是一个不错的心理专家。他开始安慰着魏达，也是在用自己的经验给魏达出着主意。

    魏达其实在这个时候也是彻底的想开了，其实他完全是自寻烦恼；这个天底下哪里有那么多的完美的事情，魏达完全不需要将自己陷入一个思维误区，他根本没有必要去钻牛角尖。很明显这原本是一个值得开心的事情，是一个可以大肆的庆祝的时刻，但是魏达给自己找来了一些麻烦。他有些想当然了。

    其实魏达只需要做自己喜欢的事情就行了，他只需要去做自己最喜欢的事情就好了。很明显赤骥的比赛对于他来说更加的重要，现在确实没办法和牛仔们举行一场大的派对。没办法一起去庆祝，但是魏达可以去现场看比赛，也是可以在回到了牧场后和牛仔们一起举行一场盛大的庆功宴。

    其实这不矛盾的，反正魏达觉得自己现在是想到了很不错的办法。他觉得也是两全其美的办法。魏达已经拿定了主意了。

    魏达相信赤骥现在的状态很好。所以现在可以和亲近一些的朋友们一起过去。一起去现场为赤骥加油，去现场看赤骥的比赛，以及赤骥在这个时候登上冠军的位置。这是一个重要的时刻，当然是需要大家在一起为赤骥加油助威。

    至于庆功派对，等到赤骥取得了冠军回到了牧场，这才是狂欢的时刻。对于魏达来说虽然是在电视前看赤骥的比赛也是能够接受，但是无论如何都无法和现场看比赛相比。去现场看比赛是魏达唯一的选择，无论如何都不会有其他的别的选择。

    魏达相信在瑞克尼斯大奖赛上赤骥可以取得胜利。那么现在也是可以组建一个助威团了，一个去现场为赤骥加油助威的助威团。

    魏达和安吉拉。再加上安吉拉的一家，这是毫无疑问的赤骥的最忠诚的马迷，他们都是会毫无保留的支持赤骥的。再加上马里兰州对于几个人来说也是很陌生的，他们根本没有去过巴尔的摩宾利高马场，所以就当是一次全家旅行，这也是很有意思的事情。

    现在的魏达就是觉得自己可以过的更轻松一点，也是可以给自己的家里人、给自己的亲近的人生活当中带来更多的乐趣。现在就是一个不错的机会，全家人一起出动寻找一些有趣的活动，毫无疑问这是一件很有趣的事情。

    王晔和艾玛也是会过去，因为他们是魏达的好朋友，也是因为对于他们来说一起去给赤骥加油也是有趣的旅行。反正现在开心就好，正好手头上也没有太多的事情要处理，所以一起去凑凑热闹也是很好玩的。

    瑞克尼斯大奖赛是很有趣的、是赛马盛会，一起去看看的不只是魏达他们一家，也不只是王晔他们想去凑凑热闹。爱德华多、克里斯他们当然也是会去，尤其是知道了魏达的赤骥现在是有着很大的机会去取得冠军，这更加的使得他们兴致盎然，不去现场看看比赛真的是会使得他们感觉到遗憾，也会让他们觉得对不住魏达。

    这是赤骥的比赛，所以组建一支豪华的助威团也是理所应当的。魏达现在也是完成了一部分的工作，现场助威的啦啦队已经完成了。至于牛仔们，他们对于赤骥的比赛也是充满着期待，其实不能去现场看比赛是他们能够理解的，因为他们有工作。

    不过对于牛仔们来说留在牧场守在电视机前看比赛其实更符合他们的爱好；比如说喝着啤酒大喊大叫，这样才是更刺激的。至于在现场虽然热闹，但是绝对没有在牧场这边更自由。

    组团已经完成了，但是对于魏达来说这只是一个小事情，这只是一个有趣的活动的开始；其实现在的魏达还是可以在这段时间做一些其他的事情，天气暖和起来了，天气热起来了，在出发去巴尔的摩之前，其实还是可以野游一下，也是可以去参加小镇里的一些活动，反正这些都是很有趣的。(未完待续……)