
    “安吉拉，恭喜你，你成为了真正的小富婆了！”搂着安吉拉，魏达开着玩笑。

    魏达已经将马场的一些的收益划分到了安吉拉的名下，现在赤骥在不断的取得胜利，光是奖金就已经很不少了。而且因为现在的赤骥有了更大的名气，所以马场的生意也是越来越好。这是不少的收益，对于安吉拉来说这绝对不少的收益，哪怕是对于魏达来说这也是绝对很丰厚的一笔收入。

    “我数了一下，我的账户里的存款超过了一百万美金！”安吉拉得意洋洋的摇了摇她的钱包，虽然她不是很物质的女人，但是没有人不喜欢钱多的，“我决定过几天去订购一辆拖车，赤骥需要一个更先进、更宽敞的拖车，我们可不能委屈它。”

    “这是马场的支出，我已经订购了。彼得比尔特389的卡车头，我知道这是德克萨斯州的产品，我可是支持了德克萨斯的发展。”魏达从来都不是小气的，虽然马场是有拖车，但是魏达觉得现在跟不上赤骥的身份，也是因为他希望赤骥能够过的更加的舒服。

    “我知道你是喜欢变形金刚。”安吉拉倒不是很在意到底是什么车型，只要不是委屈赤骥就好；至于选择的是变形金刚擎天柱的卡车型态的拖车，这其实没关系，谁让变形金刚现在还是很有市场很有吸引力的。

    “好吧，既然你已经订购了拖车，那么我觉得我需要去买一些其他的东西。”安吉拉盘腿坐在沙发上。现在的天气已经蛮热的了，还是在屋子里更舒服一点；虽然家里看起来是什么都不缺，但是安吉拉知道还是有着很多的好东西可以使得家里变得更加的舒适。

    两个人在盘算着家里还需要一些什么东西。找点有趣的玩意；比如说魏达和王晔两个在寻找的老爷车、肌肉车现在就是陷入了小小的麻烦。虽然肯定是有车，但是不一定能够满足他们的需求，不是车子太过破损就是在价格上难以让人满意。

    “安吉拉，我们去密苏里吧，去开普吉拉多度假。该死的德州的天气太热了，我可不喜欢整天都是待在空调房里。”在外面跑了一圈，魏达也是满身的大汗；德州的天气确实是比较热。所有还是去更加的舒服一点的德州比较舒适。

    “我承认德州的天气确实是热了一点，但是亲爱的，现在牧场的工作正在展开。你确定你有时间离开这里？”虽然平时是不怎么关心魏达的工作，但是安吉拉也是知道现在魏达应该还是有着不少的事情处理；虽然度假很不错，但是魏达的工作很明显更加的重要。

    魏达耸了耸肩，说实话现在的他还真的是有着不少的事情需要处理。但是既然魏达能够主动的提到想要去度假。那么也就是说明现在的他不一定是非要留在这里，他其实可以忙里偷闲去度假的，这根本不是什么麻烦的事情。

    “牧场的工作有老西蒙他们处理就足够了，现在我们忙着扩大牛群，也是因为天气热了那些家伙经常打架需要照顾。对于我来说不是问题，我只需要稍微的注意一下就好。至于其他的工作，安吉拉，这没问题的。我可以去度假，这里不是离开了我就不能运作。”魏达还真的是需要去好好的休息一段时间。这段时间还是蛮忙的。

    结婚这件事情足够魏达忙了很长的一段时间，虽然度蜜月归来，但是紧接着就是忙着工作；收购农场、赤骥的三冠大赛，再加上还需要去注意手头上的一些事情。虽然不能说是忙的像陀螺一样，但是魏达确确实实是做了一些事情，现在也是到了放松一下的时候了。

    “那好吧，我也很期待去我们的农场度假。亲爱的，那里的景色肯定十分的漂亮，满山的绿草、还有美丽的花朵，我也喜欢那些蜿蜒的小溪，这肯定会很愉快！”安吉拉很是雀跃，既然魏达手头上没有太多的事情，那么就去度假好了，她很期待和魏达享受度假的乐趣。

    既然打定了主意，那么根本不需要任何的犹豫；将牧场的事情和老西蒙交代一下，马场的事情自然是克里斯蒂安负责，魏达现在也是无事一身轻了。虽然爱荷华州还是有个大型农场，但是魏达一直都是稍微遥控指挥，魏达现在去度假了也没关系，该怎么样还是怎么样。

    “让他们过两天将黑马王子送过去，太子和王爷也是一起到我们的农场去。这一次我们在那里呆上一段时间，我们不在家它们肯定是会想我们的！”反正家里也是有拖车，到时候让马场的工作人员将黑马王子运到密苏里去，免得这个家伙离开了魏达就没有人照顾；至于猞猁们，那是安吉拉的宠物。

    心动不如行动，不过要出去度假也是要简单的打个招呼；和老福克斯打个招呼，和王晔他们打个招呼。再让马场那边注意一下，将黑马王子带上，让王晔的屠宰场送一些新鲜的牛肉带上。度假嘛，这可不能亏待自己，虽然魏达是老板，谁让牧场里的牛肉品质更好。

    “你们两个还真的是奢侈，这去度假了还要麻烦别人。我看特伦斯肯定是很恼火，平时开车要带着赤骥满天下的跑，现在赤骥没比赛了还要给你运黑马王子。”开车带来了几十斤的牛肉，王晔也是吐糟魏达这个家伙度假了还是要兴师动众一大堆人为他服务。

    “特伦斯也没啥好埋怨的，拿的是我的工资，这是合理的要求。至于你小子，忙好了这段时间带着艾玛去我的农场玩几天，那边的景色很不错，别窝在阿比林了，能把人热死！”笑着将牛肉装好。这些就一事不烦二主了，让特伦斯一起带过去。

    “那好，我这段时间还是要跑一些经销商。有机蔬菜那边现在生意不错，基本上菜都起来了，现在产量越来越大，就是名气不是很大才要多跑跑。像你这牧场就好，牛肉抢着要不说，牧草也是有人抢着要！”王晔有些羡慕的说道，其实有机蔬菜那边生意还是很不错的；只不过相比起来名气确实差了点。很多的有底蕴的农场根本不需要担心，他们的蔬菜都是有地方销售的。

    说说笑笑间特伦斯也是来了，这是一个吃苦耐劳的黑人牛仔。在马场工作的他还是很不错的员工；平时开着车子和老凯尔他们到处跑，回到了马场也是有着其他的事情要做。不过这个家伙对于现在的工作还是很满意的，因为开车算不上很累，也是因为长途开车有人换班。最重要的是在这里的待遇和奖金都是很丰厚的。

    “特伦斯。这一次要麻烦你了，地址我给你，到了开普吉拉多给我打电话我去接你。伙计，先委屈一下，我们新定的拖车还在改装，很快你就会有一个更舒适更方便的座驾了。”看着咧着嘴笑的开朗的特伦斯，魏达笑着将新订了一辆拖车的事情跟他说了。

    “擎天柱？这可是够酷的！”虽然现在马场用的是沃尔沃FH16重卡，但是现在马场的生意越来越好。一辆拖车明显是不够的；现在弄来一辆看起来更有名气的彼得比尔特389，这当然是好事情；尤其是那辆彼得比尔特389是为了让赤骥更舒服的比赛而特意改装。这样的车开起来不仅仅是帅气，更重要的是舒服。

    搞定了家里的事情，这就不需要麻烦了；虽然这段时间可能是不会在这边的豪宅住，但是度假别墅也是很不错。至于安全，豪宅里的防盗设备根本不需要担心，毕竟这样的豪宅肯定是很多的人窥觑的，但是想要下手还是考虑一下代价吧。

    魏达和安吉拉两个很是甜蜜的搭乘飞机去往开普吉拉多的度假农场，两个人打算在这里待上一段时间；反正对于他们来说在哪里都是能够过的舒舒服服，在哪里都是能够感觉到十分的甜蜜，所以这就不需要担心什么了。

    “真漂亮！”

    刚刚来到农场，安吉拉就是睁大眼睛，她有段时间没来这里了，也是因为现在的天气暖和起来了，虽然那些草坪也是彻底的生长起来了。现在的整座农场看起来都是铺上了一层厚厚的绿色的草毯，这当然是十分的漂亮十分的美丽了。

    看到安吉拉似乎是感叹农场的景色，魏达干脆的叫停了出租车。魏达背着大大的旅行包，牵着拖着行李箱的安吉拉漫步在农场；两个人现在也不打算直接的去别墅了，先走走看看就好了。

    “亲爱的，这就是我们的农场吗？这里看起来真的好美丽，我相信再也没有比这里更漂亮的景色了！”安吉拉很是兴奋，一块块的土地被分隔开来，但是都是种满了厚厚的草坪，安吉拉甚至是脱掉了鞋子翻过围栏躺在了草坪上。

    “如果出租车司机没有跑错路，那么这里就是我们的农场了。”魏达也是翻身跳进了草坪区，坐在厚实的草坪上看着蓝天白云也是很有意思的；密苏里的天气不错，起码不会让人觉得受不了的炎热。

    “我们这里的草坪质量现在很不错，虽然还没有达到最好的标准，但是我想已经远超一般的草坪了。我们有着超过一百英亩的草坪，除了一些不适合种植草坪的区域，其他的地方都是草坪。不过我想黑马王子来了会很痛苦，因为除了留下一些道路以外，它肯定是没办法在草坪上奔跑了。”魏达在开着玩笑，虽然黑马王子不太可能在草坪上跑，但是农场还是很大的，它还是能够跑得很痛快的。

    “嘿嘿嘿，伙计们！这里是私人牧场，赶紧离开，你们不可以进入草坪区，看见那些围栏了吗，你们这些可恶的家伙！”魏达和安吉拉两个还是在享受着惬意的环境，但是一个破锣嗓子响了起来，看起来他很是不满魏达和安吉拉居然是翻过围栏进了草坪区了。

    “克里克，是我，达！”看着气势汹汹的开着皮卡跑来的壮汉，魏达站了起来大声的喊道，“伙计，将我们的行李送到别墅那边，我们要好好的破坏一下草坪，我可不是老实的好孩子！”(未完待续……)