
    赤骥取得了普瑞克尼斯大奖赛的冠军，这是一个值得庆祝的事情；虽然还有贝尔蒙特大奖赛，但是这不影响阿比林为赤骥举行一个小镇的盛大庆功仪式。虽然魏达这个人对于那些媒体没有什么好感，虽然魏达确实不喜欢成为什么明星之类的，但是可以肯定一点他还是觉得和小镇的居民们一起庆祝会很有趣！

    老凯尔开着拖车，挂着冠军花环的赤骥得意洋洋的仰着脑袋，路边都是欢呼的人群，有着德克萨斯的州旗，有着赤骥的图像，现在这个小家伙就是明星，超级明星。现在的它得到了全镇人民的欢呼，所有的人都会为赤骥骄傲，也因为赤骥是来自阿比林，这就足够了。

    镇长出现了，还有一些其他的人；在这样的庆功派对上肯定是少不了这些家伙，因为他们能够刷刷存在感彰显一下自己的政绩，也是因为现在小镇居民不少，所有可以去来个与民同乐，这样也是得到一些支持度了。这就只能说老美的那些制度了，虽然民意选举之类的水很深，但是做起来还是很少会让人多说什么。

    这些政客们又臭又长的报告结束，接下来自然是在上千人的欢呼声中赤骥高傲的走了出来；这是冠军马，普瑞克尼斯大奖赛的冠军！

    漂亮而帅气的防蚊衣上也是有着好几个商标，也是有不少的商家现在都是在联系马场经理克里斯蒂安，因为他们想要成为赤骥的赞助商。这就是冠军马的待遇。甚至这些赞助费就已经超过夺冠奖金，赤骥还是能够带来很多的收入的。

    马场的名气越来越响，尤其是在赤骥的表现越来越出色的时候。在取得了普瑞克尼斯大奖赛的冠军之后，也是有着更多的人想要将他们的马寄养在‘weida的马场’，虽然现在马场需要的入场费不低，但是对于很多的人来说这不是问题。

    “赤骥取得了冠军，普瑞克尼斯大奖赛的冠军！相信我，这只是开始，它会取得更多的冠军！”作为马主魏达也是意气风发。对于他来说现在是一个可以显摆的时刻；虽然站在上千人面前演讲是一件很有压力的事情，不过魏达毫不怯场。

    “它是来自阿比林的小子，优秀的阿比林小伙子！所有现在。伙计们，为赤骥欢呼，就是这么简单！相信我们很快就会继续开始派对，更多的赤骥的庆功派对！”魏达知道又臭又长的演讲是让人讨厌的。所以他很干脆的结束了自己的演讲。现在还是好好的欢呼才是最主要的，这才是庆功派对的主题。

    争相和赤骥合影的人很多，和骑手大卫合影的人也是不少；骑手其实还是很受欢迎的，尤其是这样的年轻的冠军骑手，这更加的引人瞩目。大卫很好，是赤骥的专职骑手，也是因为这个家伙从无名小卒成为冠军骑手这样的崛起来的很故事化，这自然也是引起了更多的人注意。

    在拿到了冠军之后。很多的人都是知道大卫以前只是一个险些没有工作机会的小骑手；但是现在，他是风光无限的冠军骑手。在骑手的排名上已经是再一次的飙升。从无名小卒到两岁马冠军的骑手，再到到三冠大赛的冠军骑手，这当然又是一个典型的美国梦，一个无比的励志的故事，也是相当的让人觉得震撼和期待的故事。

    魏达的得意洋洋还在继续，在小镇的庆功会结束后还是有其他的事情，赤骥很快就是要准备贝尔蒙特大奖赛，这是三冠大赛的最后一站。这是两千四百米的赛程，对于赤骥来说这是他最擅长的比赛。既然不是最擅长的一千九百米的普瑞克尼斯大奖赛都能取胜，那么没有理由不在最擅长的贝尔蒙特大奖赛上夺得更好的成绩。

    魏达对于贝尔蒙特大奖赛很期待，现在的赤骥已经取得了越来越好的表现。现在已经有了三冠大赛上的一项冠军了，那么也是可以期待做的更好。虽然是不能拿到三冠王，虽然在肯塔基德比折戟沉沙，但是魏达和赤骥可以去争取剩下的两项冠军。

    “赤骥的状态很不错，我们会取得更多的冠军。贝尔蒙特大奖赛对于我们来说是志在必得，或许你也知道了，所有的人都知道我们最擅长的是长途比赛，贝尔蒙特大奖赛就是为赤骥量身打造的。伙计，拿到贝尔蒙特大奖赛，我们就有机会成为年度最佳赛马！”老凯尔很兴奋，虽然这两天有很多的采访一些庆祝，但是这根本不影响赤骥的训练；指着在赛道上越来越出色的赤骥，老凯尔充满着期待。

    看着赤骥和大卫在赛道上跑出来了很不错的成绩，魏达也是很高兴；赤骥现在越来越接近巅峰，虽然魏达知道赤骥还是有着很大的潜力可以继续挖掘。但是可以肯定的是现在的赤骥其实已经是很难遇到对手了，如果赤骥能够继续进步，那么魏达相信赤骥可以真正的一枝独秀，它可以成为王者之马！

    赤骥启程去纽约市埃尔蒙特镇的贝尔蒙特马场了，是美国著名的三冠王赛马的第三站。魏达当然现在还是留在牧场了，赤骥在大卫、凯尔的带领下先过去就好。魏达现在也是很放心的，因为赤骥现在的表现很好，赤骥现在也是能够有很大的把握取得冠军。

    “你小子这段时间是赚疯了，一个普瑞克尼斯赛就给你带来了一两百万美金的奖金，还有贝尔蒙特赛，我看赤骥也是有很大的把握，这又是一两百万美金。”王晔有些羡慕，赤骥这比赛的奖金就是大大的一笔收入，更何况这可不只是比赛奖金的事情。

    “是赚翻了，比赛奖金是一回事。我这段时间收到了赞助报价就远远的超过这个数字。我现在就是在等，等赤骥在贝尔蒙特赛拿到冠军之后就又是能够大大的涨价了，我到时候才是真正的赚翻了。”魏达得意洋洋的。因为这是一个巨大的收益，魏达相信赤骥可以取得冠军，所以他才不会现在签下拿下赞助合同。

    “我看你的马场现在生意也是不少了，一般的普通马都是十万美金一年了，这还不包括那些专业的赛马。你这奸商还是什么饲料之类的另算，我看你就是坐在家里收钱好了，被骂贪心鬼也是应该的。”王晔有些好笑。因为马场的入场费很高，所以现在不少人都是在骂魏达是个贪心鬼和奸商。

    魏达耸了耸肩，别人怎么说其实跟他没关系。他赚他的钱就行了；魏达这是由绝对的底气和信心，因为赤骥可以在贝尔蒙特赛上取得冠军，这样就可以使得魏达的马场的名气再一次的飙升，魏达才不担心这就是赤骥成就的最高峰。

    很多的人都是很看好赤骥在贝尔蒙特赛上的表现。他们都是人为赤骥可以取得更好的表现。因为现在的赤骥遇到了它最擅长的比赛。因为从这一段时间得到的资料看来赤骥也是有着很好的状态。所以根本不需要担心，从赤骥的夺冠赔率在被不断的调低就能够知道现在所有的人都是明白赤骥是真正的大热门了。

    魏达对赤骥有着绝对的信心，他也是相信赤骥可以表现的更好一些。只不过这一次的助威团似乎不需要兴师动众了，虽然贝尔蒙特赛很有吸引力，但是不是每个人都是和魏达一样足够的清闲，他们还是有着自己的事情要做。

    爱德华多、王晔他们这一次就不过去了，因为他们手头上的工作还是不少的；或许贝尔蒙特赛对于他们来说是有着一定的吸引力，他们当然是很希望看到赤骥耀武扬威。但是工作才是最重要的。他们需要的是赚钱养家，是做好自己的事业。

    带着安吉拉和老福克斯他们一起过去就足够了。反正现在大家都是比较闲，也是属于那种真正的马迷。去贝尔蒙特马场看看比赛，这肯定很有趣；也是为赤骥加油助威，他们都是相信赤骥会继续保持出色的状态，他们都是相信赤骥可以再接再厉的拿下三冠大赛的最后一关。

    “赤骥，来自德克萨斯州阿比林的三岁的小伙子。从大家的欢呼声中就能够知道，这个刚刚在普瑞克尼斯大奖赛上夺魁的小伙子很被看好。这是它最擅长的比赛，长途比赛对于有着惊人的耐力的赤骥来说是最喜欢的。”赤骥处在第五赛道，很不错的位置，也是被认为是很有利的赛道；从赤骥走进赛场的时候就是能够得到不小的欢呼声，很明显在普瑞克尼斯赛的出色表现已经使得赤骥得到了很多的支持。

    得意洋洋的魏达很是喜欢对赤骥的这些欢呼，这使得魏达充满着成就感；赤骥的出色表现不仅仅是给魏达带来了足够的奖金之类的，最重要的是这满足了魏达有些闷骚的心理。虽然不喜欢那些媒体，但是不代表魏达不喜欢那些欢呼声。

    “赤骥完美的起跑，作为最大的夺冠热门，赤骥在它不擅长的起跑阶段有了越来越精彩的表现！”魏达很满意，这是一个懂马、懂赤骥的评论员，魏达很喜欢这些家伙的说法。

    “加速，赤骥标志性的加速开始了！现在所有的人都想知道赤骥是不是可以一直用冲刺的速度跑完两千四百米，这是对赤骥的一个挑战！没有丝毫的疲劳，它没有任何的粗重的喘息，它的每一步都是那么的轻盈！差距越来越大了，这是赤骥的出色的表现，它的耐力和速度让所有的人大吃一惊！”不怪解说员一直关注赤骥，而是因为赤骥一马当先，当半程比赛的时候赤骥已经领先了差不多五个身位的时候，这就足以说明赤骥将取得冠军！

    魏达很高兴，虽然赤骥没能打破记录，但是以超过十个身位的领先优势的时候取得冠军就足以让人振奋了，巨大的领先优势。魏达也是在期待，如果能够和传奇赛马秘书处一样领先三十二个身位夺冠，那才是最拉风的！

    再一次的取得冠军，众望所归的在贝尔蒙特夺冠，赤骥再一次的爆发了属于它的光彩；而魏达也是相信，赤骥可以表现的更出色，因为它还在进步，不断的进步！(未完待续……)