
    魏达很高兴，因为赤骥拿到了冠军，拿到了三冠大赛的次关普瑞克尼斯大赛；因为赤骥的出色表现也是可以肯定一点，三冠王在今年不会诞生，因为赤骥只是取得了次关普瑞克尼斯大赛的冠军，肯塔基德比赤骥其实只是第三名。

    带着奖金，回程的时候魏达的心情也是十分的好；连带着安吉拉、王晔他们也都是眉开眼笑，赤骥取得了冠军，没有理由不高兴，这是一件值得庆祝的事情，大肆庆祝的事情。只不过现在要开车，所以庆功宴稍微的延缓，也是因为赤骥这个主角也是会和魏达他们一起回牧场，反正都是开车就一起回去好了！

    “我现在都想骑着赤骥直接的跑回阿比林了，汗血宝马，日行一千也行八百的，不比我们的车差！”魏达得意的显摆自然是被王晔鄙视了，自从赤骥夺冠之后，魏达就是十足的小人嘴脸，完全的小人得志的样子无时无刻不在显摆。

    “看看新闻吧，你现在名声已经彻底的臭了！”看不惯魏达的得意，所以王晔幸灾乐祸的给魏达找了那么点堵心的事情，这也是他现在最大的乐趣；不能让魏达一直春风得意的，看到魏达愁眉苦脸也是值得开心的事情，这小子这两年太顺了。

    魏达撇了撇嘴，那些媒体爱怎么写就怎么写，反正和魏达无关；他现在只是打算舒舒坦坦的过自己的小日子，拿着奖金在牧场里逍遥。至于那些媒体的议论声。关魏达屁事，反正这些苍蝇的声音根本是不会影响魏达的好心情。

    作为冠军马，赤骥自然是声名大噪；汗血马。也就是阿哈尔捷金马其实在这样的竞技赛场的成绩很一般，汗血马不适合冲刺。但是赤骥不一样，它拿下了育马者杯两岁马的冠军，现在更进一步拿下了三冠大赛的冠军；而且看到赤骥现在的状态，以及不少的马评的评论员认为赤骥在尾关贝尔蒙特大赛上也是有着很大的把握，因为那是赤骥更擅长的长途比赛！

    只不过赤骥声名大噪的时候，作为马主的魏达的一些报道也是见诸媒体；这是一个华裔。虽然美国标榜什么人权、平等，但是华裔有的时候确实是会受到排挤，这可是来自美国一直的假想敌的国度。看看那些美国人在电视、电影当中给国人的形象。基本上是处处在抹黑。

    但是现在华裔这个在他们看来根本不懂赛马的人取得了冠军，而且还是用罕见的汗血宝马取得了冠军，这肯定是让不少的美国人心里有些发堵，因为他们自傲的一些项目也是渐渐的被中国人再一次的涉足了。这不是属于美国人。属于欧洲人的项目了。

    这个华裔很可恶，因为面对媒体的时候十分的没有礼貌；全程近乎是一言不发，他根本不懂得尊重媒体。这是小人得志，是因为取得了冠军后目中无人了。

    反正魏达是不关心这些，基本上现在那些媒体对他都是负面报道；反正与魏达无关，你爱怎么写就怎么写，爷们心情不好不鸟你，爷们心情好了还是不愿意搭理你。魏达就是这样。他过自己的生活，他才不想在这些媒体面前多说什么。还是低调一点的比较好。

    别看现在这些家伙写的热闹，甚至是挖出来了魏达有着一个大型的牧场、农场等，也是很快的就是挖出来魏达对于饲料等十分的有研究，甚至是魏达培育了新牛种、魏达对于畜牧业很有心得都是给挖出来了。

    这些不奇怪，现在的媒体十分的发达，尤其是对于那些媒体、狗仔来说，只要他们愿意还真的是很难有挖不出来的新闻。魏达这些事情其实没有那么难查，也是因为现在的一些马迷对于魏达这个冠军马的马主还是有些好奇，所以自然也是得到了很多的关注。

    “哥们我现在是沾了赤骥的光，大小也是个名人了。你等着，我的赤骥在贝尔蒙特大赛的时候再夺冠，到时候我还要跟着出次名，还有十月份的育马者杯，我都是要跟着出名的！以后每年一提到赛马肯定就是有我的名字，赤骥这小家伙现在越来越棒了！”魏达很是显摆，他无视那些对自己的批评，他现在只需要知道赤骥越来越出色就好了。

    看不惯魏达的得意，王晔也是觉得魏达这家伙真的是心宽体胖的类型；虽然现在不少的人说什么‘沉默的华裔’‘怪异的专家’或者‘书呆子’之类的。但是魏达真的是充耳不闻，那些家伙的报道根本没有影响到魏达的好心情。

    “这一次回去肯定十分热闹，赤骥拿到了冠军，这可是货真价实的大赛冠军。我估计牛仔们肯定是好好的闹一闹了，说不定镇里的人都是要闹一闹。去年还说两岁马冠军含金量不足，现在的这个大赛冠军肯定让人没话说了！”魏达得意洋洋的，作为在阿比林成长起来的超级马，赤骥回去了肯定是会受到十足的欢迎。

    王晔也是点头认可这件事情，很明显赤骥算得上是阿比林的马，它在那里肯定是能够得到十足的支持；来自德克萨斯阿比林的赤骥，这也是被很多次的在媒体上提及的，可以说赤骥现在是衣锦还乡了，它为阿比林带来了足够的荣誉。

    赛马很受欢迎，而赤骥能够在这样的重量级的比赛中取得冠军，一场盛大的庆功宴自然也是理所当然的；王晔丝毫的不会怀疑，说不定现在镇里的一些人就已经在策划这件事情了，现在就是在等着赤骥这个主角回到阿比林了。

    虽然花了差不多两天的时间才回到阿比林，但是当刚刚进入到阿比林的时候，就看到路边的广告牌上已经挂起了赤骥在夺冠后戴着冠军花环的照片，而上面也是写着‘阿比林的骄傲’这样的字眼。这既是在为赤骥骄傲，也是在试图打响阿比林的名气。

    魏达和安吉拉相视一笑，没有在这个时候去考虑什么肖像权之类的了；魏达真的不在乎这点小钱，他现在很显摆，不要说将赤骥的肖像挂在路口了，哪怕是将赤骥的图像挂的整个小镇都是都没关系；魏达现在就是嫌不够热闹不够气派，其他的他不在乎！

    “嘿，伙计们，欢迎你们回来！”虽然已经是大半夜了，但是牛仔们都是等在了马场门口，尤其是马场的工作人员，他们更是十分的兴奋和骄傲；因为赤骥是在马场训练生活的，这也是他们培育出来的冠军马！

    赤骥很高兴，这个人来疯的小家伙打着嘹亮的响鼻；得意洋洋的赤骥骄傲的迈着优雅的步子，根本不需要任何人的牵引，这里是它的地盘，它很熟悉。现在有些累了，要回自己的马厩休息一下睡个好觉了。

    所以赤骥这个家伙在所有人的注目礼下骄傲的离开了，始终的仰着头，踢踢哒哒的迈着很有节奏的步子进了马场，根本不需要任何人的招呼，它是很聪明的！

    既然正主都已经回去休息了，那么留下来看热闹想要庆祝以下的人群也是很快的散开；现在还不是大开庆功宴的时候，不过不要紧，让赤骥好好的休息一番，更加热闹的庆功派对很快就会展开，到时候自然是能够玩的更加的开心和热闹！

    出去差不多一个星期了，魏达还是有那么些想家的；回到了家里自然是感觉更好一些，虽然旅程很愉快，虽然因为赤骥的夺冠使得魏达一直都是很亢奋。但是现在回到了家，回到了自己的窝，这也让人感觉到彻彻底底的放松，发自心底的舒适！

    “洗个澡，好好的休息一下。我估计明天我们一睁开眼睛就要开始忙起来，赤骥带来的荣誉会使得阿比林陷入沸腾，对于我们来说肯定也是需要面对很多的事情。”拉起来躺在床上的安吉拉，魏达也是知道现在要好好的休息一下了。

    夺冠是一个开心的事情，其实荣耀的不只是率先冲过终点线的时候，也不是站在领奖台和拿到夺冠奖金。回到了家里，回到了自己的地盘，这里也是会有着很多的庆祝仪式；也是会有一些媒体的采访，魏达和安吉拉都能够预料到，这只是开始，他们现在会有一段时间要好好的忙起来。

    虽然可能是要忙上那么一段时间，可能也是会遇到一些本来他们不是很喜欢的事情；不过现在真的没有人计较这些，现在是开心的时刻，现在是为赤骥骄傲的时刻。所以这些都不重要了，好好的休息一下才是正经，因为要开始准备庆祝了，要准备好好的去庆祝了！

    “准备好了吗？亲爱的。”看到安吉拉甜甜的笑脸，魏达的心情很好。

    “我已经准备好了，我会用最好的状态来迎接这美好的时刻，我相信我们会接受到很多的祝贺！”安吉拉笑着摸了摸魏达的脸，她现在很开心，很幸福。

    “那么现在我们就起床吧，赶紧的收拾一下准备庆祝吧！”给了安吉拉一个早安吻，然后跳了起来的魏达也不打算赖床了；因为这会是忙碌的一天，现在可不是休息的时刻！(未完待续……)