
    “你想要开发度假村？这可是一个相当巨大的投资，这可不是买来一个农场就能够建设起来的。”告完状的戈登继续去忙着自己的事情，而安吉拉刚才一直在旁边，所以也是听到了魏达的话，对于魏达的能力她不怀疑，只不过度假村真的是一个浩大的工程。

    “这不一定是最顶级的度假村，所以没有那么的难。在我的计划当中我们可以慢慢的实现这个计划，安吉拉，我不是立刻就会将全部的资产投入到度假村的开发。我们有着优质的草坪草，所以修建一个高尔夫球场不是难事；而且这边有大片的树林，狩猎场也是可以考虑。至于其他的，我想这不是问题，我们会慢慢的壮大自己的实力。”魏达也知道自己现在想要开发度假庄园还是不够，所以也不急，脚踏实地的比较好。

    安吉拉这就放心了，她知道魏达其实在这两年里的各项投资都是很顺利的，她也是知道魏达现在还是有着很不错的资本，但是她也是担心魏达在一帆风顺的时候有些忘乎所以。但是现在她知道自己还是小看了魏达，魏达这只是有着长远的规划，而不是立刻就要去倾尽全力的去开发。

    “我知道自己现在的实力，其实在我的预想当中里开发度假村还是远远的不够的。安吉拉，或许你知道我对于农作物、动物很有研究，我会在这几年里不断的开发新的项目的投资，这样我们才能够更好的去开发度假庄园。”魏达知道自己现在的实力还算是不错。但是距离开发度假庄园还是有着很大的差距，所以他还是心里有数的。

    “我希望这里有一个休闲的马场，赤骥可是冠军马。我们可不能丢了它的面子。”安吉拉还是有那么些小小的期待，如果这里有着一个马场肯定也是很有意思。“其实很多的人都是喜欢骑马的，尤其是那些在城里生活的人们，他们还是很难得到骑马放松的机会.”

    “嘿，我想这根本不需要你担心的，我这可不是会养一些纯血马、夸特马，我还会养一些其他的马。肯定是会很有趣的。”魏达觉得既然是度假庄园，那么就走高端、大气的路线，所以多养一些不一样的马就好。这样也是会更有趣。

    两个人兴致勃勃的在研究着度假庄园，两个人都是对于度假庄园也是有着自己的一些期待，所以他们在讨论着度假庄园里还需要一些什么。比如说花园、比如说一个大型的湖泊，这是一个长远的规划。魏达接下来的也是会去做些准备。

    魏达和安吉拉两个也是一大早的就是开车来到了镇里。搬着啤酒、各种食材之类的，因为王晔和艾玛也是在忙完之后也是会过来玩两天，他们这是第一次过来魏达的农场，这里肯定也是会很有趣很有意思的。

    “等下爱德华多他们也是会过来，听说我们会过来玩，所以他们也是很好奇。一直都是知道你们有一个农场，所以也是想过来见识一下。”在机场接到了王晔他们，这些家伙都是很期待的。尤其是看到了前两天魏达显摆的发过来的照片，他们觉得魏达的农场看起来还是很漂亮的。

    “你们这一次过来肯定不亏。原本我就是打算种种草坪草，但是这没想到收获很大，整片的草地怎么看怎么漂亮。”魏达很是显摆，原本这个农场是用来种草坪草的，也是因为这里景色本来不错所以才打算修个度假别墅，但是意外地惊喜很大，这完全是一个秀丽非常的美丽的地方，魏达不认为在其他地方会有比这里更好的环境了。

    “你这也不知道是真的走运还是你有本事，虽然密苏里这边的环境确实不错，可是也不至于这么夸张吧！”到了农场，看着整片的草地，王晔也是有些感叹有些羡慕；至于魏达，在这个时候好好的显摆就足够了，对于他来说这一次确实是意外地收获，这里的美景让他也是很享受很惊喜。

    “去钓鱼去，中午做点红烧鱼。我这边的小湖里放了一点鱼苗，赶紧的钓起来中午做大餐。”打发走王晔让他去钓鱼，魏达还是有其他的事情要处理。

    扛着烧烤架出来了，和安吉拉、艾玛她们一起动手准备别墅前的休闲的午餐；至于爱德华多他们，估计到了就能开始吃饭了，这是赶时间赶的很准的几个人。

    “魏达，你这农场的那片林子里有没有什么动物啊，我们下午去打几把猎！”将鲫鱼放进鱼篓，王晔也是不老实起来了，他觉得有这么一大片树林打猎肯定很有意思。

    “林子里应该是有动物的，我家里的那个大鹿头就是在这边打的。不过枪可能不够，我这边的屋子里就两把枪、”魏达对于打猎还是蛮喜欢的，只不过这里的枪真的不够，而且其他的打猎装备也是不足，所以还是算了；毕竟这样的林子里可能是有那么点危险，还是老成持重一点的比较好。

    “下午带你们去骑骑马，这这边骑马和在牧场骑马的感觉完全不一样。我这边的农场还是养了几匹马，算不上是什么好马，不过也不差。”一边动手调制着烤肉酱一边对着王晔说着自己的一些计划，打猎还是算了，现在不适合。

    爱德华多、克里斯他们也是很快的到了，虽然这些富二代其实没有少去过一些度假村之类的，但是对于魏达的这个农场的环境他们也是充满着感叹，这里真的是很漂亮，也是因为这里的环境超乎他们的想象，这里根本不像是一个农场，而是彻彻底底的风景秀丽的度假村。

    “达，这就是你说的那些草坪草吗？这太夸张了。我相信这些草坪草已经达到了很高的标准，它们完全的可以送进高尔夫球车了。”爱德华多来了之后就不安分，和克里斯他们先跑去看了一番草坪。对于这些草坪他们更感兴趣。

    “我这边的草坪分为好几个种类，有些是庄园的草坪草，有些是球场的草坪草。伙计，这些草种类不同，但是我可以保证比起一般的草坪好了太多。我在阿比林的房子或许你们知道，那里的草坪就是从这里运过去的，但是那些草坪当时还没有这么好的质量。”魏达现在就是小人得志。只要提到这些草坪他就是兴致勃勃的在解释。

    “我想我可以帮你联系一些人，他们对于这些好的草坪肯定会感兴趣。你知道的，一些建筑商都是这样。他们希望能够将那些豪宅建设的更加的完美这样才能够卖出更好的价钱。”克里斯对于这些草坪很喜欢，一边嚼着鸡腿一边说道。

    “如果可以我不会拒绝，这是好事情。我种了这么多的草坪就是为了赚钱，可不是为了好看。”魏达笑着和克里斯碰了碰杯。魏达倒是不会拒绝；他是生意人。有关系当然是好事情。

    几个人说说笑笑，也是叫来了戈登；因为现在农场的这些草坪已经基本上成熟可以对外销售了，魏达根本不担心这些。虽然有酒香也怕巷子深的说法，但是有着高品质的草坪，那么对于迅速的打开市场来说自然也是事半功倍的。

    “BOSS，我已经和一些人联系了，他们都是提出了想要过来考察一下草坪的质量的意向，我觉得我们的农场或许很快就可以有第一笔生意。”戈登对于这些草坪的质量很有信心。他相信农场很快就会赚到大钱。

    “我有信心，毫无疑问。”魏达翻着烤肉。对于这些草坪草的质量他毫不怀疑，但是魏达不会满足现在的成绩，因为他知道自己可以做的更好，“注意继续培养，我们现在有了很不错的草种，它们可以继续提高。伙计们，高质量的草坪才是我的追求，现在它们还没有达到我的最终要求。”

    野心勃勃的魏达相信这些草坪会很受欢迎，他也是明白这些草坪会给他带来不菲的收入；但是魏达也明白这些草坪虽然质量不错了，但是还是远远不够。耐心、继续投入，这就是魏达需要做的事情，这样也是可以保证带来更好的草坪。

    “达，你现在有新的投资意向吗？我知道你现在有很多的事情在做，你也是有这个实力。”虽然是打算到魏达这里玩上几天，但是克里斯和爱德华多他们也是希望和魏达一起继续做投资；看看魏达现在做的这些事情，看到魏达不断的取得成功，他们当然是希望和魏达一起继续投资了，这可是赚钱的事情，他们不想错过。

    “我想我今年可能没有太多的投资意向了，我在爱荷华州买了一个大型的农场，那里的大麦种植才刚刚开始。而且我的牧场现在也是在扩大，虽然我手里还是有些资金，但是它们已经有了投资的方向，我可不想打乱我的计划，这可是花了我很长的时间制定的计划。”魏达摇了摇头，虽然他还是有着很多的投资意向，但是手里的资金有限，还是老老实实的做好现在的事情才是最重要的。

    爱德华多他们都是有些遗憾，他们和魏达一起做的有机蔬菜的发展很不错，如果能够和魏达一起投资自然是再好不过的事情。只不过现在魏达没办法去做其他的事情，那么也只能说遗憾了，毕竟魏达有着他自己的计划。

    “我现在在等着收钱，只可惜我投资的那些研究室现在还没有取得太多的有市场价值的新的研究。我现在还是很缺钱的，我两年前就想买游艇和海景别墅了，但是你们现在也看到了我还是没有实现我的那些计划。”魏达有些哭笑，投资研究所真的是一项很大的投资，而且这玩意真的是很难说短时间里就能够收到巨大的效益，这还是需要看运气的。

    王晔没有多说什么，虽然和爱德华多他们的关系不错，但是也没有到有必要一直和他们一起合作。他和魏达就是有投资葡萄酒庄园的计划，现在的他就是在存钱，也是在等待着合适的机会。

    这很正常，因为和魏达一起合作取得成功的机会很大，所以没必要将更多的钱分出去，不划算！(未完待续……)