
    魏达忽然间的提到了想要更多的马不是无的放矢的，他确实是不需要什么赛马了；因为他不认为那些马会超过赤骥，有着赤骥这个能够上赛道的家伙就足够了。至于赤骥的对象之类的，肯定也是会为了保证血统去继续购买一匹汗血马之类的。

    至于魏达需要一些骑乘马或者观赏马，这是未雨绸缪的事情；因为魏达现在存在着想要建设一个度假庄园，这里面肯定是需要一些骑乘马或者观赏马之类的。虽然这是魏达在接下来的几年里的计划，但是在合适的时候买回来一些马调教、培养，这也是理所应当的，魏达对于自己的相马、驯马还是有着那么一点信心的。

    “你怎么在看夏尔马，这些家伙虽然个头很高大，但是它们只是种挽马，难道爱达荷州的农场需要这些家伙吗？”看到魏达在翻看着资料，安吉拉好奇的凑了过来；只不过看起来安吉拉有些吃惊，魏达的这些资料很让人觉得挠头。

    “它们看起来很高大很有特点，所以我动了一些心思。我可不需要它们干活，这些家伙是观赏马，是我为以后的度假庄园准备的。”魏达将安吉拉抱坐在腿上说道，“你不觉得这样的两米多高的马很有意思吗？而且它们的脚上长有细细的长毛，这样的马很有吸引力，很高贵。”

    “好吧，我承认我不懂这些，我觉得它们不能干活，它们不能为我们工作。所以虽然好看但是我不喜欢它们。不过这是庄园的需要，那么我支持你。不过达，我希望你可以考虑养一匹迷你马。这是我们为孩子准备的礼物，我希望迷你马可以和黑马王子、赤骥一样聪明，它们会成为宝宝的伙伴！”安吉拉才不管夏尔马呢，不过她也是动了心思，为宝宝谋取福利。

    安吉拉的想法很简单，宝宝需要一匹聪明而可靠的马；看看赤骥和黑马王子，它们都是很聪明的小家伙。是魏达最好的伙伴，是十分让人羡慕的。虽然宝宝长大一点或许可以骑大马，但是小的时候可以骑小马。而且还是很可爱的小马、迷你马。

    “聪明的家伙，你是一个好妈妈，宝宝肯定会夸奖你的！”魏达重重的亲了一下安吉拉，虽然安吉拉故意皱着眉一脸嫌弃的擦着嘴。但是她眼里的甜蜜和喜悦能够说明她很喜欢魏达的夸奖。

    迷你马又称袖珍马系澳大利亚特产。身高只有半米到一米左右，迷你马性情温顺，聪明可爱且忠实可靠；这是相当的受小孩子们的欢迎的，这会是他们的好伙伴。尤其是一种叫做法拉贝拉的小家伙，甚至身高不足半米，只是相当于中小型狗那么大！

    魏达觉得自己现在是需要开始准备了，虽然离宝宝出生、会走路还有段距离；但是可以考虑先买一匹小马回来稍微的调教一下，这样可以保证宝宝会走路了。宝宝能够独立的在外面玩游戏的时候有好的伙伴。

    “哟，这是给我的孙子准备的吧。这小马好看，在哪有的买？”魏达和安吉拉兴致勃勃的在研究着小马，洗好菜的黄月刚好也是看到了，她顿时来了兴致，“明天叫你老爸不要去放牛了，去给我买两匹小马回来。”

    “老妈，这小马现在还不能买，我打算等到宝宝一出生才买。这家伙成熟的比较快，太早买回来了不好。”魏达笑着对老妈解释道，看起来这样的小马不仅仅是讨小孩子的欢心，也是很讨大人的欢心；想想看也是，一米高不到的小家伙，怎么看都是有趣。

    “这玩意贵不贵啊？我跟你说啊，你那大悍马几十万了，这小马贵一点也就贵一点，不要舍不得啊，你没钱我有。”黄月也是知道一些稀罕的小家伙都是蛮值钱的，但是为了孙子的玩具，她每天吃大白菜都不要紧，反正不能委屈了孙子。

    “妈妈，它们不会很贵。相比起一般的马会贵一点，但是不会超过两万美金，而且还是很不错的小家伙。”安吉拉勉强听懂了黄月的话，也是英语和普通话夹杂着慢慢的说道，她知道魏达的父母都是能够听的懂。

    “那就好，多买两匹回来，到时候大孙子、大孙女的都要有，多买两匹有准备也好，免得小孩子抢玩具打架！你们反正也是有钱，这边也没计划生育，多生几个小孩家里更热闹！”虽然魏达和安吉拉这边的孩子还没出生，但是黄月已经开始鼓动起来了，多生几个孩子是好事情，反正魏达他们不缺钱，到时候大不了自己在这里一直带小孩就好。

    “妈妈，我和达的计划是最少三个孩子，如果能够组成一支篮球队最好不过了！”安吉拉搂着魏达的脖子慢慢的说道，而魏达现在也是一脑袋的白毛汗；五个孩子，这是不是有点夸张了，这是要自己的半条老命的！

    不是魏达没钱，关键是三五个孩子肯定一个个的都是混世魔王了；想想看安吉拉这怀孕这段时间来很难伺候，再加上想想以后带孩子、照顾孩子之类的也是很辛苦。如果再加上不是一个而是五个，魏达眼前有些发黑。

    不过现在他根本不敢讲出来，老妈现在眉开眼笑，看起来有五个孙子、孙女的还是很让她高兴的，她不会嫌多。至于安吉拉，已经和老妈兴致勃勃的开始讨论起育儿经了，虽然她们沟通的时候也算不上是特别的顺利，但是能够懂的对方的意思就足够了。

    “咋了，你这是给煮了啊？”王晔带着他家的旺财过来串门了，看着魏达愁眉苦脸的坐在门口，王晔顿时来了精神，看起来这个家伙似乎也是遇到了麻烦事，这就是好事情，可以幸灾乐祸了。

    “安吉拉说想要五个孩子，差点没把我吓屁掉！我觉得三个就差不多了，她这忽然是多了两个名额。你看看我这段时间受了不少罪，这要是隔个一两年来这么一次，我到三十岁出头都没个清闲。而且小孩子不是出生了就没麻烦了，出生了之后才是更麻烦的时候！”魏达虽然觉得自己还是很想要孩子的，但是想想自己这段时间的处境，还真的是有那么些愁眉苦脸。

    王晔扑哧一声笑了出来，魏达这还真的是遇到了麻烦事情；想想魏达这段时间经常被训的跟孙子一样，这还是蛮有意思的。他就觉得这样很不错，看到魏达‘倒霉’就很有趣，这样可以使得他得到更多的快乐。不过想想自己的麻烦事，他现在也是没办法笑出来了。

    “怎么不幸灾乐祸了啊，你小子不就是最喜欢看到我倒霉嘛？”看到王晔低着头坐在草地上，甚至是旺财那个家伙在捣乱了也不管了，这就使得魏达好奇了，王晔应该是很开心才对啊。

    “想想你的处境我就觉得我前途无亮！你看看你那个倒霉样，真的让人恼火。”看了一眼魏达，看看魏达的衰样，王晔更是愁肠满腹；现在他是在笑话魏达，看了魏达很长的时间的笑话，但是自己其实好日子也是到头了。

    “怎么前途无亮了？”魏达有些好奇，拉好友下水也是很有意思，如果王晔‘倒霉’也是好事，他很乐意看看王晔的笑话，最近经常被王晔嘲笑，魏达也是想要抓住机会反击一下。

    “艾玛怀孕了，都已经一个多月了！”王晔看了一眼魏达，不知道是高兴还是发愁的说道，“我这一下好了，马上也是要当爸爸了，大概就是比你晚两个多月！”

    魏达一愣，接着得意的大笑起来，现在王晔也是要踏入‘倒霉’的行列了，这一下是有人和他一起发愁了。

    “达，安静一点！”魏达的得意的大笑声没有持续多久，屋里的安吉拉立刻大声的喊道。

    幸灾乐祸的笑声如同被掐断脖子的大公鸡一般戛然而止，魏达和王晔对视一眼；他们其实是半斤八两的，这真的是没什么好幸灾乐祸的。

    “这是好事，好事。你年纪也不小了，可以考虑当爸爸了！”虽然可能要成为‘孙子’一段时间，但是有了孩子是好事情。

    “我当然是知道这是好事，只不过我这还没心理准备。而且你想啊，我这本来打算年底订婚的，但是现在马上就要立刻结婚，计划全部都打乱了。”王晔也是不知道怎么说自己复杂的心情，虽然老美这边生了孩子还没结婚是很正常；但是王晔不是这样，既然有了孩子赶紧结婚好了，不过奉子成婚确实是打乱了他的计划了。

    “顺其自然好了，这种事情没办法刻意的控制。”这种事情不仅仅是没办法控制，而且还是没办法说的，让王晔自己去操心好了，反正魏达觉得自己到时候凑点份子钱然后带着安吉拉去混点吃的喝的就好了。

    “安吉拉，王晔和艾玛订婚了，他们要结婚了，你去恭喜一下，艾玛现在肯定在家！”虽然王晔也是想要捂住大嘴巴的魏达在到处宣传，但是想想还是算了，这件事情真的是没必要去拦着。(未完待续……)