
    回到了别墅，魏达得意的对王晔他们宣布了好消息；他要成为爸爸了，魏达恨不得将这个好消息向所有的人宣布。

    接受了王晔他们的恭贺，魏达还是继续得意洋洋的；不过这个好消息还是要继续的宣布下去，比如说远在国内的父母，这个好消息必须让他们知道，让他们也是好好的高兴起来。毫无疑问的，这个巨大的好消息也是会使得父母陷入狂喜！

    “老妈，安吉拉怀孕了！”老妈刚刚接通电话，魏达这边就是已经兴奋的大声的说道，“今天刚刚去医院检查了一下，安吉拉怀孕了，已经快三周了。你升级要当奶奶了，我要当爸爸了！”

    电话那头的黄月一愣，本来是深夜了忽然接到魏达的电话还使得她有些担心；因为魏达从来都没有深更半夜打电话的例子，她看清了号码之后还是有那么些提心吊胆的害怕听到什么不好的消息。但是当听到安吉拉怀孕的消息，这使得黄月一下子懵了。

    不孝有三无后为大，“传宗接代”成为汉文化的一个核心观念；传统上，男性后裔肩负着祭祀祖先，上坟扫墓的职责，如果一个家庭没有男性后代，其先祖就会无人祭祀，成为“孤魂野鬼”，这一情形被称为“绝后”，也就是最大的不孝。

    现在不一样了，郝达娶妻了，现在马上也是有子了。娶妻生子，再加上魏达现在的事业也是非常的好。这一下黄月没有什么不满意了。因为她的儿子到现在来说可以说是生活的无比美好的！

    “那你们小心一点啊，我和你老爸过两天就过去。”黄月仔细认真的叮嘱着魏达，安吉拉怀孕了。这件事情必须慎重的对待；仔细的说着注意的事项，黄月现在也是迫不及待的想要去美国了，想要去照顾怀孕的安吉拉，想要见见自己还没出生的孙子。

    “你这个人怎么这样，让我也和魏达说两句！”魏光辉很不高兴，本来他也是有些担心的，但是当听到了安吉拉怀孕的时候也是睡不着了；很是清醒很是激动的他也是想要和魏达好好的说几句。但是黄月自顾自得说完之后立刻挂断了电话。

    “你好好的睡觉，这些事情你又不懂！我跟你说，早睡早起。起来之后我们就好好的收拾一下，我们这一次过去要在美国待好长一段时间，你给我把家里的事情给安排好！”虽然是恨不得立刻就去美国，但是这一次是打算去美国很长的一段时间。所以这一次是需要好好的收拾安排一下。这样才能够更好的待在美国了。

    魏光辉和黄月都是很高兴，魏达的事业他们不需要担心什么，因为家里现在有着太多的钱，有着他们不敢想象的财富。手里头也是捏着两三百万的钱，这是他们留给魏达以防万一的钱，根本不用担心事业方面的事情了。

    而有个洋媳妇，安吉拉人很不错，魏达和安吉拉两个也是很甜蜜很恩爱；而现在连孩子都有了。那么魏达在家庭方面的事情也不需要担心了。这事业、家庭都是很美满的。现在的黄月和魏光辉就是很欣慰，自家儿子真的是让人放心了。一点都没有需要担心的事情了。

    “爸爸妈妈都很兴奋，他们恨不得立刻就过来。他们都是认为我们太年轻了没有经验，所以他们想要过来好好的照顾你。知道大熊猫吗？那可是国宝，而现在你就是我们家里的重点保护动物了。”魏达笑着搂着安吉拉，他能够感受到父母的兴奋之情，其实他也是一样；安吉拉怀孕，这个事情真的是意味着太多，这个消息是魏达得到的最好的消息。

    “妈妈也是和我说了很多，要求我们立刻回阿比林。他们也是担心我们年轻没有经验，他们要我们回去认真的关注研究我们！”虽然看起来是在吐槽，但是安吉拉还是很高兴很幸福的说道，怀了小宝宝这个消息不仅仅使得魏达和安吉拉兴奋，很多的人都是会因为这个好消息感觉到兴奋。

    “安吉拉，现在这个好消息已经让我们全家人陷入了沸腾了。这个小家伙是上帝赐给我们的最好的礼物，这个小家伙只是刚刚来到就给我们带来了太多的兴奋和幸福。我觉得这个小家伙会给我们带来更多的幸福和快乐，我真的是迫不及待的想要看到这个小家伙了！”魏达小心的趴在安吉拉的肚子上，虽然现在只是不到三周，但是魏达还是希望能够知道这个小家伙的动静。

    安吉拉笑着摸着魏达的脑袋，她不觉得魏达这样有什么不好；虽然现在小家伙还根本没有什么动静，但是这没关系，只要知道小家伙的存在就好了。

    “我会是一个好爸爸，我会给他带来更好的生活条件，我会好好的保护他，会给他带来更多的快乐！”静静的贴在安吉拉的腹部听着小家伙的动静，魏达也是信心满满，他会成为一个好爸爸，他也是会努力的成为一个更好的爸爸。

    “我绝对会是一个好妈妈，我能够好好的教育这个小家伙，我会带他玩很多的游戏。达，我们会成为好爸爸好妈妈的，我有着绝对的信心！”安吉拉也是十分的振奋和激动，有了小宝宝了，这个消息绝对使得安吉拉彻彻底底的幸福起来，她似乎觉得自己现在已经没有任何的其他的期待了。

    家里有着很不错的物质条件，有一个体贴的丈夫，马上也会有着他们的宝宝了；安吉拉觉得自己肯定是上帝的宠儿，因为上帝赐给了她太多的美好了，她现在的生活实在是太幸福了，安吉拉觉得自己的所有的愿望都已经实现了。

    “嘿，我说你们两个注意一点，我知道你们现在很幸福很快乐。但是拜托，我们还在这里！”艾玛有些看不过眼了，她现在忽然间有些羡慕安吉拉了，因为安吉拉已经怀孕了，安吉拉很快就会有宝宝了，可以说作为一个将家庭作为自己的理想的女人，安吉拉真的是让人羡慕不已的。

    “很抱歉，艾玛。”安吉拉笑嘻嘻的看着艾玛，她现在可没有任何的不好意思，现在的她还是在显摆着自己的幸福，“原本我们是希望在这里多玩几天，但是现在我们要回阿比林了，因为妈妈她们不放心我们，我要回家安心的养胎了，我要好好的照顾这个小家伙了！”

    艾玛给了安吉拉一个白眼，不过她也知道这个意外、这个惊喜是最重要的；虽然农场这里很美丽，但是怀孕的安吉拉才是最重要的。所以这一次的度假就要结束没有什么好遗憾的，因为安吉拉怀孕的惊喜使得作为好朋友的她也是觉得无比的高兴。

    安吉拉怀孕这件事情当然是最重要的，王晔、爱德华多他们也是能够理解。虽然魏达表示王晔他们可以继续留在农场游玩，但是这已经不重要了，反正在这里稍微的玩了一下，也是见识了这里的美景了；现在魏达还是需要好好的照顾怀孕的妻子，如果想来玩再找魏达好了。他们还是分得清轻重的，在这个时候自然是需要考虑到魏达和安吉拉的情况的。

    虽然农场的环境很美好，但是回到阿比林才能够让人更放心。虽然安吉拉自认为自己看过很多的育婴的书籍和节目，但是她确实没有经验；也是因为已经有了小宝宝，这件事情实在太重要了，所以她才不会马虎，还是要立刻回阿比林的，这才是对小宝宝的负责。

    给戈登交代一下农场的事情，农场的运作戈登其实都是心里有数；顶多现在也就是需要注意销售的情况了，这可能会增加戈登的一些压力。不过这些都没关系，戈登能够挑起大梁了。而且魏达这个老板虽然不是坐镇农场，但是还是会关注这边遥控指挥，这就足够了。

    给特伦斯打了一个电话，让他再过来接黑马王子回阿比林；虽然这看起来就是在瞎折腾特伦斯，但是没办法谁让魏达是老板呢。而得到了魏达解释之后，特伦斯也是恭喜了魏达，对于刚刚回阿比林就又要出发去密苏里的怨念也是没有了，因为这是一个大大的意外地惊喜！

    没有丝毫的犹豫了，既然是安排好了事情，那么立刻就回阿比林了。魏达带着轻松的心情过来度假，但是带着掩藏不住的喜悦和安吉拉幸福的回阿比林了。至于说这一次的度假目标看起来还是没有完成，不过安吉拉的怀孕这件事情已经超越了其他了，还有什么度假能够比得上这个巨大的喜悦呢！

    “嘿，达，恭喜你了！”回到了阿比林，在接机口看到了老西蒙，这是魏达提前说好的让他来接机；魏达忍不住差不多向所有的人都是宣布了这个好消息，至于说给其他的人添点麻烦，魏达现在也是管不上了，他现在只是想要照顾自己的妻子，照顾自己的宝宝。

    兴奋的回到了牧场，回到了自己的家里；魏达觉得这个家庭现在是彻底的圆满了，因为有了可爱的小宝宝了！(未完待续……)