
    “安吉拉，我发现你现在越来越懒了，你现在看起来真的是很喜欢睡懒觉，比我还喜欢赖床！”魏达笑着拉了一把安吉拉，结果就是看到了安吉拉还是懒洋洋的躺着不想起来，他也是有些好笑，安吉拉可不是喜欢赖床的性格的。

    “或许是昨天太累了，你昨天和晔他们一起去骑马，但是我和艾玛还是做了不少的事情。我们很喜欢划船，这是在阿比林没办法享受到的乐趣。”安吉拉笑嘻嘻的说道，在阿比林那么热的地方，想要找个风景秀丽的小湖划船还真的不是简单的事情。

    “我教你驾驶游艇吧，这样你就可以和艾玛去游河了。我和王晔他们说好了，今年夏天的时候去密西西比钓鳄鱼，那玩意应该很有意思。”和爱德华多这些富二代们在一起肯定是能够找到一些有意思的游戏，钓鳄鱼现在就是他们的一个计划。

    对于魏达他们的这些计划安吉拉当然是不会反对，虽然她对于打猎之类的不是很热衷，但是她知道魏达很喜欢打猎，这件事情没有什么好意外的。至于捕鳄鱼，这件事情在老美这边还是很流行的，密西西比州、佛罗里达州都是捕鳄鱼的热门区。

    两个人甜甜蜜蜜的起床、洗漱好，结果刚刚出来的时候就看到了艾玛和王晔两个在忙着做早餐了。这一对小情侣现在的感情状况也是相当的稳定，他们虽然现在还没有到谈婚论嫁的地步。但是魏达觉得王晔和艾玛他们这只是时间问题，两个人的相处真的很不错。

    “艾玛做了芝士蛋糕和培根玉米卷，等到我动手做的冬瓜排骨汤好了我们就能吃饭了。”王晔很高兴。魏达那两口子是懒鬼，这就显得自己和艾玛是勤快的小两口了，这件事情是值得高兴的。

    “爱德华多他们还没起来？这比我还懒真的是说不过去了。”魏达笑着尝了一口芝士蛋糕，味道确实是很不错；魏达还是知道自己比较懒散的，所以对于早起的王晔他们魏达是止口不提，但是对于还在赖床的爱德华多他们魏达就是一副鄙视的姿态。

    安吉拉和艾玛一起动手做着早餐，芝士、培根再加上披萨。无肉不欢的魏达嘟嘟囔囔的去煎牛排了，反正他是不认为大清早的吃吃牛排啥的会油腻。至于王晔，他觉得魏达这样也不错。反正他也是很喜欢吃肉的，大家都是肉食动物。

    爱德华多和克里斯、安德鲁打着哈欠起床了，昨晚他们玩游戏机玩的比较晚；魏达的别墅里自然是很先进的，一间专门的游戏室。这样玩起来游戏肯定是相当的来劲。至于赖床。其实哪怕不是玩游戏玩的比较晚，在没事的时候他们也都是很喜欢赖床的。

    “怎么了，这菜的味道很不错。”看到安吉拉似乎是没有什么胃口，魏达给安吉拉切好牛排，看到自家媳妇胃口不好，魏达也是有些心疼。

    “还是算了吧，我真的不想吃任何的东西。”安吉拉将牛排推给魏达，她是真的没有什么好的胃口。浅尝辄止的安吉拉觉得现在已经是饱饱的了。

    “是不是需要去医院一次，我觉得安吉拉或许是有了小宝宝。伙计们。难道你们不觉得安吉拉最近特别喜欢睡觉，我知道的，她越来越懒了。”魏达他们或许是有些大意，也是因为他们对于这些事情确实不是很懂；但是艾玛刚刚提出这件事情，魏达顿时大脑一片空白。

    惊喜的望着安吉拉，看着安吉拉瞪大眼睛捂着嘴一副不敢相信的样子，看起来她也是被艾玛这个大胆的想法所震撼。对于两个人来说这件事情实在是太让人惊喜了，也是他们觉得似乎是能够让他们疯狂起来的想法。

    “赶紧的伙计们，吃完早餐就让达和安吉拉去医院吧。我知道达和安吉拉一直想要一个小宝宝，这对于他们来说是一件重要的事情。”对于魏达和安吉拉的性格也是这些朋友们所了解的，所以爱德华多也是赶紧的提议，这是一件好事情，还是不要多耽搁了。

    “你们在家里玩好了，我和安吉拉去医院检查一下！”虽然魏达平时的饭量不小，但是现在的他哪里还有胃口吃饭，还是赶紧的和安吉拉去医院检查才是最要紧的；至于说吃饭，吃饭是什么时候都可以的事情，不急在这一时半会儿的。

    魏达和安吉拉越想越兴奋越想越期待，尤其是安吉拉，她一直都是将成为一个好的妻子，她一直都是希望能够有着一个美满的家庭。现在已经结婚了，那么宝宝自然也是她无比期待的；这是上帝赐给她的最好的礼物，是她和魏达最期待的小天使。

    安吉拉和魏达越想越期待，他们现在也是因为考虑到了怀孕的可能性，现在越想越觉得可能性很大，因为这似乎是有着足够的预兆的。

    安吉拉最近经常感到疲劳没有力气、想睡觉，这可不是安吉拉的性格；而且平常最爱吃的东西,此刻不爱吃了，她现在的胃口真的是很小。这些看起来都是很有可能是怀孕的预兆，这怎么看都是很有可能很有怀孕的可能的。只不过因为安吉拉的亲戚来的比较准时，也是因为这个月的时间还没到，所以两个人也是没有考虑到这件事情。

    两个人有些期待有些紧张，对于小宝宝他们自然是无比的期待的；他们都认为自己现在的生活很好了，他们组建的家庭也是十分的幸福。现在他们什么都不缺，只是缺少可爱的小宝宝了，这是他们的期待，能够使得他们更加的幸福和快乐的天使。

    “我有些紧张，亲爱的。我真的好紧张！”等红灯的时候安吉拉忽然开口，其实从家里出发的时候魏达和安吉拉都是兴奋的不得了；但是渐渐的越来越浓烈的紧张感也是传来，他们担心空欢喜一场。他们都是不希望在这个时候还是期望落空。

    “我觉得现在也差不多是时候了，我们都已经结婚一段时间了，而且我们也一直都是很期待。我相信的，这一次我们肯定是会迎来属于我们的小天使，我们家里将会有一个可爱的新成员！”魏达也是紧张的不得了，一想到他马上就有可能成为爸爸了，这件事情就让魏达十分的激动和期待。他觉得这件事情会让他真正的成熟起来。

    验孕纸、验孕棒之类的就算了，现在还是直接的去医院做检查就好了，这样更加的快速更加的有把握。他们都是不愿意继续等下去了。现在就需要知道消息。

    “亲爱的，我没事。”刚刚将车挺好，魏达跳下来小跑着想要去给安吉拉拉开车门；看到魏达小心翼翼的想要扶着自己，安吉拉好笑的推开魏达的手。虽然是很喜欢魏达的体贴。但是安吉拉真的不觉得现在需要这样的小心翼翼。

    带着安吉拉进了医院。安吉拉去检查了，只剩下魏达焦急的在走来走去；因为化验还是需要一点时间，所以这更加的让人觉得紧张。这件事情实在是太重要了，所以魏达和安吉拉两个现在都是十分的紧张，他们真的是担心空欢喜一场。

    “达，我有些害怕！”安吉拉和魏达牵着手，他们现在在等着检查结果出来；安吉拉有些患得患失，对于她来说现在真的是很紧张。她不敢想象如果在这个时候只是空欢喜一场，这样的打击会多么的让人受伤。

    “安吉拉。不要担心，相信我，肯定会有我们的宝宝的，我敢肯定！”虽然魏达现在也是十分的紧张，但是看到安吉拉在这个时候更加的紧张，他只能故作轻松很有把握的对安吉拉说道。

    两个人紧张的站在办公室门外，直到护士通知两个人；魏达和安吉拉一起进了医生的办公室，魏达可以保证自己在高考的时候都没有这么紧张。看到白大褂的医生，魏达有些发僵的脸上挤出来一个笑容，不停的朝着医生鞠躬，似乎这样能够使得医生告诉他好消息一样。

    “安吉拉女士，看起来你们似乎是知道了一点。”医生看到了魏达和安吉拉坐下，翻了翻化验报告对着两个人说道，毕竟魏达和安吉拉是直接过来验孕的，这肯定是因为他们知道了一些。

    紧张的点了点头，牵着安吉拉的手的魏达知道她现在十分的紧张，因为安吉拉现在手上很用力，她紧紧的盯着医生，又是紧张又是期待，也是有着那么一些忐忑。

    “恭喜你们，是怀孕了！”医生也没有多卖关子，很快的告诉了魏达和安吉拉结论。

    魏达一下子懵了，用不了多久一个流淌着自己血脉的孩子就要来到这个世界上了，脑海里什么都没有就剩下激动了。

    “是真的么？医生。”安吉拉听了医生的话也捂着嘴巴，惊喜的不停的问，“这是真的吗？我很紧张。”

    “两周多一点的时间，我可以保证这是怀孕了，我们的检验不会错。”医生也是见过很多的怀孕的夫妻，看到魏达和安吉拉惊喜的样子笑着说道，“这是一个很健康的小家伙，他很活泼。我想你们这段时间可能会反应有些强烈，妊辰反应很快就会开始了。现在只是一些小小的预兆，过几周安吉拉女士可能会有厌食，挑食和轻度恶心，呕吐等症状，这是很正常的妊辰反应，你们不需要紧张。”

    魏达和安吉拉小鸡啄米一样的不停的点头，两个人现在只剩下惊喜了，他们现在对于医生的话可以说是言听计从了，他们现在只剩下狂喜了。至于说妊辰反应之类的或许会有些麻烦，但是这都不要紧，只要有了小宝宝就足够了！

    有些晕乎乎的，魏达感觉到脚底下似乎是踩了棉花一样；牵着安吉拉到了停车场，怀孕了，这件事情实在是太让人惊喜和疯狂了！

    “亲爱的，是怀孕啦！”刚刚上车，安吉拉似乎也是回过神来，欢呼一声抱着魏达激动的大喊起来了，这个消息使得她无比的兴奋。

    “是的，安吉拉，我们就要有孩子了！”魏达狠狠的亲了好几下安吉拉，他现在也是彻彻底底的疯狂起来了，“快点回家，我们要让所有的人都知道这个好消息！”(未完待续……)