
    “看到你最近的处境深表同情，我现在都有些怕了！”看着和艾玛坐在一起的安吉拉眉飞色舞的在说着什么，王晔捅了捅魏达幸灾乐祸的说道；他知道魏达现在生活在‘水深火热’当中，他看到过很多次的安吉拉在教训魏达的场面，很有意思，但是也是让人心有戚戚。

    “没办法，安吉拉怀孕了，怀孕的女人都是这样，我也没办法。”魏达倒是不在意，虽然不时的被安吉拉挑刺，但是安吉拉总的来说心情还是很不错的，所以一天被找茬几次很正常，魏达现在见怪不怪了，他现在绝对的是没脾气，对安吉拉没任何的脾气，一直哄着。

    “我查了一下，似乎也就是怀孕初期才有这样的反应，过几天你就解放了。恭喜恭喜，你小子的好日子马上就要到了。”王晔那副贱样怎么看都不是在恭喜魏达，怎么看都是在‘落井下石’，或许安吉拉很快就不会对魏达发脾气之类的了，但是孕妇怀孕期间还是有着很多的事情，也就是说魏达接下来还是不会轻松。

    “我现在才算知道为人父母真的不容易，那小家伙还没出生就这么能捣蛋，这要是出生了还得了。以后小婴儿的时候要细心照顾，稍微长大点又是担心这担心那，一辈子操不完的心。”魏达也是有感而发，现在他是真的知道了一些为人父母真的不是简单的事情了。?

    虽然现在的魏达确实是因为小家伙的到来而‘苦恼’，但是更多的还是期待。确实为人父母有着操不完的心。不过魏达就是期待他的孩子早点到来，虽然现在是有点麻烦，但是这是幸福的麻烦。对于这些魏达是甘之如饴，他不觉得有什么不好的。

    “我现在就是在家里安心的照顾安吉拉就好，我觉得我现在就是想要我的小宝宝，其他的什么事业、赚多少钱都不重要。乐在其中，我打算未来就是老老实实的带孩子好了，教他打球，带他玩游戏。这绝对有意思。”魏达眉飞色舞，他现在也是有点走火入魔了，他也是很期待着孩子的到来。

    无语的看了眼魏达。王晔现在还是不能理解魏达的这个样子；虽然以前的魏达不见得有多少的事业心，但是绝对不像现在这样可以说是胸无大志的。不过虽然是不能理解，但是也明白其实魏达这样也无可厚非，每个人的性格都是不一样的；而且魏达的事业基础很不错。虽然这段时间魏达是一副什么都不关心的样子。但是魏达的赚到的钱还是很多的。

    虽然安吉拉怀孕了，但是魏达对于自己的这些事业上也没有太多的放松。小宝宝的问题自然是头等大事，但是魏达也是希望能够给自己的孩子带来更好的物质条件，他想要打下更多的家业留给孩子；至于说慈善之类的，还是算了，稍微的意思一下就行了，这些钱还是要留给自己的子孙后代的。

    牧场现在的情况就是很喜人，本身来说牧草的品质上升。这也使得牛肉的品质是在不断地提高，这自然是能够给魏达带来更多的利益。而那些美洲野牛。它们现在也是完全的喜欢上了在农场的悠闲的生活，有着高品质的牧草哪里还怀念在山里到处乱钻。

    至于农场那边，草坪草虽然不能说完全的打开了销路；但是不少的人都是过来考察了，也是对于草坪草的质量感觉到满意。虽然成交量都是十几万、几万美金这样魏达看来的小额交易，但是总的来说差不多两三个月的时间也是有着四五十万的收入，这里的利润空间也是很大的。

    现在或许唯一在贴钱的就是爱达荷州的农场了，那边的大麦种植情况马马虎虎；虽然魏达收集到了不少的资料，但是这些可不是真金白银。不过也能接受，这是为了长远的发展，不付出哪里来的回报，魏达知道现在那些东西还是需要一两年的时间才能够有所产出。

    至于研究所那边的投资，魏达是真的有些挠头。谁说老美这边的科技就是十分的发达，到现在也不见得使得魏达收获到了太多的有市场价值的研究成果，现在的魏达还是不断的需要掏钱出来。虽然据说是有好几个研究处在瓶颈期，但是这玩意就是很玄乎的；可能是一根烟的功夫，也可能是几年几十年的瓶颈，现在还是继续等待好了。

    王晔也是想要去马场转转，随着赤骥取得了三冠大赛当中的两项冠军，现在也是年度最佳赛马的大热门；马场的名气自然是越来越好，再加上优质的牧草和不俗的设施，马场的生意也是很不错的。魏达觉得自己现在得意起来了，因为马场里寄养了很多的不错的春雪马、阿拉伯马之类的，能够将马寄养在这里当然都是一些富豪的马，因为收费不低。

    “安吉拉，我去一趟马场，赤骥有些想我了。”魏达自然先是向领导汇报情况，因为这一趟过去的时间不短，如果不让安吉拉知道一些，那么说不定回来又是要被安吉拉找茬；现在的魏达也是学聪明了，是和‘敌人’不断的斗争当做学到了经验。

    “去吧去吧，我和安吉拉马上就要去镇里，我们好久没有逛街了，臭男人走开！”艾玛替安吉拉答应了魏达，虽然小宝宝的发育很不错，但是安吉拉现在还是没有太过明显的显怀，所以去镇里走走看看也可以，只要安吉拉开心就好。

    臭男人走开了，魏达吹响了口哨；结果在草坪上打滚的黑马王子轰隆隆的跑来了，也亏得安吉拉没有看到乱糟糟的草坪，要不然倒霉的肯定还是魏达。得意的看了眼王晔，王晔养的那匹小马虽然也是蛮聪明的。但是比不上黑马王子不说，最重要的是现在还是比较小不能骑，起码还是需要最少半年的时间才可以考虑短距离的骑乘。

    “给点面子好不好。肥仔也是你养的马，你这也太偏心了！”看到得意的魏达就是感觉到不爽，也就是老实的肥仔它们，要不然看到黑马王子和魏达显摆的样子，说不定是就要嫉妒的发狂了，实在是太欺负马了。

    “它们还不错，就是没性格没脾气。”魏达嘿嘿笑道。黑马王子足够的聪明才是最要紧的，虽然黑马王子的速度之类的很一般，虽然它算不上是千里马。但是魏达就是喜欢，“黑马王子有灵性，这从小跟着我长大的就是不一样！”

    懒得理魏达了，王晔现在就是希望自己的小马驹快点长大。虽然现在的情况看起来可能是比不上黑马王子。但是也是比较的聪明的，这也是给了他不少的希望。比上不足比下有余，这也足够了，知足常乐嘛，王晔还是很容易满足的人。

    到了马场，肥仔这样的家伙还是需要马场的员工带去马厩的；聪明的黑马王子大摇大摆起来，它在马场的地位仅次于赤骥，它还是知道不少的很好玩的地方。到了这里根本不需要招呼，它知道去哪里玩。甚至是很多的时候魏达都是需要将这个贪玩的家伙带走，玩疯了的黑马王子可不是很愿意回家的，这个家伙聪明是一回事，但是贪玩是另一回事了。

    赤骥很亲热的和黑马王子跑去游泳池那边玩了，现在的天气很热，洗澡这样的事情才是享受。至于魏达和老凯尔他们只剩下苦笑了，魏达对这些家伙一开始是采取的放养的态度，所以它们都是很有主见的，现在是要出去玩，那么就不要说训练之类的了。

    “马场现在的情况很不错，克里斯蒂安还是很有能力的，他挑选了几个驯马师都是很有能力。你也看到了，现在赛道上的那些马的潜力还是不错的。”赤骥玩去了，魏达就是和老凯尔趴在栏杆上看着赛道上训练的马。

    “马场现在还是需要你们多操心，说实话我对于具体的训练之类的不懂，我只是知道怎样可以给它们一些帮助。凯尔，我看你可以留在这里，成为马场的顾问，成为驯马师的指导员就很不错。”魏达知道老凯尔现在有些想退休了，毕竟是六十多岁的老人了；而且拿到了三冠大赛的冠军，也可以说职业生涯无比的美满了。

    “我还需要再干一年，赤骥现在的表现很不错。我期待明年的三冠大赛，如果赤骥能够拿到三冠王，那么我觉得这是上帝对我最大的眷顾，他让我选对了职业，虽然是在职业生涯的最后时刻才享受到。”老凯尔不置可否，在马场的工作真的很开心，尤其是有赤骥这样的一匹好马；但是他想要陪陪自己的老妻了，他真的到了退休的年纪了。

    “达，考虑的怎么样？其实赤骥可以考虑配种了，虽然它还没有完全的成长起来，但是这不会影响赤骥的健康和状态。”看了一圈赛道上的赛马，虽然不错，但是和赤骥还是有些差距；而老凯尔忽然间的开口说道，这是一个大事必须魏达拿主意。

    赤骥已经三岁了，虽然这个年纪的马不是配种的最好年纪，但是也是可以去尝试的。关键是每一次的配种费现在都是被开价到了十来万，这也是可以算作马场的一个收入了。

    “还是算了，赤骥还是小了一点。我希望在赤骥四岁左右的时候开始，这样对它更有利。我不缺那点钱，还是赤骥的健康才是最重要的，它的赞助费、比赛奖金可是远远的超过了那些配种费了。”魏达半开玩笑半是认真的说道，赤骥还是小了点，魏达现在真的不希望赚这个钱。

    既然魏达这个马主都说了，老凯尔自然也是不会多说什么；魏达不缺钱是他知道的，这件事情就算是告一段落。别人或许还是希望在赛马处在能够赚钱的年龄更多的收到支票，但是魏达不是这样，他是真的喜欢赤骥，他对赤骥十分的关心。

    “凯尔，你在这个行业已经有了很长的一段时间，我相信你对于各种马也是相当的了解。向我推荐一些马，不需要上赛道，我需要的是一些骑乘马、一些观赏马，它们对我来说用处很大。”忽然间想到了什么，魏达也是开口说道，老凯尔这样的马匹专家的意见还是需要参考的！(未完待续……)