
    “我跟你说啊，你和安吉拉省的孩子在美国这边出生没关系，但是这个姓要跟我们魏家。还有啊，美国这边一出生就有国籍吧，这我也不管，但是你一定要经常带孩子回去，认祖归宗这事情马虎不得。”魏光辉刚下飞机就看到了自己的儿子，现在的他对儿子其实不在意，对于还没出生的孙子是十分的关心。

    “这个我心里有数，你放心好了。怎么说我儿子肯定是姓魏的，你没看到安吉拉现在都是叫安吉拉.玛丽.魏了嘛。老美这边对姓氏也是很在意的，放心好了。”魏达当然是知道老爸在紧张什么，所以笑着说道，“我这是帮我们老魏家开枝散叶了，我这还是拐了一个人姓魏的，放心好了，完全的没问题。”

    魏光辉和黄月笑骂一声，这一下他们也是放心了；来之前听说什么老美这边的小孩一出生就是美国国籍让他们也是有些担心，也是说什么美国人的姓和名前后颠倒什么的让他们也是心里没底。不过现在既然儿子都这么说了，那么就没关系了。

    “以后我估计小孩子肯定是要在美国这边住了，不过不时的带回国还是肯定的。汉语的话也是尽量的学一点，放心好了，我们家的老祖坟肯定是不缺人上坟的。”说起来魏达也是有着那么些乡土情，虽然是出国了，但是认祖归宗这样的事情他也不会断掉，他还是知道自己的根在哪里。

    “那就好。你们别的我不管，反正孩子要姓魏。我跟你老妈现在年纪还不大，到时候真的年纪上来了到时候就到美国跟你们住。不过等我们死掉了。反正我是不管怎么样都要埋到老祖坟那边去，这个你要心里有数啊！”魏光辉叮嘱着魏达，这件事情虽然还比较远，不过现在必须在意，必须在意，没有半点的商量的余地。

    故土难离，这是很正常的；魏达甚至有的时候也是在想这件事情。如果有一天自己真的离开了，或许埋回老祖坟那边才是自己的归宿。但是这样似乎也不是很好，因为安吉拉、他们的孩子都是在美国。哪怕是离开了也是应该离自己的家人更近一点。

    不过现在想这些事情实在是太遥远了，魏达觉得自己还是要把握现在；别必要因为很遥远的事情自寻苦恼，这颇有一点今朝有酒今朝醉的感觉，反正魏达觉得自己现在的生活很美满很幸福。至于其他的事情。现在的他真的不是很在意。

    “爸爸、妈妈。欢迎你们！”看到魏达的车子停了下来，安吉拉笑着小跑着出来了；只不过对于安吉拉这样的不稳重黄月很是不高兴，都是怀了小孩了，这哪里还能跑起来。

    虽然是带着大包小包的，但是这样的事情就让魏达和他的老爸两个人去搬好了；现在的安吉拉毫无疑问的是重点保护对象，安吉拉现在是带着全家人的期盼，她的肚子里的孩子现在很重要。

    其实安吉拉现在怀孕才三周左右的水平，这对于安吉拉来说根本没有什么影响。虽然现在的安吉拉也是很注意。比如说她现在完全的将自己的高跟鞋束之高阁了，但是看起来这样还是远远不够的。还是需要有更多的细节需要注意。

    魏达的老妈现在全权的接管了家里的大权，比如说每天的食物，对于家务活的安排等等，这些现在都是老妈负责。虽然安吉拉现在确实还是没有受到怀孕的影响，但是为了更好的养胎，稍微的做点家务事情还是可以的；但是要说到想要骑马之类的，这是毫无疑问的不允许的，甚至是安吉拉想要和魏达一起去开着游艇去游河，这件事情也是需要认真的去研究。

    “妈妈现在对我的约束太多了，我其实没有受到那么多的影响。”安吉拉有些苦恼的躺在床上，她其实不是那种温文尔雅的女孩；所以现在不允许她做这个不允许她干那个，这对于西部牛仔的女儿来说，这件事情真的是很头疼。

    “没办法，谁让你的肚子里有着我们的希望呢！妈妈现在全部的希望都是在你的肚子上，你肚子里的宝宝很重要，所以不要说现在不允许你做一些事情，当你显怀的时候，这更加的会让你头疼。”轻轻的摸着安吉拉的肚子，魏达有些幸灾乐祸的说道。

    安吉拉翻了一个白眼，她现在也是有些苦恼了；虽然她很高兴现在有了小宝宝了，但是因为这个小宝宝，这个准妈妈现在也是被一次次的因为一些事情感觉到头疼。这是一个可恶的小家伙，他还没有出生就已经让妈妈头疼了。

    魏达其实也是和老妈说了几次，国内的情况和老美的生活习惯也是有些不一样；魏达当然是知道老妈很重视安吉拉，但是有的时候不能用国内的一些情况、用她的经验来要求安吉拉。其实不仅仅是安吉拉，甚至是在国内的一些人现在也是这样；毕竟现在的科技越来越发达，也是因为一些科学的育婴方法，这使得一些老经验越来越没有市场了。

    其实黄月也是心里有数，她现在其实也没有管的太宽，也是不会对安吉拉要求言听计从。但是有些事情是不容商量的，只要为了安吉拉肚子里的孩子，所以有些事情在她看来不靠谱的情况下肯定是不允许的。

    安吉拉怀孕了，慢慢的也是开始有了妊娠反应；一般说来这应该是六到八周会出现的，会出现恶心和呕吐等现象，安吉拉也是出现了头晕乏力、食欲不振、喜酸食物或厌恶油腻、恶心、晨起呕吐等一系列反应。

    这本来是很正常的事情，一般来说，妊娠初期，因为胚胎小。生长较慢，所以需要的营养不多，轻度的妊娠反应对孕妇和胎儿都没有什么影响。但是安吉拉的妊娠反应来的相对早一点。也是比较的强烈，这可是吓坏了魏达他们，这件事情不能马虎！

    “检查的结果很不错，恭喜你们。这是一个强壮和顽皮的小家伙，我想你们不需要太多的担心。不过你们需要注意营养的补充，因为他是一个很强壮的小家伙。”医生的话使得魏达他们很高兴，体检的结果是因为小宝贝足够的强壮。所以才会让安吉拉受苦，这是好事情！

    魏达的老爸下意识的想要摸红包，这可能也是因为一直被一些‘白衣天使’们的所作所为所影响。不过还好。他总算是按捺住了这个冲动。

    “达，我迫不及待的想要见到这个小家伙了，我要狠狠的打几下他的小屁股，他让妈妈吃苦了。他应该保护妈妈。而不是一直让我很头疼！”坐在车里。安吉拉笑着摸了摸肚子，现在的她很骄傲，有一个健康的宝宝当然让她骄傲了。

    “或许你需要好好的和妈妈商量一下，我们国家有句老话叫做老儿子大孙子老太太命根子；我想她不会允许你打小家伙的，妈妈会保护这个小家伙的。”魏达笑着看了眼坐在副驾驶的安吉拉，老妈他们现在对于英语是一知半解，估计他们也是迷迷糊糊的听出一个大概的。

    小宝宝的发育情况超乎寻常的好，这也使得魏达和安吉拉放心了；这是一个健康的小家伙。这件事情让人很高兴。不过有的时候小宝宝的发育很好也是会让准爸爸、准妈妈们苦恼，随着宝宝不断的成长。魏达和安吉拉也是受到了不少的考验。

    前一秒钟还好好的，下一秒钟就泪流不止；孕期情绪的大起大落是很常见的，特别是怀孕早期心情不好。安吉拉可能在某一天因为想到有了宝宝而欣喜若狂，然后，马上又开始担心起自己的未来，担心孩子的未来。怀孕是人生中的重大事件，这肯定会使任何人，哪怕是一个期盼宝宝已久的准妈妈，不时地感到茫然、易激动和焦虑也是很正常的事情。

    “达，你告诉我为什么我们的房间这么乱？”魏达又一次的受到了无妄之灾，仔细的打量了一下卧室，其实还是很整洁了；但是安吉拉在挑刺，魏达也是低眉顺目的，他会老老实实的在安吉拉的监视下收拾房子，还是会不停地询问安吉拉的意见。

    “达，不要一直和黑马王子胡闹，这会破坏我们的草坪！”安吉拉又不高兴了，看到了魏达和黑马王子在草坪上打滚，她横眉冷目。魏达讪讪的拍了拍黑马王子的大屁股，看着这个家伙还想要不识趣的去找安吉拉，赶紧的把它赶走。

    “达，过来！”安吉拉似乎是和魏达杠上了，她经常性的会找魏达的麻烦，她总是能够挑到刺；露出笑脸一副谄媚的姿态的魏达赶忙扔下篮球，这没办法，孕妇的心情是需要绝对的照顾的，这样才能够对宝宝更好。

    作为丈夫，作为准爸爸，虽然魏达现在是不停的被安吉拉挑刺，但是这些都是他心甘情愿的，这是他的责任。哪怕是疼魏达的老爸老妈对于安吉拉不停的找魏达的麻烦也是充耳不闻，这是理所应当的，谁让安吉拉怀着魏达的孩子，再怎么刁难都是应该的！

    “达，我现在是不是很可恶？我讨厌这样的自己！”安吉拉有些苦恼，她知道这样其实不好，但是她就是控制不住自己的脾气；她很多的时候看到魏达就是莫名其妙的想要发脾气，根本控制不住。

    “没有，完全没有！安吉拉，这是很正常的事情，你只是找我的麻烦，这是应该的。我听说孕妇都是这样会不时的发脾气，你很不错了，只是偶尔才发脾气。不过安吉拉，你需要保持开朗的心情，这样才对宝宝更好。”魏达搂着安吉拉，怀孕的女人是多愁善感的，魏达明白，老妈对他提醒过很多次了，这个时候是要顺着安吉拉的。

    “你的意思是我对宝宝不负责？我不是一个好妈妈？”本来安吉拉还是很高兴魏达的体贴的，但是忽然间她不高兴了；莫名其妙的就是觉得这是魏达在找茬，她再一次的爆发了！

    连哄带骗，魏达只能说再一次痛并快乐着的在忙着哄安吉拉；至于老爸老妈的幸灾乐祸，魏达现在根本顾不上了，因为大肚婆生气了！(未完待续……)