
    魏达几个人兴致勃勃的出发了，驾驶着一艘小船，他们这一次就是奔着鳄鱼而去的。

    魏达这一次也是有着十足的准备，腰里别着的手枪，背着的猎枪，胸前当然也是挂着一副望远镜。其他的几个人也是差不多，而且船里面的套索之类的也是不缺。毫不夸张的说，这是一支武装到牙齿的队伍，只要他们不出现什么致命的疏漏，那么肯定是不用担心有太多的危险。

    魏达自然是很期待的，虽然现在大家是奔着一些烂泥地、沼泽的方向出发，虽然现在扑鼻而来的是一些水面的腥臭味，只不过几个人根本就不在乎这些，捕鳄才是他们最大的期待。虽然现在看起来是漫无目的的在水面上游荡，但是几个人都没有任何的放松。

    “好像没有什么动静，我这是观察了很久，我敢保证没有什么能够逃的过我的火眼金睛。”王晔有些郁闷，虽然是停船在相对开阔一点的水域，一起跟过来的老捕鳄手也是说这里比较适合鳄鱼生存，但是很明显这一个多小时的观察是一无所获的。

    “我也是很郁闷，今天看样子是没办法没运气了。本来还是打算见识一下野生的鳄鱼，结果鳄鱼毛都没有看到。”魏达也是有些郁闷，他可是＇抛弃妻子＇来捕鳄的，结果第一天是到了这里休息、采购，第二天出来就是一无所获，再加上还要考虑回程，他和王晔其实也就剩下明天一天的时间了。所以现在必须抓住每个机会，认真的寻找猎物。

    “鳄鱼确实没有毛，它们是爬行动物。而且听说还是冷血动物，比你这个总是喜欢大开杀戒打猎的还要冷血。”鄙视的看了眼魏达，这找不到鳄鱼是没办法，所以只能找点其他的乐趣了，比如说打趣一下魏达；其实只是盯着水面看也是有些无聊，聊天打屁是很有必要的。

    “晚上我们去逛逛街，买条皮带。正儿八经的鳄鱼牌。而且还是野生鳄鱼的，你去不去。”带着高昂的兴致过来，但是现在看起来是要灰溜溜的回去了。魏达需要在其他的场子找回面子。既然是不能打到鳄鱼，那么就拿鳄鱼皮撒气好了。

    “去！怎么就不去呢！”王晔也是打算购物一番，反正是不会空手而归的。虽然平时不是很喜欢逛街购物，但是对于大名鼎鼎的鳄鱼皮还是很有兴趣的。

    只能说老美这边虽然是野生动物保护的不错。但是也没有到野生鳄鱼到处乱爬。所以一天下来空手而归是很正常的，甚至是很多的猎人一整个鳄鱼季下来都没有看到过鳄鱼的影子。虽然是有些郁闷，但是魏达和王晔还是能够接受的；打猎有的时候真的是需要运气，那些猎物有的时候也是可遇而不可求的存在。

    至于鳄鱼皮革，反正魏达和王晔是没有丝毫的心理压力；既然老美这边的这些野生的鳄鱼皮革都是允许销售，那么魏达和王晔也没有假惺惺的装作什么野生动物保护协会的成员。其实魏达从来都不是心慈手软的，倒在他的枪口之下的就有野猪和大鹿。

    野生鳄鱼的皮革皮质毫无疑问的会更好一些，魏达和王晔两个也是兴致勃勃的出发了；白天在河上漂了一天。结果连个鳄鱼的影子都没有看见。那么现在就不需要客气了，直接的去对野生鳄鱼的皮革下手。

    “我打算买个三四条皮带。我爸妈的，还有艾玛的。要是再弄个钱包、手提包也是可以的。你说我是不是有点贪心啊？”王晔端着一杯奶茶，他确实是有些贪心，这明确的东西已经好几件了，如果再看到什么喜欢的；那说不定一张鳄鱼皮的物品都是会被他拿下，这个家伙是真的有些贪得无厌。

    “安吉拉想要一个包包，不过不是鳄鱼皮的。我自己又不用手提包之类的，所以不需要那么多。皮带家里人一人一条，给我妈买个皮包，再给我老爸买双鳄鱼皮的皮鞋，这就差不多了。别看国内喊的鳄鱼牌很厉害，肯定是比不上这个野生的鳄鱼皮！”魏达觉得鳄鱼皮革还是很有吸引力的，其实他和安吉拉对于这玩意稍微的弄点就行了，不过老爸老妈似乎挺喜欢的，所以魏达也是不会客气的。

    魏达和王晔对视一眼，他们忽然间觉得这一次出来购物还真的是任重而道远，或许他们本身的需求不是很大。但是想想身后的一大家子人，这还真的是要认真努力一点。好东西真的是很多的，想要给自己家里人多一些的好东西是无可厚非的，只不过这也是需要钱的。

    魏达和王晔忽然间有了更多的动力，好好的赚钱的动力；现在的他们可不是一人吃饱全家不饿的状态了，现在是上有老也算是小有小了，而且家里的大肚婆也是全职太太。所以想要养活一大家子人不是一件简单的事情，这必须认真和慎重，要多多的赚钱。

    “嘿，MAN，我可以保证这里的鳄鱼皮都是最好的。我的哥们是猎人，你知道的，他们有的时候没有太多的捕鳄的名额，所以这些东西不能卖得太贵。”一个身材矮小的黑人拉住了魏达和王晔，一副神神秘秘的样子压低着声音说道。

    魏达和王晔懒得理会这个家伙，其实不管是在哪里都是有些小摊贩；尤其是在美国这边，很多的贫民窟那边的生活更加的恶劣。至于一些小黑鬼，说实话魏达他们真的是看不上眼；这些人粗俗、贪婪而且还是彻彻底底的流氓，这些人可没有太多的奉公守法的观念。

    魏达和王晔不是喜欢占小便宜的人，虽然他们知道很多的偷猎者还是会相对低价的偷卖一些东西。但是魏达他们现在需要的是品质更好的产品，而不是那些粗制滥造的东西。更何况那些所谓的真正的野生的鳄鱼皮，说不定还是什么乱七八糟的动物皮革。

    “狗屎！”看到魏达和王晔根本没有理睬自己，小黑鬼也是骂骂咧咧起来了；其实他们野生活的比较的艰难。想要赚点钱也不容易。只不过魏达和王晔没有必要可怜他们，天底下的可怜人太多了，没有必要去可怜每一个人。

    “听说很多的黑人是最让人头疼的，我在这边混了一段时间，有的时候真的不能怪一些人不喜欢黑人，实在是他们太可恶了。”反正和魏达聊天的时候是普通话，也不怕别人说什么种族歧视之类的。“小偷小摸、作奸犯科，虽然很多的白人也不见得好到哪里去，只不过还是黑人多些。”

    “这个我承认。有些黑人就是好吃懒做，这个不愿意去做那个不愿意干，结果就是天天的抱怨。而且似乎很多的黑人都是只负责播种，生了小孩就不见人影子了；那些贫民窟的一些小孩孩蛮可怜的。很多的人都是有从小就没见过老子的。”魏达觉得这些老美还是很不靠谱的。不怪贫民窟的那些人生活的很艰难，因为那些人根本没有家庭的责任和观念。

    两个人一副忧国忧民的样子，一副对那些抛妻弃子的混蛋的不满的杞人忧天的样子。反正吹牛不上税，有的时候站在道德的制高点居高临下的指指点点还是不错。反正魏达和王晔也算得上是问心无愧，因为他们都是比较的顾家的，所以在这个时候当然是有着足够的理由去指责那些不负责任的混蛋，就是这么简单。

    前一刻两个人还是一副忧国忧民的形象，但是接下来两个人就是一副财大气粗的样子了。这个鳄鱼皮是好玩意。必须认真和慎重。

    虽然全球约百分之八十的鳄鱼皮产量都来自美饲养鳄鱼的养殖户，从市场售价几千美元一个的古琦挎包。到几万美元一只的百达翡丽手表，都将用到养殖户提供的鳄鱼皮。但是魏达和王晔看不中那些养殖出来的鳄鱼皮，他们需要的是那些野生的鳄鱼皮，因为质量更好。

    虽然现在现在很多的人都是再说随着经济衰退，人们对鳄鱼皮制品的需求下降，对鳄鱼皮的需求也随之减少了。但是魏达他们没有太多的感觉，他们是种菜、养牛的，其实农副产品什么的受到的影响算不上是特别的大，他们觉得自己现在的收入其实还是很不错的。

    野生的鳄鱼皮自然是相比起养殖场出来的鳄鱼皮更好，一般说来湾鳄的皮质更好，湾鳄皮花纹整齐均匀，腹皮仔细看能够看到细小的气孔，而市面上的能够看到的湾皮制品必定是顶级的奢侈品。而排名第二的则是尼罗鳄了，产自美洲和非洲的尼罗鳄腹皮细密平均，上有细如针尖一般的气孔，而且腹侧的皮纹是圆形。

    而短吻鳄的皮则是排名第三，虽然短吻鳄的皮光泽不如尼罗鳄、湾鳄，腹皮也是没有气孔，但是短吻鳄的皮质饱满、花纹也是多种多样，是制作皮包、皮鞋的上乘皮质。

    魏达知道鳄鱼的腹部的皮保养的最好，因为他们都喜欢趴着；所以本着有钱人的身份，奔着最好的去了。真的鳄鱼皮曲线生动、而且手感很好，再加上韧性很足，当然也是包括很多的其他的鉴定的办法，不过对于魏达来说用不着那么担心。

    他们是奔着专卖店，选的是比较高档的产品，所以这也是说明了相对来说这里的假东西可能性比较好，除非这些家伙是想要砸了招牌。

    魏达和王晔的兴致很高，安吉拉和艾玛都是有着属于她们的包包了；两个男人研究了很长时间，LV的包包。至于皮带、钱包、皮鞋，这些或许不像LV那样名气很大，但是确确实实是野生的鳄鱼皮。

    魏达和王晔是在大肆的采购，这也是代表着那个人不断的刷卡；这可不是简单的东西，两个人还是很会花钱的，也是因为他们选的都是高档的产品，几千美金一件产品是很正常的，虽然这些东西很贵，但是对于两个人来说算不上是特别的贵，反正给家里人带过去的礼物不能小气。

    虽然是好几万美金一眨眼之间就出去了，不过到手的是沉甸甸的几个购物袋，这也算是满载而归了。魏达和王晔心情不错，购物完成，那么就是等着去好好的休息一下等待着继续打猎好了！(未完待续……)