
    上午是在玩着摩托艇，这使得几个人感觉到很来劲；对于他们来说这一次的捕鳄之旅其实已经是很有乐趣了，在河道里玩着摩托艇，虽然只能走直线，虽然不时的会落水，但是几个落水狗一般的家伙都是兴致勃勃的，他们丝毫的不觉得无聊，玩疯了的几个人甚至是考来着如果真的是找不到鳄鱼，那么下午就继续玩摩托艇好了。

    “水面还是没动静，我们都沿着河走了一上午了，这一点动静都没有。”船头的魏达有些无奈，举着望远镜看了大半天；虽然说鳄鱼很擅长伪装，在水面上很难被发现，但是这一上午下来一点动静都没有，这确实是让人郁闷。

    “给你拿了块汉堡，现在添点肚子好了。那几个家伙真的是玩疯了，尤其是爱德华多，我看他是根本不想捕鳄，就是来游玩的，他这还带着个小丫头在那边卿卿我我。”王晔一屁股坐在甲板上，他对于不靠谱的爱德华多有些无语。

    魏达也是有些无语，捕鳄有一定的危险性，也是体力活；但是这个家伙倒好，居然是带着个女伴，看到那个女孩竹竿一样的身材，魏达真的是担心那个女孩是不是会被风吹走。只不过爱德华多的本意不是来打猎，那么带着女伴就带着女伴好了，大家各自有各自的乐趣。

    “不是说密西西比河这边的亚洲鲤鱼多的很嘛，我这预感都放了很长时间了，这一点动静都没有。”王晔有些郁闷。他还是打算钓起来一条大的鲤鱼或者鳊鱼之类的烧烤，或者来些鲫鱼也是可以的，但是这一直都没有钓到鱼。这肯定是让人觉得很郁闷了。

    魏达也是觉得比较郁闷，爱德华多他们几个不靠谱的家伙虽然是带了不少的食物，虽然他们不会动手，但是船上其实还是请了驾驶员以及两个有经验的老捕鳄者的保驾护航，所以动手做出来一些食物完全没问题。只不过如果能够弄到一些鱼烤着，这肯定也好，反正这些亚洲鲤鱼对于那些家伙来说腥味重而且有刺不好吃。但是魏达和王晔可以好好的享受美味的。

    两个人坐在船头聊着天，一个是盯着水面想要去看看鳄鱼的踪迹；至于王晔现在是在认真的钓着鱼，只要能够弄起来一条大鱼。那么午餐肯定是会很美味，是更加的符合魏达和王晔的要求。全是地地道道的美式食物，这不是吃不下去，只不过不是最合心意的。

    “你手里头现在有多少钱啊。要是可以的话你准备一下。我们争取年底去买个葡萄酒庄园了。”两个好兄弟坐在一起，魏达也没有客气；这一年都快过去大半了，魏达现在也是知道自己要做一些投资了，钱不能总是躺在银行里，这不划算。

    虽然魏达是等了好长的一段时间，但是老美这一年看起来还是有些风调雨顺，这没有太大的干旱，所以到现在他还没有买更大的牧场了。虽然是想要低价买牧场有些压力。但是也不是不能接受的，现在魏达想要更快的扩大自己的产业。所以不能继续等下去了，想要占便宜其实好像也不是那么简单的事情。

    “三五百万美金还是拿的出来，你提前给我说一声，到时候我们一起去看看。我还是蛮相信你的，搞别的你可能不靠谱，但是种葡萄之类的应该难度不是很大。”王晔觉得魏达想要投资葡萄酒庄园还是很靠谱的，所以这件事情还是很可靠的。

    “等到十月份赤骥跑了育马者杯我们就去考察一下加州的葡萄酒庄园，我手里虽然还是有点钱，但是是打算留来买牧场的，还是要等赤骥帮我赢点钱回来才靠谱。”魏达对于十月份的育马者杯充满着期待，赤骥赢下奖金会使得魏达手里的资金更加的充足，起码是购买葡萄酒庄园是完全的没问题的。

    其实现在就买葡萄酒庄园也不是不可以，魏达手里临时的抽出来一两百万投资葡萄酒庄园是完全的没问题。但是现在的葡萄成熟，很多的葡萄酒庄园现在也是处在收获的季节，这个时候的价格比较高，不划算。而且魏达希望的是葡萄也是自己尝试着改进种植，所以还是等到十月份过后购买最划算。

    “我跟你说啊，这个葡萄酒庄园一两年之类可能是赚不了钱的。我是打算看看改一改葡萄的品质，你不要把钱一把都砸进去了啊，要不然短时间是收不回来的。”魏达也是提醒着王晔，投资葡萄酒庄园是相对比较长的周期，所以他也是要提醒一下。

    “那这样的话我再看看多拿点钱，要是你说就是收购个庄园我也就是跟着你小打小闹。但是你这都打算改良葡萄了，我看还是要多投点钱，这是赚大钱的事情！”王晔顿时来了精神，虽然短时间里可能是收不回来成本，但是没关系，周期长一点不要紧，但是以后能够赚大钱的，这就足够了。

    王晔对魏达还是很有信心的，起码他是知道魏达在农牧上还是很有天赋和能力的。别的不说，魏达这边的牧场的牛，还有农场的草坪草之类的，这些都是能够看的出来。魏达既然是打算去改良葡萄了，那就是打算去放开手脚大干一场了。

    “那就好，你看着办吧。投的钱多些我们就买个大点的园子，少些我们就买个小点的。这加州的葡萄酒庄园价格很高，几十英亩的葡萄酒庄园开价上千万很正常。我打算买个稍微好点的酒庄，过个几年我们就一起赚大钱。”魏达知道王晔的财力，基本上也是不需要太担心；这一次是打算好好的在红酒这一行转一转了，魏达这也是奔着更高的品质出发。

    “这个还是你说了算，我不是很懂，你赚大钱，我跟着喝喝汤就好了。现在我是赚了点钱，不过还是没办法跟你比，你小子争气点啊，我打算把这两年的钱全都给投进酒庄了！”王晔这也是打算放手一搏了，虽然现在是小有资产了，但是三五百万对于他来说很明显还是有些压力的。

    说到底这也就是出来打猎游玩，所以在工作在投资这样的事情上稍微的提一下就好，正式的还是要回家了之后再慢慢的谈一些细节之类的。至于现在，还是好好的享受打猎的乐趣就好了，反正现在对于两个人来说找鳄鱼、钓鱼才是最要紧的事情。

    “伙计们，放松起来。我们这可不是为了专门的捕鳄，我们可不是职业的猎人。”克里斯端着一大盘子食物过来了，基本上也就是很常见的一些美国食物，各种煎煮炸之类的。

    魏达和王晔也是死心了，现在看起来还是真的没钓到鱼了，还是吃着三明治、汉堡好了，等到晚上回去的时候再吃大餐好了。虽然捕鳄是有游艇之类的，也算不上是特别艰苦，但是毕竟是在打猎，这可不是为了享受，所以还是老老实实的吃着这些食物好了。

    “我觉得我们可能是需要改变一下策略了，伙计们。”几个人将食物端到了船头，就是将毯子铺在甲板上吃起了午餐；虽然爱德华多对于捕鳄不感兴趣，但是安德鲁、克里斯还是感兴趣的，他们觉得现在可以考虑一下改变一下策略了。

    魏达也是这样觉得，大摇大摆的开着游艇在河道上确实是很风光，尤其是几个人这还是玩了一上午的水上摩托。可是这一无所获，这确实是需要考虑到改变一下既定计划的；打猎这样的事情不能老老实实的一直坚持自己的计划，还是需要根据实际情况做出一些改变的。

    “我们下午去那些泥潭、湿地寻找吧，我觉得它们会更喜欢那些沼泽地、死水地。”魏达也是觉得在这边的河道上还是很难去找到鳄鱼的，所以还是考虑着转变一些策略好了。

    “我留着在这里照看游艇，你们去吧！”爱德华多一听顿时没了勇气，去趟烂泥地、去在沼泽地跋涉，这对于他这样的富二代来说有些压力；打猎可以，但是不是去受罪，他觉得还是留在游艇这边比较的好。

    其实愿不愿意去都不要紧，根据自己的兴趣和爱好来就好。魏达也是知道如果去那些烂泥潭、沼泽地可能是有些脏，对于一些人来说不见得是能够很好的适应的。爱德华多不愿意过去也是很正常的，魏达是不会强人所难的。

    “我们干脆组成一个小队好了，大家在一起也是可以互相照顾，我们都不是有很多的经验的人，这样大家在一起更加的安全。”克里斯和安德鲁打算跟着去开开眼界，所以肯定是会去看看的；只不过安全问题必须考虑到，所以一起出发比较好。

    魏达和王晔觉得这肯定是比较好的，虽然魏达知道自己的反应能力很不错，但是说到底鳄鱼这玩意既凶猛又擅于隐藏，所以还是弄的保险一些的比较好，大家一起出发才是最有照应的。打猎，安全自然是放在首位，他们说到底就是兴趣和爱好，所以有些事情必要考虑到。(未完待续……)