
    王晔那小子这是要先上车后补票了，艾玛这是怀孕了，王晔的好日子也是到头了。前段时间他是一直在笑魏达，但是这小子现在是被魏达取笑的厉害。反正魏达是觉得王晔这小子是自作自受，因为他不注意所有才会这样的被动。

    至于王晔，现在是真的开始忙起来了；老美这边是很流行孩子生了几个之后还是没结婚的，生孩子和结婚是完全的两回事。但是对于王晔、对于魏达，甚至是对于很多的国人来了，既然是打算要孩子，那么就是到了结婚的时候了。至于说堕胎啥的，老美这边其实是不被允许的，甚至是在婴儿成为了个体、也就是在两个月左右之后更是会违法的。

    王晔现在也是要很快的开始订婚了，他也是要开始策划他的婚礼了。将父母接过来，拜访艾玛的父母，这些事情都是王晔这些天确实是比较忙，这小子这段时间也是忙的脚不沾地了。只不过魏达在一边幸灾乐祸的时候也是给王晔出着主意，毕竟自己是经历了一次，是有经验的人了。

    “我跟你说，你注意掏钱，至于策划什么的你出出主意可以，但是还是要艾玛拿主意。她们女人想法多，你就算是想的再多她们也是能够找出来不足。让艾玛拿主意，到时候就算是有什么不满意她也是无话可说。”魏达这个主意还是很中肯的，虽然他觉得自己的婚礼很不错了，但是安吉拉还是能够找到一些不足。这也是和魏达唠叨了一段时间的。

    “那好，我现在有些提心吊胆的。以前看你办订婚宴的时候还是看热闹凑凑趣就好，现在的话就是开始紧张了。压力很大。”王晔是真的紧张了，这件事情真的是到了自己身上的时候肯定是会紧张起来，他现在的压力不小。

    王晔和魏达两个现在也是在认真的研究这件事情，虽然现在是更多的让安吉拉、艾玛她们去策划订婚、结婚的事情，但是作为男人们，魏达和王晔肯定也是要在这个时候好好的帮帮忙的，除了掏钱以外肯定是需要提些主意和意见。

    其实对于魏达来说这件事情基本上没他什么事情。在旁边敲敲边鼓就好，他现在更多的还是要做自己的事情。王晔需要他的帮忙他肯定是会去，但是有些事情也不是他好插手的；现在在家里照顾安吉拉。盯着自己的各项产业才是魏达最需要做的事情，做一些他自己的事情，这些都是很重要的。

    “亲爱的，你去吧。我觉得在家里根本没有问题。爸爸妈妈会照顾好我的。我知道你们和爱德华多他们约好了，你不能在这个时候违反你们的原则，你答应了他们的那么就必须做到。”魏达有些愁眉苦脸的，但是安吉拉在这个时候还是通情达理的。

    “我想他们能够理解，你现在怀孕了，我不认为他们会埋怨我。”魏达笑了笑，说实话虽然是有些心动，但是魏达觉得自己还是去做居家好男人更有前途。所以哪怕是心动，但是也只是心动；付诸于行动暂时还是缺少足够的动力。因为他知道安吉拉和小宝宝才是最重要的。

    每年的8月30日到9月9日为密西西比州的捕鳄季，在这几天的时间里一些经过挑选的猎人将得到捕鳄的机会。说实话这肯定是很让人心动的，尤其是对于魏达这样的喜欢打猎的猎人来说，这件事情真的是很让人心动的。

    “达，你和晔准备好了吗？杰夫已经帮你们办好了捕鳄证了，安德鲁和克里斯也是出发了，现在就是在等着你和晔了。”艾玛喜气洋洋的，因为怀孕了，也是因为她很快就要和王晔结婚了，“我给你们一个不一样的单身派对的机会，我想一周的时间足够你们好好的去享受一次捕猎鳄鱼的机会。”

    魏达看了看王晔，这个家伙跟在艾玛的身后挤眉弄眼，看起来他对于这件事情还是很期待的。虽然现在这个家伙就要开始订婚了，但是现在也不用整天的待在家里，在结婚前去疯一把肯定也是很有意思，更何况现在的王晔也是渐渐的喜欢打猎了。

    别人的婚前派对就是出去疯一把，去酒吧、去旅行的；但是到了他这，是打猎、是去捕鳄，这样的事情想想都是觉得十分的刺激十分的来劲。

    这一次捕猎的对象是美洲短吻鳄，现在只有两个国家有短吻鳄，就是美国和中国；中国短吻鳄更是濒临绝种，而美国短吻鳄则出现于美国的卡罗莱纳州至佛罗里达州，和墨西哥湾沿岸地区一带。美国短吻鳄一般居住在淡水环境，例如池塘、沼泽、河流和湿地。

    短吻鳄是不挑食的捕食者，基本上能捉的都吃。人们为了获取鳄鱼皮，曾经大量捕杀资源丰富的密西西比河短吻鳄，小的短吻鳄也被人捕捉来当宠物卖。这种情形造成密西西比河短吻鳄从许多地方消失。后来由于采取了禁止捕杀的保护措施，数量才逐年增加。以后政府又允许人们有计划地捕杀。

    最大的美洲短吻鳄体长可达近六米米，一般在两米到四米之类。对于这些甚至有时会捕猎牛甚至熊的庞然大物，对于这些真正的猛兽，这肯定是十分的刺激的，对于很多的猎人来说就是这样。虽然鳄鱼皮革现在很贵重，但是很多的人捕鳄确实只是兴趣。

    在老美这边捕鳄可算不上是什么大事，虽然也是有偷猎的现象，但是更多的还是生物学家将利用来自鳄鱼主要栖息地的数据完成一年一度的汇总统计工作，以便估算出佛罗里境内到底生活着多少条鳄鱼，从而确定可以发放的猎鳄许可证数量以及法定的狩猎期长度。

    除了是在密西西比州和佛罗里达州这样的大规模捕猎鳄鱼的地方，人们还能在阿拉巴马州、佐治亚州、路易斯安纳州以及得克萨斯州开展小规模的猎杀鳄鱼活动。一般的捕猎人员只会杀死那些身材超过两米的大家伙。但是仍将促进美国鳄鱼制品市场的逐渐繁荣复苏以及保证美洲鳄鱼的总数量。

    “他已经准备好了，我相信他肯定是会很喜欢这一次的捕鳄的旅程。这个可恶的家伙最近一直待在家里，拜托。我现在可是没有受到任何的影响。”安吉拉拍了一下魏达，虽然是很喜欢魏达这段时间一直待在家里，但是安吉拉也是知道肯定是需要让魏达去做一些喜欢的事情，一直闷在家里对于魏达来说不见得是最好的。

    “你出去玩几天好了，安吉拉现在还没有显怀的多厉害，我跟你老爸在家里照顾她就好了。一天到晚闷在家里也不行，年轻人有年轻人的活动。你的那些朋友都是在等你，你也不好不去。”黄月也是劝着自己的儿子，安吉拉和小宝宝自然是十分的重要。但是魏达这段时间在家里已经做的是很不错了，所以现在出去放松一下也是可以的。

    魏达有些动摇了，虽然是对捕鳄感兴趣，这是他完完全全没有过的经历。当然是很感兴趣了；但是他能够分的清轻重。现在的安吉拉和小宝宝毫无疑问是最重要的，在这个时候魏达应该的是照顾好安吉拉。

    但是现在不只是安吉拉一个人，连自己的父母也是鼓励他出去；而且魏达也是觉得自己这段时间可能是有那么些谨小慎微了，虽然孕妇是需要细心的照料，但是还没有到含在嘴里怕化了捧在手里怕摔了的地步，安吉拉现在还没有到需要人一直照顾的地步。

    “去玩几天好了，平时你那么喜欢打猎。爱德华多他们都是办好了捕鳄证了，都是在等你了。瞎磨蹭啥。快点收拾一下明天出发了。这枪东西都是要托运过去，赶时间！担心安吉拉的话我们少玩几天好了。三四天的时间来回一趟又能去打把猎多爽！”王晔也是怂恿着魏达，现在还是赶紧的去疯一把，反正家里的孕妇们有人照顾。

    魏达一想似乎也是在理，现在安吉拉肚子里的孩子才三四个月，安吉拉现在的行动还是很方便。可是再过一段时间就需要小心了，肚子完全的起来了那就是真正的重点保护对象了，必须认真的小心的照顾了。所以趁着现在赶紧的去打把猎，尤其这还是捕鳄，这件事情真的是很刺激很让人期待的，魏达心里也是有些摇摆了。

    “没事的，妈妈会照顾好我的，我和艾玛也是可以一起聊聊。不用担心我，我会很棒的！”安吉拉拉了拉魏达的手，感动魏达的关心，但是她也是会为魏达考虑。安吉拉鼓励着魏达去尝试一下捕猎，这是魏达的爱好，她会支持，就是这么简单！

    “好吧，说起来我还是有些心动和好奇的。打猎是打了几次，但是这捕鳄还是没有见识过，我也想要去看看了！”既然大家都是认为自己可以去捕鳄，那么也就不存在分不清轻重这样的事情了，魏达也不磨蹭了，说道捕鳄他还是很心动的。

    “带几把枪，手枪要带，带一把步枪和你的那边猎枪就好；我没猎枪，但是过段时间也去买一把，现在搞个手枪和步枪就行了。船之类的爱德华多他们安排好了，你赶紧的把枪东西收拾好，我们这就去托运过去！”王晔很激动，说完之后就是立刻的跑回自己的家里，他的枪都已经收拾好了，这就是等着和魏达一起出发了。

    魏达觉得是这么个理，一把勃朗宁M1911手枪防身也是可以应急，雷明顿700步枪自然是打猎的主力；而勃朗宁27立式双管猎枪，这可是魏达打猎的新宠，这玩意打起猎来比起步枪、手枪可是来劲多了，是更专业的装备。

    检查了一下自己的枪，收拾好装进了密码箱；魏达和王晔两个也是兴致勃勃的跑去托运枪了。有密码箱盛装密封，子弹没有上膛，这也是专门的申请，至于多缴费也是完全的没有问题。反正对于这件事情魏达还是驾轻就熟的了，这件事情对于他来说不是很陌生。既然托运枪是合法的，那么就没问题了，他现在也是有些期待可以去密西西比捕鳄了！(未完待续……)