
    鳄鱼对于很多人来说不仅仅是大自然的慷慨馈赠，是经济文化的一角，也是一种精神遗产。早期的捕鳄者的拓荒精神是他们的精神的一部分，而鳄鱼的皮革、肉都是经济当中的一部分，这玩意现在的价值也是越来越大。当然他们对于野生鳄鱼的保护也是很不错，他们对于大部分的野生动物的保护还是比较到位的。

    分布在美国东南部的鳄鱼学名是密西西比短吻鳄，是北美最大的爬行动物。从路易斯安娜州的河汊到佛罗里达州的沼泽，这里有着捕鳄者、加工者、商人们的存在。在这里鳄鱼业不仅仅创造了足够的物质财富，也是给后代们留下了足够的精神财富。

    像西部牛仔一样，南方的捕鳄者需要吃苦耐劳、勇敢无畏。

    面对鳄鱼数量增加，美国密西西比州担心其危及生态环境，他们对当地的鳄鱼“大开杀戒”，允许部分民众捕杀。其实大规模的捕鳄也就是路易斯安那密西西比州和佛罗里达州，德州其实也是有鳄鱼，只不过只是小范围的捕猎，也是不够刺激。

    “我打算干上来一只大鳄鱼，这家伙其实不只是皮值钱，而且肉好像也不错。密西西比人还蛮有意思的，还允许我们找野生的鳄鱼蛋。”王晔兴致勃勃的，对于即将开始的捕鳄他是充满期待；其实魏达也是一样，捕鳄似乎是真的很来劲。

    魏达已经拿到了他的捕鳄证，虽然美国这边的鳄鱼算不上是保护动物。但是在美国这里的捕鳄也算不上是简单的事情。可以说在美国找不到比捕鳄更加的复杂的捕鳄的法律条文了。也确实是这样，的确没有那个行业有像而语言这样的受严格的法律条文约束的了。

    从捕获、养殖、加工到销售都是有着严格的规定，比如说从业者也都是需要获得相应的执照。就像是魏达他们这样的猎手。也是有着商业捕猎者、运动捕猎者和助理捕猎者等等，更不要说销售贸易的从业者了，他们的要求更多也是很复杂的。

    密西西比河是北美洲流程最长、流域面积最广、水量最大的河流；密西西比河为北美洲河流之冠，与其主要支流加在一起按流域面积计算，是仅次于南美洲亚马逊河和非洲刚果河，位居世界第三流域面积的大河。

    对于魏达来说现在就是没有什么兴趣去管密西西比河的历史和价值了，他和王晔汇合了爱德华多、克里斯和安德鲁之后就是朝着目的地出发――密西西比河三角洲。密西西比河奔涌的河水向南注入墨西哥湾。冲击形成宏伟的亚热带景观，它由很多河流、湿地和海岸较低的小岛组成。

    雷德河是靠近密西西比河河口的一条右岸支流，这个下游河段比较平坦。河流的弯曲度也不大，这里气候温和，雨量充沛，属于亚热带湿润地区。这里就是魏达他们的最终目的地。他们已经做好了准备。会在这里好好的大显身手好好的享受一下捕鳄的乐趣。

    “听说亚洲鲤鱼已经是在密西西比河这边称王称霸了，我们一边钓鱼一边捕鳄，到时候搞个烤鱼派对啥的也是很有意思。”站在游艇上，王晔意气风发，当然也是不排除有些幸灾乐祸的心理；听说亚洲鲤鱼在密西西比河已经成为了灾害了，应该是蛮有意思的。

    爱德华多他们这些富二代还是很会安排的，也是因为现在的有机蔬菜的种植使得他们现在有些钱了。不用一直只是在家里拿钱，那么在这个时候自然是可以好好的去潇洒一下了。安排一个捕鳄的活动，这件事情肯定是很有意思的。反正一起找点乐趣就行了。

    因为捕鳄说到底还是有一定的危险性的，所以捕鳄者都是需要穿上厚厚的靴子和手套；捕猎杆、套索这些也都是必须的。魏达他们不打算去采集鳄鱼蛋，那玩意虽然是有那么点意思，但是鳄鱼蛋对几个人来说没那么大的吸引力。想尝鲜的话买一点鳄鱼蛋就好，还是好好的捕鳄才是最来劲的。

    “走，我们两个去玩下摩托艇，要是有意思的话我们回去了也买两条摩托艇回去。”魏达觉得现在钓鱼是有点大材小用，还是去找点更有意思的事情才是好玩。

    捕鳄其实肯定是需要游艇或者小型的渔船之类的，因为很多的时候在河道上追寻搜索鳄鱼的踪迹，这肯定是需要一些交通工具的。这一次是有钱人的活动，安全第一，当然也是需要更加的有趣味。所以渔船就算了，游艇更符合他们的档次；再加上摩托艇，这一次其实不只是捕猎了，也是派对。

    魏达现在心里憋着不少的劲，他觉得自己的海景别墅、私人游艇都是要快一点实现了；现在安吉拉都已经怀孕了，得赶紧的努力一点了，这样才能够保证在孩子稍微的长大一点之后就是能够体会到不一样的乐趣。只不过在此之前，魏达也是需要去稍微的熟悉一些，比如说摩托艇这玩意，以前只是听说过，现在可以有机会去好好的玩一玩了。

    水上摩托是集高科技、观赏、竞争和惊险刺激于一体，富有现代文明特征的高速水上运动。其比赛的场面壮观激烈、精彩纷呈、惊心动魄。只不过魏达他们肯定是没办法操纵那些，哪怕是摩托艇也只是比较一般的摩托艇；毕竟这里不是在大海上，这里只是内陆河道，如果玩的太High那就是自找麻烦。

    “你们两个小心一点，我相信达的实力和反应力。但是这里是河道，水域太窄，千万不要弄的太快，更不要去考虑什么速度和难度。这里不是海滩，所以你们老实一点。”爱德华多端着鸡尾酒一副翩翩浊世佳公子的样子。这个家伙打猎还带着有一个女伴，实在是让人无语。

    魏达和王晔当然是知道，虽然摩托艇最刺激的就是速度。水上摩托可以瞬间提速，而且如果玩些急转弯或者迎风破浪的才是最刺激的。但是大家都是成年人，虽然有的时候是贪玩，但是分得清轻重。这里不适合玩高难度的水上游戏，稍微的感受一下摩托艇的乐趣就好了。

    “伙计们，你们要明白，我可是比这个小子强了太多。或许你们不知道。前两天在篮球场上他被我教训的一败涂地，我送给了他两个火辣辣的火锅，这个家伙都已经羞愧的将我赶走了。在自己的私人球场被我羞辱。只是他的耻辱！”王晔一边穿戴着护具一边得意洋洋的说道，打篮球他确实不如魏达，但是这只是在身体素质上，技术上其实大家都是半斤八两。

    克里斯、爱德华多他们开始嘘起了魏达。对于不到一米八的魏达就能够扣篮使得他们很羡慕；所以现在找到了一个可以羞辱魏达的机会。这就很有意思了，现在魏达被披上了只会用身体素质的‘糙哥’的名片了。

    魏达懒的理会这些，他也是鄙视这些家伙；有种和我一起去在球场上较量一番，我非得在你们头上扣篮不可！我就是糙哥怎么着，我的身体素质就是能够碾压你们这些战五渣！

    魏达他们毕竟是初学者，虽然是没有教练之类的，但是也不要紧；穿戴好护具，连接的保险。这才跨上摩托艇。保险是电子点火开关钥匙，由强塑软线挂在驾驶者的手腕；而一旦不能控制在落水时。电子软线开关会瞬间脱离摩托艇，机器自动熄火并停止前行，以确保人身安全。

    其实玩摩托艇，水面的空间固然重要，但是玩出花样，依靠的不仅仅是水域的大小，还要靠技术，以及对水的感悟。虽然是初学者，但是魏达的心情还是很不错，他也是很有信心的。魏达对于自己的身体素质很有信心，一直是保持着足够的锻炼，魏达相信一般来说自己但就是身体素质甚至是远超很多的专业的运动员。

    游艇停下来了，看到魏达跨上了摩托艇，一起过来的几个人也是来了兴致。大家其实对于魏达的初次驾驶摩托艇还是很感兴趣的，其实摩托艇这玩意还是很有吸引力的。几个人一窝蜂的挤到了船头，打算看看魏达这个身体素质好的令人发指的家伙在第一次驾驶摩托艇的时候会发生什么，他们其实也是有着那么一些险恶的心思，如果魏达出些洋相那么是再好不过了。

    电子开关打开，魏达也是有些激动了；得意的朝着船上的几个家伙竖了竖大拇指，对于他来说这摩托艇其实还是蛮刺激的，所以根本不需要犹豫了，他就是要尝试一下。反正这片水域没有其他的船，也是因为几个人也是观察了好半天根本没有鳄鱼的影子，所以也不怕落水之类的了。

    摩托艇轰隆隆的作响，魏达也是没有犹豫了；虽然是慢慢的放开油门，其实这也就是自行车的速度，甚至是摩托艇尾部的那个排水管都只能将水柱勉强带出来。那是冷却水，驾驶速度越快，喷射的高度越高。而现在魏达这边的冷却水都是拍不出来，这足以说明这个速度有多慢了。

    冷却水虽然是排不高，但是魏达兴致盎然，这件事情很刺激；虽然这样的摩托艇的速度很慢，但是也是能够让魏达慢慢的感觉到更多的乐趣，他觉得自己其实可以慢慢的尝试加速的，等到他更多的掌握驾驶的技巧的时候，这也是可以开始稍微的加大一些难度了。

    “王晔，下来！不是很难，按照说明书来就行，速度慢一点就行，不要慌！”魏达找到了感觉，冷却水也是越排越高，虽然现在还没有达到多么夸张的速度，但是魏达也是渐渐的找到了一些玩摩托艇的乐趣了，很有意思！

    虽然是第一次玩摩托艇，虽然因为这里是内河没办法玩出多快的速度，但是魏达和王晔两个现在越来越有兴致。回到家里也是可以考虑买艘摩托艇了，因为阿比林那边的家后面也是有一条河，稍微的玩一下肯定更有乐趣！

    兴致勃勃的玩了一回摩托艇，然后也是开始了在游艇上的大餐；至于捕鳄当然也是不能放下，这才是主题！(未完待续……)