
    魏达虽然是和王晔两个家伙爱上了新的游戏，每天都是要驾驶着摩托艇在家后面的河里溜溜弯的；他们两个真的是很不靠谱的，虽然河道比较窄不是很方便提速，但是这两个家伙找准了机会还是会尝试着加速，也是因为经验不足经常地落水，这就是落汤鸡的德性了。

    “现在还是不行，平衡能力是说的过去，不过不能拐弯，尤其是急拐弯，这差不多就是掉到水里了。”两个落汤鸡将摩托艇绑在码头，然后晃晃悠悠的朝着家里走去；至于坐在草坪上聊天的安吉拉和艾玛的白眼，他们现在是见多了所以才不在乎，反正这是他们最近经常得到的待遇。

    “安吉拉，等我的技术提高之后就教你们。现在还是安安心心的养胎，我和王晔这是为了你们在吃苦。”魏达丝毫的不觉得自己厚脸皮，他是洋洋得意的在说着，看起来玩的很开心的他和王晔是为了安吉拉和艾玛才努力的每天去学着驾驶摩托艇的。

    “刚才接到了电话，布里肯里奇有一座大型的牧场对外出售，两万三千英亩，报价是一千七百万。我让他们把资料发到了邮箱里，我觉得不错。不过你去看看吧，我对于这些其实不是很懂，我觉得或许可以看看。”安吉拉很是悠闲的喝着下午茶，在魏达他们出去玩的时候她也是稍微的管一管事情，比如说接接电话。

    魏达点了点头表示理解，布里肯里奇和阿比林还是接壤的。就是在阿比林的东北方。魏达就觉得不错，两万三千英亩的牧场真的是比较大，虽然开价是一千七百万。但是还是可以稍微的还点价。不过魏达估计这里的牧场可能土质或者可以用来放牧的空间比较一般，要不然不会直接的开价在一千多万。

    不过魏达真的不是很在乎，因为他知道只要这个牧场可以用来放牧的空间在两万英亩左右就是很值得了；至于土质其实也没有太多的关系，只要不是太恶劣基本上都还是可以用来种草的，所以根本不需要担心土壤。其实一千七百万左右的两万三千英亩的牧场真的算不上是特别的贵，而且这个价格也是说明了这里的土质还是可以的。

    靠近布拉索斯河的直流从牧场经过，而且旁边也是有着一座小型的湖泊。这是一个超过了二十英亩的湖泊；这就使得魏达觉得意外的惊喜，这完全是不需要担心水源了，甚至是因为这个小湖魏达可以开始一些水产养殖。

    魏达觉得其实如果不是现在自己的房子建起来了。在湖面建一个别墅肯定是更有意思，到时候就不是小游艇或者小木船了，到时候大型的游艇都能够玩的转，也是可以好好的摆弄起来摩托艇。只不过现在也不错。房子后面就是小河。也是可以玩的起来的；至于说一些环境好的地方实在太多，反正自己家现在已经很不错了。

    而且这里离安吉拉的父母家更近一点，这其实也是很重要的；如果搬的太远，这对于安吉拉会娘家来说也是不方便的。所以魏达还是很满意的，他觉得别的地方或许不错，但是自己家现在真的是很好的，完全满足的。

    魏达在翻着那片牧场的资料，基本上还是很满意的；虽然这里有一片不小的地方是长着杂树的山丘。也是有一些地也是沙化的比较严重，但是魏达觉得这都是比较说的过去。还是值得拿下来的。虽然这些很难进一步开发的土地也是将牧场分割出来了几片，这看起来不是很好管理，但是也算不上是大难题，只要能够种草、养牛就好了。

    “老爸，今天跟我去布里肯里奇吧，我要去那边看看一个牧场，打算把盘下来。”看到老爸早晨起来喝着牛奶吃着早点，魏达赶紧的说道；闲不住的老爸现在就是比较喜欢出去放牛，虽然手艺比较的生疏，但是也是一个牛仔了。

    “去看看牧场？布里肯里奇有多远啊，这要是一两天的话我不去，还是在家里舒服。”魏光辉对于土地还是蛮执着的，去看看自然没问题，但是要是一去好几天还是算了；去了太久肯定不是很方便，在家里吃的好睡的好，而且不受约束。

    “一个多小时的车程完全足够了，不过我们去考察的话可能要花点时间，可能要到下午才回来。怎么样，去转转好了。那边两万多英亩，有湖有山的。”魏达介绍着说道，“给我提点意见，这件事情蛮重要的，集思广益嘛。”

    “那好，我也跟过去看看，反正蛮近的。你要是把那个牧场给盘下来还真的是蛮厉害的，比我们现在的牧场大了一倍。我看你现在要是把钱花去买船买车的还不如买点地，牧场现在的牛多了点，要不然对草的影响蛮大的。”魏光辉现在也算是对牧场的经营比较的了解了，所以他也是觉得现在真的是需要一些土地了。

    安吉拉这个大肚婆还是要留在家里的，这不是旅行，考察的话其实还是需要到处的颠簸，对于安吉拉这个大肚婆肯定不是很方便的。不过这一次的考察团还是人手足够的，老爸跟着过去，在家里无聊的王晔也是带着他的老爸一起出发，反正也是在家里没有太多的事情，来回也方便，所以去凑凑热闹就好了。

    购买大型牧场是一件需要长时间的准备的事情，需要认真的考察。

    走马观花的看了看牧场的格局，基本上资料上说的没有太大的偏差；抛开那些不适合种植牧草的地方，魏达觉得还是有着两万英亩左右的土地适合种草。只不过魏达对于土壤的质量稍微的有些不满意，虽然种草看起来不需要太过讲究。但是这里的土壤还是干旱了一些。魏达觉得一千七百万的价格说不过去，因为这里的灌溉系统可以说是相当的破旧和落后的，这需要大手笔的后续资金的投入。

    “好像不是很好。我看这泥巴都有些沙化了。”王晔虽然不经营牧场，但是一般说来眼力还是有一些的，跟着魏达转了好几圈，看着魏达一次次的观察着土壤，王晔也是稍微的看了看，结果就是不满意。

    “我现在也是有些头疼，现在的牧场的价格平均算起来是一千二三百一英亩。我现在也是不要想着占什么便宜了。虽然这个牧场的质量很一般，但是也就是这个价了。我看看还是多掏一点预算出来好了，一千多万想要买个两万英亩的牧场实在是太难。这样的差的牧场我还是看不上眼。”魏达也是有些摇头，虽然德州的畜牧业全美第一，但是这里也确实是有着太多的很一般的牧场，这是魏达看不上眼的。

    “那你要快一点了。你的牧场好像牛的密度太高了一点吧。小心伤了草，我怕你的那些牧草完全长不起来了。”魏达的牧场情况确实是比较的严重，牛儿们的食量很大，如果现在不去及时的找到新的牧场，那么很有可能伤到草根。

    “我还就不信了，便宜的牧场我是看不中，我大不了多掏点钱出来。我现在把预算拨到两千万出头，这样就差不多了。不要最好的牧场，但是也绝对不会是差的牧场。我大不了缩衣节食一段时间。，反正不用担心冬天有干旱的情况。”魏达受到了打击，虽然他是有着高质量的牧草；但是这不代表高质量的牧草可以在沙地生长，所以还是多掏点钱吧。

    兴致勃勃的出发，结果就是带着十足的郁闷和沮丧之情。魏达觉得自己真的不能小气了，他确确实实的是需要一个更大的牧场了，也是刻不容缓的事情了。趁着现在小牛崽子们没有完全的长起来，趁着现在秋天到了可以休养生息，所以要抓紧时间了。

    提高了自己的预算，这样选择的空间就是大了起来；两千多万买个两万多英亩的牧场，这可以说是市场的平均价。魏达觉得这是自己能够接受的，甚至是再贵一点都可以接受；付出才有回报嘛，虽然这样会使得他有不小的资金上的压力。

    既然是提高了预算，那么魏达也是很快的得到了几个不错的牧场的资料；其实只要价钱合适，那么可挑选的空间就是很大。魏达虽然不至于挑花了眼，但是面对手里的这三个牧场的资料，他觉得还是很靠谱的。

    抛开太远的牧场不方便管理，这一次魏达的目光是集中在差不多两个小时车程的矿泉井城的牧场。两万一千英亩，靠近布拉索斯河干流；虽然灌溉系统比较的一般，但是这里的土壤质量很不错，再加上这里相对平坦，基本上可以说是完全的可以开发出来养牛。

    虽然报价不低，但是魏达还是很满意；这就是他新购进的牧场了，这两万英亩出头的牧场拿下，再加上现在手里也是有着一万英亩左右的牧场，总共三万多英亩的牧场真的不算小了。虽然是比不上一些超级大地主，但是魏达觉得自己现在也是可以满意了。

    两千四百万美金的成交价，魏达拿下了新的牧场；这也使得老西蒙放心了，需要开始考来着新牧场的开发了。

    还在手里的牧草的种子不少，再加上这个牧场的底子不错；所以一边的改进一下灌溉系统等，一边开始种植牧草。当然也是赶紧的将一些牛运过来，这才是最重要的事情。将那些成熟的公牛运个一千多头，基本上是皆大欢喜。

    因为这些成熟的公牛肉质比较稳定，也是因为它们基本上都是要送到屠宰场的，所以不需要太担心这些‘低质’的牧草影响牛肉的品质。小牛犊子还是需要高品质的牧草，这样才能够更好的成长。

    现在魏达也是可以放开手脚了，虽然新牧场的牧草还是才刚刚种植，但是半年左右的时间就是初见成效。而有着差不多三万多英亩的牧场在手，魏达觉得现在完全可以继续扩大牛的养殖数量，起码是奔着一万头去了。

    这还是比较大的一个工程，也是相比起来比较的密集的放养密度；但是不要紧，因为是从小牛犊子培养起来，因为还有半年多的时间可以作为缓冲。反正牧场在手，魏达就不需要紧张了。(未完待续……)