
    魏达现在还真的有点忙的脚不沾地的意思，对于他来说这绝对是够忙的一段时间。

    因为新牧场已经在他的名下，那么肯定是不能有任何的放松；首先来说是需要招一些牛仔，牧场还是需要清理、修整一下。而且灌溉系统的铺设、牛圈、仓库等等的建设都是需要做起来，虽然牧场的底子不错，不过魏达不是那么简简单单的得过且过的性格，他是要将这些东西建到尽善尽美，这样才能够保证牧场能够更好的发展。

    而且研究一下土质，开始的分片的开始种植牧草；比如说除掉以前的牧草，翻土耕地等等，这都是很大的一个工程。而且运牛、买牛，这些其实也是需要同时展开的；虽然老西蒙这个牧场主管的能力很不错，但是魏达也是需要去把把关，很多的事情都是需要魏达点头同意。所以魏达忙起来了，彻彻底底的忙起来了。

    “怎么样？听说联系到了一千头小牛，这下可能又会让你忙起来了。”看到魏达下了车，坐在草坪上发着呆的安吉拉扶着腰慢慢的站了起来。对于魏达这些天的忙碌她还是有些心疼的，因为她知道魏达不是万不得已真的不是那么的喜欢忙的。

    “不好，那些混蛋想要蒙混过关，虽然是运过来了一千头小牛，但是完全的没有按照我的要求来，所以我全部的拒绝了。他们都以为我很好说话，也是认为我好欺负。所以托马斯会和他们好好的聊聊。、”魏达也是有些恼火，原本的几个牛经济合作的不错，但是或许是看到了魏达现在需要大量的购买小牛。所以也是有些以次充好了。

    魏达发火了，他是根本不会让这些品质很一般的小牛犊子进自己的牧场；至于说运输费什么的，别想魏达掏出来一个子，因为是那些家伙不讲究。而那些‘西部牛仔’以为他们足够的彪悍吓人，他们认为能够拿捏住魏达这个华裔，但是私人律师托马斯的存在还是很有必要的，他能够很好地处理这些事情。

    说到底魏达是富人。而那些牛经济或许手里有两个钱，但是和魏达完全的不在一个档次；“民不与官斗，穷不与富争”。这句话在哪里都是有市场的。魏达完全的是按照合约办事，既然那些家伙不讲究，那么魏达毫无疑问会更不讲究；魏达一直都是人不犯我我不犯人的性格，但是有人想要挑衅他。那么魏达才不会忍辱负重之类的。

    魏达的私人律师觉得魏达现在的事情真的是不少。前两天还是在处理关于魏达是不是防卫过当的事情；而现在面对的就是魏达需要撕毁合约了，虽然这两件事情看起来都是魏达有理有据的反击，但是多多少少还说有些麻烦。不过拿人钱财与人消灾，魏达做的都是很正常的事情，所以也是不需要担心在这些事情上吃亏，顶多是麻烦一点。

    虽然是在外面有点烦心事，但是回到了家里就是享受自己的好心情就行了；魏达还是觉得窝在家里更加的舒服一点，懒洋洋的的躺在沙发上。这一天就是在外面忙，早晨出门。到了太阳落山了才回来，这真的是有点日出而作日落而息的感觉了。

    “儿子哎，你看看你一身的汗就往沙发上躺，你不知道沙发多难清洗啊！”端着果汁出来的黄月怒了，看着魏达四仰八叉的躺在沙发上，现在是不会顾忌自家儿子多累，反正魏达平时很闲，也一直没做体力活；现在她担心的是沙发，是被魏达这个混账小子弄脏的沙发。

    赶紧的爬起来，老妈现在在家里还是一言九鼎的，家里的事情基本上都是她处理；魏达觉得自己现在还是老实一点的比较好，虽然他觉得躺在沙发上完全的没问题，但是老妈不同意，那么魏达自然也是老老实实的认同。

    “去，喝了水之后去把草坪割一下。顺便把你的那匹马管好，一天到晚喜欢在草坪上打滚，整整齐齐的草坪多好看，你那匹马除了搞破坏厉害就没什么了！”刚刚喝了一杯水，魏达又是接受到了新的任务，好吧，去割割草坪也不是不能接受的事情。

    开着小型割草机出来了，魏达也是知道了老妈和安吉拉经常地指责黑马王子的原因了；看着这个家伙很开心的在草坪上打滚，本来是浑身漆黑的毛色，但是现在不仅仅是黏着很多的草屑了，甚至还是有不少的泥土，估计这个家伙不仅仅是在草坪上打滚，也是在泥地上打滚了。

    考虑到这个黑马王子有些屡教不改，再加上它高兴就好，虽然草坪不是特别的齐整也不算是很美观，但是不要紧；魏达大度的放过了教育黑马王子，只不过当割草机开到了黑马王子的面前的时候，这个家伙还是悠闲的打着滚，这就让魏达很恼火了，这个没眼力见的东西，难道起来挪下地就这么难！？

    黑马王子打着响鼻一摇三晃的站了起来，只不过没走两步就是再一次的躺倒；魏达真的是觉得自己有些被这个懒家伙要气出来心脏病，算了，不跟一匹马计较，也是没办法计较。魏达只能觉得自己吃了大亏，养了这么样的一匹十分懒的懒马。

    魏达也是觉得自己将草坪弄的太大有的时候真的是比较麻烦，算起来这是差不多有半亩左右大小的草坪地，而且也是很不错的草坪草。但是这玩意确实是大了一些，看起来相当的大气美观是一回事，这修整草坪的时候就是一个大大的麻烦了。

    “哟，大少爷舍得做事情了啊。我看着割草机你开着就不合适，太小，跟走路的速度差不多，你还是去开你的那辆道奇战马吧，这一发动就差不多是遮天蔽日的尾气，霸气！”魏光辉骑着马晃晃悠悠的回来了，他现在基本上也是每天去放牛；看到不务正业的儿子现在在老老实实的修整草坪，他也是在打趣了。

    “我这两天都是忙的脚不沾地的，也就是你们总是认为我游手好闲的。”魏达嘟嘟囔囔的说道，看起来家里人还是更喜欢自己每天都是在做事，他们不喜欢看到整天在家里逛来逛去一副二流子样子的魏达。

    “你忙是忙，一天到晚开着车子到处跑的当然忙。你要是跟我后面放一天的牛就好了，到时候不只是忙，而且还累！”魏光辉将马鞍子之类的取下，对于自家儿子这几天比较忙他也是心里有数的，不过更知道魏达其实没有做体力活之类的，所以根本谈不上累。

    魏达开着割草机，虽然黑马王子这个家伙整天是在草坪上打滚，虽然草坪上看起来是稍微的有那么点点美中不足；不过魏达觉得还不错，基本上是很满意的。其实割草这件事情以前都是老妈负责的，割草机很好驾驶的；只不过老妈对于割草的兴趣没了之后，这件事情就是魏达和他的老爸负责了。

    割好了草回家，安吉拉坐在沙发上给王爷和太子这两个猞猁在梳着毛发；这两个家伙现在也是越来越有猫的气质了，不过魏达也是觉得有些委屈它们了。其实在开普吉拉多的时候，这两个家伙还是很活泼的，只不过在这炎热的德克萨斯州，它们也是兴致缺缺，太热了不适合它们到处跑，不舒服还是待在家里比较好。

    “你明天到王爷家里去拿点牛肚回来，家里的牛肚不新鲜了。”回到了家里，在做饭的老妈也是在吩咐着魏达，“明天我们做个牛肚火锅好了，反正家里牛肚多，吃一点好一些。”

    “哦，知道了。”魏达点了点头表示理解，其实老美喜欢一次性的购买一段时间的食物，一周的食材都是放在冰箱里很正常的；但是对于魏达他们来说还是更喜欢新鲜的食材，所以看起来经常去菜园去屠宰场拿肉麻烦，但是可以保证更新鲜更美味就好。

    “你还是要准备一下子吧，过几天你的那匹汗血马不是要比赛了嘛，我看你还是早点把行李收拾好，不要等到要出发的时候才火急火燎的收拾东西。”老妈又是开始唠叨了，不过这些提醒对于魏达来说是很正常的；以前读书在外面，所以对于父母的唠叨他根本不会觉得烦之类的，他知道一家人能够在一起还是很难得的。

    “你对赛马不感兴趣就算了，老爸跟我一起去吧，到时候还是能够拿些奖金的，看看热闹也好。”老妈现在的任务就是照顾安吉拉，而且她也是觉得这件事情是头等大事；所以魏达还是怂恿老爸一起去，育马者杯很快就开始了。

    “我又不懂赛马，带你老丈人去，他喜欢这个。”魏达的老爸咬了一大口牛排，去看赛马哪有意思，还是在家里做事情更来劲。

    聊着家长里短，聊着一些小事情；享受着这样的安逸、幸福的晚餐，虽然是看起来有些平淡，但是也是他们的享受。(未完待续……)