
    魏达和王晔两个是满载而归，他们的大采购也是证明了一点，那就是财大气粗；只不过有的时候财大气粗不见得是好事情，财不外露这句古话流传千年而且还是很有市场也是说明了很多的问题。比如说魏达和王晔，现在的他们在大手大脚的购物就是进入了有心人的视野。

    两个人虽然是买好了东西，但是对于两个人来说这其实只是开始；不去尝尝当地的小吃那么肯定是说不过去的，每个地方的特色美食也算是一个城市的文化，所以魏达和王晔两个现在也是打算去找点好吃的，尤其是这里靠近海边，尝尝海鲜啥的也是很有意思。

    至于鳄鱼肉也不是没有，虽然鳄鱼肉之类的看起来烤着很是有些心理压力，但是老美这边的人都是在吃鳄鱼肉，那么说明这玩意还是可以考虑的。毕竟说到吃国人可是祖宗、宗师级别的，说道会吃、能吃，老美这边的贫瘠的烹饪手段还是根本没办法与之并论的。

    鳄鱼肉质细嫩，魏达和王晔两个的心情不错，那个香煎鳄鱼肉还是让他们觉得味道不错，两个人稍微的尝了一点过过瘾就好了。接下来打算去弄点海鲜，弄点贝壳、虾子之类的回去下酒，这样还是很有意思的。既然是出来玩了，那么真的是不需要太过想着省钱了。

    两个人拎着外卖忽忽悠悠的，但是魏达总是感觉到有些不对劲；或许是因为自己也算是习武之人，所以他的感官、反应能力要更快一点。魏达觉得自己现在就是处在一些危险当中，这是肯定的。

    “好像有点不对劲，可能是有人跟在后面。”魏达歪过脑袋小声的对王晔说道。“小心点，这老美的治安真的是TMD烂！”

    “不至于吧，这大街上也有人？”王晔想要回头被魏达轻轻的拉了一下，他觉得魏达或许是有些太过敏感了，虽然这算不上是人流太大，但是这不时的还有人从身边走过，这样的情况下就有人想要犯罪。这可是跟光天化日之下没有什么区别了。“我看这老美的治安太烂，还是阿比林好一点。”

    “等下有枪的话我们还是小心点，钱财身外之物。我们两个还是有点招摇。阿比林小地方还好，但是这城里就不一定了，有些人穷疯了的话什么都干的出来。现在这算不上是大马路了，估计一些胆大包天的人确实是做得出来。”魏达从来都不认为美国的治安太好。只不过一直是在阿比林这样的乡下小镇所以还好一点。而一些贫民区、一些大城市，那真的是比较乱的。

    “你的意识是没枪的话动手？”王晔偷偷的对魏达说道，他也算是跟着魏达练过一些，所以他也是有着那么一些小小的激动；面对枪的时候还是老老实实的就好，但是如果那些家伙不老实，王晔觉得魏达这个高手可以瞬间的秒掉那些战五渣。

    “看情况，还是保证安全来说是最重要的。我们两个还真的是太老实了，一直都是在阿比林没遇到什么事。这真没想到出来买东西还遇到了麻烦了。”魏达觉得自己现在是需要小心一点，因为那些家伙既然是敢出来作奸犯科。那么也是说明那些家伙不是心慈手软的人，“对了，看情况，要是那些家伙真的是没什么本事也不要客气。有证据的话往死里揍，老子最恨这些混蛋了，尤其是那些以为我是好欺负的家伙！”

    魏达和王晔两个十足的谨慎，虽然是希望多一事不如少一事，虽然他们是希望现在能够立刻的就拔腿就跑。但是也不知道后面是个什么情况，还是老实一点的比较好，说到底两个人还是知道的，钱财乃身外之物，这些玩意虽然是很贵重，但是安全第一。

    “嘿，MAN，举起手来！”魏达和王晔慢慢的将双手抱在脑后，他们担心的事情还是发生了，魏达的感觉没错，他们真的是被有些人盯上了。

    其实现在的魏达和王晔对于这一招很熟练，不仅仅是因为电视里经常出现，也是因为老美这边不禁枪，所以出现一些这样的场面不算是罕见。安吉拉、艾玛她们就是对魏达他们说过，遇到这样的事情还是老老实实的举起手来，而绝大部分的老美都是这样，遇到了打劫的是不会反抗的。

    安全第一，被打劫了首先的是需要保证安全，然后再去报警；这是老美比较熟悉的流程，也是在他们看来最安全最合理的处理这样的危机的方式。

    魏达和王晔老老实实的双手抱头，魏达也是觉得身后最少是有三个人；其中有人很快的过来了，用枪顶着魏达的脑袋，而另外的两个家伙分别的动手拿下了魏达和王晔手里的购物袋。而这一次魏达和王晔也是看到了抢劫犯，这可不就是先前向他们推销鳄鱼皮的那个小黑鬼嘛。

    魏达怒了，一共三个家伙团伙作案，而现在除了不知道身后的那个家伙是拿着什么枪之外，剩下的这两个小黑鬼魏达真的是看不上眼，绝对的是轻松的能够解决的。抢劫的小黑鬼们现在也是开始搜身了，魏达和王晔的钱包之类的自然也是不会被放过的。

    或许是看到了这两个黄皮肤小子老老实实的没有任何的动静，这几个小黑鬼似乎也是越来越胆大了；嘴里骂骂咧咧的，但是手里的动作也不慢，魏达和王晔手里稍微值点钱的玩意都是差不多都是被他们掏了出来，这几个小黑鬼也是觉得这一次真的是赚大了；好几千的美金的现金不说，还有一些贵重的首饰，比如说魏达的结婚戒指之类的。

    “伙计们，快一点！”拿枪顶着魏达的后脑勺的家伙有些紧张。他担心警察很快就会过来；虽然路边没有人敢过来，那些路人也是远远的跑开了，但是肯定有人报警了。

    “这两个黄皮猴子是有钱人。他们的钱包里有钱！艾迪，不要紧张，这些黄皮猴子最是胆小，根本不需要担心，我们会赚上一笔，我们赚大了！我敢保证他的戒指是真的，几十万美金肯定是有的。有钻石，好大的钻石！”搜着魏达身的小黑鬼满不在乎，他看起来对魏达和王晔充满着鄙视。他们觉得这一次的抢劫是万无一失的。只不过当看到了魏达手指上的戒指的时候，小黑鬼激动了。

    “斯蒂芬，给我看看。”几十万，这绝对是对于小黑鬼们来说是天文数字。他们觉得几百美金就很不错了。几千美金对于他们来说就是了不起的数字；而几十万，这是他们不敢想象的。

    激动的小黑鬼想要去抢魏达手里的戒指，他们在这个时候绝对没有想到魏达的反抗会那么激烈。本来是因为那些家伙手里有枪，所以魏达还是老实一点，虽然他知道自己的能力很不错，但是功夫再高也怕菜刀，更何况这还是枪呢。

    但是现在这些家伙居然是对魏达的结婚戒指打起了歪主意，这就是大事情了。比如说砍手党之类的。也是因为戒指实在太重要了；更何况这些完全的没有什么见识的小黑鬼们现在以为是钓了大鱼，但是他们不知道刚刚松懈之后就是会被彻彻底底的修理一番。

    感觉到身后拿枪的那个家伙松懈了。魏达猛的用手抓住那个家伙的胳膊；猛的一扭，虽然那个小黑鬼惨叫一声，但是魏达才不管那个家伙有没有骨折、脱臼之类的，他现在不会客气了，要狠狠的修理这些家伙。

    小黑鬼掉下来的枪被魏达一脚踢远，空手的情况下就是魏达和王晔单方面的殴打这三个小黑鬼了。王晔也是很恼火的，这几个小黑鬼抢劫不说，嘴里手里也是不干不净的，这就是惹火了他。虽然小黑鬼躺在地上缩成了虾子一般，但是王晔还是一脚接一脚的踹着这些小黑鬼。

    而魏达这边也没有客气，那个拿枪的应该是叫做艾迪的小黑鬼现在就是抱着自己的手在惨嚎，他不知道自己的手是不是断了。至于那个搜魏达身的小黑鬼，他早就被魏达掐着脖子狠狠的朝着地上撞了几下；魏达还是有些分寸的，虽然这个家伙是满脑袋血的晕了过去，但是不至于有什么危险。

    警察一般出现的时候都是姗姗来迟的，是在所有的事情都结束的时候才会出现；所以当这些警察大张旗鼓的拉响警笛呼呼啦啦的跑来的时候，魏达和王晔已经是将三个小黑鬼打的差不多是生活不能自理了。至于说什么防卫过当之类的，魏达不担心；他的私人律师托马斯估计现在是闲的发霉，他能搞定这些。

    这些家伙是抢劫的，所以不需要客气；这些家伙手里有枪，是相当的危险的，所以不需要客气狠狠的暴揍就好了。

    “我都说了，看看他们的枪！给我客气一点，我的律师来之前我不会说什么的。你们拿着纳税人的钱却没有任何的成绩，你们这些可恶的蛀虫！”魏达的傲气还是有的，作为有钱人很多的时候都是刺头；虽然这些警察一窝蜂的来了，但是魏达对于这些办事效率太低而且出场的时候很不合适的家伙也是很恼火的。

    魏达和王晔也算是有钱人，虽然这些警察也是比较恼火，其实他们多多少少的对于黄皮肤的人有些轻视；尤其是几个黑人警察看到了三个被打的满面开花的小黑鬼更是不客气。但是他们或许也是看出来了，魏达和王晔的穿着、身上的首饰之类的是不菲的，对于这些有钱人他们也是知道不能招惹的。

    魏达和王晔老神在在的坐在警察局里，对于他们来说等着律师过来处理这些事情就好了。虽然他们的下手是重了一些，但是那些小黑鬼是在劫难逃了。这些家伙手里有武器，再加上他们似乎是有些涉嫌种族歧视，这下那些小黑鬼是彻彻底底的完蛋了，虽然他们现在还是要在医院里接受治疗。

    “达，这件案子我会处理好，那几个家伙会为他们的行为付出代价。我会立刻赶过去处理这件事，你和晔根本不需要担心。”托马斯很高兴，他总算是有事情做了，而且还是大案子。

    魏达和王晔也算是放心了，这件事情算是暂时的过关了。(未完待续……)