
    魏达和王晔两个也是有些郁闷，这一次他们是来打猎的，但是险些成为了别人的猎物。魏达这种自命良好市民的家伙也算是第一次进了警察局，这确实是一件郁闷的事情。

    不过爱德华多他们在给魏达他们缴了保释金之后也是有些感叹，这些显得蛋疼的富二代总是嫌自己的生活太过平静，他们总是想要找到一些刺激的事情。虽然说起来抢劫这样的事情多多少少的还是听说过一些，但是还没有遇到过；最重要的是魏达和王晔狠狠的教训了一顿这些富二代，将三个抢劫犯打到了医院里，这件事情当然是更加的刺激。

    本来这一次是想要抓两条鳄鱼，结果就是抓了几个抢劫犯；虽然是没能抓到鳄鱼让人失望，但是现在想想其实也蛮有意思的，好歹还是找到了一点刺激的事情来做了。所以虽然是很遗憾不能继续去抓鳄鱼，但是也是遇到了有刺激的事情。

    全都因为那些小黑鬼，这使得魏达和王晔也是彻彻底底的失去了想要捕鳄的兴趣了；只能说那些家伙的恶心的存在，这完全的破坏了魏达他们的好心情。现在还是直接的回家好了，反正他们其实也是买了点鳄鱼皮的制品，所以现在还是回家好了。

    虽然两个人对于这件事情肯定是不会主动对家里人说的，但是估计也是瞒不了多久，所以还是老老实实的先回家。说一千道一万都没有用，只有家里人看到了魏达他们十分的安全才是最放心的。

    “怎么这么快就回来了。不是说还有一天的时间吗？”虽然是很高兴看到魏达早一点回来，但是安吉拉也是有些意外，毕竟两个人每天还是会电话或者视频联系。她也是知道魏达其实还没有抓到鳄鱼，这也算是空手而归的。这可有些不符合魏达平时的习惯，要没有完成自己的目标，魏达一般来说是不会突然打乱自己的计划的。

    “遇到了一点小麻烦，昨天晚上和王晔出门吃宵夜的时候遇到了几个小黑鬼想要打劫，我们将那几个家伙狠狠地揍了一顿。”这其实还是值得显摆一下的，毕竟是暴揍了几个抢劫犯。这要是在电影当中稍微的艺术化就是差不多超级英雄的存在。

    只不过魏达和王晔两个都是商量好了，虽然这件事情是很刺激很有面子，但是还是不要说的那么细比较好。那几个家伙到底还是带了枪。虽然只是几个不成器的东西，但是为了不让家里人担心，还是不要说的那么惊险的比较好，轻描淡写提一下这件事情让家里人稍微的知道一些就好。

    “你们怎么样。有没有受伤？”安吉拉有些紧张了。想要打劫，那么那些人肯定是不好惹的；虽然她是知道魏达很厉害，但是也是会担心的。

    “我们当然没事，那些家伙进了医院。我们下手很有分寸，那几个家伙伤的不算重，只不过看起来稍微惨了一点。算不上防卫过当，克里斯会帮我们处理好这些的。”魏达还是很有信心的，克里斯会搞定这些；虽然私人律师好久没有出动了。但是他的能力还是很不错的。

    魏达心情很好，回到了家里自然是感觉到更加的舒坦。至于在外面的事情当然也是简单的提一下就好。虽然很快的艾玛和王晔的父母也是过来想要问一问，但是魏达和王晔这是对好了口供的，所以家里人都只是认为两个人遇到了打劫的，他们稍微的教训了那几个家伙，仅此而已。至于说更多的内容和细节，还是没必要和他们多说的。

    虽然是已经九月份了，但是在德克萨斯州这样的地方还是感觉到很热的；魏达其实现在感觉还好，但是黑马王子这个家伙就是感觉到比较的难受了。这两天虽然是安吉拉在照顾这个小家伙，但是淘气的黑马王子还是会不时的跑去洗澡，它还是将家门口的草坪弄的一塌糊涂。

    回到了家里自然是舒舒服服的过日子，虽然这一次的捕鳄之旅留下了一些遗憾，但是以后还是有机会的，瞅准了时间再去一次就足够了。现在的好好的休养生息调整心情，也是因为虽然是暴打了小黑鬼，虽然是正当防卫，但是也是因为这件事情还是需要一段时间才能够彻彻底底的处理完成。

    魏达现在在家里照顾大肚婆就好，顺便还是要专心的关注自己的牧场；因为一时间没能找到合适的更多的牧场，手里的一笔钱还没有花出去。魏达也是打算趁着这段时间好好的研究一下挑选一个合适的牧场，他现在可是有着十足的动力想要多多的赚些钱的。

    牧场这差不多半年的时间里都是注意着蓄养小牛犊子，牧场里的母牛的数量也是不少；这都迫使魏达需要尽快的去购买一个更大型的牧场，老西蒙不止一次的提过，现在的牧场的放养密度有些不合理，他担心这些小牛犊子一旦成长起来会彻彻底底的使得牧场难以承担。所以魏达需要好好的准备一下了，毕竟是他当初让老西蒙注意蓄养小牛的。

    “你好像一回来就很忙啊，天天看你在到处接电话的。我看你也是死脑筋，德州虽然不错，但是不见得是最合适养牛的。像什么蒙大拿、印第安纳州的都不错，你不要一门心思的窝在德克萨斯吧。”看到魏达似乎只是一门心思的想要在德州发展养牛，王晔觉得魏达还是死心眼，这样限制了魏达的选择空间。

    “我原本是想要直接的把边上的牧场全都买下来，我的牧场现在就是慢慢的扩展。只不过也是到了极限了，现在勉强到了一万英亩，其他人都不愿意卖。我是懒的去在其他的州买牧场，管理起来真心不方便，所以只能就近了。”好歹也是做了两年的牧场主，魏达也是知道一些事情的，所以现在还是老老实实的在德州这边发展好了。

    以前是打算以现有的牧场为中心向四面发展，但是能够买来的牧场都买来了，现在还是考虑在尽可能近一点的地方一次性的购买一个大型的牧场就好。至于其他的州，魏达现在是真的不会考虑的。这样管理起来真心的不方便，也会让魏达感觉到照顾不过来。

    草坪草那是不适合在炎热的德州培育，至于在爱达荷州的农场专门用来种大麦也是为了品质；其实魏达如果是条件允许，那么他决定不会在更多的地方去展开工作，这样真的不是很方便，魏达现在是很有感触的。既然他的这些牛在德州生活的很不错，那么就继续在这里发展好了，毕竟这样会方便不少。

    “这样可能是划算一点，全都是在别的地方也不算方便，还是都是在自己的眼皮子底下让人放心。”王晔也觉得是这个理，魏达现在的产业是这一块那一块，这样管理起来不是很好，虽然现在手底下的几个管事的人还算是不错，但是还是更多的去看看自己的产业比较好，这样会更加的便于管理。

    “有什么计划，我看你现在想要买个大牧场的话还真的要不少钱。起码是奔着两万英亩左右起步吧，再加上你应该选的还是基础不错的牧场，还有想要铺管道、改造之类的，我估计这起码是要两三千万美金吧。”王晔觉得魏达现在的资金压力应该也是不小，这玩意买个牧场是一回事，但是牧场买回来之后的后续投资才是真正的花钱的。

    “三千万能够搞定我算是谢天谢地了，我估计四千万是勉强够呛。”魏达也算是心里有底，今年的各种分红收入，再加上以前稍微的存了些钱，所以在留下一些周转资金之后，基本上也是要全部的投入到这里面去，还是压力不小的。

    咂了咂舌，这确实是很大的一个投入，也难怪魏达这一直是盼着干旱呢；干旱了才能够更好的压价，但是现在没有大旱的状况出现，虽然是有那么些无奈，但是也只能是选择相对较高一点的价格买下牧场了。

    有的时候王晔也是觉得有些好笑，魏达这个家伙跟别人不一样；其他的人是盼着风调雨顺，但是魏达这个黑心的家伙在盼着大旱，这样他才能够用更少的钱买到更大的牧场。只不过也算是老天爷有眼，魏达这盼了大半年的大旱到底还是没有出现。

    回到了家里，自然是踏踏实实的过着自己的安安稳稳的小日子；至于那几个小黑鬼，魏达现在是懒的担心的，托马斯能够处理好这些。根据魏达的私人律师托马斯的解释，那三个小黑鬼可能是要接受震撼教育了，不进去待个多少年估计是没办法出来的。

    捕鳄是没有收获，但是也不要紧；那只是生活当中的一些小小的调味剂，魏达不认为那些会影响自己的生活质量。现在在家里也很好，照顾照顾安吉拉，骑着马到处看看，舒舒服服的过着自己的悠闲的生活。再加上想要有趣，其实也是可以的，反正魏达不缺钱，他的时间也是很足。(未完待续……)