
    魏达很高兴，看着自己的新车，他充满着成就感；很早之前就是和王晔两个商量着弄来一辆老式的肌肉车，这段时间不断的寻找，也算是到手了。价格比较合适，保养的也是不错；虽然这样的车买回来的改装费之类的是远远的超过了车价，但是魏达也是觉得值得的。

    道奇战马1969款，这是经典的肌肉车；克莱斯勒Hemi发动机，款发动机经过改进此时已能轻松地压榨出425匹马力，装备426Hemi发动机的道奇战马无疑是肌肉车的巅峰之作。有着硬朗的线条，强大的动力，极高的油耗，普通的躯壳下却通常蕴藏着一台狂躁的大排量发动机。

    对于魏达来说这辆车真的是很合适，虽然斜背式的造型再加上一定的改装，这辆车现在也就是双座，但是不要紧。魏达的老爸老妈看不上这辆车，太简单的、太丑了，一点都不漂亮；最重要的是这辆车不仅仅是看起来寒酸，而且噪声也是很大，坐这辆车肯定不如皮卡或者悍马舒服，那些车还是平稳性很可靠的。

    “我看你这车真的没什么好，前前后后改装加起来小二十万美金了吧，这都一百多万，买什么车买不回来！”黄月觉得自己的儿子越来越败家子了，花了个一百多万买了辆二手车，而且还是那种看起来很旧的车子，真的是不值得。

    “老妈，这就是你不懂了。这车是美国的一种文化。肌肉车。虽然是看起来很简单，但是动力、粗野，其实这车算起来跟悍马算是一种类型了。都是走霸道的路线，很符合我的身份。我现在好歹也算是个西部牛仔，多多少少的要霸气一点！”魏达就觉得自己现在的这辆车很不错，他很喜欢；以后悍马肯定是要开，但是平时稍微近一点的路就是这辆道奇战马了。

    “这车油耗也是很高吧，听说不比悍马差多少。你也就是现在有两个钱在烧包了，这油价虽然不算是很高。不过这也吃不消吧。我看你这车还是不实用，皮卡就好很方便，实在不行你跟我一样买辆奔驰也好一点啊。”魏光辉也是不满意魏达这辆车。油耗高，而且听说也是中低档的车，这辆车实在是太贵了，根本不划算。

    王晔在偷笑。他的车还是要慢慢的改装。所以先让魏达接受狂风暴雨般的批评好了；等到家里人都说能够接受了，等到了大家都习以为常的时候，他的车差不多也是能够改装到位了。他的那辆普利茅斯公路奔跑者其实不比魏达的车差些，只不过在改装费上不如魏达大手笔的肆无忌惮的投入。

    “老妈，你去和阿姨打麻将好了，刚好把老爸抓着，要不然他又要去放牛了，这天还是蛮热的。”魏达找到了一个很不错的解决方式。十亿人民九亿麻，有麻将这个神器在自然不成问题；王晔的父母也是过来了。所以一起麻将搭子还是不缺的。

    魏达的父母和王晔的父母去打麻将了，至于安吉拉和艾玛，这两个孕妇现在也是对麻将比较的感兴趣，只能说麻将的魅力实在太大了，所以相信用不了多久这两个准妈妈就是能够找到新的娱乐活动。

    “还好我找到了麻将，要不然你在家要被批评到爆。走，咱们去兜兜风。”王晔拉开车门就是一屁股坐在驾驶位上，他想要蒙混过关，这样的肌肉车还是很让人期待的，反正不管那么多了，在自己的车还没有送回来之前，魏达的这辆车多开开肯定是没问题的。

    “去去去，给我一边去！这车才刚送回来，方向盘我还没摸两次。不行，过几天你再过过瘾。”魏达也是火眼金睛级别的，对于王晔想要浑水摸鱼是肯定不答应的，这辆车才刚刚送回来，魏达其实还是想要开出去兜兜风的，这么拉风的车哪能让王晔这小子拿去过瘾。

    强劲的动力，听到了发动机的轰鸣声两个人都是很得意；至于排出的尾气，反正魏达是不在乎。说实话他不是什么环保主义者，既然美国这里都不限制尾气的排放量，那么他魏达也没必要在意这些，开车过瘾就好，至于其他的他真的不是很在意。

    “上高速，这才过瘾！”两个烧包的家伙还不满足，在阿比林的镇上转了一圈；这样的肌肉车确实是比较少见了，到底是老爷车级别的，而且明眼人都是能够看出来改装过的。王晔和魏达收获到了很多的羡慕的目光，两个人尤不满足，还是想着去高速公路兜兜风，这样才能够更好的展现出来肌肉车的速度，也是为了将其他的车一个个的比下去！

    两个烧包的男人开着车到处兜风，新车到手的喜悦感使得两个人甚至是直接的开车跑到了沃斯堡；谁让两个人有些玩过头了，这也使得他们两个在电话里被家里人在不停的埋怨，因为午饭是肯定不能在家里吃了，完全的赶不及回去了。

    虽然两个人的座驾说起来可能是更高档的，但是有的时候也是会因为遇到了合自己心意、自己喜欢的车的类型而兴奋。其实魏达还是很喜欢他的大悍马的，但是这辆道奇战马也是十分的让他高兴，他觉得自己现在还是很期待的，这辆车会让他激动一段时间。

    “你们两个是不是太过分了一点，我知道你们喜欢这辆车。”魏达和王晔低眉顺目的，将车停在了车库，然后低眉顺目的回到了家里；自然安吉拉开始批评这两个不靠谱的家伙，有一辆新车值得开心，但是开心的过头了就是要受到严厉的指责的。

    “高速公路不让掉头，所以只能一直开，本来我们是打算稍微的开一段路就好的。”这是一个十足的蹩脚的理由。看到魏达和王晔死猪不怕开水烫的样子，安吉拉也只能无奈了；这两个家伙都是很快就要三十岁的人了，但是现在在这个时候居然还是有些不靠谱的。

    不只是安吉拉和艾玛埋怨。魏达的父母和王晔的父母对于这两个不靠谱的家伙也是很不满；不过不满归不满，但是说到底还是孩子。其实不管这两个家伙多大了，在父母们的面前他们确确实实的还是孩子，所以稍微的教训一下就行了；家里给他们留下来的一些饭还是要吃的，总不能一直批评而不让他们吃饭吧。

    两个人开始大吃大喝起来，虽然当他们意识到跑得太远赶不及回来吃午饭的时候还是买了点快餐垫垫肚子，但是也仅仅只是垫垫肚子。还是家里的东西更美味。两个人也是狠狠的大吃起来。其实魏达的胃口还是很不小的，反正简单的快餐根本只能说充饥，想要吃的更美味还是需要在家里享受。

    “我打算去买辆摩托艇了。你觉得怎么样，这一次去捕鳄鱼的时候尝试了一下摩托艇，这真的很有趣。”吃饭的时候魏达也是提出了自己的想法，他打算买一艘摩托艇。反正家后面就有一条河。有小游艇自然是一回事，但是更加的刺激的摩托艇又是另外的一回事了。

    “摩托艇？这会不会有点不合适，河太窄了，根本施展不起来。”安吉拉和艾玛都是觉得有些不靠谱，魏达和王晔是真的不靠谱，居然是在想着摩托艇，这件事情只能说是有些异想天开。

    “摩托艇虽然是可以飙出高速，但是也是可以慢慢的行驶。我和王晔就是觉得可以慢慢的驾驶。反正那玩意儿也算不上是特别的昂贵。我打算先学习一下摩托艇的驾驶技巧，虽然稍微的玩了一下但是还是不熟练。我想现在熟悉这些。这就是为了以后去海边享受真正的摩托艇的刺激。”魏达一直都是想要海景别墅，想要去海滩玩玩；现在虽然是在河道里没办法玩出高难度的摩托艇游戏，但是熟悉一下其实也是可以的。

    “那好吧，我觉得你的海景别墅最好还是需要一个私人沙滩，你还是可以学习一下冲浪，这样很有意思。明天我帮你订购一些摩托艇和冲浪的技巧的书籍和教学光碟，这能够很好地帮助你。我想晔也需要，你们两个总是这样的不靠谱。”虽然是知道安吉拉是在调侃自己，但是魏达觉得安吉拉说的不错。

    虽然现在海景别墅什么的还是不见影子，但是魏达也是觉得先提前的学习一下还是很好的；比如说学习一下摩托艇的驾驶技巧，学习一下冲浪，这些都是很靠谱的。等到自己的学习经验足够的时候，说不定海景别墅也是买回来了，到时候就能够去大海一展身手了。

    魏达和王晔又开始兴致勃勃起来了，现在的他们不仅仅是在讨论摩托艇的性能之类的了，也是在讨论着冲浪板什么的。本来还说打算看看笑话之类的安吉拉和艾玛也是慢慢的对于这些开始感兴趣了，虽然她们觉得魏达和王晔有些不靠谱，但是这些玩意真的是很有趣的。

    刚刚才拿到自己期待已久的肌肉车，魏达和王晔这是又不老实的在期待着他们的新玩具了；这两个家伙别看现在马上就是三十岁了，但是两个人的玩性也是越来越大了。虽然现在还是对于自己的家庭、对于自己的亲人很好，但是两个人的好奇心也是越来越大，因为他们总是喜欢那些稀奇古怪而且看起来很有趣的游戏和玩具了。

    抱着王晔家的狗旺财，这个斗牛犬现在的个头也是越来越大了；虽然现在也是看起来越来越丑，但是总是觉得这个家伙蛮好玩的，虽然是比不上自家的那些小狗们聪明，但是丑的可爱也是一种魅力的。魏达就是觉得这个丑的可爱的狗还是蛮好玩的，魏达就是觉得这也算是自己的兴趣越来越古怪了。

    吃好了饭，也是查阅了很多的资料之类的，魏达和王晔觉得他们可以下订单了，可以去选他们的摩托艇了。至于说接下来的事情，他们根本不需要担心什么了，比如说现在两个人就是换好衣服去打篮球好了，因为老爸老妈都在，家里真的是没有太多的事情需要他们两个来做的。

    其实对于他们没有什么要求，事业和家庭排在首位的，至于其他的，比如说爱玩什么的真的不要紧。(未完待续……)