
    魏达觉得很意外，一般说来棕熊们一般在晨昏时分外出活动，而大白天则躲在窝里休息，也有些棕熊任何时候都可能四处走动。棕熊的窝通常建在隐蔽得比较好的山坡上，或是大石头底下，大树的树根间，它们有时会自己动手挖个窝，然后搜罗一些干草之类的东西铺进窝里，这样一个窝有时会用好几年。

    熊有冬眠的习性，从十月底或十一月初开始，一直到翌年三、四月。为了积累用于冬眠期间所需的脂肪，在这段时间它们会大吃特吃。当然也是需要在这个时候准备自己的洞穴，准备过冬所需要的一切。

    棕熊的婚配季节一般是在每年的五月到七月。母熊的妊娠期约有六到九个月个月，一般说来会在过冬的洞穴里产崽。母熊为了抚育孩子，通常每隔三到五年才会交配一次，因为雄性的公熊其实是不负责照顾孩子的，甚至为了让母熊们尽早进入交配阶段，公熊们会找机会杀死这些母熊的孩子，尽管勇敢的母亲们在遭遇这些身型大它一倍倍甚至两倍的家伙的时候奋力搏斗，但在幼子死亡事件中仍有近一半的概率是公熊们的作为。

    母熊是相当的护崽的，不管是孕期还是在养育期，这个时候的母熊甚至是可以说相当的狂暴，当它们认为自己的孩子受到了危险，那么它们会不顾一切的去攻击。可以说带着小熊的母熊是最危险的，因为它们在这个时候是没有理智的。是最疯狂的。

    这只母熊有些大腹便便的，这只母熊也是因为这些灯光的照射而显得十分的恼火；它龇着牙朝着魏达他们一行人咆哮着，也是一副随时都会冲过来的样子。这绝对不是吃饱了。而是随时都是有可能产崽了，所以这只母熊只是威慑着魏达他们，让魏达他们知难而退撤出它的领地。

    熊的领地意识是很强的，一般说来它们是不允许其他的野兽出现在自己的地盘。尤其是现在这只母熊怀孕了，它更加的不喜欢看到一些能够威胁到它、威胁到还未出生的熊宝宝的一些人存在。或许那些家伙手里有枪，但是母熊还是会战斗的，这是它的天性。也是母性。

    “我们没有恶意，没有！”魏达举起手来，一般说来怀孕的母兽以及一些幼兽是不会打的。这是猎人们需要遵守的一些；虽然不见得是每个人都是会遵守这些潜规则，但是魏达觉得自己还是比较的有素质的，所以对于这些母兽他基本上是不会开枪的。

    “我们这就走，马上就走！”高高的将枪举过头顶示意自己没有恶意。魏达也是拍了拍王晔。几个人一个个的慢慢的倒退着想要离开；这是肯定的，其实这个时候魏达和王晔两个是将枪举了起来，但是老福克斯和魏达的老爸的枪口还是对着母熊的，防熊之心不可无啊，这样转身不带任何的犹豫的就走，这差不多就是自找麻烦，是将自己置于危险的境地。

    几个人都是后脊背冒冷汗，虽然是安安全全的撤出了母熊的领地。但是几个人也是感觉到了十足的后怕。既然是猎人，那么肯定是知道山里那些动物是十分的有威胁。其中怀孕的母熊绝对是可以排在最顶端的，现在招惹到了一头母熊，这绝对不是一件值得高兴的事情。

    “怎么这么倒霉，遇到一头母熊就算了，这还是怀孕的母熊！”王晔有些恼火了，这件事情绝对不好受，相当的让人郁闷；一般来说熊划分地盘很清楚，一般情况都是一头熊占据一片领地，它们除非是在繁殖期才有可能待在一起，要不然基本上就是独行侠。

    所以很明显，这只母熊已经怀孕了，它现在处在一个暴躁的阶段，这个时候是不会有其他的猛兽可以在它的地盘生活。或许这里有着那么一些鹿一些小的野兽，但是可以肯定这里应该是不存在什么熊之类的了，因为那头母熊是不会允许有其他的猛兽存在。

    几个人相视苦笑，原本以为找到了一头可以猎杀的熊，是一个巨大的惊喜；但是现在看起来只是惊吓，被怀孕的母熊吓了一跳，而且几个人这只能灰溜溜的考虑着换个地盘了，因为这里应该不是什么好的猎物存在了。

    熊是十分好斗的动物，特别是在保护领地和食物的时候；而一般来说母熊的领地差不多是有着一两百平方公里，而带着孩子的单身母熊是相当具有危险性的，出于对幼子的爱护，这些母熊们十分好斗，甚至是有着恐怖的主动攻击的倾向。

    气氛有些沉默，一来是因为沮丧，二来是需要注意忌惮那头母熊，所以几个人坐在篝火前喝着咖啡，只不过枪还是抱在怀里，这样才是更让人安心，也是可以避免那头母熊忽然冲出来发难。老福克斯忽然开口说道，看起来他也是想要去继续猎熊。

    “我看现在我们可以继续扩大搜索范围，其实熊们领地相交的情况是较为常见的，公熊的领地有时也会和几只母熊相交错。或许这附近就有一头成年公熊，我们闯进了熊的领地，要知道这些家伙很多的时候是不愿意换领地的。”其实他也是有些不甘心，如果就这样的走了，绝对的不甘心。

    几个人商量了一下，说实话就这么离开心里肯定是有些不甘心的，所以现在也是很容易达成共识的，去继续打猎，去朝着野熊出发。虽然怀孕的母熊很可怕，但是几个人的装备精良，他们根本不需要担心太多的危险；现在几个人是打算朝着更深处的森林出发，去尝试着找到一头大公熊，这样肯定是会更来劲。

    虽然是折腾到了大半夜，不过在看到了母熊似乎是没有想要过来找麻烦的时候。几个人也是稍微的休息了一下。只不过经过了一场虚惊，再加上大半夜里没睡好，所以几个人起来的时候都是比较迟了；反正打猎也没必要那么赶时间。几个人出门前为了这一次的狩猎有着足够的计划和安排，时间其实还是很充裕的。

    几个人收拾妥当，然后就是继续出发了；虽然时间是比较充足的，但是也不能一直都是在这里待着，他们也是需要认真的准备一下，也是需要去抓紧时间寻找猎物了。因为那只可恶的母熊，所以现在几个人也没办法继续老老实实的待在这里了。他们也是需要重新出发。

    将收拾好的行李东西放在了大力王的身上，魏达他们就是准备出发了；但是在这个时候西毒和北丐开始咆哮起来，它们冲着的方向就是那只母熊出现的方向。几个人顿时紧张起来了。他们根本没有想到这个时候会遇到这头熊，或者说是这头母熊居然是选择在天亮后再出来‘复仇’，这是他们没有想到的事情。

    圆头圆脑的棕灰色的棕熊出现了，看到了魏达他们。这头母熊低声的咆哮起来。魏达这个时候也是看清楚了。这是一头稍微的有些瘦的母熊，虽然是大腹便便的，但是基本上也是有点没有吃饱，要不然看上去也不会毛色没有太多的光泽，它看上去稍微的有些营养不良。

    “我们有点牛肉，可以留给你。我们没有恶意，我知道这是你的地盘，这就给你送过去孝敬、”魏达知道这是母熊在寻找食物。对于现在的它来说不仅仅是需要储存一些过冬的脂肪，也是需要去保证能够安然的产下小崽子。这头母熊显然是食物不足。所以现在它需要更多的食物；虽然知道魏达他们这几个人是很危险的，但是为了食物、为了它的孩子，它会去冒险一搏。

    “王晔，快点去把牛肉给拿出来，这个家伙是饿昏头了。”看着这头母熊慢慢的靠近，魏达也是有些紧张；说实话他肯定是不想杀这头母熊的，但是当看到这个家伙有着十足的攻击性的时候，还是老实一点的比较好。

    魏达现在打算留下买路财了，这只母熊现在会为了食物而不顾一切，所以在这个时候必须老实一点，其实一点牛肉真的没有太大的问题，反正现在的食物还是很充足的。现在还是安全第一的比较好，在这个时候和这个母熊火并，这真的不是一个靠谱的主意。

    “你们往那边退一点，现在枪不要对着它。”似乎是感觉到了母熊现在只是警惕，魏达也是松了一口气；将牛肉一块块的朝着母熊扔了过去，这也算是暂时的偃旗息鼓了，大家其实这个时候也是相安无事了。

    魏达总算是松了一口气，这头母熊在警惕的看了魏达他们几个人之后总算是安心的开始吃肉了。只不过它似乎是有些不满足，这个超级大肚婆绝对是超级大吃货，起码二十斤左右的牛肉吃下去了，但是它还是低声的朝着魏达他们咆哮着，似乎还是需要更多。

    “水果和蔬菜，其实熊也是吃素的、”看到魏达似乎是想要再给这头熊一些食物，老福克斯忽然提醒道，其实现在带过来的牛肉没有太多了，所以不能直视为了买路财就是将自己的口粮全部的交出去。

    其实也是带着一大堆蔬菜的，这个时候也是有些用处，因为熊是杂食性的动物；虽然是准备扔给这头母熊不少的蔬菜或者水果，但是这个家伙似乎是不满意，稍微的尝了两口就是开始发脾气的，大声的咆哮着，然后将这些水果和蔬菜踩烂。

    这是一头怀孕的熊，而且还是很贪吃的熊；它似乎是知道了牛肉更加的美味，所以它现在也是更喜欢这些美味的牛肉。至于说蔬菜，其实魏达带过来的蔬菜也是有些不错的，是他自己种的高品质的蔬菜；但是这头熊没有尝到那些，这头熊也没有耐心去继续的吃蔬菜。

    魏达绝对能够看的出来，这头熊现在还是想要继续吃美味的牛肉；它现在算是赖住了魏达了，因为它知道这些人有着很多的牛肉，这才是最重要的，它需要更多的美味，它觉得自己能够吓唬住这些家伙得到更多的牛肉。

    其实它不只是怀孕的母熊，更是一头十分无赖的熊！(未完待续……)