
    老福克斯确实是很喜欢赛马，这是老牛仔们都是很喜欢的一项运动；也不排除这里面其实是有着不少的马迷想要来来博彩，尤其是育马者杯这样的顶级比赛，这自然是更加的有吸引力，也是能够得到更多的关注。

    魏达对赤骥的能力丝毫的不怀疑，但是一般的比赛也就算了，现在他比较忙抽不开身可以理解。但是育马者杯这样的重大比赛，魏达不过去实在是说不过去；可以说这是不见得比传统的三冠大赛差多少的重大比赛，也不只是因为育马者杯的奖金可以说是全美马赛当中最高的，而且在这一场育马者杯的比赛中取得胜利，赤骥基本上是可以拿下全美年度最佳赛马的荣誉，这才是魏达很看重这一次的育马者杯的原因。

    魏达觉得赤骥现在越来越有王者之气了，这个小家伙现在十足的骄傲，它根本看不上其他的赛马；对于那些跃跃欲试的赛马，估计在赤骥的眼里就是插标卖首、土鸡瓦犬这个档次。魏达觉得赤骥现在的骄傲是应该的，因为那些家伙真的是不能给赤骥带来太大的麻烦，赤骥现在的状态很不错，那么它的对手基本上就是没有机会。

    “听说你最近在到处联系一些不同品种的马匹？我不认为会有其他的马可以比赤骥更出色，这才是真正的好家伙！”看着在赛道上一骑绝尘的赤骥，老福克斯很是感叹，赤骥真的是太棒了。冠军看起来是十拿九稳了。

    “我想要建一个休闲的度假庄园，所以还是需要一些其他的马匹的，一些看起来很有意思的家伙。我当然知道没有马比我的赤骥和黑马王子更出色。但是我可不舍得让它们去度假庄园，除非是它们想要在那里游玩。”魏达没有任何的紧张，虽然比赛还在继续，但是赤骥确定了领先优势，它不会在领先的时候让对手有机会反超。

    “和你的爸爸商量一下，我们去打猎，狩猎季到了。虽然我知道你现在牵挂着安吉拉。但是myson，你是男人，你需要一些你的世界和活动。我想要去一次真正的深山。准备充足一点，这会是一次伟大的狩猎之旅！”既然老福克斯发话了，作为女婿的魏达自然只能点点头答应；虽然他觉得现在打猎还是有些吸引力，但是照顾安吉拉也很重要；不过老丈人发话了。魏达也就是顺水推舟的答应了。

    魏达很高兴。赤骥在育马者杯再一次的夺魁；去年的两岁马冠军，今年的经典大赛的冠军，赤骥一步一个脚印，而且现在也是站在了一个相当高的高度。这是属于赤骥的一个赛季，毫无疑问在今年的全美赛马当中赤骥绝对是最出彩的；三冠大赛加上育马者杯，这四项冠军赤骥拿到了三个。

    魏达觉得赤骥拿下全美年度最佳马实至名归，现在根本没有其他的马比赤骥更加的出色。至于说赤骥接下来的成绩，魏达丝毫的不担心；因为现在的赤骥还是处在成长期。它还是有着一定的潜力可挖。所以根本不需要担心赤骥这是昙花一现，因为魏达知道一般的马匹到了六七岁的时候都是巅峰的尾巴。也就是说赤骥还有四五年的时间可以在赛道上称霸！

    魏达对于媒体们的聚光灯现在已经不是很在意了，赤骥接二连三的在重大的比赛中夺魁，赤骥现在的表现越来越出色。得到了很多的掌声，当然也是得到了很多的关注；尤其是在这一场比赛前很多的人都认为这是一场决定年度最佳赛马的比赛，赤骥完成了任务，它使得年度最佳马的悬念彻底的消失。

    不咸不淡的敷衍着这些媒体记者，魏达的心情很不错；带着支票回家就好了，现在安吉拉肚子里的孩子也是快要五个月了，所以这个时候也是需要准备一点奶粉钱。虽然魏达手里还是有点钱，但是没有人会嫌钱多，魏达甚至还是觉得自己还是有着那么一些缺钱。

    得意的弹着支票，这又是一笔不小的收获；魏达觉得自己现在也是有些头大，新牧场的购买，再加上建设、经营，这些前期投入真的是很不少。魏达原本是为这座牧场准备的四千万全部都是差不多投进去了，而且看起来还是需要继续支出一段时间的。

    不过好在收入还是有一点，比如说‘weida的牧场’每年下来还是有着三五百万美金的利润，再加上马场、草坪草的收入，魏达觉得已经很不错了。更何况一些专利的分红和专利费也是不错，基本上现在是紧巴巴一点，可是钱景是十分的光明。

    没有付出哪里来的回报，别看牧场现在的利润空间还是蛮大的，但是小了一点，那么创造的利润自然没有想象中那么大，甚至是魏达现在的主要的收入还是专利费和分红。只不过现在购买了一个两万多英亩的大牧场，这一下子就能够使得魏达抖起来了，因为这样会使得自己在经营牧场方面赚到更多的钱。

    回到了阿比林，魏达其实对于镇里的一些庆功派对腻味了；虽然心里肯定是有些暗爽的，但是他觉得赤骥拿一个冠军就去庆祝一下，这确实是太麻烦了。现在安吉拉还怀孕呢，哪里有那么多功夫跟这些无派对不欢的美国人一起瞎胡闹，魏达还是更喜欢窝在家里。

    “怎么样怎么样？”王晔贼兮兮的凑了过来，这个家伙现在也是有些倒霉；艾玛怀孕了，这个家伙也是尝到了孕妇的心情变化无常的苦处了，现在有机会暂时的躲几天，他还是有那么一些心动的。

    “你就这样跑出去能放心？”斜着眼睛看了一眼王晔，我这要不是老丈人催促。他才不愿意去打猎呢；但是这个王晔倒好，看样子是在家里待不住了一门心思的想要出去，这可不是一个好的表现。需要去鄙视一下。

    “我爸妈的英语不错，再者说了，这边不还是有你家里人在嘛。我这几天给训的像狗熊了，不管怎么做都是错。多做多错，少做更错；至于说话，反正不管怎么说都是错，我现在是有些心惊胆战了。”王晔是苦不堪言。以前看到魏达‘落难’的时候是幸灾乐祸，但是到了感同身受的时候，这就是一个让人十分的受折磨的事情了。这绝对的不好受。

    “那你去找艾玛说好，我可不想到时候你们家里面出现危机。安吉拉这是答应了我才敢想，要不然我就是老老实实的待在家里了。我这是扯着虎皮做大旗，要不是我老丈人和老爸的面子。估计今年的狩猎季都是彻彻底底的与我无关了。”其实魏达也就是吹牛皮的。他还是很想去打猎的，只不过一直是不好意思主动说出来；而现在有着老爸和老丈人的面子在，他也是可以顺利的申请去打猎了。

    两个不靠谱的男人在谋划着，谋划着出去打趟猎，也是因为孕妇凶猛，这两个家伙在家里的地位直线下降。在家里是威风不起来了，那么就是去找山里的那些野兽撒撒气，也是因为每年只有这么一段时间是狩猎季。相对来说是可以放开手脚的打猎，这当然是要把握住了。

    魏达觉得如果现在不抓紧。那么安吉拉的肚子再大一点，那么想要出门就更加难了；虽然现在看起来是需要在家里，但是有老妈照顾，这就差不多可以放心了。

    关于魏达他们几个男人现在越来越喜欢打猎，家里的女人们现在也是见怪不怪，反正也就是这么几天，由着他们的兴趣来就好了。其实现在家里也不一定是非得这几个家伙照顾着，所以去山里打猎，去一趟比较深的山打猎，这件事情真的没有什么好反对的。

    “去阿拉斯加怎么样，那边听说熊比较多！”几个男人开始了作战会议，既然是打算来一次很有意义的狩猎之旅，那么也是需要挑好地的；魏达就是觉得去打熊就很好，这玩意特别的来劲。

    “我看这样不方便，我们四个人配合还是比较的生疏，现在也是需要更多的默契。去猎熊太危险，我看还是去落基山走走，离牧场近一些也方便。其实落基山里也是有熊的，伙计们，相信我，现在落基山是最适合我们的狩猎场所。”老福克斯对于魏达提出来的意见表示反对，魏达的老爸是生手，再加上王晔也没有太多的经验；冒冒然的去猎熊，这是给熊送食物还差不多。

    好吧，既然是不能去猎熊，这也使得魏达稍微的郁闷了一下；不过也没关系，现在四人小组多多的配合，那么以后还是有机会去猎熊的。去阿拉斯加猎熊，去加拿大猎熊，这都是可以的，谁让这两个地的熊比较多比较出名呢！

    这是一次持续的时间比较长的狩猎之旅，所以也是需要更多地周密的安排和计划。比如说地点的选择、路线的确定等等，这些都是必要的。而且虽然几个人的打猎的装备都是有，但是也是需要补充一下，因为这一次不是浅尝辄止的狩猎之旅，这一次是去深山，这当然是需要准备的更加的充分一些了。

    看着这几个男人花了一天的时间坐在一起研究地图，安吉拉和魏达的老妈她们也是有些好笑；这几个家伙是走火入魔了，打猎多累，漫山遍野的跑，吃不好睡不好，这是活找罪受。由得这几个家伙瞎折腾，他们是自作自受。

    魏达他们几个才不觉得这是自作自受呢，他们也丝毫的不认为打猎是找罪受；几个人现在是兴致勃勃的，认真的研究了一些地形、地图，他们也是带足了各种物资。所以在这个时候去打猎，这肯定是很有意思；而魏达也是觉得自己的打猎不只是乐趣，或许有的时候也是可以给家里带来一些不一样的感觉，魏达觉得可以试试。(未完待续……)