
    “感觉还行吧，趁现在休息一下，要不然明天肯定又是要跋山涉水的了。”出来打猎就不是为了享受的，看着撇着脚走路的王晔，魏达有些好笑；这王烨虽然现在还是偶尔会骑骑马，但是长时间的骑马还是没用过，所以现在的大腿内侧肯定是磨的有些难受。

    “还行，哥们我也不是那么娇贵的，这是小意思啦！”王晔扛着大大的背包，他和魏达的任务是将帐篷扎起来，而魏达的老爸和老福克斯的任务是做晚饭；大家分工合作，这样肯定是能够大大的提高效率的。

    将帐篷扎好，魏达带着西毒和北丐这两只狗玩了一会儿；既然是进山打猎，那么还是需要一些猎犬的，这样能够提高打猎的销量，也是能够更好的保证安全。魏达觉得自己养的这些狗就是十分的厉害，聪明不说，单挑一两条野狼肯定是十分的轻松的。

    而且魏达这一次也是将大力王和平天大圣这两头野牛带了出来，这俩个家伙体长已经是差不多达到了三米，肩高也是快要达到两米了；本来野牛就是个头很大，再加上这两个家伙在牧场的生活很好，毫无疑问的更加的强壮和高大了。这两个平均体重都是差不多将近一吨的大家伙可以说北美洲体型最大的哺乳动物。大力王和平天大圣可以驼驼东西，而且这两个强大的家伙存在，相信一些猛兽也是需要更加的忌惮。

    至于说坐骑，自然都是骑马了；虽然山路或许比较难走。但是几个人在出发前也是细细的研究了路线的，所以哪怕是有些路没办法骑马，但是还是可以牵着马走过去的。如果想要进深山。这肯定是需要坐骑，要不然光是靠两条腿绝对是不现实，会让人走崩溃。

    第一天进山，这完全是在赶路；好在虽然现在已经是进入到了十月，但是天气算不上是很热，所以现在只需要夜里注意一下，那么还是不用担心着凉的。虽然现在天色已经是完全的暗了下来。但是在这样的森林深处，有着这么一堆篝火，再加上一点食物。这也是别有一番风情的，魏达觉得现在就很有意思。

    “我想我们还需要半天的时间才能够到我们的狩猎区，我想大家或许也看到了，我们渐渐的进了深山。我们也是需要小心一点。因为说不定在我们的附近就有猛兽。我们晚上的时候轮流的守夜，现在进入了深山，我们需要谨慎，尤其是在这样的夜里，这是野兽们最活跃的时候。”老福克斯提醒着说道，虽然大力王以及西毒它们很厉害，但是也是需要有人守夜的。

    “这样吧，我看分成三班。我、王晔。老爸你跟着我老丈人好了。我们两个年轻一点不要紧，老爸的话也是跟着我老丈人能够聊一聊。”魏达觉得守夜是很有必要的。只不过着艰苦差事还是需要年轻人更多的承担责任；魏达也清楚，虽然自己的身体素质很好，但是在这个时候可不能逞强，轮流的休息这样才能够保证大家的精神都足。

    魏达和王晔先回帐篷睡觉了，魏达的老爸和老福克斯先守夜；这倒不是魏达和王晔不孝顺了，而是他们先睡其实更好一些，因为睡到一半被人叫起来，那才是最让人头疼的事情。魏达是打算守第二轮的夜，也是最难受的一趟班；刚刚睡下没多久就被人叫起来，然后发两个小时的呆去叫醒王晔接着睡，这肯定是相比起熬了夜就熟睡的第一班和睡足了就当是早起要差了不少。

    在山里的第一个夜晚还是很平静的，魏达闲着也是闲着，反正先前也是准备了不少的干柴；所以将小壶吊着开始烧点水，然后将羊肉串号。虽然是守夜，但是也不能只是发呆，找点事情做也是应该的。看着睡的挺熟的西毒和大力王它们，魏达也是比较放心了，因为这些家伙其实是很警觉的，现在应该还是比较的安全的。

    伸了个懒腰钻出了帐篷，魏达觉得现在还是有那么点赖床了，本来也是醒的比较早，但是只不过是不愿意起来而已。虽然是打猎，但是也不需要什么早睡早起之类的，魏达知道的是老爸他们起来之后就是让王晔去睡个回笼觉的，所以大家的精神还是很足的。

    ?“我们需要三个小时左右赶路，然后到我们的预定的营地。好好的休息和调整一下状态，我们今天只是热身，但是我们很快就要开始认真起来了。”老福克斯颇有队长的派头，也是因为他的经验更足，所以一路上老福克斯一直是在不停的安排和指挥着，他做的也是很好的，虽然才出来一天，但是这一路上顺顺利利的而且推进速度很快，这不得不说有老福克斯这个领队很会安排的原因。

    魏达和王晔起来的时候已经是能够直接的开始吃早饭了，几个人简单的休息了一下就是拔营出发；还需要一上午的路程才能够到预定的狩猎地点，这时候也是需要继续努力的。魏达招呼着大力王和西毒它们，这几个小家伙对于到了山里显得是很活跃，跑来跑去的这几个家伙还是有点不安分的。

    落基山脉由许多小山脉组成，被称为北美洲的“脊骨”，主要的山脉从加拿大不列颠哥伦比亚省加到美国西南部的新墨西哥州；虽然有些地方是没有什么植被，但是落基山脉这样的大山自然是不缺少森林的，这里的丰富的动植物也享有盛名；在起伏的山脊间具有代表性的大型哺乳动物有黑熊、灰熊、棕熊、美洲山狮和狼貛，而山羊、鹿等等动物也是很多的。

    朝着森林的深处出发，虽然是路途比较的艰难，但是也算不上是寸步难行；牵着马就好。步行一下就当做是锻炼身体好了。好在带着大力王和平天大圣，这两个家伙背着行李，所以魏达他们也是可以轻装上阵。魏达也是觉得自己以后打猎那么是肯定要带上大力王它们的。

    几个人没有丝毫的停留，现在的他们也是进入到了高山草地和亚高山森林之间；这就是他们的一个狩猎区域，这里如北美驯鹿、、骡鹿和维吉尼亚鹿还是有一些的，这也是一个狩猎的对象。至于说叉角羚、杰克兔、流苏松鸡、云杉松鸡、蓝松鸡等等还是有不少的。

    “老爸，你和我老丈人去打几只兔子或者野鸡回来，我和王晔在这边安营扎寨。”虽然是带了不少的物资，但是既然是打猎。那么不能总是吃带来的食物，还是需要享受一下美味；让老爸和老福克斯先去打打猎，魏达和王晔这年轻人就是自动的承担了体力活了。

    “不是吧？这么快就有动静了。这里的兔子应该还是不少，还是进老林子划算。”还在扎营，但是已经去打猎的老福克斯他们的枪声响了起来，王晔在啧啧称奇。这一路上其实随着进入到高山区。大家也是看到了一些动物。相比起森林的边缘，这里的动物肯定是更多一些，几个人花了一天多的时间走到这里也是值得的。

    魏达觉得老爸他们应该是开张了，因为跟过去的北丐没有狂吼，这就说明没有遇到什么猛兽。现在还是赶紧的，等下就是有野兔之类的美味了，现在也是过了午餐的饭点了，可不能继续的磨蹭和耽搁了。填饱肚子好好的休息一下，然后稍微的了解一下周围的动静。这就是魏达他们需要做的事情。

    “不是老早就听到你们放枪了吗？打空枪了啊？”看着老爸和老福克斯拎着两三只兔子、野鸡，魏达有些好奇；其实按说他们应该早就回来了，可是这回来的还是比较晚了，这三两只小猎物应该是早就拿下的。

    “你老丈人带着我找狗熊，好像是看到了熊的脚印了。”魏达听到了老爸的话之后一愣，落基山脉这边有熊是肯定的，但是相比起加拿大或者阿拉斯加，德州境内的山脉还是比较少出现熊的踪迹的，这可是一件大事，一件大好事。

    “熊？真的是熊啊？那好，我还没吃过熊掌，说不定这下子能够开开洋荤了。”正在烧水的王晔激动起来了，熊啊，这可是好玩意，真正的好玩意；要是打到了这样的一头猛兽，那么得多刺激，哪怕是只打到了这一头熊之后立刻回家，那么大家也是可以说尽兴而归。

    “好像脚印有点老了，老福克斯带我稍微的找了一下，没看到更多的踪迹。不过应该不会跑的太远，我们到时候小心一点，要是真的找到这玩意也好。”因为意外的惊喜使得及格人兴致勃勃的，虽然对于几个人来说可能默契、狩猎的技巧还不是十分的成熟，但是大家互相照应想来和一头熊扳扳手腕还是可以的。

    魏达也是很激动很期待的，说起来他在打猎的过程当中还没有遇到真正的猛兽；现在有机会见识一下森林里王者级别的野生熊，这得多刺激。说实话魏达可不认为野生的熊和动物园里的那些家伙一个德行，他可不认为这里的野熊会是那么得善良或者好拿捏。

    因为这头野熊的存在，所以几个人的狩猎计划也是需要稍微的调整一下；虽然因为这个家伙的存在使得几个人不得不做出改变，但是这是好事情，几个人很乐意做出这些很有意思的改变。现在的他们还是要继续观察周围的环境，但是更重要的也是现在开始认真的寻找熊的踪迹，这才是真正的大事。

    虽然几个人的本意不是出来猎熊，但是现在真正的遇到了，那么他们绝对的不会错过，这才是最好的猎物。反正现在几个人是兴致勃勃的，他们都是觉得撞了大运，这一次的狩猎之旅也是会因为这头野生的大熊而充满乐趣。

    “老爸下午跟我一起去找，王晔你跟着我老丈人。”魏达觉得这样的分组很好，两个小队的实力比较平均，也都是能够保证尽可能的照顾好；虽然猎熊很刺激，但是也是很危险，所以几个人必须考虑到安全。

    因为不知道那头熊现在在哪里，所以几个人分成两个小队，现在要开始扩大搜索区域了。(未完待续……)