
    魏达他们花了半天的时间对营地的附近展开搜索，现在几个人是对于找到野熊充满着乐趣。既然周围可能就有野熊，那么绝对不能错过，达到一头熊这样肯定是非常的有成就感，也是因为这几个人其实都是没有打到过野熊这样的真正的猛兽，现在的他们都不愿意错过这次机会。

    “这个狗熊应该是没有跑掉吧，要是把这熊给打到了就好了，到时候给你老妈作件熊皮大衣。现在那狼皮就不错，对风湿比较好。我们年轻的时候一直要下田做事，多多少少的还是有点风湿的。”魏光辉充满着期待，先前魏达猎到的那些狼硝制一番，而狼皮据说也是对风湿比较好，这玩意儿也确实是有些作用；至于说熊皮，肯定也是有作用的。

    “我们找找看，这个熊可能是在这边活动过一段时间，但是现在看上去好像转移阵地了，就那么两个脚印，多一点的痕迹都是找不到。”魏达也是有些头疼，虽然可能是发现了一些野熊的踪迹，但是想要找到这头熊似乎不是一件简单的事情。

    花了差不多是一个下午的事情，四个人兵分两路，但是几个人确实是没能找到更多的关于野熊的踪迹。不过虽然是没能找到野熊，但是几个人还是找到了其他的一些野生的动物，这也使得几个人很有信心，哪怕是找不到野熊，但是也是可以去打打其他的野兽。

    这个营地很不错，魏达觉得很高兴。因为这个营地的位置很棒；虽然这里相对的比较开阔平坦，不过最重要的是在这里有着不少的动物，这肯定会使得几个人好好的享受打猎的乐趣。魏达也是觉得。如果大家更耐心一点，说不定就能够发现那头大野熊了，他们说不定能够找到更多的野兽，或者说是猎物。

    “我们可以确定，这里曾经有过一头野熊的存在。我们现在需要进一步的扩大搜索范围，我们已经找到了不错的痕迹了。”老福克斯很是振奋，因为现在说不定他就能够猎到一头巨大的野熊了。这可是猎人们的终极梦想，这可比打到一头鹿之类的让人觉得更有成就感。

    “还好我们这几天的申请打猎的时间比较足，要不然想要这样在山上多待几天还真的不可能。我们现在就是好好的找找这头熊。不找到这头熊誓不罢休！”魏达也是很高兴，找到这头野熊就是他们现在最大的期待，现在也是他们觉得必须把握住的机会，如果这一次错过了。那么就是彻彻底底的让人觉得遗憾了。

    “我更庆幸老美这边的熊还是可以猎杀的。要不然我们看到了熊也不能动手。明天我们朝着西面出发，那边向阳一点。现在的熊都是找找食物准备冬眠了，要抓紧时间了。”王晔也是很激动，这一下午的时间他都是跟着老福克斯后面，他学到了不少想要成为好猎人的经验，他也是知道了经过晚上的休息之后大家需要继续前进的方向。

    “晚上继续按照先前的值班顺序休息，都要打起精神了。既然这边有熊，那么也是要小心。虽然西毒它们蛮厉害的。不过还是有多留个心眼。”魏光辉也是提醒着说道，现在既然是发现了野熊的踪迹。那么就必须认真起来，因为这里是潜藏着一些危险的动静。

    被老爸叫醒，魏达揉了揉脸走出了帐篷，现在是到了换班守夜的时候了。稍微的看了一下没有任何的异动，西毒它们一个个睡的十分的香甜；所以魏达也是将自己的枪放好，然后就是打个水刷牙、洗脸，拎起老爸他们烧好的水泡杯咖啡提提神。

    精神很好的魏达从带来的食物箱子里取过一大块牛肉，大家带来的物资十分的足，再加上现在是在山里，周围有不少的大大小小的野兽、动物，所以还是可以奢侈一点的。烤点牛肉、土豆，魏达一觉睡醒之后就是开始准备大吃大喝起来了，这绝对是最让人觉得提神的。

    悠悠哉哉的在忙着烤肉，魏达现在就是差唱着歌了；虽然现在四周一片黑暗，虽然现在周围的环境是看起来有那么些阴森，但是魏达根本不觉得这有什么值得害怕或者恐怖的，他觉得现在在这样的寂静的深夜里，在这样的一片森林里。回归到大自然的魏达觉得现在可以好好的享受一下悠闲的时光，他觉得现在其实是可以思考一下比较的有深度的人生哲理之类的。

    魏达打算思考一下人生哲学，比如说人是从哪里来要到哪里去以及我是谁之类的这样的深刻的人生哲学，但是还没等到魏达进入到比较的深入的研究和思考的时候，他觉得自己还是不适合成为一个哲学家；不仅仅是因为自己没有那个头脑，也是因为他没有那个更好的环境可以去慢慢的思考那些深刻的哲学。

    只不过现在对于魏达来说还是好好的守夜来的最现实，他现在也是觉得似乎是有着那么一些渐渐涌现的不安的感觉。很明显现在的魏达觉得自己似乎是处在了什么危险当中，而西毒和北丐也是醒了过来，要不是魏达的安抚，说不定它们现在已经是开始咆哮起来了。慢慢的站起身来，现在他已经不再垂涎那些烤肉了，摸过身边放着的枪才是最保险的。

    “快点起来，好像有些不对劲了。”谨慎的注意着眼前黑暗的森林，那里就是有着潜藏的未知的危险；魏达觉得现在必须叫醒其他人了，从西毒和北丐这两个小家伙如临大敌的模样看来，这个对手似乎是很强悍，它们已经是感觉到了危险了。

    “怎么了？”王晔钻出了帐篷，虽然平时是很赖床，但是现在在外面打猎，那么就必须保持足够的警惕，这样才能够保持到最好的状态。

    “应该是有什么危险吧，我看这两只狗似乎是感觉到了危险。它们平时是很勇敢的，但是现在它们似乎是不能和那些家伙很强大。”老福克斯感觉到了不小的压力，握紧他的伯莱塔A301双管猎枪，这是个大家伙，在打猎的时候十分的可靠地存在。

    “小心一点，现在我们在明处它在暗处，都不要乱动。看样子现在还算是比较的安全，起码那个家伙没有直接的发动攻击，还算是安全。”魏光辉也是有些紧张，虽然也是拿着买了一段时间的伯莱塔A301，但是现在也不能大意。

    虽然是感觉到了一些危险，但是也没有到战战兢兢或者说是如临大敌的感觉，现在还是需要更多的小心，这样就足够的靠谱了。现在几个人也是开始慢慢的朝着西毒和北丐这两个家伙低吼这的方向前进，而大力王和平天大圣这两个懒家伙也是被魏达叫了起来，这两个家伙看起来没有那么多的警觉，或者说是它们根本没有觉得那些野兽是它们的对手。

    几个人带着手电小心的前进，从西毒和北丐它们越来越激烈的反应看起来，那么说明它们也是感受到了越来越大的危险，或者说是现在已经是渐渐的接近了在暗处的敌人了，或许这是一头真正的猛兽，一个强大的野兽。要知道面对野狼的时候西毒它们未必是这么的小心和谨慎，但是面对着这个未知的敌人，这两个家伙显得十分的小心，甚至是有些畏惧了。

    “我靠，不是吧！”魏达现在充分的觉得这可能就是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉了；几个人是辛辛苦苦的找了小半天的时间，但是他们很明显没能找到更多的动静。而现在，在他们睡得很香的时候，他们寻找的那个目标出现了。

    一头熊，一头块头很大的熊出现在了几个人的视线当中；虽然在黑夜当中，虽然现在只能用手电稍微的观察一下，但是几个人还是被眼前的这个家伙所震撼。这可是危险的家伙，真正的大家伙！

    头大而圆，渐渐地圆耳朵矗立起来；体形健硕，长长的浓密的毛发使得这个家伙看起来更加的强大和恐怖。或许也是因为魏达他们的出现，因为数道手电的灯光，这也使得这个大棕熊看起来有些愤怒，甚至也是看起来充满着攻击性。

    “虽然现在是大半夜了，这个时候打熊肯定是不方便，但是现在下手肯定也是很有意思。”王晔很是激动，这头大棕熊看起来是相当大的大个头，是完全的成熟的大野熊，所以这个时候根本不需要客气，直接的下手就好了。

    “也确实是的，晚上不要睡觉了，我们就忙着收拾这头熊好了。到时候明天再稍微的在山上转转，看看有没有运气再打一下其他的猎物，这样就能够让我们直接的回去了，这一次打猎肯定是很有意思。”魏光辉也是很高兴，就要打到这头大狗熊了，那么就不需要客气了，直接的出手就好。

    老福克斯也是很激动很高兴，这可是差不多超过两百公斤的巨大的棕熊；只不过这头棕熊似乎是母熊，所以能够有这么大的块头，这也说明这头母熊已经是完全的成熟了，现在可以开枪了，这样的成熟的熊是他们的目标，是他们的猎物。

    魏达觉得自己是撞了大运了，他觉得自己现在肯定是可以‘发大财’了；但是很快的，在大家同时举枪的时候，魏达发现了一些不对劲，相当的不对劲。

    “不对，别开枪！别开枪，它怀孕了！”魏达感觉到了不对劲，赶紧的大声的喊了起来。(未完待续……)