
    魏达觉得自己和狼八字不合，他似乎每一次进山打猎都是要遇到这些家伙，而且看起来还是在不断的结梁子，恩怨看起来也是足够的深了。

    狼群的数目应该比较多，此起彼伏的狼嚎声也使得魏达他们需要小心起来，因为现在对于这些野狼来说日子也不好过；慢慢的进入到了秋冬季，它们的猎物现在也是越来越少了。虽然狼群是一个等级很严明的群体，虽然它们的群体数量比较大，但是想要都吃饱肚子，这就需要不断的去捕获猎物，这也需要去捕猎一些比较大型的动物，这样才能填饱肚子。

    点子扎手，这就是魏达他们现在的感觉；如果只是三五只狼那么完全可以无视，甚至是十来只狼也是可以轻松的对付。但是魏达他们的脸色越来越难看，此起彼伏的狼群的嚎叫声十分的壮观，也是很渗人；因为这些家伙的嚎叫连绵起伏，这绝对是一个规模很大的狼群！

    狼群绝对是山里最危险的一个族群，甚至是比起熊或者山狮都还要恐怖；山狮其实性情还算是比较温顺，一般来说它们很少会主动的攻击人。至于熊，这玩意儿其实还是有着很强的攻击性，但是一般来说它们也不会太过主动地攻击。

    但是狼群?不一样，尤其是在秋冬季的时候，这个时候的猎物比较少，它们在这个时候会抓住每一个可能有的猎物，它们需要填饱肚子。对于野狼来说。它们可没有任何的怜悯之心，为了填饱肚子它们甚至是会吃掉死去的同类的尸体；而且饿极了，不要说是野猪猛兽了。就是熊或者山狮这样的山里的霸王它们都是会去挑战。

    狼是有耐心的，魏达和这些家伙交过手；这些家伙有的时候是很记仇，但是它们为了猎得猎物，甚至是会一直的追在猎物的身后，只要它们的猎物有丝毫的大意，那么这些家伙就是会痛下杀手。抱团、狡猾、耐心、凶残，这些都是野狼们的特色。它们的这些特点会使得它们在丛林里成为相当强大的一群，它们是很少会有野兽愿意招惹的，哪怕是棕熊之类的霸王。

    现在可以说是再一次的和这些家伙狭路相逢了。这绝对不是一件好事情。虽然现在这里也是有着很足够的武器，虽然人手也是比较的足够。但是现在遇到的是一群规模比较大的狼群，在这个时候根本不能有任何的松懈，甚至是现在有一定的危险。因为狼群的数量足够的多。这就是最大的危险。

    “大家小心一些不要贸然开枪，它们的数量不少，而且这家伙很记仇。晔，去将弹药全都运出来，我们需要准备更多，这或许是一场艰苦的战斗。”老福克斯现在根本没有任何的猎到了一头驼鹿的开心了，面色很是严肃的老福克斯认真的提醒着说道。

    几个人开始忙着简单的布置工事了，起码现在弹药就是要在自己的身边；因为是步枪、猎枪等。这些枪的射速其实比较一般，考虑到狼群的数量可能是比较大。所以几个人现在也是抓紧时间装填子弹，弹夹现在就是放在手边，这样才能够保证在危险的时候有着更多的反应时间和准备，起码不用手忙脚乱的。

    就在几个人还是在忙着准备的时候，叼着鹿肉的那头母熊在犹豫了很久之后也是朝着魏达他们一行人跑了过来。其实动物的直觉是相当的敏锐的，它能够感受到魏达他们没有太多的恶意，但是那群狼可不见得是善茬了。好虎还斗不过群狼，更何况这头熊现在还是没有太多的战斗力，虽然是很凶猛，但是‘身怀六甲’肯定是对它有不小的影响。

    魏达他们都是愣了起来，根本没有想到这头熊居然是在这个时候朝着他们跑了过来；看的出来这头熊现在是在找合作伙伴，或者是在寻求避难。只不过魏达他们也是有些纠结，因为这些野兽的心思真的是很难说，现在他们就是要和野狼对峙，而让一头熊待在自己的身后，这真的是会让人有些分心的。

    “让它在前面停下来，我们稍微的后腿保持距离，这样就能够保证安全。”老福克斯低着对着魏达说道，看到这头熊兴冲冲的跑过来寻求庇护，这真的是很让人无奈；这头熊的无耻是没有底线的，为了能够吃到更多的美味它可以丝毫的不要节操；而现在似乎是要遇到了强大的对手，它更是不要猛兽的自尊了。

    总算是在呵斥以及肢体动作下使得这头母熊知道了该怎么做，虽然它更想的是躲在魏达他们的身后，但是现在也只能老老实实的待在魏达他们前面不到五米的地方。只不过这个家伙一肚子的小聪明，在魏达他们还是在严阵以待的时候，它还是会不时的小小的移动一下向前推进，也就是说它很快的就是差不多和魏达他们只有三米左右的距离了，这是一个在它看来很安全的距离，因为西毒和北丐就是在它的身边了。

    哭笑不得的看着这头聪明的很，但是也是无赖的很的母熊；只不过现在也是不能计较了，因为魏达他们的最大的敌人已经出现了，看到树林里不时的出现的那些阴冷的目光，看到那些野狼已经出现了，魏达他们也是纷纷的举起了枪了。

    这个时候其实不只是魏达他们几个猎人，西毒和北丐也是朝着树林里的狼群疯狂的咆哮，它们虽然是很有可能挡住不群狼，但是这些家伙根本不会畏惧战斗。而大力王和平天大圣也是好斗的，骄傲的它们可不认为这些小野狼是它们的对手，它们绝对不认为自己会败给在那些小家伙，虽然它们的数量看起来比较多。

    “你们帮我掩护一下，大力王它们不能冲出去！”魏达小看了好斗的美洲野牛，或者说他没有想到大力王它们会是这么的自傲，所以看到这两个家伙想要冲出去魏达赶紧的跑出去想要拉住这两个家伙，这个时候也只有魏达能够安抚住大力王它们。

    魏达抱着大力王和平天大圣的脑袋不让它们冲出去，虽然它们力大无穷，但是如果遇到三五只狼或许还不要紧，但是看到这二三十只规模的巨大狼群，这还是小心一点的比较好，还是不要去冒险，能够吓退这些狼就足够了。

    红着眼的大力王这样的巨大的美洲野牛，再加上西毒、北丐这样的比起一般的野狼体型要差不多大上一半的巨大的雄壮的德国黑背；而魏达他们手里的猎枪其实才是这些狼最忌惮的，被四只枪对准，这些狼虽然是数量比较多但是也不敢轻举妄动。

    魏达他们虽然看起来是兵多将广，虽然看起来是装备精良，但是这些狼也不是好欺负的，它们还是组织着队形慢慢的朝着魏达他们逼近过来，这些狼看到了食物，它们有着饱餐一顿的资本了。

    “吼”。

    就在魏达他们还是在和这些狼对峙的时候，一直是老老实实的趴在地上的母熊忽然间的站了起来咆哮着。老虎不发威你当我是病猫了，这头熊其实一直没有太多的存在感，因为它看起来不是很想和这群狼对战。

    但是现在，这头熊开发发怒了；因为它看出来了这些狼其实还是有着很大的野心的，它们会威胁到自己的安全，它们甚至是会伤害自己的生命、所以这个时候根本不需要犹豫了，和魏达他们并肩作战就好了，因为它知道魏达他们还是有实力的，现在这个组合是能够和这些狼一较高下的。

    “达，不要杀掉那些狼，它们很记仇。吓退它们，不要让它们觉得有机会。开枪，打在它们的身前！”老福克斯‘砰’的一声枪响，想要继续前进的探路的狼吓的往后一跳，因为它的身前就是有着一颗子弹。

    魏达和老福克斯连连的开枪，他们的靶子打的更好，所以这些狼开始感觉到了越来越大的压力，本来它们还是可以慢慢地向前推进，但是现在根本不敢有任何的前进，甚至是在缓缓的后退。

    而魏达他们就是得势不饶人，他们要彻彻底底的吓走这些野狼；所以在感觉到了这些野狼的畏惧的时候，魏达他们也是开始不断的跟上，他们在慢慢的驱赶着这些野狼。魏达他们的气势很旺盛，他们打算一鼓作气的彻彻底底的吓走这些可恶的野狼，让这些家伙再也不敢有窥觑的心思。

    这些野狼是很聪明的，虽然它们是很舍不得眼前的这些‘食物’，但是它们也是能够感受到危险；凶猛的狼狗、巨大的美洲野牛，而且还有一头强悍的棕熊，这样的组合真的是很难对付，再加上那么几条枪在，这些野狼现在真的是没有任何的机会。

    成功的吓退了这些不甘心的野狼，魏达他们还是很有成就感的。虽然看到了那些狼不甘心的阴冷的目光，但是魏达他们明白，这些狼暂时是不敢冲上来的，他们现在是安全的。

    只不过魏达他们的庆祝戛然而止，因为他们发现了一个意外，一个让他们彻彻底底的无奈的意外，比如说无赖的到极点的熊，贪生怕死或者说是好逸恶劳的熊！(未完待续……)