
    魏达不知道这一次打猎算不算的上是成功，确实是打到了驼鹿这样的大家伙，也是经历了狼群这样的刺激，看起来肯定还是足够的刺激的。但是这一次的打猎似乎也是带回来了一些麻烦，让人哭笑不得的麻烦。

    “算了吧，我看着熊瞎子还是蛮聪明的，知道我们这边有肉可以喂它。反正牛肚牛下水的我们用不了，稍微的给它喂一点好了，这冬天了找点食物也不简单。”魏光辉看着这头熊不远不近的跟在身后有些好笑的摇了摇头，这头熊现在是彻彻底底的赖上魏达了。

    “我倒不是心疼那些牛下水，反正屠宰场那边多的很。关键是这熊还是猛兽，要是有人一不小心惹了它真的是容易出事。养活它应该不难，关键是风险太大。”魏达有些苦恼，这头熊现在似乎是认准了魏达他们了，只不过想要将这个家伙带回牧场，这个主意真的是有些不靠谱，因为熊这玩意太有风险了。

    “我觉得达说的不错，它有着很强的攻击倾向，所以我们必须要考虑安全。”老福克斯也是觉得魏达的担心是很对的，这头熊如果是在牧场生活，那么真的是很危险的；别的不说，母熊带着熊崽子的时候是最有攻击性的，现在这头母熊就是在孕期，这是一个很暴躁的阶段，这头熊不但不能带回牧场，更不能和人有更多的接触。

    虽然几个人都是明白这头熊肯定是不能带回牧场的，但是魏达和老福克斯他们都明白。这头熊现在是认准了，它现在绝对不是那么简单的会回去山林的。有魏达他们提供食物，再加上安全也是能够得到保障。它真的是没有理由去山里。

    魏达觉得或许是需要稍微的冷落这头熊几天就好，只要这个家伙到时候觉得没有食物吃的时候就会灰溜溜的回山。但是魏达渐渐的也是有些紧张，因为这头熊一直跟着，如果这头熊饿极了去牧场猎杀肉牛，那魏达的损失才是最大的。所以现在看起来魏达还真的是招惹到了无赖的，一个根本没办法摆脱的麻烦。

    “王晔，你赶快先回去。去屠宰场带些牛下水过来。我不能带它到牧场去，就把它安置在这山边就好，你快一点回去！”看着这头熊亦步亦趋的跟着。魏达有些无奈；现在这头熊根本不需要忌惮，因为它已经和大力王它们能够玩在一起了，虽然谈不上多么的亲密，但是还是偶尔会在一起稍微的打闹一下。

    王晔骑着马快马加鞭先赶回去。现在也不是客气的时候了；其实不只是魏达现在头疼。王晔也是好不到哪去。虽然这头熊看起来是对于几次喂食的王晔更加的熟悉一点，但是对于一起过来的其他的几个人都是差不到哪去，它现在是认准了这几个人了。

    魏达觉得现在的这头母熊还是有着一定的警惕性，魏达也算是松了一口气；在渐渐的要出山的时候，这头母熊有些举足不前了。虽然是知道或许可以跟着魏达他们得到好吃好喝的，但是和人类生活在一起，这头母熊还是没有那个底气和信心；现在它虽然是比较的相信魏达他们，但是可以肯定这头熊对于魏达他们也不见得是毫无保留的信任。

    似乎是感觉到了这头母熊的犹豫。魏达还是蛮高兴的，因为这头熊一旦灰溜溜的主动离开了。那么就可以说是现在解决了大麻烦了。现在还没有进入到牧场，这就是好事情，因为这头熊还没有发现牧场上有着很多的牛羊，这会使得这头熊被蒙在鼓里。

    魏达觉得自己说不定因为熊的天性就能够彻底的解决麻烦，这头熊虽然是贪吃，但是也是不会愿意和人有更多的接触，它还是要生活在山林当中，这才是它应该生活的地方。哪怕是再贪吃的熊，它都不可能为了一点食物追到牧场里，更何况这头熊还是在山林里长大，它充满着野性。

    这头熊在磨磨蹭蹭的，它一直是在犹豫；不时的转身，偶尔也是会小跑几步追上魏达他们。现在越来越接近山林的边缘了，这头熊现在也是越来越矛盾了。它或许知道自己好不容易才找到了一个安逸的环境，现在就这样的放过，它肯定是会心理相当的不爽。

    魏达点了点头，这头熊在犹豫就好，那么说明它还没有一门心思的死黏着，还是有机会将这个可恶的家伙彻彻底底的甩开的。

    就在魏达等待着这头熊心灰意冷的离开的时候，已经提前回去的王晔开着车风风火火的赶了过来。本来熊是有些紧张的，但是看到了车里的是王晔的时候就冷静下来了，也是打定了主意了，它觉得其实不用出山也是可以有足够的食物的，它可以安下心来了，反正这里似乎没有其他的猛兽的痕迹，这里就是它全新的地盘了。

    王晔从皮卡车上拎着大大的袋子下来了，得意洋洋的他很是满意自己的办事效率；虽然在山上的时候电话不能用，但是出山之后就可以使得他方便起来。在回去的路上就让屠宰场的员工装了不少的牛下水给他送过来，这不马不停蹄的就接了货之后赶来支援魏达他们了。王晔很明白，喂熊可以，但是绝对不能让这个熊到牧场去，这个家伙现在还是野性子太重了。

    “快点，还是魏达去喂熊吧，你小子跑的快，它跟你也是比较熟。”王晔洋洋得意的下了车，只不过看到了那头熊有些心里没底气，虽然熊看起来没有太多的恶意，但是基本上还是不会和几个人更多地接触，“我这让人把下水给送了过来，哥们我的办事效率是杠杠的。”

    无语的看着王晔，魏达现在也不知道该说些什么才好；王晔肯定是好心的。他知道这头熊不能进牧场，所以火急火燎的赶回去了。但是也是有好心办坏事的嫌疑，看着这头熊在龇牙咧嘴。魏达就知道这头熊又‘饿了’，或者说坚定了它的信心了，要紧紧的抱住魏达他们的‘大腿’，哪怕是‘出山’也是可以的，因为它可以吃的饱饱的，再也不需要为食物而担心了。

    “呐，我是过来给你喂食的啊。你给我聪明一点！”魏达拎着牛下水的袋子慢慢的朝着熊走了过去，好在身边跟着西毒和北丐，所以这头熊虽然是一屁股坐在地上看起来是有些疑惑。但是也算是老实没有朝着魏达有任何的攻击性的动作。

    “你以后就在这边吧，我隔两天给你喂点食物好了，你就不要再往前面跑了，把这里圈做你的地盘好了。”魏达耐心的和这头熊沟通着。虽然不知道这头只顾着埋头大吃的熊能不能听得懂。但是魏达感觉还不错，因为哪怕是自己离这头熊只有一米左右，但是熊没有任何的不满，它还是在津津有味的吃着自己的食物。

    打了一趟猎，也是带回来了一个巨大的麻烦，一个短时间看起来没办法彻彻底底的摆脱的麻烦；虽然那头熊还是有些迟疑的没有继续跟着魏达他们走出山里，但是它不断的对着魏达他们离开的方向咆哮，这就是让几个人心里没底。所以魏达还是需要去解决这个麻烦的。

    “你说的那头熊真的很有趣，我想要去看看那个家伙了。”吃完早饭的安吉拉似乎是随口一提。但是很快的在家里人的注视下有些脸红了，这个提议真的不是很合适；先不说那头熊现在有没有攻击性，单就是路上比较的颠簸就不合适安吉拉这个大肚婆了。

    “过几天，我现在希望这头熊已经离开了，这样就少了一个巨大的麻烦。如果它现在还在那里生活，那么我们以后一定要不断的去给它喂食，而且还是要试着教育它，否则它会很有可能攻击人或者攻击牲畜，这都是麻烦。”魏达抓了抓头，他觉得自己真的是好心办了坏事，明明只是想要留下了一些买路财的，但是现在成为了将这头熊差不多带回家了。

    “这也没办法，还真的不是我们主动招惹这熊瞎子，是那玩意儿太贪吃了，也是有点胆小怕事。你去顺便看一下那玩意儿走没走，顺便喂点食。这熊要是通灵了也是稀罕的，一点牛下水不值钱，积点德好了。”魏光辉也是不知道说些什么好，不过既然那些动物有灵性，那么也不能一点都不关照。

    魏达开着车去往山的边缘，昨天就是在那里和那头熊分手的；不管那头熊有没有离开，反正魏达是需要过去看一看的。

    “无赖熊，出来，现在还在不在啊？”魏达虽然是腰里别着手枪以防万一，但是还是相信这头熊还是对他比较的‘友好’的，起码是在有食物的时候。

    “无赖熊，我是你老大啊，快点出来啊！”魏达拎着装着牛下水的袋子开始搜索起来了，毕竟太靠近路的地方熊是不大可能生活的，它肯定是需要找到一些隐蔽的地点作为巢穴。

    魏达开始漫山遍野的找起来这头熊了，如果这头熊真的是在这里安家了也好，他会定时的给这头熊送点食物，不时的过来教育一下这个家伙。而如果说这头熊离开了，魏达也不会有什么遗憾，反正他已经是足够的友好了，是问心无愧了。魏达有些怀疑，那头熊说不定是真的走了，因为找了好长一段时间了，但是那头熊根本的没有动静。

    只不过当魏达稍微的松了一口气的时候，也是带着一些小小的遗憾准备离开的时候，他猛的听到了一声熊嚎，让魏达觉得自己似乎是在那里做错了。因为熊嚎的方向是自己停车的方向，也是那头熊认为魏达他们离开的方向。

    “别啊，熊无赖，无赖熊！”魏达火急火燎的，因为他被眼前的一幕震撼了，也是欲哭无泪了。

    或许是因为这头熊昨天看到了王晔是开车过来的，所以它现在也算是勉强的认识车了；它其实一直是在路边等着魏达，虽然它的新家在比较隐蔽的地方，但是为了吃的它是需要在路边等候。在魏达寻找这头熊的时候岔了道，而这头熊也是开始急了，魏达应该下来给它喂食的，它现在有些等不及了！(未完待续……)