
    魏达压力很大，他觉得自己被坑了，被一头怀孕的母熊给坑的彻彻底底。

    原本魏达以为让那头母熊饱餐一顿就是可以了，到时候只要离开这头母熊的地盘，那么大家就是相安无事，这也是魏达他们几个留下买路财的主要原因。但是他们想看了这头母熊，他们小看了这头母熊的厚颜无耻。

    蔬菜和水果是不喜欢吃，味道不好；而饱饱的大吃了一顿美味的牛肉之后，这头母熊并没有离开，它选择跟在魏达他们身后。很明显，这几个人手里有不少美味的牛肉，现在山上的动物确实是有一些，但是抓动物多难，而且不见得是能够抓的到，还是跟着这几个人类比较好，这样就能够得到最美味的食物，也是能够彻彻底底的填饱肚子。

    “这个熊瞎子真的是让人恨，都给了它吃的了，这还不晓得满足。这家伙贪得无厌，也就是遇到了我们好脾气，要不然被人一枪打死了都是白死的！”魏光辉很是恼火，现在根本没有打猎的乐趣了，现在没有被气的七窍生烟只能说是肚量大。

    这头母熊一直是跟在魏达他们的身后，其实它不是简单的一顿牛肉就是能够收买的，现在它还是不远不近的差不多和几个人保持着三五十米的距离，这样的吊在几个人的身后等待着继续进食的机会。至于魏达他们，虽然是觉得这头母熊看起来是没有太多的主动的攻击的意思，但是任凭这一头母熊跟在身后。这肯定也是没办法彻彻底底的放心的。

    回头看了眼那头熊，魏达觉得自己现在真的是很无语，相当的无语；这个懒家伙现在居然是懒洋洋的趴在地上。或许它看出来了魏达他们几个现在不急着赶路，所以也是会先休息一下。

    “这怎么办，它要是一直跟着我们肯定是没办法打猎了。现在看到是对我们好像没有太多的敌意，但是我们也不能不防啊。这找猎物就是需要一段时间，再加上还要防着这头熊，一心两用真的是很吃力啊！”魏达叫苦不迭，这真的是一件很麻烦的事情。因为这头熊实在是太可恶了，它的存在彻彻底底的毁掉了这一次的打猎的气氛了。

    “我想现在我们只能认输，它或许已经是认准了我们不会伤害它。所以它会这么的有恃无恐。其实很多的野兽也是有着一定的智力的，它们知道避开危险；其实也是因为牧场的牛肉品质很高，它现在需要更多的食物。”老福克斯也是哭笑不得，虽然他是经验丰富的老猎手。但是说起来还是第一次遇到这样让人无语的处境。

    安营扎寨吧。原本以为出了熊的领地就摆脱这个可恶的家伙；但是现在看起来还是不可能，这都走了一上午了，但是那头熊还是跟着。而看到魏达他们开始烧火做饭，这头原本与几个人隔着三五十米的家伙开始蹭蹭蹭的上前了。

    “不是说野兽吃饱了一餐好几天就不需要再进食了嘛？这家伙怎么这么贪得无厌啊，这要是说为了冬眠才多吃一点长肥肉，这家伙也弄的太夸张了吧！”王晔也是有些哭笑，本来大家老老实实的做饭了，但是这头熊凑了上来；这个家伙开始焦急的低声的咆哮起来。看到魏达他们吃饭了，这个家伙也是不安分了。

    魏达他们几个原本是商量着不理这头熊。大家稍微的警惕一点就好；但是渐渐的发现似乎是这一招对这头熊来说没有太大的作用，这个家伙现在是一门心思的想要抢点吃的，虽然还是有些忌惮魏达他们手里的枪，也是忌惮大力王这样的美洲野牛。

    但是这个不要节操的棕熊不断的低声的嚎着，一开始还是比较强势，似乎是认为魏达他们给它食物是理所应当的。但是渐渐的它看出来了魏达他们一行人对自己不理不睬，这个家伙就是开始温顺起来了，开始在地上老老实实的趴着，吼声中也是带着委屈、祈求等等。

    “干脆给它点肉吧，这要不然饭都吃不自在。”魏光辉有些不胜其烦了，这头熊一直是在哼哼唧唧，这个讨厌的家伙现在是在装可怜；虽然是明知道这头熊在装可怜，但是几个人也没有办法，尤其是考虑到这头熊现在还是‘身怀六甲’，所以只能让这头熊得逞了。

    “你们吃饭，我去和这头熊商量一下。它看起来还是蛮聪明的，有点灵性。”魏达拎着最后的一点牛肉，要不是因为这头熊，魏达他们现在才不会这么缺牛肉。

    看到魏达慢慢的走了过来，这头熊也是安静下来了；虽然是看起来很是老实的趴在地上，但是魏达也不敢大意，因为他发现了这头熊现在的眼睛是盯着手里的袋子，护食的熊是很可怕的，它们在这个时候还是很有攻击性的。

    “牛肉全都给你了啊，我们真的是没肉了，你再跟着我们也没有用了。我看你还是回去吧，让你赚了两顿饭，这就够了。”离着这头熊差不多十来米的时候魏达将牛肉给扔了过去，棕熊慢慢的爬了起来，嗅了嗅肉块之后再一次的开始大快朵颐；至于说魏达的那些话，熊才知道有没有听进去。

    虽然是很无奈，但是现在也只能这样接受；这头熊看起来是铁了心的想要赖上魏达他们了，这几个人这里有着很多的美味，这肯定是一个最大的土财主，能够让这头熊彻彻底底的过上安逸的生活的财主。至于说危险，反正这头熊看起来不认为魏达他们会威胁到自己，或者说他们根本没有想要伤害自己。

    “但愿我们出山的时候它不要跟着，要不然真的是一件麻烦事。”老福克斯现在也是有些心里没底气，这头熊不仅仅是聪明。而且十分的无赖；指望和一头熊说道理，这是肯定说不通的，所以还是老老实实的先打猎好了。但愿这头熊玩腻了就自己离开了。

    虽然这头熊还是不远不近的跟在身后，但是好在这头熊也算是有着那么一点熊的本性；它现在也是不会和魏达他们靠的太近，这就让人放心了。所以魏达他们虽然是觉得头疼，但是抓紧时间还是可以考虑打一把猎德，这一趟进山不能只是专门的喂一下熊吧。

    “我盯着那头熊呢，没事，它没过来！”魏达压低着声音说道。因为这头无赖熊，所以几个人的狩猎之旅添了不少的变数，魏达现在就是老老实实的盯着、监视这头熊了。至于老福克斯带着魏达的老爸和王晔去打鹿了。

    几个人发现了一群驼鹿。这些家伙世界上体形最大和身高最高的鹿，一般体长能够达到三米米，肩高也是能够达到两米左右，比大多数犀牛都高。这些驼鹿的体重也是能够达到半吨以上。这绝对是鹿类中的庞然大物。

    这些家伙高大的身躯很像骆驼。四条长腿也与骆驼相似，肩部特别高耸，则又像骆驼背部的驼峰，因此得名。至于鹿角，仅有雄鹿的头上有角，也是鹿类中最大的；而且角的形状特殊，与其他鹿类不同，不是枝叉形。而是呈扁平的铲子状。角面粗糙，从角基向左右两侧各伸出一小段后分出眉枝和主干。呈水平方向伸展，中间宽阔，很像仙人掌，也是生出很多的尖叉。

    老福克斯他们兴致勃勃的出发了，其实这也是运气；因为一般来说鹿是群居动物，但是驼鹿雄鹿通常单独生活，雌鹿和小鹿集群而居。所以现在看到了一头雄鹿，那么肯定是不需要客气了，现在必须把握住，这才是几个人打猎的乐趣。

    魏达和那头母熊大眼瞪小眼，要不是要提防这个家伙，魏达肯定就是去打猎了，去打下那头大雄鹿。但是现在，还是老老实实的盯着这头母熊吧，虽然它看起来没有什么恶意，但是防人之心不可无，尤其这还是一头处在孕期的母兽，一头看起来十分的贪吃的母兽。

    “达，赶紧过来！”砰砰砰的枪声之后，老福克斯兴奋的声音传来了；看起来那头驼鹿没有任何的侥幸，它已经成为了几个猎人的猎物了，“这可是一头接近一吨的庞然大物，我们需要就地处理掉这个家伙。”

    魏达直咂舌，这可是真正的大家伙了，如果不简单的先处理一下，那么这头鹿还真的是不好带出去；虽然大力王和平天大圣都是大力士，但是它们不见得是能够驮的起来一吨重的大家伙在这山林里轻松的行走。

    魏达虽然没有自己开枪，但是也是蛮高兴的，这大鹿也算是很稀奇的；老福克斯很是显摆的在解释着，他的枪法很好一枪打中了这头鹿的心脏；而魏达的老爸的子弹打空了，至于王晔的枪法也好不到哪去打在了鹿的肚子上，那可不是致命的位置。

    “它怎么也过来了？”就在老福克斯一边喋喋不休的说着一边清理着这头鹿的时候，王晔忽然间看到了那头熊，这头熊再一次的出现了。

    “这来了没关系，我们这边虽然是清理了一下，但是内脏之类的还是蛮多的，给这头熊扔过去。我们也要不了这么多的鹿肉，要是它还是缠着不放，我们也是有肉能够打发它了。”看了眼死皮赖脸的凑上来的熊，魏达觉得现在不用心疼了，因为现在处理这头鹿还真的是有不少的肉，有着很多的下水可以让这头熊大快朵颐。

    魏达他们几个人是在处理着这头鹿，至于那头母熊似乎是彻彻底底的为了证明自己的肚子是无底洞，它现在也是开始了疯狂的进食。或许对于它来说这是小意思，为了冬眠，现在也是要多吃一点储存更多的脂肪了。

    几个人觉得很开心，这一头鹿打到了，那么这一次的狩猎之旅也是成功了一大半了；如果能够继续有些收获，那么肯定是会更加的美满。至于那头熊或许也是很开心，因为这两天它吃的很饱，它现在觉得自己应该是差不多有了足够的过冬的食物了。

    也算是相安无事，大家也都是处在很友好的环境当中各自忙着各自的事情；但是这个时候忽然想起了一阵狼嚎，这就是大事了！(未完待续……)