
    总算是制止了这头熊对自己的悍马的摧残，好在自己开的是悍马，要是一般的车子说不定就不只是稍微的有那么一点影响了，是很有可能彻彻底底的被一头贪吃的熊给毁掉。魏达觉得自己是要和这头熊好好的商量一下，这样的事情是不应该的，是不能攻击车子的。

    魏达忽然间觉得自己似乎是和这头熊的关系进了不少，或许是因为再一次的看到了这头熊，感受到了它对自己的信任，所以魏达肯定是会觉得这个家伙虽然是贪吃，虽然是有些好逸恶劳，但是还算是比较的聪明有灵性。

    至于这头熊其实现在对魏达也算是不错，因为再一次的看到了魏达，知道了魏达其实没有抛下它，所以对魏达也是更加的信任起来了，现在的它就是会老老实实的趴在魏达的身边吃食物，现在也不是对魏达十足的警惕了。

    看着这头熊吃的比较饱了，魏达也是和这个家伙好好的聊了聊；也不管这头熊是不是听得懂，反正这个时候肯定是要给这个家伙一点教育的。既然这头熊看起来暂时是想要在这里安家，那么魏达肯定也是会稍微的教一下这个家伙，总不能任由这个家伙的野性子来，既然它也算是‘入世’了，那么该学的还是要学一点了。

    和这头熊稍微的聊了聊，感觉到这个家伙对自己越来越信任，魏达也算是有了点信心；这是一件好事情，只要这头熊对自己越来越聪明。对于人的敌意越来越淡，那么它在这里生活真的是没有丝毫的问题。至于说这头熊的教育问题，其实这样在山里长大的熊还是有着自己的性子的。魏达不指望让它服服帖帖的，只要不伤害到别人就好，有点性格这件事情是可以接受的，根本没有关系的。

    “那头熊还在，现在对我还算是比较好。不过出了点小小的意外，我找它的时候出了点岔子。它的巢穴我不知道在哪边方向错了，这家伙还专门的去路边等我。这就好了，我的车子被它抓了好几把，这得去重新的喷漆了。”开着车回来。或许是看到了车门上有些抓痕，所以一直在等着的老妈和安吉拉有些担心；而魏达也是将这个哭笑不得的事情说了出来，也是让家里人都说觉得有些好笑，那头熊还真的是贪吃啊。

    “还算不错。虽然车门是被划花了。但是人没事就好。熊瞎子这家伙还是很危险的，你还是注意点，现在它是跟你亲是因为你手里有肉，要是什么时候你不给它喂食了说不定就有麻烦了。还是不要把它带到牧场来，不说你养的那些牛了，关键还是人的安全才是最重要的。”黄月对于这头熊还是有那么点担心，所以还是提醒着说道。

    魏达点了点头，虽然这头熊现在和他的关系不错。但是这家伙现在野性子还是有一些，所以现在也是需要更多的和它熟悉。让它慢慢的接受，这样才能够保证更好的相处，这样也是能够保证彼此都安全和开心。这是需要不断的熟悉和相处的，也是需要更多的彼此的信任；这是需要更多的时间的，这是急不来的。

    无赖熊的事情算起来就这样了，暂时也只能这样了；反正现在对于魏达来说这样的处理方式也是能够接受的，大家相安无事而且也是在不断的更多的建立彼此间的信任感，这就是好事情。至于说对魏达的影响真的不大，反正牛下水屠宰场多的是，其实魏达顶多也就是隔两天跑跑路就好了；甚至是现在汽油都没有什么额外的消耗，因为骑着黑马王子就足够了。

    每隔一天便给它送上一点牛下水，魏达其实现在和无赖熊的相处还算是很不错了，现在也是慢慢的建立了更多的信任和默契。比如说现在每天都是在固定的地方放下牛下水，至于时间也是在的下午；这是魏达和无赖熊之间的默契，因为他们现在都是在寻找一个对彼此来说都是更便利的平衡点。

    魏达和无赖熊现在的信任和默契越来越足，无赖熊基本上每次吃东西的时候都是会提前的等着魏达；虽然不是在它的老窝，但是其实也是离它的老窝不远。对于无赖熊来说，虽然是越来越信任魏达，但是必须要保证自己的孩子的安全，老窝十分的隐秘是熊的天性。

    暂时的搞定了这头熊，魏达也是安心了不少；至于其他的工作也是有条不紊的在展开，尤其是现在的新牧场其实已经是慢慢的上了正轨，魏达自然也是更加的放心和轻松了。

    新牧场现在新招收的牛仔也是基本到位，老西蒙推荐了一个经验比较老道的牛仔；虽然蒂姆、小西蒙他们这些牛仔的能力都是很不错，也是和魏达有着很不错的默契。但是这些牛仔还是年轻了一点，想要做管理其实还是有些难度，现在的他们智能更多的做好自己的本职工作，想要成为牧场的管事他们也是需要更多的学习。

    查尔斯可以说是几乎被魏达挖到的新的牧场管事，因为查尔斯其实还是有着本来还算是安定的工作。但是人往高处走水往低处流，到魏达的牧场来成为管事，而且薪金水平也是更高，这肯定是对于查尔斯来说是无法拒绝的事情；虽然是需要去矿泉井城，但是这是为了工作，这完全的没有问题。

    新牧场的牧草开始分片种植了，也是因为考虑到了秋季的到来，所以也是开始了割草；至于灌溉系统的铺设也算是顺利，毕竟这个牧场的底子不错，所以不用一切从零开始，这也是大大的提高了牧场的建设工作，这是一个很好的事情。

    而那些成熟的安格斯肉牛也是运过去了不少，对于魏达来说这是一件比较省心的事情。或许这可能造成这些肉牛的肉质暂时的小幅度的下降，但是这是为了牧场的长远的发展，这件事情是必须的接受的。魏达觉得这样也好，因为他知道只需要新牧场的牧草长起来，那么他也是可以迅速的扩大牧场的养殖规模。

    这件事情暂时的不需要魏达去操心了，要不然前几天他也不可能安安心心的甩下这些事情跑去打猎。作为老板，魏达还是对于成为甩手掌柜很有心得的，他是很舍得放权的，反正牧场的事情他也是心里有数。所以只要没有出现什么不对劲的事情他也是不想管的太多。只要是能够保证自己的利益以及牧场的发展，魏达真的不太管事，他还是觉得自己过的更加的轻松一些比较好。

    赚了不少的钱当然是为了提高自己的生活品质。反正他不是什么有事业心的人，所以偷懒这样的事情魏达做起来也是心安理得，他也是在这方便不断的前进。不要说没有事业心了，现在看起来甚至是有些不负责任了。因为他虽然是看过手里的资料对于牧场的情况心里有数。但是当他自己去亲眼看看的时候，他还是觉得很意外，也是有着那么一点小小的不可思议。

    “方亮啊，这就是长大的牛？”新牛种的名字就是‘weida的牛’，这是为了流芳百世而取得名字；但是看到这些或是黑色或是棕黄色的矮墩墩但是看起来十分的强壮的牛，魏达感觉到有些不可思议。这些家伙或许是继承了野牛和肉牛的一些特点，虽然看起来是有那么些强壮高大，但是毕竟是杂种。也是有着那么一些小小的不足。

    有着安格斯牛的体躯宽深、呈圆筒形，也是有着美洲野牛的身高体壮；至于说美洲野牛的标志性的像驼峰一样的肩部没有了。而安格斯牛这样的无角牛也是长出了角。魏达现在就是觉得‘weida的牛有些四不像了，不像是安格斯牛，也不像是美洲野牛了。至于体重，根本比不上美洲野牛可以近一吨，但是一些长大的公牛能够达到七百公斤左右也很不错了。

    “这还真的是长大的牛，第一批牛十二头，第二批的牛好一点小牛犊子都是超过了五十头。还好魏哥去山里找了一些野牛回来，要不然现在也不可能这么快的扩大牛群数量。不过现在还是不够，但愿这些家伙长快一点，这样就能够继续扩大养殖规模了。”方亮和方游兄弟两个现在更多的是在照顾这些牛，他们对于这里的情况也是十分的了解。

    魏达觉得不错，有着十几二十头美洲野牛作为种牛，再加上现在第一批的新牛种也是渐渐的长大起来了，所以想要继续扩大牛群也不是没有可能的事情。魏达觉得今年或许这些新牛种的数量还是比较的少，但是到了明年只要继续保持对新牛种的开发，突破到两百头绝对是轻而易举的，甚至是可以更多一些，那也不是不可能的事情。

    “魏哥，这些牛好是好，但是消耗的草料比较大。差不多一头牛比的上安格斯牛的一头半的食量，而且这些家伙的性子也是比较凶经常打架。它们还是不能更多地和安格斯牛在一起，除非是给母牛配种。”方亮指着这些牛说道，他其实也是有些担心，因为这些牛现在真的是长大了，也是需要去知道这些牛真正的价值了。

    魏达不是做学术研究的，对于他来说牛肉的价值就是为了能够赚到更多的钱；所以这些新牛种的价值就是看看它们的肉质，看看它们的市场行情。这些就是魏达现在需要知道的，毕竟这些牛现在也是慢慢的长大了，或许是可以去试试了。

    “我看还是算了，现在的牛还是太少了一点，现在就是宰了这家伙真不划算，宰一头就是少一头，还是再等等吧。”魏达原本也是打算去宰一头牛看看这些牛的肉质，但是现在这些牛还是太少了一点，宰了牛绝对不划算，因为魏达还是打算坚定不移的继续扩大养殖规模的。

    “我也这些牛可不只是为了那些专家的资料和技术，也不只是为了一些美国政府的政策扶持。其实我还是打算干掉小日本，他们的那些和牛给吹成宝了，我这是为了彻底的灭掉和牛！”魏达野心勃勃，虽然现在的新牛种的肉质还是未知数，但是魏达信心十足，他还是有着很高的期待值的。(未完待续……)