
    魏达觉得种赤霞珠这个品种很不错，最好的赤霞珠葡萄生长在排水良好、不太肥沃的土壤中。由它酿制的高档干红葡萄酒，淡宝石红澄清透明，滋味醇厚、香味浓郁、回味好，是品质上等的赤霞珠干红。虽然市场上也是有着很多的便宜的蹩脚货，但是也是有着很多的珍藏家的收藏的珍品。

    这玩意真的是很靠谱的，别看魏达对于葡萄没有太多的研究，但是他知道赤朱霞葡萄很有潜力；这玩意很适合现在的这座酒庄的环境，这就是为它量身打造的生产地。

    魏达出资七百万，王晔也是拿出了六百五十万美金，至于安普.爱德华多财大气粗拿出了一千万美金。其实别看老爱德华多拿的钱最多，但是他的股份不算是最多的，魏达才是这一项投资的主要的领头人；和魏达一起投资，他们都知道魏达喜欢‘推倒重建’，也就是说魏达会选择市场上比较出色的种子进行试种，然后根据得出来的资料培育出最好的品种。

    现在也是这样的，魏达选择了几个比较出色的赤朱霞葡萄的种子试种，然后根据研究院得出来的资料开始考虑更新、替换葡萄。或许第一年酒庄不会有什么收益，但是如果目光放的长远一点，那么说不定就是能够赚到彻彻底底的大钱，因为高档的葡萄酒是很赚钱的。

    一千八百五十万美金拿下了酒庄，包括酒窖里的一千瓶红酒；只不过这些红酒都是中低档的红酒。市场价加起来大概也就是几十万美金。魏达他们不在乎这些，哪怕是第一年不会有什么利益，但是长远一点来看酒庄还是很赚钱的。

    近几年加州的酒庄的价格在不断的增长。其实在美国这边土地也是比较的保值的，也是增值的。只不过很多的人不喜欢投资土地，因为见效周期比较慢，因为这会将资金牢牢的套死。不过魏达和王晔不在乎，他们还是很喜欢圈地的，这会让他们很有成就感，这也是可以留给子孙后代的。这些钱是跑不掉的。

    “总算是把酒庄的事情搞定了，这下我们可以好好的过一个圣诞节了！”忙活了一段时间，魏达觉得自己现在真的是需要好好的休息一下了；买牧场、买酒庄。这一年下来魏达还是做了不少的事情的。

    “这段时间确实是辛苦你了，我相信你可以做的更好！”坐在沙发上的安吉拉翻着育婴书籍，虽然是在口头表扬魏达，但是眼皮子都没有抬一下。这一看就是口不对心。或者说是随口的敷衍。

    魏达很没有成就感，这个大肚婆现在是越来越不可理喻了，因为她身怀六甲，所以家里人都是将她当做宝贝。尤其是现在怀孕将近七个月了，挺着个大肚子的安吉拉很是骄傲；虽然没有去医院检查孩子的性别，但是安吉拉还是坚信自己能够生一个男孩子的，因为魏达的老妈也是给她传授了很多的‘经验’。

    什么肚子尖是男孩，肚子圆是女孩。还有什么酸男辣女之类的，魏达的老妈还是教了不少。魏达的父母都是希望有孙子。当然孙女也是很好。可是多多少少的还是有些重男轻女的思想，当然是希望大孙子是男孩了。至于安吉拉其实也差不多，她希望有一个哥哥可以照顾弟弟妹妹，所以第一胎是男孩自然是再好不过了。

    “我觉得这个小家伙会十分的调皮，他会喜欢和你一起打篮球、打猎的。”安吉拉惊喜的摸着肚子，从四个多月开始的时候小宝宝就开始慢慢的有些胎动了，而魏达和安吉拉每一次都是会因为小宝宝的胎动而十分的激动。

    “宝宝动了？我听听！”魏达激动的贴在安吉拉的肚子上听着，感觉到自己的孩子已经越来越大了，魏达也是很激动的，现在他很希望能够和宝宝更多的交流。

    “你最近在收集陨石？怎么样，有满意的吗？”轻轻的摸着魏达的头，安吉拉是充满着幸福的感觉，她知道魏达在忙着收集陨石的原因，这让她又是嫉妒又是幸福，她知道魏达会成为一个好爸爸的，非常好的爸爸。

    “不怎么样，都是一些很普通的陨石。我希望的是一些更大一些的陨石，一些比较的稀少的陨石。可惜现在的陨石还是很热门的，我没有遇到比较满意的家伙。”魏达有些郁闷，他现在想要收集陨石，但是这些天得到的结论不是很满意。

    陨石收藏现在越来越被投资家，收藏家所关注。一方面陨石的市场价值被开发和炒作，另一方面在盛世收藏的驱使下，陨石也作为一种稀缺资源被人们关注。其实魏达收藏陨石的原因很简单，不是因为他想要收藏或者研究之类的，而是因为陨石的意义。

    陨石是地球以外未燃尽的宇宙流星等物质，通俗一点就是魏达认为这也是星星，从天下掉下来的星星。如果自己以后的孩子想要星星，魏达可以很骄傲的告诉他的宝宝，爸爸其实已经给你摘了星星了，只不过这些星星很丑、也不会发光。

    魏达很享受现在在家里的生活，手头上的事情基本上是处理好了；现在酒庄、牧场都是收购了，虽然还是有一些零零碎碎的事情，但是魏达基本上也不需要太多的操心，因为一切都是可以按照计划书慢慢的展开的，现在他根本不需要担心什么。

    而肉牛、草坪草这些都是早就走上正轨了，这根本不需要魏达担心什么，哪怕是没有魏达盯着，这些事情都是能够安排的过来。甚至是在爱荷华州的农场也是有着不错的进展，几种试种的大麦种子不错，现在也是出了啤酒芽。可以开始先酿造少量的啤酒了。

    其实魏达对于啤酒大麦的选择也是心里有数了，那些多余的大麦其实也是可以用来出售的，只要留下少量的大麦用来维持自己的小小的啤酒厂的产出就足够了。这座农场其实也不需要魏达现在太多的操心。因为他做出了安排，手底下的员工们能够知道要做些什么。

    “要不要和我一起去看看熊无赖，那个家伙现在和我的关系不错。”在家里晃悠了半天，魏达看了看时间也是差不多了，基本上是到了去找熊无赖的时间了，这个家伙还是要喂食的，它是彻彻底底的赖上了魏达。

    “现在我不方便过去。其实我是很期待能够看看那个小家伙的。但是我现在怀孕了，我可不想去走那些崎岖的山路。”安吉拉对于那头熊还是有着很强烈的好奇心的，只不过现在她需要为肚子里的孩子考虑。所以不能走山路，“还有，不要叫它熊无赖。维尼，小熊维尼。这个名字更好一些。”

    魏达撇了撇嘴。他是觉得维尼这个名字根本不适合熊无赖；虽然“维尼”是一个女性的名字，但“小熊维尼”却是一头男性的小熊。维尼是一头可爱的小熊，它天真、单纯等等，或许唯一和熊无赖比较接近的就是贪吃，永远都是吃不够，那句经典的台词就是‘今天的早餐是什么？’。

    一般说来熊是会冬眠的，但是也是有例外；那些居住在南边的棕熊，气候不那么恶劣。冬季的食物也还算有所保障，棕熊冬眠的时间就可能很短暂。这需要取决于居住的地点、气候等等因素。而很明显熊无赖是不需要怎么冬眠的。

    德克萨斯州的冬天虽然有的时候是比较冷，但是总的来说还是很不错的；至于食物，这个家伙现在绝对是膘肥体壮，它现在根本不知道什么叫做肚子饿了。魏达隔一天就会给熊无赖送过去一大堆牛下水，这个原本刚‘出山’的时候有些营养不良的棕熊现在也是一身的肥肉，吃的实在是太好了一些，身上的脂肪绝对够厚！

    既然安吉拉不去看熊，那么魏达就是骑着黑马王子过去好了；现在天气虽然是冷了点，但是如果不骑马，那么黑马王子这个家伙的运动量肯定是要减少，说不定吃的太好的黑马王子就是要再一次的长膘了。这件事情可不能允许，黑马王子有一点肉是可以，但是绝对不能是肥胖。

    “熊无赖，出来！”大大咧咧的跳下马背，拎着牛下水的魏达也不需要担心什么；这是一片比较荒凉的山谷，再加上熊无赖在这里称王称霸，其他的猛兽根本不敢靠近。

    至于说魏达和熊无赖的关系，那是铁哥们级别的了；现在熊无赖甚至是会允许魏达稍微的摸摸它的脑袋，偶尔也是会和魏达打闹一下。其实熊无赖还是比较年轻的熊，熊无赖应该是‘第一胎’，也就是说它才刚刚成熟，所以还是有着那么一些调皮劲；熊小的时候是活泼的过分的，熊无赖现在还是多多少少有些调皮。

    熊的棕熊嗅觉极佳，而且视力也是很好，所以当魏达出现的时候，熊无赖很快的就会出现；因为这里是熊无赖的地盘，熊的每个个体都有自己的领域，常常在树干上留下用嘴咬的痕迹，站起身来用爪子在树干上抓挠而留下的痕迹和在树上用身体擦噌而留下的痕迹等，作为各自领域边界的标志，以免互相侵犯。

    魏达现在渐渐的和熊无赖熟悉起来了，他知道熊无赖的活动的地盘，他知道在哪里能够找到熊无赖。果不其然，熊无赖的吼声响了起来，接着这个圆头圆脑的大家伙慢悠悠的跑了出来，它要享受自己的大餐了，它要继续饱餐一顿了。

    不可否认一开始魏达只是认为熊无赖是一个麻烦，他不见得有多喜欢熊无赖；但是现在渐渐的相处下来，他也是知道熊无赖其实还是很有性格的，也是很可爱的。所以对于这个聪明的有灵性的小家伙，哪怕是贪吃一点都没关系，魏达又不是养不起。

    魏达现在真的是很期待熊无赖能够早点产下小熊崽子，算起来熊无赖的孩子和他的孩子差不多应该是一个时间段出生。对于那些调皮的孩子很多的人都称为‘熊孩子’，到时候还真的是有不少的熊孩子了。

    小熊会很调皮，再加上他的孩子也是会调皮捣蛋，这肯定是会很有意思的，会很有趣的。魏达还是很期待的，期待着熊孩子们的到来。(未完待续……)