
    魏达有一个远大的目标，那就是希望自己的牧场有着优质的牧草，更好的牛种，然后干翻掉小日本。虽然魏达觉得其实小日本肯定也是有些好人的，但是魏达还是觉得对于这个民族没有什么好感，如果可以干掉一些小日本骄傲的东西，那么绝对是相当的值得高兴。

    和牛这玩意在日本被视为“国宝”，也是被认为是世界公认的品质最优秀的良种肉牛，也是最贵的牛肉。和牛现在在市面上称霸已经是好些年头了，而且看起来也是丝毫的没有任何的对手，完全是一副唯我独尊的样子。

    虽然小日本很讨厌，但是他们在和牛的养殖和保护上真的是做的很好。很久时间以来，日本禁止和牛品种出口到国外，因为农场主为了提高肉的质量和产量在牛的饲料中加入了优质的红葡萄酒，这种酒也十分昂贵，在国际市场上一杯就要十几美元的。

    日本饲养的和牛，对饲料和品质控制非常严谨，每只和牛在出生时便有证明书以证明其血统。自出生后，和牛便以牛奶、草及含蛋白质的饲料饲养；一些牧场更会聘请专人为牛只按摩及灌饮啤酒，令肉质更鲜嫩。所以和牛肉以肉质鲜嫩、营养丰富、适口性好驰名于世。

    魏达不会盲目尊大，他知道小日本其实还是有几把刷子的，比如说一些高科技的东西他确实是没办法。但是他不去买日本的车、日本的相机或者家电之类的就差不多了，他能做到的就是这些。但是如果能够养出最好的牛。那么取代和牛成为天下第一的牛肉，这件事情肯定是会使得魏达扬眉吐气，相信这件事情也是可以使得很多的人感觉到十分的振奋。

    这是一个长远的目标。也是必须重视的事情；就像是赛马一样，其实小日本的赛马也是很发达的，赤骥现在成为了全美最好的赛马，现在也是有一些人希望能够得到更多的关于赤骥的养殖技术或者说是想要配种；但是很遗憾魏达根本不在意，尤其是那些日本马主的马，魏达更是看都不看。

    虽然现在还不知道自家新牛种的肉质如何，虽然魏达也是知道想要干翻和牛真的是很有难度；但是不要紧。魏达相信自己可以慢慢的做好这些，种出更好的牧草，培育出来更好的种牛。那么完全是有可能掀翻和牛独霸市场的这个局面的。而且魏达相信自己哪怕是看不到这些，但是还是有他的孩子嘛，干翻和牛就是长远的目标。

    “这几天不要出门到处跑了，前段时间去抓鳄鱼一个影子没有。打猎的话还带回来一个熊瞎子。你就不是打猎的德行，也就是你想的出来弄个鹿头挂在壁炉上。”看到魏达骑着马回来了，看着卸了马鞍子之后就是在草坪上打滚的黑马王子，黄月有些头疼，但是也是无话可说了，因为黑马王子就是那个臭德行，和魏达一样。

    魏达的脸上一黑，也是有些尴尬；其实他打猎的次数真的是很不少了。基本上是一个打猎的狂热爱好者。可是数数自己的战果，基本上也就是一头野猪和一头鹿拿的出手；至于带回来的小家伙。其实也是有两只猞猁和一头大熊的，虽然这头熊不算是他养的，但是好歹也是带回来了。

    “阿波罗，过来，到老大这来！”无话可说的魏达觉得还是不要跟老妈争论的比较好，他现在还是打算和自己养的金雕好好的沟通一下，阿波罗和狄安娜这两个家伙现在也是有些朝着不好的方向发展，这必须是需要努力的扳过来的，一些不好的习惯必须改正。

    一般说来金雕是从出壳三个月左右才会长羽毛，算算自家的两只金雕其实已经半岁了，羽毛基本上是长齐全了。因为有过养鸵鸟的经验，再加上它们一直吃的都是很美味很有营养的好牛肉、牛杂，所以比起一般的金雕它们的个头也是明显的大了不少。

    阿波罗和狄安娜现在也是差不多有着半米左右的体长了，翼展展开也是超过了一米；但是这两个初具猛禽的形象的家伙完全的没有猛禽的风采，很是骄傲的这两个家伙完完全全的没有想要飞行的欲望，它们还是喜欢两条腿在地上乱蹦，甚至是很喜欢跟着王晔家那条笨的让人流泪的斗牛犬旺财在草坪上乱跑。

    经过训练的金雕，可以在草原上长距离地追逐狼，等狼疲惫不堪时，一爪抓住其脖颈，一爪抓住其眼睛，使狼丧失反抗的能力。巨大的翅膀也是它的有力武器之一，有时一翅扇将过去，就可以将猎物击倒在地。训练有素的金雕除了狩猎最大的一个用处还要看护羊圈。它们驱赶野狼在草原上是司空见惯的，在看护养圈的时候，周围没有牧人。

    但是魏达家的这两只金雕看起来没那么让人满意，虽然这两个家伙很听话，对于魏达一大家子人很亲热；虽然现在的它们渐渐的有了锋利的爪子和鸟喙，但是它们可从来不会啄魏达一家人，连魏达家的几条狗或者马之类的也没有丝毫的伤害。

    这看起来是很让人满意了，因为这两个家伙还是懂的认人的。但是这也是出问题了，因为它们根本没有任何的凶狠的性子，它们平时吃的都是安吉拉或者魏达的老妈处理好的干干净净的牛肉和心、肝、肺等内脏部分。所以虽然不见得是吃熟食，但是这两个家伙对于不干净、对于那些有血丝之类的食物没有丝毫的兴趣。

    魏达原本还是指望着这两个家伙长成了可以抓抓兔子之类的，可以将牧场上一些讨厌的小动物赶走或者吓走。但是现在看起来，这两个家伙还真的是不要抱有太高的期待值，因为它们根本没有主动的想要捕食的欲望，因为它们似乎是彻彻底底的米虫需要人喂食。

    “老妈，你说我养的这些小动物怎么总是出岔子。”魏达有些气苦，自己养的这些小动物看起来还真的是出了不少的岔子。

    刚开始养的五绝其实很不错，但是只是对魏达十分的友好和亲密，它们根本就算不上是合格的牧羊犬。不过好在它们慢慢的和牛仔们有了些默契，也是慢慢的和他们有了一些信任。而狗二代们不错，因为魏达吸取了教训，所以狗二代们基本上是和牛仔们很快的就能形成默契的配合。

    至于说赤骥和黑马王子，赤骥现在是三冠王级别的年度最佳赛马，当然是很不错。但是黑马王子这个家伙，这就是一个彻彻底底的无赖。虽然黑马王子现在看上去很不错，但是黑马王子也是有着一身的臭毛病；小的时候胖的厉害，而且也是养成了贪玩的性子，现在虽然是长大了，只不过贪玩的性子根本没有丝毫的改变。

    至于两只猞猁，它们现在就是彻彻底底的猫了，这两个家伙还是不要对它们有太多的期待，因为它们真的是让魏达几乎绝望了。至于非洲之星它们两只鸵鸟，这两只傻鸵鸟整天在牧场跑来跑去的，魏达也是绝望了，彻彻底底的绝望了，因为它们根本没有丝毫的灵性，太笨了的两个家伙根本是养不熟的。

    “我看它们两个就蛮好的，虽然是温温吞吞的性格，但是在家里还是不要养那些太凶的动物，这样才更加的安全。你看这两只老鹰多聪明，有很爱干净，我就喜欢它们这样。”看到魏达张开双手，看着这两只金雕扑腾着翅膀站在了魏达的胳膊上，黄月还是蛮开心的，这两只金雕其实在家里还是很有地位的。

    “我可不是拿它们当宠物的，我指望它们给我抓老鼠抓兔子的。现在牧场真的是太大了，没两只金雕镇镇场子不行。牧草的品质很好，这就使得兔子什么的太多，养的那几条狗看牛群都顾不过来。”魏达苦恼着拨着两只金雕的鸟喙，看到这两个家伙长着嘴一副要吃的样子，魏达就是悲从心来，这两个家伙真的是不思进取了。

    “那你过几天再去买两只金雕回来好了，你其实养的那些动物总是会出一些小乱子。第一次养的那些都是让人意外，不过第二批养的那些就好了。养的马是那样，狗也是这样；现在金雕养的不好，那你就吸取经验再养几只好了肯定是能够好转。”黄月也是有些好笑，自家儿子对于农牧场养动物之类的很拿手，只不过有些时候真的是会出现一些让人哭笑不得的小乱子。

    魏达也是在认真的考虑这件事情，或许是因为经验不足，虽然是有着《神农经》当中的一些技术，这也确实使得魏达养出来的小动物们更聪明更有灵性。但是也是因为经验不足，所以在培养的过程当中出现一些让人意外的小乱子的。

    虽然是出现了一些乱子，但是魏达觉得现在还是需要继续相信它们，其实那些小麻烦还是可以解决的，现在不必如临大敌，还是要慢慢的让它们走上正轨变得更加的强大。(未完待续……)