
    魏达的压力不小，家里的几个小家伙的表现让人有些担心，它们一个个的都是有些不靠谱，这也给魏达敲响了一个警钟。虽然《神农经》很神奇不假，但是魏达对于它的了解算不上是特别深，所以这也造成了家里的一些小家伙在成长的过程当中出现了一点点小小的差错，它们没有按照魏达最理想的方向发展。

    魏达觉得自己现在需要去深挖《神农经》的精髓，他需要更多的更透彻的掌握这本神奇的传承。魏达知道自己的能力比较的一般，他算不上是学霸，没有过目不忘的能力。虽然现在的魏达确实是投资了一些研究所，不过还是有些不足，他需要的是做到更好。

    摸了摸自己的口袋，现在确实是没有多少钱去继续投资研究所了；手里留着一点钱是不能动的备用资金，虽然很多的人喜欢的是将自己的产业作为抵押贷款，但是魏达不到万不得已是不愿意这样的，虽然他相信自己的还款能力，但是他就是不愿意。至于剩下的一千万左右的资金，这就是留着去购买葡萄酒庄园的，只不过可能有些不够了。

    “怎么办，钱有点不够用啊。我算了下怎么着也得两千万，我们两个扣扣索索也就一千五六百万，这不到位啊？要不要再等等，明年等你的资金宽裕一点再说。”王晔也是有些愁眉苦脸的。

    他为了和魏达一起投资葡萄酒庄园准备了大半年了，也是准备了五六百万的全部的资金。这里甚至是有一部分资产的抵押贷款，而现在魏达资金到不了位，这也是一个让人哭笑不得的事情。王晔当然是知道魏达有钱。只不过他更知道魏达花钱厉害；新买了一个巨大的牧场那就是在烧钱，现在出了这么个意外也是让人觉得没办法。

    “大不了拿出一点备用资金，总不能让你准备了半年还背着银行的高利息吧。我手里没多少钱不假，不过掏出老本应该还是可以的。”头疼不已的魏达觉得自己差不多要用自己的备用资金了，这些备用资金其实也是可以用在这方面的。

    “还是算了，你小子最怕的就是担风险，要是你的备用资金都投在了这方面。我看你睡觉都睡不安稳。”王晔也是知道魏达的性格的，如果不留下一些备用资金肯定是不现实的，毕竟魏达现在家大业大。不只是新买的牧场要用钱，甚至是牧场、研究室都是要花钱的，魏达留上不少的备用资金其实很大的一部分原因也是这个。

    “要不然我们还是把爱德华多他们给拉进来，其实就算我们凑足了两千万估计也是紧巴巴的。毕竟不是买了地就行了。人工费之类的还是要的。我们这边有没有人懂酿酒，好的酿酒师的工钱都是很高，更何况我这边还是打算重新的搞些新的葡萄来。”两个人坐在草坪上晒太阳，头疼的魏达觉得现在似乎也是只有将爱德华多他们给拉进来了。

    说起来魏达对于一些产品和其他人合作没有丝毫的抵触，他知道自己不可能一个人将全部的钱赚完，更何况魏达是一个懒人，他觉得自己有必要找到一些合作对象。爱德华多他们其实还是比较靠谱的，知根知底的人而且没有太多的野心。他们对于赚到钱就是很满足了。这是很不错的合作对象，魏达觉得可以拉他们一把。

    “我觉得这事不靠谱。我们的葡萄园一两年内基本上是不可能赢利，他们几个人都是想要来钱快的，想要靠他们投资，难！”王晔也是很了解爱德华多他们几个人，这几个富二代想要赚的是零花钱，他们不见得有那么多的资金投入到葡萄酒庄园来，也是因为这几个家伙没有那么多的耐心。

    “这几个家伙不靠谱就算了，我好歹还是认识几个有钱人。爱德华多的老爸就不错，这个家伙虽然是对投资很热心，但是基本上也是不会胡乱伸手。我们和他联系看看，要是条件能够满意，那么大家就合作，实在不行的话就我们两个硬上好了，我还就不信了！”魏达也是下了狠心，爱德华多他们不靠谱，但是资深的投资人爱德华多的老爸是比较靠谱的。

    加州的葡萄酒产量占美国的几乎全部，是全球第四大葡萄酒产区；加州拥有极其多样的土壤和小气候，因此就可以栽培品类繁多的葡萄。从崎岖山地到中央谷的坦荡平原，不同的土壤培育出了风味各异的葡萄。

    魏达他们其实已经是选好了地方，就是在加利福尼亚州北部的纳帕谷；其实这里并没有什么山谷，她只不过是一片广袤绵延的丘陵。地中海式微观气候、优渥多样的土壤及错落有致的地形，使这块宝地孕育出了醇香柔和、果香四溢，兼具其他多数气候区域所无法比拟的高品质葡萄酒。

    魏达和王晔两个已经开始慢慢的驾驶着小型的高尔夫球车沿着山间的小路在游览，不时传来似远似近的鸟鸣；重启中弥漫的果香、酒香令人垂涎欲滴。虽然现在已经过了葡萄采摘的季节了，但是看着那些葡萄糖、暖暖的阳光晒的人也是有些昏昏欲睡了。

    “这里的环境还真的是很不错，在这边生活肯定也是很有意思。”魏达觉得加州的葡萄酒庄园的生活应该是很惬意、浪漫以及舒适的，这里充满着悠闲的情调，像是一幅画，像是一杯红酒，需要慢慢的品味。

    “你？”王晔错愕的看了一眼魏达，然后十分的鄙夷的说道，“你的生活不适合葡萄酒，慢慢的品味不适合你。葡萄酒这样的精致的生活不适合你，我看你还是来点老白干或者其他的白酒，德克萨斯州是你的地盘。骑马、打猎，这些才是你的。不要给我装文艺，我早就看穿了你的心肝脾肺肾！”

    和王晔这样的损友没有什么好交流的了。这个家伙就是彻彻底底的搅屎棍，他除了破坏气氛以外就剩下打击人了。所以这个家伙还是不要对他抱有太高的期待值，魏达觉得自己享受这些就好，至于王晔这个家伙的毒舌，让他说去吧，魏达是打算不理不睬了。

    “老安迪酒庄是加州最好的葡萄酒庄园之一，或许你也看到了。这里的土质十分的适合葡萄的种植。这里的土壤是砂质土，气候干燥、无病虫害；而且有效积温高，日照充足、昼夜温差大。这样有利于糖份的迅速积累。相信我，老安迪酒庄很适合投资，这会给你带来巨大的收益。”酒庄经纪人在卖力的推荐着，其实这里确实不错。虽然葡萄酒庄园很贵。但是如果不是魏达他们要求很高，他们手里的钱其实也是差不多的。

    “这里确实不错，但是我们还是需要继续看看。你知道的，这可是一千多万美金的投资，我们必须慎重。”魏达其实和王晔也是考察了几个酒庄了，不过对于这个差不多五百多英亩的酒庄，一个很不错的葡萄酒庄园。

    “先生，老安迪酒庄的报价是在两千三百万美金。”经纪人知道魏达是想要还价。所以他要稍微的提醒一下魏达，毕竟魏达的还价太厉害了一点。

    “两千三百万美金？”魏达好笑的看了眼经纪人。他觉得这个价格是不可理喻的报价，“或许你知道中国富豪都是很有钱的，但是伙计不要认为我们不知道这些。我有三万多英亩的牧场，就在德州，我的赛马站在了三冠王赛上，赤骥就是我的伙伴。所以不要说那些让人觉得可笑的玩笑，一点都不好笑。”

    “两千三百万美金？你们去寻找下一个买主好了，我想如果我愿意掏出两千三百万美金，那么我们可以购买到一个超高一千英亩的酒庄，而且品质更高一些。伙计们，没有人是傻子，我们不是、你们也不是。拿出你们的诚意来，大家都会高兴。”王晔也是很不高兴，到了这个时候这些家伙还是想要坑人，这可是相当的没有诚意的。

    “先生们，老安迪酒庄是加州最优质的酒庄之一，也是有着最悠久的历史”经纪人再一次的开口，但是魏达他们直接的打断了这个家伙的话。

    “如果老安迪酒庄这么受欢迎，我想会有更多的人愿意接手，但是我想现在没有人能够接受这个价格。所以我们给出的价格是一千五百万美金，包括酒窖里的酒。员工我们会留下，就是这么简单！”魏达的还价很厉害，既然他们漫天开价了，那么魏达自然是落地还钱了。

    “不、不，先生们。不包括酒窖里的酒，两千万的价格，这是一个很合理的价格！”魏达的还价确实是太狠了，不要说经纪人不能接受了，就是酒庄的主人也不能接受。

    其实这样的酒庄出售，要么是酒庄的主人缺钱，要么就是酒庄不赚钱，现在既然有人出售，那么就是价格的事情了。魏达不认为自己的出价会一下子使得这一笔交易告吹，反正慢慢的拉锯战是肯定会有的，魏达觉得在自己能够承受的价格范围之内是可以考虑的。

    稍微的考察了一下酒庄，还是基本满意的；不过现在魏达他们也是需要开始拉资金了，既然是大家一起投资，魏达觉得老爱德华多还是需要打动的，这个家伙是有钱人，也是很喜欢投资，没理由放过他，因为魏达和王晔明白他们的资金还是有些压力拿不下这个酒庄。

    “安普，考虑的怎么样？我们现在就在加州，很不错的一个酒庄。我想你或许可以过来看看，如果你认为值得投资我们需要做一个收购的计划。如果你不愿意也没关系，这样可以给我们更多的准备时间。”魏达没有含糊，既然他和王晔是打定了主意要收购酒庄了，那么也不能让老爱德华多一直慢慢的考虑，因为魏达他们没有太多的时间耗下去。

    “这可是一个大生意，我必须慎重。达，你的计划书让人很心动，你对于农作物的研究也是很出色。我有着很高的兴趣，但是我需要去看看，虽然我不懂。”安普.爱德华多虽然是很犹豫，也是很心动；投资是有风险的，他需要更多的谨慎，这也是他能够是有钱人的原因。(未完待续……)