
    魏达对于娃娃亲没有太多的兴趣，但是安吉拉和艾玛似乎对于这些很感兴趣，尤其是在她们听说了关于这些娃娃亲的一些故事之后，她们更加的觉得很合适。一般来说定娃娃亲就是那些比较关系铁的人家才会定的。

    其实现在的一些娃娃亲也就是凑凑趣，大家就当做是一个美好的童话而已；安吉拉她们觉得这其实还是很有意思的，反正就是凑凑趣而已，这样也是可以的。而且魏达和安吉拉的孩子现在还不知道性别，所以这件事情根本不需要有什么压力。

    魏达他们开始忙起来了，准备着过年了，虽然是在美国，但是春节还是要过的；虽然老美这边的人不在意这些，但是魏达还是很在意的。该吃的吃，该玩的玩，该准备的都是会准备好；而魏达也是做到了他的承诺，去年的时候手底下的方亮和方游兄弟没能回家，但是这一次魏达给他们足够的带薪休假的假期，再加上两个人也是存了一些钱，也是可以回家过年了。

    魏达牧场里的收益还是不错的，他给牛仔们的分红也是比较大方，再加上魏达给的一些奖金，反正这些牛仔一年下来差不多也是能够达到德克萨斯州的平均收入水平，甚至是在全美的平均收入水平当中还是比较朝上的，这些人一个个的当然也是很高兴的。

    “这个春节有什么特殊的意义吗？向我们的感恩节和圣诞节，它们都是有着我们的一些风俗和习惯。”老福克斯他们一大家子人也是被魏达接过来一起过年了。虽然他们不是很懂这些，但是根本不会拒绝这样的事情。

    “在我们国家春节是最重要的节日，所有的华人都有这个个习惯。大年三十才是最重要的，看那些在外面忙碌的一年的人们，年前拼命往家里赶，就是为了除夕夜在家里吃这顿团圆饭。”魏达笑着给老丈人解释着一些过年的习俗，“家人才是最重要的，这一顿年夜饭是我们最重要的。至于这些菜也都是有着很大的讲究的。”

    听到魏达的话使得老福克斯很高兴，因为这说明魏达一家子人很喜欢他们。在这个最重要的节日里也是将他们接了过来；就像是圣诞节、感恩节他们请了魏达他们一家人。一家人团聚，哪怕是狂野的西部牛仔，他们对于这些都是很在意的。而且在美国的一些观念中，家庭是摆在第一位的。

    “现在我爸爸将那些菜端上桌子，这是为了祭奠我们的祖先，他们给我们留下了足够的财产。是他们给了我们生命。虽然现在他们在天堂。但是过年的时候我们会祭奠祖先；怀恋先人，也是求祖先们继续保佑。这件事情只有家里的男人才能做，以后会是我的责任。”魏达站在一边，看的出来老丈人他们一家有些意外，毕竟一大家子人站在一边看着，甚至是让安吉拉和魏达的老妈她们去了厨房，因为她们是女人，在魏达的老家有这样的习俗。请祖先的时候女人们不适合出来。

    魏达的父亲恭恭敬敬的磕了头，然后就是魏达上前磕头；虽然老福克斯和小约克懵懵懂懂。但是他们觉得自己现在是和魏达一家人，他们也是可以祭拜魏达家里的祖先的。等到他们磕完头，这才让魏达的老妈她们上前祭拜祖先；尤其是安吉拉，怀孕的她没办法磕头，但是也是希望祖先们保佑这个洋媳妇以及她肚子里的宝宝。

    其实美国这边也是有着烟花爆竹的，魏达早就买好了烟花爆竹的；抱出去大礼花，也看到了王晔这个时候抱着礼花到了草坪上放烟花，看的出来他们家里也是做好了年夜饭准备开吃的。

    虽然小约克和安吉拉觉得可以去欣赏烟花，只不过他们有些奇怪，白天放烟花可不是最好的时间，尤其是魏达居然是在点燃了烟花之后立刻拉着他们回家，甚至是将家里的大门关了起来，这就很奇怪了。

    “放烟花是代表着我们家里到了吃年夜饭的时间了，吃年夜饭的时候需要放一次眼花，夜里十二点刚过代表新的一年到来再放一次烟花，而且明天早上起来也是需要放烟花。燃放爆竹，以哔哔叭叭的爆竹声除旧迎新。至于关门，这代表我们家里人在吃年夜饭，这个时候是属于我们一家人的，所以谢绝打扰，等到我们重新打开门的时候别人才可以来拜访。”魏达也是继续给自己的老丈人一家解释着一些习俗。

    虽然觉得自己不懂这些，但是老福克斯他们一家人还是兴致勃勃的，他们也是会尊重这些传统。对于过一个真正的中国的除夕，他们还是很好奇的，甚至还是上网查询了一下，免得在这个时候作出不适合的事情。

    “约克，去那边，那里才是你的位置！”魏达将小约克拉下了座位，这个小子没大没小的居然坐在了上席，这小子反了天了！“那是爸爸们的位置，他们是一家之主。在我们国家座位是很重要的，所以德高望重的人坐在最重要的位置，就是我们说的上席。小约克最小，坐在下席，也是最末等的位置。上席一般是正对大门的，”

    老福克斯和魏达的老爸坐在了上席，其实本来是魏达的父母坐上席的，但是也不要紧；至于魏达的老妈和魏达的丈母娘坐在了一起，魏达和安吉拉坐在了一起。只剩下小约克愁眉苦脸的坐在背对门的位置，这就是他的专座，下席！

    “为什么会是十道菜？”小约克再一次的愁眉苦脸，地位一降再降到了最底层，而且立志成为职业运动员的他对于一些食物也是很抵触；一些中餐油荤太重，这可不适合一些运动员。

    “这也是很有讲究的。我来给你们说一说啊，”几个老外感觉到十分的惊奇，没想到吃饭还是有着很大的讲究和学问。

    “比如说鸡肉。鸡和吉利是一个发言，希望新的一年大家都很幸运。这个肉丝炒笋丝是希望我们万事如意，圆子是希望团团圆圆。罗卜俗称“菜头”，祝愿有个好彩头；这两个火锅是希望大家红红火火。这条鱼是希望大家年年有余，而芹菜是代表大家勤勤恳恳努力做事；至于这个鸡爪是大家到要吃的，抓钱手！再来一碗汤，这就足够了。”魏达简单的说了一下。也是很周到的将每一道菜都说了一下，“其实在我们国家每个地方都是有着不同的习俗，这完全是按照我们家乡的风俗来的。”

    安吉拉也是觉得很意外。虽然去年是和魏达在中国过的年，但是当时的她还是懵懵懂懂觉得一家人坐在一起吃了很多的美味，但是她还真的不知道这每一道菜居然还是有着独特的意义。至于老福克斯他们都是有些目瞪口呆了，他们都是觉得中国的历史真的是很久远。居然是在吃的方面都是有着这么多的学问。

    “约克。记得待会给每个人敬酒，说上祝福和恭喜的话，记得从长辈们开始，这会使得你有很大的好处。”安吉拉忽然想起来了一件事情，去年的时候她就是觉得意外，但是也是觉得很有意思的事情。

    而老福克斯和玛丽娜也是笑了起来，他们也是在魏达的父母的提醒下有了准备，好笑的看着约克。只不过现在似乎只有小约克是一头的雾水，只有他一个人觉得自己被排挤了。只有他一个人还是处在什么都不懂的状态。

    “爸爸妈妈，祝你们身体健康。”魏达和安吉拉站了起来，家里也是有着一些酒和饮料，男人们是酒，女人们喝饮料；敬酒也是一个学问，也是年夜饭的重头戏，讨句好的口彩。

    一大家子人都是互相敬酒，说着一些吉利的话；也是在聊着天，说着一些有趣的事情。气氛很热烈，也是相当的温馨。

    “老爸老妈，安吉拉没办法磕头，我代劳了。谢谢爸爸妈妈的养育之恩。”魏达恭恭敬敬的给老爸老妈磕头，这没什么不好意思的，也是理所当然的。

    “起来，起来！”魏达的老爸老妈拉起了魏达，也是从口袋里掏出了红包，“这个是给安吉拉的，厚一点。希望安吉拉开年给我们生一个大胖孙子，你给我们磕头我不稀罕，我还是希望看到我的大胖孙子给我磕头。”

    小约克眼前一亮，他看到了魏达甚至是从老福克斯手里拿到了红包了；红包这玩意儿他还是知道的，他现在也是知道了这是什么好事情了。

    “约克，这些红包是属于你的，你自己可以支配，就是相当于圣诞礼物；在我们的习俗里叫做压岁钱。我们是兄弟姐妹，所以不需要磕头的，这是给长辈们的礼节。”魏达笑着拉着小约克，这个小家伙还真的是不要节操了，好歹都是十二岁的孩子了，“不过你也要注意了，当你有收入的时候，你就需要孝敬长辈们。我希望你快点长大，到时候我的孩子们可是会向你讨红包的。”

    小约克眉开眼笑，拿到了不少的红包；虽然他的父母只是给了上百美金，但是也是很不少了。但是魏达的父母出手就是上千美金，魏达和安吉拉给的红包也是差不多达到了这个数字，这让他觉得很高兴。

    过了一个开开心心的春节，也是拿到了很多的红包；小约克现在觉得这个春节真的是很有意思的，现在他根本不认为自己最小是坏事，这其实是最好的事情，因为他可以从每个人手里拿到红包了！

    又是闹了一阵，老福克斯他们也是回家了，天色也不早了；虽然有守岁这么一说，但是熬通宵这件事情肯定是不会的。但是家里只要能够打开的灯全都打开，也不在乎这一点电费了，至于说能源浪费之类的，魏达才不会管那些。

    魏达的老爸老妈也是睡觉去了，安吉拉这个大肚婆自然也是早早的睡觉休息去了；而魏达，他还是要等等的，等到十二点还要放烟花，这是他的任务。虽然是在美国过年，但是魏达还是将该做的事情都做了，这个年也是过的很有意思的，没有什么好遗憾的。(未完待续……)