
    魏达现在也是越来越紧张了，感恩节的时候魏达一大家子人第一次感觉到十足的感恩；倒不是对于印第安人，而是对于上天的安排。现在因为有了孩子，一大家子人都是十分的激动，家里的新成员现在真的是他们最在意的，也是他们现在迫不及待的想要见到的。

    至于万圣节、圣诞节之类的，其实对于这些节日魏达的一大家子还是慢慢的接受了；毕竟这里是美国，这些节日对于安吉拉来说也是有着不一样的意义。哪怕是陪着安吉拉疯也是应该的，因为现在他们是一家子人；就像是安吉拉陪着魏达他们一起过中秋、端午或者春节这样的对于炎黄子孙来说最重要的节日。

    一大家子人华夏民族的节日、欧美的节日其实都是在过，而且现在也是更加的期待着明年的那些节日，因为家里多了一个可爱的小小成员，会使得家里人得到更多的乐趣。小宝宝肯定是小天使的，这是毫无疑问的。

    原本几个人也是打算回国过年的，毕竟是春节嘛；但是因为安吉拉现在也是快要到了预产期了，所以还是要老老实实的待在阿比林了，这样才能够更好的保证好小宝宝的健康。安吉拉也是会定期的去检查，小宝宝发育的很好，甚至是比预期当中还是要大要强壮一些，小家伙太健康了也是会让妈妈有些难受的。

    “还是不要顺产吧，还是破腹产吧。你也知道他太大了。第一次生孩子有没有经验。”安吉拉其实是想要自然分娩的，这样的小宝宝相对来说更健康更强壮一些，也是因为安吉拉爱美。剖腹产其实有的时候会留疤的。所以现在的魏达还是在劝着安吉拉，剖腹产现在是更安全和更有把握的。

    “我们的宝宝确实是太大了，他比起一般的小家伙都是要更加的强壮。好吧，我有了经验，如果我们有了下一个宝宝一定要注意营养平衡，不能一直在补充营养，我现在都成为了彻彻底底的胖子了。”安吉拉有些苦恼。也是有些骄傲；一次次的体检医生们都是在夸奖，他们都认为安吉拉肚子里的孩子真的是太棒了，他们都认为小宝宝会十分的强壮和健康。

    小家伙太大了其实不见得是十分好。尤其是对于那些没有经验的妈妈来说，太大的宝宝不是那么容易自然分娩的。安吉拉现在就是陷入了小小的苦恼，一般的新生儿在五到八斤是很正常的体重，但是魏达和安吉拉觉得他们的宝宝肯定不只是这样。这是个小胖子！

    “安吉拉注意一点。稍微的走走路锻炼一下，生孩子是很辛苦的。”看到安吉拉和魏达坐在一起，刚刚从厨房里忙好了的黄月提醒着说道，安吉拉现在还是比较缺少锻炼的，“儿子，和安吉拉出去散散步。”

    魏达知道为什么安吉拉现在不愿意多走路，实在是因为现在安吉拉走路不是很方便；怀胎十月真的是很辛苦的，安吉拉现在现在每天的行动都不是很方便。而且经常会出现晚上抽奖的情况。虽然这也是比较正常的事情，但是不得不说这样真的使得安吉拉很受罪的。她也是因为这个胖宝宝受了不少的罪，而且还是要在未来的很长的一段时间里继续受罪的。

    扶着安吉拉出门散步去了，只不过这一走的话就是跑到了王晔的家里；两家人住的很近，其实现在这里不只是魏达和王晔两家人，骑手大卫的房子也是快要建起来了，而且老西蒙、蒂姆他们这些牛仔只要是想要在这边建房子，魏达都是会很大方的送给他们一些地皮。魏达还是觉得这里的人家多一些好一点，更热闹。

    “哟，这都出来了啊。安吉拉，你现在要小心一点，你的小宝宝可是比起一般的小孩子大了不少。”安吉拉挺着个大肚子行动确实是不方便，看到魏达小心翼翼的扶着安吉拉，坐在门口喝茶的王晔笑着打招呼说道，“其实你们还是过完年之后就去医院待产好一点，你们的宝宝发育的很好，比一般的小宝宝要发育的快一点。”

    “这个事情再说，我都联系好了医院里的人了，没关系的。”魏达当然也是知道这些，其实他早就做好了准备；虽然谈不上是刻意的显摆，但是有钱的话肯定是会让安吉拉更舒服的生产，专门的单人病房以及特护，再加上产师等等，这些魏达都是早早的做好了安排，这件事情上魏达根本不怕麻烦，他做到可以说是基本上尽善尽美了。

    和王晔两个坐在门口聊天，两个人现在很多的话题还是他们的葡萄酒庄园；比如说两个人现在也是有些研究，一般说来斜坡上的葡萄受到的阳光照射更多，这里产出来的酒也是味道更好一些。所以以后斜坡产的极品葡萄都是要留起来的，留着自家人享用，虽然他们不见得是喜欢红酒，但是有的时候还是很适合的，气氛也是需要一些东西烘托的。

    至于安吉拉和艾玛，这两个孕妇也是有着很多的话题；尤其是安吉拉相对来说是早怀孕一段时间，现在她也是会和艾玛说着一些孕妇需要注意的事情，她是有经验的人了。而王晔的老爸，其实和魏达的老爸一样先回国了；虽然今年是没办法回家过年，但是还是有些事情要处理，比如说给老祖宗们上坟之类的，他们忙好了国内的事情就会赶回来的。

    “我最近真的是怕了安吉拉，她现在是忙着策划什么婴儿送礼会，而且还帮我报了培训班，要去学习给小孩子喂奶换尿布之类的，我的好日子是彻底的结束了，这个年都过不自在了。”两个大男人在一起自然是吐着苦水了，安吉拉最近就是给魏达做了不少的安排，让人哭笑不得的安排。

    “我给你做伴，其实我估计是艾玛和安吉拉两个人在一起想出来的这些主意。产前的培训班我们两个一起去，不过婴儿的送礼会是各办各的，你的请帖做好没有？”王晔也是有些头疼，婴儿送礼会在老美这边还是蛮流行的，魏达和王晔自然只能遵从了。

    在英文里，婴儿送礼会很贴切形象，叫“BabyShower”，直译是“婴儿淋浴”，形容大家送的礼物会像淋浴浇在新爸新妈的头上吧，哗哗响。和结婚的时候一样，美国人的实际在生孩子送礼上表现的淋漓尽致。

    不管你是结婚还是生孩子，新娘新郎或是新爸爸妈妈都会到一个或几个适合他们经济状况的店去登记注册，两人把自己喜欢的居家用品或是婴儿用品挑好，由商店存档在电脑里。要送礼的人会被告知他们在哪个商店登的记，到那儿或是在网上把新人的名字加所在州输入电脑，就可以浏览或是打印出他们喜欢的礼品清单，然后照单购物就行了。这样既不会送重了，也不会买了新人不喜欢的东西，双方皆大欢喜。

    其实礼物清单倒是罗列出来了，基本上都是一些很常见的小东西；而魏达家里也是准备了不少，但是这不仅仅是为了收礼，更多的是为了得到亲朋好友们的祝福。像奶嘴、奶瓶之类的甚至都是自家人都已经早早的买好了；而魏达的老妈也是做了好几件小孩穿的衣服等等，基本上礼物清单上也就是尿布、婴儿车之类的。

    而魏达现在要做的事情就是自制请帖，安吉拉认为这样更有诚意，也是能够设计的更加的符合自己的心意。比如说虽然魏达的画画能力堪比不足十岁的小孩，一个个人物形象画的也是相当的粗犷，但是安吉拉觉得这样童趣，所以魏达这几天就是忙着在自制请帖，也是在到处的发请帖，过完春节就是宝宝的送礼会了。

    “你说我们定个娃娃亲怎么样，我的宝宝是男孩，你要是生了女儿就定个娃娃亲好了。要是你也生了儿子就让他们拜把子，反正也是要一起长大的。”两个人闲聊着，王晔忽然间的提议道。

    “你拉倒吧，这都什么年代了还娃娃亲！现在小孩子恋爱自由，哪里还有什么娃娃亲之类的。再说了，我们两家的小孩估计是从小玩到大，这都是跟亲兄弟姐妹一样了，要是有情人终成兄妹，这感情上还是很难拐过弯的。”魏达对于娃娃亲之类的根本不在意，这种事情还真的不是父母之命媒妁之言的。

    “你还真以为是定亲啊，这就是凑个热闹。”王晔鄙夷的看着魏达，他觉得自己还算是个帅哥，至于魏达长的还真的是比较普通；如果魏达有了女儿长相随着安吉拉还好，要是随着魏达就是一个难题了。

    “还是不好，我觉得这样可能会让小孩子有压力。顺其自然吧，这种事情是说不定的。”魏达觉得还是顺其自然的比较好，这件事情真的很难说。

    两个人在娃娃亲这件事情上开始展开了激烈的讨论，也是有着各自的见解；而他们似乎也是没有注意到安吉拉和艾玛不知不觉的已经凑了过来，她们似乎对于这件事情爆发出来了强烈的热情。(未完待续……)