
    高端大气上档次的房车被魏达开到了医院的停车场，在医院里待了三天，安吉拉的产后恢复很不错，小家伙现在也是很健康。所以现在就是可以回家了，回到属于他们的家。魏达不觉得招摇之类的，他觉得这样才好；因为房车更平稳空间更大，所以哪怕是只有半个小时不到的路程，但是为了让小家伙更舒适，魏达决定动用大房车了。

    “你这个房车买的不错，有用处。小宝宝现在还是比较的娇弱的，细心一点比较好。”安吉拉在黄月和玛丽娜的簇拥下骄傲的抱着小襁褓，虽然有婴儿篮，但是安吉拉还是觉得抱着小宝宝更好；而魏达也是得到了老爸以及老丈人的表扬，房车的最大的用处就是用来接孙子的，这样孙子会更舒服。

    “那是，这房车我就是为了以后带着孩子们出去旅行才买的！”魏达得意洋洋的发动了汽车，房车的卧室里一大自家人，他们能够照顾好小家伙；小家伙现在还是睡的很香甜，平稳的发动汽车对于熟睡中的小家伙来说根本没有任何的影响。

    魏达很是骄傲的接受了王晔的祝贺，小家伙十一磅重，也就是差不多九斤多一点；这可是真正的大胖小子，比一般的小孩子要重不少。这个强壮的小子也确实给了所有的人一个惊喜，这是很健康的强壮。

    回到了家里自然是更舒服起来了，魏达也是考虑着自己要做的事情；其实魏达觉得给小孩子取名字是他的责任。但是霸道的老爸抢过去了这个权利。魏立，这就是小家伙的中文名字；虽然魏达觉得魏王更霸气一些，但是这件事情根本没有魏达插嘴的余地。所以英文名字可以考虑一下。老爸他们对于取英文名字不是很在意。

    lion，也就是莱恩；魏达希望自己的孩子像是狮子一样，是一个勇敢的孩子。虽然他觉得更简单霸气的king其实也是很好的，但是这个霸气侧漏的名字还是不能够很好的被接受。所以莱恩.魏就是小家伙的英文名字，也算是皆大欢喜了。

    小立这个熊孩子真的是很难带的，一般的孩子都是很贪睡的，整天呼呼大睡的孩子是很正常。魏达就觉得自家孩子其实睡觉的时候是最可爱的。要不然就是一个混世魔王，是十分的难缠的角色，魏达这几天就是被小家伙闹的有些精疲力尽。他也是知道了想要成为一个出色的奶爸真的是相当的艰难的，这是需要有大毅力的。

    “莱恩哭了，你去他的房间看看！”安吉拉推了推魏达，魏达一声不吭的爬了起来；这是他这一天晚上的第二次起床了。就是因为监视器了传来了小家伙洪亮的哭声。魏达当然是需要去哄儿子了，这是他的责任和义务。

    小立这个孩子很喜欢睡觉，但是睡醒之后一旦看到身边没有人就会放声大哭；而且一旦是有稍微的觉得有些不舒服也是会大哭，更不要说饿了、尿了之类的，那更是哭的厉害。魏达觉得自家的儿子真的可能不是狮子一样的勇敢的角色，太爱哭了。

    白天是安吉拉照顾小家伙，但是晚上就是魏达照顾小家伙；所以小立只要一哭，魏达就立刻屁颠屁颠的爬起来跑到隔壁的房间里哄儿子。抱着儿子慢慢的晃着。给儿子唱歌，陪睡醒的儿子玩游戏。这就是魏达每天晚上的任务，这一两个月下来魏达就是觉得自己真的是没有睡过太好的觉，所以这也造成了魏达白天经常性的补觉。

    因为小家伙毕竟是刚刚出生没多久，这是一个他完全陌生的世界，所以小家伙肯定是会稍微的有些恐惧。魏达和安吉拉也是会经常地抱着儿子，这不仅仅是为了和孩子建立更好的感情，也是为了给儿子带来更多的安全感。对于这些事情魏达和安吉拉都是没有丝毫的怨言，因为他们是小家伙的爸爸妈妈，这是他们应该做的事情，也是他们很乐意的事情。

    “我总算是知道你前段时间一直精神不太好的原因了，我们家的乐乐真的是个混蛋小子，他就专门的折腾他老子！”看到魏达抱着小立坐在门口的草坪上，王晔笑着捏了捏小立的小胖脸，也是在吐槽着说道，因为他的孩子王乐也是刚刚出生。

    “我以前觉得我们家的小胖子是很难带的，但是相比起你我还算是幸运的，我们家的小胖子可是一个乖孩子。”魏达得意的在小立的小胖脸上亲了一口，两个多月的小家伙的皮肤不再是红红的皱皱的，这可是嫩豆腐一般的细嫩的皮肤。

    王晔当然是知道魏达在幸灾乐祸什么，他家的小乐乐可是真正的大魔王；白天睡觉厉害，晚上睡的就不是很多的。虽然小婴儿一天水上十八个小时以上都是很正常，但是他家的小乐乐经常晚上的时候精力旺盛，而且还是属于那种一放到床上就会醒的，非得抱在手上才能睡的香。

    虽然家里人也是都是在帮着照顾孩子，但是对于魏达和王晔来说也不能完全的不管不顾；其实他们虽然有的时候确实是会感觉到比较的烦甚至是会对不争气的孩子生气，但是他们更多的时候还是心甘情愿的在做着这些事情，因为他们是孩子的爸爸，这些都是他们分内的事情。再说了，现在的小家伙根本不懂事，你完全不能说是孩子不懂得心态爸爸妈妈，因为他们现在完全是没有太多的意识。

    “对了，你的儿子好像特别能吃吧。我这些天都急死了，艾玛奶水不足，鲫鱼汤、猪脚豆腐汤都是不知道给她吃了多少。我家的小乐乐可不像你家的小胖子那么能吃，你怎么办到的。”王晔也是有些忧心。自家老婆母乳不足；虽然现在买的奶粉都是很好的奶粉，但是谁都明白母乳其实是最健康对孩子最好的。

    “安吉拉还不错，基本上还是能够让小胖子吃饱。他就是晚上的时候喂点奶粉。我看你们还是继续给艾玛多补充一下营养吧，安吉拉现在每天都是在吃鲫鱼汤之类的。她现在油腻的红烧肉一吃就是好几块，这事还是得她们解决。”两个多月的小家伙其实现在也是能够听得见声音了，魏达和安吉拉就是很喜欢说话吸引小立；不仅仅是逗孩子，也是这对孩子的训练和成长有好处。

    两个奶爸在讨论着带孩子的心得，至于安吉拉和艾玛当然也是在讨论这些；现在两家人都是基本上围着孩子转，包括魏达或者王晔的老妈。她们也都是每天在盘算着要吃些什么能够催母乳，这就是为了要让小孙子每天吃饱，吃的饱饱的。

    小乐乐现在身高有六十一厘米。体重也是达到了十四斤了；魏达很高兴，虽然体重稍微的有些超标，但是在小婴儿的时候胖一些没关系，看到小家伙小脸肥嘟嘟的。魏达就是觉得自家孩子怎么看怎么可爱。当然身高也是很好。魏达觉得自家孩子长到一米八应该是没问题，应该是能够超过他了，会成为家里身高最高的人！

    “小立呢？有睡觉了？”吃午饭的时候魏达有些奇怪，一大家子人都是坐在饭桌上大吃大喝，只不过没有人抱着小立。

    “王爷和太子在帮我们照顾他，现在在睡觉。这样我们就能够好好的吃个饭了，要不然睡醒了又是得闹了。”黄月眉开眼笑的，自家孙子虽然是调皮捣蛋难带了一些。但是还是胖胖的很健康很可爱的。

    魏达点了点头，原本魏达他们还是有些担心王爷和太子这两只猞猁会伤到孩子。也是会担心阿波罗、狄安娜这两只金雕会伤到孩子，甚至是包括心血来潮会跑回家来睡上一晚上的五绝和狗二代们。虽然它们都是很聪明的小家伙，但是到底是动物。

    只不过现在让魏达他们很高兴，两只金雕是不会靠近小立的，至于两只猞猁对于小立真的是很好，经常会舔舔小立的小胖脸，也是会围着小立打转。五绝和狗二代们也是一样，甚至是它们会比两只猞猁对小立更亲热。这也使得魏达他们彻底的放心了，或许是因为这些很聪明的小动物们知道小立是魏达的孩子，它们能够在小立的身上闻到魏达他们的气息。

    “达，我们这两年不要孩子。我希望莱恩两岁以后我们再要第二个孩子，这样我们就可以更好的照顾莱恩了。你也知道小家伙很难伺候，我们需要让他成长起来一些，起码不需要我们一直这样伺候的时候才可以考虑第二个孩子。”看着喝着鲫鱼汤的安吉拉轻描淡写的说着，魏达感觉到自己一惊；带小孩真的是很麻烦的事情，想要成为奶爸真的是很让人受罪的。

    “这件事情可以考虑。”埋着头吃饭的魏达闷声闷气的说道，以前他还觉得生个四五个孩子肯定很有意思；他也是想着家里的孩子很多会很热闹，虽然也是想过带孩子会比较麻烦，但是绝对没有想到会是这么巨大的压力和难度，他现在也是心有余悸了。

    魏达觉得自己的压力很大，现在想想有孩子真的是很麻烦的事情，而且一旦按照安吉拉的计划来最终有四到五个孩子，魏达觉得自己或许是需要吃十年的苦，而且这还只是现阶段想象的到的苦，因为其实肯定会有更多的让人麻烦和头痛的事情，比如说孩子们成长过程中的一些麻烦事。

    怀胎十月，虽然是有了经验了；但是照顾孕妇这件事情真的是很麻烦的，有的时候也是会让人头疼的，这差不多是一年的时间没有好日子过。而孩子出生了，那么也是更麻烦的事情；想象自己的胖儿子，这么个混世魔王真的是会折腾人的，这可不是一年的时间就能够轻松起来的。

    魏达压力很大，如果两年后再要孩子，那么魏达肯定是压力山大；那个时候小立这个小家伙只是懵懂的年纪，如果再加上一个什么都不懂的小家伙，那么肯定是会更加的头痛了。那就不是一家一等于二了，那是会爆发出巨大的麻烦的，会彻彻底底的将人逼疯的。

    魏达觉得压力很大，看起来自己以前的计划太过天真了，他根本没有想到带孩子会这么有挑战性！(未完待续……)