
    安吉拉很高兴的在登记着收到的礼物，一些经过了包装的礼物也是会当着来宾们的面打开；这些都是安吉拉的主要任务，当然魏达也是会坐在一般看着，谁让他是准爸爸呢。其实魏达对于这些不是很在意的，只不过这是人家的习俗，所以他也是会很耐心的，毕竟这是他的孩子的送礼会。

    “我喜欢这个大狗熊，只可惜我的宝宝可能需要过一段时间才会抱着这个巨大的家伙睡觉。杰夫，你这个家伙不会送礼物，这是实话！”看到爱德华多带着又是一个全新面孔的女伴出现，看着他扛着的一米多高的巨大的狗熊玩偶，魏达压力山大，这个爱德华多真的是很不靠谱。

    “原本我是想要成为孩子的教父，不过我想晔肯定是预定了这个角色，所以我就算了。不过我们必须商量好，如果你和安吉拉还要孩子，那么我要成为他的教父。”爱德华多将大狗熊的玩偶放在礼物桌上拍了拍手，其实这么一个巨大的礼物不是在礼品单当中的，这是他自己做主买的，这个玩意其实还是很贵的。

    “这个条件我答应，我很乐意。伙计，你可要想好，要是你成为了教父了，那么你的压力会很大，他会去找你要零花钱的，他会帮你消费的。”魏达笑着开着玩笑，教父这个角色对于很多的欧美家庭来说都是很常见的。

    这里的教父可不是那些基督教的神职人员，也不是什么黑帮电影当中的老大；而是在婴儿或幼儿受洗礼时。赐以教名，并保证承担其宗教教育的人；天主教、东正教以及一些新教宗派行洗礼时为受洗者设置的男性监护人和保护人。在意大利西西里有句俗话:世界太危险了，孩子必需有两个父亲才行.因此孩子到达一定年龄后孩子父亲就会请求当地有威望有权威的人或者朋友来充当孩子的教父。

    “如果我能够成为孩子的教父。我会照顾好他的。我会教他泡妞，我会教他玩游戏，相信我，孩子会很快乐的成长，因为他的教父可以交给他很多的有趣的东西。”爱德华多这个不靠谱的家伙一开口就是让人无语，教父其实也就是算的上是干亲了，这应该是带着孩子朝着好的方向成长。哪里还有教孩子泡妞的，那可不就是花花公子！

    笑着和来宾们开玩笑，魏达知道欧美的人都是比较开放的。尤其是在美国这边；爱德华多虽然是花花公子的德行，但是这也算是比较正常的。其实魏达一开始也是没有打算邀请爱德华多，毕竟这个家伙不见得是喜欢这样的小宝宝的送礼会，在这些富二代们看来肯定是会很无聊的。只不过出于礼貌会发出邀请。而能够过来这肯定是让人很高兴的。

    “哈哈，重头戏来了！伙计们，开赌了！”艾玛兴高采烈，她知道小宝宝的送礼会的重头戏来了，一个很有意思的游戏；那就是侧准妈妈的腰围，这可是相当的有意思的事情。

    “我猜在100CM，安吉拉可是超级大肚婆！”安吉拉的好友茜茜笑着开着玩笑说道，这个腰围可是很大了。

    安吉拉翻着白眼。现在她的腰围可是让人很关心的，只不过当艾玛爆出了125CM的数字的时候。安吉拉只剩下苦笑了，她现在只能任由这些家伙打趣了，虽然她的腰围很大了，这也是因为怀了宝宝，但是作为一个女人对于腰围这些事情还是很敏感的。

    “艾玛，再过两个月就是你的送礼会了，我会说150CM！”报复性的看着艾玛，这个无良的家伙一直是在打趣她。

    “那是两个月之后的事情，安吉拉，所有的人都能够看得出来你的腰围很粗，这不夸张。谁让你的宝宝很强壮很大，你的腰围也是有这么大，比起一般的孕妇要大上很多！”艾玛幸灾乐祸的在嘲笑着安吉拉，一个劲的在诋毁着安吉拉。

    一般说来腰围在100CM甚至是有些大了，十个月左右的腰围基本上甚至是根本没有这么大；这已经是一个很夸张的数字了，是那些巨大的胎儿们才有的表现。但是艾玛这个家伙居然是在说125CM，这纯属在作弄安吉拉。

    “104CM，比起一般的孕妇要大上不少。”安吉拉骄傲的测出了自己的腰围，虽然肚子里的小宝宝可能是比较大，但是她还是很骄傲的，也是因为在场的几个人没有猜对。只不过安吉拉的骄傲只是持续了很短的时间，因为她的那些闺蜜都是损友，一个劲的在说是因为安吉拉太胖了，所以才会有那么粗的腰围。

    “你家媳妇的腰围真大，你的宝宝得多重啊，这块头确实是大了一些。”王晔直咂舌，虽然大家都是能够看的出来安吉拉的肚子比起一般的孕妇要大，要不是检查了说了不是双胞胎，这甚至真的是会让人怀疑是两个孩子。

    “虽然是夸张了一点，但是检查的时候都说了这是很健康的。我的宝宝很强壮，所以安吉拉的肚子才更大，没关系。”魏达倒是乐呵呵的和几个男人们在喝酒，这是他们的活动；虽然肚子相比起一般的孕妇大一些，但是检查的结果让人很高兴，这就没有什么值得担心的了。

    热热闹闹的办完了送礼会，魏达也是开始继续忙着；虽然家里早就有准备，但是对于小宝宝的婴儿房也是在不断的布置和改进，一大家子人都是在认真的研究着,他们想要将婴儿房布置的更好。

    考虑到小宝宝的情况，魏达和安吉拉一致决定要让小家伙养成独自睡觉得习惯，这样也是免得小家伙稍微长大以后会很难习惯；反正家里的条件很不错，反正家里有着婴儿监护器，在宝宝的房间中放置看护器,即可以通过显示器随时对宝宝的一举一动一言一行提供实时的监视，这样也是会让魏达他们很方便照顾宝宝。

    “我很满意那些壁画，宝宝会喜欢这些的，他知道我们都爱的，我们会一直守护着他！”安吉拉很满意，因为婴儿房里的墙壁上画着卡通的笔画；魏达和安吉拉，魏达的父母，老福克斯一家人，还有赤骥、黑马王子、五绝、狗二代以及王爷、太子和阿波罗、狄安娜这两只金雕。

    魏达也是很满意这些壁画，虽然卡通形象严重的使得这些家庭成员变了一个模样，但是还是有着那么一些神采的。最重要的是这些都是小宝宝的一家人，他们都是会守护着小宝宝，这才是最重要的，也是魏达觉得自己最得意的布置。

    “我们的婴儿床足够大，而且你也看到了我们其实已经给他布置了很多的玩具，虽然他或许要很长的一段时间后才可以玩玩具，但是我可以保证，他会喜欢这里的！”魏达很高兴的看着这个婴儿房，他觉得这里就是一个小小的童话世界，会给孩子带来很多的乐趣。

    “或许你可以买一个儿童的篮球架回来，这样我们家说不定就会有一个篮球明星。我可是听说了，约克已经用他的压岁钱给宝宝买了橄榄球了，他觉得一定会让宝宝喜欢橄榄球的。”安吉拉看了看，预产期就要到了，家里的布置已经是很好了，所以现在也是可以安安心心的待产了。

    “我还不知道是男孩还是女孩，我相信他会喜欢篮球，我会带他看比赛。至于打篮球，这或许会成为他的兴趣，但是不一定会喜欢这些游戏。至于小约克那个混蛋，他不会有机会的。”魏达信心十足，小约克或许是会想着教外甥橄榄球，但是说到底魏达会和自家孩子待在一起的时间更长，至于兴趣肯定是会喜欢篮球的。

    想想现在家里的准备的东西真的是差不多了，婴儿房准备好了，尿布、奶瓶、奶粉之类的早就准备了，而且都是十分好的高档的产品。有句话叫做女人和孩子的钱是最好赚的，现在魏达就是深受感触；小家伙还没有出生，但是为了这个小家伙一家人其实已经是做了很多的准备了。

    至于安吉拉更不用说，虽然现在的她不需要逛街之类的，但是为了能够让她补充营养之类的，其实她还是很让人关心的，这可是真正的重点保护对象。至于说花钱什么的，这些钱魏达花的很开心，这些都是他心甘情愿花出去的。自己赚钱，说实话不还就是为了自己家里人生活的更好一些嘛。

    现在家里已经也是准备好了，考虑到安吉拉的情况，也是考虑到预产期就是这几天了，所以魏达也不怕多花一点钱，所以还是让安吉拉先去医院待产更稳妥一些，毕竟家里离镇里其实还是有着差不多二十分钟左右的路程，虽然相比起以前在牧场要近一点，但是也算不上是特别的方便。

    至于魏达，在这个时候自然是每天的陪着安吉拉了；至于食物，虽然医院里也是有些营养餐，但是味道真的是很一般，反正家里的也是做的不错而已营养也是很搭，魏达的老妈自然是每天都是会做饭的。至于魏达的老爸现在也不放牛去做牛仔了，每天开着车子开开心心的带着魏达的老妈在医院和家里来回，他现在也是很期待看到自己的孙子出生的。(未完待续……)