
    春节已经过了，这里毕竟是美国，所以在这个时候根本没办法感受到更多的春节的气氛；或许在一些唐人街可能还有一些气氛，但是在阿比林小镇，这里的华人也就是魏达和王晔两大家子人，他们也确实是彼此的跑去拜年，也就是这样了。

    不过很快的魏达他们也是要开始忙起来了，因为小宝宝的送礼会要开始了，魏达他们现在就是在为这件事情而忙碌着。这是一件大事，安吉拉相当的在意；虽然她知道家里有钱根本不在乎那些礼物的价格，但是这是一种祝福，她当然是很在意的。也是在这个时候他们开始为了小宝贝的到来做着更多的准备。

    至于说产前的培训，魏达和王晔其实也是兢兢业业的，别看他们埋怨，但是这件事情还是很认真的。因为他们都是第一次当爸爸，没有照顾孩子的经验，所以也是会更加的认真的准备好这些事情，他们会好好的照顾小宝宝的。

    学习抱孩子的方法，学习哄孩子的技巧，也是包括一些小知识观察孩子的成长；换尿布什么的对于两个人来说已经是十分的熟练了。他们一次次的站在操作台前，在那些育婴师的指导下熟练的用婴儿模型更换着尿布。

    “我忽然间觉得我现在还是有着那么一点成就感了。”王晔和魏达两个洋洋得意的走了下来，这里有着很多的准爸爸准妈妈，他们是集体开课。所以一大堆大肚婆坐在一起，也是有着不少的准爸爸们也是在学习。

    “我也是很有成就感，不要说那些准爸爸了。就是那些准妈妈都不见得比我们动手能力更强。我们这都是聪明人，做的是非常非常棒！安吉拉和我说了好几次了，她现在对于换尿布还是没太多的心得，笨手笨脚的。”魏达得意洋洋的，他有着十足的得意，聪明、动手能力强现在也是他的新的标签。

    “以前的话我觉得可能还是有些压力，比如说小宝宝要是拉了。那得多恶心啊。可是现在想想其实也就是那么回事，说到底还是自己的小宝宝，所以根本不觉得有啥好恶心的。我现在的心态好的很。”自认为已经出师的两个人开始了闲聊，王晔很骄傲，他觉得自己现在已经彻彻底底的进入到了位置。

    “我也是有个这个担心，本来心里真的算有疙瘩。不过现在早就不在乎了。小宝宝刚出生又不懂事。你不能指望他还会上厕所吧，要不然要我们这些当爸爸的干什么？！我们就是要教宝宝，我们是要看着他们成长。我觉得我不在乎，就算我的小宝宝像个小炮兵一样的便便都没关系，反正不就是换尿布嘛！”和王晔击了个掌，魏达可以说是神采飞扬了，因为小宝宝的预产期越来越近了，他就要升级了。不再是准爸爸了，而是真正的成为爸爸了！

    差不多是可以从产前的培训班毕业了。学到了一身实用的本事的魏达很高兴；回到家里又开始忙了起来，虽然这个家伙从骨子里来说是一个懒人，但是也是要分事情的。现在做的这些事情他就是很乐意，他一点都觉得麻烦；扎着小帐篷，布置着草坪上的桌椅，哼着歌的魏达甚至是让人觉得有些不正常，因为一般做事的时候他都是哼哼唧唧能够偷懒绝对是偷懒的。

    一般说来在美国这边的送礼会的布置也是有讲究的，如果体检检查了宝宝的性别，那么男孩子就是蓝色，女孩子是粉色；至于没有提前检查小宝贝的性别的，那么就是黄色了，这样也会使得来宾们知道该说些什么话，不至于犯下一下让人苦笑不得的小错误。

    “魏老板，这不对劲吧。你这是分分钟几十上百美金的，这在家里咋就干起了杂活了。还是去沙发上躺着舒服，实在不行就是搬个凳子出来晒晒太阳好了，要不就逗逗你家的那两只傻鸟。这才符合你的身份嘛，大富豪飞鹰走马的。”王晔闲着无聊又是开始打趣魏达的，他现在很喜欢拿魏达家里的那两只不争气的金雕说事，就像是魏达喜欢攻击他家的傻旺财一样。

    “去去去，一边去！”没好气的看了眼王晔，这个家伙有点眼力见就应该过来帮忙，而不是坐在草坪上逗那只傻呼呼的斗牛犬，“不晓得美国人的人工费贵啊，勤俭持家懂不懂！哥们我马上就要有孩子了，这得多做事，要不然以后怎么给孩子做榜样！”

    王晔嘿嘿的笑了起来也不说话，更不要说上来帮忙了；魏达那家伙身体很好，所以做这些事情根本累不倒他，魏达那个家伙就是一个懒骨头，现在在做事就让他多做一些好了，这样的事情可不多见，现在还是让魏达自己动动手舒展筋骨的比较好。

    至于说美国的人工费，这确实是比较贵，再加上其实家里根本没有必要请太多的人，自己能够动手的就自己动手好了。其实家里也是请了两个钟点工的，要不然这么大的一间屋子，魏达的老妈要是打扫起卫生来了也是很难，所以一周请个两次钟点工就好了。至于说割草坪或者一些小的事情就是魏达或者他的老爸动手，反正又不是不会。

    魏达和王晔觉得老美很多的男人动手能力强其实是被逼出来的，因为人工费实在是太贵了一些，所以要是不会动手实在是让人郁闷，要不然这个开支真的是不小。其实赚点钱不是一件简单的事情，还是能省一点就省一点，钱要花在有用处的地方，这样才是最好的。

    哼着歌的魏达满意的拍了拍手，对于自己的布置还是很满意的，他觉得这样其实也是很好了，根本不需要担心有什么不足。小宝宝的送礼会只是亲朋好友间的派对。所以用不着那么正式，稍微的布置一下就已经差不多了。布置的热闹，喝的热闹。玩的也热闹就行了，至于更多的事情，那么就是需要看看派对的时候的实际情况了。

    其实这样的派对还是有着一些东西需要准备的，虽然老美在派对的时候不是很喜欢弄太多的美食；但是一些饮料酒水是肯定需要准备的，而且为小孩子们准备的零食也是要有一些，毕竟是婴儿的送礼会，所以一些人是会带上孩子过来一起凑凑热闹的。

    美国人开个派对经常蛋糕伺候。魏达他们一大家子人也算是入乡随俗了，如果弄个红烧肉、剁椒鱼头的其实也不是很方便；魏达倒不是怕请人吃饭，只不过派对的话主要还是要方便。一些蛋糕点心，再加上一些简单的自助餐就已经差不多足够了，没必要摆个多少盘菜。

    “我的啤酒厂也是酿了一点酒，我让他们给我送了一点过来。都是选的最好的啤酒。比起市场上的一般的啤酒好的多。下午应该能到，到时候我们先尝尝。我跟你说啊，我这酒应该是很不错的，种子我现在也是挑好了，今年的话啤酒的质量肯定是能够更上一层楼。”笑着将王晔家的狗旺财放倒，看着这个憨的让人苦笑不得的抽家伙在爬起来，魏达觉得很有意思。

    “你的酒厂估计今年的酒也是一般，选种要一年。试种是今年吧？然后明年，或者要到后年啤酒的质量才能彻彻底底的上来。也就是你小子家大业大。搞个啤酒厂都是要玩的这么夸张。我看我们的葡萄酒酒庄也差不多，起码要三四年才能够有稳定的高质量的葡萄酒产出。”王晔对于这些也是心里有数，虽然是需要三四年才能彻彻底底的见效，但是长期一点的投资也是值得的。

    “话不能这么说，虽然是三四年之后才能出产最好的酒。但是第一年可能需要一点投入，然后就是慢慢的能够开始赚些钱了；我看的话明年就能稍微的赚点，只不过是越往后的话赚的越多而已。”魏达觉得王晔想错了，虽然现在是试种之类的，但是回本的周期绝对没有那么长。

    王晔当然也是知道这些，只不过他觉得还是牧场看起来回收成本的周期更长一点；因为葡萄的话一年下来也就是那么一茬，所以这需要更多的时间才能够得到高质量的葡萄。而牧草之类的就很好，稍微的气候适合，那么牧草就是噌噌噌的长起来了。

    两个人说说笑笑，虽然酒庄那边或许回收成本的周期比较长，但是他们都是很看好这项投资，所以长一点也就长一点，反正现在大家也不是特别的缺钱。再说了，这一项投资还是很有潜力的，地在那里肯定是能够保值的，根本不需要计较现在赚多少钱。

    有着长远的目标的两个人现在是要做好现在的事情，比如说办好小宝宝的送礼会，比如说努力的学习成为一个好爸爸，也是包括赶紧的布置他们的宝宝的房间。这些都是两个人现在的主要的任务，虽然他们现在也确实是做了不少的事情，但是还是有着更多的事情会随之而来，这可是马虎不得的，也是他们一时半会儿很难彻彻底底的理顺的。

    虽然挺着个大肚子现在很不方便，但是安吉拉、艾玛都是在兴致勃勃的做着蛋糕等小点心；她们的认为可不只是登记来宾和收礼物，她们也是可以在送礼会上做更多的事情。其实在这样的送礼会上她们才是主角，很多的游戏都是会围着这些孕妇展开，她们还是很期待的，她们或多或少的也是知道这些送礼会，所以现在也是有着更多的期待。

    而魏达，他现在也是懒的去和安吉拉说事了，还是去马场好了；新的一年开始了，反正魏达认为是过了春节才算是新的一年，元旦那些是欧美人的新年。现在新的一年开始了，赤骥新的征程也是会很快的展开，所以这个时候魏达也是会去和赤骥聊聊的。

    黑马王子这个家伙甚至是比赤骥更聪明、更有灵性，但是要说到绝对的速度，还是在赛道上享受赤骥的奔驰的速度才来劲，魏达其实还是很喜欢不时的去马场享受那些风驰电掣的感觉，那还是相当的刺激的，也是赤骥很喜欢的。(未完待续……)