
    魏达有些激动，也是有些紧张；在这个时候想不紧张都是难事，因为这可是真正的大事，丝毫的马虎不得，也是因为他既有些担心，也是有着那么一些开心，因为现在的安吉拉就是在产房里，如果一切顺利，那么魏达或许很快就能够听到他的孩子的哭声了。

    “产前的检查都是好的很，这些请来的医生护士都是有本事的，不要担心了。”看着魏达紧张的在过道里走来走去，甚至是平时不抽烟的魏达都是好几次想要伸手掏出了口袋里的香烟，黄月笑着安慰着自家儿子；虽然她现在也是有些紧张，但是还是有些信心的。

    “这个时候要是不紧张肯定是假的，让他紧张一下也好。不过我估计他不只是紧张，还是更多的想要看到他的孩子。”魏光辉其实也是有些紧张的，他其实也是想要抽烟的，不过现在这里是医院，这肯定是不行的。

    “我其实没有紧张，真的没有，我相信安吉拉。”魏达虽然是有些紧张，但是他也不想让家里人跟着他一起紧张；现在可不只是魏达一家子人，也是包括老福克斯他们也都是过来了，在这样的重要时刻，他们当然是会过来的，“我现在在组织我的语言，等下子就能看到宝宝了，这肯定是要好好的和他交流一下子。而且我也是在权衡，这宝宝的名字还没有取好，这个事情马虎不得。”

    魏达的死鸭子嘴硬让在场的所有的人都是笑了出来，和刚刚出生的小婴儿交流。也亏的魏达想得出来。至于说起名字，这件事情其实家里人很早之前就是想好了，绝对是不会让魏达有太多的发言权的；看看你家里的那些小动物们的名字。这就说明魏达是真的不靠谱的人了，起码是在起名字上没有什么天赋。

    老福克斯其实很‘大度’的说可以让小家伙用上他的名字，但是魏达根本没有丝毫的犹豫的拒绝了。老美这边起名字有的时候真的是很奇怪，比如说一些小孩子的名字就是自家的祖辈的名字，这肯定是魏达接受不了的。虽然中文名字和洋名肯定都是会有，但是绝对不会是马克.魏的。

    在外面干等着真的是让人很着急的，因为不知道产房里面的情况这样才是更让人着急。虽然魏达没有觉得什么男人进产房晦气这么一说。但是现在是剖腹产，所以安吉拉觉得还是不要让魏达进去的比较好，如果是顺产的话她还是会鼓励魏达和她一起的。

    “哭了。哭了！”一阵响亮的啼哭声响了起来，魏达很是激动；其实现在根本不要魏达说，早就在产房外等着的一大家子人这个时候都是激动万分的，小孩子的啼哭声响了起来。这就说明他们期待已久的小家伙终于出生了。

    “哭声这么响。这肯定是孙子，大胖孙子！”黄月很高兴，因为小家伙的啼哭声很响亮，这说明小家伙肯定是很有力气的，肯定是很强壮的；虽然她觉得有孙女也很好，但是如果第一胎就是大胖孙子，这自然是更好的。

    如果不是因为现在产房的门还关着，这一大堆子人肯定是一窝蜂的挤进产房了；虽然现在是挤不进产房。但是他们都是堵在产房的门口，这也使得从产房里走出来的护士吓了一大跳。但是她也是见多识广，很多的产妇的家里人都是这个样子，因为他们都是想要看到刚出生的小婴儿。

    “恭喜你们，手术很顺利，是一个强壮的男子汉！你们可以进去了，不过声音需要小一点，产妇现在有些疲劳。”小护士有些手足无措，因为她一出来魏达就是从口袋里掏出来一个红包，魏达现在也不管符不符合美国的风土人情了，这件事情值得庆祝，大家同喜！

    “这个是我们家乡的一个习俗，不需要担心。”魏达将红包塞给了护士，至于护士是怎么处理就与他无关了，现在他要去看看自己的大胖儿子了，也是要好好的感谢一下安吉拉。

    小家伙已经被收拾好了，用小襁褓包着，现在正躺在安吉拉的枕边；而安吉拉看起来也是状态很不错，只是抬头看了一下魏达他们，然后眼睛就是盯着自己的小宝贝，这个时候小家伙才是最值得关心的。

    “安吉拉，谢谢你！”看到安吉拉，看着襁褓里的小家伙；魏达忽然间的有些想要流泪，现在他有了孩子了，这是他和安吉拉的孩子。魏达觉得自己现在的生命已经有了新的延续，就是这个躺在安吉拉枕边的小家伙。

    “达，也谢谢你，我现在很幸福！”安吉拉牵着魏达的手，她觉得自己的生命在这个时候是彻彻底底的完整起来了；因为她有着一个体贴的丈夫，也是有着可爱的孩子，她完成了自己的理想，她觉得自己现在真的没有什么值得遗憾了。

    虽然魏达和安吉拉现在还是在上演着深情的一幕，但是其他的人也是在忙着各自的事情；在进了产房之后，魏达的老妈就是盯着自己的小孙子了，至于魏达的老爸向产师、护士、麻醉师们表示感谢，喜笑颜开的他从口袋里掏出大把的红包，见者有份；至于这里留不留行红包那就管不上了，反正他是很开心的在派发着红包。

    “这会是一个强壮的小家伙，你们看看他的骨骼，看看他的胳膊，这绝对是一个强壮的男子汉！”小家伙被襁褓包的严严实实，只露出来皱巴巴的红红的小脸，两只小手也是握的紧紧的，这根本看不出来小家伙强壮之类的；但是老福克斯的话得到了在场的人的一致的肯定，纷纷表示同意。只不过魏达就有些看不出来了，小家伙到底是怎么个强壮的样子。

    “小家伙会是一个帅气的小伙子。会比达帅气很多。达的脸太方了而且不够立体，你们看看小家伙，他会迷倒很多的女孩子！”玛丽娜眉开眼笑的看着自己的小外孙。她很是高兴看着这个‘帅小伙子’，她是很有眼力的，这个小家伙肯定是帅小伙子。

    魏达的老爸老妈他们都是展开了激烈的讨论，小家伙哪里长的像魏达，哪里长的像安吉拉，这些都是被他们一一分析出来了。得出来的结论就是这是一个貌比潘安的帅气的小伙子，至于什么莱昂纳多或者皮特之类的根本没办法和这个‘美男子’相比。

    这个时候魏达就郁闷了。自己好不容易挤上前去才看清楚了自己的儿子的长相，一张小脸上的皮肤皱巴巴的，而且还是红红的。虽然魏达知道刚出生的新生儿都是这个样子。但是魏达真的看不出来这个头发稀疏的小家伙怎么就是有着超级美男子的潜质。

    “妈妈，小家伙真的不帅，我可以保证。我觉得他现在好丑，他的皮肤是红红的。”虽然十三岁的孩子在美国算是半大小子了。毕竟欧美人相对发育比较早。但是小约克到底只是半大小子，他揭穿了一大堆人对于小家伙的盲目的吹嘘，他说的是事实，起码现在是事实。

    “你不懂这些，你刚出生的时候比他丑多了。如果你年纪大一些就能够知道了，可是现在你很小，你根本不懂这些。我们都是有经验的，我们能够看的出来。”老福克斯伸手打掉小约克想要去摸摸小家伙的手。皇帝的新衣似乎是被揭穿了，但是唯一敢于说实话的人毫无疑问的成为了被排挤的对象。

    魏达和安吉拉其实还是很想好好的看看他们的孩子的。但是这个时候狂热的爷爷奶奶外公外婆们根本不会给他们机会，他们围着小家伙在热烈的讨论着。至于说等到他们终于结束了对小家伙的讨论，这还是因为护士提醒小家伙需要去清洗一下，也是需要体检。

    黄月和玛丽娜跟着去了，虽然魏达觉得没有必要，根本不需要担心；虽然也是有过报错小孩的例子，但是那是绝少数。最重要的是自家的小子是黄皮肤，这可是和那些小黑人、小白人有着明显的区别的。至于魏达的老爸和老福克斯也是离开了病房，他们现在很高兴，所以打算去喝一杯庆祝一下。至于小约克，他被打发出去了，这个破坏气氛的家伙该去哪里去哪里，现在没有人关心他。

    “我发现我想错了，我原本认为小家伙的出生会使得我和你成为最高兴、最幸福的人，但是他们的表现可比我们疯狂多了。”现在病房里就是魏达和安吉拉了，一直拉着安吉拉的手的魏达苦笑着说道。

    “我也是这么觉得，甚至我都是有些生气有些吃醋了。这可是我们的孩子，但是他们一直都是没有让我好好的看看孩子。”安吉拉虽然是有些埋怨，但是更多的是骄傲，因为她的孩子从一出生就给家里人带来了太多的欢乐，这是她十分的骄傲的。

    “安吉拉，谢谢你。我现在真的是很幸福，因为你，因为我们的孩子。”轻轻的在安吉拉的唇上亲了一下，他也知道剖腹产其实还是使得产妇很累很痛苦的；魏达觉得自己现在真的是很幸福，因为安吉拉，因为他们的孩子。

    “达，我也很幸福。我一直希望能够早点有着我们的孩子，看到那个小家伙，我真的是很兴奋很激动，更多的是属于我的满足和幸福！”安吉拉也是很高兴的，因为这个孩子真的是给了她太多的幸福；看到孩子出生，这种幸福和满足根本不是先前的那些想象中的幸福和满足，而是沉甸甸的真真实实的幸福。

    魏达和安吉拉也是在说着他们两个人的私密话，虽然现在他们也确实是需要继续等一下，小家伙还是需要收拾一下，现在还不能抱回来。至于给小家伙哺乳，其实安吉拉现在身体还不是很方便，所以还是等一等好了。虽然是有些急不可待，但是小家伙都已经出生了，魏达和安吉拉也没有那么着急了，这一时半刻的他们还是等的起的。

    魏达就是觉得自己现在也是有着更多的任务和责任了，小家伙出生了，那么他也是要忙起来了；虽然家里人能够照顾好小家伙，不过魏达也是觉得自己其实可以挑战一些超级奶爸的这个全新的角色，他还是很有信心能够做好的。(未完待续……)