
    到了春天了，魏达自然也是要开始忙起来了；现在牧场里的情况很不错，牧场里的牧草越来越好，看着那些肥厚水分十足的牧草，魏达觉得培养出来了质量越来越好的牧草，那么想要培育出来更好的牛肯定也是没有丝毫的问题的。

    至于新买的牧场，其实那边也不错，牧草已经更换完毕，现在新种的牧草已经开始成长；或许那边的牧草，也就是安吉拉牧场的那些牧草还需要一两年的时间才能够达到更高的品质，但是相比起一般牧场的牧草，它们其实已经很不错了，养出能够达到第二品级的牛肉完全的没有问题。

    “现在我们这里已经有不少的牛肉能够达到第一品级了，就是那些第一批牛的后代，它们的基因肯定是会更好一些。我相信我们的牧场的肉牛品质会不断的提高，不过安吉拉牧场那边的情况还是达不到现在的标准，不过第二品级是没问题的。”老福克斯很高兴，牧场的收益越来越好，他的待遇也是越来越高。

    “没关系，我们这边的种牛很出色，再加上我们提供了高品质的牧草种子，完全不需要担心这些。我现在是在考虑那些野牛，我到现在都还不知道它们的肉质。我真的是很想宰掉一头牛，但是舍不得，它们的规模还是小了一点。”和老福克斯开着皮卡在牧场转着圈子，魏达也是有些期待。

    “我觉得我们或许可以尝一尝那些牛的牛肉了。达，我知道牛群的数量比较少。但是如果我们知道了它们的肉质，这样我可以让我们制定更好的计划。只是一头牛而已，我们现在不需要担心。”老福克斯劝道。虽然牧场现在还是在大力的发展新牛种的数量，但是一直都不知道这些牛的具体的潜力和价值，这也使得一些人心里没底。

    舍不得孩子套不到狼，魏达觉得还是狠狠心宰掉一头牛的比较好；虽然因为这些新牛种使得他的牧场在政策上得到了不少的关照，但是魏达现在也是需要明白这些牛的品质，所以还是需要狠狠心，知道了这些牛的更多的价值也是可以好好的安排今后的发展计划。

    “王晔。等下我运头野牛过去，给我宰了。这牛你给我盯着点，不要克扣什么的。我这是要试试水的，一头牛真的不够分。”既然是打定了主意，魏达也是需要和王晔知会一声；一头‘weida’的牛确实不够分，除了自家人也包括那些研究员们也是要留上一些。所以不能再中途缩水了。

    “那好。你把牛先运过去，我下午顺路过去帮你盯着点。我先给屠宰场打个电话，放心好了。”王晔知道这不是魏达小题大做，毕竟现在他的那些新品种的牛还没有在市场上出现，现在自然是需要更多的小心不能出现什么乱子。

    魏达也是开始忙起来了，给研究所那边的人通知一声，然后叫来牛仔将抓牛；选的是一头比较强壮的公牛，有这么一头牛其实完全足够了。毕竟只是尝尝味道、看看肉的品质而已，所以根本不需要担心什么。

    “达。我想还需要多加一头牛。这一头牛是大力王和安格斯母牛的后代，是第一批新牛；但是现在出现了第二代的牛，是第一代的新牛和安格斯牛的后代，也可能是第一代和那些美洲野牛的后代。”研究所那边也是来了一些建议，他们其实是很大方的，反正不需要花他们的钱，他们只是需要拿出研究的数据和报告就行了。

    虽然魏达是觉得那些家伙是在瞎大方，但是想想其实也是那么一个道理；既然是想要知道新牛种的品质，那么就不需要小气了，所以既然是大方一次，那么就大方的彻底好了。而且这些建议其实也还是有些站的住脚的，魏达自然也是答应了。

    “过几天会有一些马运过来，不需要你们多照顾，不过记得帮我看一下。不需要刻意的驯马，我是打算做一些研究。”新的一年已经到来了，魏达当然也是开始展开一些运作了；比如说夏尔马、贝尔修伦马，这都是魏达最先打算买回来调教的。

    魏达的度假庄园虽然是八字还没一撇，但是多准备一下还是可以的；夏尔马那样的庞然大物肯定是很吸引人的，而性格温顺的贝尔修伦马其实也是蛮威风的，这些一米五以上的马足够的强壮、勇猛，以及结实的四肢和身躯，小腿上有一搓鬣毛，那自然看起来更加的帅气了。

    “好的，我知道了。”老西蒙对于这些当然不在意，魏达是牧场主，牧场需要怎么样的运转魏达说了算；而且老西蒙也是知道那些马只是实验的马，数量不多，所以自然不需要担心什么，更何况魏达这个牧场主对于农作物、动物都是很有研究的。

    牧场的情况很不错，稍微的看了看就行了；所以在牧场炫耀了一番存在感的魏达也是打算回家了，反正牧场也没事，骑着黑马王子出来也是溜了溜腿。

    “哎呦，我的胖儿子哦！”看着自家胖儿子抓着太子这只猞猁当做玩具想要咬，魏达赶紧笑着跑过去抱起来胖儿子，这才使得太子这小子有了落荒而逃的机会。

    “你也不看看太子急的，这还好太子它们懂事笑的保护孩子，要不然得多麻烦。”魏达有些埋怨安吉拉，其实也是找个台阶下，因为被放走了‘玩具’，胖儿子在大哭大闹起来了，这也使得魏达现在压力不小，他再一次的扮演了坏爸爸的角色，因为他再一次的抢走了胖儿子的玩具。

    “这是我对太子的惩罚，它们都是很喜欢莱恩的玩具。刚才王爷其实已经抢走了一个小玩具了，而这一次太子过来偷玩具的时候被勇敢的小警察抓住了。”安吉拉很骄傲。自家的小动物很聪明，而且胖儿子也是很聪明的，抓到了偷玩具的小贼了。

    魏达无语。转过头去找王爷和太子这两只贼猞猁，果然看到了它们拨弄着胖儿子的那个小鸭子造型的毛绒玩具；看起来安吉拉真的不是冤枉它们了，看着那两个家伙的德行，那个玩具估计是寿终正寝了。

    虽然胖儿子是很不满意自己老爸抢了他的玩具，但是很快的也是高兴起来了，咯咯笑着和爸爸玩着咬手指的游戏；看着开心的胖儿子，魏达也是开心起来了。自己这也算是学聪明了，每一次在惹恼了儿子之后，但是魏达也是可以使得儿子开心起来。

    “老妈。晚上记得不要烧牛肉，下午的时候王晔会送点新牛的牛肉过来。我这边是宰了两头牛，我们先尝尝牛肉的味道。”回到家里，魏达也是提前给老妈打招呼；家里是无肉不欢的。虽然不见得是每一餐都有牛肉。但是可以肯定的是每一餐都是有荤菜的。

    “那好，你老爸都是说了很多次了，那些野牛能吃的厉害。要是肉质好的话多养一点没关系，要是肉质一般的话就算了，留在牧场就当是减点税好了。”黄月其实对于牧场的事情算不上特别懂，但是自家儿子都是成为了两年多的牧场主了，她当然也是知道一些事情。

    哼着歌的魏达到了书房，其实这也是他的办公室；爱荷华州的农场那边的大麦的生长情况很不错。魏达要了一些资料，他需要盯着这些事情。今年在大范围的试种新品种的啤酒大麦。这件事情必须重视，这可是关系着他的啤酒厂的前景。

    至于说开普吉拉多的农场，那边的情况也是很不错的；草坪草本身的质量就是很不错，在高起点的情况下继续前进，所以现在的那些草坪草的市场也可以说是完全的打开了。虽然现在草坪草还是没有卖进一些顶级的高尔夫球场或者橄榄球场之类的，但是也确实是得到了不错的名气，因为很多的运动场也是在考虑这些草坪草了。

    魏达对农场的计划是今年需要盈利在一百五十万美金以上，靠着那些高品质的草坪草其实还是可以办到的；如果能够继续提高草坪的质量，其实还是可以继续提高利润的。过段时间天气热了就去开普吉拉多，带着家里人一起去度假，实在是德克萨斯州太热了一点，不能热到了胖儿子。

    魏达也是在考虑着买下牧场周围的这片山林了，不仅仅是因为现在那里是熊无赖的地盘，也是因为魏达想要去朝着林业稍微的发展一下。反正自己现在手头上还是有些钱，这每年的分红和专利费都是不少的，所以还是可以考虑着不断的去扩大自己的产业；钱存在银行是可以也是很保险的，但是魏达有那个能力不断的去创造更多的财富，所以根本不需要客气了，好好的赚钱就行了。

    因为山林是政府的公用地，所以想要拿下这片山林其实也不是简单的事情；虽然魏达比较有钱，也是认识几个人，但是这不是掏钱就立刻能够买下来的。这段时间魏达也是在和一些人接触，现在这件事情的进展还是比较的缓慢的；虽然很多的人认为那片山林有很大的一片区域不适合种植树木，但是魏达不在乎，只要价格不是很离谱就行了。

    魏达有的时候也是觉得自己蛮犯贱的，现在其实已经是赚到了不少的钱了，所以每天骑骑马溜溜狗之类的还是不用担心钱；但是他还是在不断的给自己找些事情在做，虽然看起来很多的时候是比较闲，但是也是一直会有些事情在做。

    谈不上像个工作狂一样，魏达绝大多数的时间还是很轻松很惬意的，但是这也确实是很多的时候都是在工作。不过魏达不觉得这有什么不对的，现在这样也很好，自己的生活也是因为这些事情变得更加的充实。而且魏达也是希望能够赚到更多的钱，不仅仅是留给自己的子孙后代，也是因为很有野心的他想要继续提高家里人的生活水平，虽然现在家里的生活水平已经很高了。

    “好好的吃饭不要逗小立！”看到魏达在逗着胖儿子，孩子的奶奶发怒了；胖孙子就是坐在特质的婴儿椅上看着家里人都是在吃饭已经够委屈了，这还遇到了一个喜欢馋他的无良爸爸，这当然是需要教训一下的！(未完待续……)