
    新一年已经彻彻底底的开始了，其实也是有着很多的事情都是需要处理的；在家的时候魏达也是会处理一些事情，比如说牧场的经营，农场的草坪草、大麦的种植，也是包括葡萄酒庄园的试种等等，这些事情都是需要彻底地忙起来的，他都是做了很不错的安排，这些事情都是按照他的计划和安排在进行。

    天气渐渐的暖和起来了，魏达的心情也是很好，因为现在一切都是很美好的；因为家里的胖儿子的成长让人很开心，看着小家伙胖乎乎的小脸，魏达就是觉得充满着幸福。尤其是现在的胖儿子其实已经可以开始可以和他们有更多的交流，这也使得魏达和安吉拉更加的高兴，能够让胖儿子发出咯咯咯的笑声，这就是魏达和安吉拉觉得最有成就感的。

    将布毯铺在草坪上，看着穿着开裆裤的胖儿子趴在地毯上自顾自的玩着，在胖儿子的胖屁股上亲了一下。可是当魏达刚刚抱起来胖儿子的时候，不给面子的小家伙瘪起嘴来了，他很不满意无良的老爸在这个时候打扰他的游戏。

    “莱恩在玩游戏，你不要打扰他！”安吉拉好笑的看着魏达忙着哄儿子，虽然有的时候看着魏达将胖儿子逗哭，但是安吉拉觉得这也是她的幸福；看着自己的丈夫和儿子，安吉拉就是觉得这是数不出来的幸福。

    对于胖儿子的称呼，魏达一直是在叫‘小立’。而安吉拉则是在叫‘莱恩’。其实这根本没什么，反正胖儿子现在也是慢慢的能够听懂了，他知道那是他的名字。而听到了这些名字他也是会转动目光的，他现在还是很聪明很厉害的。

    “我等会去看看熊无赖，它冬眠醒了一段时间了，而且似乎也是产崽了。不过母熊是相当的护崽，所以我还没有看到过它的孩子。不过我想着肯定是需要给它们准备更多的食物，虽然是春天了，但是它们的领地那边可没有太多的食物。”看着胖儿子自顾自的趴着傻乐。魏达也是打算忙一些其他的事情。

    虽然食物充足，但是熊无赖还是稍微的冬眠了一段时间；熊的冬眠时间的长短是和它们的食物有关的，只不过对于那些母熊来说。冬眠的时间也是它们产崽的时间，所以熊无赖还是在春节左右的时候冬眠了差不多两个月的时间，其实也是醒了一个多月了，只不过魏达还从来没有看到过熊无赖的孩子。

    “那你去吧。记得带上照相机。现在天气已经暖和了。我觉得熊无赖的孩子们应该也是长大了一些，如果看到熊无赖的孩子记得拍上照片回来，小熊其实是很可爱的。”安吉拉其实还是想要跟着去看看的，她只看过熊无赖的照片，要不是现在要照顾孩子，她真的是很想一起去看看的。

    “我在家里带小立好了，你们这段时间也是蛮辛苦的，出去稍微的玩一下也好。”黄月端着果汁也是过来了。抱着胖孙子亲了两口；这一下小立没有闹，笑咯咯的伸着小手去抓奶奶的嘴。这也使得黄月更加的开心了。

    魏达和安吉拉觉得这个提议真的很好，因为怀孕，因为生了孩子，这差不多整整一年的时间安吉拉其实真的是没有多出去。现在小立也是稍微的大了一点，偶尔喝点奶粉也是可以的；反正又不是出去多长时间，所以出去个几个小时是可以的，反正家里有奶奶的照顾，小立这个胖小子肯定是没问题的。

    安吉拉很高兴，亲了一口胖儿子，在胖儿子有些疑惑的目光当中一溜烟的跑到了房子里，挂着照相机就是跑出来了。她还是很开心的，因为她知道魏达和熊无赖的关系真的是很好，她甚至是知道魏达现在可以肆无忌惮的摸摸熊无赖，熊无赖现在对魏达是十足的信任的。所以根本不需要担心危险之类的，因为有魏达在。

    因为和安吉拉一起过去，所以自然是不会骑马了，开着大悍马就行了。至于牛下水之类的早就准备好了，熊无赖其实还是有着很大的胃口的，所以还是需要多多的准备一些才是最应该的，更何况它现在有了孩子当然也是有着更大的胃口。

    “我真的是很期待，我从来没有见过野生的熊，而且还是可以和人类成为好朋友的聪明可爱的熊。”安吉拉兴致勃勃的，坐在副驾驶上的她根本不会停下来，因为要见到熊无赖了，对于熊无赖她可以说是久仰大名了，现在她也是终于可以见到熊无赖了。安吉拉很好奇，也是很兴奋，她觉得自己或许也是可以得到熊无赖的信任成为熊无赖的新朋友。

    其实不怪安吉拉现在这样的兴奋，这也是人之常情；虽然老美这边的野生动物比较多，但是熊这样的庞然大物还是很难见到的，尤其是在山里的野生的棕熊。而且熊无赖一直是很聪明，当初为了吃的主动的跟着魏达他们到了牧场这边生活，而且也是渐渐的和魏达熟悉起来了，这自然更加的招人喜欢，聪明的动物都是受人喜欢的。

    “我也不知道你能不能够看到熊无赖的孩子，那个家伙对于自己的孩子保护的很好。我估计那些小熊可能和小立差不多时候出生，所以三个月左右的小熊还是太小了，根本不太可能在外面活动。”看得出来安吉拉很兴奋很期待，所以魏达也是提前的给安吉拉一些提示，因为有的时候是希望越大失望越大。

    “我知道的，如果能够看到可爱的小熊们自然是最好了，不过没有看到它们也没有什么好遗憾的，因为我可以看到熊无赖的。”安吉拉当然知道这些，母熊对于小熊的保护让人惊叹，这些母亲有的时候是为了保护自己的孩子陷入狂躁的状态，根本不允许任何的人或者动物接近它们的孩子。

    魏达和熊无赖的关系很好，但是熊无赖的老巢在哪里魏达其实也不知道；虽然魏达知道一个大致的范围，如果努力的去找肯定也是可以找到。但是熊无赖没有主动的招待魏达，那么他也没有必要去刻意的因为自己的好奇打扰熊无赖。至于那些小熊，魏达也是能够理解熊无赖的想法，因为母熊很多的时候是将孩子放在第一位的。

    “亲爱的，莱恩和熊无赖的孩子是在差不多的时间出生？你说莱恩会不会和它们成为好朋友？我真的很期待，你对动物很了解，而且你可以和它们建立很不错的关系，我相信莱恩肯定也是会受到那些可爱的动物们的欢迎！”安吉拉兴致勃勃的，安静了不到片刻的她忽然想起来了一件事情，也是表现的更加的激动和兴奋了。

    魏达也是一愣，说实话他先前还真的是没有想过这些事情；因为他觉得熊无赖的孩子被保护的严严密密的，是基本上不可能接触的到的。但是现在想想也不见得是这样，小熊们稍微大一点或许可以出来自己活动，到时候还是有机会可以看到那些小家伙。

    现在想想也真的是一种缘分了，因为小立和那些小熊应该是差不多时候出生，小立和那些小熊真的是可以说一同来到这个世界。魏达也是觉得可以考虑，如果有机会，如果熊无赖接受，魏达肯定是会等小立稍微大一点的时候来和那些小熊成为朋友，这些熊孩子会成为特殊的好朋友。

    “我觉得可以考虑这件事情，如果熊无赖以后不搬家，我想我们可以带小立来和熊无赖的孩子们成为朋友。其实有的时候和那些动物做朋友也不错，我们会给小立带来一个快乐的有趣的童年。”魏达很高兴，他觉得自己现在真的是找到了一个新的给小立带来快乐的办法了。

    安吉拉也是兴致勃勃的，她觉得这件事情真的是可以好好的考虑，她觉得如果自己的孩子和那些聪明的小熊一起长大，那么真的是可以给莱恩带来更多的欢乐。

    “这边不是我们的牧场了，如果熊无赖不搬家我想要将这片山林给买下来。我一直是在做牧场和农场，其实林场也不错。我希望熊无赖多一点耐心，我希望它不要搬家。”开着车出了牧场，也是慢慢的到了山谷，魏达说出了自己的打算；不仅仅是为熊无赖创造一个更好的生活环境，也是为了自己的事业，林场还是有潜力的。

    “这些事情你拿主意，我不懂这些。不过我觉得这样也好，虽然我们很低调，但是我想其实有些人已经知道了我们和一头野生的棕熊成为朋友了，他们的好奇心或许会上海到熊无赖的。”安吉拉觉得魏达的计划或许也是很有道理的，不过对于这些她真的不懂，她知道魏达可以作出正确的选择，这就足够了。

    至于现在需要做的事情，那就是拿出自己的善意，她现在需要和熊无赖成为朋友，这回让她很激动的。(未完待续……)