
    魏达还是很高兴的，因为他的牧场就要迎来一次腾飞的机会；虽然现在牧场已经有了很不错的肉质的牛，只不过现在市场上还是有些第一品级、第二品级的牛。而那些特级牛肉，这是在哪里都没办法批量大范围的生产的，但是现在魏达有了机会。

    或许这还是需要一段时间去慢慢的提高，虽然现在也是有着很高品质的牛肉了；但是魏达也是知道这不是一蹴而就的事情，所以还是需要慢慢的等待和继续培养提高的。其实也没关系了，有着基因很出色的牛种，那么继续提高一下就好了。

    高品质的牛使得魏达收获颇丰，这也使得牧场能够得到更多的关注和潜力。因为新牛种本身来说就是属于很受关注的存在，而现在得到的结果就是新牛种的品质也是超乎想象的好。所以魏达自然是能够得到更多的政策上的扶植，也是能够得到一些肉牛专家们的技术支持；因为大家都知道，好的牛种实在是太难得了。

    魏达现在就是不在家了，因为肯塔基德比已经要开始了；作为最大的夺冠热门，赤骥自然是从一开始就能够得到很多的支持和关注。说起来魏达相信赤骥，赤骥现在的状态和实力相比起去年肯定是有些提高，所以对于拿下肯塔基德比的冠军自然也是很有把握。

    魏达觉得在这个重要的时刻自己还是有必要和赤骥并肩作战的，哪怕只能在看台上为赤骥加油。那么他也是应该到现场来。去年赤骥在这里遭遇到了失利，这一次赤骥会卷土重来，它会在这个赛场取得冠军。会取得三冠大赛的第一站的胜利。

    赤骥的目标就是取得这些重量级的大赛的冠军，虽然去年的赤骥拿下了足够多的一级赛事的冠军，包括三冠大赛中的后两站的冠军以及育马者杯的冠军。但是没能拿下肯塔基德比的冠军还是比较的让人遗憾的，赤骥还是没能拿下赛马成就当中的至高无上的传统的三冠王。

    这一次魏达就是希望赤骥能够再接再厉，拿下肯塔基德比的冠军取得开门红，然后再接再厉不断的前进拿下接下来的几项比赛的冠军成为近几十年来的第一匹三冠军的王者之马。每年都是有一些赛马可以取得冠军，成为冠军马；但是三冠王马已经三十多年没有出现了。如果赤骥在这个时候能够拿下冠军，那么这就是让人激动的事情，那么赤骥也是能够成为王者了！

    赤骥的表现自然是不需要怀疑。去年的出色的表现，以及在今年的一些比较重要的一级赛事上赤骥也是拿到了出色的成绩。所以当它出场的时候就得到了全场的欢呼声，它被认为是最有把握拿到冠军的赛马，它也是不负众望的拿到了肯塔基德比的冠军。

    魏达觉得自己真的是有些犯贱。虽然在家里的时候是有那么些头痛。胖儿子折腾人的本事实在是很厉害，他有的时候真的是有苦难言。但是这出来了，他还是真的很喜欢很怀恋在家里的感觉，他决定其实在家里带孩子才是最让人享受的事情。

    虽然周围是围着不少的记者和媒体，很多的记者的目光都是对准着赤骥或者骑手大卫他们；至于魏达这个马主自然也是有媒体关注的，只不过魏达是打算敷衍到底了，毫无营养的给了那些记者两句话。

    魏达是真的不喜欢这些，他觉得自己又不是明星或者名流。在这个时候应该关心的是在赛场上取得荣誉的赤骥，而不是他这个幕后的人。魏达还是觉得在家里带孩子更加的舒服。因为那样会很轻松和惬意，会让人觉得心里满满的都是幸福；而不是这些虚无缥缈的东西，反正魏达是不喜欢被这些记者围着的。

    对于魏达来说现在就是拿到支票就行了，这是赤骥的获胜奖金；想想看赤骥这个小家伙也是足够的厉害的，去年的比赛获奖奖金就是已经超过了千万美金了，这真的是让人觉得有些不可思议的。虽然交税、分红之类的也是不少，但是别忘了作为极有潜力成为王者之马的赤骥，它的赞助费也是水涨船高的，这些甚至是比奖金更多的收入。

    魏达觉得赤骥这个小家伙真的是很厉害，跑一圈就是几百万的美金，而且穿上那些印有赞助商商标的防蚊衣又是一大笔收入。这真的是数钱数到手抽筋了，而且赤骥的名气越来越大；虽然马场确实是在驯马上有些造诣，但是赤骥这个家伙的名气无疑使得马场更加的有曝光度和吸引力，这些都是赤骥带来了。

    “我先回阿比林，你们自己安排吧，是去巴尔的摩提前准备还是会阿比林休息都可以。我会在比赛前到达的。”魏达不想多留了，出来三天了，他想儿子了。

    “我们去巴尔的摩准备比赛吧，虽然赤骥的状态很好，但是我知道赤骥现在的目标就是冲击三冠王，所以我们需要更多的准备。”有着开门红，所以对于接下来的比赛自然也是有着更多的期待；老凯尔想要退休了，所以他希望在自己的职业生涯的最后一个赛季里能够取得三冠王，这样他就可以带着无限的荣光退役了。

    “好吧，记得不要亏待赤骥，你们也要注意好好的享受生活。公款消费，我可以报账的。”魏达小人得志的弹了弹支票，大卫和老凯尔都是没好气的看着魏达；每次都是这样，赤骥赢了比赛，魏达就是恨不得在所有人面前显摆一下奖金支票。

    搭上班机回到阿比林，虽然五月份的德克萨斯州的天气已经是比较的干燥炎热了，但是魏达觉得自己还是很享受这些的，因为在阿比林的家里。自己的胖儿子肯定也是很想爸爸了。魏达觉得自己现在真的不适合出差之类的，因为虽然有的时候是会埋怨自己的胖儿子十分的难带，但是这一出门。他还是真的放不小自己的胖儿子，哪怕是知道安吉拉和老妈能够照顾好那个小家伙。

    “怎么这么快就回来了？”比赛才结束没多久，魏达这就回到了家，这也使得安吉拉有些错愕，也是有些惊喜。

    “放心不下你，也放心不小这个小家伙。”魏达说的不是假话，虽然是在酒店里有着舒适的大床。但是魏达真的是觉得缺了点什么；半夜的时候他睡的很不踏实，他觉得自己应该起来看看的，因为胖儿子可能尿了。这都是他这三个来月的主要工作。

    “你看看这个小家伙，他根本没有意识到爸爸出去工作了，他可不想你。”安吉拉将没良心的睡的很香的胖儿子交给了魏达，胖儿子现在还是太小了。根本没有想爸爸之类的。

    虽然胖儿子睡的很香。但是魏达还是狠狠的在小家伙的小胖脸上亲了好几口；这一下也使得魏达觉得自己彻底的安静下来了，他的心里也是踏实下来了。他觉得抱着这么个小家伙，能够看到这个小家伙，那么他就是充满着幸福和快乐；所以魏达也是打定了主意，如果没事一定不离开家，就看着这个小家伙就好了。

    虽然赤骥马上还是有两场比赛，魏达肯定也是会去现场观战的；但是这不要紧，去一趟而已。他还是会很快的回家的。魏达不觉得自己胸无大志之类的，他就是以家庭为重。他现在就是放不下自己的胖儿子了，这怎么着了，这有什么不对的！

    “赤骥取得了第一项冠军了，我们现在只需要跑好接下来的两场比赛了。”虽然现在的老爸老妈对于赛马还不是很懂，但是他们都知道自家的赤骥跑跑比赛就是能够赚个上千万回来，所以这件事情还是很关心的，“三冠王是三十多年没出来了吧，我们家赤骥去年就是这个肯塔基德比没拿到，今年有着开门红，接下来两个冠军肯定也没事。”

    “老妈，我们家赤骥还是很厉害的，这两个冠军我看是手到擒来。你看电视的话应该能找到我，对记者我都说是什么看状态或者其他的马实力都很强。不过那是客套话，那些马哪是赤骥的对手，轻轻松松的干掉他们！”魏达底气十足，赤骥不出意外肯定是能够取得三冠王的，因为赤骥现在慢慢的进入到了巅峰期，因为赤骥现在的实力越来越强大。

    “客气话就是对外面说说就好，我那天也是看了一点比赛，赤骥领先老大一截。牧场的那些牛仔都说赤骥优势太明显了，尤其是那还不是赤骥最擅长的长途比赛。”魏光辉也是很得意，赤骥这么匹冠军宝马就是他家的。

    “达，是不是需要给赤骥找一个配偶了。这可不是一件简单的事情，我希望能够保证赤骥的血统的纯正，在这里除了赤骥很少有出色的阿哈尔捷金马。”安吉拉也是提到了一个正经事，一般的赛马都是英国马或者阿拉伯马，这也使得一些人在赤骥的配种上有些犹豫，因为汗血宝马不适合这种速度的竞技赛，也是因为血统的原因。

    “这件事情我知道，如果有人来选择配种我会支持，我不会和钱过不去。但是赤骥的后代我希望是保证血统纯正是真正的汗血宝马。我打算过段时间再去一次土库曼斯坦，我打算给赤骥挑选一些比较出色的母马回来。他们都认为英国马或者阿拉伯马适合这些竞技赛，但是我会让他们知道汗血宝马的实力。我会建立一个汗血宝马的马场，一个顶级的汗血宝马的繁育基地。”魏达嘿嘿直笑，虽然这不是一件简单的事情，但是他有希望能够做到这些，那么这就足够了。

    魏达确实是野心不小，汗血宝马在短距离的冲刺上确实是不如英国马或者阿拉伯马；但是魏达打算在这件事情上打破一些潜规则了，他也是打算抓住机会，在有着赤骥这样的一匹宝马的情况下，他完全是有可能创造一个出色的汗血马的族群。

    这可不是开玩笑的，因为一些顶级的种马确实可以留下很多的出色的后代，魏达打算看看赤骥的表现有没有那么出色，或者说是看看赤骥适不适合成为一个出色的种马能够创造出一个优秀的血统。(未完待续……)