
    “魏达，你发财了！”魏达抱着胖儿子在唱着歌，王晔风风火火的跑了进来大吼起来也是吓的胖儿子哭了起来。

    “你发什么疯，小立这才要睡觉，你看看把他吓的！”魏达连忙的哄起自己的哭的厉害的胖儿子，其实现在不只是魏达，包括安吉拉和魏达的老妈都是很恼火的看着王晔，这使得王晔很是头疼，这件事情确实是他的不对，尤其是在自己有了孩子之后更是知道这些。

    “不好意思，没想到干儿子睡着了，这太激动了一下子就是没控制住。”王晔歉意的笑了笑，然后赶紧的转移话题，“新牛种好的让人觉得不可思议，你那个第一批牛达到了一级的品级，第二批次的我觉得起码是达到了特级，你发达了！”

    这一下魏达一大家子人也是明白了什么，魏达的老妈赶紧的接过自己的胖孙子去哄着睡觉；魏达和安吉拉两个现在自然是去看看牛肉，这件事情真的是很值得研究一下的，这是大事情，也是一个巨大的惊喜。

    美国的牛肉分级采用产量级和质量级两种分级制度。两种制度既可以分别单独对牛肉定级，亦可同时使用。美国牛肉的质量级依据牛肉的品质（以大理石纹为代表）和生理成熟度（年龄）将牛肉分为：特优、特选、优选、标准、商用、可用、切碎和制罐八个级别。

    只不过魏达和王晔喜欢成为第一级、第二级以及这特级，这样更方便；其实老美也是这样。他们才不会傻乎乎的在这些称呼上那么严格，大家懂意思就好，没事弄的那么严肃那么的拗口不见得是好事情。也不会显得自己的学问多渊博。

    大理石纹是决定牛肉品质的主要因素，它与嫩度、多汁性和适口性都有着密切的关系。特选级自然是最高品级的，只不过魏达的牧场的牛肉基本上还是没有达到这个品级，这些牛肉一般会进入到高档次的餐厅的，是特供级别的。至于第二级、第三极的牛肉基本上是魏达的牧场产出的牛肉的级别，这也是很高的品质了。

    “你们看，第一批次的牛大理石花纹其实已经很密集了。但是相比起第二批次的牛还是要少一些。第二批次的牛肉大理石花纹更丰富密集，而且我想大家也注意到了，牛肉的肉色桃红。那些脂肪也是雪白。这从大理石花纹来看毫无疑问的是可以达到特优级，这是顶级的牛肉，可以完全的战局高端市场！”老西蒙也是十分的惊喜，这些新牛种的潜力和优秀超乎他的想象。

    “第一批次的牛其实不见得比那些安格斯牛好多少。但是还是有培养价值。关键是第二批次的牛。这些牛很好。我看这一下我们也改改策略了，那些野牛和安格斯牛可以多产崽扩大基础数量；至于那些成熟的第一批次的牛作为种牛，给它们配最好的安格斯母牛，这样就是赚大钱了！”魏光辉也是很高兴，如果说第二级的牛肉十几美金一磅，那么第一级的牛肉达到几十美金一磅是很正常的；但是如果达到了特级，那么可以说是有价无市了，上百美金一磅也是很正常的。

    “老爸说的不错。我们现在的牛还是少了一点，现在知道了这些牛的价值。那么自然是要抓紧了。全力的扩大牛的种群数量，先不管是第一批次的牛还是第二批次的牛，总之先把牛的基础数量给提升起来才行！”魏达自然是不会放过这一个机会，这是赚大钱的机会。

    几个人围着这些牛肉展开了激烈的讨论，甚至是安吉拉都是打了电话给了她的爸爸报喜，老福克斯也是带着家里人兴致勃勃的跑过来了，看着自家女婿的牧场似乎是能够继续提高，他当然也是很高兴的，反正大家都是一家人。

    大理石纹只是最初的表现，其实还是要看这些牛肉的新嫩度和松弛程度等等；大家现在也是等不及了，魏达的老妈和安吉拉以及赶过来帮忙的王晔的一家人忙着做牛排等等，魏达他们这些男人忙着碳烤、烧烤。反正大家会尽可能的在晚餐这一餐将牛肉的各种吃法都是要做到，不仅仅是因为这些牛肉的卖相很好，也是希望大家知道这些牛肉的口感。

    “香味很好，淡淡的清香。哪怕是生肉的时候也是没有什么乳臭，这牛肉不仅仅是大理石花纹出色，而且这个香味也是很重要的，特级的牛肉要在方方面面都是完美的才行。”王晔经常的跑经销商，所以对于牛肉的品级也是更加的了解。

    “确实不错，这些花纹密而平均，这样也是说明这些肉质鲜嫩。你们看看，这一烤就是冒汁，这肉质鲜嫩是没跑了。”魏达嘿嘿的得意的笑道，因为好几个男人在烧烤架前忙着，魏达其实没有动手的机会，他现在就是在到处跑跑看看。

    草坪上的几个男人围着这些新嫩的牛肉指指点点，厨房里的女人们也是忙的热火朝天，这些高品质的牛肉让人惊喜和期待，他们就要开始享受大餐了。

    “儿子，这牛肉真的很好。我们平时家里吃的牛肉都是第一级第二级的吧，但是绝对没有这么多汁和鲜嫩。你看看这牛排，油光很亮！”黄月很是高兴的将煎锅里的牛排翻了个边让魏达看个清楚，她现在也是知道这些牛肉如果拿到市场上卖甚至是一百多美金一磅，她当然是高兴了，这样牧场就是能够赚大钱了。

    “安吉拉，拒绝偷吃！我们可都没有偷吃，虽然它们很香！快一点，待会我们去草坪举行特级牛肉大餐！”魏达急的直搓手，厨房里弥漫着诱人的香气，草坪前也是有着美味的牛肉的香味，这确实使得众人食指大动。

    “我没有偷吃，我可以保证！”虽然嘴唇上还是有着油渍，但是看到所有的人都是盯着自己，安吉拉举着手一副发誓的样子保证道，只不过这个样子是没有人愿意信的。

    几大块烤牛排、煎牛肉，还有各种煎炒煮炸，当然少不了几个男人的作品，各种烧烤牛肉，反正这一顿饭就是牛肉大餐了。坐在草坪上铺着的毯子上，酒水饮料其实也是少不了的；大人们一个个的都是激动万分，牛肉确实是很美味，甚至是在场的几乎所有的人都是第一次吃到可能的特级牛肉。

    不过也是有着两个小家伙，魏达家的魏立以及王晔家的王乐，这两个小家伙实在是太小了，基本上还是要抱在怀里的水平。好在这两个小家伙现在也是不懂牛肉的香气和美味，所以他们自顾自的玩着自己的游戏，这倒也好，起码大人们能够吃的开心。

    “嗯，确实是很美味！油而不腻，入口即化的水平！”魏达狠狠的咬了一口牛排，柔嫩多汁，魏达可以保证这是他吃过的最好的牛肉，甚至是比在高档餐厅吃到的那些特级牛肉更好。

    “确实，我吃了不少的牛肉了，但是可以保证从来没有吃过这么美味的牛肉。牛肉很嫩，但是也是有着不错的嚼劲，我觉得入选特级牛肉完全没有问题。达，记住赶紧的去进行牛肉品级，这对你的牧场的发展有很大的帮助。”吃了大半辈子的牛肉的老福克斯也是很满意这些特级牛肉，这些牛肉真的是让人觉得十分的美味。

    魏达自然是嘿嘿笑着点了点头，将牛肉的品级先拿下来，这也可以保证自己有资格有权利去向农业部继续的申请一些政策扶植，这可不仅仅是全新的牛种具有科研价值，甚至是有着广阔的市场前景。所以更多的技术专家的帮助，以及政策扶植，这些都是在这些牛肉的肉质得到了肯定后能够带来的好处。

    “嘿嘿，我前段时间还在说想要培养一些牛来干翻小日本的和牛！现在好了，这些牛肉完全是有资格达到那个标准，虽然这些牛还是可能和顶级的和牛有点差距，但是我相信差距不大。最重要的是牧草的质量不断的提高，再加上牛种越来越出色，干翻小日本不是梦！”魏达很得意，吃着美味的牛肉他忽然间的想到了什么，这件事情看起来是相当的靠谱的事情了。

    老福克斯他们这些老美可能是不知道魏达他们忽然在笑着什么，但是很快的也是反应过来了。至于王晔他们一家，包括魏达的父母，在这个时候都是很高兴的。说起来绝大部分的炎黄子孙对于小鬼子是没好感的，现在能够干掉一些小日本骄傲的东西，可以打击那些小鬼子，这肯定是让人很高兴的事情。

    “来来来，为了干掉小日本鬼子干杯！”魏达的老爸很是开怀，小日本不是个好东西；现在自家儿子能够给小日本带来很大的麻烦，这值得好好的喝一杯，更何况这还是自家儿子能够赚钱的极品牛肉。

    “干杯，为了干翻小日本鬼子！”(未完待续……)