
    到了山里，虽然这只是山谷的边缘，但是还是可以让熊无赖栖身的；只不过这个家伙现在没有在路口等魏达，因为它和魏达都知道虽然来这里的人不多，但是还是不要更多的让其他的人看到比较好，这样对大家来说都是更加的安全。

    “上一次我的车就是停在了路口，结果熊无赖误会了划花了我的车门。”牵着安吉拉，拎着一大袋子的牛下水，魏达带着安吉拉走进了山谷，“熊无赖虽然现在是很信任我，但是它毕竟是野生动物，所以它还是有着很强的警惕性的。它根本不像是大力王或者王爷、太子它们，那些家伙都是基本上没有任何的野性了，甚至你去看看牧场里的那些美洲野牛，它们都还是保持着一定的野性的。”

    “我觉得这样其实也不错，熊无赖保持着它的本性，虽然它很聪明，但是它也是有能力保护好自己。或许你也知道王爷它们其实都是有着不错的能力，但是它们确实太懒了，我想它们可能不会适合在野外的生活。”安吉拉也是有些好笑，家里的那些小动物们的德行她都是知道的，也不怪魏达有时候说那些家伙不争气。

    “过几天我试着会让阿波罗和狄安娜放飞，你也看到它们现在喜欢栖息在树上了，但是它们还是不敢展翅高飞，它们只是会低空小小的飞行一段，这可是麻烦事。”阿波罗它们这些金雕也是差不多一岁了，虽然是一个个的十分的雄壮威武。但是只是样子货，甚至连鸽子都比这两只金雕飞的高，而且这两个懒家伙从来飞行的时间不超过半个小时。

    在山里跋涉了二十多分钟。这也是差不多到了平时熊无赖和魏达接头的地方；魏达相信熊无赖很快就会出现的，因为熊无赖的老巢其实应该就是在这附近，只是需要稍微的招呼一下或者等一等肯定就是那个看到那个胖家伙。

    “熊无赖，过来！”连续的喊了好多声，忽然间的看到了一片灌木丛动了起来，圆头圆脑的熊无赖兴匆匆的跑了出来，但是看到了安吉拉似乎是有些犹豫了。甚至是低着头小声的咆哮起来了，看起来要不是因为魏达在，它甚至都可能发狂的。

    “熊无赖。这是我的妻子安吉拉。过来，熊无赖。”安吉拉倒是没有太过害怕之类的，因为她知道熊无赖其实很聪明的，只不过现在因为熊无赖有了孩子所以才会表现的这么敏感。现在魏达在这里。当然是没有什么好担心的。

    熊无赖有些犹豫，它当然是相信魏达的，但是安吉拉对于它来说是陌生的；不过在稍微的观察了片刻之后看到安吉拉似乎是没有恶意，甚至是笑着和它打招呼，所以也是摇头晃脑的跑了过来，它还是信任魏达的，它相信魏达是不会伤害它的，甚至是魏达带过来的人都是好人。肯定不会伤害它。

    跟着魏达回来了差不多半年了，这半年的时间也使得熊无赖现在不再是营养不良的样子；虽然冬眠的时候稍微的减了点脂肪。但是油光水亮的熊无赖一跑起来身上还是能够明显的看出来一些肥肉的抖动，这样胖胖的家伙其实也是很可爱的。

    “这是我的妻子安吉拉，以后你要保护她。我对你可是很有信心的，你是个聪明的孩子。”熊无赖跑到了魏达的腿边，对于魏达揉着它的大脑袋也是没有丝毫的抵触，这也是想出了很长的一段时间后的绝对的信任的表现。

    熊无赖朝着安吉拉低声的吼了一下，这一次没有什么警惕之类的了；而安吉拉其实还是有那么些害怕，这个熊无赖实在是太大了，所以当它跑到了自己身边的时候要说一点都不紧张那肯定是假的。不过熊无赖都已经向她打招呼了，安吉拉自然也是小心的朝着熊无赖挥了挥手。

    “没关系，熊无赖其实已经接受你了，不过它现在和你还是不熟悉所以才比较的冷淡，其实这个家伙很粘人的。记得我以前来给熊无赖喂食吧，经常还要带着它玩游戏的。”魏达笑着揉了揉熊无赖的大脑袋，看着这个在翻着食物袋子在大快朵颐的家伙笑着说道。

    “我可以摸摸它吗？看起来它对我没有恶意了。”安吉拉一开始还是有些担心，但是现在看着憨头憨脑的熊无赖在吃着牛下水，安吉拉的好奇心还是来了，她想要和熊无赖建立更亲近的关系，比如说摸一摸熊无赖的大脑袋之类的。

    看了看吃的很开心的熊无赖，看着一直是期待的望着自己的安吉拉，魏达觉得应该是没有问题的，因为熊无赖这个家伙虽然是对于别人有着很强的警惕性，但是对于他可是没有的。现在有自己带着，所以根本不需要担心，熊无赖这个家伙真的不会伤害她的。

    “熊无赖，老实一点啊。”看着熊无赖这个家伙吃的正欢，魏达觉得自己的担心真的是没有必要的，熊无赖这个家伙现在一门心思的都是在吃，所以根本不需要担心什么，这玩意现在只是需要好吃的就行了。

    安吉拉瞪大眼睛，魏达牵着安吉拉的手，轻轻的摸了摸熊无赖的大脑袋；只不过这个时候安吉拉的担心是肯定没有必要的，因为这头熊无赖不仅仅是不抵触安吉拉，甚至是在这个时候晃了晃脑袋之后甚至是嗅着安吉拉的手。

    “熊无赖真的很好，你看它居然这么快的就接受我了。”安吉拉很高兴，熊无赖先是嗅了嗅她的手，现在居然是变的开始和她亲热起来了，居然是会轻轻的咬着安吉拉的裤腿了，甚至是很喜欢安吉拉抱着它的大脑袋。

    “我发现你很有亲和力，家里的小家伙们都喜欢你。现在这个家伙居然也是这么快的就喜欢你了。”魏达觉得自己还是有些失败，虽然现在的他和熊无赖很亲近，但是这也是花了很长的时间才取得的信任；但是安吉拉这和熊无赖才认识差不多一个小时。可是熊无赖已经完完全全的接受安吉拉了。

    “我觉得这是你的关系，它们都是最先接受你的，然后我才能够和它们取得这么好的关系。”安吉拉抱着熊无赖的大脑袋，她其实也知道算是沾了安吉拉的光，所以现在她才可以和这些小家伙迅速的建立起来感情的。

    或许是因为魏达带来了自己的妻子，也或许是因为现在的熊无赖对于魏达他们有着更多的信任；所以在稍微的和熊无赖玩了片刻，原本魏达是打算回家照顾儿子的。但是熊无赖在这个时候咬着魏达的裤子，它一边走一边拉着魏达。

    “看样子它是要带我们到哪里去了，估计是它的老窝了。说实话我还真的是不知道它的老窝具体是在哪里了。它这是要显摆一下自己的孩子了。”看到熊无赖一副带路的样子，魏达也是猜到了一点，有些激动也是有些高兴，因为熊无赖的信任。也是因为能够看到刚刚出生没多久的小熊了。

    “真的吗？”安吉拉很是兴奋。和熊无赖认识了，现在也是可以认识到熊无赖的孩子，这当然会使得安吉拉十分的激动，“我觉得熊无赖肯定是会喜欢我们的，它现在毫无保留的信任我们了，它认为我们可以保护它的孩子！”

    两个人兴致勃勃的跟着熊无赖，两个人其实还是很高兴的，毕竟能够见到小熊不是一件简单的事情。甚至是有着母熊带着的小熊，那更是比较危险的事情。而现在。两个人差不多能够知道熊无赖的老巢，能够知道熊无赖的孩子在哪。安吉拉很高兴自己有先见之明带来了相机，两个多月的小熊肯定是相当的可爱的。

    熊无赖在前面跑着，魏达和安吉拉自然是紧紧的跟着；当他们到了一块相对隐蔽灌木比较深的地方的时候，他们忽然间看到了两个比起一般的成年的猫要大上一圈的两个小家伙在灌木丛前的开阔地打滚。熊无赖一声嚎叫，两个原本在地上打滚的小家伙立刻转身朝着灌木丛里跑了过去，甚至是跑的太快了其中的一头小熊还是摔倒在地上了。

    “这两个小家伙肯定是不听话，熊无赖发怒了，这两个家伙应该在妈妈不在家的时候老老实实的待在家里！”看着两个小家伙消失了，安吉拉举着相机笑着说道。

    “我也是这么觉得，你看看熊无赖就知道了，它肯是相当的恼火，那两个小家伙真的是不听话。”拉着安吉拉小心的穿过灌木丛到了一块相对开阔的地上等着，熊无赖已经去找它的孩子们了。

    果不其然熊无赖很快的带着它的孩子们出现了，看着两只有些胖胖的小熊老老实实的跟在熊无赖的身后，魏达和安吉拉都是充满着惊喜，熊无赖这是带着它的孩子来认识魏达和安吉拉了。

    熊无赖百无聊赖的趴在地上，而两只小熊则是在和魏达他们玩闹着；小熊一般都是调皮的过分的对象，虽然现在它们只有两个多月，但是这两个营养充足的小家伙也是差不多有着二十三斤的重量，其实棕熊崽刚出生的时候不算太小，更何况这还是有着两个多月大的小熊崽子。

    “达，它们还是太调皮了，它们没有熊无赖聪明，你以后一定要好好的教一教它们。”安吉拉苦笑着说道，才短短的一会儿，她的裤腿已经被两只小熊撕了好几条口子，要不是安吉拉反应比较快甚至是可能划伤。

    “我也是这么觉得，你看看我比你好不到哪去，我的衣服彻底的没用了。”魏达也是苦笑着说道，本来坐在地上想要抱抱两头小熊，但是他的外套彻彻底底的成为了乞丐装了。

    “不过我觉得很开心，大块头和维尼都很可爱。我希望以后可以带着莱恩一起来，你也知道它们对我们都是有着好感，我相信莱恩会喜欢它们的。”安吉拉和魏达已经给这两个小家伙起好了名字，因为它们的个头比较大，也是因为小熊维尼的名气更大。

    “不过我想需要等到小立再长大一些，也是希望这两个小家伙的野性稍微的小一点，小立现在还太小了。”魏达抱着两头小熊再加上熊无赖一起合影留念，他觉得这是一个新奇的体验，很有意思！(未完待续……)