
    魏达很高兴，魏达的一大家子人都是很高兴；在三冠王的尾关贝尔蒙特的赛场，其实魏达的一大家子人都是在现场，甚至是魏达的胖儿子也是过来了。因为这是赤骥的光辉时刻，也是因为赤骥就是他们的家里人，所以来为赤骥现场助威也是理所当然的。

    其实在赤骥拿下了首关的肯塔基德比和次关的普瑞克尼斯取得冠军之后，媒体们都是已经开始疯狂的报道了，甚至是在贝尔蒙特赛的开赛前，可以说是全美都是在关注赤骥，因为赤骥的表现将可能成为近三十年来的赛马场上的奇迹。这一个月来，全美国最红的体育人物，是一匹名叫赤骥的小公马。

    而上一匹“三冠王”还得追溯1978年的‘Affirmed‘，今年，又是一个让人有所期待的年份。一匹名叫“赤骥”的三岁马有望成为新一位“三冠王”。只要赤骥继续第一个冲线，甚至就能光荣退役、从此以播种为大业、过上幸福的种马生活。

    但是赤骥首先必须对抗的是历史：自1978年来，已有十二匹赛马在前两关中夺冠，却都在贝尔蒙特折戟沉沙……可以说赤骥的横空出世暂时拯救了日渐衰落的美国赛马业。如今这匹马的市价已高达七千万美元左右，如果能赢下贝尔蒙特赛，它的身价能够将飙升到一亿美元，而且还是很多的人会抢着买。

    直到今天，赛马仍是美国的主流体育项目：全美每年要举行一万三千多场各级赛马。观众达八千万万人次，门票收入约一百二十亿美元，乔丹、斯皮尔伯格、美国历届总统都是肯塔基赛马会的常客。2007年。英女王十六年来首次访问美国，但在与布什会晤前，女王夫妇停留的第一站是就肯塔基……有媒体调侃说，女王似乎认为看赛马比见布什更重要。

    因为赤骥的出现，今年的三冠大赛的收视率也是不断的上升；在肯塔基德比还只是比较一般的十二万人现场观战，但是在次关的普瑞尼克斯就已经飙升到了十五万；而在尾关的贝尔蒙特大赛，现场观战的马迷已经达到了十七万以上。而且还是有着很多的马迷被拦在了贝尔马特马场之后，因为他们没有门票。

    今年的三冠大赛的马迷数量创历史新高。但无可否认的是，随着传播社会的到来。收视率才是衡量流行度的第一标准。就这点而言，而言，赛马在美国一直呈衰败趋势。这是一个在现场看血脉翕张，但完全不合转播的项目：短短几分钟的比赛。用半天时间来酝酿情绪。而观众的情绪还没被挑逗到高潮，马匹冲线，刺激又嘎然而止……现在，只有打破历史才能让热衷于数据的美国人满意，比如成为近三十年来第一匹“三冠王”。

    而在真正的赛马迷看来，赛马对传播技术的天然排斥也是一种好事。在美国南方，赛马被视为牛仔文化的集中体现，一种骨子里的乡愁。一种古典主义的纯粹与美，一种原始的力量与危险。

    “赤骥。来，和小立打个招呼。”魏达不在乎不远处的人的指指点点，他知道赤骥现在就是焦点，走到哪里都是有着十足的关注度；抱着自己的胖儿子，带着一大家子人来到了马厩；虽然数量有些超标，但是店大欺客和客大欺店的道理一样，因为赤骥现在实在是太风光了，所以这些事情很正常。

    赤骥还是第一次和小立见面，因为魏达的胖儿子实在是太小了一点；所以赤骥有些疑惑魏达怀里的那个小家伙，但是还是翻动着嘴唇，稍微的嗅了嗅小立一边说着火星语一边伸出的小手。虽然是一股奶孩子的气味，但是赤骥也是闻到了魏达的气味。

    “达，我可以骑赤骥吗？你知道吗，现在全校的人都知道我认识赤骥，他们都知道我的姐姐是赤骥的马主，这太疯狂了，比我打出了漂亮的比赛还吸引人关注！”小约克有些跃跃欲试，这个小家伙已经十三岁了，也是一个小有名气的天才橄榄球新星了。

    “不行，可以骑赤骥的只有三个人，达和安吉拉，包括我这个骑手。其他的人它不会接受，赤骥很聪明很有性格，但是更多的是骄傲，你可以试试看，如果你想要摸它的脸它会拒绝。”魏达还没有说话，一边的骑手大卫赶紧的阻止说道。他可以说是相当的了解赤骥的，也是有的时候会有些无奈的，因为赤骥太骄傲了。

    “好吧，它还是那么固执。要知道它刚刚到牧场的时候我就认识它了，但是它还是不接受我。”小约克有些无奈，原本他还是打算骑在赤骥的背上照张相去学校里向那些小女生炫耀，但是现在还是算了，站在赤骥的身边合影也不错，其他人可没有这个待遇。

    “达是一个蹩脚的骑手，还好他没有耽误赤骥。但是我看小莱恩可以成为出色的骑手，他和赤骥十分的亲热，这是他们的第一次见面。”老福克斯想要摸摸赤骥的脸，但是赤骥直接的打了个响鼻很不耐烦的转过脑袋；自讨没趣的老福克斯反而眉开眼笑，这样的聪明的马真的是很讨牛仔的喜欢。

    “他？”抱着自己的胖儿子，看着咯咯笑着想要摸赤骥的胖儿子，魏达真的是很疑惑这些人的眼光，“我可以保证这个小家伙以后会很高大，他不适合成为骑手，甚至会比我是更蹩脚的骑手。你们看看这个小家伙，他是一个彻彻底底的小胖子！”

    魏达的不解风情遭到了一致的嘘声，甚至是包括安吉拉都是觉得自己的小莱恩可以成为好的骑手，比魏达不知道要出色多少倍的骑手。她是无视了小家伙是一个超级大胃王的角色，更是无视了小家伙个头像比起一般的小孩要大上一些的现实。

    赤骥的状态很不错。骄傲的赤骥现在还是很享受赛道上的生活的；作为热血马，它喜欢那些掌声、欢呼声，它喜欢风驰电掣的感觉。更喜欢的是超过一匹匹的马一骑绝尘的成就感。看着摇头晃脑的赤骥，魏达的心情很好，因为他知道这是赤骥心情很不错的表现，赤骥这是对于冠军志在必得的。

    “想好了吗？我觉得你还可以继续再干几年，现在赤骥的成绩出来了，你和它的配合也是很不错。”看着老凯尔有些舍不得的样子，魏达还是再一次的劝道。因为老凯尔是想要在这一场比赛后正式退役，他相信赤骥可以在比赛中取胜，以三冠王的成就结束自己的职业生涯。

    “现在想要成为赤骥的驯马师的人很多。他们也都是有着很不错的水平。我为了照顾这些赛马已经忽视了我的家人，我现在要陪陪他们了。达，你是个很不错的老板，和你合作和愉快。不过我希望你明白一点。现在是所有的人都想要成为赤骥的驯马师。他们的品性、他们的能力都是重点。当然你也可以压低他们的奖金分成，因为赤骥已经成熟了，那不是他们的功劳，他们只是保姆，需要照顾赤骥的生活，而不是让赤骥去适应他们的一些习惯。”虽然是要退役了，但是老凯尔还是有些舍不得赤骥的，他也是提醒着魏达。

    魏达自然是知道的。现在赤骥的名气太大，能够成为赤骥的驯马师肯定是很多的人的理想；因为能够轻而易举的得到不菲的奖金分成。也是因为一旦成为赤骥的驯马师，那么职业生涯也是会有一个足够的精彩的标签，三冠王马的驯马师，这可是相当的有分量的，能够使得自己的职业生涯镀金和升级。

    魏达知道赤骥现在的驯马师，所以哪怕是给赤骥重新选一个驯马师其实也不是很难，哪怕是魏达有着很高的要求，但是毛遂自荐的驯马师肯定是犹如过江之鲫，因为他们都是知道成为赤骥的驯马师能够带来足够的利益。

    现在不考虑那些事情了，魏达现在是需要去看看赤骥的比赛，这是一场相当的重要的比赛，赤骥在前两关已经取得了足够出色的成绩了；也是因为此前曾经有十二匹马倒在了贝尔蒙特大赛的赛道上，魏达相信赤骥不会成为第十三匹马。很简单的道理，赤骥的优势很明显，也是因为这是赤骥最擅长的长途比赛，这几乎就是为了赤骥登顶三冠王而特意准备的比赛。

    好在家里的胖儿子是一个爱玩爱闹的，再加上也是给这个小家伙捂着耳朵，所以根本不需要担心在这个吵闹的赛马场使得小家伙害怕，他其实还是有些人来疯的，因为这里真的是很热闹，小胖子也是跟着哦哦啊啊的叫着，他看起来很喜欢赛场的热闹。

    赤骥不负众望的拿到了三冠王，成为了近三十多年来的第一匹三冠王马；这自然使得马迷们很激动，也使得很多的记者媒体们有着大肆的报道的机会。尤其是考虑到现在的赤骥才刚刚四岁，它现在就已经有着很大的明显优势了，这也是代表着赤骥其实也是有着机会，在未来的几个赛季里，只要不出意外，赤骥很有可能独霸马坛。

    魏达很高兴，因为赤骥取得了三冠王，至高无上的超级三冠王；可以提前的肯定了，虽然现在新的一年还没有过半，但是赤骥已经成为了年度最佳赛马，甚至是可以说这会是近几十年来最出色的赛马。虽然打破记录之类的暂时赤骥还没有在三冠大赛上做到，但是抢的三项比赛的冠军，这就说明了赤骥的实力！

    媒体们和马迷们都是陷入了疯狂，因为赤骥完成了三十多年来那些超级马都没有取得的成就，而现在的赤骥也是可以正式的进入到了马王的行列，因为那些完成了三冠王伟业的超级马，它们无一不是一代豪杰，它们都是当之无愧的可以载入历史的魏达的王者之马！

    魏达现在根本不理会那些疯狂的记者和媒体，和家里人一起庆祝是最重要的，是立刻准备回阿比林才是重要的；这个时候赤骥一起空运回去，接下来一段时间不参加比赛了，完成了这项荣誉赤骥也是可以好好的休息一下了！

    ?(未完待续……)