
    哼着歌的魏达心情很好，作为冠军马的马主其实这几天就差有人堵门想要采访魏达了。不过好在这边的一些记者还算是知道深浅，起码是知道不能打扰魏达的生活，所以哪怕是知道魏达整天就在家里带孩子，但是没有得到魏达的允许他们也是没办法来采访。

    魏达不在乎成为大明星之类的，所以对于什么曝光度之类的感兴趣，他又不靠这个赚钱生活，他又不打算成为公众人物，所以还是低调一点的闷声发大财就好了。现在赤骥这个家伙其实也不缺曝光度，因为三冠王实在是太刺激了，最近几天好些体育版块甚至是一些媒体的头条就是赤骥，头条马！

    虽然魏达知道自己对于成为大明星不感兴趣，但是他也不是那么迂腐的人，虽然有的时候确实觉得那些没节操的媒体记者够烦的，但是该配合的时候还是要配合。有些媒体实在是够强大的，所以还是接受他们的采访比较好，这样也是符合自己的利益。

    《体育画报》是世界著名杂志，美国1954年创刊，由媒体巨擘时代华纳所拥有的美国体育周刊。《体育画报》专业操作体育新闻，客观把握体育报道，彰显运动之美，弘扬运动之道。虽然现在的魏达更多的是关心每年推出的泳装特刊，这可是男性读者眼睛的盛宴，但是不可否认这家媒体的影响力确实够大。

    “或许大家都认为英国马或者阿拉伯马更适合赛道，但是我想他们误会了。阿哈尔捷金马也是适合在赛道上的冲刺。我不是说赤骥这个小家伙，大家应该明白这些马都是很有天赋和潜力的，只要你懂的照顾它们。”魏达不咸不淡的接受着自己的采访。当然为了能够让自己的胖儿子也成为小明星，所以他打算抱着自己的胖儿子了。

    反正胖儿子不用担心过度曝光，说到底魏达只是一个三冠王马主，不是在比赛期没有人关注，甚至是比赛期也没有人关注；因为那些马迷们知道的是赛马，但是能够叫出来马主的名字，这实在是基本上说不可能。所以胖儿子可以出镜的。给胖儿子留下一个以后泡妞吹牛的资本：我可是三个多月的时候就出现在了《体育画报》的大人物！

    敷衍着那些记者，但是魏达也没有让那些家伙难啃，毕竟这个《体育画报》还是比较的有影响力的。所以还是老老实实的不咸不淡的回答几个问题好了；其实这也是魏达的小心思，因为赤骥虽然是取得了三冠王一时风头无两，但是还是可以继续出出名嘛，这样也是可以替自己的马场、替赤骥继续扩大名气。

    魏达夹带私货这样的行为还是比较多的。比如说一直抱着自己的胖儿子。所以你们要登马主的照片，胖儿子也是能够跟着蹭个镜头；而且魏达三两句话也是能够扯到自己的马场上，比如说他都说了会建一个汗血宝马的马场了，这就是在白打广告了。

    “我操，你小子无耻的可以啊，还要不要脸面了！“王晔本来是看看热闹的，看看这些知名的杂志的专访的气派；但是现在他大开眼界，原来魏达无耻起来是毫无节操的。是让人觉得目瞪口呆的，相信那些记者也是有些无奈；采访的内容肯定是有些价值。但是魏达的私货也是很多，这就是让人头疼了，是食之无味弃之可惜的鸡肋了。

    “酒香也怕巷子深啊，我这是提前的打响名头，先来一个市场预热。“魏达很是得意，现在只是一个小小的打广告，魏达觉得自己其实还是可以继续打广告的；接下来魏达是打算疯狂的打广告了，不仅仅是自己还没有筹建的马场，包括他的牧场、农场等等。

    因为三十多年来只有赤骥这么一匹三冠王马，再加上赛马虽然现在看起来是有些落寞，但是还是很有吸引力的。所以《时代周刊》这样的大媒体都是会有那么一些关注，创立于1923年的《时代周刊》仍保持着先驱的地位，它报道、阐述和解释影响亚洲乃至全球人们生活的所有事件；当然也是因为有分类专刊，赤骥现在混到一个文体、娱乐类报道自然是没有问题的。

    魏达现在也是有些店大欺客的道理，他现在只接受一些专访，而且还是比较大型的媒体的专访；至于魏达的专访内容也是因人而异，如果老是拿着差不多的一些内容不断的说着，确实是容易让人腻味；比如说国内的某餐饮巨头，她的采访很多的时候就是自己在国外打拼时候的辛酸史，比如说刷盘子啥的。

    一次是新奇，让人觉得佩服之类的，但是每一次都是这么个故事，这就容易让人觉得腻味了，实在是消费读者嘛，实在是太无聊了。

    魏达是很善于总结和学习的，他知道有些事情还是不要做得太过分了才好；而且那些媒体都是喜欢那些独一份的报道内容。所以魏达也算是给他们一个方便，毕竟现在大家想要混口饭吃都不容易，所以稍微的关照那些家伙也是可以的；当然这也是需要那些家伙知情识趣，希望那些家伙能够投桃报李才好。

    “对于赤骥的成功我不感觉到意外，或许很多的人都认为华裔对于赛马不了解，但是我想他们错了，错的很离谱。在我的祖国，那里有着很长远的相马的历史，我或许学到了一些。我有两匹马，赤骥是站在赛道上的；还有一匹夸特，它十分的聪明，或许你们也看到了在草坪上打滚的那个懒家伙。所以我想说的是抛开那些陈旧的观念，你们会发现不一样的情景。“魏达侃侃而谈，至于这些人信不信，或者读者买不买账那是他们的事情。魏达说了自己想说的就好了。

    只不过就在这些记者还想要借题发挥说说什么族裔之类的高大上的谈话内容的时候，就在他们以为魏达是一个严肃的认真的华裔的时候，他们忽然间觉得自己上当了。他们也是开始慢慢地认识到了这个华裔，他或许是让人觉得有些意外，但是更多的是觉得这个家伙真的是不好对付。

    “我是一个出色的研究员，如果你们这些媒体记者提前做了功课，你们或许知道我研究改良了一些饲料、种子，现在在市场上也是得到了很多的肯定。我知道有些人会说这是一个全新的美国梦，但是你们不能认为这只是美国的制度的功劳。这是我个人能力的体现。”魏达丝毫的不理会那些记者的陷阱，那些记者都是唯恐天下不乱的，他们需要的就是更多的值得讨论的话题。但是魏达才不会那么傻将自己放置在风口浪尖，不划算。

    “我的牧场现在能够出产第一等级的牛肉，这是我两年多年努力的成果。现在我的牧场有着优质的牧草，现在也是得到了不少的马场的认可。这是高质量的牧草。当然。或许很多的人也知道我有着两座农场，其中那些草坪草得到了广泛的认可，是高品质的厚实有韧性的草坪草。当然你们或许可以耐心的等上一段时间，我已经试种了高品质的啤酒大麦，或许很快就会有优质的啤酒上市了。”魏达根本不理会那些记者，那些人想要打断他的话都是不可能的事情，反正魏达是只会说自己想说的。

    一边看着的安吉拉他们都是快要笑弯了腰，他们都是知道魏达这是厚颜无耻的打算免费的在《时代周刊》这样的媒体上免费的打广告。或许那些家伙会删减不少的内容。但是多多少少的还是能够给自家的产业带来一些宣传，这就足够了。反正魏达就是浪费一些口水而已。但是说不定能够得到巨大的回报，这是完全的值得的。

    “或许你们也知道一些，我培育出来了全新的牛种。这是全新的牛种，而且也是有着很大的市场潜力，这是特选级的牛肉，我想在全德州、甚至是全美都是没有的巨大的潜力的牛种，已经是得到了农牧部的认可。所以我想你们应该明白，想要取得成功其实很简单，不断的努力；赤骥就是这样，它有着无比强大的天赋和潜力，但是它也十分的努力。”魏达得意洋洋的，虽然只是稍微的提了一下赤骥，但是也是表示着赤骥的努力。

    魏达得意洋洋的，他觉得其实成为大明星接受采访也不是那么难嘛，尤其是那种不配合媒体的明星。坚持着保持自己的本性，这就足够了。反正魏达这是纯属玩票，捞一笔就走的性格；所以现在也不要紧，哪怕是强硬的植入广告，但是也没关系，他才不在乎那么一些负面评价，只要自己的产品有名气就好，他又不是明星靠脸吃饭。

    送走了那些媒体记者，得意洋洋的魏达自然是不理会家里人这个时候基本上都是笑弯了腰；其实想想那些记者估计现在也是够郁闷的，这一次的采访稿应该是比较难办的。有内容、有话题，但是就是广告植入太多了一点，这就是麻烦事了。

    心情很好的魏达完成了一件大事，赤骥夺得三冠王的风头还是在持续；但是对于魏达来说这件事情暂时其实不需要他太多的关心了，现在的他可以考虑到自己的一些其他的事情了。比如说魏达现在就是要考虑到带着家里人一起去度假，德克萨斯州太热了一点。也比如说魏达打算开始努力一点，汗血宝马的马场可以考虑到建设了。

    这些都是长久的事情，魏达当然是不能放松了；魏达虽然觉得自己兜里有两个钱，也是看起来还是发展的很不错。但是这也是远远的不够的，因为他知道自己其实可以做的更好，他也确实是在不断的努力，希望能够做的更好。

    所以现在要努力，努力地去找些有潜力的投资，努力的多做一些靠谱的事情；这就足够了，其实现在的他也确确实实的是做了很多的看起来还是很不错的事情。(未完待续……)