
    两米左右高的夏尔马已经运到了牧场，五公五母一共十头；虽然这些都不见得是血统最纯的夏尔马，但是还是很不错的有着比较好的血统。至于十头贝尔修伦马其实也是运过来了，同样是十头，都是五岁到六岁的成熟马；魏达这是打算开始研究这些看起来有些怪，但是确实是很漂亮很有特点的马了。

    魏达现在是在为自己的度假庄园开始打基础了，其实对于他来说或许现在最近的两年赚不到太多的钱，因为他明白一个好一点的度假庄园甚至是以亿为计价单位的，而且还是美金。其实也不要紧，抛开分成、专利费的；现在牧场、农场都是可以慢慢的有着越来越多的利润，这也是可以保证他的手里也是有着更多的资金。

    “听说你运回来的那些马十几二十万美金啊？这马也太贵了吧，都跟赤骥差不多的身价了。”黄月有些心疼钱，虽然她知道自家儿子能够赚大钱，但是十几万美金在哪里都是一个不小的数字，尤其是那些马看起来还是没有什么作用。

    “差不多，那些马其实还是血统比较好，所以价格稍微的贵一点，这些马不像是夸特之类的比较普遍，所以价格高一点。老妈，你觉不觉得那些夏尔马很气派，小两米高！”魏达笑呵呵的说道，他当然是知道老妈心疼钱了。

    “我还觉得那些马没用处呢，两米来高有什么用。大个子不呆是个宝。你那些马根本不能骑！”黄月有些没好气，要是图新鲜的话干脆的买个两匹马回来就好，用得着一下子买个二十来匹吗。这不是纯粹的浪费钱嘛！

    “那不一样，这些马就是骑乘马，比较的少见。稍微的调教一下，看看配种的情况；然后等我搞个大型的马场或者度假庄园的，这些马还是蛮有用处的。国内一些景点你也知道，骑个马和张影就是钱，我打算往这边靠一下。”魏达倒不觉得这些钱花的冤枉。物以稀为贵，这些马很少见，所以还是有些市场的。

    对于经营投资之类的事情黄月其实也不懂。不过看到自家儿子说的头头是道，再加上她也是知道魏达其实还没有乱花钱的习惯。所以也算是放心了，那些生意经她是不在意，家里的钱已经很多了。现在这个时候还是带带胖孙子才是更有意思。

    既然那些观赏马、骑乘马都已经弄回来了。魏达也是打算去弄两匹宠物马回来；就是地地道道的小矮马之类的，那是留给自家胖儿子的玩具。小家伙现在已经三个多月了，渐渐的也是长大了；所以现在弄两匹小矮马回来也是可以的，稍微的调教一下，胖儿子长大一些就是可以和这些小马作伴了。

    虽然魏达这才花了十几万美金买了二十来匹没有多大作用的马使得家里人有些埋怨，但是对于魏达接下来打算买两匹小矮马回来还是十足的支持的。家里人都是知道一些情况，那些一米左右的小矮马性格很温顺，所以买回来了还是可以让小立这个小家伙有新玩具的。这件事情必须支持。花在小家伙身上的钱似乎也不叫钱，只要小家伙喜欢就好。

    “天气现在越来越热了。我们打算去开普吉拉多度假。熊无赖它们几个你帮着照顾下，你还是蛮懂事的。”魏达打算带着家里人去度假了，当然一些事情也是要安排好；熊无赖它们母子几个的每天的食物也是要注意的，这件事情王晔能搞定，因为它们也算是认识王晔。

    “那好，你们先去那边度假，过段时间我也过去蹭几天度假别墅。签证的话我会办好的，等我们的时间安排好就去土库曼斯坦好了。”王晔这家伙现在有些忙，所以现在的他也是有些遗憾不能跟着魏达一起去度假；不过也不要紧，手头上的工作要紧，现在奶粉钱比较贵，所以还是要多多的赚钱的，这才是最重要的事情。

    魏达其实现在也是选好了地，基本上是一片不适合种植牧草的荒地；虽然这是一片会规模比较大的马场，能够达到三十英亩，但是拿到手里其实也就是不到十万美金。只不过地是不值钱，但是这些后续的投资还是很大的，比如说建立马场之类的，一些马场的设施，这些都是花钱的大头。

    魏达和王晔两个在这件事情上暂时不是很关心，他们给出了自己的要求，他们也是会不定期的去看看马场的施工，这就足够了；当然掏钱也是他们的职责，不过在这一点上两个人还是蛮大方的，不会刻意的去刁难那些建筑公司，只要马场的施工进度和质量有保证,那么对于魏达来说才是最重要的，只要能够按照合约办事不出什么幺蛾子，那么魏达也不是小气的人，不是无理取闹的人。

    两个人简单的商量了一下事情就足够了，至于商业上的合作其实也是早先谈好的，现在的具体的执行两个人也是需要做好各自的事情就差不多了。现在是准备去度假了，魏达是打算带着轻松的心态，他是打算好好的去见识和享受他的度假农场的生活。

    赤骥和黑马王子这两个大家伙自然是让马场的员工帮着运过去，这是打算在农场待上十天半个月了，这两个家伙自然也是跟着过去了。也是包括家里的猞猁、金雕，再加上出生没多久的第二批的四只狗二代小丘、小谭、小郝小王；这是照顾牛仔们，因为那些大舌头很多的时候叫这些牧羊犬的名字有些拗口，虽然稍微的简化一下，但是还是有内涵的。

    开着自己的大房车出发了，这一次带着家里人去度假也不需要担心什么；反正房车的设施很好，所以慢悠悠的去开普吉拉多也是可以的。不赶时间。再加上想要享受路边的风景；其实也是因为家里的小动物多了一点搭飞机不是很方便，所以将这些家伙都是带上房车直接的出发就好了。

    一路走走停停，虽然这样的速度可能是有些慢。但是一大家子人心情都是很不错，就当是出家出行的旅行了。安吉拉当然是最喜欢这样的活动了，至于魏达的老爸老妈，虽然他们的观念一时半会儿是没办法彻彻底底的改变的，但是不得不说在美国待了这么长的时间，对于一些事情也是可以接受的，更何况这还是全家的旅行。对于他们来说天伦之乐当然是很享受的。

    “小立这个孩子以后肯定是个调皮鬼，你看看这个小家伙一会儿都没个安生的。”魏光辉抱着胖孙子眉开眼笑，虽然这个小家伙是调皮了一点。但是他觉得男孩子皮实一点才更讨喜，太老实的男孩子没有野性不好，调皮捣蛋一点才是男孩子应该有的。

    “爸爸，不要一直抱着他。他现在已经知道认人了。他最喜欢你和妈妈了。你们抱着他他就不老实！”虽然说的有些夸张，但是安吉拉觉得还是有必要和老爸老妈说清楚一点，他们都是有些太宠着孩子了，这可不见得是好事情，因为那甚至是溺爱。

    “认识人是好事。现在不要紧，稍微大一点我们肯定是会管的严一点。”黄月不置可否，对于胖孙子她可以说是含在嘴里怕化了捧在手里怕摔了，这确实是有着一些溺爱；但是没办法。虽然这个小肉团子是她的孙子，可爱的大胖孙子。

    安吉拉没好气的继续开始做饭。她有的时候也是很无奈；虽然她很喜欢所有的人都喜欢小莱恩，但是溺爱对于小莱恩的成长不是好事情。可是没有办法，有的时候其实魏达的老爸老妈有些溺爱孩子，她其实也不见得好到哪里去；不过莱恩现在还小，所以稍微的长大一点的时候必须改变一些溺爱的习惯。

    “爸爸妈妈有的时候太溺爱莱恩了，莱恩都已经四个月了，他知道记事了，他有着自己的想法。现在莱恩一旦不高兴就喜欢妈妈抱着，因为妈妈可以哄着他，爸爸也是这样。”魏达的老爸老妈抱着小家伙在房车的卧室里，到了驾驶室的安吉拉有些告状了，她真的是有些担心小家伙的成长，因为这个小家伙得到了太多的宠爱。

    “我知道这些，其实我也是和爸爸妈妈说过。这里是美利坚，我们的一些习惯需要改一改。不过你放心好了，虽然爸爸妈妈都是很宠爱小家伙，但是我可以保证他不会学坏。”魏达也是有些担心，很多的孩子其实小的时候真的是需要学会一些事情，要不然长大了想要改变一些不好的习惯真的是太难了。

    小立这个小家伙可以说是含着金钥匙出生，家里的经济条件很好，他可以说是真正的富二代了。其实有的富二代还是有能力的，但是有些富二代就是彻彻底底的祸害，因为他们穷奢极欲，也是因为这些人没有什么目标和追求，他们根本不需要担心经济的问题，他们只是需要找到一些认为有乐趣的事情就足够了。

    魏达当然不希望自己的孩子成为败家子，或许小立长大一些肯定是会因为家里的条件很好而有所不一样，他或许会很骄傲之类的。但是魏达绝对不会无底线的宠爱孩子，他会教给孩子一些知识和习惯；魏达不一定需要自家的孩子成为大人物或者有多少的作为，但是他绝对不会让自己的孩子去接触那些乱七八糟的东西。

    虽然美国人很多的时候对孩子是放养，魏达也是会放养，但是只是在一定的程度上；虽然国内的一些教育孩子的情况似乎有些不对，但是魏达更多的知道那些东西都是很有必要的，就像是魏达知道美国的孩子不见得都好。所以他要取长补短，这样才能够保证小家伙长大一些之后懂的更多的事情，知道哪些事情能做，哪些事情不能碰。

    现在这个小家伙其实才是几个月大，但是现在作为父母的，他们已经开始担心孩子的成长了，他们担心在孩子的成长的过程当中会出现一些让他们觉得不顺心的事情。其实这是很正常的事情，也是为人父母的责任。(未完待续……)