
    “这实在是太疯狂了，十几万人在为赤骥欢呼，其他的那些马都只是赤骥的配角！我喜欢这种感觉，当它出现在赛场上的时候，根本不需要任何的表现，所有的人都会将欢呼声送给它，所有的人都会为它加油助威！”小约克在飞机上也是不淡定的，他兴奋的说道。

    “确实是这样，BIGRED这样的欢呼声从赤骥走出通道的时候就是响起，全场只有这个声音！”安吉拉也是眉飞色舞，她觉得自己家的赤骥实在是太疯狂了，超级摇滚巨星的表现也不过如此，十多万人声嘶力竭的为它欢呼，在它一骑绝尘的时候欢呼声甚至是能够掀翻顶棚，不过好在马场基本上都说露天的没有顶棚。

    魏达也是觉得有些不可思议，实在是太疯狂了，因为全场的马迷都是在为赤骥欢呼，因为所有的人都是在这个时候期待着赤骥创造历史。那种感觉真的是让人觉得热血沸腾，让人觉得肾上腺激素不断的飙升；怪不得说是赛马是最刺激的运动，虽然只是短短的两分多钟的时间，但是在现场的气氛确实是爆棚了。

    几个人都是兴致勃勃的，对于他们几个人来说马不停蹄的直接的赶回阿比林根本不会觉得有什么麻烦的，几个人都是兴致勃勃的。他们都知道现在赤骥成为了焦点，但是赤骥不可能会说话，虽然它很聪明；所以魏达这个马主以及骑手大卫他们都是媒体们关注的焦点，虽然回到了阿比林不见得是能够彻底的摆脱那些家伙。但是也是可以保证相对的轻松一些。

    “牛仔的最好伙伴――骄傲的赤骥！”转机回到了阿比林，可是飞机刚刚降落的时候，几个人就是被阿比林机场巨大的广告牌吸引了；上面是巨幅的赤骥奔驰的样子。而上面的字不仅仅是证明了赤骥是来自阿比林，也是说明了这里是牛仔的故乡，而上面的一些小字也是描述着赤骥的成就，赤骥取得的一项项重大赛事的成绩。

    魏达在盘算着是不是要去讨一笔广告费，想想还是算了；这不是什么商业广告，再加上自己到底是在阿比林生活，所以作为公众马。赤骥得到这样的待遇也是很正常，谁让阿比林这边确实是没有什么有名气的大人物，所以抓住三十多年来的首个三冠王马做做宣传也确实是阿比林应该做的。这可是一次出名的机会。

    “他们的动作可真快，我们还没有下飞机但是这些家伙已经做好了宣传了。”魏达有些好笑，这些家伙还真的是兵贵神速，或许他们其实已经是早做好了准备了。只不过在赤骥取得了三冠王之后这些家伙立刻就是将宣传牌给挂了起来。

    “以前的时候我们也是享受过这些待遇。只不过我想这一次不一样了，这个广告牌会一直立在这里。相信我，三冠王是了不起的成就，会值得他们一直将这块广告牌留给赤骥！”安吉拉也是很高兴，家里的赤骥实在是太风光了，这一块广告牌会一直留给赤骥，因为它现在已经成为了阿比林的一块名片了！

    一行人下了飞机，王晔已经开着魏达家的大房车等在了接机口；这辆大房车还真的是有作用。不仅仅是出去旅行之类的方便，也是因为一旦人数比较多。这辆房车还是可以充当大巴的作用。虽然‘成本’稍微的高了一点，但是魏达不差那两个钱，方便对于他来说才是最重要的，要不然这一行接近十个人，这还真的是不方便搭车。

    “你小子现在是风光到爆，赤骥那小家伙一口气干掉了三冠王，这一下真的是风光起来了！对了，我打算稍微的开辟一下旅行线路，到你的马场去转转，三冠王啊，超级马！”王晔一边开车一边说着，现在国内的旅行团到阿比林的也是有的，这个家伙现在也是动了心思。

    “算了吧，要是弄个旅行团过来，我的马场也不要工作了，到时候还不被弄得乱七八糟。有些游客其实我觉得还是没什么素质的，不只是国内，老美这边也很多，我的赤骥还是要训练之类的，而且其他的马也是人家寄养的，到时候有人不守规矩真的不好说。”魏达对于这件事情很不在意，或许能够给他赚点钱，但是麻烦事更多，更何况赚到的那些钱对于他来说真的算不上什么。

    “我这还是打算去弄点新鲜的玩意，虽然这边是牛仔故乡之类的，看看牛仔竞技也是可以，但是现在那些游客的要求越来越高，压力大啊。我这不是打算去找点新鲜的噱头嘛，不说赤骥是三冠王了，单是一个汗血宝马就能够吸引国内一大堆游客的注意力了。”王晔虽然是有些遗憾，但是也是能够理解；马场还真的不适合太热闹，尤其是观光客。

    “那这样好不好，到时候我们选一片空地，这边的地还是有些地方不适合种草做牧场的，到时候我们投资建一个马场好了，专门的骑乘马之类的。我想买夏尔马之类的你心里有数，正好过段时间我要去土库曼斯坦给赤骥找个伴回来，到时候多买两头汗血马好了，不一定是要多好的品相和潜力，就是汗血马的名头就行了。”魏达想了想，这或许也是一个很不错的解决办法。

    “你小子是有钱了，你今年手上的那些分红之类的还没有花出去吧？现在赤骥这一圈跑下来也是上千万的收入，你是赚翻了，我这扣扣索索也没多少子能够投进去。”王晔有些哭笑，魏达这小子实在是有钱人，那家伙完全的就是不需要太担心财务压力。

    “怎么花不出去？我想要买山林，而且啤酒厂要扩建，这不都得花钱啊。我这钱都是紧紧巴巴的，我手里要死有闲钱的话早就去买海景别墅准备去度假了。而且我想建个汗血宝马的马场，这不钱不够嘛，所以想想还是省一省，先买个几匹马回来。”魏达也是摊子铺的大，所以这要花钱的地方也确实是比较的多。

    无语的看着魏达，王晔觉得这个家伙的钱是来的快去的也快；不过这样也好，起码都是做在了投资上，这样也是可以保证还是有更多的收获的可能，总是比花在一些乱七八糟的地方强的多。

    “那我们回头商量一下，我现在跟着你一起到处投资好了，每年赚点钱跟你投资也好，放长线钓大鱼。这两年稍微的紧紧巴巴，过两年开始大把大把的赚钱。”王晔这小子是故意叫穷，这个家伙其实还是有不少钱的，只不过相比起魏达来说确实可能是少了一点，但是绝对不穷。

    “那好，到时候我们先把马场的摊子支起来，我到时候专门的养些稀奇古怪的马，这玩意儿赚钱。”魏达嘿嘿的笑道，那些普通的夸特马之类的，或者说是普通的纯血马都是不怎么赚钱的，起码魏达觉得大部分的马场算不上是特别的赚钱；所以弄些稀奇古怪的马匹，这玩意儿抢眼。

    魏达和王晔两个一边闲聊着一边开车，这也算是一个比较明确的投资意向了；其实这样也好，钱一直攥在手里有的时候也是发慌，毕竟这贬值啥的都是要考虑的，还是花在一些比较有前景的投资项目上来的好。魏达和王晔都是这样，手里留着一部分的备用资金，其他的还是用来投资更好。

    魏达野心勃勃的，他现在是不断的在拓展着自己的地盘，他的产业也是在不断的扩大；不过基本上魏达也是知道一点，那就是自己更多的还是在农牧之类的打转。要是让他去做房地产或者什么IT，他当然也是知道那些行当之类的赚钱，但是不靠谱，很有可能就是砸了水漂。还是农牧业好一些，虽然周期可能长一点，但是自己还是比较的有把握的。

    “达，恭喜你了，赤骥的表现很棒！”老西蒙过来了，牛仔们还要工作所以没办法一窝蜂的过来，不过晚上的时候会过来一起庆祝，这也算是牧场的一种小福利了，毕竟赤骥跑赢了比赛值得庆祝，而且这些人基本上都是和魏达一起起家的老人手了。

    “同喜！”魏达很得意，现在他觉得自己是来者不拒，只要是真心的为赤骥祝贺的，“晚上让牛仔们都过来，一个大型的派对！等到明天赤骥回来，我们继续召开一个派对，更大的派对！”

    魏达乐的屁颠屁颠的，不过现在还是有一件最重要的事情要处理，那就是自己的胖儿子睡着了，这个小家伙睡着了不喜欢挪窝，所以魏达还是需要抱着小家伙先回去了。魏达屁颠屁颠的抱着胖儿子回家了，这个小家伙现在最重要；至于庆功派对也是很重要的，但是安顿好了这个小家伙才能好好的准备。

    魏达现在是精神奕奕的，虽然是忙前忙后的准备着庆功宴，虽然这一次的庆功宴就是熟悉的人在一起喝喝酒吃吃肉吹吹牛，但是这样很好。魏达不觉得这样的派对有什么不好，起码是比起什么名流的酒会更加的热闹和真实；魏达现在就是在准备着，一个赤骥的庆功会。(未完待续……)