
    不可否认，魏达现在心中有着浓浓的挫败感，他觉得自己想要训练阿波罗和狄安娜成为搏击九天的空中霸主似乎是任重而道远，实在是这两个家伙完美的体现了朽木不可雕也的真谛，这两个家伙只能一次次的让人觉得沮丧，它们真的是烂泥扶不上墙的角色。

    魏达本来是打算带着这两个家伙出门一趟，比如说让它们开开眼界之类的；但是结果很让人郁闷，刚刚走出门的魏达就看到狄安娜和阿波罗此刻正蹲在门前的大树上休息；吹了一下口哨抬了抬手，这两个家伙也是立刻收到信号朝着魏达飞了过来。

    这原本是值得骄傲的，毕竟这两个小家伙还是很聪明的；只不过这只是一个很出色的开始，当看到这两个落在魏达的胳膊上的两个家伙开始用鹰嘴蹭着魏达的时候，现在这两个家伙虽然是看起来十分的雄壮、威风，但是它们确实是太娇贵了一点，它们确实是很喜欢撒娇、讨好；这不是雄鹰，这完全的是宠物鸟，是喜鹊一样的观赏鸟了。

    虽然是一开始就是被这不争气的两个小家伙狠狠的打击了一把，但是魏达还是会选择继续相信这两个小家伙。路要一步步的走，这两个家伙确确实实的是懒散了一点，所以这个时候它们也是一身的臭毛病，这需要魏达不断的去帮助和纠正它们的这些坏习惯才行。

    “你们两个马上听话一点，跟着我知道吗？！”虽然这两只金雕稍微的懒了一点。也确实是胆小了一点；但是魏达还是知道这两个家伙还是很聪明的，所以他也是知道这些家伙其实都是能够听的懂的，它们肯定是能够和自己有些默契的配合。

    一般人训鹰。最出名的就是熬鹰了，这是训练猎鹰的方式之一；往白里说也就是不让猎鹰睡觉，熬着它使它困乏。因为鹰习性凶猛，刚捉回来后不让鹰睡觉，一连几天，鹰的野性被消磨。熬鹰不是那么容易的，而且并不是什么鹰都要熬。

    对于魏达来说根本不需要这些。很简单的道理；因为现在的这两只金雕虽然是懒了点，但是它们也因为可以说是在魏达的家里长大，根本没有什么野性之类的。而且在魏达看起来熬鹰确实是太狠了一点。对于老鹰来说这可是虐待的程度。

    现在需要的是让它们适应长距离的飞行，而不是短短的低空飞行几分钟。这两个金雕现在不能高空飞行，也是不会长距离的飞行，这可丝毫的没有金雕应该有的本性。金雕以其突出的外观和敏捷有力的飞行而著名。它善于翱翔和滑翔。常在高空中一边呈直线或圆圈状盘旋，一边俯视地面寻找猎物。而现在，这些丝毫的都与阿波罗和狄安娜无关，因为它们真的是很胆小的金雕。

    虽然这两个家伙现在体长差不多是达到了一米，翼展张开也是超过了一米五；而且相比起一般的一年左右的幼鸟，它们的毛色也是更加的有光泽，这都说明了它们其实已经是基本长成了，这是可以搏击九天了。

    骑上黑马王子。魏达轻轻的一扬胳膊，两只金雕就是已经飞起来了。虽然这两个家伙只是在三五米高的空中飞行。但是这也算是不错了。这两个家伙或许也是因为一直没有好的师傅或者同类的教育，所以它们现在对于更高的高空有些畏惧，也是因为它们或许是有些对于自己的能力认知不清，它们还是低估了自己的能力。

    吹响了口哨，轻轻的一夹马腹，黑马王子也是打了一个响鼻后直接的出发了；其实黑马王子这个家伙还是很喜欢偶尔跑跑腿的，在魏达的示意下，黑马王子扬蹄飞奔。在这样的风景秀丽的农场飞奔其实还是很享受的事情，黑马王子现在兴致很高，打着响鼻嘶鸣着沿着小道飞奔。

    至于阿波罗和狄安娜这两只金雕，它们似乎也是能够意识到什么；魏达还算是比较的安慰，嘹亮的鹰啼响起，看到这两个家伙展翅追在黑马王子的身后，魏达觉得这才对嘛，这才是雄鹰应该有的表现，这才也应该是金雕的风采。

    农场还是比较大的，虽然一片片的区域都是围上了围栏，但是也是留下了要么是水泥小道要么就是土路，所以黑马王子同志还是可以跑的很开心的。魏达信马由缰，现在他就是要训练一下金雕们的耐力，让它们慢慢的适应长时间的飞翔。

    但是魏达很快的受到了打击，黑马王子跑了半个多小时，不得不承认到底是长了翅膀的，所以金雕们甚至是在有些时候会飞在黑马王子的前头，但是它们却始终还是和魏达保持着比较近的距离，其实这两个家伙也是比较的开心的，因为魏达还算是比较少的会带着它们出来疯。

    但是飞累了，两个家伙就开始想着偷懒了；黑马王子的宽阔的后背就是好的歇脚的地方；而且魏达就是骑在马上，到时候它们也是可以和魏达玩闹一下，让魏达给它们挠挠痒、梳理一下羽毛之类的，其实这些事情魏达以前一直都是在做的，这也是金雕们很喜欢魏达的一个主要原因，因为魏达和它们很亲近！

    七窍生烟已经不能说明现在魏达的心情了，两只金雕的表现才刚刚的让人觉得值得夸奖一下，但是这两个家伙立刻现了原形。本来这两个家伙的飞行高度也就是五米左右的高度不说，这才飞了多长时间，这就嫌累想要歇歇脚了，这确实是太恶劣了，这两个家伙真的是发自骨子里的有着一股子的懒散劲！

    “去去去！给我继续飞起来！”抱着阿波罗，这个家伙虽然现在也是有着六斤多重，但是骑着马的魏达单手的将这个家伙抓了起来。将它跑出去让它继续飞着，这才对，要继续飞。飞的越高越好，飞的时间越长才越正确。

    魏达这是和两只金雕彻底的杠上了，这两个家伙就是在黑马王子的上空打转，抓住了机会就是想要歇歇脚。或许它们也是认为这可能是魏达和它们在玩游戏，两个家伙轮流的一次次的歇在马背上，然后被魏达抓起来抛向空中，对于这个游戏它们是乐此不疲。

    两只金雕的心情很好。黑马王子的心情也是很不错；它们都认为这是一次很有趣的游戏，它们觉得现在玩的还是很开心的。至于这个时候真的是被气的不轻的魏达，这几个家伙是不在意了。反正它们玩的开心才是最重要的。

    魏达最后还是认输了，家里的小家伙一个个的都是没有节操的厚脸皮，再加上算起来也是出门差不多一个多小时了，也算是一个不小的进步了。两只金雕基本上还是一直在飞行的。所以对于这个成绩基本上是能够接受的，毕竟一口就吃出一个大胖子还是有些不太现实的，还是慢慢的进步更好一些。

    “看样子你是失败了，我和妈妈刚才还在议论，我们根本没有看到高空中有阿波罗它们的身影。”看着两只金雕站在马鞍子上，安吉拉有些好笑；这两个小家伙高高的昂起脑袋，再加上确实是比较的雄壮，但是谁能想得到这是两只有恐高症的老鹰呢。

    “还算不错。这一次持续飞行的时间已经超过了一个小时。这两个家伙还是没有长时间的飞翔的先例，我现在需要让它们知道自己的能力。你放心好了。过几天你就会看到这两个家伙在农场上空盘旋，我保证！”跳下马的魏达展开双手，两只金雕扑腾一下翅膀后稳稳地落在了魏达的胳膊上。

    看着魏达胳膊上架着两只老鹰，这个时候魏达的样子确实是有些滑稽，但是也确实是蛮有意思的；只是有些可惜，小立这个孩子还是不招金雕们的待见的，孩子太小了，他抓住了这两只金雕基本上是不会放手的，所以这两只金雕根本不理会小家伙伸着手奶声奶气的叫着。

    黑马王子自顾自的跑到了小湖边喝水了，王爷和太子两只猞猁就是在那里，而且赤骥也是在小湖边打转。魏达对于家里的小动物们给与了极大的自主权，这些家伙除非是到了晚上，要不然魏达从来不会将它们关在家里或者马厩之类的，愿意出去玩就出去玩，反正这些小家伙都是很聪明不会跑的很远而且晓得回家。

    “老妈，我老爸呢？”看到老妈坐在沙滩椅上，旁边的小桌子上摆着果汁一副游客的姿态在钓鱼，魏达也是有些好笑；但是更多的是骄傲，现在家里人的生活都很不错，父母也是能够跟着自己享受更好的生活，魏达没有理由不高兴。

    “去种草了，以为自己种了几十年的田就什么都懂。以前是放牛，现在跑去跟戈登他们中草坪去了。他逞能的厉害，以为自己什么都懂。”黄月悠闲的在钓着鱼，大头鱼、草鱼的一概不要，只要鲫鱼钓上来炖汤给安吉拉喝；这小湖里有很多的鱼，很新鲜。

    “老爸还是有些本事的，他基本上就是跟过去看看。老爸就是这个好，他从来不对手底下员工指手画脚的，就算是觉得有什么不对也是不会对员工说，回来他肯定是要问问我的。”魏达对于自家老爸还是很了解的，别看现在家里家大业大了；但是老爸从来不会颐指气使，哪怕是觉得手底下的员工们做的不对，他也是保留意见会回来问问魏达的意见。

    “他能的厉害，你也能的厉害！没看到我在钓鱼啊，没事回去打游戏机去，别在这吵我！”黄月一瞪眼，对于自家儿子没有眼力见很不满。

    魏达顿时郁闷不已，自己的声音似乎不大吧？

    “啊哦！”

    小立这个胖小子更没眼力见，小家伙啊啊哦哦的开始喊起了火星语，这也是吵着奶奶钓鱼的存在；但是魏达是受到了训斥，哪怕是魏达做的没什么错误，只不过是看不顺眼。但是胖孙子做什么都是对的，没什么好错的。

    “小立真乖，看到奶奶钓鱼知道给奶奶加油了！”黄月眉开眼笑，看着自家胖孙子的小胖脸很是欣慰，小家伙知道给奶奶加油了，她听的懂胖孙子的话！

    魏达无语，在安吉拉的偷笑中回家打游戏去了，狠狠的虐菜鸟去！(未完待续……)