
    魏达这两天一直是在训练着自己的那两只懒金雕，而成绩也算是过得去，还算是值得高兴的；虽然现在这两个家伙还是有那么些偷奸耍滑，但是它们的进步还是比较的明显的，比如说现在这两个家伙可以比较长时间的飞行了，比如说现在它们的飞行高度也是在不断的攀升。

    “那两只金雕现在总算是有点老鹰的风采了，这就好，要不然一直都是窝在家里真的是给你养废了！”坐在草坪上的魏光辉一边逗着圆乎乎的小胖狗一边说道，两只金雕在十多米的高空中不断的盘旋飞行，这也算是不小的进步的。

    魏达虽然觉得这两个家伙只是低空飞行有些让人郁闷，但是想想这两个家伙的起点，这还是真的值得高兴的，毕竟这两个家伙现在可以保持着一定的高度，而且也是可以持续飞行不短的时间，这已经是很大的进步了。

    “还行，过段时间估计它们就是越飞越高了。这两个家伙关键是不知道自己的能力，所以过些天肯定是会有更大的进步的。不过过几天也是要开始带它们学习着打猎了，要不然只是在天上打打转之类的也不行。”看着阿波罗和狄安娜愉快的飞行，魏达还是很欣慰的；这两个家伙说到底是自己养大的，虽然它们有时候不争气，但是还是自己的孩子。

    胖儿子是个不安分的家伙，看着小家伙一边说着火星语一边想要和狗二代当中的小王玩闹，魏达总是觉得有些不对劲。胖儿子玩的很开心。但是他似乎是没有意识到这个时候他已经尿了。

    魏达觉得很头疼，自家的胖儿子还真的是玩心很重，这尿了也就尿了。虽然毛毯上已经被画了地图，但是玩的开心点就忘了这些小小的不舒适。至于魏达，赶紧的抱起胖儿子，回去给胖儿子换衣服、换张毛毯。

    “莱恩又犯错了，我现在很头疼，现在让他一直穿着纸尿裤肯定不舒服。我觉得开裆裤对于他来说更好一些，只不过这会增加妈妈的劳动量。”看着小家伙趴在魏达的腿上不老实的蹬着小胖腿。安吉拉也是有些苦恼。

    “没事，没事。小胖子玩的开心就好，这点衣服根本不要紧。现在天气不冷。而且大点的衣服有洗衣机。小胖子包得严严实实不舒服，动动手洗洗裤子也好，这点事情真的不麻烦。”黄月根本没有因为家里的胖孙子不断的制造小错误的苦恼，她根本不觉得胖孙子给自己带来了麻烦。她觉得带孙子其实才是最开心的事情。

    魏达耸了耸肩。给小家伙穿好开裆裤；在小家伙露出来的胖屁股上轻轻的拍了一下，这个开裆裤还真的是一个麻烦事。

    宝宝穿开裆裤，已经成了中国人长久以来的习惯和风俗；其实小家伙现在也是可以包尿布的，但是现在天气渐渐的有些热了，包上尿布肯定会使得小家伙不舒服，穿开裆裤肯定对于小家伙来说更舒服一点。至于说小家伙到处乱爬会导致小屁屁不干净之类的也不需要担心，因为家里人一天不知道要给小家伙换多少次开裆裤。

    其实美国一般是不允许这种不穿纸尿裤的做法的，很多的美国家庭通常小孩子在出生六个月后。就被送到托儿所去。托儿所的工作人员根本不会给孩子像中国的父母那种密切的关照。即使孩子被送到某人的家里照看，也不可能采用不让孩子穿纸尿裤的方式。因为纸尿裤能够减轻他们的工作量。纸尿裤在他们看来更干净、卫生；而且也是因为纸尿裤其实还是蛮贵的，也算是促进美国的经济发展。

    但是在国内，孩子都是自己带的，哪怕是父母忙着工作，但是孩子的爷爷奶奶也是会悉心的照顾孩子。开裆裤让孩子的父母或爷爷奶奶能随时发现孩子想上厕所的迹象，避免弄脏衣服，很神奇！但是老美的那些托儿所可不会这样，他们更多的是放养，因为托儿所的孩子比较多所以他们不会将全部注意力放在一个孩子身上。

    魏达他们当然是不需要因为工作等原因将孩子送去托儿所，纸尿布不便宜这些事情对于魏达家里人来说根本没有任何的影响。他们只是单纯的希望小立这个小家伙更舒服一点，所以在大夏天根本不要包尿布。至于经常搞卫生、换衣服之类的也没关系，家里人很享受因为这个可恶的小家伙到处的画地图带来的小麻烦，也是因为小家伙的瞎捣乱使得家里人都是更忙一些，家里也是有着更多的快乐的气氛。

    魏达哼着歌带着胖儿子继续出门了，去给老爸加加油，要不然老爸不知道多难熬了，老爸现在的钓鱼任务还是没有完成；这也没办法，不是每个人都喜欢钓鱼这样的极静的娱乐。要不是因为安吉拉现在是在母乳需要多喝一点鲫鱼汤之类的，这钓鱼这样的活动在家里还真的不见得多受欢迎。

    “他们天天说什么亚洲鲤鱼成灾，我看我们住的阿比林边上的河就没那么多的鲤鱼之类的。在那边想要搞点鱼吃都难，还是这里好，这个湖专门的养鱼了。魏光辉一个人钓鱼确实是闷，看到魏达出来了也是找着话题说道。

    “也没那么难，其实还是有些淡水鱼的，只不过不像国内满大街想找鱼吃应有尽有。淡水鱼在这边不受欢迎，老美不会吃鱼。安吉拉以前也是，以前给她烧红烧鱼说什么有腥味，而且还不会挑刺。现在倒是好了，多吃一点就习惯了。”躺在草地上的魏达将胖儿子放在自己的肚子上，用力的鼓起肚子然后收腹，胖儿子奶声奶气的声音响了起来，他似乎很喜欢这个游戏。

    虽然魏达这样的行为看起来是有些幼稚。但是魏光辉真的是很欣慰。自家儿子有出息了能够赚大钱，但是有的时候他也是有些担心；倒不是担心魏达赚钱的方式，而是担心魏达有钱了就学坏。尤其是美国这边有的时候诱惑实在是太多了一点。

    但是渐渐的魏光辉也是放心下来了，虽然自家儿子有的时候是乱花钱，也是有的时候是不靠谱。但是基本上是没有什么好担心的，这孩子有了钱还是自己过自己的日子，那些乱七八糟的东西一概不沾，还是以经营家庭为重，这就让他放心了。至于自家儿子喜欢打猎、养马、养动物之类的。这些事情真的是无所谓，哪怕是别人说玩物丧志都好，总之比那些花花公子好太多了。

    在农场度假的生活很悠闲很惬意。对于魏达来说开普吉拉多的生活真的很好。这里的气候相对来说更加的舒适，虽然现在已经是进入到了夏天，在德克萨斯州肯定是相当的不好受，那里很热；但是在密苏里州肯定要舒服不少。看着熟睡的胖儿子魏达就是觉得自己这个农场买的就很有作用。

    阿波罗和狄安娜这两只金雕现在也是慢慢的了解到自己的能力了；它们现在也是习惯了每天跟着魏达出去溜一圈。要么是在黑马王子的上空、要么就是在赤骥的上空，它们也是越飞越高，它们现在也不是稍微的飞一下就是需要的找个地歇歇脚了。这两个家伙真的是找到了雄鹰的姿态了，它们不再只是简单的徒具其表的样子货了。

    只不过魏达还是不会轻易的满足的，虽然阿波罗它们的进步很明显，但是它们还是有着很大的潜力可挖，它们现在只是学会了飞行，它们还是有着很多的地方需要继续努力。比如说捕猎。这也是它们应该学会的；虽然魏达不吝啬这两个家伙的一点食物，但是作为空中的雄主。那么不会捕猎的金雕也是不合格的，它们在这些地方都是需要继续的努力的。

    心情很不错的魏达打算稍微的训练一下这些家伙，只不过难度绝对不小；虽然阿波罗它们还是喜欢吃动物的内脏之类的，但是绝对是经过处理的，不能有任何的血迹或者不干净的地方。所以想要指望这两个家伙捕猎，难度不小；它们虽然是有着强有力的翅膀，虽然有着锋利的爪子和嘴巴，但是它们还真的不会捕猎。

    其实不只是这两个家伙，看着呆萌的两只懒猞猁正窝在小立身边，魏达也是觉得任重而道远；因为很明显这两个在家里享受了太多的好日子的家伙现在也是需要与时俱进。魏达不指望它们成为林中的霸主，但是这两个家伙真的不能只是坐享其成，它们也是需要学会最基本的捕猎，这是它们都要学习的。

    现在金雕们已经学会了展翅高飞，而猞猁们其实也是有着相当的强壮的外表了，所以魏达觉得自己或许可以带着它们到树林里去见识一下。读万卷书不如行万里路，魏达哪怕是给它们讲解再多都是没有用的，那只是纸上谈兵，还是需要更多的实际的动手能力。魏达要培养它们的捕猎的能力，他需要让这些家伙知道大自然的一些基本情况。

    这是魏达接下来的计划，也是很符合实际情况的；因为这些家伙都是比较的出色和成熟了，所以只要让它们清楚的知道自己的实力，只要这些家伙能够勇敢的踏出第一步，那么相信这些家伙也是可以表现得越来越出色。魏达才不会一直没底线的溺爱着这些家伙，它们该学的东西都还是需要去学习和掌握的，这也是它们的生存的基本技能，而不只是在家里卖卖萌就能够得到足够的食物。

    魏达打定了主意，也是会开始一些安排和计划；虽然这应该是没有什么难度和危险的，但是也是需要好好的准备一下，这样才能够保证万无一失，这样才能够保证到自己的训练计划能够取得最大的成功。

    魏达现在也是越来越有底气，因为他知道自己还算是有些能力的，他知道自己肯定是有把握能够训练好这些小家伙们的。所以现在不需要犹豫了，趁着在开普吉拉多这里的环境很适合，所以他要带着这些小弟们勇敢的踏出坚实而有力的第一步！(未完待续……)