
    别的动物抓住了猎物之后基本上是咬死之类的，但是魏达家里的几个小动物似乎是有那么一些洁癖；几条牧羊犬很好，荤腥不忌的它们抓到了野兔之类的直接的弄死。但是这两只猞猁不一样，哪怕是抓住了野兔，它们也只是按着不会咬死。

    这两个家伙真的是很麻烦，在家里安吉拉经常给它们洗澡，平时的食物也都是处理好的；所以它们不喜欢那些血迹，它们更不喜欢这些带着皮毛的食物。所以它们会按着这只野兔等待着魏达来处理，它们知道魏达肯定是会过来的。

    虽然这是一些让人哭笑不得的毛病，但是魏达觉得这样其实也没什么不好；这两只猞猁将它们当做是能力比较出色的猫了，爱干净、喜欢傲娇，整天的窝在家里。这样也好，要是一个个的野性难驯也是麻烦，待在家里不仅仅是很难让人放心，最重要的是给它们清理卫生就是让人头疼。

    两只金雕也算是大开眼界了，看着魏达老神在在的从猞猁们的魔爪下惬意的抓到这只肥兔子。金雕们在这个时候也是需要明白了，它们需要努力的，其实还是可以考虑抓些猎物的，因为它们也是强大的存在，那些小兔子对于它们来说实在是太小了，想抓到绝对不成问题。

    魏达继续带着自己的小弟们耀武扬威，猞猁们现在也是在不断的努力的表现着自己，因为它们知道现在要听魏达的话。因为它们知道现在必须表现出来更出色的表现，这样才能够得到更多的休息的机会。这几个家伙是很聪明的，因为它们都能够明白魏达这是在训练。所以想要过上舒舒服服的好日子，那么真的不能吊儿郎当了。

    家里的这几个小家伙的进步很明显，尤其是两只金雕；对于猞猁们懒散一点魏达其实不是很在意，但是这两只金雕魏达其实还是抱有很高的期待值的，这两个家伙的表现也是越来越好。现在不仅仅是越飞越高，也是偶尔的能够抓只兔子之类的了；这两个家伙总算是找到了一点本性，它们也是渐渐的开始成为翱翔九天的雄鹰了。

    “过两天我们直接的去土库曼斯坦好了。在你这也待了几天了，确实是蛮舒服的。”王晔也是带着一家老小过来了，对于魏达来说没有任何的麻烦。他还是很欢迎的，因为家里够大；而王晔相比起魏达还是有些事业心，他也是提醒着魏达要去准备引进马种了。

    “没问题，我是打算这一次好好的挑一挑马。不只是给赤骥找个伴。也是给我们的马场找点合适的坐骑。我看母马三匹吧，一头好一点的马给赤骥配种，这头马是我的。剩下的两匹用来普通的繁殖，再加上两头小马、一头公马，这应该是差不多了。”魏达盘算了一下，虽然他是想要弄出一个规模很大的汗血宝马的马场，但是这可不是一蹴而就的，这需要慢慢的发展。

    “这事靠谱。毕竟不是每匹马都是送上赛道。我看这样就不错，选个几匹马先慢慢的培养。这样才能够更好的稳步的发展。不过我估计这几匹马下来也不便宜，随便算算也是要三百万美金左右。”王晔觉得这些马真的是很贵的，虽然不见得是多么好的品相，但是这些马肯定也是不便宜的。

    “不算我给赤骥找的伴，三百万能够拿下来我们就谢天谢地了。汗血马确实是蛮贵的，英国马、阿拉伯马普通一点上万美金到处都是，但是汗血马太少了一点，所以价格确实是高一些。先慢慢来吧，发展的好就是赚大钱的。”魏达虽然是知道那些家伙不便宜，但是他也知道那些家伙还是有很大的前景的，所以这也是魏达想要发展马场的主要原因。

    其实想要建马场，首先来说就是需要好的马种，这才是马场发展的根本；其次一些管理人员也是十分的重要，不仅仅是营养师、驯马员之类的，也是包括一些兽医等员工。其实最次要的倒是马场这么个场地，有了出色的员工和马种，那么想要发展马场才是最有把握的。

    赤骥的存在可以保证马场有着出色的马种，最顶级的汗血马；至于中档一点的汗血马其实也是可以保证的，因为魏达他们现在就是准备在这个档次大做文章。

    魏达相信自己的眼光，或许还是很难调教出赤骥这样的顶级的王者之马，但是培育出一些品相说的过去的汗血马还是很有把握的；如果说是一些比赤骥稍微差一点的超级马，这不仅仅是需要好的基因，也是需要一些运气。

    现在赤骥可以说是功成名就了，土库曼斯坦那边自然是不会放过这么个宣传的机会；因为赤骥的血统都是登记在册的，马场那边就是有一些宣传，比如说赤骥的父系、母系，这都是值得好好的宣传一下的，因为这能够提高一下吸引力，这能够创造更多的价值。

    魏达和王晔根本不担心马场的员工，毕竟手里现在也是有着一间马场，也算是有经验了；所以现在也是可以招到一些实力和经验都很不错的员工，也是因为有魏达这么一个‘专家’把关，那么这就能够使得马场有着更大的发展空间。

    魏达和王晔出发了，去土库曼斯坦；对于汗血宝马的马场的建设他们是势在必行，这件事情根本不需要有任何的犹豫，两个人是打定了主意在这方面好好的发展一下。虽然投资有风险，但是不管做哪一行的投资都是有风险的；魏达在自己比较擅长的行业里还是有着不小的成就的，这也能够使得魏达有更大的把握取得成功。

    “我上次过来的时候他们这边的人可没有这么热情，不管到哪都是很现实的。咱们现在是大客户。再加上赤骥出名了，这些人一个个的也是表现的很热情。”魏达过来之前也是和土库曼斯坦的马场有联系，马场对于魏达这样的大主顾自然是十分的重视了。

    “我要是他们我对你也热情。赤骥一下子使得他们差不多是打开了一个新的局面。以前汗血马在速度型的比赛吃亏，它们还是更适合盛装舞步马术这样的比赛。但是现在不一样了，赤骥一下子成为三冠王了。”王晔笑嘻嘻的，看着面前一匹匹神骏的汗血宝马，他觉得自己也是大开眼界。

    虽然平时是见过不少次赤骥，但是一直以来都只是赤骥这么一匹汗血宝马；而且国人对于汗血宝马都是有着特殊的情节，再加上汗血宝马确实是外表更加的漂亮。国内据说纯正的汗血宝马不超过十头。而现在看到了起码几十匹马，这当然是更加的值得高兴了。

    “我们这一次关键是要和他们长期合作，他们这边才更热情。不过我觉得也不错。毕竟我们不能只是靠着几匹马就扩大汗血马的规模。我看他们提的条件还是比较的靠谱，到时候两边保持联系；他们给我们提供一些种马，皆大欢喜。”魏达想了想，土库曼斯坦这边的马场希望和魏达他们保持长期合作；比如说他们会提供一些种马。这样可以保证魏达他们的马场里的那些马匹血缘有些区别。不用担心血脉同化之类的。

    “我有些觉得不划算，假如说我们的马场出了好的苗子，他们到时候有优先购买权就算了。关键是他们可以免费的得到一匹马驹，不划算。我看每一次配种还是给点配种费好了。不要被合约给锁死了，马场必须掌握在我们手上，不能让他们插手。最好的马只能是我们马场独有，哪怕是前期需要付出更多的代价。”王晔觉得马场的前景很好，和这边的马场保持长期合作自然是比较好。但是王晔对于自家还在筹建的马场更有信心。

    魏达想了想也确实是这么回事，或许等到马场稍微的有点规模的时候需要一些种马；但是大不了就去稍微的买上一两匹好马回去配种好了。没必要贪便宜让别人有权利用配种费换回一匹好马。现在的一些好马驹的身价上百万或者上千万都是有可能的，魏达觉得还是老老实实的给点配种费就好了，哥们不差那两个钱。

    别的不说，单就是赤骥；这个家伙要不是因为是汗血马不好和英国马或者阿拉伯马混种，那么赤骥的配种费肯定就是一个天价了。而且哪怕是血统或许会不纯，但是一些马主其实也是不介意，他们都是很看重赤骥的潜力和优点，他们还是希望自家的马能够产出来更好的小马驹。

    和王晔两个在商量着一些细节，也是需要和马场进行谈判；当然最重要的是魏达这个专业人士要开始对马匹的挑选，这些事情都是需要同时进行的，这些事情也都是不能有丝毫的马虎的。好在魏达也算是有经验，能力也是不错，所以还是皆大欢喜的。

    给赤骥选了一匹母马，四岁的年纪，再加上相当的神骏，也算是有着优良的基因了；当然价格也不便宜两百三十万美金，这个价格甚至比一些站在三冠王大赛的超级马都要柜上一些了。但是魏达觉得物有所值，这匹马的潜力很好。

    而另外的两匹母马价格就没有这么贵了，五六岁的年纪，加起来一共一百三十七万；而种马选择的是还算是不错的品相，七岁半的年纪虽然基本过了巅峰，但是还是稍微的有点潜力，最重要的是这是种马不需要太过在意年纪，当然价格也是比较贵一百九十万的价格。

    计划不如变化，本来是打算买上一匹小马驹的，但是魏达觉得有两匹马驹不错；潜力很不错的那匹马驹开价甚至是达到了九十五万，超过了当初的赤骥的价格。而另一匹的价格是在四十五万，也算是比较高的价格了。

    一共花掉了四百多万，这是远远的超乎了两个人此前的一些计划；不过两个人也是比较满意的，因为这些马都是表现的比较有潜力。

    当然马匹是签下了购买合约，但是也是有着一些合作协议，比如说马场需要提供一些种马、需要提供一些培训，这也是价格相对较高的原因。反正魏达和王晔是很满意，他们的汗血马马场可以开建了！(未完待续……)