
    “达，去看看你的那两匹马，它们全都是混蛋！”安吉拉有些气急败坏，赤骥和黑马王子绝对不会辜负混蛋的名头，来到农场的这几天它们一个个的十分的不安分，这是彻彻底底的两个小混蛋。

    穿着大裤衩、背心的魏达撒着拖鞋匆匆忙忙的从书房里跑出来了，他知道黑马王子它们是混蛋，但是他真的不知道这两个不安分的小家伙又闹出来什么幺蛾子。其实这两天这两个小家伙其实不断的出幺蛾子，而且还是那种不断的出现新的错误。

    黑马王子来过一次这里，所以它现在一副地头蛇的姿态，它带着赤骥在不断的顽皮着。在草坪上打滚已经是不能满足它们的顽皮劲了，现在在小溪里打滚、整天练习着跳围栏之类的也是它们的活动。至于将草坪草当作牧草吃之类的实在是小儿科。

    “达，管好你的马。它们今天带着你的两只猞猁又去搞破坏了，它们都是恶棍，我们马厩里的马被它们这几个恶霸吓坏了！”不出意外，又是农场的管事戈登过来告状了，只不过魏达也确实是没有想到这几个小家伙居然是搞破坏的能力越来越强。

    “抱歉，我马上过去将那几个淘气鬼给带回来！”魏达很头疼，虽然是将这几个小家伙带过来是为了方便照顾，但是确实是没有想到一旦放养，这几个家伙都已经是彻彻底底的恶霸级别的存在了。

    魏达开着MINI车去找赤骥它们了，他现在也是知道戈登为什么是很恼火了。因为实在是那几个小家伙太可恶了一点。黑马王子和赤骥现在也是凭借着它们的身强体壮欺负那些普通的马，比如说它们就是很喜欢连踢带咬的去追赶其他的马；赤骥是千里马不说，黑马王子虽然不如赤骥。但是相比起普通的夸特也确实是出色不少。

    两匹马是主谋，因为它们身强体壮，因为它们足够的聪明，所以将那些原本在悠闲的吃草的马赶的到处跑。而王爷和太子这两只胖猞猁其实也是帮凶，喜欢躲在那些马逃跑的线路上突然的冲出来吓唬那些马；它们不需要担心危险，因为它们的反应很快，因为那些马在惊慌失措的逃跑。

    这几个淘气包真的是很可恶的。魏达觉得压力很大；要不是因为农场的员工都是知道这几个家伙是BOSS的宠物，他们说不定早就狠狠的教训这几个恶霸了。实在是没有办法，因为那些家伙也确实是有些有恃无恐。它们确确实实的是太可恶了一点。

    有些哭笑不得，也是有些暴跳如雷；但是也没办法，这几个家伙现在这一副臭德行很大的一部分原因是因为魏达的宠爱，再加上相比之下这些家伙比起它们的同类更聪明一些。所以不要指望这些‘天才一直那么老实。它们总是会有一些与众不同的。

    戈登他们这些农场的员工没办法。他们根本无法招呼这些小家伙，他们根本不能让这些家伙听话；所以这个时候只能让魏达这个主人来招呼这些家伙了，其实这个时候马场的员工们也都是知道，这几个小家伙其实也就是魏达能够管的住这些个小家伙。

    “不要给我跑，给我回来！”看到魏达的出现，黑马王子它们就是想要开溜；而魏达自然是不会让它们如愿，大叫着让这几个家伙停下。

    无路可逃的几个小家伙也是转过策略，这被抓贼抓赃了。它们也是毫无节操的朝着跑了过来，一个个似乎是很亲热的和魏达玩着游戏。它们一个个的都是在讨好着魏达。犯错了，那么就要做出来一副知错就改的样子，也是要好好的表现一下自己听话乖巧。

    将王爷和太子这两只猞猁赶进了车里，赤骥和黑马王子跟着；一边沿着农场的水泥小路回家，也是一边教训着这些家伙。魏达当然知道这些家伙可能不是完全的听的懂，但是魏达相信这些家伙还是能够听的懂一些意思的。其实这些家伙一副左耳进右耳出的样子魏达早就见怪不怪了，反正它们也是大错不犯小错不断的，这些小麻烦的事情它们做的其实不少了。

    “它们这又是犯错了啊？”魏光辉有些好笑，家里的这些小动物实在是太聪明了；黑马王子和赤骥个头太大不能进屋子，所以它们老老实实的在屋前的小湖前打瞌睡。至于王爷和太子一副亲热的样子跑去找安吉拉了，这就是它们犯错后的表现，家里的人其实也是见怪不怪了，而且一看到这几个家伙的德行，那么家里人也都是能够猜到这几个家伙是在讨好主人了，它们这是认错了。

    “以前天天看到一些电视里报道什么学校里有小恶霸欺负同学之类的，我们家的这些小家伙也不老实。昨天才是去跳围栏，今天又是找到了新的游戏，它们几个跑去欺负那些马了，一个个的将马给赶的到处跑。”魏达有些无奈，也是有些好笑，因为这几个小恶霸确实是有些可恶了；不过魏达也确实是比较高兴，因为自家的小家伙欺负别人，他可不希望别人欺负自家的小家伙。

    “哟，那这几个小家伙还真的是长出息了。”黄月抱着王爷，她觉得这几个小家伙确实是厉害；反正自家人都是认为自家人好，对于这几个小家伙的恶霸行为也是采取了足够的包容，其实也是没有什么说不过去的事情，毕竟这不是什么了原则性的大错误。

    魏达其实也是没有太多的在意，这些都是小错误，所以也没有太多的指责之类的；魏达其实还是觉得这些小家伙的表现值得称赞，反正魏达就是觉得自己家的人欺负别人是可以接受的，他绝对不能接受的是被别人欺负自己家人。

    “过两天带你的那两只呆鸟去试试飞，现在那两个家伙其实已经长大了，不能再让它们一直待在家里了。”魏光辉提醒着，阿波罗和狄安娜这两只金雕一岁出头了，这两个家伙确实是需要好好的展翅高飞，虽然现在它们偶尔能够低空飞行、甚至是不愿意长时间的飞行，这可不应该是一只空中霸主的金雕应该有的表现。

    魏达觉得这件事情确实是可以考虑，金雕们的表现确实是很难让人失望，它们一个个的都是没有勇气和气质。这两个家伙确实懦弱了一点，它们应该是鼓起勇气，它们现在需要更多的转变了。

    虽然这两只金雕现在也是可以飞行的，只不过魏达觉得现在这两个家伙需要的是飞的越来越高，它们是需要拿出搏击高空的气魄来。在阿比林是有着广阔的牧场，那里确实是很不错，而现在在农场，这里附近就是有一片森林，这也是可以使得它们有更多的捕猎的机会。

    所以魏达现在也是打定了主意，要让这两个家伙得到更多的勇气，他是需要让这些家伙找到自己的本性。魏达觉得这或许是需要很多的培训，这或许需要不断的努力，但是魏达觉得这根本不需要担心，魏达还是相信自己训练这些家伙的能力。

    看着王爷和太子一副老老实实的小猫咪一般的乖巧听话的样子，魏达觉得其实现在还是需要让这两个家伙也是稍加训练，因为这两个家伙确实是太懒了。虽然它们经常是和魏达他们一家人在一起生活，它们保持着温顺的性格也是可以接受的；但是还是要保持一些野性，毕竟这两个家伙还是猞猁，它们应该是猛兽，中型猛兽。

    至于担心这两个家伙野性太凶之类的根本不需要担心，因为它们足够的聪明。而且这些家伙已经是养成了自己的本性和习惯，它们或许是有的时候有些野性，但是更多的还是骨子里的懒散的性格，这是根本没办法改变的。就像是黑马王子一样，虽然和魏达的默契很高，但是它确确实实是顽皮和懒散，这是从小就养成的不可改变的习惯了。

    打定了主意的魏达是要好好的改造一些家里的那些小家伙，这些小家伙也确实是需要好好的改造一下，实在是因为这些家伙真的是有些可恶，它们虽然现在确实是比较的快乐，虽然这些家伙也确确实实的是比较的浑浑噩噩，但是真的是需要好好的改造一下，它们有些混蛋、有些可恶，但是也确实是更多的可爱和讨人喜欢。

    至于家里的几个胖乎乎的小丘、小王这几个狗二代，一个个在能吃肉之后天天都是吃着肉汤拌饭，一个个的也都是圆滚滚的。这几个小家伙是不需要担心了，因为魏达对于调教牧羊犬也是有着越来越多的经验，他相信这几个家伙会成为出色的牧羊犬。

    圆乎乎的小狗们现在就是在地毯上乱蹦，而这四只小狗现在也是围着一个胖乎乎的小孩在玩游戏。看着胖儿子和这些小狗玩闹，魏达也是觉得很高兴，小家伙们现在是玩的很投缘。魏达觉得这个是好现象，因为小立这个孩子虽然是有些不老实有些好动，但是他孩子的纯真可以使得他和这些小家伙成为好的朋友，它们能够迅速的接受小立这个胖孩子，甚至是可以说现在这几个小狗甚至是更喜欢小立，因为它们都是天真无邪，所以小立和狗二代的关系真的是很好。(未完待续……)