
    “小心一些，虽然我知道你是丛林之王。”看着魏达背着猎枪要出门，抱着胖儿子的安吉拉提醒着说道。

    “放心吧，这一次我不是打猎，只是带着它们去训练。所以你可以放心，没有什么可以威胁到我。”魏达老神在在，这一次又不是去深山打猎，所以根本不需要担心什么，“安吉拉，我必须提醒你一件事情，你也需要锻炼了。这样对你的身体更好，放弃那些瑜伽吧，我最近研究出来了五禽戏的改良版，对你的身体有很大的好处。”

    魏达说的是《神农经》当中的五禽戏，五禽戏是民间广为流传的、也是流传时间最长的健身方法之一，由五种模仿动物的动作组成。五禽戏的健身效果被历代养生家称赞，据传华佗的徒弟吴普因长年习练此法而达到百岁高龄。

    《神农经》当中的五禽戏有健身、防身的作用，相比起普通的五禽戏肯定是有着更多的作用，魏达也是一直没有放弃对自己的健康的管理。效果其实也是很好的，魏达虽然没有爆炸性的肌肉，但是无论是力量、敏捷等都是会超过一些运动员，更不要说魏达的内脏也是十分的强大。

    “如果没有熊戏的话我会喜欢五禽戏，亲爱的，我可不喜欢学你在地上打滚。”安吉拉哈哈的笑着，虽然她也是知道五禽戏很好，她也是跟着魏达学习了很多，但是有的时候她也是觉得魏达的一些功法很滑稽。她才不会学。

    魏达无赖的翻了个白眼，熊戏如熊样浑厚沉稳，表现出撼运。抗靠步行时之神态，笨重中寓轻灵；可加强脾胃，增强体力的作用。但是这一出戏是模仿熊的形态，所以有的时候看起来是憨头憨脑有些滑稽；其实不只是安吉拉，魏达的老妈也是不愿意学习这些。

    不愿意学就不愿意学，反正家里人的身体都是很不错，不见得每个人都是想要成为武林高手。只要有着健康的身体其实已经差不多了。魏达就觉得家里人其实愿意学就多学一点，不愿意学的话也是可以理解，兴趣不同嘛。强人所难是很让人厌恶的。

    骑上黑马王子，两只金雕已经接收到了魏达的指令在空中盘旋，王爷和太子两只懒猞猁现在就是有些闷闷不乐的跟在黑马王子的身后。对于它们来说去森林真的是没有太多的吸引力，还是躺在沙发上更舒服一些；不过魏达发话了。这两个家伙也只能跟着。哪怕是平时的靠山安吉拉对于这一次的培训也是持支持的态度的。至于小丘它们几个小狗二代，虽然它们跃跃欲试，但是一个个小皮球的样子还是在家里和小立这个小胖子玩游戏好一些。

    魏达很有成就感，飞鹰走马就是这么一个状态，魏达其实还是更加的高达上；两只金雕，再加上两只猞猁，如果五绝它们跟上来，那么就是彻彻底底的嚣张起来了。这会是一个无比的豪华的阵容。魏达也是觉得下一次打猎自己肯定是能够大获全胜，因为他的队伍可以说是完美无缺。

    天上飞的阿波罗、狄安娜。这是鹰眼了、空中雷达的存在，能够帮助魏达寻找到更多的猎物。地上的猎狗、猞猁，不要说去帮着魏达了，就是它们一拥而上哪怕是一些猛兽也不见得是能够招架的住，有这样的一个团队，要是打不到猎物那绝对是说不过去了。

    眼看着就要进入树林了，魏达也是跳下马来；黑马王子自己就要这附近玩，聪明的它知道太深的林子自己进去不是很方便，也不怕跑丢了，它会在这附近等着魏达，到时候会一起回家。这就是聪明的马的好处了，根本不需要魏达担心或者安排，聪明的黑马王子自己其实也是有主意的，它能够搞定这些小事情。

    魏达吹响了口哨，不断的挥手，空中的狄安娜和阿波罗嘹亮的鹰啼响起；似乎是有些遮天蔽日，毕竟这两个家伙翼展都是有差不多两米的，所以它们从空中俯冲而下还是很有气势的。不过这两个家伙还是知道的，稳稳地落在魏达的胳膊上站好；而两只猞猁，一路上它们都是有些有气无力的，打猎这玩意儿对它们来说真的不是很享受的。

    魏达不打算进深林子，这样会影响阿波罗它们的视线；也是因为现在的这两个家伙还不会捕猎，所以现在要带着它们稍微的见识一下一些动物，简单的让它们知道捕猎就行了。

    “你们两个懒鬼给我过来。”抖了抖手，阿波罗和狄安娜聪明的飞到了树上站着；魏达回过头来，两只猞猁一直都是跟在魏达的身后，只不过不要以为它们这是老实，它们其实还是想着偷懒，魏达早就看穿了这两个家伙的偷奸耍滑了。

    “你们两个给我老实一点，我知道你们跟五绝它们学过捕猎。打起精神来，那边好像有兔子，给我抓住了，让阿波罗它们看看！”弯腰抱起太子这只肉乎乎的胖猞猁，对于家里的这些小家伙的能力之类的魏达都是心里有数，只不过对于这些家伙有的时候聪明的过头也是会有些苦恼。

    猞猁只是长的像猫，但是完全的不一样；猞猁体长是可以轻松的超过一米的，王爷和太子的体长都已经超过了一米，而且肩高也是达到了半米以上，体重也是有些超标的达到了二十六公斤。这样的家伙肯定是有着猛兽的一些姿态了，但是当抱起这些家伙的时候，它们一个个的懒洋洋的样子，这真的是让人很来劲。

    四条腿垂着，耷拉着大脑袋；这两个家伙完全就像是被抽了筋一样，现在的它们完全是一副软哒哒的面条的姿态；或者说是猪大肠，拉起来一大串，放下去是一大摊的货色。这样的家伙确实是让人看上去很无奈，实在是因为它们两个的表现太让人来气了。这两个家伙其实还是有些本事的，只不过实在是懒了一点。

    看着这两个家伙怠惰的样子，真的是很让人恼火的；不过魏达绝对不会被这两个家伙的这一副懒样子迷惑，他知道这两个家伙其实还是很强大的，起码一些小动物对于它们来说是手到擒来的，只不过是这两个家伙太懒了一点，它们有那个能力抓动物，但是它们不愿意动手。

    或许这两个家伙也是在藏拙，因为它们觉得一旦自己表现的太厉害，说不定就要出去打猎或者放牧之类的。看看五绝就知道了，那些家伙都是很强大，但是它们不够聪明，所以现在被安排了放牧的任务；但是猞猁们就很聪明，它们还是在家里舒舒服服的过着享受的生活，它们还是能够过的很轻松和惬意。

    “小心一点，阿波罗它们还是不认识那些小动物。稍微的展示一下，比如说隐藏、暴起发难、一举的抓住猎物。”魏达摇了摇懒洋洋的太子，看着这个家伙一副提不起神的样子真的是担心有些所托非人，实在是这两个家伙太懒了一点。

    魏达当然知道老鹰和猞猁的捕猎方式有着很大的区别，但是不要紧，这两个懒师傅稍微的动动手展示一下捕猎的一些技巧就好。其实每种动物的习性都是有些区别，但是对于这些猎食者来说，抓猎物的具体的方式各有不同，但是也是殊途同归，那就是抓住猎物。

    虽然两只猞猁确实是懒了一点，但是它们的能力还是很出色的，只要它们稍微的用心一点，那么它们绝对有实力能够站在森林的食物链的顶层。看看这两个家伙的捕猎方式，魏达也是充满着成就感，实在是这两个家伙的表现让人满意，太提气了！

    虽然猞猁们喜欢静静地躲在大树下或者躺在岩石上晒太阳，它们更多的也是在夜间捕猎。但是魏达家里的这两只猞猁不一样，接收到了魏达的指令后，它们也是露出了自己的锋利的獠牙和爪子，它们偶尔间露出来的风采还是证明了它们猛兽的本质。

    发现了前面的野兔，两个家伙悄无声息的钻进了灌木丛里；它们没有贸然的冲上去，而且埋伏在野兔可能路过的地方等候着，两眼警惕地注视着四周的动静。打猎是需要耐心的，也是为了避免打草惊蛇使得它们的猎物跑掉，所以它们还是很耐心的等待着。

    魏达通过望远镜看着太子它们的表现，很满意，这两个懒鬼的表现是很成熟很稳重的；至于金雕们，它们现在站在树上安静的顾盼生姿，它们现在是在学习，它们现在也是不太理解打猎的含义，所以要让这两个家伙开开眼界才行，要不然它们还是很难变的更厉害。

    打猎是需要耐心的，魏达在静静的等着；至于两只猞猁更加的有耐心，虽然它们平时是懒洋洋的一副提不起精神的样子，但是到了捕猎的时候，它们的表现绝对不需要担心，它们可以非常出色的完成任务。

    当野兔蹦蹦跳跳的想要换个地去吃草的时候，它不知道埋伏在一边的灌木丛里有着两个杀手；暴起发难的猞猁们跃出了灌木丛，虽然兔子惊慌失措之下转身向要跑，但是因为距离太短了，它根本没有逃命的机会，它被王爷和太子狠狠的按住了。

    这应该是一次很成功的捕猎，不过在魏达看来两个家伙其实还是可以继续进步的，不过这样其实也不错了。(未完待续……)