
    春去秋来，对于魏达来说虽然小日子有些平淡，但是这样的平淡而惬意的生活使得他很享受；不一定是需要多么的有刺激的事情，反正魏达觉得自己的生活还是很充实的。

    “BABA。”胖儿子学说话应该会有些晚，差不多八个多月了，但是小家伙还是连‘爸爸、妈妈’都不会喊，或者说是喊的不清楚。

    其实一般的小孩子八个月左右能够简单的喊人是很正常的事情，只不过在这个时候不会说话也是能够理解，正常的事情。自己的胖儿子还是蛮聪明的，只不过魏达一家人有的时候是说英语有的时候是说普通话，所以小家伙肯定是会有些苦恼，因为他学的太多了，这个时候不会说话也能理解。

    “儿子啊，这又是干坏事了吧！”儿子在草坪上能够爬来爬去了，活泼的小家伙总是不老实，安静不下来的他经常搞些小破坏。其中最惨的就是猞猁了，因为它们一直是待在家里偷懒，自然也是小家伙的最好的玩伴了。

    抱起胖儿子亲了一口，小家伙发音不标准的‘baba’喊的很亲热；魏达很高兴，在外面忙了一大圈，这个时候才是最享受的。

    “达，你要换草坪了。小莱恩这个小混蛋很可恶，他现在很喜欢扯草坪。”安吉拉笑着告状道，家里的小胖子不老实喜欢搞破坏，这件事情使得安吉拉有的时候很头疼，“而且今天他已经换了三套衣服了。这个可恶的小家伙似乎只喜欢穿开裆裤！”

    魏达一愣，八个多月的小家伙不会上厕所很正常，但是稍微的示意一下也是可以的。但是家里的这个小家伙不一样。他很喜欢将小鸡鸡露在外面；穿开裆裤的时候或许尿尿前还会咿咿呀呀的叫两声，但是没穿开裆裤就是直接的尿了。

    “安吉拉，我们要尊重他的选择。他现在只喜欢穿开裆裤，所以将你准备的那些衣服都收起来吧。”魏达有些好笑，十个多月的时候穿开裆裤很正常嘛，就让孩子继续穿好了，反正现在天气也不冷；秋高气爽的。就让小家伙露出小鸡鸡和小屁股好了。

    “哈哈，整个阿比林小镇都知道我们的小莱恩喜欢穿开裆裤！我是担心小莱恩长大后会害羞，我知道很多的人都和他合影了。但愿莱恩和女孩子约会的时候不要发现那些照片。要不然他会恨我们的。”安吉拉拍了拍小家伙的胖屁股开着玩笑说道。

    确实是这样，这件事情只能说是老美少见多怪了。他们不流行开裆裤，甚至是认为这是很新奇的；所以当魏达抱着这个小家伙上街的时候，不少的人喜欢和张影之类的。如果小胖子稍微的长大点和女孩子约会了。就是阿比林小镇的小家伙；那这些照片就是小胖子的黑历史了。这可是彻彻底底的囧照了，因为美国人是不穿开裆裤的。

    看着胖儿子傻乎乎的坐在地毯上玩着玩具，看着小家伙骄傲的露着小鸡鸡咿咿呀呀的自言自语；魏达觉得压力不小，这不经意间似乎就成了坑娃的老爹了，这件事情还真的是有些让人压力山大了。但愿小家伙不在意这些事情，但愿小家伙的女朋友之类的不要大惊小怪的。

    魏达在马场去转了一圈，汗血宝马现在都是在马场；因为新马场还没有建起来，所以这些汗血宝马暂时是和赤骥在一个马场。这样也好，让那些家伙们知道什么是马中之王。至于赤骥和配种问题。这也是一个让人头疼的事情；赤骥不喜欢和别的马住在一个马厩，它喜欢训练、喜欢在赛道上，倒是对‘美色’不是很感兴趣。

    虽然赤骥暂时没有对异性太过关注，但是其他的马表现的还算很不错，基本上是很好的适应了这里的环境。对于这几匹汗血宝马，魏达和王晔也是寄予了很高的期待值；其中买回来的一公一母两匹小马驹的表现很不错，它们都有成为千里马的潜质。

    魏达现在当然没有那个心思一心一意的照顾这些汗血宝马，再加上它们本身来说也是相比起赤骥稍微的潜力要差一些，所以估计上赛道的话成绩或许不错，但是基本上是不可能成为冠军马之类的。但是作为种马引进过来，魏达就是喜欢这些家伙快快的成长，慢慢的培育出来更多的有着优秀的基因的好马。

    “你带着小莱恩，我去做晚饭。”魏达既然回来了，安吉拉也是要开始忙着做晚饭了；至于带孩子，魏达觉得没问题，虽然这个臭小子有的时候确实让人头疼，但是魏达带着这个小家伙根本不会有丝毫的厌烦之类的感觉。

    魏达的老爸老妈在美国待了很长的一段时间了，虽然他们很快还是要回来继续带孩子，继续在这边生活；但是每年还是要回国待上那么一段时间，尤其是现在的小家伙越来越大了，基本上不需要太担心的，抽个空回去住上个十天半个月的还是可以的。

    魏达坐在毛毯上看着孩子，将想要逃跑的太子一把抓住塞到了胖儿子的身边，让胖儿子惩罚这个偷玩具的小贼。看着小家伙在和郁闷不已的太子玩着，魏达乐呵呵的，带孩子其实没有那么难的；家里的小动物还是蛮多的，所以还是可以让这些家伙稍微的帮着照顾一下。

    “怎么样？那匹小红马好像是怀了吧？”看到魏达在家，王晔也是抱着孩子过来了；两个奶爸也是开始了交流，关于汗血马的事情。

    “确实是怀了，我们的马群要开始扩大了。晚上过来喝一杯，我们准备数钱吧！”魏达乐呵呵的，赤骥确实是对于母马不感兴趣；但是另一匹种马的办事效率还是很高的，其中一头母马已经怀孕了。

    “拉倒吧你。赚钱我估计还是很难。现在顶多算是慢慢的开始回本了，我们这边的马场光是买马就是三百多万，更何况还有马场的建设和员工。这不要说一匹马了，就是五匹马都难收回本钱。除非产下的马驹十分的漂亮，要不然其实也就是几十万美金的价格。”王晔乐呵呵的，现在虽然是汗血马的数量还很少；但是只要这些马肯繁殖，再加上悉心的培养，那么还是有很大的机会赚钱的。

    “我现在就是在等赤骥，那个家伙也不知道是怎么想的。我给它找的伴绝对的漂亮和强壮。但是这个家伙就是对那匹马不感兴趣。要是赤骥和那匹母马配出来的种肯定是有潜力，稍微的顺利点怎么着上百万应该是差不多吧！”魏达有些郁闷，赤骥那小子真的是不解风情的。

    “等等吧。带回来的三匹母马也就赤骥的对象还算是比较的出色；还有那两匹小母马，不过太小了一点，我估计起码是还要三四年才能长大。等吧，我看你的教育问题没做好。赤骥和黑马王子都是一个德行就晓得玩。哪里还喜欢异性。”王晔有些幸灾乐祸，魏达养的那两匹马看起来似乎是有些性冷淡的角色，都已经四岁了，可是丝毫的没有进入到发情期的状态。

    “对了，我们过几天去一趟加州，把老爱德华多喊上。酒庄那边的葡萄都是开始摘了，品质上确实是说的过去。”魏达也是想起来了，酒庄的事情也是需要稍微的关心一下。

    “不要你说的。这件事情我和老爱德华多都心里有数。你是家大业大不在意，我和老爱德华多还指望酒庄能够赚点钱。从种植园的工人到酿酒师。你小子是一点都不关心。你就是在收获的时候知道过去一趟，是抢夺胜利的果实。”王晔鄙视的看了一眼魏达，酒庄的管理上魏达确实是没有太多的插手。

    不过王晔和爱德华多都知道，魏达才是关键人物；起码对于新品种的葡萄上魏达出力不少，现在的葡萄其实已经很不错了，但是魏达还是有些不满意，他想要更好的品质的葡萄。所以也是需要再接再厉的，不过王晔他们很高兴，本来现在的葡萄酒很不错了，如果魏达继续的努力的研究高品质的葡萄，那么酿制出来的葡萄酒肯定是会更好。

    “对了，你的啤酒厂也是要开始产出了吧。你好像一直没怎么关心你的啤酒厂，你真的是钱多烧的慌。”想到了葡萄酒庄，王晔自然也是想起来了魏达还有一个农场专门的种啤酒大麦，这应该也是有产出了吧，可是魏达好像一直没有什么动静，没怎么听他提这件事情。

    “去过几次，我去那边还向你报告不成？！还不错，总体上大麦的质量还是比较满意的；其实一年下来酒的产量也算不上是很高，我打算走精品路线。”魏达得意洋洋的，也确实是这样，虽然农场说起来是两三万英亩，但是要去生产啤酒，还是不太够；所以走精品路线才是最合适的，这样也是可以说利润最大化。

    “找了一些比较资深的酿酒师，然后设备之类的也是很花钱。这玩意儿真的是烧钱的厉害，而且酒出来了不见得立刻就能赚到钱，还要打广告之类的。烦死！”魏达也是觉得这些事情比较麻烦，不过偷懒成性的他将这些事情交给一些职业经理人就好；虽然是要给出一些报酬，但是魏达乐的清闲，也是因为他确实是没有那个能力去搞营销之类的。

    “我还以为你差不多把啤酒的事情都给忘了。”王晔开着玩笑说道，他知道魏达其实对于啤酒厂那边算是关心最少的了，除了是在爱荷华州比较远的原因，也是因为那里可能确实不好玩，所以魏达去的比较少。“你的酒厂还真的不需要太担心，你的产品都是打上了你的名字的商标，还算是有些名气的。”

    魏达得意的笑了起来，确实是这样的；他的产品都是有着独特的商标，‘weida的牛’‘weida的草坪’等等，魏达这个家伙暴发户一般的将自家产品都是打上了自己的标签。其实这样也好，现在这些产品多多少少还是有些名气，这样对于推出新的产品的魏达来说也是事半功倍，因为很多的人其实都已经接受了，他们能够知道‘weida的’系列产品在质量上还是过关的，是值得关注的。(未完待续……)