
    魏达开始尝试着新的角色，那就是空中飞人的这个角色；去加州看看葡萄酒庄，也是要去爱荷华州看看自己的啤酒厂，这些都是最基本的，魏达在这两件事情上也是没有办法推脱的，必须要处理好这些事情。

    而魏达的工作不仅仅是去看看酒厂，也是包括一些其他的活动；虽然这个家伙确实是更多的时间窝在阿比林的家里，但是当事情真正的出现的时候，当魏达有些工作要处理的时候，他还是不会含糊的，这些事情必须处理好才行，因为这要赚钱养家糊口啊，因为现在有老婆孩子了，也是需要承担更多的责任了。

    “达，我们希望和你达成合作。或许你知道我们公司承建了很多的球场以及一些其他的建筑的工程，我想我们合作能够对彼此有利。”光头大胖子虽然是穿着一身西装，但是或许是因为太胖了所以显得眼睛有些小，这样看起来甚至也是有些阴险狡诈的感觉了。

    “我知道很多的体育场维护草坪的时候更多的是自己承担，托尼先生，很抱歉。或许你不知道，我们的草坪的质量在不断的提升；所以你给出的价格让我很不满意，那不是优质草坪的价格。”魏达和一家建筑公司在谈判了，关于草坪草的专卖权，或者说是代理权。

    “但是魏先生，你应该明白和我们的合作对你百利而无一害。我们的需求量很大，或许在价额上想多便宜一些。但是能够给你带来更多的收益。你可以省去中间渠道的很多的麻烦，你可以安心的种植草坪草就足够了，我们可以帮你销售这些草坪。”这个胖子也是端正起来态度了。因为魏达似乎不像是资料当中的一个商业小白了。

    “我想我现在不需要更多的中间商，经过一年多的发展，现在很多的人都知道我有着优质的草坪草。很抱歉，价格很难让我满意。其实我无所谓的，虽然或许一次的交易只有几万美金，但是我可以保证生意源源不断；相比起将代理权让出去，我赚的更多。没有人会嫌钱多。”魏达虽然是有些郁闷，但是面色还是很平静，他才不会三两句话就进退失据。

    这是一次不欢而散的谈判。魏达现在有着一定的资本了；虽然谈不上什么行业巨头或者垄断市场的寡头，但是不得不说魏达手里有着高品质的产品，这就是魏达的依仗。而且这个家伙也是有着不菲的身价，所以根本不需要担心一些恶意的压价之类的。他有资本和别人拼。只要那些人能够撑的住。

    魏达当然知道自己现在虽然是有些身价，但是肯定也是比不上一些财团之类的对抗；但是他也知道自己和那些人暂时还没有什么利益上的冲突，所以他可以安安心心的赚自己的钱发展自己的事业，很简单的道理，魏达现在还不一定能够进入到那些财团们的视野。

    虽然关于草坪草的合作暂时的是告吹，但是这不影响魏达的好心情。他还是有着其他的事情要做，虽然牧场的牛肉都是交给了王晔，但是魏达还是要稍微的联系一下别的经销商之类的。联系一些超市之类的，因为他的啤酒厂也是要有产出了。

    当然这只是未雨绸缪。啤酒厂现在还是需要其他的一些准备，拿到食品生产许可证等等都是要做的。而且建厂可不只是简单的买来一些设备，还包括七七八八的事情，甚至是魏达在这个时候都是打算直接的开始建立一个公司了，专门的来处理啤酒销售的事情。因为魏达知道其实他以后会有更多的产品，可不仅仅只是啤酒。

    魏达的野心越来越大，也是因为他现在的产业在不断的发展，所以这也算是很正常的事情。魏达根本不认为自己步子迈的太大，甚至是步子很保守很稳健，他也只是在发展到了一定的程度的时候才会考虑这些事情。

    比如说啤酒厂、红酒庄，还有牧场的高品质的牛肉，这些都是需要一些更加的规范的管理和经营，这样才能够保证利益最大化，这样才能够保证长久稳定的发展。魏达希望自己的产业越做越大，也是越来越稳定，所以有些事情也是要规范起来；毕竟现在他的产业可不只是一座小牧场，他的产品不只是一些品质说的过去的牛肉而已。

    魏达有些时候还是有些臭屁的，现在他可不只是单纯的牧场主了，现在他是在慢慢的朝着企业家的方向发展了，现在他的产业其实也是越来越多了。魏达觉得自己还是朝着高大上的方向在发展了，多赚些钱养家也好，他的海景别墅啥的真的不能再拖下去了。

    其实想想也是差不多了，牧场现在足够大了；两片农场也都是各有各的发展，而且都还是很不错的。酒庄也是投入生产了，不需要继续掏腰包了；哪怕是买下来的山林以及新建起来的马场，这些其实都不需要魏达继续更多的投资了。

    所以现在的魏达只需要留下一定的备用资金就好，至于其他的钱差不多是可以考虑到消费了；对于魏达来说暂时真的是没有更多的投资的意向，只要将眼前的这些事情做好其实已经很不错了。所以魏达觉得自己手头上肯定是会慢慢的宽裕起来了。

    魏达倒不一定非要是过的多么的奢华，但是对于他来说，手里留下一点的钱是肯定的，但是赚到了钱也是为了让家里人过上更舒适的生活。他可不是小气的人，反正现在家里也是有一些可以传下去的产业，也是因为现在各项事业都是发展的都很不错，收入越来越多的情况下也是可以考虑花些钱的。

    忙着找一些比较可靠的合作伙伴，忙着和一些找上门来的代理商或者客户进行一些商谈，这就是魏达这些天的主要任务。对于他来说这虽然不是他最擅长的东西，但是魏达心里有杆秤，对于很多的事情他都是心里有数，所以也不需要担心吃亏什么的；哪怕是比不上那些老奸巨猾的商人，但是想要坑到魏达也不是一件简单的事情。

    魏达现在很臭屁，或许外界不一定是是知道魏达；但是在行内魏达也算是小有名气，无论是那些牧草或者草坪草之类的，也是包括高品质的牛肉，甚至是很多的人都知道魏达是三冠王赤骥的马主。这些东西如果发生在一个人身上或许不见得是能够引起多大的波澜，但是全部发生在一个人身上，这就不是幸运之类的了，这是实力的表现。而且魏达对于饲料、种子也是很有研究的，可以说这个家伙的潜力超过了很多人的想象。

    魏达可不是那种只会做研究的科学家，他哪怕不是商业天才，但是也是有着不错的脑筋。现在魏达的产业越来越大，这里面肯定也是有着魏达按部就班的慢慢的稳健的发展的原因，现在魏达在继续扩大自己的实力，

    在外面逛了一大圈，虽然魏达现在也没有谈拢什么合作之类的，但是也不能算是无用功，起码是知道了一点行情，也是排除了一些没有诚意、不合适的对象。魏达倒是看的开，反正他觉得自己已经足够的幸运了，他的发展也是很顺利的。所以这个时候根本不需要因为暂时没有什么好的进展就沮丧之类的了。

    回家带孩子，这是接下来的主要任务；这也是出来好几天了，他知道胖儿子肯定是会想自己的。解决掉了那些预约之类的，魏达根本不想多停留片刻，归心似箭的魏达现在只是想要回家，魏达现在只是想要看到自己的宝贝儿子，就是这么的简单。

    “哎哟，我的乖儿子哎！”刚刚下车就看到了胖儿子，继续趴在草坪上的毛毯上；这一次没有咬家里的小动物，倒是他的毛绒玩具遭殃了。

    一般来说小孩子六个月左右就是开始长牙齿，刚刚长牙的时候小孩会有些疼、难受、会很烦躁或者流口水之类的。魏达和安吉拉很早之前就是给小家伙买了磨牙棒，小家伙长牙的时候可以咬咬磨牙棒之类的。

    但是现在小家伙才八个多月，牙齿还是没有长齐；看着小家伙上下颌整整齐齐的四个小奶牙，魏达就是说不出的高兴，小家伙现在也是越来越大了，都已经长牙齿了。

    “BABA！”虽然是好几天没有看到爸爸了，但是小家伙还是很高兴的；毛绒玩具早就被扔掉了，小家伙现在就是在不断的喊着爸爸了。

    抱起这个小家伙，魏达说不出的高兴；在外面忙着，很大的一部分原因就是希望能够给这个小家伙打下更好的基础。现在听到这个小家伙发音不标准的喊着自己，魏达就是充满着成就感，在外面跑了好几天不假，但是儿子的这几声喊，这就使得魏达觉得自己做的一切都是值得的。

    “乖儿子，老爸亲一个！”狠狠地在小家伙的小脸上亲了一下，回家就好！(未完待续……)