
    胖儿子的心情很不好，趴在妈妈的怀里一副生闷气的样子；他要和小狗狗玩，他不想上街,他想待在家里，但是坏爸爸还是将他抱出来了。

    “小莱恩生气了，达，你这个可恶的坏爸爸！”安吉拉捏了捏小家伙的小鼻子，看着小家伙闷闷不乐的样子笑着开玩笑说道。

    “他很快就会高兴起来的，我保证。这个小家伙是一个不老实的孩子，他贪玩了；我可以保证，待会他就是不想回家了。”魏达有些好笑，自己的胖儿子的性格他还是知道一些的。带着小家伙去购物就好，感恩节就要来了，所以也是可以带着小家伙去稍微的买点东西。

    魏达想的不错，小家伙虽然是有些不开心，但是很快的就忘了；他对于那些带着红帽子的白胡子老爷爷很感兴趣，也是很喜欢那些小鹿。虽然都是一些卡通的画像，但是小家伙就是指着那些圣诞老人的画像咿咿呀呀的说着。

    魏达和安吉拉还是懂的小家伙在说什么，一些简单的称呼现在小家伙还是能够说的出来，虽然发音很不标准。而且小家伙一脸的兴奋和渴望的样子，魏达觉得自己有必要去买上这么一些东西；反正圣诞老人之类的在圣诞节是很受欢迎的，为了逗儿子，魏达决定自己买上一顶红帽子也好，魏达打算装扮成圣诞老人了。

    想到了这些自然是心动，魏达其实也算不上是特别的在意别人的看法。家里人开心才是最重要的；当然也是因为装扮成圣诞老人其实也是比较的流行，所以买了一身行头的魏达钻进了更衣室，一个年轻的圣诞老人很快的出现了。

    “达。莱恩不认识你了！滚开，你吓到了莱恩！”得意洋洋的魏达屁颠颠的朝着胖儿子跑去，但是结果就是吓哭了小家伙。安吉拉抱着小家伙笑的很开心，魏达这个家伙再一次的出了洋相了。

    胖儿子哭的很伤心，虽然他很喜欢那些圣诞老人的画像，但是他不喜欢眼前的这个白胡子的圣诞老人，哪怕是声音和爸爸很像。小家伙是一个骄傲的人。他虽然是可以和很多的人玩，但是他不会接受那些刚刚见到的人的亲近，这个圣诞老人也不行。

    “我知道了。这个白胡子不能要，要不然把脸遮起来了儿子认不出来。”有些尴尬的挠了挠头，魏达很快的想到了什么；赶紧的将白胡子取掉，他相信这一下小家伙能够认识自己了。也确实是这样。白胡子遮了大半张脸。儿子当然是认不出来了。

    魏达想的不错，小家伙毕竟还没有满周岁，现在他还是很难认出经过伪装的魏达。不过小家伙还是很开朗的，在知道这个奇奇怪怪的人就是自己的爸爸的时候，小家伙立刻就是笑了起来，很高兴的趴在魏达的怀里，这个红衣服的人就是爸爸，那些白色的胡子也是很好玩的。

    魏达抱着胖儿子。而安吉拉现在只能推着手推车了；这样的待遇使得安吉拉很不满意，这一大一小的两个男人完全的冷落她了。这两个对于她来说最重要的男人的排挤使得她很难接受。虽然一开始的时候她还是觉得很有趣，但是现在她必须表现出自己的存在感。

    “达，马上就是圣诞节了，你给我准备了什么礼物没有？我可是给你准备了一个巨大的惊喜，我可不想失望。”安吉拉试着想要抱回胖儿子，但是小家伙挣扎着不说，更是伸着手想要推开安吉拉，这也使得安吉拉更加的不满了，她要证明自己的存在。

    “都说了是惊喜了，现在说了当然就没有惊喜了。”魏达笑着用下巴上的那把大胡子轻轻的挠着小家伙的小胖脸，看着小家伙的小胖手抓着白胡子，魏达当然是很开心的；至于这个时候安吉拉咬牙切齿已经彻底地被无视了。

    安吉拉咬牙切齿，看着亲热的在一起玩闹的魏达和胖儿子，现在的她只剩下这种羡慕嫉妒恨了；她觉得自己要努力一点，她决定要成为这两个可恶的男人的中心，她要努力一点要让他们都围着自己转圈。安吉拉决定了，这是一场关乎家庭地位的战争，她必须取得成功，她必须要让这两个坏男人重视自己。

    “莱恩，喜欢这个吗？”安吉拉拉着魏达他们到了玩具区，这就是为了先攻坚胖儿子；这个小家伙很喜欢玩具，所以找到一些有趣的玩具，这个小家伙很快的就会改变态度。

    “不！”小家伙很不给面子，拍开了妈妈的手，小家伙现在有着新的爱好；他可不是那么简单就是能够被收买的，虽然那些毛绒玩具很有趣，但是现在他不喜欢，小家伙现在显摆的带着红色的圣诞老人的红帽子。

    看着不给面子的小家伙，安吉拉更嫉妒了；小家伙刚才被魏达带去买了一套圣诞老人的服装；小家伙现在很是高兴的穿着红色的圣诞老人的衣服，甚至是小脸也是被白胡子遮住了，不过小家伙现在玩的很开心，他就是喜欢现在这样的感觉。

    一大一小两个坏男人都是打扮成了圣诞老人，现在唯独安吉拉被排挤了；虽然她觉得如果自己也是打扮成圣诞老人会更好的和这两个家伙组成一个团队，但是想想觉得还是不好。倒不是说这样的打扮太吸引人，而是因为现在小家伙的眼里只有爸爸，她就算是打扮成圣诞老人也不见得能够抢过胖儿子的欢心。

    看着安吉拉有些咬牙切齿的，魏达还是很得意的；他就觉得现在这样很好，抱着自己的胖儿子，牵着安吉拉的手，再加上这样的明显的是一家人的装扮，魏达就是觉得这样十分的得意。远远的比名车、名牌更加的值得自己高兴，这才是他最得意的地方。有着一个漂亮的贤惠的妻子。然后这么一个可爱、活泼的孩子，他觉得这才是自己生活的真谛。

    至于安吉拉，其实别看安吉拉现在似乎是争风吃醋的样子。虽然现在的安吉拉一副闷闷不乐的样子；但是安吉拉何尝不是在享受这样的简单的但是又十分的温馨的生活，一家人在一起其实真的是没有必要具体的围着谁转，只要觉得开心就好。

    其实说到底还是魏达和安吉拉在围着胖乎乎的小莱恩在转，只要看着这个小家伙天真无邪的笑脸，两个人都是会感觉到十分的快乐。

    “哟，这圣诞节还有大红包啊！”安吉拉气鼓鼓的拎着大大小小的购物袋，魏达只是简单地拎着一个袋子。然后抱着很高兴的小家伙；刚刚回到家，黄月就看到了带着白胡子的胖孙子，看着小家伙穿着红艳艳的圣诞老人的衣服。她很是开心的抱过胖孙子。

    “奶奶、爷爷，看！”小家伙挣扎着要自己站着，虽然还是有些摇摇晃晃站的不是很稳，但是找到了新的有趣的玩具的小家伙很是高兴自己现在的状态。“弟弟。弟弟看！”

    黄月眉开眼笑的抱着胖孙子去王晔家了，小家伙是十分的不安分的；有着自己的审美观的小家伙很高兴，得到了有趣的漂亮衣服，他现在也是要去炫耀一下，比如说去给王晔家的小家伙看看。别看小家伙经常地抢王乐的玩具，但是当他遇到了好玩的玩具的时候还是会和弟弟一起分享的。

    小家伙很得意的去向弟弟炫耀自己的新衣服去了，至于魏达和安吉拉倒没有那么幼稚的去炫耀。而且虽然心血来潮的扮演一下圣诞老人还是蛮有趣的，但是这样的一直装成圣诞老人就没意思了。那就是彻彻底底的大红包了。

    有些好笑的魏达看着坐在地毯上的胖儿子有些无奈，这个小家伙彻彻底底的喜欢上了圣诞老人了。这两天就是一直穿着圣诞老人的衣服，还要带着白胡子一刻都不愿意摘下来。看着儿子玩的开心，魏达也就不强求了，小家伙的观念有的时候是很难转变的，还是顺其自然的比较好，相信小家伙很快就会对圣诞老人的装扮腻味的。

    忙着布置圣诞树、挂彩灯等等，因为安吉拉的存在，所以家里人对于圣诞节、感恩节之类的节日还是蛮在意的，毕竟这些节日对于安吉拉来说有着特殊的意义。也是因为小家伙以后会更多地在美国生活，所以这些节日也是会需要让小家伙知道的。

    魏达现在就是在忙着这个节日，其实礼物之类的不是这些节日的重点，都是大人了，谁还在意这些礼物之类的，其实更多的还是喜欢一家人在一起的幸福和快乐。至于什么礼物之类的，都是给孩子们准备的惊喜，对于他们来说节日更多的就是礼物和游戏。

    看着胖儿子坐在特制的加高的幼儿椅上吃饭，魏达就是有些好笑；小家伙其实现在顶多也就是吃一点米饭之类的，根本不可能大鱼大肉，牙齿还没长齐呢。甚至是现在小家伙还没有完全的断奶，他的食物就是基本上就是牛奶之类的。

    但是小家伙人小鬼大，因为他也是不甘心自己被排挤，所以家里人坐在饭桌上的时候他也是会吵，他也要坐在饭桌上，哪怕是抱着奶瓶仔喝奶都可以，吃饭是一定要在一起的。只不过小家伙对于白胡子太在意了，吃饭的时候也不愿意摘下来；所以小家伙经常地会用胖乎乎的小手将白胡子扯开，然后继续咬着奶瓶大快朵颐。他根本不理解爸爸妈妈、爷爷奶奶在笑什么，不过不理解其实也不要紧，他也会偶尔的跟着一起傻笑两声。

    吃好了圣诞大餐，家里人也是忙着自己的事情；至于圣诞礼物，那是要等到第二天才会收到了。其实魏达也是在怀疑，安吉拉这是给他准备了什么巨大的惊喜；可以说魏达这几天其实还是蛮关心的，安吉拉似乎没有怎么出门、家里也没藏什么大件的礼物，这巨大的惊喜看起来还是有些没有办法躲过自己的火眼金睛。

    至于魏达给安吉拉的礼物，这可是很简单，说是要去马场看看，稍微的抽点时间赶紧的跑去沃斯堡这个大城市就好；给安吉拉买了一条项链，倒不是魏达刻意的显摆，而是女人嘛，哪怕是更多的在家里，但是她们喜欢珠宝的天性还是在的。(未完待续……)