
    “魏达，我们单挑！”王晔似乎是一副着急上火的样子出现了，一副要和魏达单挑的样子；这也使得魏达一头的雾水，不知道这大清早的王晔这是在闹哪一出。

    “这是怎么了，我早上都没出门，就是在家里待着还惹到你了？”魏达很犹豫，他真的是不知道这是出了哪个乱子，应该是没得罪王晔啊。

    “我真的是要跟你单挑了，要不然我注定了要被你欺负。我的马总是被黑马王子欺负，旺财也是被你家的那些小狗二代欺负。这更好，你是个恶霸也就算了，现在你儿子也是跟着你学坏了，他刚才居然跟我儿子打架！”王晔觉得魏达绝对是罪魁祸首，反正跟魏达一起绝对学不到好的东西，肯定总是会学着欺负其他人。

    魏达一愣，自己的胖儿子开始学着打架了？这确实不是一个好事情，这是一个全新的小恶霸的诞生了。不过也没关系，毕竟还只是一岁不到的小家伙，现在走路都是摇摇晃晃的，所以这个小恶霸还是有着很大的可塑空间，只不过家里经常是有着一些不好的榜样，胖儿子学坏也是很正常的。

    王晔家的狗旺财是蠢的可以，别的不说，单是看到狗旺财那家伙走路都是摇摇晃晃的，更别说它还经常的迷路摔倒之类的，而且还是一副丑到可笑的样子。所以这个家伙就是注定了受欺负的角色，魏达经常逗那个家伙。家里的小狗们也是会经常欺负它。

    至于王晔的夸特马，虽然现在也是慢慢的长大了；但是黑马王子经常利用身高体壮欺负那个家伙，跑不过赤骥以及大部分的马场里的纯血马。但是喜欢欺负弱小的黑马王子最喜欢的就是带着王晔家的马一起跑，因为它可以一直保持领先。当然平时哪怕是草料足够，但是黑马王子还是喜欢挤到王晔家的马厩，就是单纯的为了抢王晔家的马的草料，这就是单纯了为了欺负那匹马。

    魏达其实也是知道的，他家里的一些小家伙还真的是有恶霸的潜质；魏达绝对不会承认这是他的言传身教，只能说这些小家伙确实是太聪明了一点。懂的欺软怕硬和专门挑着软柿子捏。所以这就是导致着别人经常看到的就是家里的这些小家伙经常在外面为非作歹被发现，这些小家伙的名声也确实不是很好。

    “你家的小胖子以后肯定是个小刺头，以后你就等着。等他以后长大读书了肯定是在学校里欺负其他的同学，说不定什么时候你就要被请到学校里，说不准到时候你隔三岔五的就要被其他的家长声讨。”三岁看大七岁看老，虽然魏达家的小子还不满一周岁。但是可以肯定这小子以后肯定不是好欺负的对象。甚至是会欺负人的对象。

    看着坐在地毯上和弟弟王乐玩着游戏的小家伙，魏达觉得这是很有可能的事情；据说刚才抢玩具的时候小立就是欺负王晔家的小子。魏达对于自家的小胖子其实也是教育了不少，但是孩子现在确实太小了一些，你根本不能指望他太懂事。

    “巴巴。”小家伙扶着沙发站了起来，伸着小手慢慢的朝着魏达摇摇晃晃的走了过来；手里拎着一个小狗的玩具，魏达仔细的看了一下，似乎他和安吉拉都是没有给小家伙买这个玩具。

    “儿子，这玩具是在哪弄过来的？”看到胖儿子将玩具往自己的怀里塞。魏达觉得自己似乎是懂了一点，因为这个小家伙找到了有趣的东西都是会找魏达。因为他和魏达一样喜欢将好东西收起来。

    “弟弟。”王晔家的小子比胖儿子小两个多月，现在也是能够偶尔的说几个简单的字。至于说抢玩具之类的，魏达现在是见怪不怪了，因为胖儿子的房间里经常会有几个魏达或者安吉拉看起来比较陌生的玩具，他们隔三岔五的也确实是会去王晔家还玩具。

    这小子又是在抢玩具了，抢王晔家小子的玩具；不过这个小胖子还是有点技巧的，在强抢不成后还知道稍微的带着弟弟玩一下，在弟弟稍微的大意之后立刻的偷偷的拿着玩具跑开，先将好东西收起来才是最重要的。

    魏达装模作样的拿着玩具准备收起来，因为他知道自家小子其实是相当的小家子气的，他抢回来的玩具都是要收起来的，别的先不管，反正他是要看着自己抢回来的东西被收好。至于说这些玩具或许在什么时候不翼而飞，那么他就不管了，反正他只是要看着玩具在自己的眼前被收好就行。

    “你以后不要担心小胖子是败家子了，你家小子现在就是专门的把好东西往家里拿了。”王晔有些好笑，对于小孩子这样的可爱的行动觉得十分的好笑，也就是这样的天真无邪的小孩子做出来这样的事情才会更加的让人觉得好笑。

    魏达自然是得意洋洋的笑了起来，安吉拉和艾玛在这个时候也是觉得有些好笑；看到小家伙又是摇摇晃晃的慢慢的走到懵懵懂懂的小乐旁边一屁股坐下继续的玩着玩具，看着小立这小子一副心安理得毫无愧疚的样子在玩着玩具，这个惯犯还真的是对于这些事情十分的拿手。

    看着自家小子玩的很开心的样子，魏达就是觉得很开心；带孩子真的是很有乐趣的事情，魏达真的是很享受这些，自家的小胖子就是一个十足的开心果，虽然在大人们看来这个小家伙做事有的时候是十分的幼稚可笑，但是就是这样的幼稚可笑的小动作才会让人觉得更加的开怀。

    “听说你们家赤骥明年要去参加迪拜的赛马世界杯吧？差不多又是好几百万到账了，你小子赚翻了。育马者杯刚刚赚到了几百万。这是美国这边奖金最高的马赛，马上再去迪拜，世界上最高的单项奖金。你赚翻了。”小孩子在玩的开心，大人们也是聊了起来。

    魏达充满着成就感，这一年下来赤骥的成绩让人觉得不可思议；三冠大赛成为了他的囊中之物，育马者杯也是卫冕成功。赤骥是真正的王者之马，现在各项大赛的冠军自然是被它彻彻底底的垄断了。

    因为赤骥的出色的成绩，现在它的名气也是越来越大；现在这一匹马就是全美最有名气的马，所有的马迷现在都是在议论赤骥的出色的表现能够持续多久。他们甚至是在怀疑有没有其他的马可以打破赤骥的独裁。赤骥的强大让人觉得绝望，有它存在的比赛已经似乎从一开始就失去了比赛的悬念。

    赤骥的名气实在是太大了，所以现在的赤骥代表着最高水平的比赛。它的吸引力和出场费现在是在不断的攀升。所以魏达现在就是等着数钱好了，赤骥跑比赛赢得的奖金已经是一个天文数字了，更别说现在还是有着很多的大型比赛在等着魏达点头，比如说迪拜赛马世界杯。

    这可能是世界上最奢华的比赛。因为仅仅一天的赛程。组织者就要向获胜者颁发出两千多万美元的奖金，而且在疯狂砸钱的同时，组织者并没有使用更多的商业技巧赢取现实利益上的经济回报。这个“不差钱”的比赛就是号称“世界上最昂贵比赛”的迪拜赛马世界杯。

    既然是赛马世界杯，这肯定是需要一些有名气的马出现了；赤骥现在太出名了，所以没有赤骥的身影，这样的赛马世界杯自然是没有办法说道实至名归的。虽然迪拜赛马世界杯的比赛时间是在三月末，但是他们已经早早的联系魏达了，必须让赤骥出现。

    魏达觉得这还是很好的。迪拜这里有的是石油，所以不缺钱。因为比赛。迪拜方面将承担每位参赛者到达迪拜后的食宿费用。包括马、驯马师和参赛骑师―――他们都可以在号称七星级的“泊瓷酒店”里入住一星期，甚至酒店还设有专门的赛马房。

    魏达觉得迪拜就是钱多的烧的慌，赛马不赌马，是迪拜赛马世界杯最大特点。赌博在阿联酋是被严厉禁止的，因此迪拜赛马与一般国际赛马比赛靠赌生财不同，它所有的花费绝大部分都是由迪拜皇室支付。有资格选派马匹参赛的都来自阿拉伯国家王室、酋长及欧洲各国王室和贵族。

    只不过为了这些比赛的影响力，只是单靠贵族、王室是不行的；虽然他们其中的很多的人都是希望能够买到冠军马级别的超级马，但是也不见得就是能够花钱就行。所以每年还是会邀请一些超级马的出现，比如赤骥这样的马必须出现，虽然魏达不是王室贵族之类的。

    “明年我去赚个几百万回来就好了，迪拜那些人卖石油赚了太多的钱，让赤骥帮他们花一点。就是参加一两项比赛就行了，不跟那些王室比全部的七项比赛都参加，给他们留点机会。”魏达得意洋洋的，一些迪拜的王室养的马会参加全部的七项比赛；但是魏达不会，这对赤骥的身体不好；所以参加一两项奖金最高的比赛就行了，拿到了不菲的奖金，也是在全世界出个大名，就差不多了。

    “嗯，很有道理。既然你明年赛马就是一两千万的奖金收入，那么看看是不是让你儿子改一改习惯。我买的玩具就十几美金，让您老人家的儿子松松手。”魏达的得意没有持续多长时间，现在只剩下尴尬了。

    在王晔的提醒下，魏达注意到自家的胖儿子咧着小嘴爬了起来，手里拎着一个毛绒长颈鹿玩偶跌跌撞撞的跑了过来。陪着弟弟玩了一会儿，趁着弟弟不注意，抓着看起来很有趣的长颈鹿玩具赶紧的开溜，先让爸爸把玩具收起来，弟弟还有很多的玩具。

    “巴巴。”看着小家伙得意的小脸，看着小家伙一个劲的将玩具往自己的怀里塞，魏达觉得这是一个很好的习惯；好东西都是往家里扒拉，这是好习惯，必须表扬！(未完待续……)