
    亲了一下笑意盈盈的安吉拉，伸了个懒腰的魏达起床了；虽然赖床是一件很享受的事情，但是现在也不早了，其实很多的时候赖床是大人们最喜欢的，一些小孩子基本上不是很喜欢赖床，他们更喜欢早一点起床玩游戏之类的。

    魏达记得读小学的时候，那个时候他最恨的就是中午的时候学校安排的午睡的活动；大人们看来午睡一下真的是很享受的事情，是难得的享受。但是对于孩子们来说那就是巨大的折磨了，甚至是一些学校午睡的时候还是安排了一些纪律委员或者老师检查，这就是坐牢一般了，中午必须午睡不能出去玩游戏的。

    小学的时候魏达就是纪律委员，看起来是检查起来的学生的午睡情况很威风，还是可以给老师打小报告说一些人不老实之类的。但是魏达自己何尝不是很想取消午睡的安排，去玩游戏多舒服。这就是魏达的小学的一些情况，相信很多的人都是这么过来的。

    撒着拖鞋，穿着睡衣的魏达晃晃悠悠的朝着隔壁的房间走了过去，那是胖儿子的卧室；一打开门就是看到了卡通形象的满屋子的人物，当然也是有着满屋子的玩具。魏达和安吉拉隔三差五的买些玩具，魏达的老爸老妈到镇里的时候看到的一些有趣的玩具，这些都是会买回来。价钱有的会比较贵，但是有的也就是几美元的价格，也不排除胖儿子抢了王晔家小子的玩具忘了给还回去的。结果就是玩具越来越多。

    “儿子，醒了啊！”看到胖儿子已经翻身坐了起来，魏达笑着跑了过去在小家伙的小脸上亲了一下；这是一个不喜欢睡觉的孩子。他不喜欢安静，更喜欢出去玩，“有没有尿尿啊？”

    “爸爸，NO。”小家伙半是普通话半是英语，这也很好的表达了自己没有尿床；嘟着小嘴高高兴兴的在魏达的脸上亲了一下，然后就是哼着乱七八糟的歌词兴高采烈的在爸爸的服侍下穿起了衣服，接下来要出去玩了。

    “要不是戴胡子啊？”小家伙抱着一个小老虎的玩偶玩的很开心。魏达觉得有些怪，胖儿子似乎是没有提他的圣诞老人的装扮啊；这可不是小家伙的作风，这两天他可是不给穿圣诞老人的衣服就是要大哭大闹的。但是现在看起来根本不在意。

    魏达有些好笑，这个小家伙还真的是有些喜新厌旧，这才两三天的机会，甚至是昨天还当做是宝贝的白胡子就已经被彻彻底底的给放弃了。不过这样也好。小家伙整天穿的像是个小红包一样也就算了。关键是戴着白胡子真的是很不方便，虽然那样小小的圣诞老人很可爱。

    安吉拉笑着给早就嘟着嘴的胖儿子一个香吻，看着小家伙接着又是坐在地毯上自得其乐的让小老虎的玩偶和大恐龙的玩偶打架，看着小家伙大呼小叫的在陪着音，家里人都是有些好笑。这个小家伙真的是不安分，或许是因为从出生开始就是比其他的小孩子要强壮，也是因为他吃的喝的都是很好的，所以小家伙确实是很强壮很好动。

    因为都是大人。所以家里人起来之后也是没有什么好急迫的，没有那么太着急想要去看看收到什么圣诞礼物之类的。不过估计过两年就不一样了。因为现在待在家里自得其乐的玩着玩具的小家伙要长大了，他会渐渐的明白礼物的意义呢。

    “走吧，去看看我们准备的礼物！”圣诞树就放在门口，倒不至于用小袜子装着什么礼物的；其实昨天吃完圣诞大餐之后，魏达和安吉拉都是抽着空的来放着礼物，其实魏达和安吉拉都是知道的，但是他们都没有好奇心过剩的提前看看。

    小家伙再一次的不高兴了，可恶的坏爸爸阻止了他继续玩游戏的乐趣；他才不知道什么是礼物，他现在还是想要让老虎和恐龙打架，虽然他还不知道什么是老虎或者恐龙，只是单纯的喜欢看着这两个小家伙在自己的安排下咿咿呀呀的打着架。

    买回来的小圣诞树那边就是有准备好的礼物，其实基本是都是给小家伙准备的礼物；当然魏达作为一家之主的魏达，魏达当然是需要为一家人都准备好礼物，这是他的责任。

    魏达再一次的领略到了胖儿子哭的快但是笑的更快的风采，本来小家伙是很不高兴被打扰玩游戏；但是看到了一个巨大的红色的小猪的毛绒玩具后立刻高兴起来，至于奶奶给他准备的虎头鞋、虎头帽虽然是很喜欢，但是还是红色的小猪才最喜欢。

    魏达有些好笑，自己的胖儿子还是有着习惯，那就是喜欢抱着毛绒玩具睡觉，这个小猪玩偶基本上就是他的新宠了。小家伙前一刻还是很喜欢小猪，但是下一刻就是抛开了爷爷给他买的玩具，因为魏达给他买了一个遥控小悍马，小家伙现在就是很喜欢看着小车在地上到处跑。

    给老爸买了一杆猎枪，魏达特意的改造的一支艺术品一般的猎枪；胡桃木的枪托，，机匣、侧板、护圈和枪管上雕刻有各种花纹图案，这不仅仅是猎枪了，也是一个艺术品。给老妈买了一对耳环，虽然魏达的老妈也是有些首饰，但是耳环还是没有的。

    “怎么样？喜欢这条项链吗，我给你戴上。”魏达笑着打开首饰盒，得意洋洋的魏达笑着取出两条项链，其实也是定制的；男士的和女士的，上面也是有魏达和安吉拉的名字的缩写。“我就觉得我的妻子需要更加的光彩照人，虽然你天生丽质，但是我们也是需要一些首饰，这样会让你成为一些晚会的主角。”

    安吉拉很开心，一方面是魏达准备的礼物是她很喜欢的，还有一方面是魏达的这些甜言蜜语。女人都是这样，虽然有的时候是会埋怨男人乱花钱，会批评男人的油嘴滑舌。但是她们还是很享受的，安吉拉现在就是笑颜如花的让魏达帮她把项链戴上。

    魏达觉得很享受，自己给家里人准备的礼物是十分的受欢迎的，这大大的满足了魏达的虚荣心。说实在的，魏达虽然觉得自己的钱不见得是多的花不完，但是可以保证自己的家人可以享受到足够的舒适的生活了。现在的他可不只是为了赚钱，他更明白一家人享受幸福和快乐的生活才是最重要的；赚钱可以，但是赚钱不是生活的全部，这可不能本末倒置。

    魏达也是期待起来了，虽然老爸老妈还是不习惯在圣诞节这样的日子给魏达准备礼物；但是魏达还是很期待安吉拉的惊喜的，其实他原本还是打算偷偷的过来看看安吉拉给自己准备的礼物，不过他总算是按捺住那些心动，他觉得自己还是一起分享圣诞礼物最好。

    魏达其实也是仔细的看了一下，圣诞树这边还真的似乎是没有安吉拉给他准备的礼物，这也是让魏达觉得很奇怪，没有看到什么礼物啊？看到安吉拉一副得意洋洋甚至是有些小卖弄的样子，魏达现在也是满脑袋的雾水；相信安吉拉现在也是看出来了，她现在就是在等待着揭晓谜底，她要给魏达的巨大的惊喜就要来了。

    “亲爱的，我想明年的时候我们可以给小莱恩带来一个可爱的弟弟和妹妹。感谢上帝，我们有了孩子，我想是感恩节的时候他就听到了我们的期待。”安吉拉得意洋洋的从口袋里掏出一根验孕棒，她现在十分的得意和兴奋，因为她和魏达又有了孩子了！

    魏达先是一愣，他被这个消息彻彻底底的给打懵了；接着就是狂喜，他真的是很喜欢孩子，他觉得自己可以有更多的孩子，他希望自己继续多几个孩子。但是紧接着，魏达忽然间就是有些心惊胆战了，他忽然想起来了自己现在真的是‘好日子’到头了。

    安吉拉怀着小立的时候，魏达可以说是经过了水深火热的。

    怀孕期间的安吉拉有的时候是情绪不好，魏达经常是被训；而且怀孕之后的安吉拉需要悉心的照顾，小家伙出生之后也是需要魏达认真的看护。可以说从怀了宝宝以后，魏达是彻彻底底的没有好日子，他生活的需要胆战心惊，他的家庭地位迅速的跌倒最低。

    怀胎十月，魏达需要好好的照顾妻子；小孩子出生了，魏达更是要好好的照顾孩子，起码是在小孩子有着一定的生活的技能之前，魏达肯定是要照顾小宝宝。这一看是最少两年的时间，在这两年的时间里肯定是没有办法轻松的。

    想想自己现在的处境，小家伙现在还没有满周岁，现在小家伙走路都不能走稳，说话也是不清楚，更别说自己吃饭之类的了。这还是一个需要抱在怀里的小屁孩，还需要好好的照顾的。

    而现在，安吉拉又怀孕了，魏达现在不仅仅是要照顾大肚婆了，而且还是要照顾这个小屁孩子。可以说魏达现在是压力山大，很明显自己现在的压力增加到了顶点，这不是一加一等于二的事情了。

    魏达有些傻眼了，虽然他和安吉拉也是想过现在再要几个孩子，但是他们希望是过几年，在小立稍微的长大一些，这样会更加的方便和准备充分。但是很明显，现在安吉拉怀孕了，这确确实实是打乱了一些计划；一些让人头疼，但是更多的是惊喜的意外！(未完待续……)