
    魏达有着一些危机感，关键是熊无赖跟着魏达差不多一年的时间了；虽然魏达现在是买下了这片山林，但是在熊无赖的领地，那里更多的是荒地，基本上也确实是没有什么野生动物。而且最重要的是因为魏达好吃好喝的伺候着，熊无赖现在完全的没有想要去捕猎的欲望了，它现在更喜欢的是安逸的生活。

    很明显这样是不对的，这样下去熊无赖是会彻彻底底的废掉；更何况现在的熊无赖还是带着两个孩子，这些小熊虽然是很可爱，但是如果继续这样的安逸下去，它们很有可能是会彻底的失去在野外生存的本领，它们甚至是连动物园的那些动物都比不上。

    “大块头和维尼似乎确实是有些过于活泼了，不知道你注意到没有，它们现在有些和太子它们一样了，它们的食物都是需要经过处理的。达，它们现在有些和动物园里的那些熊一样了，我们确实是需要好好的给它们计划一下未来的计划了。”听到了魏达的话，安吉拉也是有些担心，确实是因为这些小家伙太过温顺了，它们没有丝毫的野性也是不行的。

    “其实我不是很在意它们的一些食物，虽然它们是大胃王。只不过这些家伙到底是生存在野外，我们可不能因为我们的宠溺而害了它们。我们需要去和熊无赖商量一下了，如果它愿意，我当然是很希望它们能够在牧场生活；但是如果它们不愿意，我们会继续给它们提供一些食物。但是可不能完全的让它们吃饱。”魏达有些担心好心办坏事，所以现在也是需要下下狠心了，这是为了熊无赖它们的成长。

    魏达也是认真的研究着。寻找着一个看起来对大家都是比较好的处理方案；熊无赖毕竟是跟着魏达一年的时间了，对于这样的一只聪明的熊他还是有着一定的感情。而熊无赖现在也是跟着魏达相处的很愉快，它看起来也是不愿意搬家，它还是很信任魏达的。所以无论如何魏达都是不愿意伤害熊无赖的，他肯定是不希望熊无赖失望的。

    安吉拉抱着小家伙坐在副驾驶，小家伙现在也是比较大了，所以基本上是能够认识熊无赖的；反正现在熊无赖一家对魏达他们都是很好的。所以根本不需要太多的担心，只要稍微的注意一下就好，免得这个淘气包惹到了那些熊孩子。

    “熊无赖。快点出来！”魏达抱着一蹦一蹦的想要跳下来的小家伙上了山，也是直奔熊无赖的老巢了，“大块头、维尼，这跑哪去了？”

    魏达有些疑惑。这都到了熊无赖的老巢了。这几个家伙却不见身影。前两天过来给它们喂食的时候还是看到了活泼的过分的两头小熊，它们根本没有冬眠，但是现在却根本看不到它们的身影，甚至是这都招呼了半天了也没见到这几个家伙兴冲冲的跑出来。

    魏达就有些奇怪了，这根本不应该是熊无赖它们的作风，甚至根据魏达的了解，这几个家伙其实是不会跑的太远了。甚至是魏达还跑去了它们的老窝看了一下，根本就没有那几个家伙的身影。它们这是不知道跑去哪里玩了。

    “不是在冬眠吗？那么它们跑到哪里去了？”安吉拉抱着胖儿子，她也是很好奇的。那几个家伙真的是不知道跑到哪里去了，这一点都不符合它们平时的作风。

    “没有冬眠，我估计它们可能是跑到哪里去玩游戏了。”魏达虽然是有些奇怪，但是估计那几个家伙真的是有很大的可能真的是跑出去玩了；这几个家伙不用担心食物，所以现在它们更多的当然是出去玩了，要不然整天窝在这里也确实是无聊一些，更何况还是有着两只小家伙。

    一般说来小熊都是充满活力，好奇并喜欢玩耍的；虽然刚刚出生的时候它们很小，但是小熊的生长很快，就是现在的这两只小熊，体重起码都是超过了三十公斤，一个个的庞然大物的的方向在发展了。

    小熊会和妈妈一起生活一年半左右，而第二年冬天它们已独立生活，此时熊妈妈再次进入发情期，通常会强行把孩子们赶出自己的领地，以便再次生育后代。一般说来熊是领地性很强的动物，领地范围也很广。刚独立的年轻母熊开头几年可能干脆在母亲的领地内建立自己的领地，但那些小公熊们则会被妈妈远远赶开。

    魏达知道，熊无赖带着它的孩子生活在这里一方面是因为食物充足，也是因为为了保护孩子，母熊们总是非常小心，哺乳期的母熊会带领小熊尽量避开成年公熊。在繁殖季节，雌熊通常会带着小熊避开族群，以避免公熊对小熊造成伤害。

    现在小熊慢慢的长大了，虽然这两个小家伙才刚刚断奶没多久，但是它们确实是比较大了，也是很有可能很快的会被赶走了；因为这两个小家伙现在的个头都不小了，也是可以学习一下基本的生存技能了。这是很正常的，这是熊的天性；小家伙们估计还可以跟着熊无赖差不多半年时间了，然后就是要独自生活了。

    “我们再等等吧，它们可能出去玩了。这附近基本上没有什么动物，它们也是要学习一下捕猎了。我们家的这片山林其实已经是慢慢的在开发了，车厘子、苹果、蓝莓，这些都是很适合在阳光充足的环境下成长，我们的孩子肯定是会很快乐，他们有着很多的水果，吃不完的水果。”虽然熊无赖的地盘是荒山，但是这一片超过两万三千英亩的山林已经被魏达开始开发了，除了一些地方继续保持着原始的山林，但是也是有着一些合适的地方被用来种果树了。

    “莱恩会有很多的水果。但是我想你需要努力了。现在还只是在培育新品种，小心一点不要让人别人偷了你的新品种的苹果。”安吉拉笑嘻嘻的开着玩笑，好在一家人都是穿的严严实实的。所以哪怕是到了这大冬天的在山上等着，但是也不至于太冷。

    “这个我知道，我可以保证没有人能够轻易的跑到我们的林场。其实我们的牧场的防卫措施还是很不错的，你想想看，有大力王这么一群野牛，还有五绝和狗二代们，现在阿波罗和狄安娜也是在天上侦查。所以根本不需要担心有人悄无声息的过来。”魏达觉得家里的情况还是很好的，家里的小家伙们还是很有能力的。

    两个人抱着小家伙就是在山上聊着天，也是在等着熊无赖它们回来；魏达觉得哪怕是熊无赖它们要回山里。但是也不会这样不打招呼就直接的离开的，它们肯定是会和魏达打招呼的，它们不会不告而别的。

    远远的传来了一声雄厚的吼叫，魏达和安吉拉都是来了精神。这是熊无赖了；估计这几个家伙也是玩疯了。这才刚回来的。本来还是有些昏昏欲睡的小家伙被熊无赖的吼叫声吓了一跳，小家伙虽然是跟在爸爸妈妈的身边一直是很有安全感的，但是小孩子嘛，这个时候被吓哭也是很正常。

    “熊无赖，过来！”从灌木丛当中钻出来的熊无赖圆头圆脑的，虽然熊的视力比较差，但是这么近的距离其实也是能够看的清的，再说它们的嗅觉还是很敏锐的。它们肯定还是能够知道魏达和安吉拉来了。

    本来还是在嚎啕大哭的小家伙在安吉拉的指点下终于看清楚了，圆头圆脑的大胖家伙熊无赖；而且两个比一般的狗要稍微大一点的小熊。同样是圆乎乎的可爱的样子。最重要的是两只可爱的小熊已经朝着他们跑了过来，一副看起来是很兴奋的样子。

    “大块头、维尼，和莱恩打个招呼。”小家伙虽然是有些怕，但是更多的还是好奇和兴奋，老老实实的站在地上出神的望着面前的两只憨态可掬的小熊。

    “小立，跟小熊握手。”看到两只小熊一副迷迷糊糊的样子围着小立在乱嗅，小家伙紧张的举着自己的小手动都不敢动，他还说有些怕这些小熊；但是好在小家伙还算是胆大，哪怕是怕这些小熊，但是还是盯着这两只可爱的小熊。

    小熊这玩意本来就是一副憨态可掬的可爱样子，不要说小孩了，很多的时候大人都是抵挡不住小熊的可爱样子。虽然有的时候小熊是很危险的，其实也只是带着小熊的母熊才是真正的危险，而一般来说小熊都是活泼的过分的存在。

    这些小家伙还是很讨人欢心的，魏达和安吉拉就是很喜欢这两个可爱的小家伙。尤其是因为这些小家伙一直吃的好喝的好，根本不像是那些营养不良的瘦瘦的小熊，一个个的圆乎乎的也是更显可爱，倒是有些肥头大耳的样子。

    看着两个瞪着小眼睛的小熊，看着它们似乎对自己还是很友好的；原本还是有些畏惧的小立大大的眼睛都快要眯成了一条缝，虽然小家伙现在也不见得是多懂事，但是还是知道飞吻、握手、拜拜之类的简单的手势的。

    小熊们也是很好奇，虽然它们是认识魏达和安吉拉，甚至是它们对魏达和安吉拉是绝对的信任。但是这个眼前胖乎乎的小家伙让它们觉得有些疑惑，虽然是它们觉得很熟悉的魏达的气息，但是可以肯定它们是第一次见到这样的一个小小的小人儿。

    看到小胖孩子伸出了手，两只和魏达他们很熟悉的小熊们也是站起来了；一个个的憨态可掬的也是伸出了小爪子，它们也是学会了和人握手的。

    “爸爸、爸爸！”和两只小熊握手之后，小立十分的兴奋和高兴，现在他是恨不得立刻就是将这两个可爱的小家伙带回家去，他恨不得是抱着这两个可爱的小熊回去睡觉了。

    “爸爸，熊爸爸。”和两只小熊握了手，但是小家伙还是不满足，他指着站在不远处望着的更大的大熊，比爸爸还要大的‘熊爸爸’。小家伙的野心不小，现在是想要和大熊握手了，是想要和大熊也是打个招呼了，最好是能够握手的。(未完待续……)