
    “笑笑笑，笑的这么猥琐！”看到王晔有些幸灾乐祸的笑着，魏达自然是没好气了；这个可恶的家伙现在绝对的是幸灾乐祸，他觉得魏达的效率太快了一点，也是因为现在这个时间点看起来稍微的有那么点不合适。

    “祝福，是真诚的祝福！”王晔笑的确实是很猥琐，反正这个家伙是有些口不对心，这个家伙现在怎么看都是有些幸灾乐祸的。

    “其实我真的不在乎多两个孩子，我以前和安吉拉计划就是三个孩子左右。现在安吉拉怀孕了吧是好事情，只不过小立现在还没有满周岁，这带孩子确实是不方便。以前我们是想小家伙两三岁的时候可以考虑再生第二胎，现在好了，小家伙还没一岁就有弟弟或者妹妹了。”经过了最初的喜悦，现在魏达也是有些头疼了。

    “没关系，反正干爸干妈都在这边可以帮你带孩子，你家里也是有钱。我就觉得独生子还是不够好，家里的小孩子多些热闹些。”王晔说的也是实在话，独生子有的时候真的不是很好，“我和艾玛也是说了，等到小乐乐长大一点我们就要第二个孩子。你们是提前了一点，也是好事。”

    “好事？你看看我家这个小调皮鬼，等明年小孩子再出生，我家里到时候还真的是热闹起来了。我老爸老妈在这边是没错，不过到时候给你弄两个奶孩子回来，你头都要吵炸！”看着胖儿子露着豁豁牙在傻笑。魏达就是感觉到自己压力山大。

    以前吧觉得如果小立大一些，在三四岁的时候有着弟弟或者妹妹也好；虽然那时候小家伙还是需要照顾，但是起码不用基本上是抱在怀里了。甚至是有的时候还是可以帮着照顾弟弟或者妹妹。但是现在好了，这个小家伙两岁左右的时候就有弟弟，这个家伙甚至是不见得会比弟弟妹妹懂事，甚至是处在更难照顾的时候。

    王晔也是能够知道魏达现在的难处，他现在有些幸灾乐祸的原因很大程度上就是因为现在有了孩子对于魏达来说真的是会增加不小的压力。有的时候养孩子真的不是手上有些钱就足够了，很大的程度上也是需要关心和照顾好，这样才能够让孩子健康快乐的成长起来。

    不过虽然魏达确实是在有些时候会感觉到头疼。会觉得孩子们来的有些早了；但是更多的还是高兴，还是兴奋。魏达希望家里更热闹一些，所以对于多一点孩子根本不会有任何的抵触。

    而且魏达觉得或许自己压力也不如想象中那么大。因为有了一个孩子，所以魏达和安吉拉现在也算是有些经验了，他们在这个时候自然是更加懂得照顾孕妇，他们也是懂得照顾小孩子。所以现在怀孕了也是没有那么麻烦的。因为魏达和安吉拉完全可以更加的从容的处理这些事情。他们不再是小菜鸟对于这些事情是一无所知。

    安吉拉现在就是很兴奋，虽然有的时候她也是觉得小家伙来的有些早，这打乱了她的一些计划；但是安吉拉很快就是放弃了那些小小的头疼，因为她知道自己可以成为好妈妈，因为她知道自己和魏达能够照顾好家里的小家伙们，那些可爱的小天使。

    至于魏达的老爸老妈，现在他们就差求神拜佛了，顺便也是需要赶紧的回过一次；去祭拜一些老祖宗。求求老祖宗们保佑，保佑家里人身体健康。保佑孩子们健康成长。这都是大好事，也是需要回去告慰祖宗们的。

    孩子多一点更好，老人家们对于香火之类的都是比较看重的；也是因为他们知道现在家里的经济条件很不错，所以多养几个孩子根本不需要担心压力什么的。至于说带孩子或许会有些麻烦，孩子太多了会吵之类的；他们才不觉得，带孩子是享受，家里吵吵闹闹的更有气氛，哪怕是熊孩子们将家里弄得鸡飞狗跳都无所谓。

    “爸爸、爸爸。”魏达还在和王晔聊着天，但是小家伙开始兴奋的喊了起来，他有了新的发现了。

    魏达一愣，顺着小家伙的手也是知道了；阿波罗和狄安娜出现了，这两个家伙现在就是在牧场上空盘旋，这里是它们的地盘。这两个家伙虽然还没有达到巅峰，但是它们渐渐地知道了自己的能力，它们现在回家的次数也不算很多，基本上就是经常的回家拿点食物而已。所以小立不认识这两个家伙也是很正常，因为小家伙记事后这两个家伙就已经是搬出去住了。

    用力的挥了挥手，阿波罗和狄安娜也是慢慢的降落下来；别看平时小家伙可以和家里的小狗们打架，也是很喜欢欺负王爷和太子这两只猞猁。但是对于这体长一米多高的金雕他还是很畏惧的，看到金雕就是站在自己面前，小家伙现在已经是一转身的扑到了爸爸的怀里动都不敢动了。

    魏达有些好笑，家里的欺软怕硬的作风还真的是很旺盛，家里的小动物们有这么一些特性；现在小屁孩子也是这样，知道家里的小动物不会伤害他就作威作福，但是面对这样的陌生的猛禽就是老老实实的动都不敢动了。

    虽然小立是不认识这两只金雕，但是阿波罗和狄安娜还是认识小家伙的；一来是因为它们很久以来一直是在家里生活，所以对于这个小家伙还是很熟悉的；二来就是虽然它们现在搬出去住了，但是牧场这里就是它们的地盘，每天在空中盘旋的它们经常看到魏达或者安吉拉抱着这个小家伙。三来自然就是小家伙虽然是一声的奶香气，是个乳臭未干的小家伙，但是在身上也是有魏达或者安吉拉的气息。

    “没事，我们小立最可爱了。阿波罗和狄安娜都喜欢小立。”看到自家小胖子似乎都是要被吓哭了，魏达笑着将阿波罗轻轻的抱了过来；看着那只看上去很凶的大鸟在爸爸的怀里，虽然小家伙现在还是有些怕。但是不再是那么的胆战心惊了，这两只凶狠的大鸟似乎也是没有那么的可怕。

    “我还是觉得狄安娜好一点，那个阿波罗娇气了一点。”王晔也是认识这两只金雕的，对于这两只金雕也是很了解的，所以笑着评价道，“狄安娜好像现在还是可以抓点兔子什么的，但是你家那只阿波罗就不行。就是样子货看起来吓人。”

    “这没办法，到底是在家里养大的。两个家伙还是比较的喜欢和人在一起，它们到现在都是一样。吃的东西还是不能见血、也不能有皮毛之类的。两个家伙经常回去拿吃的，现在会捕猎就算是很了不起了。”看着胖儿子很快的就是胆大起来的抱着阿波罗的脖子嘻嘻哈哈的玩闹起来，魏达笑着说道。

    “我就觉得你养的那些小动物多多少少都有点小毛病，包括熊无赖。现在熊无赖好像也是有点不防人了。野性子也是慢慢的没了，这也不晓得是好事还是坏事。”王晔也是知道一些情况，他觉得魏达养动物确实是一把好手，但是说实话魏达家里的这些小动物聪明归聪明，但是也是有着大大小小的一些毛病。

    魏达也是有些有气无力的笑了笑，确实是这么一回事，家里的小动物们多多少少的还是有些小毛病的。魏达倒是没有想过要去刻意的改变什么，反正也只是一些小小的不足。但是也不是多么的让人不能接受的。人无完人嘛，所以对于这些调皮捣蛋的小家伙其实已经是很不错了。魏达觉得这样很好。

    至于说现在熊无赖它们渐渐的没了野性子，魏达觉得可能是有些需要担心一下；现在熊无赖一家确实是可以和魏达打成一片，甚至是王晔他们几个人也都是见过熊无赖，它们也确确实实的没有太多的野性子。这件事情魏达觉得有些不是很好，倒不是说担心熊无赖它们的食量，毕竟屠宰场那边还是有着很多的内脏之类的，完全可以供熊无赖一家吃的膀大腰圆。

    但是熊无赖它们到底不是像王爷和太子这两只猞猁生活在魏达的家里，它们还是会在野外生活的。所以现在它们享受到了太多的安逸的生活，这也导致它们的生存技能在不断的退化，这就不是什么好事情了。

    魏达觉得这件事情是必须要在意一下了，虽然熊无赖它们确确实实是的是给魏达带来了不少的欢乐。但是魏达也是要为它们考虑，很明显那几个家伙现在还是打算在山林里生活，所以不能让它们彻彻底底的失去一些生存技能。说到底它们不是在动物园里的那些动物，这些家伙还是需要一点本事的。

    魏达和王晔也是在商量着，想想以前看过的一些报道，一些动物园里的动物想要野化训练实在是难度太大。因为那些家伙根本没有任何的野性，它们习惯了吃处理好的食物，它们自己根本没有在野外生存捕猎的技能。

    魏达需要小心起来了，由俭入奢易、由奢入俭难；一旦那些家伙养成了习惯，那么以后想要让它们转变态度甚至是不可能的事情。所以必须未雨绸缪，必须要让它们在没有彻彻底底的养成换习惯之前就扼杀掉那些不好的苗头。

    既然已经意识到了一些事情，那么魏达也是会认真地研究和处理的，他会想着好的办法来解决这些事情。魏达可不是那种放任自流的，他不会看着熊无赖带着它的孩子在错误的道路上越走越远。既然魏达发现了一些不足，也是会努力的去帮着熊无赖改掉这些坏习惯的，这也是魏达的责任。

    魏达现在是渐渐地知道了这些不足，他也是或吸取更多的经验；这也是会帮助魏达提高，帮助他寻找到更好的照顾这些动物们的办法。魏达虽然知道自己做的其实已经很不错了，但是他更知道自己还是有着很大的改善和提高的地方。(未完待续……)