
    “儿子啊，那是熊妈妈。”笑着抱起胖儿子，对于儿子还分不清性别其实也不觉得有什么不对；不要说小家伙了，就是魏达一开始也是不知道两只小熊都是小公熊的，这玩意是一眼看下去还是很难分清楚的。

    “熊无赖过来，这是我的胖儿子魏立、小立、小莱恩，来打个招呼。”看着已经成为庞然大物的熊无赖，虽然这个家伙现在看起来是很凶猛，但是魏达知道这个家伙现在真的是有点人畜无害了，因为熊无赖对于信任的人还是很友好的。

    带着小家伙过来是一个绝对的聪明的事情，在这个时候最高兴的就是小立这个小胖子了；认识了两只胖乎乎的可爱的小熊，现在他甚至是已经成为大孩子了，他不想被爸爸妈妈抱在怀里，因为他可以站在地上和小熊们一起玩游戏，甚至是可以在这个时候和小熊们抱在一起打滚。

    “爸爸，我喜欢。”小家伙奶声奶气的抱着维尼的胖乎乎的身子，小家伙现在十分的兴奋，小熊可比家里的玩具有趣多了，这是他的新的伙伴了。

    魏达和安吉拉都是笑着看着小家伙们玩作一团，熊无赖其实也是这样，它在这个时候也是没有凑过去，让小家伙们在一起玩就好了，它在一边看着就行了。它现在也是和小立认识了，它甚至还是舔了舔小家伙的小胖脸；虽然当时是吓的小家伙哇哇大叫，虽然小家伙的脸上也是湿乎乎的了。但是这就是熊无赖表示亲近的方式。

    熊无赖似乎是有些无聊了，有些在打盹的样子了；看着这个家伙身上有些脏兮兮的，魏达估计它们还真的是出去钻了树林的。如果说两只小熊整天喜欢在地上打滚也就算了。但是熊无赖身上很多的时候还是比较的整洁的，这只能说是熊无赖带着孩子们进了树林了。

    魏达和安吉拉也算是松了一口气，虽然熊无赖它们现在一副营养过剩的样子，虽然它们现在是过着十分安逸的生活，但是它们还是保持着一定的野性，起码现在还不是太过安逸的不愿意出去动。

    “爸爸，我有大熊宝宝。”小家伙现在是很兴奋的。抱着小熊就是不愿意撒手；而两只小熊现在也是找到了玩伴了，这些小家伙们现在就是在地上打滚，坐在地上一副手足情深的样子。

    魏达和安吉拉给熊无赖挠着痒痒。看着这个家伙享受的似乎是半眯着眼睛，魏达和安吉拉也是有些无奈，实在是因为熊无赖这个家伙有些聪明的过分了。至于小家伙说的大熊宝宝，其实就是小立出生前爱德华多送的熊玩偶。那个一米七大小的毛绒熊娃娃。也是小家伙最喜欢的玩具之一，经常抱着那个大熊宝宝睡觉的。

    看看时间也是差不多了，要回家吃午饭了；只不过这个时候遇到了难题了，胖儿子抱着大块头和维尼根本不愿意撒手，平时上午他其实还是要小睡一下的，但是现在完全的是一副精力旺盛的样子根本不愿意睡觉的。这就使得魏达有些头疼了，看起来带着小家伙来看熊不见得是好事，因为小家伙完全的是对熊没有抵抗力。

    “莱恩。熊宝宝们要睡觉了。你是一个懂事的好孩子，你是它们的好伙伴。我们明天再来和它们玩游戏好不好。现在让它们回家睡觉。”安吉拉抱着胖儿子认真的说道，这个时候还是需要安吉拉出马。

    “弟弟，弟弟也来。”小家伙虽然是很舍不得小熊，但是小熊宝宝要吃饭睡觉，所以小家伙就答应了；不过他还是很有哥哥的风范的，现在有了可爱的新伙伴，他还是记得弟弟的，他要带着弟弟一起过来和这些可爱的有趣的熊宝宝玩游戏。

    魏达和安吉拉都是很高兴，虽然小家伙现在还是很小，也不见得是懂事；但是有些品德是需要从小培养的，小家伙懂的和弟弟分享，也是会照顾自己的伙伴，这些都是很好的品质。魏达和安吉拉就是觉得这样很好，只要继续好好的教育这个小家伙，以身作则成为好的榜样，胖儿子不见的会成为天才什么的，但是绝对会成为一个可靠的善良的好人。

    魏达和安吉拉对于孩子的期待值还是很高的，如果自己的孩子能够有很大的作为自然是好事情，能够成为天才当然是再好不过了。但是他们更希望的是孩子能够幸福快乐一生，他们希望孩子们能够明事理，这就足够了。

    其实这也是很高的期待了，因为现在这个世界的诱惑实在太多；再加上小家伙可以说是含着金钥匙出生，很多的时候富二代小的时候不见得就是蛀虫之类的。因为家里足够的金钱，他们会被一些人和事所误导。也是因为家里本身就是有着太多的财富，他们很容易迷失，他们不知道自己的追求是什么，所以也是很容易浑浑噩噩下去的。

    魏达和安吉拉在这一点上也是相当的注意的，他们知道教育孩子不是一件简单的事情。

    家里有着足够多的财富了，有着不少的产业，这当然使得魏达不需要去做什么让孩子过上苦日子了解生活的不易，不需要刻意的让孩子去体验生活之类的。这是在魏达看来完全没有必要的，因为他努力的赚钱，这就是为了让家里人享受更好的生活，没必要因为一些事情去本末倒置。

    他们觉得还是更需要从品德上教育孩子，只要小家伙懂得了一些事情就足够了；魏达觉得这样其实也很好，让孩子过上富足的生活，让他接受更好的教育魏达反正是会让他的孩子接受最高级别的生活和教育。

    现在小家伙还是懵懵懂懂的，他或许不知道为什么自己能够有很多的玩具，他或许也不知道自己为什么能够住在很大很好的房子里。但是这个小家伙现在也是渐渐的懂得了一些事情，比如说爸爸妈妈、爷爷奶奶都是对他很好的，他要听话、要喜欢家里人。当然小家伙现在虽然有的时候是没办法控制住情绪之类的，但是他也是能够明白，对于小狗狗、小‘猫猫’要友好，不可以伤害它们。

    看着自己的胖儿子现在越来越强壮越来越高大，魏达和安吉拉都是充满着喜悦；他们更高兴的是在小家伙的成长的过程中他表现的很聪明很懂事，虽然小家伙平时贪玩、调皮捣蛋了一些，但是这些根本不要紧，小孩子就是要调皮一点才更可爱。

    “奶奶，熊宝宝！”回到了家里，小家伙立刻一本正经的开始讲起来自己和熊宝宝交了朋友的事情；虽然小家伙现在话都讲不流利，虽然小家伙一着急就是连话都讲不出来，但是黄月眉开眼笑的听着胖孙子在说着。她看得出来小家伙很高兴，这就足够了。

    说了一大通，黄月也是知道了；魏达和安吉拉是带着小家伙去看熊无赖了，虽然对于那头大熊她还是有些担心，但是也知道熊无赖其实对魏达很友好的，所以也没必要担心太多。

    因为交了新朋友，小胖子现在是很高兴的，兴奋不已的小家伙现在根本没有任何的想要睡个觉的意思，甚至是吃饭对于他来说都不重要了，反正他现在是一点都不饿。拉着奶奶就是上楼了，家里还有一个大熊宝宝，他要带下楼来，要向所有的人介绍自己的新朋友。

    “爷爷，熊宝宝！”吃午饭的时候小家伙也是不安生，魏光辉刚刚放牛回来，甚至还没有进门，坐在地毯上望眼欲穿的小家伙立刻爬了起来；本来是想要扯着大熊宝宝玩偶去和爷爷说话的，但是结果是一个屁股墩坐在了地上；爬起来之后就是迈着小短腿去牵爷爷的手，他要和爷爷好好的说说话。

    “熊宝宝，熊宝宝。”马鞭早就被甩到一边了，虽然是骑马半天了，但是魏光辉丝毫不累；眉开眼笑的弯着腰牵着胖孙子，一副和胖孙子是心灵相通的样子坐在地毯上聊着熊宝宝的话题。

    “他们去山上看了熊无赖，也是认识了小熊。这不来劲了，平时宝贝的不行的熊玩具给抱到了楼下不说，刚才还是把我带到了王晔家了，这是交了新朋友要炫耀一下。”黄月一边忙着将饭菜端上桌，一边也是给魏光辉解释道。

    这一下魏光辉是知道了，不用连蒙带猜的了；这一下也使得他可以找到更多的话题，可以使得他给胖孙子讲更多的故事。反正带小孩子的人是从来都不会认为有什么幼稚的，虽然现在五十多岁了，但是坐在地毯上抱着大熊玩偶打滚之类的事情魏光辉做起来是得心应手，只要听到了胖孙子的天真无邪的笑声，魏光辉就觉得做什么都是值得的。

    因为小家伙的强烈要求，熊玩偶也是有着一个座位；抱着奶瓶的小家伙还是人小鬼大的让奶奶给大熊宝宝准备了一个奶瓶，大熊宝宝也是要吃饭的。看着小家伙一边喝着牛奶一边嘀嘀咕咕的和大熊宝宝在做交流，一家人也都是开心的很。

    心情很不错的魏达和安吉拉看着自家的胖儿子在那耍宝，他们也是很高兴胖儿子认识了新的朋友。而这个时候也是有羡慕嫉妒恨的，比如说王晔；虽然他是认识熊无赖，甚至是给熊无赖喂过好几次食物；但是熊无赖对他可是不咸不淡的态度，更别说带着老婆孩子去看看熊无赖和小熊们了。

    所以，他也是带着一大家子出动了，必须去见识一下！(未完待续……)