
    “我说你们瞎凑热闹干嘛，小乐乐虽然聪明，但是现在还是不懂什么是熊，小了点。”魏达得意的开着车，虽然他家的小胖子只比王晔家的小子大了两个多月，但是两个多月也是一个比较大的差距，“还是我家小立好，遇到了新伙伴就是想到了弟弟，是个有担当的大哥哥。”

    看着流着口水咬着棒棒糖的胖儿子，魏达觉得自己小子真的是很聪明很可靠的；去招摇了一把引起别人的羡慕嫉妒恨，只不过小家伙的出发点是好的，所以这还是值得表扬的，只能说王晔和艾玛这样的凡夫俗子太经不起诱惑，居然是和小孩子计较起来了。

    看着得意洋洋的魏达，王晔和艾玛是选择性的无视了；魏达现在是得意的厉害，也是因为魏达从来都是狗肚子存不了二两猪油的角色，有点点有面子的事情就是要到处显摆。现在魏达家的小胖子不仅仅是和小熊交了朋友，最重要的是成为了照顾弟弟的好哥哥的角色，这才是最值得骄傲的。

    “达，我觉得我们会很快的苦恼起来。我担心大块头和维尼会弄坏大熊宝宝，我更担心小家伙会因为大熊宝宝和它们打架。”安吉拉哭笑不得，因为小家伙的强烈要求，所以被叫为‘大熊宝宝’的熊玩具也是在车上；这个继承了魏达爱现的小家伙也是这样的，有好东西就是存不住一定要让所有的人知道。

    魏达也是有些担心，这个爱现的小家伙或许很快的就会受到打击。毕竟那些小熊一旦玩疯起来，那么真的是很有可能会弄坏这个熊玩偶。只能说自家的小胖子还是太爱招摇了，这估计是要自找麻烦。不过算了。小家伙态度很坚决不说，也是因为魏达和安吉拉相信小熊们，更相信小家伙很喜欢小熊不会跟它们计较的。

    魏达和王晔各自抱着家里的小胖子，虽然山路不算难走，但是还是有点崎岖；至于安吉拉和艾玛，安吉拉扛着一米七的大熊宝宝，艾玛拎着装着食物的袋子。这一行六个人朝着山里走过来了。而还记得路的小立现在就是十分的兴奋，在魏达的怀里还是一跳一跳的想要蹦出来，他还说想要自己下山的。

    “你家小胖子吃的好喝的好。还这么活泼。以后你们的压力肯定不小，这小子实在是太难带了。”看到一个劲的在唱歌的小胖子，王晔有些好笑，魏达家的小子实在是太活泼了一点。再加上相比起一般的小孩子从出生的时候就是更加的强壮、有力气。这小子肯定是一个小恶霸的存在，因为他现在真的是从小就能够表现出一定的恶霸潜力。

    “到时候让你家小子跟着我练功，不指望成为武术高手，但是身体健康一点也是好事。”魏达倒是记得这件事情，小家伙们稍微的长大懂事一点，他肯定是会让小家伙们跟着自己练练功的，不指望是多么的强壮了不起，但是肯定也是可以保证身体健康。这才是最重要的。

    “这是好事情，练功是好事情。不过我就是有些担心。到时候我们肯定是要天天被请到学校去，其实我们家的两个小子都不是什么老实孩子。”王晔笑着开玩笑，家里的小子们都是有点小恶霸的潜力，要是这两个小子以后再练练功，说不定真的是成为了超级学校霸王了。

    “没关系，美国的学校里好像还是有很多的欺负人的事情。是一半左右被欺负吧，我就希望我家的小胖子最好是不欺负人，但是也不要被人欺负。如果真的是要被分群的话，我希望小胖子最好还是站在欺负人的那一半。”魏达得意洋洋的说道，王晔也是表示着认可；但是安吉拉和艾玛就是满头黑线了，实在是这两个男人在教育的问题上就不是可靠的对象，实在是他们从一开始就是没有想着好事情。

    安吉拉和艾玛开始教训起魏达和王晔了，这两个家伙哪里能够教孩子们靠拳头解决问题的。所以她们也是在努力的想要给小家伙们解释清楚，要团结友爱，要关心其他的伙伴；只不过看着吃着棒棒糖的胖小子，这还是有些杞人忧天了，还是等到小家伙们再大一点或许他们才能够理解这些。

    “熊无赖，过来。”熊无赖是不喜欢小胖孩子的，起码昨天的时候对于小立这个小家伙它没有刻意的跑过去一直玩游戏，只是稍微的表示一下亲近就好了；它还是更喜欢魏达和安吉拉，因为它知道小孩子太小了，说不定自己稍微的碰一下就会受伤。

    “爸爸，熊爸爸！”魏达满脑袋黑线，昨天都说了这是熊妈妈了，但是小家伙认定的事情还是没办法改变的，他现在还是一意孤行的认为熊无赖是爸爸。

    熊无赖还是兴冲冲的跑过来了，因为它对魏达和安吉拉很熟悉，也是因为和王晔比较的熟悉。当然最重要的是它信任魏达，所以圆头圆脑的熊无赖跑过来了。

    “行行行，你自己下去和小熊们玩。”怀里的小家伙兴奋了，一蹦一般的想要跳下去，魏达也不拦着，小家伙高兴就好。

    小家伙跳了下来，先是抱着熊无赖的大脑袋表示亲热一下，然后立刻的抛开熊无赖；他更喜欢的是跟着熊无赖身后跑来的憨头憨脑的维尼和大块头这两只小熊，小家伙摇摇晃晃的刚刚站稳，然后就是一屁股坐在地上和两个小熊开始打起滚来了。好在小家伙是穿着全裆裤，这是因为是冬天担心冻着小屁屁。

    “妈妈，大熊宝宝。”坐在地上和两只小熊抱在一起的小立总算是想起来了什么，赶紧的对着安吉拉喊道；他想起来了自己的大熊宝宝了，是可以和小熊们一起玩的。

    安吉拉好笑的看着小家伙。地上都是灰，这么一个很干净的白色的熊玩偶回去的时候估计要成为灰蓬蓬的了。当然前提是这个小熊玩偶还是完好无缺的，那么才是最重要的。毕竟这些小熊一旦疯起来还是真的让人担心的。

    艾玛现在也是很兴奋，这是她第一次真正的看到熊无赖它们；虽然看过不少的照片，但是第一次看到这些可爱的小家伙才是最让人感觉到高兴的。只不过她和安吉拉现在也是需要注意一点，因为小熊也是有些没轻没重的，她们需要小心的照顾好孩子；当然两个人也是很会假公济私的，比如说大块头和维尼很快的就是被她们抱在怀里，而小立则是急的直蹦。他的小伙伴被抢走了。

    “熊无赖现在还真的是大胖子了，肥头大耳的。”王晔笑着拍了拍熊无赖，但是很快的没有面子了；因为熊无赖晃着脑袋。它似乎是很不喜欢王晔的亲近，它用胖胖的身子蹭着魏达，它还是给喜欢魏达给它挠痒痒，当然王晔也是给它挠痒痒它也是会接受的。

    “好像稍微的有点脏。什么时候带它回去洗个澡。”看到熊无赖身上似乎是有些脏。王晔也是有些担心，“还有这两头小熊，你看看是不是给它们打些疫苗，这样更保险一点。”

    “我找过兽医，不过一般兽医不愿意将药卖给我，我毕竟没证。让他过来看熊，这肯定是不靠谱。”魏达也是想过这些事情，如果给熊无赖它们打上一些疫苗肯定是好事情。但是现在还是不靠谱，还是需要等待一下更好的时机。“等到开春的时候兽医要到牧场去，到时候我假公济私的把兽医给骗过来。”

    王晔觉得魏达也是比较靠谱的，一般的兽医虽然是接触过不少的动物，但是在室外见到这些大型的猛兽还是很少的，免不了的会有些心惊胆战。所以哪怕是魏达再三的解释了这些熊还是很靠谱的，但是兽医还是不敢；说到底赚钱虽然是很重要，但是担心还是有命赚钱没命花钱。

    “爸爸，熊宝宝不喜欢妈妈。”魏达还是在和王晔一边给熊无赖挠着痒一边聊着天，这个时候胖儿子跌跌撞撞的跑过来了，主要是告状。

    魏达有些好笑，小家伙这是彻底的急了；因为安吉拉和艾玛现在完全的是忘了这是带孩子过来看小熊的，她们现在正兴致勃勃的抱着小熊在聊着天。不怪胖儿子告状，实在是小家伙的妈妈太不靠谱了，这可是带着孩子来玩游戏的。

    “妈妈不好，是妈妈的不对。小立是乖宝宝，我们和熊无赖玩，它也喜欢你的。”虽然小家伙因为在地上打滚变成了脏娃娃，但是魏达抱起小家伙亲了一下，然后觉得这个时候还是不要指望那些不靠谱的妈妈们了，还是直接的和熊无赖玩好了。

    虽然小家伙觉得小熊宝宝更可爱更好玩，但是现在妈妈都是抢着霸占着小熊们，小家伙虽然是委屈但是也没办法。他知道小熊们肯定是不喜欢妈妈的，因为以前也是这样，他玩的很高兴的时候妈妈非要搞破坏。

    小家伙虽然是有些委屈，但是很快的就是很高兴起来；虽然小家伙刚刚学会走路没多久，因为熊无赖的亲热，只是被熊无赖轻轻的用大脑袋顶了一下就死一屁股坐在地上。但是小家伙没有哭，反而是咯咯咯的笑了起来，爬起来之后就是抱着熊无赖的胖脖子，虽然小家伙太小了一点根本没办法抱住熊无赖。

    “达，给我们合张影吧。让熊无赖也过来，它还是更喜欢你，这个家伙不喜欢合影。”安吉拉抱着维尼走了过来，看了眼用大脑袋将小莱恩推着在地上打滚，安吉拉有些好笑的说道。

    魏达觉得这件事情还是需要自己来安排，实在是因为熊无赖这家伙和他一样，都是不怎么喜欢站在镜头下。不过现在这样的场景确实是值得合张影，所以魏达也是抱起了早就是泥娃娃一般的胖儿子，然后招呼着几个人赶紧过来。

    胖儿子兴奋的在妈妈的帮助下坐在熊无赖的背上，两只小熊也是一左一右的待在熊无赖的身边；至于王晔，这小子现在的任务就是帮忙去照相了，实在是因为熊无赖没有魏达的压制不可能老老实实的站在镜头下的。

    这个时候最高兴的就是小家伙们了，然后就是安吉拉和艾玛；至于牢骚满腹的王晔，没有人在意了。(未完待续……)