
    魏达总算是知道了为什么熊无赖会将它的两个孩子托付给自己了，因为熊无赖冬眠了，它现在可没有办法继续照顾这两只淘气的小熊了，所以它需要找到一个可靠的‘保姆’。毫无疑问魏达是一个很适合的对象，因为熊无赖很熟悉魏达，也是实地考察了一番知道了魏达的能力，它也是可以放心的将小熊托付给魏达了。

    “熊无赖是在冬眠了，怪不得昨天把小熊放到我们家来。”早晨的时候魏达开着车带着小熊去了山里；但是在小洞里看到了缩成一团睡的很深的熊无赖，魏达觉得自己是找到了答案，这也只能带着两只活泼的过分的小熊回家了。

    “熊无赖还真的是无赖熊，这想要睡懒觉了就把孩子交给你照顾。还好它知道过来看看，要不然真的不是负责的熊妈妈了。”黄月有些好笑，笑着逗着两只可爱的小熊说道，也是免不了调侃一下熊无赖。

    受人之托忠人之事，虽然熊无赖不是人，但是既然它能够放心的将小熊托付过来，魏达肯定是会照顾好小熊们的，让它们在这里开开心心的生活，让它们在这里玩的愉快。不就是几个月的时间嘛，魏达相信他会照顾好这两只小熊的。

    魏达得到了一头熊的信任需要照顾两只小熊，这也使得魏达的一些朋友们知道了；当然这里面也是有安吉拉的功劳，她的脸书上就是有着一些和小熊们合影的照片，当然也是少不了胖儿子抱着小熊们玩闹的照片。这也使得她的一些同学和朋友纷纷的留言或者是羡慕之类的。

    “爸爸，爸爸！”看到魏达下了车，在草坪上玩闹的胖儿子蹬着小短腿笑着跑来了；但是这个时候跑得更快的是两只圆乎乎的小熊。这两个小家伙也是抱着魏达的大腿爬了起来，看起来好几天没见到魏达了，它们也是有些想念了。

    笑着抱着胖儿子狠狠的亲了几口，虽然胖儿子是一副嫌弃的样子在擦脸，但是魏达还是乐呵呵的；而两只小熊的表现也使得魏达很欣慰，它们都是围着魏达打转，这也使得魏达觉得自己真的是没有白疼它们。虽然出去了几天，但是这两个小家伙还是和自己很亲热。

    “怎么样，还顺利吗？”安吉拉笑盈盈的看着魏达。这几天魏达出去处理一些事情，安吉拉当然也是想念魏达的。

    “还不错，酒厂的酒开始小范围的销售了，虽然现在还是没有什么名气销量也很一般。但是得到的反馈还是不错。”魏达笑着亲了一下安吉拉开始说道。爱荷华州的啤酒厂开始产酒了，现在也是在爱荷华州小范围的开始推出啤酒了。

    “我相信你的能力，我也喝过我们家的啤酒，味道确实很出色。我相信我们家的啤酒会越来越有名气的，对于这些我根本不担心。”安吉拉笑着回吻了一下魏达，虽然孕妇的情绪波动很大；但是安吉拉有过经验了，但是她现在确实是很开心很幸福，所以也是很好的会发怒之类的。

    “妈妈。亲亲。”魏达和安吉拉还没有来得及更多的说些甜言蜜语，气氛就是有些尴尬了；因为胖儿子嘟着嘴望着妈妈。妈妈应该是亲莱恩的，不是亲爸爸，小家伙吃醋了。

    魏达干咳一声，看了一眼有些脸红的安吉拉，觉得还是开溜的好，也是免得安吉拉将责任全部都推过来。不过魏达觉得小胖儿子还是不够贴心，虽然这样的事情也没有什么好尴尬的，但是童言无忌的小家伙有的时候还是真的会让人有些不好意思。

    因为胖儿子这个小电灯泡，魏达当然还是先回家了；当然跟在魏达身后的还有两个小跟屁虫，看着一颠一颠的跟着过来的两只小熊，魏达也是无视了在上演着母子情深的安吉拉和胖儿子了，也不管小家伙嘟着小嘴在安吉拉的脸上亲了好几口了。

    魏达觉得自己的胖儿子还真得是很会争风吃醋的，也是很会撒娇的；小家伙现在就是在全力争宠，他现在的目标就是成为家里最受欢迎的宝宝，他要证明自己是受到所有的人喜欢的可爱的宝宝。

    “奶奶。”吃饭的时候小家伙拉着奶奶开始忙起来了，他要坐在爷爷和奶奶中间，至于自己的小饭碗就不重要了，反正他喝了很多的牛奶了，刚才和小熊们一起比赛喝牛奶了，现在小肚子一点都不饿。

    魏达的老爸老妈都是眉开眼笑，对于胖孙子的安排还是喜欢，一边吃着饭一边和小家伙说着话；至于魏达和安吉拉就是有些哭笑不得了，因为魏达出去了几天，所以刚刚回来自然是要和老爸老妈多聊几句。但是小家伙看到了，看到了爷爷奶奶只和爸爸说话，他都喊了好久都没有奶奶抱，所以小家伙现在就是黏着爷爷奶奶，不能让爸爸抢走了爷爷奶奶。

    “我觉得莱恩现在太娇气了一点，现在他已经慢慢的记事了，他在爷爷奶奶面前会表现的很娇气，他会在爷爷奶奶面前刻意的软弱。”安吉拉有些忧心忡忡，担心胖儿子的成长。

    魏达也是叹了一口气，爷爷奶奶疼孙子实在是很正常不过的事情，家里的小胖子自然也是这样。而且说实话国人的教育方式和老美还是有着一定的区别的，比如说老美有的时候是喜欢培养孩子的独立精神，希望孩子更加的顽强、自信，但是国人有的时候就不是这样。

    在小家伙学走路的时候，摔倒了安吉拉很少会扶起来小家伙，让他自己站起来；但是魏达的老爸老妈就不一样，看到胖孙子摔倒了立刻就是抱起小家伙一个劲的嘘寒问暖。而小家伙也确实是会记事了，在魏达和安吉拉面前摔倒了会自己爬起来。因为他知道只要不是摔的很重爸爸妈妈不会扶他的。

    但是在爷爷奶奶面前不一样，哪怕只是一个小小的屁股墩坐在地上，小家伙也是会坐在地上干嚎。让爷爷奶奶抱起来不说，还是会趁机的娇气一下，让爷爷奶奶去打绊着他石头之类的。

    “我会和老妈说一下的，我想她会理解的。”魏达也是知道这件事情的，小家伙现在开始记事了，有些东西也是需要注意起来了；虽然胖儿子现在还只是个乳臭未干的奶孩子，但是这个时候也是需要注意小家伙的一些教育了。

    “我不是反对妈妈疼爱莱恩。但是我更喜欢莱恩是一个勇敢的男子汉，我希望莱恩有更多的承担。所以亲爱的，希望你能够理解我。”安吉拉觉得自己有必要向魏达解释清楚。也是希望魏达的老妈能够理解这些。

    魏达点了点头，其实他也是能够理解的；其实哪怕安吉拉不说，魏达觉得自己也是有必要注意这些。其实现在很多的人都说小孩子娇气，很大程度上就是因为溺爱。疼爱孩子没有错。但是没有底线的溺爱。那不是疼爱孩子，甚至是会害了孩子；小孩子出生的时候都是天真无邪的，但是很多的孩子在成长的过程中犯了错误没有被及时的改正，也是因为一些孩子的长辈没有底线的溺爱，这才是彻底的毁了孩子。

    虽然魏达现在也算是个有钱人了，他可以保证让自己的孩子过上好生活；但是在孩子的教育上魏达也不会放松，让孩子享受到舒适的生活是一回事，但是对于孩子的教育就是另外一回事了。魏达可不认为只是单纯的让孩子过上奢侈的生活就是最好的。教育方面其实也是不能有丝毫的松懈的。

    魏达知道自家的小胖子现在就是有些娇气，起码是在面对着爷爷奶奶时会有些娇气；魏达不认为娇气有什么不好。自家孩子自家疼，魏达有的时候也是不舍得小胖子受到任何的委屈。但是在一些比较原则性的事情上，魏达是不会允许小胖子不断的犯错的。

    魏达疼孩子不假，但是现在也是在教育孩子要孝顺，不要打爷爷奶奶；虽然有的时候看起来是小孩子不懂事和爷爷奶奶玩闹，但是只要一想到有些孩子一着急就是抓着爷爷奶奶，甚至是爸爸妈妈的头发。这样的事情是魏达无论如何都没办法接受的，这不是孩子小不懂事，而是小的时候没有教育好。

    虽然有些事情是看起来很小，但是魏达还是很在意；就是这样的小事其实才是最需要注意的，因为这会影响到小孩子的成长。也是必须处理好这些平时看起来的一些小事，这样才能够保证小家伙知道一些事情。

    魏达知道自己是那种可以和孩子坐在一起打游戏的爸爸，这样的爸爸或许不是国内的那种比较流行的严父；但是和孩子成为朋友也很好，这样更亲近一些。但是这不代表魏达只是‘狐朋狗友’，他这个‘大朋友’会在这个时候好好的教育孩子，会带着孩子朝着好的方向成长起来。

    比如说魏达可以接受小家伙和小熊们成为朋友，他可以接受小家伙喜欢在地上打滚之类的；这些魏达是真的不在意的，哪怕是小家伙现在一天要换好几套衣服。魏达就是觉得现在没必要压抑小家伙的天性，他希望小胖子是拥有一个无忧无虑快乐的童年，他希望能够保留小家伙这样的天真尽可能的多一点时间。

    魏达和安吉拉也是在讨论着教育孩子的事情，在总结着他们的一些经验；他们都是在认真的研究着和计划着，他们想要成为好爸爸和好妈妈。其实现在不只是因为家里的小胖子，也是因为现在安吉拉肚子里的小家伙，这些都是他们的动力，他们必须在这个时候变的更好一些才行。

    “爸爸、爸爸！”早晨起床，魏达笑着到了隔壁的房间；看着小胖子等着小腿将平时视作宝贝的大狗熊玩偶踢开，魏达也是十分的高兴的。

    “有没有想爸爸啊？”笑着亲了一下小胖子嘟起来的小嘴，将小家伙抱了起来给他穿衣服；小家伙越来越难伺候了，不喜欢穿着衣服睡觉，对于这个小家伙现在小小年纪就是养出来的奇怪的嗜好，魏达虽然是有些哭笑不得，但是也是会尊重小家伙的选择，毕竟小家伙喜欢才是最重要的。(未完待续……)