
    “妈妈，爸爸是坏蛋！”小胖子蹬着小短腿蹬蹬蹬的跑过来一把抱着安吉拉的腿开始告状了，也是带着自己的两个狗腿子小熊，小家伙嘟着小嘴指着魏达开始说着坏爸爸的坏话了，“我不是小笨蛋。”

    魏达哭笑不得的看着小胖子一脸认真的在告状，他可以保证这孩子是无师自通学会打小报告了，因为无论是他还是安吉拉都不会说这些的；而魏达的老爸老妈也是这样，他们都觉得打小报告的男孩子不好，他们才不会教孩子这些。

    “我们不理坏爸爸，没有素质的坏爸爸不好。”安吉拉笑着弯腰抱起胖孩子，笑着在小家伙嘟着的小嘴上亲了一下，“我们的莱恩是最乖的孩子，也是最有礼貌的孩子。爸爸是大坏蛋，爸爸最笨了才对。”

    小胖子原本还是委委屈屈的嘟着嘴在告状，但是很快的喜笑颜开了；和妈妈有着很多的共同话题，比如说爸爸的坏话，比如说批评爸爸不懂礼貌。反正在安吉拉的渲染下，魏达已经成为了一个没有素质的坏爸爸了，坏爸爸会教坏可爱的小莱恩的。

    “老妈，还在生气了啊？”看到老妈一副没好气的样子，魏达腆着脸凑了过去。

    “我生什么气，有什么气好生的！”老妈一副没好气的样子，将小点心放在草坪上的小桌子说道。

    魏达嘿嘿的笑着，前两天跟老爸老妈稍微的说了一下；疼孙子是可以的，但是这里是美国。所以也是需要稍微的注意一点疼小家伙的方式。

    “我就不懂了，我疼孙子还有错了？你看看你做的都是什么事，小立才多大的孩子。这才刚刚满周岁，跌倒了我抱起来了不就算了，这还有错了？”虽然是说是能够理解，但是心里肯定是有些不舒服的，黄月现在就是有些不满意，她觉得魏达小题大做了。

    “老妈，不是说你把小胖子抱起来不对。关键是我们家的小胖子不能太娇气了。我们家现在的条件真的是很不错，我们家小胖子成长的过程中相对来说肯定是会顺利一点。现在真的不能什么事情都是由着他，他本身就是不会遇到太多的挫折。要是一点点都经不起小打击，那真的是会害了他。”魏达耐心的再一次的解释道，这也是确实存在的情况。

    “你想啊，我们家现在真的是蛮有钱了。小家伙以后哪怕是不好好的读书之类的也没太大的关系。毕竟我们家大业大了。小家伙以后要是好好的读书有出息自然是好事情了，但是他要是没有太多的进取心其实也没多大关系；只要他安分守己就好了，到时候也是能够好好的过日子的。”魏达其实对于小家伙的未来真的是不会刻意的规划，顺其自然就是好事情了。

    “我就怕小家伙受不了打击，我们一直疼着他也不是好事情，你想想看啊，家里不缺钱、我们再什么都顺着他，到时候他不还目中无人要翻了天啊。还是让他现在稍微的懂点事比较好。性格是从小就养成的。”给老妈揉着肩膀，虽然魏达相信老妈其实也是能够理解的。只不过感情上有的时候是真的不好接受的。

    没好气的拍掉魏达的手，老妈虽然也是知道魏达说的有些道理，也是因为她也是看过不少的新闻，都是那些富二代无法无天的。其实不只是在国内，一些美国的富二代甚至是生活的更加的糜烂，都是彻彻底底的混蛋；所以老妈也是会担心的，但是这个活泼可爱的大胖孙子会学坏；所以对于魏达稍微的管严一点她不反对，只不过感情上确实是一时半会儿的不好接受了。

    看到小家伙在草坪上和小熊们在打着滚，魏达觉得还是蛮开心的；现在的感觉很不错，熊无赖已经冬眠一个多月了，在这段时间里两只小熊在魏达家里的生活真的是很不错。两只小熊现在完全的适应了和魏达一家在一起的生活，它们也是渐渐的懂得了更多的事情，它们知道不能胡乱的伸爪子，它们不会乱咬东西，甚至它们在这个时候上厕所也是知道要跑到外面去。

    魏达觉得很开心，因为这两只小熊渐渐的懂事了，因为这两只小熊其实还是很可爱的；不仅仅是因为小熊们已经成为了胖儿子的最好的玩伴，也是因为它们确确实实是给魏达一家人带来了太多的欢乐。哪怕是会不时的制造一些小麻烦，但是一大家子人也是乐在其中。

    两只小熊现在住在家里，这确实是有着很大的乐趣；甚至是这两个小家伙迅速的成为了全家人最受宠爱的小宠物，已经是抢过了懒猞猁们的地位了，现在在家里它们的地位还是在不断的飙升的，甚至是现在基本上可以和赤骥、黑马王子相提并论了。不过还好，这两个小家伙不是恃宠而骄的嚣张角色，它们也不会因为身强力壮欺负其他的动物；其实家里的小动物们的相处还是很愉快的，这就使得魏达很高兴。

    “你们什么时候回国啊？我今年过年是带着老婆孩子一起回去了，你们估计不是很方便吧？”王晔很是得意的磕着瓜子，笑着让大块头站起来逗着这只憨头憨脑的小熊瞎子。

    “我们还是要过段时间，现在走不开。两只小熊不好带回去，而且安吉拉现在也是怀孕了。估计暂时是走不掉了，还是等到小家伙出世了再说吧。”看着胖儿子又是和小熊抱着摔跤，魏达也是感觉到有些好笑；胖儿子虽然是白白胖胖的很可爱，但是力气还是不小的。

    “我看你们是一时半会儿真的走不开，哪怕是生了二胎也不是很方便，孩子太小了回国不方便。不过说起来你家的小胖子好像还是比较的像安吉拉，我家的小乐乐更像我。”王晔笑呵呵的。他家的小乐乐黄皮肤、黑头发的，这也是他很骄傲的。

    魏达倒是不觉得，其实他家的小胖子也很可爱；虽然头发还是比较的稀疏。但是可以肯定是黑头发。只不过皮肤有些随安吉拉，是有些偏淡淡的棕色；倒是小眼珠现在越来越像安吉拉了，有些蓝。这个小混血儿还是很可爱的，不管是牧场的牛仔还是平时去镇里，谁都会说这个小家伙很可爱。

    “二爸，弟弟嘘嘘了。”魏达和王晔在聊着天，小胖子屁颠屁颠的跑来了。指着一脸沮丧的弟弟认真的说道。二爸就是魏达老家对爸爸的兄弟的称呼，就是和大伯、叔叔一个道理；魏达和王晔倒是按照老家的叫法来，也是因为结了干亲更亲近一点。

    王晔哭笑不得。他家的小乐乐尿裤子了，这个小家伙刚才和小熊玩的太开心了，所以嘘嘘了都不知道，这一下王晔赶紧就是抱着胖儿子回家换裤子了。

    “儿子。过来。”看着胖儿子又想去和小熊们一起打滚。魏达好笑的将胖儿子抱在腿上；“爸爸带你去外公家好不好，外公和外婆想你了。舅舅也是有比赛，我们去给舅舅加油吧。”

    胖儿子懵懵懂懂的还是不懂，但是对于外公一家还是认识的；老福克斯他们一周最少会过来一次，倒不是安吉拉多受欢迎，而是小外孙才是最重要的。而小约克现在也是渐渐的成为了很有潜力的橄榄球新星，虽然大局观不是很好没办法去打最出风头的指挥官四分卫的角色；但是做不了运筹帷幄的指挥官，他还是可以成为冲锋陷阵的猛将的。

    虽然现在的小约克只是打一些算起来只是初中生级别的比赛。虽然魏达也是知道这些比赛的含金量不是很高。但是魏达和安吉拉一有空就是会去看小约克的比赛，很简单的道理。他们是一家人，所以去现场为小约克加油助威也是理所当然的。一旦有小约克的主场比赛，包括老福克斯也是一样，那都是全家出动的大事情。

    “不去，吵！”胖儿子从魏达的腿上滑了下来，球场确实是比较吵；但是看着小家伙跌跌撞撞的朝着小熊跑了过去，魏达估计小家伙还是放不下这两只小熊的原因，他还是更喜欢留在家里和小熊们玩游戏，而不是去和爸爸妈妈看舅舅的比赛，其实他根本不懂什么是橄榄球比赛的。

    “就让小立在家里待着好了，去看比赛的话太吵了。”老妈有些心疼了，她其实看不懂那些比赛，但是知道很吵的；所以大胖孙子还是留在家里比较好，再加上安吉拉也是怀孕了，魏达还是专心的照顾安吉拉就好了。

    “我现在是怕这个小家伙以后只认得小熊了，你看看这个小家伙，从早晨起来的时候就是要和小熊一起玩，不到睡觉是不愿意撒手的。好像他还是想要偷偷摸摸的把小熊带上楼好几次了，这小子现在就是熊祖宗，一天到晚就是带着这两个小熊为非作歹。”魏达有些好笑，小熊们过来借居，最高兴的确实是小立这个胖小子了。

    “他现在是高兴，天天都有小跟班了。以前还是有小丘、小王那几条小狗，现在小狗回来的也不多，他当然是喜欢和小熊玩了。至于那两个猞猁，真的是懒的出奇了。”笑着将奶瓶递给小立，只不过小家伙坐在草地上抱着小熊，一边享受着奶奶热好的牛奶；一边和小熊玩游戏一边喝着牛奶，小家伙一心二用的本事很好的。

    满意的拍了拍小肚子，然后继续和小熊们打滚；小家伙现在最喜欢的游戏之一就是和小熊们比赛打滚，至于弄脏衣服实在不是问题，反正魏达一家人不在乎这些，顶多就是换换衣服就好了。

    “达，莱恩不去看约克的比赛吗？”安吉拉换好了衣服，虽然只是学校里看约克的比赛，但是只要出门安吉拉还是会好好的打扮一下的；至于看到了脏兮兮的胖儿子，安吉拉也是懂了小家伙的意思。

    “他不放心他的好伙伴，不过我也放心了，他嫌弃橄榄球场太吵了一些。”魏达很高兴，小约克的阴谋诡计破产了，因为胖儿子不喜欢橄榄球。

    “篮球场也很吵，他或许也不喜欢篮球。”安吉拉笑着亲了一下胖儿子和胖儿子告别，这个小家伙现在有小熊做伴，再加上奶奶在家，所以根本不在意爸爸妈妈出门的。(未完待续……)