
    “好像有点不对劲啊，我们这都快要出山了，熊无赖怎么还跟着？以前好像没听过它会送人下山吧？”扛着灰蓬蓬的熊玩偶，王晔有些怀疑，这真的是很不对劲。

    魏达也是有些疑惑，这确实是有些不对劲；平时自己喂完了食物，熊无赖是不会跟着下山的。但是现在不一样，熊无赖跟着魏达他们一起下山，而且还是带着它的孩子；看起来这不像是要送人下山，这更像是要跟着一起出去了。

    “熊无赖，是不是要跟我回家啊？”魏达拍了拍熊无赖的大脑袋，他也是觉得这似乎是有些不对劲了；实在是因为熊无赖的表现有些反常。

    虽然熊无赖是很聪明，但是它应该是不知道魏达的意思；不过这个家伙的表现还是很明显的，那就是它一直带着两个跑前跑后的活泼的过分的小熊跟着魏达他们，它这个样子看起来真的不是要送几个人下山，完全是要跟着去魏达家里了。

    “熊无赖，我们要回家了。你跟不跟着我们过去啊，我开车慢点，要是想过去就跟着。”虽然几个人都是一头雾水，但是几个人也都是觉得还是有那么点怀疑；熊无赖是真的很有可能想要跟着魏达他们回家，所以魏达也是打算试试看。

    发动了汽车，考虑到还是有两只小熊的原因，所以速度还是很慢的；虽然这样的速度放在一般的时候真的是很急人的，但是现在几个人都是兴致勃勃的望着车窗外。尤其是看到了熊无赖不时的吼一声呼唤它的孩子。让那两个淘气的小熊跟上的时候，这也是更加的让人觉得有意思了。

    “我下车去看看，熊无赖好像还真的是要跟我们回去了。这都出来多远了。”都已经进了牧场了，考虑到一路上速度虽然是很慢，但是也是差不多走了一个小时了，这肯定是能够说明什么；魏达打算将小熊抱上车，这样也是能够更好的明白熊无赖的意思。

    魏达刚刚下车，两只活蹦乱跳的小熊就已经兴冲冲的跑了过来，它们还是第一次进入到牧场；虽然现在是冬天了。但是现在也是有着比较厚的牧草，它们现在就是玩的很开心。当然这个时候熊无赖可能是比较的头疼，小熊太过活泼了喜欢跑来跑去。它的精力完全是用在了招呼这两个小家伙了。

    “熊无赖，你跟着车子好吧，要是不高兴了就吼一声。我把这两个小家伙抱上去，我们先回家再说好吧？”魏达看了眼熊无赖。虽然熊无赖对魏达很信任；但是母熊护崽是天性。哪怕是和魏达再熟悉，平时也是需要将小熊看在眼里的。

    这一席魏达似乎是知道了，熊无赖应该是真的想要去他家了；这小心翼翼的将大块头和维尼抱上车，熊无赖看起来根本没有任何的抵触，它就是蹲坐在地上望着魏达。这一下也使得魏达更加的肯定了，肯定就是要带着熊无赖回家了，这家伙想要去做客了。

    “熊无赖肯定是想要去我们家了，这是大喜事。我们有着特殊的一群客人。而且我们终于得到了它的全部的肯定。”安吉拉很兴奋，笑着看着车后座上在打滚的大块头和维尼这两头小熊。

    魏达渐渐的也是加快了车速。少了两头小熊拖后腿，现在的速度也是快了不少；魏达也是通过后视镜注意到了，庞然大物的熊无赖跑起来真的是气势汹汹。但是这个家伙现在没有丝毫的着急或者恼怒，它对于小熊就在魏达的车里根本不抵触，它现在的意图表现的越来越明显了，就是要去魏达家里。

    “莱恩，去告诉奶奶我们家里来了新的客人，好好的照顾它们，你可是主人。”安吉拉笑着跳下车招呼熊无赖，然后打开车门让小家伙先带着两头小熊。她的任务是好好的招呼一下熊无赖，因为聪明的熊无赖似乎也是有些迟疑了。

    黑马王子和在草坪上的王爷和太子感受到了危机，它们看到了草坪的边缘有一只巨大的熊，这只熊似乎是它们的强敌。而熊无赖也是有些犹豫，它是第一次出山，对于魏达的家肯定是很好奇也是很疑惑的。

    “熊无赖，过来。”看着熊无赖低声的朝着王爷和太子咆哮，魏达当然也是知道原因的；虽然猞猁很难威胁到成年熊，但是猞猁有的时候确实是能够威胁到小熊的安全；相信现在的熊无赖就是感受到了危险，它觉得猞猁们是大敌。

    两只刚刚下车的小熊开始活蹦乱跳起来了，它们在草地上欢快的跑着，当然也是少不了欢呼的小立。这个人来疯的小家伙现在很开心，这是他的家，他要照护自己的小伙伴了。

    “安吉拉，你带着它们先回家，老妈现在估计挺怕的。我招呼熊无赖，让它和王爷这几个淘气包处理好关系。”看到熊无赖有些抵触的看着王爷和太子，魏达当然是知道怎么一回事，现在就是要处理好这些事情。

    魏达的老妈确实是吓了一跳，知道了胖孙子回来了当然是很高兴；只不过看到本来洋娃娃一般的胖孙子现在已经成为了泥娃娃，而且和两只小熊现在也是在草坪上摔跤打滚。虽然她是知道熊无赖，但是看到了草坪上的那只巨大的大熊瞎子当然也是有些担心的。

    “妈妈，没关系的。熊无赖对我们很好，它想要到我们家里来做客。”安吉拉牵着小立，然后带着两头小熊朝着家里走了过去。

    黄月也是安心了，因为看起来这两头小熊还是圆头圆脑的蛮可爱；最重要的是那头大熊根本没有什么威胁，现在正是和魏达很好的相处。魏达坐在地上，熊无赖则是蹲坐在魏达的身边不说。甚至是已经接受了王爷和太子的亲昵；熊无赖是真的很聪明很懂事，它知道这是魏达家里的小家伙们，知道它们没有威胁的。

    “干妈。你现在不要想着怎么招呼这两只小熊了，你还是想着这个大熊宝宝吧，比小立还脏，这洗不干净就完蛋，晚上小立不抱着这个玩具睡不着觉的。”王晔扛着灰蓬蓬的大熊玩具跟着下车了，他也是有些开心的；虽然熊无赖是到魏达家做客，但是也是很有趣的。

    果然。本来是准备着牛肉和牛奶的黄月开始紧张起来了，这个一米七的胖孙子心爱的玩具现在就是像在泥地里滚了一圈。这个胖孙子抱着睡觉的玩具现在真的是太脏了，估计胖孙子晚上睡觉的时候是会闹的。

    黄月开始忙起来了。先是给两只小熊准备了大大的一盆牛奶，然后也是从冰箱里拿出来大块的牛肉；不过虽然熊无赖是和魏达玩的很开心，但是她还是有些怕这个大熊瞎子，只是让王晔拎着牛肉过去。至于膀大腰圆的熊无赖。三两口就吃掉了这块十来斤的牛肉。看起来丝毫的没有吃撑着的感觉，它其实吃了不少的东西了。

    熊无赖还是很开心的，在草坪上欢快的跑着，丝毫的不顾忌跑过来看热闹的王晔的父母以及骑手大卫的家人等。现在魏达这附近还是有几户人家，牧场里的牛仔蒂姆、老西蒙一家还有大卫，他们都是在这里安家了；而且随着牧场的收入越来越好，再加上魏达这个老板很大方，他们都是觉得在这里常住下去也是好事情。

    熊无赖很开心。甚至已经是带着它的孩子们和天敌一般的猞猁们玩在了一起；当然中间也是包括不时的被轻轻的一撞就是一屁股蹲坐在地上的小立。这个小家伙咯咯笑着和这些小动物们玩做一团，哪怕是不断的摔跤也是显得很开心的。

    “哟。这熊无赖都已经长的这么胖了啊，这块头真的是够大的。”魏光辉兴冲冲的骑着马回来了，首先看到的就是在草坪上搞破坏的一群小坏蛋们；他倒是看得开，反正自家的草坪更换速度比较快，哪怕是没有熊无赖，单就是黑马王子和不时过来的赤骥的破坏力就足够了。“还是那两个小熊瞎子好玩，怪不得小立昨天嚷了一天要和小熊宝宝玩。”

    “熊无赖还真的是有灵性，以前吧就是觉得它好吃，所以对魏达好一点。现在看还真不是那样，你看看低着脑袋拱小立，这一般的动物哪会这些。”黄月眉开眼笑，虽然胖孙子被熊无赖拱着在地上直打滚，但是看着胖孙子兴奋的样子她也是很开心。

    至于安全问题，那真的不是问题；熊无赖本身就是很聪明，再加上魏达在一边照顾着，所以根本不需要多担心什么。这还是真的有灵性的大熊瞎子，虽然是在山里生活，但是也是没有太多的野性的。

    “你给我停下来啊！”魏达发怒了，或许是看到了推着胖儿子玩很有意思；两只猞猁现在也是想要推着小立，只不过它们到底还是小了点，所以根本推不动，这不是急的上窜下跳的。

    猞猁们其实也是没有见过太多的其他的动物，除了黑马王子和赤骥，也是包括魏达家里的几只狗；而熊无赖或许好一点毕竟是在野外长大，但是这一年多的时间是在荒山生活，它还是真的没有见过太多的其他的野兽了，所以现在还是很开心的。

    看到了阿波罗和狄安娜，魏达连蹦带跳的招呼了很久才是让这两个家伙明白了意思飞了下来；熊无赖现在也是见怪不怪的，很快的是和熊无赖打成一片的知道了用嘴轻轻的梳理着熊无赖的厚厚的皮毛，看起来这两个聪明的金雕也是很高兴遇到了这样的一个山里的霸王，而且还是关系可以很亲近的霸王。

    魏达很高兴，熊无赖在家里还是没有搞什么破坏的，这就让他彻底的放心了；而安吉拉也是准备好了，游泳池的水也是放满了。让熊无赖这家伙洗个澡，要不然身上确实是脏了一点。

    看着欢快的在游泳池里洗着澡的熊无赖，还有两只湿漉漉的小熊；魏达和安吉拉有些头疼，因为他们的胖儿子现在也是不甘心的想要跟着一起下去游泳，这个人来疯的小子根本没有意识到这可是大冬天的。(未完待续……)