
    “只有取错的名字没有叫错的外号，我看这个熊无赖就好。它还真的是无赖熊，你看看这个家伙多懂享受，我们给它吹电吹风还晓得闭着眼睛。”黄月现在一点也是不担心熊无赖了，大号的吹风机开到热强风的在给熊无赖吹着风，看到这个家伙闭着眼睛一副享受的样子真的是哭笑不得。

    “它们几个洗个澡还是好一点，到底是在外面跑的比较多，用上除虫剂什么的也好，免得小孩子跟它们一起玩身上有虱子什么的。”魏光辉笑着逗着两只小熊瞎子，这两个小熊真的是很可爱，舒舒服服的躺在地上露出小肚子让人给它们挠痒痒。

    整个下午基本上就是带着熊无赖在玩，不只是魏达和安吉拉，包括王晔的一家；不过好在熊无赖虽然是不是很耐烦太多的人和它亲近，但是也是不会发脾气，只是低吼着不让别人靠近。看到这个家伙聪明也是懂得情绪的释放，这也使得魏达更放心，因为它可以是的别人懂的它的意思。

    有一头熊来家里做客，这真的是一件很稀奇的事情；魏达原本以为熊无赖可能是要在这里定居了，要在这里待上一段时间了。但是几个人还是很快的感觉到了意外，因为熊无赖是真正的过来做客，它只是想要来看看，或者说是想要来实地考察一下。

    天色渐渐的暗了下来，看起来也是快要到了睡觉的时候了。原本黄月也是收拾了一下，家里空出来了房间已经是准备好了熊无赖它们的窝了。但是这个时候?熊无赖低声的咆哮。朝着自己山上的老窝方向咆哮着，它是不打算在这里过夜了。

    “熊无赖要回家吗？我看它似乎是不打算在这里留宿了。”安吉拉有些奇怪，看着熊无赖朝着山上咆哮。这应该是想要回家了。

    魏达觉得这没办法，他可不会强留熊无赖，既然这个家伙想要回家，那就送送熊无赖好了；熊无赖只是来做客，这不是来定居的，所以知道了熊无赖的意思后魏达也是会尊重。说到底熊无赖只是好奇魏达的家在哪里，它还是更喜欢山林中的生活。

    开着车出来准备送熊无赖回家。但是当熊无赖爬上了皮卡车的后斗的时候，两只小熊被它赶了下去；这就使得魏达愣住了，熊无赖似乎是没有想要带着孩子们回去的意思。它甚至是跳下车来将两只小熊拱到了魏达的脚边。

    魏达有些疑惑，也是似乎知道了一点熊无赖的意思了；熊无赖这是想要将它的孩子托付给自己，它希望魏达照顾这两个小家伙。看起来熊无赖这一次过来是真的考察了，是想要魏达的家在哪里。是想要看看魏达有没有能力照顾它的孩子。

    “熊无赖好像是想要我们照顾它的孩子。安吉拉，你带着小家伙们回家，我带着熊无赖回山。反正它知道我们的家在哪里，想孩子了肯定是会过来，而且我们明天可以带着小家伙们回家。”魏达觉得这样僵持下去也不是办法，魏达让安吉拉带着小熊们先回去，他带着熊无赖回山。

    小熊们虽然是很想要跟着妈妈一起回家，但是对于留在魏达家里也是很感兴趣。所以蹦蹦跳跳的跟着安吉拉回家玩游戏了。至于看着小熊们离开了，熊无赖也是没有闹了。顺从的上了车，看起来魏达这是猜对了熊无赖的意思，它这是想要魏达照顾它的孩子了。

    一路开这车到了山脚下，虽然熊德视力很一般，但是熊无赖回到了山里还是很高兴的。跳下了车之后立刻低声的咆哮了一声，蹭了蹭魏达的腿，然后一溜烟的朝着山里跑了过去。它根本没有丝毫的想着自己的孩子的意思，它看起来是很放心魏达的，它去过魏达的家，知道魏达肯定是能够照顾好它的孩子们。

    开着车回到家了，魏达心情倒是很轻松的；熊无赖这虽然是看起来是给了魏达两个麻烦包，但是魏达还是很高兴的接受这两个小拖油瓶，他相信自己可以照顾好这两个小家伙的，他知道这两个小家伙可以给他和家人带来十足的欢乐。

    魏达乐呵呵的回家了，他还是很想看看大块头和维尼在家里的生活；他觉得其实没有什么好担心的，因为两个小家伙看起来还是很喜欢在魏达家里的，而且有安吉拉和小立的照顾，两只小熊肯定是会很快乐的。

    魏达回到了家里，远远的就听到了胖儿子的笑声，他看起来是十分的高兴；而且安吉拉的笑声也是传了过来，她看起来也是对家里的两个小客人十分的满意。魏达也算是松了口气，他觉得这两个小家伙看起来确确实实已经是给家里人带来了十足的快乐了。

    但是当魏达进了门的时候，他也是有些傻眼了；小家伙们确实是给家里带来了很多的快乐，但是估计肯定也是有着不少的麻烦。虽然小家伙们现在刚刚到家里不到一天，但是这两个小家伙已经开始展现出来了一些小破坏狂的姿态了，它们开始慢慢的让人感觉到压力了。

    两头小熊在地毯上打滚不说，它们甚至是喜欢到处的咬一咬、抓一抓；虽然家里的地毯不见得是什么豪华的地毯，但是也确实是很不错的地毯。但是现在客厅里的地毯现在就已经是七零八落了，这两个小家伙虽然是知道对人不能亮爪子，但是对于地毯什么的它们还是喜欢抓一抓的。

    这也就算了，地毯其实没有多少钱，魏达不觉得有太多的好心疼的；但是当他看到家里的桌子腿上似乎是有不少的抓痕，魏达就是觉得有些担心了，他担心这两只小熊一旦玩疯了或者会抓人之类的。虽然他认识这两个小家伙很长时间了，也是和它们的相处很愉快；但是小熊毕竟是野兽，说不定在什么时候野性难驯，也可能是有人激怒了它们，这是很难保证的事情。

    魏达的担心很快的达到了顶点，因为当他看到了沙发，好好的布艺沙发现在已经被抓的乱七八糟了，好好的一张沙发现在也是被抓的乱七八糟了，这张沙发是彻底的废了，完全的被抓花了。魏达觉得这两个小家伙真的是破坏狂，现在他更希望的是这两个小家伙稍微的懂事一点，只要不伤人就是最好的事情了。

    “老妈，它们抓沙发你们也不说一声啊？”看到坐在地上抱着小熊打滚的胖儿子，魏达现在不是担心小家伙都是这个时间点了还不睡觉了，他是担心小熊们会伤了孩子；这小熊现在还是有那么点野性了，它们看起来不是自己想象中那么老实了。

    “我们刚才给小立洗澡的时候没注意这两个小家伙，好像是王爷和太子给带坏了。那两个小家伙偷偷的抓这个，结果小熊也是跟上去了。”黄月笑着解释道，虽然小熊是抓花了沙发，但是这是王爷它们带偏了路，所以怪不得两只小熊。

    魏达也是松了一口气，只要不是小熊主动的爆发出来野性就好；至于那两个不是很好的老师，魏达现在不需要教育了，相信安吉拉她们就已经处理好了那两个家伙。想想现在没有看到猞猁们，这就是魏达比较常见的，那就是猞猁们犯错了都是需要教育的，估计现在是在房间里‘面壁思过’了。

    虽然胖儿子是很不愿意睡觉的，他想要一直和小熊们玩游戏；但是还是在爸爸妈妈的劝说下回到了自己的房间，只不过小家伙又闹了起来，他的大熊宝宝不见了，他没办法抱着睡觉了，所以想要把小熊们带到楼上来抱着睡觉。

    总算是搞定了胖儿子，魏达也是松了一口气；到了楼下猞猁和小熊们的房间，魏达头又疼了起来。原本这个房间是猞猁和金雕的房间，现在金雕们搬出去了；但是两只小熊搬了进来，虽然是给它们做了小窝。但是这两个小家伙现在也是人来疯的想要和猞猁们挤在一起睡觉，虽然它们没有表现的想妈妈，但是它们还是不习惯独自睡觉的。

    魏达是真的很头疼，想要处理这件事情还真的是没办法；小熊现在确实不习惯离开妈妈，它们独自在外面生活的第一夜还是很不舒服的。所以这个时候它们会很不习惯，也是会很喜欢弄些小动作的，这都是很正常的。

    对于这些魏达还是比较熟悉的，以前狗二代们也是这样，刚刚离开妈妈的时候会整夜的嚎叫；现在小熊们就是有点不适应了，它们更习惯的是到了晚上窝在熊妈妈的身边睡觉。至于魏达，只能稍微的安抚着两只小熊，希望它们能够慢慢的适应这些。

    魏达觉得压力还是蛮大的，好不容易才安抚好两只小熊；看着两只小熊用小短手抱着大脑袋趴在地上睡觉，魏达也算是松了口气。总算是安抚住了这两个小家伙，也使得这两个小家伙睡着了；现在最要紧的就是这两个小家伙慢慢的习惯这些就好，这样也是可以好好的睡个安稳觉了。

    “它们睡着了，我们也是可以松口气了。我看熊无赖可能是要睡懒觉了，要冬眠了，所以我们这是要好好的照顾它们一段时间了。”回到卧室，魏达松了口气对安吉拉说道，“不过我们未来一段时间压力不小了，我们要一直照顾好它们了。”(未完待续……)