
    “安普肯定是要笑死了，去年葡萄种的不多他就是有意见……今年肯定是不会了，关键是看到了前景。我和他商量一下，你还是做你的甩手掌柜吧！”王晔潇洒的走了，他知道魏达更喜欢做甩手掌柜，所以酒庄的事情很多的时候都是他和安普.爱德华多负责。

    魏达耸了耸肩，现在他才没有那么多心情去具体的管理那些事情；牧场、农场，魏达都是有那么一些不错的管理者在经营，包括马场、林场也是这样，魏达只是需要把握大方向，他制定一些计划就好。至于具体的执行，魏达不是很关心。

    魏达现在在忙着在家里带孩子、照顾孕妇，也是因为现在的魏达有了那么点新的乐趣和爱好，他觉得自己现在还是去稍微的做点自己喜欢的事情就好，没必要把自己绑在工作上。魏达还是更喜欢轻松而舒适的生活，他现在也是在不断的充实着自己的生活。

    “达，带着莱恩去马场，他想要去看看赤骥了。”魏达在悠闲的晒着太阳，但是很快的就是有些郁闷了；看着胖儿子抱着安吉拉的腿站在门口，魏达就是觉得自己的这个胖儿子真的不是一个省心的角色，他总是破坏自己的计划。

    看到魏达拍了拍手，小家伙咯咯笑着朝着魏达跑了起来，在被魏达抱起来之后，小家伙嘟着小嘴想要亲魏达。其实小家伙是很骄傲的，除非他很高兴。否则他不会主动亲人；当然也是因为他需要求人的时候，他才会嘟着小嘴主动的献上一个小屁孩子的香吻。

    安好儿童座椅将小家伙抱在副驾驶上，看着小家伙嘟着小嘴不知道在说着什么。魏达也是有些好笑；他可以肯定小家伙不是想赤骥了，因为赤骥和黑马王子的区别对于小家伙来说不大，他只是喜欢这两只对他很亲近的马。不过小家伙或许更喜欢的是夏尔马这样的庞然大物，因为小家伙看到了那些巨大无比的夏尔马的时候是十分的兴奋的。

    抱着小家伙到了马场，这是魏达和王晔合伙投资的马场；马场里有几匹汗血马，也是有着夏尔马、贝尔修伦马等比较稀奇的马匹。这可不是赤骥生活的那种赛马的调教中心类型的马场，这完全就是一座养马场。就是单纯的养马而已。

    “爸爸，大马！”小家伙兴奋的在魏达的怀里跳着，两米高的大夏尔马。这实在是太让人觉得了不起了；就算成年人站在夏尔马面前都是成为了袖珍的小可爱，更不要说小立这样的一岁多一点的小屁孩了。

    魏达觉得这些夏尔马虽然现在是个头一个个的很吓人，但是这些马的潜力很一般；这些很笨的家伙没有半点的灵性，基本上就是没有性格的大笨蛋。所以想要调教它们基本上也是不可能的事情。现在魏达就是指望这些夏尔马能够渐渐的熟悉新的生活。他希望这些夏尔马能够慢慢的变聪明一点才是最重要的。

    “驾！驾！”

    魏达哭笑不得，胖儿子这是想要骑马了，也不知道这个小家伙是在哪里学的，小小年纪就不安分。现在稍微的会爬会跑一些了，这个小家伙甚至是经常性的一溜烟的爬到大块头或者维尼的背上。骑熊，这可是一件相当的拉风的事情；也就是这个小家伙有这个待遇，因为他的个子比较小，骑在熊背上也是可以跑起来的。

    “你现在太小了。这大马没办法骑。”魏达笑着安抚着自己的胖儿子，这个小家伙还真的是冒险分子。小小年纪就已经想要骑马了，甚至还是那种根本没办法驾驭的强大的存zài。就是夏尔马，说实话魏达都不会去轻yì的骑马。

    夏尔马是世界上力量最大体型最大的马，一般夏尔马肩高常在两米以上，从头顶到底至少两米五米，重达一吨以上。虽然马场的夏尔马的血统不是很纯，但是也是成年马清一色的在两米左右，这确实是庞然大物。平时根本没有什么人愿意骑马，这样的马一般都是重挽马用来拉货；要是说骑乘，爬上马背都费力，更何况魏达的马场还没有给这些马上过马鞍之类的，这些马还没有驼过人。

    魏达哭笑不得的安抚着自己的胖儿子，现在魏达将这件事情自然而然的怪在了王晔的身上了。很明显是早晨王晔骑马的时候给小家伙看到了，所以这才使得小家伙有了心思想要骑马。要不然依照小家伙整天和小熊们打滚的心态，他还真的不一定想的出来有时间骑马。

    “算了算了，我怕了你了！”笑着在小家伙的小屁股上拍了一把，魏达也是被这个小家伙吵的有些头疼，其实也是本身来说魏达有着那么一点心动，“先和爸爸回家好不好，我们明天骑大马，大马要睡觉觉，大马不睡觉觉不能骑。”

    好说歹说才算是让胖儿子安分了一点，先让小家伙老实一点，然后再让马场的工作人员辛苦一点，给夏尔马上马鞍之类的，明天给送到魏达家去。

    “看起来你是受到了打击，只是让你带着莱恩去马场玩一玩，但是你的表xiàn可不好。”安吉拉笑着逗着两只小熊，虽然看到胖儿子回来小熊们立刻去找小家伙玩去了；但是安吉拉还是有着其他的乐趣，比如说打趣魏达。

    “我现在可以肯定了，你事先知道了，你是想要将我拖下水！你这个可恶的女人！”魏达笑着将安吉拉从躺椅上拽了起来，笑着坐在了座椅上将安吉拉抱在怀里。

    “我现在可是怀孕了，所以没办法骑马。其实哪怕是没有怀孕也没办法带着莱恩去骑马，他还是太小了一点。小家伙现在很喜欢模仿大人，你看看他和大块头、莱恩的游戏就知道了。”安吉拉笑着坐在魏达的怀里，虽然是‘老夫老妻’了，但是两个人丝毫不嫌肉麻。

    可不是嘛，刚刚回到家的胖儿子现在生龙活虎起来，跑到了草坪上就是想要骑熊了；大块头和维尼似乎对于这个游戏也是比较的熟悉，居然知道小家伙爬不上熊背居然是会趴在地上等着小家伙慢腾腾的艰难的爬上去。

    “驾！驾！驾！”

    小骑手生龙活虎起来了，虽然小家伙哪怕是坐在相对开阔的熊背上都是比较艰难，现在小家伙也就是撅着小屁股抱着维尼的胖脖子。但是小家伙兴奋的奶声奶气的大呼小叫起来，他是真的很喜欢骑马，或者说现在小家伙根本不在意是骑在高头大马上还是骑在熊背上，反正只要有了坐骑就好了。

    “哎哟，这维尼还真的是聪明！”魏达的老妈本来是在家里看电视的，也就是一些泡沫剧；但是小家伙兴奋得大呼小叫声让她坐不住了，可是刚刚出门就是看到了维尼驮着胖孙子在草坪上慢慢的逛着圈。

    黄月眉开眼笑的为自己的胖孙子鼓掌，虽然是知道现在维尼或者大块头基本上是驮着小家伙就不会快跑，但是她还是跟在维尼身边。虽然小熊们很聪明，虽然草坪很厚实，但是跟在小家伙身边才是最放心的；至于懒儿子和懒媳妇，她现在也是懒的说了。

    “二爸！”小家伙虽然是撅着小屁股坐在熊背上，虽然这个姿势魏达他们看着都难受；但是小家伙很兴奋，现在第一次可以稳稳的骑在熊背上一直没掉下来，小家伙自然开始显摆起来了，他要去二爸王晔家了。

    “莱恩实在是太调皮了，我现在担心他是一个坏榜样。再过几个月我们的第二个孩子就会来了，我很担心莱恩这个哥哥会带坏弟弟或者妹妹。”看着小家伙一路上兴奋的大喊大叫，安吉拉也是笑着开着玩笑说道。

    “我知道这些，但是我更担心莱恩这个哥哥可不可以同时带好两个弟弟或者妹妹。”魏达笑着摸着安吉拉的肚子，双胞胎，这是上天赐给魏达和安吉拉的礼物；这也是魏达一家人兴奋不已的事情，这也是魏达一家人现在都很兴奋的事情。

    “我相信莱恩，看看这个小家伙现在这么调皮这么强壮，但是他很爱护自己的亲人。他会保护好弟弟妹妹的，别人可打不过他，更何况他还有着一个坏蛋爸爸。”安吉拉骄傲的摸了摸肚子，魏达和她的孩子，这就是安吉拉最大的骄傲。

    两个人腻歪在一起，虽然结婚两年了，但是两个人丝毫的都不嫌腻，他们有的时候肉麻的让王晔都看不下去，更何况魏达的老爸老妈这样的比较保守的中老年人。只不过两个人丝毫的不在意，经常会骄傲的抱在一起说着悄悄话，虽然有的时候很快的就会被争风吃醋的胖儿子这个小电灯泡破坏气氛。

    “魏达，我这干儿子还真的是厉害了。这是不是你玩魔兽世界给他看到了，这都学会骑熊了。”王晔抱着小家伙，不时的和话都说不流利的小家伙说上两句，聊的似乎是热火朝天；而艾玛则是抱着小乐乐，显然她也是觉得骑熊的小家伙很帅气。

    “没见识了你，现在玩魔兽还骑熊？”鄙夷的看了一眼王晔这个十足的菜鸟，“我现在都是骑大乌鸦了，而且还是爆出来了一只坐骑龙。”

    安吉拉无语了，魏达玩游戏虽然是很热衷，但是也仅仅是热衷；她所知道的是魏达玩了不少时间的魔兽，但是真的不见得很厉害，是经常一些玩家虐的菜鸟一般的存zài！(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！