
    “安吉拉，我觉得我们过来的太早了，约克会恨我们的。”牵着安吉拉的手进了阿比林当地的中学，小约克就是在这里读书。

    美国的学校按年龄阶段分为以下四类，小学差不多是一到六年纪，中学是七、八年纪，高中的话是九到十二年级，再往上就是大学了。十三岁的小约克现在就是七年级，这个年纪上七年级是很正常的。

    “我们还是去喝杯咖啡再来吧，要不然他肯定是会恨我们。”安吉拉也是有些好笑，她的这个弟弟可真的是一个小混蛋；她决定了，以后一定要保持约克和小莱恩的距离，因为这个可恶的混蛋舅舅或许会带坏小莱恩。

    小约克确确实实是一个小混蛋，这个小家伙虽然现在才十三岁，但是这个小家伙前前后后已经交了好几任女朋友了。最重要的是这个小家伙完全的就是一个花花公子，他的每一任女朋友似乎都是会很快的和他分手；其中前一段时间交了一个啦啦队的女朋友，分手的时候还是惨遭‘追杀’。

    虽然美国的孩子比较早熟，其实十三岁的孩子懂的东西其实还是蛮多的；但是魏达知道十三岁的孩子想要闹出大乱子还是比较少的，而且小约克他们这个年纪交女朋友更多的是在玩过家家一样。所以小约克交女朋友，魏达他们很多的时候就是在看笑话，看着这些孩子在瞎胡闹。

    对于小约克的花心，魏达根本不会说什么。谁让这就是美国呢，这里十来岁的小孩子过家家一般的恋爱是很正常的事情。而且对于小约克，魏达只能算是龙生九子各有不同。

    安吉拉的姐姐克里斯蒂娜的性情比较的泼辣。而安吉拉比较的温婉；而到了小弟小约克，这就是一个十足的牛仔的性格。这个小家伙太好动了，也是根本静不下来；他还是去当职业运动员比较有前途，因为这个家伙有阅读障碍，无法集中精神；学习成绩一塌糊涂的小约克还是靠搞体育比较好，因为他的身体素质很好，这样的‘特招’进大学相对来说有把握一些。

    魏达和安吉拉有些好笑。小约克这个小混蛋现在就是在和小女孩在聊着天，一个看起来还算是比较漂亮的女孩；只不过魏达知道，小约克这小子已经不老实了。他肯定是春心荡漾了。估计这小子又是动了什么心思了，他现在是‘单身’。

    “还是那些会体育的男孩更受欢迎，我记得我读书的时候，那些打篮球的男孩很受欢迎。当然。如果长的帅也很好。或者是那种看起来坏坏的男孩，他们是最受欢迎的。”魏达和安吉拉笑着开着玩笑，反正现在比赛还没有开始，闲聊一下也好。

    “哈哈，这些都是正确的。不过我要说的是那个时候女孩们不懂事，她们不够成熟才会被那些小男生吸引。好吧，我承认我读书的时候也是会被校队的男生吸引，他们走到哪里都是女孩们议论的焦点。”安吉拉笑嘻嘻的说道。看看小约克现在这样就能够知道了。

    “我读书的时候就是书呆子，而且我的长相很一般。再加上我没有那么多的钱可以请女孩吃饭，出去游玩。所以我很悲剧，我可没有那么多的感情经历。看看约克这个小混蛋，他可比我懂得更多。”现在都已经有孩子了，魏达当然也是更成熟了，只不过有的时候真的是会羡慕那些读书的孩子，虽然不够成熟，单身年轻也是一种资本。

    “我很庆幸你没有被其他的女孩抢走，现在你是属于我的！”安吉拉很得意很骄傲的翘着嘴角说道，“只能说那些没眼光的女孩错过了你是我最大的幸福，我可不认为还有比你更好的丈夫了。我可以保证，如果那些女孩知道你现在的情况，她们肯定会相当的后悔。”

    “事实上确实是这样，你应该还记得我大学的那两个室友，他们已经将我现在的情况说了出去。很遗憾，现在确实是有些女孩后悔了，他们没有抓住我这个潜力股。而且我在达拉斯留学的时候的同学当中也是有很多的人后悔了，她们根本没有想到我现在能够有这样的成绩。”魏达倒不觉得这有什么好遗憾的，但是说到底男人还是有些虚荣心的。

    “小女孩的时候以为那些长的帅的或者体育好的小男孩才是最出色的，但是当你渐渐的长大时就会明白，还是需要看到男孩的能力。”安吉拉点了点头，年少轻狂也好、年少不知愁滋味也罢，反正小女孩时期不懂事很正常；而渐渐的懂事了，或许幻想中的恋爱和现实中的恋情有些差距的。

    “长的帅的男孩虽然很好，但是他们更需要的是工作能力，能够支撑起家庭。而那些坏男生，我从来都不觉得他们有魅力，或许他们只是不懂事的想要用他们的特立独行来吸引女孩的注意。至于那些体育好的男孩，除非他们能够将体育当成职业，要不然这可是相当危险的。所以还是成绩好的男孩更好，起码他们或许能够得到更好一些的工作。”看着小约克和那个小女孩牵着手，安吉拉笑着扬了扬下巴说道。

    “我不知道约克能不能成为职业运动员，但是我打算将他签到我的旗下，我要成为他的经纪人。这个小子渐渐地学坏了，我要管好他，我这可不能看着他犯错或者迷失。”魏达笑着说道，小约克是他的小舅子，而且也是因为也算是半个徒弟，所以当然也是更加的在意了。

    “他的天赋还是不错的，加上你教了他一些神奇的本事，所以你也知道了；虽然他才十三岁，但是已经成为了比较有名气的橄榄球新星。和篮球新星一样，全美每年都是会有一些对于这些小家伙们进行排名，约克现在在同龄的橄榄球新星当中排在了前二十位，很多的高中都是想要将他招收过去。”约克很骄傲，因为约克是她的弟弟，也是因为约克是跟着魏达学习了一些强身健体的功夫。

    “我现在有些担心他，他现在有些名气了。或许你也知道一些媒体会打扰到约克，最重要的是我担心这个小家伙没有定力，他会迷失在聚光灯下，会认识到一些别有用心接近他的人。总是有那么些人想要利用别人取得更多的报酬，约克或许需要小心一些了。”不怪魏达将人心想的太坏，实在是因为那样的别有用心的人很多；对于那些潜力新星，他们是提前的‘投资’了。

    “我也担心这些，你看看他现在经常接触的那些女孩，我怕他会闹出事情。不过达，我相信你的话他会听，他很崇拜你。不仅仅是因为你有很厉害的功夫，也是因为你可以凭借你的能力赚到这么多的钱。”安吉拉很骄傲，因为魏达是她的丈夫！

    两个人闲聊着，也是因为年轻的天才约克有些担心；实在是因为外面的诱惑实在是太多了，不要说现在还只是十三岁的小约克，哪怕是一些成年人面对着这些诱惑的时候也未必是有着多强的抵抗力。虽然魏达确实是不缺钱，甚至是哪怕小约克学习成绩很差，但是魏达也是可以保证小约克未来不用为钱发愁；但是魏达真的不希望小约克迷失了自己，或者说是他不希望小约克学坏了。

    “达，你怎么才过来？”喝完咖啡，两个人牵着手慢悠悠的朝着运动场走去；而小约克现在似乎也是有些急了，他可是想要在姐姐面前，在魏达面前好好的展示一下自己的能力。

    “其实我们来了很长一段时间了，结果看到你似乎是有些忙。”安吉拉笑着开着玩笑说道。

    “约克，我想要将你签到我的旗下，我想要尝试一下经纪人的角色。怎么样，我知道你是一个很有潜力的橄榄球新星，但是我觉得我可以试试看。”看到旁边似乎是有些人在望着这边，也是想到了这段时间约克接触到的一些人，魏达决定还是防患于未然的好。

    在一边的老福克斯原本是皱了皱眉头，但是很快的就展开了；他知道小约克现在是很有潜力的，是十三岁年龄段的全美最好的橄榄球选手之一，甚至是未来有更大的成长空间。魏达对于橄榄球不懂，他根本不会运作之类的；也是因为现在的小约克没有进入职业橄榄球圈，所以不能有经纪人。

    但是老福克斯很快的就知道了魏达的意思，是因为魏达对于小约克现在的一些情况不是很满意，所以魏达不只是经纪人，更重要的是监护人，他要保证约克的成长，他要赶走那些可能会给约克带来麻烦的因素。

    “好吧，我早就猜到了。你这个保守的家伙肯定是不喜欢我的一些生活方式，但是我似乎没有权力拒绝。”小约克一愣，肯定是有些不满的，毕竟他觉得自己不是孩子了；但是想了想还是屈服吧，因为家里人都是支持魏达的，也是因为本身小约克确实是对魏达还是很佩服的，所以这件事情也就这么敲定了、(未完待续……)