
    小约克不愧是天才少年的名头，虽然这个天才少年只是在橄榄球场上比较的厉害；但是这也足够了，一些超级体育明星还是十分的厉害的，甚至是魏达也是有着自己喜欢的一些体育明星。这也是他们的本事，除了先天的身体素质意外，这些能够在竞技场上取得成就的人也是付出了足够的努力。

    小约克在防守端是中锋，一次次的强有力的擒抱使得他的对手就像是撞上了重型卡车，一个个的看起来十分的痛苦的倒地。而在进攻端，小约克虽然不是指挥官一般的四分卫，但是跑锋这个位置他还是比较的拿手的；因为这个小家伙的速度和爆发力也是相当的吓人，一旦他跑起来了，那么他的对手基本上是很难追的上他，也是因为他本身的力量很好，想要将他拦下可不只是速度就行了。

    魏达就是觉得小约克有些自由人的位置，像是球场的万金油，每个角色似乎都是能够做的很不错。作为一个‘经纪人’，魏达觉得这样其实也是很好，全面发展也是很厉害的。但是这样似乎也不是很好，万金油的球员最后的成就很一般，因为他们没有最擅长的位置。

    橄榄球在德克萨斯州这样的地方是很受欢迎的，美式橄榄球可以说是北美四大职业体育之首；这是一种对抗性很强的接触性体育运动，由于球赛中往往会与对方球员有强烈的身体冲撞，所以在球场上出现受伤的情况也是很正常；甚至是很多的橄榄球运动员在退役后也是有不少的后遗症。轻度脑震荡之类的对于橄榄球运动员来说实在是小事情了。

    虽然这只是一场中学级别的比赛，但是现场还是有着差不多上千人在看比赛了，这是很正常的事情。一些大学的球场拥有超过十万个座位。而且经常售罄所有门票。就算是高中学校的球赛亦常有吸引超过一万名观众入场；当中以橄榄球最受欢迎的地方，如德克萨斯州、俄亥俄州、佛罗里达州、乔治亚州等南部地区尤为常见。

    “这项运动身体对抗实在是太激烈了，我很庆幸小立似乎是对橄榄球不感兴趣。”魏达觉得这很不错，虽然橄榄球是在美国最受欢迎的运动，但是看到球场上那个被小约克直接的正面抱摔一般的小球员痛苦的缩在地上，魏达还是有些胆战心惊。

    “莱恩现在太小了，他现在只是喜欢和小动物们一起玩耍。其实我觉得如果莱恩喜欢橄榄球就很棒。这样他会成为女孩们最欢迎的小子。达，你还是小看了橄榄球的吸引力。”安吉拉已经和老福克斯他们平静下来了，几个人刚才疯子一般的为小约克漂亮的防守欢呼。甚至是安吉拉都是爆出了粗口。

    “篮球其实也很不错，我最近在研究。好像篮球运动员的收入比橄榄球运动员的收入多一些，而且美式橄榄球只是在美国更受欢迎。”魏达笑着和安吉拉抬杠，只不过话音刚落魏达就是觉得不对劲了。

    这里可是橄榄球场。除了一些小球员们的家长。更多的都是橄榄球的兴趣爱好者；魏达这个家伙在橄榄球场说着橄榄球不好，这个家伙实在是太可恶了，是不受欢迎的对象了。

    “小子，如果不是因为你是爆熊的亲戚，我一定会让你知道橄榄球的魅力！NBA在NFL面前根本没有可比性，而且橄榄球员的收入不比篮球运动员低。橄榄球的超级碗是全民狂欢，这可是有着超过全美一般家庭的观众会看的比赛，篮球可不能带来这样的吸引力！”坐在魏达旁边的一个看起来骨瘦如柴的老头瞪着魏达。看的出来如果魏达继续贬低橄榄球，老家伙肯定是会和魏达上演一场全武行了。

    魏达点头哈腰的。自己似乎是犯了众怒；看着偷笑的安吉拉，魏达忽然间的愣住了。‘爆熊’是小约克的外号，这得多俗气啊，也就是这些老家伙想的出来这样的外号，太不上档次了！

    至于说老家伙认识魏达，其实也是很正常；倒不是说魏达多有名气，而是因为这样的校级比赛比赛很多的观众就是小球员们的亲戚，这些人胸前都是贴着一个小标签，是为了给小球员打气。

    魏达觉得老美这边有的时候还是不错的，他也是过了认为自己祖国什么都好，美帝国主义什么都坏的年纪了。起码魏达觉得老美这边十分的注重家庭这点很好，虽然不少的美国人没有家庭观念，但是稍微的有些学问有些素质的人还是很注意这一点的。一般家里人有什么比赛，全家出动去加油助威；有什么好玩的事情，全家去看热闹；春游、野餐，当然也是全家出动了。

    “跟上，跟上！”魏达信马由缰的让黑马王子小跑着，其实这也是因为他身后跟着两个小跟屁虫，看到两只小熊还是有着那么一些跳脱的想要跑出去玩，魏达自然只能是一路上不停的在喊着这两个小淘气包。

    看完了比赛，魏达自然还是要忙着自己的事情；本来他是打算一个人去牧场转转的，但是两只不安分的小熊就是抱着魏达的大腿。这两个家伙跟着小立学坏了，现在学会了抱着人的腿了，它们缠着人的本事现在也是在不断的提高了。

    所以魏达只能带着这两个小家伙，要不然他肯定是没办法脱身的；一左一右两只近五十斤的小熊抱着腿，这可不比腿上系着沙包了，这是十分的夸张的事情。所以魏达只能选择认输，他是真的没办法跟这两只小熊僵持下去，最后认输的只会是他。

    两只小熊虽然是跑的屁颠屁颠的，虽然两个小家伙也似乎是跑的有些累了；但是这两个小家伙现在还是很兴奋的，因为到牧场里这样的撒欢的机会真的是很少。它们还是很喜欢来牧场玩游戏的，尤其这还是有着魏达带着它们一起来疯。

    跳下马的魏达拍了拍黑马王子的马屁股，让它自己出去吃草好了。魏达一时半会儿是不会离开牧场的，所以还是让它自己去玩的比较好。而黑马王子对于这些也是很熟悉的了，打着响鼻晃晃悠悠的去吃草了。虽然平时也是有很好的牧草吃，但是还是牧场的新鲜的牧草更美味一点；黑马王子还是有着美食家的潜力的，对于食物它是精益求精的。

    虽然现在的五绝基本上是跟着牛仔们出去牧羊了，但是现在牧场里还是有着不少的牧羊犬。五绝，再加上前前后后七只狗二代。这看起来是数量不少了，但是魏达也是知道这是远远不够的，他还是希望牧羊犬的数量能够更多一点。

    现在他可是有着总面积超过三万英亩的牧场。尤其还是分成两块；所以只是十二只牧羊犬，这还是真的远远不够的。只不过这也是强求不来的，牧羊犬们没有全力的扩大族群，这也是魏达没办法去改变的事情。还是顺其自然的比较好。

    可以说现在牧场的经营真的是很不错。伟大的牧场这边现在就是在全力的争取着扩大新牛种的规模。现在知道了新牛种有着几乎是最高品质的牛肉，这当然是需要把握住；如果在这个时候不去争取扩大养殖数量那真的是暴殄天物，魏达知道特级牛肉的价值。

    现在牧场里经过了不短时间的发展，也是因为魏达他们在刻意的想要去扩大牛群的规模；所以现在的牛群数量也是差不多也是超过了五百头。而且魏达相信再过几个月牛群的数量肯定是会大幅度的增长，因为不少的怀孕的母牛会产崽了。

    虽然现在新牛种的首要任务还是不断的去扩大族群数量，虽然现在魏达的牧场里也是没有太多的新牛，但是魏达还是蛮有信心的，因为发展确实是很不错。而且现在牧草的品质也是在不断的提高。这也是可以保证牛肉的品质持续的进步。

    伟大的牧场现在养殖了差不多三千头牛，其中包括新牛种和美洲野牛差不多五百头左右的数量；而剩下的两千多头牛基本上是优秀的种牛。这是用来繁殖扩大牧场的牛群的，也是包括着一些差不多品质能够达到一级牛品质的存在。

    至于新买的安吉拉牧场，那边有着差不多五千多头牛；虽然那边的牧草的品质还比不上伟大的牧场，但是有着高品质的牧草种子，再加上很不错的牛种，所以基本上统一的达到第二品级的牛肉完全是没有问题的，而且还是会随着牧草的质量不断的提高而越来越好。

    其实牧草一般种下去是需要一定的时间才能够彻底的生长起来的，牧草需要完全的成熟差不多是需要三年左右的时间。也就是说现在的安吉拉牧场的牧草才只是处在起步阶段，而伟大的牧场当中牧草差不多是能够达到最高的品质。所以这些事情真的是急不来的，也是因为现在的牧草其实品质也是很不错了。

    至于说牛的品质，魏达是根本不需要担心；牛肉的品质是在不断的上升，现在整体是达到了第二级别和不少的第一级别。甚至是因为新牛种的出现，魏达可以放心大胆的开始涉足特级牛肉的行列。

    魏达过来了，牧羊犬当然是很兴奋的跑了过来；几条狗也是知道小熊的存在的，虽然魏达很少带小熊们到牧场，但是也是稍微的来过几次，也是因为几条狗都是喜欢轮流的回去稍微的待上一夜，它们早就认识小熊们了，它们的关系也是很不错。

    “你们两个给我老实一点，小王它们认识你们，但是那些牛不认识你们！”魏达好笑的将玩疯了的两只小熊叫了回来，这两个家伙实在是太调皮了，现在居然是想要跑到牛群当中去，那可是彻底的自寻死路了，是彻底的作死了。

    笑着将两个小跟屁虫带在身边，实在是因为这两个小家伙确实是太调皮了，还是要看着点；毕竟牛群相对来说是比较的温顺的，但是激怒了它们，那就是巨大的麻烦。所以现在还是需要老实一点，还是需要小心一点，毕竟那些牛还是蛮强大了，还是不要自找麻烦的比较好。(未完待续……)