
    家里看起来还真的是要有一个出色的小骑手了，或者说是狂热的骑术的爱好者。反正魏达不认为自家的小胖子是那些赛马骑手，没有先天条件啊！

    哪怕是刚刚在迪拜的赛马世界杯当中赤骥带回了上千万美金的奖金，虽然现在的赤骥确实是王者之马。但是魏达也是老老实实的熄灭了想要成为骑手的打算，他如果成为骑手很明显只会成为赤骥的负担，因为他实在是太重了一点，只会是赤骥的负担。

    至于自家的胖小子，反正是真正的小胖子；虽然小家伙现在还小，但是这个小子的块头之类的肯定是不会太小，所以成为专职的赛马骑手肯定也是相当的蹩脚的。所以小家伙只会是骑术的爱好者，反正肯定是不会成为高手的。

    小家伙现在骑术越来越好了，整天骑着小熊仔门口的草坪上打转；两只小熊也是很乐意的，它们反正是很喜欢驮着小家伙到处乱跑。两只小熊现在也是处在淘气的年纪，所以精力旺盛的小熊很明显的是找到了很好的伙伴，它们有着一个很好的玩伴可以一起去搞破坏。

    “爸爸，爸爸！”出去转了一圈，回到家最高兴的事情就是胖儿子奶声奶气的喊声，看着小家伙熟练的从熊背上滚了下来，魏达心里就是十分的高兴，看着小家伙蹬着小腿跑了过来，魏达也是十分的高兴的。

    “想没想爸爸啊？”笑着抱起胖儿子，仔小家伙的小脸上亲了一下。

    “爸爸。马！”小家伙不想爸爸，他想要礼物；爸爸出去之前可是说了，这一次是要给他买小马的。是小立的礼物。

    魏达觉得自己的心都凉了，这小家伙都两三天没看到自己了，结果小家伙居然是不想好爸爸，一门心思的想着的是他的礼物。没好气的在小家伙的小屁股上拍了两下，让他和那两只现在只会抱人大腿撒娇的小熊去玩好了。这个小家伙现在还小，所以还是不能体会家里人的重要性；不过小家伙还是有着很大的成长空间，所以魏达打算将这个小家伙给培养成一直粘着爸爸的存zài。

    “看来你已经成为了不诚实的爸爸了。莱恩向我告状了，你答应他的小马可没有带回来。”安吉拉笑着和魏达拥抱一下，这几天魏达就是出去考察小矮马了；虽然魏达的工作还是很不错。但是魏达最大的失误就是没能直接的带一匹小矮马回来，所以莱恩开始告状了。

    “我失误了，这是我的错误。我应该提前带一匹小马回来的，小家伙现在渐渐成长起来了。我可不想在他的印象里我就是一个不诚信的爸爸。”魏达笑着摸了摸安吉拉的肚子。感受着她肚子里的小生命，魏达也是觉得自己应该是做的更好才成。

    “很高兴听到这个好消息，我会支持你的。”安吉拉笑着拉住魏达的手说道，“我可不希望你给莱恩树立一个不好的榜样，我希望莱恩真诚、勇敢，所以你需要做的更好，你不能在他的印象中就是留下这些坏印象，要知道莱恩可是会学习你的。”

    魏达点了点头表示理解。父母是孩子的第一任老师，很多的时候还是会学习模仿他们的父母。所以言传身教是很重要的。虽然中式的教育和老美在教育上有些区别。但是魏达觉得将孩子朝着好的方向教育也是必须的，所以魏达现在也是需要注意了，不要再‘不拘小节’了，要不然真的是会让小胖子学坏的。

    “魏达，你是不是要稍微的注意一点。现在镇里不少的人都知道你家里养了两只小熊了，他们都是跑过来看热闹了，但愿不要闹出什么乱子。”王晔有些担心，现在家里养了熊，这个消息确实是很震撼，所以不少的人来看热闹了，最重要的是现在不是住在算是小区了，所以根本没办法彻底的拦住那些看热闹的人。

    “这件事情我心里有数，还好现在那些人还算是懂事没有靠近我家，要不然出了事也是他们自找的。今天我就去立个牌子，私自踏进我家的地盘就等着我的私人律师找上门好了！”魏达笑呵呵的，这件事情虽然是很重要，但是也不是需要那么的担心。

    “确实也不是很要紧，家里一直有人在，所以也不要担心出事。关键还是两只小熊够聪明的，只要不是乱七八糟的人去惹它们估计是肯定没问题。”王晔虽然是觉得那些看热闹的人有的时候是蛮麻烦的，但是想想其实也没有想象中的那么难缠。

    “对了，熊无赖冬眠应该也就是这些天了。我们两个还是注意点，小熊跟着我们混了一段时间性格还是比较的好，但是熊无赖还是有些野性。我这段时间要到处跑，不在家的时候你也是注意上山看看啊。”魏达忽然间想起来一件事情，那些看热闹的人还是需要注意一点；熊无赖可是知道魏达家在哪里的，冬眠醒来了肯定是要过来看看它的孩子的。

    魏达现在还真的是有那么点想熊无赖了，那个家伙冬眠了三个多月了，估计也是快要醒过来了。毕竟现在的天气慢慢的暖和起来了，最重要的是熊无赖的食物很充足，所以它的冬眠的时间肯定是相对比较短的。

    魏达这段时间确实是比较忙，抛开了和王晔他们合作的酒庄、马场以及有机蔬菜的种植场之外。魏达本身还是需要处理牧场的事情，也是有着农场的草坪和大麦，加上现在还是需要注意林场的那些果树。魏达其实也不是很轻松的，很明显现在是春天了，所以这些事情都是要及时的处理好。

    人误地一时，地误人一年；如果不能够在春天把这些事情处理好。很多的时候真的是很有可能影响一年的收获。虽然看起来牧场的牧草以及草坪草收到的影响不是很大，但是只是理论上来说；如果春天没有足够的准备，那么损失也是会很大的。

    首先春天的时候是需要育种。是需要将牧场的一些伤了根的牧草补种上；而且那些牛基本上产崽也是在春天，发情期也是更多的集中在春天。所以必须把握住春天这个时节，这是打下基础的时候。而且一个冬天过去，牛儿们也是会因为一个冬天只是吃干草料受到一些影响；现在趁着新草长出来，是需要抓紧长膘的。

    至于大麦或者葡萄，那更是这样了；这基本上就是一年一熟的作物，如果错过了种植的时节。那么基本上是很有可能在这一年都是没有收获的。所以这些事情必须提前的安排好，或者说是魏达需要去检查一下；虽然魏达还是比较相信手下的员工们的能力，但是必要的监督还是要有的。

    虽然是甩手掌柜。但是魏达对于这件事情还是相当的拿手的，他还是很喜欢这种管理方式的。反正他觉得这样很好。自己这个大老板不用太累，手底下的员工们也算是有着很大的发挥的空间。

    “达，我觉得还是不要去加州海岸。我更喜欢墨西哥湾。”挺着大肚子的安吉拉牵着大胖儿子凑过来了。只不过胖儿子是在无声的声讨爸爸，是对于爸爸没有买来小马感觉到十分的不满，他面对爸爸的时候就是嘟着嘴，不时的在爸爸面前出现一下试图引起爸爸的注意。

    “我担心德克萨斯州的飓风，每年德州似乎都是有飓风的，尤其是墨西哥湾。”魏达现在是在打算买海景别墅了，现在确实是可以考虑这件事情了；魏达今年没有太多的想要投资的地方，也是因为他确实手里还有点钱。所以花个一两千万美金买个海景别墅是没问题的，现在的他就是打算好好的享受一下。

    “我可以保证。德州的飓风没有那么严zhòng。阿比林一直没有什么飓风的影响，而且德州虽然有的时候是会因为飓风而带来巨大的灾难，但是我想不是每个人都会遇到这些。”安吉拉笑着将胖儿子交给魏达，看着小家伙嘟着小嘴的样子她也是有些好笑。

    “好吧，我听你的意见。过几天我们就是好好的研究一下海景别墅，如果在墨西哥湾附近找到了合适的别墅自然最好了，那么我们在这个夏天会十分的享受。不过等到熊无赖冬眠结束后，我们可以去开普吉拉多了。”魏达将胖儿子抱在腿上，撒娇的嘟着嘴向胖儿子索吻；虽然小家伙一开始很傲娇的不愿意亲魏达，但是很快的就是咯咯笑着抱着魏达的脖子，嘟着小嘴用力的亲在魏达的嘴上。

    “爸爸没有骗你，小马明天才能送回来。爸爸最喜欢小立了，爸爸是不会骗小立的。”魏达抱着小家伙认真的说道，小家伙现在一副对爸爸十分不满意的状态是必须要重视的。

    小家伙虽然还是嘀嘀咕咕的有些不理解为什么现在不能骑马，但是很快的也是高兴起来了；小家伙现在是烦恼来的快，但是忘jì也是很快的，现在的他就是很高兴，因为爸爸妈妈都喜欢他，小脸上被亲的全是口水；不仅仅是爸爸妈妈亲他，也是因为小熊们开始凑热闹了，它们抱着坐在地上的小家伙开始舔了起来。

    “我现在有些舍不得了，要是熊无赖冬眠醒了要把小熊们带走，我还真的是有点不舍得。”魏达将大块头抱了起来，看着这个可爱的小家伙，再加上这几个月的相处，魏达还是真的是也有些不舍得了。

    “它们应该有它们的生活，我也不舍得让它们离开，但是我们不能替它们拿主意，它们有权利去选择它们喜欢的生活。”安吉拉当然也是很不舍得两只小熊，也是包括她很担心一旦小熊们跟着熊无赖离开自家的胖儿子肯定是会很伤心；但是没办法，小熊们终归是要离开的，它们有权利选择自己喜欢的生活。

    魏达也是知道这些，虽然是知道但是不代表就能够彻底的接受；不过魏达没有办法去彻彻底底的掌控未来，那么就是好好的把握现在好了，他觉得现在和这两只小熊好好的相处就很好，他觉得珍惜现在有两只小熊在的生活也是十分的重要的。(未完待续……)