
    “BOSS，来视察牧场的工作情况了吗？”看到魏达带着两只小熊走了过来，蒂姆笑着开着玩笑；这是最早追随魏达的牛仔之一，虽然平时这个家伙是比较的沉默的，但是偶尔还是会有一些小小的幽默感的。

    “是的，我担心一些懒鬼可能是消极怠工。我可不是一个好老板，我必须压榨每一个牛仔的全部的精力。”魏达笑着和蒂姆撞了撞拳开着玩笑说道，“现在牧场的发展遇到了瓶颈期，所以我需要你们更加的努力，我需要让你们知道我这个老板的厉害。想要拿我发出的薪水不是一件简单的事情，你们需要更多的努力。”

    “放心好了，没有人愿意丢掉这份工作，我可以保证。”蒂姆半是夸张半是认真的说道，这也是牛仔们的共识，因为牧场的待遇很好，远远的超过一般的牧场牛仔们的待遇。“我们都知道需要更多的努力才能够对得起你付出的薪水和奖金。”

    “你们做的已经很不错了，蒂姆，相信我。我知道牛仔的工作很辛苦，所以我会给出你们应得的待遇。”魏达很认真的说道，他确实觉得现在牛仔们的工作其实做的已经很不错了，“我希望牧场的发展能够更好，我想你们都已经看出来了，牧场其实还是有着很大的潜力可挖。如果新牛种能够上市，如果安格斯牛的整体品质能够达到第一级别，那么牧场的收入会暴涨起来。”

    “我们都知道这些。现在每一头怀孕的母牛都是我们的心肝宝贝，比牛仔们的妻子更受大家的悉心照顾。我们现在都是在预计新一年我们的收入。如果这些新牛种能够扩大养殖规模，或许加上奖金我们的收入能够达到五万美金以上。”蒂姆笑着开着玩笑。也是很认真的说道。

    魏达耸了耸肩，他觉得蒂姆说的还是很有道理的；其实魏达给出牛仔们的待遇真的是很好的，抛开本身的薪水就是相比起普通的牛仔要高上一点不说。最重要的是魏达舍得给牛仔们足够的奖金，这算起来牛仔们的收入甚至是差不多能够超过平均水平的美国中产阶级了，而且牧场的潜力很大。

    两只小熊很活泼，虽然现在牧草才只是刚刚冒芽，但是这两个家伙还是欢快的在曹地上打滚；当然最重要的是这两个家伙有些不老实了。欺软怕硬的它们根本不理会魏达的嘱咐，它们会龇牙咧嘴的吓唬那些落单的小牛，而在面对着那些成群结队的牛群的时候。它们两个会屁滚尿流。

    魏达觉得面子上挂不住了，两个小家伙已经成功的惹恼了一头母牛，它们现在正是惊慌失措的在逃跑。只不过这两个家伙看起来更像是恶作剧成功的孩子一般，虽然是被追杀。但是它们还是很开心的。看着蒂姆戏谑的目光。魏达觉得自己压力不小；这两个家伙的臭德行很明显是要被记在魏达的账上。

    “我可以保证，我从来都没有教过它们这样的调皮。或许你知道，小熊是十分的顽皮的存在，它们很多的时候是根本不会理会别人的意见，它们只是想要玩的十分的开心。”有些尴尬的魏达拦住了大块头和维尼，虽然这两个家伙十分的抗议和不满，但是魏达还是将维尼给扛在了肩膀上。

    反正不管蒂姆信不信，魏达是信了；将维尼给扛在了肩膀上也是很好的解决了一个问题。那就是这个小家伙挣脱不开魏达，所以只能老老实实的用小胖手抱着魏达的肩膀。看到维尼赖在魏达的怀里‘撒娇’。大块头就是吃醋了，现在抱着魏达的大腿在强烈的求拥抱。

    家里的这些小家伙还是很有眼力见的，尤其是这两只小熊，它们或许是跟着小立这个小家伙学坏了；喜欢被人抱着，也不看看现在它们两个一个个的都是五十来斤了，抱着这两个家伙当中的任何一个都是很大的压力，尤其是这两个家伙经常争风吃醋的比拼着。

    “那边的几个老教授对于我们的牧场经营很不满意，他们认为我们不应该这样的持续的扩大新牛种的族群，他们始终觉得我们需要保证美洲野牛的血统的纯正，而不是这样的和安格斯牛的杂交。”蒂姆有些不满意的看着那几个堪萨斯州立大学的几个研究员，这些家伙一直是想着他们的学术研究，但是给牧场的帮助真的不大。

    “不要理那些家伙，都是一些彻彻底底的混蛋。他们拿着我的赞助的研究经费，但是这几年他们实在没有什么拿的出手的研究成果。不要理他们，其实他们还是有着那么一点帮助，起码给我们提供了一些可以参考的意见。”魏达耸了耸肩，对于这些研究员拿着自己提供的资金，也是包括不少的技术，但是迟迟没有太多的研究成果感到十分的不满意；但是也没办法，搞研究很多的时候真的是需要运气和耐心。

    “亮和游的工作很不错，他们能够很好的照顾好那些野牛。我想除了大力王和平天大圣，其他的野牛更加的接受他们两个，而不是你这个BOSS。”看着魏达一左一右的抱着两只胖乎乎的小熊，蒂姆有些好笑，但是也是解释道。

    “每一头出生的小牛都是有着血统和出生的证明，能够查到它们的成长和健康情况。野牛和安格斯牛杂交出来的一代牛现在的数量是三百二十一头，一代牛和安格斯牛杂交的牛有两百二十头。其中现在也是有着超过五百头的母牛怀着崽，相信我，今年我们的牧场将会有超过一千五百头牛的数量。”蒂姆拿着资料递给了魏达。

    “现在似乎是有了第三代牛了，它们现在还没有完全的成长起来。不过我觉得我们需要继续努力的去尝试一下第三代牛和第四代牛。我们需要知道这些家伙在什么样的情况下能够保证基因稳定。努力一点，想办法让它们更加的努力的播种。”托着两只小熊的大屁股，魏达的压力不小；尤其是两只小熊的熊爪子都是扒着自己的肩膀。这更让人感觉到压力不小。

    在牧场里转了一圈，魏达基本上还是满意的；虽然是甩手掌柜，但是魏达隔三岔五的还是会到牧场转转圈的，基本上情况也都是了然于胸的。现在看起来没有什么太多的需要担心的事情，只要继续保持这样的稳定的发展，那么牧场的前景自然是更好了。

    和大力王、平天大圣稍微的玩了一圈，骑着两头牛气势汹汹的冲进了牛群；这是很有成就感了。因为有着两只野牛头领，所以根本不需要担心这些野牛会伤害到自己，因为这个时候其他的野牛早就退避三舍了。面对这两头野牛当中的霸王，其他的野牛可没有那个实力来挑衅它们。

    魏达有的时候就是觉得那些骑牛的牛仔们也是欺软怕硬的，虽然他们骑的牛都是十分的暴躁的，但是魏达可以肯定。如果那些家伙遇到了大力王它们。那么最好的结局就是侥幸没有缺胳膊断腿。哪怕是方亮和方游这两个一直照顾野牛的牛仔，大力王它们也是经常不给面子的；虽然它们不会主动的攻击人，但是也绝对不会接受别人的亲近。

    带着两只屁颠屁颠的小熊回到了家里，果然不出所料，睡醒的胖儿子在开始闹着要找他的小玩伴了，也就是两只小熊了。看到了这两只小熊，小家伙也是很快的开心起来了，笑着跌跌撞撞的跑着要去抱小熊们。结果自然是被两只玩疯了的小熊直接的撞翻；小胖子还是小了一点，才一岁出头的小家伙还是有些站不稳的。

    魏达也不担心这些小家伙会玩的太疯或者伤害到谁。反正安吉拉就是在旁边看着；虽然现在安吉拉也是渐渐的开始显怀了，但是还不至于行动不便，起码是照顾这几个小家伙还是可以的。再加上本身两只小熊就算是比较熟悉，再加上这两个月的朝夕相处，魏达也是知道它们真的是不可能伤害到别人，这就足够了。

    “嘿嘿，今年我们的红酒多种一点怎么样？”王晔跑了过来，贼眉鼠眼的一副猥琐样，“去年我们的红酒总共才五千多瓶，确实是少了点。这酒现在市场价基本上平均一下能够达到五十美金一瓶，很不错了。不过今年多种一点才行，要不然分到手头上才十来万美金太少了点。”

    鄙视的看了一眼人心不足蛇吞象的王晔，去年是试种选种，所以葡萄酒的产量比较低是很正常；但是结果还是很让人满意的，因为找到了一些不错的种子，现在也是可以大范围的开始种植了。虽然在这个过程中也确实是需要继续观察，但是可以肯定红酒的产量会不断的提高的。

    而去年一些比较好的红酒的售价也是达到了上百美金，这看起来或许不是很高，但是绝对不少了；而且最重要的是红酒还是有着继续提高的潜力，所以基本上可以说这一次的投资是肯定会继续提高的。

    “不要太贪心了哈，让人先把那些不合格的葡萄藤给砍掉吧。今年我们留三种品相不错的葡萄继续试种，不过我估计差不多也是争取能够达到上万瓶了。到时候如果能够种出高品质的红酒，那差不多就是一年下来上百万了！”魏达也确实是觉得这还是很有潜力的，留下好的葡萄种继续研究试种，这会成功的。

    “争取吧，我看我们现在真的是需要好好的研究一下，不种出更好的葡萄那真的是亏大了。我们搞个酒庄下去就是两千万，这要是一年总共上百万的，那还不得亏死，更何况我们还是三个人合伙的。”王晔倒是不担心，第一年只是大范围的试种，所以种子有好有差。

    但是现在到了全面收获的时间了，因为好的种子差不多是选出来了，基本上可以保证今年能够大赚一笔；而且在未来也是可以保证越来越好的葡萄酒，这就是巨大的金矿，可以持之以恒的挖掘下去的。(未完待续……)