
    带着孩子的单身母熊是相当具有危险性的，出于对幼子的爱护，这些母熊们十分好斗。一般说来棕熊都是独自生活的，只有幼仔才**在一起。它们都是喜欢性情孤独，除了繁殖期和抚幼期外，都是单独活动。

    虽然母熊在抚幼期的时候是为了自己的孩子可以挑战任何的强大的对手，虽然它们甚至是会为了照顾孩子付出自己的生命。但是这些母熊也不是无限度的你爱自己的孩子，它们基本上是会无微不至的带着自己的孩子一到两年，它们会在孩子们有着一定的生存能力的时候将孩子们赶离自己的身边。

    熊的领地意识很强，它们很多的时候甚至是会让有独自生存能力的孩子彻底的远离自己的领地；这些都是为了孩子们的成长，这些是为了能够让孩子们更好的成长，也是为了能够更好的下一次的繁殖。这些都是很正常的事情，也是大自然的规律。

    熊无赖现在就是这样了，因为现在的小熊们已经一岁半了，已经是有着一定的独自生活的能力了。而且很明显的一点，熊无赖虽然现在是过着十分的安逸的生活，虽然现在它生活在食物充足但是又没要丝毫的危险的领地；但是这里的生活可不是熊无赖所喜欢的，这里根本没有其他的动物，哪怕它性情孤单，但是这也不代表这是它能够完全的接受的。

    跟着魏达来到这里，是因为熊无赖需要照顾它的孩子们。是需要带着它的孩子们离开危险的山林，它需要找到一个食物充足的安全的地方抚养它的孩子们长大。而现在，小熊们已经成长起来了。它完成了自己的任务。

    熊无赖想要离开了，它想要回到属于它的山林，它需要继续去在山林里生活下去。那里才是它的天堂，虽然在这里吃的好，虽然这里很安全；但是这不应该是熊无赖的生活的全部，它需要过的更加的精彩而充实。

    熊无赖这是在等着魏达，等着和它的孩子们告别了；其实这个家伙冬眠之后就是想要离开了。但是它还是有些放心不下，它想要看看魏达，看看它的孩子们。现在它放心了。因为孩子们生活的很好，看到小家伙们一个个的胖乎乎的十分的强壮和健康，熊无赖就很放心了，它知道自己给孩子们找到了一个很好的生活的天堂。

    “熊无赖是怎么回事？它是真的打算让你一直把小熊给养下去？”王晔有些奇怪。熊无赖一直让大脑袋拱着两只小熊。将两只小熊朝着魏达他们拱了过去；这不对劲，如果说以前让魏达照顾小熊是因为它要冬眠没办法照顾小熊，但是现在它已经醒了依然不愿意照顾小熊，这只能说明熊无赖现在是真的不愿意继续带着孩子们了。

    “它好像是打算让小熊们自己生存下去了，一般说来小熊会跟着母熊一到两年，这也算是很正常。虽然时间稍微的短了点，但是小熊长的很好，我估计熊无赖是打算让两个小家伙离开它了。”魏达有些心疼的抱着两只委屈的小熊。它们是真的很想熊妈妈，但是现在熊无赖根本不理会它们更多的亲近。

    这一幕确实使得人有些眼酸。小熊们根本不愿意离开熊妈妈，但是母熊根本不会理会小熊们的撒娇，熊无赖现在的态度很坚决，甚至是大声的咆哮想要将小熊们彻底的赶走。两只小熊的叫声很是悲伤很是无助，它们根本不知道为什么，原本还是很爱它们一直和它们一起玩耍的妈妈现在这样凶，而且还是在赶着它们离开。

    小熊们确实是很无助，它们想要跟着妈妈一起生活；但是熊无赖态度很是坚决的朝着它们凶狠的咆哮一声，然后直接的转过身跑开了。现在孩子们长大了，熊无赖也是要回到属于它的山林了，这里是它的地盘不假，但是这只是它栖身照顾孩子们的地盘。孩子们长大了，它也是要离开了。

    几个人虽然是渐渐的明白了一些熊无赖的一些想法，但是当看到熊无赖胖胖的身子渐渐的消失的时候，几个人都是有些舍不得。尤其是小熊们凄婉的吼叫声，这更加的让人心疼，它们都是很不愿意离开妈妈，但是很明显它们的妈妈已经离开了，它们现在需要重新接受新的生活了。

    “好了，你们已经长大了，要独自生活下去了。乖乖的听话，妈妈还是爱你们的，只不过你们要学会成长了。”虽然两只小熊现在很无助很是哀婉的在吼叫，魏达虽然心里也是不得味，但是这个时候他只能安慰这两只小熊了。

    虽然魏达是在努力的安慰着两只伤心的小熊，但是效果不是很明显。两只小熊虽然也是很喜欢魏达，但是这个时候被妈妈抛弃，它们现在真的是很伤心的，这可不是简单的安慰一下就是能够安抚好的。

    “大块头，抱抱！”魏达目瞪口呆，虽然他是努力的想要安抚住小熊，但是效果真的不如自己的胖儿子张开小手奶声奶气的求抱抱；看着大块头和维尼争先恐后的和小胖子抱在一起在地上打滚，而王晔家的小胖子也是很快的凑了过来一起在地上打滚了，魏达有着深深的挫败感，看起来他还真的是不如小家伙们志趣相投了。

    看着小家伙们欢快的在一起玩闹，看着两只小熊似乎已经是忘jì了先前的哀戚，魏达觉得也算是松了一口气。虽然小熊们要离开熊妈妈独自生活是大自然的规律，但是也是可以肯定一点，那就是当这件事情真正的发生的时候还是让人不好接受。现在两只小熊很快的忘jì了先前的哀伤，这也算是一件好事情。

    “回家，我们回家！”熊无赖现在重归山林，那么魏达也是需要带着孩子们一起回家了，这件事情现在算是解决了，那么生活也是需要继续的。

    两只小熊欢快的跟着魏达他们在小跑着，这两个家伙虽然也是有着一岁半了，虽然现在也是离开了妈妈。但是这两个小家伙现在也是十足的孩子气，它们现在根本没有在乎太多的烦恼，它们还是很高兴的在玩着它们的游戏。

    趴在肩头的小家伙还是不老实的在和小熊们打着招呼，指挥着小熊们打滚、抱头等等，魏达也是松了一口气。说实话魏达也算是松了一口气的，他是真的很喜欢这两只小熊，他觉得这两只小熊可以跟着他们一起生活。其实这两个小熊也是胖儿子最好的玩伴，如果这两个小家伙离开了，那么最伤心的肯定是胖儿子了。

    “这样也不错，大块头和维尼其实是很聪明的，它们和莱恩的关系很好。我一直担心它们会在熊无赖冬眠之后会重新的跟着妈妈一起生活，但是现在看起来我是不需要担心了。我很喜欢它们两个，它们是莱恩最好的伙伴。”回头看了一眼和小熊们抱在一起在后座玩闹的儿子，安吉拉现在是很高兴的。

    “我想我们家现在或许是需要更多的换一些家具，比如说沙发以及地毯，包括我们的车座。”魏达有些好笑，现在他是真的不会用悍马或者他的肌肉车来带着两只小熊，因为车是经过了一定的改装也是比较贵；而皮卡虽然也是相对价格比较高，但是肯定是比不上改装车的。

    安吉拉也是有些好笑，实在是因为小熊们有的时候是真的不够老实，虽然它们很聪明，但是有的时候玩的开心了一点或者没有控zhì住自己就会搞些小破坏。这是很正常的事情，你不能一直指望小熊们十分的听话，甚至是一些小孩子有的时候都是会不老实的去弄坏家里的一些东西。

    虽然熊无赖走了确实是让人觉得有些舍不得，但是现在可以很高兴两只小熊还是愿意继续和魏达一家人继续生活在一起。这两个家伙或许也是有些好吃懒做，它们也是觉得和魏达他们在一起生活更加的安全和有趣，它们才不舍得离开有趣的而可爱的玩伴。比如说一到家就是迫不及待的从车上跑下来在草坪上打滚的小胖子，它们也是不舍得那些美味的食物。

    “看起来我们有的忙了，它们现在不愿意去玩游戏，看起来你需要给它们准备一些食物了，要不然它们可不愿意去玩游戏。”两只小熊也是大肚子汉，它们虽然刚才在山上也是吃了一点牛肉，但是更多的还是进了熊无赖的肚子。

    魏达的老妈也开始忙起来了，不仅仅是两只小熊要吃肉，她的胖孙子现在肯定也是要喝点果汁，而且王晔家的小子现在也是不愿意回家的，他现在也是也是会走路了，现在他很喜欢跟着哥哥莱恩一起玩游戏的，也是很喜欢两只可爱的小熊的。

    熊无赖冬眠醒了，现在熊无赖也是回到它的山林了，现在也算是解决了一件事情了，魏达不需要一直担心饿着熊无赖了；或者是说熊无赖想孩子了会跑到魏达家来，这样或许会吓到一些想要看热闹的人的。

    虽然现在熊无赖是走了，但是这确确实实是解决了一件麻烦事的。(未完待续……)