
    “魏先生，我想你会喜欢上这座别墅的。”房产经纪人很是来劲，海景别墅可是真正的大生意，尤其是现在的经济其实算不上是十分的景气的时期，“六个卧室，两个卫生间；客厅、健身室以及游戏厅、厨房，可使用的空间达到了一千三百平米。而且我想你会喜欢上这里的草坪和泳池，而且你还将有着自己的私人沙滩。”

    魏达兴致缺缺，说实话对于这栋别墅他还是不怎么满意的；虽然这栋别墅看起来是比较大，虽然这里的设施基本上是很齐全，能够满足魏达的基本需求。但是说实在的，这里确实是太破旧了，魏达觉得这肯定是不划算的；买来了一栋有些年头的别墅，他稍微的改造一番甚至也是要花上不少钱。

    魏达选择的地点是在得克萨斯州南部海港城市科珀斯克里斯蒂，这里就是处在墨西哥湾，这里气候温和，有海水浴场和钓鱼等设施，成为有名的旅游疗养地。这座有着三十多万人口的小城还是很热闹的，不仅仅是因为这里的气候，也是因为这里还是比较的发达。

    德州南部就是墨西哥湾，墨西哥湾位于热带和亚热带，高温多雨，降水量多；墨西哥湾的海岸是水禽和滨鸟的主要栖息地，而且这里有着大量的鱼类，出海钓鱼之类的肯定是相当的有趣。而且墨西哥湾的沿岸水域被广泛用作游钓之地，尤其是钓红鲷、比目鱼和大海鲢。划船、游泳和戴水肺的潜水也都是很流行的娱乐活动。

    海湾沿岸已成为极受欢迎的旅游地。尤其是在冬季，谁让这里的气候很不错呢！夏天的时候一般能够达到三十摄氏度以上，而即使是在最寒冷的冬季也是在十摄氏度以上。可以说这里还是相当的暖和的。虽然这里经常性的出现灾难性的的飓风，但是这里显然是有着更多的美丽的风景。

    房产经纪人现在就是在忙着推荐他所知道的一些不错的别墅，他知道魏达是有钱人，他知道魏达现在是有着强烈的购房的欲望。所以他要促成这一笔交易，这样会使得他拿到不菲的佣金，这样会使得他赚上大大的一笔钱。

    作为房产经纪人，他们还是有着很强的职业嗅觉的；魏达首先需要的是足够大的房屋空间。这本身来说就是一个不小的开支了。再加上魏达需要草坪、泳池等，这自然也是大大的增加了别墅的价格；更何况魏达需要一个私人码头、私人沙滩，这才是彻彻底底的有钱人的作风。这是一般的有钱人度假别墅的规格。

    魏达精挑细选，他丝毫的不认为自己这样会使得他给房产经纪人带来麻烦；因为魏达这是给了他足够的报酬的，这是魏达应该享受到的服务。所以魏达不需要什么心理愧疚之类的，他只是需要更加的苛刻的要求。去不断的精挑细选。

    “爸爸。爸爸，我想你了！”逛了一天，但是还是没有找到比较合适的别墅，魏达躺在酒店的房间里个安吉拉煲着电话粥，而胖儿子的一句话使得魏达觉得自己这一天跑下来也是充满着力量，因为他这也是在为胖儿子在努力。

    “宝贝，亲一下爸爸，爸爸也想你了。”魏达乐呵呵的。出门才两天的时间，但是他现在真的是恨不得立刻就回到阿比林。去抱着自己的胖儿子。

    “爸爸，你爬出来我才能亲到你。”胖儿子的话使得魏达哭笑不得，小家伙很明显的是以为魏达掉进了电话里了，这是要爸爸从电话里爬出来了。

    笑着和胖儿子聊了很久，虽然胖儿子很多的时候说的是一些莫名其妙或者是一些让人哭笑不得的事情，但是魏达还是很有耐心的和胖儿子聊了十几分钟，直到安吉拉让小家伙去睡觉为止。和安吉拉聊了几句，魏达也是睡觉了养足精神才能够更好的去考察，去选择一间合适的别墅。

    魏达现在的态度是很明显的，他就是要彻彻底底的选择好别墅；这件事情他已经是计划了好几年了，现在手头上终于宽裕起来了，所以现在也是不需要继续只是一次次的规划了，他可以实实在在的有着海景别墅了，可以和家人一起享受这顶级的享受了。

    魏达对于眼前的这一栋别墅还是比较的满意的，首先来说这里接近海滩；其实魏达知道如果自己降低一些标准可以使得他有着更多的选择空间，但是魏达显然不是这样的人。

    靠近海滩是必须的，这样就可以使得他和家人随时享受到迷人的海滩。而且还不能是荒郊野外的海滩，因为这样虽然是有着海滩，但是出行、购物肯定是不会很方便。所以这就是麻烦事了，首先需要保证这里是临海、再加上需要保证这里有小区或者别墅群，这或许是富人区了。

    而且魏达肯定是会希望旁边有码头，这样可以使得自己的游艇有地方停泊。而且如果是私人沙滩也是很重要的，因为有的时候那些公共的沙滩会很有趣，但是那不代表那边会十分的美好，或许那样的沙滩有的时候会因为太多的人而显得太过吵闹了。

    魏达就觉得眼前的房子很不错，两层楼的复式别墅；虽然没有泳池，但是有着足够大的草坪；其实没有泳池也不要紧，因为这里就是海边，再加上如果真的是想要在泳池游泳，完全可以自己建一个泳池就好。

    四个房间不算很多，但是书房、厨房、客厅之类的都是有的，而且这里也是有着一个大大的车库，完全能够满足魏达停下他的大大的房车和悍马的，要知道这两辆车都是大块头。虽然这间别墅看起来是小了一点，但是也是有着八百多平的空间。魏达完全可以按照家里人的需求去改造这间别墅。

    “或许你注意到了，我有着属于自己的私人沙滩。实际上如果你买下了这间别墅，那就是属于你了。你完全可以去根据自己的爱好来改造这里。你可以在这里建一些你喜欢的设施，只要不是以营利性质的。”别墅的主人也是在热情的推销着，如果别墅出手了，那么就是一笔巨大的数字，“这里有着三千平的空间，包括沙滩和草坪。完全可以按照你的兴趣来改造。”

    魏达确实是心动了，他觉得这里确实是很不错的；他觉得这里基本上完全的可以满足自己的需求。可以使得家里人满意；不过这件事情不能只是魏达一个人决定，安吉拉的意见也是很重要的。

    “我觉得这间别墅还是很不错，我很满意这里的环境。”通guò视频魏达也是向安吉拉展示着这间别墅的情况。看起来安吉拉还是比较满意这里的，“我喜欢那里巨大的草坪，小家伙们需要一些空间活动。”

    “我也是这样认为，虽然没有游泳池。虽然没有私人码头。但是不要紧。我们会有一个巨大的私人沙滩，我们完全可以自己建起来我们需要的设施。这里最让我满意的就是靠近海滩，这里有着干净的沙滩和海滩，这里是属于我们的地盘。”魏达很满意这些，他觉得这间别墅可以满足他的需求。

    “虽然我们或许需要好好的重新布置一下这间别墅，但是我想这不是问题。亲爱的，如果价钱合适将这间别墅买下来，让我的账号。哈哈。我现在可是有着很大的一笔钱。当然，你现在的任务就是好好的研究适合我们的别墅。至于装修的事情交给我了！”安吉拉有些小得意的说道，她现在其实还是有不少的钱的。

    魏达不是小气的人，家里的钱其实魏达也没有像一些美国人一样分的很清楚，反正他和安吉拉是一家人，所以安吉拉可以拿着魏达的账号，她看中了什么完全可以自己拿主意的。只不过有些事情还是按照习惯来，比如说马场、牧场的收益情况，这根本不可能只是在每一次交易的时候用现金，这还是有着账号的、

    不是魏达小气，而是在这些生意上哪怕是魏达不关心，但是那些生意上的合作伙伴们也是很在意，他们必须保证自己的汇款是交到了魏达的手里，他们可不希望出现什么麻烦。所以这个时候魏达的账号上很明显是有着家里的绝大多数的收益，而安吉拉其实很少的会大手笔的花钱，也是因为她手里其实还是有着一些钱的。

    魏达将马场的收益划了很大的一部分给了安吉拉，赤骥这两年跑比赛已经是拿下了很多的奖金了；而且这可不只是赤骥的比赛奖金，也是因为马场的名气越来越大，在这里寄养着很多的出色的马，这也是马场的主要收入。

    所以可以肯定一点，海景别墅或许是蛮花钱的，但是安吉拉的手里其实还是有着一些钱，哪怕是不见得完全的能够买下这间别墅，但是基本上也是付掉大部分的款。这些事情其实没必要介意，因为无论是魏达还是安吉拉，他们对于这些事情从来都不是要分的那么清楚的。

    魏达在努力的想要和别墅的主人谈拢价格，其实这样的别墅的价格有的时候真的是很贵的；根据房子的地段、空间等等情况，别墅的价格还是很不一样的。

    这间别墅就很不错，空间比较大；而且最重要的是建筑材料很不错，再加上可使用的地盘也是很大，这才是大大的增加了这间别墅的价格的原因。而且不能抛开这里有着很不错的地段，靠近人气很旺的旅游海滩，这也是会增加别墅的价值。没有人喜欢在荒郊野外，或许在那里会有更大的地盘；但是说到底人都是生活在社会当中，你不能脱离这个社会群体。

    魏达很头疼，别看现在的别墅甚至是没有他在阿比林的豪宅大，但是这栋别墅的价格真的是很不便宜；虽然从一开始的一千五百万美金开始还价，但是到现在的一千一百万开始陷入了彻彻底底的僵持，很明显这个价格也是这栋别墅现在的价格了，确实是很高的，甚至是比起一般的豪宅都是要贵上很多。

    但是没办法，这就是这栋别墅的价格，谁让很多的人愿意接手这栋别墅呢，谁让魏达觉得这栋别墅还算是值得这个价格呢！(未完待续……)