
    “你小子还真的是舍得花钱，一栋别墅现在就是一千万，再加上稍微的改造一下可能又是一两百万，你是彻彻底底的奢侈起来了！”王晔有些羡慕，魏达这小子还真的是太有钱了；虽然他的身价可能也是可以买的起这样的一栋别墅，但是对于他来说这样的别墅还是太贵了，他承担不起，除非是将全部的身家都投入到这里。

    “安吉拉的钱，她这两年的收益全部都是投进去了，而且还不差一点。”魏达很高兴，也是有些显摆的说道；虽然是从安吉拉的账户下将这笔钱转过去，但是说到底这些财产很多的时候还是魏达创zào的。

    “怎么样，过两天我们去买游艇，我给你参考一下。”虽然现在是买不起别墅，但是王晔肯定还是有些小小的野心的，一起去看看游艇，这件事情就是很有建设性的，是肯定相当的有意思的。

    “那肯定的，不过现在别墅还是刚刚拿下来，还是要稍微的装修一下。我刚刚在科珀斯克里斯蒂买了一个小码头，等完全的搞定了我们就去买游艇，然后我们一起去度假，出海钓鱼！”魏达还是很兴奋的，海景别墅真的是超级大件，而且这马上也是有着私人游艇了，这是当之无愧的顶级的奢侈品了。

    “我看你家的小胖子现在真的是太调皮了一点，从早上开始就不老实。大块头和维尼也是的，天天被欺负还是傻乎乎的。”看着大块头在小家伙们的指挥下抱着脑袋趴在地上。王晔也是有些好笑的。

    魏达也是感觉到好笑，其实不只是他家的小家伙，包括王晔的胖儿子。这两个小家伙都是十足的调皮鬼。他们喜欢折腾着小熊们，让小熊们抱着脑袋缩成一个大肉球，让小熊们用小短手抱着脑袋趴在地上。反正这两个小家伙肯定是有着很多的有趣的游戏的。

    “爸爸，白龙。”和小熊们玩了一圈，两个小家伙手拉着手欢呼着跑去牵着一匹半米高的小马，这是魏达给小家伙买的小矮马当中最健康最可爱的一匹白色的小马，是小家伙新的玩伴。“白龙大笨蛋，便便！”

    魏达好笑的看着两个小家伙在折腾着小矮马，其实这匹小矮马现在肯定也是很头疼的。因为它被两个讨厌的小孩子牵着，两个小孩子总是喜欢牵着它在草坪上到处乱跑。最重要的是这两个小屁孩子总是喜欢骑在它的背上，小屁孩子们根本不考虑它根本驼不起来这些小胖子。

    魏达好笑的抱着自家的胖小子，实在是因为小马现在被折腾的不轻；这只是一匹还没有完全的成长起来的半大的小矮马。如果被自家小子这样折腾。那么可以保证这匹小马很有可能不能成长起来，它会被折磨死的。

    两个小不老实的小家伙还是想要继续出去玩游戏，这是两个精力旺盛的小家伙，他们根本就是屁股上长了钉子一样，他们根本不可能安静的坐下来。虽然这两个小家伙确实是调皮了一点，但是看到他们现在能够到处乱跑了，这也是让人很开心的一件事情。

    “你这些天也不要一天到晚到处跑了，安吉拉现在都是这么大个肚子了。也不要想着去哪度假了。我跟你说，现在就是老老实实的在阿比林待着就好。等到安吉拉生完了宝宝再说。”黄月提醒着魏达，现在安吉拉怀孕已经怀孕七个多月了，现在也确实是需要好好的照顾起来了。

    现在最重要的是照顾好安吉拉，现在安吉拉可是怀着双胞胎，现在当然是需要重点照顾好安吉拉。魏达觉得也确实是需要更好的照顾安吉拉，七个多月肯定是相当的敏感的时期，所以在这个时候再认真再小心一点都没有错。魏达和他的一大家子人也确实是这样，安吉拉现在确实是需要更细心的照顾。

    “爸爸，我喜欢宝宝。”看到安吉拉挺着大肚子出现，小家伙很是高兴的对着魏达说道，他虽然现在还是知道弟弟或者妹妹的多可爱的，因为他是最大的哥哥，他现在就是经常带着王晔家的小子在一起玩游戏。

    安吉拉笑着抱着小家伙，看到小家伙小心翼翼的摸着自己的大肚子，安吉拉也是很高兴很骄傲的；莱恩会是一个好哥哥，因为小家伙现在渐渐的知道了一些事情了，比如他是最大的孩子，他的能力最强，他可以带着小家伙们一起玩游戏。

    虽然更多的时候这个小家伙还是自顾自得玩着自己的游戏，但是不得不承认他确实有的时候还是会展现出一个好哥哥的苗头了，这是一个值得表扬的地方。

    魏达打算这段时间就是安安心心的待在家里好了，现在其实他也是没有太多的事情要处理了；工作上的事情魏达真的是差不多已经完成好了，对于各项工作的展开他也都是有着一些计划和安排，现在他只是需要遥控指挥就好了。

    “莱恩，去和大块头和维尼玩耍，它们现在想要和你一起游戏了。你是哥哥，你需要照顾这些小家伙。”虽然胖儿子缠着自己很让安吉拉感觉到高兴，但是一旦这个小家伙成了牛皮糖的时候，还是让小家伙去和小熊们玩游戏更好一些，这样会使得她走出困境。

    小家伙又是跑去和小熊们玩游戏了，而魏达和安吉拉两个一边照看着孩子一边在悠闲的聊着天。这样也很好，因为这样的生活对于这一对小夫妻来说很好；他们都不是那种有着太多的野心的人，他们都是更享受这样的一家人的安逸而幸福的生活。

    “安吉拉，这一次我可以给我们的孩子们取名字吗？这是可爱的双胞胎，我们必须想到一个更加的有趣而有意义的名字。”魏达轻轻的摸着安吉拉的肚子说道。双胞胎，这真的是让魏达觉得很激动的。

    “我可不敢保证，因为你真的是很不擅长这些。我必须对孩子们负责。我不希望他们有一天会找我埋怨，他们或许会认为爸爸实在是一个大坏蛋，爸爸会给他们取一个让人觉得很不酷的名字。”安吉拉觉得这件事情不能退缩，虽然平时安吉拉对于魏达还是可以说很顺从的，但是这件事情也是安吉拉十分的热衷的。

    魏达觉得这件事情还是不要和安吉拉争执好了，这件事情还是顺其自然来的更好；现在还是需要照顾好安吉拉才是最重要的，也是因为双胞胎虽然是上帝的礼物。但是这也是会给孕妇带来不少的麻烦。

    虽然是有过一个孩子，但是因为这一次怀着的是双胞胎，这也会使怀孕的症状更加强烈。因为是双胞胎。这需要更多的去检查胎儿的成长，六个月以前是半个月去检查一次，但是现在是一周去一次医院；这算不上是小题大做，这是很正常的事情。

    怀着小立的时候安吉拉的肚子就很大。但是这一次是双胞胎。那么肚子相对来说更大一些也是很正常。这更加需要某些营养物质，这其实也是为了孩子好，因为双胞胎的成长需要更多地营养的补充。安吉拉现在就是这样，吃的很多，她的体重也是增长了很多；不过安吉拉对于这些不是很在意，现在孩子的健康才是最重要的。

    能够一次拥有两个宝宝，是许多想当妈妈的人梦寐以求的福气，但是。身为双胞胎的父母，喜悦多了一倍。辛苦自然也多了一倍。双胞胎常常不能足月分娩，所以双胞胎一般都是早产儿，往往需要更多的补充营养。而且生产的过程中对于准妈妈来说也是有着更多的痛苦，提早阵痛、剖腹产、高血压之类的对于准妈妈们来说也算得上是比较的常见的。

    虽然这个过程中安吉拉确实是受到了不少的罪，但是安吉拉觉得自己受到了多少的罪都是觉得值得的。因为她很快就会再有两个可爱的孩子了，因为她可以和魏达尽情的享受可爱的孩子们在家里的种种欢笑和乐趣了。

    两个人兴致勃勃的在聊着天，聊着他们对于未来的更多地期待，对于他们的美好的种种的设想。两个人觉得他们的生活肯定是会越来越有趣，或许会因为孩子们带来一些小小的麻烦，但是毫无疑问会有这更多的有趣的事情。

    魏达是打算窝在牧场了，是好好的享受现在的悠闲而惬意的生活；很明显魏达是不愿意去找事的，只不过有的时候魏达不愿意找事不代表没有事情找到魏达。现在的魏达确确实实是更喜欢和家人在一起，可是有些意想不到的事情发生了，那也是没有办法的事情。

    “赤骥现在就是包揽三冠王了，今年好像还是打破了普瑞克尼斯大奖赛的记录。现在你也是有些好运不断了，听说好像还是研究所那边终于是有点突破了吧？”王晔恭喜着魏达，这一年多来研究所那边只是光进不出，而现在终于是有了一些研究成果了，这当然是值得恭喜。

    “小意思啦，我的投资本身不少不说，我也是提供了不少的资料，要是他们再不研究出来一些成果出来我就崩溃了！”魏达得意洋洋起来，确实也是因为现在的他春风得意了，“现在的亚洲鲤鱼成为了老美的噩梦，我这算是反其道而行之，也是有点市场了！”

    魏达很得意很骄傲，亚洲鲤鱼在美国肆虐成灾，老美似乎是没有办法限制住这些外来物种；但是现在，虽然不能彻底的解决这个巨大的麻烦，但是老美似乎是可以松一口气了，因为堪萨斯州立大学的研究所似乎是找到了一些办法，能够在一定程dù上抑制一些亚洲鲤鱼的生长了。

    说实话魏达还是蛮开心的，其实也就是老美实在是丑人多作怪，亚洲鲤鱼这么一件事情让他们焦头烂额不说，最重要的是现在这些老美也是需要付出更多的代价来处理这件事情。对于魏达来说，他可以心安理得的来收钱了；很简单的道理，专利权是他的，哪怕是国家想要使用，那么也是需要付出足够多的美金，这是没有半点的商量的余地的。(未完待续……)