
    “快点，莱恩快点上车！”安吉拉笑着对着还在草坪上打滚的胖儿子喊道，现在天气越来越暖和了，最重要的是胖儿子现在越来越大了，走路越来越稳了，所以小家伙经常的在地上打滚，整天是带着两个小跟班熊欢呼着跑来跑去，这都快成了小破坏狂了。

    “爸爸，快点！”小家伙带着两只小熊跑到了安吉拉的身边，小家伙似乎根本没有意识到一直是他在拖后腿，现在也是在对着倒车的魏达催促起来，这一转眼就是将全部的责任给推到了魏达的身上。

    两只小熊对于上车还是很熟练的，安吉拉刚刚打开车门，两只小熊就是直接的朝着车里爬去。但是这两个小家伙似乎都是有着想要成为第一的欲望，它们根本不谦让，所以基本上就是在车门处你争我夺，它们都是你挤我推的想要第一个爬上车。

    “莱恩，到我这里来，你去副驾驶！”安吉拉好笑的招呼着胖儿子，看着小家伙憋得面红脖子粗的在推着小熊的屁股，安吉拉被逗笑了；这个小家伙现在想要推五六十斤的熊，这还是根本不可能的事情，不过小家伙可爱的样子倒是逗乐了所有人。

    熊无赖冬眠醒了，魏达这是带着全家出动去看看熊无赖了；这个时候王晔自然也是会一起过去，看看这只大梦初醒的大懒熊了。几个人对于熊无赖还是有着很多的好感的，实在是因为熊无赖很聪明。想不对它有好感都难。

    “你扶着安吉拉就好，小立我抱着。”魏光辉笑着抱着胖孙子，山路还真的是有些不好走；虽然他其实对于来山上看熊没有太多的兴趣。但是全家人出动，他肯定也是不会扫兴的，其实魏光辉觉得这样很好，他很喜欢全家人一起出去玩，哪怕是有些游戏之类的不见得是他喜欢的，但是看到胖孙子高兴的样子就足够了。

    “爷爷，熊无赖是妈妈不是爸爸。”小家伙很是认真的趴在爷爷的怀里说道。他现在是知道了熊无赖是妈妈不是爸爸，他没有搞错，那么爷爷也不能弄错这件事情。小家伙认真的一次次的对着爷爷奶奶解释道。这样显得小立很厉害的。

    几个人一路跋涉到了山上，也就是熊无赖的老巢；昨天的时候魏达过来看看情况，就已经发现了熊无赖已经出洞的情况了，所以魏达立刻让王晔带着一些牛肉去了山里。两个人也是等了一段时间。好在熊无赖还是出现了，看起来是冬眠了三个多月的熊无赖肚子饿了出去找吃的了。

    “熊无赖，熊无赖！”坐在爷爷的肩膀上的小立站得高看得远，远远的就看到了躺在荒地上晒着太阳的熊无赖；小家伙兴奋的大喊起来了，虽然他不见得是真的认的出来熊无赖，或许对于他来说大熊就是熊无赖的。

    小立兴奋的大喊声也使得王晔家的小胖子也是跟着叫了起来，这两个小家伙在一起肯定是没有一个安分的时候，甚至是有的时候两个小家伙只是单纯的比谁的声音更大一些。这两个小家伙在一起肯定是吵的让人头疼。不过还好，更多的时候是可爱。

    两个小孩子在兴奋的大喊起来。而两头一直跟着几个人的小熊也是轰隆隆的跑了起来；虽然它们现在是一直跟着魏达他们，虽然在魏达家里是很快乐的，但是它们还是很想妈妈的。毕竟它们出生后跟着妈妈生活了很长的一段时间，也是因为熊无赖对于它的孩子确实是很好的。

    熊无赖瘦了不少，毕竟冬眠的三个多月里是在一直消耗熊无赖的脂肪；所以原本膀大腰圆油光水亮的熊无赖现在苗条了不少，虽然不能说是骨瘦如柴，但是也是从原本的超级丰满到了有些骨感的感觉了。冬眠是为了降低消耗量，但是哪怕是不动只是睡觉，这也是有些消耗的。

    “熊无赖，过来。”王晔笑着将拎着的牛肉袋子解开，熊无赖刚刚冬眠出来，所以需要好好的进补一下；现在的食物就是牛肉，大块的牛肉，而不是平时常吃的牛下水了。

    熊无赖确实是瘦了不少，不过这个家伙虽然是睡了三个多月，但是还是没有睡糊涂，还是认识魏达他们，还是认识自己的孩子。和小熊们玩闹一番，对着魏达他们低声的吼了两声表示一下亲热，接下来的任务自然就是大快朵颐。本身熊就是吃不饱的超级大胃王的存zài，再加上冬眠这段时间确实是挺饿的，现在自然是要填饱肚子。

    看着两只小熊欢快的围着熊无赖吃着牛肉，不知道为什么魏达忽然间的觉得有些伤感。倒不是感叹熊无赖它们母子团聚，而是因为魏达知道熊无赖醒了，那么小熊基本上是会跟着熊无赖继续生活的，维尼和大块头是要回到山林了。

    胖儿子现在还是没有意识到这些，他很高兴的和王晔家的小乐乐站在一起，拍着小手就是在欢呼，要不是因为被妈妈牵着，看样子他还是很想去和小熊们一起去抢食物了。小家伙很高兴，因为他现在看到了小熊们的妈妈，看到了大熊熊无赖了。

    享受完美食，熊无赖心满意足的吼了一声，然后就是朝着魏达跑了过来。用自己的大脑袋蹭着魏达的裤腿，只不过魏达觉得熊无赖其实是在用他的裤腿在做餐巾纸，它是为了清理一下嘴角的肉末，是为了搞好卫生情况。

    “维尼，我要抱抱。”小熊们围着熊无赖在打转，小立吃醋了，他蹬蹬瞪的跑到了熊无赖的身边，直接的扑到了维尼的身上；维尼和大块头是他最好的伙伴，所以不能让它们只是跟着妈妈，他还是要体现自己的存zài感。

    熊无赖可不是维尼和大块头这样的小熊，虽然是对小立没有恶感。甚至是有些好感，但是对于这个小屁孩子围在自己的身边欢呼有些不高兴，也是因为这个大呼小叫的小家伙在缠着自己的孩子。所以它轻轻的用大脑袋挤了挤小立，这自然使得小立就是一屁股蹲坐在了地上。

    “爸爸，熊无赖也喜欢我！”虽然是被熊无赖排挤了，但是小家伙很高兴，爬起来的小家伙似乎根本没有意识到自己是惹到了熊无赖，他很是高兴的抱着熊无赖的胖脖子兴奋的大喊起来；在他看来这就是熊无赖在和他玩游戏，是熊无赖喜欢他才会做的有趣的游戏。

    魏达他们都是笑了起来。很明显小家伙是误会了，最重要的是小家伙一个人缠着熊无赖也就算了，他居然是招呼着弟弟一起来缠着熊无赖。现在可以肯定一点。熊无赖肯定是相当的郁闷，看着熊无赖无赖的趴在地上就知道了。

    两个小胖孩子大呼小叫的在熊无赖的身边爬来爬去，而两只小熊在这个时候肯定也是跟着凑热闹，它们也是缠着熊无赖。在熊无赖的身上爬上爬下。甚至是偶尔的还是大呼小叫起来跑来跑去的。

    “我发现孩子们是爸爸妈妈们最头疼的对象，熊无赖现在肯定是相当的苦恼，它现在和我一样。很多的时候是很恼火的，但是在面对着这些孩子的时候，你根本没有理由发怒。”安吉拉有些感同身受的说道，她觉得现在的熊无赖肯定是恼火的。

    “我觉得就是这样，这些孩子太天真了，它们有着自己的世界和想法。所以我可以肯定一点。这些小家伙有的时候根本不会理会他们的爸爸妈妈，他们只是需要自己玩的开心就好。”魏达有些好笑的说道。他觉得熊无赖现在一定是要崩溃了。

    熊无赖现在确实是很烦恼，大呼小叫的两个胖孩子现在就是在它的身上爬来爬去，而且很明显这两个胖孩子它是没办法去伤害的，它只能任由这两个小家伙烦着它。而且更明显的是它的熊孩子们也是不懂事的，这两个熊孩子居然和那两个可恶的小家伙一起烦着它！

    魏达他们都是有些幸灾乐祸的，不过是可以给熊无赖挠挠痒；几个月没见，其实他们都还是蛮想熊无赖这个大块头的。尤其是现在这个家伙一副无精打采的样子十分的好笑，原本它看到了魏达他们、看到了自己的孩子是很高兴的，但是很明显现在它只剩下无赖了，它现在十分的郁闷的。

    “我发现熊无赖好像情xù有点不高。”魏达给熊无赖挠着痒痒，只不过他觉得熊无赖的表xiàn稍微的有点反常，这很不对劲。

    “我觉得也是这样，它应该是很高兴看到自己的孩子的，它应该是很高兴能够看到我们的。但是你们现在或许也看到了，它对于孩子们的态度有些冷淡，这根本不像是三个多月来第一次看到孩子们。而且你们也看到了，它现在只是和达亲近一点，它似乎是因为三个月的冬眠而对我们产生了距离感了。”虽然安吉拉一直是在和熊无赖拉着关系，但是似乎熊无赖对于她不咸不淡，包括除了王晔之外的其他人。

    魏达也是觉得有点反常，熊无赖现在确实是有点对人冷淡了一点；虽然熊无赖对魏达还是满亲热的，但是有一点可以肯定，那就是它现在似乎是对于其他人没有那么多的亲近之情，甚至是现在的它似乎对于它的孩子都是有些若即若离了。

    母熊可是相当的护崽的，对于母熊来说很多的时候孩子就是它的全部；但是现在熊无赖不是这样了，甚至是对它的孩子现在都是有些冷淡了，它现在似乎是很明显的有些睡糊涂了，它现在的态度看起来是有些很反常的。

    魏达觉得现在有点小麻烦了，他觉得自己似乎是明白了一些什么事情了；很明显现在的熊无赖知道孩子们长大了，也是因为熊无赖是知道自己不能一直这样浑浑噩噩下去了。或者是说现在的熊无赖已经是厌烦了现在的生活，它或许是在孩子们成长起来之后就是有着自己的追求了。

    很明显，虽然魏达很好，和魏达在一起的生活很开心；但是这不是熊无赖的生活，在孩子们成长起来之后，在孩子们有着独自生活的能力之后，熊无赖需要让它们自己生存下去了，它不可能是一直照顾着它的孩子们的。(未完待续……)