
    “看看你家大胖子一身的腱子肉，估计以后可以朝着肌肉男的方向展了。()”王晔好笑的看着穿着小泳裤光着膀子的小立，看着小家伙身上肉乎乎的，他也是觉得这样也不错。

    虽然一般说来小孩子都是有着一些肉感，但是有的孩子身上确实只是虚胖的肉乎乎；但是也是有些孩子的身上的肉会比较的紧实，是那种看起来比较的结实和强壮的类型。魏达家的大胖子就是一个强壮的小家伙，小脸上虽然是肉嘟嘟的，但是绝对不是虚胖，身上的肉还是很紧实的。

    大胖子是小立的称呼，因为现在魏达家里又多了一个小胖子；虽然小信才刚刚满月，虽然新生儿肯定不会那么的肉嘟嘟的，但是估计这个小家伙以后肯定也是有着向着小胖子展的趋势。至于小悠，魏达和家里人都不会称她是小小胖子的，她是淑女，怎么可能会是小胖子呢！

    大胖小子、大胖小子，是小男孩成为小胖子才是理所应当的嘛；两个小子被称为大胖子和小胖子了，这是家里人的昵称。而小悠，就是甜心、公主之类的，这才是应该的嘛。现在穿着小泳裤的小立也是相当的招摇和显摆，小家伙欢快的拎着玩具穿着小拖鞋带着大块头、维尼以及王爷和太子朝着室外的游泳池跑去了。

    现在的天气还是很热的，尤其是在德克萨斯州；所以现在去游个泳、玩玩水肯定是很有意思的。再加上本身小孩子也确实是很喜欢玩水，所以现在的情况就是小立这个孩子一天下来肯定是有着一两个小时是带着他的小跟班们在游泳池里玩游戏的。

    “安吉拉。是你给他换的泳裤吗？”魏达有些好笑的看着小家伙欢呼着，在这样的情况下魏达肯定是要跟着去游泳的；只不过很明显魏达想要在泳池也不见得是能够游的多欢乐，最重要的任务其实还是照顾大胖儿子。

    “是的。我将麻烦推到了你的身上。小家伙刚才一直在朝着要和弟弟妹妹一起玩游戏，扬和艾丽都已经被可恶的哥哥闹哭了。所以现在你的任务就是跟着去游泳池，这样我们会轻松不少。”抱着两个小家伙的安吉拉一副问心无愧的样子，倒不是因为现在的她更喜欢两个小的孩子，实在是因为现在的小立有的时候真的是很吵，再加上需要照顾两个新生儿，所以有的时候不得不想出一些其他的办法。

    “那你也跟着我们一起过去好了。我们一边聊天一边看着他好了。”魏达也没有去换泳裤之类的，毕竟带着小家伙魏达肯定是没办法好好的游泳的，还是和安吉拉就是在泳池边聊聊天就好了。抱过小脸还没有长开的漂亮的小女儿。魏达和安吉拉乐呵呵的跟着去泳池边了。

    “爸爸，帮我！”胖儿子已经等在了泳池边了，小家伙蹦蹦跳跳的一副迫不及待的样子了，“快点、快点！”

    “好吧。我知道小立已经等不及了。你和孩子们先在这里休息一下就好。我去带着他稍微的玩一下游戏。”扶着安吉拉坐在了靠椅上休息，魏达现在的主要任务其实还是照顾大胖儿子；毕竟水火无情，哪怕是在自家泳池，该注意的还是要注意的。

    家里的室外泳池还是很大的，差不多有着过五百多平的面积，这也就是说差不多一亩的大小。虽然也是有着浅水区或者说是深水区，也是有着各种设施；但是对于现在还不到一米高的小立来说，这里还是很危险的。

    大块头和维尼都已经迫不及待的跑到了泳池里了。小熊们的水性是很不错的；它们现在就是在泳池里玩的很开心，对于它们来说这是一个很有趣的游戏。而猞猁们。游泳是它们的基本的生存技能，在这样的大夏天泡到水里肯定是相当的享受的事情。

    “来，先试试水温。”坐在池边的魏达抱着迫不及待的想要跳下水的小家伙，用水先拍了拍小家伙的胸口，免得一下子跳进水里小家伙会受不了，“现在胆子大了不少了嘛，也敢跑到泳池这来玩了。”

    魏达和安吉拉有些好笑，第一次带小家伙来游泳的时候小家伙真的是很畏惧水；哪怕是魏达抱着，小家伙也是紧紧的贴在魏达的身上，反正小家伙根本不敢站在水里，必须要让魏达抱着才行。而现在小家伙不像是刚开始畏惧水了，现在要不是家里人一直都是看着他，说不定这个小家伙都敢偷偷的跑过来玩水了。

    给小家伙套好了游泳圈，小家伙现在其实也就是能够在浅水区稍微的活动一下，其实也差不多就是要让大人们一直扶着游泳圈。虽然小家伙经常的想要伸手拨开爸爸的手，但是效果真的是微乎其微，魏达才不会让小家伙得逞。这个小子不安分，或许也是因为小家伙很羡慕小熊们和猞猁们可以无拘无束的在泳池里游来游去。

    “你家的泳池现在还真的是玩具的天堂了。”王晔也是换好了泳裤了，抱着同样光着膀子拎着塑料小狗的胖儿子过来了。

    “没办法，我家的小立还有你家的乐乐都是这个德行，每次过来游泳都是要把玩具扔到水里泡着。现在好了点，要不然就是仍毛绒玩具了。”魏达有些好笑，泳池的水面上漂着大大小小的四五个各种卡通造型的游泳圈不说，还有这个可以飘起来的塑料玩具。

    说的没错，两个人的话音还没落下，王晔家的小乐乐大呼小叫的就是将手里的小狗狗玩具给扔到了泳池。然后就是拉着王晔，小家伙现在也是很眼热的，哥哥都已经在游泳了。

    安吉拉和艾玛悠闲的在太阳伞下，躺在靠椅上享受着果汁。当然也是带着孩子；而小立和乐乐玩的很开心，虽然现在不能到处游，但是有爸爸在旁边推着。他们两个也是可以去深水地，当然是相对于他们的身高来说。至于说大块头、太子它们，现在是彻底的玩疯了，它们泡在水里是相当的享受了。

    这个时候其实最受罪的就是王晔和魏达了，他们两个在大太阳底下也是要扶着游泳圈，现在只是站在齐腰深的水里带着孩子们玩。不要说去游个泳了，连手都不能松一下。所以他们现在的地位是最低的。他们是只能羡慕其他人的。

    “好了，我们回家。不能一直在水里泡着，我们下午再来游泳。”小家伙毕竟才一岁多。一直是在水里待着显然不好，所以魏达他们也是心里有数，一次在一个小时左右已经差不多了；只不过是中午一次，下午再去水里游个泳。这就差不多了。

    “爸爸。维尼不聪明。”或许是游泳太累了，或许只是单纯的和弟弟妹妹们争风吃醋，所以小立是被爸爸抱着，弟弟和妹妹有妈妈抱着；当然小家伙也是在告状，他这段时间一直是在努力的想要教小熊们，但是效果很不明显。

    “维尼是小熊，它就是这样。”魏达有些好笑了，维尼和大块头相对于其他的熊已经是有灵性了太多；但是很明显它们遇到了一个高要求的对象。小立这孩子对小熊们的定位实在是脱离了实际。

    “电视里的维尼就很聪明，还会说话！”乐乐也是不高兴了。趴在王晔的怀里也是在告状；这两个小家伙现在是同进同退的，他们现在一起在承担着教育小熊们的责任。

    和固执的小屁孩子们没有什么共同语言，也怪那些动画片不好，没事弄出来一个会说话的小熊干什么，这使得自家的胖孩子固执的认为大块头和维尼也是应该会说话，他们现在就是在期待着能够教会小熊们说话，他们现在只是认为小熊们和弟弟妹妹一样太小了，所以才没有学会说话。

    “爸爸，弟弟尿尿了，没去卫生间！”魏达现在脑仁都疼，自家的胖小子有了新的现；不懂事的弟弟睡在床上尿尿了，没有去卫生间就是不听话。

    “弟弟现在还小，弟弟要学会了走路才能够自己去厕所，弟弟现在也不会说话。”魏达笑着将小家伙抱坐在腿上，现在还是安抚住这个喜欢找茬的小家伙才行，要不然真的是会被吵的不安分。

    魏达和安吉拉现在也是有着一些小小的幸福的烦恼，虽然双胞胎的出生让他们感觉到十分的兴奋；但是孩子们现在确实都是太小了，这样带起来真的是有些顾此失彼。所以魏达和安吉拉虽然可能还是会有孩子，但是绝对是要等到这些小淘气包稍微的长大一些才行。

    “小立，爸爸带你去马场好不好？赤骥有宝宝了，它要当爸爸了。”小家伙在家里肯定是没有安分的，所以还是带着小家伙出去转转比较好。

    魏达现在也是很注意胖儿子的情xù，他现在经常带着小家伙一起出去玩游戏，他会带着小家伙到处走走。所以总的来说是很不错的，小家伙虽然有的时候是不甘心弟弟和妹妹霸占着爸爸妈妈，但是他还是很喜欢弟弟和妹妹的，他愿意有的时候带着弟弟和妹妹玩，虽然是很少的时候。

    魏达拎着儿童座椅带着小家伙们出了，除了蹦蹦跳跳的小立之外，也是有着大块头和维尼这两只小熊，这两个小家伙是小立的彻彻底底的跟班。虽然这两个家伙经常是会被小屁孩子折腾的不轻，但是不得不说这两个小家伙还是更喜欢和小立以及小乐乐在一起玩。

    带着一直不安分的小家伙到了马场，赤骥这小子要当爸爸了，这是一件好事情；魏达现在也是来为赤骥加油助威了，是要好好的恭喜一下赤骥了。魏达现在对于赤骥的播种度还是比较满意的，因为这个家伙绝对不是对那些母马不感兴趣的。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！