
    魏达有些好笑，家里的小胖子又是开始闹出一些幺蛾子了，或者说小家伙天马行空总是会有着很多的想法，会做一些莫名其妙的事情。

    现在的情况就是小胖子不安分了，他觉得大块头和维尼就是太笨了，弟弟都已经会说话了，但是两只小熊现在还不会说话。现在不要说说话了，就是连一些表达情xù的办法都没有。所以作为大哥哥的小胖子来了精神，现在在教小熊们一些情xù的表达方式；饿了要在地上打滚、开心了要笑着在地上打滚、不高兴了要哭着在地上打滚

    魏达和安吉拉就是有些好笑，但是也是懒的去理会小胖子了，这是小家伙最喜欢的游戏，让他保持着天真就好。其实也是因为这个小家伙太顽固了，他有着自己的想法，所以魏达和安吉拉在这些事情上还真的是没办法彻底地让小家伙转变过来一些观念。所以由着小家伙瞎胡闹好了，其实小家伙也不见得会弄出什么乱子来的。

    魏达现在就是在悠哉的等着收钱，虽然现在彻底的根除亚洲鲤鱼这件事情还是有着很大的难度，技术也确实是不够成熟；但是还是有着一些成效的，起码是在实yàn的数jù看来是有着很大的潜力的。至于说赚个几千万之类的也不是很现实，虽然老美现在花了上亿在治理亚洲鲤鱼了，但是他们不会完全的将这笔钱交到魏达这个还不成熟的技术上。

    只不过也不要紧，细水长流嘛；现在已经是有着很不错的技术了。处于这个‘行业’的领先者的位置，这也是可以保证魏达有着更多的机会继续去深入的研究。魏达觉得自己有的时候还是比较可恶的，因为说不定他还可以开发研究出更好的技术。到时候还是可以再赚一笔的。

    对于很快就要成为三个孩子的爸爸的魏达来说，现在压力很大；必须多赚钱，这样才能够保证自家的小子们可以去‘花天酒地’，他现在需要去更多的赚钱，奶粉现在还是在不断的涨价的，现在物价也是在不断的提高，这都是压力啊。

    既然有了压力。那么就是需要好好的放松一下；劳逸结合嘛，这样才能够保证更好的去赚钱，这样才能够保证自家的生活有滋有味。魏达不是工作狂。他还是有着很多的兴趣和爱好的；骑马是一回事，游河就是另外的一回事了。

    “还好跟你一起坐船的是我，要是安吉拉或者小立，这会儿估计肯定是掉河里去了。我说你好歹也是买了这条小游艇一年了。虽然也是没见过你开出来几次。但是也不至于这么夸张吧！”王晔原本还是打算潇洒一点，但是看着摇摇晃晃的小游艇还是打算将救生衣穿上，这样更保险一点。

    “稍微的手生了一点，其实我的技术是完全的没问题，马上就是能够带你飙船了。我这都是要在大海里兴风作浪的人了，这是要掌握大海的人了，这小小的一条小河还能把我困住不成！”魏达大言不惭的驾驶着游艇，其实完全是因为差不多半年的时间没有开船了。技术确实是有些退步。

    “我看你买游艇还是不靠谱，可能还是要去请个船长。反正我现在对你的技术不是很满意。还是好好的去学学比较好。小河你都搞不定，还指望去大海！”鄙夷的看了一眼魏达，然后老老实实的抓着扶手做好。

    “这就是你不懂了，在大海里开船其实更简单，横冲直撞的不要紧。但是在内河里就不行，你像现在这条河就是太窄太浅了一点，要是一不小心搁浅了就是出大事了。”魏达腆着脸说道，反正他是不会认为自己的驾船技术不过关。

    “快点快点，等下我去飚摩托艇。”王晔也是知道内河驾船的难度确实是比较大，但是也不是魏达开个船都晃晃悠悠的理由；现在先通guò这段比较窄的河道才是最重要的，马上去宽一点的地方飚飚摩托艇才是最刺激和最要紧的。

    天气现在是渐渐的热了起来，虽然现在还不是真正的夏天，但是对于德克萨斯州来说似乎天气热来的也是比较早。最重要的还是两个大男人在家里闲不住，总是想要找点事情做；反正现在的天气不错，再加上他们的身体素zhì都很不错，所以自然是找点乐子了。

    摩托艇、小游艇都是买回来了差不多一年的时间了，但是说实话两个人玩的次数也是比较的少。不过现在有时间，也是可以出来稍微的放肆一下；魏达这就是和王晔两个打算出来嚣张一把，反正这边虽然是小支流，但是也确实是有些地段还是可以施展开来摩托艇的。

    海景别墅已经到位了，很快的也是可以去买私人游艇了；这是为了出海、这是为了去海滩嚣张而打基础了。魏达知道自己的技术还是很一般，所以现在需要提前的演练一下；去大海里驾船出海，迎着海浪玩高难度的摩托艇，这些都是需要提前的准备一下的。

    差不多有着五百米左右的距离，水也是相对比较深；最重要的是够宽，而且周围基本上也是没有什么来往的船只之类的。这怎么看都是适合魏达和王晔两个蹩脚的摩托艇爱好者临阵抱佛脚，现在也是很安全；当然最重要的是周围没有什么人，所以哪怕狼bèi一点都不要紧，只要咬紧牙关死不承认，到时候就是可以以高手的身份忽然出现。

    将最风光的一面很好的展现出来，绝对不会表xiàn出狼bèi的时刻。虽然现在已经是有了孩子的人了，但是爱面子这一回事不管是到了什么时候都是有的。所以魏达和王晔也是选择了这么一个看起来鸟不生蛋的地方，其实完全是怕不断的摔倒而丢人啊！

    其实摩托艇操作并不复杂。连接好感应器预防落水后的事故；在驾驶仓里，魏达一只手握着方向盘，用一根手指按着发动机的启动按钮。排发令红灯接连亮起。红灯熄灭时，这也是代表着有着足够的马力了；发动机即启动，并喷射出多条白色水柱。

    发动机的轰鸣声响起，虽然因为启动的速度有些大而导zhì魏达有些后倾，但是好在身体协调性很好的魏达很快的掌握了平衡。加速、不断的加速，时速差不多超过了五十公里；这只能说是一个比较一般的速度，这很大的程dù上是因为这只是小河道。不够长；其实也是技术很一般，一开始不能太夸张。

    魏达还在得意，但是眨眼睛就是超过了五百多米；好在河道够宽。所以可以急转弯了。魏达猛地一扭方向盘，顿时就是一个漂移一般的横移；虽然魏达已经是有准备了，但是还是没有很好的把握住，直接的被甩出了摩托艇。

    手腕上连接着发动机的感应器断开。摩托艇自然是停下来了；而魏达被甩开了三米开外。抹了一把脸上的水，这是一次失误的驾驶。不过这也没有问题，被甩出去是很正常的事情，稍微的注意一点，只要运气不是很差也不会受伤。

    魏达落水了，重新爬上摩托艇的魏达闪到一边；王晔的摩托艇带着轰鸣声出发了，这个家伙比魏达稍微的好了一点，在急转弯的时候保持住了身体的平衡。看着这个家伙兴奋的大呼小叫起来。魏达觉得这是充满着羡慕嫉妒恨的。

    魏达和王晔都是很清楚，他们的技术现在很一般。再加上河道相对比较窄，所以为了安全起见还是一次只能出动一艘艇。玩归玩，但是两个人毕竟都是成家立业了，也是过了年少轻狂的年纪了，所以有的时候真的是胆小起来了，他们要为自己的家人考虑。

    王晔的得意没有持续多久，这个家伙似乎是玩起来了花样的想要大幅度的漂移；看着这个家伙半个身子歪出了摩托艇，魏达笑的很得意。不出所料，王晔失去了身体平衡，然后就是摔在了水里；这个家伙落水了，现在也是到了魏达出去玩的时候了。

    “啊嚯！”魏达得意的大叫起来，虽然连续的摔了很多次，但是这种玩意和滑冰有些像；不狠狠的摔几次是很难有长进了，现在的魏达加速、急转弯都是手到擒来了，这对于他来说似乎是没有太多的难度了。

    如果不是因为这里是内河，如果不是因为这里没有浪花，魏达说不定就是要去挑战一下冲浪之类的。当然摩托艇也是有着绕标、越障、超越和冲刺等，也是有些人可以玩出空翻、潜水、跳跃等高难动作，使人眼花缭乱、目不暇接。

    但是魏达和王晔现在也是有着自知之明，虽然现在是能够保证不落水，也是可以保证玩出一些加速或者转弯之类的。但是还是不要去玩那些职业运动员级别的高难度动作，现在的他们还是没有那个水平去玩更刺激的动作。

    “我们两个还是要继续学习，这现在的技术还是菜了点，也就是能够保证在风平浪静的河里不掉到水里去。”魏达和王晔虽然是落汤鸡一般，但是两个人还是兴致勃勃的，他们都是觉得很开心，这一下午就是完全的泡在水里了。

    “确实是需要继续学习，不说玩出什么特技来，起码是稍微的有点水平才行。我看还是要继续加强，水性还是很一般啊。我们现在气场不足，上不了大场面。”王晔也是乐呵呵的，一下午的时间玩的真的是很疯的。

    两个人现在也是对于海滩有着更多的期待了，只不过现在还是需要好好的学习一下；也是因为现在安吉拉快要到了分娩的时间了，现在也是离不开阿比林的。不过这也没关系，他们都是相信机会肯定还是有的，现在学好了摩托艇的驾驶技术肯定是会有一展所长的机会。(未完待续……)