
    老美亚洲鲤鱼在美国泛滥成灾很是忧虑，准备发动一场全民“围剿”，觉得蛮有趣。有趣归有趣，但绝对笑不起来。为抑制水域中水草等杂物，美国从上世纪七十年代开始进口亚洲鲤鱼。但此后发生的洪水使这些鲤鱼进入密西西比河，导zhì相关流域的生态系统惨遭破坏。

    凡事有利有弊，亚洲鲤鱼虽可抑制水草杂物疯长，但对自然生态对很多动植物的不利影响也显而易见。老美本地的土著玩不过这些外来者，它们被抢走了食物，它们现在的生存空间越来越小，这自然是一个大问题了。

    老美其实早就想到了抑制亚洲鲤鱼，比如说建拦网，但是聪明的亚洲鲤鱼可以跳出水面很高，拦网根本没办法彻底的限制住亚洲鲤鱼慢慢的朝着老美的水产中心五大湖地区挺近。而曾经老美也是考虑过投毒，但是他们小看了亚洲鲤鱼的生存能力；那次行动造成了一小部分胖头鱼及数以千计的本土鱼类死亡，这也促使美国政府不再使用毒素的方式来控zhì亚洲鲤鱼的数量。

    老美为了限制住亚洲鲤鱼开始不断的增加预算，据说已经是投资超过一亿美金来，但是现在的结果就是亚洲鲤鱼越来越热闹的在为非作歹。据说黔驴技穷的老美打算修建巨坝来防止五大湖遭亚洲鲤入侵，这也是让人觉得哭笑不得的。

    但是现在老美似乎终于是得到了一定的好消息了，堪萨斯州立大学的研究小组有了一些突破性的进展；虽然无法彻底的灭绝亚洲鲤鱼。但是他们的研究成果在理论上能够很好的限制亚洲鲤鱼的一些繁殖。虽然这看起来不见得是能够立竿见影或者说是治标治本的，但是根据一些数jù和研究，反正这是比现行的办法看起来还是有着太多的作用。

    想要治理亚洲鲤鱼还得看中国人。除了中国人提出的吃光亚洲鲤鱼以外这些让老美哭笑不得的建yì以外，现在总算是在调侃之外也是有了一些办法。只不过这似乎还是中国人的技术，起码他们知道的是这种专利的拥有者是中国人，或者说是华裔移民。

    魏达乐呵呵的，别人是想着增产增收，是在研究怎样养出来的鱼产量更大、肉质更好；但是到了他这里就是怎么样的使得这些鱼的胃口变小以及繁殖变慢，是怎样的慢慢的将这些鱼干掉。其实魏达真的不在意是不是增产之类的。反正只要能够让他赚钱就行了。

    终于有了研究成果了，魏达现在几乎是泪流满面；提供了技术，也是提供了资金。但是研究成果进展一直不是很好。而现在终于出现了研究成果，还颇有一些三年不鸣，一鸣惊人的意思。反正现在老美对于这件事情是很关注，他们真的是被恶魔一般的亚洲鲤鱼弄怕了。

    “你小子现在马上是要赚大钱了。大大的有钱了。现在好像是有了一点消息传出来了吧。说不定过几天就是什么吉米秀或者奥普拉了。老美现在总算是熬出头了，有了你这个大救星！”王晔调侃着魏达，专利技术在魏达手里；也是因为在公布了一些研究成果以及进行了一些实yàn之后，似乎这项技术真的是可以给老美带来一些安慰的。

    “想要拿走我的技术可没那么简单，这一次我不从老美政府那边狠狠的剥下一层皮是肯定不行的。现在吊着他们，让他们晓得我的技术还是很有用的，但是价钱一直没谈拢，我是要扒皮抽筋了！”魏达贼兮兮的笑道。价钱现在才是王道。

    魏达现在觉得老美真的是太腐败了，老美的风水不好。或者说是风气不好；原本一颗红心向太阳的标准的五好青年开始渐渐的腐化了，彻底的在资本主义世界堕落了。魏达现在似乎是掉进了钱眼里了，价格谈不拢就是不行，别想拿走我的专利技术。

    现在的魏达似乎是没有什么国家的观念，国是国的，家是家的，他分的无比的清楚。再说了，他只是移民到了这里，归属感不一定多强。这每一年交了那么多的税，我该做的都已经做了，没必须为了你老美的政府继续呕心泣血的。

    其实玩笑归玩笑，魏达现在有的时候也是觉得市场主义经济也没什么不好。

    最简单的一个例子，AK47作为全世界最著名的枪，也是世界上最流行的枪；但是作为AK47的发明者，卡拉什尼科夫可以说一直没有享受到他应得的待遇。他拿的是国家的工资，而且不见得是多么巨大的一笔数字。

    而相比起来，美国的枪王，也就是M16的发明者尤金?斯通纳就不一样；他有着M16的专利，所以他过着最顶级的富豪的生活。私人飞机、私人游艇都是小意思，因为每生产一支M16他就能够得到一笔数字。

    而卡拉什尼科夫，拿到了一笔奖金之后就没有了专利了，他的光环也就是AK47的发明者了，他根本没有得到发明者应该有的待遇，或者说是没有想象中的那么光彩。因为这个老家伙甚至是到了晚年需要的是靠到处研究之类的赚点生活费，他住的只是在郊区的一个小公寓而已。

    魏达不觉得一句‘集体的智慧’或者‘为国家争光’之类的就是代表着可以拿走属于他的技术。他现在没有那么高尚，现在的他就是一个彻彻底底的商人。所以魏达很感谢老美这边的专利权技术的保护，这样才可以让他赚到更多的钱。

    或许有些人认为魏达现在的三观不正，是彻彻底底的掉进了钱眼里；但是作为一个商人来说，作为一个发明者来说，魏达确实是更喜欢这样的政策保护。毫无疑问，这样可以给魏达带来更多的收益，也是可以使得更多的发明者感觉到动力。

    现在的情况就是这样，魏达虽然是知道老美政府真的是很渴望得到这项技术，他们很渴望能够抑制住亚洲鲤鱼。但是魏达不愿意轻yì的撒手，甚至是因为魏达知道老美政府对于这件事情的看中以及前景，他开出的报价甚至是老美政府觉得无法接受的。

    魏达觉得自己现在也算是赚了一笔‘国难财’，这也是蛮开心的事情；虽然现在老美政府那边的意思是认为技术还不够成熟等等，他们不愿意接受太高的报价。那么就是继续耗下去好了，反正对于魏达来说现在也不怕技术烂在肚子里，他丝毫的不认为自己的损失会更高。

    心情很不错的魏达现在也是得意洋洋的，现在他就是要赚大钱了；其实这或许不是一次价值能够达到上亿美金的水平，甚至哪怕是现在也是达成交易估计也顶多会是千万级别的交易。但是魏达更看重的是这项技术的前景，是这项技术当中的可以继续挖掘下去的收益。

    “亲爱的，你现在看起来很悠闲，你似乎是根本不关心那些交易。去吧，我都快被家里的电话弄疯了。我相信爸爸妈妈也是这样，他们被那些拜访者弄的很头疼。”虽然安吉拉是看起来在抱怨，但是更多的还是高兴以及骄傲。

    安吉拉的高兴和骄傲是理所当然的，整个美国都没有人能够想到办法去限制亚洲鲤鱼，他们只能一次次的头疼。但是这件事情似乎是被她的丈夫解决了，这再一次的证明了魏达的能力。

    也是因为现在的这一笔生意肯定是能够赚大钱，虽然安吉拉觉得现在家里的生活已经很富足了，但是没有人嫌钱多。而且安吉拉和魏达有着一样的心思，那就是多赚钱；这也是为了给孩子们留下更多的资产，这是必须鼓励的事情，是大好事情。

    “老爸可能是有些不喜欢那些电话，但是我敢保证老妈很喜欢那些电话和那些拜访者。如果这一笔生意谈成了，我打算给老妈分红，这是我生意上的最好的伙伴。”魏达笑嘻嘻的说道，人逢喜事精神爽嘛。

    “说我什么坏话了吧？你一个大男人的也喜欢背着人嚼耳根，八卦！”黄月哼着黄梅戏慢悠悠的走到了草坪上；先是批评了一下不懂事的儿子，接着就是教聪明可爱活泼懂事的胖孙子一起教小熊。

    “我是在感谢老妈，这一趟生意做成了我要跟老妈对半分钱。这两天老妈又是帮我打发那些投机者又是帮我判断投资人的，这笔生意做成了我们坐在家里分钱就好了。”魏达颇是小人得志的说道。

    其实这两天魏达的老妈确实是帮了不少忙，虽然不见得是决定性的，但是这确实使得魏达轻松了很多的。

    治理亚洲鲤鱼是一个很赚钱的行业，这不仅仅是魏达能够看到的；现在很多的人都是知道魏达有着这项技术，所以一些投资者想要过来。其中可能一些人是带着诚意来的，但是更多的是投机者。

    所以魏达的老妈在帮着甄别，也是会稍微的招待一下那些拜访者、投资者；过不了魏达老妈的那一关，估计想要做成这笔生意也确实是比较难，魏达的老妈确实是淘汰了一些投机者的。

    “对半分不行，这生意太大了。你给我分个百分之一的点就好，给我的胖孙子留着买玩具。我给你做保姆的也没拿工资，这笔生意做成了分个十来万留着给小立买玩具。”笑着将撒娇的想要吃东西的大块头带走，黄月觉得十来万美金已经很多了。(未完待续……)