
    “爸爸，我想妈妈了。”小立有些郁闷的趴在爸爸的腿上，小家伙现在很委屈；妈妈已经好几天没有回家睡觉了，现在妈妈天天都是在这个有着不好闻的气味的白房间里。

    “我们过两天就回家，到时候弟弟们也是可以和小立一起回家。妈妈现在要生弟弟了，我们现在还是要在医院里待一下。”虽然现在还是有些紧张，但是魏达还是抱着胖儿子耐心的解释着。

    小家伙还是有些不懂事，其实也不要指望一岁半的小家伙懂的什么是分娩之类的。安吉拉怀的是双胞胎，本身来说一般都是会提前的分娩；根据医生的建yì，虽然是稍微的不足月，但是还是选择了剖腹产，这是生双胞胎的时候很正常的时间。

    “莱恩，到舅舅这里来，爸爸现在很紧张。”小约克笑着招呼着胖外甥，他一直以来都是家里的老小；虽然大姐也是有着孩子，但是大姐住的太远了。而莱恩就是在身边，所以对于这个胖外甥他还是很喜欢的。

    “我不喜欢舅舅，舅舅臭臭。”傲娇的小家伙趴在魏达的腿上，他的话刚说完就使得等在产室外的一大群人笑了出来；至于这个时候尴尬的小约克，没有人在意了。

    小约克平时喜欢打橄榄球，这是一项对抗相当激烈的运动；其实哪怕是没有打比赛，平时训练之类的也是会出汗，更何况这个小子还是根本坐不住的性格。所以小约克被胖外甥排挤了，因为浑身大汗的约克身上确实是会有汗味。爱干净的小家伙才不会喜欢汗味。

    魏达确实是有些紧张，虽然安吉拉是生个一次孩子了，但是这是双胞胎。难度不小；而且这种事情不管怎么样都是会紧张的，魏达现在真的是很期待，期待自己的双胞胎孩子。这两个小家伙会是魏达和安吉拉的小天使，他们肯定是会给魏达和安吉拉带来更多的快乐。

    “外国名字你和安吉拉拿主意，但是中文名字我们想好了。男孩子就叫魏信，女孩子叫魏小悠。”魏光辉捅了捅心不在焉的儿子，他和魏达的老妈已经给孙子、孙女取好了名字；虽然似乎是孩子的父母有着取名的权利。但是很明显他是孩子们的爷爷，他才是最有发言权的。

    魏达无语的看了一眼老爸老妈，他们已经给孩子们取好了名字。看起来在这件事情上魏达真的是没有什么发言权了。中文名字老爸老妈拿主意了，英文名字安吉拉似乎也是有着主张，也就是说魏达现在基本上是没有发言权的，他只能选择接受才行。

    魏信。这是双胞胎当中男孩的名字；其实这个名字或许有些普通。但是很明显这也是寄托了孩子的爷爷的期待。希望孩子能够诚实守信，信用是一个人的立身之本。魏小悠是女孩的名字，这是希望小孙女能够无忧无虑，过着悠闲而惬意的生活。

    魏达和安吉拉在知道了是双胞胎的时候也是做过一些检查，他们知道这是龙凤胎；这使得魏达的家人十分的激动和高兴，双胞胎本身就是很少见的，而且龙凤胎相对来说是更加的少见了。现在魏达和安吉拉也是觉得很圆满，家里有着三个孩子了。而且有男孩，有女孩。这样的组合真的是不留遗憾。

    “妈妈，妈妈！”在护士通知剖腹产顺lì，男孩和女孩健康平安之后，一大家子人也是涌进了产房；小家伙是最兴奋的，也是很心疼妈妈的，因为妈妈现在看起来好像很累。

    “莱恩，快和弟弟妹妹打招呼。你是哥哥，以后一定要关心和照顾弟弟妹妹。”安吉拉现在就是想要流泪，尤其是看到了胖儿子趴在床头的样子更加的感动；小家伙知道她现在似乎很疼，心疼妈妈的莱恩现在已经开始哭了起来。

    小家伙很快的开心起来了，因为妈妈没事，妈妈还是可以和他一起说话；而且爷爷奶奶也是抱着他，都是说了妈妈没事，所以小家伙也就放心了。不过弟弟和妹妹，小家伙不在意；弟弟妹妹太小了，而且弟弟和妹妹都好丑，骄傲的小家伙不喜欢丑弟弟和妹妹。

    “小信是哥哥，小悠是妹妹。两个小孩有些早产，一个六斤二两一个五斤七两，都是有点发育不足。不过总的来说我们家的小家伙还是比较健康的，比一般的双胞胎要重上不少。”黄月很开心的看着躺在安吉拉枕边的孙子、孙女，小家伙们经过了检查和处理，一qiē情况都好，这也使得黄月彻底的开心起来了。

    “这两个小家伙看起来可不像是双胞胎，我敢保证。”魏达笑着看着自己的两个孩子，说实话这两个小家伙虽然是双胞胎，但是这两个孩子似乎还是有些小小的区别，不像是一般的双胞胎很多的时候一般人是认不出来的。

    “是的，漂亮的扬和你更像，但是我可以保证艾丽会和我一样有着漂亮的迷人的金发。”安吉拉笑着看着谁的很香的两个孩子，其实对于父母来说认识自己的孩子是很正常的，哪怕是双胞胎他们也是一眼可以认得出来，更何况这还是龙凤胎。

    不过或许是混血儿的原因，男孩更多的是像魏达，女孩则是像安吉拉；这也使得魏达和安吉拉都是很高兴，他们觉得自己的孩子实在是太可爱太厉害了，因为这些可爱的小家伙基本上是更多的继承了父母们的优点了。

    魏达现在的压力很大，带一个孩子和带两个孩子的区别真的是很大；尤其是魏达现在还是带着三个孩子，那么自然是真的压力山大了。而且其中的龙凤胎兄妹两个也不是好招惹的，他们都是新生儿。现在自然是需要悉心的呵护。可是别忘了，哪怕是大哥哥级别的小立，这也只是个一岁半的小屁孩子。

    魏达现在是分身乏术了。他真的是彻彻底底的因为这三个孩子忙的手忙脚乱。安吉拉在医院里待了几天，其实也是注意着孩子的健康；回到了家里，魏达真的是可以用处在水深火热当中了。

    安吉拉刚刚分娩，现在身体还是处在恢fù期；所以很明显，安吉拉现在真的是没办法更多的去照顾孩子们，她现在需要的是养好身体。

    魏达的父母其实现在也是不轻松，因为双胞胎的出生。安吉拉自然是需要大量的补充营养。母乳喂养更健康，所以现在魏达的老妈一直是在忙着倒腾着，鲫鱼汤、猪脚汤等等的就是在不断的让安吉拉进补。这是为了填饱小家伙们的小肚皮。

    而魏达的老爸现在也不能出去放牛了，在家里带孙子更重要。大孙子小立现在就是个小淘气包，一岁半的小家伙也是十分的调皮捣蛋的，也不见得是多么的懂事；所以小家伙身边随时需要有人注意着。这样才能够避免危险。

    而魏达。在照顾着安吉拉的同时也是需要照顾着小宝宝们；给小家伙们换尿布、哄小家伙们睡觉等等，这些都是魏达的事情。而且不能只是照顾两个小的，因为弟弟妹妹的出生，小立这个小家伙可能会有些敏感，会担心爸爸妈妈只喜欢弟弟妹妹。所以魏达还是要带着小立一起疯一起玩，这样才能够让小家伙更好的接受弟弟妹妹。

    这些事情现在是一窝蜂的挤在了魏达的身上，当初小立刚刚出生的时候魏达就是感觉到十分的头疼十分的难带；但是现在更好了，一下子三个小孩都是需要照顾。虽然老爸老妈也确实是帮了自己很多，但是魏达还是忙的有些手忙脚乱的。

    “爸爸。弟弟喜欢我，妹妹不喜欢我。”看到魏达一左一右的抱着两个小家伙出现了，本来是和大块头它们在地毯上堆玩具的小立蹬蹬蹬的跑来了；在让魏达坐下之后，小家伙探头探脑的看了看两个小家伙，然后定下了结论。

    “弟弟和妹妹都喜欢小立，小立是哥哥，他们都喜欢哥哥。”魏达有些好笑，两个小的现在都只是睁着眼睛不知道在想着什么，也不知道小立这个小家伙是怎么想到的。

    “弟弟和我一样黑头发，妹妹没有头发。”小家伙挤到了魏达的腿上坐着，其实他才不知道弟弟和妹妹喜不喜欢自己，因为弟弟和妹妹都不和他说话；小家伙只是想要爸爸抱，他想要和弟弟妹妹一样总是被爸爸妈妈亲亲。

    魏达有些好笑，一左一右的抱着两个小的，腿上还是坐着一个大的；这一下魏达是很头疼了，尤其是大的还是已经会说话了，小嘴巴一刻不得闲的在不停的吧啦吧啦的说个不停，基本上都是一些让人哭笑不得的事情。

    “我来抱一下小信和小悠，你带着小立出去玩一下。这小家伙天天怕失宠了，这一逮着机会就是在我们面前撒娇。”黄月擦了擦手，看到坐在沙发上的魏达的囧样也是主动帮他解围，一次带三个孩子，这确实是一件相当的考验人的事情。

    魏达笑着让老妈接过两个小的，双手得到解放的魏达抱起坐在大腿上的胖儿子狠狠的亲了一口。看到小家伙胖胖的小脸上洋溢着笑容，魏达也是松了一口气；现在就去带着小家伙到外面疯一下，要让小家伙知道其实在家里他还是那么重要，爸爸妈妈还是那么的爱小立。

    ?这些天小立可能是有些委屈了，因为妈妈都没有带着小立出去玩了，因为爸爸总是抱着弟弟和妹妹，甚至是爷爷奶奶都是更多的抱着弟弟和妹妹。现在小立也是被爸爸抱着，这样才好。

    带着开心的大儿子，看着小家伙高高兴兴的在草坪上奔跑，看着憨头憨脑的大块头和维尼在追着胖儿子跑，魏达也是开心起来了。虽然现在他确实是需要更多的将精力集中在照顾小的身上，但是对于小立，魏达还是那么的疼爱，他才不会偏心，他的孩子都是那么的可爱和活泼，是魏达最宝贵的财富，是真正的无价之宝！(未完待续……)