
    “爸爸，这是小立的大船！”看着一脸严sù和认真的胖儿子，魏达就是觉得压力山大；这小屁孩子才刚刚结束了喝奶的年纪，看起来似乎也是长大了不少；但是结果就是小家伙这就盯着家产了，现在居然是到了吵着‘分家产’的时候了。

    “是的，以后爸爸把大船留给你，房子给弟弟妹妹好不好？”笑着逗着自己的胖儿子，心情很不错的魏达也是因为游艇送到了十分的开心。

    “不行的，房子也是小立的。”听到了胖儿子的话，原本坐在一边的安吉拉也是笑了起来，虽然是童言无忌，但是小家伙这么小小年纪的就是知道自己的东西不能拿出去；好样的，有前途，绝对不会是败家子了。

    “莱恩真的很棒，现在他已经有着很强的家庭的意识了。他知道这是他的财产，或者说是他知道这是我们家的财产，他会守护我们的财产的。”安吉拉笑着抱着胖儿子亲了一口，根本无视胖儿子皱着眉头在一边擦脸了。

    游艇送过来了，这当然是好事情；办完交接，魏达也就是兴致勃勃的开始驾驶着新的游艇了。虽然技术可能不是很出色，但是魏达也是可以保证不会出意外；毕竟他从一开始就没有想过招聘驾驶员之类的，也是因为他报过培训班，技术其实还是说的过去的。

    魏达的老爸老妈带着两个小的在游艇的卧室里，安吉拉和魏达两个则是带着穿着沙滩裤的小立在驾驶室。说道这一点魏达就是有些无奈。也不知道是德克萨斯州确实是热了一点还是因为小家伙喜欢沙滩裤之类的；反正小家伙现在只是穿沙滩裤，甚至是一天到晚就是光着个膀子到处乱晃。

    安吉拉认为这是莱恩有了自己的审美观，其实小家伙在海滩边光着膀子实在是很正常；只不过魏达怎么看都是觉得自己的胖儿子似乎是二流子。撒着小拖鞋、穿着沙滩裤，而且还是动不动的就是要爸爸妈妈帮他戴上小墨镜；这是活脱脱的一个二世祖，一个花花公子的标准形象。

    “小信睡着了，小悠你老妈在带着。我过来看看，游艇这玩意儿我还真的是没坐过。”魏达和安吉拉带着胖儿子在聊着天，老爸很快的也是过来了；虽然是知道这艘游艇很贵，但是他觉得这没事。反正家里还是有些钱的，他也是觉得这游艇虽然谈不上是必需品，但是有着这么一个好东西肯定也是很有意思的。

    “这就好。我还担心家里有人晕船之类的。现在既然都是情况良好，那么以后我们一家人经常出海好了；现在游艇有了，这边也是有别墅的，都方便。今天就是出来试试船。明天我们去把海竿之类的准备齐全一点。到时候直接的去玩真正的海钓好了。”魏达熟练的驾驶着游艇，游艇轻快地在大海上行驶着。

    虽然是稍微的有些颠簸，这也是很正常；虽然这是一艘比较大型的游艇了，但是在海上肯定海上会出现波浪的。不过现在的天气不错，海浪不大所以也没有太多的颠簸之类的，这就让人觉得很放心了；其实一大家子人都是蛮好奇的，毕竟驾着游艇出海，这可基本上都是第一次。所以也是按捺不住期待全家出动了。

    “莱恩，到妈妈这里来！”安吉拉已经是在甲板上铺好了毯子。坐在那里晒着日光浴；虽然魏达觉得如果安吉拉穿着比基尼肯定是很养眼，但是考虑到老爸老妈也是在，他们不见得接受的了，所以安吉拉穿着的是比较的严实的泳衣。

    “妈妈，我不要这个丑衣服。”小家伙牵着爷爷的手小跑着，扑到了安吉拉的身上后就是在扯着救生衣；小家伙不老实的在游艇上乱跑，虽然游艇的防护栏比较高，但是还是穿上救生衣安全一点。

    魏达笑着停下了游艇，这是一片比较开阔平静的海面，抛锚后的魏达也是走出了驾驶室了；看到一家子人都是在甲板上，他也是很开心的走而过去。

    “老妈，监视器在这边，小家伙哭了就有动静的。放心好了，出来就轻松一下，要不然都是出海了你还这么累。”看着老妈有些患得患失的，魏达当然也是知道老妈在担心什么；老妈现在就是有些坐不住，她还是想要去卧室照顾胖孙子胖孙女。

    “你们晒太阳好了，这大热天的晒太阳也就是你们想的出来。我还是到卧室去自在点，反正那里面也是有小冰箱。”果然不出所料，老妈确实是待不住了；虽然是有小监视器，但是哪里有亲自看着小家伙们让人放心；而且在卧室里也自在，有电视什么的，根本不需要担心。

    “妈妈还是不放心孩子们，这一下我们成为了不关心孩子们的坏爸爸坏妈妈了。”安吉拉也是开着玩笑说道。

    “老妈对我没意见，其实是对你不满意。老妈一直是觉得你的肤色本来不错，没有必要晒成小麦色，她觉得那不符合她的审美观。”魏达笑着开着玩笑说道。“而且老妈可不是很喜欢日光浴，或许在这样的阳光下躲在家里更让人享受。”

    “好吧，我可不是白色的皮肤，是有些棕色。莱恩也是，艾丽和扬都是；这几个小家伙刚出生的时候肤色可能还是比较像你，但是我可以保证现在他们更多的像我。”安吉拉得意的看了一眼魏达，然后拿出防晒露给躺在一边打滚的小莱恩摸着防晒露了。

    “肤色像你，但是几个小家伙都是黑眼睛，而且除了艾丽都是黑色的头发。安吉拉，你不可以这么得意，没有我的功劳你不可能有着这么可爱的三个孩子。”在这件事情上魏达和安吉拉是争的很厉害，他们都认为孩子其实更多的是像自己。

    两个人争吵了很久。结果就是彼此都不能说服对方，他们都是能够找到那么一些证据证明孩子更像自己。所以这个时候需要找到一个更有发言权的存zài，在一边打滚的胖儿子就很好。小家伙现在也是有着一定的自己的意见了。

    “我更像爷爷，我喜欢爷爷！”拍了拍自己的小肚子，小家伙抱着爸爸妈妈亲了一下，然后直接的跑到了在一边钓鱼的爷爷那里去了。

    魏光辉是眉开眼笑，船上就一根临时买的很普通的小钓竿，他其实一直是在一边钓鱼的；对于魏达和安吉拉的争执他其实是不在意的，他知道魏达和安吉拉的感情很好。而现在得到了胖孙子的青睐。他自然是眉开眼笑了。

    魏达和安吉拉面面相觑，他们两个争了很久，但是结果居然是在一边沉默的老爸占了光；看着爷孙两聊的很投机。魏达觉得自己和安吉拉在这样的事情上争执真的是没有意思，现在还是给安吉拉抹防晒霜才是最重要的。

    “爸爸！爸爸！大鱼！”魏达和安吉拉聊着天，他们也是没有太关心在一边钓鱼的爷孙两；但是小家伙很快兴奋的大叫起来，这也吸引了魏达和安吉拉的关注。

    钓鱼绝对不是一件简单的事情。老爸其实也没有溜鱼之类的。甚至是鱼竿基本上都是没有什么弯曲的，只能说这是一条实在是小的不能再小的小鱼了，但是这使得人很开心；不管是大呼小叫的炫耀着爷爷钓到鱼的小立，抑或是很享受胖孙子崇拜的眼光的魏光辉。

    其实魏达是知道的，自家老爸不是很喜欢钓鱼的，但是这一次钓到的是一条小章鱼，也有可能是乌贼；反正这样的八爪鱼这还是第一次钓起来，虽然看起来只是巴掌大。但是这玩意儿是第一次钓到，当然是很让人开心的。

    “奶奶。弟弟妹妹看。”小家伙拉着爷爷兴奋的大呼小叫，虽然只是一条很小很小的鱼，但是小家伙真的是很开心的；而也正是因为兴奋的过度的小家伙，这也使得几个人都是很开心。

    “等一下，莱恩。让爷爷照张照片，这是爷爷的劳动成果。”安吉拉笑着阻止了想要将八爪鱼取下来的几个人，她笑着去取照相机了。

    魏光辉一手拎着鱼线展示着钓起来的八爪鱼，一手抱着胖孙子，他很高兴的；钓到了鱼其实是次要的，反正也不见得是多么大的大鱼，也不见得是有那么兴奋。但是这是在自家的游艇上出海钓鱼，也是因为胖孙子现在得意的笑着，这才是最让他高兴的。

    将小八爪鱼取下放进了小水桶，大呼小叫的小家伙立刻让爷爷拎着小水桶去给奶奶和弟弟妹妹看，爷爷钓到了大鱼，好奇怪的大鱼。

    “我嫉妒了，我一定要钓到一条大鱼长长面子。我以前出海钓过一次鱼，是一条很大的金枪鱼。”魏达嫉妒了，胖儿子被一条小小的八爪鱼给骗走了，这使得魏达很不爽；所以魏达是接过了鱼竿，现在也是顾不得平时还是比较不愿意在安吉拉面前多提的和前女友的一些经历了。

    虽然魏达是打算在胖儿子面前好好的长长面子，但是似乎那些鱼根本不给魏达面子；魏达绝对不会承认这是他钓鱼的技术不过关，只能说现在的人们对大海的索取太多了，所以海里的水产越来越少了，要不然钓个鱼的话怎么这都差不多一个多小时了，这一点动静都没有的。

    “快点去开船，这都出来一上午了，还是回去好了。又不是指望着你钓鱼吃饭，快点回去！”看到魏达似乎是和钓鱼杠上了，魏光辉有些好笑的催促着魏达说道，“小立现在有一个八爪鱼玩就差不多了，你这是跟一个小孩子计较了是吧。”

    “爸爸，我们今天要在海上过夜了。这个家伙一直都是一个固执的人，他不钓到鱼肯定是晚上都睡不着了。整条船上只有他会开船，好在我们虽然准备的不是很齐全，但是还是有着一些准备，我想差不多一天的时间足够达钓到一条鱼了。”安吉拉也是笑着打趣着魏达，这一个多小时的时间魏达一个人闷头坐在一边钓鱼，这确实是很好笑的。

    看了一眼戏谑的笑着的家人，魏达虽然觉得有些面子上过不去；还是先回去吧，明天买些专业的装备来，钓大鱼、钓超级大鱼！(未完待续……)