
    “这是我的弟弟，这是妹妹。弟弟叫魏信和扬，妹妹是魏小悠和艾丽；我是魏立，你可以叫我莱恩。”魏达好笑的看着自家的胖儿子在耍宝，全家出行去度假，在飞机上小家伙是缠着空乘了；不得不说小家伙的眼光还是不错的，起码这个空姐不是大妈级别的。

    “你以后小心一点，我看这小子以后说不定就是花花公子了。前面送餐的是一个黑人妇女，他理都不理。现在好了，是一个漂亮的白人小姑娘，他这是凑了上去了。”魏光辉也是有些好笑，胖孙子还真的是还真的是有意思；这样的事情只会是让人觉得可爱，其实不只是魏达一家人了，包括其他人也是这么觉得。

    虽然很多的人都是希望在飞行的旅程中能够得到更加的安静舒适的环境，尤其是这里是头等舱，也就是代表着大部分的人其实还是很注重旅途的舒适性的。但是有着一个可爱的小家伙不时的会说上一些幼稚的话题，这还是很有意思的。

    安吉拉和魏达的老妈笑着抱着两个小的，这是双胞胎其实也是很有人气的；在乘机的过程中不少的人就是很羡慕的，双胞胎在哪里都是梦寐以求的福气，尤其这还是龙凤胎。其实魏达和安吉拉也是在孩子们出生以后觉得龙凤胎最好，这样不用担心小家伙们一直是喜欢一样的玩具、不用担心因为一些小事会使得孩子们误会爸爸妈妈更喜欢另一个。

    “达，莱恩已经开始知道得到女孩的好感了。看看他。现在已经成为了一个小明星了。”安吉拉宠溺的看了一眼魏达，换座位到了魏达的旁边其实就是为了显摆一下她的宝贝儿子。“他很受欢迎，他是那么的可爱。”

    其实从科珀斯克里斯蒂到阿比林这其中需要转机。毕竟这都是比较小的城市；从达拉斯出发，三个小时的时间完全足够了。虽然现在的老美的机场很多，出行也算是比较方便，当然这是建立在手里有钱买机票的前提下。

    只不过魏达魏达觉得自己还是需要更加的努力赚钱，阿比林太小了，所以有的时候出行也不是很方便的；如果能够有着一架私人飞机那么就再好不过了。不过这件事情虽然是有难度，但是也不代表没有可能；现在海景别墅有了。私人游艇也是有了，所以还是真的可以朝着私人飞机发展的。

    “这还真不错，屋子外面就是大海。确实是蛮漂亮的。阿比林就不行，其实整个德克萨斯州估计都差不多，很多的地方都是蛮荒凉的。”黄月很满意，虽然这栋别墅很花钱。但是住在这样的地方还是真的让人觉得很享受的。

    “现在确实不错。不过过两天我们的游艇送过来了肯定是更好。到时候我们全家出动出去海钓，我们也是奢侈一把。”魏达笑着一把抓住胖儿子，这个小家伙根本没有初到一个地方的不适应，或者说是因为和爸爸妈妈在一起，这个小家伙根本不知道什么叫做害怕。

    “出海钓鱼什么的再说，现在你和你老爸休息一下。等下你们去市里买点东西回来，虽然家里的电器什么的都不缺，但是没有菜没有米的。再去给我买辆车。一般的车就行了，平时还是要代步的。”老妈开始发号施令了。虽然别墅确实是装修好了，但是一些生活物品还是没有，这肯定也是需要一次大采购的。

    魏达点了点头，这些确实都是生活必需品的；其实现在能够想到的就是一大堆，没有想到的肯定会更多。不过现在刚刚到这里首先是需要稍微的休息一下，其实大家也是想要参观一下别墅才是最重要的。

    “二楼的房间好，一打开窗户就是能够吹到海风。全都是带阳台的，到时候坐在阳台吹着海风看着海景肯定是很享受。”魏达很得意的炫耀着别墅的一些结构，似乎这栋别墅是他建起来的；不过也确实是可以得意，毕竟是他选中的，也是眼光好。

    “我和你老爸就睡楼下好了，我们对于海景什么的不是很感兴趣。而且楼下的房间也是能够看到海，只不过没这么高而已。二楼的房间留给小立，小孩子多看看漂亮的风景也好。”老妈宠溺的抱着胖孙子，好吃的、好玩的肯定是胖孙子的；至于说自己的生活，其实黄月真的不觉得差，现在的生活实在是太好了。

    “奶奶，我们去玩水！”魏达他们还是想要继续参观别墅，但是总是有那么些小家伙是大煞风景；小家伙现在迫不及待了，虽然在家里的时候天天会去游泳池，但是小家伙确实是第一次看到大海，看到沙滩。不怪小家伙现在迫不及待，其实几个大人也好不到哪去。

    “先委屈一下，等下我们去买些果汁饮料回来，到时候再去买些沙滩裤、潜水镜之类的。这边的沙滩是私人沙滩，白沙滩。全是属于我们家的，想怎么玩就怎么玩。”踩着柔软的沙滩、听着海浪的声音，和家人们在一起，这是十足的欢乐。

    几个大人自然是聊着天，对于这样的一个美不胜收的地方当然是感觉到十分的满意；而这个时候最开心的似乎是玩疯了的小立了，这个小家伙现在兴奋的都忘了大块头和维尼这两个小家伙其实还是待在阿比林的家里了，他现在似乎是忘了自己的最好的跟班了。

    “爸爸，爸爸！水！”小家伙跌跌撞撞的朝着海边跑去，结果浪花打过来，小家伙咯咯笑着转身跑了回来。给胖儿子脱掉小运动鞋，牵着光着小脚的小家伙去踩浪花，任凭那些海水打湿自己的脚。

    稍微的在沙滩玩了一下，也是因为现在手里确实是没有太齐全的装备，所以现在也只是浅尝辄止了。也是因为小立这个小家伙玩的开心，但是他的弟弟、妹妹现在就不是很开心，两个小的也是要考虑到的，其实也不排除现在需要吃饭以及需要去大采购了。

    安吉拉和魏达的老妈在家里带着孩子们，魏达和老爸自然是出门了，他们还是有着不少的东西要买；首先自然是需要选择一辆车了，虽然这里是别墅区。其实谈不上偏僻之类的，但是没有一辆车真的不方便。

    至于说乱花钱，魏达自然不认为；一大家子人出行、再加上在这里又不是只是住上几天。所以买一辆车肯定是需要的，哪怕是一年其实也开不上几次也没有太多的关系；反正魏达现在也不差钱，方便才是最重要的。而且这一次的车肯定也不是什么顶级的豪车，代步的车一般就好。

    “你要惜福啊，我以前根本不敢想现在这样的生活，像做梦一样。家里的房子一间比一间好，车子也是一辆好过一辆。以前的话我觉得你要是能够找个工作就不错了，能够在城里买个百把平方的房子也谢天谢地了，要是争气点弄个十来万的小车开开就行了。可是你现在看看，条件好的不像话，那些电视里面放的一些有钱人过的生活都不见得是这样。”驾驶着刚刚买回来的皮卡，魏光辉很是感叹地说道。

    “这个你就放心好了，虽然是谈过一个对象，但是我和安吉拉在一起之后就没有在外面认识其他的女人。我现在都是有着三个孩子了，这我也是心里有数的。”魏达自然是知道老爸担心什么；男人有钱就变坏还是很有市场的，其实也不排除很多的男人真的是抵挡不住诱惑。

    “说到这个我还是比较的满意，你这点还好。虽然平时花钱大手大脚的，但是对家里人不错。我现在就是想着我的孙子、孙女，他们其实才是最重要的。我不管你怎么花钱，买别墅、买船都行，反正你也能够赚点钱。不过最好还是稍微的攒一点，你现在也是有了三个孩子了，不要到时候只是给他们留个空架子。”想到自己的胖孙子、孙女，魏光辉眼睛都是眯成了一条缝，不过也是提醒着魏达，千万不要一点钱都不攒。

    “这个你放心好了，先不说我们家的这些房子都还是蛮值钱的不说，就是我们家的产业也是足够了。牧场就是挖不完的金矿，而且马场、酒庄、农场这边也是在赚钱，只要小家伙们不败家，我们这都是能够一直传下去的。”魏达乐呵呵的说道，其实真的不需要担心太多；虽然现在确实是花了不少钱，但是这是合理消费，魏达还是知道的。

    买好了车，其实这只是小小的开始；现在别墅里虽然看起来是基本上是一应俱全，但是仔细算起来还是缺不少的东西的。拿着列出来的清单，魏达和老爸两个就是进了超级市场开始大采购了；简单的食材以及饮料之类的，也是包括一些生活必需品，这些都是需要到位的。到这里来是度假的，当然是不能委屈自己。

    “那个小猪不错，给小立带回去。随便给我选条沙滩裤就行了，晚上的时候你和安吉拉再出来逛逛选你们喜欢的。”买好了东西，老爸也是在儿童玩具区在流连忘返了，他现在完全的是陷进了胖孙子的魅力了。(未完待续……)