
    魏达现在还是蛮欣慰的，现在看到生龙活虎的赤骥也是觉得十分的提气。

    确实，作为一匹几乎彻底的垄断了一些顶级赛事的王者之马，赤骥的表xiàn实在是太出色了，它值得魏达骄傲。但是对于赤骥，魏达可不只是将赤骥当做一匹在赛道上赚钱的赛马，对于这个家伙魏达更多的是像对待那个不成熟的弟弟，是需要老大哥照顾它的对象。

    赤骥能够在赛道上取得出色的成绩自然是再好不过的事情了，但是魏达也是很关心赤骥的生活。别的先不说，关于赤骥的配种问题、关于赤骥的配偶问题，魏达其实一直都是没有放松，他一直都是想要帮助赤骥，让这个家伙生活的更快乐，让这个家伙更充实。

    赤骥是一匹好马，但是不见得是有着太多的马主愿意让赤骥作为种马配种；很简单的原因，血统，他们不愿意将赛马的血统杂化。所以赤骥的对象必须是汗血宝马，这样才能够保证赤骥的血统的纯正，这样才能够保证不出现太多的问题。?

    魏达确实是给赤骥找了个对象，一匹品相很不错的汗血宝马，这样也是能够最大程dù上保证赤骥的后代有着更好的基因。原本赤骥似乎也是对于一些母马不是很感兴趣，但是不代表这一匹汗血宝马。可以说赤骥除了一些必要的配种工作，它是彻彻底底的被这匹母马给迷住了；所以这也是顺理成章的事情，再过两个月差不多马场就是有着一匹新的汗血宝马了。

    “爸爸。赤骥喜欢我！”胖儿子对于别的人喜不喜欢自己的标准很简单，他喜欢的肯定是喜欢他，他不喜欢的那就说不定了。

    看着小家伙努力地想要踮着脚将手里的青草喂给赤骥。魏达也是有些好笑；不怪胖儿子喜欢赤骥，也是因为赤骥很聪明，偶尔回家或者在马场看到小家伙，赤骥都是会带着他稍微的玩一下表示亲近。至于胖儿子的那匹小矮马，或许是因为笨了点也不听使唤，所以胖儿子对于那匹可爱的小矮马现在也是渐渐的冷淡了一些了。

    抱着胖儿子坐在马背上，赤骥在慢悠悠的散步；对于小立来说自然是兴奋的大呼小叫。虽然是骑过熊之类的，但是骑大马还真的是第一次。至于赤骥，它肯定是过滤了耳边的兴奋的大呼小叫。现在它的心情还是很不错的，在慢悠悠的和魏达一起散步了。

    小家伙玩的有些累了，所以在回去的路上坐在车里也是睡着了；回到了家里，小熊们还是继续玩着游戏。它们可没有那么多的懒觉要睡。对于它们来说玩游戏的时间都不够，哪里还有时间去睡觉。

    本来还是有着很不错的心情的魏达愁眉苦脸起来了，黑马王子这个懒家伙正悠闲的在草坪上踩来踩去。这个家伙现在还是没有丝毫的发情的预兆，也是因为这个家伙抓着机会就是偷懒，是真正的朽木不可雕也的标准体现。

    胖儿子在睡觉，新生儿们现在一天到晚基本上也是在睡觉；闲来无事的魏达打算拉着黑马王子动动，要不然这个家伙在悠闲的生活下肯定是会不断的长肉的。虽然肉呼呼的看起来是可爱，但是有的时候肉呼呼的也是影响健康。

    黑马王子似乎是有段时间没有在牧场上奔驰了。这个家伙现在就是很兴奋的在奔跑着；魏达也是很享受这样的快速的奔驰，大呼小叫的魏达看起来根本没有三个孩子的爸爸应该有的稳重。偶尔疯一把也是可以接受的。策马扬鞭的感觉真的是很不错。

    到了牧场，反正也没有什么事情做；魏达也是跑去钓龙虾了，现在搬家去了比较远的地方，所以钓龙虾还不是很方便的。不过既然来了就没有理由空手而归，也是因为魏达确实还是有点想吃香辣小龙虾了；在这样的大夏天里，一杯冰啤酒再加上美味的香辣小龙虾，这也是顶级的享受。

    “到牧场去了吧？这龙虾有时间就多钓钓，前段时间也就是方亮他们兄弟两个给我们送了一点过来，你时间多的话就去钓点龙虾回来也好，反正也就是半个小时左右的路。”魏光辉看着自家儿子拎着一个小桶还是蛮高兴的，小龙虾还是很美味的。

    “现在龙虾还真的是蛮多的，我们要抓紧时间多吃一点。”魏达笑呵呵的说道，小龙虾现在的数量还是真的不少，所以多钓点龙虾也好。

    “去给王晔家送点，这龙虾太多了一点。我说你这个孩子一点事都不懂了，我们两家人能吃掉多少龙虾，你一次钓这么多的龙虾还要养着。龙虾养不住，我们这两天餐餐吃龙虾差不多。”黄月拎着半桶龙虾也是有些头疼，龙虾虽然是味道很不错，但是龙虾太多了真的不见得是好事；山珍海味也是会有吃腻的时候，这偶尔的来一餐就差不多了。

    胖儿子在继续祸害着盘子里的煎蛋，这个小家伙吃一顿饭就是打一场仗一般；其实一岁半的小家伙一般喂他吃饭也不为过，只不过魏达和安吉拉更多的是希望培养小家伙自己的动手能力，所以哪怕是一顿饭吃下来桌子上全是饭粒或者汤汁之类的也不要紧。

    “爸爸，我不喜欢妈妈。”洗好澡的魏达光着膀子到了卧室，结果就是看到了胖儿子穿着小内裤的趴在了床上，旁边是哭笑不得的安吉拉。

    “这个小家伙一直是在嫉妒弟弟和妹妹，我现在不知道怎么教育这个小家伙了。他要和弟弟妹妹抢‘妈妈的牛奶’，他认为自己受到了不公平的待遇。”安吉拉拍了拍小家伙的小屁股，但是现在可是有着一对龙凤胎，安吉拉母乳喂养这两个小家伙可是相当的有压力的。

    魏达也是笑了出来。小立这个小子断奶的时间相对是比较晚；其实现在这个小家伙有的时候也是会喝牛奶，尤其是这个小子有的时候看到了安吉拉在哺乳的时候都会凑上去。一边是嘀嘀咕咕的想要证明自己的存zài感，要么就是让奶奶给他泡牛奶。然后一本正经的坐在安吉拉的身边咬着奶瓶；其实这都是在馋弟弟和妹妹，他有牛奶喝，妈妈的牛奶不好喝。

    小家伙虽然刚才还是因为妈妈的不公正的待遇不高兴，但是准瞬间也是开心起来了；在床上爬来爬去，一会儿在安吉拉的怀里撒娇上演母子情深，一会儿又是拉着爸爸要顶牛。这个小家伙午睡的时间有点长，所以现在也是很精力旺盛的。他现在才不愿意回到房间去睡觉。

    “妈妈，我今天想和你跟爸爸睡觉觉。”小家伙有些困了，但是小家伙趴在安吉拉的怀里不愿意动。他今天想要和爸爸妈妈睡觉了。

    魏达和安吉拉对视一眼，儿子的这个小要求自然是没有任何的问题的；虽然小家伙一直都是一个人睡，但是偶尔他们还是很喜欢带着小家伙睡觉的。谁让小家伙是他们的可爱的胖儿子呢，一家人躺在床上也是很享受的。

    “我要睡中间。”看到魏达和安吉拉答应了。小家伙顿时来劲了；只不过小家伙趴在了中间。拍着床让安吉拉和魏达睡在两边。

    “那大熊宝宝怎么办？”魏达笑着逗着胖儿子，大熊宝宝就是熊玩具，是胖儿子一直喜欢抱着睡觉的对象；小家伙有的时候甚至是可以不要枕头，但是一定要大熊宝宝的。

    魏达有些恨自己嘴贱了，虽然卧室的床很大，其实现在一家三口睡在床上也是很宽敞的；但是现在加了一个一定要睡在中间才能够睡的着的大熊宝宝，再加上自家的胖儿子晚上睡觉的时候也是喜欢动来动去不老实。所以现在的魏达自然是被挤在了最旁边，也就是说魏达的家庭地位已经比不上一只熊玩具了。

    虽然是有些嫉妒大熊宝宝在胖儿子心里的地位。但是魏达还是嘀嘀咕咕的去了旁边的婴儿房看看；小信和小悠这两个小家伙还是很老实的，虽然他们有的时候睡醒了也是会哭闹。但是不像是小立小的时候那么难带，魏达其实也是相对轻松一点，起码晚上不用整夜的抱着两个小家伙哄着他们睡觉。

    小立这个胖小子现在是越来越活泼越来越好动，这个小家伙虽然确确实实是给魏达带来了不少的头疼的事情；但是看到小家伙现在快快乐乐的样子，魏达的那些小苦恼就是不翼而飞，小家伙健康快乐才是最重要的。

    “知不知道哪里做错了？”小家伙低着脑袋站在安吉拉的身前，小家伙犯错了；“你是哥哥，不能因为自己大就欺负别人。你要关心和爱护弟弟妹妹，而不是欺负弟弟妹妹。”

    魏达简单的问了一下，小家伙刚才犯了错误；在和王晔家的小乐乐玩游戏的时候不老实，小家伙也是因为抢玩具的时候急了动手打人了。

    虽然这看起来是小事情，这只是孩子们简单的玩闹；但是在这些事情上魏达和安吉拉还是不会放任自流的，虽然他们平时是很宠小家伙，但是小家伙犯错了那么他们肯定就是会教育孩子。这是爸爸妈妈应该有的责任，他们需要让孩子们知道哪些可以做，哪些是不能做的。

    小家伙老老实实的认错了，他知道自己不能打弟弟的；鉴于小家伙的态度很好，而且他也确确实实是知道了自己做的不好，所以魏达和安吉拉也是允许小家伙继续出去玩了。

    小家伙虽然刚才还是和弟弟打架，但是两个小家伙的感情很好，现在也是嘻嘻哈哈的抱在一起继续玩游戏。他们的游戏很多的时候大人是没办法理解的，不过小家伙们玩的开心，那就足够了。

    在家里的生活虽然看起来是波澜不惊，虽然不见得是有着太多的惊心动魄的事情；但是魏达很享受这样的安逸的生活，其实他最高兴的是能够和家人们在一起享受这些美好的时光。看着孩子们慢慢的成长，魏达现在就是觉得很满足，他觉得这样的生活才是自己的追求。(未完待续……)