
    “GO!GO!GO！”

    王晔兴奋的大吼起来，其实这个时候的魏达也是很兴奋的，反正他现在是不可能老老实实的待在这里，他现在是迫不及待了，他现在是要去找些有意思的事情来做。

    虽然在家里的生活平静而幸福，但是魏达也是需要稍微的找点乐子，他们需要找一些有意思的事情来做；其实不见得是什么特别刺激的事情，魏达和王晔也算不上是喜欢那些乱七八糟的事情。但是对于一些他们很喜欢的东西，一些能够提高家里人生活质量的事情，他们还是很乐意去做的。

    魏达和王晔这是打算去买艘游艇了，现在手里的资金也是比较足；而且现在的海景别墅的装修已经结束了，所以现在是到了可以去选择一艘游艇的时候了。这一次两个人是打算朝着休斯顿出发，很简单的原因；因为那里更靠近科珀斯克里斯蒂，也是因为这是大型的游艇，在小地方不见得会有。

    “怎么样？想好没有，直接上手一艘豪华型的。你小子现在也不缺钱，花个几百万上千万的买艘游艇肯定是soeasy的。”王晔怂恿着魏达，直接的弄艘豪华游艇肯定是更加的气派的。其实也不排除这个家伙看热闹不嫌事大，他知道魏达其实还是很有钱的。

    魏达白了眼王晔，很简单的道理；游艇其实也是有着很多的种类和区分的，随着生活品位的不断攀高。人们开始追求更高品位、更高质量的生活方式，游艇是当今世界仅次于私人飞机的高档行走游玩工具。一般说来这些游艇有的是比较便宜，但是有的贵的吓死人。

    标准游艇的规格是以英尺计算的。从尺寸大小上作为区分标准；十一米以下的是小型游艇，中型游艇是十一米到十八米。豪华型的游艇是在十八到二十四米，而超级型的游艇自然是在二十四米以上了。其实在这些大的区分的范围以内，这里面也是包括着很多的小的区分；只不过魏达和王晔没有必要分的那么清楚，他们只是需要找到一艘合适的游艇。

    “豪华游艇我看不一定用的上，我觉得没必要那么显摆。我觉得搞个十来米的游艇基本上差不多了，我们就是度度假、出海钓钓鱼的。弄个几十米的超级游艇其实也没必要。”魏达觉得还是选择休闲型游艇比较好，这类游艇大多为家庭购买，作为家庭度假所用。

    “我这不是在为你考虑嘛。你想想啊。你现在已经有了三个小孩了，说不定还会继续生。反正我觉得你的游艇起码是要在十米起步，太小了真的不方便。”虽然王晔是有着那么一些调侃，但是说的也是实话。反正魏达觉得王晔的这些话还是有市场的。

    “再看吧。我觉得还是顺其自然的好。我们两个虽然是看过一些资料，但是说到底还是土包子，看到了喜欢的就订下来好了。”魏达嘿嘿笑了起来，说的也确实是实话；他对于游艇的细节之类的真的不是特别懂，虽然垂涎许久了。

    王晔白了一眼魏达，虽然魏达平时很低调没有去过上纸醉金迷的生活；但是不得不承认魏达这个家伙真的是有着土豪的气质，看中了就买，这要是腰包不鼓还真的是没有这个底气的。而且王晔也是知道的。虽然魏达很低调，但是魏达家里的吃穿用度还是很好地。

    英国的游艇具有浓郁的古典贵族气息。但是魏达觉得自己和气质这玩意还是不怎么搭，尤其是什么贵族气质。法国的、香港的、甚至是国内的游艇也是有，只不过相对来说不怎么有名；其实台湾的游艇比较随意，较适合大多数华人使用，在老美这边也是蛮有市场的，但是魏达觉得还是没有遇到比较满意的。

    可以说意大利的游艇是世界闻名，也可以说是领衔游艇业的发展；他们的游艇体现浪漫风格，豪华、典雅代表着现代游艇的潮流。而美国的游艇体现个人品味，注意自我个性化设计。魏达就是觉得这两项比较符合自己的口味，这似乎是很有吸引力的。

    游艇真的是顶级奢侈品，游艇价格昂贵，要消费游艇，不仅能买得起，还要求家中有地方存放游艇、有游艇拖车、有汽车拉游艇拖车往返于家与海滨之间，或者能支付得起在码头存放游艇的租金和维护费用。其实一个小小的码头别看不起眼，但是消费真的是很不低；不过魏达还算是省了事，他有海景别墅，不需要拖着游艇到处跑了，就停在科珀斯克里斯蒂了。

    Riva是游艇中的劳斯莱斯，但是这种游艇的特点是追求完美生活品质，注重品位和身份。虽然这种游艇品牌也确实是很有口碑，但是魏达还是觉得不好；反正他一时半会儿的觉得这种游艇还是很难打动自己的，太过追求完美有的时候还是会让人觉得有负担。

    Lagoon素来以敢做敢为，一鸣惊人，信誉至上而著称。但是这是双体船更有名气，不符合魏达的要求。Azimut是经典的飞桥游艇还是时尚的运动艇，其设计和生产都代表着全球的潮流，但是魏达觉得这不符合自己的审美，或许说他才不懂什么艺术之类的。

    魏达还是选择了Searay，这也是自己比较熟悉的品牌了；这是全球最大的豪华游艇制造商，旗下也是有着四十余款游艇的船型，这是任何一个游艇品牌都无法轻yì匹敌的。而且在阿比林的家里，魏达也是有着一艘小型的游艇。

    SeaRay510就很不错，这一款游艇十五米长，也是有着四米五的宽度；这样的一个大家伙自然是有着很大的活动空间，这也是可以保证家里的孩子们自由的跑来跑去。

    优雅精致是这款船艇甲板设计的特点。甲板区宽敞，足够尽情娱乐；巧妙的双驾驶座设计，可旋转成与其他座椅面对面。高级皮质驾驶椅。樱桃木色或浅枫叶色木饰、标准实木地板；卫生间柚木地板大气典雅，独立的淋浴空间更显人性化。厨房设施齐全：两个隐藏式电炉，冰箱及充足的储存空间。

    主卧的床配有电动靠背和舒适的床垫，滑动的房门可以把空间分隔成卧室和沙龙区，保证船主的隐私空间。V型船舱的睡床，沙龙区可容纳六个人。甚至是在海上过夜都是可以有着顶级的享受。

    这一款游艇真的是很让人满意，虽然这个家伙确实是比较大。也确实是蛮贵的；但是魏达觉得还是物有所值，虽然很多的顶级的游艇看起来都是有着差不多的基本配置，魏达其实在参数上懂的也不是很多。不过有的时候买东西真的是需要感觉。无论是买衣服或者是买游艇什么的，都是要根据个人的洗好来决定。

    “我觉得我就是喜欢这一款游艇，心动了。”魏达仔细的询问了一些基本的情况，也就是参数等问题。也是包括维修、售后等等情况；基本上也是能够满意这些答复。所以魏达心动了。他觉得就是这一款游艇了，他喜欢的就是这个！

    “我也觉得这一款游艇不错，相对来说性价比说的过去，其实最主要的还是你喜欢。我还是比较喜欢意大利的那两个品牌，等我什么时候手里有钱了也是去买个海景别墅，到时候再考虑游艇。”王晔乐呵呵的，虽然买游艇的时候看到的实物比较少，但是还是使得他大开眼界。

    “那你不要在德州这边买别墅。我跟你打个商量。你去迈阿密那边之类的，到时候度假的话我们换着别墅之类的也好。总是窝在一个地也不见的好。我们要以最小的代价去欣赏最多的美景。”魏达怂恿着王晔说道。

    “没问题，你那别墅还是蛮大的。到时候只要你们不嫌烦人就好，我也是跟着后面蹭蹭别墅住。”王晔点了点头，其实他和魏达的关系真的是很好；至于说一直占魏达的便宜之类的其实也没有，毕竟王晔他们就算是偶尔去住几天也不会打扰到魏达他们，也是因为说不定什么时候魏达他们也是会麻烦王晔一家的。

    两个人现在也是选好了游艇，只不过游艇这样的奢侈品很多的时候是没有现货的，这需要订购或者临时的从厂家将游艇运过来。不过还好，只是一周的时间魏达还是等的起，游艇会被送到科珀斯克里斯蒂，这样魏达也是可以直接开始度假了，去出海了。

    游艇的事情搞定了，魏达和王晔也是完成了任务；虽然休斯顿是一座大城市，虽然这里应该是有着很多的有趣的地方可以玩。但是魏达和王晔都是迫不及待的想要赶回家了，出门两三天了，其实最牵挂的还是家里的胖小子们。这是两个居家好男人，出门游玩是他们的乐趣之一，但是能够和家人一起分享这些美景其实才是最动人的。

    “游艇是订好了，过几天就是能够运到别墅那边去了。我们今年还没有出去度假，现在两个小的也是满月了，小立也是可以放心的。全家出动，去科珀斯克里斯蒂，我们的海景别墅已经装修好了，现在说什么也是要去看看了！”回到了家里的魏达自然是不安分的，虽然游艇过两天才能运到，但是现在提前去准备一下也好。

    “我想这没问题，我可是没有机会出海。现在家里有了海景别墅，很快也是会有游艇了。我想这肯定很浪漫，我有些迫不及待了！”安吉拉也是很赞成全家出行的，去海边度假，这肯定是很有趣的。

    反正现在家里也是没有什么事情，现在也算不上是出行不方便；所以根本不需要犹豫的，去海边度假确实是一件很有吸引力的事情。魏达的提yì得到了全家人的赞成，甚至是包括小立；他只是看到了爷爷奶奶、爸爸妈妈都是很高兴，小家伙也是人来疯的天天在喊着什么看大海什么的。

    既然现在得到了全家人的一致赞同，那么自然是不需要犹豫了；魏达是忙着安排一下家里的事情，这一次度假的时间还是会稍微的长一点点，家里的事情还是要安排好的，这样才能够安安心心的疯狂的去享受度假的乐趣。(未完待续……)