
    魏达是真的和钓鱼杠上了，尤其是看着胖儿子当做宝贝一样的非要自己拎着小水桶，其实里面也就是一只死翘翘的八爪鱼。但是魏达觉得自己被轻视了，现在有些颜面无光，所以他要钓鱼，在胖儿子面前好好的显摆一下；也是打击一下抖起来的老爸，谁让老爸一直是在刺激他。

    当然也是为了大振夫纲，因为现在的安吉拉都是已经在肆无忌惮的拿这件事情在打趣他了，因为安吉拉现在已经成为了彻彻底底的小可恶了，经常会说出‘钓鱼难，但是要看技术之类的’怪话的时候了。

    DAIWA被放弃了，虽然这是著名的渔具制造公司，但是这玩意儿是小日本生产，虽然是世界各地的广大钓鱼爱好者视为梦寐以求的极品，是世界上营业第一的渔具产品，但是魏达就是不喜欢小日本的产品，所以他不需要DAIWA的鱼竿。

    其实有的时候也没办法，小日本在有些产品上确实是有着很大的竞争力；虽然魏达对于DAIWA不感兴趣，但是SHIMANO这样的顶级的产品也是小日本的。也是包括什么GAMA，似乎一说起来有名的渔具产品，小日本总是要横插一缸子。

    “小日本嚣张不了多久了，我家牧场的那些顶级牛马上要开始小量的对外销售了，要不然一些牛的就要过了肉质最好的时候了。现在让他们的鱼竿嚣张一下，我是玩不过他们的鱼竿。不过我去抢他们的和牛的市场。”魏达郁闷的听到了又是一个日本牌子的鱼竿，所以直接的转身，不过不甘心的魏达也是在考虑着报复了。

    “随便买根鱼竿不就算了。顶级渔具真的是很多的都是小日本的产品。”王晔有些好笑，魏达现在就是有些走火入魔的趋势了；非要顶级的鱼竿不说，还是要的那种特别的专业的配置，这不是明摆着高射炮打蚊子嘛，魏达这家伙根本就是钓不了什么鱼的。

    “这事关我的威信，你是不知道，我老爸以前不钓鱼。现在天天在打击我。而且安吉拉也是，我以前跟她吹过我钓鱼很在行，海钓也是手到擒来。我那胖儿子就不提了。这两天我就差见了他绕道了；他一天到晚拎着个小水桶你晓得吧，本来里面是有个小章鱼的，都死了快臭了才给扔掉。”随口敷衍了一句王晔，魏达又是认真的挑选起渔具了。

    “这只能怪你自己了。明明自己不在行还到处乱吹牛。我看你是自作自受。”王晔幸灾乐祸的，魏达现在的处境只能说是自作自受，他其实还是很乐意看魏达的笑话的；不过在看到了魏达极其不友善的目光之后，王晔觉得还是先不要乱说话的好。魏达其实是很小心眼的人，要是这个家伙记仇，明天出海的时候估计可能会遇到一些小麻烦。

    花了差不多三千美金才搞定全套的渔具，其实这说多也算不上多，因为一些顶级的渔具的价格真的是很贵；至于说少。这肯定不少，算起来都是两三万人民币了。这也就是一些有钱人瞎胡闹。钓个鱼嘛，几十来块就已经足够了；但是魏达现在是为了争一口气，人争一口气佛争一炷香，魏达现在是打算彻底的耗下去了。

    “莱恩肯定会很高兴，他这两天一直是在闹着要去钓鱼。你的装备很不错，我想你可能会钓上一条上百磅的大鱼，你的那些渔具值得起这个价格。”听到了安吉拉的调侃，魏达白了一眼大嘴巴的王晔。

    “上百磅肯定是手到擒来，安吉拉，你等着！明天我们就出海钓鱼，钓到的鱼当做我们的晚餐。我决定了，明天安吉拉可能要喝蔬菜粥了，她没有享受全鱼宴的权利！”魏达觉得自己现在只能硬挺了，本来是打算简单地说一下自己的渔具只有几十美金，这样钓不到大鱼也是有路可退；但是现在被王晔的大嘴巴宣传以及安吉拉的调侃逼到了绝路，魏达其实也是没底气的。

    王晔带着老婆孩子也是过来一起度假了，其实也差不多的，家里的房间还是够用的；好东西要一起分享嘛，海景别墅、驾着游艇出海钓鱼是肯定是有着吸引力的。倒是王晔的父母没过来，一来是要在家里帮着稍微的照看一下小熊以及黑马王子们，也是因为这里毕竟是魏达家，全都过来也确实可能有些挤。

    这两天魏达和安吉拉带着父母、孩子们也确实是享受到了墨西哥湾带来的乐趣，虽然没有继续出海，但是可以去海滩走走、看看，去那些人气比较旺的海滩看看热闹之类的。当然也是因为为了接下来的出海，大家也是在不断的采购。

    在别墅前的私人沙滩摆出了烧烤架，迎着凉爽的海风以及阵阵海浪声，这确实很惬意。

    “莱恩，和约书亚过来吃烤鱼。现在是晚餐时间，你们不可以一直在玩沙子。”安吉拉招呼着两个淘气的小家伙，胖小子和王晔家的小胖子彻底的来劲了，一天下来不知道要洗多少次澡，反正身上一直是有沙子的；而且虽然抹了很多次的防晒霜，但是小家伙们现在的肤色确实是有些古铜色的意味了，天天在外面跑当然是要晒黑不少了，这是彻彻底底的玩疯了的表xiàn。

    “妈妈，我们不去阿比林了。我们把大块头和维尼带过来，还有妈妈的王爷和太子，爸爸的黑马王子也带过来。”趴在安吉拉的腿上撒着娇，小家伙在科珀斯克里斯蒂是彻底的玩疯了，他觉得不要度假了，就留在科珀斯克里斯蒂生活好了。

    安吉拉好笑的点了点小家伙的小鼻子，这个小家伙虽然现在不一定是懂的什么是度假之类的，但是不得不说小家伙现在真的是知道了什么叫做有趣、好玩了。其实安吉拉也是觉得科珀斯克里斯蒂真的很不错。但是说到底阿比林的家里更让人觉得舒适，因为那里是他们的家。

    科珀斯克里斯蒂气候温和，又有海水浴场和钓鱼等设施。成为有名的旅游疗养胜地；而且这里对于旅游者和居民来说都是必不可少的旅游目的地，丰富多彩的历史、景致优美的自然风光、种类繁多的动植物、绵长洁净的海滩、温煦的阳光绝对不容错过。

    虽然阿比林是比较典型的德州的风貌，粗犷甚至是有那么点荒凉；可是出来度假享受一下不一样的风景很好，而在阿比林才是真正的生活。起码安吉拉和魏达是这么觉得，虽然现在依照他们的条件可以选择一些风景美丽的地方定居，但是他们都是更喜欢阿比林，那里是他们的家。就是这么简单。

    “明天我跟你老爸就不出海了，你们年轻人去玩好了。小信和小悠留在家里，他们现在太小了点。出海也不方便。”抱着睡醒了的小孙女，黄月眉开眼笑的说道。

    “那也行，不过我估计老爸可能有点意见。”魏达喝着啤酒笑着说道，他可是记得老爸这两天一直在炫耀钓起来的小章鱼。甚至是要求魏达将照片给洗出来做个相框放在房间里。

    “我不去。去钓个鱼看看新鲜就好。你要是让我在船上待上个一天我真的要疯，你们年轻人玩你们年轻人的。我跟你老妈在家里带小孩，带孙子我更喜欢，要不然你们老妈肯定是忙不过来。”魏光辉直摇头，坐游艇出海见识一下就行；但是一直是在大海上，他真的不见得习惯。

    “小信这孩子还是比较文静，不过小悠这个小丫头真的是有点不好带。晚上睡觉还好一点不闹，不过睡起来了一点都不老实了。以后肯定是一个调皮的小丫头。跟小立一样，怪不得是小立的妹妹。全都给小立带坏了。”看着自己的闺女，魏达乐呵呵的说道。

    “妹妹，是我的妹妹。”原本趴在安吉拉腿上的小立来了精神，他听到了爸爸提到了他和妹妹的名字，吃好了玩好了的小家伙也是想起来了自己的妹妹了，他想起来自己是哥哥了。

    看着小家伙一意孤行的要求奶奶让他看看妹妹，看着小家伙一本正经的在妹妹的小脸上亲了一下然后在宣传着他喜欢的游戏，大家都是笑了起来。

    魏达觉得小家伙现在还不是一个合格的哥哥，小家伙现在更喜欢的是王晔家的弟弟，因为弟弟可以和他一起玩。而且现在小家伙基本上就是想着自己玩，玩疯了的时候根本想不起来弟弟妹妹；哪怕是偶尔和弟弟妹妹亲热一下，但是只要弟弟妹妹一哭，那么小家伙立刻就是拍拍屁股有多远跑多远的。其实也不排除小家伙现在偶尔还是会和弟弟妹妹争风吃醋，他已经抗议过很多次了，妈妈的牛奶不能只是给弟弟妹妹吃。

    开开心心的享受完海滩烧烤，然后就是回到了家里各忙各的；魏达和王晔开始PK起来了，别墅这边还是有着一些游戏机的，魏达和王晔两个现在也是很好的适应了一些美国的文化，比如说都是成年人了还是对于玩游戏很感兴趣。

    给胖儿子说完故事哄着小家伙睡觉，然后回到了卧室；落地窗全部打开，虽然吹来的海风或许是有些淡淡的咸味，可是凉爽的海风让人觉得很舒服，虽然是大夏天的，但是根本不需要空调，甚至还是需要盖上小毯子才不会感觉到凉。

    魏达很享受现在的生活，魏达很享受在海边的惬意的生活；享受到了一个高质量的睡眠，其实没心没肺的人一直都是谁的好，魏达一直也都是这样。只不过睡起来之后，那就是有的忙了，魏达现在还是真的有些事情要做了，可不能一直只是睡睡觉、吹吹海风的。

    魏达现在就是要忙着准备出海钓鱼了，魏达也是要好好的准备齐全；这一次是打算去海上玩个差不多一天的时间，所以准备要充足一点。其实也是为了钓鱼，他一定要在这个时候找回场子，要在家里人面前再一次的证明自己的能力。

    和老爸老妈打完招呼，然后带着准备好的装备和物品准备出发了；去码头开游艇，去享受一次彻彻底底的出海之旅，去好好的享受一下海钓的乐趣。(未完待续……)