
    这里是落基山一座不知名的小支脉，对于魏达来说其实这座山有没有名气真的是次要的；他现在就是带着小家伙们出来散散心，他就是要带着这些小家伙们好好的在山里疯一把，所以其他的根本不需要在意。不需要在意这座山是不是有名气，不需要注意这里的景色是不是十分的优美。带着小家伙们在山里玩的开心才最重要，它们是主角。

    “大块头，到你了！”站在差不多是齐膝的溪水里，也不能指望在这样的小溪出现太深的水，有个地方洗个澡其实已经很不错了。

    魏达很忙，现在他要照顾着给小家伙们好好的洗个澡，现在是大热天的，再加上小家伙们一到山林里就是彻彻底底的发了疯一般的乱钻，一个个的身上肯定也是相当的脏。魏达当然是不会偷懒，除虫剂、沐浴露等等的都是不缺，一个个的将在水里玩的很愉快的小家伙抓过来洗澡，要让它们干干净净的。

    魏达现在真的是很忙，出来一天多的时间让他觉得照顾这些小家伙真的是太难；一个个的都是精力旺盛，一个个的都是撒着欢彻底的在疯。所以魏达肯定是会有些头疼的，要注意不能让小家伙受伤，也是注意不能让它们跑到危险的地方去；最重要的是这些小家伙或许是玩心太重，所以根本不能让它们脱离自己的视线，要不然真的不一定是能够找回来这些贪玩的小家伙。对于这些淘气的孩子，一刻都不能放松。

    魏达自然是站在溪水的上游。要不然真的是没办法给小家伙们洗澡；一个个的都是在小溪里打滚，这一湾本来水质清澈的小溪里现在也是有着太多的浑水。而将抓过来的大块头身上打上了沐浴露，接下来就是看到污水从大块头身上淌下。

    魏达可以保证。在家里的时候大块头虽然也不是天天洗澡，但是身上绝对没有像现在这样脏过。其实不只是大块头，维尼、王爷它们也都是这么一个情况，一个个的都是喜欢在乱草丛里乱钻，所以肯定是会有些脏的，这也是魏达安营扎寨在水源边的一个原因，实在是这几个小家伙不洗一下真的是会臭臭的。

    确实这一天多的时间给魏达带来了不少的麻烦。他需要照顾好这些小家伙，这肯定使得魏达头疼不已。但是不得不说魏达这一天多的时间也是享受到了很多的乐趣，他觉得这一天多的时间总的来说还是有着很大的乐趣的。他还是觉得带着这些小淘气还是很开心的。

    小家伙们还是在溪水里打滚，但是魏达要忙起来了，要准备着食物；虽然他没有带太多的肉食过来，但是魏达带着枪。也是因为这些小家伙玩归玩。但是每天还是可以帮助魏达打到不少的猎物的。虽然现在不是狩猎季，可是兔子、野鸡之类的还是应有尽有的。

    到了夜里，魏达也是点燃篝火，享受着在山林的宁静；魏达丝毫的不担心这座山里只有他一个人，他一点都不认为自己现在寂寞的发狂。魏达的感觉还是很不错的，有钱的时候有一点比较好，那就是花些钱就可以享受到一些比较高端的服务；哪怕是山里一般的手机没办法打通，但是他还是有着卫星电话。还是不需要担心没办法和家里人联系的。

    “还好，这几个小家伙玩的很开心。以后我们也是要吸取经验。一定要带着它们不时的出来转转。现在大块头不要说忧郁了，现在就是彻彻底底的小疯子了；而且王爷和太子它们也是一样，平时看起来是不在乎，但是到了山里确确实实玩的很开心。”魏达悠闲的一边烧着水一边和安吉拉聊着天。

    “那就好，希望你们玩的开心。不过你还是要带着小家伙们回家的，我想你、爸爸妈妈想你，莱恩也是相当的想念你，当然也是包括他的好伙伴们。”安吉拉心情很不错，既然小家伙们没有任何的不高兴就好，小家伙们开心起来了才是最重要的。

    “明天回家，大概晚上才能够到家，我明天带着它们继续疯玩一天，这些小家伙其实还是有很多的游戏想要玩的。”魏达也是觉得现在确实是到了可以回家的时候了，不过他还是需要带着小家伙们继续的疯玩一天，这样才能够保证小家伙们玩的尽兴。

    虽然是深夜了，但是魏达根本不需要担心什么；小家伙们其实还是很警觉的，再加上本身他自己的反应能力也是很好，所以不需要担心危险骤然降临。只不过说到睡觉其实也不是一件简单的事情，只能说是家里的小家伙们被惯坏了，一个个的都是有着一些坏习惯了。

    金雕们没有鸟巢似乎是睡不安稳，而猞猁和小熊们都已经习惯了家里的小窝了；黑马王子和大力王、狗二代们它们还好，似乎不是很挑环境。所以小小的帐篷里钻进了两只猞猁，它们不喜欢睡在乱草丛里或者乱石堆上，它们喜欢柔软的床垫；而小熊们也是差不多，起码是地上还是要铺点东西，睡觉的时候它们还是很爱干净的。

    又是一个高质量的睡眠，山里的动物、昆虫们似乎是更早的起来，早早的听见了虫鸣鸟叫。伸了一个懒腰，魏达也是起来了。猞猁们虽然是窝在帐篷里睡觉，但是它们也是有些不耐烦了；所以当魏达拉开帐篷的拉链之后，王爷和太子酒跑出去玩了。

    魏达心情很不错，自己动手做了早餐，然后就是收拾好行李准备继续带着这些小家伙出去玩。今天要在山里玩上一天，然后再回家。魏达的计划不错，这些小家伙还是需要出去玩玩，他要带着这些小家伙去享受一下打猎的乐趣的。将物品打包，魏达需要带着这些小家伙一起出去玩玩了。

    小家伙们现在就是很开心的。一个个的十分的激动；虽然在这里或许是没有在家里舒服，但是这里很自由，也是因为这里有着很多的有趣的玩具。对于小家伙们来说。现在的山林就是一个彻彻底底的游戏场，这些对于它们来说就是这样。

    小家伙们就是这样，它们更喜欢在家里的生活，它们知道在家里的生活更加的舒服。虽然这里很有趣，但是最终还是要回家的，它们只是带着轻松和愉快的心情想要到这里的游玩，它们知道山里其实只是玩具场。它们会抓紧时间再这里狂欢，然后会回家的。

    “你们两个注意点不要乱跑，你们在这边就是瞎捣乱。除了打草惊蛇就什么都不会了。”魏达好笑的抱着跃跃欲试的两只小熊，这两个家伙确实是在搞破坏。

    小熊们确实是在打猎的时候没有太多的办法，它们的速度不够快，它们也不懂潜藏；最重要的是这两个根本不会捕猎的家伙其实最喜欢的就是大呼小叫。它们更喜欢的看到猎物的时候就气势汹汹的冲过去。甚至是在猎物逃跑的时候它们也是会追过去，虽然一直都是无功而返。

    魏达很无奈，只能是让这两个家伙老老实实的待在这里；它们实在不是好的猎手，它们在这个时候更多的就是帮倒忙。只不过这两个家伙真的不是有自知之明的对象，它们现在更多的还是主动的去追击猎物，它们一次次的破坏本来应该是很顺lì的捕猎之旅。

    笑着将两只不安分的小熊给抱在怀里，也只有这样才能够保证狩猎之旅不出现意外；还是狗二代们和猞猁们的表xiàn更值得期待，它们确实是很值得信赖的猎手。至于这两只小熊。老老实实的待在身边好了，不管怎么样不能让它们继续搞破坏了。不然午饭都没的吃了。

    猞猁们出去抓猎物了，小熊们现在一个个的闷闷不乐，对于不能去抓猎物感觉到很郁闷；所以小家伙们现在去按按比较小的树干显示力量，它们需要在魏达面前证明一下自己其实还是很厉害的。这是熊的天性，它们会咆哮、会展示自己的力量证明自己很强大；只不过魏达觉得自己真的是很好笑，这两个小家伙现在就是可爱的让人觉得好笑。

    魏达有些好笑，他忙着给两个小家伙们一些简单的小食物，也只有这样才能够让这两个家伙安分一点，这样才能够安安心心的等着猞猁们和狗二代们捕猎归来。清理好打来的野鸡，将内脏稍微的处理一下喂给这两个小家伙，虽然对于它们来说这确实是塞塞牙缝，但是聊胜于无，最重要的是这样能够使得这两个家伙安分一点。

    好不容易混个半饱，只能说是相对于小家伙们混个半饱，毕竟这些家伙的食量都是很大的；不过也算是不错了，它们其实偶尔狠狠的饱餐一顿，那么接下来的一段时间都是不需要担心饿肚子了。既然肚子的问题能够被解决，那么接下来就是出去玩了，去好好的在山里疯一下。

    魏达的心情真的是很不错，小家伙们在山里跑来跑去，他只是单纯的跟着后面照顾这些小家伙；其实这样也不错，看着这些小家伙一个个的生龙活虎的样子，看着这些家伙们玩的很开心的样子，魏达当然也是很高兴的，毕竟这些小家伙们一直都是跟着他生活。

    几个小家伙都是很开心的继续在山里为非作歹，其实它们现在不只是在抓猎物了，其实它们也是在不断的恐吓小动物们。或许单个的力量不够强大，但是当它们组成一个紧密的团体的时候，哪怕是一些猛兽就是被吓退了。

    实际上魏达很意外，他根本没有想到自己会跑到了一头公熊的地盘；这是一头成年的公熊，十分的强壮十分的凶猛。但是这头熊在不断的咆哮，更多的是有些底气不足。不只是两只小熊以及猞猁们，最重要的是两头十分的强大的美洲野牛在步步紧逼。

    很明显，野牛是更加的强大的；公熊根本惹不起这些家伙，它根本惹不起这一群入侵者。只不过这没办法，它只能退缩，如果不是想要付出代价的情况下。

    至于魏达，乐呵呵的端着枪对着那只公熊；他还没有想到这些小家伙这么强大这么凶猛，这是好事情，家里的小伙子们越强大越好，这是值得骄傲的！(未完待续……)