
    骑着马的魏达看起来是十分的威风，看着跟着魏达一起出去旅行的成员，看着这么一个特殊的旅行团，想不让人觉得侧目都是不可能的，实在是太稀奇古怪了，也确实是十分的壮观和与众不同。

    骑着黑马王子的魏达一马当先的领路，身后跟着的是两只圆乎乎的小熊；两只个头不小的猞猁以及两只威风凛凛的德国黑背也是跟在身后。而两头驮着大大的包裹的美洲野牛老实的跟在身后，它们没有像其他的小动物们一样欢快的跑前跑后。

    而在这么一个特殊的旅行团的上空，两只金雕不时传来响亮的叫声，甚至是转了一圈之后直接的落在了美洲野牛的背上。骄傲的仰着头顾盼生姿，雄鹰的气势一览无遗，这才是真正的空中霸主，这是真正的猛禽了。

    魏达的心情很不错，虽然小熊们以及猞猁们跑前跑后的似乎是活泼的过分，不时的在茂密的草丛里钻的不见影子，不时的跑去戏弄一下不识时务冒出来的草原鼠之类的小动物。虽然它们确实是有着那么一些调皮，但是这几个家伙的开心的情xù也使得魏达感同身受，他知道这几个小家伙对于能够出来玩还是很开心的。

    因为带着大大小小的一群小动物，差不多走了三个多小时才到山林的边缘；魏达也是要停下来了，别看这些小动物们现在玩的很开心，但是这些小家伙们也是要吃饭的，它们可是不能饿肚子的一群存zài。所以现在要暂时的安营扎寨。要解决肚子问题了。

    从大力王身上卸下包裹，将带出来的少量的牛肉拿出来了；这是午餐，接下来的肉食就是需要自己动手了。两只熊、两只猞猁。还有两只牧羊犬，这都是食肉动物，而且金雕们的食量其实也不小；所以魏达还是有些压力的，想要填饱这些小家伙的肚子绝对不是简单的事情。

    不过魏达还是很有信心的，虽然这些小家伙的饭量很大，可是它们也是有着很不俗的捕猎的能力，所以大家一起努力来填饱肚子根本不成问题。这也是魏达只带着少量的肉的原因。因为他有把握打到猎物，他根本不担心饿肚子的情况。

    “也委屈你们了，平时只能在家里玩。”魏达嚼着烤肉。看着吃的很香的大块头和维尼有些心疼；这两个小家伙确实只能在比较小的空间活动，它们的性子也是比较跳脱的，被限制在家里，这肯定是会使得这两个小家伙比较委屈的。

    其实要说现在也就是这两个小家伙最委屈。因为它们是相对来说最跳脱的。但是它们却是在家里活动空间最小的。

    金雕们在空中飞行，它们其实还是比较自由的。美洲野牛和牧羊犬，虽然也只是在牧场生活，但是它们每天都是在牧场跑来跑去。而黑马王子，这个家伙懒是一方面，而且其实它也是有着很大的活动空间，魏达根本不会限制黑马王子的自由。至于猞猁们，它们就是懒的出奇的代表。躺在家里不动弹才是它们最享受的事情。

    小熊们只能说是比较委屈，它们毕竟是熊。算不上是常见的动物；所以这两个小家伙根本不可能在外面乱跑，不是魏达不舍得，而是担心它们的出现引起意外或者误会。也正是因为这些，小家伙们其实很多的时候也就是在家里的草坪跑一跑，偶尔也是会跟着魏达往牧场跑一下溜溜腿的。

    看这两只小熊闷着头大吃大喝，魏达的心情很不错；虽然这两个小家伙可能是有那么一些委屈，但是魏达还是可以尽可能的给它们带来更多的快乐。不是魏达自私，其实这两个小家伙现在也不一定适合在野外生存，因为它们虽然有的时候还是会怀念在野外的生活，但是它们确确实实是没有太多的野外生存的技能。

    因为一直以来它们都是在吃着处理好的食物，哪怕是跟着熊无赖的时候，它们也都是没有太多的学习捕猎的机会。更何况它们从出生之后就是见过魏达，现在更是一直跟着魏达他们生活，所以这两个家伙基本上是没有任何的攻击性，它们甚至是有些黏人，它们很喜欢跟着别人一起玩耍，喜欢跟人亲近。

    吃饱了饭，这也没有必要继续停留了；魏达知道到了山里其实才是这些小家伙们最喜欢的，对于它们来说或许山里的生活会比较的陌生，但是偶尔的到山里转转其实也是很不错的。就像是那些生活在大城市的人，他们也是很喜欢偶尔回归大自然的；只不过家里的这些小家伙们是生活在‘城里’的动物，它们需要的是偶尔的回老家换换心情。

    “不要爬树，给我回来！”魏达有些头疼了，原本以为回到了山林最高兴的应该是两只小熊；但是很明显魏达判断失误，现在最高兴的其实是两只猞猁；看着太子欢快的在爬树，魏达就是头疼起来了，这个家伙现在完全是脱线了，根本照顾不过来了。

    平时太子和王爷这两只猞猁都是懒的出奇的代表，这本身是与它们的性子喜静有关的。魏达一直认为这两个家伙没有太多的野性，毕竟两个小家伙很小的时候就是被带到了家里，可以说它们根本没有野外生存的经验。但是现在魏达小看了它们的天性，虽然这两个小家伙不乱吃东西也不喜欢捕猎，但是爬树之类的还是很热衷的。

    两只猞猁只是代表，小熊们现在是彻底的玩开了；小熊们基本上都是会爬树的，虽然现在这两个家伙都是五六十斤的大家伙了，没办法像猞猁一般的一口气爬上树；但是看到这两只家伙撅着大屁股傻呼呼的抱着树干慢慢的爬，魏达也是很头疼的。

    爬树只是小熊们的一个小小的爱好，它们还是很喜欢乱钻灌木丛之类的，它们还是很喜欢去找一些野生的植物乱吃一气的。这些都是它们的天性，哪怕是魏达再三的嘱咐，但是这两个玩的开心的小家伙早就忘了魏达的叮嘱了。

    其实不只是这几个家伙不老实，早就不耐烦的大力王和平天大圣这个时候不知道又是钻到哪里去玩了；回到了山林它们也是很快乐的，到处乱跑是一回事，最重要的是它们身上可是背着物资，这两个家伙跑出去玩了，魏达只能干瞪眼了。

    现在的魏达只能指望这两个家伙玩开心了就回来，它们两个虽然是比较的喜欢玩，但是它们也不会跑得太远。所以可以肯定一点，周围应该是没有什么危险的动物，要不然两头野牛也不会不管不顾的跑出去自己玩。

    被抛弃的魏达现在只能是给黑马王子梳梳毛了，好在黑马王子和狗二代们现在还是有些良心，它们还是知道围在魏达的身边没有出去瞎胡闹。不过魏达也是比较的放心，周围没有什么危险，那就让小家伙们去玩好了，这一趟出来说到底也就是陪着这些小家伙玩游戏的。

    打发蹲在树上悠闲的发呆的金雕们去找野牛，好在魏达这一次出来是带了这两个家伙，有着它们在空中的视野，这也使得魏达可以寻找到自己的目标。虽然是野营，没有具体的出行方向和计划，但是也不见得是一点都不关心；魏达既然是大张旗鼓的带着这些家伙出来，那么肯定也是希望能够找到一些更加的有趣的活动。

    而且现在可是大热天的，晚上怎么着也是得找到靠谁近一点的地方，不仅仅是做饭洗菜之类的，也是要好好的洗个澡。要不然是清清爽爽的现代人进山，出去的时候可能就是浑身的酸爽味了。虽然没有洁.癖之类的，但是魏达也谈不上是邋遢的人，大热天的洗个澡还是很有必要的。

    “过来，过来集合了！”金雕们似乎是找到了目标了，魏达这是自然要集结部队去找野牛了；只不过魏达现在的地位无限的降低，平时很听话的小家伙们现在对他根本是不理不睬，或者说是理睬了魏达是一回事，执不执行就是另外的一回事了。

    将一个屁股墩从树干上掉下来的维尼抱住，这个家伙在挣扎着想要继续去爬树，现在的王爷和太子这两只猞猁就是老神在在的趴在树上休息，对于魏达的招呼是眼睛都懒的睁开一下了。而大块头，现在已经是爬到了一米来高的树干上，只不过这个家伙似乎没有太多的进取心安安心心的抱着树干一副志得意满的样子了，它很满意自己的爬树成绩了。

    魏达是真的有点崩溃了，实在是这几个小家伙太让人心力交瘁了；按下葫芦浮起瓢，魏达或许才刚刚抓住大块头，但是在这个期间原本被老实的抓在身边的维尼又跑了。而且这几个小家伙似乎认为这是魏达在和它们玩游戏，总是想着法的想要逃出去，总是想着法的让魏达再一次的抓住。

    魏达真的是要崩溃了，现在的小家伙们一个个的是玩的相当的开心，但是这个时候的魏达是最头疼的。虽然他是知道想要带着小家伙们上山肯定是会遇到一些麻烦，但是他可以保证现在的这些际遇完全的超出了他的预料了。(未完待续……)