
    “这段时间注意一点，我们这边马上就要将顶级牛肉开始对外销售了，你要提前去打开市场。虽然现在只能出少量的牛，但是这些顶级牛肉毕竟需求量小。”和王晔两个骑马来到牧场，魏达指着日益壮大的牛群信心满满的说道。

    “这我知道，现在牧场还算是有些名气，一级牛肉和第二品级的牛肉完全的是在市场上被接纳了。现在也是可以继续推出顶级牛肉了，我们现在完全是在做高端的市场，赚大把大把的钱。”虽然是做着销售，虽然魏达肯定是拿着大头，但是王晔还是可以赚到不少的钱。

    “我现在真的是有些庆幸，我的运气一直是不错。能够种出来好的牧草，也是能够找到一些不错的养殖方式。就是出去打趟猎也是能够带回来大力王和平天大圣这两个小野牛，要不是它们两个，我还真的是没办法养出来顶级的肉牛。”魏达确实是很庆幸，现在的他的发展可以说是一帆风顺，甚至是超乎寻常的顺lì。

    确实是这样，虽然是有着最好的牧草，但是这些牧草顶多也就是能够在同等的品种下养殖出来更好的肉牛。有些东西就是受到先天的影响，你不可能指望西门塔尔牛有着和牛的口感，这是与牧草无关，是先天的牛肉品质。

    美洲野牛的帮助使得魏达赚大了，因为他可以突破一些限制而培育顶级的肉牛；魏达以前也是有些苦恼，虽然他是想要养出来最好的牛。但是很明显他没有那个基础。但是现在不一样了，他有着最好的牛种，再加上优秀的牧草和先进的养殖方式。顶级的牛肉就不成问题了。现在只会有越来越高品质的牛肉出现了，因为他成功了。

    骑牛是一件很威风的事情，尤其是大力王或者平天大圣这样的超级大块头，这样的差不多接近一吨重的庞然大物跑起来当然是十分的刺激，虽然它们的绝对速度或许不够快，但是说起气势来，骑牛显然是更加的霸气。魏达就是觉得现在很有面子。骑着牛和骑马的感觉其实是完全不同的。谈不上哪一样更舒服、更有趣，

    魏达这段时间也是受到了不少的邀请或者一些申请，很多的人都是知道新牛种其实是有着巨大的潜力的。他们想要和魏达一起研究开发新牛种，他们想要得到新牛种。只不过这些家伙很明显没有任何的机会，因为魏达知道这是可以留给孩子们的挖之不尽的宝库，他才不会目光短浅。现在已经有着完全成熟的技术和牛种了。他根本没有必要让别人赚钱的。

    魏达现在觉得时机成熟了。新牛种在不断的培育下开始快速的扩大族群，虽然相比起来现在需要更多的时间，虽然魏达也是知道新牛种还是需要继续的挖掘，新牛种其实还是有着一定的提升空间。只不过已经不要紧了，因为现在已经有了一定的基础了，他可以放开手脚大干一场了。

    很是高兴的骑着马回到家，看到牧场的发展十分的顺lì，魏达也是充满着骄傲；这也是他的事业之一。他现在取得了越来越大的成就了。

    “爸爸，大块头不高兴了。”回到了家里就看到了坐在草坪上的胖儿子抱着大块头。或许是因为孩子本身来说感官比较敏锐，也可能是小家伙确实是相当的了解小熊，大块头看起来确实是有些情xù低落，大块头现在也是有点不高兴了。

    魏达觉得有些意外，大块头这个家伙虽然现在是差不多近六十斤了，是大家伙了；其实这只小熊也才只有不到两岁，还是处在顽皮的过分的年纪。这个小家伙和它的兄弟以及老大魏信同志一直是在家里为非作歹，他们其实是玩的很开心的，要说烦恼，这些小家伙还真的没有，他们一直都是玩的很开心的。

    看着小家伙愁眉苦脸的抱着闷闷不乐的大块头，魏达也是比较的头疼；大块头的食欲其实还是不错的，再加上这个家伙也没有什么身体上的不健康，所以这应该是有些心情不好。魏达首先想到的就是大块头可能是想妈妈了，是想熊无赖了。但是这样的想法很快的就没有了，大块头和维尼似乎真的是没有想妈妈的样子。

    “大块头怎么回事呀？我看它今天一直都是情xù不高，而且也没有任何的生病的样子。”安吉拉也是比较的担心，大块头和维尼现在就是家里的一员，他们当然是不希望看着这些小家伙不高兴。

    “我也不知道，兽医的体检结果也是很正常，但是这个小家伙就是不开心。我觉得可能是有些烦闷了，虽然小立整天陪着它们瞎胡闹，但是它们毕竟是动物。我觉得我可以试着带着它们去山里转转，现在它们的活动空间可能确实是小了一点。”既然身体上没毛病，那么肯定就是心理上有些不舒服了；魏达觉得自己现在还是带着小家伙们出去转转比较好，这样才更有把握让小家伙们开心起来。

    安吉拉也是觉得魏达的提yì还是有些道理的，虽然家里确实是比较大，小熊们整天都是在草坪上跑来跑去的。但是毕竟空间有限，小家伙们虽然已经是跟着魏达他们生活了很久，但是它们这样的猛兽肯定也是不会习惯一直被限制在小小的地方，它们肯定还是喜欢在外面稍微的跑一跑，毕竟小熊们曾经跟着熊无赖在野外生活过差不多一年多的时间。

    魏达觉得自己其实可能是找到了治愈大块头的忧郁的办法了，他觉得自己真的是很有必要带着小家伙出门逛一逛了。想想看其实也差不多，真的不能只是一味的压制小熊们的天性，小家伙们偶尔也是需要出去‘度度假’的。

    既然已经是觉得找到了办法。那么也就是需要对针下药了；带着小家伙们去山里转转，让这些小家伙的情xù得到释放，这就是魏达现在需要做的事情。他觉得自己现在也是可以做到这些。

    现在其实也没有太多的事情要做，虽然在家里照顾孩子，稍微的盯着一下各项产业的发展也是很重要。但是小家伙们都已经忧郁了，魏达当然是分的清轻重的，现在的最重要的事情就是带着小家伙们出去转转，让它们开心起来才是最重要的。

    魏达开始忙起来了，虽然说是出去山里转转。但是总不能只是出去玩个一两个小时的，这样肯定是没有什么效果的。所以魏达是打算带着小熊们到山里稍微的待上两天，这样才能够让小家伙们彻彻底底的玩的开心起来。

    因为现在不是打猎的季节。也是因为这一次的任务就是带着家里的小动物们出去散散心，所以只是魏达一个人带着这些小家伙就好。这些小家伙想要去哪里玩魏达就跟着，稍微的照顾一下就好，这一次的主角就是家里的这些小动物。

    魏达其实也是需要准备一下。毕竟算得上是一次野营了；所以野营的帐篷等等都是需要的。而且为了安全还是需要带些武器的。魏达开始忙起来了，他也算是假公济私吧，打着带着小家伙们出去玩的大旗也是享受地地道道的野营了。

    两只小熊是要带上，它们现在确实是有些忧郁有些不高兴了；再加上这两个小家伙虽然现在还是十分的调皮的年纪，但是这两个小家伙现在也算是比较的强壮了，所以带着它们上山根本不需要担心有太多的危险。

    两只懒猞猁也是带上，虽然它们平时懒懒散散的似乎是很喜欢在家里舒适的生活，但是还是很有必要偶尔带着它们换换心情的。既然是带着小熊们上山，魏达也是不会委屈这两个小家伙的。魏达才不会偏心的。

    然后招呼着阿波罗和狄安娜，这两只金雕虽然现在是搬出去住了，但是它们的地盘就是牧场这边。带着两只金雕出去，除了是让它们去山里见识一下，其实也是为了大张旗鼓的出行，是有着它们的空中预警保证安全。

    大力王和平天大圣这两头美洲野牛也是被魏达带回家了，准备一起上山；带着它们出去玩，也是因为这两个家伙十分的强壮，它们可以运一下包裹之类的，也是因为有着两只强大的美洲野牛，那么真的是不需要担心有什么危险。

    考虑了很久，黑马王子也是带上吧；虽然或许一路都是山林，其实不见得是很适合黑马王子。但是魏达知道黑马王子的心性，这个家伙虽然是很懒，但是它其实还是很贪玩的。所以带上爱马，这也是理所应当的。而且狗二代们也是带上了小丘和郭小天，带着它们一起去转转。

    这么一算下来魏达也是笑了，家里的小动物们还真的是不少。这一趟的野营计划看起来还是有些难度的，实在是小家伙们多了一点，这个‘旅行团’的规模有些大，或许会出现众口难调的事情了。

    不过虽然是有些担心自己不能够很好的照顾好这些小家伙，但是魏达还是有点底气的；小家伙们都是很聪明的，它们到了山里或许会有些跳脱，但是绝对不会给他带来太多的麻烦，对于这些魏达还是很有底气的。

    大包小包的其实是带了不少，食物之类的只是带着一些比较耐储存的，毕竟现在是大热天的。只不过什么咖啡、水果、蔬菜之类的还是不少；魏达才不会委屈自己，虽然现在是保姆的身份，但是这不代表保姆就不能过上好日子。

    “儿子，爸爸带着大块头它们去山里玩，它们要回家看看。过两天我们就回来，你在家要听妈妈的话，要孝敬爷爷奶奶，要照顾弟弟妹妹。”看着胖儿子有些不舍的看着大块头，魏达笑着对小家伙说道；胖儿子太小了，这不适合一起出去野营的。

    胖儿子虽然是很舍不得，但是他知道现在大块头和维尼不高兴；前几天他才出去玩了，现在也是到了小熊们出去玩了，小家伙还是知道哟公平的。这也使得魏达松了一口气，小家伙这一关过了就行了，那么带着动物们出去游玩也是顺理成章了。(未完待续……)