
    “开游艇真的没那么难，你到时候去学一下就差不多了。我就觉得还是自己开游艇比较有意思，要不然请个驾驶员的话真的不对味。”驾驶室里自然是魏达和王晔在聊天了，熟练的启动游艇朝着蔚蓝的大海驶去，魏达也是不忘推销一下自己的观念。

    “你教教我一些基本的技术，我到时候再去报个班学学。不过我估计这一两年可能是买不起游艇，过两年看看情况再说。”王晔其实也是蛮喜欢游艇的，其实男人都是差不多的；对于好车、游艇之类的有着天生的兴趣和爱好。

    驾驶着游艇一路前行，魏达现在的驾驶技巧也是相当的熟练的；从出发到预定的海域差不多是需要一个多小时的航程，不过这里的海域比较平静，再加上这里基本上也是不会有太多的游艇落的一个自在，这才是魏达最看重的。虽然有的时候人多热闹有意思，但是有的时候更清静一点才有趣。

    “儿子，给老爸端一杯果汁来。”抛锚后魏达和王晔走出了驾驶室，看着甲板上欢快的跑来跑去的胖儿子，魏达觉得是时候享受一下胖儿子的孝敬了。

    很有成就感的接过胖儿子递过来的饮料，虽然是洒了不少，虽然这或许是胖儿子喝过的饮料；但是魏达就是觉得这杯饮料的味道很好，很是欣慰的一饮而尽，然后抱着想要挣扎跑出去的胖儿子狠狠的亲了一口。

    安吉拉和艾玛是没救了，这两个女人现在就是在享受着日光浴；魏达有的时候也是觉得这不是很好理解。想想看这样的大热天晒太阳，还是专门的在晒太阳，这可不是自找麻烦么。所以还是老老实实的钓鱼来的实在。这肯定是更加的有意思。

    “儿子，和爸爸一起钓鱼好不好，我们钓大鱼。”魏达笑着将杯子交给小小服务员，看着小家伙蹬蹬蹬的在甲板上欢快的跑着，取出钓竿的魏达信心十足的准备大干一场，这是要好好的钓鱼了。

    “我和乐乐玩游戏，爸爸钓不到鱼。”前一刻还在得意的魏达听到了胖儿子的话欲哭无泪。看了眼得意洋洋的大笑的安吉拉，魏达现在恨得牙痒痒，这肯定是安吉拉给胖儿子灌输的思想。极其不好的思想；看起来安吉拉是真的对他没信心了，这也不知道在胖儿子面前说了多少次了，这都使得小家伙在不看好魏达了。

    “我可以保证，我绝对没有向莱恩说些什么。我可以保证！”安吉拉似乎也是意识到了魏达现在似乎是憋着一口气。娇笑着的安吉拉很是严sù的；只不过她的严sù只是一瞬间，虽然是保证了自己没有在胖儿子面前贬低爸爸，但是她还是会继续打击下去的，“我想你现在意识到了，家里没有人认为你能够钓到大鱼，连莱恩都意识到了。所以你的鱼竿可能是赚不回来了，我们的晚餐可能是不会有鱼肉了。”

    安吉拉和艾玛悠闲的在晒着日光浴，她们在聊着天；出海。这确实是很让人觉得享受的，在大海上晒着日光浴。这也是相当的浪漫。她们现在就是觉得十分的浪漫和有趣，她们都是觉得这样的场面绝对是最大的享受之一。

    至于小立和小乐乐这两个小屁孩子，打着赤脚、光着膀子穿着沙滩裤，两个小家伙一模一样的造型；然后就是趴在甲板上玩着他们的游戏，不管是顶牛、摔跤或者是其他的游戏项目，反正两个小家伙玩的是很开心的。

    魏达现在就是在比较忙了，忙着调制诱饵、忙着整理鱼线等等，这为了钓鱼其实还是有着很多的准备工作。魏达和王晔两个现在其实就是在认真的准备着，他们现在都是打算大干一场的。虽然平时也是钓过鱼，但是要说出海钓鱼这样的顶级垂钓其实还是不会嫌多的，这样的事情其实才是最让人觉得刺激的。

    两个小家伙不时的大呼小叫起来，其实魏达和王晔真的不在乎；别人钓鱼或许是喜欢安静之类的，只不过魏达他们出来是游玩，开心就好，别必要弄的那么正式或者认真的。哪怕是魏达现在也是这样，虽然是憋着劲的想要钓到一条大鱼，但是丝毫的也不会觉得小家伙们打扰到了他们钓鱼。

    “达，你和晔需不需要防晒霜？”安吉拉和艾玛聊着天，也是想起来坐在床边的魏达和王晔似乎还是没有抹防晒霜，这太阳其实也是太强烈了一点。

    “不需要，等下我还打算直接的蹦到海里去抓鱼。这钓鱼看起来不是很符合我的乐趣，这样被动的等待让人觉得压力不小，我还是更喜欢主动出击。”魏达稍微的有些郁闷，望眼欲穿就是现在他的感觉，可是现在还确实没有动静。

    “那好吧，你跳进大海里吧。我对你印象最深刻的场景之一就是看到你从游艇上跳下去，现在我想你也是可以去考虑，这里的海面还是很平静的。”安吉拉巧笑嫣然，她其实也不会避讳和魏达相识相恋的一些美好的回忆，她才不会避讳在别人面前提到这些；尤其是和自己的朋友们一起分享自己的幸福。

    “等着，我估计很快我就要跳下去了。不只是抓鱼，也是因为不跳下去我就彻底的没面子了。”魏达有些郁闷，这钓鱼看起来真的是很折磨人，起码现在的魏达是觉得自己的压力不小，他觉得自己不管怎么样也是要去抓一条鱼回来。

    果然不出所料，安吉拉开始了和艾玛分享着自己的一些美好的回忆，两个女人现在也是有着很多的话题可以好好的聊一聊。至于胖儿子们，虽然这两个小家伙确实是大呼小叫的，也是会跑来跑去的，但是也没关系，稍微的看着一点基本上是不会有什么危险的。

    钓鱼，尤其是对于一些业余爱好者来说，这真的是很多的时候是需要靠运气说事，很多的时候你根本没办法去控zhì什么。就像是现在，魏达似乎只是将诱饵给挂在钩上，他现在只能这样被动的等待了。或许是自己选的地点不是很好，反正是一直没动静的。至于说看出来哪里有鱼之类的，这实在是太夸张，魏达肯定没有那个经验和眼力的。

    有的时候执念太强了甚至是会适得其反的，比如说现在的魏达就是想要钓到鱼，但是现在的成绩可以说是不堪入目，现在的魏达根本没有任何的钓到鱼的迹象。其实不是代表这片海域没有鱼，因为王晔这混蛋一条接一条的钓起来鱼，这实在是让人觉得无语。

    如果大家都钓不到鱼其实也就算了，关键是王晔这家伙不断的钓到鱼，而魏达这边迟迟的不能开张，这样才显得魏达更加的寒酸，他看起来是真的没有钓到鱼的运气。只能说是运气，毕竟两个人都是业余爱好者，虽然魏达的渔具是很专业的。

    “爸爸，二爸又钓到了大鱼！”无语的看了眼兴奋的在拍着小手的胖儿子，小家伙现在彻底的成为了小叛徒，现在他就是在给王晔加油助威，现在小家伙就是翘着小屁股趴在水桶边看着王晔钓起来的那些奇形怪状的大鱼。

    魏达嫉妒的看了一眼得意洋洋的王晔，那家伙钓起来了不少的鱼了；虽然不见得是多么大的鱼，但是总算是开张了。而且在小家伙们的大呼小叫声中自然是更加的有成就感，而魏达现在只能表示各种羡慕嫉妒恨了，因为他根本没有要开张的迹象。

    “小立，到爸爸这里来，我们两个一起钓鱼。”看到小家伙似乎是被王晔骗走了，魏达还是很嫉妒的。

    虽然小家伙确实是很羡慕二爸钓了很多的鱼，但是小家伙还是蹬蹬蹬的跑到了魏达的身边，他还是信任爸爸的。看看身侧懒洋洋的晒着日光浴娇妻，又看了眼另一侧安安静静就好像小洋娃娃一样可爱的胖儿子，任何烦心事在这时候都不翼而飞。

    魏达的惬意没维持几分钟，钓鱼也是门学问，也有气运的说法，中不了头彩，往往老半天也不开和，而钓上了第一只鱼，经常就接二连三的可以钓到。这不是，魏达一条鱼没上钩呢，那边王晔却已经不停的将鱼从海里拉出，他欢快的像个孩子，大声尖叫着；当然也不排除他的胖儿子乐乐在后面推波助澜，小家伙也是不停的大声的欢呼。

    唯一感到欣慰的是胖儿子没有叛变，没有凑到二爸身边去看热闹，还是安安静静坐在魏达身边，对弟弟的招呼理也不理。

    小家伙虽然是有些垂头丧气的，爸爸一直钓不到鱼让他很不高兴；但是小家伙虽然不高兴，不过还是慢慢的挤到了魏达的怀里，随即小身子动了几下。找了个最舒服的角度靠好，打了个小哈欠，慢慢闭了眼睛。

    虽然这是在海上，虽然现在是大热天的；魏达其实在这样的天气下和安吉拉抱在一起的时间都不算多，尤其是在室外，那样真的是很热。但是胖儿子的亲昵，魏达很享受；抱着胖儿子，魏达也是在不断的向小家伙保证，这是一定要钓到鱼的，一定要钓到大大的鱼！(未完待续……)