
    虽然是抱着一个小火炉，但是魏达还是很享受的；胖儿子现在安静的趴在怀里睡着了，在这样的蔚蓝的大海上享受着海风，带着妻子和孩子，和好友一起钓鱼，这当然是相当的有意思的事情。

    “我虽然是钓不到鱼，但是我的胖儿子这么乖这么听话，我比你得意多了。看看你家小胖子，一开始眼睛里就是鱼，现在不抓鱼了就去找妈妈，你得多失败啊！”魏达刺激着不断的钓起来鱼的王晔，当然考虑到胖儿子趴在怀里打瞌睡，魏达的声音也是比较低的。

    “我家胖儿子平时不知道和我多亲，你现在是自身难保，你要是不钓起来一条鱼得多亏心。小立这么信任你，你要是不钓起来一条鱼多让他失望。现在还是用心钓鱼，不要想些乱七八糟的事情。”王晔得意的拎着活蹦乱跳的鱼刺激着魏达，钓起来了鱼才是最得意的。

    “我家胖儿子有的是福气，有小家伙给我加油，我这肯定是能够钓的起来鱼！”笑着亲了一下胖儿子胖乎乎的小脸，魏达对于钓起来一条大鱼充满着信心。

    虽然魏达这是一两个小时都没有开张，但是他也是知道钓鱼是需要耐心的，魏达还是等的起的人；虽然他也是怀疑自己下钩的地方可能不是很多的鱼喜欢，但是应该还是可以继续等一等的，魏达是彻彻底底的和这些鱼杠上了，他还就不信钓不上来鱼了。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵；现在胖儿子都是来给他加油助威了。魏达觉得自己没有理由不钓起来一条大大的鱼。实际上也差不多，确确实实是胖儿子给自己带来了好友，鱼线上的铃铛响了起来。能够明显的感觉到鱼竿开始弯曲了，这就是有鱼上钩了。海竿基本上是不需要鱼漂的，在海上钓鱼要是看浮漂，那可是要让人崩溃的。

    “小立，爸爸钓到鱼了。快点起来帮爸爸抓鱼，小立和爸爸一起钓到了大鱼。”鱼儿肯定是咬的比较凶，没有脱钩；所以魏达也顾不得叫醒胖儿子了。这是一次很有意思的钓鱼之旅，现在可以让小家伙一起感受一下钓到鱼的乐趣。

    小家伙本来是睡的正香，被忽然间的叫起来肯定是会不高兴的。但是小家伙的烦恼来的快去的更快。看到了鱼竿弯曲起来了，听到爸爸说钓到鱼了，小家伙顿时来了精神。

    “小立，鱼很大。帮爸爸把鱼竿抓住。我们一起把鱼抓起来。”看到小家伙来了精神甚至是想要趴在护栏上看大鱼。魏达笑着喊过来小家伙；这确实是一条个头比较大的鱼，起码力量不小，但是肯定不到魏达需要别人帮着拉鱼竿的程dù，他只是在和胖儿子一起享受钓鱼的乐趣。

    小家伙立刻大呼小叫的两只胖乎乎的小手抓着鱼竿，小脸也是憋的通红，看起来小家伙确实是使出了全部的力气。至于魏达这个时候自然是在溜鱼，所谓溜鱼就是这些块头大的鱼挣扎比较激烈意图逃窜；需要不断的收放线等等消耗鱼的体lì，是为了能够更有把握的将鱼钓起来。

    “爸爸。鱼好大！”小家伙小脸憋的通红，他只是觉得鱼竿被不断的拉扯。所以小家伙也是招呼来弟弟一起帮忙；魏达自然是乐呵呵的，两个小家伙抓着鱼竿其实也是有些在帮倒忙，但是魏达就是很喜欢这样的倒忙。

    “妈妈，爸爸钓到了大鱼。妈妈来帮忙，HELP！”小家伙根本不懂溜鱼什么的，他只是知道大鱼力气很大；他和弟弟一起都不能帮爸爸将鱼抓上来，所以小家伙自然是想到了妈妈，让妈妈一起来帮忙抓鱼，这样肯定会成功。

    原本晒着日光浴的安吉拉笑着过来了，虽然小家伙的呼救破坏了她的日光浴，但是安吉拉更喜欢的是和小家伙一起瞎胡闹。笑着蹲下来亲了一下胖儿子，当然一样的憋红了脸的小乐乐也是不吝啬的赏了一个香吻；至于魏达则是嘟着嘴也被无视了，安吉拉拎着渔网似乎是准备将鱼直接的捞起来。

    “你和小立他们一起拉着鱼竿，你可没有那个技术将鱼兜住。”虽然大鱼激烈的反抗了很久，但是还是被魏达彻彻底底的消耗完了体lì；魏达将鱼竿递给安吉拉，抄鱼的事情还是他来做更有把握。

    “妈妈，大鱼！”安吉拉带着孩子们慢慢的将鱼竿拎起来，这条鱼彻底的咬死了鱼钩根本挣脱不了；所以当这条鱼慢慢的被拎起来的时候，小家伙们兴奋起来了。

    这是一条身体较长、前部近圆筒形、后部侧扁的鱼，虽然魏达对于鱼类没有太多的研究，但是他也是认识这是比较常见的海鲜之一的鲻鱼。这种鱼肉质细嫩，味道鲜美，虽然现在不是吃鲻鱼的最好的季节，但是这条差不多三斤左右的鱼还是很让人高兴的。

    魏达得意的用网兜将这条鱼兜住，这是他和胖儿子的劳动成果，而且王晔虽然是钓到了好几条鱼，但是可没有这样的三斤左右的大鱼。看着兴奋的在船上乱蹦着的胖儿子，魏达就是十分的高兴；钓鱼的这个过程十分让人享受，尤其是胖儿子现在这样的激动和高兴，更让人激动。

    鲻鱼成为了胖儿子的宝贝，将鱼放进了鱼桶后就看到了胖儿子蹲在一边看护着自己钓到的鱼；虽然也是张牙舞爪的和这条鱼一起合影了，但是小家伙还是不满足，他要回家让爷爷奶奶看这条鱼，还有弟弟妹妹也都要看这条鱼。

    虽然还没有游泳之类的，这也确实是稍微的有些使得魏达安排的出海计划矛盾；但是胖儿子高兴才是最重要的，其实几个人也都是玩的蛮开心的，所以回航也是很正常的。一直是按照计划行事也不见得就是最好的。反正大家玩的开心就足够了。

    “爷爷、奶奶，小立钓到大鱼了！”小家伙执意要自己拎着鱼桶，这可就苦了安吉拉了。她不得不弯着腰帮着小家伙拎着鱼桶，要不然这个小胖子想要拎着鱼桶走回家可是不可能的事情。

    魏达的老爸老妈也是很高兴，一个劲的在表演胖孙子实在是厉害，这么小小年纪都已经会钓鱼了，这实在是太厉害了。晚上就吃小立钓的鱼，这是小立给爷爷奶奶准备的礼物，是小立为全家人准备的美味的实物。

    魏达虽然现在被无视了。虽然所有的人都知道这条鱼或许魏达的功劳最大；但是现在毫无疑问小家伙才是最大的功臣，甚至可以说这条鱼就是小家伙独自钓起来的。魏达毫不介意，儿子拿走了老爸的劳动成果。这根本不需要任何的不高兴，儿子拿走老子的是天经地义的！

    在科珀斯克里斯蒂一家人是玩的很开心的，除了是享受着海景别墅带来的乐趣，也是包括了私人游艇出海的乐趣。魏达和安吉拉自然还是会出海的。他们也是去大海上游泳之类的。去年少轻狂的稍微的逞逞英雄的，反正是玩的很开心的。

    只不过虽然是在科珀斯克里斯蒂玩的很开心，但是终归还是要回家的；阿比林虽然或许是比不上在科珀斯克里斯蒂有趣，但是在那里才是魏达的生活。所以稍微的玩上几天就差不多了，度假结束了，那么生活还是要回到正轨，还是需要回归到平静的生活。

    小家伙虽然是在科珀斯克里斯蒂玩的很高兴，但是一直以来没有大块头和维尼这些小动物们在。所以小家伙还是稍微的有些遗憾的。而现在就不一样了，刚刚下车看到了熟悉的家。看到了在草坪上无精打采的晒着太阳的小熊们，小家伙顿时来了精神。

    “大块头、维尼！”小家伙奶声奶气的喊着，挣开了妈妈牵着的小手朝着草坪跑了过去；而小熊们也是很开心，这几天它们可没有看到魏达一家人了，它们现在也是很想念整天带着它们为非作歹的最好的玩伴了。

    看着小家伙和小熊们抱在一起玩闹着，魏达也是很开心的；虽然在外面度假肯定是很舒服，但是很明显回到了家里会更舒服更加的惬意。虽然有几天没有在家了，但是根本不需要担心什么；家里的密码锁、保安设施很先进，不用担心一些乱七八糟的人跑进来。

    讲大包小包的行李放下，舒舒服服的躺在沙发上；虽然德州的天气比较的闷热和干燥，虽然这里的气温有些高，但是魏达还是觉得这里才是让人觉得最舒服了。

    “你真的是犯了懒病，我真该把你身上的懒筋给抽出来，这一天到晚的就是想着偷懒。这都多少天没在家里了，赶紧的去把空调打开，家里温度这么高。还有，小信和小悠送到他们的房间去，小孩子睡觉了也不知道照顾下。”看到魏达懒洋洋的躺在沙发上，黄月没好气的轻轻的踢了踢魏达的脚。

    安吉拉偷笑起来了，一直以来魏达就是被家里‘严打’的对象，爸爸妈妈似乎看到达偷懒就会很不顺眼，所以他们经常的会指责达，会去破坏他的偷懒的计划。其实现在也差不多，虽然刚刚回来有些事情要做，但是还没有到需要达要忙很多的事情；只能说爸爸妈妈看不惯这个家伙一直在偷懒，需要让他去找点事情做了。

    不能偷懒了，那么魏达也没有什么好说的了；赶紧的爬起来抱过儿子和闺女，小家伙们现在还是睡的很香的，他们现在可没有丝毫的回到了家里的喜悦，对于他们来说只要有爸爸、妈妈在，那么就不需要担心什么了，他们可以吃的香睡的好。

    忙起来了，虽然是回到了家里让人觉得很舒服；只不过在生活当中还是有着很多的一些小小的琐事需要去做了，打扫卫生、做饭等等，这些小事情也是在充实着他们的生活。魏达虽然有的时候还是蛮懒的，虽然魏达还是不太喜欢动手干家务，但是也算不上是烦恼的事情。

    哼着歌的魏达忙起来了，忙着做些家务事，也是因为在度假之后肯定还是有些其他的事情要处理。虽然魏达很多的时候是甩手掌柜，但是这不代表魏达对于自己的事业不关心。(未完待续……)