
    “我以后在牧场吃吃饭就行了，这来回一趟就是一个小时，有这时间还不如在牧场将就一顿，又不是没吃过苦。”笑着将马缰递给跑过来的孝顺孙子，只不过魏光辉也是有些不满意的，也是在对着魏达的老妈埋怨道。

    现在双胞胎渐渐的长大了一些，他也不用整天在家里待着照顾孙子、孙女了；只不过毕竟闲不住，所以再一次的拿起了马鞭准备去放牛了，这个业余的牛仔还是很喜欢找点事情做，如果只是一点事情不做的享清福，他还真的是有点不适应。

    对于这些魏达都是能够理解，老爸毕竟是做了大半辈子的事情，突然间的让他只是在家里肯定有些不习惯。反正老爸的年纪算起来也不是很大，再加上牛仔的事情也只是做些力所能及的，所以对于这些魏达也是不反对，老爸老妈过的开心才是最重要的。

    “让你在家里带孙子就不行，一天到晚就是想着在外面野。要不是小立喜欢一大家子人坐在一起吃饭，我真的是准备给你装个盒饭的，不到天黑不准回来。”看着胖孙子蹬蹬蹬的将魏光辉牵着到了沙发前，看着胖孙子给爷爷换鞋子，黄月有些嫉妒了。

    看着胖孙子乖巧的小模样，魏光辉就是觉得每天吃个午饭来回泡个一个小时也是值得的；虽然只是吃个饭就要换双鞋确实是麻烦，家里其实也是没有那么讲究的。但是魏光辉就是很享受胖孙子的孝顺，看到小家伙忙前忙后的他就是觉得发自内心的开心。

    “爷爷。我最乖了。爸爸两天都没有罚我的零花钱了。”小家伙伸出来胖乎乎的三根小手指很是高兴。

    “小立确实是乖，亲爷爷一下！”侧着脸享受到了胖孙子的香吻，魏光辉乐呵呵的去洗手准备吃饭了。

    “还是我们小立乖。在家里就这么乖。不像爷爷，在家里呆不住的野人。以后小立不要学爷爷，一天到晚不落家；也不要学马路那边的两个人，不做事就是瞎胡闹。”看着胖孙子爬上了椅子一本正经的坐在餐桌前等着吃饭，黄月笑着表扬着小家伙说道。

    得到了爷爷奶奶的夸奖的小家伙开心的踢着小腿，两只胖乎乎的小手也是拍着桌子，这只是他心情很好的表xiàn。既然心情好了。那么就是要高歌一曲的；小家伙奶声奶气的开始嚎了起来，刚刚下来的魏达和安吉拉都是笑了起来，虽然他们都是认为自己的孩子是最出色的。但是对于小家伙似乎有些五音不全，他们也就是接受了小家伙想要成为流行乐坛的天皇巨星是天方夜谭的现实。

    “刚才听到你们说什么不落家的事情，怎么了啊？”魏达笑着捏了一下胖儿子的小脸，虽然小家伙很烦躁的想要伸手推开可恶的坏爸爸。但是小家伙没人权。他推不开坏爸爸，甚至是这个时候坏爸爸更开心的在捏着他胖乎乎的小脸了。

    “在说你老爸呢，这在家里带带孙子多好，可是一天到晚闲不住就是想要去放牛。以前吧你想着放鸭子，你老爸现在就是想着放牛，别到了小立这也是想着成什么牧民了，你们这遗传好的很。”黄月笑着将饭菜端上桌，心情很好的她笑着说道。

    魏达嘿嘿的笑了起来。也是有着一些小小的得意的，这可是他小时候的理想。他其实已经是完成了小时候的理想了。虽然是有着小时候懵懂，是童言无忌，但是现在想起来了也是一件很有趣的事情，相当的有意思的事情。

    “我小的时候就是想着放鸭子了，不用读书的每天撵着鸭子顺着河到处跑还能游泳。那个时候还说了要开着飞机放鸭子吧，现在就差不多了，虽然家里没养鸭子，但是有一大群牛也行了。”魏达的得意也是引起了老爸老妈大笑起来了，现在想想这确实是很有意思的事情的。

    安吉拉倒是一头雾水，看着魏达和爸爸妈妈笑的很开心，她也是笑着问道；这是魏达小的时候一些有趣的事情，她其实也是很想知道的，这肯定是很有意思的。确实是蛮有意思的，比如说魏达小的时候理想就是家里养上一大群鸭子，开着飞机放鸭子；比如说开着坦克将欺负家人的‘坏人’家全部压扁之类的。

    虽然现在想想这些都是有些可笑，但是这也正是小时候的一些趣事，现在想起来也是更加的有意思。一家人都是笑呵呵的，虽然小立这个小家伙不知道爸爸妈妈、爷爷奶奶在笑着什么，但是小家伙也是奶声奶气的跟着笑起来，这样才显得自己长大了，跟着傻乐就差不多了。

    吃完了饭，魏达的老爸也是打算稍微的休息一下继续去放牛；他的时间还是比较的自由的，他其实只是在家里闲不住，也不是真正的指望他成为全职牛仔那样做很多的事情。只不过魏达叫住了老爸，他也是打算跟着一起过去牧场。

    魏达对于牧场的事情还是比较的上心的，毕竟牧场现在的收益越来越高，可以说现在的牧场基本上就是家里的收入最稳dìng的一点。虽然研究所一旦有些研究成果肯定是能够赚到大钱，但是研究所这边的事情真的不是很靠谱，谁也不知道研究成果什么时候能够出现。

    “早上出来的时候我就看到了那边那辆车子，两个流里流气的人，穿的也是邋里邋遢的，梳着个小脏辫，一看就不是好人。我跟你说了啊，美国这边的风气不怎么样，我不管其他人接不接受，反正我是不接受；小立他们以后要是纹身或者弄个乱七八糟的发型什么的我不接受，说不准也是要打小屁股的，你跟安吉拉要教好一点。”老爸很是认真的说道。对于这件事情是根本不允许商量的。

    魏达也是点了点头，虽然纹身什么的魏达还是能够接受；但是要是说自家的孩子弄成个嬉皮士之类的，那么魏达就是肯定没办法接受的。他还是希望的自家的孩子更加的‘老实’一点，在这件事情上魏达和安吉拉两个都算是比较保守的。毕竟哪怕是在美国，有些嬉皮士之类的也不是被普通的接受。

    只不过顺着老爸指的方向，魏达的眉头也是皱起来了；停着的那辆车是一辆很老很破的车，这种车在美国也算是比较多的，一些条件不是很好的人都是会开这样的车。车是没问题，但是车里的人或许就是有问题了。

    虽然住的是比较的接近路边。但是这里可不是什么居民区，哪怕是平时有车经过也是基本上不可能一直停在这边。至于说什么流里流气的人，对于这些人魏达真的是没有太多的好感。尤其是当这些人似乎是很有可能给自己带来麻烦的时候。

    在不是居民区的地方一直停着车，而且还是流里流气的二流子，这怎么看都是有些不安好心。不是魏达有着阴暗的心理，也是因为魏达其实知道自己也算是树大招风。住在乡下的有钱人很多的时候是会被一些别有用心的人注意到。

    “我不去牧场了。我看看那边的人在搞些什么事情。”想了想，魏达觉得还是求个心安比较好；有的时候人忽然间变的胆小起来也是在有了家庭之后，因为这个时候的负担更重，因为现在肩膀上有着更多的压力。

    “嗯，你看看好了。别的不管，现在还是要求稳的比较好。”魏光辉还是很支持魏达的决定的，现在不管是什么事情都没有家人重要，还是搞清楚这么个情况比较的好；现在家里有钱是一回事。最关键的是有着小孩子，根本不能有任何的疏忽的。

    魏达当然是希望自己想多了。他当然是不希望有什么麻烦找上门；但是魏达现在还是很谨慎的，他希望将危险扼杀在摇篮里。所以当看到了一些可能有些危险的苗头的时候，魏达会去努力的搞清楚。

    魏达不觉得自己现在这样过的太累或者太过小心了，因为他很在意自己的家人，他不希望自己的家人遇到任何的危险。也是因为魏达知道，美国这边的犯罪率其实还是蛮高的，所以他小心一点不是坏事，这样可以更好的保证家里人的安全，这些事情都是理所应当该做的。

    魏达一副很是轻松的心态，虽然心里还是有些怀疑的，但是他没必要让家里人跟着紧张，所以还是一副很平常的样子回到家里。看着在草坪上玩着的小家伙们，魏达还是比较的放心的。首先来说家里的防盗设备比较先进，也是因为哪怕是小家伙们在草坪上自己玩，家里也是会有人在一边稍微的照看着，所以也是不需要担心有什么危险的，这也是魏达的一个底气。

    和老妈简单的打了一个招呼，然后就是回到了书房；打开保险箱，魏达还是收藏了几把枪的，这也都是有着狙击镜的，也是可以当作望远镜的。虽然魏达还是不知道那些家伙为什么会将车停在这边，但是还是需要去摸摸底的。

    “哟，这是准备去靶场还是干嘛，这都把枪拿出来了。”看着魏达拎着枪跑出来了，黄月感觉到有些奇怪，这个时间点应该不是魏达出去打枪的时间啊。

    “本来打算去牧场的，想了下也没太多的事情，顺便去打几枪过过瘾。”魏达笑着对老妈解释道，虽然是假话，但是也是当作善意的谎言吧。

    魏达拎着枪慢悠悠的走出去了，打算找个相对开阔的地去看看那两个家伙在干嘛。只不过这个时候似乎发现了不正常的不只是魏达，王晔其实也是感觉到了不对劲，甚至他比魏达更早的感觉到了不对劲了。

    “我觉得好像有点不对劲，我开车回来的时候看到前面的路上有辆车，两个小混混样的人在车里。方向刚好对着我们家这边，正好是能够看清我们家这片的动静。”王晔看到了魏达立刻走了过来压低着声音说道，对于那些不怀好意的人，哪怕是自己疑心疑鬼疑心病太重都没关系，反正是不能让家人受到威胁。

    魏达一愣，接着笑着向魏达笔了笔手里的枪；这家伙可不是吃素的，最重要的是现在都已经有着准备，所以根本不需要担心什么了。(未完待续……)