
    带着小家伙们在山里玩了两天，然后自然是回家了；这些小家伙玩的很开心，回到了家里之后一个个的也是显得生龙活虎。到山里去玩两天这个选择是很明智的，小家伙们好好的散了心，它们一个个的情xù得到了释放，现在都是玩的很开心的。

    看到胖儿子又是坐在草坪上和小熊们玩着游戏，魏达也是很高兴的，小家伙们现在玩的开心就好，这也是代表着他的生活要回归到平静。胖儿子是不需要魏达招呼，他自己现在就是有着很多的游戏，他现在也是有着玩伴。

    现在抱着香喷喷的漂亮的小闺女就好了，小丫头的小脸现在吹弹可破，看着小家伙粉嘟嘟的小脸，魏达就是觉得自己看到了真正的天使。至于安吉拉，现在只是家里第二漂亮的，漂亮的闺女才是真正的大美女。

    “达，我吃醋了。你应该明白，艾丽虽然很可爱很漂亮，但是她是遗传了我的美貌。我可是知道的，你第一次见到我的时候就是很不礼貌的盯着我，我知道你们这些臭男人都是一个德行。”安吉拉吃醋了，虽然她也是觉得漂亮的女儿很可爱，但是她绝对不能让这个小家伙抢了她家里第一美女的地位。

    “小悠比你漂亮，你现在退居二线了。我可以很负责的告sù你，小丫头才是最漂亮的。”魏达笑着刺激着安吉拉，将小闺女举起来充满骄傲的宣布，“小悠是家里的第一美女。也是阿比林、德克萨斯州最漂亮的女孩。”

    “好吧，她是最漂亮的女孩。但是我想你也是需要抱一抱扬，小家伙会吃醋了。你是爸爸，你可不能偏心。”安吉拉有些好笑，她知道魏达的老爸老妈似乎是有些重男轻女，甚至是她的爸爸妈妈都是有些重男轻女，但是到了魏达这里，似乎眼里只有漂亮的小闺女了。

    “我从来都没有偏心，我的孩子们都是一样的可爱。我都是那么的喜欢他们。你们误会了，我从来都不会偏心。但是在教育男孩和女孩的问题上是需要一些不一样，男孩和女孩的养育方式不一样。男孩可以像小立那样。让他们自己去玩；但是女儿不一样，她是我的公主，我会好好的保护她，我是她最忠诚的守护骑士。”抱着小丫头的魏达推销着自己的观念。穷养儿子富养女这样的观念魏达还是觉得很有市场的。

    安吉拉觉得现在和魏达已经没有什么好说的了。这个家伙彻彻底底的被女儿的魅力所吸引了，魏达现在彻彻底底的成为了女儿的最忠实的拥护者了。只不过安吉拉也不反对这些，对于自己的女儿她也是十分的呵护的；虽然是嫉妒魏达现在似乎是眼里只有漂亮的女儿，但是安吉拉何尝不是这样，她现在也是陷入了孩子们的魅力当中，现在她似乎就是彻彻底底的孩子们的最忠实的拥护者。

    魏达和安吉拉都是没有什么偏心的，都是他们的孩子，手心手背都是肉。绝对是不存zài偏心这么一说的。反正魏达和安吉拉现在就是很喜欢看到孩子们的成长，他们现在都是觉得自己的孩子们是这个世界上最可爱的存zài。

    在家带带孩子。带着小动物们玩玩游戏，然后陪陪家人；当然也是少不了关心一下自己的各项产业的发展，这基本上就是魏达的生活。虽然是看起来很平静的，但是也是他十分的享受的，他觉得这样的生活其实也是很惬意的。

    只不过有的时候有些事情真的是有些不如意的，虽然魏达是很喜欢这样的平静的生活，虽然魏达有的时候还是喜欢找些乐子找些有趣的事情来做。但是可以肯定的一点就是魏达真的不是很喜欢一些麻烦的事情，他不是很喜欢招惹一些乱七八糟的事情或者人。

    很多的人都是觉得美国比较乱，犯罪率很高、很多的人喜欢为非作歹；其实实际情况绝对没有想象中的那么差，虽然美国的一些地方犯罪率确实是很高，但是也不至于有那么多的让人觉得不可接受的事情，这里虽然是乱了一点，但是也不至于影响别人的生活。

    德克萨斯州，这可是牛仔的故乡，一提到这里很多的人首先想到的就是民风彪悍；这也是实际的情况，这里也算是出了不少的名人，比如说雌雄大盗、黑寡妇等等，这些都是德克萨斯州的著名的犯罪分子。

    魏达在德克萨斯州生活好几年了，其实他也是见到过很多的一些乱七八糟的事情，他对于这些都是习以为常了。其实国内有的时候不见得好上多少，只不过必须承认的是国内有的地方虽然是可能乱上一些，但是绝对没有美国这样的高的犯罪率。

    其实在一些贫民窟，那里的治安真的是很乱，很多的一些贫民窟不时的会传来枪响也不奇怪，甚至是有些人倒霉走在街上也是会遭遇到流弹。当然，这样的事情毕竟很少，也是因为这些事情其实更多的是在贫民窟，在一些治安比较好的地方还是很少见的。尤其是一些乡下小镇，这里的治安其实相对是比较的好的。所以魏达的生活一直都是很平静，也是基本上没有出现任何的麻烦之类的。

    魏达觉得自己生活的地方还是蛮好的，起码没有太多的治安上的事情；这只能说是自己以前是住在牧场里，根本没有人可以过去。哪怕是现在住在比较靠近公路的豪宅，其实也是自己的牧场的地盘，虽然现在也是吸引到了一些人，但是也都是比较熟悉的人，这里没有些乱七八糟的人。

    也就是说魏达一直是住在环境很好的地方，所以根本没有些乱七八糟的事情；但是这绝对不能够代表老美这边的治安没问题，有的时候哪怕是魏达很低调了。魏达确实是不愿意惹事，可是有些不开眼的人还是很喜欢找魏达的麻烦。

    开着车到了镇里，魏达要给家里大采购了；家里的一些食材、饮料等等。而且也是包括小家伙们的日用品，这些都是需要的。别看魏达家里有牧场确实不缺牛肉，但是总不能只是吃牛肉，而且调料啥的也都是需要去买的；每隔几天魏达都还是需要到镇里来一趟买些东西的。

    “大富豪，能够看到你真的很高兴。你可是阿比林的第一富豪和第一名人了。”拎着大包小包的走出了超级市场，但是魏达就看到了一个梳着典型黑人地垄沟发型的家伙。

    “好吧，我当做是你的祝福。在阿比林可是有着很多的比我更有钱的人。”魏达懒的理睬这个家伙，其实眼前的这个人就是当初牧场的牛仔，被开除的牛仔小怀特。

    “既然你是大富豪了。你的马每年都是能够取得数不尽的美金。那么我想你现在也是可以将我的薪水付给我了，如果能够算上利息自然是再好不过了。”穿着脏兮兮的牛仔裤的小怀特嬉皮笑脸的说道，这个家伙看起来现在似乎是流浪汉了，过的是相当的不如意的。

    “薪水？”魏达平时是很好说话的人。但是这不代表他是好欺负的人。对于一些无赖魏达可是不会客气的，“如果你认为我扣了你的薪水，如果你觉得我没有按照合同办事，那么我们完全可以去法院解决这件事情。或许你知道，我现在还是有些名气，冠军马的马主出了丑闻肯定是会使得很多的人感兴趣。而且我还是大富豪，说不定舆论压力会会很大，这会是对你有利的。”

    小怀特恨的牙痒痒。他真的是被魏达的刺激到了；其实小怀特和他的哥哥都是有过机会，那个时候魏达的牧场才刚刚开始经营。那个时候的牧场虽然看不出来太大的潜力，但是魏达其实给出的薪水还是很不错的。只是很可惜，他们没有抓住机会。

    怀特兄弟两个都是有些好吃懒做，他们有的时候还是很不满意自己的处境的；虽然他们确实是可以依靠牛仔的工作过上生活，谈不上多么的富足，但是填饱肚子肯定是不成问题的。但是对于一些好逸恶劳的人来说，他们对于自己有着莫名其妙的信心，他们认为自己应该取得更好的待遇。

    本来他们真的不认为在魏达的牧场工作有多么大的吸引力，虽然这里的薪水似乎是比一般的牧场稍微的高一点。但是在牧场起步的时候，工作量相对也是比较大的；所以对于一些懒人来说这也是很受折磨的，他们会想着法的偷奸耍滑。所以他们被开除了，甚至是因为作为牛仔犯了一些原则性的错误被魏达直接的扫地出门连工资都没有了。

    这也没什么，他们都是这样的，东家不做西家做好了；但是这些家伙实在是太可恨了，所以也是不断地丢工作。再加上薪水本来不是很高，而且也是在乱七八糟的花钱，最重要的是连续的丢工作之后甚至是没有想要继续找工作了，所以现在混成了街头的流浪汉了。

    现在的小怀特或许是有些后悔，镇里的牛仔们都知道，那个可恶的中国佬的牧场有着高品质的牧草，现在出产的牛肉已经是达到了第一品级，甚至是听说培育出来的新牛种可以达到特级。而魏达这个老板很大方，在他的牧场工作的牛仔的收入甚至是能够在小镇达到中等朝上的水平。

    小怀特当然是有些后悔，如果自己当初能够老实一点，或者说是聪明一点没有偷懒被发现，说不定现在也是能够过的很不错，而不是像现在这样整天都是在想着法的弄点钱。

    魏达对于这些好逸恶劳的人是看不上眼的，尤其是小怀特这样的；虽然现在的小怀特看起来是比较寒酸，如果是一般情况下魏达说不定还是会掏出一点钱稍微的接济一下。但是看看小怀特也是能够知道，对于这些人真的是没有必要同情。

    小怀特有手有脚，而且也是有着牛仔技术，所以找到一份工作其实是可以的；但是这家伙混成现在这个德行，只能说是这个家伙偷懒不愿意工作。所以对于这些混吃等死的人，魏达是不会有丝毫的同情的，毫无疑问的不会同情！(未完待续……)