
    “波ss，给我十美元，我已经一天没有吃东西了……看最新最全小说”看得出来魏达对自己没有什么好感，所以小怀特开始打起了同情牌了。

    “我身上没有十美元，就算是有也不会给你。很遗憾，这就是现实。”魏达耸了耸肩打算直接的离开，对于这些人真的是没有必要客气的。

    “达，你真的要这样吗？你已经有着几千万的身价了，你的冠军马能够给你带来数不完的钱，你的牧场也是能够赚到很多的美元。难道将我的薪水给我就这么难吗，难道你就不能给我十美元吗？小气的中国佬，你会付出代价的！”小怀特既然是混成了流浪汉，有的时候走投无路还是有些狠劲的，或者说是这些好逸恶劳的家伙都是有着那么一点无赖的气质。

    “我想如果你继续纠缠，你可能马上就要付出代价。顺便告sù你一声，我不存zài克扣任何人的薪水，前提是你做了应该做的事情。所以我不欠你的薪水，如果你不满意可以随时去起诉我，如果没有律师费我甚至可以给你介绍。只不过我想你不可能赢，而且也是会付出难以想象的代价。”鄙shì的看了眼小怀特，魏达可不是那种被这些小无赖三言两语就能够唬住的。

    “看到我的车了吗？转个弯就是你一天的饭前，我的车稍微的改装一下就是一你辈子或许都赚不到的。所以伙计，想要吓唬我。那么拿出你的实力来。或者你可以用一大把钱砸在我面前，这样我在你面前就彻底的没有了底气。”直接的撞开小怀特，拎着东西的魏达也是懒的继续理这个无赖了。

    魏达确实是懒得理这个无赖。有这个时间回家逗逗孩子或者打打游戏不知道多爽，跟这样的无赖在街头吵嘴也是掉价。至于恨得咬牙切齿的小怀特，魏达是根本的不在乎；至于那些威胁，不是看不起小怀特，而是这个家伙真的是没有什么能力能够威胁到魏达。

    开车回到家，魏达的心情自然是好的不能再好，小怀特这样的无赖早就被他彻底的抛到了九霄云外；看着胖儿子带着小跟班们跑过来迎接自己。哪怕是知道这些小家伙其实不只是迎接自己也没有丝毫的关系，看到这些天真的小家伙魏达自然是十分的高兴的。

    “爸爸，车车。我的大车车！”胖儿子开始用力的蜡烛魏达手里的购物袋，小家伙的玩具小车报销了，在魏达去镇里买东西的时候小家伙已经提醒了魏达。

    “等一下，我把东西放回家。然后爸爸带你玩车车。”魏达好笑的带着心急的胖儿子先回家。给小家伙的玩具魏达当然是不会忘jì，但是绝对不能是现在这样。

    将手里的东西放回家，魏达也是拿着遥控小车带着蹦蹦跳跳的胖儿子准备去玩游戏了；这就是普通的玩具小汽车，装好电池就是将遥控器交给了胖儿子。魏达还是知道胖儿子的能力的，看着小家伙小跑着举着遥控器在草坪上跑着，看着大块头和维尼在追着遥控小车在乱跑，魏达忽然间觉得自己似乎是有些失误了。

    小熊们似乎有的时候不会意识到自己的力量，看着它们左一爪子右一巴掌的。看着玩具小车不时的被拍转调头，看着小车不时的被掀翻。魏达觉得抛开胖儿子其实也是有着小破坏狂的性格。就是一般的玩具想要在小熊们的魔爪下坚挺起来也是不现实的。

    “我们家以后的玩具估计真的是要铁的，我这刚买的玩具车估计真的是撑不了一两天，这肯定是要给小家伙们一口气的玩坏。”看着安吉拉抱着小悠，魏达愁眉苦脸的看着草坪上欢快的奔跑着的小家伙，这些小家伙们真的是玩具的终结者。

    “我以为你会吸取经验，但是没想到你根本没有这个意识。其实莱恩还是懂的一些爱护玩具，但是大块头和维尼很多的时候是没有办法彻底的认清它们的力量的。”安吉拉也是有些好笑的看着在草坪上欢快的奔跑着的小家伙们，不过估计很有可能熟悉的一幕很快就要上演，就是玩具又玩坏了。

    “我现在在担心一件事情，小立现在还处在破坏玩具的年纪，他平时有多调皮有多好动你是知道的。虽然小信现在看起来比较斯文，但是我们不能小看男孩子的破坏力。所以我觉得我们家需要准备一个仓库，专门的来放那些被破坏的玩具。”魏达笑着开着玩笑说道，他其实不是很在意这些；小孩子破坏玩具是很正常的，只要小家伙知道爱惜玩具一点就行了，只要不是蓄意的破坏，那么魏达也是不会舍不得的。

    “我觉的莱恩以后会成为出色的运动员，他的运动能力很出色，他有着使不完的力气。而扬，我觉的他会成为很出色的哲学家，会是艺术家。”安吉拉亲了一下怀里的小闺女，对于自己的孩子，父母总是会有着最美好的想象，“而我们的小公主艾丽，现在看不出来她会朝着什么方向展，她似乎是有些被大哥带坏了，是一个很爱闹的孩子。”

    魏达嘿嘿的笑道，对于自己的三个孩子他是充满着骄傲。小家伙们一个个的可爱活泼，魏达觉得自己看着这几个漂亮的小家伙就是充满着骄傲，他知道自己肯定是会以他的孩子们为骄傲的。

    小立这个做大哥的十分的调皮好动，他也确实是十分的强壮十分的有力气；安吉拉说的不错，这个小家伙算起来还是有着一些运动天赋的，看着他整天带着小熊们跑来跑去的，看着这个小家伙完全的一副精力旺盛不知道疲倦的样子就知道了。

    而双胞胎当中的哥哥小信似乎就是很安静的性格，虽然小家伙现在还是很小，但是小家伙一直以来都是比较安静的性格，他很少会闹。不怪安吉拉觉得小家伙以后会朝着艺术家的方向展，安安静静的小家伙似乎还是有着一定的潜力的。

    至于小悠这个做妹妹的，或许也是因为家里最小的会最受宠，所以小丫头现在也是有些调皮有些傲娇。小丫头可以说是家里的三个小孩当中最难带的，平时喜欢哭、喜欢闹，而且还是有些娇气。所以对于这个小丫头，魏达觉得压力不小，因为她肯定会让人伤脑筋。

    虽然现在大哥小立还不满两周岁，小信和小悠这对龙凤胎甚至只是刚刚两三个月，现在就确定孩子的性格或者未来的展肯定是不现实的。但是有一点可以肯定，那就是父母对于孩子总是有着美好的幻想，也是因为小家伙们现在表xiàn出来的一点脾气，基本上也是能够慢慢的了解孩子的性格的。

    看着胖儿子带着小熊们在玩，怀里的漂亮的小闺女现在也是在睁着眼睛看着爸爸妈妈，魏达就是觉得很幸福的。虽然监视器里很快的传来了小信的哭声，安吉拉也是立刻的上楼抱出睡醒的二儿子了，小家伙们现在也是要一起出来玩了。

    “爸爸，妹妹喜欢我，弟弟不喜欢我。”玩累了的小家伙跑回家了，抱着自己的小奶瓶在喝着牛奶，瞪着大眼睛看着爸爸妈妈怀里的弟弟妹妹；想了想之后凑到了魏达的面前看着妹妹，弟弟就不看了，反正弟弟不喜欢他。

    “弟弟为什么不喜欢莱恩啊？我觉的弟弟很喜欢莱恩。”安吉拉笑着逗着儿子，对于小家伙一些奇思妙想有的时候真的是觉得很好笑的。

    “弟弟不喝我喂的牛奶，妹妹喝。”小家伙的理论很简单，那就是他经常抱着大号的奶瓶到处显摆，有的时候想起来了也是会喂弟弟妹妹，但是弟弟经常不咬奶瓶，所以这就是弟弟不喜欢他了。

    看着胖儿子好笑的抱着差不多三十多厘米长的大号奶瓶到处显摆，魏达和安吉拉都是有些好笑；其实有一段时间小家伙是不用奶瓶的，因为家里只有他用奶瓶，小家伙会害羞。但是现在有弟弟和妹妹了，他就要吵着要奶瓶喝牛奶、喝水，而且还是要大型的大奶瓶，这是他和安吉拉上街的时候在市现的。

    喝完牛奶的小家伙再一次的忘了弟弟和妹妹，将奶瓶交给奶奶保管之后再一次的带着他的小跟班们出去玩了。小家伙现在是有着玩不尽的游戏，要不是因为王晔带着他家的小子去了艾玛的父母家，估计现在门前早就是鸡飞狗跳了，两个孩子在一起的时候破坏力是相当的惊人的。

    抱着小信到了办公室，对于这个性格安静的二儿子，魏达觉得还是可以培养一下小家伙的兴趣和爱好的。小立这个家伙在办公室就待不住，他更喜欢在外面疯跑，安静一点的事情小家伙是根本的做不了。但是二儿子小信嘛，这似乎还是很有潜力的，这会是一个坐的住的小家伙。

    魏达打开电脑，这两天还是有点事情要处理；农场那边的草坪草的情况很不错，现在也是开始准备成为一些运动场的专供草坪了，这是大事必须做好！(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！