
    有滋有味的在家里带着胖孩子们，魏达觉得这样的生活很享受；虽然不时的被孩子们弄的头疼不已，甚至是有的时候还是会发火，但是这样的时间毕竟很少，更多的时候还是有滋有味的带着孩子们一起玩，哪怕是头疼都无所谓。

    “戈登，现在草坪草的培育技术完全成熟，我需要你们扩大种植规模，现在已经有了很多的销售合约，我需要你们尽kuài的扩大种植规模，现在真的是接到了太多的邀请，我可不希望错过赚大钱的时候。”魏达抱着二儿子在书房里办公，他也是在给农场的管事下达任务了。

    “BOSS，我知道的，最近这段时间我们已经在努力的扩大种植规模了，但是或许你也知道这些草坪草需要时间才能够完全成熟起来。我们已经接到了太多的邀请了，但是很抱歉我们根本没办法完全的满足市场上的需求。”戈登现在就是陷入了幸福的烦恼，虽然现在牧场的业务很好，他也确实是可以分的一些奖金的，但是现在是供不应求的状态，这样也确实使得戈登陷入了幸福的烦恼。

    “现在干脆的提供给那些运动场，我需要一些稳dìng的客源。运动场、建筑商优先供应，这样才能够使得我们得到稳dìng的客源。”魏达想了想，确实现在产出只有那么大，所以魏达也顾不得那么客气了，保证自己的利益才是最重要的，还是寻找稳dìng的客源可是最好的。

    这没有认为什么不好的。作为商人逐利是理所当然的，当然这样也算不上是什么不应该的；这只是一种经营策略而已，反正魏达下这个决定是毫无心理压力。现在高质量的草坪草现在已经有了很大的名气。一些大型的运动场何一些建筑商现在都是希望能够和魏达达成合作意向，这样才能够更加的稳dìng的赚到更多的钱。

    现在魏达自然是有着更多的合作的对象，好产品自然是很多的人都喜欢的，这也是不缺市场的；经过差不多一年时间的市场预热，现在也是差不多到了彻底的产品被市场接纳的时候了，也是到了占据着主动权的时候了。

    魏达的心情很不错的抱着儿子到了客厅，但是好心情顿时就没了；虽然自家是生产草坪草。但是也经不过这样的不断的更换草坪草。家里的草坪其实已经换了好几次了，以前吧草坪的质量比较一般，所以毁了也就毁了谈不上心疼。

    但是现在的草坪的质量真的很好。但是基本上隔个两三个月就是差不多要修修补补。不是魏达一家人平时懈怠不注意保养，而是家里的小家伙们确实是太能破坏了，这是怎么也止不住的事情。

    黑马王子和不时的回家的赤骥的蹄子就是比较厉害的，它们几脚下去其实没多大的问题。但是关键是这些家伙不只是踩。它们还踢还要翻。这几个重量级的小家伙稍微的动一下基本上就是会将草坪破坏一些，是需要小修小补一下的。

    其实这还只是小小的破坏分子，两只小熊其实才是重量级的；这些家伙的体重看起来现在是比不上黑马王子们，但是它们总是在草坪上打滚，再加上不时的嗅一嗅以及动动爪子；不要说厚实以及很有韧性的草坪草了，就是一般的地板都是架不住这些小家伙的破坏了。

    而且别忘了，家里的胖儿子以及王晔家的坏小子才是真正的罪魁祸首；虽然两个小家伙现在是小了一点，但是破坏力很强。打滚、扯草以及偶尔兴风作浪之后会带着玩具铲子之类的工具过来搞破坏的。这些小家伙是真正的无法无天。

    所以魏达不时的是要稍微的修补一下草坪，虽然不至于彻彻底底的去全面更换草坪。但是草坪的保养可不只是修剪，但是魏达也不知道已经小范围的修补草坪多少次了。

    刚刚到客厅的魏达就是有些急火攻心了，小家伙们欢快的在草地上打着滚，尤其是重量级的小熊们，它们翻个身基本上彻底的能够压坏一片草地。更何况它们现在有样学样，跟着小家伙们在一起卖力的用着小爪子扒着草，现在不要说草被伤到了，连草根现在也是不保了。看着外面泥土乱飞，魏达就是不忍继续看下去了。

    “过来，给我都过来！”虽然魏达平时是对于这些小家伙不怎么约束，但是这几个小家伙这样肆无忌惮的破坏也不会放任自流，这样的刻意的破坏家里的财产是不能接受的。

    小立和王晔家的小乐乐似乎也是知道错了，本来兴奋的用着小铲子铲着土小家伙们似乎是知道错了，一个个的丢掉了小铲子老老实实的站起来慢慢的朝着家里走来。看着小家伙们一个个的低着头，小脸上、衣服上也是沾着土的小样子魏达也是笑了起来；刚才一个个的都还是兴高采烈的在挖土，但是现在老老实实的排着队的站了过来。

    抱着小信坐在沙发上，看着两个平时的淘气的过分的小家伙老老实实的低着小脑袋站在沙发前魏达也是觉得好笑。

    “还想不想要零花钱了，平时怎么跟你们说的，打滚不要紧，但是不允许破坏草坪。想玩泥巴不要紧，旁边就有沙堆有泥巴。”看着两个认错的小家伙，魏达当然不会客气；平时宠一点没关系，但是在这样的事情上魏达是不会客气的。

    “爸爸，我没钱了。”小家伙摸了摸口袋，小家伙的零花钱花的比较快，是属于月光族的那一种；现在犯错了要被扣零花钱，小家伙现在也是有些苦恼了，没零花钱了就不能去买玩具了。

    “大伯，乐乐有钱。外公给了好多好多钱，在妈妈那。”小乐乐举着小手。他不缺钱，不用被大伯扣零花钱了；刚刚才去看了外公，外公给了好多的零花钱的。妈妈帮着收起来了。

    “这一周老实一点不许要玩具，你的钱被扣光了。现在和弟弟两个老实一点坐好。罚你们帮奶奶干活，去看看奶奶要你们做什么。”魏达是赏罚分明的，小家伙们犯错了当然是不会客气的，

    两个犯错的小家伙蹬蹬蹬的跑去厨房了，虽然现在不指望他们能够干什么家务活，但是魏达也是会尽可能的让两个小家伙力所能及的做些事情。起码是要让他们养成一定的观念。现在也是有些效果，小家伙们知道零花钱不能乱花，他们也是知道帮家里干家务活能够拿到零花钱。虽然有的时候只是在帮倒忙。

    “怎么了？小家伙们有犯错了吗？”安吉拉从楼上下来了，看着小家伙们大呼小叫的在厨房里，安吉拉自然是知道小家伙们又是犯错了；其实她是要照看小家伙们的，只不过女儿要睡觉送到楼上的卧室去了。这才多长时间就犯错了？

    “出门就知道了。草坪估计又是要换了。”魏达苦笑着说道，虽然两个小家伙在接受处罚，但是看到两只小熊还是在草坪上打着滚，魏达就知道家里的草坪肯定是不可能好的起来，家里的小破坏分子实在是太多了一点。

    安吉拉也是有些好气也是有些好笑，小家伙们确实是不老实，这才一眨眼的时间没有注意到就开始在搞破坏了。不过现在小家伙们已经接受惩罚了，安吉拉当然也是不会多说什么。跟孩子们斗气是不明智的。最终受气的其实也只可能是父母。

    虽然是不时的会出现一些小状况，但是魏达的心情还是很不错的。小家伙们健康成长就好了，至于这些小破坏其实真的没有必要放在心上，根本不需要因为这些孩子们的一些小错误而烦恼。魏达在家里舒舒服服的享受着自己的生活，带着孩子们玩游戏，和安吉拉开开心心的生活，这就足够了。

    现在家里的生活很幸福很甜蜜，而事业的发展也是相当的顺lì；魏达现在怎么看都是一帆风顺的，现在怎么看都是好好的享受生活就足够了。但是胡须是因为魏达现在的生活太顺lì了一点，也或许是因为魏达确实是有着那么一点树大招风的意思，所以麻烦开始上门了。

    这确实是有些超乎魏达的预料，毕竟这差不多三年来的时间魏达基本上就是没有遇到什么麻烦，他的生活一直是很顺lì很美好的。魏达以为自己其实可能与麻烦无关了，那些烦人的事情真的是和他关系不大；但是现在，魏达似乎是需要稍微的转变一下态度了。

    魏达的生活很没有，但是有的人生活的就是很不如意；比如以前在牧场做事的怀特这两兄弟，现在的他们已经混成了流浪汉了，他们现在的生活十分的困苦。虽然这是咎由自取，但是他们很明显不这么认为；他们其实也是有着想要过好日子的想法，尤其是在看到了魏达这个老板十分的舒适的富裕的生活，他们是各种羡慕嫉妒恨的。

    所以麻烦上门了，这些家伙嫉妒魏达的生活，他们羡慕魏达的生活。也是对魏达这个前老板有着不小的怨念，他们觉得混成现在这副德行魏达是需要承担很大的一部分责任的，所以他们要报复，他们要去争取过上舒适的生活。

    至于过上舒适的生活的办法，其实这也是很有学问的；不过都已经一穷二白了，现在除了一条烂命就什么都没有了，所以对于他们来说真的是没有什么不能豁出去的。别人犯罪啥的都是能够过上好日子，那么这也是对他们的启发，如果好好的捞上一票自然是再好不过的事情了。

    既能报复魏达这个无良的老板，也是能够过上富足的生活，彻彻底底的与苦日子告别；这样的事情在他们看来真的是很有吸引力的，所以根本不需要多做考虑了，心动不如行动，拼了！(未完待续……)