
    “艹！”

    不怪魏达现在是爆粗口了，甚至是现在的魏达已经是十分的愤怒了，彻彻底底的愤怒了；他觉得自己是不是一直太低调了一点，这才使得一些小混混无赖的都是敢过来张牙舞爪，那些家伙似乎是以为自己真的好欺负了。

    有的时候很多的人都是觉得美国的法律是对富人的保护，在这里有钱人会过的十分的舒服，甚至是有的时候可以横行霸道。这不是没有理由的，因为同样的事情，在有钱人和穷人身上，很多的时候是有着巨大的差别，有钱人很多的时候是可以彻彻底底的钻空子的。

    魏达觉得自己现在是要亮亮牙齿了，确实他很低调，他确实是不愿意招惹麻烦；但是这绝对不代表魏达是没脾气的，这更不代表他是好欺负的。所以当有些人会威胁到自己的家人的时候，当有些人或许是动了歪心思的时候，魏达会让那些人感觉到后悔。

    “那边的两个王八蛋是以前我牧场的牛仔，平时好吃懒做的被我开除了。前两天在镇里碰到了他们，混成了流浪汉了还打算找我施舍点。MD，这都是动了歪心思了吧！”看到王晔有些好奇的目光，魏达解释着说道。

    前面那辆不寻常的破车里可不就是怀特兄弟两个，和王晔两个找了个开阔地后通guò狙击镜魏达就是看到了这两个家伙。那两个家伙明显的是不怀好意，而且他们停车的位置也是能够观察到家里的情况。在这个时候要说魏达不发怒那肯定是假的了。

    魏达真的是恨不得立刻的开枪，但是好歹也算算有些理智；根本不需要怀疑，那两个家伙肯定是没安好心。首先来说那两个家伙现在是混的一塌糊涂。再加上本身就是好吃懒做的人，这样的人有的时候胆大起来也是十分的极端的。

    “打电话叫警察叔叔，再让你的律师过来，直接把这两个王八蛋往死里整！”听到了魏达的解释，王晔自然也是知道这两个家伙肯定是没安好心；他出的主意是很靠谱的，也是现在看起来最好不过的办法了。

    那两个家伙虽然是停车在路边，但是暂时毕竟还是没有具体的行动。魏达先动手其实也算不上很好。而叫来警察就不错，让这两个家伙没有下手的机会；然后让私人律师托马斯过去，这两个家伙不死也是要脱层皮。

    魏达就不信这两个家伙的屁股底下那么干净。要是说这两个家伙老老实实的也就算了，反正平时也是不打交道的。但是现在这两个家伙可能威胁到自己的家人，那么魏达就是会让那两个家伙知道花儿为什么这样红，他会让这两个王八蛋知道什么叫做后悔。

    看着胖儿子带着小熊在草坪上玩耍。魏达还是不需要担心什么；现在他就在这边盯着。而且也是和私人律师托马斯咨询过了，那两个王八蛋现在的行为已经是触犯了法律。而且考虑到这两个混蛋也是可能存zài一些犯罪的计划，这肯定是得不到好果子吃的。

    警察很快的过来了，两个王八蛋似乎是有些稀里糊涂的就被控zhì住了；魏达就是很得意起来了，简单的和老妈说了几句，心情很不错的魏达打算跟着去警察局做个调查报告。这件事情似乎是很好的解决了，暂时看起来根本不需要担心出现什么变故或者危险了。

    “魏先生，根据我们的调查。他们确实有着一些针对你的家人的犯罪计划。很高兴你有着很强的警觉性，这能够更好的保护你的家人。”小胡子的警察笑着和魏达握了握手。其实他们也是不希望在自己的地盘出现什么恶性的案子；而现在也是破获了一起计划绑架案，这也是他们的政绩。

    “达，我已经知道了一些情况，他们已经违反了宪法。考虑到他们的危hài性，我想这应该是不允许保释的。我想警官们会提起公诉的，他们会很快的接受调查和审判。”托马斯的话很明显，逼着警察局以刑事案件提起公诉；而且怀特兄弟两个可能会威胁到魏达家人的安全是不能保释的；最重要的是这两个家伙会被投进监狱，他们会付出惨痛的代价。

    魏达的心情很不错，自己的家人现在很安全，他也是解决了潜在的威胁；这就是好事情，现在魏达还是可以和家人们一起享受有滋有味的舒适的生活了。

    “也没什么大事，几个小混混的估计现在是没钱吃饭了动了歪心思。不过还好，我们这边的地形比较好，有人想要过来踩点肯定是马上就要被抓住。没什么好担心的，以后我们稍微的注意点就行了。再说了，别看我们的小熊萌萌哒，但是有人想要过来估计肯定是惨的很。”看到家里人有些担心，魏达这个时候自然也是没有什么好隐瞒的；事情已经解决了，那么当然是可以跟家里人说说了。

    “有钱也没办法，现在很多的人都是想着歪主意。我们以后稍微的注意一点就好，不怪也没有必要太担心，美国这边虽然犯罪率听说蛮高的，但是有钱人也多。”魏达的老爸倒是看的比较开，这种事情真的不算是自家自找的麻烦，有的时候有些事情真的是没办法控zhì；以后小心一点就好了，至于其他的，真的是没有彻彻底底的办法。

    虽然是将两个居心否侧的王八蛋送进去了，估计这两个王八蛋肯定也是没有好果子吃的；但是这也是给魏达提了一个醒，虽然他是不愿意去惹事，但是这不代表别人都是也是有着与人为善的想法，他们或许说不定对于魏达一家还是有些想法。

    魏达觉得自己似乎是需要注意一下安保措施了，其实不只是家里人的安全，也是包括牧场、马场等等。这不是魏达小题大做，这真的是可以提上日程的；虽然不见得是绝对的有效，但是多了一道保险也算是让人觉得心里有些底气。

    虽然是相对于大都市，一些乡下的治安好上一些；但是这不是绝对的，有的时候在一些小地方反而是会出现一些不好的事情。整个阿比林的人都知道这里有着一个大富豪，住在乡下距离城镇有段距离的大豪宅，这里的豪宅也确实使得不少人感觉到羡慕，这或许是阿比林最好的一栋房子。

    所以的阿比林的居民都知道，这个大富豪其实还是很低调的，这个中国人很多的时候甚至是很好说话很好相处的。因为他看起来不像是一些脾气怪异或者很难接近的有钱人，他可以和一些店员一聊就是很久，他有的时候对于一些混混无赖也算是有些比较好的脸色。

    当然这可能也使得一些人会误会，会认为这个有钱的中国佬胆小怕事，认为这个中国佬好欺负。别的有钱人都是一副高高在上的样子，这样会使得人感觉到距离感甚至是畏惧；但是当一个十分有钱的人一直没有听说到什么不好的事情，要么就是谦虚低调要么就是底气不足。这样或许会使得一些自以为很厉害的人能够吓唬到这个有钱人，他们或许会蠢蠢欲动。

    魏达有着一个出产着高品质的牛肉的牧场，再加上这里现在也是有着消息，这里已经培养出来了顶级牛肉的新牛种。这肯定使得不少的人会十分的关注，他们觉得这或许是一个机会，如果弄到一些技术或者种牛，说不定也是能够一飞冲天的，起码是能够小赚一笔。

    而魏达家里的王者之马赤骥，它现在已经彻彻底底的成为了阿比林的名片了；在阿比林机场、在进入阿比林的高速公路旁以及在市里，这都是能够看到赤骥的巨幅照片。赤骥现在已经彻底的垄断了顶级赛事，只要赤骥参赛基本上就是拿下冠军的。

    这些都是所有的阿比林人都知道的，那个中国人真的是很有钱；赤骥比赛奖金、再加上牧场的收入，这绝对是一个天文数字，是一个阿比林人很羡慕的数字。虽然现在从来都没有听说过这个中国人具体的身价，但是很多的人都估计他是阿比林最有钱的人，起码是排在最前列的大富豪。

    魏达知道一个道理，树大招风；他是有钱人，这不是秘密。怀特兄弟算是给魏达提了一个醒，虽然魏达是享受着自己的悠闲的惬意的小日子，但是或许会有一些人会有一些想法。只不过有的人只是想想，而怀特兄弟是准备实施了；只不过对于魏达来说这已经没有太多的意义了，他知道自己现在是很多人眼里的唐僧肉就行了。

    魏达不希望自己的家人遇到任何的危险，或者说魏达现在知道了自己或许会成为一些人的目标，那么依照魏达的性格，他肯定是不会客气的。他会防祸于未然，他会将这种不好的苗头彻底的扼杀掉。魏达赌不起，反正花不了多少钱，让家里人、让自己的财产得到更多的保护才是最重要的。

    魏达觉得自己要新的开出一些支出的预算，他觉得自己哪怕是不需要成立一个保全公司，但是也是有必要稍微的弄出来一些有实力的保安之类的。稍微的盯着一下家里这边的情况，也是稍微的注意着一些各项产业的情况。

    家里人是魏达最在意的，而自己的各项事业也都是有着很大的名气，可以说是行业里最好的产品，这肯定是需要保护的。既然现在是知道了一些，魏达当然是不会得过且过了。(未完待续……)