
    扑鼻而来的就是树叶、杂草腐败的臭味，也是有着沼泽地里的淤泥难闻的味道；魏达他们一行人其实现在也是戴上了口罩了，实在是这些味道实在是太难闻了。反正现在也是准备了不少，所以根本不需要客气。

    魏达和王晔还是小有成就感的，他们的准备很充足，所以面对现在的处境其实也是早有准备，这也使得他们现在根本不需要慌张。兵马未动粮草先行也好，工欲善其事必先利其器也好，反正现在的魏达觉得现在还是很有把握的。装备齐全准备充足，现在怎么看都是要满载而归。

    魏达和王晔他们悠闲的趴在草地上，举着望远镜盯着眼前的这片沼泽；虽然沼泽里十分的肮脏，漂浮的木头、杂草以及种种的浮萍等等，这绝对是让人觉得下水沟一般的肮脏。但是几个人现在都是兴致勃勃的望着这里的动静，他们在寻找着目标。

    鳄鱼这种玩意儿还是很善于伪装的，他们有的时候就是将小小的一部分头部浮出水面，甚至只是眼睛露在外面。所以这些家伙只要不动，那么有的时候真的是很难发现动静的，这肯定是需要更多的仔细的搜索才能找到蛛丝马迹的。

    “我看还是直接的开船好了，我们在这边守株待兔好像没什么动静。我们打草惊蛇，只要鳄鱼一旦动起来，那么肯定是能够找到那些家伙的动静。”王晔觉得现在确实是有些伤眼睛，一个小时多的时间都是在一动不动的盯着这片据说是野生鳄鱼的栖息处。这确实使得眼力受到了一些影响，太耗费眼力了。

    “再等等吧，都说这边是野生鳄鱼比较多。那么我们没理由这么不走运的。”魏达也是觉得比较郁闷，按说没理由这样啊；这可是经过了精挑细选不断的打听找到的地点，是被认为有着不少的野生鳄鱼存zài的地方。

    但是现在几个人看起来真的是有些不走运了，先是驾驶着小渔船在沼泽上游荡寻找了差不多两个小时，结果就是找错了不少的误以为是鳄鱼的存zài。几个人吸取了教训，认为是驾驶着渔船动静太大使得鳄鱼们躲起来了，这就是躲在岸边偷偷的观察。但是看起来还是没有什么收获。

    “九点钟方向，伙计们！”一身海军陆战队装扮的爱德华多忽然压低着声音激动的说道，虽然他更喜欢去和女孩们交流。但是既然是和好友们一起抓鳄鱼，他也是很快的投入了，“伙计们，杰夫.爱德华多长官带领你们战胜任何的敌人！”

    魏达和王晔也是抓起望远镜。‘九点钟方向’？这个方向到底是在哪里还真的是让人觉得很意外。也是很迷惑。也不知道是魏达和王晔两个太业余了，两个人举着望远镜在乱望，但是到底哪里是九点钟的方向他们还真的是不知道。其实也有可能是因为爱德华多胡乱的吆喝了一嗓子，他其实也有可能不知道什么是几点钟的方向，现在他只是入戏太深了。

    还是不要玩什么高难度或者专业的了，顺着爱德华多手指的方向，魏达和王晔现在也是觉得十分的激动和提气。看到一张坑坑洼洼的鳄鱼脑袋，其实最重要的还是两个小电灯泡一样的眼睛。这可不就是明摆着一条鳄鱼嘛。虽然这个家伙是静静的浮在水面动都不动，但是魏达觉得这个家伙现在就是无处可逃了。

    “这是一个大家伙。应该会在四百磅以上的重量。”随行过来的捕鳄向导还是很有见识的，虽然只是看到了小小的一个鳄鱼脑袋，但是他知道差不多一百五十公斤左右的大鳄鱼，一个相当有块头的大鳄鱼了。

    魏达他们也是激动起来了，一百五十公斤左右的鳄鱼，这肯定是相当的有块头了，可以说是算得上顶级的鳄鱼了。现在不要说魏达和王晔这是一门心思的想要出来抓鳄鱼的两个人了，就是爱德华多在这个时候也是兴奋起来了。

    在美国虽然是允许捕鳄鱼，但是也是有着严格的限制的；魏达他们花了钱拿到了捕猎证，他们当然是可以享受到其他的人羡慕的捕猎活动。其实说起来打猎还是蛮花钱的，尤其是补鳄鱼，这是相对来说开支更大的，不一定是一般的人能够承担的起的。

    魏达和王晔都是激动起来，去年他们铩羽而归，他们带着雄心勃勃想要见识一下捕鳄鱼，但是带着失望和沮丧而归。而现在，他们终于是找到了鳄鱼，而且一开始就是找到了可以捕杀的大型鳄鱼，这当然是相当的有意思的，这是让他们觉得十分的激动了。现在他们终于是找回场子了，他们要满足捕鳄鱼的愿望了。

    而爱德华多，虽然一开始的时候是十分的遗憾，因为不能带着漂亮的妹子一起来潇洒；而现在看到了鳄鱼，而且还是他发现的鳄鱼，这自然使得他十分的激动，十分的在意。他忽然间觉得自己似乎是找到了打猎的乐趣，找到了更多的成就感了。

    几个人振奋起来了，找到了鳄鱼，那么当然是不能让这个大家伙有机会可以逃走。对于魏达来说，现在肯定是要将这个家伙彻底的抓住，是要带着战果满载而归的。

    “我的枪法比较好，我来打标机枪。”因为鳄鱼是在沼泽里，想要去抓住这条鳄鱼肯定不是一件简单的事情；所以需要提前的打住标机枪，这样才能够随时的掌握鳄鱼的行踪。

    其实这也是魏达他们这些有钱人才会干出来的事情，一般人可没有这样的追踪措施；所以魏达现在很有把握，他的枪法还是很不错的，虽然这些标机枪不是那种有太大的杀伤力的，但是只要打中了鳄鱼，那么哪怕是逃到天涯海角，魏达也是能够抓到这个家伙的。

    快速的组装起步枪，趴在岸边的魏达在一边的几个人的注目中紧张的等待着；一声枪响，魏达打出的标记弹打在了鳄鱼的身上。虽然这只鳄鱼立刻的翻滚一下，带着一股脏乎乎的气泡沉入了水底，这个家伙在遭遇到了攻击后想要逃跑了。

    “达，有显示。它在快速的潜逃，快上渔船，我们追过去！”盯着显示屏的爱德华多激动的大喊起来，既然是已经将鳄鱼定位了，那么真的是不需要担心这条大家伙有机会逃跑。看到电脑屏幕上显示的小红点在快速的逃窜，几个人也是立刻的上了渔船。

    渔船上有着标枪、鱼叉、钢索、起重机之类的，这些都是为了能够抓鳄鱼而准备的。现在这些装备有了用武之地了，在这样的情况下真的是没有任何的理由让这条鳄鱼逃出生天，魏达他们一个个的兴奋的跳上了渔船。

    捕鳄向导熟练的驾驶着渔船，爱德华多抱着追踪器在指导着前进的方向；魏达和王晔在这个时候也没有闲下来，两个人快速的渔网也是装好。鱼叉、猎枪也是处在待发的状态了，现在就是为了能够抓住那个想要逃跑的家伙了。

    “达，做好准备，那个家伙就是停在前面的沼泽里，它现在没有逃跑了。”爱德华多发号施令，枪法还是需要看魏达或者王晔的，反正他对于这些其实也真的是很不懂，他的枪法可以说是烂到了一定的工程；乱枪打鸟，他或许能够偶尔有点收获，但是精细活他真的是做不来。

    魏达和王晔都是得意洋洋的抱住步枪固定在船沿，再三的向爱德华多确定了位置之后，两个人也是没有客气了。

    虽然水或许有些阻力，鳄鱼的皮也算是比较厚实；但是这些沼泽的水顶多也就是两三米深，而且魏达抱着的枪也算是比较威力大的枪；虽然没有太多的血迹浮出水面，但是偶尔能够看到浑浊的水，魏达他们也是知道成功了。

    鳄鱼似乎是挣扎了一下，所以水面现在很浑浊；而鳄鱼一直没能继续逃走，那么就说明了这条鳄鱼基本上是遭到了魏达和王晔的毒手，它不是不想跑，是根本没有逃跑的机会，这个大家伙被魏达他们狙杀在了沼泽湖底。

    “拖网准备！”

    和王晔两个得意的击了掌，很高兴的魏达和王晔两个现在也是开始打算将这只鳄鱼给抓出来。鳄鱼还是要到回去硝制一下的，这样才会更加的有成就感；既然已经是打到了鳄鱼，魏达他们可不是那种打到了鳄鱼就不管不顾的人。

    看着拖网慢慢的被放下，魏达和王晔都是有些激动的；爱德华多这个时候也是在喋喋不休炫耀着自己的作用，鳄鱼是他发现的，而且一路追踪都是在他的指点下进行，这当然可以使得这个十足的菜鸟猎手感觉到激动和兴奋。

    “乖乖，看样子这玩意还真的是不轻！”兜住了鳄鱼，但是几个人在这个时候也是真真切切的感受到了这个家伙的大块头；拖网被绷的笔直，虽然这只是一艘比较小的渔船，但是动力还是说的过去的，而现在似乎是有些困难了。

    魏达他们都是激动起来了，这是他们第一次打到鳄鱼；而且第一次打到的鳄鱼就是十足的大块头，这当然使得几个人更加的激动和期待了。如果不是担心沼泽里还有其他的鳄鱼，魏达他们真的是恨不得立刻跳下去将鳄鱼给拖上来。

    现在的他们真的是很期待的，因为这是他们的战果！(未完待续……)