
    魏达不是一个喜欢冒险的人，甚至在一定程dù上来说他是一个有些保守的人；在这个时候魏达自然是知道自己需要去做一些什么，比如说将那两个该打自家人坏主意的混蛋送进监狱，也是需要为家人们创zào一个更加的安全的环境。

    “我不需要保镖，我不需要什么海军陆战队的退役成员。我希望你明白，我需要的是一个保安主管，是需要让我的产业、我的家人都是在一个安全的环境下。”魏达很是直白的对着经纪人说道，猎头公司还是有些作用的；给他们开出条件，总是能够找到一个合适的对象。

    魏达却是是没有必要找一个五大三粗的保镖，他不觉得一般的人能够威胁到自己；最重要的是魏达不认为自己是明星、名流，所以一般来说不会出现太多的危险或者混乱。但是自己的家人、自己的产业，他就是需要认真的对待，他需要找到一个可靠的保安主管来建立一个更安全的环境。

    “不需要担心钱，我开出的薪水肯定是足够的。而且只要是必须的，我不会小气；我会给他很多的权利，招人手、添设备。这些都是可以写进合约里，我对于安保不懂，所以不需要担心我胡乱的指挥。”魏达还是很有诚意的，只要有能力，那么薪水管够。

    而且魏达一直都是甩手掌柜的类型，以来是不愿意做太多的事情，也是因为魏达知道外行人指挥内行只会是瞎添乱。人需要有自知之明。魏达是老板不假，但是不代表老板就是无所不能的，如果真的是有那个能力。那完全不需要请人帮忙了。

    开出了自己的条件，那么魏达也就是耐心的等待着找到合适的人手好了；想想看自己现在确实不缺钱，找个有能力的安保主管，然后再找几个保安之类的也不需要在意这些薪水。当然，哪怕是添置一些设备也没关系，反正他兜里有钱；既然是赚到了钱自然也不能是留着下崽，这些钱真的是有必要花在应该花的地方。

    “怎么样。今年去不去抓鳄鱼，我们去年是鳄鱼毛都没看见，今年怎么着也是也是要找回场子。正好也是有段时间没去和爱德华多他们联系了。一起出去玩玩好了。”王晔在蛊惑着魏达，在家里待着其实很舒服，但是有的时候也是要找找乐子嘛。

    魏达这些时间的小日子其实是很滋润的，在家里悠闲的享受着生活；而且这段时间其实也是很不错。前段时间去了海边度假。而且也是带着家里的小动物们去享受山林的生活。总的来说魏达的生活真的是很充实的，还是很有意思的。

    但是王晔这家伙真的是闲的蛋疼，他其实现在比魏达更轻松；他家的胖儿子小乐乐现在一岁半了，基本上艾玛带着就足够了，根本不需要时时刻刻的都带着。所以这个家伙在忙完了工作之后开始想着找点乐子了，打猎、抓鳄鱼，这个时间已经是差不多到了。

    王晔怂恿着魏达，这个家伙确实是有些闲不住了；现在有了孩子不假。但是这不影响找点有趣的游戏的，反正现在的王晔觉得自己有机会的。他也是觉得魏达肯定也是有着想要出去找点乐子的想法。

    “我现在手头上还有点事情，安保主管现在也是在准备面试的，再加上还要去处理那两个王八蛋的案子，这肯定是要去法庭作证的。”魏达虽然对于这些事情还是很在意的，虽然他也是对打猎之类的很感兴趣，但是这不代表魏达没轻没重。

    “我当然知道这段时间你有点事情，但是我这又不是让你马上就出去，先计划一下嘛。我们先弄出来一个计划，然后就可以去抓鳄鱼。我们去年就是稀里糊涂的跑出去了所以一无所获，但是今年我们的准备充足一点，那么就是有很大的把握了。”王晔还是不放弃的，这也是一个很有可行性的事情，这是提前准备就好。

    “那行吧，不过要提前准备一下，差不多半个月之后我能够把时间彻底的空出来。我们再和爱德华多联系一下，那个混蛋以前还说要当小信和小悠的教父，这个王八蛋是霸占了教父的名头，但是一两个月估计才出现一趟。”魏达对于爱德华多这个王八蛋还说有着不满意的，这个家伙真的不是一个可靠的教父。

    得到了满意的答复的王晔很高兴，这个家伙带着家里傻乎乎的狗旺财回家了；既然能够出去打猎，那么就已经是完成了自己的任务。只能说魏达这个家伙其实是有着很强的打猎的欲望的，所以虽然现在还是有些事情，但是魏达还是会抽出时间来准备出去享受打猎的。

    这很不错，平静的生活确实是需要一些调味剂的，打猎就是魏达的一个享受。现在虽然确实是有些麻烦的事情，但是这不代表魏达就需要因为这些麻烦彻底的被困住，只要解决了这些小麻烦，那么魏达自然是能够更好的享受美好的生活。

    现在魏达正在一件件慢慢的在处理着一些事情，他现在在慢慢的整理好这些小麻烦；对于魏达来说将这些事情处理好了，那么就是能够更好的享受他的生活。其实生活也就是这样，总是会出现一些小小的麻烦，但是只要解决了这些麻烦，那么就是会继续享受自己的美好的生活。

    “达，我想现在你或许可以放心了，根据我们掌握的资料，怀特兄弟们会被判处重刑；现在我在努力的想要让陪审团认同，绑架未遂现在是他们最好的惩罚。”私人律师的办事效率还是很不错的，现在这些混蛋基本上是要付出惨痛的代价了。

    魏达很高兴，对于那些想要伤害他家人的混蛋。魏达是不会任何的心慈手软的，现在他就是希望这两个混蛋被判的越重越好，他希望这两个家伙永远的会待在监狱里。这件事情看起来是解决了。魏达现在真的不需要担心什么，私人律师托马斯能够轻松的搞定这件事情。

    好消息还在继续，猎头公司那边也是带来了很不错的消息，终于是找到了一个看起来很不错的安保主管了。

    “魏先生，这是布拉德.安顿的资料，他有着丰富的安保经验，他有着出色的经验。我想你会满意布拉德的能力。”魏达看了看眼前的这个看起来瘦瘦小小的黑人，大概也就是一米七五左右，看起来一点都没有保镖的派头之类的。

    不过魏达觉得自己不是需要五大三粗的保镖。他需要的是一个能够指挥五大三粗的保安的主管。这个布拉德.安顿的资料上看起来就是很不错，曾经在一流的安保公司有过丰富的经验，有着很不错的职业生涯。

    “安顿先生，我想你或许有兴趣来接手这份工作。我基本上是能够满意你的能力。不过我想你或许也是需要考验一下我这个老板。或许你可以开出你的条件。”魏达向来都不是拖泥带水的人，他觉得这个布拉德.安顿很不错，那就不需要犹豫了。

    “我看过一些资料，我想如果要建成一个能够彻底的保护先生的财产的保安部，那么我想着需要五名专业的保安，以及或许需要将近一百三十万美金的前期投入。”安顿很是认真的看着魏达，这是他的条件，也是他对魏达这个老板的小小的考验。

    安顿其实也是有着不错的工作。只不过现在的他年纪渐渐大了一些，他想要一个更加的稳dìng的工作能够赚到更多的钱以及能够照顾好自己的家人。魏达开出的条件看起来是很动人的。他知道如果魏达真的是能够做到猎头公司所描述的事情，那么这真的会是很好的工作。

    “可以和我说说你想要怎么花掉这些预算吗”魏达不在乎多发出几分薪水或者说花上上百万购买一些装置，但是他希望这笔钱花的有价值。

    “我研究过魏先生的一些需求，首先我们需要一架直升机，这样能够保证我们最快的感到任何地方；我想魏先生应该明白，您的牧场有上万英亩，我们需要直升机进行空中巡逻。”安顿说的第一个条件很不错，哪怕是业余的人也是知道这应该需要直升机才能够保证牧场的巡逻。

    “我们需要一些泰瑟枪、警棍、手铐等警用器械，我想这些是保安们的装备。当然，如果能够有一些训练设施自然是再好不过了，我们需要训练，这样才能够保证牧场的财产。”安顿的话使得魏达点了点头，工欲善其事必先利其器，肯定还是需要那么一些必要的装备才能够保证更好的办事。

    魏达觉得自己和布拉德.安顿的聊天是很投机的，也正是和这样的专业的安保人士的聊天，魏达才发现自己现在还真的是有着很多的事情要做，这确实使得魏达觉得自己真的是很有必要才能够保证自家的财产的安全。

    原本魏达觉得自己的牧场有着栅栏，牛场那边也确实是有着牛仔们照顾；但是在安顿这样的专业人士看来其实也是有着很多的漏洞，这很有可能使得一些有心人有可乘之机。

    根本不需要犹豫了，魏达觉得布拉德.安顿就是现在他的牧场的安保主管了，这个家伙有能力做到这些。其实安顿不仅仅是需要保护牧场的财产，也是包括马场、以及这边的袖珍的小区的安全。

    魏达现在安心不少，虽然现在安顿只是一个光杆司令，但是现在一qiē都是在展开了；魏达给了安顿足够的权利，招收人手、购买设备、装备，所以可以肯定的是一个可靠的保安部就要建立起来了，这能够使得魏达的家人、魏达的财产得到最大程dù上的保护，这是一件好事情。

    而安顿似乎也是想要到阿比林安顿下来，他年纪有些大了，不能继续到处漂泊了；现在和魏达签订了一份比较长期的合约，那么可以考虑全家人一起来阿比林定居了。(未完待续……)