
    魏达从来都不是一个小气的人，既然安顿有着想要到阿比林定居的想法，那么魏达自然是大手一挥在地图上给安顿画下了一块土地用来建房子。

    虽然魏达没有大手大脚的给别人送房子之类的，但是这样的一块地皮其实还是稍微的值两个钱的。而对于安顿来说这也是十分的高兴的，不仅仅是因为这是一笔看起来过得去的奖金，也是证明了这个老板真的是一个很大方的人，他现在看起来是找对了老板了。

    魏达其实送出去了不少的地皮了，王晔家的，老福克斯父子两个也是一人得到了一块地皮；现在方亮方游兄弟两个的房子也是在建了，最早跟着魏达的牛仔蒂姆其实已经是带着家人坐在了这边了。这是一个以魏达家牧场为中心建立起来的新型小区，现在也是看起来慢慢的壮大了。

    “这个安顿人真的很不错，客客气气的不说，而且办事也是尽心尽力的。你这两天可能是不知道，我们牧场的几个牛仔看到他就跑。”魏光辉笑呵呵的将马鞭递给等在一边的胖孙子，其实随手就可以扔到一边的，甚至是不需要带回家的；但是胖孙子的孝顺是他最高兴的，所以哪怕是麻烦一点也没关系。

    “这个安顿吧，这才刚刚上任没两天，我们家牧场的情况他基本上是清清楚楚了。这两天逮到哪个牛仔就让牛仔带着他在牧场转，说是要知根知底的。”看到家里人有些好奇。魏光辉笑呵呵的说道；虽然安顿似乎是折腾的不轻，但是魏光辉很高兴。这样的尽职尽责的安保主管的存zài确实让人比较的安心，这是一个不错的人。

    “安顿确实是还好。还是蛮有素zhì的。听说他好像是没读过什么书，以前也是混贫民窟的。但是这人基本上斯斯文文的，也没什么脏话。他家老婆我看过，不像是那些泼妇，天天在家带带小孩，今天上午送过来的巧克力派味道很好。”黄月也是比较满意安顿这个保安主管，人很好而且也是有本事。这是很不错的人了。

    魏达有些小得意了，安顿可是他找过来的安保主管，所以这是他慧眼识珠；现在的安顿就是在镇里租了房子。他家的新房子也是在开建了，虽然算不上是豪宅，但是也算是说得过去了，毕竟不是每个土豪都是跟魏达一样建个房子花个几百上千万的。其实周围的这些房子。除了魏达和王晔家的房子算得上是豪宅。其他的屋子基本上造价也就是十来万美金左右的，而且也算是不错了。

    “奶奶，姐姐怎么没来，维尼想姐姐了。”看着吃的小脸上全是黏着饭粒的胖儿子，魏达笑了起来；这个小家伙现在学会找理由了，明明是他想要和安顿家的闺女一起玩游戏，但是这已经找到了理由了，全都推到了维尼和大块头这样的不会说话的小家伙身上了。

    魏达的老妈耐心的给胖孙子解释着。姐姐家的房子还没建好，现在姐姐还没有住在这里。还是要很长的一段时间姐姐才能搬过来的。

    说起来也是有些好笑，安顿第一次过来拜访魏达家的时候确实是吓了一跳；柔软的草坪上一个胖乎乎的孩子抱着两只傻乎乎的小熊呆愣愣的望着他，哪怕是做了二十多年的安保也算是有些见识了，这个时候安顿也确实是吓了一跳。接着这一幕也是他带着家人们过来的时候发生了，只不过他八岁的女儿在刚刚还有些害怕，但是很快的就是笑着跑去和小熊们玩起来了；这样的小熊可比小熊玩偶有趣多了，虽然小熊似乎是不怎么理她。

    家里的事情现在还是很安稳的，魏达现在真的是不需要担心什么；所以这个时候的魏达心里也是小鹿乱撞了，他觉得自己可以出去疯一把了。对于去年大张旗鼓的出去抓鳄鱼结果铩羽而归其实还是有些郁闷的，现在的他觉得自己有必要去找回场子了，他觉得自己其实可以在哪里跌倒在哪里爬起来。

    抓鳄鱼，这是一个靠谱的主意，也是一件相当的有趣的事情；在家里基本上是没有什么需要担心的事情之后，魏达真的是对于这些事情没有太大的抵抗力，他觉得自己现在就是有些跃跃欲试了，他想要去尝试一下抓鳄鱼的乐趣。打猎很有趣，尤其还是这种以前根本不可能接触到的好玩的东西。

    这一次的魏达确实是打算准备的更加的周全和具体，毕竟去年也是去抓过鳄鱼，结果是带着失望而归。而这一次，魏达绝对不允许再一次的失利，他要做到最好，他要满载而归，这件事情是没有任何的有异议的，必须成功，不能退缩！

    王晔其实也是有着一些小计划，对于他来说这一次出去抓鳄鱼也一定是不胜无归；所以准备工作必须周全一点，必须在这个时候做到更加的精细。

    从捕鳄鱼的地点到渔船的选择，也是包括小艇以及猎枪、渔叉之类的，魏达和王晔两个都是精挑细选；这一次他们就不打算让爱德华多那个花花公子去插手这件事情了。爱德华多这样的花花公子其实更感兴趣的是游河，是带着女伴；而魏达他们去抓鳄鱼，很大的程dù上环境比较恶劣的地方会有更大的成功率。

    因为有过一次失败的经历，所以魏达和王晔在这个时候也自然是更加的想要取得成功；他们也都是打过猎，所以对于捕鳄鱼这样的事情也是更加的热衷。越是稀奇自然越有意思，反正他们也不见得是有太多的保护野生动物的观念，既然老美这边政策都允许了，那么真的是没有必要客气了。

    魏达和王晔两个在不断的完善着一些细节，他们在不断的去寻找着一些不足或者漏洞。总的来说这是越来越可靠的一次捕鳄之旅。魏达和王晔两个的目标就是去抓鳄鱼。他们可不打算去游河或者去带着小女孩风流一下之类的。既然是打猎嘛，那就弄的靠谱点；魏达和王晔觉得他们虽然只是打猎的爱好者，但是也是需要认真的对待这件事情的。

    “胖儿子。在家里要听妈妈的话，要帮爷爷奶奶做事的。”虽然魏达拎着大包小包的，这明显的是要出门的；但是胖儿子似乎根本不在乎这件事情，他还是在玩着自己的游戏，根本不在乎爸爸要出门去玩了，甚至也是因为坏爸爸打扰他玩游戏有些不耐烦的想要伸手推开魏达。

    “你出去打猎好了，小立根本不想你的。我跟你说。小家伙现在就是玩自己的游戏，他才懒的在乎你跑哪里去了。你跟你老爸就是一个德行，在家里多舒服。没事就想着在外面跑了。”老妈有些不满意，虽然不反对魏达打猎，但是对于这个家伙一门心思的想着打猎，她觉得还是有些不好理解的。

    魏达嘿嘿笑着没有多解释。老妈的观念有的时候确实是比较保守；这是没办法的事情。魏达也不指望老妈在这些事情上支持自己，只要不反对其实就已经很不错了。现在想想其实也差不多了，虽然老妈每一次都是会唠叨，但是也确实没有阻止的。

    和兴致勃勃的王晔出发路易斯安那州了，这一次的爱德华多怨念不小；因为魏达和王晔选择的地点是比较偏僻的沼泽地，也就是说这里的环境其实是相当的恶劣的，一般说来在这样的地方不要说小美女了，就是一般的男人也是没办法很好的接受。

    “你们两个混蛋。难道你们真的一点都不懂生活吗？我只要一想到那些死水的臭味就感觉到恶心，拜托；你们出来是旅游的。不是来抓鳄鱼的！”开着敞篷车的爱德华多怨念不小，这个花花公子真的是不能接受魏达他们这样的不懂风情的样子。

    “我们就是来抓鳄鱼的，要不然我们就留在阿比林好了。伙计，有的时候没有那些女孩更好，你会发现不一样的风景。顺便再一次的警告你，不要以为你成为了小信的教父就了不起了，如果让我知道你教了他他不好的东西，我会扒了你的皮！”魏达半开玩笑半是认真的说道，对于这个花花公子，其实还是真的很难有足够的信心。

    “达，放松！拜托，我知道这些。我承认我确实是在感情上是一个混蛋，但是也仅限于此。我不会允许我的教子接触一些混蛋，我更不允许他接触一些乱七八糟的东西。但是你要知道，男孩多一些感情经历也好，这样会帮助他成长。”爱德华多前面的话还使得魏达松了一口气，但是紧接着就是遭到爱德华多的当头棒喝。

    魏达觉得自己有必要让爱德华多和孩子们保持一些距离，实在是这个家伙太不靠谱了；小家伙们保持着足够的天真多好，但是这个家伙居然是想着教教小家伙们泡妞之类的，还理所当然的说些什么感情使人成长之类的。

    面对这个彻彻底底的混蛋，魏达觉得压力真的是很大；看到爱德华多兴致勃勃的在描述着小立和小信其实有着成为花花公子的潜质，听着爱德华多不断的分析，魏达真的是觉得现在压力真的是很大，两个小家伙似乎是真的很有成为花花公子的潜质的。

    首先来说家里有钱，这肯定使得两个小家伙有着足够的基础，这也确实会使得不少的女孩主动的贴过来。而且虽然小家伙们现在还没有彻底的张开，但是魏达和安吉拉长相都不差，尤其是安吉拉可以说是美女，所以小家伙们还是有着很不错的遗传，再加上明显的混血儿的特征，这自然使得两个小家伙更加的有吸引力了。

    魏达压力不小，绝对不希望自己的孩子只是流连花丛，他不希望小家伙们成为花花公子。所以现在，真的是有必要提前的打好基础，要在小家伙们小的时候就是确定一些基础，起码是要稍微的确定一些小家伙们的心性，要让他们知道对感情忠贞是高尚的事情。

    魏达看了眼爱德华多，虽然这个家伙看起来风度翩翩，但是魏达觉得这个家伙还是不靠谱的对象，必须要警惕这个家伙的靠近！(未完待续……)