
    万圣节、感恩节、圣诞节，这些节日接踵而至，这个时候最开心的就是孩子们了，他们现在享受到了太多的乐趣，他们在这个时候自然是玩的很开心的。()

    其实不只是节日的时候开心，在节日来临前的准备工作也是值得开心的；小家伙经常跟着妈妈或者奶奶上街，买这种各样的玩具或者衣服之类的，也是想着法的要去帮忙，虽然他不知道是在帮倒忙。

    魏达和安吉拉觉得节日多一点也不错，这也是因为他们根本不需要担心家里的经济情况，他们其实都是蛮有钱的，所以节日再多也不怕，礼品之类的对于他们来说其实也没有什么压力。虽然不见得是每样礼物都是花钱的，但是绝大部分的礼物确实是需要购买。

    安吉拉现在就是有些小小的苦恼，双胞胎已经有六个多月了，这个时候的孩子现在也是开始慢慢的出牙了；其实出牙时候的孩子是很难带的，虽然小米粒一样的下中切牙很可爱，但是这个时候的孩子会因为出牙的疼痛之类的很烦躁。

    小艾丽现在就是处在出牙的状态，小丫头片子现在就是经常会很烦躁的大哭大闹；虽然魏达和安吉拉也是给小家伙买了各式各样的可爱的磨牙棒或者小奶嘴叼着，这样其实可能是会有那么一些帮助。但是小艾丽遇到了几个无良的哥哥，她的可爱的磨牙棒或者奶嘴会被哥哥们抢走。

    小立和小乐乐就是这样，这两个很快就要满两周岁的小子现在就是调皮的厉害。他们经常会去抢妹妹的磨牙棒之类的，然后就是咬着磨牙棒或者奶嘴到处乱跑。而没有出牙齿的小哥哥小信，虽然这个小家伙平时是比较安静。但是抢妹妹的磨牙棒咬着的次数也不少。

    其实安吉拉的苦恼不只是这些，现在让她感觉到比较头疼比较棘手的事情还是不少的。

    她一直都是坚持母乳喂养，这样的孩子更健康更强壮，也是会和妈妈更亲；但是这可是双胞胎，再加上现在的孩子们已经六个多月了，这可是一个个的小小的大胃王了。所以安吉拉现在虽然是在不断的努力的吃吃喝喝，但是孩子们有的时候还真的不见得能够吃饱。

    烦躁的喝了一大碗鲫鱼汤。安吉拉觉得自己现在的压力很大；看着两个嗷嗷待哺的小家伙，安吉拉忽然间觉得自己有些对不起这两个可爱的小家伙。因为孩子们现在有的时候是需要用牛奶充饥，这可是以前的安吉拉不能接受的。

    而且小艾丽可不是一个懂得心疼妈妈的孩子。虽然现在已经是长了小牙齿应该算是大孩子了，但是小家伙或许也是因为出牙齿会疼，所以好多次吃奶的时候会咬安吉拉。但是没办法，很多的母乳喂养的妈妈都是有着这样的小苦恼。虽然她们很心疼孩子。但是有的时候真的是很想拍拍不懂的心疼妈妈的小坏蛋们的小屁股。

    “嘿嘿。”

    小莱恩又一次的坐在了安吉拉的旁边，看着胖儿子似乎是一本正经的坐好，安吉拉当然是能够明白小家伙的一些想法；小家伙还是有那么些‘不争气’，虽然小家伙调皮捣蛋的厉害，虽然他经常搞破坏。但是小家伙真的不懂的撒欢，或者说是不会管理自己的表情。

    小眼睛一个劲的撇着放在桌子上的奶嘴，小家伙的意图是昭然若揭；看着小家伙踢着小腿看起来是一副妈妈不知道的样子，安吉拉真的是又好气又好笑。遇到这么一个活宝儿子。虽然有的时候是恨得牙痒痒，但是更多的还是心疼的厉害。

    “去找奶奶。让奶奶给你拿个奶嘴。都这么大的孩子了还喜欢叼着奶嘴，一点都不知道害羞！”笑着点了点胖儿子的小脑袋，安吉拉给小家伙出着主意。

    “不要，妹妹的奶嘴好！”小家伙立刻跳下沙一本正经的说道，小孩子就是这样，抢过来的东西才是最好的，有人和他抢东西才是最有趣的；所以小家伙又一次将主意打到了妹妹的奶嘴上，这个奶嘴是最好的。

    安吉拉彻底的头疼起来了，其实家里真的是买了不少的奶嘴之类的，但是有的时候真的不够用。扬很乖很听话，不管是什么奶嘴或者磨牙棒都无所谓；但是艾丽就不一样，她只喜欢自己的粉红色的奶嘴以及那个小鱼造型的磨牙棒，其他的她是不要的。

    所以每当莱恩偷偷的跑过来要么偷要么抢的时候，安吉拉都是会十分的头疼的；指望哥哥照顾妹妹，这也是要分时候的。小家伙确实是蛮喜欢弟弟和妹妹的，但是现在的小家伙太小了一点，根本不能指望他太懂事，而且有的时候小家伙自己都顾不过来，哪里还能想得到弟弟或者妹妹，他玩的开心才是最重要的。

    安吉拉和小家伙开始讨价还价了，晓之以情动之以理；但是小家伙还是不为所动，他就是要妹妹的奶嘴。现在就差在地上打滚了，而且还是和小乐乐开始‘威胁’起来安吉拉了，他可是找到了小帮凶了，这两个小家伙搭伴才能够弄出更多的动静。

    “二妈，我不怕你！”小乐乐抬着胖乎乎的小脸，经过了和安吉拉的一番谈判之后就是彻底的谈崩了，小家伙们开始放狠话了。

    安吉拉好笑的被小家伙们威胁着，什么我不吃饭了、我不脱裤子尿尿之类的都是给两个小家伙弄出来了；安吉拉和魏达不是什么教育学家之类的，他们真的不在乎这些，小家伙们只有不犯原则性的错误就行了。而且小家伙们现在还小，保持他们的童真才是最重要的。

    打两个小家伙出去和维尼、大块头玩耍，带着这两个小家伙真的是可以将人的头皮吵炸；安吉拉觉得自己现在的压力不小。这些小家伙一个个的都是不好对付的。

    “这又是跟你谈判了？我昨天跟他们谈了一次判，结果这两个小家伙威胁我。那个小胖子威胁我长大以后不给我养老，把我拴着养在河里。饿了就给我吃草。”魏达好笑的抱过小闺女，看着小家伙白白胖胖的小脸，魏达的心情真的很好。

    “这就是你带着他们去牧场的代价，小家伙现在一直认为自己要吃草才对。”安吉拉好笑起来，童言无忌，小家伙们其实现在真的不是很懂这些；魏达和安吉拉很自信，他们都是孝顺的人。所以在言传身教之下根本不需要担心孩子们走歪路。

    “我恨海绵宝宝，不能让孩子们养成错误的观念，不能让小家伙们以为海底也是能够生活。”看着小丫头。魏达忽然间觉得自己以后肯定是需要承担起更多的责任，现在的动画片有的时候确实是会给孩子们带来不太正确的观念；比如说胖儿子经常说小熊们不会说话，这使得魏达和安吉拉真的是不知道怎么解释，毕竟胖儿子现在也不是懂得太多的事情。

    魏达和安吉拉笑着在聊着孩子们成长的事情。他们也是在聊着现在小家伙们经常会弄出的一些让人哭笑不得的小状况。虽然是被小家伙吵的有些头疼。但是欢乐的时间自然是更多的。两个人也是笑着说着一些趣事，虽然看起来是有那么点闲，但是也是很充实的。

    “我们现在可得计划好，这一次回国可能会待上一段时间，家里的事情必须要保证坐好。”虽然是过了不少的欧美国家的节日，但是马上也是要到传统的春节了；这一次魏达是打算和家人们一起回国了，春节肯定是要回国走走的。

    “先将牧场的事情安排好就足够了，我想你这个波ss其实很少会出现的。他们都知道就算老板不在也是可以很好的处理这些事情的。”安吉拉笑着调侃着魏达，她当然是知道魏达还喜欢做甩手掌柜。所以这一次哪怕是去中国，估计也是不需要担心家里的情况。

    魏达想了想确实是这么个情况，只要现在提前的将牧场、农场的事情安排好，那么魏达完全可以轻轻松松的享受自己的生活。现在好好的提前安排，到时候也是可以玩的很尽兴的。

    虽然现在是移民过来了，但是这不代表魏达不需要和老家的亲戚们来往；其实魏达的父母虽然是因为要照顾孙子、孙女不方便回国，但是家里面的亲戚们有些什么事情，只要收到了消息肯定也是会回国的。达了是一回事，但是自家人的亲戚就是另外的一回事了；虽然魏达现在看起来确实是赚了不少钱，也确实是因为现在常住在美国来往有些不方便，但是这不代表魏达不在意那些亲戚们了。

    魏达他们是打算在过完了元旦就回国，现在是年尾了，魏达其实也还是有着不少的事情要处理，所以也是需要好好的盘算一些事情的。比如说这项产业的收益，给员工们的奖金分红，也是需要稍微的计划一下新一年的展规划。

    虽然在魏达看来过完了春节才是新的一年，但是其实不只是在欧美，甚至是在国内很多的地方都是将元旦作为工作计划的开始，这就是彻彻底底的新的一年的开始。魏达也是这样，别看现在的他的事业展的很顺lì，但是这不代表魏达不需要更具体的规划之类的。

    魏达现在就是经常的窝在办公室，收着各种邮件、报表以及资料等等，年终的总结不少。魏达到底是有着不少的事业，他确实是要处理着很多的事情。对于这些魏达真的是一点都不陌生，虽然是觉得不是自己最擅长的事情，虽然他不见得是很喜欢这些事情；但是要说反感或者说是毫不在意，那肯定也是不现实的。

    没有人嫌钱多，魏达知道自己的事业要继续展，那么他就是要好好的认真的处理这些事情。现在看起来不错，虽然平时是甩手掌柜，但是魏达一直都是关注着自己的产业，这也使得自己手底下的员工们都是很老实的在认真的本分的工作。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！