
    魏达几个人很兴奋，五百多磅，种达近三百公斤的巨大的鳄鱼，这当然是值得显摆的。魏达他们就是将这个大鳄鱼吊起来，然后是各种合影，各种剪刀手。反正现在的他们绝对满足，有着这样的一只巨大的鳄鱼，那么就不要感觉到遗憾了。

    鳄鱼肉这玩意儿稍微的尝一下就行了，这家伙其实不见得多美味，其实也是很多的人未必能够接受的。反正魏达他们更享受的是猎到鳄鱼，他们享受的是这一次的狩猎之旅。当然，既然是打到了鳄鱼，那么战果也是十分的在意的，这可是好东西。

    鳄鱼皮是重点，硝制一番后联系一些制皮人好好的打理一下；珍贵的鳄鱼皮腹部其实大有作为，皮带、手表带、都是可以使用鳄鱼皮腹部的，这可是质量最好的鳄鱼皮。别以为一只巨大的鳄鱼皮就足够了，架不住分量多了；魏达的家人、王晔的家人，而且爱德华多也是要分一点，所以基本上是不够的状态。

    而且除了鳄鱼皮的腹部皮革，其他的部位也是可以用的；皮鞋、皮包、钱包啥的都是可以用的；魏达他们三个人是开始了分赃，每个人都是列出了自己想要制zuò的物品，然后就是在盘算着自己能够拿到多少了。没办法啊，僧多粥少。

    打到了鳄鱼，那么这一次的狩猎之旅也就是完美的结束了，魏达和王晔尽兴而归，他们根本弄不愿意继续多待。还是回家向着家人显摆就足够了。出来玩一趟是很有意思，但是稍微的游玩了一番之后，那么就是回家好好的享受自己的生活了。

    “爸爸。弟弟昨天不乖。”回到了家里，抱着胖儿子的魏达盘腿坐在草坪上开始了男人们的对话，这是胖儿子在告状了。

    古代的时候，如果皇帝出门了那就是太子监国；魏达出去打猎了，那么胖儿子自然是要承担更多的责任，要照顾爷爷奶奶、还要保护妈妈，也是要照顾弟弟妹妹。所以小胖子的任务是很多的，他也确实做的很不错；现在开始向爸爸汇报这两天家里的情况了，小家伙板着小指头在仔细的说着家里这几天的事情。

    “弟弟尿尿。他还打妈妈。妹妹乖，和我亲亲。”魏达乐呵呵的听着胖儿子的话，魏达觉得这很好；小家伙虽然是说着鸡毛蒜皮的小事情，但是魏达觉得和胖儿子聊天的成就感可比谈起生意经多了很多。

    “弟弟不乖。那小立就要教育弟弟。小立是哥哥。要做好的榜样。”魏达笑着亲了一下小家伙的小胖脸；但是魏达很快就郁闷了，小家伙现在很傲娇，不喜欢别人亲他的小胖脸，除非是他主动要求亲亲，要不然就会皱着眉头用小胖手擦脸，这可是相当的打击人的。

    在家里照顾着家人，享受着一家人在一起的乐趣；当然也是因为现在的魏达其实也是需要稍微的照顾一下自己的产业，所以虽然在家里的生活看起来是波澜不惊。但是也是相当的有趣和有意思的。

    牧场出产的安格斯牛现在很不错，基本上是第一品级和第二品级；牧场现在也是和一些大型的商场之类的有着联系。因为这里能够提供稳dìng的牛肉产出。而特级牛肉现在也是上市了，虽然现在能够提供的牛肉还是很少，但是在比较靠近的沃斯堡，特级牛肉已经进入到了顶级的餐厅、酒店，虽然现在一天只有一头牛能够出厂，但是也差不多足够了。

    魏达很高兴，牧场现在的生意越来越好，而且随着牛群的规模越来越大，这也是代表着可以提供越来越多的高质量的牛肉。生意越做越大，而且基本上现在也是彻彻底底的在高端市场运作，这也是代表着魏达开始成为了牧业大亨了，这是代表着大把大把的赚钱的。

    而农场的情况也是很不错，几家建筑公司、体育场也是和魏达有着一些合作了；草坪草现在不再零售了，开始向这些建筑公司、体育场提供。魏达现在也是开始成为一些建筑公司的名人了，尤其是在一些高档建筑区，很多的人都是会问这些草坪是在哪里产出的，这也算是一些建筑的身价的小小体现了。

    而随着啤酒大麦的基因稳dìng，现在爱荷华州的农场大麦种植面积也是很大；虽然现在的啤酒厂的产出算不上太多，但是这可是准备走高档路线的，虽然产酒量不是很大，但是只要能够保证持续的推出高质量的啤酒，那么也是好事情，反正是不会缺少赚钱的机会的。

    魏达原本是打算在家里一窝就是一段时间的，但是根本不可能；开普吉拉多的农场暂时可以不断关注，但是在爱荷华州的农场还是要去看看，不只是啤酒大麦，也是因为啤酒出厂。虽然去年的时候就是有着一些啤酒出产，但是产量毕竟很少；而现在也是在不断的扩大规模，魏达自然也是需要去多注意了。

    “我说你也是野心太大，好好的做你的牧场不就行了，现在也是插一手在啤酒上面，我虽然是认识一些人，但是基本上以前也就是做做牛羊肉。”王晔自然也是跟着来了，魏达牧场出产的牛肉基本上都是他负责销售；所以魏达自然是不会放过王晔，这件事情王晔还是需要帮忙的。

    “没办法，我这是深挖掘一些产品的价值。只是卖大麦真的赚不了多少钱，稍微的加工一下才能赚钱。你看着办吧，现在爱荷华州还算是稍微的有点名气，关键是其他的地方不是有名气。”一个新产品推向市场还是需要一些时间的酝酿的，魏达也是知道这些，难度不低。

    “牧场的牛肉还是有些名气，德克萨斯州不说了，就算是在全美也是有不少的人知道，毕竟是做了两三年了比较的稳dìng了。但是现在这酒不一样，完全是两眼一抹黑的状态；今年不只是你的啤酒，还有我们的酒庄，这都是要打开市场，难度不小啊！”王晔也是陷入了幸福的烦恼，虽然这些事情都是能够赚钱；但是酒香也怕巷子深啊，他现在承担着销售的任务，难度自然是很大。

    “我是要被你害死，现在你那边的特级牛肉才出来，我这要打理。啤酒也是不让人觉得放心，也是要开始慢慢的推出去；等到红酒出来，我彻底的要给你逼疯！”王晔吐槽着说道，虽然好东西谁都不嫌多，但是全都集中在一起出现，有的时候确实是会让人觉得压力很大。

    魏达嘿嘿的笑着不说话，没办法，这些事情基本上都是王晔负责的，魏达也算是心安理得。别看魏达和王晔两个关系很好，但是有些事情还是要分清楚的；虽然魏达这边的产品很多，但是销售的事情基本上确实是王晔负责；私交自然是其中的一个原因，也是因为魏达知道王晔的能力。

    两个人的合作很不错，王晔确实是帮着魏达将牛肉卖出去了，而且卖出了很不错的价钱；魏达自然是赚了其中的大头，但是王晔肯定也会赚到不少的钱。这些魏达和王晔都是合作的很愉快，大家一起赚钱，分工合作的很愉快，大家也都是有着自己的赚钱的方法。

    “你现在多花点心思，这边的产品都出来了，基本上也就是代表着品质会越来越高的。赚钱的事情大家都在意，辛苦点是一回事，成就感就是另一回事了。你小子多用点心，小乐乐还是要等着你养着。”王晔无语的看着魏达，不过这也是实话；现在有了家人有了孩子，压力和动力也是越来越大，现在多多的打拼一下也是理所当然的。

    “过两天我们一起去加州吧，艾玛跟我说了好几次了，酒庄她还没去过，想要去看看。以前吧没条件也就算了，现在家里怎么算也都是有了酒庄了，一起过去玩玩好了。”虽然现在确实是压力不小，但是王晔也觉得自己还是不能委屈了家人，所以他提yì着一起去加州玩几天。

    魏达点了点头，这件事情真的是没有什么好反对的；酒庄还算是很高端的，红酒庄园其实真的可以算是顶级的奢侈品了。虽然加州的酒庄不见得是比的上法国波尔多的酒庄，但是也谈不上很差；尤其是魏达他们的酒庄可是出产的都将是高端的红酒，这自然也是很有吸引力的。

    王晔的计划是红酒和啤酒同时出厂，这样也是会让他的工作量降低一些，也是可以更大的成功率。虽然在牛羊肉上他有着不少的关系，但是在酒水上，他真的不得有太多的渠道；所以这个家伙现在头疼也是理所应当的，打开全新的市场不是一件简单的事情。

    魏达忽然间觉得自己其实这段时间在家里待得时间也算不上太长，或者说他现在在外面跑的时间是比较多的。先是出去打猎，这又是在考察自己的产业，而且马上又是要带着家里人一起出去玩，算起来这还真的是在外面跑了一段时间了。

    虽然是有一种东奔西跑的感觉，但是魏达觉得没有什么不好的；现在的他就是觉得蛮有成就感的，他觉得自己现在的生活还是很充实很美好的。魏达觉得自己有必要继续跑下去，这样跑下去是充实着自己的生活，是不断的带来更多的快乐；也是因为这是给家里人创zào更好的条件，是不断的去弄到更高品质的生活环境。(未完待续……)