
    魏达现在是在研究着，自己一年下来也是赚到了不少的钱。

    红酒庄园的产出很不错，因为有着品质很不错的葡萄，所以红酒的质量现在也是在不断的提高；可以肯定的一点是新的一年还是可以继续提高葡萄的质量，这也是可以肯定酒庄的利益更高。

    现在的红酒庄园差不多可以出产一万三千瓶红酒，魏达可以差不多分到五千瓶左右；虽然也是有些稍微的品质稍低的红酒，但是更多的还是高品质的红酒，尤其还是有着一些接近一流的顶级红酒。

    好的红酒可以说价值千金真的不是难事，上千美金一瓶的红酒其实真的不算是特别贵，甚至是很多的顶级红酒的价格远远的超出这个价格。魏达手里差不多三百瓶一流的红酒，差不多是三十万美金的价格。

    而那些品质不错的红酒也是可以达到两三百美金，这也是最大的收入。差不多四千来瓶好酒可以使得魏达达到近百万美金的收益，这是魏达收益最多的部分。而比较低端的酒也是接近上千瓶，这差不多就是十来万的收入，也很不错了。

    酒庄一年下来差不多就是轻松的超过上百万，对于魏达来说真的是很不错了。现在酒庄的效益越来越好，虽然酒庄的投入也是很高，但是现在也是越来越大。王晔、老爱德华多都是这样，他们知道和魏达的合作是赚大了。

    其实葡萄酒产出很大，而啤酒厂也是不少的；高品质的啤酒其实也是蛮受欢迎的。差不多也是能够为魏达带来近百万的利益。而草坪草其实也是差不多，别看草坪草不起眼，但是这些高质量的草坪草价值很高；一般来说一些顶级的球场换一次草坪就是十来万美金。很明显魏达的农场里出产的草坪可不只是一座球场能够消化的，甚至是上百座球场的规模差不多才能够满足需求；当然，魏达只是提供草坪，所以一座球场换下草坪魏达到手的差不多也就是几万美金，但是也是很不错了。

    两座农场也是能够给魏达带来好几百万的收入，这也确实是一笔很不错的收入；当然，这里面肯定是要排除成本之类的。魏达也是觉得现在自己可以越来越赚钱。草坪草比较稳dìng了；但是啤酒大麦可以有着更大的潜力，可以赚到更多的钱。

    至于牧场，真的是很不错了；现在牧场一年下来有上万头牛轻松的出栏。这些牛也是有着高品质的牛肉。在高品质的牛肉的拉动下，魏达知道自己一年下来在牧场可以收获近千万级别的收入。这真的不算是很夸张，因为一流的牛肉上百美金一磅是很正常的。

    虽然美国的税也是比较高的，收入高所以要缴的税也高是理所应当的；虽然魏达也确实是有那么一些避税的办法。不过魏达也是知道逃税啥的真的是后果不堪设想。他还算是老实的交了应该交的税。但是对于魏达来说一年下来还是能够赚到上千万美金存进银行的，不只是牧场和农场的收益大，其实马场也是很有收入的。

    “伙计们，我们来算一算大家应该拿到多少的分红。”农场太远了魏达不愿意去，所以就是将资料发过去，奖金之类的也是直接的打到员工们的账上；但是在牧场，这就是自己的地盘可以大肆的炫耀的；当然牧场算起来有两座，伟大的牧场产出更大。而安吉拉牧场现在相对来说产出少一点。

    牛仔们现在也确实是很激动，他们的工作其实还是蛮辛苦的。但是在这里他们干的都是很开心；本身来说魏达给出的薪水就是相对于一般的牛仔比较高，再加上魏达也是愿意拿出一定的利润分红，这算起来甚至是比他们的薪水都不差了。

    “今年我们的牧场有六百万的利润，当然安吉拉牧场的收益和你们无关。所以，我算了算，老西蒙这个老家伙差不多是可以拿到五万三千美金，不要嫉妒，他是你们的头儿。”魏达笑着将支票给了老西蒙，这其实也是很不错了；魏达其实也是给了牛仔们差不多二十多玩的美金。虽然看起来是九牛一毛，但是很多的牧场主一年下来也不会有这样的利润，更不要说给牛仔们分红了。

    魏达大方了一把，他还是很享受这些成就感的；自己吃肉，那么牛仔们自然也是可以喝汤的。其实在魏达手底下的员工们的待遇都是很不错，相对来说牧场的牛仔们的收入更高一些。但是农场、马场那边其实也都是有奖金的，只不过因为收益不如牧场高，所以看起来也不像是魏达起家的这批牛仔，他们的奖金最低也是能够达到两万多美金。

    在其他的牛仔们的起哄声中老西蒙得意洋洋的弹着支票，他是最早来牧场的牛仔，他也是牧场的管事。其实他的工资和奖金不只是这些，这只是单纯的作为牛仔的奖金，也是有一些管理者的分红。

    牧场的牛仔们的收入真的很不错，算是各种福利以及基本的薪水，牧场的牛仔们的收入轻松的超过了一般的中产阶级；现在的魏达如果想要招人，不敢说是打破头的往里钻，但是绝对也是争先恐后的标准。魏达不小气，魏达的牧场福利好；这是阿比林这边的牛仔们都知道的，甚至是不只是阿比林了；包括周边的矿泉井城等周边小城都是有名气的，这些牛仔都是让人羡慕的。

    最早一批过来的牛仔蒂姆，别看这个中年男人是很沉默的；但是这个家伙现在已经将家人接过来了，这个家伙在圣诞的时候送给了他的妻子一辆宝马X5，这可是五万多美金，是一些美国中产阶级的家庭一年的收入！

    而方亮、方游兄弟俩其实也不甘示弱，他们都是想要跟着魏达一起干下去；也是在魏达的帮助下拿到了工作的签证。绿卡也是近在眼前了。这两个家伙可能也是会很快的拿到国籍，因为这两个家伙现在都是谈了本地的女朋友，虽然平时是窝在牧场工作。但是一放假之类的就是带着女朋友到处乱跑的。

    “你是不是也要给我点奖金啊，我虽然只是兼职，但是也是帮了不少忙吧。”回到了家里，老爸很是神秘兮兮的凑了过来。

    魏达一愣，老爸老妈在家里其实还是有着一定的财政大权，魏达不会对自己的家人小气；就像是老妈平时偶尔买菜之类的，她也是有着一张银行卡的。魏达也是给老爸老妈办了信用卡，父母的开销都是他承担的。

    “不是吧？我年底的时候不是给了你二十多万，老妈好像也是攒了不少钱。这都花光了啊？”虽然是觉得有些好笑，但是也是觉得有些不对劲，老爸花钱的速度也是太快了。

    “不要说了，你给我的钱从来都是不过夜的。你老妈只要知道了肯定就是马上拿走。我的信用卡什么的都是在你老妈手里。平时身上从来都不超过一百美金，也就是带着小立上街的时候你老妈才把信用卡还给我。”老爸一副苦恼不已的样子，他虽然也是有钱，但是这些钱真的是不归自己支配。

    魏达忽然间觉得有些好笑，现在想想确实也是这么一回事了；老妈还是很厉害的，平时很是注意老爸的零花钱。其实他们也真的是不会有太大的开支，魏达前前后后也是给了父母上百万美金，只不过魏达从来都不知道老妈他们手里现在具体有多少钱。这是老妈留给孙子们的零花钱。

    “不要给我开支票之类的，你时间比较多。什么时候去提点现金回来给我就好。我藏起来，我跟你说，男人不管有没有钱，你肯定是要聪明点留着一些私房钱。”老爸一副过来人的姿态对魏达说道，“你别看安吉拉平时不管你，你赚的钱也确实是多查不过来，但是我敢保证你花的钱稍微的数量大一点，安吉拉肯定是心里有数。”

    老爸的话使得魏达猛的一惊，经过老爸的提醒，魏达忽然间觉得似乎是这么一回事。

    安吉拉确实不管魏达怎么花钱，她也从来没有查过魏达的手机之类的；但是似乎安吉拉对于他的一些开支心里有数，魏达也是不会瞒着安吉拉家里到底有多少收入。所以也就是说魏达买了一些大件的东西，安吉拉肯定也是心里有数的。

    怪不得前些天圣诞节的时候安吉拉完全是一副老神在在的样子，她肯定是早知道了魏达给她准备了一套高档的化妆品，要不然也不会很敏感的在圣诞节前就忽然的提到了什么‘皮肤开始有皱纹’‘皮肤不够紧致’之类的，她这是知道了魏达送的礼物了，所以会十分的敏感的认为自己不再那么美丽了。

    “我要是去银行拿钱安吉拉不就是知道了，她一直到老妈肯定也是知道了。我说呢，怪不得老妈总是说我花了多少多少钱的，我花的每一笔钱她似乎是心里有数，这肯定是安吉拉打的小报告。她们两个现在就是在盘算着我们的钱包了，我们两个现在只是看起来比较的有钱，其实根本没有太多的支配权！”魏达觉得这件事情必须重视起来，这其实不是说什么家里的经济大权需要自己一手掌握，但是有的时候真的是需要有点小小的私房钱在手。

    藏私房钱真的不见得就是什么不对的事情，魏达和他的老爸现在在盘算着怎么才能够存到一些私房钱，他们都知道有的时候私房钱真的是能够带来不小的惊喜。这是一件大事情，必须认真的盘算，这样才能够保证没有太多的漏洞。

    魏达觉得比较安慰，虽然家里的经济状况是比较公开的，但是安吉拉很明显也不可能对于每一笔用钱都是知道；尤其是一些数额比较小的钱，所以这个时候可以每天攒一点，这迟早就是一笔数量很可观的数字。

    藏私房钱，这是魏达接下来的很长的一段时间里需要做的事情，他觉得自己应该是可以做的很不错的，他可以攒到一个很客观的数字；下一次给安吉拉选择礼物的时候肯定会有惊喜，因为这些都不会让安吉拉提前知道。(未完待续……)