
    胖儿子现在有了新的任务和游戏，那就是去摘葡萄；小家伙早上起来之后就是开始吵了起来要去摘葡萄，小家伙现在对于摘葡萄、吃葡萄有着很大的兴趣。而且也是因为昨天小家伙摘到了最大的葡萄向爷爷奶奶炫耀，爷爷奶奶顺嘴说了句让胖孙子带回去大葡萄，所以小家伙上心了，要去摘最大的葡萄给爷爷奶奶，还有弟弟妹妹，大块头和维尼它们肯定也喜欢吃葡萄。

    加州的太阳晒在身上还是暖洋洋的，但是一直晒太阳也是有些热的，所以草帽肯定也是要戴上的。安吉拉挎着小篮子，牵着胖儿子走在葡萄藤下。而魏达的任务不轻，这个家伙现在就是十足的劳力，老婆孩子伸伸手，魏达就是要去摘葡萄。

    魏达真的是吃了不少的葡萄，因为这些葡萄是要带回家的，所以肯定也是要稍微的注意一下；虽然这里的葡萄很好，但是难保没有什么育不良或者稍微的有些虫害的。所以这个时候魏达的作用就体现出来了，吃掉那些不好看的葡萄，然后摘掉那些被虫子咬坏的葡萄。然后再将一大串看起来很是漂亮、美味的葡萄放进安吉拉挎着的篮子里，接着就是听到安吉拉和胖儿子夸奖这串葡萄；至于他的功劳肯定是没有的，因为葡萄是安吉拉和小立现的。

    魏达现在是这样的待遇，王晔其实也是差不多的；他们现在的任务就是要吃葡萄，是要帮忙摘葡萄。虽然小家伙们现在尝到了摘葡萄的乐趣。可是小家伙们不是自私的，他们还是希望将葡萄带回家和爷爷奶奶们一起享受。

    虽然只是在酒庄待了三天，但是在这三天里都是有着足够的乐趣和享受；尤其是小立和小乐乐这两个小家伙感觉到十分的有趣。他们在这里的时候吃到了足够多的葡萄，他们在这里确确实实是玩的十分的开心，他们也是见到了很多的有趣的东西。

    回到了家里，小立和小乐乐确实是很骄傲的炫耀着他们的劳动成果，他们带回来了足够多的葡萄，他们让爷爷奶奶还有很多的小动物们吃到了美味的葡萄。魏达也是觉得很高兴，他觉得自己的葡萄其实只是一个小小的开始。因为他种的蓝莓之类的也是开始结果了；魏达觉得林场现在也是有些产出了，小家伙很快就是会有更多的美味的果实的机会了。

    “莱恩，到妈妈这里来。”安吉拉招呼着在草坪上玩耍的胖儿子。这个小家伙现在有了很重要的任务，“医生叔叔有些担心这些小家伙，你需要让维尼和大块头老实一点，你要抱着这些家伙。你要让它们安静一些。”

    魏达笑着站在一边看着。兽医过来了；大块头和维尼要定期的进行一些检查，比如说它们身上的一些寄生虫或者一些病菌之类的检查，也是需要一些疫苗的注射。而兽医们，其实对于熊这样的动物还是有些畏惧的，这些庞然大物真的是有些时候让人觉得很恐怖。

    魏达当然是知道大块头它们其实还是蛮恐怖的，这些快要两岁的小熊现在也是轻松的过了一百斤，这些庞然大物看起来威风凛凛，再加上熊本身就是猛兽。所以这也使得一些人会觉得很有压力。虽然很多的人都听说到了魏达的家人和这两头小熊的关系很好，但是当他们自己接触这些庞然大物的时候也是会有很大的压力的。

    大块头和维尼安静的躺在草坪上。魏达和小立坐在一边抱着这两个大家伙；其实小熊们还是稍微的有些抗拒的，尤其是在注射疫苗的时候，两个小家伙会有些不舒服。所以这个时候的魏达和小立需要站出来了，他们需要安抚着这两个有些烦恼的小家伙了。

    虽然兽医有些战战兢兢的，但是魏达和小立很好的完成了任务；虽然小熊不时的会低吼一声，这样确实吓的兽医先生一直都是胆战心惊，但是这根本不会有任何的意外。小熊们虽然是很恼火，但是它们没有太多的攻击性，它们能够控zhì住自己。

    小家伙们再一次的开始欢快的玩着游戏，它们现在根本没有什么苦恼，还是好好的玩游戏对于它们来说更有趣。魏达和安吉拉很高兴，小熊们现在越合群，虽然这两个小家伙的个头越来越大；但是它们真的是没有任何的攻击性，这也是说明小熊们越来越懂事了，它们不会制造什么乱子。

    魏达的生活有滋有味，也是在秋季狩猎季到来的时候和老爸、老丈人一起去了一趟山里打猎；这一次的收获颇丰，天上的阿波罗和狄安娜这对金雕，地上跑着的牧羊犬以及猞猁和小熊们，这样奢华的捕猎团根本不需要担心什么战果，甚至是根本不需要在夜里守夜，根本不需要担心出现什么危险。

    这是一次轻松而愉快的狩猎之旅，魏达他们虽然是跋山涉水，但是捕获到了好几头鹿以及其他的一些猎物；而家里的小动物们，它们再一次的到了山里疯一把，虽然这一次它们不是主角，但是也没关系，只要能够玩的开心就是对他们来说最重要的了。

    万圣节再一次的到来了，这一次的万圣节对于魏达和安吉拉来说自然是不一样了；因为小家伙越来越大了，可以带着小家伙一起享受这个有趣的节日了。魏达觉得这很不错，将胖儿子打造成一个看起来很帅气的小猎人就很有趣。

    “爸爸，我不喜欢这个！”小家伙有着自己的审美观，愁眉苦脸的推开了魏达想要递过来的小弓箭玩具，他对爸爸的选择不满意。

    魏达觉得自己的胖儿子其实可以成为精灵射手的，小家伙又帅又可爱。怎么看都是猎手的料；而且家里的小动物们也是比较多，到时候骑着比较喜欢当坐骑的大块头，再带上喜欢瞎胡闹的维尼。这得多威风。而且王爷和太子这两只猞猁比较懒，但是还是很听小立的话；如果不是因为小家伙有些怕大鸟，那么让阿波罗和狄安娜一起出去耍威风也是可以的。

    虽然魏达确实是很希望自己的胖儿子接受成为精灵射手的打扮，但是小家伙既然是不喜欢，那么魏达也只能接受了。小家伙自己的主张是需要保持尊重的，魏达才没有那么霸道要求小家伙言听计从。

    魏达嫉妒了，小家伙虽然是不喜欢魏达的装扮。但是对于妈妈的安排很满意；看着安吉拉得意洋洋的拿出一支玩具小弓箭给小家伙拿着，魏达就是充满着怨念。其实小家伙不是喜欢弓箭，是喜欢小天使的那对小翅膀。

    有着一对小翅膀。再加上拿着一把小弓箭；这就是活脱脱的一个小天使，爱神丘比特的造型。虽然胖儿子白白胖胖的很可爱是个小天使不假，但是小天使一般都是不喜欢穿衣服的，魏达觉得这天气还是有些凉了。小家伙还真的不能露着小**到处乱跑。安吉拉的安排一点都不好玩。

    莱恩被妈妈打扮成了爱神丘比特，那么说明妈妈其实才是最了解小宝贝们的；安吉拉霸道的抢过了给更小的两个小家伙打扮的权利，她觉得自己的安排就很好。

    艾丽成为了阿尔忒弥斯，是希腊神话当中的月亮女神，最重要的是主神宙斯和夜之女神勒托的女儿，是双生姐弟阿尔忒弥斯以及阿波罗的母亲。

    艾丽有着一副小小的弓箭，因为阿尔忒弥斯不仅仅是月亮女神，也是喜欢自由独立、喜欢户外活动。她就是手持弓箭，在林莽和山野间由众犬伴随。与众女仙侍从一起以狩猎为戏，有时乘坐两牡鹿所曳之银车出行。

    二儿子扬成为了阿波罗，光明之神；因为小家伙比较的安静，起码现在在摇篮里的时候还是比较安静的，所以阿波罗主管音乐和竖琴，同时也主管舞蹈、诗歌和灵感，很擅长弹奏七弦琴，美妙的旋律有如天籁。当然，毕竟是有着很好的基因和遗传，其实阿波罗也是精通箭术，他的箭百百中，从未射失。

    安吉拉很为他的选择而骄傲，双胞胎嘛，总要是有着那么一些独特的选择；而且还是这么的符合他们的形象的，这自然是最好不过的选择。虽然这可能是和家里的金雕们有些撞名，但是金雕们只是有着这个名字，它们其实根本没有这样的装扮，所以安吉拉华丽丽的无视了这些，她觉得自己的安排其实是最好的了。

    所以魏达现在根本没有选择了，其实在安吉拉给孩子们确立好了装扮之后；魏达现在也只能戴上王冠然后手持权杖成为了众神之王，其实装扮成这个神仙，魏达觉得还不如装扮成好吃懒做的猪八戒来的可爱有趣。不过现在还是算了，还是选择更符合现在的气氛和身份的宙斯比较好。

    万圣节到来，魏达一家人自然是出家出动了；胖儿子戴着小翅膀、手持小弓箭开始搞起来破坏，先就是去王晔家了。

    “不给糖就捣乱！”小家伙在爸爸妈妈的教导下学会了玩游戏的精髓，卖力的敲着二爸家的门大喊起来；结果开门的是装扮成小老鼠杰瑞的小乐乐，这个小家伙最近喜欢猫和老鼠了，所以也是装扮成老鼠了，小哥俩现在就是很开心的在大把大把的抓着糖果，他们要开始彻彻底底的去讨糖果了。

    小家伙们兴奋起来了，和王晔家的小老鼠合流之后，两个小家伙又一次开始了出去捣乱之旅；蒂姆家、老西蒙父子家，还有大卫、方亮方游哥两的屋子。所以小家伙们很快就是赚的盆满钵满，他们的小口袋很快的装满了糖果；享受着抓糖果的乐趣，享受着属于他们的第一个真正意义上的万圣节了。

    魏达他们也是很高兴的，万圣节很多的时候是孩子们的游戏；而看着孩子们玩的开心，对于这些父母们来说才是最值得高兴的。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！