
    “奶奶再见，爷爷再见！”小胖子坐在车里，扒着车窗就是和爷爷奶奶挥手告别，也是一本正经的小大人样子，“奶奶照顾好弟弟妹妹，我不在家让他们乖乖听话。还有大块头和维尼，爷爷要和它们玩游戏。”

    “好了好了，爷爷奶奶比你知道怎么做，不要耍宝了！”魏达好笑的拍了一下小家伙的小屁股，看着胖儿子又不安分的在大肆的撒着飞吻，现在也是觉得这个可爱的小家伙闹起来让人觉得头疼了。

    带着家里人一起去加州酒庄，这是魏达原本的计划；但是老爸老妈不打算过去，再加上小信和小悠这两个孩子太小了一点，所以还是待在阿比林就好。让魏达和安吉拉带着小立过去就好，葡萄酒庄园嘛，让胖孙子去摘葡萄吃也是可以的。

    王晔家的情况也是差不多，他的老爸老妈回国去玩几天；小乐乐现在稍微的长大了一点，王晔和艾玛能够照顾的过来，所以他的老爸老妈还是可以回家稍微的玩一段时间。乡土难离，尤其是一些老人，他们其实更喜欢的是熟悉的老家。魏达的老爸老妈其实不见得是不想回去，只不过家里的孩子比较多，尤其是两个小的，这也使得他们想要回国不是一件简单的事情。

    “我现在真的是恨死了转机，等我手头上宽裕一点肯定是要买飞机的。”看着胖儿子和小乐乐在候机大厅疯玩，魏达是恨得咬牙切齿。也是下定了狠心；阿比林确实只是一个小地方，虽然也是有机场，但是去很多的地方都是要转机。

    “你又不是买不起。好像两三千玩美金就是能够差不多买到商务机了吧，而且还是很不赖的。你现在真的是有必要买飞机了，你的农场啥的都是在小地方，你本身出去的次数也不少，出去度个假什么的都是要到处转机真的不方便。”王晔再一次的开始怂恿起魏达来了，私人飞机这样的高大上的奢侈品很刺激人的。

    “算了吧，两千万拿出来是可以。但是我到时候估计就一穷二白了。我现在好不容易才攒了点钱，打算这两年省吃俭用一点的开始将度假庄园上马开工，要是私人飞机一买。那我的计划就是要推迟了。”没好气的看了眼王晔，这个家伙就是怂恿着花钱的家伙。

    “那还说个屁，你这光打雷不下雨的确实不行。你看看安吉拉多幸苦，你家小胖子就是个人来疯。在机场这跑的多欢。”鄙夷的看了眼魏达。要不是因为魏达买了海景别墅和私人游艇，说不定真的是会让人误会魏达是守财奴。

    魏达绝对不缺一架私人飞机的钱，这一点王晔是心里有数的；赤骥一年下来的比赛奖金就是上千万级别的，再加上牧场农场等产业的收益，这也是不低于千万级别的。虽然交税的数量也是不小，但是魏达手里其实还是有不少的钱；只不过这个家伙确实是比较的低调，他没有在外面到处炫耀。

    “私人飞机现在还真的是用不上，手头上真的不宽裕。等过两年再说吧。飞机的话起码是要等到我的度假庄园弄起来了才行，要不然真的是太浪费了。”看着安吉拉抓住了潜逃的胖儿子。魏达也是熄灭了亲自出马的打算；拍了拍王晔，这个家伙估计是要出马了，他家的小乐乐现在跑的蛮远了。

    “我觉得我迟早要被这些孩子弄成疯子，莱恩是最调皮的一个，艾丽我也可以保证不会是斯文的女孩；似乎扬好一点，但是他太小了，我们未必可以保证他以后的性格。”安吉拉笑着将胖儿子抱在怀里，她现在也是有些头疼，这些孩子真的是太调皮了。

    “男孩子调皮一点比较好。”魏达笑着将手里拿着的大奶瓶递给了胖儿子，看着小家伙大口大口的喝着牛奶，魏达也是有些好笑。小立这个孩子其实已经可以拿着饮料瓶喝水了，但是这个小家伙就是要闹，所以一直将大号奶瓶当作宝贝，经常得意洋洋的抱着大号奶瓶到处的显摆。

    安吉拉痛苦的抱住脑袋，喝牛奶的小家伙也是不老实起来了；得意洋洋的从安吉拉的怀里跳了下来，候机厅里有一个小女孩，所以小家伙抱着大奶瓶跑到了小女孩的面前得意洋洋起来了，他有大号的奶瓶，但是小女孩只能羡慕的看着。

    好不容易才到了加州，在日照充足的加州，开车从旧金山前往纳帕谷地，29号公路两边田园风光无限，美丽的蓝天下的马场，一路上都是望不到尽头的葡萄藤以及大大小小的酒庄。置身葡萄园，浸泡在自然的味道中，地中海式微观气候、优渥多样的土壤及错落有致的地形，使这块宝地孕育出了醇香柔和、果香四溢，兼具其他多数气候区域所无法比拟的高品质葡萄酒。

    王晔驾驶着租来的七座商务车，至于魏达他们早就将车窗摇了下来了；空气中弥漫着葡萄的芳香，也是有着扑鼻而来的红酒的微醺的香味，这是顶级的享受。至于孩子们，虽然一路上旅途劳顿，但是在车上他们其实睡的还是比较好的，现在大呼小叫的开始兴奋起来了，在德克萨斯州可看不到这样的一大片的葡萄。

    “等下到了地方你们就去摘葡萄，我们家的葡萄都是无农药无化肥的，都是最好品质的葡萄。待会你们就带着小孩子们去吃葡萄，反正是我们家的想怎么吃就怎么吃。”开着车的王晔得意的回过头来说道，这也是有着他的股份，所以当然也是主人了。

    “这还用说，我们已经准备好了。”艾玛兴奋起来了，虽然知道这里是红酒庄园，但是她觉得红酒虽然是有吸引力。但是去带着孩子摘葡萄更有吸引力；现在其实不只是艾玛这样想，安吉拉已经抱着胖儿子在开心的指指点点了。

    王晔和魏达都是来过这里好几次，按照路标到了一座精致的建筑物前；这里是酒庄的建筑。有着酒窖、展览室等建筑，在这片绿草如茵的草坪前停下车。兴奋的跳下车之后的小家伙们牵着妈妈们朝着不远处的葡萄藤跑去，他们想要吃葡萄了。

    魏达和王晔开始参观起酒庄，他们考察起酒庄的工作；总的来说还是很不错的，种出来很不错的葡萄，这里也是有着有经验的一流的酿酒师，所以看着橡胶酒桶里的红酒。魏达觉得还是很有成就感的。

    魏达和王晔两个可不是什么品酒师，他们不见得是知道什么红酒的品质，但是他们能够品的出来红酒的好歹。晃着小红酒杯。嗅着迷人的红酒的香气，魏达和王晔觉得这是要赚大钱的机会了；因为现在的红酒开始量产了，今年种了很多的高质量的葡萄，所以肯定是能够在酒庄有着大批量的高端红酒的出产。

    魏达他们根本不需要担心红酒产量过大会影响价格。其实美国百分之九十的红酒都是来自加州；而且哪怕是红酒的产量达到上万瓶。但是这对于美国的红酒市场来说也是九牛一毛。而且魏达也是明白，酒庄的红酒肯定是能够超过上万瓶，而且平均的价格也是会轻松的超过上百美元，甚至是高品质的红酒价格会更高。

    心情不错的魏达和王晔稍微的参观了一下，对于具体的事情他们其实不是很愿意插手，只要酒庄的经营能够运转开来就足够了。魏达和王晔都是知道的，他们对于这些事情不是很擅长，他们只需要总览大局就足够了。

    “爸爸。葡萄！”看着带着小草帽的胖儿子得意洋洋的举着一大串葡萄，魏达也是笑了起来；“我喜欢这里。大葡萄很多！”

    魏达笑着牵着胖儿子在葡萄藤散步，看着小家伙随手的将葡萄摘下，简单的擦一下就是塞进小嘴吃了起来。魏达也是很开心，虽然葡萄没有洗；但是庄园的葡萄没有农药等，所以也是不需要太担心；小家伙虽然是吃的很开心，但是小家伙的胃口毕竟不是很大。

    魏达和王晔其实也不在乎这些小小的破坏，这里是他们的酒庄，小家伙们想怎么玩就怎么玩；在这一点上魏达和王晔似乎都是有着一些纵容和宠溺，其实这真的没关系的，小家伙们只是摘葡萄，虽然偶尔会有不会摘葡萄弄伤葡萄藤或者一大串葡萄全部都掉下来之类的，但是真的没关系。

    “莱恩，和妈妈比赛好吗？我们看看谁摘的葡萄最大，约书亚已经参加了比赛了！”或许是葡萄藤有些高，安吉拉的喊声也是传来了，虽然没看见妈妈，但是小家伙对于妈妈的提yì是很喜欢的，他要在爸爸的帮助下摘到最大的葡萄。

    魏达觉得自己的胖儿子可能是和大块头、维尼这些小熊在一起玩的时间太长了，所以小家伙有些狗熊掰棒子的意思了，也就是说小家伙总是能够发现更大的葡萄，所以他会对手里的葡萄觉得不满意，他的葡萄可能不是最大的，这样就不能赢比赛了。

    魏达和胖儿子开心的吃着葡萄，因为比赛的规则只能带一串葡萄去比赛，所以对于这些摘下来的葡萄那么只能是毁尸灭迹了，他们要把葡萄吃掉，这样才能够去摘更大的葡萄。

    “莱恩，你和爸爸在耍赖吗？”魏达吃的是很开心，小家伙左右开弓小脸上也是有着果汁的痕迹了；而这个时候安吉拉忽然杀了出来，看着吃的很开心的魏达和小家伙，她笑着开始指责这一对作弊的父子。

    “妈妈，小葡萄好吃！”小家伙丝毫的没有被抓住作弊的窘迫，笑呵呵的举着小手上捏着的圆乎乎的葡萄递给妈妈。

    而安吉拉的表xiàn也是有些让人失望，前一刻她还在指责魏达和莱恩作弊，但是现在已经笑着弯下腰吃掉胖儿子递过来的葡萄。很是夸张的似乎是回味许久，然后笑着夸奖了一下胖儿子的孝顺，亲了一下小家伙有些脏兮兮的小脸。

    有着魏达和安吉拉的帮忙作弊，小家伙自然是能够找到看起来更大的葡萄；虽然小家伙的爸爸妈妈现在似乎都已经打嗝了，但是小家伙很高兴的在炫耀着自己找到了最大的葡萄。(未完待续……)