
    富贵不还乡，如锦衣夜行；魏达是一个庸俗的人，他觉得自己现在可以回家的，要衣锦还乡，让祖宗、乡亲知道，现在外面混的好,不回老家去嘚瑟一下,老家人怎么会知道他现在混好了啊。知道他魏达发达了，只要他魏达现在有着漂亮的妻子、可爱的孩子。

    其实安吉拉跟着魏达回来过，只不过小立其实还没有回过国，更不要说才刚刚半岁的小信和小悠了。现在孩子们稍微的大了一点，也是可以带着孩子们回国一趟；拜拜老祖宗，也算是认祖归宗的。

    这可是一个比较艰巨的任务，首先来说三个孩子真的是需要好好的照顾；最大的小立还差一点才两周岁。而小信和小悠，这可只是七个月的奶孩子；要带着这些小家伙们坐个十几个小时的飞机，这真的不是一件简单的事情。

    魏达的老爸其实已经提前出发了，先回国稍微的准备一下；毕竟老家的豪宅其实有上好长的一段时间没有人住了，需要稍微的整理一下出来，这样乖孙子回到了老家就能够立刻爱上老家。而且不只是到了国内就行了，这中间还是需要转车的；所以老爸提前回家安排好这一qiē，大人们不需要担心太累，但是孩子们绝对不能累到。

    考虑到孩子们的情况，魏达和安吉拉现在需要准备的事情真的是很不少；小立其实稍微的带点衣服、玩具之类的就差不多了，但是小信和小悠。尿布之类的其实也是要带上的，要不然坐飞机的时候真的是很不方便的。

    “大块头、维尼，拜拜！”小家伙依依不舍的和小熊们挥手告别。他只知道要回老家了，但是小家伙其实对老家的印象真的没有；不过小熊们根本不需要担心，还是有人照顾的。虽然王晔一大家子过几天也是要回国，但是老西蒙他们也都是住在附近，照顾一下这些小家伙也没问题。

    胖儿子无忧无虑的在洛杉矶机场的候机厅愉快的玩耍，这个小家伙对一路上的不断的转机根本没有任何的不耐烦。甚至是在昨天的夜里很高兴的住在了酒店里，小家伙其实还真的是第一次在外面的酒店住宿。他表xiàn的十分的兴奋。

    看着胖儿子不知不觉已经赖在了一个长相不错的美女的腿上坐着，魏达压力有些大；这个小家伙似乎是对于美女有着好感，虽然小家伙确实是比较的开朗活泼。但是基本上很少看到他主动的和陌生的男性主动的拉交情。但是美女就不一样，小家伙会扭扭捏捏的跑过去攀交情，然后就是一副熟悉人的样子。

    “很抱歉，小家伙太调皮了一点。”这边的头等舱候机室还不错。这里算不上是特别的吵闹之类的。而且大部分都是经济条件不错的人。

    “莱恩很可爱，我想你们现在肯定十分的幸福，有着这么一个可爱的小天使。”美女笑着捏了捏小家伙的小胖脸，对于小家伙的亲昵她还是比较喜欢的。

    “不只是一个小天使，还有他的弟弟妹妹。他们确实都是可爱的小天使，但是当你有着三个孩子的时候，我想你有的时候会认为他们是小恶魔。”魏达笑着拍了拍手，但是小家伙没有要爸爸抱。还是赖在了漂亮姐姐的腿上坐着。

    “带着三个孩子去中国？我想这可是一个很有挑战性的事情，祝你们好运！”漂亮的美女亲了一下小家伙的小胖脸笑道。从这个小家伙的嘴里她已经知道了不少的情况了；比如说他喜欢漂亮姐姐，他有一个弟弟一个妹妹，爸爸和爷爷都是放牛的家里有很多的牛，奶奶和妈妈不工作只是带着弟弟妹妹玩耍等等。

    “马上就是我们华人的节日，传统的春节。或许我想你也看到了，其实现在很多的人都是会回到自己的祖国。”魏达笑着介绍着说道，“我是魏达，这是我的妻子安吉拉，这个小家伙我想你认识了，不过我觉得你可能会更喜欢他的弟弟和妹妹扬和艾丽。”

    简单的和这个名叫凯特的美女聊了几句，她也是去中国的，只不过她是工作；凯特似乎是很喜欢孩子，也很讨孩子们的喜欢。只喜欢美女的小立也就算了，而小信和小悠这两个孩子也是很快的喜欢起来了凯特；而凯特更是开心，对于旅途中能够认识到三个可爱的孩子感觉到十分的高兴。

    “以后我们一定要注意小立，这个孩子肯定以后不得了。这么小就知道专门的找美女聊天了，一点都不像我小时候那么内向含蓄。”上了飞机，胖儿子立刻的蹭到了凯特的身边，小家伙现在不喜欢爸爸妈妈，还是漂亮姐姐更有吸引力。

    “我觉得这应该鼓励，他会是一个小绅士，他会成为学校里最受欢迎的男孩。你知道的，莱恩帅气、可爱，而且他很开朗很友善，我相信他会成为最受女孩们关注，我可以保证。”安吉拉很骄傲的看了一眼小家伙，现在的她充满着骄傲。

    慈母多败儿，对于看着胖儿子慢慢的滑向花花公子的行列都不管不顾的安吉拉，魏达下了一个判定。这可不就是慈母多败儿嘛，这个小家伙现在对美女过度的热情是需要稍微的改正一下的；只不过既然安吉拉都不说，魏达也没办法去多指责了。

    十几个小时的飞行对于孩子们来说确实是一个很大的考验，小立还好一些，毕竟还是比较大，也算是稍微的懂一些事情。但是小信和小悠就不一样了，两个奶孩子其实在飞机上哭了好几次，魏达和安吉拉也是道歉了好几次，毕竟小家伙们的哭声也确实是影响了一些人的休息。

    “爷爷，爷爷！”原本还是无精打采的小家伙趴在魏达的怀里，但是刚刚走出出机口就看到了好几天没有看到的爷爷，这一下他来劲了。

    笑着和爷爷亲昵一番，魏达也是从老妈的手上抱过二儿子小信；十几个小时的飞行确实是蛮累人的，哪怕是老妈也是有些受不了这样的长途飞行。

    “我订好了酒店，车子我也是租了一辆七座的SUV，我们先休息一晚上，明天我们再回家！”老爸很高兴，带着孩子们一起回老家拜祭老祖宗们，这是他的一个心愿；现在看到孩子们回来了，他当然是很高兴的。

    虽然现在的天色不算晚，哪怕是立刻赶路回老家也是来的及；其实如果只是魏光辉和黄月，他们肯定就是立刻的去汽车站，搭个大巴摇摇晃晃四个来小时再转车中巴半个多小时到家。但是现在带着孩子们，这就不能委屈孩子们了，多花点钱也是应该的，孩子们绝对不能累到，坐了十几个小时的飞机肯定是有些累。

    魏达和安吉拉对视一眼，他们其实都是知道老爸老妈十分的在意孩子们，他们绝对是不会委屈到孩子们。就像是现在的老爸老妈，哪怕是知道家里家财万贯，但是出门的时候很少买东西，尤其是那些比较贵的东西；但是带着小家伙们出门，几百美元的玩具那也是眨都不眨眼睛，反正家里的钱不少，小家伙喜欢就好。

    五星级的酒店订了两个套间，魏达和安吉拉带着孩子们住的是传说中的总统套房，而魏达的老爸老妈就是住的普通间。这就能够看的出来魏达的老爸老妈的一些消费观念了，他们对于住一晚上要花个几千块钱是没办法接受的，如果只是他们在外面，几十块钱的小旅馆其实也是能够住的。

    “爸爸，我不会说话了！”小家伙委屈的抱着魏达的大腿，小家伙其实也是能够听一些普通话，也是会简单的说一些普通话；只不过小家伙更多的还是会说英语，因为美国毕竟是以英语为母语。

    魏达好笑的摸了摸小家伙的脑袋，小家伙现在说话就是这样；经常的是英语的时候蹦出一些普通话，而且稍微的一着急就是英语和普通话混在一起，似乎这样就是能够明确的表达自己的意思。小家伙还是小了一点，现在能够说好英语就很不错了，普通话稍微的学一点也是可以的。

    “莱恩能够听的懂其他人说什么就行了，妈妈和你一样也是不会说话了。不过我们有爸爸，有爷爷奶奶，他们会说话。”安吉拉笑着安慰着胖儿子，她其实也是差不多；虽然是能够勉强听懂说的慢的普通话，但是对于说流利的一些汉语有些皱眉了。

    “好辣！”小家伙前一刻还在烦恼自己不会说话了，但是下一刻就是将目光对准在了桌子上的美食；虽然在家里老妈也是经常烹制一些地道的家常菜，但是小家伙多多少少还是和一些洋胃口，对于太辣、太油腻的食物不是很喜欢。

    “我以后一定要让他养出来一个中国胃！”魏达压力山大，胖儿子可不能只是地地道道的美国胃啊，老美的食物多匮乏；一定要让小家伙们养成中国胃，这样才能够让小家伙们领略中国美食的博大精深。

    “来，小立，这是爸爸以前最喜欢的红烧肉。”魏达笑着夹了一筷子红烧肉给胖儿子，但是遭到了无情的拒绝；但是魏达毫不气馁，再一次的夹起了梅干菜扣肉，虽然胖小子对于肉不感兴趣，到那时对梅干菜很满意，这也使得魏达松了一口气，中国胃有希望了！(未完待续……)