
    “我们今年继续扩大新牛种的规模，现在根本不需要担心市场上的情况。我已经接到了太多的申请，我们现在担心的是产出不够，不是卖不出去。”意气风发的魏达骑着黑马王子在牧场开始了视察，新的一年开始了，他也是野心勃勃的想要做出更大的事业。

    “我想安吉拉牧场还需要一年的时间才能够彻底的使得牧草的品质提升上来。达，我的意思是说在这里，在伟大的牧场，我们可以培育特级牛肉和一级牛肉。我们现在需要更加的规范的管理，这段时间我可以研究了不少的畜牧学的管理，我知道我们现在不能大意。”老西蒙认真的提出了自己的建yì，现在真的是需要更加的规范的管理了。

    “我知道这些，但是我们现在可没有那么多的特级牛或者一级牛，慢慢的开始转移吧，现在我们可没有庞大的牛群。”魏达耸了耸肩，他当然是希望自己有着更多的顶级的肉牛，但是顶级的牛还是数量比较少的，这可不是简单的张张嘴就能够牛羊满圈的。

    趴在围栏上看了许久，魏达还是比较放心的；牛仔们现在都是很看重工作，他们现在也是动力十足的不断的努力，因为他们知道牧场其实还是很有潜力的，他们希望能够赚到更多的薪水和奖金。没有人和钱过不去，牛仔们可不想丢掉这一份来之不易的工作。

    大力王和平天大圣很不给魏达面子，这两个家伙绝对是看到了魏达过来了；但是这两个家伙现在还是在母牛群里打混。它们现在根本没有时间理魏达。对于这两个牛霸王，对于这两个霸道的霸占着很多的母牛资源的混蛋，魏达还是很鼓励它们的恶霸行径。因为这样能够更快的扩大顶级牛的规模。

    骑着马逛牧场已经没有什么成就感了，魏达忽然间觉得自己应该彻彻底底的知道自家牧场现在的规模；现在确实是牧草枯黄的时节，现在牛群也基本上就是在牛圈里待着。但是魏达还是觉得自己驾驶着直升机逛一圈肯定很有意思，他其实很长的一段时间没有亲自驾驶直升机了。

    心动不如行动，魏达是一个急性子的人；骑着马到了仓库，拖出了直升机就是准备体会一下驾机的乐趣了。其实直升机也是有些作用的，小西蒙经常会驾驶着直升机巡逻之类的；至于直升机的性能。厂家也是会定期维护修理的，根本不需要担心出任何的问题。

    “BOSS，需不需要我来做驾驶员。你可是有段时间没有驾驶直升机了。”小西蒙看着魏达戴上了耳机笑着调侃道，现在的牧场能够驾驶直升机的其实也不超过五个人，这还是包括新来的保安主管安顿。

    “伙计，我驾驶直升机的时候你还在学习。不要小看了我的能力。哪怕是我已经有段时间没有亲自操作了。但是也不会陌生。”魏达自信满满的关上舱门，然后就是发动直升机。

    上万英亩的牧场确实是够大，虽然现在的牧场上基本上没有活动的牛群，但是哪怕只是看着这些枯黄的牧草，魏达也是有着十足的成就感。因为这里是他的地盘，因为这里是他的土地；更何况在牧场里也是有着他的马场等产业，这就是魏达骄傲的本钱。

    只能说是过过瘾，牧场确实是有些大。想要彻底的看遍牧场也是需要好几个小时；而家里现在也不是能够走的开，安吉拉还是在带着几个小家伙。所以魏达虽然是有些意犹未尽，但是他也是知道自己现在需要做些什么。

    黑马王子还是很开心的，虽然这个家伙确实是有些懒的出奇，但是它也是很喜欢和魏达一起到处跑；现在就很不错，虽然好些天没有看到魏达了，但是当魏达回家之后肯定是不会委屈它的。黑马王子欢快的在牧场上奔驰着，虽然这个家伙的绝对的速度、甚至是耐力都是很一般，但是它是相当的聪明的，这就足够了。

    跳下了马背，黑马王子自己跑到一边去养精蓄锐了，跑了一圈也确实累到它了，现在是需要好好的补一补了。而草坪上，胖儿子和小乐乐两个正在比赛骑熊，两个小家伙都是努力的抱着熊脖子，一个个的十分别扭的骑在熊背上颠簸着，但是他们看起来是乐此不疲；似乎是每天不骑一下熊比赛就是浑身不得劲。

    “这一场比赛约书亚赢得了比赛，维尼中途跑去抓玩具了！约书亚和大块头过来领奖，你们是冠军，是第一名。”安吉拉笑着举起了小乐乐的小手，骑熊比赛小乐乐和它的搭档大块头先撞线，而不争气的维尼居然是在比赛的时候开小差了，所以输掉了比赛，它也只能看着大块头享受巧克力了。

    “爸爸，维尼老是不赢比赛！”看到魏达回家了，胖儿子立刻跑来告状了；其实这真的是委屈了维尼，只能说胖儿子的‘骑术’有问题，他虽然很小的时候就是会骑在熊背上到处跑，但是小家伙向来都是信马由缰的类型，小熊们和他的配合一直都是很差的；小熊们在这个过程中去抓玩具、去找吃的或者走岔道之类的很常见，小家伙只是骑熊的爱好者，但是真的不是很擅长。

    魏达笑着给胖儿子解释着一些骑术的事情，其实小家伙真的是不安分；本来是给小家伙找来了一匹小矮马的，到那时只是三分钟热度，对于不聪明的小矮马，小家伙很快的就忘到脑后了，他还是更喜欢和小熊们在一起玩。其实王爷和太子这两只猞猁也不错，只不过这两个家伙太懒了一点不愿意动，所以小家伙最好的玩伴其实还是活泼的小熊们。

    “艾丽在睡觉，这个小家伙会是漂亮的女孩，虽然现在她还很小，但是她已经知道了睡眠是对于女孩最好的保养，她的美容觉其实是很有效果了。”抱着扬的安吉拉笑着说道，现在因为魏达的老妈还在国内，所以安吉拉和魏达的任务很重；带着三个孩子，这绝对不是一件简单的事情。

    魏达笑着接过儿子，魏达和安吉拉现在的一个很开心的事情就是尽力的逗小家伙笑；看着小家伙们小米粒一样的小牙齿，魏达和安吉拉就是觉得充满着喜悦，孩子们的成长其实就是他们现在最大的希望。家里现在已经不缺钱了，孩子们其实才是他们最关心的。

    “我觉得小信和小悠两个的性格弄错了，小悠虽然是妹妹，但是她很调皮，而我们的小哥哥，他可是斯文的男孩。”看着活蹦乱跳的大儿子，再看看安安静静的二儿子，魏达觉得手心手背都是肉，两个孩子都是这么的可爱。

    “真的很羡慕你们现在已经有了三个孩子了，我和晔其实也是在继续，我们可以继续要一个孩子。但是这种事情有的时候真的是需要上帝的安排，我们希望约书亚有一个弟弟或者妹妹，这样家里就会更热闹。”艾玛有些羡慕的看着魏达怀里的小家伙，她和王晔两个现在也是希望继续要一个孩子，但是似乎没有什么动静。

    魏达和安吉拉得意的笑了起来，其实小信和小悠算起来也是意外；他们原本是希望在小立大一点的时候再要孩子，只不过这些事情有的时候真的是上帝的安排。其实魏达和安吉拉也是头疼了很长的一段时间，三个孩子差不多年纪，这确实是很难带。

    而如果王晔和艾玛现在要孩子就是比较合理的，小乐乐已经快要两岁了，这个时候的艾玛他们完全是能够照顾的过来孩子；更何况王晔的老爸老妈其实也是在这边，也是可以帮着他们照顾孩子。只不过说来说去，这些事情有的时候是刻意的安排不过来的。

    “你家的小乐乐其实也不是老实的孩子，他和小立一样都是调皮的过分。过段时间我把他们给抓过来，让他们跟着我开始锻炼身体；虽然吃的好喝的好，但是也是需要锻炼的。”看着和小熊们摔打的孩子们，魏达觉得这些小家伙的身体肯定是会很不错，但是对于孩子们的健康，魏达当然是希望他们越健康越好。

    “真的吗？这真的很棒！”艾玛很高兴，她其实是知道魏达很厉害的，她知道魏达似乎是练过功夫之类的，她当然是希望自己的孩子更健康更强壮，所以让小家伙们从小就开始锻炼，这是好事情，是一定要支持的。

    “虽然他们有着很不错的遗传，他们现在也是吃着最好的食物，但是我觉得这可是远远的不够的，我想要他们更加的厉害。”魏达宠溺的看着孩子们，反正他也是有些能力，那么肯定是会给孩子们创zào更好的未来；不只是在财富金钱上，也是要给孩子们更好的身体、更出色的心理素zhì。

    “回去让王晔准备好礼物送到我家来，让他先给小乐乐说一些事情。两天之后是黄道吉日，我要看你们的表xiàn才能够决定。”看着艾玛一副很高兴的样子，魏达笑着开着玩笑说道。

    “我知道，中国功夫，只教给儿子。我们会让约书亚给你磕头敬茶的，我们会给你拜师礼的。我和晔可是聊过很多的，只不过觉得这些事情不好主动的开口。”艾玛的话使得魏达彻底的愣住了，他真的是没有想到其实王晔他们早就是盯着自己这个师父了。(未完待续……)