
    “如果是夏天回来就好了，到时候我带你去村外面的那条小河抓鱼、抓螃蟹。秋天的话也不错，村后面的那小山上还是有些小野果的。不过现在，我们还是窝在家里比较好。”和安吉拉牵着蹦蹦跳跳的走在小路上的胖儿子，魏达也是向安吉拉解释着说道。

    回到家里两天了，现在也是熟悉了这里的环境，对于安吉拉和小立来说确实是这样；虽然他们走到哪里都是会有人说着悄悄话或者指指点点，但是他们已经习惯了这些，也不见得是有什么不开心的情xù。

    “爸爸，今天有个爷爷给我钱。”小家伙忽然间想起来了什么，忽然间的从小口袋里掏出了一张百元大钞。

    安吉拉一愣，接着就是有些紧张；虽然她不是很懂人民币的汇率，但是也是知道这一百元其实也不算是小钱了，尤其是对于一些村民来说。

    “没关系，小立收着就好。这是爷爷看你可爱所以给你的奖励，你有没有向爷爷表示感谢啊？”魏达当然是明白的，所以笑着拍了拍安吉拉的手表示没有必要紧张。

    “我向爷爷说了谢谢，爷爷也说我很可爱！”小家伙骄傲的举着钱说道，然后小心翼翼的将钱收进自己的小口袋。

    “这是我们的一个习俗，叫做见面礼。我想你应该也是知道的，你第一次看到我的爸爸妈妈的时候他们都是给了你见面礼。而小家伙也是这样，长辈们第一次见到孩子会给见面礼。这和压岁钱是一个道理。只不过这个见面礼是第一次见面的时候才会给。”魏达笑着给安吉拉解释着说道，虽然魏达对于很多的民俗风情不是了解的多透彻，但是对于一些常见的事情还是知道一些的。

    “我可以保证。过两天我们带着小家伙们去走亲戚，他们都会收到见面礼。所以安吉拉，你不需要拒绝，也最好不要拒绝，这是风俗。”魏达觉得自己有必要和安吉拉说一下，这就是一种风俗习惯；其实魏达如果是第一次见到一些晚辈也肯定是会给见面礼的，他不觉得这样有什么不对的。

    魏达乐呵呵的。带着小家伙们走亲访友的确实是一件很有面子的事情；这些可爱的小家伙们确实使得魏达很得意，粉嘟嘟的小家伙们也是得到了亲戚朋友们的一致夸奖。其实也正是如魏达所料的那样，小家伙们都是收到了见面礼；其中小立这个大孩子是最得意的。他虽然不知道自己具体收到了多少钱，他只是知道别人夸奖了他可爱，他将很多的红钱都是交给了妈妈保管。

    红包有的时候是一种祝福，有的时候也是一种负担；但是魏达现在就是没有什么觉得好负担的。其实也算是还礼了。走亲访友的总不能是空手吧，这也算是一种比较常见的方式。别人送多少钱的礼，那么也是要回差不多价格的礼物。虽然有的时候真的是很头疼这些事情，但是当真正面对的时候也是会墨守成规的。

    回到了国内，其实也是很重要的一件事情就是上祖坟；小家伙们也是要让祖宗们‘见见’，看着小立代表着小家伙们规规矩矩的撅着小屁股在在祖坟前磕头，魏达就是觉得很欣慰。他相信老祖宗们肯定也是会保佑这些可爱的孩子们，会保佑孩子们健康快乐的成长。

    “我算是完成了一个心愿了。你现在成家立业了，你带着孩子们上了祖坟。我也是完成了我的任务了。一代人管一代事，我的事情是做了；以后你怎么教小立他们是你的事情了，我算是对的起我们老魏家的老祖宗了。”魏光辉是很欣慰的，小孙子们已经拜祭了老祖宗们了，他基本上是完成了自己的任务了。

    “这我心里有数，我们老魏家的老祖坟肯定是会有人照顾的。”魏达当然也是知道一些的，他知道老爸有些担心以后孩子们一直是在美国生活，这边的祖坟没有人照顾；长远一点的或许魏达照顾不过来，但是他肯定是会让小立他们不时的回国的，祖坟肯定是需要有人照顾的，毕竟自己是老魏家的孩子。

    “我还跟你老妈说了，以后我们就是要进老祖坟的，你要是有孝心就带着孩子们回来看看我们。”看着安吉拉有模有样的恭恭敬敬的在烧纸、上香，魏光辉眉开眼笑的；这个洋媳妇还真的不错，虽然有的时候观念上有些差异，但是安吉拉还是会尊重这些习俗的。

    “这还是几十年之后的事情，我们现在就是好好的享受现在的生活就好了。”魏达笑呵呵的，这些事情虽然迟早要面对；但是魏达现在才不愿意考虑这些，这些是几十年之后的事情，他可不想影响现在的好心情。

    这是一次地地道道的中国式的春节，年夜饭、烟花炮竹等等都是很热闹的；大年初一早晨，魏光辉早早的起床抱出来大炮竹，这是开门红!而魏达，也是给胖儿子换上了新衣服，接着就是带着安吉拉和孩子们出门给村里人拜年了。

    小立肯定是会十分的开心，因为每到一户人家总是会有糖果的；小家伙吃不下多少糖果，但是他每一次都是会两只小胖手抓的满满的糖果，他很喜欢这个游戏。也是很喜欢嘴甜的喊着‘新年快乐’之类的比较流利的拜年的吉利话。

    既然是回国了，那么肯定也是需要趁着这段时间和自己的朋友们聚一聚；魏达现在毕竟是更多的在国外生活，所以也是会在这个时候和大学的铁哥们聚一聚。尤其是在自己的孩子们出生以后，这也是一个炫耀的机会。

    “小家伙还真的是好玩，装模作样的看起来还是个小明星了。”看着叼着奶嘴戴着小墨镜的小立，魏达的哥们张彪有些好笑；这个小家伙也不知道是在哪里学到的。吃饭的时候也是一副小明星的姿态。

    “没办法，现在人多的时候就是这样。其实也是怪你们少见多怪，要是你们不夸奖的话他马上就是该干什么就干什么。但是一听到有人夸奖，那么就来劲了，一时半会儿的是不会安分了。”宠溺的摸了摸小家伙的小脑袋，胖儿子可爱的样子其实是魏达最高兴的。

    “我今年结婚，到时候蜜月就是安排到你的牧场去好了。平时看你的空间照片一大堆，还是蛮羡慕的。”石伟也是开口了，他的婚期也是快了。

    “欢迎。热烈欢迎！”魏达当然是不在意的，反正家里的房间比较多；好朋友过去了，肯定是热情的招待了。

    “去他家也好玩。他家养了两只熊瞎子，还有两只猞猁，老鹰也有。不过要是有小孩的话更好，肯定来劲。”王晔调侃着。这是调侃张彪了；这个家伙先上车后补票。原本似乎是没有太早结婚的计划，但是现在是奉子成婚了。

    几个大男人在一起开着玩笑，而几个女人们也是叽叽喳喳的聊着她们的话题；无外乎化妆品、衣服或者孩子们的事情，反正大家都是能够找到各自的话题的。算起来都是彼此认识，尤其是安吉拉，和石伟他们的女朋友都是蛮熟悉的，她们曾经去过牧场的。

    虽然聚会的时间不是很长，也就是在一起聊聊天；但是现在对于天南海北的几个人来说能够聚在一起的时间真的是比较难的了。尤其是魏达和王晔，他们两个现在是住在美国。所以想要和石伟、张彪见上一面还是比较难得的事情了。

    虽然聚会的时间比较短，但是几个人还是聊了很多；也是稍微的计划了一下，石伟的蜜月就是去美国好了，张彪有时间的话也是可以一起过去。至于说石伟的婚礼，这肯定是没说的，不管怎么样魏达和王晔肯定是会赶回来的，好哥们的婚礼如果不参加，那么实在是说不过去。

    在国内待了差不多一周的时间，魏达和王晔也是要带着家小回美国了；虽然看起来是有着来去匆匆的，但是也没有什么好抱怨的，毕竟这里是自己的祖国，这里有着自己的根。回来看看也好，尤其是在春节这样的有意义的节日时；其实无论是魏达还是王晔，只要条件允许他们肯定都是会回国过年的。

    魏达的老爸老妈没有立刻回美国，他们还是打算在国内待上一段时间；毕竟国内的亲戚比较多，既然回来了肯定也是要走动走动。至于说孙子孙女们，其实也是没有太多必要担心；虽然小家伙们现在都是蛮调皮的，但是小立马上就是两周岁了，而两个小的也是七个多月了，所以魏达和安吉拉暂时的照顾一下也是没关系的。

    魏达和安吉拉都不是自私的人，虽然老爸老妈能够很好的减轻他们的负担，但是老爸老妈也是有着他们的生活，魏达可不希望自己的父母只是围着小家伙们打转。现在小家伙们稍微的大了一点，也是因为照顾小家伙们是魏达和安吉拉的责任，所以他们很乐意带着小家伙们先回美国。

    回到了美国，对于小立这个小家伙来说自然是很好的；因为他很想念自己的好伙伴，他这些天其实也是有些念念不忘大块头和维尼它们。其实魏达忽然间也是觉得自己似乎现在也是在这边有着很深的羁绊，他也是会担心黑马王子它们这些小家伙。

    现在回到了家里也不错，和这些小家伙们作伴也是很有意思的；反正春节是在国内过的，也确实是做了一些很有意义的事情，那么这就足够了。现在还是回到自己熟悉的生活就好了，现在还是继续享受自己的悠闲而惬意的生活就行了。

    回到阿比林，看到黑马王子、看到小熊、猞猁们在悠闲的晒着太阳，魏达觉得自己的生活也是回到了正规了。(未完待续……)