
    在小乡村，一点点的风吹草动很快的就会彻底的传遍；前几天魏达的老爸回家了，村里人也是知道魏达这是要带着老婆孩子回老家过年了。所以当魏达他们到家的时候，村里人很快就知道了，他们也是打算过来看看了。

    魏达是村里现在最出息的人了，在美国赚了大钱；给他的父母盖了一间十分的奢华的大别墅，而且就是魏达的老爸也是开着一辆大奔，这怎么看都是十分的了不起的。听说魏达舅舅家和大姨家的表哥在省城也是开了一家奶昔店，这都是魏达帮着建起来的。

    虽然村里人都是不清楚魏达现在到底有多少钱，但是他们都是觉得魏达起码是有着超过千万级别的身价，这是最少的！要不然家里的这栋大别墅和车子就是好几百万了，千万级别是肯定有的。

    魏达现在可以说是衣锦还乡了，在村里魏达绝对是大家羡慕的对象；虽然现在村里人基本上也是有着小康水平的生活，但是说起来村民基本上一年下来顶多也就是在四五万左右的收入，这还是比较有能耐的村民有这样的收入，甚至是更少一些，他们和魏达相比起来肯定是有着很大的差距。

    小立有些好奇的坐在沙发上，小家伙现在小脑袋也是转不过来弯；爸爸妈妈都说这是小立的家，所以小家伙还是很活泼的在稍微的参观了一番后就是思考起来了。这个家里的装饰风格和阿比林的家有很大的区别，而且这里没有游泳池、没有草坪、没有篮球场。好多东西都没有。但是有着看起来很奇怪的板凳、椅子之类的，而且还有小家伙从来都没有见到过的一些东西。

    “小立，到稻场晒晒太阳。”魏光辉很高兴。看着胖乎乎的孙子坐在沙发上，他就是很欣慰；带着孙子回了老家，他当然是很高兴的。虽然江南的冬天算不上多冷，但是晒晒太阳也是这样的冬天的享受。

    拎着一把椅子带着小家伙到屋子前的稻场晒太阳就好了，现在的小家伙还是稍微的有些拘谨，这到底对他来说是一个比较陌生的环境的。垫上软软的座垫，将小家伙抱上小椅子。看着小家伙小老头一样的靠在椅子上，魏光辉就是很高兴。

    “小立，爷爷去搬张小桌子出来。爷爷喝茶晒太阳，你在这里等等爷爷好不好？”摸了摸小家伙的小脸，和熟悉的村民们打个招呼，魏光辉打算搬些板凳出来和村民们聊聊天了。

    爷爷进了屋子。小立这个小家伙现在有些奇怪了；他不是很懂这些人在说些什么。毕竟村民们的普通话不是很标准，也是因为小家伙其实的汉语很一般。虽然这些人都是和爷爷、爸爸一样黑头发黑眼睛，但是这些人都是盯着小立，这让小家伙有些害羞。

    “奶奶，我的奶嘴还有墨镜！”小家伙害羞了，所以跳下了椅子甩着小短腿回到了家里；他才不会害怕，因为他知道这是他的家，他知道爸爸和爷爷都在这里。

    黄月好笑的赶紧给小家伙找出来装备。小家伙这是要炫耀了；小家伙现在很喜欢戴墨镜，这是在人多的地方装酷用的。至于奶嘴。这是没办法的事情，谁让小立这个小家伙还小，他经常叼着奶嘴到处跑能够得到瞩目和表扬，所以小家伙很喜欢叼着奶嘴出现在人多的地方。

    牵着爷爷的手，带着小墨镜、叼着小奶嘴的胖乎乎的小家伙闪亮登场了；小大人一样的自己爬到了椅子上坐好，然后看着爷爷和他们聊天。

    “这个是大孙子，马上两岁了，小立。”魏光辉最得意的事情就是这么个大胖孙子，回到了老家自然是十分的高兴的，他也是和村里人炫耀起自己的孙子；在农村就是这样，大家都是熟悉人，串门之类的实在是太正常；尤其是魏达一家人待在国内的时间真的很短，这自然也使得不少的村民都是会过来聊聊天。

    “双胞胎是在睡觉吧？要是能抱出来看看就好了，我们村里好像这还是第一对双胞胎吧。”魏光辉的牌友老杜笑着说道，这差不多有两年的时间了，魏光辉基本上都是待在美国，他们平时打牌的一些牌友有的时候还是很怀恋这个经常输牌的家伙。

    “嗯，坐了十几个小时的飞机，昨天才休息了一晚上。小孩子太小了确实有点累，过两天就能看到。”现在对于魏光辉来说最骄傲的就是自己的孙子孙女，只要一提到这些小家伙，那么他就是眉开眼笑的。

    小立戴着小墨镜，他其实真的不是很懂爷爷在和这些爷爷们聊着什么；不过小家伙倒是不怕生，他坐在小椅子上晒着太阳，叼着小奶嘴在这里装酷。

    “这个小外国佬还真的蛮好玩的，白白胖胖的好玩的很。跟小达还是蛮像的，头发、眼珠子都是黑的，还好没有彻彻底底的长成外国佬的样貌。”到底是家里的条件好，虽然现在农村的孩子的生活也不差，但是相比起看起来粉嫩嫩的小立，村里的一些小孩子肯定还是有些区别的。

    这可不只是说小立的皮肤比较的随安吉拉，而是因为小家伙哪怕是喜欢在地上打滚之类的，但是小家伙的生活条件很好，长的白白胖胖很壮实不说，穿的用的也都是很好的东西。所以这样的小家伙看起来确实是相比起一般的村里的孩子有些差距，他身上的衣服看起来就是和一般的孩子的衣服有着不小的差距。

    “三个孩子都是好玩的很，你们看电视的话应该也是看过一些混血儿，确实是很漂亮。不是说是我的孙子我才说啊，几个小家伙确实是很漂亮，在美国的时候带着小家伙上街的时候都是一直有人说可爱。小立和魏达其实不是很像。小信其实最像魏达。”魏光辉真的是恨不得将孙子、孙女们都带出来，但是更小的小家伙都是在睡觉，不过小立也是很不错。小家伙很可爱，足够他炫耀可爱的孙子了。

    “爷爷，我和爸爸像。”小家伙晕乎了好半天，现在也是听懂了爷爷在说什么，小家伙觉得自己有的时候是很像爸爸，也是有的时候很像妈妈。

    看着小家伙刚刚说完话又立刻的将奶嘴塞进了嘴里咬着装酷，旁边的几个村民都是笑了出来。虽然小家伙的汉语说的十分的磕磕绊绊。但是小家伙还算是能够说的明白就足够了。

    魏达现在还是蛮忙的，刚刚回到家也是要带着安吉拉稍微的参观一下；最重要的是小信和小悠睡着了，也是要稍微的布置一下他们的婴儿房。不是魏达发达了就抖起来了不愿意和村里人打招呼。而是现在的他刚刚回到家确实还是有着不少的事情要处理一下。

    “家里的环境很不错，我们结婚的时候可不像这样。看起来爸爸妈妈真的是很用心，只不过不是招待我们。”安吉拉看到了家里添了很多的家具之类的，她也是有些嫉妒；小家伙们的房间布置的很好。看起来爸爸妈妈很早之前就是做了准备了。

    “我也嫉妒了。你看看小信和小立的房间，堆满了玩具。其实最重要的是小悠的房间，你要知道老爸老妈以前都是生活在农村，他们的观念很多的时候都是比较保守。但是你看看小悠的房间，粉色的房间，这里完全就是小公主的房间。”老爸老妈的准备工作还真的是很充分的，或许是老爸偶尔回来了几次也是准备好了房间，确实是让人嫉妒。

    小立和小信小哥俩一个房间。男孩子的房间其实没有太多的讲究，不过主要的是各种玩具之类的；而小悠毕竟是女孩子所以单独的一个房间。完全的就是小公主的房间的装扮。不过现在小家伙们都还小，所以小信和小悠还是在一起的，小立一个人霸占着玩具房间。

    至于魏达和安吉拉的房间，确确实实是主卧室，其实也谈不上差，甚至是很奢华；但是不得不说的是这个房间其实就没有那么用心的布置了，魏达和安吉拉的地位肯定是比不上这些小家伙的。

    “安吉拉，我觉得你可能会有些苦恼，在我们村里基本上没有外国人，所以他们肯定是会对你指指点点，甚至是在镇里也是一样。这里只是小乡村，村民们其实真的不一定在现实中见过外国人。”魏达觉得有必要再一次的提醒一下，这确实是没办法的事情；虽然在大城市里很多的人对于外国人不是很在意；但是在小乡村就不一样了，尤其是一些孩子们，他们对于见到老外肯定是很好奇的。

    “我知道，我们在这里举办婚礼的时候我就知道了。我不在意这些，虽然我不习惯成为大明星。”安吉拉自然也是知道这些的，不过她觉得没关系，她早就有心理准备了。

    稍微的将行李之类的布置好，将两个小家伙照顾好；魏达也是打算带着安吉拉出去和村里人打个招呼，毕竟是回到了村里，所以和这些熟悉的乡亲们说说话还是很有必要的。

    刚刚走出门的时候魏达和安吉拉都是有些皱眉了，不过两个人也不是一点都不懂人情世故，所以虽然是有些小疙瘩，但是也不会说破。

    村民们很多的时候都是喜欢抽烟的，甚至是魏达的老爸其实一直都是没戒烟；但是他在家里、在孩子们面前从来都不会抽烟；但是村里人没有这个概念，坐在一起聊天不抽烟哪像话。魏达当然也是知道这些，虽然是有些无奈，但是这就是实际情况。所以现在，和村里人打个招呼，赶紧的让安吉拉带着小家伙回屋子里比较好。

    不是魏达小题大做，他自己不管吸多少的二手烟都无所谓；但是魏达对于孩子们还是很注意保护的，他真的是不希望孩子接触到这些不好的东西，所以哪怕是看起来显得有些过敏，但是他也无所谓，只要对孩子们好就上值得的。

    “哎哟，二伯也在这边啊。这是我老婆安吉拉，今天我们刚回来。等下再让她跟你们敬根烟，现在让他带小家伙上楼一趟，这个小家伙刚过来还没有收拾一下。”魏达笑着和村里人打个招呼，抱着依然在装酷的胖儿子交给安吉拉，看起来还是十分的周到的。(未完待续……)