
    马一般说来孕期差不多一年的时间是很正常的事情，现在赤骥的妻子舞蹈家要产子了，魏达当然是很高兴的，因为他们知道这件事情的难得，他们知道这件事情必须慎重……随着舞蹈家孕期的时间越来越长，马场这边的照顾也是越周到、细致，不可能出现任何的问题。

    “达，舞蹈家产下了小马驹，一匹白色的可爱的小马驹！”魏达刚刚洗完澡准备睡觉，但是接到了马场的经理克里斯蒂安兴奋的电话，小马驹终于出生了。

    “白色？”魏达一愣，赤骥是红色的皮毛，舞蹈家是黑马，但是居然生出了白色的小马驹，这算起来还真的是很有意思的，“你们等一会儿，我马上就过去，是在马厩吧？”

    “就在赤骥的马厩，马厩的管理员巡视的时候现的舞蹈家有着生产的预兆。它们根本不需要我们的照顾，它们的生产过程很顺lì！”克里斯蒂安也是很兴奋，小马驹终于出生了，这可是马场的小宝贝啊！

    “达，是赤骥和舞蹈家的孩子吗？我也要过去，我很想见见这个可爱的小家伙！”本来已经换上睡衣的安吉拉也是跳了起来，一边换着衣服一边主动的要求也是打算过去一趟。

    虽然现在也是深夜了，两个人也是没有丝毫的犹豫，简单的换了一下衣服；其实主要是安吉拉，魏达就是套上了裤子和外套，而安吉拉难得的出门还没有化淡妆。这也是因为现在确实是很赶时间，所以两个人也是没有丝毫的犹豫和准备直接的出了。

    “是一匹白色的小马，我们的孩子们肯定是会高兴。他们现在可以成为骑着白马的白马王子了。”魏达兴奋的对着安吉拉说着他所知道的这一些简单的情况，“小家伙们肯定会很骄傲，他们会和小马驹成为好伙伴，他们会一起成长，就像我和赤骥一样成为最好的朋友。”

    “这真的会是一个好消息，扬现在还不能看出太多的性格，虽然他现在看起来比较安静。但是我们可以保证。莱恩其实一直都是一个爱动的孩子，他肯定不会只是喜欢宠物一般的小矮马，他更喜欢小熊以及赤骥这样的高头大马。”安吉拉很兴奋。小马驹出生了，这可是牧场的新成员，也是家庭的新成员了。

    “我刚才就是想着带着小立过来，但是他睡着了。小家伙玩了一天也是累了。不过没关系。明天我们带着小家伙过来就好，他肯定会喜欢自己的新伙伴。”魏达笑着驾驶着车开进了马场的大门，其实原本马场在这样的深夜肯定是进不来的，但是提前打了招呼肯定是没问题的，谁让魏达是老板呢。

    两个人到了马场立刻就是朝着马厩跑去，安吉拉倒是没有穿高跟鞋；其实在家里的时候她也不会穿高跟鞋，不方便不舒服。两个人牵着手在马场里奔跑着，如果不是因为现在急着见见小马驹。这其实也是很浪漫的气氛。

    小道上有着节能路灯，再加上寂静的夜。漫天的闪亮的星星；这确实是一个看起来很浪漫的环境，只不过现在魏达他们真的是没有心情在意这些了，他们现在只是想要去看看小马驹，这才是最重要的。其实马场不是没有小马驹的出生，只不过这是赤骥的孩子，所以魏达自然是更加的在意。

    “波ss，看，赤骥的孩子。它很出色，小家伙现在已经可以独立站起来了！”马厩里差不多是挤满了人，克里斯蒂安这个马场经理，还有两名兽医以及护工等等差不多六七个人，他们现在都是挤在了赤骥的马厩里。

    这是一匹看起来还是有些湿漉漉的小马驹，也是因为刚出生，所以看起来瘦瘦小小的；不过四条长长的小腿，再加上白色的皮毛，看起来还是相当的帅气的。一双大大的眼睛有些怯生生的看着周围，小心的挤在赤骥的身边。

    魏达从第一眼就是喜欢上了这匹小马驹，实在是太可爱的；而赤骥现在也是很骄傲的，它守护在自己的妻子和孩子的身边，用大脑袋轻轻的蹭着小马驹以及舞蹈家。现在的赤骥看的出来很高兴，它很高兴能够见到自己的孩子出生。

    赤骥现在也是相当的敏感的，它根本不允许其他人接近自己的妻子和孩子；虽然也是认识克里斯蒂安，但是现在的赤骥用它的蹄子刨着地面，冲着克里斯蒂安他们打着响鼻警告。但是当赤骥看到了魏达之后就是开心起来了，亲热的凑了上去，甚至是很少见的咬着魏达的衣服想要拉着魏达进马厩，它这是要向魏达介绍它的孩子了。

    “我真的是有些嫉妒了，虽然赤骥平时对我也是很亲热，但是它可从来都不会这样。现在它已经有了孩子，但是它先想到的就是向你介绍它的孩子。”安吉拉牵着魏达的手跟着进了马厩，她确实是有些嫉妒了，实在是赤骥现在表xiàn的太过亲密了，赤骥现在甚至是有些迫不及待的想要魏达这个它最信任的伙伴来认识它的孩子了。

    虽然舞蹈家稍微的表xiàn的有些抗拒魏达接近它的孩子，但是它本能的还是选择相信赤骥，所以也是没有太多的抗拒。而小马驹，虽然水灵灵的大眼睛怯生生的望着魏达和安吉拉，虽然刚开始的时候确实是有些小小的畏惧本能的往后退，但是很快的就是接受了魏达和安吉拉，它现在也是用小脑袋蹭着魏达和安吉拉。

    其实汗血宝马真的是很出色的，作为世界上最古老的马种，也是人工饲养历史最长的一个马种，其实汗血马也是当今世界上纯种马当中最纯的马种，阿拉伯马和英国马其实都是有着汗血马的血统和基因。力量大、度快、耐力强是汗血马的一个特点，善解人意有灵性也是汗血马的一个特点。

    马的野外生存能力非常强，一般都能自己顺产下来，除非碰上腿别在里面生难产。赤骥和舞蹈家不停的舔舐，所以小家伙刚刚出生后身上的粘液已经彻底的干了。小家伙也是继承了汗血宝马的特性，全鬃毛、头小、脖颈细长，站起来之后虽然是瘦瘦小小显得腿特别长，只不过作为刚刚出生没两个小时的小马能够轻松的站起来，这就足以说明小家伙比起一般的小马要健壮的多。

    在舞蹈家怀孕期间，除了牧草以外也是增加了饲料中的大豆、玉米的比例，还增加了燕麦、钙粉等营养成分，现在还会给它喂一些钙奶饼干、鸡蛋、胡萝卜、水果。现在看起来是很让人满意的，因为这是一匹健康的强壮的小马驹。

    “这是一个棒小伙，也是很聪明。”魏达笑着伸手摸着小家伙的小脑袋，他很享受小马驹的亲近。

    “其实我们早就有了一些准备，在它出生前其他马都闻到了味道，嘶叫着欢迎小马驹的到来。只不过你看到了，舞蹈家和赤骥出于保护心理，对其他马匹是有敌意的，一旦有情况它会背起耳朵、甩动尾巴警告。如果不是因为你们来了，我想我们也不可能接近这个可爱的小家伙。”克里斯蒂安笑着夸奖道，作为马场的经理，虽然他更擅长的是经营；但是对于相马也算是知道一些，他知道小马驹的表xiàn真的很不错；尤其是考虑到这是赤骥的后代，或许也是更值得期待。

    魏达很高兴，小马驹的出生使得他十分的欣喜；只不过小马驹刚刚出生，再加上舞蹈家现在也是有些累。虽然是有些恋恋不舍，但是考虑到现在已经是深夜了，所以还是需要带着安吉拉先回家的，好好的休息一下明天再过来！

    “爸爸，爸爸！我也要去！”吃早饭的时候小立很高兴，因为他知道赤骥的宝宝已经出生了，他也要去看热闹。

    “我们全家都去，我们都要好好的祝贺一下赤骥，它可是我们的好伙伴！”魏达当然是没有理由不答应，老爸老妈也不反对；所以这就是全家出动一起去为赤骥祝贺，这是一件大喜事。

    这可是一个真正的庞大的祝贺的团队，王晔也是带着老婆孩子，其实也算不上什么；魏达一大家子可不少，小立一本正经的坐在车里要照顾弟弟妹妹，安吉拉自然是开车。而魏达，骑着黑马王子领着王爷和太子，当然少不了憨头憨脑的大块头和维尼兄弟两个；至于狄安娜和阿波罗这两只金雕，它们也是接到了指令跟着一起飞行。

    马场的普通员工们其实也是知道了赤骥已经喜得贵子了，他们或许不见得是自内心的高兴，这只是他们的工作。但是魏达是人逢喜事精神爽，他带来的庞大的出行团也是吓了很多人一跳；大块头和维尼其实还是基本上没来过马场，这两只憨头憨脑的半大的棕熊跟着黑马王子气势汹汹的跑过来确实是蛮吓人的，虽然员工们都是听说过波ss养了两只熊，但是看到的时候还是会十分的震撼。

    赤骥和舞蹈家已经带着它们的孩子悠闲的在马场散着步，看着魏达他们的出现，赤骥很高兴的打了一个响鼻；它很是骄傲，因为它的孩子十分的漂亮、可爱。

    “爸爸，那是大白兔！”魏达原本还是打算介绍一下小马驹给家人们认识，但是跟过来的胖儿子一句话使得魏达彻底的噎住了；‘大白兔’？这是胖儿子给小马驹起的名字吗？!(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！