
    魏达觉得现在小马驹可能是有些悲愤，‘大白兔’这就是它的名字。

    白马，通体上下，一色雪白，没有半根杂色，浑身雪白；这是马中的极品中的极品，照夜玉狮子这样的名字很明显是更加的气派。三国里的赵云，隋唐演义里排名第五的伍云召，水浒传当中引出晁盖身死的都是照夜玉狮子。但是现在倒好，被安上了大白兔的名字。

    没办法，胖儿子一口叫出了小马驹的名字，这也是得到了安吉拉以及魏达的老爸老妈的赞成；这个名字形象生动，而且十分的可爱，实在是再合适不过了。所以舞蹈家和赤骥的孩子，这就是大白兔了。

    想想也是能够接受了，胖儿子高兴，再加上这个名字确实也算是比较贴切；更何况被称为马中霸王的吕布的坐骑不也是叫做赤兔嘛，那是一匹和赤骥同样毛色的红马。现在，大白兔也不错，和赤兔都是‘兔’字辈的。

    “笑个屁，不叫大白兔我还能怎么着？小立就喜欢这个名字，你叫我怎么办。我现在在家里基本上是没太多的发言权，他是得到了支持，我要是唱反调肯定是要被声讨了。”魏达哭笑不得的，大白兔这个名字被确定，魏达确实是受到了王晔的调侃，这个名字确实是有些让人哭笑不得，魏达也只能自我安慰了。

    “我是笑小立，小家伙好玩的很。也是笑你，你的基因还真的是很强大。这么小的一个小家伙就是能想出来让人哭笑不得的好名字。”王晔当然是在调侃了，小立给小马驹起了这么一个有趣的名字，这当然是少不了被调侃了。

    魏达也是有些哭笑不得。但是也是觉得还是能够接受；小家伙现在其实也是很喜欢小马驹的，虽然小马驹现在才刚刚出生没两天，但是这只活泼的可爱的小马已经是和小立彻彻底底的熟悉起来了，小家伙们现在也是整天的搅合在一起；安吉拉现在就是带着小家伙每天要去马场，当然也是带着小熊们一起去为非作歹。

    “赤骥现在是有孩子了，我们两个合伙投资的汗血马马场估计也是要开张了。现在的小马我看还是捏在手上，马场现在贴点钱进去都没关系。反正我们两个也不是很缺钱，关键还是要多一点马才重要。”王晔现在也是很在意这件事情，他和魏达投资的汗血宝马的马场也是要迎新了。

    “你不急着卖马我肯定是不介意了。现在我们的马场才五匹马，还是少了一点。看看小马的品相吧，虽然这些马现在都是经过了一些调养，但是说实话我估计这些马的潜力也是挖掘的差不多了。不一定能够好到哪去。”魏达知道他和王晔投资的马场虽然是汗血宝马。但是汗血马也是有好有歹。

    “其实也不差吧，虽然两匹小母马一般，但是也是有一匹还算不错。你现在是眼光太高了，赤骥和舞蹈家台历好了，跟它们不能比。”王晔当然是知道魏达的眼界很高，所以他其实还是比较满意这些马的，哪怕是不能和赤骥比，但是这些马也差不到哪去。

    魏达和王晔商量着一些马场的经营。其实在美国汗血宝马不见得多么的受欢迎，因为在赛道上也正是因为赤骥的横空出世才受到了关注。但是现在的汗血马还是没办法和英国马以及阿拉伯马相比。那些马其实才是赛道上的主流。

    马场现在还是需要更多的经营，两个人现在确实是暂时不缺钱，所以现在还是可以继续的安心的休养生息，他们都是觉得可以继续的扩大马群的数量。其实不仅仅只是靠着马场现在的一些马，他们也是会和土库曼斯坦的马场合作，配种、引种都是很有必要的。

    魏达和王晔的计划当中，如果经过今年的发展，马场的马群其实可以有着十一到十二匹马，这就是差不多能够勉强足够马场的自主繁衍，马场也是不需要太过担心血统同化之类的。马场的经营其实还是需要时间，尤其是想要将汗血宝马稳dìng下来，这更是需要时间。

    “我们准备一下，夏尔马和贝尔修伦马基本上也是有着一些小规模了，它们现在的驯养还算是有点成绩。不过我觉得还是要继续的努力一下，把安达卢西亚马、奥尔洛夫马、奥登堡马这样的高贵的观赏马弄过来好了。”魏达觉得自己现在还是需要好好的扩大一下马场的经营，这件事情需要注意。

    赤骥所在的马场其实是驯马中心，那边的马基本上都是赛马，那也确确实实是魏达一个人的马场。这个马场的经营其实就是帮着一些马主驯马，是靠着赤骥的名气以及现在越来越出色的驯马成绩取得的。

    而和王晔合伙投资的马场，其实也就是真正的马场；这里驯养着很多的一些马种，这里的马基本上是一些比较稀奇的观赏马之类的，这是很有意思的一些马。不仅仅是为了以后的度假庄园而准备，也是打算在合适的时候对外销售。

    魏达和王晔两个现在还是很满意马场的工作的，虽然现在的马场还没有什么收入，但是马场的发展很顺lì。对于这些投资，很多的时候是需要足够的时间的；很多的美国人不喜欢投资土地或者农牧之类的，这是因为他们会认为这些投资回报周期太长，也是因为他们会觉得土地等投资的回报率不是很高。

    但是对于魏达他们来说，投资土地投资农牧其实还是很有成效的；虽然周期可能长了一点，但是能够保证赚钱。也是因为现在的回报率其实还是蛮高的，因为他们的投资可以说是高端的农牧，与传统意义上的土地投资还是有着很大的差距的。这还是很赚钱的。

    “爸爸，大白兔不跟我回家，我想带它回家一起玩。”胖儿子蹦蹦跳跳的跑了过来。他的小跟班大块头和维尼自然是跟着车跑回来了；小家伙有些遗憾，虽然他是想尽了办法，但是大白兔就是不愿意跟着他离开马场。

    “大白兔现在还太小了，它喜欢跟在妈妈的身边。如果小立想大白兔，那么你可以让爸爸妈妈送你过去，等你长大一些爸爸会给你买一辆自行车，到时候你就可以自己骑车过去了。”魏达宠溺的亲了一下小家伙。随口也是开着空口支票；只不过等到小家伙会骑自行车，大白兔就是可以到处跑了。

    安吉拉白了一眼魏达没有多说话了，带着小家伙去马场玩了一圈。她现在也是想自己的扬和艾丽了；她相信两个小家伙肯定也是想妈妈了，虽然才刚刚两个小时候没有看到妈妈，但是安吉拉知道，小家伙们肯定是会想妈妈了。

    “妈妈。妈妈！”

    刚刚到家。看着坐在地毯上玩耍的兄妹俩，安吉拉十分的开心；两个小家伙奶声奶气的喊着妈妈，这就是安吉拉最开心的事情。尤其是看到两个小家伙张开双手要抱抱，安吉拉也是更加的高兴，她从来都不会掩饰自己对孩子们的亲近。

    抱着两个小家伙一人给了一个香吻，然后就是盘腿坐在地毯上和小家伙们玩游戏了；有着安吉拉的带领，两个小家伙堆了许久但是没有什么成效的积木终于堆起来了一点。虽然两个小家伙会不安分的想要帮忙会弄垮积木，但是安吉拉不会气恼。她还是会继续的带着小家伙们重新的堆积木。

    “儿子，闺女。爸爸带你们去打游戏！”魏达牵着小立到了屋子，听着小家伙们奶声奶气的喊声，魏达乐呵呵的；让小立去和弟弟妹妹玩一下，然后就是打算带着孩子们一起去打游戏机，这肯定很有趣。

    “不行，弟弟妹妹是小笨蛋，他们不会玩游戏机。”胖儿子嫌弃弟弟妹妹了，弟弟妹妹现在太小了不会玩游戏机，他很反对在这样的大事情上带着不会玩游戏的弟弟妹妹；就像是他也不喜欢和妈妈一起玩游戏一样，因为妈妈有的时候也不会玩游戏。

    魏达有些好笑，但是两个小的确实还是小了一点；其实小立现在也只是刚刚接触游戏机，这只是才刚刚两岁多一点的小家伙，现在小家伙确实还是需要更多的学习才能够做好一些事情。打游戏，这只是一个小小的开始。

    虽然两个小的现在确实是不会玩游戏，但是他们可以看热闹；安吉拉抱着两个小的跟着一起到了游戏室，看着魏达和莱恩坐在游戏机前，看着两个人都是盘着腿握着游戏手柄，安吉拉觉得这一幕让她十分的幸福，她觉得这是最让她开心的事情。

    “爸爸，打打打！”现在玩的游戏其实也就是最简单的小游戏，比如植物大战僵尸之类的小游戏；胖儿子是个狗头军师，虽然现在不是他在操作，但是他要求爸爸按照他的布置来。

    至于魏达，虽然知道这肯定是不会过关，但是无所谓，小家伙开心就好；胖儿子不知不觉间已经趴在了他的身上，更小的儿子闺女也是在这个时候会开始咿咿呀呀的大喊大叫。虽然打个游戏似乎也是得不到安静的环境，但是安吉拉和魏达真的是很享受现在这样的乐趣。

    “不要只是想着玩游戏机，饭还是要吃的。”魏达的老妈笑着过来喊人了，家里的孩子们都不安分，这都吃饭的时间了还是一个个的聚精会神的在玩着游戏；尤其是魏达，这都快三十岁的人了，这还是一个劲的在带着孩子们玩游戏，真的是不怕人笑话。

    “吃饭喽吃饭喽！”小立激动起来了，在外面跑了一上午了，现在也是到了要吃饭的时间了！

    看着小立坐在椅子上，一张小脸上也全是各种油渍；小信和小悠老老实实的坐在婴儿椅上，两个小家伙看着家里人都是在忙着吃饭，只不过他们现在不饿，看着就好。有着这么三个小家伙在这，一顿饭吃下来其实也是很热闹的；吃的开心或者看的开心了，小家伙们说不定就是会嚎上一嗓子表示心情愉快。(未完待续……)