
    魏达要收徒弟了，这一次的两个徒弟可不是以前的小约克那般的‘记名弟子’，这可是货真价实的亲传弟子。只不过一个是他的胖儿子，一个是他的干儿子；估计以后他的徒弟的规模会不小，小信、小悠肯定也是会长大一点之后跟着学一点东西的。

    本来是一句玩笑话，但是王晔和艾玛当真了；他们都是知道魏达虽然平时很低调，但是确确实实是有着很厉害的本领。所以两个人对于这件事情很重视，甚至是有那么一些兴奋的过头了。看着家里堆着的各种礼物，魏达就是感觉到有些好笑，这就是拜师礼了。

    “小达，我们准备的有些不周到你不要介意啊。”王晔的老爸有些抱歉，他觉得准备的拜师礼确实是寒酸了一点；其实他也只是小门小户，对于这些真的不是很懂，但是对于师徒传承其实这可是彻彻底底的在炎黄子孙的意识中十分的看重的。

    传统的师徒关系仅次于父子关系，即俗谚所谓“生我者父母，教我者师父”、“投师如投胎”。建立如此重dà的关系，自然需要隆重的风俗礼仪加以确认和保护。王晔他们一家觉得魏达是有大本事，虽然以前的魏达一直很低调，但是王晔觉得这个家伙肯定是得到了一些了不起的人的传授，所以这一次也是依着古礼拜师，这也算是师出名门了。

    古礼当中弟子向老师赠送六礼束修，古时六礼包括：芹菜。寓意为勤奋好学，业精于勤；莲子心苦，寓意为苦心教育；红豆。寓意为红运高照；枣子，寓意为早早高中；桂圆，寓意为功得圆满；干瘦肉条以表达弟子心意。

    六礼束修才是最重要的，至于其他的一些礼物其实也是不错的；反正满满当当的是堆着不少的礼物，他们这一次是下了血本了，这就是为了让孩子的未来更好。

    “二爸，烫。”小立委委屈屈的。刚才才给爸爸磕头了，王晔这是又端来了两杯茶让他和弟弟敬茶，这使得小家伙很委屈。他根本不知道这是在干什么；其实小乐乐也是差不多，他也觉得很委屈，早晨一大早的就是被抓过来了，不许玩游戏不说。甚至只许他们在屋里待着。

    “快点把茶端过去。让爸爸喝茶。”安吉拉一直是在一边看着，虽然对于这些事情不是很懂，但是看到王晔一家对于这些事情很重视，也是因为多多少少知道拜师这样的事情十分的重要，所以她现在也是鼓励小家伙们完成这次的拜师仪式。

    魏达笑着接过了小家伙们端过来的茶，都只是喝了一小口意思一下，然后就是将茶杯递给在一边站着的安吉拉。小家伙们虽然是懵懵懂懂的，但是当魏达从口袋里笑着掏出红包的时候他们都是高兴起来了。对于这些他们不陌生，过年的时候总是能够收到红包的；所以对于魏达的一些训话。小家伙们就是彻底的忘jì了。

    “艾玛和晔似乎是很在意这件事情，我觉得他们太夸张了，你以前教约克的时候可没有这样。”虽然是不反对这些，但是安吉拉确实是觉得现在他们弄的有些大夸张了。

    “千万不要和约克说这些，他会嫉妒的。约克只是记名弟子，就像是交了学费在学校里一样。但是这两个小家伙不一样，我是他们真正的师父，他们会学到我的真正的本事。”魏达笑着对安吉拉解释着说道，“约克只是几名弟子，他学的都是皮毛，但是小家伙们不一样，他们会学到最好的本事。”

    安吉拉虽然还是有些不明白，但是现在的她渐渐的也是知道了一些，约克或许会有些郁闷，因为达其实还是有着更厉害的本事，但是那些可不能教给约克。而小立就不一样了，他能够学到最厉害的本事，会和达变的一样的强壮、厉害。

    小家伙们以为这只是个游戏，他们其实现在对于这些是一知半解，只不过现在也不需要多担心这些，他们现在还是在继续快乐的玩着游戏，他们现在根本不会想些遥远的事情，他们只是需要快乐的玩耍就足够了。

    “你们两个快点过来站好。”又是美好的一天，小立这个小家伙还想要赖床，但是魏达和安吉拉已经是将这两个小家伙抓起来了，小家伙现在也是需要开始学习一些新的本事了，而不只是一个劲的疯玩。

    魏达觉得小的时候让小家伙们接触一些很厉害的本领会很好，现在的小家伙们的学习能力很强，可塑性也是很大。魏达知道，如果小家伙们现在就是打好基础，那么在长大之后他们会更加的厉害。

    魏达首先的是教着小家伙们五禽戏当中的鹤戏，这是增强肺呼吸，调运气血，疏通经络的功能；这要表xiàn出亮翅、轻翔、落雁、独立等动作神态。练功时不仅肌肉要放松，神经精神也要放松。要求松中有紧，柔中有刚，不能用僵劲。也只有这样才会柔中有刚，才使动作柔和连贯，不致僵硬。

    至于说意守丹田之类的，小家伙们现在还是不能领会；不过对于这些其实暂时也没有关系，只要小家伙们现在学习一些不错的基础就足够了。只不过小家伙们现在不懂太深奥的事情，所以现在也就是当成魏达在带着他们玩游戏，这样也确实能够使得他们玩的很开心。

    其实想要教这些小家伙也是一件比较简单的事情，因为这些小家伙其实是很难一直集中注意力的，他们其实是很散漫的；所以这个时候安吉拉他们在一边就是在偷笑好了，小家伙们已经将魏达气的暴跳如雷了，他们可以轻松的将魏达的原本看起来很是有内涵的动作变成了玩耍一般的游戏。

    “教这两个小调皮鬼真的是累事，一点都不听话。准备先教他们一点鹤戏。对调运气血，疏通经络有点好处。”接过安吉拉递过来的饮料，魏达抹了一把额头上的汗水。教这两个小家伙可是比打一趟拳不知道要累多少。

    “我知道，我和艾玛在旁边看了很长时间，很抱歉。我觉得你这个师父可能会被嫌弃的，他们根本没有学到任何的一个动作。”安吉拉笑着调侃着魏达，小家伙们确实使得魏达这个师父吃瘪了，他们根本不懂学习。

    “这还只是最简单的基础，如果说稍微有一点难度的亮翅、独立的动作。我想这肯定不行，他们现在只是刚刚会跑没多久。这是需要给他们打好基础，如果他们能够在五岁前学好这一出戏我就心满意足了。”看着小家伙们欢呼着跑来跑去。魏达毫不在意的说道；虽然这是两个不听话的徒弟，但是魏达有着十足的耐心，“你和艾玛也是可以跟着学一些，这是比较精深的功夫。和你们以前学的那些粗浅的功夫不一样。或者说是这是更系统、更基础的功法。”

    “不，我是一个懒鬼，我只需要学习到那些你提炼出来的精华的部分就足够了。”艾玛笑了起来，她不需要学习的那么精通，她觉得其实能够偷懒也是很好的。

    魏达也是懒的和艾玛、安吉拉多说了，这两个女人都是喜欢走捷径的懒人，她们不需要变的多么的强大，不过魏达倒是经常会被她们烦。她们会向魏达询问一些对她们有利的一些事情，比如说只是单纯的修炼一些‘改良’的功夫。能够让她们更加年轻。

    稍微的照顾着一下自己的产业，也是在家里带着孩子们，再加上现在也是需要好好的调教一下太过调皮的两个小徒弟。虽然小日子看起来是很平常，但是绝对也是十分的充实的；他很享受现在在家里的生活，带带孩子其实也没有什么不好的。

    虽然两个小徒弟确实是有些让人觉得朽木不可雕的感觉了，这两个月下来两个小家伙基本上也是没有任何的进展，他们现在对于每一天早晨的练功其实也就是当做玩耍，甚至是很多的时候在魏达教着的时候演化成小家伙们笔画拳脚。

    魏达对于这两个朽木还是抱着宽容的态度，他知道这两个小家伙现在确实是太小了，所以想要让他们老老实实的跟着练功绝对不是一件简单的事情。所以慢慢来吧，这根本不是一件需要担心的事情。

    “爸爸，爸爸！”

    虽然两个小徒弟确实是朽木不可雕只是让人郁闷，但是魏达还是有新的安慰；小立和小悠总算是会开口叫人了，虽然两个小家伙现在说话其实也不是很清楚，也只能是简单的喊些‘爸爸、妈妈’之类的，但是这就足够了。被两个小家伙喊上两句，魏达就是觉得这会是最大的幸福。

    “你没有什么值得骄傲的，艾丽最先会叫的是妈妈，扬也是。甚至我们的扬在是最晚会叫你的，扬可是在会叫妈妈、奶奶、爷爷和哥哥、妹妹之后才想到你的，你在扬的心里根本没有任何的地位。”安吉拉骄傲的抱着小家伙，小家伙最先会叫妈妈，这是她最骄傲的。

    魏达有些吃醋，当听到孩子叫出第一声“爸爸”“妈妈”时，心里一定是难以言表的喜悦和激动。其实有些小孩子六个月左右的时候就是能够简单的说一两个音，但是要是说真正的能够清楚一点的喊出‘爸爸、妈妈’之类的九到十个月左右，他们会有意识能够清楚的简单的开始叫人。

    魏达家的孩子们还算是比较厉害了，九个多月的时候会喊妈妈；然后一家老小都开始在努力的争取了，小悠还算好，第二个会叫的就是爸爸。但是小信就是很让魏达受伤，虽然他已经是很努力的在教小家伙了，但是小信居然是将他排在了最后，甚至是先会叫小立这个不称职的哥哥之后才轮到他。

    无视了安吉拉的得意，这件事情确实是魏达的一个小小的郁闷；他其实这段时间一直都是在家里的，他其实对小信和小悠也是很好的，小家伙们也是和他很亲近。或许，这只能说小家伙的世界是没办法理解的，魏达哪怕是再努力，这些事情也是强求不来的。

    笑着抱着小家伙出去散散步，不理会这个可恶的炫耀的妈妈了。(未完待续……)