
    新一年的赛马三冠王赛对于马主们来说或许是一个机会，因为他们的赛马似乎是有机会能够冲击冠军的机会了。其实对于马迷们来说也算是一次不错的机会，出现一次三冠王当然是很让人激动，但是次数太多了或许就是有些乏味了。

    虽然是当之无愧的王者之马，但是赤骥这个家伙现在颇有一些全民公敌的意思了；出道三年了，赤骥也是拿下了两次的三冠王的荣誉。现在赤骥虽然只是出赛一些一级赛事，但是只要有它的出现，那么冠军基本上就是不可能被其他的赛马夺走。

    赛马被称为最刺激的两分钟比赛，但是赤骥的出现使得不少的马迷感觉到有些遗憾；赤骥的统治力太强大了，它的出现就是彻彻底底的打算玩冠军收集，它是在玩单机游戏，根本没有其它的马能够在比赛中战胜它！所以现在，虽然是更多的人在为赤骥的疯狂的统治力感觉到振奋，但是也是有不少人觉得审美疲劳了。

    今年，赤骥将不参加三冠大赛；虽然这确实使得三冠大赛的含金量下降了很大的一截，但是也使得不少的人认为今年的三冠大赛还是有着不少的竞争力的，因为冠军不再是在看到了参赛名单之后就已经揭晓了，赤骥不参赛，那么其他的赛马就有机会。

    赤骥现在的身体状况当然是很好，魏达知道赤骥只要想去参赛，那么肯定就是拿到冠军的。但是今年不一样。赤骥现在真的是没有心思去比赛，赤骥现在需要解决一些问题，它的家庭的一些事情。

    虽然赤骥也是有过几次的配种的任务。但是那只是简单的配配种，赤骥其实不是很在意的；但是现在不一样了，它要再一次的当爸爸了，是赤骥最迷恋的那一匹被魏达和安吉拉称为舞蹈家的汗血宝马。赤骥虽然现在去参赛也是可以，但是魏达可不只是将赤骥当做赚钱的工具，在这个重要的时刻，哪怕是损失上千万美金。但是魏达也觉得应该尊重赤骥。

    “我真的为你骄傲，达！”老福克斯在看到了赛马新闻后大吃一惊，也是立刻打来电话；赤骥忽然间宣布不参赛。这也使得很多的人都以为赤骥的身体出现了状况，但是结果显然不是这样。

    “这是我应该做的，或许大家都看到了赤骥帮我赚到了数之不尽的美金。这确实使得我很感激，但是我必须要说的是我一直将它当成我的好兄弟；就像是王爷和太子。虽然那两个小家伙懒的出奇。经常会让我很生气，但是我还是喜欢它们，因为它们是家庭的一员。”要说不肉疼那肯定是假的，那可是几百万上千万美金，但是魏达不会为自己的选择后悔。

    如果只是简单的配种任务也就算了，赤骥不会受到影响；但是魏达真的是很了解赤骥，他知道赤骥这一次是认真的。

    舞蹈家快要产下小马驹了，这段时间赤骥其实一直不是很喜欢训练。它只要有时间就是围在自己的妻子身边，而且它现在也是将舞蹈家带到了自己的马厩。那可是其他的马接近一下赤骥都是会暴躁起来的私人地盘。

    魏达当然是知道赤骥现在的情xù，因为他也曾经是这样，在安吉拉怀孕的时候，魏达真的是恨不得抛下所有的事情只是安心的照顾自己的妻子以及即将出生的孩子。己所不欲勿施于人，既然魏达是知道赤骥现在是担心自己的妻子和孩子，那么就应该尊重赤骥的选择。

    “MYSON，我们都为你感觉到骄傲！”岳母大人也是很高兴的，虽然她不见得是知道魏达对赤骥的感情，可是当知道了魏达会因为自己的赛马要当父亲放弃在所有的人看来唾手可得的上千万的美金，这绝对是一件值得赞扬的蠢决定。

    老美的一些观念都是家庭第一，倒不是说魏达是受到了美国人的影响，而是本身来说魏达就是一个更加的在意家庭的人。现在他其实不差钱了，他很有钱；所以根本不需要在意这些，肉疼是一回事，但是魏达知道做出一个让自己不会后悔的决定根本不需要什么犹豫，实际上他确实是没有任何的犹豫。

    或许很多的人认为赤骥只是一匹马，一匹在赛道上奔跑取得名次、赚的奖金的赛马，它要有孩子了就有孩子了，根本和比赛没有任何的冲突。但是魏达不是这样，他一直是对赤骥有着很深的感情，赤骥就是他的小兄弟。现在小兄弟要当爸爸了，魏达当然是会给赤骥鼓励，会给赤骥解决麻烦。

    “妈妈，我同样为达感觉到骄傲。我遇到了世界上最好的男人，他是最好的丈夫，最可靠的男人！我知道现在很多的人都是在说达是一个傻子，但是我知道他们是在羡慕达，是在嫉妒达。这是一个需要勇气的决定，但是对于达来说根本不需要犹豫，他做出了正确的选择！”安吉拉很骄傲，赤骥不参赛引起了轩然大波，虽然很多的人在知道了赤骥不参赛的原因之后会骂魏达傻，但是安吉拉对魏达的决定无比的骄傲。

    魏达乐呵呵的，他看的出来现在赤骥的兴奋，看着赤骥时刻的缠在舞蹈家身边，魏达就是觉得好笑；这一转眼赤骥也是要真正的当上爸爸了，只不过在看看旁边不耐烦的嚼着牧草的黑马王子，魏达真的是怀疑黑马王子到底有没有长大，还是那么的贪玩。

    “其实对我来说做出这个决定真的没有想象中的那么困难，赤骥现在不想去比赛，这个理由就足够了。我可不希望小家伙们认为我只是一个冷血的商人，我要让他们知道家庭、亲人才是对他们来说他们最重要的人。”骄傲的抱着乖儿子，魏达觉得为人父母就是要以身作则。很多的时候孩子是会学习他们的父母的。

    “我想是这样的，莱恩、扬和艾丽会为他们的父亲的选择而骄傲，他们会因为有这样的一个出色的爸爸而自豪。达。你是个棒小子！”老福克斯十分的高兴，魏达是他的女婿，他觉得自己的女儿找到了一个可靠的归宿。

    魏达耸了耸肩，他觉得自己的孩子们或许不一定会骄傲，说不定是会头疼；现在的小立早晨起来之后就是会很讨厌看到坏爸爸，因为坏爸爸经常会抓着他去草坪上练功，这是小家伙十分的苦恼的。但是没办法。小家伙没人权，他跑不过爸爸、打不过爸爸，所以只能和同样愁眉苦脸的小乐乐继续练功。

    赤骥这个家伙现在的眼里只有自己的妻子。见到了魏达来了其实也就是稍微的打个响鼻或者蹭两下表示亲近；它见到魏达的次数不少，现在魏达哪里有它的妻子有吸引力。所以几个人都是在这边站了差不多一个多小时了，但是赤骥这个家伙只是稍微的过来了一趟就是不理不睬了。

    “有没有恨我？这可是会让你少赚一笔奖金，这可是会影响你的购车计划。”魏达笑着调侃着骑手大卫。他是赤骥的专职骑手。

    “我可不想丢掉我的饭碗。我很喜欢这份工作。其实我也是很为赤骥骄傲，虽然这可能会使得我少拿一些奖金，但是我明白我能够拿到这些奖金都是赤骥的功劳；我的骑术不错，但是赤骥的能力才是最重要的。我是一个会感恩的人，我知道能够有现在的生活是你和赤骥为我带来的。赤骥现在很开心，这就足够了。”大卫宠溺的看着赤骥，虽然赤骥和他的关系谈不上是特别的亲近，但是大卫还是很宠溺赤骥的。

    赤骥要当爸爸了。这就是现在最重要的事情；为了赤骥要当爸爸，魏达推掉了三冠王赛。而现在的马场也是在围着这件事情运转。本身来说马场的标志就是赤骥，也是因为他们对赤骥的后代有着很高的期待值。

    赤骥天赋异禀，它在赛道上的成绩让人觉得瞠目结舌，它是最出色的赛马。而舞蹈家其实也是很不错，它们的基因或许能够诞下一匹很出色的小马驹。赤骥的血统其实还是需要保护的，这是真正的纯血的阿哈尔捷金马，不是那些窜种的杂交马。

    “爸爸，赤骥又不喜欢我了，它都不吃我喂的草。”胖儿子愁眉苦脸的跑了回来，手里捏着一把杂草。

    小家伙虽然可能是觉得很多的马长的比较像，但是对于赤骥、黑马王子都是能够认的出来的；而且和它们的关系很不错，赤骥其实还谈不上特别亲近，毕竟不是整天在一起厮混。但是黑马王子就不一样，这可是小立的一个很好的玩伴，整天一起在破坏着家里的草坪。

    “这不是牧草，不好吃。赤骥现在要当爸爸了，它要有宝宝了。你应该喂它最好的牧草，这样赤骥才会更喜欢你。”笑着给胖儿子解释着说道，看着小家伙不安分的整天精力过盛的到处跑来跑去其实也是蛮有意思的。

    “赤骥的宝宝会像弟弟和妹妹一样要喝奶吗？弟弟和妹妹都不会走路，一直要妈妈和奶奶抱着，一点都不听话！”小立是哥哥，虽然他很喜欢逗弟弟叫他哥哥，但是对于弟弟和妹妹一直都是偷懒不自己走路还是很不满意的。

    “赤骥的宝宝很快就会走路的，赤骥是爸爸的好朋友，爸爸一直在照顾赤骥。那么小立以后也是要听话，赤骥的宝宝小立要多照顾。”魏达觉得或许自己的胖儿子不喜欢小矮马，但是他肯定会喜欢赤骥的孩子的。

    在马场逗留了许久，看着赤骥开心的样子，魏达也是很开心；这是一件好事情，一件可以使得全家人跟着开心的事情。魏达现在也是在期待了，期待着赤骥的孩子早一点来到这个世界，它会知道还是有着很多的人爱护它，会保护它的，它会喜欢这个世界的！(未完待续……)