
    魏达一副是打算在家里继续窝下去的样子，小信和小悠就要满周岁了，周岁宴是肯定的，也是因为魏达现在在教着两个小家伙走路。但是这个时候的魏达接到了电话，来自他的私人会计杰森的电话。

    “BOSS，我正想要和你聊一聊，你现在或许是需要考虑花些钱出去了。”杰森没有任何的犹豫直接的开口，老美很多的时候喜欢直来直去；才刚刚交完税，杰森觉得魏达在新的一年里真的是不能小气，他的任务就是最大程dù上帮助魏达少交税。

    “我的钱其实花出去的真不少，杰森，我知道尽可能的帮我少交税是你的工作。但是你要明白，我只是想要少交税而不是不交税。”魏达笑着抱着小悠坐在草坪上，看着大儿子撅着个小屁股在和太子打架，魏达就是一阵头疼。

    “不，我想你误会我的意思了。BOSS，你应该知道尽可能的多消费会使得你的缴税减少，我不会鼓励你无节制的挥霍。但是你现在已经是有着不少的资金压在了银行里，这可不是很好的消息。”杰森对于魏达一个劲的攒钱还是有些头疼的，这样会使得他这个私人会计有些不称职。

    魏达的牧场其实有不少的减税，新牛种现在是有政府的扶持和鼓励的政策，这也确实使得牧场收入更多。但是在其他的产业上不见得是有太多的优势，酒庄、农场、研究所。这边的收入产出可就是没有减税的优待的。

    去年一年魏达基本上就是没有太多的投资，除了私人海景别墅和游艇；杰森知道魏达其实现在还是有很多的钱可以花出去，这样能够减掉不少的税。虽然现在是已经过了五月缴税的期了。但是在新的一年里他可不希望自己的老板还是这么的低调。

    “好吧，我知道了。我会在今年里多花钱的，实际上我有一个庞大的计划，但是我直到现在的资金还是远远不够的。但愿今年能够赚的更多，或许现在的启动资金也是差不多了。”耐心的听着杰森的解释，魏达也是点了点头；还是和很多的华人一样，魏达喜欢将钱存zài银行里。这样很保险。

    魏达现在是想着花钱的事情了，他现在是因为花钱而苦恼了。这是因为多消费，这样才能够减少缴税；万恶的美国政府。他们就是见不到别人将钱存zài银行里。

    其实对于花钱这样的事情，魏达也是苦恼过的，他很有经验。读书的时候经常的会出现月底的时候钱不够花，想着手里的几十块钱怎么坚持一个星期。那个时候是钱不够花。而现在似乎是钱多了画不出去。

    魏达可不是那种喜欢肆意挥霍的人。他也不喜欢一些乱七八糟的事情；虽然说起来不存zài钱花不完的事情，但是魏达一直都是觉得哪怕是花钱，也是要花在有意义的地方，而不只是为了花钱而花钱，那是糟蹋自己辛辛苦苦挣来的钱。

    “姐姐现在答应了和我们合作，她会和姐夫一起在密西西比开设一家高档餐馆。这对于他们来说是一个很不错的机会，不过姐姐和姐夫不懂这些，他们会很快的将资料发过来让你参考一下。”安吉拉抱着小信从屋子里走了出来。这几天她一直是在和姐姐商量这件事情，甚至是老福克斯一家人也是在出谋划策。

    “哈哈。他们找错人了。我会养牛、会种菜，但是我不懂经营饭店。不过我可以给出一些我的想法，我可不懂这些。”看着小悠一副和哥哥争宠的样子趴在怀里，魏达很高兴的亲了一下乖女儿；小家伙很聪明，妈妈没抱她不要紧，还有爸爸呢！

    “实际上姐姐确实有这样的担心，她告sù我对你其实没有太多的信心。不过这是一件大事，她觉得你或许能够提出一些不错的建yì。”安吉拉笑着抱着小信也是坐在了草坪上，至于大儿子在和猞猁打架就无视了，她知道这不会出现问题。

    两个人带着孩子聊着天，小立这个熊孩子现在是处在精力旺盛的阶段，每天总是有着使不完的力气，总是想着玩想着疯。其实不要说猞猁们现在怕了这个小魔头，估计是经常和小家伙形影不离的小熊们看见他也是会感觉到头疼。

    “弟弟过来，我们打架！”扮演着小英雄的小立成功的打跑了大坏猫，接着就是发现了新的坏蛋；弟弟就是坏蛋，经常欺负妹妹，而且还是欺负爸爸妈妈。

    “莱恩，你不可以打架的，这可不是好孩子的表xiàn，更不允许你和弟弟妹妹打架，你要保护他们。”安吉拉拉过胖儿子开始了教育，她现在真的是有些担心小家伙以后会成为学校里的小恶霸，安吉拉觉得小家伙或许是遇到了一群不好的榜样。

    魏达和王晔一直是这样，他们教导的是不能被人欺负，有人欺负就是要打回去。而舅舅约克，那就是彻彻底底的一个学校霸王的存zài。哪怕是外公，这个西部牛仔从来都不是好招惹的存zài，这可是一个一点就爆的暴脾气。哪怕是平时看起来很和善的爷爷，其实也不是好招惹的，经常会给小家伙说一些不能欺负人，但是更不能忍气吞声之类的。

    小立愁眉苦脸的，小家伙现在的小脑袋里肯定是十分的困惑；妈妈说的话是要听的，但是爸爸说的话也是对的。小家伙现在有些头疼了，他现在可不知道打架好不好。

    “刚才杰森给我打了电话，去年我们没有太多的投资，所以缴税不少。他希望我们今年能够多投资一点，这样就可以少交税了。我想了想也确实是这样，没必要将钱更多的都是交给政府，今年还是打算弄些投资的事情。”拍了拍小立的屁股让他自己去玩，魏达也是对安吉拉说着一些事情；虽然家里的投资之类的安吉拉从来不过问，但是魏达知道还是有必要和她说说，毕竟这些投资是大事情。

    “我觉得我们确实是可以考虑一些投资，只不过具体是投资在哪里需要你拿主意。其实我们家里的账户上真的是有着很多的钱，如果能够投资也不错。”安吉拉对于魏达赚钱的本事还是很相信的，她知道魏达不会做亏本的生意。

    “我现在确实是要考虑投资的事情了，牧场、农场的收益都是越来越好，研究所那边虽然突破性的研究没有，但是一些小的成果也是能够赚点钱。我们家现在算算的话差不多也是能够有差不多上亿的资金可以拿出去投资了，我打算是好好的考虑一下了。”魏达算算，现在的钱确实是不少了；虽然现在立刻彻底的弄出度假庄园还是有些难度，但是可以慢慢的不断的开发嘛。

    其实度假庄园也只是长远的规划，这不代表魏达只有度假庄园可以开发；魏达其实还是有着一些想法的，都是可以去尝试的。所以现在只要有着那么一些想法，那么就不是问题。资金比较足，再加上魏达觉得技术上也是说的过去，这其实还是很有前途的。

    本来是打算继续窝在家里的，但是胖儿子开始闹起来了；他今天还没有去看大白兔，大白兔肯定想他了。所以没办法，还是赶紧的带着闹个不停的胖儿子去马场好了；这个小家伙听风就是雨的，不让这个小家伙安分起来，魏达也是不自在。

    “爸爸，我要骑马，不坐车车。”看到魏达打算去车库，小家伙立刻不高兴了；小跑着朝着在一旁吃草的黑马王子跑了过去，丝毫的不理会傻了眼的魏达和安吉拉，更不理会看起来还是有些傻乎乎的什么都不知道的黑马王子。

    小家伙和黑马王子的关系不错，虽然黑马王子没有系上缰绳之类的，但是聪明的黑马王子看到了小家伙连蹦带跳的在自己的身边撒欢，它也是跟着小家伙踢踢踏踏的来到了魏达的身边。

    “莱恩，你现在还很小，骑马对于你来说还是有些困难的。”安吉拉抱过小家伙耐心的解释着，虽然平时是很宠小家伙，但是在这些事情上不会纵容。

    “爸爸骑马，我骑熊，大块头和维尼都听我的话！”小家伙骄傲的对着妈妈说道，接着就是奶声奶气的一顿喊，在一边懒洋洋的晒着太阳的大块头和维尼也是跑了过来。

    这两个家伙也都是真正的大家伙了，两岁多的两只熊也是真正的庞然大物；虽然现在的这两个家伙没有了小时候的灵活和调皮，但是性格还是很温顺的，尤其是这两个一百公斤以上的大家伙十分的喜欢和小孩子在一起玩，它们可是孩子们最好的玩伴，带着孩子们玩的时候从来都不会有任何的不耐烦。

    “我们骑马好了，我抱着他没事。骑熊的话才说真正的出问题，这小家伙就是天不怕地不怕的性格。”魏达好笑的看着胖儿子就是想要朝大块头身上爬也是很无赖，小家伙还是小了点，以为骑熊真的是很简单的事情。

    其实对于小家伙来说骑熊真的不是一件很困难的事情，大块头和维尼都是愿意驮着他到处乱跑，它们其实还是懂的小家伙的一些简单的指令。只不过这去马场有些远，和平时在草坪上小跑有着很大的区别。

    所以骑熊，虽然看起来确实是很有趣；但是还是不要尝试的比较好，还是老老实实的骑着马带着小家伙一起去马场好了。这或许是小家伙第一次骑马，也是可以考虑一下的，都是两岁多的大孩子了！(未完待续……)