
    “密苏里州我不是很看好，既然是度假庄园嘛肯定是需要注意人气，这里人气不是很旺。关键是这里也确实是没有太多的特色，周围也是没有太多的景点，不是很划算。”王晔觉得魏达想要在密苏里州开发度假庄园不是很好，这里的基础环境看起来不是很出色。

    “我建的是休闲的度假庄园，密苏里州的气候很好，这才是最主要的。这个州州立公园、森林以及休闲地区就是超过了五十座，其中包括了占地五十八万两千六百二十公顷的马克吐温国家森林。这里拥有丰富的自然美景，南部的山区森林密布，还有许多天然的洞穴，别忘了还有密苏里河，这都是很有价值的。”魏达也是有着自己的想法，虽然相比起那些著名的景点可能有些差距，但是密苏里州真的是很适合休闲的。

    “你想啊，如果你是带着老婆孩子出去玩。气候温和，而且风景如画；打上两杆高尔夫球，带着老婆孩子骑骑马，这得多有意思。”魏达觉得自己还是要说服王晔，这确实是一个很不错的投资计划，魏达觉得自己的圈地还是很有市场的。

    “我要是带着老婆孩子出去玩，去加州、去墨西哥湾、去迈阿密的海滩都好。我不是像你未老先衰，现在去热闹的地方玩多有意思，弄个休闲的度假庄园，我看你是未老先衰了，这么早就是想着修身养性了。”王晔有些好笑，魏达似乎是有那么一些修身养性。这么年纪轻轻的巨人是想着度假庄园这样的事情了。

    魏达嘿嘿笑着没有说话，其实在德克萨斯州搞牧场之类的还是比较方便；这里地广人稀，虽然气候确实是很干很热。但是对于牧场来说没有太大的影响。而密苏里州，这里真的是很适合生活，这里的气候温和，绝对是享受悠闲惬意的生活的不二选择。

    “你家的大儿子就是个彻彻底底的小混蛋，我家小乐乐本来是那么老实的一个孩子，现在天天跟着小立骑熊或者打架之类的了。我昨天跟他说在家里弄个秋千，他居然说不好玩！”看着两个小家伙十分的别扭的姿势坐在熊背上但是玩的很高兴。王晔也是有些无奈了。

    “我打算带小立多骑骑马，他现在就是不安分的。我前两天才带他骑了趟马，这家伙就是一直在吵。他是蛮厉害的。现在大白兔就差被他给骗回来了，和大白兔亲热的很。”看着小家伙兴高采烈的在骑着熊，魏达乐呵呵的说道。“你家小子真的是要注意点，小家伙劲本身就不小。现在又是越来越皮。我早上带他们练功的时候完全的都管不住了。”

    “管不住也是你的事情，小乐乐是你的入门弟子，你要管好他。我看你平时教他们练功就像是在放羊，我知道你厉害，但是依着你的练法，我估计等到他们长大了也不见得练出来什么成果。”王晔有些不满，实在是魏达带着小家伙们练功也是有几个月了，但是根本看不出来什么效果；先不说小家伙身体强壮。现在连胃口似乎也是没见增大。

    “现在不一样是打好基础，我这是在帮着他们调节气血疏通经络。这要是能够立刻看出来效果还真的是神了。万丈高楼平地起，现在是打好基础才能厚积薄发。跟你这块朽木是没有什么好说的，你在边上看着就好，我教小家伙的时候也不要说三道四的，我心里有数！”魏达很不爽，他可是高手，居然被人怀疑了！

    王晔嘿嘿笑着不说话，他知道魏达是蛮厉害的，但是他更希望自己的孩子厉害；也确实是有这样的心理，恨不得自己的小子一日千里，希望自家的小子肉眼可见的速度飞速进步。所以偶尔的催一催魏达也是很有必要的，说不定这个家伙就是有着压箱底的绝招。

    “爸爸，去马场。”和王晔聊了会天，也是看着孩子们玩了很久；看看时间也差不多了，魏达打算出门办事。只不过看到魏达走向车库，骑着熊的胖儿子麻利的从熊背上爬了下来，一溜烟的跑过来抱着魏达的大腿喊道。

    “莱恩，爸爸要去学校，他不是去马场。”安吉拉好笑的过来打算带走胖儿子，这个小家伙现在对于大白兔是无比的上心，一个劲的就是想着去找大白兔玩。

    “去看舅舅嘛？我也去，爸爸骑马去！”胖儿子其实不是想要黏着爸爸，也不见得是想舅舅，他只是想要骑马；所以小家伙是很难缠的，他认准了事情还是很难改变的；至于魏达和安吉拉只剩下苦笑了。

    虽然魏达确实是要去找小约克，但是肯定不能骑马；太远了一点，骑马不是很方便。但是也是带着嘟着嘴坐在儿童安全座椅上的小拖油瓶，这个小家伙虽然是没能如愿的骑马，但是对于出去玩还是比较喜欢的。

    “小立，现在大白兔还太小了，它现在只能喝奶。等到大白兔长大了，那么爸爸将大白兔带回来。不过你要和爸爸一样照顾它，要每天给大白兔洗澡搞卫生，要带着大白兔出去散步，就像爸爸对黑马王子一样。”看着小家伙的小嘴都是能够挂起油瓶，魏达逗着小家伙说道，他当然是知道自己的胖儿子其实是很容易忘掉那些不高兴的事情。

    果然不出所料，前一刻还有些不高兴的小家伙立刻开心起来了；小家伙虽然现在还是有着那么一些说不流利太长的话，虽然说话也是有些颠三倒四，但是小家伙现在的兴致很不错，和爸爸嘀嘀咕咕的在聊着天。什么大白兔最喜欢他，什么大白兔很漂亮之类的。

    虽然小家伙天马行空的思维，但是和小家伙聊天真的是蛮有意思的；魏达和小家伙一路上都是在聊着天。父子两个都是很开心的，他们其实聊的很投机也是因为他们找到了太多的共同语言，两个人不知不觉间已经到了约克所在的阿比林当地的公立中学。

    “威廉。我可以进去吗？”魏达笑着和门卫打招呼，这也算是熟人了，“今天有约克的比赛，我和我的孩子过来看约克的比赛。”

    “今天没有比赛，只有他们的日常训练。我知道的，你对于橄榄球不感兴趣。前面停车，过来登记。然后你就可以进去了。别忘了还有车里的小绅士，他也是需要登记的。”门卫当然是认识魏达的，不仅仅因为魏达是小约克的姐夫会经常过来。也是因为魏达在阿比林地区还是很有名气的。

    魏达牵着蹦蹦跳跳的胖儿子进了学校，直奔运动场走去；其实魏达还算是不错的，每年还是会稍微的捐点赞助的，在阿比林的公立中学。魏达还算是比较大的一个赞助人；抛开每年设立的那么一些奖学金。魏达其实还是赞助了两个不错的塑胶篮球场。至于橄榄球场，魏达才不去管。

    “约克，过来！”小立蹦蹦跳跳的在草坪上，他看起来很高兴；在想着模仿着那些学生，只不过这样的一个胖胖的可爱的小家伙像模像样的做着什么热身动作，这会显得更有趣。

    “莱恩，到舅舅这里来。”穿着厚厚的橄榄球衣的约克笑着跑了过来，和魏达撞了撞拳算作打招呼了。而和可爱的外甥他其实还是很喜欢的。

    “不要，舅舅臭臭。”小家伙虽然平时很喜欢这个有趣的舅舅。但是在舅舅身上有汗的时候，小家伙绝对不喜欢舅舅抱抱。

    “听说有媒体想要采访你，所以提前来给你打个招呼。记住了，你现在也算是公众人物了，记住现在不要说太多，官方的回答方式是你需要的。”魏达提醒着小约克，这个家伙现在是很多的高中希望能够招生的，这件事情不能小看。

    这不夸张，对于一些有天赋的成绩出色的学生，高中学校也是会努力的招生的；其实老美的高中也是一样，会考虑到升学率、名牌大学，这可是他们的一个招牌。所以现在，小约克这样的被认为很有可能在橄榄球上有很多的成就的学生，这确确实实是不少的高中学校希望能够拿下的。

    “我知道，我现在生活的很愉快、我听说过XX高中他们很棒、我现在还在研究，我必须对我的未来负责达，我确实是听说过，我知道该怎么办。”小约克笑着继续逗着胖外甥，虽然小家伙捂着小脸想要逃跑，但是也正是这样逗孩子才会更有乐趣。

    “遇到了比较难的问题就是推到我身上，没关系的。其实他们都知道我是你的姐夫而不是专业的经纪人，所以不用担心这些，我会以监护人的身份出现。我会让那些混蛋知道该做些什么，不想回答的事情全都推到我身上，反正不少的人都是叫我古怪的有钱人。你现在还不够成熟，所以不能过度的被媒体炒作，你需要好好的学习好好的训练，如果你想去大学想去NFL的话。”魏达提醒着小约克，过度的炒作对于这些还没有成长起来的孩子确实不是很好。

    胖儿子很委屈，一个劲的嚷着舅舅是大坏蛋；实际上确实是这样，别看现在的约克已经十四岁了，马上就是要上高中了，但是这个家伙现在确确实实还是一个孩子，他现在就是很喜欢将这个可爱的胖外甥逗哭。

    “达，安吉拉说如果我一会考上了大学，她会帮我支付全部的学费。你或许要管管你的妻子，她可不能将你的钱花在我的身上。”约克笑着向胖外甥道歉，也算是取得了小家伙的原谅了。

    “没关系，我赞成这些。实际上我知道如果你继续保持现在的成长速度，你完全可以取得全额奖学金，作为体育特招生。不过没关系，只要你不去接触乱七八糟的东西，我会送你一辆车作为成年礼物，你可以选择你想要的车。”魏达笑着接过胖儿子，小家伙确实是受到了委屈了，要好好的安慰一下；虽然小家伙平时不爱哭，但是不代表他不会哭，小家伙哭起来会很麻烦的。

    “悍马？或许兰博基尼？法拉利458，或者保时捷911都可以？！”小约克兴奋起来了。

    “如果你的表xiàn足够的出色，这不是问题。”魏达觉得这没问题。(未完待续……)