
    其实在美国，培养一个大学生对于很多的家庭来说不是一件简单的事情，这会是一个很有压力的事情。

    比如说学费，这就是最简单也是最现实的事情。美国家庭一年收入能够在四五万美金就已经算是中产了，而一些大学的学费其实离这个距离已经很近了，甚至是会超过这个数字。而且必须要说的一件事情，别看美国的大学很多，其实升学率也不见得很高，很多的人还是考不上大学，尤其是那些比较好的大学。

    魏达答应小约克的事情其实真的不算是一件很大的问题，如果小约克能够考上大学，那么基本上就是橄榄球运动员，是特招生能够有全额学费的。至于说一辆车的钱，魏达真的不是很在意，顶多也就是十来万美金左右的车，这对魏达来说完全的没问题。

    “爸爸和妈妈都在骂你，你最好不要在他们的面前出现，他们认为你彻底的蛊惑了约克，你不能用车作为约克的奖励。那会是他人生中的第一辆车，不能第一辆车就是法拉利或者保时捷，太夸张了！”安吉拉也是抱怨着魏达，这个可恶的家伙害的约克现在发了疯一般的想要早点考入大学，虽然这很有可能是三年后的事情。

    “没关系，约克其实比我们想象中的懂事。虽然他很调皮，和很多的男孩一样荷尔蒙过盛，但是这完全没问题。我不担心他变坏，我可是一直盯着他。如果他干犯错，我会比老福克斯更快的做出反应。”魏达轻轻的一伸脚将摇摇晃晃站起来的小闺女推倒，小丫头虽然是一屁股坐到草坪上。但是奶声奶气的笑了起来继续摇摇晃晃的站起来和爸爸一起玩游戏。

    “你说这怎么办，小悠和小信这两个孩子的性格完全的弄反了。小信小女孩的性格，斯斯文文安安静静的，但是小悠这个孩子就是调皮的厉害，一点都不像个小女孩。”老妈笑着抱起来在草地上打滚的乖孙女，小丫头调皮的过分，这确实有的时候让人头疼。

    “以前只听说双胞胎的性格很接近。但是我想现在不是这样。扬和艾丽的性格差别很大，我觉得艾丽可能会更调皮一点。不过他们现在还小，谁也不能说些什么。我们不知道他们最后的性格是怎么样。不过我感觉到开心的是扬和艾丽的感情很好，他们需要睡在一张床上才会开心，这就是他们是双胞胎的最好证明。”看着自己的孩子们，安吉拉真的是很高兴。尤其是小家伙们现在越来越大。虽然能够制造更多的麻烦，但是也是能够带来更多的欢乐。

    “二爸，有人来了。”和小立在比赛骑熊的小乐乐跑来邀功了，只不过魏达怀疑是这个小家伙骑熊走岔了道顺便过来说一声，要不然也不会专程的说事而不下熊背。

    魏达当然是知道怎么一回事，这是来拉投资的，也是过来发出邀请的。虽然魏达一直都是很低调，但是对于很多的人来说他们都是知道魏达的存zài的；魏达有钱。魏达有技术，这就是很多的人十分在意的。他们知道和魏达合作或许是不错的机会。

    想在商场上混的如鱼得水，那么消息肯定是需要十分的灵通的。魏达培育出来了很好的牧草，还能培育出来了特级牛肉，这些都是不少的圈内人知道的。而在亚洲鲤鱼的治理上也是有些建树，这当然是更加的吸引人了，这可是一个巨大的机会，让人忍不住垂涎三尺的。

    魏达想起来也是有些好笑，别人想要养的鱼变的越肥越大，但是到了他这里研究的是限制鱼类的生长。去年就是研究出来了一些成果，也确实是以不错的价格授权出去了；结果还是很不错的，魏达是赚到了钱，老美政府似乎是终于的找到了不错的遏制亚洲鲤鱼的办法了。

    “达，这是詹姆斯.米勒先生，美国大自然保护协会理事。”安普.爱德华多带着这些人过来的，简单的介绍了几个人，其中最有分量的其实就是这个理事了。

    美国大自然保护协会成立于1951年，其宗旨是通guò保护代表地球生物多样性的动物、植物和自然群落赖以生存的陆地和水域，来实现对这些动物、植物和自然群落的保护。这是是国际上最大的非营利性的自然环境保护组织之一，一直致力于在全球保护具有重要生态价值的陆地和水域，维护自然环境、提升人类福祉。

    看到有客人来了，安吉拉笑着打了个招呼，然后就是抱走了孩子们；这是正事，或者说这一次的拜访其实是有着那么一些合作的打算。

    “魏先生，你真的是一个了不起的科学家。看到草坪上的两只熊我差点不敢下车，我不敢相信人类可以和动物这样友好的相处。”米勒有些恭维也是说的是实话，看到小立和小乐乐在欢快的骑着熊，这确实使得这一行几个人觉得有些不可思议，实在是太夸张了。

    “大块头和维尼小的时候就是和我们生活在一起，它们很懂事。我一直认为动物们其实也是有着自己的世界的，它们是有着自己的情xù。不过似乎我现在没有这个资格，我就是牧场主，那些肉牛似乎是没有那么好的命运。”魏达准备侃侃而谈的，谈的高尚伟大之类的；但是忽然间觉得有些好笑，他可是养牛的！

    “魏先生真的很幽默，虽然我们是大自然保护协会，但是我们可不是什么动物保护组织。其实大家都是能够理解，肉类也是我们的生活的一部分，我们可不能没有牛肉。只要我们能够保证生态稳dìng，那么我们也是可以向大自然索取很多的。”米勒笑着接过话茬，这也算是和魏达的一个不错的交谈的开始。

    “能够听到米勒先生这么说我很高兴。或许你们不知道，我的兴趣之一就是打猎。去年我还去了路易斯安那州捕鳄鱼，还算是幸运猎到了一只巨大的鳄鱼。”魏达笑呵呵的。倒不是刻意的显摆，而是想要让米勒知道一些事情。

    大自然保护协会是国际上最大的非营利性的自然环境保护组织之一，虽然这不代表这个组织就是不需要钱之类的，但是魏达说实话对于这些不是很感兴趣。要是被认为这些人认为值得发展，到时候免费的提供一些技术或者让他捐钱的，这就是麻烦事。

    魏达是商人，起码这个时候是商人；他觉得自己有那个技术有那个金钱的。还是留给自己的子孙后代，他才不是那么伟大或者高尚的人。管好自己的事情，让孩子们的未来更有保障。这就是魏达要做的事情，也是他最在意的事情。至于说动物或者环境的保护者，这跟他的关系真的不大。

    虽然是有些狭隘，但是总不能要求所有的人都那么的高尚吧；魏达就是这么一个人。很真实的人。或许有些人说覆巢之下安有完卵。但是魏达不在意。凭什么别人能够破坏环境就要求我做个保护者，我也没见多少人将钱都捐出来改善环境啊！

    “爸爸，怎么办，弟弟踩到熊便便了，大块头和维尼不会上厕所！”魏达还是打算和这个米勒好好的聊一聊，但是胖儿子一阵风的跑了进来，扑到了魏达的腿上愁眉苦脸的说道。

    魏达有些好笑，稍微的向几个人表示抱歉。这件事情必须处理好，刻不容缓。

    小乐乐现在就是沮丧的低着小脑袋站在草坪上动都不敢动。刚才跑的比较远都已经到了草坪的边缘了，但是谁知道一脚踩在了熊便便上了。小家伙们还是很聪明的，这只可能是大块头和维尼的便便，黑马王子或者猞猁们不会在这里便便，或者说它们的便便不会是这些形状。

    “大伯，大块头它们不听话，旺财都知道上厕所。”小乐乐找到了救星了，被魏达抱起来之后也是开始了告状；至于这个时候的小立，确实是在开始教育着呆萌的大块头和维尼了，不应该在草坪这边便便，可以去屋子后面的小河里便便。

    魏达满头黑线，现在还是将小乐乐送回他的家里好了；小家伙确实是有些委屈，大块头和维尼也是需要好好的教育一下。其实大块头和维尼也是懂的便便需要挑地，但是他们有的时候玩的疯了或者说是想要偷个懒，这样的事情也确实是有可能发生的。

    “哎呦喂，我的个乖儿子，你这是撞了大运了！”看着魏达将小乐乐扛了回来，王晔虽然是有些头疼，但是也是十分的好笑。

    “二爸，大块头和维尼不听话，我教育它们了。要去卫生间上厕所，还要冲冲。它们要去河里便便，这样就能冲走了！”能干的胖儿子出着主意，只不过这个时候的魏达是不知道该说些什么了。

    小孩子的想法是天真的，虽然是觉得这个主意似乎不是很靠谱，但是不得不承认这确实是一个很不错的解决的办法；在草丛里便便，说不定什么时候就是遇到了麻烦，而且就是在家附近也是会有味道。至于去小河里便便，虽然是很有可能让下游的人觉得意外，但是这确实是很有见地，这是一个值得鼓励的事情。

    小乐乐的问题很好的解决了，因为王晔能够解决这个问题；至于胖儿子，到了王晔家也是打算留在这里多玩一会儿，所以为的也是不需要担心的，小家伙在这里玩就好。魏达和安吉拉都是这样，对于孩子们比较采取放养的态度，他们不想给孩子太多的约束，只要小家伙不犯原则性的错误，那么就是由着小家伙们疯好了。

    “很抱歉，刚刚遇到了一些小麻烦，我的侄子踩到了熊便便。我收回先前说的话，那两只可爱的熊有的时候还是让人很头痛的，虽然它们一只是和我们生活在一起，但是它们毕竟没有人类的智商。”虽然看起来是有些失礼，但是魏达真的不觉得这有什么问题，他还是很小家子气的认为自己的家里人其实才是最重要的。

    “我想是这样的，虽然它们确实是已经足够聪明了，但是也是需要更好的引导。”米勒笑着说道，丝毫的没有因为被冷落的不满，或者这样的商人也是很会隐藏自己的情xù的。(未完待续……)