
    “你真的一点都不会遗憾拒绝那些采访吗？要知道现在可是不少的人还是在关心着赤骥，现在也是很多的人在关注着你。”安吉拉有些好奇，因为赤骥要当爸爸所以退出了三冠王赛；虽然是很多的人在认为魏达傻，但是也是很多的人觉得魏达很了不起。

    尤其是现在的三冠王赛正在举行，没有赤骥这个绝对的王者，所以也确实使得比赛看起来是有着不少的悬念；只不过哪怕是没有赤骥在，对于它的关注其实也是少不了的。尤其是魏达这个马主，甚至是在这个时候抢走了不少的风头；放弃在很多的人看来唾手可得的上千万级别的奖金，这绝对不是一件轻松的事情。

    “我又不像是小立一样最喜欢出风头，我现在在家里带带孩子多快活。我才不喜欢什么采访，我其实一站在镜头前就是觉得不自在。”魏达笑呵呵的开着车，好久没有和安吉拉一起逛街了，虽然家里也是有家庭影院，但是去电影院看看电影会更有气氛。

    “我觉得莱恩和约克的性格有些像，他们都很调皮，他们似乎也是很喜欢得到别人的关注。前几天约克来看莱恩了，他们聊的很投机，我觉得你要小心了，约克似乎说动了莱恩了，他说不定会喜欢橄榄球。”安吉拉笑着调侃着魏达，因为她知道魏达和约克其实是有着一场‘战争’的，他们在怂恿着小家伙去喜欢不一样的体育爱好。

    “他现在根本不敢出现在我的面前，他知道我会揍他。我跟他说了很多次了。小立会喜欢篮球不会去打橄榄球的，但是那个小混蛋无视了我的提醒。”魏达恨的有些咬牙切齿，小约克这个小混蛋是彻彻底底的混蛋。这个小家伙抽着空的就是想要带着侄子去体会橄榄球的乐趣。

    “对了，约克很快就是要进入高中了，你是他的经纪人，你有没有想过向他推荐那一所高中？约克未来可能会是职业运动员，高中的选择对他其实很重要的。”安吉拉对于自己的弟弟还是很骄傲的，虽然小约克现在才十四岁，但是他已经成为了小有名气的橄榄球明星了；现在在十四岁级别的橄榄球新星当中。小约克也是排在了前三位。

    “我会尊重约克的选择，其实我和老福克斯也是聊过，约克很有潜力。如果继续保持这个速度，说不定我们能够去现场看超级碗，因为我们是约克.福克斯的亲人。纽曼中学很不错，橄榄球算是强项。但是他们在马萨诸塞州波士顿。圣安德鲁中学、史蒂文森中学、霍奇基斯中学这样的中学我就觉得不适合约克。他可不是那种喜欢学习氛围比较浓的学校。”魏达笑着解释着，对于小约克的未来的高中他还是很看重的。

    “爸爸和我聊过一些，我知道你教给了约克很多的厉害的功夫。他的耐力和力量相当的恐怖，他的速度、爆发力也是相当的出色。我们都明白，小约克的身体素zhì可以碾压同级别的学生，很大的程dù上是因为他跟着你学习了好几年的功夫。但是橄榄球可不只是身体素zhì的游戏，他还需要更多的专业的训练，挑选好的高中和大学对于他未来的职业生涯很重要。”安吉拉虽然是相信约克肯定能够成为职业球员。但是他也是知道约克还是需要更多的学习。

    “我现在是在投资未来，约克的身体素zhì很棒。经过专业的训练他会更加的强大。只不过现在他的名气太大了一些，我担心最大问题来自于他的心理，因为成名太早，这样很有可能会使得他在球场上有时候会产生自满情xù，从去年开始他便被媒体疯狂炒作，这可能会让他的心态变得浮躁。”魏达也是有些担心，少年天才有的时候会伤仲永，成名太早其实也是一种压力。

    “你可以继续去约克的学校，赶走那些媒体记者，赶走那些想要接近他的那些女孩或者别有用心的人。实际上你经常这么做，我知道的，爸爸和约克都是收到过不少的投诉，很多的人反应你是一个相当的苛刻的经纪人。”安吉拉得意起来，她觉得魏达做的很对，因为现在确实是很多的人想要接近约克这个未来似乎是一片光明的新星。

    魏达的担心不是没有根据的，老美这边很多的时候是有着那么一群文化的；一些人或许是出名了、有钱了，但是在他的身后也是有着一大群酒肉朋友，这些家伙会‘帮着’花钱。很多的职业球员其实赚了很多的钱，不善于理财是一回事，但是也不能小看了这些损友的力量，他们也是很会花钱的。

    “我不反对约克交朋友，实际上他交了很多的女朋友了，我从来都没有说什么，他交朋友也是可以的，我不会干涉这些。但是我毕竟是比约克更成熟，我知道分辨。其实约克也是知道这个道理的，他虽然也是接到了不少的投诉要求解雇我这个不合格的‘经纪人’，但是你也看到了，我和他是最好的哥们。”魏达得意的很，他的良苦用心还是得到了认可的。

    两个人聊着家长里短，一起去看电影当然是放松了；小家伙们其实也没关系，魏达的老爸老妈带着就足够了，这不会有问题。

    “对了，要不要让你的姐姐在密西西比州开一家高档饭店，现在特级牛肉还是蛮受欢迎的，我觉得我们也是可以帮助一下他们。”魏达知道安吉拉的姐姐和姐夫其实也只是很普通的生活着，虽然魏达有钱或许可以一伸手给个多少钱；但是授人以鱼不如授人以渔，而且安吉拉也是很反对直接给钱这样的事情，安吉拉的姐姐克里斯汀也是很反感这些，所以虽然魏达和安吉拉结婚三年了。但是魏达算起来还真的没怎么照顾妻姐一家。

    “我晚上回去会和姐姐商量一下，我想她应该会赞同的。”安吉拉觉得这件事情没有什么值得反对的，她当然也是希望自己的亲人们生活的更好；姐姐一家的生活很普通。勉强算得上是中产之家，以前是没有太多的条件照顾，但是现在其实还是有机会的。

    “你的姐姐有的时候太固执了，我说了带着她们一起投资，但是她不愿意。不过现在我想没理由反对，我只提供牛肉，而且还是按照市场价提供。经营什么的是他们的事情，我想这样她没有理由反对了。”其实魏达有的时候是觉得安吉拉的姐姐克里斯汀太讲原则了，大家都是一家人稍微的照应一下也是应该的；但是她根本不接受这些。认为那会是施舍。

    “我很为姐姐的选择而骄傲，我们都知道你有能力，但是姐姐是很骄傲的人。”安吉拉很骄傲，虽然现在姐姐的生活很普通。但是很快乐很骄傲。这就足够了。

    “记得让你姐姐去准备贷款吧，我只负责提供牛肉。前期可以给一点帮助，按季度的结算牛肉的货款，其实她手头上不宽裕也没关系，你拿一点出来先借给她好了。至于其他的我们不管，店面、经营什么的她自己拿主意就好。”魏达简单的说道，这件事情他相信安吉拉其实还是可以很好的处理的。

    两个人闲聊着这些事情，虽然魏达现在可以说是很有钱了。但是魏达真的没有什么变化，起码在对待人的时候根本没有什么变化。

    别看魏达现在身家不菲。但是面对自己的亲戚的时候他不会刻意的摆架子之类的。就像是安吉拉的姐姐克里斯汀，其实魏达真的是可以给妻姐找个不错的投资，但是也不会因为自己是所谓的‘成功人士’而颐指气使，他不会去认为自己说的话就是金科玉律别人一定要执行的。

    现在牧场的肉牛很不错，特级牛肉现在虽然还只能小量的提供，但是稍微的关照一下自己的亲朋好友肯定是没问题的。而至于说一级牛肉、二级牛肉之类的完全是没问题的，所以安吉拉的姐姐在密西西比州开设一间高档的餐厅肯定是没问题。

    魏达觉得这样也不错，反正是自家的亲戚，稍微的照顾一下肯定也是可以的；这其实也只是提供了一个很不错的渠道，真正的还是需要靠安吉拉姐姐的努力和经营。这件事情说实话魏达确实是会提供很大的帮助，但是这件事情不能说是完全的靠魏达帮衬。虽然现在特级牛肉这样的渠道当然是重中之重，但是说到底经营其实也是很有学问的。

    有段时间没有和安吉拉一起出来看看电影了，两个人其实现在也不一定是要看什么多么经典的电影，最重要的其实还是一起出来看看电影的气氛这才是对于他们来说最重要的事情。虽然现在也是结婚三年多了，但是两个人根本不嫌现在的亲热，他们有的时候还是热恋期一般的腻歪。

    电影谈不上多么的精彩，但是两个人牵着手看完了这部电影才是最重要的；魏达和安吉拉觉得如果小立他们稍微的大一点，带着孩子们一起过来看看电影肯定也是会非常的有意思的。有的时候看电影真的是需要气氛的，现在的气氛其实就是很不错了。

    看完了电影，那么也就是要回家了；天色现在也是不早了，虽然魏达没有赖床的习惯，虽然魏达的身体和精神都是很好，不过足够的睡眠还是很有必要的。而且魏达现在每天早晨还都是有着教导两个不争气的小徒弟的任务，所以看完了电影之后还是早点回家吧。

    心情很好的两个人闲聊着回到家，小日子虽然是很平淡，但是也是十分的幸福；魏达对于这样的生活很满意，他丝毫的不觉得这样的生活有什么不好，他丝毫的不认为这样的生活会乏味或者平淡。享受现在的生活就是魏达最重要的事情，和家人们一起幸福快乐的生活这是一件值得开心的事情。(未完待续……)