
    “爸爸，我想吃大虾虾，大块头和维尼都不会抓虾虾、”看着赖在怀里的胖儿子，魏达还是相当的欣慰的；胖儿子看起来还是有着中国胃的，小家伙对于一些地道的中国大餐还是很喜欢的；比如说香辣小龙虾，小家伙就是相当的喜欢的。

    “我们这里没有龙虾，只有在阿比林的家里有龙虾。小立乖一点，等到回到了阿比林，爸爸带你去抓龙虾。”魏达笑着安慰着想要吃龙虾的胖儿子说道，小家伙的小胃口不小，现在已经不是给什么吃什么了，现在是知道了自己想要吃什么了。

    “为什么这里没虾虾啊，只有鱼。大块头和维尼都吃饱了，我不喜欢吃鱼。”小家伙在爸爸的怀里耍着赖，小脑袋小钻头一样的顶着魏达的胸口；小家伙其实也就是今年才刚刚体会到小龙虾的美味，现在到了开普吉拉多当然是没办法继续抓到小龙虾了。

    魏达好笑起来，小家伙不是不喜欢吃鱼，对于红烧鲫鱼、鲫鱼汤之类的小家伙还是很喜欢的，只不过小家伙平时不会吃鱼，鱼刺对于小家伙来说确实是难度。自认为是大孩子的小立对于每次吃鱼都需要奶奶或者妈妈帮助很不好意思，他觉得自己其实可以单独的完成任务的，只可惜确实不会挑鱼刺。

    带着胖儿子在给他解释着小龙虾的问题，虽然美国这边确实是有小龙虾，但是也谈不上很多；农场这边确实是没有养龙虾。所以小家伙想要吃油焖大虾的愿望也是落空了。

    看到小家伙嘟着小嘴一副很委屈的样子，魏达觉得自己真的是可以去帮着小家伙完成心愿；小家伙平时其实不怎么挑食的，他确实是更喜欢吃肉食。但是基本上就是做了什么菜就大口大口的吃什么。现在小家伙主动提出来想要吃龙虾，说什么也不能让小家伙失望。

    “小立，我们中午就吃牛肉好了，吃好了中饭爸爸就带你上街，我们到街上去买菜，去买虾虾。”魏达不想让小家伙失望，反正在家里的生活也是很闲。带着小家伙去找点好吃的也是理所应当的。

    小家伙顿时开心起来了，拉着爸爸的手欢快的在唱着歌，对于爸爸带着上街去买大龙虾。小家伙现在是很兴奋的。而魏达也是很开心，因为胖儿子现在一副很开心的样子；也是因为胖儿子表扬了‘爸爸最好了’这么一句话就使得魏达十分的高兴，他觉得自己做的都是值得的，胖儿子开心才是最值得高兴的。

    “爸爸、爸爸！”吃午饭的时候魏达乐了出来。二儿子和小闺女在奶奶得照顾下坐在婴儿椅上；或许是看到了哥哥在喊爸爸。所以两个小的也是开始跟着哥哥学开始喊起了爸爸了，这一下家里现在只剩下吵闹了。

    三个孩子同时大呼小叫，这绝对是能够让人觉得头疼的；但是魏达这一瞬间还是很有成就感的，得意的魏达笑着在小家伙们的小脸上一一的亲了一下，至于最会作怪的大儿子在这个时候继续一副嫌弃的样子在擦着小脸，但是这不影响魏达继续去亲着二儿子和小闺女。

    三个孩子同时的闹腾起来，这绝对不是一个可以轻松的处理的事情；虽然魏达前一刻还是很享受三个小家伙都是在喊他，但是现在可是要吃饭的时候了。所以不能让小家伙们继续这样瞎折腾，还是需要让这些不老实的小家伙稍微的安分一点才行。

    “莱恩。你是哥哥，不可以在吃饭的时候这样吵闹。”安吉拉笑着开始给小家伙们下达任务，她需要让这几个小家伙老实一点开始吃饭。

    “不要，爸爸妈妈吃饭也说话，爷爷奶奶也说话，莱恩要说话！”小家伙不愿意，家里吃饭的时候从来都是会聊天的；魏达一家确实是没有食不言寝不语的讲究，一家人吃饭边吃边聊天也是很有意思的，这也是更加的轻松、舒适的居家环境。

    魏达和安吉拉无语起来了，他们做的榜样不好，所以这个时候也确实是没办法更多的说小家伙们。实际上小家伙们这是有样学样的，他们都知道爸爸妈妈吃饭的时候喜欢说话，现在他们也是可以开始学着说话的，他们才不会被爸爸妈妈骗到呢！

    小家伙们继续开始咿咿呀呀的说着他们的话，小立其实两岁多了还好一点，虽然经常说话颠三倒四的，但是勉强还是能够听的懂。但是小信和小悠，他们两个才十一个月，虽然现在也是能够简单的说几句话，但是也顶多是喊喊爸爸、妈妈他们，真正的开始说话的时候基本上就是没有人懂的火星语，而现在两个小家伙就是开始了‘阿哦’之类的高歌了。

    魏达和安吉拉现在也是无话可说，因为是他们这些大人开了一个不好的头，所以小家伙们才是慢慢的学会了在吃饭前开始兴奋，他们学会了在吃饭前开始尽情的高歌，说着他们想要说的话。所以造成这一qiē的就是魏达和安吉拉，这些事情是没办法去批评小家伙们的，所以只能想个其他的办法来解决这个麻烦。

    “扬、艾丽，这是奶奶给你们准备的鸡蛋羹。”安吉拉笑着端过已经凉好了的鸡蛋羹给双胞胎，虽然两个小家伙现在还是很喜欢喝牛奶，但是吃饭的时候也是会吃些鸡蛋羹了，对于鸡蛋羹两个小家伙是十分的喜欢的，每餐都是会吃一小碗鸡蛋羹的。

    两个小家伙被一碗鸡蛋羹收买了，小家伙们围着小围巾，两个小家伙每餐饭都好像是打仗，一顿饭吃下来基本上也是会弄的小脸上看起来脏兮兮的，而且桌子上也是会散满他们弄翻的各种食物。其实小立也是好不到哪去，毕竟都只是小家伙嘛。

    魏达和安吉拉不喜欢别人喂小家伙们。现在让他们自己动手；其实小立他们几个都是一样，在断奶之后的几个小家伙就是开始学着自己动手吃饭了。小立就是典型的代表，他很早的时候就是饿了会找爷爷奶奶他们帮着化奶粉。这件事情确实是没办法自己动手；但是都是抱着自己的大奶瓶，或者吃饭的时候一个人坐在椅子上，哪怕是弄翻了饭碗都没关系，反正是要养成自己动手吃饭的习惯的。

    两个小的被鸡蛋羹收买了，但是小立这个小家伙可不是那么好打发的；对于没有龙虾小家伙还是很有怨念的，所以对于三文鱼肉，小家伙也是开始折腾起来了。

    魏达有的时候觉得这个小家伙还是食性很好的。中餐对于很多的欧美人来说油腻的很；但是现在小家伙也是对于红烧鱼、红烧肉比较的喜欢，对于土豆烧牛肉、火锅之类的是十分的热爱。但是这样的三文鱼，这是西餐当中比较多出现的食物。平时安吉拉烹制三文鱼做成八成熟，这样既保存三文鱼的鲜嫩，也可祛除鱼腥味。

    虽然魏达在美国这边生活了好几年了，但是对于这些食物他基本上还是更喜欢全熟。不是不能吃这些半熟的食物。只不过相对来说更喜欢的是全熟的食物。而小家伙不一样，八成熟的三文鱼、七分熟的牛排，这些都是小家伙很喜欢的。

    “莱恩，这是你的食物。你要爱护食物，不可以这样的浪费！”看着小家伙拿着小叉子在祸害着三文鱼肉，安吉拉严sù的说道；对于小家伙们的教育，很多的时候都是安吉拉来做，“弟弟和妹妹都是在吃饭了。你也要吃饭，不可以还是在玩耍。”

    “可是没有虾虾。”小家伙小嘴一瘪就是要哭了。小家伙很委屈；他是真的想要吃龙虾，但是就是没有，他已经和奶奶还有妈妈说过了，可是她们都没有准备虾虾，这使得小家伙很委屈，他觉得妈妈和奶奶不喜欢自己了。

    “小立，你和爸爸说好了，我们吃完了午餐就去买虾虾，湖里没有虾虾，我们现在没办法抓到那些家伙。你是大孩子了，要记得和爸爸的约定。我们现在赶紧吃饭，然后再去抓虾虾，晚餐就有虾虾吃了。”魏达赶紧的安慰着胖儿子，毕竟只是不到两岁半的孩子，这个时候还是要好好的安慰一下的。

    胖儿子委屈的吃着自己的饭，这个时候他觉得妈妈是最坏的；没有给莱恩准备虾虾，还要莱恩吃不喜欢的蔬菜，这个时候的妈妈不可爱！胖儿子生气了，他现在对妈妈很不喜欢；嘟着小嘴的小家伙吃好饭之后就是打算出去玩游戏了，不理妈妈了。

    “莱恩，是在生妈妈的气吗？”安吉拉笑着抱过小家伙，看着小家伙嘟着小嘴一副我在生气的样子，安吉拉是有些好气也是感觉到好笑；小家伙现在越来越大了，现在也是有着自己的想法了，现在也是知道和妈妈生气了，他知道抗议了。

    “莱恩，妈妈没有不尊重你的意见。但是你应该明白，家里没有虾虾，所以妈妈和奶奶没有办法立刻给你准备好美味的虾虾。我们理解莱恩想要吃虾虾，但是莱恩也是要理解妈妈和奶奶，我们手里没有材料，不是不想给莱恩准备美食。”虽然看起来是有些小题大做，但是魏达真的觉得这样很不错，值得提倡。

    确实现在的小立只是两岁多一点，是一个不懂事的小孩子；但是魏达和安吉拉更多的时候是会和小家伙平等的对话，是会尊重小家伙的意见。两个人不会因为小家伙现在什么都不懂就指挥小家伙的一qiē，他们希望小家伙更加的有主见，也是因为他们真的是会尊重小家伙的意见。

    虽然都知道小家伙只是在和妈妈斗气，但是安吉拉不会毫不在意，她会和宝贝儿子好好的聊一聊，会打开小家伙的心结，会和小家伙之间取得谅解。这样就很好，看着小家伙开心的赖在妈妈怀里玩闹，这也是一件好事情。

    有的时候真的没必要刻意维护什么爸爸妈妈的地位，有的时候向小家伙们低头也不是什么难事，只要一家人能够在一起开开心心的生活，那么很多的事情真的是不重要的。起码这些看起来根本无足轻重的地位之类的，魏达是丝毫的不在意的，他只是希望自己的家人生活的更愉快；至于地位，爱怎么样就怎么样好了！(未完待续……)