
    “亲爱的，我觉得你似乎是受到了打击？”安吉拉看的出来，虽然魏达这两天还是和往常一样，和孩子们玩闹、和家人们的相处很愉快，但是安吉拉感觉到的魏达似乎是受到了打击，这也使得她有些担心，“可以和我说说吗，说不定我能够给你一些帮助。”

    “哈哈，打击倒不至于，只是有些小小的郁闷。”魏达笑着拉过安吉拉抱着她说道，“只是我野心勃勃的想要开始一个大计划，但是忽然间才发现现在有着太多的不足，这使得我有些郁闷，我可是以为我是一个天才，我的策划肯定是能够取得成功的。”

    “原本是打算看看度假庄园投资的事情，但是这两天稍微的注意了一下，还是不适合现在就投资。这对我来说很受伤，我的积极性受到了打击！”反正是在书房里，现在也就是魏达和安吉拉；所以魏达一副很受伤的样子，歪着脑袋贴在安吉拉的胸口耍赖说道。

    安吉拉笑着推开了魏达，虽然现在书房只有他们两个，但是书房的门可没有关；最重要的是胖儿子是一个不安分的主，谁也不能保证这个小家伙是不是会随时杀出来。既然魏达没有事情，那么安吉拉也就放心了。

    “这是一件好事情，我们现在知道了度假庄园已经不适合投资。”安吉拉故作轻松的说道，她可是知道魏达在这件事情上有着不少的准备，现在度假庄园的策划失败。那么魏达肯定是很受打击了，“我们在这件事情上没有太多的实际的投入，这是一个好消息。我们的投资不算失败！”

    魏达好笑的亲了一下安吉拉，他当然知道安吉拉这是在安慰自己；其实家里的这些投资安吉拉真的不是很关心，她更多的还是关心照顾孩子们的成长。

    “其实这一项投资不是说失败之类的，只不过现在有些不是时候。我手里没有足够的资金，虽然我们或许可以拿出上亿美金的起步资金；但是对于度假庄园来说只是九牛一毛，这会彻底的锁死我们未来好些年的资金。”魏达拿过计划书对着安吉拉解释道，度假庄园的计划不是失败。而是现在不合适，“其实过几年我们可以考虑重新开始这个计划，也是因为我现在的准备其实还算不上是十分的周全。”

    “那更是一个好消息了！亲爱的。我为你骄傲，我们现在没有任何的损失，也是因为你的聪明机智，我们可以继续到处投资！我们的资金没有套牢。我们现在可以继续做想做的投资！”安吉拉一副魏达的狂热的支持者的模样。现在似乎魏达做的一qiē都是无比的正确的。

    “爸爸”就当两个人浓情蜜意的时候，书房的门被推开了，不要想就是胖儿子冲进来了，“我们去划船，你答应我的，还有钓大鱼！”

    魏达和安吉拉相视一笑，小家伙现在才是最重要的，所以两个人牵着小家伙准备去划船了。小立现在是很高兴的。本来只是和爸爸去划船；但是现在也是能够和妈妈一起，这使得一左一右牵着爸爸妈妈的小家伙蹦蹦跳跳起来了。他知道划船会很有意思。

    安吉拉牵着小家伙等在了小湖边，魏达则是绕点路需要去小码头将小船给划过来；只不过这个时候想要钓鱼已经成为了奢望，大块头和维尼已经一头扎进了湖里，对于它们来说游泳、抓鱼也是一个有趣的游戏，它们在这两天也是抓了不少的鱼，每天也是湿淋淋的干不了。

    “爸爸，要撞到了，我们快点躲开！”小家伙兴奋的大呼小叫，小湖里的两个圆头圆脑的棕熊追着小船过来了，它们很喜欢这个游戏；那就是追上小船就能够得到巧克力的奖励，它们对于这个游戏也是驾轻就熟了。

    “莱恩，不许耍赖。我们要有风度，大块头和维尼赢了。”安吉拉笑着抱着小家伙坐在船上，看到大块头和维尼的大脑袋已经在船沿了，这只能说是认输了。

    两只贪吃的小熊成功的追到了小船，这也使得它们有着足够的奖励；小立一个个的给这两只棕熊塞了一大把巧克力糖，这是它们取得了胜利的奖励。

    “爸爸，你划快一点！大块头和维尼一追就赢了，我的巧克力给它们吃完了！”小家伙很委屈，都是爸爸不厉害，爸爸划的船总是被大块头它们追到，这也使得小家伙的巧克力糖很快的就要见底了；今天的零食全都给大块头和维尼吃了，小家伙不知道等会要怎么去骗这两个贪吃鬼游戏了。

    魏达也是有些无奈，虽然他确实是很厉害，他的体能他的力量都是很出色；但是要说划船，这也是需要技巧的。更别说现在追着小船的可是两只一只都是膀大腰圆十分的精神的棕熊，它们想要追到小船真的不是问题；尤其是这对于两只熊来说既能得到足够的巧克力糖，也是能够玩十分开心的游戏，它们都是动力十足的。

    带着兴奋的小家伙好好的划了一把船，然后就是让小家伙带着大块头和维尼去吹吹风；这两个家伙每天都是要下水游泳，也是因为现在的天气不是很热，所以每次游完泳都是需要将毛发吹干。这个任务很适合胖儿子，小立很喜欢抱着大块头和维尼一起吹电吹风。当然，这也是需要魏达的老妈帮忙，毕竟也是有电嘛。

    招呼完了大儿子，二儿子和小闺女也是魏达的心肝宝贝；两个小家伙就是在爷爷的照顾下坐在小湖边的毛毯上，看到了爸爸妈妈回来了，两个小家伙都是开心的奶声奶气的笑了起来，也不排除两个小家伙可能是有些眼热有些羡慕，他们也知道或许刚才划船那样的游戏很有趣。

    魏达觉得自家的闺女肯定是不安分的小家伙，小丫头不像二哥那么斯文安静，和大哥比较像就是喜欢疯喜欢玩。小家伙和两只金雕的关系很不错，经常看着小家伙咿咿呀呀的抱着大金雕不知所云的在说着什么。小悠比小立强，因为做大哥的小立很多的时候见到了金雕们都是老老实实的，他对于这两只金雕还是有些畏惧的。

    “爸爸、爸爸！”妹妹在和两只金雕玩耍，小信这个乖孩子就是拍着小手喊着爸爸。

    看着嘟着小嘴的儿子，魏达乐呵呵的亲了小家伙一下；虽然小家伙有的时候确实还是更黏妈妈，但是这也是相对来说，其实小家伙和魏达的关系也是相当的不错的，他还是很喜欢爸爸的。

    带着儿子、闺女坐在小湖边，不一会儿就看到胖儿子领着两只胖乎乎的大熊一摇一摆的走了过来。大块头和维尼现在都是真正的庞然大物，也是因为吃的好喝的好所以油光水亮，这一个个的现在走起路来都是能够看到泛起一阵阵的波涛，身上的肉实在是太多了！

    “维尼，维尼！”前一刻还抱着大金雕的小悠开始有了新宠，对于这两只整天都是跟着哥哥的大熊，小丫头其实也是很喜欢的。

    至于骄傲的大块头和维尼，它们虽然对小信和小悠都还不错，但是更喜欢的很明显是小立，因为小立是和它们一起成长起来的，最重要的是小立可以和它们一起玩游戏。至于家里的孩子们，他们都是很喜欢熊，他们也都是有着各自的小熊玩偶之类的，这也是因为他们都知道大块头和维尼是家里的成员，他们很喜欢这两个大家伙。

    大块头和维尼磨磨蹭蹭的到了魏达他们身边，一屁股的坐在了魏达和安吉拉的中间；毫无疑问这个时候因为这两个家伙的存zài，这彻彻底底的就成为了十足的电灯泡。魏达也是有些无奈或者好笑，家里的孩子们、包括这些动物们都是想要成为中心；所以很多的时候大块头和维尼喜欢坐在魏达和安吉拉的中间，没有位置也没关系，只要晃动一下大屁股肯定是能够找到位置的。

    “莱恩，你今天的零食可没有了，你不可以吃那么多的糖果。”看着胖儿子的小手开始不知不觉的伸向毛毯上的小果篮，安吉拉笑着提醒道。小孩子很喜欢吃糖，但是吃太多的糖确实不一定是好事；所以魏达和安吉拉，他们还是会限制小家伙每天吃糖果的数量。

    “我是给妹妹剥糖果，还有弟弟，他也想吃糖果。”小家伙对于没能偷吃到糖果还是有些郁闷，但是也是顺势的成为了好哥哥，拿出糖果开始喂给弟弟和妹妹了。看着小家伙一副好哥哥的样子，看着小家伙抱着弟弟一副兄弟情深的样子，魏达和安吉拉都是笑了出来。

    “你们几个开始准备起来了，我们晚餐就是烤牛排。安吉拉去准备一些披萨，魏达赶紧的把烧烤架扛出来。”魏达的老爸开始指挥起来了，才刚刚两只熊洗好澡，现在也是到了要准备吃饭的时间了；反正现在是不能饿到家里的小家伙们，现在哪怕是最小的小信和小悠，他们也都是可以开始吃饭了。(未完待续……)