
    “爸爸，快点来和我划船！”魏达早早的就听到了胖儿子的欢呼声，和安吉拉笑着抱着两个小的走出了门口；在门前的小湖上，胖儿子开心的和爷爷在划着船。

    “莱恩，你不可以这么自私，你不能很早的时候就让爷爷带着你游戏。爷爷需要吃早餐了，你也需要过来和我们一起享受早餐。”安吉拉不知道怎么说才好，有的时候她真的觉得魏达的爸爸妈妈太宠溺孩子们了，而且这还是在魏达的爸爸妈妈已经是减少了宠溺的前提下。

    “爷爷，我给你吃小胖脸，爷爷不饿，我也不饿。”小家伙嘟了嘟嘴，奶奶还没有做好早餐才使得他和爷爷出来划船的；小家伙相信爷爷肯定不会饿，爷爷和奶奶经常亲一下小家伙的小胖脸就不会饿了，所以为了继续的划船，小家伙将自己的小胖脸伸到了划船的爷爷的嘴边。

    魏达乐呵呵的看着小家伙耍宝，至于魏达的老爸，现在已经开心的亲了一下小家伙的小胖脸，然后就是开始带着小家伙继续划船。现在不要说只是稍微的划下船了，只要小家伙开心，他一整天划船都不会感觉到有任何的疲劳的。

    大呼小叫的小家伙意犹未尽，昨天是什么时候到的新家小家伙是根本不知道；对于开普吉拉多的农场，小家伙的印象很淡，因为一年前的他还只是一岁多一点的孩子，对于这个不见得多有趣的农场不一定是有着深刻的印象。就像是现在的小信和小悠，两个小的孩子正在安吉拉的怀里。他们对于这个景色美丽的农场真的没有太多的印象。

    小立这个孩子现在已经是知道哪里好玩哪里有趣了，农场对于小家伙来说肯定是很有意思的；因为在这里的家门前面就是有一个小湖，这就可以划船了。而且不得不说的是睡醒之后。小家伙更多的还是被大块头和维尼所刺激，因为这两只小熊早早的就是在湖里游泳了。

    “小立真的是太活泼了，他早上很早就起来了。可能是有点认床，早晨我在下边做早点就是听到他哭了。结果带下来就好了，直接的跟他爷爷跑出去疯了。”黄月笑着给小家伙端来了早餐，看着小家伙大口大口的吃着早点，黄月也是开心起来。

    “莱恩现在长大了。他已经懂的欣赏美景了。对于莱恩来说，现在就是一个很有趣的游戏，他知道划船会很有趣。”安吉拉笑着说道。小家伙现在确实是喜欢玩一些游戏，他也是开始知道哪些游戏会有趣好玩了，他有自己的主见了。

    虽然只是刚刚来到了开普吉拉多，但是家里的小家伙们都是很快的适应了这里。他们都是知道了这里会很有趣的。小立早晨起来的时候发现不是自己的房间会不高兴。但是小家伙很快就是喜欢这里了。

    虽然门口没有大草坪，但是门口就是一个小湖，而且旁边有船。虽然在阿比林的家旁边有河，但是那里平时可不能去让小家伙去玩。划船，这件事情对于小立来说真的是很有吸引力的，小家伙早晨起来之后确实是和爷爷一直在划船。

    在开普吉拉多确实是可以玩的很开心，农场里种满了厚厚的草坪，这可是货真价实的真正的超级地毯；胖儿子现在已经开始欢呼起来了。带着妈妈和奶奶，领着大块头和维尼开始为非作歹了。对于这个农场，小家伙十分的喜欢。至于小家伙表示开心的一个方式，那就是到处跑或者去打个滚了。

    安吉拉和老妈照顾着孩子们，魏达和老爸其实还是稍微的收拾一下家里，也是需要出去采购一些用品。当然了，作为农场的老板，虽然魏达平时确实不太管事，但是这不代表魏达既然已经到了农场也不去走走看看，现在的魏达确实是到了牧场，也是需要彻彻底底的来一趟管理和规划了。

    安吉拉和老妈带着孩子们出去走走看看其实也是可以的，其实说起来在这样的风景秀丽的地方，安吉拉和老妈都是十分的满意的。晒着太阳、踩着柔软的草坪，这肯定是相当的有趣。

    “BOSS，我们农场今年或许不能提供太多的草坪了。我们已经接到了太多的预定，我们需要的是完成这些任务。”戈登有些幸福的烦恼的意味，虽然他肯定是恨不得农场有更多的产出，但是确实现在农场很难继续扩大种植规模。

    “今年没办法提供不要紧，那么就将明年的草坪草更多的留给我。”魏达也算不上是很急，度假庄园现在还没个影子，所以这些草坪也不是立刻就需要拿到手。

    “BOSS，我们和一些体育场、一些建筑商刚刚才达成合作协议，如果在这个时候我们不能提供合约上的草坪量，这会使得我们违约的。我们的草坪质量很好很受欢迎，所以我们真的是很难拿出大量的草坪草，草坪的产出基本上早就是被预定了；虽然我们确实是留下了一些草坪，但是根本不足以填下你需要的这个缺口。”戈登是有苦难言，如果按照魏达的那些需求来，农场一年下来大半的草坪投进去还差不多。但是这是很不现实的，因为他们和其他人也是有着合作。

    魏达也是一愣，虽然他知道农场的生意很好，但是真的是没有想到这才刚刚年中，但是农场的档期已经是排在了年尾了。这对于魏达来说真的不是一个好消息，生意太好了似乎有的时候也是会让人觉得很头疼。

    很明显草坪草的质量是很出色的，要不然也不会得到这么多的生意；魏达自然是不想错过这笔生意，尤其是现在的他才和那些建筑商们达成了长期合作的协议，这是一个赚大钱的机会。但是现在就是毁约。这肯定是极其不好的。也是因为如果魏达将草坪草更多的是投入到度假庄园，这或许是好几年都是锁死农场的资源。

    看来魏达想的确实是有些乐观了，如果开发一个度假庄园。虽然肯定是会一步步的慢慢的展开的，但是如果是一个大型的顶级的度假庄园，那么真的是会需要很多的草坪草的。现在如果只是自产自销，那么真的是不划算的，毕竟农场的草坪草好不容易才打出不小的名气，魏达觉得这样真的是有些不划算。

    “BOSS，你是不是有什么计划？我看你现在真的是需要很多的草坪。这个数量实在是很大，甚至是已经超过了五个橄榄球场的需求量，而且这还是有着长期的需求。”戈登觉得可能是BOSS现在有着什么计划了。这确实是一个相当的恐怖的需求量，对于现在的牧场来说完全是吃不消的。

    魏达简单的说了一下，度假庄园现在还是不成熟的计划，所以没必要到处炫耀。还是低调的先赚钱、将庄园的建设提上日程才是最重要的。至于草坪草之类的事情。其实也不是没有解决的办法。

    比如说戈登就是提过好几次，趁着现在技术成熟再加上市场行情很好，所以可以考虑扩大农场的面积，这样就能够栽种更多的草坪草了。但是对于魏达来说，这真的是不划算；现在全美的顶级的草坪草基本上是出自他这边，虽然看起来是市场很大，但是一味的扩大生产规模，那么被压价的也就是他的牧草了。还是需要物以稀为贵。现在没有必要因为一时的利益而盲目的扩大种植规模。

    草坪草的事情其实是小事，虽然是一个大型的顶级的度假庄园。这确实是需要很多的草坪；但是这个建设周期也是会比较长，不需要立刻就是需要，所以这肯定也是一个能够解决的问题，根本不需要太过担心。

    其实草坪的事情真的是不需要担心，魏达现在担心的是度假庄园的开发地点；虽然一开始确实是觉得密苏里州很不错，也确实是觉得现在在这里可以值得开发。但是总的一想起来，魏达觉得现在一个是时机不成熟，还有一个就是回报率似乎太低了一点。

    时机不成熟很明显，虽然手里确实是有点钱，但是相比起开发度假庄园来说也是九牛一毛，他的手里现在还是会有不小的压力。回报率不够的原因就是相比起开发一个度假庄园，这会是一个长期的计划；魏达忽然间意识到如果自己要去开发一个顶级的度假庄园，那么将彻彻底底的在未来的很长一段时间里锁死自己的资金。

    现在魏达是真的很在意这些事情，所以也是会考虑的越来越周全；这是一个彻彻底底的大项目，魏达肯定也是要保证尽可能的万无一失。他现在只是在稍微的实地考察了一番，这就是觉得自己的计划似乎是有着不少的漏洞，这也确实使得魏达比较受打击，但是也确实是觉得很庆幸。

    实地考察了觉得不是很合适，这就是一件好事情；因为现在还是有着很多的补救的办法，因为现在的魏达还根本没有更多的实际的操作。顶多也就是忙了一段时间的计划成为了无用功，顶多也就是前段时间忙着策划度假庄园请了一些人花了一些钱。这些都是小事，因为对于魏达来说现在确实没有直接的立项，资金现在还是在手里。

    魏达现在就是觉得蛮庆幸的，他没有因为一时的冲动就是彻底的将资金投进去就好；要不然未来的几年里彻底的将资金锁死，这真的不是一件好事情，因为魏达确实还是有着一些其他的想法，他觉得自己还是有着不少的投资项目值得一试的。

    只不过这件事情确实是不能立刻的就是敲定，还是需要更具体的规划以及更多的考察，这些都是很有必要的。魏达现在就是打算将自己的计划做到更加的完美，而不是漏洞百出。魏达现在确实是很忙，忙着制定更好的规划出来。

    回到了家里，这就看到了小熊们愉快的在跑来跑去；黑马王子它们几个对于这里其实都不陌生，再一次得到了这个有着巨大的草坪的农场，小家伙们现在都是在兴奋的跑来跑去，它们会觉得这里十分的有趣十分的好玩。这些小家伙，现在确实是玩疯了。(未完待续……)