
    “米勒先生，我想你或许误会了。我可以和你们的组织合作，但是你应该明白这只是合作。我对于名誉会员之类的不感兴趣，我是一个很庸俗的人，我不喜欢那些虚名，或许美金能够让我觉得更加的有意义。”和米勒开始了比较深入的话题的讨论，魏达也是认真的纠正说道。

    “可是魏先生，大自然保护协会是非营利性的自然环境保护组织。而且作为公民，我们有义务保护地球的环境和资源。”米勒对于这件事情很看重，他知道魏达其实还是有办法的也是很有潜力的，所以他想要将魏达发展成大自然保护协会的成员。

    “我知道这些，但是我更明白一件事情。米勒先生，大自然保护协会是非营利性的自然环境保护组织，但是我想协会的工作人员不会因为这些就不需要薪水，甚至是你。或许你在生活方面很注意环保之类的，但是你不可能不需要薪水。我就是这样，和你们合作完全的没问题，但是我不可能因为这些就是不要我应该拿到的报酬。”魏达丝毫的不觉得这个话题有什么不好说的，实际上这是理所当然的，他不需要不好意思。

    米勒希望魏达能够和大自然保护协会合作一起前往密密西比河考察“亚洲鲤鱼”泛滥的现状，并就治理、利用提出解决方案。因为实yàn的成果不错，所以现在也是开始了选择了试点进行大规模的治理了。魏达，这是有着专利的人。也是因为这些研究很大的程dù上是在魏达的理论的基础上发展而来，他可是关键人物。

    魏达对于荣誉会员之类的不感兴趣，对于成为专家组的一员还是有点兴趣。这似乎是很高大上的，这都成为专家了。但是说到钱，魏达就是很敏感；你拿我的技术没问题，该交多少钱交多少钱，我可不会因为什么环保意识之类的就是少开口。

    其实大自然保护协会虽然是非营利性的组织，但是这个组织其实真的是不缺钱的，或者说它们其实还是很有实力的。魏达在这个时候不去狮子大开口就是好事情。而且不得不承认，参与治理活动，美国政府肯定是不会少掏钱。魏达可没有那么好的帮着美国政府省钱。

    心情很不错的魏达现在就是在等着合适的报价，他虽然现在确实是不怎么缺钱，但是这玩意儿当然是越多越好。而且魏达觉得一旦度假庄园开建，那么真的是近乎无底洞一般。手里的这些钱说起来也确实是不少了。但是估计全都砸进去也就是冒出一个小水花了。

    魏达其实还是蛮缺钱的，因为现在想要投资的地方比较多，手里的这些钱当然是不够用。既然这个大自然保护协会凑上来，魏达没有理由客气；现在狠狠的宰一刀才能够对的起自己，只有拿到最满意的报价才能够让他觉得合适。至于环境保护或者全球生态环境，让那些忧国忧民的高尚的人去做吧，魏达在家里数钱就好了。

    好不容易才打发走米勒他们几个，魏达的态度很明确；他不是什么公众人物。也不是什么道德标兵，更没有什么想要跻身上流社会之类的打算。所以庸俗的谈钱。形象什么的其实也不见得受损，好好的享受自己的生活才是最重要的事情。

    “你似乎是很不代见那些人，我觉得你都有些不耐烦了，根本不想和他们多交流。”安吉拉笑着走了过来，对于自己的丈夫她还是很了解的，她当然能够看的出来魏达对那些人不是很待见，她也是知道魏达在送走了那些人之后就是真正的开心起来了。

    “我确实是不待见那些家伙，一个个的似乎都是在做着最高尚的事情，所以也是要求别人和他们一起高尚。想的美，不想付钱就让我去帮他们办事，想要白白的拿走我的专利，这些家伙实在是他无耻了，这可是有着几千万上亿美金的价值。”魏达对于那些家伙确实是不待见，不管那些是不是真的高尚还是只是表面上道貌岸然实际上男盗女娼的家伙，反正魏达是不喜欢那些家伙一副说教的姿态。

    魏达好歹也是三十岁的人了，对于这些事情他也是心里有数，根本不需要这些人提醒之类的，他自己就是能够拿主意的。平时魏达或许是很好说话，但是这些人想要白白的从魏达的手上拿走东西，那么很抱歉，魏达绝对不是没有脾气的人，甚至是他还是极端的护食的人，他不会允许别人动自家的东西。

    “他们今年想要在密西西比河开始进行试点治理亚洲鲤鱼，我的技术有些效果。这些家伙想要我成为专家团的顾问，给的酬劳少的可怜。最重要的是我的专利技术费在被压价，想的美！你们治理密西西比河的时候想到了我的专利要便宜一点，那我现在买农场也没见的就能够跳楼大甩卖，我交税的时候也没见的有人让我少交一点。”魏达的怨念很大，现在想要动他的东西，就是没门这两个字！

    “以前我也是会有一些想要做一些公益的想法，给别人带来更多的帮助。但是现在有了这些可爱的孩子，我觉得我们还是需要保护好我们的财产。我们可以有一些赞助之类的，但是没必要拿出太多的钱，这些都是我们应该得到的。”安吉拉也是直点头，现在的她也是觉得现在的钱还是要留给孩子们才是最重要的。

    “不是一家人不进一家门，我现在就是觉得我们真的是越来越像了。”魏达得意洋洋的想要给安吉拉一个大大的亲吻，但是看到二儿子也不知道是在哪里学到的捂着眼睛，这使得他很尴尬。

    这个坑爹的孩子，他这么一闹魏达和安吉拉肯定是不好意思亲热一下了；现在的魏达甚至是觉得自己和安吉拉是不是需要低调一点，在孩子们面前亲亲抱抱其实应该没什么吧，只可惜这些坑爹的孩子一个个的都是想着闹些事情。

    “妈妈，亲亲。”看着小信嘟着小嘴，魏达就是觉得十分的头疼，这个小家伙现在会说的话少的可怜，但是小家伙确确实实是有着自己的想法了，他有着自己的认知了；看着小家伙在这主动的索吻，魏达当然知道自己肯定是被抛弃了。

    小信嘟着小嘴得到了妈妈的香吻，小悠也是跟着嘟着嘴求吻；魏达现在就是被孩子们冷淡了，小家伙们喜欢和妈妈玩亲亲的游戏，他们会上演母子情深的就是亲来亲去的好几个回合，而一旦魏达加入似乎就是游戏宣布结束。至于小立这个大儿子，他现在不是很喜欢别人亲他，无论是亲小脸还是小嘴，他现在一直是以厉害的大孩子标榜自己。

    “你们看看，小信这孩子就是聪明，他现在也是有点黏安吉拉。我和魏达其实没少带这孩子，但是他就是喜欢安吉拉。”看着嘟着小嘴和妈妈、妹妹亲来亲去亲的很愉快的小信，魏达的老妈也是有些嫉妒了，她其实还是很喜欢这几个孩子的；其实小立和小悠也是很喜欢奶奶，但是小信这个孩子似乎只是黏着妈妈。

    安吉拉得意的笑了起来，骄傲的一左一右亲了一下抱着的两个小家伙，这确实是她骄傲的本钱。虽然有的时候说是爸爸妈妈都重要，父母也都是认为他们同样的喜欢孩子；但是有的时候父母也是会在孩子们面前‘争风吃醋’，这就是为了让孩子觉得自己更加的重要。

    小立这个孩子现在似乎没有太明显的态度，他和爸爸妈妈都是很亲热；至于二儿子小信，虽然魏达平时真的是没有少带这个孩子，虽然魏达其实平时对孩子们的态度一样的喜欢，但是小信真的更喜欢妈妈。至于小悠这个疯丫头，这可能是爸爸的贴心小棉袄了；只不过魏达觉得小悠喜欢他更多的是因为她喜欢爸爸带着她疯，这是一个喜欢玩的丫头。

    “妈妈，亲亲！”欢呼着带着两头熊跑回家的小立看着妈妈和弟弟妹妹在玩亲亲游戏也是嫉妒了，虽然他不喜欢别人亲自己，但是他喜欢亲别人；在得到了安吉拉的一个香吻之后，小家伙立刻用小胖手开始擦脸，然后就是找奶奶了。

    “奶奶，我要喝牛奶。大块头和维尼也饿了，它们和我一样要吃肉肉。”看着老妈带着小立和小熊们离开了，魏达彻彻底底的嫉妒了，他就像是透明人一样的被无视了，胖儿子似乎也就是骑马的时候能够想到爸爸了。

    魏达很嫉妒，孩子们已经彻彻底底的无视他了；魏达一直认为自己是一个好爸爸，是一个很好的得到了孩子们拥护的受欢迎的爸爸。但是现在看起来魏达过于乐观了，或许在孩子们的心里他没有想象中的那么重要。

    魏达觉得自己要行动起来了，要彻彻底底的成为孩子们心里的NO.1！(未完待续……)