
    魏达现在是充满着斗志，他现在是在准备彻底的奠定自己在孩子们心中最重要的地位。现在想想也是满失败的，几个小家伙最先会叫的都是妈妈，而且现在一个个的似乎都是更黏妈妈，这使得魏达觉得压力山大。

    这是一场战争，和恶势力安吉拉的一场斗争；其实这也是没办法的事情，有的时候不得不承认妈妈和孩子们确实是有着先天的亲近，这是爸爸们只能羡慕的。虽然这应该是妈妈们应该得到的，毕竟怀胎十月是一件相当的辛苦的事情；但是为了抢夺在孩子们心中的no.1，这是魏达觉得自己一定要做的事情。

    “小立，过来给爸爸帮忙，我们要去度假了。你是大孩子了，可以帮着爸爸做很多的事情。”魏达知道自己的胖儿子其实现在是认为自己很厉害的，所以想要让小家伙更加的亲近自己，让小家伙多做事就好，小家伙会认为自己可以帮爸爸很多忙的。

    “爸爸，我最厉害了！”魏达得意的笑了起来，看着胖儿子蹦蹦跳跳的跑了过来，魏达知道小家伙肯定是现在想要帮忙了，“我要帮爸爸做事，我最厉害！”

    “对的，小立现在要帮爸爸将行李收拾好，还要帮着妈妈去照顾弟弟妹妹。不过现在，赶紧的去抓王爷和太子，把它们带到车里的卧室里。”魏达觉得胖儿子其实还是可以帮不少的事情了，比如说去照顾小动物们肯定是没问题的。

    小立欢呼着去找猞猁了。小家伙现在要开始做一件力所能及的大事情；将两只贪玩的猞猁给抓进车里，这是小家伙的第一件任务。其实小家伙还是很厉害的，家里的小动物们其实最好的玩伴就是他了。在这个时候想要去照顾小动物们，还是得靠胖儿子。

    看着胖儿子得意洋洋的将王爷给抱进了车里，魏达就是觉得很高兴；虽然王爷和太子现在站起来都是一米以上的体长，但是这两个家伙还是老老实实的跟着胖儿子进了车了。小家伙很好地完成了第一个任务，然后就是兴奋的开始表功了。

    “莱恩真的很厉害，妈妈为莱恩感觉到骄傲！”魏达瞠目结舌，这个时候本来应该是他站出来表扬小家伙的；但是现在的安吉拉抢功了。她蹲下来笑着抱着小家伙表扬着说道。而结果，看着小家伙得意洋洋的赖在妈妈的怀里娇气，这就说明现在小家伙对妈妈很喜欢。

    “莱恩。去将黑马王子带到拖车里，它要和我们一起去度假。还要维尼和大块头，它们也会和我们一起去度假。这些小家伙是你最好的伙伴，你要和它们好好的商量。你要让它们觉得安全。”安吉拉笑着开始给小家伙下达着新任务了。其实现在的小家伙确实可以帮着家里做一些事情，他可以帮着稍微的照顾一下小动物了。

    魏达无语的看着安吉拉，这是他想到的办法，一个可以在小立的心里地位提升的办法；但是现在看起来这件事情绝对没有那么简单，因为安吉拉在这个时候站出来抢功了，安吉拉在这个时候更好的做了这个工作，她开始带着小家伙开始忙了起来。魏达只是吩咐小家伙做事，而安吉拉是陪着小家伙一起做事。这很明显是更加的得到小家伙的喜欢。

    面对现在这样的处境，魏达真的是觉得自己没有什么好说的了。他输的彻彻底底，安吉拉在这些事情上可是相当的有天赋的，她可以青出于蓝而胜于蓝。魏达也是懒的在这些小事情上和安吉拉争风吃醋了，他相信孩子们会喜欢自己的，这是没有任何的值得怀疑的。

    要去开普吉拉多的度假了，这一次会去的时间比较长，一大家子人要去好好的享受一下愉快的生活。现在的时间就是很不错，谈不上太热，现在就是春游的最好时间。魏达现在就是要带着孩子们一起出去玩，要去开普吉拉多好好的享受悠闲的生活。

    其实这也是因为魏达需要去考察一下，魏达是想要在密苏里州投资一个度假庄园，最好就是在开普吉拉多。魏达现在也是有些感觉，虽然现在他的产业不少，但是太过分散，这其实不见得是什么好事情；所以尽可能的将自己的产业联系在一起，这会是一件好事情。

    魏达现在就是要带着家里人一起去度假，也是去打算考察一下投资环境；这一件事情对于魏达来说很重要，也确实也是得到了家里人的支持的。本身来说这是魏达要做的正事，这是事业的展必须要做的；而且这也确实是出去度假，去风景秀丽的开普吉拉多，这没有理由反对。

    这一次出去度假确实是需要好好的准备一下，带的行李其实也是不少的；至于黑马王子、大块头、维尼这些小家伙们肯定也是要带过去，在开普吉拉多的农场肯定是不需要担心，它们在那里能够生活的十分愉快。

    “我去把枪收好带过去，等到了那边我们去打猎。”魏达的老爸刚刚才将宝马迷ni开进了大房车的腹部，接下来的事情要是他要忙的；收拾各自的行李是一回事，只不过有些事情还是会有些分工的，一些体lì活肯定是魏达和魏达的老爸去做的。

    一大家子人都是在忙着，他们确实都是有着各自的事情；虽然家里有着一辆大房车，这样会使得旅途十分的轻松和愉快，但是也是需要全面的准备。安吉拉现在就是在带着三个孩子，魏达的老妈就是需要整理一些行李；至于魏达，提行李、搬货物这些都是魏达和他的老爸的事情。

    “爸爸，我也要开车车。”好不容易才做好了准备工作，胖儿子又是开始闹出幺蛾子了；小家伙不想和妈妈、奶奶带着弟弟妹妹在卧室里。他要和爸爸、爷爷一起开车。

    这绝对不是一个很有趣的提yì，这可是十几个小时的长途旅行，让小家伙坐在驾驶室里这就绝对不是一个可靠的主意。虽然小家伙现在经常会坐在副驾驶。但是那只是短途；虽然小家伙在哭闹、在抗议，但是还是被带到了房车的卧室里。小家伙很快就会没事的，他会带着弟弟妹妹玩，会打游戏、睡觉。

    动了房车，魏达出了；身后就是跟着一辆大拖车，卡车头就是变形金刚当中擎天柱的车型peter逼1t389牵引车，这是载着大块头、维尼以及黑马王子这些大家伙的。既然是去度假。这些小家伙也是会跟着过去；实际上魏达的准备很彻底，阿波罗、狄安娜这两只金雕其实也是待在房车里，除了刚刚当了爸爸的赤骥不方便出行。基本上小家伙们都是带过去了。

    “我们现在有的忙了，等到在开普吉拉多玩一段时间，然后天气就热了，到时候去科珀斯克里斯蒂的海景别墅。”魏光辉乐呵呵的。虽然平时还是喜欢放牛。但是偶尔出来度度假肯定也是很有乐趣；而且去农场也是会有事情做，那里也是有农活的。

    “是的，等到我在开普吉拉多的事情处理好了，我们就是给小信和小悠办周岁宴，然后就去海边度假，这些事情都是要做的。”魏达熟练的驾驶着这辆巨大的房车，虽然一路上也确实是接受到了羡慕的目光，但是现在的魏达已经无动于衷了。

    阿比林地区的不少人对于这辆巨大的房车都是很熟悉。不是说因为阿比林只有魏达这一辆房车；确实魏达的这辆房车可以说是阿比林地区最好的，但是魏达这辆房车出行的次数真的是很多。魏达偶尔带着家里人出去游玩。老福克斯这个老牛仔偶尔也是会借走魏达的大房车，包括王晔其实也是借过几次车。

    魏达还是比较的大方，自己的亲朋好友借车是完全的没问题，这也使得阿比林地区的不少人经常地看到魏达的这辆车出现。去朝着当地不远处的小湖边、去朝着露营地，这些都是很正常的，尤其是在春天和秋天，这是大房车出行的密集时间。

    一路上走走停停，因为大房车确实是一个设备齐全的出行利器，现在就是可以悠闲的展开地毯准备享受午餐。老爸就是乐呵呵的带着三个小的坐在地毯上玩耍，别说现在要做大马给小家伙们骑一下，就是真的做牛做马他也是甘之如饴。有着这么三个可爱的孙子，魏光辉就是觉得最大的享受，他觉得自己现在的生活无比的美好。

    一起跟着过来的大卡车司机迈克尔也算是比较的放松了，他经常会开车送赤骥到处比赛，但是今年还是比较轻松。尤其是这一次送的是黑马王子、两只熊，也是很轻松惬意，因为魏达他们一家都是轻松的旅行，一路上都是十分的愉快的。

    “我喜欢这个披萨，很美味。”安吉拉笑着接受了表扬，她对于自己的厨艺还是有信心的；如果要是在家里，她可以保证做出来更美味的披萨，虽然现在房车里的厨房设施也是很不错。

    “我们下午要开始加了，度稍微的快一点，争取在晚上九点前赶到农场。我们大人是没事，关键几个小家伙不能让他们太熬夜，还是睡在房间里舒适一些。”魏达觉得下午的时候是需要开始加快车的，虽然这是轻松的旅行，但是也是需要考虑一些事情的。

    “我希望你能够办到，我会和妈妈带着孩子们玩游戏的，希望当我们游戏通关的时候能够到达农场。我真的是很喜欢那里，那里很美丽。”安吉拉有些期待，虽然平时经常会看一些农场的美景，但是那只是照片；她现在很期待带着孩子们在自家美丽的农场散步，她相信孩子们会喜欢这些。

    一路上愉快的开着车直奔开普吉拉多，虽然赶时间，但是魏达倒不至于弄个驾驶之类的；现在房车里有着他的孩子，魏达当然是会更加的认真和仔细。实际上，在有了家庭有了孩子的时候，魏达已经没有那么多的寻求刺激的感觉了。

    对于魏达来说，现在就是寻求安稳，和家里人一起享受现在的生活，这才是对于魏达来说最重要的。现在就很好，魏达和安吉拉正在带着家里人享受生活。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！