
    “这个大龙虾还真的是不怎么好吃，不沾酱就一点味道没有。还是我们家的小龙虾味道好，香辣都足容易入味。这龙虾个头是大，但是真的是不好做菜。”魏光辉笑着帮着胖孙子将龙虾肉剥出来，对于这些个头十足的大龙虾，虽然是觉得新鲜，但是味道还是不太满意。

    “你就吃你的牛肉好了，牛肉堵不住你的嘴巴就吃鱼，实在不行明天去买点猪肉，这总能堵住你的嘴了！有好吃的还不满足，以前的话你哪有机会吃这样的好东西；现在好了，吃个东西还是在挑三拣四的。”黄月不满起来了，其实对于这些大龙虾她也是不会烹制，太大了一些确实让人觉得不知道怎么入手。

    魏光辉嘿嘿两声不再多说了，他现在也是在提醒下反应过来了；平时是魏达的老妈做的菜，怎么抱怨都无所谓。但是这是安吉拉动手做的菜，还是要稍微的注意一下；魏达的老爸老妈都是知道的，安吉拉特别喜欢听到表扬，所以还是要以表扬为主的。

    “爸爸，这是美国龙虾，也叫缅因州龙虾，这是很好吃的。我采取的是蒸熟龙虾，这样的龙虾的味道更加的鲜美和自然美味，这是最原始的美味。这里有柠檬汁、番茄酱、烤肉酱，这些都是用来蘸着吃的。而且我也做了虾肉烤面包，这也是很美味的。”安吉拉对于自己的厨艺是很有信心的，所以现在也是在卖力的推销着自己做的美味。

    魏达嘿嘿的笑了起来。这个时候不用说的，安吉拉最大；其实不只是安吉拉这样，魏达的老妈也是这样。一般来说除非是连自己都不满意食物。否则她们都是不允许家里人怀疑自己的厨艺的，这是她们的工作，也是她们的骄傲。

    龙虾确实是比较大，但是龙虾也就是尾部有肉；所以别看是买回来了七只大虾，但是真的是不多。魏达和他的老爸是大胃王，再加上只是一斤多重一只的龙虾，这确实是没多少肉的。所以这一顿饭。龙虾顶多只能算是主菜，其实甚至是主菜都谈不上，饭桌上还是满满当当的有着很多的菜肴的。

    “我们家人真的是厉害。等到小家伙们都是长大一些，我看我们每顿饭起码是要做五到十个菜，这还不包括披萨之类的，要不然肯定是吃不饱。”魏达的老妈笑呵呵的。看着一大家子人将饭桌上的菜吃的精光。这确实是值得开心的事情；对于这些当妈妈得来说，看到家里人的胃口很好自然是值得开心的事情。

    “确实，莱恩这个小家伙我们一定要注意他的营养均衡。这个小坏蛋只吃肉类，牛肉、鱼肉、虾肉都是很喜欢，但是蔬菜类，他只吃土豆和黄豆，这让我很苦恼。他应该吃更多的蔬菜，比如青菜、生菜、西红柿。这些都是需要的，这样才能够营养均衡。”看着胖儿子的白嫩嫩的小脸上现在已经被各种汤汁弄成了花地图了。

    小家伙刚刚才在爷爷的帮助下蘸着各种调味酱吃掉了小半只龙虾尾巴肉。现在也是在忙着吃香煎牛排了。小家伙确实是一个肉食动物，他更喜欢的是各种肉类；小家伙对于蔬菜，虽然谈不上是深恶痛绝，但是绝对不能说喜欢；平时吃汉堡的时候就是经常抠出生菜之类的，在妈妈看不到的情况下，小家伙经常就是将蔬菜喂给爷爷或者奶奶吃。

    胖儿子傻笑两声，继续大口的吃起饭来了；小家伙还是比较的懂事，知道了吃饱了才有力气出去玩。这一点魏达和安吉拉都是很欣慰，小家伙小的时候就是培养独自吃饭的能力，所以现在也是不需要太多的照顾，他能够很好的吃饭，虽然经常会将饭桌弄的乱七八糟，但是这确确实实是一个值得表扬的事情。

    至于魏达的老爸老妈，对于胖孙子自己吃饭的事情还是很高兴的；他们看过很多的孩子吃饭的时候是需要一家人追在后面哄着吃饭，而自家的几个孩子，都是会自己动手的。

    或许看起来小家伙们每顿饭下来就是弄的饭桌上到处乱七八糟、换衣服都是小事，甚至几个小家伙有的时候还是因为吃顿饭就要洗澡的。这确实看起来是有些小题大做，大人喂着孩子吃饭多省事。但是现在绝对不能这么看，小家伙们的动手能力是需要从小就培养的，就是从这些小事开始做起。

    小信和小悠，这两个孩子现在也是吃的很开心；其实两个小家伙不只是喜欢吃鸡蛋羹，比如说一些汤之类的也是小家伙们喜欢的。小信更喜欢海带汤、蘑菇汤，而小悠喜欢冬瓜汤、西式的蔬菜汤。其实给这两个小家伙做饭就不简单，他们其实也是喜欢吃各种稀饭、米粥的，这确实是会加大魏达的老妈和安吉拉的劳动量。

    “这两个孩子好听话，吃稀饭什么的都是不挑。黑米粥行、瘦肉粥也可以、玉米粥、南瓜粥什么的都行。他们不挑食，这以后肯定是能够长的白白胖胖很强壮的。”黄月宠溺的看着小孙子、小孙女，看着两个小家伙大快朵颐，她觉得自己每天忙的都是有着十足的动力；现在每一顿饭确实是需要准备很长时间，也是因为考虑到小家伙们的胃口需要特殊的准备；但是现在看着孩子们吃得开心，她就是觉得一qiē都是值得的。

    “妈妈，我要吃肉肉，肉肉没了！”几个人在聊着天，这个时候吃的很开心的小立伸手了；他的小盘子里的牛肉吃完了，小家伙没有满足，他还想继续吃肉。

    “不行，莱恩。晚餐不可以吃的太多，你已经吃了很多的肉肉了。现在将你的米饭吃掉，还可以喝些汤以及任意的蔬菜，但是不能继续吃肉了。”安吉拉决定不能给小家伙继续吃肉了，要不然这个小家伙一顿饭下来真的可能只吃肉的。

    魏达没用说话，虽然他很多的时候也是觉得多吃肉肯定是更好的；但是他也是知道的，小家伙们也是需要吃一些蔬菜的，这样才能够保证营养均衡。哪怕是魏达的老爸老妈，他们确实是恨不得家里的小家伙在肉堆里长大，但是在吃饭的时候也是会要求小家伙们吃些蔬菜，全面均衡的营养才是最重要的，而不见得只是吃肉就是最好。

    小家伙闷闷不乐的，不能吃肉是很委屈的；尤其是旁边的小熊们和猞猁们也是在自己的食盆前大快朵颐，这也使得小家伙更不高兴。化悲愤为食欲的道理小家伙不一定知道，现在妈妈不许他吃肉，小家伙就是赶紧的多吃一点饭，然后吃那些土豆还有喝肉汤，这也是可以的。

    吃好了晚饭，魏达的任务是带着孩子们看看卡通片、打打游戏，这是十分的悠闲十分的惬意的生活。大儿子小立其实这个时候根本不需要担心，小家伙早就是拿着遥控器坐在爷爷的怀里看着动画片。而魏达，小儿子和小闺女正坐在他的面前，魏达也就是挤眉弄眼的逗着孩子们，也是拍着手让小家伙们学着走路。

    “洗澡喽，洗澡喽！”小立又兴奋起来了，或者说是小家伙精力旺盛，“我不要妈妈给我洗澡，我是男孩子。爸爸给我洗澡，我和爸爸一起洗澡！”

    小家伙扯着裤子不让妈妈和奶奶给他脱裤子，小家伙现在学会害羞了，他知道自己是男孩子了；所以小家伙经常地羞羞弟弟，弟弟天天都是穿着开裆裤，弟弟的小鸡鸡和小屁屁一直都是露出来的，一点都不知道害羞的！

    小家伙的强烈抗议使得安吉拉有些没好气的，也不知道小家伙是在哪里学到的这些，这才不到两岁半的小家伙居然还是知道了男女有别。既然这个小家伙不听话，那么她就去带着更小的两个睡觉好了，还是更小的这两个孩子听话，不像是这个调皮鬼只剩下捣蛋了。

    给小家伙洗好澡，然后将小家伙扛到了房间里；看着胖儿子穿着小睡衣昏昏欲睡的，魏达觉得自己的胖儿子真的是那种没心没肺的。才一刚刚碰到枕头，这就是抱着他的大熊宝宝昏昏欲睡了；这样也好，疯玩了一天的小家伙确实是需要好好的睡一觉了，这样才有精神醒来后接着疯。

    给小家伙讲故事，看着小家伙睡着，魏达轻轻的关上灯也是睡觉；去大块头、王爷它们的房间看一下，这几个小家伙也是进入到睡眠的时间，反正现在是不能让它们捣乱的。

    “爸爸、爸爸。”刚刚到双胞胎的房间，魏达就是头疼起来了；虽然已经快要满周岁了，但是毕竟只是小孩子，这两个小的白天的时候可是睡了不少觉，所以现在睡不着，这就是要缠着爸爸和妈妈了。

    讲故事、唱儿歌，总算是让这一对小兄妹睡着了，看着两个小家伙相亲相爱的抱着睡觉，魏达和安吉拉就是觉得很幸福。别看两个小家伙的性格很不同，但是毕竟是双胞胎，小兄妹两可是相当的亲近的！(未完待续……)