
    在开普吉拉多的生活很愉快，尤其是现在进入了初夏，相比起炎热的德克萨斯州，密苏里州的气候确实是舒适多了。在这段时间里魏达也不只是带着孩子们游玩，他也是稍微的考察了一下；虽然知道现在的度假庄园计划不是很现实，但是魏达也知道自己需要找到更合适的投资，他觉得自己现在似乎是有了那么一点眉目了。

    虽然魏达现在知道自己的投资方向似乎是有着落了，但是他可不能立刻就拿定主意，他还是需要认真的仔细的考察，去进行一个详细的规划。对于魏达来说，现在的每一个投资都是需要十足的慎重，因为这些投资的开支会比较大的。

    “爸爸，我们回家了是不是就可以游泳啊？”胖儿子得意的踢着小腿，缠着爸爸和爷爷很久之后，小家伙终于是得到了进到房车的驾驶室的机会。“妈妈给我买了很多的玩具，它们都会游泳的，我喜欢游泳，大块头和维尼也喜欢。”

    “你可以去游泳，不过必须要爸爸或者妈妈在一旁看着，你不可以一个人去水边玩耍。小家伙，如果你违反了我们的约定，那么我们会对你进行惩罚的。”魏达提醒着胖儿子，小家伙实在是太调皮了一点，虽然现在的小家伙长大了不少，但是也确实是蛮累的。

    小家伙们小的时候都是希望他们快快长大，但是当这些小家伙会走路的时候，其实相比起抱在怀里更累；因为这些小家伙走路跌跌撞撞。因为这些小家伙知道到处乱跑。在家里小家伙哪怕是在草坪上和大块头、维尼玩耍，其实在旁边也会有人看着，因为你永远都不知道这些小家伙们会闹出什么动静。绝对不能有任何的放松。

    回阿比林了，小家伙很兴奋；度假，小家伙也是有着印象了。在开普吉拉多玩的很开心不假，但是还是要回阿比林的家里，因为这里只是玩一会儿有意思，时间长了还是应该回家的。小家伙现在就是对于回家很感兴趣，他回家可以接着疯了。

    德克萨斯州的天气确实是热。但是也没关系的，魏达的一大家子人都是怕冷不怕热的类型；除了大块头、维尼，这两个胖子在夏天的时候确实是有些不好受。更别说喜欢冷天气的猞猁们了，所以到了夏天，它们很多的时候就是泡在游泳池里的。

    “二爸、二爸！”大房车刚刚到家，王晔家的胖儿子就跑了过来；小乐乐其实不一定是想二爸了。他现在更想的是小熊们。还有想小立哥哥；这几天小家伙只能和旺财玩，这使得小家伙很委屈，他的玩伴们都出去度假了。

    看着小立和小乐乐欢笑着抱在一起，两个小家伙有一个礼拜的时间没有见面了，对于这一对小哥俩确实是有些想念了；看着小哥俩牵着手自顾自的去准备接大块头和维尼，魏达也是觉得有些好笑，这两个小家伙还是觉得两只熊才是最好玩的。

    “我们收拾一下，你到前面去盯着点。黑马王子、小熊估计回来了就是要撒欢。你盯着点不要让它们搞破坏。”安吉拉抱着两个小的先进屋了，度假回家还是有不少的行李是需要收拾的；至于魏达的任务。还是去前面的草坪上盯着点好了。

    黑马王子、大块头、维尼一个个的都是从拖车里下来了，两只金雕早就飞出去了，它们回到了熟悉的地盘。至于小立和小乐乐，两个小家伙小指挥员一般的在艾玛的带领下指挥着小家伙一个个的走出来，或者说是一个个的抱着一起跑出来。

    “爸爸，你让开。”胖儿子拍了半天，大块头才有气无力的蹲下来；小家伙现在是想要骑熊了，对于这个游戏他是百玩不厌。

    魏达觉得自己现在真的是彻彻底底的被儿子嫌弃了，小家伙真的是只顾着自己疯玩，才刚刚回家，两只熊现在也是需要回回神的。可是现在倒好，两个小家伙直接的抓着两只熊想要去骑熊比赛，他们倒是精力旺盛的一刻都不耽搁的接着疯玩。

    本来魏达还是担心大块头和维尼长途旅行回来有些累，但是魏达很快的就发现是白担心了；虽然前一刻大块头还是有气无力的样子，但是现在已经生龙活虎的开始比赛起来了。两个小家伙一人骑着一头熊，两个小家伙现在不仅仅是骑着熊到处跑，现在居然是学着开始骑马打仗了，两个小家伙居然是让小熊们挤到了一起，他们拉拉扯扯的开始骑战了。

    “你们两个注意安全，不要伸手拉扯，这样很不安全。”魏达没办法，这两个小家伙确实是太皮了一点，所以现在也是需要让他们老实一点，“过两天爸爸去给你们买回来安全帽，要不然你们会受伤。”

    “爸爸，我们现在就去。还有刀刀，大枪！”胖儿子虽然是被魏达抱下来了，但是立马麻利的抱着魏达的大腿开始撒娇了，小家伙对于这一手还是很熟练的。

    “二爸，我喜欢宝剑，美国队长！”听到小乐乐的话，魏达很无语；美国队长有宝剑？或许是有的，反正他知道的是有个盾牌，但是这些小家伙经常看动画片，说不定什么时候就是看到了拿剑的美国队长，“二爸，我还要衣服，头盔！”

    艾玛笑着溜开了，反正魏达在这边照顾着就足够了，她还是打算去跟安吉拉聊聊天；至于魏达，他已经成为了大粗腿了，一左一右两个抱大腿的孩子们开始撒娇了，开始去说着自己的愿望了。明明是说了过两天去买宝剑的，但是在两个小家伙不靠谱的七嘴八舌当中，这就是马上出发了。

    “那我们好好的商量一下，我可以给你们买玩具。但是这是要扣除你们的零花钱。还有，你们可以和我一起去超级市场，但是你们不能调皮一定要听我的话。”魏达看着两个仰着小胖脸的小家伙开始和他们商量起来。带着他们去超级市场买东西肯定是没问题，但是一定是要商量好。

    “我的零花钱有很多的，我好几天没有买玩具了。”小乐乐立刻来劲了，他有零花钱的，这几天在家里都没有怎么花钱的，“那二爸最喜欢我了，我要很多很多的玩具。我能买很多很多的玩具，给哥哥一个。”

    魏达没办法，两个小家伙现在是认准了要去镇里买东西了。这就只能认输了；两个小家伙说风就是雨的，他们现在也是开始准备起来了。去镇里买东西，两个小家伙还是要臭美一下的，他们都是有着各自的行头的。

    看着戴着卡通造型的小帽子。也是架着小太阳镜的胖儿子。魏达有些好笑；小家伙穿着一套一件无袖衫再加上一条沙滩裤，这个样子看起来还是十分的可爱的，尤其是看到了小胳膊肉乎乎的，这是一个强壮的小家伙。

    “爸爸，我喜欢大车车。”小家伙已经给魏达选好了车了，就是大悍马；小家伙不一定是知道悍马之类的，但是他就是喜欢车更大，这就是小家伙的审美标准。“我和弟弟坐在后面，爸爸开车车。”

    魏达就是一个大号的保姆。开始服侍着这两位小少爷上车；给他们系好安全带，当然也是因为需要两个小家伙安静，还是要给他们一点小零食路上吃的。这一趟去镇里买玩具是势在必行的了，两个小家伙都是有零花钱的，现在他们是在合理消费的。

    这一路上魏达还是落的清闲的，因为两个小家伙有伴，所以他们根本不需要理睬魏达，小家伙们自顾自的聊着他们的天。这对于魏达来说就是好事情了，不用应付小家伙们的奇思妙想，不要担心有的时候是真的是不知道怎么回答小家伙们的提问。

    停好车，带着两个小家伙直奔超级市场了；魏达的压力就是很大了，虽然两个小家伙确实是答应了不在超级市场乱跑，他们也确实是答应了不会太调皮，但是这样的限制其实也只是相对来说，他们其实还是很调皮的，他们现在也是能够使得魏达很头疼的。

    “我们不要坐在车车里，我可以走路！”胖儿子很是抗议坐在推车里，他要自己走路，跟着爸爸就可以了，他还可以牵着弟弟一起跟着的。

    “二爸，我也不坐车车，我是大宝宝了不要坐车车的。”小乐乐也是牵着哥哥的手，小哥两其实不一定是多么的厉害要自己走路，他们其实是因为走路可以一边跑一边玩。

    魏达只能一边走一边停，两个小家伙确实是有些难带，两个小家伙虽然是说想要买玩具，但是已经不知不觉间跑去了零食区了；看着两个小家伙卖力的将薯片、爆米花、巧克力之类的往推车里抱，魏达也算是明白了，他们不是不想坐车，而是因为车里现在坐不下了。

    “乐乐，记得怎么答应二爸的，不可以调皮的。”看着小乐乐想要到处乱跑，魏达赶紧一把抓住小家伙；两个小家伙牵着手自己走没问题，但是小家伙们真的是不能乱跑，毕竟超级市场比较大，小家伙们也确实是太小了一点。

    “二爸，为什么我们不能拆开吃零食啊，我们都已经买回来了。”小家伙恋恋不舍的将巧克力放下，对于不能立刻吃巧克力小家伙有些委屈；其实这个时候不只是小乐乐委屈，小立也是很委屈，小家伙们都是想要立刻开始吃零食了。

    魏达一边给小家伙们解释着现在还没有付钱所以不能算是买来了零食，也是一边带着小家伙们去买玩具。家里的零食其实还是有一些的，现在再补充了这么多的零食，估计是够吃一段时间了，实在是这些小家伙们购物欲望太强烈了一点，一个个的大手大脚的卖力的将货架上的东西往车里搬，要不是因为魏达将一些不合适的零食放回去，那么估计一辆车肯定是不够的。

    大呼小叫的两个小购物狂继续开始努力起来了，现在的他们不需要零食了，去买玩具才是两个小家伙最大的爱好。看着两个小家伙小人精一般的在讨论哪个游戏更好玩，魏达只剩下无奈了，这可是说好了买头盔、安全帽以及玩具刀枪的，这怎么发展到见一个爱一个了！(未完待续……)