
    魏达心情很不错，胖儿子和安吉拉达成了共识，母子两个也是愉快的带着大块头和维尼在玩着游戏。甚至是这个时候的小家伙难得的想起来弟弟和妹妹，平时自己玩的时间都不够，也就是闲下来的时候才会想起来弟弟和妹妹其实还是有些可爱的。

    “莱恩，和你说了很多次了，不要这样拖着弟弟的脖子，这样弟弟会很不舒服的。”小家伙和魏达他们学坏了，虽然不要喜欢别人总是亲自己，但是小家伙喜欢嘟着嘴亲别人；看到胖乎乎的弟弟傻呼呼的坐在毛毯上，小家伙就是一个虎扑过去，看到弟弟想躲也是伸出两只小手强硬的让弟弟转过头了。

    小家伙有些不好意思起来了，胖弟弟哭了，小家伙呵呵的尴尬的笑着；然后就是直接的转身，弟弟或者妹妹哭了起来，那么小家伙能够跑多快就跑多快。弟弟现在一点都不可爱了，弟弟太喜欢哭了，一点都不好玩。

    “小立，快点去让爷爷帮你把儿童座椅拿出来，爸爸带你去买虾虾了。”看到胖儿子似乎是打算继续去和大块头它们玩耍，魏达开着宝马MINI出来了，他可是记得自己的承诺，是要带着小家伙去找龙虾的。

    小龙虾原产于美国东南部，所以又叫克氏原螯虾。原生地在墨西哥湾附近，尤其是密西西比河河口地带，所以也叫路易斯安那州螯虾。原产美国的克氏原螯虾技高一筹，它们的美味被饮食文化博大精深的中国厨艺所开发。在中华大地遍地开花，成为最著名的小龙虾。

    小立现在就是欢呼着去找爷爷了，他虽然就是想要绑着安全带就行了。但是爸爸妈妈不会答应，所以他还是老老实实的去找爷爷要来儿童安全座椅好了。

    “爸爸，小立养一个大龙虾好不好？”胖儿子一边喝着牛奶一边提yì着说道，小家伙肯定是不安分的，现在也是想出来了一个看起来很不错的游戏，“我想养一个大龙虾，然后每天给大龙虾洗澡、刷毛。带着它散步”

    魏达满头黑线，这可是养马的标准模式啊，这是因为胖儿子对赤骥的孩子大白兔十分的热心。这是魏达提醒着小家伙想要照顾小马不是一件简单的事情。但是现在看起来根本不是这样，小家伙居然是想到了将龙虾当初马来养了，这个小家伙还真的是无法无天了。

    在路易斯安那州，盛产两种小龙虾――克氏螯虾和白水小龙虾；小龙虾盛产于野生栖息地如自然河流、河口、沼泽和湖泊。以及加以控zhì和管理的养虾场。在美国。只有小龙虾尾部的肉是用于加工的。螯肉虽然鲜美，但很少，而且难以取出。市场上有新鲜或冷冻的尾肉可供购买，价格随日令季节和供应情况而变动。

    其实在美国这边国人为称之为小龙虾的克氏原螯虾确实不是很多，反正魏达现在是带着小家伙找了一些水产店或者超市，但是基本上没能找到小龙虾。虽然也是有着其他的虾类，但是这可不一定是小家伙喜欢吃的香辣小龙虾。

    “爸爸，我喜欢这个虾虾。”胖儿子伸手指着一家餐馆展示出来的的龙虾。确实是大龙虾，看起来还是很吸引人的。因为这是餐馆的员工把自己打扮成一只“龙虾”在街头推销。北美的龙虾生蚝都不算贵。龙虾生蚝是都是普通百姓能够吃得起的大众食品；在开普吉拉多这样的小地方，小餐馆里也是会有龙虾的。

    “小立，这可不是你喜欢吃的那些小龙虾，是大龙虾。”魏达觉得自己要给小家伙解释一下，要不然买回去了真的还是不好处理。

    “我就喜欢大虾虾！”小家伙立刻的敲定了主意，他觉得这些虾虾比起在阿比林家里抓的虾虾大了很多，这样的大虾虾肯定更好吃，“爸爸，我们就要这些虾虾好不好？”

    看到胖儿子开始撒娇了，魏达自然是答应了；大龙虾就大龙虾吧，想来味道不会太差吧。

    这是缅因州龙虾，也就是国内很多人说的波士顿龙虾；美国消费者将美国龙虾简称为缅因龙虾，这种龙虾有两只夸张的大螯，虽然看起来确实是和小龙虾比较接近，但是个头要大了很多倍。

    在美国，合法捕捞的鲜活龙虾的最小尺寸为3.25英寸，约相当于一斤重。最低的标准就是一斤重左右了，那么当然也是能够说明缅因州龙虾的个头了，这些龙虾单个的体重超过两斤一只都是比较正常的。其中缅因龙虾也是有着分级的，最高级别的Jumbo就是要求龙虾有908克及以上！

    美国渔民捕捞的美国龙虾大多以鲜活形式销往餐馆和超级市场，但近年来龙虾加工生产商开始使用低温冷冻技术冷冻熟和生龙虾。这种产品与鲜活龙虾烹制后的信用品质相差无几，但是这些技术对于魏达来说没用，他需要的是鲜活的龙虾，这些龙虾是要带回去的，或者说是更多的因为小立这个小家伙喜欢的。

    “在缅因州这些龙虾或许每磅四美元或者更少，但是这里是密苏里州。伙计，你应该明白这些龙虾的养殖不是一件简单的事情，而且现在是淡季。所以这个价格很合理，我很有诚意。”餐馆的职员很是认真的说道，这也是实际情况。

    “我需要七只龙虾，当然我只需要鲜活的龙虾。”胖儿子已经接过了餐馆送来的龙虾的玩具气球，这些做生意的都是很聪明，因为他们知道拿主意的其实还是这些孩子。

    “不对，爸爸妈妈、爷爷奶奶，我和弟弟妹妹，还有大块头、维尼、王爷和太子，还有阿波罗和狄安娜。”小家伙开始批评起魏达了。小心的将自己的大龙虾气球捏在手上，然后扳着小手在一个个的数道，这是要让爸爸知道的。

    “小立。爸爸知道的，是七只龙虾。”魏达笑着摸了一下小家伙的小脑袋，对于小家伙这么懂事还是很欣慰的，小家伙这是知道好东西大家一起来分享了。

    或许餐馆有做好的龙虾，但是魏达觉得家里人不一定习惯；缅因州龙虾的吃法，通常是清蒸或水煮，蘸上黄油。原汁原味。享受龙虾最好的地点是海边的小木屋餐馆，那里没有高级餐厅的拘束，可以放心大胆地“厮杀”；是的。吃大龙虾基本上都是两只手上阵，再蘸一些汁酱的，这可不符合魏达吃龙虾的习惯。

    七只大龙虾，每一只都是超过了一斤半；这都是真正的大家伙。当然也是少不了让魏达花上不少钱。其实一市斤也就是一点一磅左右。所以七只大虾，这也就是差不多十一磅；每磅龙虾六美金，这也就是差不多近七十美金了。

    七十美金，这真的不算少了；这七个大龙虾相当于近五百人民币了，在美国这边也是有着十个汉堡、热狗的价格了。魏达觉得自己是大出血了一把，在阿比林的家里，小龙虾是吃不掉；但是在开普吉拉多，这些大龙虾味道好不好还不知道。但是这已经是花了一笔钱出去了。

    钱花了，魏达是无所谓；七十美金虽然不算少。但是相对于魏达来说真的不算什么，他不是穷奢极欲的人，但是几十美金对于他来说真的没什么好在意的。胖儿子现在十分的开心，小心翼翼的和爸爸一起拎着装着大虾的袋子，这就足够了。

    “小立，我们的晚餐就是吃大虾虾，你要吃掉一只虾虾！”魏达笑着弯着腰和小家伙一起拎着龙虾出了餐馆，虽然这样或许会使得他比较累；但是没办法，谁让他是当爸爸的呢，为了让小家伙开心，累一点也是会觉得开心的。

    “我要吃两个，弟弟和妹妹不会吃肉肉。”小家伙其实还不会数数，自然也是弄不清楚这些龙虾其实不是人手一个；不过小家伙现在很开心，因为买到了大龙虾，这就是小家伙最开心的事情，他现在也是野心勃勃起来了，准备晚餐大吃一顿了。

    高兴的胖儿子坐在自己的儿童安全座椅上高兴的嘀嘀咕咕的说着，小家伙现在也是在难得的主动的伸手绑着安全带，虽然他现在还不会系安全带。只是几个大龙虾，但是这确实使得小家伙十分的兴奋；不只是因为现在的小家伙想要吃到大龙虾的美味，也是因为他的心愿达成了。

    “奶奶，奶奶。快来看，我和爸爸买的大虾虾！”刚刚到农场，小家伙就是开始欢呼起来；虽然坐在草坪上的是安吉拉带着弟弟和妹妹，但是对于小家伙来说无所谓，因为他知道奶奶应该也是在附近，奶奶肯定能够听到他的声音。

    魏达好笑的停下车，安吉拉这是被家里的调皮鬼们带坏了；安吉拉带着孩子们是在草坪地上享受着游戏的乐趣，这可不是成熟的草坪地，安吉拉这是带着翻围栏进去的。

    “妈妈，我和爸爸买的大虾虾！”小家伙献宝的扯过妈妈，想要拉着妈妈去看他和爸爸买的大龙虾；至于爸爸，让爸爸去抱不会走路的弟弟和妹妹好了，反正弟弟和妹妹也不知道什么是大虾虾、

    魏达笑着将小信和小悠抱上，这个时候也顾不上要走一段路才能到家了；安吉拉和小立拎着装着龙虾的袋子展开了热烈的讨论，魏达一左一右的将儿子和闺女抱在手上。至于王爷、太子还有大块头和维尼，这些家伙也是知道跟着回家的，不用管它们。

    抱在怀里的儿子和闺女都是不老实了，伸着胖乎乎的小手想要抓爸爸的鼻子；魏达乐呵呵的皱着鼻子躲着小家伙们的小手，就是这样的简单的小游戏也使得孩子们很开心，魏达也是觉得相当的幸福和快乐，带着孩子们一起玩游戏，这才是魏达觉得最有意思的。就像是魏达其实不一定是多想吃龙虾，但是孩子们喜欢，他跑再远也是觉得值得。

    “小悠，你是女孩子，不可以这么调皮！”亲了一下漂亮的闺女儿的小脸，魏达接着咬着小家伙的小胖手；小家伙不老实的想要捏爸爸的鼻子，这是必须要‘惩罚’的。

    魏达虽然是成功的制住了闺女儿，但是看到了爸爸在咬妹妹，小儿子啊哦的叫着开始捏着爸爸的鼻子给妹妹报仇了。(未完待续……)