
    其实在开普吉拉多也是过的很开心，但是回到阿比林也是相当的重要的，因为宝贝双胞胎满周岁了；虽然在美国不是很流行周岁宴，但是魏达一家很在意。尤其是抓周，这是孩子们需要经历的。

    周岁宴的意思是就是婴儿满了一周岁，婴儿父母宴请亲戚朋友都来吃喜酒以示庆祝。而周岁宴的重点自然是抓周，据说这可是流传了一千多年的习俗。

    抓周礼是庆贺幼儿周岁生日的主要礼仪，这种礼仪在我国北齐时期就已存zài，称作“试儿”。到了宋朝时期更加盛行，称作“拈周试睟”，后来在民间称作“抓周”。婴儿一周岁时，亲朋一般馈赠礼物。富裕人家设“周岁宴”，席间陈设书画、砚笔、刀剑、算盘、秤尺等器具让小孩拣取，视其喜爱，预卜日后。

    孩子越小，灵性愈真愈纯因而愈准。大人们懂得其中的道理。一个刚出世的婴儿宛若一块刚从石坯里劈剥出的美玉，自然天成，未经岁月风尘浸染与世道人心的刻意雕琢。婴儿的所有举动接触始于天性。一个周身散发着乳香的婴儿的眼眸是纯洁而透亮的，他看不到世事的纷扰与污浊。婴儿的眼眸是灵性之窗，是可以通神的，是人性通向神性的最后一瞥。所以我们一定要在周岁时给宝宝举行抓周礼。

    中国传统中，抓周是在宝宝周岁时举行的一种预测前途和职业取向的仪式，也算是作为第一个生日的庆祝方式吧！简言之。就是父母事先把能代表兴趣爱好、前途财富的物品或玩具展现给宝宝，在不做任何诱导的情况下，任由宝宝自己挑选喜爱的东西。看宝宝先拿什么、后拿什么、拿每件物品时间的长短，以此来预测宝宝的前途、志向以及将来要从事的职业。

    其实小立也是抓周过的，小家伙满周岁的时候也是举行了一次抓周；小家伙抓的东西就是一只小熊的毛绒玩具，继续鼓励小家伙去抓其他的东西，但是小立这个孩子眼里只有小熊玩具。这也使得魏达高兴，看起来胖儿子很有可能是继承自己的衣钵了，这是奔着牧场主或者林场主发展了。

    现在小信和小悠也是满周岁了。这自然也是一个大操大办的盛典；魏达觉得自己的宝贝孩子们的第一个生日必须重视，他不在乎多花一点钱什么的，这个生日对于两个小家伙来说是很重要的。所以魏达和安吉拉都是在策划着，他们希望孩子们长大后有更多的美好的回忆。

    小信和小悠这两个小家伙正坐在地毯上玩着他们的游戏，而小立眼巴巴的望着爸爸妈妈；家里现在有着好多的气球，看着爸爸妈妈在制zuò气球。小家伙很眼热。他觉得如果自己带着大气球出去玩肯定是会很有意思的，这一次一定要小心一点了。

    “莱恩，你告sù妈妈刚才弄坏了几个气球了？”看着胖儿子牛皮糖一般的黏在身边，看着小家伙哼哼唧唧的不愿意离开，安吉拉笑着打发着这个可恶的小讨厌。

    “我不知道，一个、两个”小家伙伸着白胖胖的小手开始数了起来，只不过很快的就是越数越迷糊；魏达觉得小家伙还是挺聪明的，现在只是太小了一点所以才不会数数。这是很正常的事情，根本不需要任何的紧张。

    “你先去和弟弟妹妹玩。待会爸爸给你做一个大大的气球。”魏达给胖儿子一个小奖励，也是一个小考验；小家伙玩气球的速度太快，破坏的速度太快了，所以还是待会去弄个厚实一点的气球给小家伙比较好，装点家里的这些小小的气球真的是经不起小家伙的折腾。

    “乐乐也要，我答应给乐乐一个气球。”小家伙开始盘点起来了，他其实还是欠着不少的气球，刚才带着气球出去玩，这一高兴就是答应了要送好几个气球出去的。

    有着小立带着弟弟妹妹，这也是一件可以放心的事情；虽然小家伙很多的时候是很不靠谱很调皮，但是小家伙也确实是会带着弟弟妹妹玩，尤其是现在的弟弟妹妹长大了一些，小家伙也是觉得弟弟妹妹变的好玩起来了。

    看着三个小家伙抱在一起在地毯上打滚，看着小立大呼小叫的带着弟弟妹妹在玩着游戏，魏达和安吉拉相视一笑。这样的感觉还是很不错的，看着孩子们现在越来越活泼，看着孩子们在慢慢的成长，这是一件值得开心的事情。

    “我们现在准备的都是差不多了，酒水、零食什么的都是准备齐全了，你们现在也是把小气球给吹起来了，我们先把家里的一些地方先扎上气球，明天就不用着急了。”魏达的老妈喜欢将事情提前做好，她不喜欢临阵抱佛脚的；所以看到了气球已经打起来了，那么就是先将房子里的一些地方装点起来好了。

    开始忙着在房门上、在窗户上开始扎起了气球；这个时候其实最开心的就是小立他们几个孩子了，尤其是考虑到小家伙们的爱好，他们的房间也是会重点的布置的。只不过有时候气球会炸，声音也是会有些吓人的；所以小立还好一点，小信和小悠的房间可不会有那么多的气球的。

    “二爸，我来了！”小乐乐来了，这一嗓子下来肯定会使得魏达知道小家伙来了；尤其是很快的就是听到了客厅里响起来了小立他们几个孩子的大呼小叫，魏达和安吉拉就是笑了起来，现在这些小家伙使得家里也是更加的有生气了。

    “我可不相信抓周，不过我知道这是美好的期待，是对孩子们的祝福。约书亚抓周的时候第一个抓到的是印，这是当官的意思。第二个抓到的是麦克风。然后我们就知道了，约书亚其实不在乎成为政客还是成为歌手，他就是想要成为明星。”艾玛帮忙布置着家里的客厅。也是在和安吉拉开着玩笑说道。

    “莱恩抓周的时候差点让他的爷爷奶奶气疯了，除了小熊玩具他什么都不要。我觉得这样很不错，和他的爸爸一样喜欢动物。”安吉拉对于两个小家伙的抓周还是会有些在意的，虽然都知道这只是孩子们的天性，偶然性很大；但是这是对于孩子的祝福，也是对孩子们的期待，为人父母的当然是希望自己的孩子有出息的。

    妈妈们开始聊着她们的话题。无外乎现在的孩子调皮以及一些育儿经，当然她们肯定也是少不了会聊聊保养品之类的；对于这些话题魏达是丝毫的没有兴趣，他也是根本插不上嘴。所以这个时候。魏达还是做男人们该做的事情好了。

    “听说你的度假庄园计划是搁浅了，我一开始就是比较反对，现在时机还不是很成熟。我说对了吧，路要一步步地走。你不能一下子迈开太大的步子。踏踏实实的走好每一步。度假庄园不是不好，只是现在不合适。”王晔有些幸灾乐祸的，这个家伙对于度假庄园计划一直都是比较有意见的。

    “我就在纳闷了，这个度假庄园说实话虽然是有些不合适，但是也不是不能做下去。你跟我说说，你从一开始就反对到底是抱着什么样的心思，我看你的良心是大大的坏。”接过胖儿子啃了一半的苹果继续吃下去，魏达也是要和王晔好好的聊一聊这件事情。

    “这不是担心你的资金紧张嘛。度假庄园虽然是高大上，但是投资太庞大了。担心你这边的资金彻底的被锁死。”王晔嘿嘿的笑道，只不过一看就知道这个家伙说的是假话，“倒是不担心你投资失败啥的，关键是你资金被锁死了，我到哪去跟你合作继续投资！”

    无语的看了眼王晔，魏达绝对是没有想到王晔居然还是有这样的小心思；不过魏达也清楚，王晔的话是半真半假的，如果魏达真的现在立刻上马度假庄园的开发，那么肯定是没办法去继续其他的投资项目。

    “你现在真的是要量力而行，不是说度假庄园不行，关键是你现在手里真的没那么多的足够的资金。我看你这几年的发展太顺了一点，这也使得你似乎是有点得意忘形了。你现在要考虑清楚，你现在可是有着三个孩子，凡事还是要多考虑一下，不要稀里糊涂的就是下决定了。”王晔也是提醒着魏达，有些事情还真的是需要提一下的。

    魏达想了想，确实是这么一回事；因为这两年的发展很顺lì，魏达现在确实是有着那么一些过度的骄傲。因为有着神奇的传承，魏达也是因为自己取得成功似乎不是一件很难的事情，他现在确实是有着那么一些心浮气躁，或者说是过度的自信。

    确实魏达现在是有着神奇的传承，但是有的时候也是需要联系实际情况；并不一定是有技术就立刻能够取得成功，也是要考虑市场以及现在的技术水平的。魏达确实是有一段时间里有些自满了，因为相对来说各项事业的发展都是一帆顺风，现在的家庭也是和和美美，这使得魏达确实是有那么些懈怠了。

    王晔的提醒还是很及时的，魏达现在确实是需要好好的考虑一下了，他还是要好好的做些更多的准备。对于魏达来说，现在确实不是好高骛远的事情，现在的他需要更多的保险和稳dìng，他需要的是将风险降到最低。就像是度假庄园这样的投资，现在冷静下来想想确实有些不合适；很简单的道理，一旦开发度假庄园，那就是彻彻底底的将几乎全部的身家投进去了，这实在是有些不保险。

    虽然度假庄园的投资计划暂时的搁浅了，但是不得不说这一件事情虽然是给魏达带来了一些小小的郁闷，但是也是给了他更多的提醒。太过一番风顺也不见得是好事情，这很容易使人变的迷失。魏达还算是不错，在没有付出什么代价的时候就已经回过神来了。

    这绝对是一件值得高兴的事情，没有出现什么损失，那么这一项计划就算不上失败。魏达觉得到了好好的喝一杯的时候了，也是因为现在到了宝贝孩子们的周岁宴，这是一个双喜临门的时间，是需要好好的庆祝的时刻。(未完待续……)