
    “蹲。”看着两个胖乎乎的可爱的小家伙一板一眼的屈膝半蹲，魏达还是蛮有成就感的；虽然这两个小家伙确实是有着朽木不可雕的属性，但是半年的学习，小家伙们总算是有一点点的进步了。

    “好，亮翅。”

    魏达打算收回前面的话，两个小家伙只是稍微的有点进步，他们到底还是小朽木的。这是金鸡独立的基础上伸展双手，但是这两个都是两岁多的小伙子可没有想象中的那么厉害。一个个的摇摇晃晃的不说，甚至是根本不打算继续的去金鸡独立了，他们直接的顺势的摔倒在草坪上。

    魏达懊恼的抱住脑袋，对于他来说，这两个小家伙真的是让人头疼；魏达现在唯一的安慰就是他没有指望这两个小家伙成为绝顶高手，只要强身健体就行了。小家伙们虽然是不靠谱，但是现在还小，慢慢的学习也是可以的，他们还是有着很大的成长空间的，他们还是可以不断的进步的。

    在缅因州待了几天，考察了一些地方，魏达总的来说还是比较满意的；只不过还是要回阿比林的，现在他们也是在等待着罗克兰那边最终拿出来的政策之类的。魏达现在对于这些事情谈不上是特别的急，心平气和的等待也是可以的；而且魏达现在也确实还是有着一些其他的事情，他现在可没有那么多的时间耗在罗克兰的。

    “爸爸，我出汗了。”胖儿子在偷懒上是有天赋的。小家伙屁颠屁颠的跑过来了；小家伙的小脸上也是有些细细的汗水了，小家伙也是明白的，出汗了基本上就是早晨的锻炼可以宣布结束了。

    魏达好笑的拍了一下小家伙的小屁股。对于这个小家伙也没办法继续的去苛求了；小家伙们现在确实还是比较小，所以稍微的锻炼一下就好。现在只是打基础，所以可以慢慢的进步的；魏达不想打算让两个小家伙下苦功之类的，所以出汗了就差不多了。

    “爸爸，爸爸！”小儿子和小闺女争先恐后的喊着爸爸，这可能不是因为小家伙们和爸爸多亲热，这纯属是两个小家伙在较劲。小家伙们现在是在攀比在玩游戏；只不过魏达无所谓，奶声奶气的叫声使得他眉开眼笑，早就忘了刚才被两块小朽木给气的哭笑不得了。

    从安吉拉的手里抱过两个小家伙。看着一左一右的两个小家伙，魏达真的是很有成就感的；两个刚满周岁的小家伙现在十分的活泼可爱，看着这两个小家伙，魏达就是觉得满满的幸福。

    “你现在可不能继续偷懒。你还是有着很多的事情是需要处理的。我可是知道。大自然保护协会可是一直都在关注你的动静。”看着魏达似乎是想要继续带着小家伙们玩游戏，安吉拉有些好笑的说道，对于‘胸无大志’的丈夫，她有的时候真的是觉得这个家伙真的是一点都没有事业心的。

    “他们给不出来合适的价格，这就使得我很不满意。”魏达笑着撅着嘴，然后小儿子小闺女立刻会意，嘟着小嘴争先恐后的和爸爸开始亲亲，“我现在要多赚点钱。投资的计划比较大，所以还是需要不少钱的。而且我们的孩子可都是需要奶粉钱。我可不会对他们客气。”

    “我也是希望能够取得一个满意的价格，但是你看起来可没有什么诚意。他们好多次都是想要找你来进行正式的谈判，但是你总是能够找到理由推脱。”安吉拉觉得魏达现在真的是需要拿出一些诚意了，她知道魏达确实是有着技术和专利，但是也不能这样一直的没有诚意。

    “打游戏你应该明白，最后出现的是大BOSS，我就是最厉害的存zài。搞定了我的私人会计和律师，然后再跟我们的投资顾问过过招，这才能让我出马。很明显那些家伙给出来的报价很难让人满意，杰森这个会计还是很可靠的，他觉得这些家伙想要拿到我们的专利，那么就需要三千万以上的报价。”魏达乐呵呵的开着玩笑说道，他现在确实不急。

    虽然现在只是密苏里河部分河段的治理，但是亚洲鲤鱼可以说已经是彻底的超出了美国政府的掌控；他们既然是有着上亿的经费甚至更多，那么魏达不介意狠狠的挖下来一块肥肉。

    魏达现在确实不着急，但是他也知道随着现在不断的接触，双方也是在慢慢的开始知道了一些对方的底线了；合作是势在必行的事情，只不过双方都是希望利益最大化。魏达确实是不着急，他也确实不会吊着那些家伙的胃口；技术是技术，等到钱到了手才算得上是真正的赚钱了、有市场价值的。

    不过在此之前，魏达现在还是喜欢在家里带着孩子们，他还是喜欢做一些自己的事情。

    骑着马带着胖儿子去牧场、去马场逛逛，小立这小家伙对于大白兔十分的上心，要不是因为现在大白兔还没断奶，小家伙真的是说不定要骗着大白兔回家了。去看看牛群，和五绝、狗二代它们玩闹一番；也是可以去靶场打几枪，魏达现在的小日子还是很滋润的。

    “我艹！”不怪魏达爆粗口，实在是魏达觉得眼前的这一幕真的是有那么些让人哭笑不得。

    胖儿子还是在开车，对于那辆兰博基尼小家伙是爱不释手，每天不是骑熊就是开车的；现在也是因为天气热了，所以也是会去游泳池扑腾一番。至于这辆车的宝贝程dù，小家伙基本上是每天开完车之后就是要将车收进他的房间里。

    因为小家伙明白，如果自己一旦没有盯紧，那么大块头和维尼说不定就是会爬上车了；哪怕是平时懒洋洋的猞猁们，它们对于这辆玩具车也是十分的喜爱。它们经常就是会趁着小家伙不注意溜进车里。所以小家伙不辞辛劳，其实也就是开开口，将玩具车搬上搬下的还是魏达他们这些大人。

    胖儿子得意洋洋的开着车。甩尾的技术对于小家伙来说小菜一碟，现在似乎是在研究漂移的技术了；虽然草坪上没办法漂移起来，但是家门口还是有一块比较宽大的大理石路，那里比较的光滑。

    其实漂移是小事情，因为小车的速度其实不是很快，也是因为小家伙的驾驶技巧很不错。而现在，大呼小叫的胖小子在开着车。他也是带着太子在兜风。魏达敢保证，眼巴巴的在一边望着的王爷、大块头它们肯定是相当的羡慕的，只不过兰博基尼确实是小了点。一只一米多长的猞猁在车上都是缩着的。

    “太子，你要下车了，不许赖皮。”无视了在一旁目瞪口呆的爸爸，胖小子停好车立刻下车开始抱着太子连拉带拽的。这个赖皮的乘客很明显还是想要继续兜风。它可不想错过坐着兰博基尼兜风的乐趣，“现在到了王爷了，你们每个人都只能坐一会。”

    小家伙还是有办法的，看着小家伙拉着太子又是讲道理又是威胁，魏达觉得由着小家伙去。结果还是很不错的，虽然太子很想继续兜风，但是它应该是和小立先前有过约定，太子不能说话不算话。

    “王爷。快一点上来。”太子其实刚刚不情不愿的下车，王爷就已经一溜烟的爬上了车。它早就等不急了；看着这一米多长的猞猁缩着身子站在小小的后车座里，魏达就是有些好笑；更好笑的是小立，这孩子一本正经的打开小车门坐上车，然后绑上安全带，甚至还是提醒王爷坐好，也是因为王爷的个头太大才没了给它系安全带的想法。

    王爷难得的开始吼叫起来，虽然声音很难听，但是看得出来坐车兜风使得王爷真的是很快乐；快乐的还有小立，他很喜欢带着家里的小伙伴们一起玩游戏，他很喜欢带着小家伙们一起去接触那些有意思的事情。

    “大块头、维尼，哥哥没有偏心，我一样的爱你们。只不过你们太大了，我的车车不够大。我以后会买大车车，带你们去玩。”开着车的小立带着王爷在草坪上跑了一圈，其实这个时候大块头、维尼和太子也是跟着小车后面跑。

    看着小家伙抱着大块头和维尼在安慰它们，魏达很高兴；小家伙虽然现在还是很小，虽然有的时候他是会弄出一些让人哭笑不得的事情，但是不得不说小家伙现在确实是有些担当了，小家伙现在知道关心家里人了。

    “莱恩，妈妈为你骄傲。你是一个可靠的哥哥，你会保护你的弟弟们。”安吉拉很高兴，虽然这是看起来微不足道的小事情，可是安吉拉看到小家伙的成长、看着小家伙慢慢的懂事，他就是觉得十分的骄傲。

    骄傲的不止是安吉拉，魏达现在也是很高兴；小家伙在这件事情上做的很不错，或许小家伙不懂得那么多的道理，但是他已经渐渐的开始明白一些事情了，他也是能够知道处理这些事情了。大块头和维尼确实是不能上车，而小家伙能够解释、安慰，这就足够了。

    “小立，你要快点长大，到时候爸爸给你买一辆大车，你就可以带着大块头和维尼出去玩了。”笑着奖励了小家伙一个大大的亲亲，虽然小家伙是立刻开始用小胖手在擦脸，但是魏达就是觉得高兴。

    “我要一辆好大好大的车，比爸爸的破车还大，比有房间的那个车车还大！”小家伙卖力的张开双手连蹦带跳的极力的比划，似乎这样能够画出来他所中意的大车的规格。

    至于魏达的车，悍马在小家伙的嘴里已经成为了破车了，这似乎也是没办法改变的事情了，小家伙现在已经是认定了那辆悍马的名字叫做破车了。

    “比爸爸的破车还大的车，能够让大块头、维尼，还有黑马王子、太子、王爷它们都坐上去的超级大车！”笑着逗着小家伙，小家伙只要快快长大，这辆车肯定是会实现的，魏达肯定是会满足小家伙的愿望的。

    看着小家伙快乐的小脸，看着小家伙带着他的小伙伴开始兴奋的讨论起他们的大车，魏达和安吉拉都是很满足，有着这些小家伙真好！(未完待续……)