
    “过几天我们出去考察一下吧，虽然我现在是没办法开度假庄园，但是投资还是要继续的。”看着胖儿子熟练的一个甩尾，魏达就是一阵头疼。

    头痛的不只是魏达，王晔现在也是好不到哪去；两个小家伙新得了玩具，自然是玩的很厉害。这两辆小车就是孩子们的新宠了，两个小家伙整天就是驾驶着小车在草坪上为非作歹；现在不要说横冲直撞了，甩尾、急刹车之类的也是手到擒来；好在爱德华多他们也是有些数，虽然是烧汽油的小车，但是度确实不快。

    “有什么想法不成？你先说说看，要是你小子再弄出来一个什么天方夜谭一样的计划，我还是省点事窝在家里比较好。我不像你赚的是轻松的大钱，辛辛苦苦的到处跑才勉强养家糊口。”王晔百无聊赖的，在家里的时候他的任务就是看孩子；虽然家这边的安全没什么问题，但是孩子们出门玩还是要有人跟着的。

    “小立给我的提醒，我以前专门的是搞农场和牧场，虽然不错但是还是差了点。现在林场那边也算不错，只不过基本上就是蓝莓、樱桃之类的果树。现在是打算开海鲜了，像缅因州大龙虾之类的就不错。”魏达笑呵呵的说道，现在的他确实是有了自己的一些计划。

    “去大海里挖掘财富啊？这行啊！”王晔觉得这个计划还是有着一定的可行性的，很明显比起什么度假庄园之类的靠谱的多。

    “先去看看。不一定立刻就是上手什么海鲜之类的。我觉得缅因州不错，那边的海域可以养龙虾之类的海鲜，到时候再弄点鲍鱼啥的不赚翻了；你最近忙着要孩子。到时候再养点海参给点补补肾也好。”魏达调侃着王晔说道，其实如果真的是去开海洋养殖，这也却似是一个不错的项目，海参有着不错的前景的。

    “缅因州？”王晔有些愣住了，他完全的是没有想到魏达居然是盯着缅因州了。

    缅因州是美国大6最孤立、最偏僻的一州。它位于美国的东北角，只有西南方与新罕布什尔州为邻。西北和东北边境分别毗邻加拿大，南临大西洋。西接新罕布什尔州。缅因州西北部为崎岖的怀特山区，东南部多狭窄的局部沿海低地，海岸曲折。多港湾，岸外小岛棋布。

    虽然这里境内森林密布，景色幽美，由于广阔的东海岸没有污染。多岩石和寒冷的海水。这种特殊的地理条件造就了龙虾生长的优良环境，这里的龙虾产量约占全美的四分之三，所以人们干脆就将其称为“龙虾州”。虽然这里海岸线长，夏季风光优美，旅馆、工艺品及其它与旅游有关的行业极为达。该州冬季较长，著名滑雪胜地众多。

    但是这个和黑.龙江省差不多大小的州只有一百万左右的人口，而且因为这里由于受高纬度的影响，以及大西洋寒、暖洋流的影响。其实这里很多的时候是比较冷的。夏季凉爽，冬季长而多雪。常有风暴。这可不是什么好地方，起码对于王晔和魏达这样的不喜欢冷的人来说是这样。

    “我们是去那边搞投资又不是定居，先去看看那边的环境再说。我觉得还是有些潜力的，那边的林业相当的达不说；而且展的合适也是可以开始海洋养殖，甚至是在我们的实力足够大的时候，在那边搞搞旅游投资也行；滑雪、露营，这都是很靠谱的，你应该知道那边其实还是有着不少的野生动物吧，每年还是有不少人过去打猎的。”魏达这些时间也是做过一些调查，缅因州现在就是他的一个计划。

    “好吧，我们先过去看看，还是要看看才心里有底。这一次你是有多少的预算之类的，先给我透个底我好准备。我不像你土豪一口气能够拿个几千万出来，我到处扣扣索索可能能够攒一点出来。”王晔觉得如果魏达的计划可行，缅因州还是有些潜力的。

    “我是这样想的，缅因州东南部多狭窄的局部沿海低地，海岸曲折多港湾，而且岸外小岛棋布。这比较靠谱，现在老美这边也是卖小岛的，如果小岛不错的话我们直接的盘下来；小岛也是潜力不大，那么就干脆的直接的买靠海岸线的部分。先来说还是展海洋养殖，至于度假村之类的往后靠。本身缅因州的龙虾、鲑鱼、鲔鱼不错，而且盛产蓝莓、小红莓、苹果、马铃薯之类的，这些我基本上还是有些想法的。”魏达觉得缅因州确实是有潜力的，他想要在这里大展拳脚。

    王晔心中仿佛有一万头草泥马呼啸而过，他真的是没有想到魏达的野心这么大；先不说魏达还是恋恋不忘度假村，这只不过是换了一个地儿而已，最重要的是魏达现在居然是想着成为岛主之类的了。虽然老美确实是卖岛，一些不是很适合居住的小岛屿也谈不上太贵，但是绝对不便宜，更不要说开了。

    “我可是跟你说了，我全部的身家现在拿出来不过五百万。酒庄的本钱还没有回，我也就是靠着卖牛肉和旅行社能够赚点钱。你又不是不知道的，今年我们在扩大有机蔬菜的种植规模，这买地、添设备的都是要花钱，我一下子真的是拿不出来那么多的钱。”王晔虽然觉得和魏达投资还是有潜力的，但是魏达现在的口气真的是越来越大了。

    “不要急嘛，现在虽然是看起来比较的吓人，但是这是长远的展目标。我们现在是一步步的做大，又不是一口气吃下一个大胖子。放心好了，我心里有数。”魏达嘿嘿的笑道，哭穷的王晔是不靠谱的；如果这个家伙真的是想要投资，魏达知道这个家伙肯定不止是这点钱。这个家伙机灵着呢！

    既然魏达没有好高骛远，那么这件事情就是很靠谱的；虽然王晔有的时候觉得魏达现在的胃口越来越大，但是也是因为魏达现在确实是有这个实力。这是无可厚非的事情。所以现在，如果魏达在缅因州的开计划是比较靠谱的，那么还真的是一个很不错的计划，可以一起尝试着去投资的。

    魏达和王晔现在的任务就是不断的丰富和完善他们的计划，虽然现在只是一个意向，虽然现在确实只是只有一个大致的框架。但是这不影响两个人开始慢慢的去完善计划，这不影响两个人开始更多的开始规划。这件事情其实还是比较靠谱的。

    魏达和王晔两个现在也是打算抽个时间去缅因州实地的考察，虽然他们现在的计划看起来确实是很不错，但是这只是纸上谈兵。在经过了实地考察之后。两个人才能够有更多的言权，才能够去更加的明白计划的可行度。

    两个人现在也是越谈越投机，对于他们来说其实现在还是有着很多的不错的机会的，对于他们来说也是渐渐的现了他们的计划还是有着很不错的成功率的。魏达虽然还没有涉及海鲜方面的成绩。但是别忘了这个家伙可是在让老美头疼不已的亚洲鲤鱼的防治上其实还是有些建树的；现在老美的一些自然保护协会和一些当地的政府部门都是在试图和魏达谈判。亚洲鲤鱼的限制技术就是掌握在他的手里，这个家伙现在就是在坐地起价。

    “你和晔这几天在聊些什么，我看你们现在聊的很投机。艾玛已经在吃醋了，她觉得你和晔已经到了要出柜的程dù了。”安吉拉开着玩笑笑道，这几天魏达和王晔经常是在书房一待就是好半天；虽然她们都知道两个人是在聊投资的事情，但是似乎以前没有看到过这两个人这么认真的研究某一项投资。

    “我对他不感兴趣，我对男人都不感兴趣。我的妻子这么的美丽，我没有理由喜欢男人。”魏达笑着抱着安吉拉说道。“这一次我们是在研究一个投资项目，如果计划可行那么就是一个长远的开投资。这件事情必须慎重。我们现在在不断的完善我们的计划，这样才能够保证万无一失。”

    “又有新的投资意向了？”安吉拉瞪了大眼睛，虽然知道魏达和王晔肯定是在聊着投资的事情，但是她肯定是没有想到会是一个长远的长期的大投资，“你的度假村计划呢？我知道你可是为了度假村的投资做了很长的准备。”

    “那就接着准备，如果我们的计划成功了，其实也是和度假村没有冲突的。我们想要去缅因州开始投资，我们想要弄到一个不错的海岛之类的。我一直没有在水产海鲜方面的成绩，现在是时候来看看了。”魏达有些得意，也是充满着野心；对于他来说，缅因州的投资会是一个全新的开始，会是他掀开新的篇章的开始。

    安吉拉笑着和魏达也是聊了起来，虽然她对于投资的事情确实不是很关心，但是现在也可以稍微的试着知道一些。对于投资什么的不感兴趣，但是对于海岛主之类的还是觉得很好奇的，这应该是很有意思的事情；而且现在魏达不断的投资，这也是留给孩子们的财富。

    魏达和王晔两个现在是越来越投入了，原本这只是一个意向；但是在他们的不断的研究和讨论之下，他们也是知道了这确实是有着很大的潜力，他们现在也是现了越来越多的可操作的空间。这对于他们来说会是一个很不错的事情，因为现在的他们知道缅因州的投资其实会有很大的几率成功，他们知道现在或许是需要开始考虑实地的考察以及真正的投资了。

    “这不错，我刚从研究所那边拿到了资料。北起阿拉斯加，向南沿加拿大、美国都是可以养殖鲍鱼的，鲍鱼很娇气，养殖难度大不假。不过缅因州那边的环境很不错，水质相当的不错，我们这就准备准备出了。”乐呵呵的魏达很高兴，现在可以说是万事俱备只欠东风了，对于他们来说，现在就是到了出缅因州的时候了。

    确实，现在既然前期的准备已经差不多了；那么确实是到了可以开始实地考察的时候了，这才是最重要的，纸上谈兵终归是不现实的，现在需要去好好的看一看了。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！