
    罗克兰是美国缅因州诺克斯县的一座城市，位于佩诺布斯科特湾畔；这是一座不到两万人的小城镇，一座小的不能再小的城镇了。

    魏达和王晔两个开着车悠闲的在罗克兰逛着圈，对于他们来说这里就是很不错的。虽然这一座小城比较的偏僻，虽然这座小城也确实是比较的袖珍；甚至是缅因州最多的山林在这里也算不上是很茂密，可是这里毗邻北大西洋。

    魏达对于这一些很满意，其实到了缅因州有两天了，两个人也确实是去了一些地方；或许贝尔法斯特、卡姆登之类的地方看起来更加的交通便利之类的。但是很明显两个人对于那些地方不是很感兴趣，他们就是喜欢这样的比较偏僻比较穷的地方。

    地广人稀，这样的价格才比较的便宜，这样有利于魏达他们赚到更多的钱；魏达和王晔就是这样，两个人现在就是在盘算着，罗克兰真的很不错。有着干净的海洋，这样有利于他们的海洋养殖计划，也是因为现在这里确实是有着一些小型的海岛，如果合适的话也是可以拿去开发的。

    “魏先生、王先生，很高兴你们能够到罗克兰考察，欢迎你们在诺克斯县投资。”魏达和王晔也是享受到了投资商的待遇了，当得到了消息后，诺克斯县确实是有一些行政人员过来招待、陪同，他们当然是希望能够得到魏达他们的投资。

    缅因州的林业相当的发达，这里的造纸业可以说是全美毫无争议的第一；但是这里是美国大陆最孤立、最偏僻的一州。在二十世纪随着水力资源的开发利用，工业发展较快，纸与纸浆、木材、木制品等的生产在国内居领先地位。其他重要工业部门有食品、制革、纺织等。农产品以马铃薯、水果、浆果和乳品为主。

    确实这里确实是比较的落后。是在美国来说比较穷的一个地方了；尤其是诺克斯县，虽然这里确实是有着著名的良港，承担着大量的进出口业务；但是这个只有不到五万人的县，这就能够说明问题。而且在缅因州，很多的人都是靠林业为生；除了一些人是渔民，其实更多的还是伐木工之类的工作。

    “我们对于诺克斯县、对于罗克兰的投资环境还是很满意的，但是我们想要知道这里的政策。我们想要研究开发海洋养殖以及一些休闲度假的业务，这些都是需要一些投资环境的。”魏达和王晔也是没有多端架子，他们也是提到了正事。没必要在这里装模作样的。

    “诺克斯县欢迎投资，对于旅游、海洋养殖我们都是有着鼓励政策的。佩诺布斯科特湾港是优良的港口，而且这里也是有着不错的森林。至于海水的质量，在整个缅因州都是十分的优质的。”诺克斯县的官员们来劲了。这些招商引资确实是他们的任务。

    魏达和王晔两个很有意思。他们对于罗克兰的投资环境还是基本满意的，对于他们来说这里确实是很不错。两个人现在就是在看看，如果价钱合适，如果政策比较的合适，他们还是觉得可以在这里开始投资的。

    至于罗克兰的官员们，他们对于魏达他们的投资意向当然是十分的重视的；魏达他们投资的是海洋养殖、是度假旅游，这些都是符合他们的政策的。只要不是什么高耗能、高污染的产业，他们都是鼓励的；尤其这还是他们州的强项。这自然是更加的符合了。

    至于魏达和王晔的身份，这些人也是不怀疑的；本来两个人就是正规的投资商。再加上魏达冠军马主的身份，以及在农牧上确实是很有实力，这是一个很抢眼的牧场主，想要找到他的资料其实不是一件很难的事情。对于诺克斯县的官员们来说，他们不认为魏达和王晔是过来开玩笑的，他们不认为这两个有钱人闲的蛋疼在逗乐子。

    现在这些官员都是想要魏达他们将投资留在诺克斯县、留在罗克兰，如果魏达他们的投资留下，这肯定是好几千万美金的投资，甚至是更高；这会创zào更多的就业岗位，使得罗克兰的居民有着更多的就业的机会，能够带动本地的经济发展，当然最重要的是能够为这些当官的带来政绩。

    魏达和王晔很认真，他们确实是想要在这里投资；但是他们可以肯定一点，看不到这里的政府部门提供出来具体的政策之类的是不会拿出钱来的。两个人对于这里的基本环境是满意的，度假村之类的那是很遥远的事情，但是他们对于海洋养殖是打算势在必行的。

    罗克兰确实是很不错，这里的环境很好，这里很适合海洋养殖；但是两个人是投资商，他们需要的是更大的利润空间，他们是需要更好的政策扶持。因为可以发展海洋养殖的地方很多，魏达他们根本不需要担心找不到更好的投资地点。

    魏达和王晔两个现在也是会继续的去考察下去，罗克兰只是一个不错的候选，他们需要努力的做到最好。对于两个人来说，现在的局面很不错，他们是投资商，主动权也是掌握在他们的手里；所以现在根本不需要立刻就是签下合约之类的，毕竟这是一个长远的投资开发项目，当然也是需要做到更多的准备。

    “去抓大龙虾吧，在这边来了不去抓抓龙虾真的是没意思。”魏达提yì起来，投资考察是一回事，但是也不能委屈了自己；既然是来了缅因州，总得尝试一下吧。

    缅因州在作家三毛的笔下被誉为理想家园，尤其是春夏两季，总有大批游人，原因只为一个：龙虾。据说缅因州没有工业化的龙虾养殖业，据说是为了避免破坏原有自然生态平衡，让其他生物不受影响，天然和野生是龙虾鲜嫩肥美的一个重要原因。也是因为这里由于广阔的东海岸没有污染，多岩石和寒冷的海水，这种特殊的地理条件造就了龙虾生长的优良环境。

    而且作为可以说最有名气的龙虾产地，缅因州的保护其实也是很有针对性的；缅因州捕捞龙虾实施许可证制度，这种证书一经发出，不得转让。除非老渔民去世，不发放新的许可证，目的就是为了保护龙虾资源。而且，许多捕虾船上有测量尺，短于或长于测量尺的龙虾被放回海中，遇见产籽的龙虾更是不能抓捕。

    在这里，捕捞龙虾有特定海域，渔民在笼子里放好乌贼诱饵，系绳拴上自家的浮漂标志，漂在海面上。头天晚上放下笼子，第二天一早收取，龙虾往往会因贪吃笼中乌贼而落网。缅因州龙虾的吃法，通常是清蒸或水煮，蘸上黄油，原汁原味。享受龙虾最好的地点是海边的小木屋餐馆，那里没有高级餐厅的拘束，可以放心大胆地“厮杀”。

    两个人忽忽悠悠的散着步，龙虾几乎无处不在，餐馆门上方有龙虾的双螯模型，服装店橱窗挂着印有龙虾的T恤衫，快餐店门牌画有手持三明治龙虾图案，以示经营当地特色的龙虾三明治。杂货店、咖啡厅、纪念品店等都有以龙虾为图案的装饰设计，就连汽车车牌上也专门印上了一只挥动双螯的红色大龙虾。

    两个人随意的走进了一家小餐馆，这里是很多的伐木工之类的工人们的最爱，因为这里的消费算不上很贵。魏达和王晔点了一些生蚝和两只两斤的大龙虾，这就差不多足够了；至于说什么龙虾肉汉堡之类的，还是算了。

    看着服务员开始在门口挖着生蚝，这说明生蚝很新鲜；虽然蘸着酱直接的生吃有些让人觉得很难接受，但是魏达和王晔对于这些不反感，因为这是一种饮食文化，生蚝就要这么吃才新鲜嘛。

    “这龙虾还真的是不便宜，好像是遇到了宰客的了。”王晔有些吐槽，两个人去买新鲜的龙虾，也找不到市场，据说龙虾大都通guò餐厅销售给就餐的游客。在这样的情况下，真的是买到了比较贵的龙虾了。

    “没办法，这边好像旅游业还是满发达的，基本上就是宰我们这样的游客。”魏达笑着开着玩笑说道，这也是因为在缅因州游客或者外人是很好认出来的。

    缅因州基本上全是白人，百分之九十五以上的都是白人；亚洲裔在这里不足百分之一，所以这些餐馆之类的，似乎是可以很快的明确自己的目标。其实这也算不上是明目张胆的宰客，毕竟价格表就在那里，只不过这些龙虾确实是有些贵而已。

    “他们这边不准养龙虾之类的，我们搞海洋养殖的话好像还是满受限制的。真是狗操蛋的，光考虑着保护资源之类的，他们完全的不知道去开发这些稀缺资源。”王晔吐槽着说道，只是因为现在的他是投资者，他当然是希望自己能够放开手脚来搞养殖的。

    “也确实是混蛋，其实不只是缅因州这边，其他的地方也是好不到哪去。虽然现在是有些条条框框的束缚，不过我们还是有机会的。现在看他们的诚意，我们是赢家就行了！”魏达耸了耸肩，他现在才不急呢！(未完待续……)