
    爱德华多来了，得意洋洋的来了；对于他来说，今天可是主角的存zài。谁让他是两个小家伙的教父呢，虽然魏达一直都认为爱德华多这个教父相当的不靠谱，但是爱德华多确实是占据着教父的名头，在周岁宴的时候，这个家伙还是比较重要的。

    “今天还真的是难得，居然没有带着女伴过来。”看着爱德华多自顾自的下车，魏达觉得有些不适应，因为这个家伙只是和克里斯、安德鲁一起过来，这个花花公子难得的没有带着女伴过来，这可是相当的不符合他的一贯作风，这很让人意外。

    “今天是我的教子们的生日，女人靠边！”爱德华多无视魏达的打趣，似乎是一副很是称职的教父的样子。

    只可惜两个小家伙对于这个陌生人不熟悉，看着这个人伸手想要抱抱，两个小家伙果断的一扭身趴在妈妈得怀里，他们才不喜欢这个莫名其妙的人，他们才不认识这个奇怪的人。至于尴尬的教父爱德华多先生，或许是需要好好的检讨一番了。

    “我想这一次出现了意外，孩子们太小了还不认识我。”爱德华多有些尴尬，但是这个家伙脸皮很厚；“莱恩，到叔叔这里来，叔叔给你准备了礼物，兰博基尼，男人的最爱！”

    魏达一愣，他根本没有看到兰博基尼啊；爱德华多和克里斯他们是开着两辆跑车过来的不假，但是绝对不是兰博基尼。魏达认识兰博基尼的标志。也认识保时捷和法拉利的标志，他知道爱德华多他们开的车绝对不是兰博基尼。而且这几个家伙也确实是带来了礼物，但是应该也不是那种特别的昂贵之类的。毕竟现在只是周岁宴。

    两个小的不认识爱德华多，但是小立还是认识爱德华多的；虽然平时爱德华多到家里来的次数不是很多，但是对于爱德华多他们几个还是有些印象。小家伙今天很得意，今天来了很多的客人，许多的人都夸了他可爱，也是很喜欢看着他和乐乐弟弟骑着熊到处乱跑；尤其是一些哥哥姐姐，他们都是羡慕的跟着自己。

    “叔叔。这是大块头，很乖的。”胖小子趴在熊背上指挥着大块头跑了过来，熟练的翻身滑下了大块头的背拍着大块头介绍道；而一边的小乐乐也是献宝一般的介绍着维尼。他和小立哥哥今天都是小明星。

    “叔叔，你应该给大块头和维尼巧克力或者糖果，要不然它们不会喜欢你的。”小乐乐挡在了克里斯的前面，对于自己的好伙伴他是很喜欢的。在这个时候也是会为自己的好伙伴谋求福利。

    克里斯和安德鲁笑了起来。他们当然是认识大块头和维尼的，虽然这两只大熊不认识他们；只不过在此之前他们可没有听说过想要摸摸大块头和维尼是需要糖果之类的，很明显这是两个小家伙临时起意，这是因为很多的人对于这两只大熊感兴趣，小家伙们开始敲竹杠了。

    “莱恩，叔叔今天给你准备了一辆车。比你爸爸的悍马还要棒的车，虽然我不是你的教父，但是你明白的。叔叔还是那么的喜欢你。”爱德华多开始和小家伙拉起了关系，几句话之后确实是骗到了小家伙的欢心。

    看着胖儿子一蹦一跳的牵着爱德华多的手朝着停车场那边走去。魏达和安吉拉就是苦笑；小家伙还是有些好骗，或者说小家伙这是见利忘义，他现在只是想要礼物了。

    “我们可是挑选了很长时间，我想莱恩和约书亚会喜欢他们的礼物。”安德鲁得意洋洋的，虽然比不上爱德华多和魏达熟悉，但是安德鲁和克里斯都是和魏达还是不错的朋友；其实他们和王晔更熟悉一些，因为几个人一起合作的有机蔬菜的农场的发展很不错，几个人可以说是生意上的合作伙伴了。

    魏达和安吉拉确实是愣住了，爱德华多这个家伙得意洋洋的从车里取下来两辆电动玩具车；虽然魏达确实是没有兰博基尼，但是看到一红一蓝的两辆车，这可不就是兰博基尼经典车型Gallardo嘛！

    虽然是两辆电动车，但是这两辆车可是实实在在的完全的Gallardo造型，而且十分的逼真；单就是这么看来，虽然是儿童电动车，可是这两辆车绝对不会便宜，这可不是那种很普通的最简单不过的电动车，甚至是连什么安全带之类的都是有的。

    “莱恩，你的车车可是比你爸爸的车还要棒，这是最好的车车了。”爱德华多显摆的带着两个得意洋洋的小家伙走了过来，挑衅的看了一眼魏达，对于自己挑选的礼物他是十分的得意，他知道自己成功了，他的礼物成功的得到了两个小家伙的喜爱，他的礼物是送对了。

    爱德华多的得意还是在继续，胖儿子们已经被玩具车彻底的收买了；小立和小乐乐都是连连的示意爱德华多弯腰，一左一右的享受到了两个小家伙口水咧咧的大香吻，甚至是克里斯和安德鲁也是表示了这辆车也是有他们的功劳，小家伙们也是毫不吝啬的送上香吻了。

    虽然是有些哭笑不得，但是不得不承认魏达和安吉拉还是很高兴的，包括王晔和艾玛，他们都是很高兴；现在的他们都是一样，送给他们的礼物不见得是最喜欢的，但是送给他们的孩子的礼物很容易使得他们眉开眼笑。

    魏达原本还是打算继续研究一下兰博基尼的驾驶技巧，但是很明显现在的客人不只是爱德华多他们几个，魏达和安吉拉作为主人肯定也是要招呼其他的客人的。所以爱德华多他们带着两个小家伙开始学习开车了，魏达和安吉拉开始招待起其他的客人了。

    “扬、艾丽！”约克从老福克斯的车里跳了下来。作为小家伙们的舅舅，约克在这个重要的时刻肯定是会到来的；其实老福克斯一家根本不需要邀请的，这也是属于他们的一个派duì。他们可是孩子们的亲人。

    “达，恭喜你们了。孩子们很健康、很活泼，这是你们的幸福。”安吉拉的姐姐克里斯汀带着她的丈夫布鲁克和她的孩子五岁的孩子罗宾一起过来了；其实现在克里斯汀还是比较忙的，在密西西比州府杰克逊，她可是正在筹建一家高档餐厅。

    “这是我给弟弟、妹妹的生日贺卡。”罗宾有些怕生，虽然见过魏达几次，但是谈不上熟悉；在爸爸妈妈得鼓励下。罗宾还是主动的将自己动手绘制的生日贺卡递给了魏达。

    “谢谢罗宾，你是一个出色的哥哥。不过现在弟弟妹妹不会说话，可是他们会喜欢你的。”魏达笑着摸了摸小家伙的脑袋。虽然小孩子动手绘制的贺卡看起来相当的抽象，但是心意是最重要的，而不是值多少钱。

    “安吉拉阿姨，我可以去和小熊们一起玩耍吗？”小罗宾很明显眼睛里只有在一边大快朵颐的大块头和维尼。他可是知道的。在德克萨斯州的安吉拉阿姨家里有着两只可爱的小熊。

    大块头和维尼的好日子是到头了，好不容易才甩开人来疯的两个骑熊勇士，缠着魏达的老妈讨来了两块大蛋糕在大快朵颐；因为没有了小立和小乐乐的纠缠，虽然现在还是有不少的客人好奇的在围观这两只大熊，但是那些客人可不敢轻yì的靠上来。

    可是这样的事情对于约克这个家伙来说是没有意义的，确实他和这两只大熊的关系谈不上多亲近，但是他知道这两只熊认识他，他也是知道这两只熊肯定不会伤人；约克是一个很不错的舅舅。带着有些好奇也是有些害怕的罗宾和大块头它们亲近起来了。

    “还是黑马王子更加的轻松，太子它们现在应该是在偷笑。我敢保证。”看着外孙笑着在给大块头喂蛋糕，老福克斯笑着开玩笑。

    可不是嘛，虽然猞猁也算不上常见，但是对于这两只巨大的猞猁人们的关注度有限，实在是因为大熊实在是很稀奇，尤其还是这样的善良的有灵性的可爱的大熊。至于黑马王子这匹马，虽然不少魏达的客人都知道魏达有一匹王者之马，但是很明显不是这匹在悠闲的散步看热闹的黑马，因为那匹王者之马是红色的。

    “今天是一个好日子，是扬和艾丽的生日。我为他们骄傲，小家伙们先已经成长起来了，他们会有美好的未来。我很高兴，我的孩子们今天都聚在一起，这是我最高兴的事情。”安吉拉的老妈玛丽娜笑着抱着小艾丽，小家伙们的生日也使得她的孩子们聚在了一起；对于现在孩子们已经开始建立自己的家庭虽然她肯定是会祝福和开心的，但是有的时候她也是希望自己的孩子们能够在她的身边。

    看着有些哽咽的玛丽娜，魏达忽然间的有些担心；他忽然间觉得不想孩子们快快长大，因为孩子们长大了就会有他们自己的世界自己的生活，说不定某一天孩子们就会搬出去组建自己的家庭。魏达虽然是很希望自己的孩子们健康、快乐，但是他也希望自己的孩子们一直能够留在自己的身边。

    “爸爸，把你的破车开出来，我们来比赛！”一阵小小的发动机声响，胖儿子半生不熟的开着他的兰博基尼出现了；小兰博基尼冒出小小的一阵尾气，看着胖儿子仰着头开始叫嚣，魏达在这一刻恨不得是杀了在一旁尽是教坏小家伙们的爱德华多。

    “这辆车的性能真的很不错，我们可是专门的找人改装的。这可不是普通的玩具车或者电动车，这可是有小发动机的，是烧汽油的！”爱德华多得意洋洋的在继续炫耀着他的礼物，只不过他似乎没有感受到爸爸们的杀气。

    魏达和王晔怒了，魏达的老爸和岳父也是怒了，包括王晔的老爸现在也是没好脸色；爱德华多这个混蛋，他居然教小孩子们飙车以及攀比了，这个混蛋真的是要暴打一顿才能平民愤！孩子们现在还小，可不能接受这些乱七八糟的东西！

    不管怎么样，客人们陆陆续续的到来了，小家伙们的生日宴也是彻底的开始了！(未完待续……)