
    “爸爸，弟弟尿床了！”魏达还在刮胡子，胖儿子已经一阵风的冲进了卫生间开始了早间新闻，“弟弟又尿床了。”

    “又尿床了？”魏达一愣，然后嘿嘿的笑了起来；小家伙似乎是有尿床的习惯了，这都已经满周岁了，但是隔三岔五的还是会在床上画地图的，小家伙如果在生日的这一天尿床，这是一个很不错的开始。

    听到了小儿子尿床，魏达也是赶紧的刮好胡子；好在魏达不是那种大胡子，基本上就是电动剃须刀就行了，所以也是很方便的。

    “莱恩，过来帮助妈妈，弟弟尿床了，我们需要让他洗个澡。”安吉拉笑着带着小家伙，小家伙虽然是经常尿床，但是至少一岁的小孩子，这根本没有什么。

    “不要，嘘嘘了好臭。我不喜欢臭臭，我喜欢妹妹，妹妹香香。”小家伙笑着伸手想要抱妹妹，只是小家伙现在还是太小了一点根本抱不起来妹妹。

    虽然现在还不知道害羞之类的，但是已经尿床的小信老老实实的趴在妈妈的怀里；小家伙现在也是会有一些自己的认识了，尤其是坏哥哥经常会笑话，这也使得小信这个小奶孩子会有些困惑，也是会有些不好意思，他肯定是知道尿床不是好事情。

    小儿子去洗澡了，今天是周岁宴，小家伙们都是需要打扮的漂亮可爱的；狠狠的亲了一下穿着小公主裙的小闺女，看着小家伙咯咯的笑了起来。魏达就是觉得这个早晨无比的美好，这是一个让人充满着希望的早晨。

    “我也要亲亲妹妹。”小立嘟着小嘴，现在的小家伙越来越聪明了。认识也是越来越多了；小家伙知道小信和小悠是他的弟弟妹妹，是他最亲近的人，“妹妹好玩，妹妹最喜欢我了。”

    看着胖儿子半搂半抱的抱着小闺女，魏达也是没有拦着；确实小家伙现在力气不是很大没办法彻底的抱起来弟弟或者妹妹，但是基本上也是可以保证不会摔倒就行了。至于小信和小悠，虽然不得不承认小立这个小家伙抱着他们会难受。但是小家伙们很喜欢这些，他们很喜欢一起亲亲抱抱。

    “爷爷、奶奶，弟弟尿床了。现在在洗澡。”牵着魏达的手下了楼，胖小子就是立刻开始了早间新闻的播报；好在现在的小信不知道害羞，要不然肯定是要跟这个无良的哥哥干架，这一点小事也是因为这个坏哥哥的传播所有的人都知道了。

    因为要办周岁宴。其实一大家子人也是需要好好的准备一番的；其实很早的时候魏达的老爸老妈就是已经起床准备起来了。这可是相当的赶时间的，吃过了早餐就是要彻底的开始忙起来了，是要彻底的开始准备周岁宴了。

    “莱恩，今天是弟弟和妹妹的生日，今天家里回来很多的客人，你不可以调皮知道吗？”安吉拉再一次的吩咐起大胖儿子，这个胖小子真的是一个调皮的对象，尤其是今天会有客人来。很明显人来疯的小立会在这一天闹出很多的事情。

    “妈妈，为什么只有弟弟和妹妹过生日。莱恩也想要过生日。”小家伙有些委屈，只有弟弟妹妹过生日，这让他不满意。

    “莱恩的生日已经过了，在二月份。每年只有一次生日，现在是弟弟妹妹的生日。”安吉拉笑着想要给小家伙解释清楚，但是很快的就是陷入了胖儿子的泥沼；为什么一年只有一次生日、二月是什么时候小家伙为了生日的事情很在意，他现在就是想要跟着一起过生日，现在是想要看看自己的生日是在什么时候了。

    小家伙惦记着生日，因为过生日会请客人，因为会收到礼物，而且还是穿新衣服之类的；小家伙现在就是有些羡慕弟弟和妹妹的生日，他觉得自己如果也是过生日就好了，那么就能够收到很多的礼物了，还有很多的好吃的。

    魏达和安吉拉也是有些好笑，小孩子都是这样的，看见别人有的就是也想要；魏达和安吉拉在这些事情上还是有分寸的，虽然他们很宠小家伙，但是也不会是无限制的什么都会给小家伙准备。所以看着小家伙羡慕的望着各种礼物之类的，魏达和安吉拉只是解释，不会说肯定会给小家伙买的。

    “莱恩，你今天的任务是和弟弟一起照顾好大块头和维尼。今天会有很多的客人过来，他们或许会很好奇大块头和维尼。”安吉拉一手牵着胖儿子一手牵着小乐乐，这两个小家伙今天也是要帮忙的，去照顾家里的小动物们是他们的主要任务。

    “妈妈，我不许别人碰大块头和维尼，我带它们去躲猫猫。大块头和维尼最听我的话了，我们出去玩。”小家伙知道很多的人都是很好奇大块头和维尼的，他也是很喜欢自己的两个小伙伴的；所以当一听到今天或许会有很多的客人围着缠着大块头和维尼，小家伙立刻想到了解决的办法。

    “莱恩，不需要紧张。”安吉拉笑着抱着两个孩子耐心的解释道，“我们的客人都会喜欢大块头和维尼，他们都会保护大块头和维尼。但是你们应该也知道大块头和维尼有的时候不喜欢陌生人接近，你们今天就是带着大块头和维尼和客人们合影、玩游戏，这是小绅士做的事情。今天大家都要帮忙，你们两个也是这样。”

    一听到玩，小家伙们顿时来劲了；缠着妈妈很久，小家伙总算是知道了自己的任务。那就是看着大块头和维尼，不要让它们到处乱跑或者伤了人；也可以去找客人们一起合影，这些都是小家伙们今天的主要任务。

    看着胖儿子在欢快的带着大块头、维尼威风凛凛的散步，魏达就是觉得好笑；小家伙现在还是在得意，估计很快就会头痛起来了。虽然这一次过来周岁宴的基本上都是魏达和安吉拉的亲朋，但是这些人可不一定都是见过大块头和维尼的。

    一大家子人开始忙起来了，魏达的老妈现在就是忙着带着宝贝双胞胎；至于魏达和他的老爸，现在也是在忙着将草坪上搭建起一些帐篷之类的。而安吉拉也是要忙起来了，她要准备一些零零碎碎的东西，说是周岁宴，其实也就是一个小家伙们的生日派duì。

    “这是给我干儿子、干姑娘的，一人一块玉。男戴菩萨女戴佛，这些事情你们能够搞的定。”王晔这家伙姗姗来迟，他的老婆艾玛都是在帮忙登记来宾了，但是这个家伙估计是睡了个懒觉才过来的。

    魏达笑呵呵的接过这两块玉，虽然对于这些东西不是很懂，但是王晔在这个时候出手的玉肯定不会很差。魏达倒不是说价钱什么的，而是觉得玉文化对于华人来说很受影响，他知道这两块白玉应该是那种羊脂白玉的类型了。

    安吉拉笑着帮着两个小家伙将玉坠戴上，她现在也是知道了一些玉文化，比如说玉有“五德”、“九德”、“十一德”的种种论述。这是对孩子们的美好的祝福，希望孩子们有着温玉的温和、无私等等高尚的品德。

    “我说你也真是的，这应该是羊脂玉吧。你既然都已经花了这个钱买了这样的好玉了，干脆的也是配好一点的项链啊。一流的羊脂玉，结果就是两根红绳子，你真想得出来。”魏达抱怨着说道，玉是好玉；但是系着的是两根普通的红绳子，这就掉价了。

    “去去去，给我一边去。你这个人现在就是俗气。我跟你说，这是和田羊脂玉，请的是大师傅雕出来的。其实这些我们也不懂，至于这两根红绳子，这是庙里面出来的。要不是小信和小悠赶得巧，我才不舍得拿出来。”王晔对于不识货的魏达十分的看不上眼，这些玉坠看起来就本身不错了，更何况他还是提前请了大师傅开光的。

    安吉拉和艾玛虽然现在是懂一些华夏文化，但是谈不上知道多少；虽然魏达也确实对于这些不是很精通，但是对于一些事情还是知道的。现在不要说是魏达眉开眼笑了，很快知道了消息的老爸老妈也是眉开眼笑的，收到的礼物当中就是这件最合他们的心意。

    “爸爸妈妈都很喜欢这两块玉坠，这应该花了晔不少的钱吧？”安吉拉低声的说道，周岁宴不假，但是一直以来家里收的礼物都不会太高的价格。

    “没事，我们和王晔的交情在这。其实价钱才是次要的，重要的是意义；你可以理解成这两块玉坠是送进了寺庙里经过一些高僧通guò特殊的办法得到祝福，这样会使得孩子们得到更多的神灵们的祝福。”魏达爱不释手的把玩着这两块玉坠，现在送给魏达什么礼物不一定能够让他开心；如果是送给他的孩子的礼物，这肯定是会让魏达很在意。

    “扬，艾丽。教父来了，快来看看教父给你们准备的礼物！”就在魏达还在说着这些玉坠的好处的时候，一个得意的声音响了起来；爱德华多来了！(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！