
    “魏先生，我想这会是一次很愉快的合作。”魏达觉得这或许确实会是一次不错的合作，和大自然保护协会以及密苏里河管理会经过了长时间的谈判，这也总算是将这一场合作给敲定了。

    作为技术指导，魏达当然是专家组的成员了；虽然也是有着一些酬劳之类的，但是真的不是很高。魏达看重的是专利费两千三百万美金，以及更长期的全美亚洲鲤鱼治理，如果能够将这些业务彻底的拿下，魏达觉得到时候就不只是两千三百万美金了，或许可以填个零达到两亿美金。这不是不可能的事情，老美为了预防亚洲鲤鱼入侵五大湖甚至是都有着建超级大坝的想法；这就不是几亿美金的数字了，他们是真的没亚洲鲤鱼逼疯了。

    “这两天我就看到了你的一些新闻，还是蛮搞笑的。”王晔挪揄着魏达，亚洲鲤鱼对于老美来说是一个很大的困境；现在找到了一些办法，政府当然是会公布出来。魏达确实是出名了，专家组的成员，亚洲鲤鱼治理的先驱者，这就是他的新身份。

    “去去去，给我一边凉快去。我要不是图他们那些钱，我才懒的出这个名，一点实际的好处都没有。”魏达撇了撇嘴，他觉得自己其实还是比较喜欢低调的，而不是现在被冠上科学家、研究员之类的乱七八糟的身份。

    “说实话，昨天看到了你上电视，就是专家组的照片。尤其是你特别地进行了介绍。我当时和艾玛都笑喷过去了。认识你这么些年了，我还真的没看过你穿着西装打着领带人模狗样的。”不理会魏达越来越难看的脸色，魏达的痛苦其实也是王晔的快乐。将自己的快乐建立在别人的痛苦上，这其实也是蛮有意思的。

    魏达咬牙切齿，他是真的不喜欢穿西装、打领带的，虽然这样或许看起来很有气质之类的，但是魏达更喜欢休闲装，而不是一板一眼的。只不过，虽然是挂名专家组成员。但是魏达毕竟是专利的持有者，所以这个时候想不出名都是不太可能的事情，魏达确实是上了新闻了。

    王晔是在调侃魏达。但是安吉拉就是觉得很骄傲；她现在不仅仅是录下来了那段新闻，也是在自己的脸书、推特上都宣布了，现在她的同学们、朋友们都是知道这件事情。安吉拉是很骄傲的，向她认识的所有的人介绍她的魏达的丈夫。成功的科学家！

    懒的理会发了疯的女人。这是一个很虚荣的家伙，现在恨不得所有的人都知道使得全美束手无策的亚洲鲤鱼被自己的丈夫解决；安吉拉现在就是这样的一个状态，她接到好友或者同学的电话的时候都是会有一种淡淡的王霸之气；在网络上的一些留言的恢fù虽然看起来是轻描淡写，但是谁都能够看的出来她的高调。

    “亲爱的，可以和我稍微的解释一下原理吗？我的大学老师知道了这件事情，他希望我能够给他一些简单的资料。”安吉拉从屋子出来了，不过手里还是握着手机，这肯定是在给什么推特、脸书上留言之类的。

    魏达知道胖儿子是一个小朽木。这很大的程dù上是因为小家伙得到了来自他的妈妈得遗传，很多的时候安吉拉也是有着朽木属性的。

    家里有多少钱之类的对安吉拉来说不是最重要的；成就对她来说也不是最重要的。她会为骄傲。她为自己骄傲，因为她是魏达的妻子而骄傲！魏达知道对于安吉拉来说什么才是追求，什么才是最重要的。魏达知道安吉拉珍惜什么、在乎什么，毫无疑问，安吉拉的世界就是围绕着她的家庭在打转。

    “哈哈，我以前在学校里的时候可是被很多的人认为是花瓶。我的学习成绩不好，我不是最受欢迎的女孩，我不热衷一些派duì或者一些实践。但是亲爱的，这一次可不一样，我的同学、我的校友都知道了你，都知道了我，他们也为我骄傲。所以亲爱的，我决定接受他们的邀请参加一次校友会！”安吉拉真的是人来疯了，看着这个家伙兴奋过度的样子，魏达现在真的只剩下头疼了。

    “好吧，安吉拉。我知道你这一次想要去参加校友会是因为你有着一个出色的丈夫，更有三个可爱的孩子。但是我想现在你应该需要的是冷静下来，你们的校友会、同学会可不是现在。联系好你的母校吧，或许在合适的时候我们可以一起去参加。”魏达只能认输了，现在的安吉拉确确实实的是处在一个十分的亢奋的状态。

    白了一眼魏达，不过安吉拉现在想想魏达说的似乎也是正确的；她现在确实是处在相当的亢奋的一个状态，虽然魏达培育出来了新牛种，虽然家里的赤骥基本上是垄断了顶级马赛。但是安吉拉觉得那还不够，现在魏达是真正的出大名了，是因为能够治理亚洲鲤鱼这样的巨大的灾难，这才是让人激动的。

    虽然是有三百六十行行行出状元的说法，虽然老美这边也是提倡什么各行各业不分贵贱之类的；但是根本不是这么一回事，对于那些有学问的、对于那些科学家之类的，那肯定也是会得到更多的尊重，会得到更多的崇拜。而现在，安吉拉觉得自己的丈夫就是真正的科学家了，是站在学术界最顶端的那个行列！

    家里现在毫无疑问是属于亿万富豪级别的，但是安吉拉在这件事情上根本没有向她的朋友、同学们炫耀；虽然在一些上传的照片中会出现豪宅、豪车、游艇之类的，但是那只是装饰。安吉拉更多的是晒着属于她的幸福，让别人能够清清楚楚感受到的甜蜜。

    和魏达交往开始，她就是会上传一些和魏达的一起合影之类的；在牧场里散步、骑马。一起动手做家务、一起打游戏之类的。而结婚之后，会晒她的结婚照、会晒在家里举行的一些有趣的派duì。而从怀孕开始，那晒照片的速度自然是更快了；挺着大肚子的照片、孩子们刚刚出生的照片。这些都是多不胜数。

    活泼可爱的大儿子莱恩，还有刚刚才满周岁的让人羡慕的双胞胎，这些都是引起了她的同学们和朋友们的羡慕；安吉拉现在的生活很幸福很美满。

    而且家里其实还是有着很多的小明星的，赤骥这匹王者之马就不要提了，反正安吉拉的一些亲近一点的朋友都是知道的；而胖乎乎的黑马王子，懒洋洋的猞猁兄弟，还有威风凛凛的金雕姐弟；当然了。在牧场还有两只傻乎乎的整天只知道到处乱跑的笨鸵鸟两只。包括那些聪明的牧羊犬，这些都是很让人羡慕的。

    而熊无赖的照片，大块头和维尼的成长集锦。这更是她的朋友们、同学们无比的羡慕的；至于胖儿子骑熊的照片或者视频，还有小家伙们在一起玩耍的美好场面，这更使得她的那些同学们无比的羡慕。

    安吉拉知道自己从来都不是最受欢迎的女孩，在学校里的时候她可不是什么风云人物；但是现在。她成为了她们的圈子里的明星。不是因为安吉拉炫富。而是这个可恶的家伙一直是在炫耀自己的幸福，这肯定使得她的不少的同学和朋友们羡慕。

    “莱恩，茜茜阿姨过几天会过来我们家做客，还带着漂亮的小姐姐。你应该表xiàn的绅士一点，或许你也可以带着姐姐去兜风。”看着胖儿子从屋里钻了出来欢呼着朝着草坪跑过去，安吉拉笑着拉着小家伙说道。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”小家伙虽然对漂亮姐姐很喜欢，但是现在是玩游戏的时间。漂亮姐姐现在没来，所以小家伙也就是敷衍了两句。然后就是继续带着大块头和维尼开始练习打滚，然后就是摔跤；当然还有新的游戏项目，那就是让和大块头、维尼比赛啊，他开着兰博基尼在草坪上横冲直撞！

    虽然胖儿子现在有些不配合，但是安吉拉根本不认为这有什么好气恼的；看着可爱的孩子欢呼着开始玩闹，看着这么可爱的小宝贝，安吉拉就是觉得自己真的是无比的幸福。对于安吉拉来说，最幸福的事情就是遇到了魏达，她找到了自己生命当中最重要的那个人了。

    安吉拉觉得自己遇到了对的人，对于魏达来说何尝不是这样；他也是觉得自己很幸运，安吉拉是再完美不过的妻子了。而且现在也是有着活泼可爱的孩子们，魏达没有理由不满足，他没有理由不去珍惜自己的幸福、快乐的生活。

    虽然或许不可能一直都是那么的顺lì，或许这其中有的时候也是会出现一些小小的波折之类的；但是魏达和安吉拉都是明白，他们的生活当中更多的是幸福和快乐。至于那些小小的波折，顶多只能算作是一些小小的调味剂。

    家庭的生活自然是最重要不过的，但是对于魏达来说，他也是需要去做一些事情；他是男人，他是家里的顶梁柱。魏达现在也是有着更多的动力，因为他需要照顾自己的家人，因为他想要让自己的家人过上更好的日子。这就是男人们的责任和义务，魏达很庆幸，他看起来做的还是相当不错的。

    对妻子忠贞、对孩子们疼爱，对父母孝顺；魏达觉得自己在照顾自己的家庭方面做的真的是可以说是相当的不错了，虽然不能说是完美，但是也不能苛求更多了，因为他确确实实是做的很不错了。为人父、为人夫、为人子，魏达做的都很不错，他问心无愧。

    至于自己的事业，虽然一直以来魏达都是有些甩手掌柜的意思，但是不得不承认魏达的各项事业的发展其实还是很不错的，他现在有那个能力让家里人过上更舒适的生活。魏达也是很满意，他觉得自己真的可以说是比较厉害了，因为他基本上是做到了一个男人能够做到的最好的程dù了。

    魏达也是很得意的，不是得意他出了名之类的，而是得意他能够照顾好自己的家庭，他很得意自己能够给家人带来幸福的生活。这才是魏达最得意和最骄傲的事情，他确实是做的相当的出色地。(未完待续……)