
    “睡的真舒服，我这个人不恋床的。”石伟伸了个懒腰，昨天就到了魏达家了；他确实是觉得这里真的是很不错，是一个不错的度蜜月的选择。

    “你当然是睡的好，没心没肺的人都是睡的好。你们跟着王晔那混蛋是在洛杉矶玩累了，这过来了当然是睡的很香。”魏达笑着调侃着石伟，这个家伙确实是睡的很香的。

    石伟眉开眼笑的没有多说话，新婚燕尔的，其实他没有那个条件去享受完整的蜜月；只不过对于他来说，十天左右的时间也是差不多了，也是他们的蜜月的极限了。只不过虽然看起来时间可能是有些短，但是石伟有足够的理由相信他的蜜月会很有意思的。

    在洛杉矶玩了两天了，去看了星光大道、看了好莱坞，是球迷的石伟稍微的有些遗憾，NBA现在还是休赛期，要不然直接的去现场看看比赛也是会很有意思的。而现在在魏达的牧场，这其实也是会非常的有意思，对于这一点他丝毫的不怀疑。

    虽然现在因为魏达生活在美国，看起来确实是来往不是很方便，但是几个人可是一个宿舍的交情，他们现在的关系还是很亲近的。魏达和王晔虽然现在就是传说中的发达了，但是两个人其实真的没有什么变化的，他们没有因为变得有钱了就是目中无人或者盛气凌人的，他们和那些朋友其实还是能够很不错的相处。

    “魏达，你家的那匹马是怎么回事。好像根本不理人，我带着小立过去没事情，但是看到我就直接的跑走。”石伟的妻子张云有些郁闷。她其实是来过牧场，也是认识黑马王子的，但是那个胖乎乎的大黑马似乎不认识她了。

    “不要理它，那个家伙傲得很，一般不和别人来往。”魏达笑着解释着说道，黑马王子其实是很认人的，它才不会和所有的人都亲热。它骄傲得很，“我们家的人它基本上还算是比较的认识，不过也就是这样。包括我老爸老妈都不行。它都不让骑。王晔和它认识这么长时间了，它还是照样的不理。”

    “我真的是蛮喜欢黑马王子的，可爱的很。而且你家的那几个小家伙都是很有意思，太子它们不说了。就是两只熊看起来真的是好玩的厉害。不是说它们傻乎乎的。不过看起来憨头憨脑的，而且十分的可爱。”张云对于大块头和维尼也是十分的喜欢，虽然一开始是稍微的有些害怕，但是很快的就是喜欢上了这两个可爱的大棕熊。

    张云觉得自己其实也是十分的幸福的，虽然自己的老公石伟算不上多么的有钱之类的，但是石伟对她很好。虽然不一定是要去马尔代夫之类的度一个月的假期的蜜月，但是因为魏达和王晔在美国这边的发展真的很好，她和石伟过来也是可以享受到足够的美好的旅行。

    “我的计划是现在牧场玩几天。你们也是休息一下。然后我们一起去野营，算是带你上山打打猎。再找找看熊无赖，我们就去科珀斯克里斯蒂。”魏达自然是很热心的计划着这一次的旅行，好友新婚燕尔，魏达当然是不会小气的。

    “熊无赖？我真的是很想它。这个家伙已经离开了一年多了，它从来都没有主动回来看看我们。对于这个家伙，我需要好好的教育它！”安吉拉听到了熊无赖的名字，虽然大块头和维尼肯定是留在家里的更好选择，但是熊无赖确确实实是很讨她的欢心的。

    其实魏达也确实是比较想熊无赖的，但是这个家伙一直都是在山里生活；熊无赖和大块头、维尼不一样，它就是在山里长大，它有着抹不去的野性子。虽然不指望带着熊无赖回来，但是如果能够去山里看看熊无赖其实也是很好的事情。

    “说的对，这一次是野营，所以女人们也是可以一起去。”魏达自然是打算和安吉拉一起出去，虽然这一次的野营主要是陪着石伟，但是这何尝不是魏达和安吉拉一起去度假的方式，“我们一起去山里玩一两天，虽然我们经常打猎，但是安吉拉你可从来都没有和我一起出去打猎的。”

    “那孩子们怎么办？”安吉拉虽然也是有些心动，但是她还是有着一些放不下的事情，那就是家里的这三个小家伙，他们可都是安吉拉的心头肉。

    “小立已经基本上能够自己照顾自己了，小信和小悠现在也不需要时刻的抱在手上，我想这是没问题的。”魏达对于这件事情不是很担心，虽然小家伙们现在确实还是需要好好的照顾，但是安吉拉相信老爸老妈能够搞定这个任务。

    “你们出去玩好了，把几个小的留在家里就行了。小立虽然调皮，但是也是怪得很，小信和小悠更没问题，我就没见过比他们更听话的小孩子了。”魏达的老妈开口了，她丝毫的不认为儿子和儿媳妇出去玩了就是留下一个烂摊子，她是很喜欢这几个小家伙的。

    魏达无语了，老妈这是陷入了孙子们的无穷的魅力当中了；虽然老妈也算是见多识广，但是魏达可以保证老妈其实这只是觉得自家孙子是最好的。或许她是知道了很多人家的孩子，但是绝对不能说‘最好带的孩子’。小立就是一个彻彻底底的调皮鬼，小信虽然好一点比较安分，但是小悠这个丫头还是比较的厉害的。更何况这是三个孩子，同时带起来肯定是有很大的难度。

    虽然同时带着三个孩子肯定不是一件轻松的事情，但是黄月确实甘之如饴；宝贝孙子、孙女是她最重要的宝贝，现在她的生活就是围着小家伙们转。忙着给小家伙准备食物，忙着带小家伙们玩游戏；虽然一天到晚忙的脚不沾地。但是黄月确确实实觉得自己现在的生活是十分的幸福和快乐的。

    魏达的老爸有的时候还是去放放牛之类的，也是有一点打猎的爱好；但是黄月确实是没有其他的爱好，她就是觉得带着孩子们是最重要的事情。她就是喜欢带着小家伙们一起玩游戏。虽然一下子可能带着三个孩子有些难度，但是一两天的时间完全的没问题；不过时间长一点的话可能有问题，照顾孩子们是没问题，但是长了带着三个孩子难免会有些吃力。

    “爸爸，我不能去吗？我不是弟弟和妹妹，我是大孩子了。”小立有些忧郁了，他觉得自家是大孩子了。可以跟着爸爸妈妈一起出去玩的，而不是和弟弟妹妹在家里。

    “你现在还不能去，我们这一次要出去很远的地方。没有牛奶、没有游戏机、没有床而且也没有办法休息。我们要一直赶路。你要等到长大一些了才能够跟着爸爸去山里，山里会有些危险有些难走。”魏达耐心的抱着小家伙解释着，小家伙已经缠着他很久了，在知道了这一次出去玩不会带着小立。小家伙就是在不断的缠着爸爸或者妈妈。

    “那我要长大到多少。弟弟妹妹都是小孩子，我是大孩子！”小家伙强调着说道，对于他来说觉得自己现在其实已经可以出去一起玩游戏了。

    “你还要继续长大，好好的吃饭、好好的学习，这样就可以和爸爸妈妈一起出一些比较远的地方。而且这一次你的任务也是很重要，你要帮助爷爷奶奶一起照顾弟弟妹妹，你是大哥哥一定要听话的。”魏达继续给小家伙解释着，小家伙现在一直是以大孩子来自居。所以小家伙很多的时候还是有着一些责任感的。

    “那弟弟妹妹不听话我可以打他们的小屁股吗，弟弟尿床了我才不会给他洗澡换衣服。我自己都做不好。”小家伙虽然是很高兴自己是大孩子可以做很多的事情，但是小家伙也是知道带弟弟和妹妹其实是很麻烦的，弟弟和妹妹很多的时候只会制造麻烦。

    “你可以轻轻的打弟弟和妹妹的屁股，如果他们不听话。这一次你只是爷爷和奶奶得小助手，你不需要帮助弟弟妹妹换衣服。”魏达继续耐心的给小家伙下达着任务，他知道给小家伙布置一些具体的任务，那么小家伙肯定是能够很好的做到的。

    “那大块头和维尼都出去了，我都没有伙伴一起玩游戏了。”小家伙又有些委屈了，大块头它们都会跟着出去，这就使得小家伙很委屈，没有玩伴了。

    “大块头它们的老家就在山里，它们都是有些想要回家，这样它们才能高兴。而且大块头和维尼的妈妈都是在山里生活，我们要带着它们去找妈妈。”魏达相信小家伙其实现在已经不抵触这些了，小家伙可以做的很棒的，“你可以和乐乐弟弟一起玩，乐乐也是会在家里。”

    这一下小家伙就不说话了，他虽然不知道为什么熊无赖不跟着回来，但是他还是知道大块头和维尼肯定是很喜欢它们的妈妈。小家伙其实印象中已经没有熊无赖的存zài了，毕竟他记事的时候熊无赖已经回到了山里了。

    魏达他们这一次是打算好好的去山里野营，虽然魏达和王晔有过很多的打猎的经验，但是这一次可是野营；尤其是安吉拉她们几个女士，很明显这是需要好好的照顾一下。所以现在，这一次的准备自然是需要的更充足一点，其实这一次野营肯定也不会去那么危险的地方，稍微的见识一下就好，有趣才是最重要的，至于说多么的危险或者刺激之类的倒是次要的。

    将胖儿子搞定了，那么对于魏达他们基本上就是没有什么需要担心的了；家里的事情既然已经是安排好了，那么自然是能够带着轻松的心情出发野营了。魏达其实也是蛮期待的，这一次虽然或许是比不上打猎那么刺激有趣，但是这一路上肯定是不会缺少乐趣。

    这是一次彻彻底底的是属于大人们的野营，魏达其实还是很期待这一次的野营的；其实这一次不只是魏达，安吉拉也是很期待这一次的野营。这会对她来说是一次全新的经历，她现在甚至是有些迫不及待了。虽然现在的生活很有趣，但是有的时候确实是可以有着更多的有趣的游戏。(未完待续……)