
    安吉拉的闺蜜茜茜来到家里做客两天，也是带着她的宝贝女儿过来了；虽然安吉拉现在自然是将几乎全部的精力都是放在经营自己的家庭上，但是她也是有着自己的生活，她还是有着自己的交际圈子。

    胖儿子依依不舍的送走了凯莉姐姐，凯莉姐姐这两天一直是在陪着他玩游戏；两个人一起开车、一起骑熊之类的，这是一个很好的玩伴，小家伙甚至觉得凯莉姐姐应该留在家里，这样才可以和可爱的小立一直玩游戏。

    乐乐弟弟跟着坏蛋伯伯出去玩游戏了，所以小家伙现在还是很缺玩伴的；虽然大块头和维尼都是很有趣，可是小家伙现在懂得了分享，他喜欢和更多的小朋友们一起玩游戏。至于弟弟和妹妹，他们都太小了一点，这使得小立没办法和弟弟妹妹们一起玩游戏的。

    现在的魏达基本上是没有太多的事情，具体的是说现在的魏达开始进入到了准备休假的状态了，因为他现在要准备招待客人，因为现在的他基本上是将自己的事情给处理好了。所以现在还是好好的游玩好好的享受生活才是最重要的，至于其他的是次要的。

    亚洲鲤鱼的防治基本上现在没有魏达的什么事情，虽然专利技术确实是卖出去了，很快也是会有针对性的具体的防治。但是前期的准备之类的还是需要一点时间，魏达现在基本上不需要插手太多；他只是专家组的一员，没必要管那么多事情。反正给的薪水又不是很多，反正魏达对这一件事情没有想象中的那么多的热情。

    魏达和王晔现在也是在等，他们在缅因州的投资计划还是很不错的；现在投资意向是很明确的。而缅因州几个县、市现在也是在不断的进行公关，希望能够将魏达他们的投资拉进他们的市县。本身来说这就是不错的投资项目，再加上在这个时候魏达也算是专家、名人了，这自然是更加的需要争取。

    对于魏达来说，现在好消息就是专家出了点小名，虽然现在确实是有着那么一些记者之类的想要采访什么的，这确实使得他相当的不耐烦。甚至还是有着一些什么学校的邀请。讲座现在倒还谈不上，魏达是不够格；那些人现在是想要见识一下魏达的研究成果，是想要和他来辩证辩证。

    对于那些吃饱了撑着的人魏达是懒的理会。不要以为魏达现在很闲，他现在可是在忙着准备事情，忙着招待客人。

    自己的铁哥们石韦结婚了，马上就是要到美国来度几天的假。这可是要好好的招待的。现在其实已经是到了洛杉矶。王晔就是带着老婆孩子过去了；他们知道魏达这个家伙对洛杉矶不是很热情，所以打算现在洛杉矶玩上个一两天，然后再到牧场里接受魏达的美国风情的田园的悠闲生活。

    “爸爸、爸爸！”

    刚刚回到家里，看着两个摇摇晃晃的站着的小家伙开始比赛起来了；魏达很高兴，自己的小儿子、小闺女现在越来越大了，小家伙们现在也是可以说越来越多的话、开始慢慢的走一些路了。这是魏达最高兴的，比上电视成为什么专家组的一员还要值得高兴。

    两个小家伙摇摇晃晃的，都是张开着小手慢慢的朝着爸爸走来；至于魏达。早已弯下腰来伸开手等着小家伙们撞进他的怀里。好好的给了两个小家伙一人一个亲亲，小立这个大孩子不喜欢亲亲。但是小信和小悠都是很喜欢亲亲的。

    “两个小家伙现在真的是有意思，都学会打架了。”在一边照看着孙子、孙女的黄月眉开眼笑的看着这一对小人儿，“刚才小信好像是走路的时候不小心撞到了小悠，结果小悠这孩子就是发毛了，跟哥哥两个在一起打架。”

    “他们两个也确实是这样，有的时候跟仇人一样，不吵一下、不打一下就是不自在。不过到底是双胞胎，感情是没的说；一起长大的不说，到现在都是不能看到哥哥或者妹妹离开太长时间，晚上都还是要睡在一张小床上。”魏达笑着逗着这两个小家伙，看着这小公主、小王子，他就是觉得十分的快乐。

    “小信和小悠两个是相亲相爱，结果我们的小立就是大坏蛋了。现在天天就是在欺负弟弟，我真的是搞不懂了，他在哪学的那么多坏主意。”黄月看到自己的胖孙子已经溜进了屋子，现在正在傻笑着看着爸爸怀里的弟弟，所以笑着打趣，“小坏蛋，说你呢，你说现在又在怎么想着欺负弟弟啊？”

    “我没有欺负弟弟，弟弟总是尿床，他不知道自己起床尿尿。弟弟还穿开裆裤，他不敢一个人睡觉，弟弟不乖，不是小男子汉！”小家伙立刻开始了滔滔不绝的告状，对于这个不争气的弟弟，小立确实是很头疼，他在教弟弟成为男子汉！

    小立其实对于自己的弟弟抱有很高的期待值，他希望弟弟更加的勇敢更加的活泼可爱，当然弟弟也是需要变的更大，这样他就可以带着弟弟玩游戏了，可以和大块头、维尼一起玩有趣的游戏了。可是现在弟弟听不懂哥哥的话，弟弟也不怎么会走路，这使得小家伙有些着急。

    至于妹妹，小立是很喜欢的；因为无论是爸爸还是妈妈，包括爷爷奶奶，他们都是在教育着小家伙，以后一定要保护妹妹。小家伙在这一点上做的很不错，偶尔会带着妹妹玩，会很喜欢妹妹，甚至是会主动的让妹妹亲亲小胖脸。

    看着孩子们又是在一起闹了起来，魏达是乐呵呵的；魏达觉得自己现在就是生活在蜜罐子里，现在他的生活无比的幸福无比的美好。他觉得很享受，他也是十分的珍惜；这就是对于魏达来说最幸福的生活，他知道自己是这个世界上最幸福的那一个人。

    “莱恩，不要将你的长命锁乱扔。”安吉拉出来了，也不知道她是在哪里找到了应该在小家伙脖子上的长命锁；对于这些东西安吉拉是很重视的，这是对小家伙们的美好的祝福。

    这个长命锁也是王晔送的，质的什么的安吉拉不知道；但是她很喜欢这个，因为长命锁的意义。只要佩挂上这种饰物，就能辟灾去邪，“锁”住生命，这是小家伙满周岁的时候就是戴着的。但是很明显，小立对于这块大玉锁不是很喜欢，因为有时候跑来跑去的不方便，小家伙经常就是会偷偷的将长命锁收起来。

    小家伙嘟着嘴，但是妈妈现在不高兴了，他也知道被发现了就是做了错事了，小家伙是会认错的，他会老老实实的重新的将这块玉锁继续戴上。弟弟妹妹都是戴了一个小小的东西，那个看起来比较好，玩游戏不会不方便；但是他和乐乐弟弟都是戴着这个大大地玉锁，这就不方便了。

    “妈妈，乐乐弟弟什么时候回来，都没有人和我玩游戏了。”戴着长命锁，小家伙就是想起来乐乐弟弟了。

    “明天乐乐弟弟就会回来，还会有客人的。”安吉拉笑着给小家伙戴好长命锁，现在的安吉拉有些迷信，对于那些能够给孩子们带来好运之类的东西她都信，而且无比的虔诚。

    小家伙们坐在一起堆着积木，只不过这三个小家伙的动手能力很强大，哪怕是安吉拉堆得再高的积木他们都是能够瞬间的弄塌。魏达是不会和安吉拉一样有耐心的任由小家伙们拆毁她的建筑，这个时候还是窝在书房比较好，去偷个懒也是一件好事情。

    骑着黑马王子出去散步去了，去牧场看看。

    看着牛儿们欢快的跑来跑去，看着越来越多的高品质的肉牛，魏达就是很有成就感；这些肉牛的规模越来越大，尤其是特级牛肉，现在完全的成长起来了。虽然不能说是彻底的敞开供应，但是一天出个一到两头牛基本上是没问题的。最重要的是虽然现在只提供极少的几家高档餐厅，但是得到了很好的反馈，现在也是越来越有名气、收到了越来越多的供货邀请了。

    魏达知道，和牛的末日开始慢慢的降临了；根据反馈，weida的牛的肉质完全不比和牛差，甚至更加的细嫩。现在特级牛只不过是没办法彻底的敞开供应，再加上和牛到底是老牌的顶级的牛肉，所以现在才会更加的受到肯定。

    有的时候人们有了根深蒂固的观念，那么想要彻底的扭转这些观念其实也不是一件简单的事情；虽然魏达知道他的牛肉更加的美味，但是很多的消费者更多的是喜欢有更大的名气的和牛，他们甚至不见得是能够品尝的出来这些顶级牛肉的美味，他们需要的就是名气。

    魏达是无所谓的，他相信自己能够慢慢的打开市场；魏达其实觉得自己现在这样也好，慢慢的撬和牛的市场，在不声不响间已经开始形成一定的影响力。然后就是彻底的厚积薄发，一把的彻底的将和牛踹下牛肉市场的王者的位置。

    魏达还是很有信心的，他只不过是需要一点时间而已；现在的牛肉已经很完美不过了，和牛真的是没有什么好骄傲的！(未完待续……)