
    魏达他们早早的就已经起床了，现在他们也是在开始准备出发了。一行六个人现在就是在等待着出发，他们现在就是等着出发了。

    虽然只是计划出去两天，但是安吉拉当真正的要开始出发的时候还是有些小小的舍不得的，她还是记挂着孩子们，尤其是看到了胖儿子开开心心的在草坪上开着他的兰博基尼的时候，安吉拉更是舍不得，她甚至是觉得如果留在家里带孩子们其实也是会相当的有趣的。

    胖儿子和小乐乐似乎是没有什么不高兴的，两个小家伙或许根本没有太多的意识，他们根本不在意爸爸妈妈就是要出去玩而不带着他们。现在对于两个小家伙来说开着小车车比赛才是最有意思的，虽然大块头和维尼也是要跟着出去，但是他们其实还是不缺少玩伴的，这就差不多了。

    “爸爸、妈妈再见，二爸、二妈再见！”胖家伙卖力的挥着小手，和别人再见是要挥手的，小家伙现在也是做的相当的不错；小家伙笑着看着爸爸妈妈们挥手，看着他们带着大包小包的出发。没有什么不舍得的，反正爸爸妈妈很快就要回来的。

    安吉拉笑着亲了亲胖儿子的小脸，然后也是和抱在怀里的小信和小悠告别；然后就是准备出发了，看到小家伙们现在根本没有什么不舍得的，安吉拉也是毫无压力的准备直接的出发了，她现在也是不用担心小家伙们在家了。其实安吉拉也是想过带着孩子们一起去山里野营。但是很明显现在不合适，这需要小家伙们成长起来才行。

    “小立，记得答应爸爸的话。你要好好的照顾弟弟妹妹，你要听爷爷奶奶的话。”魏达也是抱着小家伙给他提醒着说道，魏达还是蛮放心自己的胖儿子的，虽然小家伙很多的时候很调皮，但是小家伙现在还是挺懂事的，在这样的时刻小家伙基本上是不会太调皮的。

    王晔、艾玛，然后还有兴奋和期待的石伟夫妇两个。现在一行人就是准备好了；当然，虽然是野营算不上是真正的打猎，但是也是需要稍微的准备一下的。比如说带了不少的枪。而且也是带着足够的补给，当然这一次的野营是需要足够的准备的，魏达相信自己其实是做的很不错的，这一次的准备是很充足的。

    本身就没有太多的想要去一些比较危险比较荆棘的地方。再加上带上了足够的强悍的‘保镖’。魏达自然是更加的不需要担心；其实不只是魏达不需要担心，哪怕是安吉拉她们几位女士，现在也是根本的不会担心安全之类的，因为她们相信自己这样的一个团队，不要说任何的野兽敢要靠近了，不闻风而逃其实就是一件相当的了不起的事情了。

    魏达是神枪手，王晔本身其实也是一个不错的猎人；石伟稍微的掉价点，他也就是在魏达的靶场稍微的摸了两次枪。但是安吉拉和艾玛虽然不喜欢打猎。但是也是会玩枪的，遇到了紧急的情况其实还是有着一定的实力的。

    其实这都是次要的。两头上千斤的美洲野牛大力王和平天大圣；现在的它们就是老老实实的驮着行囊，当然也是需要驼上不靠谱的老大魏达，这个家伙进山的时候就是喜欢骑着牛，稳当、拉风。这两个家伙的存zài，这绝对是能够吓唬到不少的野兽，相信一些豺狼之类的早就是不翼而飞了。

    而且两只两百来斤的大棕熊也是不容小觑的，它们本身就是森林当中的霸王，更何况这两头野熊一看就是营养十分的充足，一个个的都是膘肥体壮。这两个家伙的存zài，基本上是可以宣布没有任何的猛兽敢靠近，它们不去主动的攻击其他的野兽其实就是一件好事情了。

    至于五绝或者狗二代们，魏达也是带来了东邪、北丐和郭小天；这是三只相当的出色的牧羊犬，它们十分的警觉十分的有团队意识，有着它们的存zài，这根本是不需要担心太多的野兽的潜伏。而且平时懒懒散散的猞猁们现在也是呼哧呼哧的跟着大部队，去山里玩对于它们来说也是会很有意思的。

    当然，这还不算是‘保镖阵容’的全部，现在天上就是有两只巨大的金雕在盘旋巡逻；阿波罗和狄安娜的存zài，这使得魏达更加的放心。有着这两个家伙的高空预警，哪怕是或许会在茂密的森林里稍微的被遮挡一些视线，但是鹰眼确实是能够给它们不少的帮助。

    “魏达这也太夸张了吧，你看看这前前后后跟着的小家伙，这要是不知情的还以为我们是抢了动物园了。在魏达家里的时候就是知道他养了不少的动物，但是这一出动的话才算是看出来。”看着两头大棕熊卖力的跟在魏达身边跑来跑去，石伟只咂舌，这实在是太夸张了。

    “牧场里还有两只鸵鸟，不过那两个家伙蠢的厉害，到现在也不认识魏达。他养的两匹马你也知道，黑马王子不让其他人骑，赤骥可以说是全美最有名气的马了。他家的儿子现在也不错，赤骥的后代大白兔基本上是被小立要拐回家了，估计就是这段时间的事情了。”王晔骄傲的骑着他的马――炽热，这是根据他玩游戏《魔兽世界》多年来的心愿而来，在游戏当中他就是没办法爆出这种坐骑，无论多么的努力。

    “不要给我提那两只鸵鸟，我是被它们彻底的伤了心了。那家伙真的是养不熟，可能确实也是很笨，完全没办法调教。前两天我还想要跟它们亲近一下，结果差点被我追的屁滚尿流。”魏达一副往事不堪回首的样子，确实非洲之星它们两只鸵鸟太让人郁闷了，完全没有塑造的空间。傻的让人绝望！

    几个人一路上说说笑笑，他们都是知道这一次的野营其实就是一次休闲和放松；虽然是慢慢的进山了，但是几个人可没有丝毫的紧张之类的。对于他们来说这只是这一次的野营的真正的开始，他们会好好的享受这一次的野营的乐趣。

    “安吉拉，进山了路不是很平，过来骑牛更舒服。”魏达的话刚开口就是遭到了除了安吉拉之外的其他四人的嘘声，虽然疼老婆是值得表扬的事情，但是魏达怎么着也是得发扬一下风度；骑牛或许是更加的平稳之类的，但是这是得让女士们享受的待遇。

    “我这可不是说假话。骑牛确实是更稳当一点。至于说我霸占着牛，这完全是冤枉；大力王和平天大圣其实骄傲的很，这两个家伙根本不会让太多的人靠近。我牧场里一直照顾它们的牛仔。再加上我和安吉拉；其实哪怕是小立，这两个家伙也是对小立不冷不热的。”魏达叫起了撞天屈，其实也是说的实话。

    别看大力王和平天大圣看起来是一副十分的温顺的老黄牛的作风，但是美洲野牛的骨子里有着十分的暴躁的基因。它们的伤人记录其实是很恐怖的。其实现在的大力王和平天大圣也是好不到哪去。它们可不会让其他的人靠近，它们还是有着一定的攻击的倾向的。

    这件事情在侧面也是有着一些反应，安格斯牛可以说是最温顺的牛类之一了；但是安格斯牛和美洲野牛杂交出来的weida的牛，虽然肉质是达到了特级牛肉的品质，但是在管理上绝对不轻松，因为这些特级牛经常的会打架之类的，它们是十分的暴躁的。

    安吉拉相信魏达是不会骗她的，而且她也确实是对于骑牛很感兴趣；虽然牛背上没有马鞍之类的。但是不要紧，因为有魏达的怀抱。对于大力王来说。不到一百斤的安吉拉的体重自然是没问题的；至于魏达和安吉拉，他们也是不理会王晔他们的调侃，两个人笑着甜蜜的共乘大力王。

    黑马王子是解放了，虽然魏达和安吉拉没有选择它作为坐骑，但是黑马王子不在意这些。如果是有魏达和安吉拉在，它还是很聪明的老老实实的作为坐骑；而现在没有人管它，那么就是可以和大块头、维尼它们跑前跑后了，这对于它来说是好事情，因为在山里很有趣，它喜欢这样的清闲。

    “大力王真的很棒，这些山路对于它来说根本没有任何的影响，十分的平稳！”安吉拉很高兴，她觉得大力王或许在山路上更适合作为坐骑，因为这个家伙走起山路来真的是很平稳的，这是一个全新的发现，是这一次的野营当中的有一个有趣的事情。

    “不要对它们抱有太高的期待值，现在我们还能够管的住它们，但是很快的你就会头痛起来。相信我，很快就会开始了。”魏达有过带着这些小家伙到山里来‘度假’的经历，所以他也是知道现在这几个家伙看起来是老老实实的，但是这只是假象，这些小家伙很快就会原形毕露的，对于这一点魏达深信不疑！

    对于这一点安吉拉表示怀疑，这些小家伙们现在是这么的可爱这么的可靠；虽然这些家伙在家里的有的时候确实显得比较调皮捣蛋，但是安吉拉知道这些小家伙的骨子里都是有着乖孩子的基因。对于这一点她深信不疑，她觉得魏达或许是对这些小家伙有些偏见，魏达的一些对小家伙们的观念是根深蒂固了。

    安吉拉开始和魏达辩论起来了，不能因为一些主观臆想就忽视了小家伙们的努力；确实小家伙们有的时候是有些调皮，但是更多的时候它们还是相当的可爱相当的温顺的。

    但是安吉拉确实不知道，魏达真的是没有错怪这些小家伙，甚至是因为魏达更懂这些小家伙，所以他早就知道了这些小家伙肯定是会闹出一些幺蛾子的。现在的它们看起来确实是比较的听话，但是魏达知道这只是因为现在只是在山林的边缘，现在还没有到那些有趣的地方，所以小家伙们现在还是能够控zhì住。

    安吉拉现在开始慢慢的有些感觉到了，魏达真的是没有错过这些小家伙，它们开始慢慢的展现出来自己的本性了。它们确实是乖孩子，但是谁说乖孩子就是不可以调皮的，甚至是这些乖孩子调皮起来，那么是更加的让人觉得头疼的！(未完待续……)