
    “安吉拉，我知道你的实力。现在根本不需要紧张，保持平常心。你和艾玛一样都是有实力的，而且我和王晔在这边帮你们盯着，你们完全的可以放松。”魏达笑着在给自己的妻子加油助威，这是安吉拉第一次打猎，她当然是有些紧张。

    “艾玛，平常心、深呼吸！”王晔也是在笑着安抚着自己的妻子，艾玛也是有些紧张，甚至是端着枪的手有些轻微的发抖。

    就在五十米开外，一只一米五以上的巨大的马鹿在悠闲的吃着嫩树枝，它丝毫的没有意识到在它的身后潜藏着一群猎人。安吉拉和艾玛现在就是主力，魏达和王晔在一旁掠阵，这是为了避免安吉拉她们失手，这是双保险，这只马鹿肯定是逃不掉了。

    “安吉拉，你可是要加油了。看看大块头它们，这些家伙可是已经按捺不住了，它们都是已经跃跃欲试了。这些家伙最喜欢的就是这些野生动物的新鲜的内脏之类的，它们可是在等待着它们的大餐！”魏达笑着拍了拍大块头的脑袋，这个家伙也是在‘潜藏’，趴在地上撅着个大屁股，只要没冲出去就算是在潜藏了。

    看着大块头和维尼老老实实的觉着大屁股趴在地上，但是两只乌溜溜的大眼睛一直都是盯着前面的那只大鹿。原本还是有些紧张的安吉拉和艾玛都是笑出来了，这些小家伙现在基本上就是已经准备好了刀叉了，它们这是随时的准备开吃了。

    安吉拉和艾玛对视一眼相互鼓励。她们现在也是知道了，这个时候真的是应该动手了，要不然很快的就是有‘造反’的对象出现。别看大块头它们一个个的是老老实实的趴在地上在潜藏。但是这些家伙都是已经做好了出击的准备了，如果安吉拉她们再不动手，这些家伙就会主动的承担打猎的任务，它们会彻彻底底的包剿这只大马鹿！

    大块头和维尼的表xiàn让人哭笑不得，虽然现在是趴在了地上，但是它们也是在用粗大的后腿蹬着泥土，它们在缓慢的匍匐前进。如果不是因为现在是在打猎。魏达真的是要爆笑起来；这两个家伙真的是在卖萌了，大脑袋都已经贴在了地上了，但是还是贼心不死的慢慢的往前爬；这应该是跟着小立或者小乐乐学会的技能。这两只大熊也算是学到了很厉害的本事了。

    安吉拉和艾玛对视一眼，两个人也是下定决心了；这个时候的魏达和王晔也是认真起来了，他们的任务是补漏，一旦安吉拉她们没有打中目标。他们就是需要补枪。这可不是一件简单的事情。因为一旦没能打中马鹿，那么以马鹿在从林中的速度和反应，它真的是很有可能很快的逃出去。

    这是一件很有难度的事情，因为受惊的马鹿的逃跑方向是谁都不知道的，这一路上其实也是很难保证是不是会有什么东西会影响两个人的视线之类的。所以两个人哪怕是经验丰富的猎手，但是现在也不能有丝毫的大意。魏达他们可不想在妻子面前丢了面子，这只马鹿是必须要拿下的；他们可是经常打猎的，虽然也是有过不少的失手的例子。但是在妻子面前绝对是不能丢了面子。

    安吉拉和艾玛现在也是开始倒计时了，她们已经做好了准备了；至于那只鹿。现在还是在悠闲的吃着食物，它现在根本没有意识到任何的危险，它根本不知道现在已经是到了灭顶之灾的时候了。

    而大块头它们，几个小家伙出色的‘潜藏’着，在慢慢的推进、在慢慢的朝着马鹿匍匐前进。其实对于这几个小家伙来说，现在这也是一个有趣的游戏，它们不在乎有没有打到猎物，它们现在只是将这件事情当做是有趣的游戏，它们现在就是在享受着慢慢的匍匐前进，在享受着自顾自的打猎游戏。

    ‘砰’、‘砰’。

    连续的两声枪响，安吉拉和艾玛也是开枪了；两个人的枪法真的很不错，虽然没能一击致命，但是两枪也是准备的打在了马鹿的身上。马鹿是逃不掉了，哀鸣一声倒在了地上挣扎着。两位女士很出色的完成了任务，这也使得在一边看着的石伟夫妇两个直咂舌，他们根本想不到安吉拉和艾玛也是这么厉害！

    家里的这些小家伙是不怕枪声的，在看到了安吉拉她们开枪之后，在看到了马鹿倒地之后；根本不需要魏达他们的招呼，这些小家伙们猛的就是窜出去了；如果现在有不知情的人看到了，估计肯定是吓得屁滚尿流，这猛然间从树林里窜出这么一大群猛兽，哪怕是再神经大条的人估计现在也是吓得六神无主的。

    两只巨大的棕熊已经咆哮着冲了出来，在它们的身前是两只兴奋的猞猁怪叫着开始冲刺了；至于三只牧羊犬现在也是不甘示弱，它们现在也是开始去追拿猎物了。对于这些家伙来说，现在就是开始完成自己的任务的时候了，它们肯定是会给这只马鹿致命一击的！

    “你们不要给我跑，给我斯文一点不要乱咬！”看着这些家伙冲刺出去，魏达其实是最激动的；因为他知道家里的这些小家伙的德行，他知道这些兴奋的小家伙其实已经失控了，“不要乱咬，要不然皮子就不完整了！”

    看着魏达怪叫着冲了出去，在一边的几个人都是笑了出来；魏达现在这个样子看起来根本不像是达到了猎物，反而像是被别人抢走了猎物那样的惊慌失措，现在是彻彻底底的六神无主了。魏达表xiàn的十足的激动，他真的是担心这些小家伙们会胡来一气。

    魏达的担心不是没有道理的，跑的最快的两只猞猁现在已经是一个虎扑狠狠的咬在了还在挣扎着的马鹿的脖子上；而三只牧羊犬紧随其后。它们的表xiàn也是不差一口气的咬住马鹿的脖子。至于最先开始冲刺，但是姗姗来迟的两只大棕熊，它们的表xiàn是最兴奋的。抢攻这回事对于这两个淘气包来说是相当的熟练。

    魏达确实是跑不过这几个家伙，当他好不容易才赶到跟前的时候；大块头和维尼已经是在狠狠的撕咬着马鹿了，而猞猁们现在也是紧紧的咬着马鹿，它们现在一个个的都是表xiàn出来了十足的顶级的猎食者的姿态，这只马鹿似乎是它们一手拿下的。

    魏达的心都是在滴血，这只马鹿现在肯定是死的彻彻底底了；但是原本魏达还是打算弄出来一个马鹿标本的，这毕竟是安吉拉她们的猎物。是很有意义的。但是现在看起来根本不存zài这么一回事了，这张马鹿皮被这几个小家伙弄得千疮百孔了。

    “你家里的这几个家伙真的是一点都不讲究，这弄得乱七八糟的真的是没办法处理。我现在看看这张鹿皮是不完整了。顶多也就是裁一点下来做做擦枪的皮了。”王晔也是有些遗憾，这张鹿皮现在基本上是彻底的给毁了，这真的是有点可惜；不过对于兴奋的大块头它们，其实真的是很难责骂的。

    “我现在是知道了。这几个家伙就是成心的搞破坏了。”看着还是在兴奋的撕咬着的几个家伙。魏达当然是能够知道一些这些家伙的想法，它们现在就是想要吃鹿肉了，“它们现在估计是不会让我们慢慢的处理这只鹿了，我们现在还是要直接的处理了，它们是等不急要吃肉了。”

    安吉拉她们其实是享受的是打猎的全新的体验，至于这头鹿怎么处理其实倒是次要的了；现在好好的给这些小家伙填饱小肚子就好了，这些家伙既然也是很喜欢吃肉，那么魏达当然是不会小气的。反正这些小家伙虽然是将这只鹿弄的有些乱七八糟。但是这只在三百斤左右的鹿经过处理之后其实还是有不少的分量的。

    魏达他们其实也是对于鹿肉蛮喜欢的，这是真正的野味。稍微的弄一点来打牙祭其实也是好事情。尤其是石伟和张云两个，他们可是从来都没有吃过鹿肉的；这些真正的顶级的野味也是很让他们觉得期待，这一次的打猎让他们见识到了不一样的乐趣，也是能够满足口腹之欲，这实在是再好不过的事情了。

    安吉拉她们几个女士暂时的带着小家伙们离开了，因为哪怕是稍微的需要处理一下这只鹿，这也是有些血腥的。反正离的也算不上太远，再加上有大块头它们跟着，所以根本不需要担心遇到什么危险之类的。几个人其实这一路上过来，虽然是慢慢的进了比较深的山，虽然也确实是陆陆续续的发现了一些动物的踪迹，但是很明显没有什么动物敢接近这个庞大的厉害的团队，这可是最强大的一个队伍！

    “你们的小日子还真的是够滋润的，这说打猎就打猎。这打了这么大的一只鹿一点心理压力都没，不是说什么动物保护组织什么的经常抗议嘛？”看着魏达和王晔在熟悉的处理着马鹿，石伟有些好奇。

    “那些人就是瞎折腾，他们不接受就是不允许别人做，一个个的站在道德的制高点对别人指手画脚的，搞的自己多么的高尚之类的。既然法律都允许，而且这边每年也确实是有一定的捕猎的数量，我凭什么要有心理压力。”魏达头也不回，打猎这件事情魏达确实是一直都没有任何的心理压力，他觉得这确实是很正常的事情。

    魏达确实是对于一些什么这个爱好组织那个保护组织的没有什么好感，或许那些人做的确实是很有意义的事情。但是魏达最反感的是一些所谓的爱好者、保护者的动不动就是搞出道德绑架的那一套，对于这个指手画脚对于那个悲悯天人的姿态。

    所以现在，根本是无所谓的；反正这边的法律是允许，而且现在确实是到了狩猎季了，魏达打起猎来也是相当的心安理得的，他根本不需要有任何的心理压力，甚至是魏达觉得只要自己高兴，他真的不介意是多进山几次，他才不想管那么多了。

    现在这样就是很不错，打打猎、和亲人朋友们一起享受这样的乐趣，这才是最重要的；至于其他，魏达才懒得管！(未完待续……)