
    大块头、维尼它们是一个个吃的十分的开心，鹿肉、鹿内脏对于它们来说是十足的美味；其实这个时候猞猁们、金雕们也是可以大快朵颐的，在稍微的看到魏达他们处理好了这些美味的时候，这些家伙就是开开心心的吃了起来，而且还是十分的满足，基本上是吃到肚子撑的状态了。

    至于魏达他们，虽然现在手头上的调料其实不是很充足，但是确确实实还是有条件享受到鹿肉的美味；稍微的清炒一下、再烤上几块鹿肉，这其实已经是十足的没味了。魏达他们也是吃的很开心，这鹿肉毕竟是相当的美味，他们都是觉得这一次的打猎很有意思。

    “我们这一次还是留着好多的鹿肉，除了这些小家伙一个个的吃了不少的，我们还能带回去不少的肉。这一下小立要开心了，他还没有吃过鹿肉。”魏达很开心，虽然鹿肉很多，但是有大力王、平天大圣在，所以根本不需要担心鹿肉会成为负担。

    当然，也是因为魏达准备十分的充足，反正他在这些事情上是不会小气的，所以哪怕是进山也是带着很多的现代化的设备，稍微的存一下鹿肉也是没问题的。现在毕竟也是十月了，哪怕是德克萨斯州的天气再热也不至于像夏天一般难以忍受，而且几个人也是打算再待一天就回家了。

    几个人虽然是打了一次猎、也是享受到了一顿鹿肉大餐，但是他们还是在继续前进；这是要去熊无赖以前的地盘了。几个人都是想要到山里去找一找熊无赖，那个家伙已经离开一年多的时间了，魏达他们确确实实是会有些想念这个可爱的大家伙了。

    虽然现在的山路不是很好走。可是几个人到底不是去打猎需要走一些相当难走的路，再加上有着大块头它们几个开路，这一路上也确实是比较的轻松。越来越接近熊无赖以前的地盘了，魏达现在也是越来越期待起来了，因为他觉得或许自己可以再一次的见到熊无赖这个大家伙了！

    “我们现在仔细一点，虽然熊一般说来没有固定的栖息地，但是它们的领地意识很强。我们现在要注意一下。看看树干上有没有一般的熊爪子挠的痕迹之类的，这是熊最喜欢标出领地的一个方式。”魏达的激动不是没道理的，因为先前已经看到了一些痕迹了。虽然很少，但是这似乎确实是有着一头熊的存zài。

    这里就是以前熊无赖的地盘，如果在这里有熊生存，那么很大的可能就是熊无赖这个家伙。魏达当然是很激动很高兴。因为终于可以再一次的看到了熊无赖这个大家伙了。

    “我们现在不要分开了。我们要一起行动。熊无赖毕竟离开我们一年多了，而且它从里没有真正意义上接受人类；虽然熊无赖平时是很温和的，但是熊也是很容易暴躁起来的。”安吉拉虽然也是很期待能够再一次见到熊无赖，但是也是需要谨慎一些，因为谁都不知道现在的熊无赖还能不能记起魏达他们。

    魏达觉得安吉拉的担心不是没有道理的，熊无赖现在回到了山里，而且熊无赖一直都是野性未驯。其实最重要的是这里虽然可能是有熊，虽然魏达他们觉得这里应该是熊无赖的地盘。但是谁也不能保证出现的就是熊无赖。所以有备无患是很重要的，出来野营是有意思的。但是魏达他们可不会冒险，不会去做那些没把握的事情，更不会在没有足够的保障的情况下找刺激之类的。

    魏达虽然是很喜欢户外活动，但是从来都不是喜欢来些乱七八糟的事情；魏达有的时候觉得一些驴友纯粹是对自己的不负责，野心勃勃的出发，他们根本不会去考虑会遇到一些什么，他们根本没有十足的准备。所以当遇到一些危险的时候，那么就是求救、甚至是丧命。

    但是真正的驴友可不是背着个背包之类的就是去山里、去野外的，这是需要十足的准备的。户外活动是需要十足的准备的，这是需要细致的规划的；所以有的时候户外活动是以提高野外生存能力等等，但是这不代表驴友就是了不起的，他们可以有着战胜野外的一些危险的能力。

    魏达就是这样，每一次打猎之类的都是会提前准备；装备之类的是肯定十分的充足，有着足够的应对突发事件的准备；而且在地点选择之类的，这也是有着很周密的计划，这些都是相当的有针对性的。甚至是在出来之后，他也是会做好一些呼救的准备。

    现在的魏达他们就是在准备着，在耐心的寻找着更多的熊存zài的痕迹；现在也确实是做的很不错，能够不断的发现一些新的痕迹。一些树干上的抓痕之类的，这也使得几个人更加的肯定，那就是这里确确实实是有着一头熊的存zài，在这里应该是可以找到一头熊、很有可能就是熊无赖了！

    大块头和维尼现在也是兴奋起来了，虽然这两个家伙确实是没有什么野外生活的经验，但是它们也是有着一些天性的存zài。这两个家伙现在就是在不断的嚎着，这就是希望能够找到它们的同类。其实这两个家伙不像是一般的棕熊，它们可不是那种见不得同类的存zài。

    棕熊的性情是孤独的，它们都是喜欢独来独往；而且棕熊其实也是很好斗的，它们其实不是允许其他的同类或者一些猛兽在自己的地盘生活。但是大块头和维尼不一样，它们是那种不怕热闹的，它们就是喜欢和很多的人在一起玩，越多越好！

    兴奋的大块头它们在魏达的不断的鼓励下开始咆哮，这确实是能够引起在这里生活的那只熊的注意。而很快的，魏达也是收到了信号，只不过这也使得魏达觉得很意外，甚至是觉得有些不对劲了，因为现在魏达发觉了，这似乎不是熊无赖了。

    阿波罗和狄安娜开始啼叫起来了，这是发现了猎物或者猛兽的标志；尤其是魏达他们听到了一阵巨大的愤怒的熊吼声，魏达现在可以清楚的知道这不是熊无赖。

    熊无赖的吼叫没有这么的浑厚，而且在熊无赖的吼叫声中从来都没有这样的粗犷；魏达现在也是有些担心，这里既然不是熊无赖的地盘。那么要不然就是熊无赖根本没有回到这里，要么就是熊无赖被别人抢走了地盘，这只有这两种原因。

    只不过现在，魏达知道是不能有丝毫的大意了，因为他马上就是要面对一头从未见过的熊，而且是被激怒的熊。很明显这头熊现在是很愤怒的，因为在它的地盘闯进来了入侵者，而且还是十分的高调的类型；这自然会使得这头熊很愤怒，因为熊其实对于自己的地盘是十分的在意的，它根本不法接受这件事情。

    “不对劲，王晔你们稍微的准备一下。”魏达让王晔他们开始做好准备，这头熊来势汹汹，而且这是一头好斗的熊；而且根据熊吼，很有可能是一头成年公熊，它的吼叫可是比起大块头、维尼更加的有气势！

    魏达他们是拿出来了枪，这个时候的魏达也是招呼回来了大块头和维尼它们；这些小家伙现在也是知道了遇到了对手，它们现在也是围在了魏达他们的附近，因为它们知道对手十分的强大，它们现在需要小心起来了。

    魏达它们现在是有枪在手，所以根本不需要太多的担心；这一次魏达他们可不是为了来猎熊之类的，能够吓走那头熊其实就已经足够了。

    虽然现在的大块头和维尼确实没有彻底的长成，甚至这两个两岁多的家伙都只能算是青少年的水平，但是这两个家伙其实已经也是有着一定的实力了。至于猞猁们和牧羊犬们，在这个时候其实不一定会有太多的作用，但是绝对能够壮壮声势；而且这些家伙观敌掠阵或者偷袭之类的，其实也是能够帮的上忙。

    这个时候的主力其实是平天大圣和大力王，这两头一千斤朝上的巨大的美洲野牛气势汹汹的，它们的存zài会使得任何的猛兽都需要在这个时候掂量掂量自己的斤两，遇到这些家伙真的不是一件轻松的事情，在这个时候最好还是相安无事比较好。

    一头巨大的棕熊出现了，相比起大块头和维尼，这头看起来脏兮兮的大棕熊无疑要庞大不少，这是起码五百斤左右、两米长以上的巨大的存zài。这是一头真正的成年公熊，这是真正的森林当中的霸王！看到这么庞大的一个存zài，魏达他们也是紧张起来了；熊，这绝对是森林当中霸王级别的存zài，尤其这还是一头愤怒的公熊。

    只不过这头公熊现在也是有些紧张了，虽然它现在很愤怒，但是在森林当中的猛兽都是有着足够的直觉，它知道自己其实现在已经遇到了巨大的危机。

    两头半大的小公熊不说，这头巨大的公熊有自信能够解决掉这两只小熊；至于猞猁们、牧羊犬们，它是根本不放在眼里，因为这些都是它的食物一般的存zài。但是当它发现了两头庞大的美洲野牛和这些入侵者站在一起的时候，它就需要谨慎起来了。

    而且这个时候不得不承认魏达他们这些人类也会使得大公熊感觉到紧张；虽然这个家伙是第一次见到人类，但是它肯定是知道人类的危险。这头公熊紧张起来了，因为它知道自己或许在这个时候会被赶走、甚至杀死；因为这些入侵者相当的强大！(未完待续……)