
    魏达现在十分的得意，虽然面前就是一头四五百斤的巨大的愤怒的公熊，但是这头公熊投鼠忌器，它虽然是满腔怒火，但是面对魏达这边的豪华的阵容，它根本不敢有任何的动作，它知道自己或许根本不是对手，它只能愤怒的朝着这些入侵者怒吼。

    很多的时候野兽都是很聪明的，它知道对面的那些入侵者实在太强大；或许它可以弄死、弄伤一两个入侵者，但是这是性命相搏，很有可能是受到重伤、甚至是丢掉小命。这头公熊现在就是进退两难，如果放任这些入侵者不管，那实在是太丢分，这可是它的领地；但是如果开始爆发，那么很有可能丢掉小命。当然这也不排除这头大熊现在想要找到一些食物。

    “我觉得这头熊可能是大块头和维尼它们的父亲。这里以前是熊无赖的领地，一般说来公熊是允许母熊在领地附近生活，但是绝对不允许别的公熊的存zài。”魏达抬起枪对着这头愤怒的公熊，但是他也是觉得这一头成年公熊的身份值得怀疑。

    “那我们不要伤害这头熊，我可不希望大块头和维尼恨我们，虽然它们似乎对于自己的父亲毫无印象。”安吉拉其实还是比较鄙shì这头公熊的，因为这些公熊绝对不是称职的父亲，它们从来不会带着孩子，甚至是会伤害孩子们，这些家伙真的不是好父亲，甚至是最恶劣的父亲。

    虽然安吉拉确实是看不上这些家伙，但是她也是不希望将大块头、维尼它们的父亲伤害。所以现在就是吓走这头大熊就好了。虽然没能找到熊无赖有些遗憾，但是意外的发现了大块头和维尼的父亲，这其实还是有点意思的。

    不负责任的熊爸爸显然是不会认识它的两个孩子。它现在以为这两个小熊是带着帮手来抢自己的地盘的。魏达就是觉得这个熊爸爸其实真的是很不靠谱，如果是自己的孩子来抢他的牧场，直接的给好了；反正为人父母的很大程dù上辛苦一辈子就是为了自己的孩子，看到孩子们成长起来才是最重要的，只要孩子们能够看守住这些产业其实就足够了！

    “我们今天就直接的回家吧，熊无赖估计是不在这边了，它的底盘被抢了。”魏达有些遗憾。虽然熊爸爸确实是因为这些强大的入侵者虎头蛇尾的退缩了；虽然是看到了这头熊离开，但是魏达也是不打算继续野营了。

    对于几个人来说这一次的野营其实也是很有意思的，享受了森林当中的夜晚。也是享受了打猎的乐趣，这就足够了。而且现在也是因为这一次是想要找熊无赖，很明显现在没办法继续找到熊无赖，所以还是老老实实的回家的比较好。

    现在毕竟是遇到了一头成年的公熊。这是一头极其有攻击性的巨大的公熊；虽然现在是确确实实的吓走了这头熊。但是谁也不能保证这头熊会不会卷土重来。所以现在还是需要老实一点，为求保险还是老老实实的先回家。

    对于魏达的安排几个人都没有意见，很明显的原因；这一次的野营其实也是蛮有趣的了，几个人也不是什么喜欢特别的刺激之类的，尽兴而回就已经差不多了。现在这样其实也是很不错，魏达和王晔他们到底也是有些想念孩子了，现在回家带带孩子也好。

    魏达开始组织起自己的小弟们的队伍了，在熊爸爸离开之后。几个小家伙其实现在也是接着开始疯了。猞猁们去爬树了，美洲野牛们其实也是开始打算接着到处逛逛；金雕们现在也不老实了。开始继续升空盘旋。倒是平时最贪玩的大块头和维尼老实了一点，它们对于刚才遇到了一个巨大的同类感觉到很新奇的。

    两只巨大的美洲野牛开始老实起来了，紧紧的被魏达带在身边；虽然这两个家伙还是想要继续去逛逛，但是魏达的态度很坚决，所以它们也是知道现在真的不能到处跑了，还是老老实实的背着行囊准备回家了。至于小熊们现在更是这样，这两个家伙其实还是有些粘人的，它们都知道现在应该是跟着大部队出发。

    至于猞猁们，这两个家伙是狗仗人势的存zài，没有了大块头它们这样的强大的存zài，它们其实是不会在森林里到处乱跑，它们都是知道这里其实还是有着一些危险的。至于说金雕们，这是更加的老实了，它们会一直跟着魏达它们。

    所以魏达爬上了牛背，轻轻的拍了拍平天大圣，这个家伙晃着脑袋慢悠悠的开始移动起来了；在狗五绝、狗二代们的带路下，大部队开始出发了。虽然现在哪怕是立刻出发，估计到家的时候肯定已经是比较晚了，但是也没关系，根本不需要担心迷路之类的。

    几个人一路上说说笑笑，这两天一夜的野营其实还是很有意思的。到了牧场的领地的时候已经是差不多晚上九点左右了，只不过现在是有着手电之类的，所以根本的不需要担心。

    “老妈，是我，我们提前一晚上回来了。”魏达也是提前的给老妈打了一个电话，家里的防盗措施还是有的，想要轻yì的进去不是简单地事情；也是因为担心老爸老妈睡的比较早，所以提前招呼一下比较好。

    到家了，其实还是有着一段时间要忙的；首先来说现在是带着不少的装备之类的，这是要收拾一下。而且家里的这些小动物们也是需要稍微的安排一下，这也确实是需要不少的一些安排的时间。

    黑马王子到家了自然是不需要安排的，卸了马鞍之后它就是打着响鼻的慢悠悠的朝着自己的马厩走了过去。猞猁们、小熊们这个时候也是不需要安排，争先恐后的往家里跑；它们在家里都是有着自己的房间。虽然在森林里很有意思，但是家里的小窝睡的自然是更舒服。

    安吉拉赶紧的跟上，小家伙们一个个在外面跑了两天。虽然经常玩水，但是身上难免还是有些脏；所以还是需要清洁一下卫生的，安吉拉现在就是要抓着这几个小家伙带着它们去洗个澡，这件事情必须做好，在家里可不能有什么跳蚤之类的存zài。

    魏达在招呼着大力王和平天大圣，这两只美洲野牛不耐烦在家里住，它们既然是回到了家自然是想要去牧场的。但是魏达可不能让它们这么深更半夜的回去。路上黑不说，也是因为牛仔们基本上都说已经休息了，不好在这个时候继续麻烦牛仔。魏达虽然是甩手掌柜。但是还算是不错的老板，不会因为自己的私事刻意的麻烦牛仔们。

    至于金雕们，更不需要招呼，它们其实在外面都是有着自己的窝。现在已经早就开始休息了。在天黑下来的时候这两个家伙其实就已经脱离大部队了。倒是狗二代、五绝，它们对于在家里住一夜不陌生，现在也是跑去先洗澡然后准备休息了。

    “你这是怎么了？”黑马王子从马厩里钻出来了，打着响鼻的黑马王子咬着魏达的衣服，这个家伙看起来有些生气有些不满，这使得魏达很意外。魏达的疑惑很快就被解开了，他现在知道了黑马王子为什么不满了。

    黑马王子的马厩被人动了，平时黑马王子的马厩基本上就是魏达打理；干净、整洁、舒适。黑马王子很喜欢这些。但是现在不一样了，马厩里贴着夸张的好几张赤骥和舞蹈家的大幅照片。而且还是摆着各种各样玩具。

    很明显，自己的家被人动了，黑马王子想不恼火都难；尤其是平时的干草堆现在换成了一张小型的床垫，这更是黑马王子不能接受的。它的安乐窝现在变得十分的陌生，这使得黑马王子一瞬间就是恼火起来了；其实魏达也是能够明白，这很明显就是自己的胖儿子的杰作，这个小家伙趁着黑马王子不在家的时候偷偷地抢了黑马王子的老窝了。

    “怎么这么久才回来？”安吉拉和老妈在卫生间里给小家伙们在洗着澡，除虫剂、沐浴露都是要用的，看着满满的挤进了卫生间的小动物们，魏达也哭笑不得。

    “还不是小立，他好像是看中了黑马王子的马厩，里面被小家伙装修的乱七八糟的，我花了好半天才安抚住黑马王子将就一夜，明天我就要开始重新帮黑马王子布置马厩了。”魏达没好气的拿着小毛刷抓过在甩着水珠的东邪给它洗澡。

    “这个真的是小立做的，他今天下午把大白兔给骗回来了，晚上本来是想要大白兔在这边住的，小立就是想让大白兔住得舒服，结果马厩被他弄的乱七八糟。结果大白兔还是想它妈妈，还是你老爸天黑之后把大白兔送到马场去的。”黄月乐呵呵的解释着说道，虽然胖孙子在这一两天的时间里将家里弄的鸡飞狗跳，但是黄月觉得小家伙很聪明很有意思。

    魏达和安吉拉一愣，接着就是苦笑起来；倒不是说老爸老妈对小立的宠溺之类的，而是因为他们早就知道胖儿子喜欢大白兔，但是没有想到这才两天没在家，胖儿子就已经将啊白兔给骗回家了。

    怪不得马厩里挂着赤骥和舞蹈家的照片，合着这是胖儿子担心大白兔想爸爸妈妈，这是让大白兔能够看到爸爸妈妈的。最重要的是现在的大白兔慢慢的变大了，现在差不多也是能够勉强的带回家来了，这估计是家里又要多一只小动物了，这也是真正意义上胖儿子的第一个宝贝宠物。

    “你们昨天前脚跟离开，结果小立就是缠着爷爷去了马场。早上一次，下午一次；今天下午的时候我就看着他们开着平时运赤骥的大拖车把大白兔带回来了。你家儿子真的是大方，他还晓得大车车舒服，所以就让那么大一辆拖车带着大白兔回来。”黄月对于小家伙的败家一点都不着恼，胖孙子越聪明越可爱就越值得高兴；反正家里也不缺钱，小家伙开心才是最重要的事情。

    魏达和安吉拉再一次的对视一眼，魏达现在也是感觉到了自己的责任重dà；估计小家伙对大白兔的上心程dù，他接下来的一段时间里肯定是有的忙了，忙着安置好大白兔了！(未完待续……)