
    在山里的第一个夜晚也是到来了，给老爸老妈打去电话，其实也是为了让他们放心，也是为了和胖儿子聊一聊。虽然小家伙十分霸道的抱着电话聊了很长时间的不知道具体的话题，但是魏达和安吉拉的感觉都很不错，小家伙在家里的表xiàn很不错，他根本没有闹出什么，这就使得魏达他们能够安心的开始野营。

    “这有了孩子就是不一样，一个电话差不多就是一个多小时了，要不是因为大块头它们在一边陪着，我都以为你们跑路了。”看到魏达和安吉拉从帐篷里出来，石伟笑着看着玩笑，“你们现在都一样，王晔那小子也是这样，抱着个电话不舍得放下来。”

    “伟，我相信你很快也会这样，当你和云有了孩子之后，你时刻都会牵挂着你们的孩子。我和达就是这样，我们在没有这些小家伙之前可是很潇洒的，我们会一起出去玩，没有丝毫的计划只要玩到尽兴。但是当我们有了这些心肝宝贝之后，我们时刻都是有一些计划，我们不会离开他们太长的时间。”安吉拉很是过来人的姿态说道，她很有经验，三个孩子就是安吉拉现在全部的牵挂。

    王晔和艾玛也是很快结束了和胖儿子的电话，几个人喝着咖啡聊着天，其实也不见得聊多么高深的话题，无外乎一些小事情。只不过现在是在野营，这是一种完全不一样的感觉，这是一种全新的体验。

    “魏达。我跟你说啊，今天我们是在山里转了一大圈，也确实是看到了一些动物。只不过我还是指望稍微的打把猎，我在国内可没有这样的机会。”石伟还是有些期待的，野营对于他来说确实是一种全新的体验，在国内的时候要忙着上班可没有这样的机会。

    “打猎？我也想打啊，关键是一路上鸡飞狗跳的，这几个不争气的东西早就把猎物给撵跑光了。”魏达没好气的拍了拍将大脑袋搁在腿上的维尼的大脑袋，这几个家伙在白天的时候玩的很疯。现在这些家伙开始装起乖来了。

    看着大块头和维尼它们现在一个个的都是挤进了人堆，尤其是大块头和维尼这样的大个子，它们现在就是霸占着魏达和安吉拉。这两个家伙开始撒起娇来了就是很没节操了。这篝火旁边本来就不大，它们现在哪怕是趴着，但是它们确确实实还是很占地方。最重要的是这两个家伙现在学会了要‘抱枕’了，一个个的都是将大脑袋靠在魏达和安吉拉的腿上。

    其实现在不只是大块头和维尼在撒娇。太子和王爷现在也是挤了过来；它们平时就是很黏安吉拉。现在也是和两只大棕熊争风吃醋了。猞猁们是黏着安吉拉，那么狗二代、五绝现在就是黏着魏达了。

    魏达和安吉拉现在忽然间就是觉得他们现在真的是什么厉害了，看看围在身边的这些小家伙，这确实是一个很了不起的成绩了。现在看看这围着一群小动物，这确实是一个看起来相当的夸张的存zài；只要这些家伙不在外面瞎胡闹，看起来确实还是很贴心的。

    “我明天要和这些家伙好好的商量一下，这可不能接着瞎胡闹下去了。”拍了拍维尼的脑袋，魏达觉得明天还是要稍微的打下猎的。所以可不能继续让这些小家伙瞎胡闹；有它们的存zài，那可真的是百兽奔逃了。必须让它们安分一点，这样才能够保证打到猎的。

    几个人聊了一下天，看看现在的气氛，很适合说鬼故事；毕竟是荒郊野外的嘛，再加上这么早的睡觉也确实是有点不合适，所以说说鬼故事肯定也是相当的有意思。至于说晚上守夜之类的，这真的是没有那个必要了，因为现在确确实实这里不是什么茂密的森林深处，这是一块比较平坦开阔的地方；而且不要忘了，这一群小家伙安分下来其实还是很可靠的，魏达不相信有别的动物能够悄无声息的靠近。

    “今天确实很有意思，虽然这一路上看起来都是几个小家伙在玩耍，但是确实是很有意思。我真的没有想到太子它们会这样的有活力，它们爬树的技巧会那么的出色。”回到了帐篷，安吉拉躺在魏达的怀里笑着说道，“我最喜欢的是它们今天追逐松鼠的表xiàn，它们看起来确实是很喜欢这里，它们在这里看起来很开心。”

    “它们确实是很喜欢在这里，但是和我们一样，它们只是喜欢在山里稍微的度度假寻找一些乐趣。”魏达当然是知道的，“家里的这些小家伙们虽然是在山里玩的很愉快，但是它们更多的还是喜欢在这里游玩一番，它们其实还是喜欢在家里的生活。”

    安吉拉也是笑了起来，看着挤在帐篷里睡在毛毯上的两只懒猞猁，她现在也是知道的；这两个家伙虽然是很厉害的，但是它们真的不适合在野外生活，它们其实已经养成了在现代社会舒适的生活了，它们现在才不适合在荒山野岭独自生存的。

    “不要我稍微的有些遗憾，我们今天根本没有看到任何的熊无赖的痕迹，我可是想要找到它，我相信维尼和大块头其实也是会很高兴见到它们的妈妈。”大块头和维尼其实也是想要挤进帐篷的，但是考虑到它们挤进了帐篷肯定是要彻彻底底的爆棚，所以还是算了。

    “我们明天继续前进，虽然是有着打猎的想法，但是这不是全部的。我觉得我们可以前进，我对于以前发现熊无赖的地盘还是记得，我觉得它既然是回到了山林，那么它很有可能会到以前的地盘。”魏达也是有想法的，他和王晔两个商量了很久，基本上还是能够大致的记得熊无赖的地盘。

    两个人一边聊着私房话一边商量着新一天的行程。这一次的野营还是很有趣的。两个人也是相拥而眠，其实跑了一天多多少少也是会有那么一些累的。为了更好的野营，其实他们也是需要保证足够的休息时间恢fù体lì。

    虽然是住在荒山野外的。但是一夜下来也是没有遇到任何的事情，大家睡的都是十分的的香甜；早晨几个人也都是差不多时间醒过来，拉开帐篷的拉链走出来。虽然确实是住在阿比林的郊区，但是很明显这样的山里的空气自然的更加的清新。

    “我很喜欢这里，这里的环境很好。等到莱恩他们成长起来，我们一起来山里野营，这会更加的有趣。”素面朝天的安吉拉一边梳着头发一边对魏达说道。回归大自然也是一件有趣的事情，这里的空气真的是很好，安吉拉忽然间发现自己对于野营也是有着更多的感受了。

    “我相信他们肯定也是会喜欢上这里的。只不过需要他们稍微的长大一些。我觉得最少还需要五年的时间，带着孩子们可是比带着这些小淘气包更加的费力。”魏达笑着指着在空地上打滚的大块头和维尼说道，这些家伙从一睁开眼睛就已经不安分了，它们对于现在的状态十分的满意。

    安吉拉也是赞同魏达的说法。孩子们还是需要继续成长一些才能够勉强进山的；不过安吉拉觉得这个计划很不错。她也是很有耐心，她期待着孩子们成长起来，到时候肯定是全家人一起去更多的有趣的美丽的地方，这样的生活十分的让人期待。

    “哇塞，这一晚上睡的还是真舒坦。昨天跑了一天稍微的有点累，不过这早晨起来呼吸着这么新鲜的空气真的是让人很舒服。”石伟也是钻出了帐篷，伸了个懒腰的石伟抬头看了眼从树荫的缝隙中挥洒下来的阳光感叹着说道，“你们这些有钱人的生活还真的是很不错。都知道找这些有趣的事情做，确实是会享受生活。”

    “去刷牙洗脸去。现在要做早餐，等下我们还是要出发的。去找熊无赖，就是我空间里的那只大母熊，大块头和维尼的妈妈！”魏达笑骂着说道，新一天到来了，这也是全新的美好的新一天。

    吃着简单的早点，其实也算不上差；美式早餐咖啡、面包、蔬菜沙拉、再加上一点烤肉；至于家里的小动物们，其实它们的伙食也不差，魏达其实还是带了很多的补给的。一般说来这些野兽一顿饱餐甚至是可以好几天不吃东西，但是家里的这些小家伙们就是让人无奈；它们见不得别人吃东西，看见别人吃也是会吃；所以现在也是养成了一天三餐的习惯，而且也是很习惯吃零食之类的。

    几个人开始准备继续出发了，他们现在也是带着大部队朝着熊无赖的老地盘出发了，他们都是希望能够在那里发现熊无赖。而且这几个人新的一天里也是有着新的计划和任务，那就是稍微的体验一下打猎。

    不要说石伟这个从来都没有打过猎的人有些期待了，就是安吉拉和艾玛也是有些好奇，她们其实也是觉得这应该是会有趣的，她们会觉得有些期待的。

    所以这个时候的魏达要小心一点了，他要和自己的那些不靠谱的兄弟们好好的商量一下；如果大块头、维尼它们这些森林霸王继续去为非作歹，那么魏达估计这一天下来真的是很有可能空手而归，他真的是要好好的安抚住这些调皮的家伙，这样才能保证大家尽兴而归。

    现在看起来情况还算是不错，虽然大块头它们跃跃欲试的想要继续到处跑；可是在魏达和安吉拉的不断的招呼下也是比较的老实的跟在身边，它们现在还没有继续想要去脱离大部队找自己的游戏的打算。这就让人松了一口气了，现在看起来打猎这个计划还是很靠谱的，是有很大的把握取得成功的！(未完待续……)