
    “太子，你不可以乱跑！”安吉拉大发雌威，看到太子一溜烟的钻进了草丛里她赶紧的大声的呵斥，这些家伙现在完全的撕掉了伪装，它们开始调皮起来了！

    至于这些，魏达其实已经是见怪不怪了，因为他知道这些小家伙是不可能这么老实的，他早已有了心理准备。所以当小家伙们调皮起来的时候，安吉拉是有些措手不及是有些不敢相信；但是魏达觉得这一qiē都很正常，他才不会冤枉这些小家伙们，因为这些小家伙们真的是很调皮的存zài！

    安吉拉现在确实是有些傻眼了，她根本没有想到就在刚刚还在夸奖的小家伙们这么快的就是原形毕露；看着大块头和维尼这个时候也不再只是老老实实的跑前跑后了，看着这两个家伙一会儿吼两声、一会儿跑去灌木丛当中搅合出一阵混乱，安吉拉就是觉得自己真的还是不够关心这些小家伙，她根本不知道小家伙们还是有着这样的一面。

    安吉拉受到的打击也是在继续，原本是一直老老实实的坐骑大力王现在也是不老实起来了；不断的晃着身子，也是会哞哞的叫起来。平天大圣已经早就一马当先的跑得不见影子了，现在大力王也是想要出去玩了。安吉拉是彻底的傻眼了，她被这些小家伙们好好的‘教育’了一番！

    “黑马王子，你其实才是最乖的孩子，还有可爱的东邪、北丐和郭小天。你们都是乖孩子，姐姐为你们感觉到自豪！”安吉拉再一次的换了坐骑，这一次是回到了黑马王子的马背上。因为不耐烦的平天大圣要出去玩，她只能换坐骑了。

    王晔他们几个人开始偷笑起来了，刚才他们还都是在羡慕魏达家里的这些小家伙一个个的聪明的过分。它们确实是聪明的过分，但是聪明的过分之后就是淘气的过分；其实哪怕是黑马王子现在都不一定是愿意留下，只不过它没能流走而已。所以太聪明了不见得就是好事，看看魏达家里的这些小家伙们就知道了！

    “魏达，你不管一下你的那些淘气包弟弟啊。这一个个的都是不见影子了。”王晔这是在调侃了，也是有些担心，小动物们现在都是已经自顾自的跑出去玩了。这可不是什么靠谱的事情；虽然确实是知道这些小家伙都是很厉害的，但是这里毕竟是山里，这些小家伙相比起那些在野外生存的动物，或许更聪明、更有力量。但是捕猎的经验明显不是一个档次的。

    “没事。那几个家伙心里有数，虽然现在是在自己玩自己的，但是也不会跑得太远。最重要的是这几个家伙都是精的很，别的没学会，遇到了硬茬就是群殴这一点学会了。”魏达自然是丝毫的不担心这几个小家伙的，他知道这几个小家伙的德行，所以现在继续安心的就好。

    王晔他们无语了，现在他们也是知道了这是白担心了；要说最了解这些小家伙。毫无疑问的就是魏达了，最关心的其实也是魏达。既然魏达都是这么有信心的。那么说明是真的没有任何的问题了。

    对于家里的几个小动物们，第一代的几个小家伙都是弟弟级别的，比如说太子、五绝；而二代们，它们差不多就是和小立差不多大，自然就是‘儿子’级别的存zài。至于小家伙们的交情，其实也可以说是基本上各论各的，毕竟不能指望这些聪明的小家伙连辈分这样的事情都懂。

    “不知道能不能看到熊无赖，这个家伙已经很长时间没有出现了。”几个人继续前进，也是在一个小溪边暂时的安营扎寨准备午餐；安吉拉对于这一次的野营也是有着一些期待的，她希望能够看到熊无赖这个可爱的家伙，虽然相处的时间不是很长，但是安吉拉真的还是很喜欢这一只可爱的熊妈妈的。

    “不知道，我只知道完蛋了！”看到魏达他们安营扎寨，一直在一旁跑来跑去的小动物们开始归队了，它们爱玩是一回事，但是它们也是很爱吃东西的，“这几个家伙是玩疯了，对于山里现在也是越来越熟悉了，现在我是彻底的管不住他了。”

    确实是有着这么一回事，到了小溪边了，现在根本不需要魏达的招呼，几个小家伙已经是一窝蜂的扎进了水里了。现在的它们其实也是有着一种想法，那就是到了山里来就是彻彻底底的玩游戏，它们现在已经是渐渐的明白了；现在根本不用管在家里的那一套，看到了喜欢的游戏就是过去玩就好了，它们根本不会去管这些。

    几个家伙现在已经是彻彻底底的玩疯了，在山里转了一大圈了，现在也是开始慢慢的演化成落水狗级别了，它们开始去水里吸水了。反正它们现在是不缺游戏了，它们现在是能够在山里找到很多的有趣的游戏了。

    看着欢快的在小溪里玩耍的小动物们，安吉拉现在也是有些好笑；其实在家里这些小家伙们其实还是有着很多的玩游戏、玩水的机会，家里的游泳池其实原本就是几个小家伙的乐园。而现在看起来这是远远的玩不够的，它们到了山里就是在解放天性了，它们现在是已经慢慢的开始处在了失控的边缘了。

    几个人开始准备起来了，虽然一顿午餐用不着那么的丰盛之类的，简单的填饱一下肚子其实就已经差不多了。所以现在需要的就是简单的架起炉灶，然后弄点吃的就好；所以那些小家伙，让它们疯去吧，它们也就是现在稍微的玩一下，等一下还是要继续前进的。

    魏达和安吉拉都是有些头疼的，对于小家伙们玩水这件事情两个人其实是不会反对的；但是在家里的时候，几个家伙游了泳肯定是需要立刻吹干毛发的。但是现在是在山里可没有那个条件，所以几个小家伙按着它们的天性在甩着身上的水渍，它们似乎也是很喜欢这一个有趣的游戏，甚至是这几个家伙完全的就是喜欢在人群当中甩水。

    魏达就是有些头疼，刚刚才赶走大块头，但是太子和王爷两个家伙跑了过来，两个家伙卖力的晃着身子。这当然是引起了一阵的抱怨声，连吓带哄的赶走了这两个家伙；只不过当魏达看着这几个家伙的时候，他就是觉得这些小家伙们现在就是在恶作剧，它们似乎很喜欢将魏达他们这么一些人气的暴跳如雷。

    好不容易才将这几个小家伙安抚住，先是填饱这些小家伙的肚子，然后就是好好的安抚它们的情xù。这绝对不是一件简单的事情，好在魏达的经验比较丰富，他知道怎样才能够安抚住这些小家伙，这样才能够暂时的得到一个足够的安静的午餐时间。

    魏达现在看起来根本不是什么带头大哥了，他现在被自己的小弟们造反了；其实这些小家伙都是很骄傲的，魏达现在是需要和他们好好的商量，需要和它们以平等的身份对话。反正魏达是许下了不少的承诺，不管是小家伙们听不听的懂，反正现在是需要一些足够的姿态的。

    “你现在是威风扫地了，还是我家的狗旺财比较好，虽然是笨了一点，但是足够的听话。看看你家的这些小家伙，虽然是一个个的聪明的成了精了，但是现在带着这些小家伙真的是很费心力的。”王晔这是在幸灾乐祸，魏达家里的这些小家伙确实是太聪明太调皮了。

    “我乐意，我带的可是好兄弟、好孩子，你家狗旺财太笨了一点，带着小家伙一点都没乐趣。”魏达虽然确实是觉得带着这些小家伙是有不少的难度，但是乐趣更多；魏达就是很享受现在的生活，这些聪明的小家伙确实是可以给他们带来足够的乐趣。

    至于魏达对狗旺财的排挤，这使得王晔的妻子艾玛不高兴了；狗旺财其实是很有趣的，虽然确实比不上魏达家里的小动物们聪明，但是狗旺财其实还是很聪明的，它其实也是非常棒的伙伴。而且狗旺财其实是和小乐乐的关系很铁，小乐乐就是经常会抱着狗旺财，而狗旺财也确实是很喜欢跟着小乐乐到处跑；除了去魏达家，因为在那里它经常会受到欺负。

    现在午餐时间结束了，几个人悠闲的享受着在山里的时光；然后就是继续准备带着小家伙们出发了，他们这一次是有着比较明确的计划，他们回去选择一些比较的景色美丽的地方。所以现在，那么肯定是继续出发了。

    几个人其实也是知道的，在经过一上午的见识，几个人现在也是知道了原本认为十分的聪明、乖巧的‘大保镖’们其实是很不靠谱的。这几个家伙现在就是这样，它们虽然都是没有离开的太远，但是确实是可以肯定的是小家伙们已经跑的是不见影子了，现在最可靠的还是几条牧羊犬了。

    魏达忽然间觉得自己现在还是不够成功，家里养的这些小家伙真的是不靠谱的存zài，它们其实还是有着很大的需要改进的空间！(未完待续……)