
    “我是一个小胖子，咿呀咿呀哟”胖儿子和小乐乐开开心心的牵着小手在前面带路，两个小家伙睡好觉之后就是精力旺盛了，现在也是开始努力起来了，要出去好好的玩游戏了。

    “希望他们两个现在是不懂事，要是知道了你教他们这首歌的意思，我估计这两个小家伙真的是要造反。”看着开心的孩子们在唱着歌，王晔也是有些哭笑不得，魏达教给孩子们的歌真的是很有意思；虽然看着孩子们有趣的唱着歌，但是小家伙们要是知道了这首歌的意思，小家伙们肯定是要和魏达拼命的。

    魏达倒是不管这些，两个胖小子现在很开心的牵着小手蹦蹦跳跳的；这小哥两现在就是很开心，要去划大船了，这就使得两个小家伙很开心。尤其是这两个小家伙一再的要求穿着沙滩裤、小T恤的，这看起来真的是出海的装扮，要不是因为天气不是很热，魏达估计胖儿子就是要再一次的光着膀子到处乱晃了。

    到了码头，兴奋的胖儿子立刻就是朝着自家的大船跑了过去；船身上也是有着自己一家人的卡通画像，这也是小家伙能够轻松的认出自己家大船的根本原因。看着小家伙已经开始想要往船上爬的时候，魏达也是乐了出来，这是一个彻彻底底的精力过剩的小家伙！

    安吉拉和艾玛带着孩子们先上了船，男人们现在的任务就是搬运物资；几个人这是准备体会一下出海、海钓以及海上派duì。所以这是有着一整天的时间。好在现在小立和小乐乐都是大孩子了，一整天在海上基本上不存zài问题，更不要说几个大人了。

    “爸爸。我也会开大船。”看着驾驶室门口的两个小脑袋魏达就是好笑，尤其是胖儿子在学会了‘开车’之后也是野心膨胀了，这都是对开船感兴趣了。

    “二爸，我也会开大船。我能开车车了，我很厉害。”小乐乐也是在请战，小家伙看到了爸爸们解锚之后就是钻进了大船的驾驶室很羡慕，尤其是看到了大船慢悠悠的开始启动的时候立刻就是和小立跑了过来。

    “那等一下。等到旁边没有其他的大船的时候爸爸教你们开船。”魏达心情很不错，只不过他刚刚作出承诺，安吉拉就是没好气的拍了魏达一巴掌。然后就是和艾玛带着两个小家伙去甲板上晒太阳了，这是一个晒日光浴的好时间。

    魏达觉得真的没问题，反正现在的海面上也没有其他的什么船，再加上他只是打算让孩子们坐在驾驶位上稍微的得意一下。但是现在倒好。安吉拉和艾玛都是认为魏达这个船长十分的不靠谱。而且还是一个十分的不靠谱的爸爸。

    “我其实也是会开船，马上就是有驾照了。怎么样，你在旁边盯着，我来开船！”王晔心动了，他其实也是报考了驾驶培训班，现在确实是有着不错的驾船技术了。

    “没门，你那破技术我信不过，等到什么时候就咱们两的时候无所谓。现在不行！”推开了王晔，魏达继续霸占着驾驶位；其实王晔的技术肯定是没问题。只不过魏达也是很喜欢开船，开车的时候也是这样，魏达是不会轻yì的放弃霸占着方向盘的。

    “你们两个真是的，我看开船好像没多大的难度吧。你们以后还有机会，我就没这个条件了，让我过过瘾就好，你们两个大船长给我提醒一下。”石伟很眼热，私人游艇本身就是高端大气上档次了，如果现在摸一摸游艇的舵，肯定更有意思。

    “一边去！”魏达和王晔两个现在都是在争方向盘的，这个时候忽然再冒出一个竞争对手，这肯定是需要一致对外的！

    几个大男人一边聊着天，一边享受着孩子们孝敬来的蛋糕、饮料，虽然驾驶室看起来现在稍微的有点拥挤，但是也是很有意思；船速算不上很快，但是很稳。天气也是相当的不错，阳光明媚而且海面十分的平静，这是出海的好日子。

    “爸爸，不要跑了，这里有许多的大鸟！”甲板上传来了一阵脚步声，不用想也知道是孩子们的欢快的脚步；胖儿子跑进了驾驶室激动的开始喊了起来，对于小家伙来说他已经找到了合适的地点了。

    魏达自然是乐的孩子们开心，虽然两个小家伙很多的时候主意不靠谱，可是有的时候小家伙们的意见也是要采纳的；现在离开码头差不多有着一个小时的航程，周围也是基本上看不到其他的游艇之类了，可以说这里基本上是很不错了。虽然没有达到魏达的预定的海域，但是也是相差不远。

    有的时候稍微的改变一下计划也是好事，计划不如变化嘛；现在小家伙们就是很开心，大船的上空有很多的可爱的大鸟在飞，小家伙们就是欢呼着开始试图追着这些海鸥们。小家伙们现在是找到了有趣的事情了，他们现在欢快的在游艇上跑来跑去；反正游艇的围栏比较高，再加上魏达他们也是稍加注意，所以根本不需要担心什么。由着小家伙们撒欢好了，看着他们开心的跑来跑去还是很赏心悦目的。

    “今天的天气很不错。”安吉拉和艾玛她们现在悠闲的喝着饮料晒着日光浴，太阳算不上特别的强烈，这是一个日光浴的好选择。

    “确实是很不错，不过这是对于我们钓鱼来说。”魏达才不打算专门的晒太阳呢，反正他平时总是户外运动，所以现在的任务就是开始钓鱼，至于晒日光浴的事情对于魏达来说没影响，“不用招呼我们，在这里也是能够晒到太阳，我们现在要钓鱼了！”

    三个男人开始忙起来了，海钓这样的高大上的事情还是很有吸引力的，几个人现在也是野心勃勃的打算一展身手；他们可不是姜太公直钩钓鱼，这些有着专业的渔具的家伙们这是打算抓到更多的鱼！

    “爸爸，我没有看到阿波罗和狄安娜，它们还在阿比林吗？”魏达刚刚抛钩，胖儿子已经一头撞进了怀里，小家伙小脸上已经见汗了，他跑的很疯，“我想抓几只大鸟回家，它们都不下来和我玩游戏，乐乐弟弟也喜欢这些大鸟。”

    看着小乐乐在一边眼巴巴的望着自己，魏达忽然间苦笑起来。

    小家伙们虽然算不上是特别的懂事，但是在他们的印象里魏达是那种很厉害的，是可以和很多的小动物成为好伙伴的，那些小动物都是十分的喜欢魏达的。所以现在，胖儿子想要抓海鸥带回家，这首先就是想起来找爸爸帮忙，他知道爸爸最厉害了，肯定是能够抓到这些漂亮的可爱的大鸟！

    魏达开始头疼起来，两个小家伙现在缠着他没法钓鱼其实是一件小事情，关键是抓海鸥这样的事情对于魏达来说确确实实是难度太大了；虽然魏达自认为自己真的是蛮厉害的了，但是想要抓到这些海鸥只能说是天方夜谭。至于说狄安娜或者阿波罗这对金雕在，其实也是不大可能能抓到这些海鸥，或者说按照孩子们的心愿抓到活蹦乱跳的海鸥！

    真的是花了好大的力气才搞定这两个小家伙，跟他们说了好半天才让两个小家伙明白了这些大鸟不是家里的那些小动物，它们是不认识爸爸的，爸爸没办法和它们说话的。两个委委屈屈的小家伙算是理解爸爸了，但是对于提出来一起钓鱼的事情没有任何的兴趣，现在又是跑进了妈妈堆里晒太阳了。

    “你这一下子在他们心中的伟岸的形象轰然倒塌了！”王晔幸灾乐祸的，其实也是扬眉吐气；自家的胖儿子有的时候很喜欢二爸、认为二爸最厉害，这使得王晔作为爸爸很吃醋，他其实也是很厉害的，只不过厉害的比较含蓄，不像是胖儿子的二爸那样到处的炫耀。

    “那也比你好，孩子们一遇到难题想的就是我，不像你只会拖后腿！”魏达虽然是在小家伙们面前小小的丢了一回面子，但是他还是很有信心的；从哪里跌倒从哪里爬起来，魏达觉得自己肯定是能够找回场子，在熟悉的动物领域带给孩子们惊喜。

    两个人在斗嘴，孩子们赖在妈妈的怀里撒着娇晒着太阳；两个小家伙很快的也是光起膀子了，看着两个小家伙小身板上肉嘟嘟的，魏达和王晔就是很有成就感。小家伙们吃的喝的很不错，再加上也是稍微的有些锻炼，一个个的都是很强壮的。

    “叔叔钓到鱼咯！叔叔钓到鱼咯！”

    看着两个小家伙一溜烟的跑到了石伟的身边，魏达和王晔都是嫉妒起来了；两个人在斗嘴的时候只有石伟一直是在安安静静的钓鱼，而现在一直沉默的石伟爆发了，他一瞬间就已经彻底的抢去了所有的注意力！

    钓到了鱼自然是更加的受到关注，全部的关注；没有钓到鱼，那么当然是没有人关心了，这是十分现实的事情！(未完待续……)