
    “爸爸、爸爸！”

    魏达还打算继续赖一下床，但是这显然是不可能的事情；穿着小睡衣的胖儿子已经踢掉了拖鞋，小家伙熟练的爬上了床然后一屁股坐在了魏达的肚子上。小家伙很高兴，爸爸妈妈都回家了，早晨一睁开眼睛就看到了妈妈；小家伙现在也是有着很多的好消息，他要和爸爸妈妈一起分享好消息。

    “爸爸，大白兔最喜欢我了，它要到我们家里来住，黑马王子的家它不喜欢就回去了。”小家伙嘟着小嘴亲了一下魏达，然后开始一本正经的开始说道；小家伙很认真，只不过根据魏达的了解，大白兔昨天不是不喜欢黑马王子的马厩，它是不习惯离开和妈妈在一起的生活所以才会又蹦又跳的闹着。

    “我知道了，那我们今天就给大白兔制zuò一间马厩，那是大白兔的新家。不过小立，大白兔现在还小，它还想妈妈。我们要让它慢慢的适应，你可以白天邀请大白兔到我们家里做客，但是晚上我们要让大白兔回到它的妈妈身边。”魏达抱着胖儿子认真的说道，小马驹太早离开妈妈不见得是好事情，大白兔现在还是稍微的小了一点；魏达的想法是大白兔半岁以上的时候才能够带回来，这段期间还是需要跟着赤骥和舞蹈家。

    高兴的胖儿子暂时的被打发下楼了，小家伙两天没有看到爸爸妈妈了，所以现在也是在将这两天的事情跟爸爸说一说；只不过当安吉拉抱着双胞胎到了卧室的时候。魏达自然也没办法只关注自己的大儿子，和两个小的其实也是可以好好的亲近一下。也是因为到底是睡起来了，可不能一直都是赖在床上了。这样可不是好榜样。

    魏达乐呵呵的抱着儿子、闺女，两个小家伙小嘴抹了蜜一样的‘爸爸、爸爸’的喊个不停，虽然刚刚才学会说一些话的两个小的说来说去也就是喊喊爸爸，但是魏达无比的高兴，小家伙的叫声就是魏达最喜欢的，这才是最重要的。

    “在山上待了两天，这忽然间回来还真的是有点不适应。床太软了感觉都睡的不香了。”石伟睡眼惺忪的下楼了，回到了魏达的豪宅，这还是稍微的有点不习惯。因为在山上的时候可是睡帐篷，可没有柔软舒适的大床。

    “你是贱骨头，在山上的时候嫌睡帐篷太挤太闷，这回来了又嫌床太软。我看你还是睡草坪好了。不软不硬的而且应该也是蛮大的。”张云拍了一下石伟。到底是在魏达家做客，说出这样的话其实很容易让人觉得失礼的；虽然她知道石伟和魏达是很好的朋友，但是她觉得哪怕是再好的朋友这些事情也是需要注意一下的。

    魏达和石伟笑了笑没有说话，他们是真正的好朋友，在这些事情上真的是不会在意；有的时候男人们在这些事情上确实是会有些神经大条，他们不会像女人们这样表xiàn的十分的敏感。两个人笑了笑没有说话，对于他们来说这些事情不需要在意。

    “你这一左一右的抱着两个孩子真的是让人羡慕，要是我和石伟也是能够有一对双胞胎就好了。”张云看着乖巧的坐在魏达怀里自顾自的抱着奶瓶喝着牛奶的小信和小悠很羡慕。双胞胎本身来说就是值得羡慕，也是因为计划生育这样的事情使得生二胎变的有一些难度。不小的难度。

    “看看我家的这些家具的更新速度你可能就不羡慕了，那个小胖子就是破坏狂，跟他说了多少次了但是还是喜欢在家里开车。”看着大儿子开着车撵着到处乱跑的猞猁们，看着一大清早就是有些鸡飞狗跳；虽然魏达确实是很享受这些，但是有的时候确实是会有些头疼的。

    看到爸爸和弟弟妹妹在看着自己，也是看到了叔叔阿姨都是在对自己笑，本身就是人来疯的小立顿时更加的有精神了。熟练的一个甩尾，然后直接的开着车钻进了饭桌底下，魏达只剩下摇头了；小家伙真的是很得意，他很喜欢看到别人都是注意着自己，他甚至是很多的时候是有些臭美的德行。

    “爸爸，我们什么时候去马场？大白兔睡醒了会想我的。”胖儿子开着车从饭桌底下钻了出来，一溜烟的在魏达的脚边停下，然后就是开始了自己今天的游戏计划；很明显，大白兔就是小家伙的最爱了，小家伙现在就是想着要将大白兔带回家了。

    “我们要吃完早饭才能够去找大白兔，而且你也知道了大白兔现在在我们家里还没有地方住。所以我们今天不能去接大白兔回来住，我们可以去找它玩游戏，但是不能带回来。我看这样吧，爸爸和你一起加油帮大白兔制造一个漂亮的房间，这样它才能喜欢到我们家里来做客。”一来是大白兔现在小了点不适合带回来，二来就是魏达现在也是要很快的去科珀斯克里斯蒂，所以还是不要将大白兔立刻带回来比较好。

    虽然小家伙想着的是将大白兔带回家，就像大块头、维尼它们一样就是在家里生活，但是小家伙也是想到了昨天晚上大白兔想妈妈了所以不高兴，所以还是老实的接受了。其实和爸爸一起帮着大白兔布置新家也很好，小家伙现在就是在想着怎样帮大白兔布置一个可爱的房间了，比小立的房间更好的房间。

    “爷爷，大白兔会想爸爸和妈妈的。”不知不觉间胖儿子已经溜过去坐在了爷爷的腿上，抱着爷爷的脖子一边撒娇一边给爷爷在分配任务。

    这一次给大白兔布置房间的主要设计师是小立，只要不是太离谱魏达他们都是会接受的；所以现在，家里的大人们都是会很配合小家伙的。其实小家伙虽然看起来是将一大家子人指挥起来只是更加的混乱，但是他们都是很乐意配合小家伙。

    “那爷爷再去买几张赤骥的海报回来，很大很大的海报！我再去复印几张舞蹈家的大照片。把房间里都贴上大白兔爸爸妈妈得巨大的照片，这样大白兔就不会担心像爸爸妈妈了。”魏光辉也是嘟着嘴接受了胖孙子的亲近，虽然这两天一直是在帮胖孙子跑腿，但是他心甘情愿，甚至是因为在家里带孙子没时间去牧场帮忙都无所谓。

    “爸爸，你对莱恩太好了。他现在已经知道了，他最喜欢缠着你和妈妈撒娇了。因为他知道你们很爱他。”看到已经在一瞬间已经达成了很多的共识的爷孙，安吉拉笑着开着玩笑，“我已经听妈妈说了。这两天你已经成为了莱恩的专职司机了。”

    “没关系，他这是喜欢大白兔又不是其他的事情，就是跑跑腿而已。我平时在牧场放牛可比这累多了，带着小立很开心。他也是很懂事的。”魏光辉亲了亲胖孙子的小脸。然后继续和小家伙开始商量。

    小家伙给爷爷下达了很多的任务，比如说小家伙想要很多的赤骥和舞蹈家的照片；当然小家伙只是有着一些自己的天真的想法，虽然会帮着小家伙，但是肯定也是需要自己拿主意的。魏光辉心里有数，能够完成小家伙布置的任务，但是也不至于弄的那么夸张的。

    “爸爸，大白兔和我说最喜欢青草了，它喜欢很多很多的草。”爷爷分配好了任务。那么现在也是到了和爸爸一起开始讨论起来了，“我还喜欢飞机、车车。”

    魏达和胖儿子聊的很投机。胖儿子也是有着那么一些天分的；只不过魏达原本还是觉得小家伙比较靠谱，他的建yì其实原本是很不错的，能够很符合小马驹的喜好的。但是只不过渐渐的有些不对劲了，原本应该是小马驹喜欢的，但是渐渐的变成了他喜欢的东西了。

    魏达笑着和小家伙继续聊着，小家伙是主要的设计师，他就是一个称职的助手；小家伙的一些小想法，魏达会帮着不断的完善和补充，所以父子两个聊的很投机，他们现在也是找到了越来越多的共识，他们都是有信心能够很好的给大白兔布置一间满意的新家。

    魏达准备在家里休息一天，然后就是要出发去海边了；虽然说是休息，但是现在也是有着不少的事情需要处理的，现在最重要的事情就是和胖儿子一起布置大白兔的马厩。至于石伟夫妇，其实谈不上懈怠，也是会带着他们去马场转转，看看真正的汗血宝马。

    虽然赤骥这个骄傲的王者不允许别人骑乘，但是舞蹈家没有这个傲气；汗血宝马这个存zài对于很多的国人来说都是有着特殊的意义。石伟夫妇就是很高兴能够见识一下真正的汗血宝马，并且是乐此不疲的在不断的合影；当然不只是汗血宝马，高大的夏尔马、帅气的贝尔修伦马等等也是在马场里都存zài。

    小两口现在也是十分的高兴，一天的时间在魏达和王晔的带领下专门的就是在两个马场打转了；魏达的马场是有着很多的赛马，但是魏达和王晔合伙的马场就是有着很多的特色的马种；或许魏达的马场更好一些、身价更高。但是对于他们来说有着很多的稀奇的马的马场才是最有意思的。

    “小立，去给爸爸拿一瓶水，爸爸口渴了。”戴着帽子的魏达笑着指挥着蹲在一边戴着小帽子的胖儿子，父子两个现在就是在忙着给大白兔的小马厩粉刷，按照小立的意思弄出蓝天白云的感觉。

    看着胖儿子蹬蹬蹬的跑出了马厩，听着胖儿子大呼小叫的开始找奶奶要饮料，魏达觉得自己这一天肯定是会干劲十足。和胖儿子一起做一些有意义的事情，魏达觉得很愉快，魏达很喜欢和胖儿子一起做很多的事情。

    “小立，将这些垃圾扔到垃圾桶里。你是一个了不起的孩子，你的帮助使得爸爸能够更好的帮助大白兔布置出来漂亮的房间！”将小家伙要求买来的玩具之类的挂上，魏达笑着亲了一下蹲在一旁玩着玩具的胖儿子，这是一个很漂亮的马厩，魏达相信大白兔肯定是会喜欢上这一间与众不同的马厩。

    胖儿子开心的忙碌起来，一整天的时间都是在忙忙碌碌，但是小家伙很开心；因为他能够帮助爸爸和爷爷，因为大白兔的房间很漂亮！(未完待续……)