
    张云兴高采烈的拿起了相机，这是她的老公第一次海钓，但是这就已经取得了足够出色的成绩；一斤多重的比目鱼，这已经很不错了。现在的石伟就是得意的拎着比目鱼，而光着膀子的两个胖孩子也是在抢镜了，他们也是出现在了镜头下。

    看着石伟一手拎着比目鱼一手揽着娇妻，在看着胖孩子们得意洋洋的比划出‘二’的手势；魏达和王晔嫉妒的发狂，这不就是钓到了一条鱼嘛，这恨不得就是和所有的人都一起合影了。

    魏达觉得现在很不是滋味，他现在觉得受到了打击了，他现在是真的是丢了大面子了。这个时候的安吉拉不但不给他加油打气，甚至是在调侃着魏达；安吉拉就是在对艾玛和张云说着魏达的丰功伟绩。

    虽然魏达有过很多的出海钓鱼的经历，但是魏达真的只是一个狂热的爱好者，对于钓鱼这一件事情魏达是真的不擅长。虽然魏达也是有过钓到鱼的战绩，但是相比起这些战绩，魏达更多的都是一些‘灰暗’的回忆，这确实是安吉拉用来打击魏达的一件事情。

    魏达觉得自己要从哪里跌倒在哪里爬起来，他觉得自己一定要钓到鱼，这可是事关在老婆孩子们心目中形象的重要事情，是根本不能耽搁的事情！是必须做好的事情！

    魏达现在清楚的知道了，有些时候有些事情是没办法强求的；这和实力无关，这是运气、是天意。有的时候不得不说人定胜天或许是伪命题。就像魏达现在这样钓鱼，哪怕是魏达表xiàn的再专业，可是就是没有鱼愿意来咬钩。这就是没办法的事情。

    “爸爸，你最不厉害了！”

    胖儿子委屈的坐在魏达的怀里，叔叔钓到了鱼、大伯伯也是钓到了鱼，可是就是爸爸钓不到鱼。小家伙很委屈，爸爸也应该钓到鱼，爸爸应该是很厉害的。但是现在看起来这似乎是一个不太靠谱的事情，爸爸让小家伙失望了。小家伙根本没办法钓到鱼的。

    “莱恩，到妈妈这里来。我们的晚餐就是这些美味的鱼，你最喜欢哪一条鱼？”安吉拉招呼胖儿子过去了。现在是享受午餐的时间了，安吉拉她们现在开始准备起来午餐了。

    魏达虽然还是打算继续钓下鱼，但是看起来效果不是很好，他就是钓不到鱼。而王晔和石伟每个人现在至少都是有着三条鱼以上的收获。所以现在。还是老老实实的准备吃午餐了，也是可以在女人们做午饭的时候带着孩子们一起玩玩，这也是一件很重要的事情。

    “小立，到爸爸这里来，爸爸带你去游泳。”看着胖儿子差点被安吉拉骗进厨房，魏达赶紧的叫过小家伙，胖儿子还是不要去厨房的比较好，“我们到大海里去游泳。和乐乐弟弟去把游泳圈抱出来。”

    安吉拉白了魏达一眼，只不过她知道这其实也没什么好反对的；这一片海域很平静。而且魏达的水性她也是知道的。最重要的是魏达不会做冒险的事情，尤其是带着孩子的时候；让小家伙下海游泳，这肯定是会让小家伙很开心的事情。

    小立和小乐乐欢呼着跑开了，他们两个其实已经又过好几次下海游泳的经历；在阿比林的时候家里就是有大游泳池，他们都是知道要抱着游泳圈的。而在科珀斯克里斯蒂,第一次去大海里游泳的时候小家伙们确实是有些紧张有些害怕，但是很快的他们就是喜欢在蔚蓝的大海里无拘无束的游泳了。

    “我先下去接着孩子们，你和石伟两个慢慢的带着他们下去。”在孩子们兴高采烈的去抱游泳圈的时候，魏达也是跑去控zhì室打开了游艇的甲板，这是下海游泳用的。

    “爸爸！”套着小猪造型的游泳圈的胖儿子欢呼着跑了过来，小家伙的游泳圈的造型从来都是不带重叠的，都是以小动物的造型为主；魏达也是乐的小家伙自己喜欢，就像是在家里的时候经常看到家里的游泳圈里经常是漂满了各式造型的游泳圈，这其实也是很赏心悦目的。

    “你和乐乐要听话，爸爸先下去接你们，不要紧不要怕，慢慢的过来。”魏达亲了一下小家伙的小胖脸，看着小家伙点头之后才算是满意；小家伙就是这一点比较好，虽然有的时候很调皮，但是答应了的事情基本上是会认真的做到。

    魏达站在甲板上一跃而下，然后就是两个热情的小粉丝欢呼着；魏达抹了一把脸上的海水，虽然现在看不到小家伙们的表情，但是可以肯定的是小家伙们的欢呼声已经说明了全部，他再一次的成为了小家伙们心目中最了不起的。

    石伟和王晔两个领着小家伙慢悠悠的走到伸出的甲板平台下，魏达早就在这边等着了；两个兴奋的小家伙现在也是很兴奋很激动的，他们就是要到大海里游泳了。

    “你自己去游就好，我们两个带着孩子。不过这到底是大海，不要搞的太夸张了。”王晔猛的一把将石伟给推到了海里，看着这个家伙一副惊慌失措的样子，两个小家伙也是拍着小手欢呼起来了，这个游戏很有趣，叔叔吓坏的样子很可爱。

    “你也不怕教坏了孩子们，你看这两个小子一副兴奋的样子，怎么看都是喜欢这样的恶作剧。”石伟觉得有些脸红，刚才猝不及防之下确实是吓了一跳，自然也是有惊呼声，这可是很丢脸的，他在孩子们的面前可是强大的厉害的叔叔形象！

    “你看看这两个小子就知道了，都知道不会游泳就要带游泳圈。在家里的游泳池玩了很多次，下水的时候这两个小家伙比谁都胆小。”王晔笑着给着伸出胖胳膊的小子们系着手臂游泳圈，虽然小家伙们现在全副武装的样子是有点行动不方便，但是确实很可爱很保险。

    接过了胖儿子，看着小家伙得意的开心的游着泳，魏达也是十分的开心；很快的小乐乐也是下水了，两个小家伙都是努力的拍着水享受着在大海上游泳的乐趣。小家伙们对于游泳不陌生，甚至是非常的喜欢，这是一个很好玩的游戏；看着小家伙们开心的笑脸，听着小家伙们奶声奶气的笑声，魏达就是觉得十分的满足。虽然现在要小心翼翼的跟在孩子的身边，但是这根本不要紧，不游泳也没关系，孩子们的开心才是最值得爸爸们开心了。

    “快点上来了，现在要吃午餐了。孩子们不能在海水里游戏太长时间，海水有些凉了！”安吉拉笑着看着在海里游的开心的几个男人说道，午餐已经准备好了，现在已经到了可以享受午餐的时间了，这可是最重要的事情。

    石伟先爬上了甲板，然后接过两个有些恋恋不舍的想要继续跳进海里游泳的孩子们；这可不是一个轻松的事情，两个玩疯了的小家伙的力气不小，想要保住这两个小家伙肯定也是需要爬上甲板的爸爸们的帮助。

    “爸爸，刚才有鱼咬我的小脚！”胖儿子坐在魏达的肩膀上，扶着爸爸的大脑袋的小家伙很高兴的说道，在刚才的游泳当中小家伙体会到了不一样的乐趣。

    “爸爸知道了，刚才你已经对爸爸说了。爸爸准备抓到小鱼给小立报仇的，但是小鱼跑的太快了。”魏达笑着和小家伙聊着天，看着小家伙玩的十分开心的样子魏达也是很开心。

    安吉拉和艾玛开始忙起来了，她们都是在帮着小家伙们擦干身上的水；其实到了海里游完泳之后需要用淡水冲一下，毕竟海水当中盐分还是不小的。只不过现在是午餐的时间，所以现在不着急，先是简单的处理一下就足够了。

    小家伙们玩的很疯，所以体lì的消耗也是相当的大；看着小家伙们狼吞虎咽的在吃着肉，魏达和王晔都是笑了出来。这小哥两有着很多的共同点，比如说他们现在很喜欢吃肉，这就是很多的共同点之一。

    “听说你家这边的牛肉不便宜，一磅都是几十上百美金了。还好你们能赚钱，要不然看到这两个小家伙这么吃一般人真的是吃不消。”看着小家伙们吃的小脸上都是油渍，石伟也是笑了起来，白嫩嫩的小脸上现在看起来虽然是脏兮兮的，但是还是十分的可爱。

    “餐馆里的肉当然贵，我们平时吃的肉确实不便宜，但是也没想象中那么贵，毕竟是自己家养的牛。”魏达笑着说道，虽然现在的牛肉确实是卖的很好，但是也没关系的，反正魏达在这一点是不会小气的，自家人吃的再好都是应该的。

    “别听这个家伙装低调，我们现在吃的牛肉其实不是最好的，在他阿比林家里的那些牛肉才是，特级牛肉，好几百美元一磅都是买不到，好点的部分价格更高，”王晔抖出魏达的老底说道，“现在他家的牛肉品质好的不像话，最差的都是这边的二级品质的牛肉，基本上就是几十美金一磅。一级牛肉才是最多的，几十美金那是最差的部分了。”(未完待续……)