
    “我们去洗澡，我们家在阿比林，可是在开普吉拉多也有一个家，还有科珀斯克里斯蒂。我最喜欢阿比林，然后是科珀斯克里斯蒂，那里有大海，我们家还有大船！”看着又是跑去和空姐聊天的胖儿子，魏达就是很头疼；小家伙现在还不知道炫富之类的，但是这个小家伙真的是知道找漂亮姐姐说话。

    一行几个人都是笑了出来，虽然头等舱的空姐算是接触过很多的有钱人，但是很明显现在她更加的知道这个胖乎乎的可爱的小家伙的父亲是一个超级有钱人。小家伙嘴里的家肯定就是大房子了，海边的房子还有大船，那可不就是海景别墅和私人游艇了！

    魏达哭笑不得的，对于这个胖儿子现在也是不好多说什么；小家伙也不见得是有什么坏心思，只是单纯的在和漂亮姐姐聊着天。魏达根本不想去破坏孩子心中的天真，小家伙现在也确实是小了一点，所以根本无法理解更多的事情。

    “爸爸，我们家还有大块头和维尼的，还有王爷、太子，阿波罗、狄安娜它们。我没有说谎，我是乖宝宝！”小家伙激动起来了，看样子是在介绍家庭成员的时候引起了一些误会；小家伙在这些方面很敏感，因为爸爸妈妈一直都是在教育小家伙要诚实，小家伙现在根本不会说谎话，也是不能接受别人误会他。

    所以魏达现在要是帮着胖儿子了，他要稍微的解释一下。然后就是拿出ipad；这是小家伙的ipad，里面有着小家伙的很多的照片。看着胖儿子缠着空姐在分享着他的照片，魏达也算上松了一口气。

    “莱恩很聪明。也很可爱。”看着小家伙嘀嘀咕咕的在和空姐聊着天，安吉拉宠溺的看着小家伙。“莱恩很开朗，我相信他会有着很多的朋友，他会成为最受欢迎的男孩。我可以保证，莱恩很出色！”

    “我现在在担心一件事情，他这么小就是知道漂亮不漂亮了，我真的是担心他会成为花花公子。”魏达有些担心了。小家伙对于漂亮姐姐很热情，这件事情值得魏达重视。

    至于魏达的担心，安吉拉丝毫的不在意；她和艾玛一样。对于小家伙们和女孩子聊天之类的还是鼓励的。这或许是与教育有关，老美这边的文化就是有这样的特色，这是没办法改变的。

    “你们就不要吹了，小立就是耐不住寂寞。他就是喜欢有人和他玩而已。还是我家小乐乐好。上了飞机就知道睡觉、休息，不像你家的小子一天到晚精力过剩就知道玩。我看魏达昨天好像是被折腾的不轻，那么马厩结果都能给整成儿童房，就差全堆进去玩具了。”坐在后面的王晔笑着开着玩笑，对于大白兔的马厩，他想想都是觉得好笑。

    “庸俗！”魏达立刻对王晔下定了评语，这是一个俗不可耐的人物，“你这个人一点都不懂浪漫。你看看我们的马厩，那是小立亲自设计的。我们怎么看都是天真无邪，是十分的有艺术的气息。大白兔是小立的伙伴，他这是关心自己的伙伴！”

    一路上的气氛都是很轻松很悠闲，下飞机的时候似乎也是能够感受到空姐不一样的目光；这没办法，年纪轻轻的大富豪，虽然现在已经是有了老婆孩子，但是对于一些空姐来说还是很有吸引力的。

    这一次出行的队伍谈不上特别的庞大，魏达和安吉拉带着小立；魏达的老爸老妈就没有跟着过来，双胞胎兄妹两个也是留在了阿比林的家里。王晔和艾玛也是带来了小乐乐，这是因为两个孩子都是已经两岁半了，基本上不需要太担心；而太小的孩子，或许不是特别的方便。

    石伟夫妇是主角，这一次过来科珀斯克里斯蒂就是带着他们一起来领略一下墨西哥湾的风情。虽然家里是有海景别墅，但是房间谈不上特别的多；也是因为魏达的老爸老妈不想搀和，这是年轻人的旅行，他们在家里带着小孙子、孙女就好，小家伙们跟着跑来跑去也累。

    “叔叔，我们家的大船不在这里，停不下！”小立对于科珀斯克里斯蒂的海景别墅还是很熟悉的，毕竟来过几次，现在小家伙就是拉着石伟在不停的解释，虽然小家伙认知有限，但是他还是乐此不疲的解释着，“那里有好多好多的大船！”

    “那小立能不能认出来你们家的大船啊？”看着小家伙激动的不断的张开手示意着码头有很多的大船，石伟逗着小家伙说道。

    “我知道，大船上有爷爷奶奶、爸爸妈妈，还有小立、弟弟和妹妹。”小家伙立刻开始得意起来，他认识大船的，上面画了画的，“就是没有大块头和维尼它们，它们太大了画不下，都是大胖子！”

    小家伙前一刻还是在和石伟在聊着天，但是下一刻欢呼一声冲进了房间；虽然现在的天气不是很热，但是到了科珀斯克里斯蒂看到了大海，小家伙就要换上他的专门的衣服。看着小家伙戴着小草帽，架着小墨镜，穿着沙滩裤、小背心晃晃悠悠的出来了，这个小模样也确实是逗乐了在客厅里聊天的几个大人。

    小立和小乐乐开始玩了起来，两个小家伙拉着妈妈们跑去沙滩玩沙子了，看着拎着小桶、小铲子的小家伙们兴奋的大呼小叫，魏达忽然间觉得自己也是想要去沙滩跟着他们一起玩沙子，谈不上丢分之类的，和孩子一起玩才是真正的幸福。

    “这边就是你们的房间，也不要客气的。”带着石伟稍微的参观了一下别墅，这里其实比不上阿比林的豪宅气派；虽然这栋别墅的市场价格更高，但是也是因为沾了海景的光。

    “土豪真的是让人羡慕嫉妒恨，你们这一年下来估计到这边的次数也就是十来次，但是这就是别墅、私人游艇的太奢侈了。”石伟现在是彻彻底底的领略了魏达的实力了，虽然也是来过一次，但是三年前的魏达可没有这么多的豪宅的；那个时候的魏达可以说是有钱人，但是现在已经朝着‘豪’的方向在发展了。

    “我现在是能赚一点钱，想想也没必要小气。我辛辛苦苦的赚钱不就是为了让老婆孩子过的舒服一点嘛，这房子一年下来加起来也就是个把月的时间，但是每一次过来带着家里人一起享受一下真的很不错。”魏达乐呵呵的，这栋别墅真的是很不错，能够和家人一起享受更多的美景，这是他骄傲的事情。

    来到了科珀斯克里斯蒂，现在就是在墨西哥湾；虽然经过了几个小时的飞行，但是几个人都不可能感觉到累，毕竟不是什么长途旅行之类的。

    既然大家的状态都是很不错，那么就是出门游玩了；这里有海水浴场和钓鱼等设施，是有名的旅游疗养地，而且这里有很多西班牙史迹，所以一起出门逛逛也是很有意思的。既然到了海边，那么肯定是不能放过海鲜的，这也是来到海边的一个乐趣。虽然现在已经十月了不是很适合下海，但是稍微的玩一下其实也是可以的。

    虽然只是一下午的时间，但是几个人基本上也是玩的十分的尽兴；吃的好、玩的好，也是稍微的在海边游了会泳，也是看到了魏达和王晔两个家伙显摆的驾驶着摩托艇表演着，这确实是很有意思玩的很开心的一个下午。

    看到胖儿子早早的就开始打瞌睡了，魏达和安吉拉也是笑了起来；小家伙一下午玩的很疯，又是堆沙子又是在海边游泳的，小家伙哪怕是精力旺盛也是玩的有些累了。小家伙现在睡的是相当的早，不过魏达和安吉拉知道这是小家伙在养精蓄锐了，等到明天起来小家伙会继续精力旺盛的开始疯玩！

    小家伙们都是睡着了，但是大人们这个时候可不会休息；有着私人沙滩是一件很美妙的事情，魏达他们现在就是在忙着，忙着将烧烤架搬到别墅前的沙滩、忙着准备着享受着海鲜烧烤。

    吹着海风、吃着烧烤、海鲜，这会是一件很美妙的事情；而且这还是亲朋好友在一起吹吹牛，这样的气氛无疑更加的美好，这样的生活自然是更加的让人羡慕。魏达他们现在就是在津津有味的吃着烧烤，也是在大口大口的喝着啤酒，当然也是少不了吹上一会牛、聊聊八卦，也是会在兴致来了的时候引吭高歌，虽然唱歌的实力确实不怎么样。

    “睡觉睡觉，这不知不觉的都已经快要十一点了。我们现在还是要早点休息养精蓄锐，明天还要出海钓鱼的！”魏达鬼哭狼嚎的唱完了一首歌，虽然是得到了嘘声一片但是也丝毫的不在意；不过一看时间，几个人玩的有点疯了，现在要赶紧的回去睡觉了！

    确实是玩的比较疯，所以时间自然也是过的很快；那么现在就是要赶紧的回屋睡觉了，因为明天还有更有趣的活动！(未完待续……)