
    “那还真不少，一头牛上千斤左右。抛开不能食用的部分怎么着一头牛也是有个五百斤左右的重量，他这得赚多少钱啊。”石伟直咂舌，魏达这个家伙还真的是很有钱的，养个牛居然这么赚钱，这确实是他没有想到的事情。

    魏达嘿嘿一笑没有多说什么，确实牛肉是很赚钱的，而且现在也是越来越赚钱了；但是魏达觉得这件事情其实没有那么多值得显摆的地方，在好朋友面前用不着高调，在陌生人面前的时候魏达其实也不会刻意的说自己一头牛能够赚多少钱之类的，真的没必要。低调的赚钱其实才是魏达最喜欢做的事情，太高调有的时候真的是很遭人恨的。

    “莱恩，喝掉你的蔬菜汤！”看到胖儿子一个劲的在吃肉，安吉拉当然是很高兴的；但是对于胖儿子从来都不喜欢吃蔬菜，安吉拉就是有些不满意，她认为这样不管营养均衡，这是必须要做出改变的。

    胖儿子嘟着小嘴，但是还是老老实实的喝起了蔬菜汤；还是奶奶好，奶奶从来都不要求小家伙多吃蔬菜，奶奶最喜欢的就是看着小立大口大口的吃肉。小乐乐也是一样，他很喜欢吃肉，但是妈妈总是要乐乐天天吃白菜吃西红柿，乐乐根本不喜欢那些。

    “爸爸，我们还去游泳好不好，我要抓鱼。爸爸钓不到鱼，小立去抓鱼！”吃好了饭，小家伙又是在想着玩游戏了；只不过当小家伙提出来他的游戏项目的时候，魏达现在真的是崩溃了。他现在觉得自己是彻底的丢了脸了，在孩子的面子成为了没用的爸爸了。

    安吉拉她们也是笑了起来，小家伙的天真的童言童语有的时候真的是让人觉得很难堪；只不过在难堪的不是自己的时候。她们还是很乐意笑起来的，这确实是一件很有趣的事情，这是一个值得幸灾乐祸的时候。

    “我们下午继续游泳抓鱼，一定要抓到大鱼，我是在哪里跌倒就是要在哪里爬起来的！”魏达现在也是可以说斗志爆棚了，他觉得自己一定要在这里找回场子；现在不仅仅是不能被胖儿子看轻，也不能让安吉拉看笑话！

    这一次的游艇派duì真的是很开心很圆满的。出海钓鱼、享受日光浴、享受海上的美丽的风景而且有的时候也确实是说不定能够有着一些意外的收获，这确实是一件值得高兴的事情，虽然想要游艇出海也是需要很高的代价、是需要足够的财力的支撑的。但是魏达觉得物有所值！

    魏达知道自己现在的经济条件很不错，他知道自己有能力给自己的家人带来更舒适的生活；在这一方面魏达真的是没有丝毫的懈怠或者说是满足，他一直是希望自己能够做的更好，他也确实是在不断的努力。

    现在看起来魏达还是值得骄傲的。他确实是做的很不错；只不过魏达知道自己可以做的更好。他知道自己能够成为更出色的丈夫、更好的爸爸，他有这个绝对的把握。不仅仅是因为现在他有钱能够为家人创zào更好的条件，也是因为魏达是一个很重视家庭的人，他不会再因为有钱人花天酒地降低对家人的重视。

    魏达其实还是蛮期待的，期待着海面上出现海豚、鲸鱼或者大海龟之类的；但是魏达有些失望了，看起来他没有那么多的好运，他不可能事事如意。所以带着孩子继续玩水好了，也是在努力的尝试着抓条鱼长长脸。但是现在看起来效果很一般，他没能做好。

    魏达觉得自己似乎应该是有着小说主角的命运。要不然肯定是不会找到《神农经》这样的神奇的传承；但是现在看起来也是那种不怎么成功的主角，因为他现在没有弄出多么惊天动地的事迹，没能成为一方霸主。

    现在想要带着孩子去看看新鲜和热闹，这海里的鱼啊乌龟的明显的不配合，这根本没有任何的动静；最让魏达受打击的是别人钓鱼都是没有太大的难度，但是到了他这里就是运气十分的不好，真的是一点点动静都没有。

    有些失望，但是更多的是受打击；但是没办法，生活还是要继续的，魏达也不可能带着这么多的人继续在海上漂着和鱼儿作斗争。虽然是少不了被人调笑，虽然是没办法好好的抖一抖威风，可是魏达还是要驾驶着游艇返航的，这才是最重要的事情，而不是和鱼儿们意气之争。

    魏达是拿得起放得下的人，既然是抓不到鱼，那就抓不到鱼好了；魏达对于这些不在乎，胖儿子今天已经是玩的很开心了，魏达就是觉得一qiē都是值得的。至于自己小小的丢了一点面子，面子这玩意对于魏达来说不是很重要，反正他又不是靠着脸吃饭。

    石伟和张云也是觉得很开心，他们的条件虽然不错，但是说到底也就是普通的白领级别的，顶多也就是比一般的白领强上一点。出国旅游他们或许都是要精打细算，这是相当的花钱的相当的需要财力的。但是他们这一次除了是机票钱真的是没有花上多少钱，但是他们享受到了很多的顶级的乐趣。

    好莱坞去看了看，享受着最正宗的牧场生活；看到了真正的汗血宝马，而且还是稍微的骑了一下，虽然不是最好的那一匹。而且还是去野营了，这是他们以前根本没有想过的事情；摸了枪、算是打过了猎；见到了很多的有趣的动物，面临过真正的野兽。

    当然，私人游艇出海海钓，这绝对是说出去羡慕很多的人的事情；住着海景别墅、在沙滩吹着海风、吃着海鲜。这确实是最顶级不过的享受了，这确实是在他们看起来以前根本不敢想象的大土豪一般的生活。

    虽然只是稍微的体验了一下，虽然是有些意犹未尽；但是人要学会满足，能够接触这些其实已经是相当的不错了，石伟和张云已经很满足了，因为他们确实是接触到了这些，他们没有理由去奢望更多，毕竟这些东西不是他们的全部的生活。

    送石伟和张云上了飞机，魏达和王晔都是很满意的；他们现在可以说是地主，一尽地主之谊是他们应该做的事情，尤其来的还是他们最好的朋友，是好朋友的新婚之喜。

    魏达他们做的确实是不错，石伟他们带着期待而来，当然是尽兴而归；作为地主、作为好朋友，魏达他们确实是做的很不错。虽然不见得是有着什么惊天动地的回忆，或者说是多么的奢华之类的旅游；但是他们真的是可以说力所能及的做到了，也是能够让人觉得很满意的事情。

    说到底现在哥几个都是已经结婚生子了，都是有着自己的家庭了；所以有些事情还是让年轻人去做吧，他们还是踏踏实实的过着自己的小日子就好，还是老老实实的享受自己的平静但是有滋有味的生活就足够了。这是一件好事情，值得满足和期待的事情。

    也是符合他们的身份的事情，都是有家有室的人了，也是需要学着稳重一点了。既然石伟他们已经回国了，那么魏达他们也是要回家了；回到阿比林去享受属于自己的生活，这才是最重要的。

    已经出来三天了，虽然是带着大儿子小立；但是家里还是有着两个小的，两个才满周岁不久的可爱的双胞胎，这也是魏达和安吉拉的牵挂。所以现在，根本不需要任何的停留，直奔阿比林的家里就好。

    “爸爸回来了，小信、小悠！”

    看到老妈抱着摇摇晃晃的学着走路的两个小家伙，魏达笑着跳下了车朝着两个小家伙小跑了过去；尤其是看到了两个小家伙小脸上绽放出最纯真最可爱不过的笑脸，魏达自然是更加的满足，回来的感觉真好，看着自己的孩子们成长真的是最大的幸福。

    魏达和安吉拉一样，抱着宝贝孩子亲热起来了；但是对于有的回家的人来说，两个小的其实不是最有吸引力的，比如说坏哥哥小立。

    小家伙刚刚下车就是开始了欢呼，其实不是因为看到了弟弟妹妹，魏达甚至可以肯定，胖儿子根本没有看到在草坪上的弟弟妹妹或者爷爷奶奶，小家伙的眼里只有在草坪上跑来跑去的两只大笨熊，这才是小家伙最喜欢的玩伴。

    看着胖儿子抱着两只大熊在亲近，看着小家伙转身又是想起来了猞猁们；魏达就是直摇头，好吧，现在小立还只是两岁多的孩子，他现在当然更多的是想到自己的好玩伴，而不是只会哭不会跟着一起玩游戏的弟弟或者妹妹。

    有些好笑，但是也是觉得十分的正常；反正不管怎样，回家的感觉使得魏达觉得十分的舒服。魏达觉得自己的舒适而悠闲的生活再一次的回来了，实际上这个家伙的生活一直都是很闲，只不过偶尔的会有那么一点事情来找到他。(未完待续……)