
    “前期投资我们按照三千万的预算来，我出两千万你拿一千万。”魏达和王晔开始忙起来了，虽然他们现在在家里有着不少的事情要处理，但是现在真的没办法一直窝在家里，事情现在其实还是不少的，需要处理好这些事情才能更好的享受生活。

    “没问题。”王晔点头同意，三千万的预算暂时他只是拿出了三分之一，那么相应的收益也是拿三分之一；虽然是魏达出技术，但是管理的事情他承担，所以还是按照投资预算进行分配；两个人的合作还是很愉快的，所以这些事情上也是能够很快的达成共识。

    美国其实也是产鲍鱼的，北起阿拉斯加，向南沿加拿大、美国、墨西哥的西海岸均有鲍分布；只不过北美的东海岸没有鲍鱼的分布，而在美国的保护生态环境十分的要求严格，这也使得魏达他们想要在缅因州这样的东海岸养鲍鱼肯定是会受到不少的限制。

    每年的四月开始到十一月，其实除了七月份是禁捕期外，其余的七个月都是加州的鲍鱼节。

    4月1日是愚人节，其实也是加州鲍鱼节开始的第一天；这个时候肉质鲜美的海洋珍馐自然是大受欢迎，无论是那些专业的人还是凑热闹的人都是愿意涌下海去稍微的找点鲍鱼的。比如说北加州索诺玛县的盐点州立公园。这里是最负盛名的鲍鱼生长地，也是挖鲍鱼者的天堂。

    老实说。鲍鱼是海鲜中的极品。肉质鲜嫩、味美甘鲜，无论是欧美的沙拉鲍鱼、烤鲍鱼、鲍鱼排，或是日式的鲍鱼生片。还是我们“老中”的炒鲍鱼、炖鲍鱼汤，都是餐桌上最受欢迎的美味佳肴。大概就是因为鲍鱼味道太鲜美了，加上价钱又不便宜，所以鲍鱼季节一开放，喜欢潜水的冒险者就忍不住鲍鱼的诱惑，冲向鲍鱼产地，希望在开放的头几天。旗开得胜，能幸运地觅得经过一个冬天的孕育，长得又大又肥的奖品

    只不过加州法律规定每只贝壳宽度必须超过七英寸。而且，每天最多只能挖四只。而且挖鲍鱼时不准携带氧气瓶，全凭憋一口气的潜水功夫，还得碰运气。觅得鲜美的鲍鱼。并非易事。这对于职业水准的人来说不算很难，但是对于那些爱好者或者凑热闹的人来说不是一件简单的事情；虽然有警察和救生员，但是还是会有不少的人因为对于海洋的不了解以及高估自己的能力遇到危险甚至一命呜呼。

    魏达和王晔选择的是加州的红鲍鱼，体型硕大、肉质鲜美、肉色洁白，在全面商业挖捕禁制之前，多汁味美又厚又大的“生煎鲍鱼排”在七、八年代时是高档餐厅为老饕们必备的珍肴。由于“红鲍鱼”在生食时咬感脆度适中、体型硕大、红色外壳色泽亮丽，“加州圣塔芭芭拉红鲍鱼”在日本成为寿司餐厅里热卖的品种。

    红鲍喜栖息于岩礁海底，从高潮带附近至水深165米处都有它的足迹。其中以六到十五米深处栖息密度最高。一般多生活在波浪较大、潮流通畅的外海性海区。在掩蔽的内湾很少见到。红鲍的适温范围在六到二十四摄氏度左右。在不同的生长发育阶段里。红鲍对环境温度的要求也有所不同。

    虽然红鲍鱼确实是亚热带环境下生长，但是缅因州虽然是比较的冬季寒冷。可是在夏天的时候气温也是相当的适合。而且这些鲍鱼其实也是可以进行杂交与人工育苗，虽然这确实是有利有弊，但是魏达和王晔还是相信他们可以找到不错的门路和技术。

    虽然现在合约签订好了，也是包括选择好了合适的海域；但是前期的准备工作，比如说养殖笼、鲍鱼的育种都是需要一定的时间的。而且现在已经是慢慢的快要到了冬季了，所以鲍鱼的养殖确实不算很合适，在秋夏季或许更合适一点，比较缅因州的冬天比较冷。

    魏达他们现在就是在认真地挑选更合适的放养地点，也是在努力的寻找着更好的鲍鱼种苗，这些都是需要花点时间的。只不过虽然具体的养殖还是需要等上一段时间，但是可以肯定的是前期的准备工作已经开始在展开了，这是不会有任何的问题的。

    魏达他们的投资也是慢慢的到位了，现在的他们就是在努力的做着准备工作；磨刀不误砍柴工，虽然现在一个鲍鱼种苗都没有下水，可是只要准备的更加的完善，那么收获的季节到来的时候自然是能够取得更大的成就。

    虽然现在需要做的工作确实是不少，魏达和王晔两个现在也是在忙着准备着养殖场的事情。王晔需要的是管理，招人、添设备之类的是他的工作；魏达负责的是技术，育种、找研究所，这些都是魏达需要做好的事情。

    两个人各自分担着一些任务和责任，这样也是能够很好的提高办事效率；虽然这样也确实是忙忙碌碌的，但是两个人也算是十分的有干劲。养殖场现在已经开始慢慢的铺展开来了，他们的全新的产业也是在不断的发展了，这是一个值得高兴的事情。

    “爸爸！”魏达刚回家，连续的喊了好几声，结果胖儿子还是在自顾自的骑熊，小家伙的冷遇使得魏达很受打击；但是小儿子和小丫头扑腾着小手摇摇晃晃的朝着自己走来，看着小家伙们开心的样子，魏达现在哪里还有先前的郁闷。

    还是女儿最贴心，大儿子现在是有着自己的游戏根本不理爸爸，小儿子才刚刚和爸爸亲亲了一下结果又是跑去找奶奶了。结果现在也就是小女儿开开心心的抱着爸爸的脖子，魏达也是很欣慰，好歹自己的孩子还是亲近他。

    “看你忙的很，这几天小悠天天就是在找爸爸。一点都不像小立，好像就是问了两次，说你在工作之后就是不闻不问了。”黄月笑着将奶瓶递给小孙子，看着魏达抱着丫头笑着解释着说道，对于两个孙子一点都不在意爸爸，她也是有些好笑。

    “还是我的贴心小棉袄最好！”魏达笑着亲了一下小丫头胖乎乎的可爱的小脸，小丫头的表xiàn真的是很不错；至于抱着奶瓶在忙着填饱肚子的小儿子，魏达倒是不觉得儿子和自己多么的有距离之类的，只不过这个小子确实是更喜欢妈妈和奶奶。

    “奶奶，我要喝水！”骑着熊的胖儿子出现了，哪怕是到了门口都不愿意下熊背；看着维尼驮着胖儿子进了屋，看着原本还是和自己很亲近的小女儿伸着手要维尼了，魏达只剩下无奈；胖儿子真的是自己命中的克星，这小子专门的破坏老子的好事！

    “爸爸，你好笨蛋！妹妹喜欢维尼的，维尼也喜欢妹妹！”看着爸爸还是抱着妹妹，胖儿子急了；拉着爸爸就是往维尼这边扯，虽然大块头和维尼更喜欢小立，但是它们其实也是很喜欢和弟弟妹妹一起玩游戏的，尤其是在弟弟和妹妹现在开始会走一点路的时候，胖儿子就是经常指挥着大块头和维尼一起跟弟弟妹妹玩游戏。

    看着胖儿子抱着他的超大的奶瓶得意洋洋的在喝水，看着小儿子和小丫头扶着大块头和维尼毛茸茸的身子站着，魏达就是有些无奈。虽然爸爸妈妈对于小家伙们来说很重要，但是很明显现在玩具之类的对于小家伙来说最重要。

    小立现在开始成为一个好哥哥了，哪怕这个好哥哥只是暂时的；小家伙小心翼翼的牵着走路都走不稳的弟弟和妹妹往草坪走去，至于大块头和维尼都是已经在草坪上打滚了。接下来就是兄妹三个和大熊们一起玩游戏的时间了，也是包括乖女儿的好玩伴王爷和太子两只懒猞猁，它们被女儿抓着带去了草坪。

    “莱恩的表xiàn真的很棒，他开始懂的分享了，他很关心很疼爱弟弟、妹妹！”看着孩子们开心的跑来跑去，虽然两个小的不时会摔倒一下，但是安吉拉还是很开心的；因为在弟弟和妹妹摔倒之后，莱恩会去扶起弟弟或者妹妹，他也是会指挥着大块头它们和弟弟妹妹一起玩游戏，而不只是自己玩游戏。

    “是有一点进步，但是我估计这只是胖儿子一个人玩游戏无聊，我不相信他一直有耐心带着弟弟和妹妹，等到小乐乐过来了，他肯定是甩开弟弟和妹妹去和乐乐玩。”看着胖儿子趴在熊背上要求弟弟和妹妹也是坐上来，魏达就是觉得安吉拉的夸奖虽然是对的，但是不完全正确，因为胖儿子是一个人都玩不过来的，哪里还有心情带着弟弟和妹妹一起玩。

    安吉拉白了魏达一眼，虽然她知道魏达说的是正确的；但是这可是莱恩的一个不小的进步，这个时候应该的是表扬莱恩的表xiàn，而不是这个坏宝宝经常拆孩子的台。这可不是一个好爸爸，或许是因为莱恩在爸爸回家后一直没有和爸爸亲近，所以坏爸爸吃醋了！(未完待续……)