
    “这是我的弟弟和妹妹！”胖儿子伸开小手拦在小乐乐面前，现在的他完全的是一幅好哥哥的姿态，不允许其他人接近自己的弟弟和妹妹。

    “我也有弟弟和妹妹，他们也喊我哥哥！”小乐乐不高兴了，抱着小立就是想要挤过去；两个小家伙刚才还是在赛车，但是这一转眼就是盯着弟弟和妹妹了，他们现在是在比自己的重要性。

    “小信和小悠是我的弟弟和妹妹，你的弟弟和妹妹被大妈吃了！”小家伙固执的拦着小乐乐，根本不允许小乐乐靠近。

    小乐乐想了想，自己也是有弟弟和妹妹的，只不过现在妈妈把弟弟和妹妹‘吃’了，现在弟弟和妹妹不能和乐乐玩游戏了。看着小信和小悠坐在二妈的腿上玩游戏，看着两个小家伙高兴的在喊着‘哥哥’，小乐乐就是很郁闷。

    “妈妈，你什么时候把弟弟和妹妹吐出来。”闷闷不乐的小乐乐冲不过小立的铜墙铁壁，所以趴在妈妈的怀里有些着急，弟弟和妹妹还不能出来和他玩游戏。

    艾玛和安吉拉有些好笑，这两个小子一天到晚就是每个安分的；别看现在的小立是一幅好哥哥的样子在逗着弟弟和妹妹，但是这只是假象，因为小家伙说不定什么时候就会跑走，他自己玩的时间都不够，哪里还是有耐心带着弟弟和妹妹。

    只能说小孩子都是这个样子，有一个‘竞争对手’在争抢。那么他们就是相当的‘护食’，要不是刚才小乐乐在抢弟弟和妹妹，这个胖小子才不会这么用心的跑回来要弟弟和妹妹喊他哥哥。小家伙一天下来难得的有那么几次会来逗弟弟和妹妹。

    至于小乐乐，他是真的有些嫉妒了；小立都已经有弟弟和妹妹了，但是乐乐没有。现在弟弟和妹妹被坏妈妈‘吃了’，现在还要等着妈妈将弟弟和妹妹吐出来。小乐乐现在玩累了就是要摸摸妈妈的肚子，然后和‘弟弟妹妹’说话，也是在催着妈妈赶紧把弟弟和妹妹吐出来。

    “小立可能不会是一个好哥哥，我从来都没有看到他带着弟弟和妹妹玩游戏超过二十分钟。不过乐乐还是值得期待一下。他可能是蛮喜欢弟弟和妹妹的。”看着胖儿子跑去骑熊了，嫌弟弟和妹妹不会玩游戏的胖儿子一溜烟的跑走了，根本不理会弟弟和妹妹长着小手要哥哥留下来一起玩。

    “现在的小孩都是这样。哪里还有这个耐心。小立就比小信他们大了不到两岁，自己现在玩游戏的时间都是来不及。”王晔也是很高兴，艾玛怀孕了，他当然是很高兴；他也是很期待的。期待着家里的孩子们跑来跑去；虽然也是看到过魏达和安吉拉被几个孩子吵得头疼。但是这是让人羡慕的头疼。

    “我现在很为难，约书亚认准了是弟弟和妹妹，我在想如果没有生下双胞胎，约书亚肯定是最失望了。”看着抱着熊脖子大呼小叫的儿子，艾玛也是有些头疼；小家伙的想法太单纯了，他认准了妈妈现在会给他添弟弟和妹妹，那么就是应该有弟弟和妹妹。

    “我觉得不错，扬和艾丽现在成长起来了。他们很快就会知道一起玩游戏了。你们有没有感觉到，小家伙们的关系很亲近。我很高兴。这些孩子们一起成长，他们会有一个非常愉快的童年。”虽然大儿子被大块头甩下熊背，但是看着小家伙随便的扯了扯裤子再一次的爬上熊背，安吉拉笑着说道。

    看着自家的胖儿子一幅小混混的样子、看到胖儿子一幅摔摔打打已经成为习惯的姿态；魏达觉得这样其实也不错，胖儿子虽然调皮了一点，但是一点都不娇气，只要玩的开心，摔一跤之类的根本不会在意，小家伙现在还是很男子汉的。

    不过这也只是相对的，如果是爷爷奶奶在身边，小家伙摔了跤之后还是喜欢跑去找爷爷和奶奶的，这样能够娇气一下。对于这些魏达真的是不在意，小家伙玩的开心就好；小家伙们只要有着正确的观念就好，至于一些小小的不足之类的魏达根本不会管，总不能要求自己的孩子是完美的吧。

    “莱恩和约书亚的关系很亲近，我担心扬和艾丽会吃醋。他们整天在一起玩，他们根本不会想着带着弟弟和妹妹玩游戏。”大块头和维尼现在也是玩的很开心，在小家伙们的指挥下两头大棕熊开始赛跑起来了，随着孩子们的成长，两只大熊现在奔跑的速度也是快了起来，虽然不能说是全速前进，但是终于不再是慢慢的散步了，这确实是对于它们来说很大的进步，也是很有趣的新鲜的游戏。

    魏达觉得安吉拉是不用担心的，别看现在小立和小乐乐玩的很不错，虽然现在小哥两在一起很亲近。但是这只是孩子们小，如果孩子们稍微的成长起来，他们也是会渐渐的明白家庭的观念。到时候小立和小乐乐还是会成为最要好的哥们，但是哪怕是弟弟和妹妹再淘气，他们还是弟弟和妹妹，甚至根本不需要刻意的培养感情，因为他们是亲人。

    “你们两个的投资怎么样，我看你们现在整天都是在家里，我觉得你们应该振作起来了。”安吉拉踢了魏达一脚，看着魏达抱着小儿子嘟着嘴撒娇索要亲亲的油腻样子，安吉拉有些没好气的；扬根本不喜欢这个讨厌的坏爸爸，但是坏爸爸总是缠着可爱的扬。

    “就那样，现在我们不太管具体的事情，谈判之类的有人负责。我们现在好歹也是大老板级别的投资者，哪里需要亲力亲为，稍微的注意一下谈判的进展就好。”或许是看到爸爸嘟着嘴的时间太长了一点，聪明的小儿子总算是嘟着小嘴亲了一下爸爸，这也使得魏达开心起来了。

    魏达的开心还是在继续，在看到了哥哥亲了爸爸之后，小悠这丫头也是吃醋了；虽然还是被妈妈抱着，但是小丫头在妈妈的怀里一蹦一跳的对着爸爸张开手要抱抱，嘟着小嘴的小丫头根本不允许哥哥一个人霸占着爸爸。

    魏达很高兴，小儿子和小丫头一个个的嘟着嘴卖力的在亲着爸爸，这使得魏达很有成就感；虽然自己很大程dù上只是两个小家伙争夺的‘玩具’，但是魏达不在乎。嘟着一张嘴左亲一下右亲一下，看着孩子们可爱的小脸，魏达就是觉得十分的开心；这是作为爸爸最有成就感的时候，因为孩子们都是和他很贴心。

    “达，你有没有想过。我们需要让约书亚和莱恩去学校了，他们已经两岁半了，他们其实可以去托儿所了。虽然约书亚和莱恩在一起很开心，但是他们需要和更多的人接触。”看着孩子们开心的玩耍，艾玛提yì着说道，“我们的孩子都是最棒的孩子，但是他们现在的接触面还是狭窄了一点。”

    “再等一两年吧，我觉得最好四岁以后再送到幼儿园去的比较好。现在没必要让他们和那些小孩子一起疯，在家里玩也是一样。”魏达才不打算这么早的就是将孩子送进托儿所之类的，虽然胖儿子经常吵得人头疼，但是他还是愿意孩子在家里胡闹。

    魏达的意见也是得到了王晔的赞同，现在真的没必要将孩子们太早的送进学校；虽然孩子们现在很调皮，但是家里又不是忙不过来。有妈妈照顾，而且爷爷奶奶也是在旁边，所以现在完全能够管的过来；又不是那些上班族，没时间去照顾孩子。

    “爸爸，我们去找大白兔！”胖儿子吃醋了，看到爸爸和弟弟妹妹在玩游戏，胖儿子不满意爸爸被弟弟和妹妹霸占；小家伙跑了过来直接的拉着爸爸的衣服，爸爸最喜欢的还是小立，小家伙坚信爸爸不喜欢弟弟和妹妹了。

    魏达有些哭笑不得，小家伙的心态他还是知道一点的；看着胖儿子仰着小脸望着自己，看着小家伙极度警惕的看着弟弟和妹妹，魏达只能哭笑不得的让安吉拉抱着小儿子和小丫头。至于这个吃醋的大胖儿子，带着他去马场好了，要不然小家伙又要闹了。

    要去马场了，胖儿子高兴起来了；一溜烟的跑回家里开着自己的兰博基尼出来了，让爸爸帮忙将自己的爱车放进了皮卡的后斗，然后又是忙着去和大块头、维尼交涉，让这两个家伙跟着皮卡后面跑一起去马场。、

    这个时候的魏达只能是一个专职司机，胖儿子要去马场、要带着自己的玩具，要和自己的朋友拉帮结伙一起去玩，魏达只能选择认同。反正没什么大不了的，魏达能够接受胖儿子的这些小小的胡闹。

    大块头和维尼老老实实的跟在皮卡车后面，胖儿子和小乐乐开开心心的坐在车里聊着天；只剩下魏达愁眉苦脸的在开着车，现在的魏达只是一个司机，胖儿子现在根本不理爸爸了！(未完待续……)