
    “达，我们发了！”电话那头的爱德华多十分的兴奋，要赚大钱了他当然是十分的兴奋，“我们要赚大钱了，我们就要垄断洛杉矶的全部的有机蔬菜市场了！”

    “伙计，我想没有那么夸张，我们现在只是有着一些名气以及我们只是签下了一些采购的协议。”魏达虽然对于有机蔬菜农场的关心不是很多，但是也不至于一点事情都不知道；魏达现在就是很清楚，现在确确实实是要赚一些钱了，要赚到更多的钱了，但是没有爱德华多说的那么夸张。

    有机蔬菜农场建起来以及是三年多的时间了，虽然一开始只是一个只有不到两三百英亩的中小型农场，但是现在在慢慢的扩大；这两年下来其实也是慢慢的也是购买了几座小型的农场作为蔬菜基地，发展的也是十分的顺lì。

    从一开始的只是生菜，到现在的黄瓜、西红柿等蔬菜品种在不断的丰富，从一开始完全没有任何的头绪到小有名气；现在不一样了，虽然蔬菜的名气越来越大，现在也是不断的和更多的超级市场合作，基本上可以说是最受欢迎的有机蔬菜的品牌之一了。

    爱德华多的兴奋是有道理的，大的如沃尔玛、家乐福，或者说名气差一点的凯马特、美元树这些连锁品牌；现在都是有着合作的协议了，也就是说魏达他们的有机蔬菜农场要开始进一步的扩张起来了，这样才能够保证赚到更多的钱。这样才能够保证提供足够的供货。

    有机蔬菜市场现在已经是彻彻底底的打开了局面了，爱德华多他们嘴里的赚了大钱也不是空话或者说只是兴奋，而是事实；只要不出意外。魏达他们的有机蔬菜将要闯出一片新的天地。

    很明显，虽然一些蔬菜看起来或许不是很值钱，或者不如牛肉这样的一磅就是几十、上百美元的；但是这些几美元的有机蔬菜很受欢迎，而且市场也是很大。尤其是在他们开始打进了更多的连锁超市的时候，当他们成为稳dìng的供应商的时候，这就是彻彻底底的开始赚大钱的时候了！

    魏达还是很高兴的，王晔他们真的是做的很不错；有机蔬菜农场的事情魏达其实现在关心的不是很多。基本上都是王晔、爱德华多他们在管。但是魏达根本没有想到原本只是有些小打小闹的有机蔬菜农场会渐渐的成为一个巨头，美国有机蔬菜市场的巨头。

    虽然现在看起来这个巨头还只是雏形，甚至是雏形都算不上；但是他们已经是打下了很不错的基础了。现在也是在不断的发展，这就足够了，这对于几个人来说就是一件值得期待和肯定的事情了。

    有机蔬菜市场的做大是魏达有些意外，但是也确实是十分的开心的事情；但是说起来魏达对于这一点不是特别的看重。因为这不是他一个人的产业。虽然他确实是占了比较多的股份。魏达更看重的是那些属于他一个人的资产，这些都是魏家的产业，是不会和别人一起分钱的产业。

    农场的发展现状根本不需要魏达担心，牧场现状能够赚大钱；至于农场，草坪草现在真的很不错。在魏达熄灭了、或者说暂时的搁置了度假庄园的计划之后，魏达的草坪草完全的是对外销售，现在是和一些建筑公司达成了协议，和一些顶级的体育场达成了协议。

    现在的草坪草可不只是在美国有些名气。一些顶级的橄榄球场现在都是有着魏达的农场提供的草坪；虽然在美国足球不是很流行，但是在欧洲还是很流行的。据戈登说。欧洲那边就是来了好几家俱乐部、顶级的足球俱乐部，都是来考察草坪的质量的。这算得上是魏达的意外之喜，他其实还是很喜欢足球的，是排在篮球之后的第二爱好。

    至于在爱荷华州的农场，其实也是相当的不错的；啤酒大麦的质量彻底的提升起来了，所以酿出来的酒当然也是更加的出色。虽然在酿酒的技术上或许不是最顶尖的，但是这里可以说差不多就是市场上最好的原材料，所以只要技术不是太差，那么还是能够有着很不错的美味的啤酒的。

    从原本只是在爱荷华州艰难的销售这个新品牌的啤酒，到现在已经是在业内小有名气的最好的啤酒之一；魏达已经很满足了，他知道这还需要更多的市场考验，他也不指望所谓的一炮而红。很简单的道理，啤酒这种玩意对于很多的人来说就是生活必需品，他们早就接受了一些品牌，现在市场上的产品基本上都是一些有名气的老牌子。

    一个全新的品牌想要在这里彻底的打开市场其实不是一件简单的事情，而魏达比较高兴的就是自己的产品还算不错；虽然满打满算还不足三年的时间，但是已经是有着很不错的成绩了。只要继续爆发、继续进步，那么完全可以成为一个全新的啤酒行业的巨头，一个专门的经营高端市场的顶级啤酒的品牌。

    魏达的葡萄酒其实也是不需要担心的，在去年的时候就已经有了不小的名气；而现在的葡萄的品质还是在不断的提升，产量也是在不断的增加。所以根本不需要魏达操心这些，王晔和老爱德华多在这件事情上可比他在意多了，因为这是赚大钱的好时机，他们都知道今年酒庄可以彻彻底底的爆发，可以赚到不少的钱。

    魏达很开心，自己的事业现在发展的真的是很顺lì，现在的他也是在不断的取得成功、能够不断的赚到钱。

    而当赤骥回归到赛道上的时候，育马者杯的冠军再一次的被赤骥拿下；这也是为魏达带来了数百万的比赛奖金，这还不包括赤骥每年都是能够得到的不少的赞助费。以及在赤骥的偌大的名气下马场的生意越来越火爆，这都是魏达赚钱的路子。

    虽然现在看起来魏达确实是不缺赚钱的门路，虽然现在的魏达可以称的上财源滚滚。但是魏达从来都不会嫌钱多，现在的他还是在继续着自己赚钱的步伐，他还是在不断的努力希望能够做的更好，能够留下更多的产业。

    投资研究所的事情魏达从来没有懈怠，一方面是不断的鞭策着那些研究所，拿了他的钱最好是要有研究成果，钱可不是那么好拿的。而且不只是投钱进去，魏达知道自己的能力有限，所以也是在不断的抛出一些《神农经》当中的学问，他希望能够取得更大的成就。

    魏达希望能够研究透、能够得到更多的关于《神农经》当中的传承，这是他发家致富的不二法门；魏达在这件事情上真的是很认真很努力了，他现在能够过上这样的舒适、富裕的生活完全就是神农经所赐。所以魏达很清楚，这些不仅仅是自己能够发家致富，也是能够留给孩子们的。

    哼着歌的魏达心情很不错，现在对于他来说就是收获的季节，现在就是他得意洋洋的收获成功的时间。魏达觉得自己现在有着那么一些成就了，魏达觉得自己现在算得上是成功人士了，也是能够算得上一个小小的土豪了。、

    既然是土豪，有的时候就是需要大气一些，投资的时候也是需要阔气起来；土豪，可不是拿着最新的苹果手机之类的就是土豪。魏达是一个有追求有抱负的土豪，他现在就是要一掷千金，用来投资，用来赚到更多的钱！

    缅因州那边的政策终于是出来了，虽然谈不上是最满意的成都，但是还是可以讨价还价，这还是相当的有市场的，是有操作空间的。魏达没有理由不满意，他觉得自己只要继续努力，他现在的成绩就不仅仅只是在陆地上；不只是农场或者牧场，也是可以朝着海洋进发。

    海洋养殖，这就是魏达的全新的选择；虽然会受到不少的限制，环境保护、本土的生态平衡等等。这看起来都是掐着魏达的脖子不能让他放开手脚，但是也确实是没有关系；因为魏达还是有着很多的机会，还是有着很大的发挥空间的。

    “这一下可是要了我的小命了，蔬菜农场那边现在马上就是要投一些钱进去，现在缅因州这边的海洋养殖又是要投资，这是要榨干我口袋里的最后一毛钱了！”王晔虽然是在摇头苦笑，但是也是信心满满；虽然或许这会使得他东拼西凑将钱全部拿出来，但是只要有发展就足够了，他看重的是投资的前景。

    “你现在就是老老实实的投资好了，不要想着乱七八糟的事情。海景别墅啊、劳斯莱斯啊，这些东西暂时都是和咱们没关系的。把钱都花掉也是好事情，留着给你的孩子。小乐乐长大了要钱，艾玛肚子里现在又是有个小的；你真的是要多努力了，不打下更多的产业，到时候孩子们分家你就要头疼了！”魏达笑着开着玩笑，也是恭喜着王晔；二胎，这是好事！(未完待续……)