
    “爸爸，我们出去玩！”虽然是在一个比较陌生的地方，但是胖儿子不在乎；一觉睡起来的小家伙精力旺盛，看到爸爸还在刷牙，小家伙也是挤进了卫生间。

    “还要等一下，我们要先刷牙洗脸，然后去吃早餐。”看着胖儿子一脸的期盼，魏达笑着对着贪玩的胖儿子说道。

    虽然现在不是小立最喜欢的出去玩，但是小家伙还是有办法的；挤到了爸爸的身前，拿着自己的小牙刷的小立站在梳洗台前卖力的开始刷起牙来了。弟弟和妹妹就是臭臭，他们不刷牙。

    安吉拉好笑的在帮着两个小的在清洗牙齿，只是一岁半的孩子确实没办法刷牙的。虽然现在的卫生间有点挤，但是看着丈夫和孩子们都是在一起，从美好的早晨开始就是一大家子人其乐融融的，安吉拉当然是很满足很骄傲的。现在这样真的很好，安吉拉喜欢这样的一家人在一起的美好的时刻。

    胖儿子在忙着吃他的早餐，他现在可以大鱼大肉起来了，可以自己动手了；至于小信和小悠，虽然是断了母乳，但是两个小家伙更多的还是吃牛奶之类的，而米饭或者各种披萨、蔬菜之类的，现在他们还没有办法去享受，毕竟只有一岁半，偶尔尝尝味道倒是可以。

    “出去玩咯！出去玩咯！”吃好了早饭的小立是最快乐的，一本正经的带着弟弟和妹妹在沙发上坐了不到十分钟，小家伙就是开始乱奔乱跳了。他对出去玩很期待；而弟弟和妹妹，现在也是开始跟着哥哥开始欢呼起来了，他们都是知道哥哥很厉害的。可以找到很多的好玩的游戏。

    带着欢呼着的孩子们出门了，虽然对于酒庄魏达其实也是谈不上太熟悉，但是他知道这里其实还是有着很多的很不错的地方，他知道带着孩子们在这里肯定是能够找到一些有趣的游戏；不只是摘葡萄好玩，其实肯定也是有着更多的游戏。

    对于带着孩子们去看酿酒之类的，虽然魏达还是蛮期待的；但是孩子们稍微的看了一下就不感兴趣了，这只是新鲜劲过了就觉得不好玩了。至于说看看酒庄的历史之类的或者说是尝尝酒的味道之类的。魏达想想都觉得不靠谱。先不说现在的孩子们还不能喝酒，更重要的是魏达了解自己的孩子们，他们就不是那种坐的住的性格。他们更喜欢的是在外面玩游戏。

    魏达找到了新的游戏，带着老婆孩子兜兜风其实也是很有意思的；当然在酒庄肯定是不会有什么飚车之类的，甚至这一次选择的就是简单的高尔夫球车。这是电动车，速度不快其实不要紧。但是可以观光。这就足够了。

    “爸爸，我要坐前面！”胖儿子一口气爬上了电动车的副驾驶位置坐着，小家伙很喜欢这辆车，这两巨大的车车和他的兰博基尼在某种意义上来说是很像的；聪明的小家伙现在对于自己的驾驶技术还是很有信心的，只不过他知道自己开不了大的车车。

    虽然自己现在没办法开大的车车，但是小家伙还是不甘心放弃方向盘的，能够坐在副驾驶的位置上其实也是很不错的事情，小家伙现在就是一屁股坐在副驾驶的位置了。而且看样子小家伙是会不断的努力的。现在只是高尔夫球车这样的观光车，说不定下一次就是爸爸的那辆大大的‘破车’了。

    安吉拉抱着两个小的坐在了后座上。对于莱恩坐在副驾驶的位置上她觉得没什么好反对的；因为现在的车速比较慢，也是因为她相信魏达是不可能在这个时候追求刺激。所以在安静的平坦的小路上驾驶着高尔夫球车，这也是很浪漫很惬意的。

    这里可是酒庄，有着很好的环境；蓝天白云、虫鸣鸟叫，再加上弥漫着的水果的芬香，这肯定是有着足够的乐趣。现在的孩子们就是很开心，坐在副驾驶上的莱恩就不说了；坐在后座的扬和艾丽现在也是在开心的唱着歌了，两个小家伙现在不喜欢被妈妈抱着，他们都是坐在自己的位置上踢着腿唱着歌，当然这也是需要安吉拉小心的照顾着孩子们。

    “爸爸，我们家没有这个车车。”一路上有着很多的美好的风景，尤其是魏达还停了次车下去摘了几串葡萄；孩子们一边吃着葡萄一边在坐着有趣的观光车，只不过吃葡萄从来都不吐葡萄皮的小立这个时候发现了，家里没有观光车。

    看的出来胖儿子其实是很喜欢高尔夫球车，小家伙自从坐着副驾驶之后就是很开心。虽然家里确实是有着悍马、皮卡、宝马MINI，甚至还是有着大房车。但是胖儿子最喜欢的是他自己的那辆兰博基尼，现在看起来肯定是不知这样了，小家伙其实还是很喜欢高尔夫球车这样的小小的但是很有趣的观光车；这也使得魏达开始很有斗志很有想法了，他觉得满足小家伙的小小的心愿肯定是没有问题的小事情。

    “我们回了阿比林就买一辆好的车车，不过现在小立还小，等你稍微大一点爸爸就教你开车车。”魏达笑着鼓励着小家伙快点成长，其实高尔夫球车没有那么难，一般稍微大一点的孩子也是可以驾驶的；当然，肯定不是现在小立这个年纪，他还要继续长大几年才有机会的。

    胖儿子在开心的拍着小手，一方面是在希望快点长大，也是因为家里很快就会有一辆新的有趣的车车了。小家伙对于爸爸很有信心的，他知道爸爸是不会骗他的，所以家里肯定是会有一辆这样的好车车的。

    安吉拉觉得家里有辆电动的高尔夫球车其实也没什么不好的，这样的高尔夫球车都是电动车；环保是一回事，最重要的是这是短途的交通工具，其实偶尔驾驶着电动车在牧场转转肯定很有趣。安吉拉就是觉得电动车其实很有市场，在家里肯定很受欢迎。

    魏达平时还是会到牧场去转转，而且马场那边也是去的次数不少；虽然皮卡相对于魏达出门的座驾大悍马已经好了很多了，但是确实有的时候也算不上是最佳的交通工具。现在有辆高尔夫球车就很好，可以很轻松很愉快的驾驶着高尔夫球车在牧场慢慢的游玩，可以带着家里的小动物们一起在牧场打转。

    开着车带着老婆孩子们转了一圈，这已经是花了不少的时间；虽然魏达和安吉拉觉得这样的美景是看不厌的，但是孩子们可不这样认为，他们的新鲜劲一过肯定是没了耐心，他们其实更多的是对高尔夫球车感兴趣，他们现在也是在鼓动着和爸爸妈妈一起去找新鲜的有趣的游戏了。

    其实在这边也是有着很多的不错的观光点，是有着一些比较风景优美的地方；但是对于孩子们来说更有乐趣的肯定不是这些，如果只是魏达和安吉拉一起过来肯定是会去什么风景美丽的地方享受一些浪漫和惬意，但是现在还是去找一些好玩的或者好吃的好了。

    其实在这里有一个有趣的现象，每一个酒庄都有自己吸引人的市场推广高招。酒庄贵族很多本就是来自欧洲，酒庄为了推广葡萄酒文化，都会雇佣顶级大厨精心为葡萄酒配菜，再加上加州物产丰富，很多高档餐厅大厨所言餐厅几十英里以内可以找到最新鲜的顶级食材决非夸口，因此加州的美食也发展起来。

    魏达投资的酒庄就是这样，这里有着很多的不错的美食供应；虽然在家里也是有美食，虽然魏达的老妈和安吉拉都是有着不错的厨艺，但是相比起这些大厨肯定是有些差距。当然，这里的美食很多的都是配合着葡萄酒的，这当然也是更加的有趣的美食。所以在这里也是有着很好吃的美食的，这也是魏达和王晔他们制定的一些经营策略。

    尤其是在酒庄现在越来越有名气的时候，其实还是有着不少的观光客或者一些收藏者之类的；现在在这里王晔就是特意建立了一家高档餐厅，这里虽然看起来顾客谈不上特别多，但是生意还是不错的。这是高档餐厅、再加上顶级的酒庄吸引力，王晔的餐厅利润还是相当的可观的，是很不错的。

    魏达有一个野心，其实王晔和老爱德华多都是这样；听惯了拉菲拉图，可能已经决定不是什么新鲜玩意了，波尔多固有的魅力虽然依然存zài，但是在葡萄酒满世界开花的年代，有些葡萄酒爱好者脑海中闪过的可能并不是波尔多。加州纳帕谷，可能是继波尔多之后众多葡萄酒爱好者的另外一个选择。

    顶级葡萄酒，加州纳帕谷一点儿都不少，膜拜酒就是一个绝佳的例子。说到膜拜酒，其实很简单，膜拜酒就是那种几乎买不到、看不到、摸不到、闻不到、喝不到的葡萄酒，只能在心里默默地顶礼膜拜，真真正正的“可远观而不可亵玩焉”！

    膜拜酒主要指美国加州纳帕山谷附近的一些迷你酒庄所酿造的高价、高品质、个性化葡萄酒；魏达他们现在就是有着这样的想法，将酒庄经营成顶级的酒庄，现在其实是有着基础的！(未完待续……)