
    一大早起来，魏达当然是要去给赤骥搞一下卫生了；铲马粪、刷马之类的都是魏达在家时每天的工作。不过现在的魏达有了一个小跟班，穿着小牛仔裤的胖儿子开开心心的拎着自己的小小铲子跟着爸爸一起去马厩，他也是在照顾自己的伙伴了。

    大白兔终于还是被胖儿子骗进了卡通的马厩屋里了，对于这只已经半岁左右的小马厩，魏达也是觉得差不多能够带在身边了。而赤骥和舞蹈家，它们对于魏达还是很信任的，它们相信魏达刻意照顾好大白兔。

    小家伙捏着小鼻子，指着大白兔的便便一个劲的叫着臭臭；小家伙还是有些不习惯，这也没办法，不到三岁的孩子接触这些还是有些难度的，所以这个任务还是魏达这个做爸爸的来完成就好，这还需要小家伙长大后才能够真正的接受这份工作。

    “爸爸，我不要你帮忙！”胖儿子这个家伙是过河拆桥的类型，小家伙拿着软毛刷气势很足；用小身子撞开爸爸，他要独立完成任务，他要帮助大白兔洗澡。

    魏达没有多说话，虽然胖儿子个头不高，但是大白兔也高不到哪去，所以还是勉强身高过关的。而且给胖儿子的是超级的软毛刷和一些海绵，这就不用担心伤到了大白兔了。看着开开心心的胖儿子沾着清洁剂很快的就是让大白兔洗起了泡泡浴，胖儿子很开心、大白兔也是很开心。至于魏达，他当然是知道自己很快的还是要帮着孩子做好收尾的工作。

    “二爸。我来了！”小乐乐的嘹亮的一嗓子很来劲，小家伙精力旺盛，吃好了早餐之后就是来玩游戏了；看着他的小兰博基尼不说。副驾驶上还是坐着他家的宠物狗旺财。

    胖儿子去和旺财玩游戏了，看着两个孩子抱着丑的可爱、笨的有趣的旺财，魏达就是摇了摇头，然后就是老老实实的给大白兔做好最后的清理工作。这大白兔虽然说是胖儿子在养，可是很明显这件事情还是需要大人们帮忙。

    “二妈，旺财昨天又迷路了！”小乐乐抱着狗旺财，虽然有些吃力。但是还是在说着自家宠物的有趣事情，“旺财都不知道回家，妈妈都急哭了。”

    看了一眼傻乎乎的摇着尾巴的旺财。看着现在老婆孩子们都是围着这个丑家伙打转，魏达就是有些心里不平衡。神骏的汗血宝马的小马驹多么的可爱，用的着围着一只到现在都还是在不断的迷路以及走路摔跤的笨家伙吗！

    狗旺财的人气很不错，这个丑家伙丝毫的不会为自己不断的出丑而羞愧；有的时候傻乎乎的也好。这样会很快乐。旺财现在就是很快乐。摇着尾巴到处乱跑，它很喜欢自己和孩子们在一起玩游戏的，尤其是两个刚刚学会走路的孩子更是旺财喜欢的。

    “我就要出差了，家里的事情就交给你了。”看着孩子们欢快的在草地上跑着，魏达真的是有点舍不得。

    “我觉得这没问题，我能够照顾好孩子们。”安吉拉很满足的看着在草坪上奔跑着的孩子们，莱恩和约书亚已经开始去准备赛车、骑熊比赛了，也是可以带着大白兔一起玩游戏；而扬和艾丽。则是抱着傻的可爱的狗旺财在亲近。

    现在扬和艾丽都是已经可以跌跌撞撞的开始小跑起来了，而且两个孩子也是开始慢慢的学会说话了。这些都是安吉拉很开心看见孩子们的成长。现在孩子们也确实带给了她太多的快乐，她从来都不认为带着孩子们会给她造成任何的压力。

    魏达确实是要忙起来了，他将会以专家的身份去适应一个新的角色；密苏里河的亚洲鲤鱼泛滥成灾，也是因为卖出了自己的技术和专利，现在开始寻找试点开始正式的治理了。虽然魏达只是专家组的成员，但是在这个时候还是要出去一趟考察、公费旅游了。

    “爸爸，我的车车怎么还没有回来？”看着小兰博基尼的小立忽然间想起来了什么，他对于家里的新车车还是很好奇；小家伙还记得在酒庄时候的高尔夫球车，他知道高尔夫球车很有趣，他想要和自己的伙伴们一起分享这些好东西。

    “还在路上，过两天就运到家里了。爸爸买的是好车，所以要点时间。”魏达才不是言而无信的，他既然是答应了孩子，那么肯定就是会做到。

    安吉拉白了一眼魏达，莱恩现在眼里的好车只有他的兰博基尼，至于其他的车基本上都是破车，尤其是以魏达的悍马更是小家伙嘴里的破车的典型代表。至于好车，魏达这一次买的高尔夫球车真的是很不便宜，这可不是普通的电动车，是宾利的高尔夫球车，甚至是比起一般的普通的汽车还是要贵上一些。

    虽然魏达现在确实是因为投资的事情需要花点钱，但是还不差孩子的一辆高尔夫球车；现在咱有钱，所以魏达就是奔着好车去。要不是因为魏达没有太多的需求以及现在家里确实还是有着不少的车了，他真的是有些想要买上一辆超级跑车的想法。

    跑车现在就算了，家里有皮卡、有悍马、有肌肉车、有房车，这完全足够了；至于宾利的高尔夫球车，这就当是一个有趣的新玩具。其实不只是胖儿子喜欢高尔夫球车，魏达觉得自己的家人肯定也是会喜欢这辆很有作用的，这是一辆除了在价格上能够得到家人的一致赞扬的实用品。

    马场的事情现在根本不需要魏达多担心了，私人律师的办事效率还是很不错的，能够很高效的拟定合约，也是没有任何的疏漏之类的。现在魏达根本不需要更多的关心马场了，王晔相对来说更是一个出色的经营者，他能够给马场带来很不错的帮助。

    “爷爷，大白兔拉了很多臭臭。”小立开始告状了，看着在草坪上欢快的蹦来蹦去的小马驹，小家伙还是记得早晨的那些臭臭。

    “小立喜欢大白兔就要照顾它，大白兔现在不懂事，它没有小立这么聪明。你看看爸爸的黑马王子，它也是大笨蛋不会去厕所拉臭臭。”虽然是坐在小小的兰博基尼里相当的拥挤以及不舒服，但是有胖孙子带着兜风，这当然是没有任何的问题；虽然身体是有些难受，但是心里是美滋滋的。

    从早晨开始家里就是相当的热闹，尤其是草坪上更是一片欢腾的景象；有着这些活泼的孩子们，家里从来都不存zài冷清这么一回事。尤其是现在的天气渐渐的冷了下来，坐在草坪上晒着太阳、带着孩子，这得是多么享受的一件事情。

    魏达确实是很想继续享受在家里的悠闲的时刻，但是他确实还是有着其他的事情要处理了；虽然是将专利卖出去了，但是专利费不是那么好拿的，这还得去成为专家组的成员。这也是魏达的一个实yàn，去实地的实践，这样也是能够得到第一手资料，这样能够对自己的以后的研究更有帮助。

    对于这些事情魏达还是能够分的清楚的，虽然他确实是没有什么事业心，虽然他确实是更喜欢待在家里；但是当遇到工作的时候，魏达还是不会有任何的不满的，他还是会去很好的处理自己应该做的事情。很明显的事情，只有工作好了，那么才能够给自己的家人创zào更好的生活条件的基础。

    魏达出发了，也是带着王晔；这个家伙的身份是魏达的助手，其实这个家伙就是想要见识一下美帝的专家组到底是个什么德行，魏达这样的人都能够混进专家组，他觉得这多少有点不靠谱。最重要的是这也算是公款消费、旅游，虽然现在艾玛怀孕了，但是家里也是有人照顾着，这根本不需要担心；更何况这个家伙还是有着一些小小的野心，如果能够谈成一些业务那就赚大发了。

    治理亚洲鲤鱼可是一个超级大项目，现在这一次的试点实yàn只是小小的开始；所以现在的魏达需要镀镀金，这是为了以后赚大钱。而王晔，现在是在打基础了，这是为了以后继续合作牵线搭桥了，两个人都是带着各自的任务；但是总的来说还是很轻松的，因为他们是带着见识一下以及旅游的心态过来的。

    至于说亚洲鲤鱼的治理事情，魏达其实还是希望有些效果的；但是千万别是立竿见影，他希望的是细水长流，这样才能够保证自己赚到更多的钱。至于老美政府是不是会花更多的钱这倒是次要的，魏达没有那么高尚的情操忧国忧民，他只是希望自己的钱包更加的鼓起来。

    现在的魏达就是觉得这样很不错，有些效果、能够让人看到希望，这就足够了。魏达赚大钱的机会来了，他现在能够狠狠的去捞上一把了。现在这样就很不错，只要能赚到钱，专家组就专家组吧，哪怕只是打酱油的！(未完待续……)