
    王晔确实是很有奸商的天赋，当然也不排除国内的一些豪钱比较多。马场的汗血宝马还算是不错，毕竟也是买回来差不多两年的时间了，在不断的调养和训练。虽然鉴于先天的资质谈不上是真正的千里马，但是已经说的过去了。

    汗血宝马一百三十万美金，混血夏尔马三匹以及两匹奥尔洛夫快步马作为添头；这是国内的一家马场购买的马种。当然，这些马的价格肯定是相当的划算的，起码是对于魏达和王晔来说，这使得他们狠狠的赚了一笔。

    “国内的很多的马场其实有些业余，说句不客气的话有些人傻钱多。夏尔马和奥尔洛夫马其实根本不值什么钱，但是作为添头他们还是认为赚了。汗血马怎么说呢，我们国家的人对于汗血马本身就是有着很不一样的情缘，而且这匹马还是和赤骥是亲戚；他们很多的时候买的马不是马的品质，是最好有马的名气！”王晔一边是在乐呵呵的数着钱，也是在乐呵呵的埋汰着那些买家。

    “这些钱你也别想着收进口袋，我们现在还是要继续买些马种。安达卢西亚马和汉诺威温血马我们这边是不能缺的。虽然赤骥是在赛道上的成绩不错，但是我们也是要发展一下马术方面的成绩。还有，最好给马场的人说清楚点，我家黑马王子要是跑去了就给个方便。”魏达觉得不能只是盯着美国这边流行的赛马，也是需要注意欧洲流行的马术比赛。这其实也是很有前景的。

    “你家黑马王子谁敢惹它！”王晔顿时没好气起来，黑马王子绝对是无赖马、流氓马的存zài，“它是跟了一个好老大了。你那边的马场它隔三差五的跑过去找找母马，现在又是跑到我们这边的马场去播种。我看它不是想当爸爸，就是解决生理问题，而且还是专门的找那些漂亮的母马！”

    魏达顿时乐了起来了，黑马王子这小子确实是有些厉害；虽然魏达一直是想帮着黑马王子解决终身大事，但是它对于‘相亲’之类的很抵触，它更喜欢的是自由恋爱。牧场里的几匹夸特马不能引起黑马王子的注意。但是马场里的阿拉伯马、纯血马之类的就是黑马王子的新欢了。

    至于说这些马被黑马王子‘玷污’之类的，魏达真的不在乎；虽然保持马血统的纯正性很重要，但是对象是黑马王子这个可靠的小弟。那么魏达真的是不在乎了，由着小家伙自由恋爱好了，它能够喜欢异域风情的母马也是一件好事；只不过这个家伙的作风有点要不得，那就是喜欢用强。仗着自己在马场无人敢管经常的欺负母马。这个臭德行真的是让人头疼！

    “我们的马场现在观赏马也算是有点小成就了，但是这肯定是不够的。竞技场其实又赚钱又能打出名气，现在马场的人手也是慢慢的熟练起来了，我们步子要加快一点了。”魏达现在对于马场还是有着很高的期待值，马场还是有潜力的，“我看要不这样，我也不说那么多了。把赤骥的比赛奖金除外，我们把两家马场合并起来好了。”

    “行。我不嫌钱多！”王晔没有理由不同意这件事情，赤骥是魏达的马。比赛奖金是魏达的这是理所当然的，这不能算是是马场的收入；但是赤骥所在的马场已经成为了很不错的赛马调教中心，这里也是有着很出色的驯马师，现在马场合并这确实能够使得王晔在马场这边的工作轻松不少。

    两个人现在是在讨论着一些细节，至于合约以及股份的分成之类的肯定是需要有律师在场的；应该是没有任何的问题了，两个人的合作不是一次两次了，其实这还是能够很快的达成的。

    现在的马场正式的分为调教中心，这是为了马匹上赛道而准备的，赤骥很明显就是在调教中心生活。而育种中心就是马场的另外的一部分了，这里会不断的提供更多的优质的马种，也是会对外销售一些不错的马匹。这就是再完美不过的马场了，结构很合理。

    “你现在在干嘛，赶紧到马场这边来接我！”魏达和王晔还在聊天，但是接到了老爸的紧急求救电话，看起来老爸这一次被折腾的不轻了。

    “我马上就过去，有什么事吗？”老爸的声音没有慌张之类的，只是无奈、疲惫，所以魏达不需要太担心什么。

    “骑着你的那匹大懒马过来，开车不方便。小立要带大白兔回去，赤骥和舞蹈家也是跟着的，大块头和维尼只会添乱。你快点过来，这几个家伙都不上车，我这都开了一个小时的车了，这才刚刚出马场的大门！”魏达的老爸确实是很无奈，虽然胖孙子玩的很开心，但是这真的很折腾人，“大白兔最不听话了，要是它上了车我一脚油门下去马上就到家；结果这个小家伙到处乱跑，我就是一边追一边等了！”

    “不是的，爷爷，不是的！”小立不高兴了，大白兔不听话就是不对了，“爸爸，大白兔和小立一样是听话的好孩子，它现在在玩游戏！”

    魏达笑了起来，胖儿子这是扯着嗓子在抢着电话了，他这是不能允许爷爷给大白兔戴上不听话的标签了。而且现在可不只是小立一个人，小乐乐的声音也是响了起来，两个小家伙争先恐后的在解释着听话的大白兔现在只是在玩游戏。

    既然是知道了怎么一回事，魏达当然也是不犹豫了；虽然似乎是有些播种过度的黑马王子有气无力的躺在草坪上晒着太阳，但是魏达知道这个家伙播种是一回事，但是更多的还是因为这个家伙很懒，它根本不想多动弹。

    “你也是真的很厉害，赤骥这是上亿美金的身价，你这整天的随着它自己瞎溜达。”王晔自然也是跟着过去了，反正在家里也没有什么事情；也是因为估计魏达一个人可能忙不过来，所以也是打算过去帮帮忙了。对于魏达给赤骥的绝对自由，王晔很多的时候真的是很佩服；上亿美金的身价，但是魏达从来都不会刻意的限制赤骥的自由，赤骥经常自己跑出马场出去玩的事情也不是没有，这是他不敢想象的。

    “赤骥聪明的很，不会瞎添乱。而且牧场这一块的治安很不错，我不担心乱七八糟的人跑过来。说实话，赤骥和黑马王子它们差不多，养的时间长了自然是有感情的。”轻轻的一加马腹，黑马王子这才打起精神稍微的加速；这个聪明的家伙现在是知道了魏达比较急，要不然依照它的性格，真的是和散布差不多水平的速度就行了。

    魏达和王晔骑着马疾驰而来，远远的就看到了家里的皮卡停在一旁；魏达的老爸忙的一头大汗，撒欢的大白兔在到处乱跑根本没办法约束，而且赤骥和舞蹈家也不会老实的听话；至于大块头和维尼，魏达的老爸从来都是没让它们听话过。

    “你快点把它们带回去，我真的是头疼死了。你刚刚坐上车，这一个个的马上掉队自己到处乱跑，一点没组织没纪律！”看到老爸有些狼bèi的样子，魏达有些偷笑；这些小家伙疯起来确实是不好管教，尤其是大白兔现在根本没有经过任何的训练，这完全就是一匹只会瞎捣乱的小马驹。

    其实大白兔早就看到了魏达，但是它现在忙不过来；努力的跟着熊伯伯们在乱跑，当然舞蹈家和赤骥也好不到哪去，这老夫老妻的浪漫的在牧场上扬蹄飞奔，也就是看到了魏达过来了才凑过来亲近一番的。

    “爸爸，大白兔又跑掉了！”胖儿子坐在地上也是有气无力，小家伙的嗓子都快喊哑了，但是大白兔现在只是跟着大块头和维尼在一起玩，根本不到小立和乐乐这里来，这使得小家伙很委屈。

    “等一下爸爸带着大白兔回家，你和乐乐先到车子上去和爷爷在前面带路回家，爸爸和伯伯带着它们赶路！”魏达笑着将胖儿子抱上车，怪不得老爸要打电话求救；遇到这么些调皮捣蛋鬼，这一般人真的是吃不消、管不住。

    看到了魏达到了，赤骥和舞蹈家都是老老实实的待在一边，和好哥们黑马王子在亲近的打着响鼻打招呼，现在也不乱跑了。而大块头和维尼，虽然这两个大熊崽子还是想要继续乱跑，但是在听到了魏达的口哨声后老老实实的小跑着过来了。至于最调皮的大白兔，现在一看没有人跟它玩了，自然是老老实实的跟着大部队。

    考虑到大白兔的速度不是很快，所以皮卡车开的速度谈不上很快；赤骥、大块头它们自然是跑的轻松加愉快，这只是它们散步的水平，甚至是偶尔还能开开小差。但是大白兔，小马驹四蹄飞奔，这总算是能够跟上大部队了。魏达和王晔自然是骑着马，一旦大白兔想要开小差立刻就是掐住这么不安分的捣蛋鬼的坏想法，大白兔如果出去玩了，那么就没办法先回家了。(未完待续……)