
    在加州玩了好几天，魏达他们也是感觉到心满意足了；其实在加州可不只是在酒庄玩，也是带着孩子们去了位于加州阿纳海姆市的迪士尼乐园。很明显有着唐老鸭、米老鼠等等有趣的玩具的地方才是最受孩子们欢迎的，魏达和安吉拉确实是带着孩子们连续的在这里玩了两天，但是孩子们依然是意犹未尽。

    魏达和安吉拉觉得他们有必要带着孩子们去一次奥克兰的迪士尼乐园了，那里是是全世界最大的迪士尼度假区。虽然阿纳海姆市的游乐园很有趣，但是奥克兰的游戏乐园很明显更大一些。迪士尼乐园被誉为地球上最快乐的地方，魏达希望孩子们能够健康、快乐的长大，虽然更多的是带着孩子们去一些童话世界以及孩子们喜欢的地方游玩，但是带着孩子其实就是对于他们来说最大的乐趣了，没必要去不适合孩子们游玩冒险和刺激的游戏。

    孩子们在游乐园玩的很疯很开心，虽然他们还是有些恋恋不舍，但是还是要回家的；尤其是在接到了王晔的电话后，魏达更是要带着老婆孩子回家了。虽然这个家伙确实是比较闲，但是这不代表魏达不需要做事情，他其实还是有着不少的工作的。

    “你算是舍得回来了，你再不回来我就要发疯了！”看着魏达带着老婆孩子回来了，王晔也是在吐槽着说道，魏达这个家伙有的时候在作为合伙人的时候真的是很不靠谱的；这家伙完全就是一个甩手掌柜，虽然放权之类的对于很多的人来说是好事。但是这样的完全的没有事业心就是看起来让合伙人心里没底了。

    魏达嘿嘿的没有说话，他现在确实是有些不太管事；这一次王晔求救电话的原因就是两个人合伙投资的马场，这是需要魏达回来把把关的。

    大家都知道。人既可以生一胞胎、两胞胎、三胞胎，甚至还有多胞胎，可这马属于单胎动物，生下双胞胎的情况非常少见。这是百分之一的低概率，而且还是两匹珍贵的汗血宝马的双胞胎，这自然使得王晔更加的在意了。

    王晔和魏达合伙的马场总共才那么几匹汗血宝马，现在也是在不断的培养、育种；现在一下子多了两匹小马驹当然是好事情。但是很多的时候马宝宝双胞胎的健康情况很难保证，现在两匹小马驹看起来就是比较虚弱，这也是王晔叫回魏达的最主要原因。

    “没事。我看过一点资料。其实马生双胞胎虽然是低概率的事情，又不是没有过的事情。再说了，我是懂一点相马或者说养殖的技术，但是我真的不是兽医；现在让兽医他们注意一点就行了。我对于这个真不在行。”魏达也是诉着苦。他真的不是万能的，这些东西他真的不懂，这些事情需要马场的兽医们把关才对。

    “话虽然是这么说，但是你小子确实是太不负责了。我觉得你还是要长点心，马场的事情我估计你现在真的是一点都不知道。现在不只是我们的汗血宝马在发展，还要关心一些其他的马种。你总是将资料往那边一丢，要么是研究所的人要么就是马场的人在实际的操作，你这个老板实在是太不在意这些了。”王晔有些恨铁不成钢了。如果他有着魏达这样的天赋和知识，他相信自己肯定是能够有着更大的事业上的成就！

    魏达嘿嘿一笑没有多说什么了。他确实是有那么点没事业心；但是魏达可以保证这只是相对来说，其实魏达还算是努力的，他也确实是比较努力了。虽然魏达确实是有些懒散，也是更多的是和家里人待在一起；可是这也是在家里有着一定的产业的情况下，魏达还是分的清楚的，在给家里人创zào了足够的物质财富的前提下，他当然是可以偷懒一下的。

    实际上魏达确实是这样，现在家里有着不错的财产，家里人能够享受到很不错的物质条件；这个时候的魏达自然就是没必要继续这么努力了，他还是可以懒懒散散的一边工作一边享受着美好的生活。至于说认真的努力的工作，魏达现在是用心一点就不错了，成为一个工作狂可不是魏达的追求。

    “你们的阿哈尔捷金马也有双胞胎？我在牧场生活了二十多年，虽然是听说过小马驹的双胞胎，但是实际上我还是第一次知道在身边发生有着双胞胎的马驹。”安吉拉很开心，赤骥的孩子大白兔现在就是莱恩好玩伴；而现在又有着双胞胎的汗血宝马，这肯定也是会很适合扬和艾丽的。

    “我不觉得是这样，你不能将所有的双胞胎都是和孩子们联系在一起。实际上大块头和维尼是双胞胎、阿波罗和狄安娜也是双胞胎，我们家里的那些牧羊犬更不要说了，它们都是有着最亲近的亲人。可是你也看到了，大块头和维尼更喜欢的是和小立关系亲近，它们可不会因为是双胞胎就喜欢小信和小悠。”魏达觉得安吉拉是走火入魔了，这已经是将所有的双胞胎都会联系着孩子们。

    对于不解风情的魏达，安吉拉自然是白眼伺候；接着就是去带着孩子们了，现在还是有着不少的事情要忙的，现在也确实是有着很多的事情需要处理。毕竟是刚刚外出回家，稍微的还是需要收拾整理一下；魏达的老爸老妈现在还在国内，所以现在自然是更多地承担家里的一些家务事。

    魏达现在的主要任务就是带着孩子们做游戏，而安吉拉现在的任务就是处理家务事以及准备午餐。这对于两个人来说都不是一件轻松的事情，因为现在的孩子们有的时候是很淘气的，在这个时候想要照顾好孩子们绝对不是一件轻松的事情，他们是会不断的捣蛋的。

    小立和小乐乐这小哥两是有几天没见到了，现在正在开心的带着大块头、维尼它们在草坪上跑来跑去，他们现在是有着很多的游戏要玩。魏达在这个时候自然是不能走远，这是要在一边稍微的盯着一点，这样才能够更好的保证孩子们的安全。

    至于小信和小悠，两个一岁半的孩子也是不安分了；两个小家伙现在正是刚刚学会走路的年纪，他们现在根本不可能一直都是老老实实的窝在爸爸的怀里。看着两个小家伙跌跌撞撞的在走路，魏达也是有些提心吊胆的；虽然这里是松软的草坪，但是孩子们摔倒了其实也是会有些疼的，小家伙们嫩皮嫩肉的，摔倒了最心疼的还是做爸爸的。

    魏达很是忙碌，一会儿要提醒小立不要太调皮、不要跑远；一会儿又是要协调小信和小悠的矛盾、要认真的和孩子沟通一起学走路。这真的不是一件简单的事情，要同时照顾三个孩子，这绝对是最少需要两个人在；魏达很期待，期待上厕所的王晔赶紧的出现，至于这样他才能够相对的轻松一点。

    “马场的事情其实现在我们不需要担心太多，我们的汗血宝马现在只是刚刚起步。虽然这些马现在也是品质上有些提升，但是谈不上特别明显。而夏尔马这些比较有意思的马，这真的是有点不靠谱，还是要继续培养下去。”抱着小信，看着小悠在慢慢的学着走路，魏达总算是松了一口气，也是因为王晔现在能够帮忙照看一下小立和小乐乐。

    “其实我们的马场现在已经不错了，不说汗血宝马，就是夏尔马、贝尔修伦马的优化也是有些成绩了。只不过是你的要求太高了，稍微放低一点要求马场马上就是能够有些收入。”王晔自然是知道魏达是一个有着高标准的人，其实对于这些他也是不反对的；虽然周期会比较长，但是还是能够保证利益的。

    “你是负责管理和经营的，你觉得合适的话我们现在也是能够慢慢的放出去一些马。不过我们这边的一些马种的培育还没有完全的技术成熟，我看现在最好还是不要舍本逐末比较好。你卖一些马我不反对，我们建马场就是为了赚钱；但是你千万不要把种马和马驹给卖掉了，要不然我们的投资就是砸了水漂。”魏达也是提醒着王晔，很多的时候做研究的和商人还是有些冲突的，比如说现在魏达就是担心王晔可能会盯上更有市场价值的马驹。

    “这个你放心好了，我卖什么都不会卖掉那些小马驹的，那可都是我的心肝宝贝。我现在打算是出一点没有潜力的马，那些马就是在吃我们的牧草，但是一点长进都没有。最近国内有几个大富豪在跟我接触，我们卖掉一匹品相比较差的汗血马，这足够我们小赚一笔了！”王晔挑了挑眉，既然魏达觉得现在能够对外销售马匹了，那么这自然也是代表着可以开始赚钱了。

    王晔很开心，为了这一刻他可是做足了准备！(未完待续……)