
    魏达开开心心的带着孩子们一起出去游玩了，这一次是到加州的葡萄酒庄去；现在酒庄的葡萄处在丰收的时节，这就是带着孩子们一起来享受摘水果、摘葡萄的乐趣了。反正自己现在也没有太多的事情，所以对于这些能够使得孩子们感觉到开心和快乐的事情对于魏达来说自然是有着巨大的吸引力。

    “魏先生，这里是第一批次的两百桶顶级红酒，我们已经请了品酒师，这是顶级的干红葡萄酒！”酒庄的管理人很是骄傲的向着老板宣布，酒庄每年都是在进步，红酒的质量越来越好，这当然使得这些员工与有荣焉，当然也是因为这代表他们能够有着更多的奖金。

    虽然魏达谈不上对于红酒的知识津津乐道，但是还是有些了解的；其实葡萄酒通常分红葡萄酒和白葡萄酒两种。前者是红葡萄带皮浸渍发酵而成；后者是葡萄汁发酵而成。葡萄酒的品种很多，因葡萄的栽培、葡萄酒生产工艺条件的不同，产品风格各不相同；以成品颜色来说，可分为红葡萄酒、白葡萄酒及粉红葡萄酒三类。其中红葡萄酒又可细分为干红葡萄酒、半干红葡萄酒、半甜红葡萄酒和甜红葡萄酒等等。

    酒庄现在更多的是干红葡萄酒，选择用皮红肉白或皮肉皆红的酿酒葡萄进行皮汁短时间混合发酵,然后进行分离陈酿而成的葡萄酒，这类酒的色泽应呈天然红宝石色。紫红色、石榴红色都是最好不过的色泽；而失去自然感的红色不符合红葡萄酒色泽要求。

    魏达很骄傲，酒庄采用的是传统浸提发酵法；虽然这样是要求酿酒师的技术和经验。效率、产量虽然谈不上最大化，但是能够保证红酒的质量。

    红葡萄酒的颜色非常丰富，颜色多样。且极具变化性；酒庄的红酒颜色通常是鲜艳的宝石红，因为葡萄酒从开始酿造到贮藏装瓶到品用，随着贮藏时间增长，生命的生长，她的颜色也在不断地变化，新酿成的葡萄酒，颜色通常为鲜红和紫红。成熟的葡萄酒颜色则为宝石红和深红，而贮藏多年的葡萄酒颜色则更深，侧杯时。能观察到酒色已变成暗红或棕红。

    魏达还是很有信心的，酒庄的酒虽然现在贮藏的时间不长，颜色自然是比较新的鲜红，但是这样已经说明了红酒的质量。而且倒出红酒的时候。有着葡萄酒中的芳香物质挥发出来；摇晃酒杯后这时闻到的香气更饱满、更充沛、更浓郁。

    品酒的时候。余香绵长、丰富，余味悠长，就说明这是一款不错的红葡萄酒。魏达知道这些红酒可以说是大获成功了，虽然魏达谈不上多么的喜欢红酒，但是也是知道干红葡萄酒中含有很多对人类身题健康有益的物质，有增进食欲、滋补身体、助消化、减肥美容等功效。

    魏达在琢磨了，看来这一次要多带一点红酒回阿比林了；其实家里也是有着一些红酒，虽然家里人喝的不多。但是偶尔还是会尝尝。

    对于老爸老妈来说，尝个新鲜。而且红酒相对来说不上头；至于安吉拉，减肥美容这个功效就足够使得她基本上每天会喝上一点红酒。而且魏达和安吉拉有的时候还是会浪漫一下，虽然已经结婚了，但是烛光晚餐的时候还是需要一点红酒点缀。

    “爸爸，爸爸！”胖儿子兴奋的声音传来了，安吉拉抱着两个开心的大呼小叫说话都不利索的小的；至于大儿子开开心心的拎着一个小竹篓，里面就是他刚才采摘的葡萄，“爸爸，我摘了好多葡萄，弟弟和妹妹吃了好几个了！”

    魏达开心的接过了胖儿子递过来的小竹篓，小家伙的小脸红扑扑的，这是在外面摘葡萄热的，也是小家伙玩的开心兴奋的；现在就没必要去继续了解红酒的质量了，陪着孩子们去摘葡萄才是最重要的。反正现在的红酒的质量比较稳dìng比较高端了，这就足够了；有着最顶级的葡萄，再加上越来越出色的酿酒技术，那么就根本不需要担心红酒的质量。

    魏达高高兴兴的接过在安吉拉怀里的两个小的，小家伙们的小手里都是攥着一颗葡萄，虽然葡萄被小家伙们捏的汁水横流看起来相当的狼bèi，但是当孩子们伸着小手喂爸爸吃果果的时候，魏达哪里还有半点的嫌弃。

    “扬和艾丽想爸爸，这是他们亲手摘下的果实！”看着魏达一脸幸福的表情吃下了两个最美味的葡萄，安吉拉笑着表扬着孩子们；至于摘葡萄的时候弄出来的破坏，这哪里比的上孩子们的孝顺重要，孩子们的心意才是真正的无价之宝。

    “还有爷爷和奶奶，我留了好多葡萄！”小立抬着个头认真的说道，爷爷和奶奶虽然没有一起来摘葡萄，但是小家伙可是记得爷爷和奶奶。如果魏达的老爸老妈听到了肯定是十分的开心，没有白疼这个大胖孙子，这个时候还是知道有好东西留给爷爷和奶奶。

    魏达的老爸老妈回国了，魏达他们出来游玩几天，他们也是打算回国去看看；现在孩子们稍微的长大了一些，所以有时间的话还是会回国去看看，毕竟对于他们来说在国内还是有着一些小小的牵挂之类的，有时间回去看看也是好事情。

    魏达和安吉拉带着开开心心的孩子们去摘葡萄了，魏达现在还是很高兴的；家里的红酒庄虽然是在加州，但是每年还是可以带着孩子们一起过来游玩一下的。而且在德克萨斯州，家里其实也是有着一片林场的，只不过那里的水果暂时谈不上是最好的品质，但是也是可以带着孩子们一起去享受采摘水果的乐趣。

    “爸爸！”小信一手抱着爸爸的脖子，另一只手指着一大串大葡萄；小家伙其实会走路了，只不过现在确实是走不稳；而且魏达他们希望小家伙们自己摘葡萄，所以这个时候就是抱着小家伙就好。

    小信这个时候真的是和爸爸很亲近的，因为爸爸比妈妈更高，爸爸可以将小家伙举起来；这可是小信抢到的爸爸，因为还有哥哥和妹妹都是现在很喜欢爸爸，只不过现在是轮到了可爱的小信。

    魏达笑着将小家伙举了起来，至于胖儿子小立现在就是很不高兴的嘟着嘴，从小到大现在还没有轮到他的顺序，现在只能看着弟弟开开心心的伸着手去抓葡萄了。当然，现在小悠也是很羡慕哥哥，她虽然哥哥才摘了葡萄，但是还想继续去抓葡萄。

    安吉拉其实也是有些嫉妒的，其实她也是可以抱着孩子们去摘葡萄的；只不过在孩子们单纯的世界里爸爸更高，所以现在爸爸也是最受欢迎的。孩子们都是‘好高骛远’，他们都是喜欢摘更高地方的葡萄，被爸爸举起来才是最有意思的。

    小信现在就是大呼小叫的，被爸爸举过头顶这个游戏小家伙很熟悉，但是根本没有过被举起来后摘葡萄；小家伙对于爸爸很是信任，所以虽然是被举的很高，但是根本不会有任何的害怕的。现在小家伙就是开心的伸着小胖手在抓葡萄，虽然一时半会儿的摘不下来葡萄，虽然现在也确实是捏破了很多的葡萄，但是小家伙很开心。

    “弟弟是大笨蛋，爸爸是更大的笨蛋！”看到胖弟弟捏着好几个干瘪瘪的葡萄，小立不满意了，他觉得弟弟不会摘葡萄；弟弟的小手上现在全是葡萄汁，而且爸爸脸上也是黏着好多的果汁，这就是不带着小立摘葡萄的结果，爸爸和弟弟都笨！

    虽然是被哥哥认为是大笨蛋，虽然现在小手是黏糊糊的，但是小信还是很开心的；小手捏在爸爸的脸上都是能够感觉到黏黏的，小手现在也是甜甜的，小家伙现在就是很高兴。只不过小信的开心没有多久，因为哥哥在扯着爸爸的衣服，现在是到了哥哥的顺序了；虽然小信还是想要继续抱着爸爸，但是还是要听话将顺序让给哥哥。

    开开心心的大哥哥小立快乐的抱着爸爸的脖子了，现在是轮到了抱着小立了；也是因为弟弟和妹妹都是小笨蛋，所以小立知道是不能立刻就去摘葡萄的，要慢慢的挑选更大的葡萄。所以小家伙骄傲的抱着爸爸的脖子，虽然是大呼小叫的认为这个葡萄很大、那个葡萄也是很大，但是他就是不会去摘，虽然弟弟和妹妹都是急的大喊大叫，但是小立是哥哥，才不会是笨蛋。

    一直都是相信下一个葡萄会更大的小立总算是选好了目标，要不然弟弟和妹妹都是要哭了；虽然小家伙一直都是想要继续霸占着爸爸，但是现在也是知道分享，不能一个人一直都是霸占着爸爸。

    反正这一次的摘葡萄看起来是比较的简单，但是还是很开心的；在酒庄里其实不只是摘葡萄好玩，好玩的事情还是很多的。(未完待续……)