
    魏达现在有些哭笑不得，被两个孩子给折腾的不轻。小信和小悠其实现在已经可以慢慢的走路了，虽然两个小家伙更多的时候还是需要人抱着；这是小家伙们成长起来的一个标志，但是也是代表着两个小家伙开始折腾起爸爸妈妈的本事在成长。

    魏达现在就是系着宝宝背带，婴儿背带的使用，让越来越多的家长把双手从抱孩子的状况中解救出来；其实这更多的是那些还没有学会走路的孩子会用，这是带着孩子们出门的好办法。尤其是前置的宝宝背带，这使得孩子坐在爸爸或者妈妈的胸前，这可以使得爸爸妈妈随时注意到孩子的情况。

    其实魏达不是没使用过，小立几个月大的时候上街魏达就是使用过；当时还是很有成就感，小家伙胖胳膊胖腿的老老实实的挂在爸爸的胸前，一低头就能够看到胖儿子可爱的小脸，这别提多有成就感了。其实小信和小悠长大一点的时候魏达也是使用过，那个时候是安吉拉和魏达一人胸前挂着一个孩子，这也是十分的骄傲和得意的，这也是引起不少路人的赞叹的，双胞胎得多让人羡慕！

    现在，不少的路人都是在对魏达行注目礼，更多的是祝福和羡慕，当然也是少不了一些调侃和幸灾乐祸。那个可恶的爸爸有着一对可爱的双胞胎，现在确实是到了需要付出一些代价的时候了，被孩子们狠狠的折腾的时候了。

    安吉拉牵着蹦蹦跳跳的小立。她也是感觉到有些好笑；当然也是有些庆幸，还好孩子们现在折腾的是爸爸，要是想着折腾妈妈。那么安吉拉就是笑不出来了。

    “爸爸，不要！”一个胖乎乎的小胳膊从魏达的肩膀伸了过来，耳边也是响起了二小子奶声奶气的声音。

    胖儿子不喜欢吃棒棒糖，所以将咬的口水哗啦的棒棒糖交给爸爸了；至于魏达能说什么，偏过头来咬住胖儿子递来的棒棒糖。胖儿子就是被魏达背在背后，小家伙一路上一会儿是唱着不着调的让人听不懂的歌，一会儿又是和爸爸或者妈妈说话；小家伙自得其乐。当然也是很高兴现在的待遇。

    至于小悠，现在老老实实的趴在爸爸的胸前；小手努力的想要扒住爸爸的肩膀，但是很明显小家伙的个子现在不大；可爱的胖乎乎的小脸贴在爸爸的胸口。小丫头对于现在听到爸爸的心跳声很感兴趣，她刚刚才和大哥吵了一架，现在生气了。

    魏达现在的状态就是这样，胸前挂着小闺女。背后背着的是自己的小儿子；这倒不是魏达想要的。他其实觉得一左一右抱着两个小家伙更轻松，而不是现在这样被前面挂着一个后面背着一个，这确实是让魏达有些哭笑不得。虽然在其他人看来这样或许是很有趣的，但是对于魏达来说很明显不是特别的有趣。

    这是两个小家伙想出来的办法，小家伙们不知道在哪里看到了这么一个装备，反正小家伙们确实是跟着爸爸妈妈一起出门了，但是他们现在只是认准了要宝宝背带。没办法，拗不过两个小家伙的魏达只能选择这样。虽然这样看起来确实看起来是有着那么一些有趣有些好玩，虽然确实是折腾的不轻。但是魏达真的不在意在这些小事情上让孩子们失望。

    又是一年的万圣节，魏达这是带着孩子们过来买万圣节的装扮了；虽然两个小的对于这些不是很懂，但是小立对于这件事情是很在意很开心的，他似乎还是记得这个游戏，可以拿到很多的糖果。虽然那些糖果他是不会全部的吃掉，但是游戏的过程才是小家伙最在意的。

    “这是你的孩子们吗？这可真的很让人羡慕！”魏达和安吉拉带着孩子们进了商店，看着这么一个组合，这确实很让人羡慕；三个孩子，可爱而有趣的孩子，当然使得那些为人父母的很羡慕，尤其是那一对双胞胎人气自然是更高。

    “谢谢，这些小家伙确实很可爱，这是上帝赐给我和安吉拉最好的礼物。”魏达乐呵呵的，他现在不在乎别人夸奖他多厉害之类的；现在夸奖魏达的孩子们就好，这是魏达最喜欢听到的话，实际上魏达确实是觉得孩子们很可爱。

    “爸爸，我要和舅舅一样的！”小立拉着爸爸的手，也是有些害怕；这些商店里其实是有着很多的奇形怪状的商品，比如说骷髅架一样的衣服之类的，这会对小家伙造成一些影响。而小立，经过小家伙艰难的解释，魏达总算是知道了；胖儿子和舅舅约克商量好了，他们会打扮成最厉害的绿巨人；有力量、野性、强大！

    魏达尊重孩子的选择，只要小约克不是怂恿小立去成为橄榄球运动员就行了；说起来魏达对于橄榄球运动员还是有些阴影，小家伙接触体育之类的没关系，但是最好不要是橄榄球。魏达是怕孩子在对抗激烈的橄榄球赛中受伤，甚至出现脑震荡；橄榄球的身体对抗实在是太激烈了，魏达当然是不希望自己的孩子遇到什么危险。

    有的时候人们都是这样，羡慕、佩服是一回事，但是当自己真正的接触到的时候就是会有些抵触；橄榄球这项运动魏达现在偶尔也是看看，也是会为那些漂亮的达阵而欢呼。但是他不希望自己的孩子接触更多的这些运动，太危险了。

    小信和小悠难得的从爸爸的怀里、背上下来了，他们其实还是很高兴的，因为趴在爸爸的身上能够得到很多的人的夸奖，小家伙们很喜欢这样。但是现在小家伙们开始了自己的购物，他们很喜欢这家商店，里面有很多的衣服。

    小立在妈妈得帮助下套上了绿巨人的衣服，一块块隆起的巨大的肌肉使得小家伙很满意；尤其是在这一身恐怖的肌肉下有着一个虎头虎脑胖乎乎的小脑袋，这样的感觉让人觉得更加的有意思了。

    胖儿子很喜欢这身新衣服，他甚至是不想脱下来；所以没关系，立刻去买了就好，就让小家伙穿着自己的新衣服继续逛商店就好。绿巨人的装扮使得小家伙很开心，只不过魏达和安吉拉觉得可以给小家伙继续买几件有趣的而可爱的衣服，因为胖儿子已经拿出了自己的零花钱了。

    “爸爸，这个我喜欢！”小立又找到了有意思的新衣服了，这一次是大狗熊的玩偶，当然是能够套上人的玩偶；小家伙很高兴，如果穿上这样的衣服肯定是能够和大块头、维尼一样了。

    现在高兴的不只是小立了，小信和小悠也是指着这些狗熊玩偶叫着大块头和维尼；胖儿子换下了绿巨人的衣服，现在换成了一只大大的狗熊的套偶衣服了。当然，在小立的身边是跟着两只更小的‘小狗熊’；小立牵着穿着狗熊的衣服的弟弟和妹妹，他现在很开心。

    至于魏达和安吉拉现在也是无语了，本来魏达还是有着很多的想法的；但是现在看起来自己已经没有了选择的权利了，在孩子们的指挥下他和安吉拉也是换上了大狗熊的套偶。所以现在一家五口人都是穿上了大狗熊的衣服了，甚至三个小家伙连给爷爷奶奶得礼物都准备好了，这就是打算彻彻底底的打扮出‘狗熊家族’了。

    “不是这样的！”

    小立对于笨蛋弟弟不会摆姿势很不满意，他要教弟弟摆POSS了。小立对于照相真的不陌生，因为安吉拉最喜欢的一件事情就是拿着家里的各种相机给孩子们照相，所以小家伙现在有的时候面对镜头能够的熟练的摆出有趣的姿势来。

    三个可爱的‘小狗熊’牵着手慢慢的在挑选着他们的礼物，这自然使得不少的顾客停下了脚步；当然夸奖一番、和孩子们聊聊天，也是有些人想要给这三个可爱的孩子照相留影一下。而这个时候小立就是站出来了，指挥着弟弟和妹妹摆POSS，这个可爱的样子自然也是得到了更多的夸奖和表扬。

    “你们的孩子真的很可爱，我想你们现在肯定十分的幸福和满足。”只要看看魏达和安吉拉穿着的狗熊的衣服就能够知道他们的身份，这也使得魏达和安吉拉得到了很多的羡慕。

    魏达和安吉拉当然是很幸福很高兴了，看着孩子们可爱的样子，他们就是觉得十分的快乐；至于说在孩子们安排下的这些装扮，毫无疑问的是充满着乐趣的。

    小信又选择了一套衣服，是小海盗的打扮，或许小家伙最喜欢的是那把玩具小刀。小悠则是喜欢公主的小王冠，当然也有可爱的漂亮的裙子。至于小立，这个小家伙这一次选择的是在动画片里看到的很有人气《玩具总动员》里的牛仔警长胡迪。

    孩子们心满意足的选择到了他们满意的礼物，小家伙们一个个的都是很开心的准备过节日了！(未完待续……)