
    魏达和王晔可以说是玩的很开心，虽然在专家组这边确实是没有做太多的事情，但是他们现在也算是接触到了一项全新的运动。两个人现在也是稍微的有些遗憾，现在毕竟是初冬了，所以河里的那些鱼谈不上十分的活跃。

    这也使得魏达和王晔两个觉得等到夏天的时候可以带着老婆孩子一起过来了，一起来见识一下这一项全新的游戏和运动，这肯定是会十分的有趣的，两个人实际上也确确实实是有了计划。他们已经提前考察了，这是一项值得带着家人一起过来玩的游戏项目。

    “这些鱼看起来真的很大，不错！”魏达的老妈很满意魏达带回来的这些鱼，至于这些鱼是不是运输费很贵之类的就不需要在意了，反正家里还是有两个钱的，“这都是野生鱼吧，看起来颜色就不一样。我先去把这些鱼处理一下，晚上我们好吃。”

    魏达很满意，看起来自己又一次做对了，这些鱼确实是很受欢迎，老爸老妈对于这些野生的鱼感觉很满意；其实魏达也是知道的，这些野生鱼比起那些养殖场吃饲料长大的鱼更加的美味。

    野生鱼生活在流动着的较干净的活水中，所以鳞片薄，呈灰白色，光泽明亮；最重要的是养殖场的鱼因为吃着饲料长大，再加上相对来说食物充足所以只负责长肉，这些鱼肉的味道自然是大打折扣了，根本比不上野生鱼的鲜美。甚至可以说根本没有任何的‘肉味’。

    魏达现在就是抱着委屈的小儿子和小女儿，他们的坏哥哥大呼小叫的坐在高尔夫球车上，爷爷现在在开车。但是小信和小悠只能看着，两个小家伙只能嘟着嘴。其实这个时候嫉妒的不只是两个小家伙，大块头、维尼还有大白兔都是眼巴巴的望着；而王爷和太子早就赖在了车上，甚至是阿波罗跟狄安娜都已经落在了车上。

    “老爸，小信和小悠不喜欢你了。你就讨好你的大孙子去吧，二小子和小丫头都不理你了。”魏达有些幸灾乐祸，刚刚下车的魏光辉笑呵呵的走了过来；但是小信和小悠直接的一个转身趴在了爸爸的肩膀上。他们很明显现在是生气了，生气偏心的爷爷。

    这一下魏光辉笑不出来了，他只是带着大孙子玩玩游戏。根本不存zài偏心什么的；虽然很多的人都说便长孙之类的，但是魏光辉真的没有，这都是他的孙子没有什么好偏心的。至于重男轻女更没必要了，这么可爱的小孙女就是他的心肝宝贝。也是因为就这么一个宝贝孙女。他甚至是比起两个孙子更喜欢宝贝孙女。

    但是现在，完蛋了；宝贝孙女和小孙子生气了，他们认为爷爷偏心只带着哥哥玩游戏；小家伙们现在可不懂什么他们太小不安全之类的，小家伙们只是固执的认为爷爷只喜欢带着哥哥玩游戏，就和大块头、维尼一样最喜欢和哥哥一起玩。

    “爷爷，走！”小悠瘪着小嘴推开了爷爷凑上来的脸，小家伙是很骄傲的，她现在不喜欢爷爷了。

    “爷爷坏蛋！”魏光辉刚刚被孙女赶开了。这一下又惹哭了小孙子了；看着小孙子瘪着嘴大哭，他真的是有点手足无措了。

    这一下好了。小孙子、小孙女一下子都不喜欢爷爷了，爷爷惹哭了这一对宝贝双胞胎了。至于魏达，现在是笑着在逗着哭的伤心的两个小家伙。至于两个小家伙的小哥哥，看到弟弟和妹妹哭了，小家伙早就带着他的小伙伴一溜烟的跑到远处去玩了，他最怕的就是弟弟和妹妹哭了。

    这一下魏光辉要开始忙起来了，忙着哄着他的宝贝孙子、孙女；其实这些小家伙虽然现在一个个的都是在生爷爷的气，但是对付这几个小家伙魏光辉还是有心得的。和小家伙动之以情晓之以理，好吧，这些小家伙现在其实不是很懂这些。

    但是稍微的装点可怜，然后再继续死缠烂打，然后和小家伙们一起玩玩游戏，基本上这就没问题了。这样就足够了，现在的魏光辉就是带着孩子们坐在草坪上玩着游戏，也是临时抓来了大块头这个大家伙，其实小信和小悠还是很喜欢和大块头它们一起玩游戏的。

    魏光辉成功的搞定了宝贝孙子和孙女，现在基本上也是没有任何的问题了；小家伙们现在就是亲热的抱着爷爷的脖子在撒娇，小家伙们其实还是很喜欢爷爷的，因为爷爷最喜欢和他们一起玩游戏了，而且爷爷从来都不会发脾气不会打他们小屁股。

    “爸爸今天真的好辛苦，孩子们现在已经成长起来了，他们现在都是有着自己的想法了。”安吉拉有些感慨，孩子们现在确实是长大了，现在小家伙们有的时候有意无意的也是会一些自己的想法，会很敏感的在意一些事情。

    其实对于魏达和安吉拉来说不存zài偏心的事情，手心手背都是肉，看着这些可爱的孩子们就会使得他们十分的幸福。但是孩子们不会这么想，他们有的时候是会觉得爸爸妈妈更喜欢哥哥或者弟弟、妹妹，他们有的时候或许会感觉到自己被忽视了。

    这是很正常的事情，倒不是说孩子们太敏感了，只不过有的时候哪怕是再公平的父母在有些时候也是会出现对孩子们的一些小小的区别对待。孩子们的性别、年纪以及性格这些都是很重要的，但是孩子们有的时候是想不到这一面，在他们的单纯的世界里可不会有这些印象。

    魏达和安吉拉其实对孩子们都是一样，小立这个调皮的大哥哥其实现在多多少少还是懂点事情，虽然小家伙整天的在疯玩、在调皮捣蛋，但是小立确实不需要太多的担心，他只需要玩的开心就足够了。

    而小信和小悠，有的时候这两个一岁半的孩子是需要更多的关心；两个小家伙才刚刚学会走路，他们现在更多的还是跟着爸爸妈妈一起玩，他们现在才不会像调皮的哥哥那样整天的就是在草坪上玩游戏呢，两个小家伙身边时刻都需要有人跟着才行。

    对于小立，魏达他们基本上没有什么不好的；小家伙的玩具很多，只要小家伙不是故意的捣乱破坏，家里人也确实是不会收拾这个小调皮。虽然小家伙确实是顽皮了一些，但是小家伙的性格很不错；虽然现在只是三岁左右的小家伙，但是已经有些小男子汉的担当了，小家伙很多的时候还是很可靠的。

    魏达他们对于长子当然是很关心，好吃好喝的伺候着；虽然还是要带着两个小的，但是也是会每天都陪着小家伙玩游戏。所以小家伙有些时候是不喜欢带着弟弟和妹妹玩，倒是没觉得弟弟和妹妹抢走了属于爸爸妈妈的关心。

    至于小信和小悠，现在总算是知道了一些；哥哥是大孩子，所以哥哥可以玩很多他们不能玩的游戏。虽然是不能和哥哥比，可是小兄妹两个喜欢较劲；吃的一样、喝的一样，现在甚至是穿衣服都是在计较。好在小兄妹两个现在也是有着自己喜欢的颜色，要不然说不定连衣服都是没办法区分男孩和女孩的装扮了。

    虽然有的时候三个小家伙是喜欢较劲之类的，但是总的来说还算不错；小立这个做哥哥的不喜欢带着弟弟和妹妹玩游戏，因为弟弟和妹妹只会拖后腿。但是小立还是很懂事的，有的时候妈妈或者奶奶忙，他就是老老实实的坐在一边看着弟弟和妹妹不许他们乱跑；吃饭的时候也是会照顾弟弟和妹妹，甚至是有了好玩具也是想着弟弟妹妹。

    除了不喜欢带着弟弟和妹妹玩游戏，小立总的来说还是很可靠的哥哥，会照顾弟弟和妹妹，会保护弟弟妹妹；心情好了还是会做个鬼脸逗逗弟弟妹妹，总是带着大块头和维尼稍微的陪着弟弟妹妹稍微的玩一下。

    至于小信和小悠，虽然小兄妹两个关系更亲近一些，他们毕竟是双胞胎；但是对于哥哥还是很喜欢的，经常会一起拍着小手喊着哥哥，会将哥哥亲的一脸的口水。这两个小家伙很喜欢哥哥，如果哥哥能够更多的陪着他们玩游戏自然是更好不过了。

    孩子们在不断的成长，小家伙们现在也确实是有着越来越多的自己的想法了；虽然魏达和安吉拉都是明白他们不可能真正意义上的绝对的公平，他们也确实是不可能满足孩子们的每一个心愿。但是两个人都是有信心，他们会成为越来越好的爸爸妈妈，他们会尽可能的给孩子们带来更多的关心和爱护，会给孩子们一个美好而有趣的童年。

    看着孩子们的成长是一件好事情，虽然小家伙们现在有着很多的想法、虽然魏达和安吉拉有的时候确实是会因为孩子们而头痛。但是总的来说，这是值得期待和让人觉得幸福的事情。(未完待续……)