
    “你有没有发现，那些专家组的成员已经羞于和我们一起了！”王晔贼眉鼠眼的捅了捅魏达的胳膊，有些贱兮兮的，也是有些得意的说道。

    “早发现了，要不是因为做这些事情的是我本人，要是其他的人我肯定也是一副嫌弃的样子。”魏达倒是很坦然，他现在确实是有些被专家组排挤的样子；但是魏达真的是一点都不在意这些事情，甚至他还是很享受自己现在的身份。这样没什么不好，他乐的清闲。

    好歹是专家组的成员嘛，虽然是打酱油的专家，但是也得有点气度之类的，要拿出专家的气势出来的。但是魏达这个专家，大呼小叫的一副没见过世面的乡巴佬的样子不说，最重要的是这个家伙完完全全的忘jì了自己的职责。这个专家显然是忘了他是来治理亚洲鲤鱼的，而不是来见识亚洲鲤鱼的。

    魏达和王晔可不管那些，对于他们来说这一次就是过来应付差事的，是来拿出差的补助费的；当然了，这也是他们打算长期合作下去，这是需要打下一些基础的。只不过有些事情不是他们很擅长的，比如说具体的治理亚洲鲤鱼，他们更擅长的还是打酱油之类的。

    魏达不是不尽心尽力，实在是他确实是有着那么一点不懂这些具体的事情；给点意见确实是可以，魏达也算是做了自己该做的事情，将自己的‘专业学识’尽心尽力的传授了一下，也算是提点了一些。

    治理亚洲鲤鱼。这可不是将合理的鱼全部都捞起来；首先来说是抑制这些亚洲鲤鱼的生长，这是尽可能的让它们生长周期变长、让这些鱼尽可能的少产卵。而且鱼的繁殖的事情基本上是体外受精，雌鱼产卵后那些雄鱼会过来受精。魏达他们这是从根源做起。那就是让这些卵无法受精。

    魏达和王晔基本上是认为他们已经做到了他们应该做的事情，他们现在确确实实是已经做了自己应该做的事情，他确实是已经提供了自己的意见。所以现在根本不需要担心什么了，让那些家伙去研究具体的河段、去研究河里的亚洲鲤鱼的数量好了。

    至于魏达和王晔现在在做什么，这就是很简单的事情，他们现在是带着十分的轻松的心态，他们现在就是在好好的游玩了。这件事情对于他们两个人来说很重要。亚洲鲤鱼这么一回事他们听说了很久，是美国的一个大祸害，也是相当的棘手的难题；老美不吃亚洲鲤鱼。而且他们面对这些外来物种也是没办法。

    所以面对这些泛滥成灾的亚洲鲤鱼，老美很多的时候是想到了一些户外活动，实际上他们确实是做的不错，找到了一些很有意思的游戏。

    这种体型巨大的亚洲鲤鱼在五大湖中几乎没有天敌。也没有对手。它们不仅繁殖迅速。也给湖中其它生物种群，比如鲑鱼，带来灭顶之灾。而且这些鱼在受惊时会跃出水面，然后以自由落体方式下降，这对于小船上的渔民来说是相当危险的。

    比如说“极限空中射鱼”的运动，向参与者提供弓和箭，乘坐快艇去射杀亚洲鲤鱼。尽管这项运动越来越流行，但是却充满危险。不仅对亚洲鲤鱼，而且对捕猎者而言。因为谁也不知道会发生什么。那些弹跳力十足的亚洲鲤鱼跃出水面的时候确实是有可能狠狠的拍到猎鱼者，这可不是什么新闻了。

    而且美国这边的亚洲鲤鱼捕猎大赛可不仅仅是用弓箭射鱼，甚至是包括用木头敲鱼、用渔网捕鱼等等。当然，他们捕到的鱼可不是用来烹饪，更多的是拉去垃圾场之类的销毁。对于这些老美来说，这只是一种有趣的游戏；当然，因为他们捕鱼的速度太慢，这根本对于亚洲鲤鱼真的是没有太多的办法。

    “我们明天就去租一条快艇，这肯定很有意思。你看看，这边的河段鱼就比较多，这快艇的速度一拉起来这鱼就跳起来了。这可比打飞盘什么的有意思多了，我觉得这肯定是很有意思。”魏达有些心动，偶尔的去玩点新鲜的游戏肯定是很有意思的。

    “试试看，我觉得这样就很有意思。我们现在先试试看，要是合适的话明天把老婆孩子也是带过来一起玩玩。这些老美真是的，这么多的鱼都没办法，要是我说剁椒鱼头、红烧鱼什么的怎么着也是把这点鱼给吃掉了。一点创意都没，一点都不懂得美食，真为他们悲哀。”王晔也是有些心动，找点有趣的游戏也是他的任务；很简单的道理，因为现在孩子们已经长大了，他们越来越喜欢玩游戏了，孩子们都是很贪玩的。

    魏达和王晔都是那种心动不如行动的人，对于他们来说现在就很不错；既然是已经找到了有趣的游戏，那么就不用多耽误了。虽然现在已经是三十岁的人了，但是对于很多的男人来说，当条件允许的时候那么真的是可以找点有趣的事情做的；贪玩，这可不是孩子们的专利。

    专家组的那些人现在已经对于‘出工不出力’的魏达绝望了，虽然这个家伙有的时候确实是能够给出一点建设性的意见。但是很明显这个家伙对于这份工作不怎么上心，他很明显更喜欢的是找点其他的事情来做；所以看到魏达带着他的那个十分的不称职的助手到处玩，这些家伙现在也没有什么好说的了。

    对于魏达来说，这份工作只是出于合作的需要；所以现在完全可以轻松的去租快艇、射鱼了，现在的他们完全可以去找点更有趣的事情来做。所以两个家伙开始开小差了，或者对于他们来说从一开始就是就是带着一些其他的想法，他们就是过来玩游戏的。

    “租条快艇、再去租两套运动型弓。这玩意还真的不便宜，我们两个明天要是不打到一点鱼就实在是太丢脸了，上千美金都是轻轻松松的花出去了。”魏达和王晔做好准备了，对于他们来说现在就是等着大展身手了。

    “我有点没底气，我现在去靶场的次数都是比较有限，现在我们家离靶场有点距离。虽然是打过猎玩过枪，但是我们好像还真的没有玩过弓箭。小李广、养由基，他们附体的话我们估计是有把握干掉几条鱼。”王晔看起来有些没底气，玩弓箭这回事对于两个人来说确实是很陌生的；虽然现在很多的人打猎喜欢用弓箭之类的，但是魏达他们还是更喜欢猎枪的，这样更刺激更高效。

    两个人已经准备好了，他们现在也是有着十足的把握；虽然现在确实是没有玩过弓箭，但是有的时候确实是可以尝试一下新鲜的有趣的游戏，这样会更有意思。虽然去猎鱼很多的人也是觉得会有一些危险，但是魏达他们根本不这么认为，他们觉得其实还是很有把握的。

    “爸爸，车车送回来了。”魏达笑着在和家人视频通话，只不过才刚刚和安吉拉稍微的聊了几句，胖儿子就是霸道的霸占着电脑，他有很多的事情和爸爸说，“大白兔今天和乐乐打架了，他们都不听话了。”

    魏达笑着和小家伙聊天，他还是很有耐心的；虽然这确实是会比起一般的电话粥时间还长，其实不只是小立，还有小信和小悠。虽然小信有些粘妈妈，但是小家伙对于已经两天没有回家的坏爸爸还是很喜欢的，他现在也是想爸爸了，现在还是有着很多的话想要和爸爸说的。

    魏达睡的很香也是很踏实，然后就是有滋有味的去享受了早餐；至于接下来的事情就是很简单了，稍微的收拾一下就是准备出发了。很明显，魏达和王晔现在也是有些迫不及待了，他们现在已经要出发了，去尝试一下他们从来都没有经历过的户外活动。

    “我们就不请驾驶员了，我们两个都是能够开船。”魏达和王晔现在就是觉得很不错，租的是小型快艇，甚至是比不上在阿比林家里的小快艇；但是这已经完全足够了，他们这是出去猎鱼而不是度假，这完全足够了。

    “没问题，我们自己玩自己的就好。我先开船，这边的水域相对来说比较的宽，开起来肯定带劲。”魏达觉得自己现在的任务还是主要的开船，用弓箭射鱼其实是很有意思的，但是去开船也是很带感的，“你小子争气一点啊，一定要旗开得胜啊！”

    “没问题，我虽然反应比不上你，但是绝对谈不上差。我打算大开杀戒，你争气一点把船的速度给飙起来，这样才能把鱼惊起来！”王晔很有信心，他觉得自己可以做的很不错；他对自己很有信心，他相信自己可以比魏达做的更出色；只要魏达能够成为不错的驾驶员，他肯定是能够有着巨大的收获。

    魏达和王晔觉得他们现在就是这样，他们都是对自己有着绝对的信心，他们的猎鱼肯定是能够大获成功！(未完待续……)