
    魏达和王晔开始了他们的猎鱼之旅，虽然别人更多的是在秋季和夏季猎鱼；但是这不是没办法嘛，那段时间没赶巧，所以现在是在这初冬开始去猎鱼了。反正两个人就是业余爱好者，没那么多的要求，只要能够感受到猎鱼的乐趣就行了，没必要那么讲究。

    驾驶着快艇的魏达很有底气，自己平时在家的时候也是开过不少次的快艇，在科珀斯克里斯蒂那边摩托艇、快艇、游艇之类的也是一样不缺。所以对于他来说这是小事情，根本不需要担心，他能够轻松加愉快的搞定这些事情。

    当快艇带着巨大的水波猛的在水面划出一条完美的弧线的时候，王晔兴奋的大呼小叫起来了；驾驶快艇很多的时候就是要玩这些高难度的动作，这才紧张、刺激、有意思。魏达现在做的不错，这个家伙有技术、有能力，虽然这只是一条不是特别宽的河流，但是魏达确实是能够驾驶着快艇玩出一些比较复杂的动作。

    随着魏达一连串的急拐弯、随着快艇的轰鸣，原本平静的河面现在也是起了阵阵波澜；而对于魏达和王晔来说这就是好消息了，因为受惊的鱼开始活跃起来了。不得不说亚洲鲤鱼的生命力就是旺盛，它们现在已经成为了河中一霸了。

    “我艹！”河里跃出来的鱼不少，甚至是这个时候的魏达已经停下船了，这是为了求稳、是为了让王晔射鱼；但是在王晔爆出粗口的时候就能说明问题了，这个家伙明显是一箭射空了。“这弓箭不是很熟悉。还要稍微的适应一下。”

    根本不需要犹豫了，面对这样的厚颜无耻的人肯定就是用中指招呼了；明明是技术不行，这都赖到了弓箭上面。王晔这个家伙有些不靠谱。实在是太要面子了。

    说起粗口和中指，魏达和王晔也是心有余悸；本来他们就算不上是什么斯文人，有的时候也是会因为在德克萨斯州这样的民风彪悍的地方以及接触的都是牛仔们，所以很多的时候确实是受到了一些影响；虽然两个人还是比较的有素zhì的，但是有的时候不是很讲究。

    有的时候他们确实是有一点，稍微的不注意就是会冒出一点脏话；但是别忘了现在可是带着孩子的人了，小立和小乐乐在很多的时候都是会跟着爸爸学习的。他们可是很崇拜爸爸的。所以当两个小家伙玩游戏的时候猛然间爆出脏话的时候，魏达和王晔都是有些斯巴达了；看着得意洋洋的孩子们，两个人泪流满面。

    抱着胖小子们就是立刻开始教育。当爸爸的可以说脏话，但是孩子们是不可以的，这是明显的区别对待；尤其是在安吉拉和艾玛知道了之后，魏达和王晔更是受到了严厉的指责。因为正是他们不能以身作则这才使得孩子学到了不好的东西。

    这件事情可不是小事情。魏达丝毫不认为安吉拉是小题大做，孩子们确实是不能太早的学会脏话，尤其是小家伙熟练的飚出脏话的时候，魏达更是不能接受，甚至是抱着小家伙给了小家伙的小屁股几巴掌。这件事情也是给魏达提了醒，在家里说脏话之类的现在也是要收敛一些了，孩子们现在可是处在学习的时候，这些不好的事情还是最好不要让小家伙们太早的接触到。

    魏达打算也是大展身手了。虽然现在快艇停了下来，但是河面上现在可不平静。这些鱼儿们可是活蹦乱跳的。魏达也算是大开眼界了，怪不得老美有些心惊胆战，这都看到了差不多十来斤的鱼一口气的蹦出来几十条，这得多壮观啊，哪怕是认为自己已经是见多识广了，他也不敢保证见过这样的壮观的局面。

    魏达屏气凝神，拉满了这一道运动型弓箭对准着河里活蹦乱跳的鱼儿们；感觉已经瞄准了，也是抓住了鱼儿们的运动的轨迹。魏达的准备很充分，这完全的一副运动员的姿态，是很有派头的。

    正是：弓开如秋月行天，箭去似流星落地；魏达觉得自己现在已经有了吕布辕门射戟的气势了；但是很明显魏达没有那么好的准头，一箭射空，那些鱼儿们该干什么还是在干什么。只留下了有些尴尬、有些悲愤的魏达；这才刚刚嘲笑了王晔，现在自己再来这么一出，不用想肯定是会遭受到损友无情的嘲讽。

    实际上魏达猜的不错，看到魏达一箭射空，王晔顿时开始幸灾乐祸起来了；先前魏达一副底气十足的样子，看起来也是一副胸无成竹的样子。但是这只是一个嘴把式，说的头头是道，但是自己动手的时候就是立刻暴露了老底，这根本就是一个纸上谈兵的赵括！

    “这弓的准头不是很好，要稍微的调一下。我跟你说，我这是试箭！”刚刚爆了粗口的魏达立刻开始找理由了，和刚才的王晔不一样；王晔是不熟悉弓箭，魏达这边的是弓箭的准心有问题。总之没有射到鱼不是技术问题，是装备的问题！

    两个人都是有些半斤八两的，所以也不要五十步笑百步了；大家都是生手，虽然是一副自信满满的样子，但是实际上确实是能力比较的有限。所以现在趁着这些鱼还在活蹦乱跳的跃出水面的时候赶紧的找找感觉，希望能够更好的把握住机会；虽然弓箭是第一次上手，但是平时打靶的次数还是有的，而且这些运动型弓箭没有那么难操作，还是有着很大的进步空间的。

    不断的射空，当然也是少不了不断的爆粗口；但是总的来说还是有进步的，当射出的弓箭狠狠的扎穿一只跃出水面的巨大的鲢鱼的时候，魏达顿时觉得现在扬眉吐气了。虽然是有那么一点撞大运的意思，但是现在没有人在意了，魏达说了就是盯着这条鱼的，那么他先前就是瞄准了这条大鱼！

    “好家伙，估计七八斤肯定是有了！”笑着将鱼拉了回来，这种弓箭当然是系着绳子能够回收的；魏达捞出了这条死透的鱼，他现在很有成就感。尤其是看到了王晔这个家伙已经射出了十来次箭但是依然一无所获，魏达自然是更加的得意了。

    “不行不行，我这真没这个天赋。我当不了神箭手了，这技术活玩不来。小时候读书好像是说北大荒棒打狍子棒打狍子瓢舀鱼、野鸡飞到饭锅里，我现在也是来抓抓鱼。在国内的时候可看不到这样的场面，除非是在那些禁钓的旅游区！”王晔没有那个耐心慢慢的瞄准射击了，抄起了巨大的网兜准备直接的开始蛮干了。

    魏达觉得射鱼虽然是蛮有意思的，但是一次次的射空其实也是蛮打击人的；现在这样就很不错，虽然现在的水面上跃起的鱼算不上特别多了，但是还是能够看到不少的鱼在水里游动。或许也是因为这些家伙在这里没有天敌也是很少的遭到人类的捕杀，所以这些家伙都是有些傻乎乎的。

    傻乎乎好啊，如果这些家伙一个个的成了精就不是什么好事情了，那就会增加魏达和王晔两个的捕鱼的难度；两个人倒不是说打算抓个多少鱼吃的，但是可以打打牙祭嘛。这么大的一条条的肥美的野生鱼，这得多美味、多细嫩。用弓箭射的鱼有些血肉模糊了不美观，还是用网兜兜起来的鱼看起来更加的好看。

    两个人准备好了，这也是在打算大开杀戒了；两个家伙瞪大眼睛盯着水面，盯着快艇周围的那一条条游动的鱼。这些家伙是自寻死路，这些家伙根本没有感觉到大难临头，它们现在还是在悠闲的游动，在‘猎人们’的眼皮底下放肆；这只能说明这些家伙活腻了，魏达他们根本不需要客气了，给了机会这些家伙不会把握！

    魏达眼疾手快，从船边游过一条巨大的鲤鱼；手中的网猛的扎进水里，迎着悠闲的游动的鲤鱼迎头撞去。虽然鲤鱼的反应很快，但是魏达的爆发力也不慢，这条鱼根本没有转身逃跑的机会，它已经被魏达捞出水面了！

    感受到手里沉甸甸的分量，看着这条精力十足的鲤鱼仔活蹦乱跳；魏达觉得这一刻肯定是充满着成就感的，这可是在水里捞起来的鱼，比起钓鱼之类的肯定是更有难度的，自然也是更加的有意思的。在别的地方可没有这么多的鱼傻乎乎的在水面游动，这可是给了魏达这样的‘猎人’更多的机会！

    “赚大了！晚上回去糖醋鲤鱼！”魏达得意洋洋的大声的宣布，有着这么一大条鲤鱼，当然是做成美食的做好的选择。

    “多捞几条带回去，这些野生的鱼味道更好，带回去给老婆孩子们尝尝！”王晔握紧着渔网，眼睛死死的盯着水面；虽然现在抓鱼很有乐趣，但是他可不是只是想着自己，还是在想着千里之外的老婆孩子，这可是好男人的代表！(未完待续……)