
    魏达觉得自己现在真的是有些哭笑不得了，因为这些熊孩子们，现在几个大人也是跟着孩子们胡闹起来了。

    万圣节孩子们的打扮就是很喜欢小熊的装扮，但是哪怕是现在，几个孩子也是更加的偏爱卡通的衣服。甚至是家里的几个大人也是重新的买了一套衣服，在孩子们的建yì下的打扮。

    小立现在有着小猪的卡通动物装，小信和小悠成为了大黑眼袋的宝宝熊猫装。这可不是玩偶套，这是地地道道的厚外套。而安吉拉和魏达两个，也是‘童心大发’了，一人一套猴子的情侣装；至于魏达的老爸老妈其实也是有着动物装的，但是他们可不好意思就这么穿出来大摇大摆的。

    “我这一过来还真的以为是到了动物园了，你看看这草坪上各种的动物。”王晔调侃着说道，其实小乐乐也是很羡慕的，小家伙和小立两个都是小猪的卡通装；小家伙们穿着这些可爱的衣服其实是很有意思的，只不过魏达和安吉拉这两个大人自然是被调侃的。

    “哪有那么夸张，现在两只小猪在打架，两只大熊猫在学走路。”魏达笑着看着草坪上玩闹着的孩子们，孩子们高兴才是最重要的，至于说这些动物装，魏达才没有什么压力，反正这些外套也算不上多么的夸张。

    小信和小悠这两个小家伙虽然现在走路是有点摇摇晃晃的，但是两个小家伙现在确实是能够走的不错。两个小家伙有的时候也确实是喜欢追着家里的小动物乱跑。看着两个小家伙欢呼着追着惊慌失措的维尼，魏达有些幸灾乐祸。

    太子它们这两只猞猁躲得远远的，也就是憨憨傻傻的维尼现在还是敢凑到两个小家伙跟前来。两个小家伙现在调皮的紧。很多的时候遇到了喜欢的东西就是往嘴里塞；所以维尼现在如果不逃跑，那么很有可能是被两个小家伙扑到身上咬上那么几口。

    虽然维尼皮糙肉厚，但是遇到这两个一碰就要摔倒的小家伙，维尼很明显是知道根本不能招惹；所以现在还是赶紧的逃跑就好，至于误以为维尼和他们在玩游戏的孩子们继续追着维尼，这也是维尼的一种无奈，因为它现在似乎是有些逃不掉了！

    万圣节已经到了。这马上也是圣诞节、元旦了，这也是一年又过去了的标志。对于魏达来说真的没有什么虚度光阴的感觉，虽然这一年的时间里看起来确实是没有做多么惊天动地的事情。但是他的生活很充实，他知道自己的这一年过的很有意义，这就足够了。

    在这一年的时间里牧场的发展很不错，顶级的肉牛的发展有着一定的规模了。而且势头也是越来越好了；至于说一级牛、二级牛。这样的品质的肉牛已经成为了牧场的主打产品了，这也是对于魏达来说牧场的主要的收入了。

    而葡萄酒酒庄、农场的发展，这也是很猛烈的，虽然现在赚的钱比不上牧场，但是也差不到哪去了，起码现在的魏达不只是牧场赚钱了。马场、农场、酒场这边的收入加起来甚至是比牧场还是要稍微的高一点，而牧场现在每年的收入也是稳稳的超过了两千万美金，纯利润！

    这不夸张。一级牛、二级牛本来价格就是比较高，再加上现在的牧场的规模也是比较大。每年出栏的牛数量也是不少。所以可以肯定的是魏达现在真的是不缺钱了，牧场的收入是相当的丰厚的，这可以使得他心安理得的坐在家里一边带着孩子一边数着钱。

    “今年我这边要给员工不少的奖金，屠宰场这边其实还是比较少，关键是跑业务的比较多了。而且你这小子起了个不好的头，喜欢拿利润的一定比例给牛仔，我这边也是多多少少要意思一下。”王晔吐槽着说道，虽然分红的比例肯定是不像魏达这样，但是拿出去的奖金确实是不少。

    “我们赚大钱，你总归是要让跟着你混的员工过个好年吧。人要知足，你现在的小日子已经很不错了。你的旅游公司我就不说了，我这单说一下牛肉；我这边的牛基本上全都是你负责销售，这每年下来几百万的收入是肯定有的。”魏达鄙夷的看了一眼王晔，这个家伙真的是有些葛朗台了。

    “你赚大钱，我就是赚个辛苦钱。你的话基本上是天天坐在家里等着收钱，我经常在外面跑来跑去的也就是赚个辛苦钱。而且你小子又不靠谱，你这一投资就是把我手里的钱基本上抽的一干二净。”王晔有些压力，虽然每年也确实是能够赚不少，但是花的其实也是不少。

    “你还好意思，你个二道贩子其实是最黑心的！”魏达笑骂着说道，他知道王晔这个家伙在外面跑销售确实压力蛮大的，尤其是牛肉现在在市面上很受欢迎，这里面确实是因为王晔努力的在打开局面，“你就是磨磨嘴巴皮子就是赚到不少的钱，我养牛还是要担心什么这种病那个瘟，而且还动不动就是干旱、雪灾的之类的，我这得承担多少风险！”

    虽然魏达认为自己这个牧场主是需要承担很多的风险之类的，但是很明显王晔不认同；他知道魏达这个牧场主其实还是很轻松的，尤其是这两年牧场完全的走上了轨道，这更不需要魏达操心太多，这个家伙就是坐在家里等着收钱好了。

    只不过虽然有的时候确实是很羡慕魏达，但是王晔觉得自己其实也不差了；魏达能够有着这么出色的牧场，是他的运气和能力，这是羡慕不来的。所以安安心心的过自己的日子、老老实实的发展自己的事业，这就足够了。他王晔混的不比别人差，甚至比许多人都是要好很多，这就足够了。

    对于魏达来说新的一年又要来了，这一眨眼似乎就是新的一年，这确实是看起来有些快了；但是魏达也是知道的，这是没办法控zhì的事情。现在的魏达也是需要稍微的总结一下过去的一年的成绩，也是要为新的一年的计划作出安排。

    所以魏达这个老板看起来有的时候确实是很闲，但是这不是绝对的，因为很多的时候他还是有着不少的事情要处理。只不过这个家伙没有太出色的事业心，这才显得他有那么点不务正业以及游手好闲，这不代表魏达一点都不关心自己的产业。

    现在在忙着做一些规划，也是在盘着一些账；手底下的员工一年到头下来其实也不轻松，这个时候也是该发下奖金鼓励员工们一下。别的不说，蒂姆老婆孩子都是在这边，一大家子全靠他赚钱养家；而方亮方游兄弟两个压力也是蛮大的，都是到了恋爱要结婚的年纪了。魏达还是蛮大方的，自己赚大钱，那么对于手底下的员工肯定也不会小气。

    “爸爸，舅舅都不和我玩了。”小立愁眉苦脸的趴在魏达的腿上，虽然小家伙的玩伴不少，但是很明显爱热闹的小立就是嫌陪他玩游戏的人不够多；对于舅舅好几天都没有过来了感觉到很苦恼，他很喜欢和舅舅一起去抓糖果。

    魏达有些好笑，万圣节的时候约克带着外甥外甥女去‘捣蛋’要糖果，这一下子就是获得了小家伙们的欢心。现在小家伙们都是在盼望着舅舅来带他们出去玩，可是坏舅舅一直都没有出现，小家伙们现在有些不高兴了。

    “莱恩，舅舅需要上学，他不可能每天都是来和你玩游戏。外公其实也是很想你的，你可以和爸爸妈妈一起去外公家里做客。”看着艾丽津津有味的在大口大口的喝着牛奶，看着可爱的儿子小大人一样的忧心忡忡，安吉拉就是觉得十分的好笑。

    “我不喜欢外公，他有胡子！”小立立刻抱着小脸很苦恼起来，外公总是喜欢用大胡子扎他的小脸，小家伙才不喜欢这个游戏呢，虽然外公很喜欢，虽然外公有的时候很厉害。

    虽然小立现在有些苦恼外公的大胡子，但是还是觉得外公和外婆很可爱，他有些想念外公和外婆了。所以小家伙开始忙起来了，忙着收拾自己的小背包了，小家伙答应了和爸爸妈妈一起去外公家做客，但是去外公家也是需要准备一下，他的很多的东西都是要带上的。

    小立虽然是有些担心外公的大胡子，但是很快的又忘jì了；小家伙开始嘀嘀咕咕的开始了小唠叨，他还记得外公带着他骑马、放牛，他记得外公带着他做游戏了。而小立现在也是抱着电话开始和外婆聊天了，他很喜欢外婆做的南瓜派。

    至于魏达，老老实实的开车好了，安吉拉则是照顾着两个小的；原本是打算打个电话通知一下，但是现在变成了小立和外公外婆开始聊天了，虽然马上就是要到外公家了，但是小家伙还是放不下电话。他现在来了兴致，而小家伙的外公外婆，他们很明显也是很喜欢和小家伙聊着不着边际的话题。(未完待续……)