
    魏达的丈母娘现在就是很忙，忙着照顾她的可爱的外孙、外孙女，三个小家伙都是她的心肝宝贝，每周她都会和老福克斯一起过去看看孩子们的。魏达和安吉拉每周也是会带着孩子们回到家里来看看老人们，这就是住的比较近的好处，来往十分的方便。

    魏达从来都不认为多去老丈人家走动走动有什么不好的，都已经将人家的女儿拐走了，那么也是需要考虑到别人的感受。孩子都是父母的心头肉，现在跟着老婆回娘家也确实是应该做的事情。

    “外婆，我喜欢热水！”小立一本正经的坐在布艺沙发上踢着小腿，他的超大号奶瓶现在已经被外婆玛丽娜拿过去了，这是在给小家伙准备化奶粉了；当然这个时候的小信和小悠也是从哥哥的小背包里拿出了奶瓶举了起来。而玛丽娜笑盈盈的接过孩子们递过来的奶瓶，实际上这些小家伙就是在凑热闹瞎折腾。

    “外公，大白兔最喜欢拉臭臭了。”小立不安分了，虽然他知道爸爸很厉害，但是小立觉得外公好像更厉害；大白兔不听话，这件事情是需要和外公好好的商量一下。

    “莱恩，按照外公交给你的办法来就好。大白兔现在还小，就和弟弟、妹妹一样，它现在还不懂事，它需要继续成长。你需要更多的耐心，你需要好好的照顾它。”虽然是一个地地道道的西部牛仔，但是很明显老福克斯对于自己的外孙是很喜欢的。抱着胖乎乎的可爱的外孙，他在传授着自己的养马的经验。

    胖儿子现在是很喜欢外公的，只要外公不用大胡子扎他就行；当然了。其实有的时候外公的大胡子还是很有意思的，用小手抓、用小脑袋顶都是很有趣。至于老福克斯，哪怕是孩子们再闹都没有关系，他都是可以和孩子们玩的很开心。

    玛丽娜一再的叮嘱老福克斯，因为莱恩想要骑马，这个时候老福克斯就来了精神；老福克斯现在已经意识到了，他的外孙会是一个很出色的牧场主、会是一个十分勇敢的男子汉。因为这个小家伙充满着冒险精神。所以对于带着外孙去骑马，老福克斯是举手赞成的。

    至于玛丽娜，她现在其实也不轻松；大呼小叫的一对可爱的双胞胎现在围着她。两个小家伙对于帮外婆做南瓜派其实是很感兴趣的，只不过这两个小家伙一直是在帮倒忙；揉馅料的时候两个小家伙虽然是十分高兴的大喊大叫，虽然是从衣服到小脸蛋都是彻彻底底的蘸着馅料，但是他们真的只是在帮倒忙；尤其是这两个小家伙固执的捏出来了两个所谓的‘小猪猪’的南瓜派准备送进烤箱。这更是让人哭笑不得。

    玛丽娜是很典型的美国家庭主妇。她对于孩子的照顾可以说是十分的有耐心的；安吉拉和她的姐姐，以及小一点的约克，玛丽娜都是照顾的很好。而现在这两个淘气的小外孙、小外孙女，虽然是闹了一点，但是玛丽娜确实是很有耐心的在带着他们玩游戏。

    至于魏达和安吉拉，他们两个现在轻松了，孩子们甚至是在这个时候根本不会来找他们；所以两个人很是悠闲的跑去客厅看起了电影，两个人现在一边喝着咖啡一边聊着天。至于被孩子们吵的厉害的玛丽娜。魏达他们是不打算去帮忙了。

    “赶紧出去看看吧，莱恩会逼疯爸爸的！”已经是大小伙子的约克背着自己的书包进了屋子。看着坐在沙发上看着电影的魏达和安吉拉，约克笑着调侃道，“我刚下校车就看到了爸爸带着约克在骑马，我想他们现在应该是在追赶校车。”

    魏达和安吉拉还没有说话，玛丽娜已经是惊呼一声上帝，然后就是开始数落起老福克斯了；虽然老福克斯是一个骑了几十年的马的老牛仔了，但是现在带着一个三岁左右的小孩子骑着马追校车，这真的是一个地地道道的老疯子。

    “舅舅！舅舅！”穿着可爱的熊猫装的小信和小悠开始蹦蹦跳跳起来了，虽然舅舅看到的次数不如外公和外婆多，但是两个小家伙还是记得这个很厉害的舅舅，他们最喜欢跟着舅舅玩了，舅舅可以用两只手走路、舅舅会翻跟头

    “艾丽，我和你说了很多次了，你是淑女不可以亲男孩子的嘴！”虽然是很得意的接受了小外甥女的香吻，但是约克一转眼就是进入到了舅舅的状态开始教育起小家伙了；已经快要十五岁了，约克其实还是比较的懂事了，这可是很快就要进入到高中的小伙子了。

    约克放学回来了，他也是成功的暂时的解救了玛丽娜；两个小家伙牵着舅舅的手高高兴兴的去玩游戏了，他们知道舅舅有很多的有趣的玩具，他们去找舅舅的玩具了；两个小家伙也是知道的，说不定舅舅会将玩具送给他们。所以这两个小家伙现在是去挑选礼物去了，现在不和外婆一起做南瓜派了。

    很高兴的小立被外公抱着回来了，兴奋的小家伙现在也是在嘀嘀咕咕的和外公在聊天，很明显刚才外公带着他出去骑马了很有意思。至于老福克斯，很得意的接受了外孙的夸奖，也是很得意的在向胖外孙传授着骑马的经验；他知道莱恩很喜欢骑着大棕熊到处跑的，他知道自己的外孙已经有着成为出色的牛仔的一qiē条件。

    “你这个老疯子，莱恩才只有不到三岁，你不可以带着他出去冒险！”看到了老福克斯带着外孙回来了，虽然是知道老福克斯的骑术很厉害，但是玛丽娜绝对不能接受这个老家伙带着可爱的莱恩去骑着马飞奔！

    “没有，绝对没有！我很有把握，我没有提速，只是小颠、慢跑！”老福克斯一本正经的说道，他可不知道刚刚回家的约克已经将他骑着马追校车的事迹宣扬出去了。

    老福克斯在一本正经的解释着，但是他遇到了十分不配合的队友；小立已经开始大声的炫耀了，他刚才和爷爷骑着马在追大车车，他们跑到了大车车的前面去了！这一下好了，老福克斯不仅仅是被玛丽娜数落了，安吉拉也是对于爸爸的冒险精神感觉到不满。

    小信和小悠高高兴兴的出来了，这一下约克可能是有些肉疼了。小立的胸前挂着一块小奖牌，而小悠则是炫耀着手里的小奖杯，约克这下是真的大出血了。这是他在橄榄球比赛当中赢得的荣誉，这本来是他展示在自己的卧室的荣誉墙上。但是很明显，他原本是想要将自己的荣誉室填满，但是现在遇到了两个‘挖墙脚’的霸道的小贼了！

    “舅舅！”前一刻还是和外公很亲热的小立立刻被舅舅吸引了，舅舅很厉害的，小立现在最崇拜的人当中也是包括舅舅在内。

    约克现在有了新的任务，翘着二郎腿坐在沙发上，这个时候的老福克斯和玛丽娜也是来了兴致，因为可爱的莱恩将要展示他学到的厉害的武术了。老福克斯他们都是知道的，莱恩跟着爸爸学习了半年以上的神奇的武术了，虽然一直都是听说这个小家伙朽木不可雕之类的，但是还是值得期待一下了。

    安吉拉在偷笑，魏达则是在摇头；他们两个对于胖儿子这半年多的武术‘修炼’可是相当的了解，他们是真的知道这个小家伙是属于那种‘坏学生’的。半年多的时间，哪怕是魏达再用心的教着小家伙，现在最简单的五禽戏当中的鹤戏小家伙其实连个皮毛都没有学到。

    魏达头疼了，胖儿子虽然是在外公、外婆的掌声中卖力的展示着自己学到的厉害的本事；但是实际上这个小家伙只是一个花架子，甚至是没有魏达在前面领导，小家伙能够将一套鹤戏给自由展示的乱七八糟。看着小家伙抬着一条腿展示出来白鹤亮翅，看着小家伙摇摇晃晃的样子，魏达真的是欲哭无泪。

    魏达现在真的是在怀疑，虽然小家伙现在是很小就开始接触武术，但是依照小家伙的天赋以及小家伙的悟性、努力程dù，魏达觉得这个小朽木估计想要彻底的领悟五禽戏可能真的不是一件简单的事情，这或许是需要很多很多年的时间才行。

    “外公，我最厉害了！”魏达这一下是彻底的无语了，安吉拉也是笑了出来；胖儿子现在真的是表xiàn出来了三心二意、心不在焉以及臭显摆的真谛了。小家伙现在应该是展现出来鹤戏当中的飞翔势，这原本是应该慢慢的作出拍打翅膀的姿态；但是小家伙马马虎虎的抖着‘翅膀’，他这是在和外公外婆聊天了。

    小立有着两个忠实的粉丝，老福克斯和玛丽娜都是在用力的鼓掌，莱恩做的很不错；莱恩的武术学的有模有样，而且小家伙练习武术的时候真的是十分的可爱，这自然是得到了更多的表扬！(未完待续……)