
    洗好澡从浴室出来的时候魏达就是笑了起来，看着在卧室里的孩子们真的是很有意思。

    虽然魏达和安吉拉确实是在培养孩子们独自睡觉的能力，但是有的时候还是会带着孩子们睡觉；有的时候带着孩子们睡觉真的是让人觉得很幸福，如果不是担心以后孩子们长大了会粘人，魏达真的是恨不得每天都是带着孩子们睡觉。

    而对于小家伙们来说，虽然他们现在也确实都是会独自睡觉，但是他们也是很喜欢每周一次的和爸爸妈妈一起睡觉，小家伙们早就抱着他们的玩具窝到了爸爸妈妈的房间里，至于一大屋子的玩具，这就是小家伙们的杰作。

    小立最喜欢的大狗熊的抱偶现在就是被摔在床下了，虽然爸爸妈妈的床很大，但是床上很明显也是摆不下这么一只一米七左右的巨大的狗熊了。不过不要紧，大狗熊宝宝睡在地下也没关系，大块头和维尼就是很喜欢睡在地下；小立觉得只要大狗熊宝宝能够看见他就足够了，至于睡不睡在床上其实是没关系的。

    小信穿着自己最喜欢的印着很多的猴子的小睡衣撅着屁股趴在枕头上，小家伙现在生气了；妹妹霸道的霸占着妈妈，现在小信就是生气的不理妈妈和妹妹了。

    至于小悠这个小丫头，靠在妈妈的怀里还不算够，小丫头长着两只小手，看起来小丫头现在提防的就是哥哥们，她要抱着妈妈睡觉。不许哥哥们靠过来。

    “爸爸。”魏达刚刚坐到床上，原本还是趴在枕头上的小信立刻钻了过来，抱着爸爸的脖子就是要亲亲；小家伙在妈妈和妹妹那里受到了冷落。现在要找爸爸寻求安慰。

    “爸爸，让弟弟和大狗熊宝宝睡觉，弟弟睡觉闹。”刚刚亲了一下小信，大儿子小立立刻跑了过来；小家伙忧心忡忡的看着弟弟，弟弟睡觉真的是很讨厌的。

    小信立刻撅起了嘴，小家伙真的是很委屈的。和大狗熊宝宝睡觉没关系，但是那是睡在地上。这可不好。小信最喜欢和爸爸妈妈睡在一起了，他要抱着爸爸睡觉。

    魏达和安吉拉顿时是笑了起来，自家孩子睡觉的样子他们当然是知道的；不怪小立在排挤着弟弟。实在是小信这孩子睡觉确实不够老实。

    家里最调皮的孩子很明显就是小立这个大哥哥了，这个小家伙本身就是很调皮；一天到晚基本上就是没有安静下来的时候，只不过睡觉的时候小家伙很老实，基本上是一夜到天亮的。基本上是玩累了就要睡。睡醒了继续出去疯。

    小悠这丫头其实也是蛮调皮的，这个小丫头有着小立这样的调皮的大哥，自然是有样学样了；而且家里的小动物很多，小丫头其实也是整天的跟着小动物们一起疯玩。虽然小丫头确实是皮了一点，但是睡觉的时候还是很老实的不爱乱动。

    最大的意外是小信这孩子，虽然这个小家伙是兄妹三个当中最斯文的，这是相对来说；这个孩子性格还是比较安静的，但是睡觉的时候就是原形毕露了。睡觉爱翻身、动来动去之类的是很常见的事情，小家伙睡觉的时候基本上是在耍十八般武艺的。

    以前小的时候小信和小悠这对双胞胎还是睡在一起。两个小家伙形影不离不能离开对方，不睡在一张床上就是睡不安稳，两个小家伙牵着手、抱在一起睡觉都是很正常。但是现在不一样了，如果小信和小悠睡在一起，那么晚上小悠经常会被哥哥打哭；而小信，这孩子睡觉通俗的说法就是睡的跟死猪一样。

    “我睡中间，妹妹和妈妈睡，弟弟和爸爸睡！”刚刚还系着枕巾冒充超人披风的小立这一下大字型的躺在床上，小家伙现在坚定了要以自己为中心的想法，小家伙这一下也是安排好了，他要睡中间了；也是考虑到妹妹霸占着妈妈，所以小立很得意，他的安排肯定是最好的。

    虽然小信也是想要睡在中间，但是想了想还是不好；睡在中间只能抱着妹妹或者哥哥，他还是更喜欢抱着爸爸或者妈妈，所以一转眼就是趴在了爸爸的怀里。小家伙现在也不撅着嘴了，他现在还是有些沾沾自喜，哥哥是大笨蛋睡在了最不好的位置。

    小信这个孩子不仅仅是睡觉不老实喜欢动，还有点喜欢流口水；小家伙趴在了爸爸的身上睡觉，这不大一会儿工夫就流了不少的口水了。而小悠这丫头也不老实，小手已经伸进了安吉拉的睡衣里。至于最大的孩子小立，小家伙还是已经抱着自己的小枕头趴着睡着了。

    魏达和安吉拉小声的说着话，虽然孩子们是睡着了，但是他们暂时还睡不着；看着孩子们有趣的睡姿，看着孩子们睡的十分的香甜，魏达和安吉拉也是很高兴。

    “爸爸，我不起来！”小立蹬着小腿不想起来，只不过不是起床气，他这是睡醒了之后就是精力旺盛，这是在和爸爸玩游戏了。

    看着爸爸将哥哥拎了起来，小信和小悠也是闹了起来，本来已经穿好了衣服的两个小家伙现在也是爬到了床上，他们也是要被爸爸拎起来。这一下魏达和安吉拉再一次的忙起来了，大清早的就是在带着两个小家伙玩着游戏，也是要帮着这三个还不会穿衣服的小家伙整理好形象。

    “奶奶！奶奶！”小立自己坚持着要下楼，当然这是需要妈妈牵着的；至于小信和小悠这对小兄妹，才刚刚学会走路，这个时候自然是被爸爸抱着下楼。三个小家伙都是精力旺盛的，这刚刚下楼就看到了在忙忙碌碌做着早餐的奶奶，也是喊了起来。

    黄月笑着和三个孩子打了招呼，也是很享受的接受了三个孩子的早安吻；至于接下来的事情，她还是要继续去忙着做早餐，而孩子们也是有着自己的游戏。比如说小立，这个小家伙已经迫不及待的跑出门了，他要去找大白兔玩，他还要和大块头、维尼玩，也是要和乐乐弟弟一起跟着爸爸练功。

    有着几个精力旺盛的孩子，家里自然是十分的热闹；小立不吃蔬菜被妈妈教育着，小信和小悠一边哼着不着边际的歌一边喝着牛奶，这也是遭到了妈妈的教育。跑过来凑热闹的乐乐这一刻在骚扰着吃早饭的大块头和维尼，不时的就能够听到这两只大棕熊郁闷的低吼声。

    这一大早的就不得安生，这就是魏达在家里的很普通的一个早晨；有着这几个孩子，随着孩子们慢慢的成长起来，实际上也确实是这样，孩子们会经常地闹出一点什么事情来，这也确实使得魏达和安吉拉有的时候真的是很头疼的。

    早餐结束了，安吉拉带着孩子们玩着游戏，至于魏达现在也是开始忙起来了；他很喜欢现金，喜欢直接的用现金作为奖金。这样的感觉十分的暴发户，而且最重要的是这样能够给人直观的刺激；他这是要给牛仔们发奖金了，这个家伙已经提前准备好了一大箱子的美金，这是牛仔们应该拿到的待遇。

    美金最大的面值其实就是一百，所以魏达这是准备了几十万美金的现金，这确实是一个很大的箱子才能搞定的事情。只不过没关系，魏达不认为这是负担，牛仔们也不觉得他们的BOSS俗气，他们很喜欢这样的俗气。这样确实是让人觉得很刺激，也是让人觉得很来劲。

    在魏达的牧场里，牛仔们觉得真的是很带劲的；他们当然也是知道老板手底下的农场、马场的员工也是会有奖金，但是可以肯定的是那些人不会有他们这样的待遇。在整个阿比林，没有哪个农场主比魏达更大方，或者说是没有哪个农场能够有着这样的巨大的产出；或许分红的比例不是最高，但是牛仔们能够拿到的钱绝对是最多的。

    牛仔们的待遇确实是很不错，而且是处在节节攀升的地步；最早跟着魏达的老西蒙父子以及蒂姆很有感触，当初牧场刚刚成立的时候，魏达开出来的工资待遇相比起其他的牧场其实不见得有多少的优势；那个时候的牧场也是在将近一年的时间里其实是没有太多的收益，毕竟牧场只是初建。

    但是当牧场经营的第二年开始，牛肉的品质达到了第三品级甚至是第二品级，牧场的收益也是达到了一个很可观的地步。那个时候的牛仔们的收益就迅速的上来了，除了本身的工资薪水，奖金也是很不错，这使得牛仔们的待遇算起来勉强是达到了中产的水平。

    可是到了第三年，稳步达到了中产的水平；而现在，或许完全的可以期待一下超过中产水平，因为现在牧场第二品级的牛肉不多，因为更多的是第一品级的牛肉，甚至是特级牛肉。这就能够说明牧场的利润空间了，而魏达这个老板的大方，这也是牛仔们早就知道的！(未完待续……)