
    “伙计们，看得出来你们在等我，所以我就出现了。”魏达笑着开着玩笑，牛仔们一个个的眉开眼笑的在等着魏达，这是提前的安排好了的；现在是冬天，牛群基本上都是关在牛圈里，其实这样也不代表牛仔们就无事可干，这个时候修补一些牧场的围栏之类的其实也是牛仔们的工作。

    “BOSS，我昨天就在计算了，我想着一次我应该能够分到不少的奖金，或许我可以换一辆车了。”老西蒙的心情很不错，他最得意的一件事情就是在魏达的牧场刚刚成立的时候就带着儿子一起过来工作，现在在阿比林，他知道没有牛仔比自己赚的更多了；而且只要在这里不犯大错，他可以保证自己的孩子能够一直富裕下去。

    “是的，老西蒙。原本我打算给你一张支票的，我也是打算好好的计算一下你应该得到的奖金。但是你们都知道我是一个怕麻烦的人，再加上牧场今年的收益很不错，所以我不想麻烦了。根据你们在牧场的时间，再加上你们的工作，我们都按整数来吧。”魏达笑着拍了拍自己的箱子，当然一个箱子可装不下全部的现金。

    “老西蒙，你是最早到牧场的，再加上你的工作很重要，十五万美金我想足够了。你可不是普通的牛仔，你可是牧场的管理人，我希望你多干几年，起码在培养出来一个合适的管事之前你不能退休。”魏达半真半假的说道，现在他真的不希望老西蒙退休。

    看到老西蒙拿到了十五万美金的奖金。这一下牛仔们在羡慕的同时也是十分的振奋；虽然他们都知道自己肯定是拿不到这么多的奖金，但是肯定不会少。

    “小西蒙，你和蒂姆一样。每人八万美金，你们是最早到牧场的，你们的工作也不错。方亮、方游，你们几个第二批过来的牛仔就是六万美金。剩下的基本上是第三批过来的就是五万美金了，大家一起发财。至于安吉拉牧场的那些牛仔，他们的奖金没你们多，不只是时间。也是收益的问题。希望你们低调一点，我可不想牛仔们罢工。”魏达麻利的分着奖金，几十万美金的奖金说起来很多。但是十几个牛仔分下去也是很快的就没了。

    “我可以肯定没有人想要罢工，我敢保证。虽然他们或许拿不到这么多的奖金，但是他们都知道原因。最重要的是在你这里我们能够拿到足够的奖金，在别的牧场主那里可没有这样的待遇。”心情很不错的蒂姆也是开着玩笑说道。虽然他是一个比较沉闷的人。但是分到了几万美金的奖金，这使得他当然很高兴了，这可是一般的中产阶级全年的收入！

    “该去买车的买车、该去建房子的建房子、该结婚的结婚我可不管你们怎么消费，希望新的一年里我们继续愉快的合作！”魏达拍了拍手，他的事情算是做到了，这就足够了。

    既然是到了牧场，魏达肯定是不会这么快的离开的；大力王和平天大圣现在有些让人郁闷，这两个家伙虽然和魏达还是很亲近。但是现在的它们更喜欢和牛群待在一起。而自己养的那些牧羊犬们，它们倒是和魏达很亲近；现在的狗三代、狗四代都已经出生了；基本上每一窝小狗出生后魏达都是会带回去养上一段时间。这是更好的培养小狗们的能力。所以这些牧羊犬和魏达的关系是很好的，和小立他们这些孩子也是很亲近的，因为这些小家伙们能够玩在一起。

    “达，你快点回来，熊无赖似乎回来了！”魏达开开心心的带着小狗们在玩游戏，但是他的手机响了起来；安吉拉的电话，让魏达一愣的消息。

    熊无赖？

    熊无赖这个家伙其实已经是有差不多两年的时间不见影子了，魏达甚至也是去山里找过这个家伙；但是很遗憾没办法找到这个山里的土霸王，熊无赖的野性子比较重，它更喜欢的是在野外的生活。而现在，它忽然间出现了，这确实使得人很意外。

    在自己的牧场，那么当然是不需要客气了；魏达一脚油门到底，车速自然是很快。这个时候的魏达有些着急，他不知道熊无赖这个家伙怎么忽然间的就跑回来了。倒是不担心熊无赖会伤害自己的家人，他是担心熊无赖遇到了什么麻烦。

    有些陌生，但是可以肯定草坪上的那只巨大的棕熊就是熊无赖；相比起两年前，现在的熊无赖真的是瘦了不少。山里的生活不容易，虽然是山里的霸王，但是熊无赖很明显想要得到充足的食物也不是一件简单的事情。

    而熊无赖，也确实是认识魏达；虽然它坐在草坪上和它的孩子们在玩闹，但是看到了魏达之后低吼一声就是跑了过来。

    身上脏兮兮的，甚至还是有些臭臭的味道；这没办法，熊无赖在野外生活，它当然是没有办法时时刻刻的保持干净。大块头和维尼就不一样，身上的毛发柔软、干净，这两个小家伙基本上是一周两个澡，这是天冷之后的待遇，天热的时候是每天都会洗澡的；而熊无赖，肯定是不会这样。

    “刚才我们在家里的时候就听到了熊无赖的吼声，只不过它似乎不是很记得我们了，它不愿意让我们接近。不过它记得它的孩子，大块头和维尼也是能够认出来它们的妈妈。如果不是因为大块头和维尼，我们真的不敢让这样的一个大家伙待在草坪上，太危险了。”看着魏达和熊无赖在一起玩闹，安吉拉也是壮着胆子走了过来解释道。

    魏达觉得安吉拉做的不错，虽然通guò大块头和维尼能够认出来这是熊无赖；但是两年的野外生活或许会使得熊无赖的性情大变，在没有绝对的把握的前提下真的不能冒险。尤其是小立、小信他们这些孩子，一个个的都是站在门口好奇的望着熊无赖。

    虽然确定这就是熊无赖，但是魏达也不会立刻就是招呼着孩子们过来；倒不是嫌弃熊无赖身上脏之类的，而是现在的魏达真的不能保证熊无赖是不是有着攻击性。虽然熊无赖现在可以接受魏达，虽然熊无赖可以和它的两个孩子愉快的玩耍，但是这家伙毕竟是在野外长大，根本不能和大块头、维尼它们这样一直在身边成长的棕熊相比。

    看着家门口有着一只奇怪的大熊，孩子们就开始闹了起来；虽然大块头和维尼一直是跟在孩子们的身边，但是他们很明显对于这些可爱的大熊没有任何的抵抗力，他们都是很喜欢这些可爱的大熊。只不过孩子们或许不知道，不是每头熊都是和大块头它们那样可爱的。

    安吉拉拎来了不少的牛肉，熊无赖应该是饿了；这个家伙在外面生活的不容易，这个原本是膀大腰圆的大熊现在真的是有些营养不良的样子。再看看走路身上似乎都是晃着肉的大块头、维尼，这就是同熊不同命的感觉了，大块头它们吃的太好了。

    “可以让孩子们过来了，熊无赖虽然在外面生活了很长的时间，但是它还没有忘掉我们，它现在没有什么威胁。”魏达笑着揉了揉熊无赖的大脑袋，看着这个家伙津津有味的吃着这些牛肉，魏达也是招呼着老妈带着孩子们过来。

    小立他们欢呼着跑了过来，尤其是小立，这个小家伙现在完全的忘掉了弟弟妹妹，在奶奶松开他之后立刻就是跑了过来。至于弟弟和妹妹，他们还是需要奶奶牵着走才行，要不然两个小家伙说不定就会摔跤。

    别看小立是欢呼着朝着熊无赖跑来，但是当真正的到了熊无赖面前的时候还是有些底气不足；先是磨磨蹭蹭的抱着妈妈的腿，小心的撇过脑袋看着熊无赖。在看到了熊无赖似乎是没有什么好怕人的之后，小家伙动了心思；小家伙慢慢的跑到了更熟悉的大块头和维尼的身边，抱着大块头的大脑袋，然后盯着熊无赖。

    小信和小悠其实也是好不到哪去，虽然两个小家伙现在是学会走些路了，也是能够说点简单的话了，但是两个小家伙也是不见得多厉害。他们都认识大块头和维尼，这头忽然出现的大熊就使得两个小家伙很困惑，他们不知道这个大熊是从哪里跑出来的。

    其实疑惑的不只是孩子们，熊无赖现在也是很疑惑；小立还好一点，它离开的时候小立基本上是能够稍微的跑一点路，它还记得小立，起码是小立身上的气息。但是小信和小悠，虽然是能够感觉到魏达身上的熟悉的气味，但是它真的搞不清楚这两个小小的人儿是从哪里冒出来的。

    “这是大块头和维尼的妈妈，小立以前见过的，只不过你那个时候还太小了。小信、小悠，和熊妈妈打个招呼，它会喜欢你们的。”魏达笑着将两个小家伙抱了过来，现在还是需要他作为中间人介绍一下的！(未完待续……)