
    “干杯！”小立举着他的大奶瓶再一次的要求干杯，小家伙现在喜欢上了这个游戏；至于爸爸妈妈、爷爷奶奶现在的困惑，小家伙不在意，他玩的很开心；弟弟和妹妹也是对于这个游戏很喜欢，这就足够了。

    还没吃两口菜，胖儿子又闹了起来；过年了在吃年夜饭，本来这个时候敬酒之类的是很正常的。这一下好了，胖儿子学会了；所以总是举着他的大奶瓶和家里人干杯，不仅仅是小立，小信和小悠也是这样，三个孩子轮流的举着奶瓶干杯，三个小家伙不仅仅是自顾自的闹着，还要家里人跟着他们一起一一的碰杯。

    年夜饭嘛，其实最重要就是一家团聚；所以虽然现在喝了一肚子的饮料，但是魏达还是很开心的。尤其是三个孩子，虽然他们闹的厉害，但是这何尝不是给他带来了更多的快乐。

    “小立，带着弟弟妹妹给爷爷奶奶磕头。”胖儿子又想出去玩了，尤其是外面不断的在放鞭炮，这使得胖儿子哪里还能在家里坐的住，小立就是一个爱热闹的性子，他现在一门心思的就是想着出去玩。只不过出去玩之前，还是要给爷爷奶奶磕头拜年的。

    小立皱着眉头，不是不想给爷爷奶奶磕头，小家伙的印象里还是有着那么一些磕头的回忆，他现在要想想怎么磕头才对。总算是想起来了，小立也是牵着弟弟和妹妹，虽然弟弟和妹妹不听话使得他花了好大的力气才让两个小家伙排好队。

    “妹妹。是跪着，不是趴着！”拜年磕头是不行了，看着小立教着趴在地上打滚的妹妹。魏达和安吉拉都是笑了起来。

    小立很高兴，他又收到了红包了；收红包要很长的时间才能有一次，所以小家伙对于收红包可以说是印象深刻。很高兴的接过了爷爷奶奶给他的红包，心情很好的小家伙也是嘟着嘴亲了一下爷爷和奶奶。至于弟弟和妹妹，早就是跟着哥哥一起有样学样了。

    “我现在就算死掉了都是笑着的，这么可爱的三个小孙子。”魏光辉眉开眼笑的，虽然脸上是被几个小家伙攀比着亲亲弄的全是口水。但是他的心情很棒；至于三个小家伙嗑头嗑的乱七八糟，他根本不在意，孩子们的心意到了就行了。

    “大过年的说什么怪话。我现在就不舍得死。这么好的孙子、孙女在这，不看到他们成家立业我是不舍得闭眼睛。”黄月白了魏光辉一眼，大过年的提到死真的是不吉利；而且最重要的是她很喜欢这三个宝贝孩子，她说的也是实话。一定要看到孩子们快乐的长大。

    魏达开开心心的带着孩子们去放烟花了，虽然现在还只是大中午的，但是孩子们高兴就足够了；而且家里也是准备了很多的烟花，足够小家伙们好好的疯一把了。

    过年了，这当然是回国过年了；反正对于魏达来说时间比较闲，也确实是因为回过过年更加的有气氛。一家人其实早就有主意的，只要不是遇到了不可抗力因素，那么每年都是会回国过年的。毕竟这里是他们的根。

    魏达抱着小悠，安吉拉抱着小信。老妈抱着小立，手里都是握着小孩子玩的那种小型的花炮；至于魏达的老爸现在的任务就是很重要，他点着一根烟，当然不是自己抽烟了，这是为了给孩子们点烟花了。孩子们大呼小叫的，其实在美国的时候也是可以放烟花，但是对于孩子们来说放烟花可是不会感觉到腻的，他们只会认为放烟花不够玩。

    “还好是在农村，现在城里可不能像我们这样一直是在放烟花。”魏光辉乐呵呵的，小悠这个小丫头捏着小手；小丫头玩的很高兴，现在又在催促着爷爷赶紧给她送一根小烟花过来。

    “农村有农村的好处，在城里确实是没办法玩的这么疯。”轻轻的踢了一下小立的小屁股让他自己去玩，这个小家伙居然是想着将烟花全都搬出来弄一个声势浩大的齐放。

    小立现在真的是成为了彻彻底底的熊孩子了，小家伙虽然是还记得在中国有个家，但是印象其实不是很深；现在的小家伙开开心心的在和村里的人聊天了，只不过小家伙的普通话确实不是很好，稍微急一下就是小英语一溜的出来了。

    小家伙正在和村里的爷爷解释着在阿比林的家里有两个很大很大的熊，但是小家伙现在确实只能说是说话比较的流利，说着说着就是嘴里叽里咕噜蹦出了一堆英文，小立生气或着急地时候，通常就忘了说汉语。而村里的那些村民，一个个的虽然是听不懂小家伙在说着什么，但是不影响他们开开心心的逗着这个可爱的胖乎乎的小洋娃娃。

    回到了村里，魏达也是乐的带着老婆孩子到处走走看看，和村里人聊聊天拜拜年；虽然一年到头的在国内待得时间不长，但是自己毕竟是在这里成长起来的，对于这里还是有着很深的感情的。而现在老婆漂亮、贤惠，孩子们可爱、活泼，魏达当然是更加的得意了。

    “爸爸，我不要。”原本穿着漂亮的小白袄子的小悠蹬蹬蹬的跑了过来，一个小虎扑就是爬到了爸爸的腿上，小家伙知道不能浪费食物，所以将嘴里的糖果递给了魏达；至于魏达还能说什么，虽然糖果是被小丫头咬的口水哗啦的，但是魏达还是接过了小丫头递过来的糖果。

    孩子们还真的是没有到别人家做客的约束，一个个的玩的很疯；这是村里二姨家，其实在农村很正常，大家七扯八拉的都是能够扯上亲戚的关系，不存zài大城市里门对门都不认识的局面。三个小家伙在二姨的帮助下趴在桌子上研究着果盘里的好东西，最后一致的喜欢柿饼了。

    玩的很开心的孩子们也是很骄傲的，在这里所有的人都夸他们可爱，小家伙们一个个的也是得意洋洋的，他们最喜欢听到夸奖了。在阿比林的时候可没有看到这么多的人，他们很少会像在这里一样和很多的人在一起聊天。确实是这样，在阿比林的家周围可没有这么多的邻居。

    给孩子们盖好被子，看着孩子们可爱的睡相，魏达也是很开心；几个小家伙玩的累了，从回国之后这几个小家伙就是一刻不得安生的。虽然才回来没几天，但是魏达可以肯定的是孩子们其实早就跑遍了村里了，他们很喜欢到处乱跑的。

    大年初一，孩子们早餐就是老母鸡汤和饺子，这也是老家的一种风俗习惯；这可是地地道道的正宗的土鸡，味道自然是更好一些。孩子们其实也是吃不了几个饺子，但是对于这种食物他们可不陌生；小立吃了五个饺子，小信要了三个，小悠吃了两个，小家伙们一个个的挺着小肚子，其实倒不是吃撑了，只是在表示他们吃饱了。

    大年初一，这自然是要出去拜年的；魏达这就是带着孩子们出去拜年了，孩子们当然也是很开心的，因为拜年会有很多的糖果。小信和小悠这是第一次拜年，但是小立去年的时候已经经历过了，所以小口袋很快就是装满了巧克力和糖果之后想起了找个塑料袋子装着，而小信和小悠，早就是哥哥做什么他们就跟着学什么了。

    带着孩子们在村里转了一圈，基本上是每家每户都是去拜了个年；这也是一种尊重，魏达对于这一点还是蛮看重的，不管是不是现在有钱了之类的，过年的时候还是要去拜拜年说说吉利话的。虽然村里也确实是有些人家的条件比较一般，但是这不代表魏达就不能适应，村里是什么情况他可是很清楚的，他不认为自己现在过的很舒适就不能接受这些。

    “爷爷，我有很多的糖果！”小立高高兴兴的举着自己的塑料袋子，大白兔、阿尔卑斯、徐福记之类的糖果多得很，小家伙虽然肯定是吃不了多少糖果，但是他跟开心的是拜年能够收获到糖果，这是对于他来说最有意思不过的游戏了。

    看着孩子们趴在沙发上在认真的研究着他们的糖果，安吉拉这个时候就是要出面了，孩子们现在在分着糖果了，如果安吉拉不出面，说不定小家伙们很快就会闹起来，会因为分糖果不均而吵起来。所以这个时候需要一个有着绝对的权威而且能够公平公正的人出面，安吉拉就是最好的选择，她能够帮助孩子们搞定这件事情。

    过年了，现在大家也都是喜气洋洋的，也是因为现在都是沉寂在春节的喜悦当中，所以现在大家都是比较悠闲的。魏达和他的老爸一样抱着茶杯，一边晒着太阳一边和村里人聊着天。虽然现在看起来确实是无所事事，但是这就是春节时的悠闲。

    当然，悠闲是一回事，春节的时候也是比较忙的，起码拜年走亲戚不是一件简单的事情。(未完待续……)