
    “爸爸，我喜欢大乌龟。”魏达有些头疼，看着小信执着的小眼神，魏达觉得自己如果不给小家伙买个小宠物，胖儿子肯定是会很伤心的。

    本来魏达是打算一个人到镇里来买点东西，但是小信难得的跑过来主动的要求和爸爸一起上街；这平时基本上就是小立和小悠这两个孩子做的事情，小信其实还是比较的文静的。带着孩子来镇里逛逛确实是没事，但是孩子现在想要宠物乌龟，这就是让人头疼的事情了。

    “小信，爸爸过几天给你带回去一个大乌龟好不好？现在天气还是有些冷，乌龟不容易生活下去，天气暖和起来之后我们再养乌龟。”买一个乌龟其实不是一件难事，但是魏达担心现在的天气情况，既然是给孩子买宠物，魏达当然是会尽可能的选择最好的。

    “我给它新衣服。”小信嘟着小嘴，现在的他就是穿着很多很多的衣服像个小皮球，大乌龟既然冷了，那就给大乌龟穿衣服好了。

    魏达好说歹说总算是让小家伙暂时的答应了，现在天气冷不能带着大乌龟回家，但是天气暖和起来之后爸爸就要给小信找一个可爱的大乌龟作伴。现在的天气，确实不适合养乌龟，也是因为小家伙猝不及防的提出来，这也使得魏达一点准备都没有，他可是打算选一只特别的强壮、健康的乌龟带回去，而且还要那种比较有意思的可爱的乌龟。

    回到了家里，魏达还真的是有点感觉到了动物园了；两只巨大的棕熊悠闲的在晒着太阳。至于更懒的两只猞猁现在估计已经睡着了。黑马王子现在的任务比较重，它是一个疼爱侄子的叔叔，现在在带着大白兔溜腿；而几只小皮球一样的圆乎乎的牧羊犬。现在正在柔软的草坪上跑着。

    小信欢呼一声，虽然是没能带回来大乌龟让他有些遗憾，但是小家伙现在是不缺玩伴的；他很喜欢这几只才出生没多久的可爱的小狗狗，几个孩子都是这样，每天都是带着几只可爱的小狗跑来跑去的。至于大块头它们会吃醋，这倒不至于；因为孩子们整天就是在外面吓跑，他们整天都是在和这些小动物们玩游戏的。

    由着孩子们闹吧。魏达现在还是有着一些事情要做的。

    马上就是要出去视察一下了，也是需要开始新一年的工作；这个时候的魏达可是需要好好的准备一下，对于他来说现在需要整理一些资料。也是需要了解一下市场方面的反馈等等。这可不是一件简单的事情，对于他来说现在真的是需要好好的准备，这样才能够保证足够的办事效率。

    魏达的事业更多的是农牧方面，所以这也是决定了春天的时候是魏达最需要重视的；一年之计在于春。人误地一时、地误人一年；这些老话都是证明了春天的重要性。如果在这个时候不能很好的展开工作，那么一年的时间或许就不会有任何的收获。

    “爸爸，你又没钱了。”看着魏达在忙着整理着资料，人小鬼大的小立忧心忡忡的趴在爸爸的腿上；小家伙很有见地，他每周只有几美金的零花钱，没钱了就要想办法赚钱或者只能等着发零花钱。现在爸爸在工作，这就是爸爸没零花钱了。

    “是的，爸爸没钱了。小立的零花钱要不要给爸爸。”魏达笑着捏了捏胖儿子的小脸，果不其然。胖儿子一听到爸爸想要他的零花钱，小家伙就是一转眼的就是跑走了，他的零花钱从来都是不够用的，哪里还能给爸爸。

    小立的零花钱确实是不够用，他总是想要买玩具，还有零食，这些都是花零花钱的最厉害的地方。而且还有一点可以肯定，小家伙经常地犯错，犯错就是要扣零花钱的；小家伙从来都是大错不犯小错不断地，所以小家伙不要说存下零花钱，甚至经常会成为小‘负翁’的状态。

    看到这个‘不孝顺’的胖儿子抱着小狗嘟着小嘴亲了起来，魏达好笑的摇了摇头；家里的孩子们都是有着自己的零花钱的，只不过这些个孩子一个个的都是花钱的小能手，基本上每周的零花钱都是可以很快的花掉，家里也是经常会出现三个‘小负翁’。

    小立这一周是没有零花钱了，他已经花了不少钱了；他的玩具的电池之类的花了不少，再加上小家伙前两天带着维尼闯祸了也是被扣了零花钱，他现在的小口袋是空空如也了。

    小信也还不到哪去，他还有两次花零花钱的机会；只不过依着小家伙喜欢吃零食的习惯，估计用不了两天就是要成小负翁了。至于他的大乌龟的采购计划，这还不算在内，要不然现在的小家伙肯定也是和哥哥一样成为‘月光族’了。

    至于小悠这个小丫头，这就是一个地地道道的小购物狂，别看她是最小的，但是现在已经成为了最会花钱的了。小丫头现在已经是小负翁了，起码这一周小丫头还欠了爸爸妈妈两块钱的零花钱；给洋娃娃买衣服花了很多钱，早上的时候打了小狗狗也是被罚款了，小丫头现在已经花光了这一周的全部的预算了。

    魏达和安吉拉有计划，他们希望培养出孩子一定的消费观；确实家里是有些钱，但是再多的钱其实也都是有用的掉的一天。魏达可不希望孩子们成为败家子，所以这个时候真的是有必要从小的时候培养孩子们的消费观的。

    每周给孩子们七块钱的零花钱，其实七块钱也就是代表着孩子们可以有七次的消费的机会；要不然一个玩具几十几百美金的，小家伙们可是要存很长时间的。而且一些大件的玩具是需要两块钱、三块钱之类的，犯了大错一次也是会扣掉好几块钱的。所以别以为孩子们很‘富裕’，他们花钱的速度是很快的。

    只不过孩子们不只是每周领‘薪水’，他们也是可以自己赚钱的；比如说三岁的小立，他现在可以帮着爸爸妈妈干活，可以帮着爷爷奶奶做事情赚钱，小家伙如果努力每周其实还是可以拿到不少的零花钱的。同样的道理，小信和小悠虽然现在只有一岁半，但是他们也是可以做些力所能及的小事情，这样也是可以赚的零花钱的。

    魏达和安吉拉还是蛮高兴的，虽然现在孩子们还小，但是现在也是慢慢的开始有着一些健康的消费观了。其实小信和小悠现在还小不一定懂得太多，但是小立不一样，小家伙现在已经知道了不少，他知道自己不能乱花零花钱的；花了钱也是要赚钱的，要不然就不能买玩具或者买零食了。

    照顾孩子，这可不仅仅只是给孩子们足够的物质条件就是全部；魏达很清楚，家里的条件可以使得孩子们有着最好的物质条件，甚至也是可以接受最好的学校教育。但是这肯定不是全部，魏达他们还是需要给孩子们培养足够的健康的正确的价值观，他需要让孩子们知道什么该做什么不该做。

    从小事开始慢慢培养，让孩子们慢慢的懂得更多的事情，这就是魏达应该做的事情。现在的孩子们就做的很不错，虽然小家伙们现在还不见得是多么的聪明，但是有着魏达他们的言传身教，孩子们其实也是慢慢的懂得了更多了，孩子们的表xiàn其实也是越来越出色了。

    “莱恩和艾丽会成为小葛朗台，他们很看重他们的零花钱，尤其是莱恩。”看到魏达吃瘪，安吉拉笑着开着玩笑，对于自己的孩子她还是十分的了解的；安吉拉知道，莱恩可不是那么好骗的，起码想要骗走他的零花钱绝对不是一件简单的事情。

    魏达点了点头，实际上确实是这样；小立这个孩子对于他的零花钱很看重，其实不是不可能在小家伙手里骗走零花钱，只不过小家伙确实是很看重。有的时候对着孩子撒娇、对着小家伙连哄带骗，这还是可以使得小家伙心甘情愿的拿出零花钱来。

    而小悠这孩子，其实也是和哥哥一样，小家伙花钱虽然是大手大脚，但是绝对不是手里一个子都不流出来的。倒是小信在这一点最好，小家伙虽然也是很喜欢自己的零花钱，但是有的时候还是会很心甘情愿的将自己的零花钱贡献出来，前提是在他还有零花钱的前提下。

    魏达准备的差不多了，他需要做好的提前准备现在也是完成了；再加上老爸老妈也是回到了阿比林，这样也使得魏达可以安安心心的去准备工作了。他要去农场转转，他要去指导安排一下自己的各项产业的发展了。

    孩子们的零花钱真的是很重要，魏达现在也是很有动力的；为了给孩子们准备更多的零花钱，为了能够让孩子们更好的生活。所以现在的魏达需要好好的努力了，他可不希望自己的孩子们过的紧巴巴的。(未完待续……)