
    “种子已经稳dìng下来了，我们现在掌握着最出色的啤酒大麦。所以根本不需要任何的犹豫，将所有的合适的土地都种上大麦，这就是你们今年要做的任务。”魏达很坦白，在来到了爱荷华州之后，魏达就是开始了计划布置，对于他来说现在就是要准备赚钱的。

    “可是BOSS，我们需要让土地得到一定的轮休，这样才能够保证土地的肥力。”农场的管事布鲁斯有些质疑，这也是他的职业素养；虽然魏达是老板，但是农场的经营很明显布鲁斯认为自己更擅长。

    “我希望你明白一点，我们有着最好的种子，我们也是有着最出色不过的肥料，如果在这个时候我还不能保证农场足够规模的种植数量，那么我的研究和投入就算是失败了。伙计，我知道你是一个出色的农民，但是现在这是一个现代科技发达的时代，你需要改变一些你的观念。”魏达对于自己的农场期待很高，他可不是那种捞一票就走的人；所以土地需要轮休肯定是不假，但是用不着这么频繁。

    布鲁斯无话可说了，他知道自家老板是一个很有能力的人，虽然魏达很少来农场，但是这里的员工们都是很清楚，这个老板是在农牧上有着很深的造诣。魏达的能力也是得到了认可的，最重要的是这些员工可不想丢掉这份工作，所以还是老老实实的按照魏达的吩咐来办事才行。

    魏达觉得来视察一趟还是很有必要的，虽然一直以来自己都是在遥控指挥。但是很多的时候确实是很难很清楚的彻彻底底的了解农场的事物。现在过来一趟也使得魏达看到了很多的需要提高的地方，他也确实是做了很多的具体的安排。

    接下来的一年里，起码是在接下来的很长的一段时间了农场的员工们其实是知道他们应该做些什么。这就使得魏达轻松了不少。他可以暂时的放开农场的事情了，他不需要担心因为距离比较远就使得农场的事物脱离掌控。毕竟他安排下来了计划，如果员工们没办法完成工作，那肯定是没办法交差的，魏达这边的待遇是很诱人的。

    “我们引进了一条现代化的啤酒生产线，我们现在也是有着最出色的酿酒师。里德先生领导的研发小组根据大麦的品质在不断的改进，我们的啤酒现在越来越受欢迎。我们现在已经成功的在啤酒市场上占据着一定的份额了。”啤酒厂的经理德里克很骄傲的在向老板解说道，这一位被挖来的经理能力很不错，两年的时间使得啤酒厂现在成功的制造出来了很不错的产品。也是成功的在市场上取得了一席之地。

    “我需要你们做的更好，我给了你们最大程dù上的支持，我给与了你们足够的资金。我想你们没有理由不取得更大的进步，很明显现在你们做的不错。但是仅此而已。我需要你们做的是最好。而不是不错而已。”魏达还是有些不满意，现在有着最好的啤酒大麦，但是酿出来的啤酒还只是出色的啤酒品牌之一，这是远远不够的，魏达需要他们做的更好。

    喝着质量很不错的啤酒，翘着二郎腿靠在沙发上；对于魏达来说现在也是基本上是完成了一个不错的任务，农场的事情现在基本上是完成了，那么现在自然是需要去好好的视察一下别的产业。

    魏达可不只是啤酒厂需要过来注意。他也是需要去加州的红酒厂看看；去年红酒庄园有着很不错的产出，作为大老板的魏达分到了差不多五百万美金左右。这可是一个很不错的收入了。对于魏达来说红酒庄园差不多就要回本了，起码是前期投入的资金就会要回收回来了。

    对于王晔和老爱德华多来说也是这样，虽然他们都是知道红酒庄园肯定是能够赚钱，毕竟魏达在农牧产业上的造诣他们是心知肚明。但是他们也是有些小小的意外，很明显红酒庄园的成功的速度让他们意外，酒庄也确实是有着巨大的潜力；这也使得两个人更加的在意，酒庄现在就要成为最顶级的酒庄了，这也是代表着更多的财富。

    “你现在真的是大老板了，我们都是合伙人，但是你到了这边还要我过来接你。”王晔开着玩笑说道，他和老爱德华多提前过来了；他们更多的是负责酒庄的管理和运营，他们其实还是有着很多的琐碎的事情需要处理，这绝对不是一件轻松的事情。

    “把我哄的开心一点，这对你有好处。现在我是技术专家好不好，别看现在的葡萄已经成熟了，但是我们还是可以考虑继续提高嘛。而且我们那边的养殖场现在可是差不多准备好了，你钱也投进去了，我也是怠工的话你的钱就给套死了。”魏达颠了颠屁股，王晔这小子只是临时过来办办公，但是这家伙居然是租了一辆保时捷Boxster。

    王晔这小子现在是钱多了烧的慌，很明显保时捷Boxster这样的双篷跑车还是很拉风的；虽然不是买车，但是临时的租过来开几天也是很有意思的。魏达觉得这样就是很有意思的，魏达虽然是有着不少的车，但是还真的没有真正意义上的跑车。魏达也是觉得以后不能委屈自己，出去办公的时候租些比较拉风的车过过瘾肯定很有意思。

    “买一辆好车好了，你看看乐乐跟小立他们，两个小家伙整天都是开着兰博基尼到处兜风。我是没钱买，你有钱了还过的这么寒碜，也不嫌丢人。”王晔也是觉得蛮过瘾的，虽然他也是有两辆不错的车，但是很明显是比不上这样的跑车有意思。

    “今年准备赚了大钱之后就买一辆，到时候给点参考的意见。”魏达也不觉得自己的车多，虽然看起来弄个三四辆车有点浪费，但是魏达真不是有条件嘛；他在其他的地方真的谈不上奢侈浪费，男人嘛总得是有点爱好的，买几辆车对于魏达来说还不是什么负担。

    “到时候我们换着开开，我准备在感恩节的时候买辆车犒劳一下自己。今年应该是能够赚到不少的钱，酒庄这边的产出越来越大，我现在也是能够回收不少的本钱了。”王晔还是很高兴的，因为他现在确实是能够赚到不少的钱，他现在也是能够有着更多的资本了；所以可以肯定一点，到时候他买辆车甚至只是零花钱。

    两个家伙也是在谈论起他们的跑车计划了，男人很多的时候是都很喜欢车的；尤其是现在两个人都是有着足够的条件了，那么当然是可以好好的奢侈一把了。其实也谈不上奢侈，一辆跑车，对于他们来说真的算不上什么，他们每年赚到的钱肯定是能够一次性的买上好多的豪车。

    魏达觉得自己对于保时捷似乎是没有太多的兴趣，法拉利其实也不是很感兴趣；或许这两个品牌在跑车上做的很不错，他们确实是有着很受欢迎的产品，但是魏达真的是觉得自己的兴趣不是很大众。兰博基尼、玛莎拉蒂之类的也不是很喜欢，他觉得自己似乎更喜欢一些相对比较偏门的车。

    魏达知道自己现在的事业的发展其实已经是很不错了，现在的他也是会慢慢的开始更多的自己的喜欢的爱好；对于他来说现在就是好好的享受了，他有那个基础和条件了。现在的几项投资事业都是发展的很不错，而且现在的魏达手里也是有着不少的存款。所以这个家伙现在开始动了心思，开始去找点更有意思的事情来做了。

    “我现在对世爵蛮感兴趣的，我准备今年弄来一辆开着玩玩。”魏达野心勃勃的，世爵这一款车虽然相比起来不如法拉利之类的名声大，但是世爵的跑车档次绝对不低；对于很多的人来说，世爵更多的是收藏品一般的存zài。

    “我还觉得我今年想要弄个法拉利458或者宝马i8就不错了，结果你这小子更夸张，直接的搞定私人定制了！”王晔也是知道的，世爵的车很多的时候是私人定制，这绝对是一些顶级的奢侈品。

    “法拉利458什么的都是街车了，大街上不少。我是要搞就搞出大动静，一步到位开出去的车更加的有面子。以前的话还是蛮低调的，趁现在能疯就疯一下，要不然真的是老了。”魏达乐呵呵的，对于他来说弄个私人定制的跑车其实真的是很有面子的，也是对于他来说没有任何的负担的，毕竟这些车对于他的身价来说小菜一碟。

    王晔懒得跟魏达多说什么了，想想也是蛮打击人的；魏达这家伙野心太大了，就像是王晔打算弄个法拉利之类的，但是很明显法拉利虽然是很拉风，但是现在街面上其实也是有不少的这些车。但是现在很明显，如果魏达开出去的是世爵的定制车，那肯定是更加的风光了。

    私人定制也好，趁年轻疯一把也罢，对于魏达和王晔来说都不是问题的！(未完待续……)