
    “爸爸，我不喜欢表哥了。”小立跑了过来，只不过这个时候他的小尾巴没有跟着一起过来；他的弟弟妹妹被表哥抢走了，弟弟和妹妹现在最喜欢的不是哥哥了。

    魏达哭笑不得，小立这个孩子还真的是霸道，孩子们的世界也不是一般人能够弄懂的。小立很多的时候是嫌弟弟和妹妹只会拖后腿，但是现在看到弟弟和妹妹跑去跟着表哥玩游戏了，小家伙就嫉妒了，他认为自己的弟弟和妹妹应该最喜欢的就是自己。

    既然回国了，拜年的时候肯定是不能不来舅舅家；现在的表侄振豪就是在带着小信和小悠玩着遥控直升飞机，这个大一点的孩子玩遥控直升飞机自然是得心应手，而小信和小悠在这个时候自然是会跟着表哥，因为表哥真的很厉害的。至于小立，虽然刚才也是在跟着表哥玩游戏，但是现在看到弟弟和妹妹不跟着他玩了，小家伙就嫉妒了。

    孩子们玩游戏，这就是孩子们的事情；虽然小立现在在强烈的谴责表哥，但是魏达不觉得这件事情需要他插手。这是小家伙们的事情，小家伙需要自己解决；魏达相信胖儿子可以搞定这件事情，他相信小立可以再一次的成为弟弟和妹妹的中心。

    小立确实是再一次的成为了弟弟妹妹的中心，只不过办法是有些让人哭笑不得；表格振豪将遥控直升机交给小立了，现在的小立在操纵着直升飞机。所以现在的小信和小悠这两个小的。他们确实是在围着哥哥打转，也是在拍着小手努力的想要跳起来。

    算了，小立现在还小。也不能指望他太懂事；小家伙现在其实也是做的很不错了，虽然前一刻还是不喜欢表哥但是一转眼已经和表哥一起玩的很开心了。反正也是成功的抢回了弟弟妹妹的欢心，这就足够了，起码是完成了小家伙的心愿了。

    大年初二是要回娘家的，是要去舅舅家拜年的；所以现在魏达还是按照传统带着老婆孩子到了舅舅家拜年了，而且对于孩子们来说这样也很不错，他们现在可以和表哥一起玩游戏。虽然小信和小悠两个小的对于汉语知道的真的很少。但是有的时候只要有人带着玩游戏就足够了。

    “大老表，你们的奶昔现在做的不错，有没有想过再搞点其他的东西？”魏达翘着二郎腿。虽然一直是在老美那边发展，但是在国内其实也是有着很大的市场的；魏达很清楚，很多的时候老美那边其实不一定是最适合自己发展的，起码是有些产业在国内还是更有市场的。

    “你这个大老板要是愿意带我们发财我当然是求之不得。现在奶昔店确实是能够赚些钱。可是钱这玩意儿哪有人嫌多。”大老表对于这一点当然是很高兴的，他当然也是知道如果跟着魏达一起，那么肯定还是能够有着更多的机会。

    “带不带我也参一股？”大姨家的表哥也是凑趣着说道，既然是到舅舅家拜年，大姨家的表哥肯定也是会过来；也是因为现在亲戚们都知道，魏达现在是真正的大老板了，不说刻意的讨好，起码是要拉拉关系的；魏达现在基本上就是住在美国。和亲戚们见面的机会其实不是很多的。

    “怕你们看不上，我现在是打算搞点水产养殖。在美国那边淡水鱼之类的他们不吃。我这边研究出来的一些技术在那边真的没什么市场。你们可能不晓得，他们那边说的亚洲鲤鱼就是我们家这边的鲤鱼、鲢鱼之类的，我的技术是被他们拿去限制鲤鱼的生长。”魏达笑着开着玩笑，在老美那边确实是很多的东西发展起来会受到限制的。

    魏达现在是打算在国内开始发展一些小小的产业了，魏达很清楚，自己虽然现在确实是发展的很不错。但是魏达希望自己能够做的更好，比如说淡水鱼的发展，这就很适合在国内发展，这也确实是很有市场的。不说成为巨头之类的，那或许是比较遥远的；但是能够稍微的赚点钱也不错，魏达觉得自己是不会嫌钱多的。

    现在这算起来也是想要发展合资企业了，毕竟现在的魏达是美国国籍了；其实有的时候说起来也是有些无奈，有的时候一些政府的机关对待外国人的态度很明显是不一样的。披着一个合资企业的光环，这或许能够使得公司的发展更顺lì一些。

    实际上现在就是这样，虽然魏达的表哥们只是经营着一家不错的奶昔店，但是他们对于这些事情还是比较的了解。他们确实是会入股，但是他们更多的还是希望魏达能够成为公司的法人代表，成为公司的大老板，这样或许会很方便。

    对于这些情况魏达自然也是知道一点的，有的时候这就是实际情况，所以魏达也不愿意在这里多说些什么。对于他来说这样也不错，只要现在能够对自己的发展更加的有利，那么这就是一件好事情，对于他来说这没有什么好拒绝的，魏达可不是所谓的道德标兵或者有什么道德洁癖之类的。

    现在这一qiē暂时都只是在计划当中，在国内成立一家养殖厂之类的很明显还是需要更多的具体的安排和计划。所以这一qiē暂时都没关系，首先是需要意向；国内这边的事情有表哥，有亲近可靠的亲戚们帮忙看着，那么自然就不需要太多的担心了。

    魏达和表哥们稍微的聊了一下具体的事情，手续之类的肯定还是需要慢慢的跑下来；最重要的是魏达现在需要回到美国，他需要拿出来具体的研究成果，需要去确定项目。虽然魏达还是有些信心和把握的，但是这些事情当然也是需要越充足的准备越好，这是很明显的事情，他可不希望失败。

    在国内待了十天，孩子们闹着要回美国了；不是国内不好，是因为孩子们有着他们的牵挂。很明显孩子们现在都是有着他们的小牵挂的，比如说大白兔、大块头它们，孩子们可不放心这些小家伙在美国的生活，它们还是需要有人照顾的。

    虽然是有些超出自己的预期，但是孩子们确实是闹了比较厉害，所以魏达也是没有办法；现在这些孩子们都是很在意他们的那些小玩伴的。一周多的时间没有看到那些小玩伴，孩子们肯定是放心不下。所以现在魏达还是要带着孩子们先回美国，至于老爸老妈在国内多待一段时间自然是没有问题的。

    带着三个淘气包在飞机上绝对不是一件简单的事情，尤其是小立和小悠这两个孩子，他们就是属于那种屁股下长了钉子一样的存zài，他们是坐不下去的，是不能一直老老实实的坐在那里不说话不玩游戏的。十几个小时的长途飞行会使得两个小家伙很不耐烦，甚至是会又哭又闹；倒是小信这孩子稍微的好一点，他还是可以老老实实的坐在妈妈的怀里看的动画片的。

    “爸爸，熊无赖是不是还在睡觉觉啊？”小立这是真的很无聊了，他讨厌这样长时间的坐飞机，这样会使得他没办法去玩游戏的；小立现在很想自己在阿比林的家，家里有很多的好玩的玩具，还可以和大块头它们一起玩游戏的。

    “对啊，熊无赖还要睡觉觉，还要睡好长好长的时间。”魏达抱着胖儿子耐心的解释着，熊无赖现在就是在冬眠；它这是因为在山里没有足够的食物准备冬眠，也是因为它确实是找不到更安全更可靠的地点，所以才再一次的跑回来找到它信任的魏达了，当然也不排除它可能是很想自己的孩子们了。

    熊无赖现在就是处在冬眠的状态，在回到了魏达家之后，这个家伙好吃好喝的玩了几天，存储了足够的脂肪之后，这个家伙就是窝到了黑马王子的马厩里。也亏得黑马王子的性格不错愿意接受熊无赖这个临时跑过来的借居者，反正熊无赖只是窝在马厩里睡觉，这倒不影响黑马王子的生活。

    孩子们想念家里的小动物们也是很正常的事情，比如说小立，他可以说是和大块头、维尼一起成长起来的，小立和大块头它们的感情真的是很深。而小信和小悠，在他们很小的时候就是和家里的小动物们一起玩游戏，对于这两个小家伙，家里的小动物们不仅仅是带着他们玩游戏，更多的时候是在耐心的照顾着他们。

    孩子们和家里的小家伙们有着很深的感情，所以可以肯定的是长时间的不看到自己的玩伴们，孩子们真的是会想念那些小家伙的。

    孩子们很开心，终于回到了阿比林了，虽然小家伙们不见得认识路，但是周围的一些房子一些标志他们还是认识的；尤其是在阿比林机场外的那个巨大的赤骥的广告牌，这更加的使得孩子们开心，他们大呼小叫的开始欢呼起来，到家了！(未完待续……)