
    魏达好笑的看着草坪上瞎疯的一大堆小家伙，这些小家伙现在是找到了新的有趣的游戏了，他们现在一个个的都是玩的很开心。

    这个时候最得意的肯定是胖儿子小立了，在国内的时候看到了表哥玩遥控直升飞机，小家伙就是十分的眼热。现在小家伙也是已经三岁了，确实也是基本上能够掌握小飞机了。所以魏达当然不在意给小家伙买了遥控飞机，让小家伙玩的开心好了。

    现在的小立就是得意洋洋的遥控着直升飞机，小家伙推着遥控器的升降舵，看着小直升飞机越飞越高，这也是得小家伙兴奋的大呼小叫起来了。至于大块头和维尼它们，这些小家伙自然是一个个的兴高采烈的追着小直升飞机乱跑，它们对于这个新玩具也是很喜欢。

    一边叫着哥哥厉害的小信和小悠再一次的成为了哥哥的跟屁虫，两个小家伙现在只有一岁半，他们现在其实是跳不起来的，但是两个小家伙都是蹬着腿，虽然不时的会因为发力过猛而而脚步踉跄，但是两个小家伙真的不在乎，他们现在都是想要吸引哥哥的注意，他们也想要一起玩直升飞机。

    “每次家里有了新玩具都会特别受欢迎，你看看这些小家伙，我觉得在三天内他们都是会一直玩直升飞机的。”安吉拉笑着看着孩子们玩闹着，虽然小家伙们闹的厉害，但是看着孩子们玩的开心也值得开心。

    “我是担心这架直升飞机的寿命不会那么长，我想要去买个航模。质量好一点的航模。”魏达的话才说出来，安吉拉就是笑了出来；小立这个孩子绝对不是一个可靠的飞机驾驶员，他操作的直升飞机现在已经直接的跌落下来。虽然这些玩具飞机还是有着比较强的抗摔打能力，但是这已经不记得是多少次直升机坠落了，起码这架直升飞机从到家不超过三个小时，但是底架已经摔断了也是不争的事实。

    小立带着弟弟妹妹跑过去捡直升飞机了，看到直升飞机没事，孩子们又是开始欢呼起来了；小信和小悠很厉害模样的小心的将直升飞机一再的摆弄，似乎这样才能够让直升飞机飞的更高。而小立这个时候也是将大块头它们赶到了一边。小直升飞机的螺旋桨还是有可能造成伤害的。

    看着孩子们玩的开心，看着孩子们能够很好的处理这些事情，魏达和安吉拉也是放心起来了；至于直升飞机现在飞的越来越高。这就不是什么问题，谁让自家孩子的好奇心比较重，看起来他们是打算让飞机飞到最高才行。

    其实魏达也是蛮想要去玩一下的，据说那些高手可以控zhì着遥控直升飞机玩出来一些精彩的动作。比如说什么七百二十度的空中大旋转之类的。但是想想看还是算了。小立现在基本上是不可能交出遥控器的，再加上在排队的小信和小悠，估计想要从孩子们的手里抢过遥控器，这真的是有些不太可能。

    也不知道是不是小立带的头，但是现在的孩子们找到了新的有趣的游戏；他们开始搬运起他们的玩具了，从小立的电动小汽车到小信小悠的布偶娃娃，三个小家伙开始卖力的将他们的玩具搬了下来，现在就是放在草坪上在开始大展览了。

    至于魏达和安吉拉。他们也只能跟着孩子们瞎胡闹，毕竟孩子们的房间是在楼上。所以这个时候也是需要他们去帮着搬下来玩具的。只不过渐渐的魏达和安吉拉也是有些目瞪口呆了，虽然他们一直都是知道孩子们的玩具不少，可是现在眼前摆出来的巨大的一堆玩具也使得两个人不可思议，太多了一点。

    “我真的是有些不敢相信，他们的玩具太多了一些。”魏达有些牙疼，小家伙们大大小小的玩具加起来起码是超过了两百件，这里面有几美金的，也是有着几千美金的；这可真的是不少的玩具了，虽然这是三个孩子的，但是算起来每个孩子都是有着五十朝上的玩具，这还不是全部的玩具，只是孩子们想要搬下来的玩具而已。

    “我上街看到了有趣的玩具，你给孩子们带回来的玩具。还有他们自己选择的玩具，爸爸妈妈给他们准备的，还有他们收到的礼物。我想这应该能够解释清楚，他们的玩具确实是比较多了。我小的时候可没有这么多的玩具，我还可以肯定，他们的玩具会越来越多。”小悠抱着她的粉红色的芭比娃娃过来了，芭比娃娃穿着漂亮的衣服不能坐在地上，所以让妈妈先将洋娃娃放到沙发上坐着。

    芭比娃娃几乎成了全世界小女孩的心爱之物，包括童话公主系列、仙子系列、现代系列、假日系列等。当然了，小悠的芭比娃娃也不少，但是也不包括全部的芭比娃娃系列；不过可以肯定的是，芭比娃娃真的是蛮贵的，想要收集齐全全部的系列的芭比娃娃，这真的不是一件轻松的事情。

    “爸爸，巴斯光年！”小信也是跑过来了，他的巴斯光年的玩具还没有拿下来，巴斯光年应该和警长胡迪在一起的。

    魏达继续去搬运了，这一下不只是警长胡迪了，还有海底总动员当中的小丑鱼马林、大白鲨布鲁斯、蓝唐王鱼多莉、大嘴鸟奈杰尔等等全都搬了下来。小信是一个很讲究的孩子，他喜欢的是将所有的东西按照一定的顺序放在一起。

    魏达忽然间觉得自己真的是应该考虑着弄个更大的房子了，要不然孩子们的玩具越来越多，或许说不定什么时候家里就摆不下孩子们的玩具了。而且也是可以考虑着建个游乐园之类的，没看到现在的孩子们开开心心的在草坪上和他们的玩具在一起玩着。

    虽然现在家里的玩具看起来确实是很多，但是魏达和安吉拉可不认为他们应该减少给孩子们的玩具；孩子们喜欢就好，虽然他们不会无限制的给孩子们买玩具之类的，但是遇到了合适的他们肯定也不会小气。孩子们都是喜欢玩具的，反正现在家里的条件允许，多一点玩具其实也是好事情。

    孩子们的玩具基本上都是运到了草坪上，这看起来确实是相当的震撼的；其实很多的玩具魏达和安吉拉都不一定是能够叫得出来，但是小立能够头头是道是说着玩具的来历。三岁的大孩子了，小家伙还是看了很多的卡通的，小家伙认识很多的玩具，现在的小立也很喜欢抱着妹妹看卡通，因为他知道自己要保护妹妹。

    “等到老爸老妈回来了我就要出去，我需要去农场那边看看，新一年的工作已经开展起来了，我需要去视察一下了。”孩子们在玩着，魏达也是在和安吉拉聊着天，这段时间一直是在过着各种节日，也是在准备着各种节日，而现在也确确实实的是到了要出去工作的时间了。

    “没问题，我想今天我们需要做的事情还是很多的。我想现在需要的工作很多，我们的产业都是发展的很不错，尤其是那些在准备中的计划。”安吉拉虽然是更喜欢魏达整天待在家里，但是她也是知道的，魏达还是有一些工作需要做的。

    魏达耸了耸肩，实际上安吉拉说的确实没错，新的一年里他还是真的有很多的事情需要做，虽然现在的事业发展的很不错，可是很明显还是可以精益求精的。

    牧场现在可以说是走上正轨了，但是可以肯定的是还可以做的更好；现在二级牛肉和一级牛肉现在已经很有规模了。但是特级牛肉的规模也是需要继续提高，新的一年里很明显是特级牛肉发展的关键的一年，是扩大规模的一年，这可不能放松。

    而无论是红酒庄园还是啤酒农场，基本上经过了三年的发展，无论是普通还是啤酒大麦现在都是已经成型了，这也是发展的关键一年，是需要用心的。魏达现在要去指导布置工作了，这些事情可不能放松，尤其是现在的发展相当的关键；如果能够把握住，那么就是彻彻底底的滕飞起来了。

    当然了，草坪草的种植，这也是相当的关键的；虽然现在的草坪草的质量已经达到了很高的水平了，但是还是可以变的更好的。魏达希望自己的草坪草能够占据更高端的市场，能够成为草坪草产业当中当之无愧的王者。

    至于林场，现在还是处在初步的发展当中，虽然现在的林场没有太多的发展，但是也是值得关注的。而在缅因州的养殖场，今年也是需要彻彻底底的发展起来，这些都是需要好好的计划布置的，这些都是魏达新的一年里需要做的工作。

    对于魏达来说，虽然他的生活确实是以悠闲、惬意为主，但是他也确确实实是有着不少的事情要做的，他其实还是会有不少的事情要忙的。(未完待续……)