
    “伙计，很早之前我就跟你说过了，你应该选择一些符合你的身份的车。拜托，你可是亿万富翁，我认识的富豪当中可没有你这么年轻这么富有的。”爱德华多很高兴，因为现在的魏达看起来总算是开窍了，魏达是一个大富豪，那么就应该更多的去做一些富豪应该做的事情。

    “伙计，你的那些车可不见得比得上我现在的这些车。我的房车很不错，可是远远的超过了你的跑车。别忘了，我的悍马和肌肉车也很不错，它们的改装费也是很高的。”笑着锤了爱德华多一拳，这个家伙开始慢慢的接手老爱德华多的一些产业了。

    其实老美的这些富豪也是一样的，辛辛苦苦打拼了一辈子，基本上财产都是留给自己的孩子们。至于说那些捐掉遗产的，或许是报道出来了一些富豪，但是更多的富豪不会。魏达就是觉得很清楚，自己的钱肯定是留给孩子们，他才不会将自己辛辛苦苦赚到的钱给那些陌生人，他没那么高尚；相信这些有钱人也是一样，没那个必要！

    爱德华多撇了撇嘴，他不得不承认这么一件事情；虽然魏达的车看起来没有那么高调，但是可以肯定的是虽然低调但是也是很奢华的，魏达的几辆车其实算起来没有一辆是便宜的，当然是排除那辆皮卡，这辆车基本上是没有任何的改装，只是最普通不过的皮卡。至于其他的几辆车，这确实是比较的有分量。

    几个人在酒庄也是留了两天。一面是考察一下酒庄的工作情况，也是制定了一些接下来的发展计划。总的来说情况还是比较满意的，毕竟现在酒庄这边已经培育出来了最好不过的葡萄。酒庄现在的经营也是相当的顺lì，所以当然也是有着足够的信心和把握了。现在根本不需要刻意的去宣传之类的，只要稳扎稳打就能够保证酒庄的发展了。

    “你一直都是一个不可靠的酒庄主，你不爱红酒、你不懂得欣赏它们的美妙，你看到的只是美金。”爱德华多很有公子哥的派头，举着红酒杯慢慢的晃着；他知道的，魏达和王晔两个人虽然是经营着酒庄。但是这两个人真的是不懂红酒，他们看到的只是红酒的价格。

    “我是一个生意人，我需要的只是赚到钱。伙计。造汽车的人就一定喜欢汽车吗？我想不一定，他们只是靠这个技术吃饭、赚钱。我更喜欢的是啤酒，而不是红酒。只不过红酒似乎更赚钱一点，这样很不错。”魏达倒是不在意红酒。他虽然偶尔喝一点。但是也只是气氛之类的需要，他更喜欢的还是啤酒，过瘾一些。

    “考虑过没有？将我们的红酒打造成一个出色的品牌，就像是拉菲一样。我希望我们的酒庄可以成为品质最好的酒庄之一。我们要超过吕萨吕斯酒堡、拉菲、拉图、玛歌和奥比昂，我们要成为最好的一级酒庄！”爱德华多野心不小，他这是希望酒庄能够超过最有名气的法国五大红酒庄园了。

    “我当然是希望酒庄的名气越大越好，这样能够使得我们赚到更多的钱。但是你也应该明白，我们没有那个底蕴和名气。我们的营销还没有那么出色。这需要一个团队的运作，这需要长时间的准备。当然。这也需要最顶级的酿酒师，我想现在我们还没有那个条件。”魏达虽然是对于葡萄有着足够的信心，但是现在想要超越五大酒庄，这绝对不是一件简单的事情。

    “我明白，现在我们不可能超越那些家伙，他们的广告很出色，他们已经成功的成为了红酒的代表。但是伙计们，我们需要信心；我们有着更好的葡萄，我们会不断的进步，这样就可以保住我们能够渐渐的缩小与他们的差距。或许这需要几年甚至是几十年的时间，但是我们将会创下一个伟大的局面，当然我们也可以给孩子们留下更多的财产。”爱德华多说的确实是很不错，这样会使得酒庄跨上更高的台阶。

    只不过魏达也是很清楚，这确实是需要很长的时间，而且有一点也是可以肯定，如果制定了长期的发展的规划，这或许使得魏达短时间里可能是不能立刻拿到更多的钱。只不过这样也不错，虽然酒庄需要加大长期投入，但是每年其实也是可以拿到一些钱的。最重要的是虽然现在可能是没办法立刻拿到更多的钱，但是酒庄的未来或许会更加的有前景，这也是好事情，这是长远的投资。

    反正现在魏达每年也是能够得到足够的财富，现在少赚一点也没关系，这样会使得孩子们长大后有着更多的财富。魏达觉得自己还是很靠谱的，长远一点的投资其实也不是什么坏事情，现在多种下一些种子，那么以后孩子们就能够守护到更多的果实。在这一点上魏达看的很清楚，只不过他知道自己是一个很靠谱的父亲，他真的是很愿意给孩子们留下更多的财富。

    “有没有兴趣去大峡谷旅行一次，我知道你们都是很悠闲的。”爱德华多是真的闲不住的人，虽然现在开始在慢慢的接手更多的家族产业，可是他还是有着自己爱玩的性子，现在已经可以考虑找点有趣的事情了，毕竟现在也是工作了很久，该放松一下了。

    魏达和王晔觉得去大峡谷看看也不错，虽然他们在美国已经是有几年了，虽然他们确实是每年都是会有一定时间的度假，但是很明显他们还是有很多的有趣的地方还没有过去看看。魏达确实是心动，但是王晔现在就没有这个待遇了；艾玛就快要生孩子了，王晔这段时间还是要尽可能的多陪陪妻子。

    魏达觉得自己现在的幸福的日子开始了，前几年是照顾怀孕的妻子，在照顾刚刚出生的孩子，所以根本没办法长时间的出去玩。但是现在不一样了，孩子们长大了一些了，不仅仅是可以稍微的放松一点了，也是可以带着孩子们一起出去玩游戏了。至于王晔，他现在的好日子可以说结束了，他起码一年左右的时间是没有办法轻轻松松的出去旅游的。

    魏达决定了，他肯定是要出去玩的，但是很明显不是现在；虽然酒庄的事情结束了，但是还是有着缅因州那边的养殖场，他和王晔还是要过去一次，在那边其实还是有着更多的事情要处理的。在那边可就不轻松了，那里可是有着很多的事情的。

    魏达和王晔已经是做好了准备，要忙起来的准备；两个人在忙完了酒庄这边的事情之后就是马不停蹄的出发了，现在忙的时候将事情全部处理好，然后就可以在家里悠哉悠哉的过着小日子了。对于这点魏达看的很清楚，他可不想在闲的时候被忽然叫过来处理事情。

    爱德华多也是跟着过来了，他对于缅因州还是比较的陌生的，也是因为现在的他很闲；反正现在也没有太多的事情，跟着魏达他们一起去看看也不错。虽然现在的缅因州还是大冬天的，但是缅因州的冬天其实还是很好玩很有趣的，在那里滑雪什么的可是相当的受欢迎。

    “我还是喜欢德克萨斯州，虽然前几天去了一趟爱荷华州，虽然那边也是蛮冷的，但是相比起缅因州好像要稍微的舒服一点！”魏达虽然是穿的像个大粽子，但是还是觉得有些冷；其实穿的没问题，但是看着周围雪皑皑的就有心理压力，在南方长大的魏达还真的没有见过特别大的雪。

    “我也喜欢德州，这边确实是冷了点。我以后肯定是不会找刺激来搞什么滑雪，那不是我的菜。我更喜欢晒太阳，更喜欢暖和一点。”王晔很赞同，他也是有些怕冷；热一点都没关系，但是千万不能冷。

    爱德华多看起来就没事，这个家伙不像是魏达和王晔两个基本上都是缩成一团了，这个家伙甚至穿的都不算是太多，现在也是一副很悠闲的模样在看着海景。这没办法，谁让他习惯了这些，这个闲不住的家伙其实对于滑雪之类的还是蛮擅长的。

    魏达和王晔的感觉还是不错的，虽然养殖场这边只是在前期准备，但是基本上设备之类的都已经采购齐全了，现在也就是等着天气暖合起来之后开始将在加州采购的那些红鲍鱼开始放养了。

    只不过虽然看起来事情的进展是比较的顺lì，但是魏达他们也不见得是无事可做；实地考察、指导工作、和本地的政府机关共同，招收员工等等。魏达和王晔现在不能算是忙的脚不沾地，但是他们确实还是要做不少的事情。

    虽然是忙了一点，但是心情也不错；至于跟着过来看热闹的爱德华多，其实也是有着一些想法的。和魏达一起投资是赚钱的事情，他在考虑着是不是能够找到更多的和魏达一起投资的机会；机会是留给有准备的人，很明显爱德华多就是。(未完待续……)