
    魏达现在有些迫不及待了，出门差不多半个月的时间了，他是真的有些想家了；他也是觉得再不回家，那么家里的几个孩子或许都认不出自己了。虽然每天都是会和孩子们视频通话，但是这哪里比的上带着孩子们玩游戏。

    出门了一趟，既然回家当然也是会给孩子们带些小礼物；这是魏达的一个习惯，只要每次出门，那么回家之后肯定是会给孩子们带些小礼物的。

    “爸爸！爸爸！”魏达很欣慰，虽然是出门半个月了，但是孩子们还是认的他；三个小家伙围着爸爸蹦蹦跳跳的，一个个的都是嘟着小嘴要和爸爸亲亲；虽然有的时候孩子们是很不喜欢坏爸爸，但是更多的时候还是非常的喜欢爸爸。

    和孩子们亲昵了一番，然后再是和大块头。黑马王子它们打个招呼，这些小家伙也是蛮想魏达的，虽然在家里可以和孩子们玩游戏，但是它们肯定还是很想念大哥魏达的。现在魏达回家了，这些小家伙当然是一个个的都很开心的。

    “工作还顺lì吗？”看到魏达回家，安吉拉当然也是很开心的；笑着给了魏达一个大大的拥抱，安吉拉虽然是很支持魏达的工作，但是很明显她更喜欢魏达在家里。

    “还算不错，基本上进展都是很不错，虽然是有点小小的不足，但是我想这些都不是问题。”笑着吻了吻安吉拉的唇，魏达也是解释着；虽然他确实是在外面忙了半个月。但是这半个月里也是做了不少的事情，这才是魏达很高兴的，不算是在外面瞎忙活才是最有意义的。要不然还真的不如待在家里带孩子。

    孩子们的小礼物早就被瓜分了，孩子们现在就是在摆弄着自己的小礼物了；当然魏达从来都不是厚此薄彼的，既然是给孩子们准备了礼物，那么给妻子、给父母当然也是准备了礼物。这无关魏达现在是不是有多少钱之类的，而是心意了；很多的时候只需要一点小小的心意就足够了，这可不是多少钱才能够承担的事情。

    回到家了，自然是要好好的放松一番；出去了一圈。虽然确实是没有什么体lì活，但是舟车劳顿的，而且在外面很明显没有在家里吃的开心。魏达现在就是甩开了腮帮子。还是家里的这些食物更加的合胃口，还是家里的这些牛肉更美味。

    “爸爸，我长大了也可以吃两个牛排！”小立羡慕的看着爸爸一转眼就吃掉了两块牛排，虽然奶奶经常夸小立很厉害可以吃很多的饭。但是小立确实一块牛排是没办法完整的吃掉的。牛排还是蛮大的，也是因为小立还要吃其他的食物。

    “那小立就快点长大，到时候你就可以吃掉很多的食物了。你看看弟弟和妹妹，他们现在还不能吃掉这么多的肉肉。”小信和小悠放下了他们的小奶瓶，他们听到了爸爸喊他们，一个个的都是很开心的在和爸爸打招呼，两个孩子也是吃的很开心的，虽然他们更多地还是在喝牛奶。

    一家人都是胃口很不错。其实家里真的没有食不言寝不语的说法；一大家子人在一起吃饭，聊聊天其实才是最有气氛的。当然了。如果大块头、太子它们这些小家伙能够稍微的低调一点更好了，这些小家伙吃的开心起来了就是噪声很大的；只不过魏达他们已经习惯了，由着这些小家伙去了，其实也是在妥协。

    家里的这些小动物实在是太聪明了一点，魏达可以肯定别人家的宠物或者是那些在野外生活的动物可没有什么一日三餐的饮食习惯的。而且这些小家伙对于自己的待遇由有着严格的要求，或许是知道一些和魏达他们一家人还是有些差距，比如说没办法坐在饭桌上吃饭，但是也不能太差。

    家里的这些小动物都是这样，它们绝对不接受在室外吃饭的待遇，它们也是要窝在餐厅里；其实也就是大块头、维尼和王爷、太子，这几个家伙就是从小跟在魏达他们身边生活，所以耳濡目染之下也是习惯了这些了。

    比如说这些小家伙的食盆，大块头和维尼这两只大棕熊块头确实很大，它们的食盆其实处理起来不是很简单。但是这两个家伙曾经就是一度有段时间就是盯着自己的食盆，因为它们都是看到了，只有它们的食盆不是在吃过饭后会清洗。它们也是要求公平的对待，它们的食盆每一顿饭之后也是要清洗，哪怕是用水涮一下也行。至于王爷和太子，其实它们要是看到了不干净的东西，那肯定是不会吃饭的，是会发脾气的。

    对于这些聪明过头的小家伙，魏达也是觉得蛮有意思的；至于说这几个小家伙其实会添乱，魏达现在已经不在意了。这些小家伙其实添的乱已经足够多了，所以真的不在乎多这么一点小麻烦；当然了，这也是乐趣嘛。这些小家伙其实真的是给魏达一家带来了很多的乐趣，这些小家伙就是彻彻底底的开心果。

    “奶奶，我吃饱了。”小悠将自己的小奶瓶放在了桌子上，小丫头奶声奶气的得意的说道，她是一个乖宝宝，每天都是会喝很多的牛奶。

    看到了小悠最早的吃完了午餐，魏达也是乐了出来。笑着表扬了一下可爱的小闺女，小丫头还是很爱吃饭的。其实小丫头现在也是一岁多了，只不过现在的小信和小悠都是一样，两个小家伙其实现在还真的没有断奶，现在两个小家伙的主食其实还是牛奶，辅食其实也是有一点，但是真的不算很多。

    小信抱着自己的奶瓶大口大口的继续的喝着牛奶，小家伙其实还是很有好胜心的；他的奶瓶其实没有哥哥的大，他喝起奶其实也没有妹妹快。但是他的奶瓶比妹妹的大，他比哥哥吃饭要快，这样也很好。小信才不管那么多呢，他自己现在都管不过来，他现在就是要好好的吃饭就好了。

    “我们是不是要考虑给他们断奶了？小立一岁多一些就差不多开始断奶了，但是小信和小悠现在完全就是在喝奶，我看还是需要一点主食才行。”魏达的老妈有些担心，小信和小悠这两孩子现在完全都是在喝奶，他们现在还不习惯吃饭或者吃菜。

    “妈妈，其实孩子们现在不需要这么早的断奶，两岁左右才是更好的。他们现在不习惯咽下去食物，奶水对于他们来说更加的美味。”安吉拉平时看到的育婴之类的节目不少，她对于照顾孩子们还是有着很多的想法，“他们现在还不习惯米饭和牛排，液态的食物对于他们来说更方便一些。”

    魏达觉得两个小的其实可以考虑断奶了，但是安吉拉其实说的也不错；小家伙喝奶到两岁都没问题，所以现在孩子们现在偶尔吃点辅食，其实更多的确实还是在喝奶。这一点其实没什么好在意的，孩子们现在的年纪还小，也是因为现在确实是负担的起；所以还是以孩子们为主，孩子们开心、对孩子们的成长更有好处，那么魏达和安吉拉当然是不反对这些。

    魏达的老爸老妈也是这么觉得，其实他们当然是巴不得孩子们母乳喂养的时间长一点，这样对孩子更好一些。既然安吉拉都不反对，那么当然是要支持；看到胖孙子、胖孙女虎头虎脑的样子，他们当然是很开心。

    两个小的现在不喜欢辅食，他们更喜欢喝奶，这就支持。两个小家伙跟哥哥不一样，小立刚刚接触到了辅食之后就主动的开始断奶了，但是这两个小的不一样，他们整天都是抱着自己的奶瓶到处跑来跑去，两个小的经常就是饿了就是要找妈妈或者找奶奶化奶粉。

    一顿午餐其实也是花了不少时间的，一个多小时是可以肯定有的；反正魏达是不在意，一家人在一起吃个饭当然是最舒适最自在的氛围。开开心心的吃晚饭，然后看着孩子们一溜烟的跑出去玩了，这也是很高兴的。

    小立将大块头骗出去了，小家伙刚刚在弟弟和妹妹的崇拜的目光中骑着熊跑了一圈，但是很快的就是不满意了，他现在还是很喜欢去骑马的；只不过现在的大白兔还是太小了一点，大白兔现在还不能跑。

    魏达笑着捏了胖儿子的小脸，看着小立已经跑去骚扰黑马王子了，看着黑马王子一副嫌弃的样子撒开大长腿跑远避开这个熊孩子，魏达就是乐了出来。黑马王子现在对于小立还是保持着足够的警惕的态度的，因为这个小家伙实在是太讨厌了；总是会抓着一把牧草来套亲近，也是会装模作样的聊天之类的，其实到了最后就是顺着马腿朝上爬！

    “爸爸，我们去骑马吧。”小立很委屈，黑马王子又跑走了；现在小立只能找爸爸了，也只有爸爸才能够让黑马王子听话的。(未完待续……)