
    “爸爸，加油！”小信和小悠欢呼着蹦蹦跳跳的在帮着爸爸加油，两个小家伙很开心，现在可以和爸爸一起玩游戏了。

    魏达得意的来了个后空翻，然后就是得意洋洋的走向孩子们。小立抢在最前面亲了一下爸爸，至于小信和小悠也是挤了过来，抱着爸爸的脖子就是狠狠的亲了几下。小家伙们最佩服爸爸了，爸爸是最厉害的。

    “爸爸，我不行的。”小立苦恼起来了，他知道自己玩不了那些特别厉害的后空翻之类的；但是小家伙觉得自己还是可以玩比较简单的翻跟头，但是小家伙两只胖乎乎的小胳膊撑着草坪，小脑袋也是顶着地；但是小家伙卖力的蹬着小腿想要发力，但是还是翻不过去。

    魏达就是笑了出来，轻轻的伸手帮了胖儿子一把，看着胖儿子开开心心的一骨碌的爬了起来想要继续翻跟头，魏达觉得也很开心。魏达也是觉得这个爱闹的孩子差不多也是要考虑一下了，下半年肯定是要送去学校的；不是因为孩子太闹之类的，而是因为孩子确实是要接受学校里的教育，是需要学会和同龄人相处。

    小信和小悠也是欢呼着开始和哥哥一起学着在地上打滚了，孩子们玩起来自然是没有嫌够的，孩子们只要玩起来了肯定是疯的厉害的。孩子们大呼小叫起来，这当然是十分的吵、十分的有活力；只要这几个孩子在家，那么可以肯定的是家里一刻都不得安生。

    孩子们闹的确实是很厉害。只不过有的时候魏达这个榜样的作用也是比较明显，他和安吉拉其实都是很喜欢带着孩子们一起玩游戏的，孩子们一天到晚精力旺盛玩的厉害。这里面其实也是有着魏达和安吉拉的功劳。孩子们最喜欢和爸爸妈妈一起玩游戏了，这对于魏达和安吉拉来说都是值得骄傲的事情。

    大白兔骄傲的仰着它的小蹄子凑了过来，这匹半岁多的小马驹现在也是越来越漂亮了；柔顺的毛发、挺拔的身姿，这确实是一匹很出色的汗血宝马。魏达觉得大白兔的潜力还是蛮大的，这也是一匹很有灵性很聪明的小马驹；只不过大白兔，似乎它更喜欢的是和孩子们一起瞎胡闹。

    “莱恩，你今天又偷懒了。你今天没有好好的照顾大白兔。”看到胖儿子抱着大白兔就是在玩闹，安吉拉也是在提醒着孩子；小家伙需要承担起一定的责任，起码是需要承担起他应该承担的事情。这些事情魏达和安吉拉都是很在意的，他们需要早早的让孩子们知道一些事情。

    “我知道了。”小立亲了亲大白兔的小马脸，小家伙觉得自己其实做的很不错了，只不过妈妈要求太高了。或许还需要更多的努力。“妈妈，我很厉害的，我明天就可以做好了。”

    魏达笑着表扬着自己的胖儿子，小立确实是做的很不错，虽然这其中确实是有着很大的提升空间；但是从早晨铲马粪、刷马之类的事情上基本上都是小立独自完成的，这已经是一个不小的进步了。虽然胖儿子做的不算是完美，但是魏达看重的是孩子的进步。

    安吉拉笑着表扬了一下乖儿子，莱恩早晨做的确实是不错。他能够很不错的完成一些他应该完成的任务；但是安吉拉也是批评了胖儿子，因为小家伙确实是有些偷懒。趁着爷爷在旁边的时候将一些工作交由爷爷代劳。

    这是需要分清楚的，做的好的地方是肯定需要表扬，但是做的不够好的地方也是要批评的。魏达和安吉拉的态度很明确，他们才不会以偏概全或者只看到了进步没看到缺点之类的；所以小立现在也是清楚了，他有些地方可能做的不是很好；他也是知道的，自己其实是很厉害的，他可以做到很多的会得到表扬的事情。

    魏达带着开开心心的孩子们在玩游戏，随着现在的天气越来越暖和起来了，孩子们现在也是可以更加的撒欢了。其实这几个孩子都是不老实的，哪怕是冬天，只要草坪上没有特别重的露水之类的，那么孩子们肯定是会在草坪上疯跑。魏达最大的庆幸就是有着这么一大片高质量的草坪，这确实是给了孩子们更多的游戏的空间。

    小立和小悠这对小兄妹在自顾自的玩着游戏，两个孩子都是疯的比较厉害的；他们现在在骚扰大块头和维尼它们，两个小家伙有着足够的玩伴存zài，所以现在对于和爸爸一起去篮球场玩游戏丝毫的不感兴趣。倒是小信的表xiàn让人欣慰，小家伙抱着爸爸，哼着不着调的小歌曲要和爸爸一起去打篮球了。

    “你家儿子在这，我们这打篮球都不自在。”王晔有些嫌弃小信的存zài，这个熊孩子虽然是相比起他的哥哥、妹妹是要斯文一点，但是也只是相对来说，其实这还是一个调皮的孩子。

    魏达也是笑了出来，小立不喜欢篮球，小立被他的坏舅舅带着看橄榄球的次数比较多；小立也确实是对于抱摔、打架之类橄榄球比较感兴趣，很明显小立这样的喜欢热闹的孩子似乎是对于橄榄球这样的身体对抗更激烈的橄榄球有着莫大的兴趣。

    至于小悠，这丫头虽然是调皮的厉害，但是似乎对于体育运动方面没有什么兴趣。当然也不排除现在小丫头还小，对于体育运动不感兴趣；反正现在的小悠更喜欢的是毛茸茸的小动物，是喜欢她的各种漂亮的洋娃娃。至于篮球场、橄榄球，她才不喜欢呢。

    倒是小信的表xiàn有些让魏达惊喜，刚开始的时候小立只是在球场旁边坐着看热闹；但是渐渐的小家伙就开始约束不住了，看到爸爸在打篮球，小家伙也是会跌跌撞撞的跑进球场，小家伙也是很喜欢和爸爸一起抢篮球。

    看着开心的抱着打篮球艰难的‘逃跑’的小儿子，魏达自然是大呼小叫的去追胖儿子；别看王晔是嫌弃小家伙的存zài使得他没办法好好的打篮球，但是这个时候也是怪叫着去追逃跑的小侄子。虽然不能彻底尽兴的打打篮球，但是带着孩子玩游戏也是蛮有乐趣的。

    虽然现在是在家里待着，但是魏达现在也是在继续着，带着家里人一起出去春游了；春天到了自然是需要好好的出去踏青旅行了，虽然德克萨斯州很不错，但是肯定是会有一些更有乐趣的地方。当然，这一次的旅行可不只是为大人们我准备的，其实还是需要更多地考虑到孩子们的喜好。

    安吉拉当然也是很赞同的，对于全家人一起出去度假之类的安吉拉是最支持的，她最喜欢的就是全家人一起开开心心的度假，她最喜欢的就带着孩子们去接触一些户外活动。现在的安吉拉就是在发挥着自己的作用，她到底是在美国长大，自然也是知道更多的有趣的好玩的地方。

    “不用去东海岸，虽然迈阿密很不错，但是不适合现在去旅行。艾玛告sù我晔今年会在迈阿密南滩买一栋别墅，我想我们现在可以期待一下了。”安吉拉一边在认真的研究着地图，也是在和魏达聊着天。

    魏达一愣，王晔这小子还真的是够低调啊，要不是他的大嘴巴的老婆将这件事情说了出来，那么估计还真的是有可能到了别墅买下来了魏达才知道的。只不过现在艾玛说了出来，那么安吉拉自然是知道了；安吉拉知道了魏达当然也是知道了，而魏达知道的结果，基本上就是彻彻底底的宣传出去了。

    “那个家伙赚了不少钱了，前几天我们在加州的时候他就是在计划买一辆跑车了，现在又是度假别墅，这家伙真的是很富有。”魏达盘算了半天，北边暂时不去，虽然现在是入春了，但是北方的一些地方还是稍微的有些冷；魏达怕冷，这也是代表着家里的孩子们也是有些怕冷，因为家里人一直都是生活在比较温热的地方。

    “我早就知道了，我还知道你想要去订制一辆超级跑车。艾玛早告sù我了，我对于你的计划知道的清清楚楚。妈妈每次都是会提醒我，让我一定要盯着家里的收入，不能让你大手大脚的花钱。这件事情最好不要让妈妈知道，否则我保证你的跑车计划要落空。”安吉拉的话使得魏达更加的确定了，以后一定要和安吉拉多聊聊八卦，因为这样可以使得自己掌握更多的有用的信息。

    魏达有些好笑也是有些无奈，老妈就是这样；一方面叮嘱魏达千万不能将家里全部的财产都是让安吉拉知道，要不然私房钱都没有也不方便。但是这一转眼的，这就是提醒着安吉拉千万要防着点魏达大手大脚的花钱，很明显老妈是好人坏人都做了，好话也是全让她说了。

    两个人一边聊着八卦一边在盘算着接下来的春游计划，其实这样也不错，反正是很有意思的，也是很家常的！(未完待续……)