
    “我们在家里照顾大块头它们，要不然这些小家伙一个个的闹起来也不靠谱。虽然都认识牛仔，但是指望它们听话也难。你们这一次是去安吉拉的姐姐那边，有你老丈人他们一起过去就好了。”魏达的老爸老妈不打算一起跟着过去了，他们其实对于这些春游还是蛮喜欢的，但是也不是那么的热衷，在家里就是蛮舒服的。

    “我也不想去，牧场的不少牛马上就是要产崽了，我在这边帮帮牛仔也好。你是大老板不要紧，带孩子们出去玩是好事，但是家里也是有人要看着点才好。”魏达的老爸也不想去，反正过段时间是要去密苏里州的农场，也是很快要去墨西哥湾那边避暑，那么现在就不凑热闹了，现在牧场还是有不少的事情的。

    既然老爸老妈都不想去，那么魏达也不强求，毕竟对于父母来说还不是那么热衷室外活动的，他们其实还是蛮喜欢待在家里的。所以现在，老爸老妈就待在家里好了，反正接下来也是有着不少的一起出去玩的机会。

    “上帝，我感觉到我被抛弃了！”约克背着自己的大书包也是过来了，现在的他很郁闷；其实他是很想一起出去玩的，但是很明显现在的他还是要留在家里。

    “约克，伯伯和婶婶会留在家里的，在我们这也很好，我们可不像你的爸爸那样，我们会很好的照顾你的。至于你的姐姐和姐夫的玩具，我也可以教你开车。悍马也好。皮卡也好，包括那辆肌肉车都行。”魏达的老爸很喜欢小约克，这个孩子很调皮很有男子汉的气质。他很喜欢这个调皮的孩子。

    “爸爸，约克现在只有十五岁，他还需要一年才能够申请驾照。”安吉拉苦闷起来了，她可以预感到，弟弟和不靠谱的爸爸在家里，这肯定是要弄出很大的动静。

    至于安吉拉的话，魏达是无视了；其实不只是魏达在无视。魏达的老爸还有老福克斯都不在意；哪里需要那么多的奉公守法，只要不出乱子就行了，而且是在牧场学学开车而已。又不是让约克出去飙车。

    “我觉得住在这里也或许很有意思，或许我可以在这里召开派duì。我马上就要去高中了，我需要和我的同学们好好的聚一聚。”约克忽然间觉得这样也不错，他是很了解魏达的爸爸妈妈。他们都是性格很好的人。如果在这里召开派duì肯定是很有意思。

    “不行，绝对不允许！你的那些同学会将家里弄乱，我可不喜欢你的那些兄弟会的聚会。”安吉拉立刻阻止，不是她小气；实在是因为约克这小子不靠谱，他的那些玩的比较亲近的同学基本上可以肯定都不是老实的孩子。

    虽然安吉拉是提出了反对的意见，但是约克也没有多说什么；因为他收到了眼神，魏达的老爸似乎是默许了，这也使得约克来劲了。这或许会是一次很有意思的派duì。

    魏达的岳父岳母就很高兴，虽然现在牧场确实还是有些事情。但是也谈不上离不开他们；最重要的是现在可以稍微的请牛仔照看一下，他们现在完全可以抽身出去春游一下。其实现在的他们真的没有任何的负担，虽然现在的一些小牧场的经营很艰难，但是对于老福克斯来说根本不需要担心压力，虽然现在他不会接受魏达他们的经济上的赞助，但是平时也是会多多少少有着不少的很好的礼物之类的。

    这一次魏达他们是打算去密西西比州了，那边有着很多的公园之类的，可以说是全美公园数排在最前列的。当然也是因为安吉拉的姐姐克里斯汀就是嫁在那边，虽然魏达和安吉拉结婚四年多了，但是去那边的次数也是比较有限。亲戚，还是要多走动一下嘛；尤其是现在魏达的老丈人、丈母娘也是一起过去，肯定是更加的有意思。

    春游在加上走亲戚，这肯定是更加的有意思了；反正魏达觉得肯定是很有意思的，小立是去过姨妈家的，但是小信和小悠还是没有去过姨妈家。虽然孩子们也是认识姨妈，但是没有去过姨妈家也不像样，现在孩子们都是大了一些了，也是可以带着孩子们一起过去玩几天了。

    “我们这一次开着房车过去，密西西比州有着很多的露营的地点，在那里肯定是非常的有趣。我们这一次的旅行的时间很足，我想着完全没有问题。”魏达和老福克斯在盘算着，还是开着房车一起过去有意思，就不急着赶时间了。

    “不行，我们可以在那里租房车。孩子们肯定是不喜欢一两天的长途旅行，让他们一起坐车肯定会使得他们很苦闷。我知道的，莱恩最喜欢的出行方式就是搭乘民航了。”丈母娘玛丽娜提出了反对意见，虽然她和老福克斯一年最少有一两次会乘坐房车去看看大女儿，但是这一次她可不会选择房车；房车虽然是很有趣，但是十几个小时的车程对于孩子们来说确实是有些难以承受的。

    魏达和老福克斯顿时是霜打的茄子，但是这一次确实是更多的考虑到孩子们，所以还是老老实实的搭乘民航吧。玛丽娜说的也不错，如果十几个小时都是闷在车里，孩子们肯定是要闹疯的，还是搭乘飞机的比较好。

    至于说小立喜欢民航这么个说法，魏达觉得小立可能是喜欢空姐之类的；这个小家伙其实对于长途飞行不感兴趣，但是对于几个小时之类的飞行还是很感兴趣的。魏达和安吉拉甚至是在怀疑，依着小立现在的性格，说不定他长大了交的女朋友真的是空姐也说不定了，这个小家伙似乎是对于漂亮的空姐十分的喜欢。

    魏达他们开始准备起来了，这一次要带不少的行李，其实更多的还是孩子们需要的东西。家里的事情也不需要担心，老爸老妈在家里能够搞定这些；约克现在也是会临时的过来住一个礼拜的时间，这样老福克斯和玛丽娜也是可以放心的出去旅游了。

    “爸爸、爸爸！”看着小信和小悠小兄妹两个手里拿着的背带，魏达是真的哭笑不得了，现在的他对于这两个捣蛋的孩子是彻彻底底的无语了；至于安吉拉，只要两个小家伙不是找她的麻烦就好，看到魏达吃瘪她还是会偷笑的。

    魏达在孩子们的期待的目光中开始装备背带，小信和小悠现在对于上街是很热衷，他们更喜欢的是一前一后的被爸爸背着；当然了，也不排除这样不仅仅是很有趣，而且还是会有很多的人表扬和关注，这是孩子们最大的乐趣。

    至于小立，现在小脸憋的通红；小家伙自以为现在很厉害了可以搬行李了，但是很明显小家伙虽然是很努力了，可是大大的行李箱现在还是小家伙有些无能为力的。装模作样的擦了一把汗，虽然是没能拖走行李箱，但是小立也不沮丧，胖小子现在开始给外公捶背了，外公拖着大大的行李箱肯定是很累的。

    有着这几个爱闹的孩子，那么很明显家里是不会安静下来的；虽然这些小家伙可能更多的是在帮倒忙，但是正是这些爱闹的孩子会使得家里更加的热闹，也是爸爸妈妈、爷爷奶奶最大的乐趣之一。现在这些孩子们虽然是闹的厉害，也是一次次的出现在不该出现的位置要么是挡路要么是捣乱，但是这样的大早晨也是生机勃勃特别的有趣。

    “奶奶，大白兔每天都要散步的。”小立抱着奶奶的大腿认真的叮嘱着，他其实还是想着带大白兔出去玩的，但是大白兔好像是不能出去的。

    “知道，奶奶让爷爷照顾大白兔，爷爷肯定是能够做的最好。”黄月笑着对胖孙子保证道，家里的孩子们现在确实是这样，哪怕是出去玩，但是很多的时候也是会牵挂家里的小动物们；尤其是小立，现在的他毕竟是三岁多了，比起弟弟妹妹也是稍微的懂事一点。

    小立这一下放心了，爷爷是很厉害的，爷爷最会照顾大白兔了，因为很多的时候小立偷懒都是爷爷帮着照顾大白兔的。当然了，照顾大白兔不算完，还要带着大白兔、大块头它们玩游戏的，大白兔它们最喜欢玩游戏了。虽然乐乐弟弟现在在家还可以带着大白兔它们，但是只有乐乐弟弟是不够的。

    一大家子人已经开始准备了，也是准备好了；现在就是准备出发了，现在他们要开始准备好出发了。当然在去机场的时候是需要大房车出动的，毕竟一行人的数量比较多；魏达的老爸现在开车的技术真的是很高，各种类型的车对于他来说都是小菜一碟，当然开着房车送家人去机场也是没问题的了。

    大包小包的行李给搬进了房车，安吉拉和玛丽娜也是带着孩子们进了房车了；至于魏达和老福克斯，自然是坐进了驾驶室了，这是出发了！(未完待续……)