
    魏达睡的很香，他也是在做着美梦，和安吉拉在带着孩子们做游戏；但是忽然间魏达梦到了自己在泡温泉了，魏达也是醒了。毫无疑问现在不是在做梦，是小信尿床了！

    小信还是睡的很香，小家伙咂巴着小嘴，丝毫的没有意识到自己现在已经尿床了；至于魏达，现在还是赶紧的稍微的处理一下吧；现在这深更半夜的其实也不能闹出多大的动静，还是先将就一晚然后老老实实的睡觉吧。

    “姨妈，弟弟又尿床了！”小信尿床的事情自然是瞒不住的，早晨起来的时候懂得害羞的小信趴在床上不愿意动，小家伙很害羞的光着小屁股被爸爸抱进了浴室洗澡；至于哥哥，这个时候已经开始在大声的宣传了，小信尿床的事情已经成为了早间新闻了。

    魏达抱着害羞的趴在肩膀上不愿意动的小信出来了，现在的小信已经是两岁多的大宝贝了，他现在也是知道害羞了，他现在也是知道尿床是很羞羞的事情了。小家伙吃早餐的时候都是不愿意多动静，因为他知道坏蛋哥哥肯定让姨妈他们都知道了。

    这是一个闹腾但是也是很有趣的早晨，吃完了早餐，这也是准备开始春游计划了。

    密西西比以乡村音乐和蓝调音乐而闻名，但该州在古典音乐方面的表xiàn也同样有名。虽然现在的小立他们应该是对于音乐不是很感兴趣，但是也是可以带着孩子们去感受一下的；而且猫王就是出生在这里。小甜甜布兰妮也是密西西比州人。

    魏达打算带着孩子们一起去逛逛，反正这一次的旅行的时间会比较长，所以当然是可以从容的到处的走走看看。至于克里斯汀。虽然她也是很想跟过来，但是不是现在；因为魏达他们这两天要到处跑，克里斯汀还要在家里照顾孩子。不过过几天还是会回来的，到时候就是彻彻底底的大出游了。

    悠闲的吃着小悠喂过来的巧克力棒，喝着小信递过来的奶茶，魏达得意洋洋的，孩子们现在知道心疼爸爸了；虽然这个爸爸现在是大坐骑。但是魏达也是乐在其中，带着孩子们一起走走看看，听着那些曲调简单。节奏平稳的乡村音乐其实也是一大享受。

    “爸爸，我可不可以去找游乐园啊？”虽然在这里听歌似乎很有趣，但是小立这样的调皮孩子很明显是更加的喜欢那些热闹的地方，他更喜欢的其实还是游乐园之类的。

    “我们今年看看这些博物馆、听听歌。明天就去找游乐园玩。然后再一起去野营。这都是计划好的，我们不可以在这个时候改变这些计划。莱恩，你要明白，这是属于你的假期，其实也是属于爸爸妈妈、弟弟妹妹的假期，你不可以只是想着自己。”安吉拉在教育着儿子，小家伙对于一直是在一些无趣的地方玩有些厌倦了，他想要去那些自己喜欢的地方玩了。

    小立虽然是不能去游乐园玩有些遗憾。但是小立也是一个懂事的孩子；所以现在他不会吵着继续出去玩了，他要和爸爸妈妈在一起。当然。孩子其实有的时候是烦恼来的快也是去的快，小家伙虽然先前还是在嫌弃音乐馆没有乐趣，但是接着又是兴高采烈的弹起了琴。虽然是很不着调，但是小家伙玩的是特别的开心。

    小立和小信小哥两是在弹琴，再加上小悠哼哼着歌，看起来家里能够组建一支小乐队了，虽然这只小乐队的破坏能力很出色，估计观众也可能只是自己家里人了。不过这样也好，反正是很有乐趣的；在这样的乡村音乐的音乐馆自得其乐的享受着，在一起自娱自乐的弹唱着，这就是玩的十分开心的事情。

    开开心心的在博物馆之类的地方玩了两天，魏达和安吉拉自然是觉得稍微的长了一点见识，也是接触到了一些很不错很有意思的事情了。而魏达的老丈人和丈母娘，相信和魏达他们肯定是有着同样的感觉，看看这些有意思的东西真的很不错。

    三个孩子自然是玩的很开心的，小家伙们有些意犹未尽的意思了，他们很喜欢这两天的游戏；虽然还有着自己的一些小小的想法，但是总的来说这些游戏很合他们的胃口。魏达知道，自己家的孩子们就是喜欢玩，只要有游戏孩子们都会是很开心的。

    “扬，告sù姨妈这两天你们去哪里了？你有没有想念姨妈？”克里斯汀笑着抱着小信，小家伙回来之后就是想着大乌龟；有的时候逗逗孩子也是很有意思的，看着小家伙急着想要去找大乌龟、看着小家伙一时间不能摆脱姨妈只能干着急，这样子其实也蛮有意思的。

    ‘出去玩了’；小信现在还是没办法知道太多的表达的方式，小家伙急着想要去找大乌龟也是没办法更多的清楚的表述。虽然是在外面玩了两天很有意思，但是回来了，那么自然是去找他最喜欢的最感兴趣的大乌龟玩游戏了。

    克里斯汀也是很期待的，因为马上就是要开始大出行了，是一起出去露营了；罗宾放假了，布鲁斯也是处理好了餐厅的事情；现在可以一起出去玩了，她也是很期待的！

    高高兴兴的小立在认真的画着他的地盘分配，弟弟和妹妹都是小淘气会抢走哥哥的地盘，他必须要教育好弟弟和妹妹。小立虽然是喜欢睡在中间，但是绝对不喜欢总是被弟弟和妹妹挤，小立还是想要睡更大的一块地方的；至于弟弟和妹妹，他们可以被爸爸妈妈抱着睡觉的。

    魏达有些好笑，但是孩子们似乎是很认真的；小悠咯咯笑着听着哥哥的安排，想了想也是想要更大的地盘。当然了。最后还是趴在爸爸的肚子上；小悠今天抢到了爸爸，或者说小悠今天最喜欢爸爸了。至于安吉拉，她很信任扬；已经上过厕所了。扬不会再尿床了。

    都已经准备好了，早早的就准备好了；既然是要出去露营，那么肯定是少不了提前要做一些准备工作。实际上这些都没有问题，早早的就准备好了，现在就是等着出发了。

    考虑到人多的情况，所以这是需要两辆露营车的；而且食物、饮水之类的也是早就准备好了，现在就是开始搬运就好。孩子们无疑是最开心了。因为对于他们来说现在就是要出去玩游戏了，现在他们都知道会有很多的有趣的游戏就要开始了。

    密西西比州土地肥沃辽阔，森林覆盖率高达到百分之五十以上。这里的气候温和宜人；毫无疑问，这里会是很不错的野营、出行的好地方。尤其是这里有着很多的州立公园，这些州立公园都可以从事各种户外活动，这些都是很有乐趣的。

    将露营车停在了一片口碑不错安全、也是有不错的娱乐设施的露营点。周围也是零零散散的停了几辆露营车；很明显现在想要享受大自然的美好风景的不只是魏达这一大家子人。其实只要条件允许，谁不希望享受到更多的美好呢？！

    “莱恩，你和罗宾过来帮忙，我们一起动手做午饭！”安吉拉笑着喊着撒欢的大儿子，小家伙现在很开心的想要到处乱跑；这是莱恩第一次真正意义上的到森林里来玩，尤其是周围还是有些很不错的娱乐设施，这也使得小小的莱恩更加的感兴趣了。

    虽然小立更想去和弟弟妹妹一起荡秋千，但是他是懂事的好孩子。他也是想要给妈妈帮忙做午餐的；只不过小家伙很快的就开心起来了，因为这里的露营点是可以烧篝火的。所以小立开心的和外公一起捡柴禾了。这也是很有意思的，比荡秋千更好玩的游戏！

    “爸爸，这是我做的，我烧熟的！”魏达抱着开开心心的荡完秋千小信和小悠回来，这就被小立给拉了过去；小立指着烤熟的羊腿开心的说道，还是小立最厉害的，这个羊腿都是用小立找来的柴火才烧熟的。

    魏达自然是狠狠的表扬了一下小立了，小家伙确实是做的很不错；至于烤羊腿，其实这是大家的功劳嘛。有小立和罗宾哥哥一起捡柴火，这里也是有着安吉拉和克里斯汀的烧烤手艺了；当然了，丈母娘还是很厉害的，要不然安吉拉和克里斯汀可没有这样的自然火烧烤的经验。

    午餐的主餐就是烤羊腿，但是也不能少了一些其他的食物；披萨、蔬菜粥、土豆馅饼，这就足够了。

    坐在森林当中，一边听着虫鸣鸟叫一边享受着美食；当然这里的空气也是无比的美好，这里的环境相当的惬意。这自然是让人胃口大开的，一条羊腿被吃的干干净净、披萨、馅饼也都是被一扫而空。虽然这里有人多的原因，但是也是因为大家的心情很好；心情好了，胃口自然也是很不错了。

    “爸爸，这些小鸟不厉害，阿波罗肯定能够打的过它们！”这原本是悠闲的午餐后的一杯咖啡，但是不愿意去睡午觉的小立找到了新的游戏；小家伙蹦蹦跳跳的想要去逗那些鸟，也是在比较着自家的阿波罗和这些小鸟的厉害。

    “是的，我们家的阿波罗自然是最厉害的。不过小立，你现在应该和弟弟、妹妹一样先去睡一个午觉，这样下午才能有精神玩更多的有趣的游戏。”魏达笑着逗着胖儿子，这个小淘气真的是有点精力旺盛的意思，也是需要好好的去休息一下了。

    让淘气包小立先去睡个午觉，这自然是最好的事情；不只是因为魏达想要图个清静，最重要的是孩子睡一觉有好处，养养精神、也是更加的舒服和健康。孩子整天都是精力旺盛的小模样，这不好好的休息一下那哪行啊！

    “孩子们休息了，现在我也是感觉到轻松了不少。”魏达感觉到轻松了不少，要不然这些小淘气包在身边的时候可真的很难有足够的机会好好的聊聊天。

    “我能够感觉的到，当孩子们都在身边的时候，我觉得你在有一些时间肯定是感觉到要疯了！”姐夫布鲁斯笑着开着玩笑，实际上他和魏达好好的聊聊天的机会还真的不是很多的；而现在孩子们去睡觉了，两个男人也是可以喝着咖啡舒舒服服的聊聊天了。(未完待续……)