
    胸前挂着一个，背后背着一个；魏达带着兴高采烈的孩子们出了机场，孩子们对于频繁的转机也是有些不耐烦了，现在应该不用再坐飞机了。

    魏达也是觉得自己或许到了需要真的购买一架私人飞机的时候了；虽然老美的交通很便利，但是有的时候真的不是很方便。阿比林确实是有机场，但是很明显基本上就是一些短程，到其他的地方肯定是需要转机的。

    就像是魏达到科珀斯克里斯蒂的海边是需要到达拉斯；去开普吉拉多也是需要考虑到转机，甚至是稍微的去一点比较小的地方都是需要转机的。或许那里是有机场，但是很明显没有那么多的直达的飞机。

    魏达其实每年的出行次数也是不少的，光是度假之类的每年都是要出去不少次；而一次次的转机，这确实使得魏达比较的郁闷。所以现在，魏达也是觉得自己真的可以考虑到私人飞机了，其实不去考虑那么夸张的顶级的私人飞机，魏达知道三千万左右美金完全足够了，这已经是很不错的私人飞机了。

    “莱恩，艾丽、扬！”出机口，安吉拉的姐姐克里斯汀已经等在这边了，她也是很高兴的，妹妹带着全家人一起来做客，这使得克里斯汀很高兴，尤其是看到这几个可爱的外甥，更加的使得她开心。

    小信和小悠似乎有些不认识姨妈，虽然看起来有些熟悉；但是小立早就大呼小叫的朝着姨妈跑过去了，他看到过很多次姨妈。而且姨妈经常和妈妈通电话、视频，他早就认识姨妈了。

    “姨妈。”小立大呼小叫的抱着克里斯汀，他很喜欢漂亮的姨妈。姨妈也是很喜欢小立的。“罗宾哥哥在哪里，我喜欢罗宾哥哥。”

    “罗宾现在还在上学，他要过一段时间才能够回来和莱恩一起玩游戏。罗宾今天肯定会很高兴，因为他最喜欢的弟弟和妹妹都是来做客了。”克里斯汀抱着撒娇的侄子，她当然是很高兴的，这么可爱的胖侄子；而且现在也是很让她有成就感，因为扬和艾丽现在也是想起姨妈了。他们也是在大呼小叫的要姨妈抱抱。

    等到克里斯汀和孩子们打完招呼之后，她也是笑着和安吉拉和父母拥抱；她嫁的比较远，所以现在也没办法总是和家人在一起。这也是她的一个小小的遗憾。有的时候她很羡慕安吉拉，不是因为安吉拉嫁了一个有钱的丈夫；而是安吉拉现在住的离父母很近，每周最少能够见到父母一次。虽然现在有着体贴的丈夫有着可爱的孩子，但是不能和父母住的更近一点也是一个小小的遗憾。

    虽然不能经常地回去看看父母。但是偶尔的回娘家以及父母来看看自己。这也是克里斯汀相当的喜欢的。对于她来说，这一次父母和妹妹一家都过来做客，这更加的使得她高兴，因为这看起来是彻彻底底的一家人团聚了，这可是在一般的节日都很难做到的。

    “布鲁斯在忙着餐厅的生意，因为有你们提供的最好的牛肉，现在餐厅的生意也是非常的棒。我们或许今年就可以还掉全部的贷款，我们现在也是赚到了不少的钱了。”克里斯汀抱着孩子。至于魏达和老福克斯现在就是搬着行李了，他们其实还是带着不少的行李的。

    “那可真棒。你和姐夫都是很厉害的。达不行，他不擅长经营，如果让他去经营餐厅我想这会逼疯他的。”安吉拉当然也是很高兴了，现在姐姐一家的生活也是越来越好，这当然使得她很开心。

    “达不需要经营餐厅就可以赚的更多的钱，他是一个出色的研究员，是一个出色的农牧专家。你不可以贪心，不是每个人都可以在所有的事情上都能够做的完美。”克里斯汀开着车，这是一辆商务车，要不然可装不下一大家子人，“当然，我也知道达是一个懒家伙。如果他能够更加的勤劳和刻苦，我想或许他会取得更大的成就。”

    安吉拉也是认同这些，如果魏达更加的努力那么肯定是能够取得更大的成就。不过安吉拉觉得其实不必那样，现在的魏达就已经很好了，他不需要魏达变成一个完美的人。或者说现在的安吉拉也是认为其实魏达已经很完美了，根本不需要什么改变的。

    克里斯汀一家其实也过的不错了，现在他们经营着最好的餐厅；有着特级牛肉作为招牌，而且一级牛肉也是足够，再加上她和布鲁斯也是会经营。所以现在在杰克郡也是有着不小的名气了，这是一家很不错的餐厅，当然消费也是不便宜的。

    其实密西西比州在美国算是相对比较欠发达的州了，只不过这和魏达没有关系；这里只要有地方好玩就行了，只要这里能够让他觉得不虚此行就很好了。至于其他的，魏达真的不需要在意那么多；他又不是什么政府官员之类的，他根本不需要在意这个地方是不是多么的发达之类的，更何况无论是在哪里都是有贫富差距的，不需要在意这些。

    “爸爸，大乌龟！”刚刚到了克里斯汀的家，魏达就彻底的愣住了，他也是傻眼了；看着大呼小叫兴奋不已的小信，魏达就知道看起来自己真的是要去考虑给小信买一只大乌龟了。

    克里斯汀家里养着一只宠物龟，是被称为蛋龟的密西西比麝香龟；这是一种生活在美洲的乌龟，是一种性情活泼易怒的小型水龟。当然了，这种乌龟有趣的地方就是在受到骚扰，它们就会从位于背甲边缘之下的两对麝香腺中，释放出带有恶臭的黄色液体。

    “这是罗宾的宠物，我和布鲁斯可不喜欢这个家伙。它经常会排放出臭气。而且这个家伙还是有攻击性，它可比不上你们家里的那些小可爱。”克里斯汀看的出来是真的对于这只乌龟不感兴趣，但是罗宾喜欢她也没有办法。

    看着眼巴巴的望着自己的小信。魏达自然是答应给胖儿子买一个小宠物；当然了，考虑到乌龟这玩意儿其实还算是比较的好养，但是有些乌龟也是有那么一点危险，所以还是需要慎重的考虑乌龟的品种。就像罗宾的这只蛋龟就不行，会咬人的乌龟可不是好乌龟。

    魏达就在纳闷了，家里应该是有着不少的可爱的小动物了，但是小信这孩子怎么偏偏就对大乌龟情有独钟。看着胖儿子开开心心的在隔着玻璃和大乌龟玩耍。魏达也就是由着小家伙闹去吧；至于买乌龟，回到了阿比林就去买，买一只不一样的乌龟、买一只有趣的乌龟！

    “姨父。你会扣篮吗？”罗宾放学回家了，对于弟弟妹妹们他很喜欢，但是带着这群小可爱玩了一会游戏之后他就不耐烦了；因为罗宾现在也就是七岁的孩子，他现在自己玩游戏的时间都来不及。

    “这里没有篮球场。要不然我可以给你表演几个扣篮。战斧式扣篮、大风车扣篮都不在话下。虽然我的个子或许不是很高影响扣篮的观赏性。但是我可以保证我能够完成那些动作。”遇到了小球迷了，魏达也是笑着和小罗宾在聊着自己的篮球技术。

    孩子们现在根本不需要和哥哥在一起玩了，因为哥哥有很多的有趣的玩具；小立现在就是在带着妹妹玩游戏，他很喜欢哥哥的这一套美国大兵玩具，他现在正在和妹妹排兵布阵在玩着打仗的游戏，虽然两个小家伙都是分不清兵种之类的，但是也没必要在意，玩的开心就好。

    至于小信。这孩子就是一门心思的盯着那只懒洋洋的大乌龟，小家伙在努力的想要和大乌龟沟通。要不是再三的嘱咐了不能抓乌龟。说不定小家伙就是挽袖子上阵去抓乌龟了。

    克里斯汀忙忙碌碌的，妹妹一大家子人都过来了，尤其是三个的可爱的小淘气更是时刻闹个不停；虽然是忙了一点，但是她也很开心，她很享受现在的时光。吃完晚餐，孩子们又是闹了一番，这自然也是到了要睡觉的时间了。

    “今天妹妹睡中间，我和妈妈睡，弟弟抱着爸爸睡。”穿着小睡衣的小立又一次的开始安排起来了；因为姨妈家里的房间不多，所以孩子们都是跟着爸爸妈妈睡的；当然也不是完全的没有房间，只是魏达他们不希望过度的麻烦克里斯汀一家人而已，而且带着孩子们一起睡也是很有意思的。

    “不行，我不要！”小悠不答应了，她才不要睡在中间，睡在中间谁都不能抱着，“我要妈妈抱。”

    “我喜欢爸爸！”小信倒是很高兴，穿着自己的小猴子睡衣，他很满意哥哥的安排；抱着爸爸睡觉就很好，小信很喜欢。

    既然妹妹不想睡中间，弟弟又是要和爸爸睡在一起，那自然就是小立睡中间了。看着嘿嘿笑着的大儿子，魏达和安吉拉也是有些好笑。

    小立最喜欢的就是睡在中间了，他喜欢成为中心；但是他要照顾弟弟和妹妹，所以准备将自己最喜欢的位置让出去。但是现在弟弟和妹妹都不睡在中间，小立自然是很高兴的，因为他又可以睡在正中间了，这是他最喜欢的位置！

    “莱恩是一个好哥哥，妈妈为你感到骄傲！”虽然莱恩还是睡在正中间，但是安吉拉很高兴大儿子对弟弟妹妹的照顾；过程其实也是很重要的，莱恩确实是做到了最棒，他知道疼爱弟弟和妹妹了，莱恩现在越来越有好哥哥的样子了。

    小立嘟着小嘴和妈妈亲了一下，然后再亲了亲爸爸；至于弟弟和妹妹当然也是要晚安吻的，然后躺在自己的小枕头上，拉上小被子等着爸爸开始说故事了。

    魏达笑着给了孩子们一个个的晚安吻，然后开始给孩子们说故事了；这是魏达在家的时候的任务，他对于每晚给孩子们说故事、哄孩子们的任务觉得很享受，这是他的责任。

    好好的享受现在的每一天的生活、好好的每一天和家人在一起的生活，这就是魏达现在最在意的事情，也是他最喜欢的事情。看着趴在身上睡的很香的小信，魏达轻轻的哼着歌拍着小家伙的小屁股，他相信小信肯定是会做到一个好梦，因为家人都在他身边！(未完待续……)