
    因为天气很不错，也是因为这样的露营点其实安全还是有保证的，毕竟这样的露营点其实是收费的；所以魏达也是觉得可以考虑带着孩子们体验一下的帐篷，孩子们确实是很开心，在看到爸爸搭建大帐篷的时候，一个个的不只是在加油助威，也是在努力的成为好的小帮手。

    “小信，爸爸需要一个小撑杆。去和妹妹帮助爸爸，爸爸相信你。”看着眼巴巴的望着自己的小信和小悠，魏达当然是不会让自己的小助手们失望。

    两个小家伙得到了新任务，自然是欢呼着开始跑去找爸爸需要的东西了；这是两个勤快的小助手，当然也只是勤快而已，他们更多的是在帮倒忙。倒是小立还不错，毕竟是三岁多一点的孩子了，当然是可以在这个时候帮不少的忙；递递小零件、帮着整理一下小工具，小家伙都是做的有模有样。

    这是一个性能很不错的大帐篷，毕竟现在只是三月份，现在的天气其实还稍微的有些冷的；所以在孩子们的欢呼声中大大的帐篷也是搭建起来了，这对于魏达来说根本没有什么难度，因为他可是有不少的野外露营的经验，搭帐篷之类的对于他来说其实也是小菜一碟的。

    “你们需要等一下，让爸爸将帐篷彻底的整理好你们才能去玩游戏。”安吉拉笑着阻止了想要继续闹的孩子们，小家伙们还是对帐篷很新鲜的，当帐篷搭起来之后就是一个个的想要往帐篷里钻；这些小淘气必须安抚住。要不然这个帐篷真的是很难搭起来了。

    将被子、垫子之类的全都铺上，也是需要注意一下撒上一些驱虫剂；虽然是有着防潮层，但是还是要有一些准备才好。魏达其实倒不是很在意。但是宝贝孩子们今天很有可能也是要睡帐篷，这就不能有任何的大意了。

    在这样的野营的时候，烧烤晚宴自然是最好不过的选择；魏达现在是得到了清闲，现在孩子们都是跑进了帐篷了，对于孩子们来说帐篷现在才是最有意思的，他们现在才没有想要成为小帮手的想法，他们现在都是在帐篷里打滚了。这很有意思。

    “达，我听说你一直都是很喜欢户外活动，现在你也可以来展现一下你的手艺了。不要告sù我。你只会搭建帐篷，我们需要见识一下你的烧烤的手艺。”布鲁斯笑着撒着调料，腌好的鸡腿、鸡翅、牛羊肉都是应有尽有，既然是出来野营。那么当然是需要准备齐全。

    “不行。我的厨艺很一般。我可以保证能够吃的下去，但是绝对谈不上美味。”魏达开着玩笑，现在这么多的人都是在动手，偷偷懒也是可以的，反正现在不赶时间。

    魏达一副优哉游哉的模样真的是遭人恨，这个家伙在这个时候不帮忙也就算了，而且还是在挑三拣四；一会儿嫌鸡腿烤的不够脆，一会儿嫌鸡翅有点老。要么就是牛肉没嚼劲。看着这个可恶的家伙，一大家子人都是有些好气又好笑；这可不像是一个亿万富豪。这更像是一个挑三拣四的二流子、一个大无赖！

    “你去那边坐着，我们做好的食物会让你先品尝。”丈母娘出马了，笑着拍了一下准备伸手从烤盘上抓蘑菇的魏达，这个时候还是让他去搬桌子、去布置餐桌最要紧。

    “顺便让孩子们洗手，现在已经做好了不少的食物了，孩子们可以开始先享受美食了。”安吉拉也是给魏达下达了命令了，只不过这个命令就是很有杀伤力了；孩子们现在疯的厉害，在这个时候想要将孩子们抓去吃饭，这绝对不是一件简单的事情，这是安吉拉的报复！

    魏达开始将餐桌搬下来了，也是需要开始整理餐具；这一下魏达知道后悔了，因为先前的他在到处挑刺，所以现在基本上没有人愿意给他帮忙，现在都是在看着魏达的笑话。这可不是什么好事情，看着别人吃瘪是有意思的事情，但是到了自己吃瘪就是憋屈的事情了。魏达现在后悔了，他先前不该那么招摇的，他应该低调一些的。

    “小立，快点和弟弟妹妹来帮爸爸；还有罗宾，你是大哥哥，在这个时候应该有足够的表率作用。”魏达这是没办法了，现在的他只能盯着那几个在帐篷里打滚的孩子们了；虽然孩子们现在还是比较小，但是还是能够力所能及的帮帮忙嘛。

    或许是看到了要吃饭了，也或许是因为孩子们都是比较听话的；所以玩的满头大汗的孩子们蹦蹦跳跳的准备过来帮忙了，只不过很快的魏达就是笑不出来了。

    罗宾还好，毕竟七岁了完全可以自理了；但是小立这个刚刚三岁出头的孩子自己穿鞋子都是有些磕磕绊绊，小家伙现在还不会系鞋带；至于更小的两个，现在站在帐篷里大声的呼叫着爸爸。进帐篷是要脱掉鞋子的，现在孩子们要出来了当然是要穿上鞋子；而魏达这是自己挖坑了，想要找几个小帮手，结果是找到了几个小麻烦！

    虽然是吵吵闹闹的，但是气氛很不错；这是一次轻松而惬意的春游，这是一大家子人都很享受的露营。

    餐桌上满满当当的放满了食物，各种烧烤，当然也是荤素搭配的；这个时候当然也是少不了一些饮料的，孩子们的果汁，至于大人们肯定是来点小酒了。

    “干杯！”举着自己的大号奶瓶的小立很兴奋，一大家子人坐的满满当当；大号的奶瓶里现在全是牛奶，小家伙一边撕咬着鸡腿一边喝着牛奶当然是很惬意，心情很好的小立这个时候当然是忘不了‘干杯’的游戏。

    既然是露营，当然也是少不了篝火了；虽然天色是慢慢的暗了下来，但是点起了篝火同样是相当的有趣。至于孩子们在这个时候到不至于害怕，因为这对于他们来说完全是新鲜的有趣的游戏，也是因为爸爸妈妈都是陪在身边，他们肯定是很开心的在玩耍。

    小信和小悠趴在了爸爸的怀里，小兄妹两个拍着小手在看着哥哥的表演。这个露营点还是有几户出来野营的人家，现在自然也是举办起来热闹的篝火派duì了；现在就是孩子们的表演时间，小立这个时候自然又是拿出了一副‘我最厉害’的姿态在展示着自己的‘武术’了。

    至于魏达，对于小立的功夫现在是不做评价了；小家伙玩的开心就好，而且看着胖儿子这个可爱的模样也就足够了。魏达才不指望自己的儿子成为功夫高手之类的，孩子开心才是最重要的事情，现在的小立就很开心，而这就是最好不过的。

    孩子们表演、大人们喝酒唱歌虽然大家都是第一次见面，但是这一次的篝火派duì很有趣的。只不过当热热闹闹的篝火派duì也是结束的时候，那么也是需要带着孩子们赶紧回去睡觉了。虽然是玩的很开心，但是小立他们几个小哈欠连天的，一个个的虽然是舍不得离开，但是他们确实是困了。

    孩子们玩的很疯，也是很高兴；只不过到了要睡觉的时候也是一个个的都是很精神，在房车里洗好了澡，然后就是大呼小叫的要求去睡帐篷。对于孩子们来说帐篷确实是更加的有吸引力，他们都是很喜欢这个看起来很有趣很好玩的‘新房间’。

    “我就知道会这样，孩子们有着太多的好奇心，他们可不会放过每一次玩游戏的机会。”安吉拉将小立塞进了小睡袋，看着小家伙老老实实的样子也放心了；几个小家伙当然是很喜欢在帐篷里睡觉的，现在几个小家伙就是开开心心的在帐篷打滚了。

    小立稍微大一点，再加上他睡觉一直都是比较老实的，所以小家伙可以开开心心的谁在小睡袋里，可以睡在爸爸妈妈的中间。当然小信和小悠就不行了，两个小家伙被魏达和安吉拉抱在怀里，也至只有这样才可以更加的放心。

    “孩子们都是很喜欢这些有趣的新鲜的游戏，帐篷其实也是蛮有意思的。现在的天气其实不是很冷了，只要我们稍微的仔细一点肯定是没有问题的。”魏达抱着小信钻进了睡袋，看着胖儿子的小脸，魏达觉得很开心；出来露营，其实很多的时候就是为了让孩子们觉得开心。

    夜已经深了，在这样的幽静的山林里享受着这样的宁静；抱着孩子们窝在小小的帐篷里，这也确实是一件很让人舒心的事情。小家伙们的呼吸平稳、小家伙们的小脸上还是有着淡淡的笑意；这对于小家伙们来说是有趣的一天，也是一个很有趣的夜晚。

    当然，当孩子们睡醒之后，肯定又是美好的新的一天；对于孩子们来说就是这样，他们会很喜欢每一天的新鲜的游戏，他们很喜欢这样的开开心心的玩耍。

    魏达还是很开心的，孩子们现在已经越来越大了，他当然也是可以带着孩子们开开心心的玩更多的游戏了，他可以和孩子们一起去接触更多的有趣的事情了。当然，甚至是一些小小的冒险的，因为现在有能力了。(未完待续……)