
    小立高高兴兴的牵着外公和外婆，小家伙蹦蹦跳跳的准备好了，要去坐飞机了，这是小立最喜欢的事情之一。

    至于小信和小悠，小兄妹两现在是站在车门口，他们现在才不下车呢，他们在等着一种名叫‘爸爸坐骑’的存zài赶紧过来。两个小家伙是很认真的，要长时间的走路他们肯定是跟不上，所以现在只能等着爸爸赶紧过来。

    魏达没办法，只能笑着背好背带；小信立刻开始跑了，在爷爷的帮助下趴在了爸爸的背后。至于小悠，咯咯笑着的小丫头也是跑到了爸爸的身前，心情很好的小丫头咬着奶嘴坐在了背兜里，小丫头开心的唱着她的小歌曲。

    胸口背着一个，背上挂着一个，这就是魏达现在的状态；魏达现在也是很熟悉了，基本上每一次出去逛街的时候都是这么一个状态。只不过孩子们开心，而且魏达觉得这样其实也确实是蛮有意思的，所以他从来都不会拒绝，虽然这样确实是有些稍微的不方便。

    “先生，可以和你们合张影吗？你的孩子们看起来很可爱。”在候机大厅魏达自然是没办法坐下的，因为两个不知道心态老爹的孩子不愿意下来；看到魏达背着孩子的样子，这确实使得不少的乘客感觉到很有趣，带着两个孩子其实不少见，但是看到这样一前一后的带着孩子的确实是比较少了。

    魏达自然是不会反对的，反正这是有趣的可爱的场景。魏达当然是不会反对。所以魏达笑着点了点头，只不过这个时候有些人想要开始捣乱了，或者说是因为自己被无视了会感觉到郁闷。

    “不行的。还有我！小信和小悠是我的妹妹，不能只和他们照相的！”小立紧张起来了，小家伙立刻从椅子上跳了下来，伸开两只小手拦在了爸爸面前；其实小家伙只是嫉妒，不能合影的时候没有小立，小立和弟弟妹妹一样可爱。

    小立不管不顾的抱着爸爸的大腿想要往上爬，这个时候的魏达也没有办法。虽然确实是有些难度，但是实际上他还是要抱起来捣蛋的胖儿子。现在的魏达觉得自己的身体素zhì终于派上了大用场了，要不然同时抱着三个孩子还真的不是一件简单的事情。

    这一下小立高兴了。他也可以一起合影了，他可以和弟弟妹妹一起和别人照相了；小家伙开心的比划着小小剪刀手，这是他最熟练的手势。小家伙现在也是进入到了角色，他也是在指挥着弟弟和妹妹摆出最可爱的动作。

    小信还好一点。听到哥哥的话就是老老实实的咬着他的奶嘴。在有人照相的时候就开开心心的摆出小剪刀手就好。至于小悠则是完全的不听话了，两只小胖手努力的想要抱着爸爸的脖子，小丫头现在咬着奶嘴趴在爸爸的胸口睡觉了，她才不喜欢照相呢。

    总算是登机了，这也使得魏达稍微的轻松了一点，要不然就是抱着这三个孩子真的会有点吃力的；当然是选择传说中的头等舱，这样不仅仅是舒适一点，也是因为孩子们太闹。还是头等舱更加的方便一点的。

    魏达带着小立，魏达也是开始准备找点动画片给胖儿子看看。要不然小家伙说不定又要闹出什么乱子。

    “爸爸，是赤骥。”胖儿子自从坐到了位置上就不老实，四处打量的他可能是在找漂亮姐姐；但是很快的看到了坐在过道另一边的大胡子叔叔看的报纸上有照片，小家伙盯着很久，然后开始欢呼起来了。

    “小伙子，没想到你也认识赤骥，它是一匹很棒的王者之马。”大胡子笑了起来，他是马迷；但是没有想到在飞机上遇到了一个同道中人，虽然赤骥的名气很大，但是可以肯定不是每一个孩子都能够认出来赤骥，“你认识字吗？我很想知道你是怎么认识赤骥的？”

    小立苦恼的摇了摇头，他现在才不认识字呢；至于魏达和安吉拉，他们也不打算立刻就教小家伙太多的知识之类的，这些是学校里应该做的事情，现在的小立就是要快快乐乐的玩耍就好了。

    “赤骥的鼻子下有一个大大的白圈圈。”小立立刻开始说了起来，虽然他更熟悉的是大白兔和黑马王子，但是对于爸爸的赤骥他也是很熟悉的，“赤骥的眼睛很大，赤骥最喜欢爸爸了，然后就喜欢我和大白兔了。”

    小家伙在卖力的解释着，小小的马迷也是得到了不少的乘客的称赞，尤其是小家伙似乎是对于赤骥这一匹王者之马了解的头头是道，这更加的引起了乘客们的称赞。只不过渐渐的乘客们似乎也发现了，这一个小家伙和赤骥很熟悉，或者说赤骥的马主就是这个可爱的小家伙的爸爸。

    小家伙又开始闹了起来，他很喜欢和很多的叔叔阿姨一起聊天，他最喜欢和其他人一起玩游戏了。这个时候自然是要开始宣传自己了，小家伙现在就是开始认真的研究起来了，家里的小动物们似乎在这个时候找到了它们的最喜欢的主人了。

    “赤骥最厉害了，我的大白兔也很厉害，爸爸的黑马王子最不厉害了只会睡觉。还有大块头和维尼都很厉害，它们都是我的，王爷和太子是妈妈的。”小立拿着自己的IPAD开始了解释，一张张和大块头它们的合影也使得看热闹的乘客们很称奇，这可是两头巨大的棕熊，但是很明显这两头棕熊可以和人类友好的相处。

    “不是的，大块头和维尼最喜欢我了，它们不喜欢哥哥！”小信忽然间也是吵了起来，他也很喜欢大块头和维尼，他不允许哥哥将大块头和维尼都抢走。

    小悠这个时候也是吵了起来，她也喜欢毛茸茸的可爱的大块头和维尼，还有王爷和太子；小悠都喜欢，它们也都喜欢小悠。

    “那大白兔喜欢我，大块头和维尼也喜欢我。”虽然越来越喜欢弟弟和妹妹了，但是小立对于和自己一起长大的小宠物们也是很喜欢，他不会退缩；只不过为了安抚住弟弟和妹妹，所以他开始瓜分起爸爸和妈妈了，“王爷和太子最喜欢小悠了，小信喜欢阿波罗和狄安娜，你们还可以喜欢大力王和平天大圣。”

    三个孩子嘀嘀咕咕起来了，他们开始瓜分起家里的小动物们了；总之是他们喜欢最重要，至于小动物们最喜欢谁不重要，因为小家伙们一致认为家里的那些小动物最喜欢的其实就是他们了。

    “大块头和维尼是大熊，是熊无赖的宝宝，和我一起出生的。还有王爷和太子，是妈妈最喜欢的猞猁；它们最喜欢偷懒睡觉了，都不喜欢和我玩。阿波罗和狄安娜是老鹰，很大很大的老鹰，它们不喜欢我，喜欢弟弟和妹妹。”小立果不其然，现在的小家伙霸占着漂亮的空姐，拿着自己的小IPAD在和漂亮的空姐聊天。

    不怪空姐现在很高兴，这个可爱的孩子确实是让她觉得很有趣，也是因为一张张的让人觉得羡慕的照片让人眼界大开；可爱的孩子骑着巨大的棕熊在奔跑，两只懒洋洋的猞猁被三个孩子包围着；还有站起来几乎和可爱的孩子们差不多高的巨大的神骏的雄鹰。当然也是少不了的，那匹现在应该是在迪拜参加赛马世界杯的王者之马赤骥和那匹小白马大白兔在一起的照片

    “你真的是一个不合格的马主，现在所有的人都是在关注着赤骥的比赛，这是三冠王大赛前最有分量的比赛了。但是你现在不去迪拜享受主办方提供的七星级的宾馆，你也不去给赤骥加油。”老福克斯翻看着报纸，对于报纸上对于赤骥的赞扬很满意；赤骥不可能阴沟里翻船的，参加比赛对于赤骥来说就是取胜的。

    “迪拜太远了，还是和孩子们一起出去春游最重要。等到孩子们大一些了我可能会带着他们到处去游玩，去夏威夷、去马尔代夫都可以，但是现在还不行。赤骥的比赛我不担心，等它开始三冠王赛的时候，我们全家会去给它加油。”魏达乐呵呵的，现在赤骥的状态确实是很不错；唯一的让魏达觉得意外的就是舞蹈家又怀孕了，赤骥的办事效率现在也是越来越高了。

    说到这里魏达就是有些忧心，黑马王子和大白兔的关系很好，但是它自己似乎对于孩子不是很关心；解决生理问题就是去骚扰那些母马，但是魏达都搞不清楚黑马王子到底是欠下了多少的风流债了！

    虽然赤骥在赛马世界杯上可以给魏达带来不少的比赛奖金，在那里主办方确实是会提供最低级的享受；但是魏达觉得这不是问题，他其实还是更喜欢和老婆孩子一起出去春游，这才是魏达觉得最好的享受。带着孩子们一起出去春游，这得多有趣啊！、

    至于现在又是缠着漂亮空姐的小立，由着他去吧，反正小家伙现在还小，等到他稍微再大一点的时候或许需要好好的管一管了。(未完待续……)