
    一边唠叨着一边给黑马王子搞卫生，这个懒家伙身上真的是有着不少的肥肉；别的马是肌肉线条很明显，看起来十分的神骏，比如说赤骥。但是对于黑马王子来说，它的块头很大，但是更多的是它的肌肉都是被厚厚的一层脂肪所掩盖。

    至于胖儿子，小立现在也是在开开心心的唱着歌，小家伙现在心情很愉快的在给着大白兔洗澡。小家伙现在已经很厉害了，他可以独自给大白兔铲掉马粪，他也是可以每天早晨给大白兔洗澡之类的。小家伙也是会每天带着大白兔散步、溜腿，大白兔在小立的照顾下已经越来越快乐的成长起来了。

    “爸爸，为什么熊无赖不喜欢我？”看到熊无赖从黑马王子的马厩里钻了出来，小立有些沮丧；小立很喜欢熊无赖，但是熊无赖根本不会允许小立靠上去。

    “熊无赖是在野外长大的，它现在除了爸爸之外不接受任何的人靠近。其实熊无赖也是很喜欢小立的，只不过它不擅长表达。小立，以后你喜欢谁就要大声的说出来，这样才不会让人误会；熊无赖就没有听话，它不知道表达才会让小立误会它。”魏达耐心的对着胖儿子解释道，这可不是在骗胖儿子，熊无赖确实是不会表达自己，也是因为魏达希望自己的孩子更加的开朗。

    看着小立又是飞吻又是示爱的，魏达觉得自己真的是有些想多了；小立这个孩子就是一个彻彻底底的开朗的孩子，甚至是有着那么一些闹的过分的小调皮鬼。所以现在。根本不需要担心了，小家伙的性格是很不错的；虽然现在的熊无赖还是继续无视这个蹦蹦跳跳的小小的家伙，但是小立根本不沮丧的继续在示爱着。

    “莱恩。和爸爸过来吃饭。如果你喜欢熊无赖，你可以和爸爸一起给熊无赖喂食，我想熊无赖会喜欢上你的。”安吉拉笑着看着胖儿子小牛皮糖一样的追着熊无赖在示爱，也亏得现在的熊无赖虽然态度比较冷淡，但是对于家里人没有恶意，要不然还真的说不定遇到这样的一个死缠烂打的小无赖，不要说是脾气暴躁的猛兽了。就是斯文的绅士可能都会爆发。

    小立牵着爸爸的手很高兴，因为熊无赖不会接受其他的人靠近，哪怕是喂食的时候；而现在小立是有机会了。因为熊无赖现在老老实实的没有动，熊无赖现在也是在开开心心的大吃大喝。熊无赖现在应该算是接受小立了，起码是没有太多的抵触了；或许也是妥协，因为熊无赖知道。这个调皮的孩子实在是让人；好吧。是让熊无奈，实在是太牛皮糖了！

    开心的小立似乎是想要继续待在那里看着熊无赖‘吃饭’了，但是很明显魏达是要带着这个调皮的小家伙回家的。

    熊无赖现在还是要好好的休养一番，现在的熊无赖只是刚刚冬眠醒过来；现在的熊无赖还没有恢fù到最佳状态，它现在也是需要好好的补补身子。本来在山里的时候就是饥一餐饱一顿的，再加上冬眠起来之后更是身体里没有多余的脂肪；现在的它当然是需要好好的补一补身体，在身体状态更好一些之后才能够重返山林。

    魏达吃好了饭，当然这个时候熊无赖已经出发了；熊无赖现在才不会像它的孩子们一样整天就是在草坪上打转。熊无赖才不习惯在这样狭小的一个地方活动。它需要去更宽广的地方跑起来，它需要在大自然当中无拘无束的跑来跑去。

    王爷和太子现在是有些不对劲了。这两个平时懒的出奇的猞猁这个时候已经一溜烟的跟着熊无赖出发了；虽然这两只猞猁懒的出奇，但是它们也是很贪玩的，它们对于进山去玩还是蛮期待的。当然了，这两个家伙或许是有些什么不一样的期待。

    魏达也是要出发了，他要去牧场看看；虽然现在的牧场确实经营的很不错，可是不得不说有些时候魏达也需要去更多的关心牧场的情况。现在的牧场确实是一个巨大的产出，魏达必须对这里更多的关注，魏达需要保证牧场最好状态的经营。

    “小立，爸爸今天是工作，所以爸爸不能带你去骑马。明天可以，爸爸明天带你去骑马。”看到爸爸在系马鞍，小立立刻跑了过来，小家伙还是很期待的，他希望能够和爸爸一起去骑马、去牧场玩游戏。

    没办法，今天的魏达确实是要去工作，所以没办法带着可爱的胖儿子一起去骑马、去骑牛玩游戏。小家伙如果去了牧场，那么肯定是需要有人照顾的，这肯定是有些不方便的。所以现在，魏达拒绝了胖儿子的期待；只不过小家伙也是能够理解，爸爸要工作才能赚到零花钱。最重要的是小立一直都是很信任爸爸，爸爸答应了明天可以去骑马，那么小立当然就是会相信的，他知道爸爸不会让他失望的。

    魏达确实是不会让孩子们失望，如果条件允许、孩子们的要求合理，魏达肯定是会力所能及的满足孩子们的期待。而魏达答应了孩子们的要求，那么肯定是没有问题的；比如说带着小立去骑马，还有答应了小信的大乌龟，这些魏达可都是记在心里的。

    “我们家的牧草还是没问题的，这边的牧草长了五年了，只要平时放牧的时候注意点不要让牛伤到草根，这些牧草基本上是不需要太担心退化。”魏达还是蛮有信心的，和老爸两个骑着马四处看看，基本上这些牧草都是肥厚、有水分、也是有着足够的营养，这是顶级的牧草，能够培育出来最顶级的肉牛。

    “这个牧场的牧草确实是很好，但是安吉拉牧场那边的情况不是这么好。那边的牧草还是稍微的次一点。”魏光辉对于家里的牧场还是很了解的，两座牧场的情况稍微的有点差距他也是知道的；虽然现在的牧场经营很不错，但是他也是希望牧场能够变的更好。

    四处走走看看。现在到了春天了，牧草也是开始发芽生长起来了；魏达对于牧草的情况很满意，生命力万盛、有活力，而且最重要的是现在的牧草已经是达到了最好的状态，这是最好品质的牧草了。

    牛仔们的工作也是很尽心的，他们平时放养牛群的时候会很注意不让牛群伤到牧草的草根；这其实也是牛仔的职责，牛仔们能够完成这些任务。这样也是可以保证牧草得到更好的持续的生长。虽然每年确实是需要小范围的对牧场的牧草稍微的进行一些修补之类的，但是总的来说是没问题的，牧草的生长完全跟的上。哪怕是现在的牛群数量在不断的提高。

    父子两个今天的任务就是彻彻底底的考察一下牧场了，虽然知道牧场的经营很不错，但是在这件事情上不能放松要求，这个时候还是得看看。需要更清楚的掌握牧场的情况。现在这样就很不错。父子两个花了两个小时到处的转转，基本上是能够稍微的了解牧草的情况了，起码是知道一个大概了。

    魏达很开心，骑着马朝着牛群冲了过去；而远远的就是听见了犬吠了，很明显那些德国牧羊犬已经是闻到了魏达的气息了，这些小家伙虽然是更多的生活在牧场，但是它们其实还是记得魏达的气息的，它们最信任的还是十分懂得它们的魏达。

    魏达笑着跳下来了马。虽然现在并不一定是每天都能够见到这些可靠的牧羊犬，甚至是可能一周一次都不一定能够看到这些牧羊犬；但是魏达还是很熟悉这些小家伙的。因为每一条牧羊犬都可以说是魏达照顾长大的，起码在它们小的时候是会跟在魏达的身边，魏达还是很清楚的知道这些小家伙的一些性格和区别的。

    安格斯牛现在根本不需要魏达担心了，老西蒙能够很好的安排牧场的工作；现在牧场的安格斯牛的数量也是差不多达到了近万头，这是超出了一般来说的正常的牧场的放养密度，但是对于魏达来说不存zài，因为牧场承担的起这些压力。安吉拉牧场也是这样，那边也是有着上万头安格斯牛的存zài，这每年都是会给魏达带来巨大的收入。

    “现在春天到了，确实这会使得我们有着一些小小的麻烦。这些公牛到了发情的时节了，它们争夺配偶会上演一次次的战争，这确实是一件麻烦的事情。”蒂姆笑着开着玩笑，虽然这些事情就是牛仔的工作，但是遇到了这些发起的公牛，很多的时候确实是很难解决的，“我真的是恨不得全部阉掉这些家伙，这样会使得我们可以轻松的喝着咖啡、数着钱，而不是像现在这样随时冲上去拉架、充当裁判以及调解员。”

    “我觉得这样也不错，可以使得你感受到越来越多的不同的身份和职责。我看这些家伙虽然是有些不老实，但是它们十分的有活力，这是一个好现象。我希望它们能够更加的有生命力，它们的繁殖是需要得到保障的。”魏达还是觉得现在的牧场还是需要更多的牛群数量，有的时候不仅仅是成年牛能够卖钱，仔牛也是可以卖出去的；魏达不会嫌弃牛数量太多，他只会嫌牛的数量太少。

    虽然魏达现在确实是希望牛群的数量能够越大越好，但是他也是很清楚；考虑到种牛的情况，不见得是盲目的扩大数量就是最好的，这个时候还是需要考虑到合理的发展。就像是特级牛一样，虽然魏达是恨不得立刻就是有着几万头牛；但是实际上现在还是要慢慢的发展，是需要保证牛肉的质量以及牛群的合理的长期的发展。

    魏达不会去干那些目光短浅的事情，他更不会去干杀鸡取卵的事情；现在的牧场发展的已经很不错了，虽然魏达也确实是知道牧场还是有着一定的潜力可挖。但是很明显，魏达可不会现在立刻就是去强调短期的利益，他需要的是牧场的更多的长期的发展。

    魏达还是很满意的，现在看起来就很不错；牧场这边基本上没有任何的问题，各项事情在井井有条的进行。所以魏达这个老板，那就是安心的等着收钱就好了。(未完待续……)