
    虽然现在的魏达确实是打算大展身手了，是打算在自己的事业上也是争取取得更大的突破。魏达现在已经是不满足现在的成就了，魏达现在是打算不只是成为一个‘农牧专家’，现在的魏达也是想要成为一个农牧巨头，一个打开真正的大场面的‘巨头’！

    只不过在成为真正的巨头之前，魏达还是要做很多的事情；比如说现在的魏达不仅仅是要将自己想要收购的想法付诸行动，是需要更多的去计划、去筹备，这可不是简单的拿定了主意就能够立刻开始的事情。

    魏达现在要做的事情就是带孩子，现在的他需要去好好的满足孩子们的要求；也是因为魏达知道自己是一个可靠、是一个言出必行的可靠的爸爸。所以很明显，魏达现在也是要带着小立去骑马了；魏达现在就是完成自己的诺言，带着小立去好好的看一看牧场。

    “爸爸，黑马王子长了好多的肉肉。”别看小立现在只有三岁多一点，但是小家伙还是很有眼力的；骑马是小家伙的一大爱好，他也是有着很不错的眼力。

    黑马王子确实是长了不少肉，它看起来确实是有着那么一些‘富态’；而小立，他可是看过很多的马，因为家里有牧场、有马场，所以小立现在也是很有眼力的，他还是很懂马的。对于小立来说，他很早就知道黑马王子是个小胖子了，和小立一样是胖乎乎的小可爱。

    “黑马王子有些偷懒。它不喜欢跑步、不喜欢锻炼。”胖儿子坐在马鞍上，魏达抱着小家伙骑着马小跑起来；“小立以后一定要好好的锻炼，你不可以在练功的时候经常地偷懒。也不可以那么的不用心。”

    魏达真的是有些佩服小立，这个三岁多的小家伙对于骑马是很热衷，而且这已经不只是单纯的热衷了，而且这还是有着一定的实力的，是一个小小的骑手了。

    骑马看起来是潇洒，但是骑在马背上颠簸很多的时候是让人不适应的；而且跨坐在马背上，这会使得大腿的内侧被磨蹭的有些疼。长时间的坐在比较硬的马鞍上。其实屁股也是会感觉到有些压力的。所以很多的时候，骑马是需要好好的训练，是需要更多的适应；但是说实话。骑马绝对不是看起来那么潇洒的事情。

    但是小立不一样，这个小家伙绝对是有着丰富的经验的小骑手了，他也是很喜欢、很快乐的在马背上放肆着。

    小立从小就是和两只小棕熊一起长大，在小立稍微的会走路的时候。他其实就经常的和大块头、维尼在一起摔打。也正是在这个时候，小立开始慢慢的学会了骑熊、学会了在熊背上颠簸。而且小立看起来也是很适应这些，他甚至是在成长起来之后、在随着骑术的提高，小家伙经常是会骑着熊在草坪上跑起来了。

    小立是一个调皮的孩子，也确实是一个很有能力的孩子；其实骑马，小家伙很早前就接触了。先是魏达骑马的时候会稍微的带着小家伙稍微跑几步，而且魏达的老爸、魏达的老丈人，他们也都是很喜欢带着调皮可爱的小立一起去骑骑马的。

    “架、架！”两只小手抓着缰绳。小立虽然是踩不到马蹬，但是他很有信心。因为爸爸会保护他；小家伙卖力的抖着缰绳，也是不断的颠着小屁股，这是已经做出来了冲刺的准备了。

    小立绝对是一个对于骑术很有研究的小骑手，因为家里有马场，是赛马调教中心，所以小立也是看过不少的。而且因为赤骥的原因，小立也是会跟着一起看到一些比赛；当然了，赤骥的专职骑手大卫，这也是小立最喜欢的叔叔之一了，因为大卫叔叔可以教给他很多的骑马的技巧。

    虽然确实是有些不舒服，但是魏达还是满足了胖儿子的要求；黑马王子开始小跑起来了，开始朝着牧场跑了进去。小立是一个很有活力的小家伙，他也是很喜欢小动物；魏达也是带着小家伙来牧场看看，希望小立也是能够喜欢上牧场、希望小家伙以后能够继承家业。虽然这还是遥远的事情，但是有些时候还是真的需要从小培养的；兴趣是最好的老师，魏达希望小立以后能够喜欢上牧场。

    小立确实是很喜欢骑马，骑马颠簸了差不多一个小时，但是小立不仅没有感觉到丝毫的不耐烦，甚至是玩的兴致勃勃。这可以说是小立第一次长时间的骑马了，小家伙也是终于算是完成了自己的心愿了，可以骑着马跑起来了。

    小立也是很喜欢小动物的，看到了那些牧羊犬，小家伙就是开始欢呼起来了；虽然五绝和狗二代基本上是没有和小立一起长大，但是狗三代、狗四代，这基本上就是小立的好玩伴，甚至是在小立的照顾下长大的。

    看着小立和牧羊犬们在一起玩闹，魏达也是心情很不错；只不过魏达觉得现在可以考虑带着小立去骑骑牛，这样会使得小立感觉到更加的有趣。小立是对于骑术很感兴趣的，所以这个时候作为一个出色的爸爸，魏达当然是要尽可能的做到最好的。

    “大力王，赶紧过来！”魏达是在大声的招呼着没有眼力见的大力王，这个家伙现在完全的是扎在了母牛群里了，甚至是在这个时候都不会想到来和魏达打个招呼；魏达真的是被大力王气的不轻，这个家伙现在是彻底的堕落了，这个家伙居然只想着母牛了！

    大力王只想着母牛，而平天大圣现在是在和一群美洲野牛在打架；魏达压力山大，本来魏达是想着带着小立去骑牛的，但是现在最可靠的两头牛霸王在这个时候变的有些不可靠了。这确确实实是让人觉得稍微的有些郁闷的。

    “爸爸，为什么杨小过不能回去和我们一起玩？”小立抱着一只摇着尾巴的大黑狗，这是小立很喜欢的一只牧羊犬。曾经在家里生活了差不多半年的时间的。

    “因为杨小过要工作，它要在这里放牛。”魏达笑着解释着，孩子们很多的时候是有些不舍得这些可爱的小狗狗；但是好在现在看起来都还不错，孩子们现在也确实是能够理解的，他们都知道这些小狗狗要工作、要去帮助爸爸管理好那些淘气的大公牛。

    小立是认识平天大圣的，他知道这个巨大的大公牛经常会去找爸爸，也是和黑马王子一起玩游戏。看着平天大圣赶跑了其他的大公牛。看到了平天大圣是最厉害的打架王，小立也是很开心的。这是胳膊肘朝里拐的小家伙，看到自家人占了便宜自然是相当的开心。

    平天大圣威风凛凛的跑过来了。魏达笑着和这个大发神威的好斗分子玩了一番；当然这个时候的魏达也是知道自己的任务，小立在欢呼声中被魏达抱坐到了牛背上。魏达自然也是翻身上了牛背，他可不放心小立一个人骑在牛背上的。

    小立自然是最开心了，因为可靠的平天大圣的平稳的慢慢的小跑着。虽然没有马鞍之类的。但是牛背很平坦、很宽厚，这也使得小立可以平稳的骑坐着。当然了，平天大圣的绝对速度谈不上多快，也是因为平天大圣确实是不想快跑；所以这样的慢悠悠的小跑着，这样也使得小立快乐的笑声在牧场弥漫开来。

    “爷爷，我要回家了！”小立现在也是大起了胆子了，小家伙挥着手对着在放牛的爷爷打着招呼，小家伙现在才不想下牛背呢。他要骑着牛回家，这可是小立第一次骑牛呢。“我要回家，平天大圣送小立回家。”

    “小立，小心一点。不要在牛背上乱动，平天大圣跑起来是很快的。”魏光辉笑着招呼着胖孙子，看着小立开开心心的样子，魏光辉也是觉得十分的欣慰；有着这样的一个可爱的胖孙子，这是一个相当的值得骄傲和自豪的事情。

    开开心心的骑着牛，至于以前一直是被小立窥觑的黑马王子，现在它正在慢悠悠的跟着平天大圣；对于黑马王子来说这也是一个好事情，这是一个偷懒的好时机。所以可以肯定的是，现在是皆大欢喜，这是一次相当的愉快的回家的路。

    小立闪亮登场了，小家伙远远的就开始了大声的喊叫，他想要让妈妈、让奶奶、也弟弟和妹妹都看到；小立要回家了，骑着强壮的巨大的平天大圣回家了，现在的小立最厉害了，现在也会骑牛了！

    小立威风凛凛的出现了，他也确实是抢走了所有的注意力；小信和小悠都是很崇拜的看着骑在大牛背上的哥哥，他们在这个时候也是想要去骑牛的，但是现在两个小家伙还是有些胆小，他们其实还是有些不熟悉平天大圣的，他们对于这个巨大的大公牛还是有些陌生。

    小立很高兴，虽然小家伙还是有些不想要下马，但是还是被妈妈抱了下去；至于平天大圣，它现在去找自己的玩伴去了，它还是很熟悉大块头、维尼的，它还是很喜欢在这里玩游戏的。至于那些想要缠着自己的孩子们，平天大圣才不在乎这些孩子们，实际上它还是很喜欢和孩子们在一起玩游戏的，或者说是它还是很懂得照顾这些孩子们的。

    小立现在已经成为了彻彻底底的大英雄了，弟弟和妹妹的崇拜的目光，也是在计划着和乐乐弟弟一起去爬牛背。爱闹的孩子们现在似乎也是找到了新的有趣的游戏了，对于孩子们来说，他们总是那么的精力旺盛、他们总是那么的爱玩爱闹。

    魏达也是在被安吉拉埋怨了，倒不是因为骑牛冒险之类的，安吉拉还是知道平天大圣是很可靠的。而是因为现在的安吉拉明白，小立他们现在肯定是会更喜欢平天大圣的，孩子们接下来在家里胡闹的选择自然也是更多起来了。安吉拉明白，说不定什么时候小立就是会闹起来，会闹着要骑牛；而这一qiē的始作俑者就是这个可恶的魏达！(未完待续……)