
    牧场的事情暂时是不需要担心了，基本上老西蒙还是能够尽职尽责的安排好牧场的事情的；对于魏达来说，这个时候也没有必要去指手画脚的，就是这样的顺其自然的保证牧场的发展，那么对于魏达来说就算是最好不过的事情了，因为这样就足以保证牧场最好的发展了。

    在牧场里转了一圈，魏达也是没有发现太多的需要去注意的地方，基本上现在的牧场也是有着最好不过的发展。魏达可以肯定，虽然牧场现在谈不上是已经完美了，但是绝对可以说得上是最顶级的牧场之一了；而且牧场就是在自己的身边，也是能够时刻的照顾的过来。经常的去走走看看，这样也可以使得魏达对牧场的情况彻底的掌握住。

    “你今天在牧场转了一圈吧？怎么样，考虑一下稍微的手放宽一点。”王晔嬉皮笑脸的凑了过来，他还是有些期待的、也是希望魏达能够稍微的大方一点。

    因为现在‘weida的牧场’出产的肉牛已经成为了消费者相信的一个品牌，也就是说现在的牧场出产的牛肉其实已经是有着足够的品牌价值了。真正的‘weida的牧场’出产的牛肉，那么最次也是第二级别的牛肉，而且哪怕是同级别的牛肉，也肯定是‘weida的牧场’的牛肉更好！

    魏达很多的时候是不管事的，牛基本上是拉到了屠宰场就完事；销售的事情其实和魏达无关，是王晔在做代理。其实王晔现在的产业说起来是很多的。但是真正的让他赚的盆满钵满的还是牛肉的代理；当然魏达赚到的是最多的，其实到了他这里也是可以拿到不少。

    王晔希望魏达能够稍微的增长一些出栏的肉牛，这样其实能够赚到更多的钱；虽然现在确实是在走高端的路线。但是说实话，出栏的牛肉再多一些，那么也是会瞬间的被消化掉，因为市场实在是太大了；因为因为主要的品种的一级牛肉、二级牛肉，其实这还是相当的有市场的，并不是真正的奢侈品。

    “不行，现在我的牧场虽然是有着不少的牛。但是基本上一年下来也是要出栏不少的牛，这真的是没办法了。”魏达直摇头，他当然是想要赚到更多的钱；但是魏达也是很清楚的。到底是做了很多年的牧场主了，他知道不可能一步登天的，也不可能是不管不顾的为了钱就是短期的无视长期的发展。

    “你两个牧场，算起来每年也是差不多能够出栏两万头牛。可是你算算。这顶多算起来一天也就是五十头牛的数量。五十头牛。这看起来是很多了；但是这里面有二级牛、一级牛，在混个一两头特级牛，这哪怕是再多的牛也经不起这么分啊！”王晔确实是有些痛心疾首，实在是因为现在的市场太大了；只能干看着这么大块蛋糕却无能为力，这实在是有些折磨人。

    魏达也是觉得没办法，很明显他当然也是希望能够赚到更多的钱，这是毋庸置疑的；当然了，魏达也是明白的。一天只能出栏五十头牛，这样的数量真的算不上是什么。现在的市场那么大。这么一点数量的牛实在是掀不起波澜了。

    “你小子不是赚了那么多的钱嘛，买车子、买飞机、搞投资。你最擅长的不还是搞农牧嘛，我看你现在可以考虑再弄个大的牧场。不仅仅是要养牛，还有羊肉、家禽之类的也是可以考虑的。你有技术，也是有资本，不要这么小气嘛。”王晔这一方面是希望自己的好哥们能够闯出更大的名堂取得更大的成绩，另一方面也是希望自己跟着喝喝汤。

    魏达也是在思考了，虽然现在是有着两座牧场、两座农场，但是魏达也是知道这根本不算多，他还可以做得更好。现在的魏达也是明白，他可以给孩子们留给孩子们更多的财富；或许不需要亲力亲为，但是只要能够合理的计划、合理的安排，还是可以有着一定的发展的潜力的。

    现在的牧场确实经营的有声有色，但是对于美国这样的以牛肉作为主要的食物之一的国度，出产一些更加的高品质的牛肉肯定是不担心没有市场的，尤其是现在还是闯出了一定的名气的品牌。对于魏达来说，现在的他或许是需要想着弄到更多的财富，给孩子们留下更多的财富，也是为自己带来更多的财富。

    现在牧场的经营主要的就是牛肉，但是很多的时候牧场的经营可以不只是牛肉的；肉禽、肉猪、肉羊之类的其实也都是可以考虑的。魏达也是知道的，如果自己现在多努力一点，也是可以挖掘出来更多的价值。这是需要魏达下定决心的，需要他更加的努力的。

    魏达觉得自己现在真的是需要好好的考虑一下这件事情了，他需要去好好的规划一下自己的未来了；现在的他已经三十岁了，现在的他也是有家室了。人活着可不能那么自私，尤其是现在他还是有着自己的孩子，他需要为自己的孩子们考虑。

    “安吉拉，如果我现在继续去买一座更大的牧场，如果我现在也是注意一下事业的发展，你说这样好不好？”魏达一个人是拿不定主意的，所以在这个时候肯定是需要和安吉拉好好的商量一下。

    安吉拉有些意外的看了一眼魏达，她真的是没有想到自己的丈夫会主动的想要去工作，或者说是魏达想要在这个时候主动的给自己增加压力，这确实是看起来很让安吉拉觉得不对劲的。很明显，魏达是那种喜欢偷懒的人；他可不是什么有事业心的人，他是那种得过且过的人，是偷奸耍滑会找准时机偷懒的。

    “今天我和老爸去牧场看了一下，牧场的发展确实是很不错，也基本上是不需要我怎么操心的。而且今天王晔也是和我聊了一下，我们家的牛肉很受欢迎，如果我们现在能够扩大生产，那么完全不需要担心市场。”魏达也是在和安吉拉聊着天，这件事情现在确实是魏达很在意的。

    “我知道我们牧场的产品是最受欢迎的，我也知道无论我们的发展多么的迅速，那么也是不会影响到市场上的变化。我当然是希望我们能有这更多的财富，但是我更希望你能够开心。我不会去要求你做些什么，我和孩子们只是希望你能够开心，我们会一直支持你的。”安吉拉觉得这个时候还是不需要给出什么具体的意见，现在最重要的还是魏达自己拿主意。

    魏达有些沉默，对于他来说买下一座超级大牧场或许没有什么压力；但是很多的时候魏达需要考虑到牧场的经营，是需要更多的去考虑到长远的发展。虽然现在的魏达是被认为是‘农牧专家’，但是哪怕是农牧专家其实很多的时候也是需要认真的经营的。

    魏达现在是在考虑了，他知道自己可以做的更好，他可以为自己的家人创zào更多的财富；比如说魏达一直都是想要购买私人飞机，如果现在继续保持这样的发展，那么说不定过两年就可以购买私人飞机了。而如果去扩大的自己的产业，或许自己的事业也是能够达到新的规模。

    这件事情确实是需要好好的考虑一下，这需要魏达认真的做出研究；这可不是掏出几千万就能够立刻的搞定的事情，这是需要详细的规划、这是需要具体的安排，这是需要好好的去考虑一下今后的发展。也就是说如果新买下一座牧场，那么魏达肯定是需要为这座新牧场好好的打理很久，他甚至是需要因为这座新牧场而暂时的放弃一段时间的悠闲的生活。

    魏达觉得自己现在首先是需要去考察一下，去选择一座更加的合适的牧场；而选择了牧场之后也是需要稍微的准备一下，比如说牧场的设施的改进、牧场的基础条件的升级之类的。当然了，换牧草、铺设灌溉系统等等，这些其实都是需要一些时间的。

    当然，这个时候的魏达更是需要好好的确定一下；牧场到底是需要养殖什么，是需要采取什么样的养殖方式之类的，这些其实都是相当的重要的事情。魏达很清楚，不同的品种、不同的养殖方式，这些都是需要不少的时间的适应和发展的。

    魏达觉得自己需要趁着年轻力壮、趁着自己现在还是有着不少的资本，在这个时候真的是不能过度的放松了。他现在还是需要好好的准备一下，对于魏达来说他现在有着一定的成功的资本，他现在有着取得更大的成绩的机会。所以，魏达可以很肯定；既然现在是有着条件，那么他就会好好的努力一把。

    魏达觉得自己现在需要去好好的奋斗一把，现在他有着足够的基础条件，也是因为他有着足够的动力。所以根本不需要更多的纠结了，魏达已经打定了主意了；这一次他要弄出更大的动静，他会在这个时候好好的爆发一把。这是没问题的，对于魏达来说这也是一种全新的突破了。(未完待续……)