
    在外面玩了一周的时间，魏达自然是很高兴的；当然了，孩子们也是很开心的。尤其是在露营的时候，住帐篷、在山里找蘑菇、摘野菜之类的，这些都是孩子们最喜欢的游戏，如果不是因为还是有些放不下家里的小玩伴，说不定孩子们真的是想要一直是留在山里了。

    回到了阿比林，孩子们现在也是很开心的；从车里跳下来，孩子们就是张开小手朝着草坪上的发呆的小动物们跑着去了。

    大块头和维尼领头，然后就是开心的大白兔了；小动物们其实也是好些天没有看到它们的小玩伴了，现在看到了这些可爱的玩伴，这些小动物当然也是开心起来了，它们的好玩伴回家了，这当然是会很有意思的，它们又可以开始为非作歹起来了。

    魏达还是拎着行李，黑马王子在这个时候已经凑了过来了；对于黑马王子来说也是很想自己的大哥的，它已经好几天没有和大哥一起出去逛逛了。至于说黑马王子确实是有些喜欢偷懒，但是有的时候还是需要出去跑一跑的。

    “等一下，我先把行李放回去。先老实一点，等下再陪你们玩。”魏达有些成就感，自己出去有几天了，这回来了自然也是得到了热烈的欢迎；只不过被这一群热情的大大小小的家伙堵在门口，这确实是有些让人觉得有压力的，起码是不能不让回家吧！

    魏达笑着摸摸这个的大脑袋、挠挠那个的下巴；魏达现在也是知道了，自己现在还是需要老老实实的安抚住这些小家伙。要不然想要进屋还是有些难度的。只不过魏达稍微的有些意外，阿波罗和狄安娜现在一般情况下不是很喜欢落地，毕竟是雄鹰嘛。但是现在王爷和太子也没出现。虽然它们平时是很懒不假，但是对于魏达和安吉拉还是很黏的。

    “达，你看到了太子它们了吗？”安吉拉也是有些奇怪，对于这两只懒猞猁安吉拉可是相当的在意的；猞猁刚带回家的时候就是安吉拉在照顾的，这也是她一直都很喜欢的两个可爱的小宠物。但是现在，这看起来似乎是有些不对劲了，没理由这两个懒家伙也不出来迎接的。

    魏达确实是有些好奇。小立他们现在抱着的就是大块头和维尼，两只猞猁的身影一直没出现；这一米多长的巨大的猞猁，这没有理由在空荡荡的草坪上也看不见的。这两个懒家伙哪怕是在睡懒觉。但是安吉拉一招呼它们就是兴冲冲的跑过去的。

    “不要喊了，它们上山去玩了。”黄月在笑着给孙子、孙女们准备饮料，小家伙们刚回家肯定是有些渴了；至于魏达和安吉拉，自己动手倒水就行了。

    “上山？它们怎么跑到山上去了？”魏达一愣。自己的家离山谷还是有半个小时以上的路程。虽然从牧场可以直接的进山不需要担心遇到人也是能够保证安全；但是可以肯定家里的这些小动物基本上是不可能自己主动进山的，这确实让人觉得意外。

    “熊无赖冬眠醒了，这两天每天都是早晨吃了早饭就是带着太子它们进山，到了天黑就跑回来。”黄月笑着解释着说道，要不是因为熊无赖这个超级大保镖在，黄月也不可能放心猞猁们进山的。

    这一下魏达和安吉拉也是放心了，虽然这两个家伙跑出去了，但是有熊无赖这个超级保镖在。那么基本上也不需要担心遇到了太多的危险。而且这两个整天都是喜欢睡觉的懒家伙确实是有必要多出去舒展一下筋骨了，那两个家伙还是需要多多的锻炼的。要不然很有可能要变成‘肥猫’了。

    有老妈照顾着孩子们，再加上现在的孩子们也都是兴高采烈的和小玩伴们在玩着游戏，所以这根本不需要担心什么了。魏达和安吉拉这个时候也是可以将行李搬回家了，毕竟是出去一段时间了，还是有着一些行李需要稍微的整理一下的。

    “熊无赖冬眠都已经醒了，这个家伙看起来睡的还是不够踏实。”魏达笑着开着玩笑，虽然德克萨斯州是比较偏热的地方，但是现在只是三月末，对于很多的熊来说还是冬眠的时间；而且熊无赖冬眠的时间比较晚，它确实是算得上是‘睡的晚、起的早’的类型了。

    “它是储备的脂肪不够，我想它肯定是饿醒的。”安吉拉也是在调侃着，很明显熊无赖在冬眠前的准备有些不够，没有足够的脂肪，这也使得熊无赖确实是没办法踏踏实实的冬眠，“熊无赖是很能吃的，它肯定是现在要找食物了。”

    “确实，我可以肯定一点，或许熊无赖以后还是会回来找我们，但是那是在它需要帮助的时候。熊无赖还是更喜欢山林的，它肯定是会和我们告别的。”魏达当然也是知道的，现在的熊无赖虽然现在还是在家里，但是肯定是会很快的再一次的离开的。

    安吉拉很赞同魏达的说法，别看熊无赖是再一次的回来了，但是这个家伙一直都是有些明显的野性。首先来说它根本不允许其他的人靠近，虽然对于孩子们也是没有什么恶意，但是熊无赖绝对不会允许其他人接近自己。魏达也确实是熊无赖比较熟悉的，但是也是比较的有限的互动，它才不会像大块头它们那样毫无猛兽的威严。

    熊无赖其实还是很不错的，这个家伙知道自己可以信任魏达，也知道自己的孩子在这里生活的很开心；这就是熊无赖最开心的事情，只不过熊无赖或许也明白，它的两个孩子现在别看块头很大，但是它们根本不适合在森林当中生活，它们还是更应该跟着魏达吃香的喝辣的。

    “爸爸，大白兔可以跑步了。”魏达有些无奈。大白兔现在还真的没有太多的清楚的定位，它或许也是认为自己可以和大块头它们一样，它也是可以随意的踢踢踏踏的进入到大屋子里；实际上确实是这样。大白兔现在已经跟着小立进了屋子。

    “现在还不行，大白兔没有经过训练，它还不能驮着你跑起来。你看看爸爸的黑马王子，它需要钉马掌、上缰绳、马鞍等等。大白兔现在还小，它还需要再长大一些才能够学习这些。”魏达笑着拍了拍大白兔，这一匹小白马很有灵性，只不过指望大白兔成长起来后比它的父亲赤骥还要出色。这或许是有些难度。

    虽然小立现在还是很想要骑着大白兔到处跑，但是他还是很听爸爸的话，大白兔现在还是太小了。比小立还要小。所以心疼大白兔的小立暂时的熄灭了训练大白兔的心思了，现在的大白兔是需要更多的玩游戏、快乐的成长。

    “你们回来了啊？我算算也是差不多了，都差不多出去玩了一个星期了。”魏光辉骑着马回来了，这几天他就是在牧场里帮忙；春天的时候牧场可是比较忙的。他也是希望自己的那个不靠谱、喜欢偷懒的牧场主儿子能够更多的帮帮忙。“你今天休息一下，来回跑也是蛮辛苦的。不过你身体好，明天的话跟我去牧场看看。虽然牧场现在不错，但是你还是多看看才好。”

    “行，我明天过去看看。”魏达自然是答应了，没有理由不答应；其实魏达也是知道老爸的意思，因为牧场现在发展很好，必须知道牧场现在的情况。也是因为魏达在很多的人看来就是专家。所以很多的时候牧场的情况都是需要魏达来拿主意的。

    家庭影院现在有着很大的作用，三个孩子排排坐。手里抱着小零食，一个个的聚精会神的看着他们的卡通。对于孩子们来说，每天的晚饭前都是会有看卡通的习惯，这是他们的每天的生活当中很重要的一件事情。

    魏达的老妈和安吉拉现在也是在忙碌着，她们现在在准备着晚餐；安吉拉负责的是西餐方面，魏达的老妈自然是负责的是中餐了。家里的食物就是这样，中西混合；而对于魏达的家人来说，他们现在已经很习惯了，中餐也好、西餐也罢，只要美味就能够相当的让人胃口大开的。

    安吉拉煎了不少牛排，家里人基本上是每人都要分一块牛排的；至于孩子们或许吃不完，但是别忘了孩子们有一个大胃王爸爸。再加上大大的一块田园蔬菜披萨，这应该是比较的能够让人吃饱的；当然也是因为家里还有其他的一些中餐，还是需要很多的食物。

    土豆烧牛肉，这是家里基本上每餐都需要有的；不仅仅是魏达很喜欢这道菜，小立对于这道菜更是喜爱。小立和爸爸一样，喜欢土豆、喜欢牛肉。当然了，小立今天不只是小米虫，也是有着很大的帮助；晚餐的汤就是蘑菇鸡蛋汤，这可是小立和弟弟妹妹在野营的时候采摘的。

    晚餐其实还是需要准备很多，比如说家里的那些小动物，它们的食物其实数量很大；只不过还好，这些家伙更需要的是稍微的一两成熟的内脏、牛杂，虽然每天都是要给这些小家伙用专门的大锅做上满满的一大锅食物，所以基本上也谈不上太麻烦。

    “艾丽，这是你和哥哥们一起采摘的蘑菇。”安吉拉难得的主动的喂孩子们食物，基本上安吉拉都是要求孩子们自己动手的；小立很开心的在大口大口的喝着蘑菇汤，而安吉拉当然也不会忘jì另外的两个小英雄。

    虽然小信和小悠还是更喜欢喝牛奶，但是两个小家伙现在也是很开心，一个个的都是开心的拍着小手要喝蘑菇汤；自己动手的，当然是更加的美味了。虽然两个小家伙现在对于辅食之类的不感兴趣，但是现在一小碗蘑菇汤还是被两个开心的小家伙喝了下去，他们很开心的拍着小肚子表示心情很好。

    魏达也是很高兴的，孩子们吃的很开心；而魏达也是吃的很愉快，看着孩子们大口大口的吃饭，看着孩子们开开心心的快乐的成长，这不得不说是一件让人心情愉快的事情。魏达也是相信，现在可以更加的期待，期待孩子们更加的快乐的成长。(未完待续……)