
    魏达哭笑不得，现在家里还真的是多了一个里奥，这就是现在开开心心的在地板上爬来爬去的大乌龟了；孩子们对于里奥这个名字很喜欢，似乎是忍者神龟当中的角色，这也是小信最喜欢的，他现在就是对于这个可以到处爬的大乌龟当做了宝贝。

    “这个乌龟还真的是蛮厉害的，不像是一般的水龟要精细着养。”魏光辉好笑的看着那只爬来爬去的里奥，他现在也是觉得这样的陆龟也是蛮有趣的。

    “确实是蛮好玩的，不是缩头乌龟，平时也是蛮活泼的。这乌龟就是不老实，一会儿也是停不下来的。”黄月也是觉得这只陆龟还是蛮有意思的，起码不是她想的那样，“这乌龟不会水，而且也是只吃素。这样的乌龟还真的少见，听说还能长的很快，我看养这样的乌龟就蛮好的。”

    其实魏达是知道的，其实在老爸老妈的观念里最好家里还是不要养乌龟；虽然可能是有那么一些迷信，但是实际上很多的时候多多少少魏达也是会在意父母的意见。只不过这一次，这只名叫里奥的陆龟迅速的成为了家里的小宠儿，它还是很受欢迎的。

    这只乌龟很活泼，首先来说这样的大型的象龟其实是成为不了缩头乌龟的，这也是很好的解决了老爸老妈的一些忌讳了。而且这只在地上爬来爬去的大乌龟其实还是蛮活泼的，而且只吃素菜、没有什么坏毛病；当然最重要的还是孩子们喜欢。所以当然也是里奥现在迅速的在家里占据了一席之地了。

    一直都是很喜欢大乌龟的小信自然是相当的喜欢里奥的，现在小信基本上就是每天都是带着里奥在玩游戏的，他是很认真的在学习着照顾里奥的。至于小悠这个妹妹。其实小悠也是很喜欢里奥的，小丫头经常和哥哥一起摘生菜喂里奥，也是保护里奥。

    至于小立这个大魔王，小立这个孩子是真的对于玩具、对于宠物是不嫌多的；这个小贪心鬼经常的会去骗弟弟，虽然知道里奥是弟弟的宠物，但是小立也是经常的以各种名义、以自己是哥哥知道更多等理由带着心甘情愿的弟弟妹妹带着里奥玩游戏；其实这个时候，更多的是小立在支配着。而傻乎乎的弟弟妹妹都是以为哥哥最厉害了。

    大人们、孩子们其实都是很喜欢这只活泼的爱干净、以及吃素的大陆龟，当然家里其实还是有着很多的成员的，甚至是一不小心就是会伤害到里奥的存zài。虽然里奥是那种可以长到半米以上体重超过一百公斤的庞大的存zài。但是那也是需要完全的成长起来之后，其实现在的里奥还只是一个只有成年人巴掌大小的存zài；相比起小型鬼来说确实很大了，但是在家里基本上可以肯定里奥是最弱小的存zài。

    其实大块头、维尼以及黑马王子它们对于这只小乌龟根本不感兴趣，虽然里奥现在也是经常地被孩子们带着去草坪上玩。但是这些真正的大个子可不见得是重视里奥这样的巴掌大的小家伙。它们才不在意这只爬的很慢的小乌龟。

    虽然大块头它们这些大个子对于里奥是无视，其实也算是接受了，毕竟它们有的时候还是稍微的关照一些新来的小弟。但是家里也是有着那么一些喜欢恶作剧的存zài，是很喜欢欺负新来的菜鸟的小恶霸；很明显，安吉拉的宝贝猞猁这个时候就是经常被小立他们追杀，因为猞猁们经常欺负里奥。

    大块头它们是招惹不起，再加上自己本身的性子也是比较懒；所以王爷和太子其实很多的时候看起来就是温顺的超级大型的猫咪，但是这只是假象。虽然它们很懒很喜欢静静的趴在沙发上。但是这两个家伙是没有找到有趣的游戏，它们其实还是很好动的。其实也是很喜欢欺负新来的；当然也是可以理解成欺软怕硬，它们现在找到了好欺负的对象了。

    “妈妈，为什么太子这么不听话？”小立很不高兴，他是来告状了，因为王爷和太子是妈妈照顾的；至于现在妹妹在保护里奥，弟弟去追逃跑的太子乐。

    “太子现在还小，其实太子也很喜欢里奥，它这是和里奥在玩游戏。这是恶作剧，它们可没有伤害里奥。”安吉拉有些汗颜，也是有些不知道该怎么做才好；这是现在每一天最少会发生五次以上的事情，现在安吉拉都无话可说了。

    孩子们带着里奥开开心心的在草坪上玩耍，只不过当两只恶霸猞猁过来的时候或许就会出乱子；本来里奥是在自顾自的在柔软的草坪上欢乐的爬来爬去，但是这个时候太子和王爷就会伸出爪子拨翻里奥，看着里奥艰难的翻不过身就是两只猞猁现在的新游戏。

    至于孩子们，在一开始的时候还是可能会很喜欢看到里奥艰难的翻过身来；但是渐渐的孩子们也是会心疼里奥，因为他们知道里奥最不会做的事情就是翻身了。所以每当猞猁们将里奥弄的翻身的时候，都是小立和小信去追杀、去教育。而小悠其实一开始是不敢碰这个丑丑的大乌龟，但是现在也是可以蹲在里奥的旁边保护它、不让太子它们欺负里奥。

    里奥现在应该是生活在水深火热中吧，虽然在这里可以吃到最美味的牧草，也是能够吃到很好吃的水果或者一些蔬菜；但是它现在每天都是被一些孩子们带着跑来跑去，其实它是可以自己走的，虽然速度很慢、但是里奥算是在象龟当中爬的比较快的存zài了。可是现在，它会被孩子们抱着进屋子、被抱到草坪上，爬远一点立刻就被抓回来。

    虽然可以肯定现在的里奥是生活在水深火热当中，但是魏达真的是乐见其成；这一只宠物乌龟其实谈不上多么的聪明。甚至是很长的一段时间里它可能都是不会认识人、不会认识家，这可能是傻乎乎的一只宠物乌龟。现在的魏达才不会考虑到更多的里奥的‘龟权’，里奥的存zài就是为了逗孩子们开心。

    别看魏达现在是很照顾里奥。其实里奥是在家里地位最低的，起码是在魏达他们几个成年人看来是这样；因为里奥没有灵性，因为现在还没有培养出来多么深厚的感情。所以这一只象龟虽然是可爱，但是也仅此而已，它现在只是孩子们的玩伴；至于说里奥想要‘升级’，这也是可以的，不过这还是需要看里奥自己的表xiàn了。

    看着孩子们现在开心的在玩耍着。魏达也算是了了一件心事了；尤其是小信，这孩子想要一只大乌龟已经有很长的一段时间了，现在魏达总算是完成了自己的承诺。他现在也是小信嘴里的‘最好最好的爸爸’了。现在已经是到了春天了，再加上魏达和安吉拉在一边照顾，相信这只名叫里奥的苏卡达象龟其实还是可以‘快乐’的长大的。

    魏达现在根本不需要担心什么了，孩子们能够搞定这些事情了；其实现在孩子们有着很多的玩伴。别看现在的里奥是很受关注；其实它的存zài也不能改变大块头、大白兔它们这些小地主在家里的地位。孩子们一个个的都是十分的精力旺盛。虽然他们现在也是带着里奥玩，但是也是少不了和大块头它们一起接着胡闹的。

    “你现在也是想开了，这马上就是要有大动作了，大老板的气势就是不一样。”王晔骑着自行车过来了，当然是带着他的胖儿子乐乐的；现在的王晔也是很忙，忙着生意、也是因为艾玛就是要生孩子了，现在的他可没有那么多的闲情逸趣了。

    “还好，听说现在确实是闹出来了一些动静。现在许多人都是再说狼来了吧！”魏达笑着开着玩笑说道，其实这也是一个实际情况。

    现在的魏达说的也算不上是绝对的玩笑。现在确实是有些人感觉到狼来了；魏达自然就是那只‘狼’了，是想要抢占市场、是想要去抢占高端市场了。

    ‘weida的牧场’，这其实还是很有名气的，起码是在业内之内是有着不小的名气；这原本只是一座很普通的德克萨斯州的牧场，但是这几年的时间里飞速发展。现在的二级牛肉、一级牛肉是主要产品，甚至都已经培育出来了特级牛肉，这当然可以说是明星牧场了。

    虽然牛肉市场很大，但是对于很多的人来说他们还是担心出现更多的竞争对手，尤其是那种产品比自己更好的。虽然市场很大，但是当竞争对手的产品更好的时候，其实很多的时候就是代表这一块大大的蛋糕会被别人挖走。

    魏达现在就是很多的人看来的眼中钉了，这个家伙的牧场的产品在不断的提高；现在魏达又是要开始有一些大动作了，这当然也是会使得一些同样盯着高端市场的牧场主感觉到不小的压力，因为现在的魏达确实是太有实力了，因为现在的他似乎不再是小打小闹了，因为现在的魏达开始彻彻底底的想要成为这个行业的领头人了！

    实际上就是这样，魏达也是知道的；虽然全美的市场很大，但是高端市场其实没有那么的夸张。魏达小打小闹肯定是没问题，但是如果魏达一直这样持续的快速的扩张，这可能确实会使得一些人感觉到比较紧张的。只不过对于魏达来说，现在还不需要担心什么；因为很明显，现在的他哪怕是加快动作，其实还只能算得上是小打小闹，现在还不成规模的。

    至于未来会怎么样？这又有谁能够知道呢？

    对于魏达来说，现在不需要考虑那么多的事情；虽然成为巨头肯定是一件相当的有吸引力的事情，但是现在的魏达还没有那个资格成为巨头，他现在其实只是业内的一个小有名气的小角色，他现在还是需要更多的努力，这样或许才能够成为农牧业当中一个有分量的角色。

    巨头，现在只是在路上。魏达现在就是一个离巨头还是有着很大的差距的，他现在还是需要更多的努力的；那样，或许才能够算得上是走在路上的巨头。(未完待续……)