
    “魏先生，很抱歉我们的工作”魏达觉得有些人总是那么傻，明明知道不应该那么做但是偏要去尝试；结果在犯了错之后，在明知故犯之后又是会装无辜祈求能够得到原谅。

    “感谢你给孩子们带来的小礼物，但是我想我们没有必要在其他的事情上多谈论了。很明显你们背叛了我，我想不到我需要什么样的理由才能够原谅你们。”魏达翘着二郎腿，看着这些似乎是‘负荆请罪’的经理们，魏达觉得自己很难继续相信他们。

    “魏先生”经纪人想要好好的解释一番，他们想要努力的去挽回这一个大客户；但是很明显这不是一件简单的事情，也是因为现在的魏达态度十分的坚决。

    “我最开始和你们合作的时候我只是一个刚刚赚到了一笔钱的小角色，所以或许对于很多的人来说我不是那种最需要重视的客户。当时我们的合作很愉快，虽然我是一个小客户，但是你们给我提供了很不错的帮助。但是现在，我想我或许选择一些更大的咨询公司；可是我没有，因为我相信你们。”魏达确实是有些遗憾，可以共患难但是不能同富贵，这确实是一件让人觉得很遗憾的事情。

    或许是演技，也或许是真的有些羞愧了；确实是这样，魏达这样的亿万富翁其实是很多的咨询公司的重点对象，是它们争夺的大客户。但是现在。魏达一直是选择了这家规模比较小的公司，这里面其实也是有着一些信任的原因；但是很明显魏达遭到了背叛，因为这些家伙觉得糊弄过这一关。或许他们能够狠狠的捞一笔。

    有的时候就是这样，不是不想长远的打算，而是因为觉得侥幸、或许也是利令智昏，总之在这样的时刻不会只是一个人犯下错误，很多的人在这个时候都是会犯下这样的错误的。魏达其实还是很客气的，但是态度也是很坚决的；魏达现在是打算再找一个合作伙伴了，他需要一个实力更强、也是更加的出色的合作伙伴了。

    本身魏达还是有些恋旧。所以对于有些勉为其难的旧的合作伙伴还是比较关照的；但是现在，给了机会那些家伙没有抓住，那么就不要嫌魏达冷血了。魏达是一个商人。他可不是慈善家；在这种时刻，魏达还是需要保证自身的利益的。

    运通来了、贝恩公司、美世咨询公司等大公司都是来了，魏达的银行账户上还躺着巨大的一个数字，再加上魏达这个年轻的富豪潜力相当的大。这个时候自然是有着不少的公司涌了过来。实际上对于魏达这样的客户他们是从来都不会放弃挖角的。只不过现在是有了机会、闻到了血腥味，这个时候自然也是需要保证拿下了。

    魏达觉得自己还是很受重视很抢手的嘛，这样的大客户到哪里都是会吃香；现在就是在不断的被推销着，看着这些家伙在不断的介绍自己公司的实力，在说着自己能够提供的业务等等。魏达觉得自己这个时候是需要冷静，是需要认真的研究出来更好的合作对象。

    安吉拉自然也是知道这些事情的，虽然魏达向来都是报喜不报忧的，但是这些天的反常、再加上这些事情也没必要刻意的隐瞒。所以家里人现在多少都是知道一点。而现在，魏达得到了不少的表扬。因为魏达现在做的事情是很正确的，因为现在的魏达需要拿出决断。

    “我觉得你进步了，很大的进步。”安吉拉在表扬着魏达，她确实是觉得魏达现在有着很大的进步；“我知道你一直都不是一个出色的经营者，我知道你很多的时候会感性大于理性。而现在，你做的很不错，你知道怎样保证自己的利益，你现在已经开始成功的成为了一个出色的商人了，你有着最清楚的判断。亲爱的，恭喜你。”

    “我早就说过了，这件事情对我来说真的没有任何的影响。只能说我以前过于天真的，我认为他们或许也是可靠的。但是现在，我想我知道了该怎么做；其实谈不上背叛，只是有些失望而已；毕竟我和他们只是生意上的合作，我和他们可没有太多的私交。”魏达当然也是知道安吉拉这是在开玩笑，在照顾着他的情绪；但是魏达觉得自己没那么娇气，没那么脆弱，起码这些事情是不可能对他有什么影响的。

    虽然现在看起来其实更多的是以孩子们为中心，但是魏达也知道自己是家里的主心骨，一旦自己遇到了什么事情，家里人都是会考虑到自己的情况。现在就是这样，明明没有什么事情，但是家人们会担心自己，他们会在这个时候哄着自己、顺着自己。

    确实魏达没有遇到什么损失之类的，但是家里人也都是知道魏达其实还是很重感情的；而现在被比较信任的合作伙伴出卖，魏达当然是有些不高兴，这也使得家里人在这个时候会更多的安慰魏达、会哄着魏达。因为魏达是家里的主心骨，因为魏达对于他的家人来说是最重要的。

    好说歹说，这总算是让家里人不至于那么紧张；确实是没有什么事情嘛，虽然确实是有些失望，但是不至于有什么打击。当然，魏达还是很享受家人的关心的，这也使得魏达觉得自己充满着动力，因为他要为关心着自己的家人创造更好的条件，让自己的家人过上更好的生活。

    “爸爸，我不喜欢吃巧克力了，爸爸吃。”小立是一个不会撒谎的孩子，他没有天分。

    小立虽然是说着不喜欢吃巧克力，但是大大的眼睛一直都是紧紧的盯着巧克力，小手也是紧紧的抓着巧克力；只不过妈妈说了，爸爸现在不开心，所以现在要让爸爸吃巧克力，这样爸爸就会开心起来了，爸爸就会和小立一起玩游戏了。

    魏达忽然间有些感谢那些人的背叛，因为这也使得魏达更加的清楚的感受到了家人的关心，甚至是现在三岁多一点的小立都已经知道要关心爸爸了，小立现在也是在尽可能的哄着让爸爸开心起来了。

    虽然家里的条件很不错，可以说如果允许，那么零食是可以敞开吃的；但是类似于巧克力、糖果以及薯片之类的零食，孩子们当然是吃的最好的零售，但是也是有限制的，不可能过量。现在小立将自己的巧克力都让出来了，这可是很大的成就了，要知道小立每天只有三小块巧克力的，是小立最喜欢的零食之一了。

    魏达没有将巧克力让回去，这是胖儿子的孝敬、是小立的孝心，所以魏达才不会让胖儿子失望；虽然胖儿子似乎是有些心疼巧克力被爸爸一口咬了下去，但是小家伙也是很快的开心起来了，因为爸爸可以带着小立玩游戏了。

    开开心心的带着小立在训练着大白兔，现在的大白兔也是很快就要满周岁了，现在也是可以进行一些简单的训练了；魏达虽然不指望大白兔在赛道上多么的有成绩，虽然现在的大白兔估计也就是跟着小立他们混吃混喝了，很有可能是黑马王子的升级版；但是有一点必须明确，那就是大白兔真的是需要努力一下，哪怕是魏达再宠大白兔，但是大白兔也是需要学会一些基本的能力。

    “小立，你看啊。大白兔现在还是很不习惯这些乘具，它会感觉到很不舒服。所以你这个时候要轻轻的摸摸大白兔的脸，你要好好的和大白兔聊聊天、安慰一下大白兔。”第一次上鞍的大白兔确实是有些不适应，它不适应背上有东西；而魏达，这个时候自然是带着小立在进行简单的授课。

    “那大白兔还要多久才会和黑马王子一样，黑马王子很舒服的。”小立其实现在有些够不到大白兔了，但是只要爸爸抱着，他还是可以轻轻的摸着大白兔的长脸的；其实小立每天早晨刷马的时候都是要站在小板凳上，现在的大白兔长个子太快了。

    “这就需要小立的努力了，你需要不断的让大白兔适应背上有马鞍，你需要更多的安慰它、带它玩游戏，这样大白兔才能够慢慢的习惯这些。等到大白兔学会了戴着乘具之后，爸爸就可以教你骑马了，大白兔到时候就可以带着你到处跑了。”魏达还是有些期待的，如果小立能够骑马，这肯定是很有趣的事情。

    小立开始欢呼起来了，小家伙现在也是不打算去和弟弟一起带着里奥这只大乌龟玩游戏了，他现在要和大白兔在一起，他要和大白兔好好的说话。等到大白兔学会了背马鞍，那么小立就可以骑马了，这是小家伙相当的期待的事情。

    看着胖儿子有模有样的牵着小马绳带着大白兔在慢慢的散步，看着小信趴在草坪上哄着他的宝贝大乌龟快点走路，看着小悠这个调皮丫头安安静静的坐在毛毯上在给芭比娃娃打扮，魏达就是觉得相当的开心。

    至于先前遇到了可能一些不是很愉快的事情，现在早就烟消云散了，因为家是他的避风港，是能够给魏达带来无尽的幸福源泉的地方。(未完待续……)