
    “先生，您的宝贝几岁了？”导购小姐有些好笑的看着似乎是十分的无语的魏达，这个亚裔看起来似乎确实是有些呆了，或许是被芭比娃娃的规模、类型震撼到了。

    “一岁半，是个可爱的小公主。”魏达确实是有些呆了，虽然平时是知道芭比娃娃有很多的类型，但是那是因为没有来过芭比娃娃旗舰店这样的专卖店；现在魏达就是有些傻眼了，他觉得自己真的是需要多赚点钱，要不然小悠的芭比娃娃想要凑齐全部的一套都是很有难度。“她有很多个芭比娃娃，似乎都是公主类型的。带我去看看，我希望给我的小公主凑齐全部的公主类型的芭比。”

    魏达是真壕，现在导购也是觉得直咂舌；虽然魏达确实是对于具体的芭比娃娃公主系列的产品不是很懂，但是他知道自己的宝贝女儿的玩具长的是什么样。所以魏达很开心，其实芭比娃娃不便宜，但是魏达不觉得买个十几个芭比娃娃以及一些套装会有任何的问题。

    “再给我将小猫、小马和北极熊的宠物玩具一样选两个，它们和我的家里的一些可爱的宠物比较像。”魏达也是知道的，芭比娃娃家族是有宠物的，魏达觉得这样很好；小猫接近猞猁，小马当然是黑马王子它们了；至于北极熊，就冒充一下大块头和维尼吧。

    将大大小小的包装盒装进了车里，魏达还是蛮开心的；虽然看起来宝贝女儿的礼物是花了最多的前。但是有的时候钱不钱的真的是不能代表太多的意义。其实这也是魏达站着说话不腰疼，他现在确实是有钱，所以才可以为了哄宝贝女儿开心一掷千金。

    选宠物。选宠物乌龟；其实这对于魏达来说还真的是有点小小的难度，选牛、选马、选狗这样的比较普通比较常见的动物，魏达还是有着那么一点心得。但是选乌龟，这也就是魏达临时抱佛脚稍微的学习了一下；以自己的半吊子水平，再加上宠物店的店员的卖力的推荐，魏达也是选了一只出壳不超过两个月直径不到十厘米大的苏卡达象龟。

    背甲黄褐，幼体红褐；虽然现在还只是一个小家伙。但是也是能够看得出来圆柱形的四肢十分的粗壮。背甲也是凸起，圆滚滚的看起来其实还是蛮可爱的。

    魏达完成了一件大事了，他现在终于是完成了对孩子们的承诺了；魏达觉得自己越来越好爸爸了。他现在绝对可以和安吉拉好好的比一比了，孩子们现在应该最喜欢的是爸爸了。确实，虽然是有些幼稚，但是魏达和安吉拉经常会小心的问问孩子们到底是更喜欢爸爸还是妈妈。

    魏达上了高速公路的时候似乎是有些超速了。只不过没有遇到骑警基本上就没有任何的问题；没办法。谁让现在的魏达心情很好。也是因为悍马的动力确实是很出色，所以这一没注意车速就是彻底的提了上来。反正对于魏达来说没有危险、他现在也是很有把握，这就足够了。

    “小立，给我到一边去！把你的狗腿子带到一边去！”魏达刚刚到家，这也没打算立刻将车挺进车库；但是这遇到了麻烦了，下不了车了。

    “我不要，爸爸是大坏蛋，爸爸没有在家里吃饭！”小立很生气。他一直认为别人家的饭或者在外边吃饭才是最好吃的；爸爸中午没有在家里吃饭，也没有和小立打招呼。所以小立现在很生气，因为爸爸去找好吃的了。

    小立堵在车门前，这也使得魏达不好开车门；当然了，驾驶位这边是小立站着，一开车门说不定就是撞到了小立；而副驾驶那边，大块头和维尼正堵在那里。看的出来，小立这是计划了很久了，魏达只是刚刚停车，小立就是带着大白兔堵了过来；而在小立的大呼小叫下，大块头和维尼也是堵住了另一边。

    魏达现在真的是很头疼，说生气吧，这还真的不是生气的事情；熊孩子这是在捣蛋，还不至于因为这样的小事情和孩子生气。说不生气吧，那也不见得；毕竟调皮的小立现在尽是在搞破坏，也是现在也是有理也说不清，或许是面对小立这样的孩子，你根本解释不清楚。

    看到魏达吃瘪，安吉拉笑着抱着两个小的在一边看热闹；这其实也是蛮有趣的，看着魏达被胖儿子堵在车里、看着魏达焦头烂额的在和‘蛮不讲理’的莱恩解释，安吉拉觉得很好笑、也是很可爱。

    “小立，爸爸是去给弟弟妹妹买礼物了，我昨天和你去骑马了，你也是有着大白兔，但是弟弟妹妹没有。所以爸爸去给弟弟妹妹买礼物了，爸爸不是出去玩游戏了。”魏达费力的趴在车窗口，看着胖儿子仰着小脸很是认真的样子，魏达就是很头疼。

    “那我为什么没有礼物？”小立在挑刺了，他也是想要礼物的。

    “你没有零花钱了，但是弟弟和妹妹都有。尤其是妹妹，妹妹有很多的零花钱，所以爸爸会给妹妹买很多的礼物。”魏达好笑的看着胖儿子，一提到零花钱果然就使得小立无话可说了。

    小家伙这几天专门在犯错，从吃饭的时候打破了碗到和乐乐弟弟打架之类的，小家伙回来的这两天时间里完全就是在‘花’零花钱。看着胖儿子在板着小指头，这当然不是在算账了，这是在耍小无赖；魏达知道，小立肯定是知道自己已经成了‘小负翁’了，他现在就想赚零花钱的办法。

    “你在姨妈家的时候就在犯错，你现在还欠爸爸两块钱。不过小立，我现在找到了一个新的办法；等下爸爸要洗车，你可以给爸爸帮忙，这样可以使得你还掉爸爸的钱。”魏达找到了脱身的办法了，小立现在应该是想要零花钱了。

    小立开始欢呼起来了，他看过爸爸洗车，很好玩的样子；现在不仅找到了新游戏，也是可以还掉爸爸的零花钱，小立当然是很开心了。抱着还是堵在车门口的大白兔就是想要走，当然也是不忘大声的喊着自己的狗腿子大块头和维尼；现在要去准备洗车了，要去干活了。

    “小信，快点带着妹妹过来，爸爸给你们买了礼物了！”看着小儿子、小闺女开心的在草坪上跑着，魏达也是招呼着孩子们；现在他可是给孩子们准备了最合心意的礼物，他当然也是需要好好的显摆一下的，要好好的在孩子们面前长长脸。

    小信和小悠这个时候也是欢呼着跑过来了，别的听不懂可以理解，现在有了礼物还听不懂那怎么可能；孩子们都是很喜欢礼物的，虽然是知道可能没有自己的礼物，但是小立也是带着他的小狗腿凑在了一边，眼巴巴的望着，其实也是在盘算着可不可以是自己的礼物。

    “爸爸！爸爸！”小悠很开心，小丫头开开心心的蹦蹦跳跳起来；看着爸爸一个个的拿出大大的礼物盒子，看着一个个的漂亮、可爱的芭比娃娃公主，小丫头现在十分的开心；这是小丫头最喜欢的礼物，她也是很喜欢这些漂亮的礼物。

    这一下小丫头是开心起来了，当然安吉拉也是蛮开心的。至于魏达的老妈，虽然是有些心疼钱，毕竟这十几个芭比娃娃可是好几千美金的；她是很懂芭比娃娃的，这是她经常会给小孙女买的礼物，魏达买的这些都是比较好的芭比娃娃，当然也是很贵了。

    “你以后还是不要乱买东西了，芭比娃娃你又不懂。长发公主的芭比小悠已经有了，还有人鱼公主、森林公主，这些你都买重叠了。其实这些家里都有，只不过小悠平时抱出来的时候打扮不一样。”听到老妈的埋怨，魏达是有些汗颜也是有些头疼；“你一点都不关心小悠，她的玩具你一点都心里没数啊。我看你就是有钱，买玩具也要用点心啊！”

    老妈的意见得到了安吉拉的强烈的赞同，别看魏达是买了很多的芭比玩具，但是这里面很多的都是艾丽已经有着的玩具；只不过芭比换装、换发型之类的可能会看起来不一样，但是这可以肯定其中很多的类型都是重叠了。这就是魏达不用心得最好证明，这些礼物虽然不错，但是绝对不是最好的。

    魏达连连抱歉，这真的是冤枉，但是也没处说理去；说起来还真的是自己做的有点不对，他确实是对于芭比娃娃了解的不多，虽然他是记得小悠的每一个玩具，但是对于这里面的学问还是一无所知。所以现在，魏达这就是犯了大错了，他自然也是应该得到批评的。

    虽然是被老妈、被安吉拉批评，魏达也是虚心的接受；而得到了小悠的两个香吻，看到宝贝女儿开心的小脸，这就使得魏达开心起来了。买重叠了就重叠了，反正小悠还是这么喜欢这些礼物；只要下一次注意一点，那么小悠肯定是会更高兴收到的礼物的！

    小悠很开心，小立和小信也是在一边看着；妹妹的礼物他们才不喜欢呢，那些都是女孩子的礼物，虽然妹妹每天都是喜欢抱着漂亮的芭比娃娃也很可爱，但是小立和小信是男孩子，他们才不喜欢那些女孩子的芭比娃娃呢！

    儿子们还是在期待的，期待着接下来的礼物。

    魏达也是相信，给小悠的礼物稍微的出了点小小的差cuò，但是给小信的礼物，那肯定是会得到一致的称赞！(未完待续……)