
    魏达是完成了对小立的承诺，但是魏达也是需要完成对小信的承诺；小信可是一直都是惦记着大乌龟的，魏达也是觉得自己可以给小信买一个有趣的宠物。

    虽然现在的魏达确实是很忙，他现在刚刚完成了对小立的承诺，带着孩子好好的去骑马、去骑牛；虽然现在的魏达也是设定了新的投资计划，现在也是在慢慢的开始展开自己的投资计划。但是对于魏达来说，他现在也是需要去完成对小信的承诺，他才不想要让自己的儿子失望。

    买一只宠物乌龟给小信，这就是魏达现在要做的事情；只不过选择一只合适的宠物乌龟，这也是一件不简单的事情，是需要魏达好好的研究好好的考虑的事情。

    虽然乌龟长寿，但是养乌龟确实也不是一件简单的事情；饲料是一定要注意的，要不然这肯定是会影响乌龟的健康。这里面就是有干燥饲料、鲜活饲料、蔬菜、鱼肉等等饲料的区别，这是一定要在合适的时候进行专门的喂养的。

    而且乌龟的生活与气候关系密切，每年四月初开始摄食；六到八月摄食活动达最高峰，增重速度最快;至十月气温逐渐下降后其来食量开始下降，当气温降到下降到比较冷的时候，则停止摄食，进入冬眠期。所以喂食时应根据乌龟的生长特点来进行，这也不是一件简单的事情。

    而且，这还是有着很多的讲究；水质、温度、阳光等等。这些都是养龟的时候需要在意的。这里面还是要担心宠物乌龟遇到伤病，需要去注意一些精心的照顾的。

    不是魏达小气或者怕麻烦，他是担心不能在最合适的时候买到合适的宠物乌龟；而且这毕竟是小信的宠物。如果不能照顾好乌龟或者乌龟出现死亡之类的情况，这肯定也是会影响到小信的心情。魏达希望的是宠物能够给孩子带来更多的乐趣，而绝对不是伤心和难过。

    选宠物是一件必须慎重的事情，魏达希望带回来的乌龟是那种生命力比较旺盛的存zài；要不然家里的这些孩子们，说不定稍微的折腾一下就差不多能够使得一些比较的娇生惯养的宠物一命呜呼。而且魏达也是可以肯定，那种比较有攻击性的乌龟是肯定不会带回来的；虽然哪怕是在家门口玩都是会有大人在一边看着，可是难保这些淘气包们什么时候就是趁着大人不注意就闹出什么事情来。

    小信最近在看忍者神龟的动画片。估计小家伙也是希望他养的乌龟能够变成舞着叉子到处跑到处打架的存zài；所以体格比较小的水龟，这基本上还是算了吧，这样的乌龟确实是比较的温和或许也是会比较的好看。但是这肯定不适合家里的孩子们的兴趣。

    魏达还是觉得陆龟比较好，虽然乌龟的行动大多是比较的迟缓，但是看着乌龟在草坪上爬来爬去也是会比较的有意思。只不过并不是所有的陆龟都适合德克萨斯州这样的干旱的天气，很多的陆龟其实也是相当的娇贵、相当的难伺候的。

    亚达伯拉象龟其实很不错。但是这种乌龟喜欢吃腐肉；这就不是一个好的地方了。也正是因为这一点，所以魏达自然是将亚达伯拉象龟排除在外。虽然这种乌龟甚至是可以长大一米多长的外壳，也是相当的好饲养，但是吃腐肉这就是最大的不合格。

    魏达现在就是奔着个头大的乌龟去，而且还是那种比较活泼的乌龟；这一次魏达盯上了一种活动性十分强的陆龟，苏卡达象龟。

    这种乌龟体长可以达到半米以上，也是可以有一百多公斤的体重，这绝对算得上是庞然大物了；而且苏卡达龟是纯素食性的动物。该物种相当粗壮、活动性强且十分好养。因为苏卡达象龟多产且饲育容易，在美国已经是产量大、价格低廉的宠物了。

    苏卡达象龟虽然没有类似辐射龟、星龟等鲜艳的花纹。却是一种十分粗犷、耀眼、野味十足的大型陆龟；最重要的是这种象龟性格比较活泼，喜欢动，而且容易饲养。虽然这种象龟不会游泳而且食量也是很大；但是这真的没关系，因为它们肯定是会相当的受到孩子们的喜爱的。

    “我觉得扬肯定会喜欢这个可爱的乌龟，扬已经在念叨大乌龟很久了，我想现在或许可以给他选择一只可爱的乌龟了。”安吉拉觉得魏达找的乌龟还是不错的，基本上来说现在是最适合家里养了。

    “这个乌龟看起来还是蛮新鲜的，要是长得快一点到时候小信、小悠他们还能骑乌龟。你赶紧去买，要是有大的直接买大的回来；你那两只大驼鸟到现在也不认得人，我看这乌龟估计也是养不熟，就没必要从点点大慢慢养了。”魏达的老妈很大方，对于孩子们喜欢的玩具她向来都是很大方；现在小信喜欢的只是一只宠物乌龟而已，一个字，买！

    魏达是需要出发了，看起来这个吃素的块头很大的可以到处爬的苏卡达象龟是得到了家里人的一致认可的；只不过阿比林这样的小镇虽然是有宠物店，但是还真的谈不上有多么的齐全的宠物，尤其是这种比较偏门的宠物龟，这自然是需要去稍微大一点的城市去。

    开着自己的大悍马，魏达这是要去沃斯堡了；为了孩子的宠物，魏达现在自然是会全力以赴。虽然现在选一只合适的一只健康的宠物龟是有些麻烦，但是只要孩子高兴；不要说只是开车几个小时了，就是出门几天都没关系，只要孩子能够开心就好。

    只不过魏达也是知道的，自己可不能偏心；带着小立去骑马、骑牛了，也是给小信买了可爱的大乌龟。那么当然也不能忽视可爱的宝贝闺女。虽然魏达对于芭比娃娃不是很懂；但是他也是知道的，自己还是需要去挑一挑，选一套宝贝女儿没有的芭比娃娃。

    虽然魏达也是明白。想要做到真正意义上的绝对的公平其实基本上是不可能的；但是魏达可以努力，尽可能的都是做到公平。现在的魏达就是很清楚的知道什么叫做手心手背都是肉，看着三个可爱的孩子，哪里还有心思去偏心了，一个个的都是魏达的可爱的小宝贝。

    “托马斯，我知道现在很多的人或许是在找你。但是我希望你明白一点，我可没有那么多的时间。首先来说我需要的是那些手续齐全、产权明确的牧场。当然了，你可以和道森联系一下，我已经让他去明确一些牧场的报价。我可没有那么多的时间去慢慢的挑选。我需要你们帮我先圈定一定的选择范围。”开车打电话是不好的，只不过是有蓝牙车载电话，那么当然是不需要担心了。

    “达，我想我知道该怎么做了。我会去研究一下他们的产权。我可不希望丢掉这份工作。”私人律师托马斯还是会开玩笑的。他很看重魏达这个超级大富豪客户；虽然现在他很少会去打官司之类的，但是这不代表他的事情少；魏达的每一次投资都是需要托马斯处理法律、合约等问题，再加上一些其他的事情，其实托马斯的事情还是不少的。

    同样的也是有魏达的私人会计道森，魏达的各项产业的收支情况等等，这些都是道森要忙的；甚至是现在的道森觉得自己有些时间都是忙不过来，他现在是真正的私人会计了，现在只要处理好魏达这方面的事务。他其实也是可以赚到不少。现在道森就是比较忙，魏达提出了想要去购买牧场的事情。道森自然是要开始整理一下资料等等交给魏达了。

    魏达现在是心安理得的，老板张张嘴底下跑断腿；其实老美这边的服务业也是很发达的，尤其是为富人的服务，这更是发达的。就像是魏达现在只是需要明确自己想要投资，只要列出他的要求标准，那么基本上很快就是会有人会将这些事情处理好，魏达只是需要去现场实地考察一番就足够了。

    “顺便帮我注意一下猎头公司介绍来的职业经理人，能力自然是相当重要的事情，但是我也不希望在这件事情上遇到什么太大的麻烦。”魏达也是提醒着托马斯，现在的他也是开始将更多的产业交给职业经理人打理，这样当然是会使得魏达轻松不少；当然了，挖来职业经理人，很多的时候在法律上也是需要注意一下。魏达不在乎一些违约金，但是他不希望什么麻烦缠身。

    魏达现在越来越懂得利用自己手里的资源了，现在的他也是越来越清楚怎么去做一个合格的大老板，当然也是一个可靠的甩手掌柜。

    虽然现在确实是将更多的一些产业交由职业经理人打理，那些家伙都还是有着不错的能力的；当然了，魏达这个大老板看起来是不管事，但是也绝对不是那么好糊弄的，他还是会盯着自己的产业的。现在这样就很好，魏达可以尽可能的轻松，也是让那些内行人更好的发挥；其实只要能够很好的利用这些资源，那么最终受益的还是魏达。

    魏达现在很清楚，其实魏达也是有着一些小想法的；比如说现在的这些职业经理人使顺手了，到时候也是可以让自己的孩子们学习到更多的经验。家里有着足够的财富，而且孩子们也是可以去做自己喜欢的事情，这当然是再好不过的事情了；魏达可不敢保证孩子们长大后都是会喜欢钉在牧场的，毕竟现在的年轻人更喜欢的是大城市的热闹。

    人的精力是有限的，魏达知道自己不擅长经营；所以现在这些职业经理人的存zài也是很有必要，他们虽然是要拿走不少的工资、分红；但是相比起他们创zào的价值，魏达觉得是完全值得的。既然要让牛儿跑的快，当然是要喂饱牛儿的。

    哼着歌的魏达愉快的开着车，车速也是不知不觉的提升起来了；虽然现在已经三十而立了，但是有的时候男人可不会因为年纪上来了就变得绝对的稳重，最重要的是现在的魏达还不老，所以偶尔飙飙车其实还是比较有意思的。(未完待续……)