
    魏达现在对于牧场的选择还是有着很高的要求的，所以这个时候在有些地方其实也是需要降低一些要求的。

    魏达希望的牧场面积绝对是要大，起码是要超过五万英亩以上的牧场才能够让魏达基本上满意。当然，如果面积能够更大一些，那么魏达也是更加的高兴；现在的他需要的是大型的牧场，是需要能够使得他每年增加更多出栏的肉牛。

    面积是基础，魏达其实还是需要很在意一些事情的；比如说牧场的土质，太过沙化肯定不行、土壤的肥力不达标也是不行。虽然现在魏达的牧场也是会使用一些农药等等，但是这也是有着严格的限制，绝对不能超标的；所以现在，土壤当中的化学残留也是很重要，是牧场今后的关键。

    其实现在的牧场面积和土质是关键，至于价格等等，这些倒是其次的；而且不只是这些，周围的环境等等也是需要考虑的，现在的魏达也是需要关注一下其他的地方。总的来说买牧场，这真的不是能够立刻掏钱就能够搞定的；尤其是那些比较高品质的牧场，这些条件比较好的牧场可不是那么容易被摆上货架的，也不是魏达想买就能够买下来的。

    魏达觉得自己可以变得更加的强大，现在的他还是只是一个小角色；魏达现在包括牧场、农场全部的土地加起来也就是堪堪五万英亩的水平，这还是有些水分的。而对于全美的那些大地主来说实在是小角色了。因为全美当中那些超级大地主可是有着两百多万英亩的土地；几十万英亩的土地，这其实在老美当中还算是比较的正常了。

    魏达觉得自己现在就是要加快步伐，他现在就是要去达上十万英亩这个规模了。魏达现在是需要好好的扩展一下自己的实力了。魏达对于土地还是很热衷的，他希望自己能够买下更多的土地，最好也是能够取得地役权。

    地役权，是指为使用自己不动产的便利或提高其效益而按照合同约定利用他人不动产的权利。

    这其实是对于魏达很重要的，因为自己经营的是牧场，如果在自己的牧场周围一些人胡乱的使用一些化学产品，这肯定是会对周围的环境造成影响的。而有了地役权。那么魏达就是可以以最小的代价获得最大的利益。

    比如说如果魏达有地役权，那么只要给出合理的补偿，那么他可以要求周围的地主不能在他们的土地上随意的生产或者制造一些东西。也就是说有了地役权。魏达就可以保证自身的牧场的发展需要，起码是不需要担心周围会带来太多的不利的影响。

    魏达现在确实是努力了，他现在不只是要提高自己的土地的面积，他也是需要保证自己的土地有着更高的价值。现在的魏达就是这样。他现在确实是在努力了；魏达觉得自己现在也是不知不觉开始有着一些小小的野心了。现在的魏达确实是开始朝着一个比较合格的富豪以及一个有些追求的牧场主发展了。

    现在的魏达就是在认真的研究，现在的他其实也是有着一些选择；绝对的理想的土地其实是不大可能，但是稍微的降低一下要求，或者说是自己去客服一些事情，那么也是没有太多的问题的。

    德克萨斯州这边，魏达觉得现在这边肯定是有不错的牧场，毕竟德州的牧业冠绝全美；但是魏达现在不是特别要求新的牧场就是在德州了，因为他也是需要新的追求。他希望自己的牧场更加的立体，能够有着更多的不一样的产品了。

    堪萨斯州是全美重要的农牧业州。虽然这里更多的是大型农场，但是也是有着不少的牧场，产牛肉量是占据着美国各州省份的前五。堪萨斯州是美国中部七个州之一，位于美国本土的正中心；属温带大陆性气候，有严冬酷暑，温差变化大，但时间不长。这里也是以天气晴朗出名，全年差不多也是有着三分之二以上的时间是晴天。

    “琼斯牧场的经营失败了，这里有着很不错的经济条件，但是因为没有完善的灌溉系统以及去年遭遇到了较大的瘟病，琼斯牧场的牧场主宣布破产了。”土地经济人在卖力的介绍着，这可是超级大客户，完成这样的一单生意可是有着巨大的收益的，“琼斯牧场全部面积六万三千英亩，报价三千两百万美金。”

    魏达皱了皱眉，其实这样的价格算是说得过去，毕竟是六万多英亩的超级大牧场；但是这座牧场的整体情况比较一般，土壤肥力一般、可使用的空间也是没有想象中那么大。而且灌溉系统几乎是没有，再加上牧场缺乏保养导致牧草看起来很差劲；这样的牧场其实真的除了土地就什么都没有了，这样的价格确实也是说的过去。

    “我们再去看看，我需要再研究一下。”魏达有些不满意，这样的说法只是比较客气了；这一座牧场别看成交价可能比较低，但是后期的改造再加上需要足够时间的休养，这也是需要很大的投入；最重要的是需要很长的时间，而对于魏达来说时间很重要。

    既然离德克萨斯州最近的堪萨斯州的选择不满意，那么魏达也是需要继续开始考察；对于魏达来说，现在也是需要更多的去考察，现在留给他选择的对象还是有着那么几座的。

    其实魏达还是比较希望能够在伊利诺伊州拿下一大块土地的，这里是是全美主要的农业州之一，全州百分之八十的土地为农业用地；这里的大豆是全美产量的首位，玉米也是数一数二的水平。当然猪肉和牛肉其实也不差，这里虽然农业更强。但是也是代表着魏达可以在这里长远的发展，发展现在比较短板的农业方面。

    但是这里的牧场相对来说是比较少了一点，最重要的是虽然是有着一座魏达觉得还是比较满意的牧场。但是报价实在是太高了；而且牧场主咬死了价格，这可不是诚心的做生意了，这似乎是有些想要抓住冤大头了。

    魏达觉得以后方便了就是来这里买农场好了，现在还是安安心心的做牧场的生意好了。现在也是代表着魏达再一次的划掉了一个潜在的对象，他还是需要继续去考察，他需要去不断的挑选一个更加的合适的让人觉得满意的牧场了。

    路易斯安那州属亚热带季风性湿润气候，夏季湿热。冬季温和。亚热带气候和密西西比河下游平原肥沃的土壤为农业发展提供了良好条件；雨量充沛，生长期长，土壤肥沃是发展农业的有利条件。虽然这里更多的也是发展农业。但是畜牧养殖业、水产养殖业和捕鱼业均很发达。

    “魏先生，我的牧场很不错，我想你会满意这里的。”矮小的牧场主在卖力的推销着自己的牧场，他现在想要脱手牧场了。他觉得自己或许是可以找到其他的投资方向。“你看看这里的土壤，还有这些优质的牧草，这是你最好的选择。”

    魏达对于这个牧场主的话不置可否，说实话魏达基本上还是知道这个牧场主说的还是不错的；这里的基础条件看起来是很不错，而且这里的大环境也是相当的适合长远的发展牧场。但是就在魏达准备接下来的谈判的时候，魏达觉得自己还是上当受骗了。

    魏达很恼火，先前他已经和土地经纪人说了很多次了，他的时间有限、他需要那些可靠性比较高的牧场。他才不想要去一个个的牧场慢慢的考察。但是现在，很明显那些人没有将他的话十分的重视。起码是这些家伙或许是根本不想重视魏达说的一些细节。

    这个牧场的产权不是很清晰，这个牧场主现在在和他的亲人在争夺牧场的产权；最重要的是这里的土壤质量让人很不满意，虽然是有着很不错的牧草，只不过这些牧草只是表面上看起来。过多的肥料以及太多的除虫剂，这使得牧草看起来长势真的很好；但是土壤没有肥力以及化学残留过多，这使得这座牧场已经是强弩之末了，这里根本没有任何的潜力了。

    “我觉得我们或许没有必要继续看下去了，我想你们应该知道我的意思。我第一座牧场的时候是经过你们的介绍，在此之后我购买的牧场、农场、酒庄都是有着你们的帮助。我知道这是你们的服务，这是你们应该做的事情。”魏达很愤怒，他有一种被出卖的感觉了，是被信任的人出卖了。

    “魏先生，你是公司的贵宾，我想你或许是误会了。”看到了魏达的愤怒，经纪公司的人也是有些慌张了，他们可是很清楚，这个年轻的华裔可是真正的超级大客户。

    “是吗？贵宾？”魏达冷笑一下，他觉得有的时候人过于友善会让人觉得你好欺负，有的时候你高调一点、难相处一点，那么那些人会更加的重视你的意见，“我提供的资料你们研究了吗？我信任你们，我认为你们会做好调查。但是看看你们都做了什么，这是你们研究出来的资料？好吧，我很坦白地说我现在对你们公司失去了信任，我们的合作结束了！”

    对于魏达来说，现在确实是要爆发一下了；这些家伙实在是太可恶了，其实已经有着很多的不错的合作了，但是这些家伙现在看起来完全的忘记了这些，或许是他们认为自己已经是彻底的掌握了这个年轻的华裔富豪的脾气；但是现在，他们是真的感觉到慌张了。

    魏达很干脆的结束了和这家咨询公司的合作，魏达也是让自己的私人律师来处理这些事情；很明显，这些家伙在有些事情上违反了合约。所以在这个时候，魏达会让他们付出代价，魏达就是那种人不犯我我不犯人的性格。既然现在那些家伙违约了，魏达当然是不会有丝毫的客气。

    魏达觉得现在没有必要再去考察下去了，因为这些不靠谱的家伙或许手里根本没有任何的靠谱的考察对象，他们只是在糊弄自己。魏达知道，对于那些咨询公司来说，魏达这样的大富豪是他们努力争取的对象，他会得到更多的重视。(未完待续……)