
    魏达以为自己算得上是一个壕了，他觉得自己的腰包还是很鼓的，也是可以有着不少的闲钱的。但是现在，魏达觉得自己有钱只是一种错觉，因为那些钱都是存在银行里；而现在开始投资了，那么钱真的是不能动了，甚至是不够用了。

    缅因州的海场养殖才刚刚起步，这也是一个长期的投资；现在确实是起步了，也是可以说比较顺利的开始了。但是魏达也知道这只是开始，这也是需要比较长的时间才能见效；甚至是在未来的一段时间里，他和王晔其实还是需要不断地注资的，毕竟魏达他们的目标可不只是一个简单的养殖场。

    而且魏达也是想要在国内建立一个大型的养殖场，一个高科技的现代化的养殖场；现在基本上也是有些眉目了，和表哥们的一起合作的养殖场计划现在也是开始准备上马了。关系基本上是跑出来了，手续也是差不多到位了，基本上现在需要的是魏达的资金到位以及魏达的技术支援了。

    其实这两项投资都是很早就确定下来的，这其实也确实是牵扯着魏达不少的一笔资金；当然，这些投资虽然算是比较大，但是其实也不可能对魏达有太大的影响。魏达觉得自己还是很有把握的，他知道自己现在其实还是可以同时开展这些投资的，毕竟魏达这两年还是攒了一些钱的。

    只不过虽然魏达确实是攒了一些钱，可是也是经不起大手笔的投资；现在的魏达就是感觉到了一些压力。因为他现在想要购买大型牧场，因为他现在要同时开展很多的投资，这确实使得魏达需要注意一下资金方面的压力。虽然魏达也不至于图气势弄的自己的资金链有太多的压力。但是现在这样一来魏达确实是发现自己的账户里也就剩下一些备用资金了。

    “完蛋了，这一做预算我发现今年想要买辆超级跑车成为了奢望了。牧场实在是太花钱了，我要求面积大再加上品质好，这样的牧场起码是在三千万左右的价格，这还是最基础的情况。再加上后续的投资之类的，我可是有着五千万的预算，这只能保证牧场的起步。一两年之类肯定是不会有什么产出了。”魏达抱着安吉拉指着电脑上列出来的预算表，这确实使得魏达的压力很大。

    “还好不是要求一次性资金到位，要不然我可真的是承担不起。我一直以为现在我很有钱了。但是现在我知道了需要更加的努力，要不然想要做点事情真的是会束手束脚。”虽然确实是有些资金上的压力，但是这也是给了魏达更多的动力，他可不希望再一次的这样因为资金的问题感觉到头疼了。

    “哈哈。别忘了在缅因州的海洋养殖场现在也是开始投产了。这也是会花掉你不少的资金。而且在中国，你们的养殖场计划也是要开始了，这也是一个巨大的数字，我想你现在需要低调一点了，你可没有太多的资金可以去挥霍了。”安吉拉这是有些幸灾乐祸了，她似乎是很乐意看到魏达吃瘪的。

    “没关系，虽然现在活动资金确实是比较有压力，但是只要我低调一点待在家里就好了。现在我们的资产在不断的增长。我们的未来肯定是更加的富裕。这是留给孩子们的资产，我们已经在不知不觉间给他们创造了价值超过上亿美金的资产了。这是最基础的估算。”魏达很得意，现在手里的活动资金或许没有达到上亿的规模，但是再加上自己的资产，那可不只是上亿美金了。

    安吉拉也是很高兴，虽然她很多的时候认为父母不应该给孩子们安排生活，她也认为孩子们的未来是需要靠自己的努力。但是有一点可以肯定，安吉拉当然也是希望自己的孩子能够生活的更加的愉快，她当然也是希望自己的孩子能够取得更大的成就。有的时候起点是很重要的，这样会决定孩子们未来取得的成就，她希望孩子们尽可能的少遇到一些挫折。

    现在家里的财富越来越多，现在也是可以给孩子们提供更多的帮助；毫无疑问，只要孩子们不是超级败家子，那么他们的未来肯定是能够过的很富裕了。而且现在的魏达也是蛮有满足，他还是在继续努力，他在努力的创造更多的财富。

    “艾丽肯定会很高兴，她是一个真正的小公主。有着疼爱她的父母，有着可以爱护她的爷爷奶奶，还有两个可以帮她打架的哥哥。”看着电脑上魏达在设计的小型城堡，安吉拉也是有些羡慕；虽然她小的时候也是有着小公主的梦想，但是她可没有机会拥有一个小城堡。

    “我这是委屈了小丫头了，我前段时间甚至是准备去考虑买个真正的城堡。结果他们的城堡实在是没用，不仅仅不实用而且也不方便。还是我自己造一个小型的儿童城堡好了，这就是小丫头的城堡。”魏达说的确实是实话，他也是想过要买城堡；结果就是城堡的价格太高而且很多的城堡是文物不能改造之类的，这确实是有些不合适了。

    当然了，魏达也是提过买城堡，结果也是被家人直接的臭骂一顿。给小丫头造一个小型的小城堡是没关系的，造一个属于小丫头的真正的小公主一样的公主城堡。这是在家里的条件允许的情况下，疼爱孩子是没错的，但是如果是没有底线的哄着孩子，那就是溺爱了；造一个小型城堡其实也就是一些比较不错的公寓的价格，但是如果买真正的城堡就是太夸张了。

    魏达也是觉得自己前段时间确实是有些走火入魔了，而现在很明显不一样了，现在的魏达其实还是可以理智的去决定这些事情。他还是可以在最合理的程度上来给自己的孩子带来更多的有趣的快乐的童年回忆，这些都是魏达可以做到的事情。

    或许对于绝大多数的孩子来说，想要一个属于自己的城堡基本上是不可能的事情。不是因为他们的父母不疼爱他们，而是因为一个城堡其实也是需要不小的负担的。而对于魏达来说，很明显这不是问题，一个小型的城堡对于魏达来说根本不是压力。所以这也是魏达的家人都赞成的原因，因为小小的城堡对于家里来说确实是不是负担。

    现在的魏达要花钱的地方还真的不少，尤其是在投资方面的压力使得他现在或许是需要低调一些了；虽然魏达一直都是坚信自己是比较低调的人，但是魏达更清楚一点。自己其实有的时候还是比较的喜欢拉风的。比如说魏达的私人飞机计划，比如说魏达的超级跑车计划，这些都是最好的证明。而现在看起来，这些都是暂时不现实的。

    最简单的一件事情，那就是魏达现在是没钱了；一旦开始投资，那么魏达真的是很长的一段时间里可能没有那么宽裕了。现在的各项投资基本上是彻彻底底的掏干了魏达的全部的活动资金。魏达现在每年其实也是能够赚到不少的钱；但是这些投资很难是立刻见效的。也是需要魏达不断的注资进去的。

    这也就是说魏达这两年的一些收入基本上都是要往新的投资产业上输血，这会彻底的使得魏达这两年是没办法去高调了。虽然魏达是攒着钱的想要去买私人飞机，看起来也确实是有着一定的实力和基础了；但是现在看起来这是有些遥远的梦想，起码暂时这一两年之类出门还是需要民航的，奢侈一点就包机吧。

    “好吧，今年我会送你一个很不错的圣诞礼物。我决定送给你一辆超级跑车了，计划由我来决定，你只需要等着收礼物就好了。”安吉拉坐在魏达的腿上娇笑着说道。她现在其实也是有着不少钱的；既然魏达的钱需要拿去投资，那么她的账户上的一些钱也是可以派上用处了。

    魏达很高兴的接受了安吉拉送的礼物。对于他来说现在可不是客气的时候了，其实和安吉拉也不需要客气了。其实安吉拉的账户上确实是有着不少的资金，平时马场的收入等等很大的一部分都是在安吉拉的账户上。

    安吉拉其实也不会刻意的去盯着账户上有多少钱，她很多的时候也是会将这些资金拿出来，因为她知道资金躺在账户上很多的时候只会是贬值，再加上她也知道魏达的投资需要很多的钱，所以在这些时候，她的账户上只会留一些必要的资金，其他的很多的时候都是转出去了。

    对于安吉拉来说，一辆超级跑车都已经是小意思了，甚至是给宝贝女儿的小公主城堡都是她来掏腰包了。安吉拉很清楚，在外面的投资是魏达的事情，但是家里的一些花费，这更多的是妈妈应该拿出来的；所以城堡的提议是爸爸出的，但是这是妈妈来买单，这是给艾丽最好的礼物，爸爸妈妈一起送的礼物。

    心情很好的魏达是拉着安吉拉在描述着自己对于超级跑车的期待之类的，其实和安吉拉一起来讨论一下资金的压力，其实很大的原因就是希望自己的贤惠聪明的老婆能够闻弦歌而知雅意；现在这样就很好，虽然私人飞机是不可能的事情，但是安吉拉还是能够满足一下超级跑车的计划的。

    “这是我的决定，我可不希望你在这个时候指手画脚的，你只需要等着收车就好，至于其他的事情我来搞定！”安吉拉笑着拍掉了魏达的咸猪手，爸爸妈妈现在都是躲在书房里没有出来，孩子们说不定什么时候就会冲进来的。

    “好吧，我只是希望我的跑车能够炫酷一点，我可不喜欢那些看起来很普通的跑车。你都看见了，在孩子们的认识当中，我的所有的车都是破车，我希望这一次能够在他们面前威风起来。”安吉拉的不配合使得魏达只能改变策略，现在需要是打苦情牌了，这应该是能够见效的。

    “我知道该怎么做，你的车不全是破车，孩子们都很喜欢那辆大房车。”安吉拉再一次的不配合使得魏达咬牙切齿，但是现在没办法，安吉拉掌握着大权，魏达现在当然只能更加的恭顺了，起码在跑车到手前不能高调的！(未完待续……)