
    大块头开开心心的在玩起游戏起来了，虽然前两天还是无精打采的，但是那只是瞬间的事情；其实只是小毛病，请来了兽医给大块头补补牙就好了。还好只是小问题，也是因为发现的比较早，所以现在的大块头虽然是有了蛀牙，但是只是小小的一点点。

    大块头现在可以很开心的在玩耍了，虽然是补了牙，但是现在没问题了，那么这个家伙自然是开心的继续玩游戏了，它才不会那么担心呢；这个家伙是神经大条的，也是因为这确实是小事情，没必要一直都是纠结在过去的那些小小的‘伤病’的。

    “我还真的不知道熊也会蛀牙，你看熊无赖吃的多开心，这段时间都已经飞快的长起来肉了。它平时没洗牙之类的，也没看到熊无赖这么娇贵。”魏达好笑的看着熊无赖开开心心的跑出去，这个家伙现在是吃完了早餐就出去，直到天黑才回来；现在这个家伙也是长了不少肉了，估计离再一次的回归山林也是不远了。

    “野生的棕熊会不会蛀牙我不知道，但是我可以肯定野生的棕熊绝对不会吃到那么多的糖果和巧克力。莱恩喜欢喂它们巧克力，扬和艾丽也是一直会给它们很多的零食，别忘了还有约书亚。孩子们给了大块头和维尼它们太多的零食和糖果，它们有蛀牙我真的不怀疑。”安吉拉也是有些好笑，大块头会蛀牙，孩子们其实要承担很大的一部分责任。

    魏达也是很认同这些。孩子们确实是给了它们太多的糖果之类的了；本身熊就是很喜欢甜食的，再加上它们本身也是超级大胃王，一点小小的糖果对于它们来说根本不会有任何的影响。但是很遗憾。糖果虽然是很美味，但是也是会使得牙齿被虫蛀的。

    现在小立他们几个孩子也是吸取了教训了，小家伙们以前刷牙洗脸都认为这只是任务，是必须完成的；但是现在不一样了，他们知道了如果不好好的刷牙那么会被虫子咬掉可爱的牙齿的。而且不仅仅是要认真的刷牙，其实也是可以吃糖果和巧克力的，但是每天只能吃很少的几块。要不然也是要被虫子咬牙齿的。

    王爷和太子这两个家伙其实是最不受影响的，因为它们没有需要担心蛀牙的，它们其实也是不太喜欢吃糖食的。但是对于大块头和维尼来说就是很大的影响了。它们现在每天都是会被限制吃糖果的数量；以前的魏达虽然不能说是敞开了喂，但是确实不会太顾忌；但是现在不一样了，糖果可以吃，但是不能是无限制的吃。

    虽然大块头的事情确实使得一大家子人跟着担心了一早晨的时间。但是这也是一个看起来应该是很不错很有趣的小插曲。只要没有什么后遗症。只要没有什么麻烦，那么这就是美好的小插曲；实际上现在确实是这样，这就是好玩的有意思的小插曲了，是一个新的话题，是一个开玩笑、长见识的事情。

    “我现在有些怕了，预产期就是这两天。乐乐确实是长大了，但是现在马上就是有第二个孩子了，我还真的担心照顾不过来。”王晔现在是有‘产前忧郁症’了。现在的他也是很紧张的，因为马上就是要再一次的当爸爸了。是第二个孩子的爸爸了。

    “没事，小乐乐现在都已经三岁多了，基本上也不可能给你添乱的，甚至还可以带着弟弟玩游戏。我当初就比你惨多了，小立也就是比弟弟妹妹大不到两岁，也就是在一直瞎胡闹、瞎捣乱。同时带三个孩子才是真正的难度，你现在有什么好紧张的，又不是没经验。”魏达觉得王晔现在就是瞎操心，这真的是没问题的，因为王晔的孩子们有些年龄差，基本上不会有太多的麻烦。

    王晔想想也确实是这样，小乐乐比弟弟要大三岁，虽然指望三岁的孩子多么懂事肯定是不现实的，但是三岁的孩子其实很多的时候还是不需要时时刻刻的抱在手上照顾的。王晔现在还算不错，虽然很快就要是有第二个孩子了，但是应该不会太多的影响到他的生活。

    “别看现在小信和小悠很好玩，但是他们两个还真的是不在计划当中的。我们当时是想要在小立两到三岁之后再考虑继续要第二个孩子，但是哪知道出了点小小的意外。你不知道哦，那个时候小立才刚刚学走路、学说话，本身小立就是淘气包难伺候，再带着两个更难带的孩子，真的是能把人逼疯。”看着小信带着他的大乌龟里奥在散步，魏达宠溺的看着孩子；当然，魏达也是在倒着苦水，一开始带这些淘气包还真的是比较累人的事情。

    两个大男人在悠闲的聊着育儿经，他们现在都是经验丰富的爸爸了，对于带孩子还是很有心得的；现在孩子们在快乐的成长，孩子们现在也是在不断的捣乱，但是这就是生活当中最美好不过的点缀了，孩子们可以使得魏达的生活更加的幸福美满。

    “马场里的那些小矮马我打算挑一匹带回来，现在我们家马场的品种改良虽然谈不上是特别的出色，但是也算是有些成果了。小立喜欢大白兔，但是大白兔是汗血宝马块头太大了不适合和孩子们在一起玩，我看还是小矮马更合适孩子们。”王晔打算带一匹小矮马回来，马场里其实是养了很多的稀奇古怪也是品种比较名贵的马；既然自家有马场、再加上孩子们喜欢，所以当然是可以带一匹小矮马回来的。

    “我也想过，但是我们家的孩子不一样。小立就是喜欢大白兔，以前我也是带了一匹小矮马回来了，结果还是送回去了。现在小信和小悠也是差不多，他们不是不知道有小矮马，但是就是不喜欢。”魏达也是觉得有些奇怪，小矮马其实是很讨孩子们欢心的；但是现在看起来不是绝对了，魏达的孩子们就是喜欢高头大马，而不是小小的可爱的小矮马。

    “这些小矮马还真的是很贵，平时一匹品相比较好的夸特其实也就是几百几千美金就是了不起了。而现在这些小矮马，普通一点的都是几千上万美金了；我们家牧场的小矮马就是蛮受欢迎的，现在平均价也是差不多到了三万一匹了。”王晔其实还是很开心的，马场的生意其实真的很不错，尤其是现在培育的这些名贵的改良的马匹，这更加的受到欢迎和肯定，当然也是更加的赚钱了。

    孩子们的玩具很多，孩子们也是有着他们的独特的爱好；魏达有的时候真的是搞不懂孩子们到底是怎么想的。比如说大白兔，现在的大白兔都已经快一米高了，小立根本不可能骑上马背，但是小立就是很喜欢大白兔。至于和个子很搭的小矮马，小立是根本不感兴趣的。

    说道孩子们的玩具，魏达现在也是开心用心起来了，也是因为可爱的小闺女现在突发奇想，小丫头现在整天的看各种卡通片以及听各种童话故事。现在小丫头已经是不满足于她的可爱的芭比娃娃公主了，小丫头现在也是认为自己是可爱的漂亮的小公主了。

    所以这个时候的魏达当然是要忙起来了，很明显小悠就是可爱的小公主，魏达当然也是需要在这个时候为可爱的小公主打造出来足够的气氛和设备。小公主可不仅仅就是嘴上喊喊，也不只是买上几条公主裙的；魏达这是真的将自己的宝贝女儿当做小公主了，他也是会为了宝贝女儿的小心愿付出更多的努力。

    “我打算在家这边修个小小的小城堡，其实这应该是花不了两个钱的。到时候我再给小悠造个小南瓜马车，公主嘛当然是有着专座的。”魏达乐呵呵的在盘算着，小公主的城堡、马车这是最基本的，魏达也是可以做到这些。

    “你还真的是很用心啊，哪怕是玩具的小城堡，但是真正的修起来估计也是要花不少的钱了。至于南瓜马车其实还好办，虽然不是很常见但是去买肯定也是能够买到。”王晔也是有些好笑，魏达似乎是有些夸张了，这是为了哄女儿开心真的是豁出去了。

    “这还算什么，我老丈人一听是要给小悠做南瓜马车立刻就是打算过来了。我老爸也是一样，都说买的南瓜马车就没意思了，要自己动手做才有意思。所以除了一些车轮、木材之类的要买之外，其他的都是自己动手了。”魏达是真的觉得好笑，也是觉得这一切都是理所应当的；其实现在不只是魏达一个人在意这件事情，全家上下都是为了小悠的公主梦在努力了。

    王晔是在直咂舌了，现在看起来魏达一大家子人这都是打算大张旗鼓起来了，这也是打算要好好的努力起来了。确实的，现在这是全家上下都是开始在动手准备了；魏达其实这个时候只是落到了打下手的位置，因为小悠的爷爷和外公在这个时候更加的有动手的能力，他们对于这些木工活多少还是知道那么一点。

    开开心心的生活，开开心心的开始准备孩子们的玩具，这就是魏达现在的生活。至于投资的事情，这虽然很重要，但是暂时还是靠后吧。(未完待续……)