
    暂时这两天就是待在家里了，只不过现在的魏达也是稍微的需要注意一下牧场的收购；虽然是结束了和一个合作伙伴的协议，但是旧的不去新的不来嘛，现在的魏达其实还是可以老神在在的挑选那些比较靠谱的合作对象的，起码现在的魏达可以接受到更加的全面以及可靠的信息。

    “我们出去散散步吧，有了这些可爱的淘气包之后，我发现属于我们两个人的时间变少了。”孩子们还是在撒着欢，魏达忽然间觉得在有了这些孩子们之后，他和安吉拉一起出去散散步的时间确实是变少了，因为他们在家的时候更多的是带着孩子。

    安吉拉一愣，对于魏达的这个提议她当然是很喜欢的；但是安吉拉也是觉得现在真的不合适，其实她和魏达不是没想过出去走走，只不过看看在闹着的这些孩子们，安吉拉也是觉得只是靠着奶奶照顾，孩子们肯定是能够闹翻天。

    “你们去玩你们的，就是个把两个小时而已，现在也不要紧的。”黄月挥了挥手，她觉得三个孩子要是同时闹起来肯定是一个人搞不定的；但是还好，家里的孩子们都是比较的听话的，现在这些孩子都是有着各自的玩具，他们都是在玩着游戏，根本没有那个心情去闹了。

    小立这个做哥哥的现在很忙，大块头和维尼似乎是在干架了，小立自然是在旁边加油助威，他倒是不偏不倚。谁打的厉害就给谁加油毫无立场可言。至于小信，小家伙总算是舍得将里奥带回家了，毕竟大乌龟现在也不能一直是在晒太阳；他现在很忙。忙着教育妈妈的两只猞猁，太子和王爷最喜欢欺负里奥了。

    至于小悠这丫头，虽然有的时候是斯斯文文的抱着芭比娃娃在嘀嘀咕咕、在打扮着芭比娃娃、在自顾自的玩着过家家的游戏。但是这个小丫头骨子里就是比较疯的，她现在就是抢来了哥哥的遥控小汽车了，她现在‘驾驶’着遥控小汽车在草坪上横冲直撞的。

    虽然现在孩子们确实是在闹，但是对于魏达来说也不需要担心；他只是和安吉拉在牧场走走，而且也不会离开太远。所以这根本不需要担心什么了。最重要的是现在的孩子们稍微的长大了一点，现在不需要时时刻刻的都是待在他们身边照顾了。

    “莱恩，妈妈和爸爸出去散步。你要帮助奶奶照顾弟弟、妹妹。你是哥哥，妈妈知道你是最棒的。”安吉拉觉得和魏达一起出去散散步也不错，只不过在走之前也是需要和孩子们打个招呼，尤其是大儿子。这个小子可是最能闹的；只不过现在稍微的长大了一点。小家伙有的时候还是记得自己是哥哥的，也是比较可靠的。

    “不行，我也要去！”安吉拉所托非人，一听到出去，胖儿子顿时来劲了；虽然现在在家里玩很有趣，但是他还是不满足，因为他想要玩更多的有趣的游戏。

    魏达和安吉拉对视一眼，看起来想要找到一个属于他们两个人的散步时间还是比较难；而现在胖儿子看起来是兴致勃勃的小模样。估计是不带上这个小淘气包是不行了。带着吧，反正这个小调皮鬼跟着过去也是蛮有趣蛮可爱的。

    魏达和安吉拉现在也是哭笑不得了。本来是打算来个小小的二人世界的，是两口子一起出去走走。但是小立非要过来凑热闹，他也是想要跟着出去逛逛；答应带着小立，这就彻彻底底的宣布散步是彻底的成为了奢望，因为这基本上就是游行了。

    兴高采烈的小立在招呼着大块头和维尼，也是蹬蹬蹬的跑去牵着大白兔的马缰绳；他刚才问了，爸爸妈妈是去牧场走路，所以也是可以带着大白兔它们的。胖儿子一个人出去玩肯定是不过瘾的，他还要带着他的那些小玩伴、小狗腿。

    看着哥哥在大呼小叫的喊着要出去玩了，这一下小信和小悠这对小兄妹也是开心起来了；他们也是想要一起出去玩，两个一岁多的小家伙现在也是知道了很多的事情了。比如说出去玩这件事情对于两个小家伙就是很有吸引力，尤其是跟着爸爸妈妈一起出去玩游戏。

    魏达在这个时候忽然间觉得自己或许说要出去散步就是一种奢望，看着蹦蹦跳跳在前面带路的小立，当然也是看着跟在小立身边的那几个巨大的宠物，这些都是让人觉得相当的好笑。

    至于安吉拉，她现在就是一左一右的牵着两个蹦蹦跳跳的小家伙；小信和小悠也是很开心，两个小家伙现在也是很高兴能够和爸爸妈妈一起出去玩。虽然现在看起来好像只是在走路，但是对于孩子们来说根本不受影响，他们现在还是觉得十分的开心。

    原本是想要去享受二人世界的，但是现在看起来根本不是这样了；孩子们现在还是很开心的，他们现在都是觉得很喜欢这些有趣的游戏。现在可是春天，虽然牧草不像是草坪那么柔软、茂密，但是这里其实也是很好玩的；孩子们现在就是开心的在牧场里奔跑着。

    “爸爸，我要和维尼比赛跑步了。”小立很高兴的，他刚才抱着维尼在商量，看着维尼开心的跑来跑去的，一直是追不上维尼的小立开始提议开始跑步了。

    小立的比赛其实是很不公平的，他现在就是抱着大块头；听话的老实的大块头慢慢的站了起来，因为小立就趴在大块头的背上。很明显，小立是一个骑熊的高手；虽然现在的大块头已经是有着近三百斤的巨大的存在了，但是无论是大块头还是维尼，其实它们对于魏达一家人都是很温顺的。

    “爸爸，为什么只有哥哥可以骑大块头。我为什么不可以。”小悠不高兴了，虽然她是女孩，但是这个可爱的小女孩一直都是一个调皮的好动的小丫头。其实不只是小悠。小信其实也是很好奇的、也很期待的，但是现在的他也不可以骑熊的。

    “你和大哥不一样，你和二哥都还是小宝宝，你们现在还不能骑在熊背上的。等到你们再长大一点，到时候你们就可以骑熊了。”魏达笑着安慰着两个可爱的小宝贝，现在的大块头和维尼的块头太大了，现在想要骑熊其实已经不是一件简单的事情了。

    虽然小立在一岁多的时候就开始骑熊。但是那个时候的大块头和维尼其实个头都不是很大，所以小家伙还是能够驾驭的了大块头和维尼。而现在，它们已经是庞然大物了。对于只有一岁多一点的小信和小悠来时暂时还是没办法很稳当的骑熊的。

    小立是一个真正的小骑手，虽然大块头和维尼其实很多的时候是不会懂得那么多的骑行的技巧，但是它们和小立的配合很不错。它们虽然从来都不会真正的全速冲刺，但是在小立的驾驭下也是会慢走、小跑。是会很稳定的驮着小立的。

    小信和小悠都是希望能够快一点长大。虽然现在他们偶尔可以在爸爸或者妈妈的帮助下骑在熊背上，但是他们可不能像哥哥那样骑着熊跑起来。两个小家伙其实在很多的时候都是很崇拜哥哥的，因为哥哥是大孩子，哥哥可以玩很多的有趣的游戏。

    带着三个可爱的但是确实是相当的调皮的孩子，这确实使得他们想要一个浪漫的清净的散步是很难得的；但是现在这样也不错了，很温馨也是很热闹，这就当做是不一样的难得的散步，一种充满了不一样的乐趣的散步好了。实际上现在就是这样。孩子们的存在就使得魏达他们充满了乐趣。

    孩子们吵吵闹闹的，但是也不错；在牧场上悠闲的散着步；现在也是到了春天了。沐浴着暖和的阳光、踩着柔软的牧草，嗅着最新鲜不过的空气。有着家人相伴，这样其实也很好，使得魏达和安吉拉可以享受着不一样的散步的乐趣。

    “弟弟，不可以抓着维尼的脖子，它会疼的。”小信如愿以偿的骑在了熊背上，只不过这个时候的小立开始教育起弟弟了；看到弟弟骑在维尼的背上，两只小手抓着维尼厚厚的皮毛，这使得小立有些不高兴了，这样维尼会疼的。

    其实孩子们的力气确实不大，但是在小立的看法当中，抓着大块头它们的皮毛就是不好，这样会弄痛大块头它们。所以哪怕是每一次骑在熊背上都是趴在熊背上，是小屁股撅的老高、也确实不能算是最舒服的姿势。但是对于孩子们来说，这是对大块头它们的保护，是对它们的疼爱。

    “你要趴着，维尼身上很舒服的，毛茸茸的像我的大熊宝宝。”小立也是爬上了熊背，当然也是挤下来了自己的胖弟弟；小家伙在展示着自己的骑熊的技巧，也是在教着弟弟和妹妹骑熊的本事。

    魏达和安吉拉任由孩子们在闹着，他们也是十分的欣慰；虽然孩子们平时确实是调皮捣蛋的厉害，但是这也只是相对来说，其实孩子们更多的时候都是活泼可爱的，是小天使一般的存在。魏达和安吉拉很欣慰，他们在为孩子的成长、在为孩子们的天真感觉到自豪。

    孩子们现在在开心的玩着游戏，尤其是小立算是彻底的开心起来了；当然他的好伙伴们也是开心，虽然魏达从来都不限制家里的小动物们的活动，但是它们也知道不能到处乱跑。而现在，这些小家伙们开始撒欢起来了，它们可以肆无忌惮地跑起来了，它们可以飙出自己的速度了。

    现在已经谈不上是在悠闲的散步了，现在是在悠闲的看着小家伙们的表演了；虽然这和魏达他们一开始的想法确实是不一样，但是不得不承认这其实也是很有意思的游戏，这也是会很有意思的。魏达和安吉拉现在就是在带着孩子们玩着游戏，看着这些小家伙在撒欢；这已经很好了，反正这会是一次很有趣的散步、与众不同的散步。(未完待续……)