
    魏达是一个喜欢偷懒的人，所以对于魏达来说睡个懒觉其实也是很好的。孩子们现在都已经比较大了，虽然这个时候也是需要照顾孩子们，但是魏达实际上确实是很喜欢偷懒，他也是觉得自己可以在孩子们不需要时刻的照顾的时候，魏达当然是逮着机会就开始偷懒了。

    安吉拉可以搞定这些，安吉拉可不是很喜欢赖床的人；所以安吉拉早早的就起来了，去给孩子们穿衣服、去带着孩子们下楼。至于魏达，其实也是没办法偷懒太长时间，因为他还是有事情要做的；比如说黑马王子、比如说要带着孩子们练晨功。

    魏达还是要起床的，只不过对于他来说哪怕是懒一会儿也是好的；所以当小信跌跌撞撞的跑进卧室的时候，魏达自然是抱着小儿子玩闹一番，然后就是起床洗漱了。安吉拉做的不错，孩子们的洗漱工作已经完成了。

    “爸爸，大块头今天不高兴。”魏达在专心的刷着马，但是这个时候小立哭着跑了过来；小家伙忧心忡忡的，所以对于大白兔的照顾都不是那么用心了，因为大块头生病了，“大块头不出房间，它趴在地上不愿意动了。”

    魏达一愣，这一下也是没办法继续刷马了；虽然大块头一直都是十分的精力旺盛，虽然魏达知道家里的小动物们都是十分的健康。但是现在大块头的表现十分的反常，那么就必须重视了。尤其是现在大块头趴在房间里不愿意动。这就是彻彻底底的大事情了。

    简单的洗了个手，先让黑马王子自己去玩游戏，魏达现在要忙其他的事情了。这一大早起来了其实魏达也是比较忙的。他根本没有太多的时间去注意到家里的每一个小动物。至于孩子们就不一样了，他们早晨起来了就是会和他们的小玩伴打招呼；所以小立发现了大块头的反常是很正常的，因为大块头是小立最好的伙伴之一。

    大块头确实是很反常，这个巨大的家伙现在有气无力的趴在它的老窝里不愿意动弹；这可很不对劲，要知道一般情况下只要早晨一开门，大块头和维尼肯定是最先跑出去玩游戏的。至于王爷和太子这两只猞猁，很有可能还是会继续待在房间里睡觉。这两个家伙其实也是超级大懒鬼，是十分的喜欢偷懒的存在。

    大块头有气无力的表现让人感觉到担心，看起来魏达很有可能是最好才知道这个消息的；现在小动物们的房间里也是站满了人。小信和小悠更是抹着小眼泪，因为大块头现在看起来很不舒服。孩子们都是很心疼的，不只是孩子们担心，魏达和安吉拉也是很担心现在看起来似乎是生病了的大块头。

    “大块头看起来一点都不精神。不像以前一样爱玩爱闹。我也给它端了肉。一点都不碰，给它糖果也不吃。”魏光辉也是有些担心，大块头这个熊瞎子其实现在也是家里的一员，对于这只大熊瞎子其实还是很喜欢的；有灵性、聪明，而且也是看着这个小家伙从胖乎乎的小狗一般的小熊变成现在这样三百来斤的大胖子，这三年多的相处也确实是有感情的。

    “大块头看起来是没有精神，它其他的表现还是很不错。不会发怒、也没有任何的不耐烦；只不过现在它根本不愿意动身，也不愿意吃东西。”安吉拉揉了揉大块头的脑袋。这个时候的大块头可没有什么精神，它现在不会享受的眯着眼睛摇头晃脑了。

    魏达也搞不清大块头这是怎么一回事。认真的围着大块头转了一圈，也是仔细的检查了一下大块头的体表，根本没有任何的受伤的迹象。那么现在看起来应该就是‘内伤’了，这其实才是最让人担心的事情。

    “昨天没吃错什么吧？我给它们喂的就是牛内脏嘛，跟平时的都是一样的。维尼一点事情都没有，王爷和太子也是一样的，它们都是精神好的很跑出去玩了。”黄月也是有些迟疑，大块头应该是没有吃错什么啊，“它昨天是不是跑出去玩了，在外面吃了什么不干净的东西了？要不然我真的是想不出来，家里的食物肯定是最安全不过的。”

    “爸爸！”

    孩子们都是哭闹起来了，看到大块头有气无力的样子孩子们都是很伤心的；在这个时候自然是需要爸爸出马了，孩子们都是知道的，爸爸是最厉害的，爸爸肯定是能够治好大块头。现在大块头生病了，已经不能玩游戏了。

    “没事，我先看看大块头，你们先不要闹，大块头没事的。”魏达虽然现在也是有些心烦意乱，但是这个时候更加的需要搞定这些哭闹的孩子们；要不然真的是不得安生不说，也是会因为这些孩子们的吵闹影响接下来的检查，“你们先到旁边去，爸爸给大块头好好的检查一下，这样它就可以很快的好起来了。”

    孩子们暂时是没事了，现在也是很听话的到一边去了；孩子们虽然平时是很闹，有的时候也是很不听话的，但是孩子们其实也是很聪明很懂事的，因为他们知道现在大块头生病了，现在需要爸爸去给大块头治病，所以不能在一边挡着爸爸，要不然大块头就会不开心的。

    “你是怎么回事啊？”虽然大块头是很聪明的，但是大块头显然也是没办法说话的；魏达就是觉得很意外，大块头这平时生龙活虎的家伙现在有气无力的样子确实是让人揪心，“你到底是身体不舒服还是心情不爽啊，给我点提示吧。”

    魏达抱着大块头，虽然肯定是抱不起来这个大家伙，但是可以将这个大胖子的胖脑袋放在大腿上了；魏达揉着大块头的大脑袋，看着大块头似乎是很不舒服的有些在哼哼。魏达也是觉得很担心的。现在的大块头或许是需要兽医来看看了，或者说是需要将大块头带到宠物医院去，那里的设备自然是更加的专业的。

    “不对。不对。”魏达忽然间觉得那里有些不对劲了，在哼哼的大块头可是相当的反常的，是相当的不对劲的。

    虽然大块头和维尼肯定不至于天天刷牙之类的，但是这些小家伙其实也是会隔一段时间洗洗牙之类的；所以家里的小动物们其实一个个的都是白亮亮的雪白的牙齿，是可以去做牙膏广告的那种类型。当然，平时吃肉比较多，也是会稍微的吃点水果。所以这些家伙的口气也是比较的不错的，不至于有口臭的。

    而现在，一直在哼哼的大块头的口气就是很不对劲。是有些怪味道。先前是一直在担心，所以可能是有些疏漏。也是因为先前这个位置是被孩子们霸占，而现在，抱着大块头的大脑袋。魏达自然是能够闻到这些不一样的味道。

    “来。把嘴巴张开让我看看，我好像是知道了。”魏达扳着大块头的大下巴，虽然大块头现在看起来有些不高兴的想要挣扎，但是魏达很明显现在知道了一点情况了；或许这就是大块头今天有些不舒服的原因了，魏达可不会有丝毫的大意的。

    虽然现在的大块头确实是很不高兴，它晃着自己的大脑袋想要挣脱开来；但是很明显魏达的态度更加的坚决，而且魏达也是觉得自己必须重视这件事情，现在可不是让大块头任性的时候了。现在必须坚持自己的主意了。

    “大块头好像是牙齿有些坏了，口气有些不对劲有些小口臭。”魏达在卖力的和大块头在斗争。他现在必须要让大块头长嘴，这样才能够保证看清楚问题。

    大块头终于还是屈服了，其实这个家伙不屈服其实也是不行的；平时大块头还是很温顺的，对于魏达让它张嘴之类的根本不会有任何的抵触之类的。而现在，大块头越是抵触，这里面或许也是说明了越多的问题；很明显大块头现在是不愿意让别人碰它的嘴，这就是最大的反常了。

    大块头张开了它的嘴巴，熊的吻部比较宽、这自然也是说明了熊的牙齿是比较多的；在大块头张开嘴之后，上下颚两边都是两颗长长的尖锐的大犬牙；犬牙没问题，白亮、锋利，看起来就是让人感觉到很有压力。但是问题来了，在大块头下颚的两颗犬牙中间的小牙齿上，本来应该是六颗牙齿，但是现在已经有两颗牙齿上有了小小的黑洞。

    “大块头这真的是牙齿给虫蛀了，你看看这两颗牙齿都是有小洞洞了。”魏达当然是不担心大块头会发怒，虽然现在的大块头确实是在不耐烦的哼哼着，但是这个家伙也是老老实实的任由魏达在展示着，它现在看起来也是有些心灰意冷了。

    大块头这一大早晨的不舒服就使得全家人感觉到担心，而现在总算是找到了问题，这当然也使得家里人都是放心起来了。孩子们其实现在还是有些不懂事，但是大人们在这个时候都是舒了一口气；只是蛀牙了，这其实还是小问题，这不需要担心了，这是小‘手术’就能够完全的搞定的事情了。

    所以现在，需要的是让大块头这个家伙快点好起来，是需要去赶集联系一下兽医了；这个时候自然是不需要担心了，既然是找到了问题，那么其实就能够安心了，尤其是这些其实只是小小的毛病和不足，是完全的不需要担心的小意思了。

    “莱恩，你看看大块头。它的牙齿被虫咬坏了，这就是大块头平时不爱卫生不刷牙的结果。还有扬，你和艾丽都是很喜欢吃糖果，你们也给大块头喂了太多的糖果、巧克力；现在大块头的牙齿被虫蛀了，你们一定要吸取经验了，不可以吃太多的糖食的。”安吉拉现在心情也是放松了，只不过这个时候也是需要来抓住时机给孩子们小小的教育一下，平时的孩子们吃了很多的糖果之类的，也是很希望喂大块头它们；现在，这是需要用事实说话，让孩子们以后稍微的注意一点。

    孩子们看起来现在确实是吸取教训了，小家伙们现在也都是害怕他们可爱的小牙齿被虫子咬坏了；所以以后一定要好好的刷牙齿，要少吃糖果，这样才对、才能不让虫子咬牙齿。(未完待续……)