
    虽然是搞定了牧场的收购，但是这也只能算是工作的刚刚开始；接下来的魏达还是有着很多的事情要准备，新买的牧场需要做的准备其实还是很多的。

    “达，我相信西蒙的能力是没有问题的，或许现在的他还有些不足，但是他的经验还是相当的丰富，他能够处理好这些事情。而且我想你应该也明白，牧场现在只是刚刚筹建，很多的时候他不需要太多的具体的工作。”老西蒙当然是希望自己的儿子能够更进一步，所以新牧场的主管也是推荐自己的儿子了。

    “我知道西蒙的能力，他确实是一个很可靠的伙计。只不过我现在有些担心，他和蒂姆是我比较信任的，我相信他们应该都是有着一些能力独当一面。但是你知道的，现在他们的家庭都是在阿比林，他们不一定愿意去蒙大拿。”魏达也是有着自己的担心，美国人很多的时候是以家庭为重；再加上现在留在阿比林也是能够赚到很多的钱，他们没理由去一个陌生的地方接受新的挑战。

    “我想这没问题，西蒙肯定是不会愿意等到我退休，他应该去尝试一下做的更好了。我会和他聊一聊，他会很高兴的。当然，他可以带着他的孩子一起去奥古斯塔，那里也很不错，除了该死的冬天。”老西蒙很高兴，他当然是希望自己的孩子能够有着更大的成就，而现在机会已经来了，当然也是要把握住的。

    魏达还是很高兴的，牧场的主管现在是找到了。还是一个自己知根知底也是十分的可靠的主管；魏达没有理由不满意，小西蒙的能力魏达是清楚的。他知道老西蒙这一次的推荐也没有错误。虽然或许是有着老西蒙的私心，但是也是有底气的。

    小西蒙也是做了二十多年的牛仔了。而且也是跟着老西蒙学到了不少的技术和经验；虽然现在的小西蒙或许还从来没有做过主管，但是人总是需要不断的去学习的。现在的老西蒙还是年纪不小了，他总有会退休的一天。所以现在，魏达也是需要提前准备一下，需要能够有一个可靠的主管能够接手老西蒙的位置。

    蒂姆这个沉默的牛仔是有些恋家的，虽然他的能力确实是很不错；但是现在，估计这个家伙是不会去奥古斯塔的，他肯定是更喜欢和自己的家人留在阿比林。至于小西蒙，他应该是希望自己能够更进一步。而不只是一个单纯的牛仔，他希望创造更大的价值。

    魏达觉得小西蒙是一个很不错的人选，随着小西蒙积累更多的经验、随着他的不断的成长，这样也会使得自己手里始终保证能够有着一个可靠的牧场主管，而不是临时的去聘请。而现在的小西蒙的任务其实也不简单，他现在也是有着很多的挑战；如果小西蒙证明了自己能够胜任牧场的主管，那么自然是再好不过了。如果他完不成任务，那么或许还需要继续的学习。

    牧场的筹建不是一件简单的事情，虽然新牧场现在可以说是一穷二白。但是要做的事情真的不少，甚至是更加的繁琐以及让人觉得崩溃。

    首先来说就是要盘算一下家底了，虽然老牧场主是留下来了一些设备，但是估计能够让魏达看上眼的肯定不多。这个时候的小西蒙就是需要列出清单了。列出牧场需要的一些设备清单；当然魏达是不可能大笔一挥就是掏支票，这是需要证明是牧场必需品的设备！

    再一个就是招收牛仔了，不仅仅是需要评定牛仔的能力。也是需要确定现在牧场需要牛仔的数量，当然也是需要对每一个牛仔的工作进行分配。很明显。牧场是不会养闲人的，想要得到这份工作。那么就必须要证明自己有这个能力有这个价值，这是最简单不过的事情。

    这其实是考验一个主管的眼力以及管理能力的时刻了，牧场的事情很多，这个时候想要让牛仔们更好的工作，能够更好的保证牧场的办事效率，这些都是主管的能力的体现。对于小西蒙来说这是全新的挑战，以前的他只需要做好自己的事情，他只需要独善其身就好。

    而现在，他是需要去管理一些手下，他需要保证这个团体的效率；他需要将手里的资源最大化的使用，他需要保证尽可能的让每一个牛仔都是做到最擅长的事情。这其实最不简单的事情，因为他需要做到更好的合理的安排和规划。

    当然了，这只是基础的情况；现在牧场其实还是处在初建期，暂时还不需要太多的管理牛羊的事情。但是也是需要了解牧场的情况，也是需要开始对准备工作的安排和计划；比如说牧草的更替、灌溉系统的铺设安排等等，这些其实都是需要小西蒙来安排计划的。

    现在的牧场只是筹建期，所以琐碎的事情更多；如果牧场已经是走上了正轨，那么或许按部就班的来安排工作就好；只要不出现什么意外，更多的时候只需要保证牧场的正常的运转就足够了。而现在很明显，小西蒙的压力会很大，因为谁也不知道他接下来会遇到什么突然袭击之类的。

    “BOSS，我相信我能够做好工作。这对于我确实是一个挑战，但是也是一个很大的机遇，我希望自己能够有着更出色的能力，我会表现出来我的能力。”小西蒙没有拒绝，他很高兴自己能够成为新牧场的主管；虽然这暂时看起来不会使得他多赚多少钱，但是对于他未来的发展是会很有帮助的。

    “我希望你能够做的更好，我也是相信你有这个能力能够取得成功。我会给你最大的支持，希望你能够取得成功。”魏达笑着鼓励着说道，其实魏达的支持可不仅仅只是资金上的支持。最重要的还是魏达的信任，这才是对小西蒙的支持。

    搞定了牧场主管。也是随时走马上任了；魏达现在是松了一口气了，现在看起来自己也是没有太多的事情了。只不过毕竟是大买卖。也是因为现在的牧场确实是有着很多的事情需要处理，魏达当然也是需要跑几次的，这些都是很正常不过的事情了。

    牧场的交易也是正式的完成了，三千一百万美金的成交价到账，魏达现在也是将安迪略牧场变成了‘骄傲的牧场’。魏达的牧场其实真的不简单，‘伟大’、‘天使安吉拉’、再加上现在的‘骄傲’，这足以说明魏达的底气。

    对于新牧场的工作魏达其实觉得现在还不需要太多的担心，因为这里其实也是需要足够的时间发展才能够保证能够发展起来的。很明显，现在需要的准备工作太多了。魏达这也是有些债多了不愁的意思了；现在好好的准备一下，也是需要立刻有条不紊的发展起来，这样才能够更好的保证接下来的工作。

    首先来说是灌溉系统的全面的铺设，这是一个浩大的工程；其实这也是不太可能一蹴而就的事情，所以现在也是需要根据牧草分区更替的区域来合作，这是需要同时展开的工作。这只是牧场工作的开始，现在需要的做的事情虽然很多，但是这些其实才是最重要和最关键的。

    当然了，更替牧草和灌溉系统的铺设其实还是不需要牛仔们花费太多的精力。但是在其他的事情上牛仔们估计都不会轻松起来了。因为现在的牧场也可以说是一穷二白的基础，所以在这个时候也是需要肯定的是自然有着更多的繁重的工作。

    现在的牧场的那些牛其实魏达是看不上的，虽然也是安格斯牛；但是同样都是安格斯牛，但是这其中也是有着很大的差距的。这现在有着的三千头牛。基本上都是品质很一般的牛；如果不是因为不能让牧场彻底的荒着，魏达真的是恨不得不养这些没有太多的价值的牛。

    放牛其实现在是小事情了，魏达需要的是保证更多的一些小牛犊子的发展；随着牧草品质的提高。那么也是可以保证小牛品质的提升的。现在这些牛，养着就养着吧。能够有些价值自然是再好不过了；如果没有什么价值，也聊胜于无吧。蚊子腿再小也是肉。现在的魏达可是处在缺钱的阶段，他还是希望自己的钱越多越好。

    放牛是牛仔们的本职工作，在没有太多的牛放的时期，牛仔们其实也不能闲着；稍微的注意一下工具的维修保养，也是需要将围栏、牛圈之类的翻新加固等等。其实这些现在就是牛仔们的主要工作，毕竟现在牧场的工作算起来还是比较的‘简单’，这是他们应该做的。

    牛仔们的工作魏达现在是不会插手的，这是小西蒙的工作；现在的魏达只需要去看看收到的邮件，他需要来判断一下小西蒙的一些申请是不是合理可不可以批复。对于魏达来说，现在真的没必要去影响小西蒙的工作，他需要的是最后的结果和成绩。

    虽然现在事情看起来是千头万绪，但是只要慢慢的开始整理起来，只要从一件件的事情梳理开来，那么这基本上也不会成为什么大难事的。毕竟事情都是需要慢慢的开展起来的，这是需要不断的努力才能够进步的；虽然现在看起来还是一副百废待兴的样子，但是未来还是值得期待的。

    魏达也是觉得这样很不错，虽然‘骄傲的牧场’或许还是需要两三年的时间才能够彻底的发展起来，但是这座牧场相对来说‘基础’是很不错的，只要更好的发掘潜力，那么这座牧场的价值自然也是能够彻彻底底的爆发。

    很期待、也是很有信心；对于魏达来说现在就是好好的等待了，他该做的事情都已经做了，他现在需要的就是等待着收获就好了。现在这项大投资的事情算是暂时的告一段落了，魏达这个时候自然也是可以轻松起来了，可以安心的去做其他的事情了。

    魏达觉得自己现在需要做的事情其实还是很多的，他觉得自己现在也不能只是一直都是忙着投资的事情，生活的全部可不只是在赚钱之类的。(未完待续……)