
    “这个牧场看起来还是很不错的，基本上的条件还是能够让人觉得满意。现在我需要等一等，等到化验的结果出来我再做决定。”魏达还是比较的满意的，新的经纪人还是比较的靠谱，在蒙大拿州找到了一座七万六千英亩以上的牧场，条件确实是不错。

    蒙大拿州是美国西北部的一州，此州经济上以农牧业为主；尤其是畜牧业，牧业是这座别称财富之州的农业总收入的一大半以上，而牧业方面牛羊的数量可以说是仅次于德克萨斯州的。这是一座牧场十分发达的州，也是魏达很满意的地方。

    由于靠近北方，所以总的来说还是比较冷的；但是该州可区分为两大地理区域：位居该州东部、面积占全州五分之三的大平原区，以及位居该州西部、面积占全州五分之二的洛矶山区。大陆山线西部的气候通常比较温和，降水量也比较高。

    西部一月的平均温度是七度，东部则是零下十度。西部七月的均温为十八度，东部则为二十二度。东部平原在冬季时有时会出现来自加拿大的大风雪及强风。该州雨量最多的时候是在春季及夏初，而降雪最多的地方则是在山区。

    总的来说还是不错，魏达看中的这片牧场就是在蒙大拿州的东部，虽然这里有的时候会有大风雪，但是总不能要求每个地方都是风调雨顺的。虽然德克萨斯州是美国农牧业最发达的地方，但是这里也是会不时的大旱之类的灾害出现。

    魏达可不打算在蒙大拿居住。所以这里冬天比较冷就比较冷，这是完全没问题的事情。这座牧场的任务只有一个，那就是让魏达发展牧场产业。这也是魏达看中了蒙大拿的原因。因为这里真的很适合魏达牧场扩展的计划。

    牧场的面积够大，而且土壤的肥力也是说得过去，也没有太多的化学残留；这就使得魏达开心起来了，再加上这里的牧场有着七万六千多英亩的面积，抛开其中一小部分是山林和小湖不能使用；但是基数很大，可使用的面积起码也是能够超过七万英亩！

    魏达已经在这里待了好几天了，这可是事关好几千万美金的投资。这个时候必须慎重；魏达现在就是在等待着最后的检测数据，也是在等待着最后的报价方面的问题。

    这座牧场确实是很大，基础条件也是很不错；仔细的看了下牧场的资料。发现只有一点其少的一部分灌溉设施，房子之类的基本都没有都是活动的板房，而且水、草其实也是很一般。其实在蒙大拿州，一般来说干旱的情况是比较少。所以灌溉系统不受重视也是很正常。而且这座牧场应该一直都是以放牧为主。所以基本上只有最基本的生活设施的存在。

    至于水、草等情况，魏达也是能够理解，这座牧场虽然可以说是水草丰美了，但是这里其实也没有太多的产出，顶多算的上是面积够大，产出的牛羊其实品质是很一般的。牧场很多的时候就是靠牧草当家，没有好的牧草哪里来高品质的牛肉。

    不过这些都不是主要的因素，没灌溉哥们自己可以砸钱造啊；虽然这里有湖有小河。但是魏达可不会得过且过，起码基本上的灌溉系统是需要铺起来。这样才能够保证牧场的抗风险能力。现在将灌溉系统铺起来了，那么当真正的遇到了什么灾害的时候也不需要紧张了。

    至于牧草之类的，魏达更加的不需要担心；虽然一般的牧草彻底的长成是需要两年左右的时间，但是魏达可以等得起。这里的牧场面积足够的大，慢慢的分批的替换牧草就足够了，反正自己手里现在有着高品质牧草的种子和成熟的培育技术。

    只不过现在价格是大问题了，七万多英亩的大牧场，再加上这里的基本条件确实是说的过去，所以这样的牧场当然是不会便宜的。魏达现在就是觉得蛋疼，虽然他确实是看中了这片牧场，但是或许有那么些买不起了。

    “魏先生，很抱歉。我的当事人是不可能接受分期付款的，您或许也是明白，青草牧场这样的超级大型牧场向来都是很受欢迎的，而且这里的基础条件相当的出色。”魏达吃瘪了，青草牧场也就是魏达现在考场的这座牧场；而现在青草牧场的代理经纪人条件咬的很死，而且这也是在给魏达压力了，“我想魏先生可能也是知道，现在我们和很多的投资商在接触。他们也是很满意这里的条件，我想这也是魏先生和我们能够坐在一起谈判的原因。”

    魏达现在也是有些牙疼，很明显对土地感兴趣的不只是他一个人，尤其是现在一些基础设施很不错的大型牧场更是可遇而不可求。在这个时候竞争对手多起来了也是很正常的一件事情，用俗套的话就是竞争对手多也是证明了自己的眼光嘛。

    魏达很头疼，他确实是看中了这片牧场，但是报价也是达到了五千三百万美金了，这确实是一个巨大的数字；说实话魏达觉得这样的牧场其实算不上是漫天开价，只不过确实对于魏达来说有些难以承担，起码是在这个时候是有些承担不起的，因为他需要投资的地方不少，不能将全部的资金都是一次性锁死在这边。

    虽然确实是有着很大的一笔牧场的预算，但是那可是长期的投资，可不是要一次性的拿出来的；而现在不能分期付款，这确实是要了魏达的老命了。魏达这个时候也是在怀疑了，这个牧场主估计是要跑路了，要不然干嘛一次性的要求这么多的资金到位，这可是会影响到很多的投资人的决定的，这个数字实在是太大了，能够吓走几乎所有的人！

    “我觉得这个事情是有点邪门，五千多万的活动资金真的不是想拿出来就拿出来的，除非是那些大财团接手或者多少个投资人一起合作。老美这边的人确实是危机意识很强烈，他们也是习惯了多少人一起合伙之类的；但是我真的是想不出来，这个牧场主怎么就想要一次性资金到位的。”魏达也是在倒着苦水，这个时候也只能在酒店里躺在床上和王晔打打电话聊聊这些烦心事情了。

    “确实是很邪门，这事情处处都是透着不对劲了。我看你现在要小心一点了，我估计这要么是那个牧场主故意的为难你就是可能有人想要狙击你。”王晔现在也没办法给魏达出谋划策了，现在的他正在家里带着新生儿呢。

    “那个牧场主刁难我？他和钱过不去是吧？！”魏达觉得故意刁难这一说可能是有些站不住脚，毕竟自己是买主，这个时候其实还是有着那么一些小小的主动权的；只不过刁难这一说也不见得是不可能的事情，其实很多的美国白人都是有着种族歧视的，他们在有的时候确实是会故意的恶心一下有色人种。

    “既然不是那个人想要刁难你，那我看这就是可能有人想要狙击你了。树大招风，你小子最近还是低调一点的比较好。你的赛马这几年就是统治着赛道了，这三冠赛马上就是要开始了，现在一翻马报就是各种在等待着救世主出现干掉恐怖大魔王赤骥的；而且现在特级牛肉的产出也是比较稳定了，现在也是有些名气了。我看你现在就是遭人恨的，天天去砸人家饭碗了。”王晔虽然是有些调侃，但是说的也是实话，起码魏达是在有心人看来是有些招人恨了。

    “要真的是这样我也没办法了，我总不能不赚钱吧。我有技术有条件的，我还怕了他们不成？！”魏达也是有些好笑，虽然自己不愿与人为恶，但是魏达绝对不是那么的好欺负的；现在的魏达真的是不知道遇到现在的尴尬的处境的原因，如果真的是知道了其实还是好事情，这样自己也是能够有着更多的处理办法。

    和王晔的电话也是很快的结束了，那小子现在要忙着去给孩子换尿布了；王晔现在也不轻松，虽然王晔的老爸老妈也是在阿比林照顾媳妇、孙子，但是王晔这个大老爷们其实很多的时候也是要去做超级奶爸的这个有爱的角色的。

    电话响了，该死的客房服务，魏达才不需要呢。

    喝着红酒，想着自己的心思；魏达觉得自己其实还真的是蛮低调的，其实现在的魏达也算不上是什么巨头之类的值得那些顶级的大鳄注意。只不过要说有人想要狙击自己之类的，魏达觉得或许还真的是有可能的事情，毕竟自己现在的生意越做越大，自己现在的一些技术和能力也确实会使得一直是有着危机意识的老美人感觉到担心。

    有技术其实不是最可怕的，有资金、有技术才是最可怕的。毫无疑问现在的魏达就是这样的人物，他是农牧专家；也是凭借着这几年的积累赚了一大笔财富，他现在在很多的产业上是做的风生水起了。如果他只是小打小闹自然是没事的，但是这个家伙现在开始有着想要做大做强的意思，那么这就使得不少的人感觉到担心了，他们担心一个崛起的巨头、他们担心市场会被这个巨头给抢占。

    魏达确实是有着遭人恨的资本了，赛马其实只是小道，没有太多的人认为赤骥的出色能够影响整个美国赛马行业的发展。而是魏达在牧场的经营上，魏达在肉牛的培育上才是最让人担心的，因为他总是可以拿出更好的牧草，他可以培育出来最顶级的肉牛，这才是让人担心的事情，因为他会彻彻底底的占据高端市场，因为他有着垄断市场的资本！(未完待续……)