
    魏达觉得安迪略牧场确实很不错，这里有着六万多英亩的土地，这也使得魏达有着足够的基础可以发展；而且虽然这里经营的很落魄，但是这也使得这里的价格会很低。对于魏达来说，有的时候经营失败也不见得是坏事情，这或许是好事情。

    因为经营不好，所以这座牧场基本上是保持着最原始的面貌，随着牧场的经营越来越困难，这里的投入也是越来越少。牧场的潜力现在根本没有挖出来多少，这座牧场现在基本上就是一种白纸，可以任由魏达来按照自己的想法来涂改。

    看着破败的围栏，看着这里稀稀疏疏的牧草，魏达是不好意识喜形于色；但是也确实是随机的让跟着过来的技术员在检测土壤的成分。魏达现在是越看越满意，这座牧场虽然现在底子相当的薄，想要彻底的开发出来其实难度也是相当的大，但是对于魏达来说其实是没有任何的问题的。

    “魏先生，根据我们的检测，这里的土地很少有化学残留，其中绝大部分的土地甚至是没有任何的化学残留。”技术员的报告使得魏达很高兴，他需要的就是这样的牧场，能够培育出来最顶级的牧草的牧场。

    “魏先生，虽然这里的地形比较的起伏，但是根据我们的实力，我想在这里铺设一条先进的灌溉系统根本没有问题。我们可以以牧场的小湖为中心，这样也是可以大大的降低成本。”魏达再一次的得到了一个好消息，可以减少投资成本的好消息。

    虽然不能说是天助我也。但是魏达也是觉得这座牧场是为自己量身打造的，是最适合自己发展的牧场之一了。魏达觉得现在可以去深入的交谈下去了。如果价格上能够稍微的降低一下，魏达肯定是不会错过这座牧场的。

    首先面积足够的大。而且环境也是很不错；这里最大的不足就是缺少灌溉系统，这里的地形稍微的起伏导致有些区域的牧草不能充分的成长。而现在只要铺设了完善的灌溉系统，那么牧场自然也是能够练成整体，会使得牧场的可使用面积大幅度的上升。

    而且最重要的是魏达看中的土壤的成分，这里甚至是有着比自己在阿比林的牧场更好的基础条件；只要自己耐心一点，那么两年的时间里完全能够使得高品质的牧草彻底的成长起来，这会使得魏达在此之后彻彻底底的赚上大钱。

    虽然魏达确实是很中意这一座牧场，但是现在也不会立刻就是拿下；接着去考察，说不定也是会有更多的惊喜。当然了。既然看中了也不会不理；魏达现在需要的是给出自己的一些底线，然后交给经纪人来运作；如果能够拿下，那么当然会使得魏达十分的开心。

    魏达带着自己的私人投资考察团继续出发，但是魏达很明显的是小看了安迪略牧场主想要出手牧场的决心了；这个家伙的干脆的态度使得魏达感觉到不可思议，这可是价值几千万美金的超级大牧场的交易，但是现在看起来就是彻彻底底的快刀斩乱麻一般的干脆了。

    三千一百万美金的成交价，这里面还包括了牧场当中的全部的设备；当然那三千多头牛其实也是留了下来，也就是说三千一百万的价格，魏达打包拿下了这一片牧场。底朝天的一口气全部的拿了下来！

    这是一个不小的惊喜，虽然这座牧场的经营很差劲，但是这里确实是有着很不错的基础；当然最让魏达高兴的是现在这座牧场是属于他的牧场了，是一个能够使得魏达的牧业发展的更加的顺利的平台。魏达觉得自己现在想不腾飞都难了。因为他赚大了。

    “爸爸，为什么我没有礼物。”搞定了交易，魏达当然是先需要回一趟阿比林搬救兵的；只不过刚刚下车就被小信抓住了。小家伙这是在要礼物了。

    “我已经给了你礼物，只不过你没有保护好被妹妹抢走了。”魏达有些好笑。出差了当然是会给孩子们带些小东西；这一次带的是玛瑙、风景玛瑙。给孩子们的礼物是风景玛瑙，其实给自己的父母也是带了礼物的。玛瑙同样也是适用的。

    玛瑙宝石种类繁多，而美国黄石公园、及蒙大拿州还产有“风景玛瑙”；玛瑙是宝石中，纹理色彩变化最为丰富的品种。玛瑙的优势和特点是纹理色彩的变化美及所产生的画面感是人工做不到。因此，赏玩的最高境界也可想而知。

    当玛瑙中的不同颜色、花纹以及不透明杂质等的组合，形成了人物、动物、植物图案或云海、日出、山水等画面时，则被自然数为“风景玛瑙”。真正有丰富意境的风景玛瑙并不易得，多是可遇不可求，因而价值亦较高，常被收藏。

    风景玛瑙一般都是在玛瑙的内部纹理透过表面形成一幅幅美丽的景象，有的像是一片羽毛，有的像是一棵树、一个人、一座山、一片海、一个世界……它的形态层出不穷而又不尽相同，所以说想要找到同样的风景玛瑙那简直是不可能的。

    当然不只是风景玛瑙的价值很高，也是因为风景玛瑙据说也是很有功效；风景玛瑙能够消除人的疲劳，而且风景玛瑙有助于增进人的智慧，尤其是小孩子。当然据说也是传承了天然玛瑙的理疗作用，它能够增进血液的循环，提升人的气色。

    而安吉拉也是收到了一个玛瑙的礼物，因为魏达可能是有些精虫上脑了；.风景玛瑙还能够使夫妻的感情变得更好，这就是魏达在售货员的推荐下购买的礼物。

    小立收到的风景玛瑙里面的图案看起来是有些像小马，小立当然是很喜欢的；小信的玛瑙当中有一只可爱的小乌龟，只可惜现在被妹妹抢走了。小霸王小悠抢走了哥哥的玛瑙。她自己手中的那个玛瑙其实是可爱的小白兔。

    至于魏达的父母，偏橘红色的风景玛瑙碎玉人的消化系统有着非常好的影响；虽然不愿意承认父母的年纪大了。但是毕竟已经是五十多岁的人了，现在很多的时候他们的身体健康才是魏达最大的祝福。所以不管真假。只要是觉得有用，那么魏达自然是不会小气的。

    “哥哥，我只是看看！”小悠将抓着两块玛瑙的小手都是藏在了背后，小丫头虽然说的是只是看看，但是她也是很喜欢这两块可爱的石头，所以现在想要抢走哥哥的玩具了。“我很快就会还给你，哥哥，你不爱我吗？”

    看着古灵精怪的宝贝女儿，魏达噗嗤一声笑了出来。就连准备上前劝着小兄妹两个的安吉拉现在也是忍俊不禁；尤其是宝贝女儿，嘟着小嘴看着哥哥，现在的她哪里是有着抢了别人的玩具的小恶霸的样子，这分明就是一个‘楚楚可怜’的‘小可怜’。

    “我不爱你，你又想要我的玩具，那是我的！我今天的巧克力都给你吃了，我不要相信你了。”小信这是吃亏上当的次数比较多了，所以现在也是知道了宝贝妹妹其实是一个小坏蛋，是最喜欢骗哥哥的小骗子。

    小兄妹两个爆发出来了激烈的争吵。他们现在在争论‘爱和不爱’这样的深奥的话题；至于石头玩具，现在倒是次要的了。至于魏达和安吉拉，现在也就不用管孩子们了，小兄妹两个能够搞定这些小事情。他们也是能够做出最合理的分配。

    小立这个做大哥的现在就是小混蛋了，他现在才不会插手弟弟和妹妹之间的事情了；小立是知道的，弟弟和妹妹都是小笨蛋。他们最喜欢吵架了。现在小立要自己玩游戏，只要弟弟和妹妹不打架。那么小立这个做哥哥的一半情况下都是不会出马的。

    “不是说你现在的资金压力蛮大的嘛，给孩子们买点小玩意儿就好了。给我买这个干嘛，这玛瑙什么的都是蛮贵的。”虽然老妈是有些在抱怨魏达在乱花钱，但是对于这个玛瑙手链还是蛮喜欢的，“你现在投资要花钱的地方多，钱也是省出来的，以后不要再花这个冤枉钱了，我和你老爸都知道你孝心。”

    “花不了几个钱，我这出去一趟也是蛮顺利的，心情好值得高兴，买个小玩意儿纪念一下。每个地方都是有一些小特色的东西，其实还是蛮好玩的。”魏达倒是不在意，玛瑙对于魏达的身家来说确实是蛮便宜的；有些时候礼物不只是价格，也是自己的心意。

    魏达的心情很不错，他现在觉得自己的追求是越来越高了，他也是觉得自己现在能够使得自己的家人过的更加的舒适，这就是魏达骄傲的事情。自己辛辛苦苦的在外面奔波，说到底不就是想要使得自己的家人生活的更舒适、生活的更开心嘛。现在虽然只是一些小礼物，但是能够使得家人觉得开心就才是最大的满足和成就。

    “收购很顺利，现在托马斯和道森他们在那边处理牧场收购的手续，我这是回来打算让老西蒙过去看看，顺便再招收一下员工。不过收购任务完全成功，我赚大了！”魏达得意的给了安吉拉一个大大的拥抱，这一次成功的收购也使得魏达十分的得意，他成功了！

    安吉拉自然也是十分的高兴的，她可是知道这段时间为了这个牧场的收购魏达付出的努力；现在魏达取得了成功，作为魏达最亲近的人，安吉拉没有理由不感觉到开心。她也十分的为自己的丈夫骄傲，因为他看起来是无所不能的，他总是能够取得成功！

    孩子们不在，魏达和安吉拉自然也是来了一个火辣辣的深吻；心情很好，见到家人感觉到十分的开心，这个时候的魏达才不会压抑自己的情感呢，他就是开心，他就是十分的高兴和骄傲！

    当然也是有些小小的炫耀的心理的，在自己最亲近的人面前炫耀，魏达还是很享受安吉拉崇拜的目光的；所以现在，有了成绩当然是要大书特书了！(未完待续……)