
    魏达确实是在纳闷，自己现在还真的没有到抢了太多的人的口粮的程度；魏达也承认一点，那就是随着他的崛起，现在他确实是抢占了一些高端的市场。这些事情魏达是认为很正常的事情，市场经济的时代，很多的时候是需要靠实力、靠产品说话的。

    王晔就经常说一些事情，现在的王晔是代理着牧场所有产出的牛肉，王晔其实在这个过程中也是遇到了不少的困难，也是得到了很多的机遇。面对王晔这样的一个靠着出色的牛肉产品崛起的代理商，其实这也是引起了不少人的嫉妒的，起码魏达也是遇到过不少的代理商之类的找上门来的。

    现在就是这样，当你威胁到别人的利益的时候，那么肯定是会引起一些人的嫉妒的；魏达很清楚，他现在的实力已经很不错了，他现在确实是有着成为巨头的资本，这当然也是会引起一些人的紧张的，因为他们已经将魏达当做一个对手了。

    魏达希望是自己想多了，他现在还没有想到四处树敌，他还想要继续低调的发展、赚钱，在家里带着孩子们玩游戏，陪着老婆生活，孝敬老爸老妈。魏达一直都不想在商场上与人勾心斗角，魏达也是知道自己其实在做生意上真的没有太多的天赋，他会被那些商人黏皮带骨的直接给吞下去。

    虽然现在还是不知道究竟是遇到了什么，虽然也只是因为这个青草牧场的牧场主单纯的想要现金、他不想在这个牧场上继续操心了。但是这也给魏达提了一个醒。现在的魏达可以说算得上是一个有些名气的小角色了，有些事情不是魏达相信的那么简单。

    “魏先生，很抱歉。”魏达还在睡觉。但是他接到了电话，自己的经纪人打来的电话，“青草牧场已经完成了收购了，有财团在我们之前完成了对青草牧场的收购。据我所知没有其他的不一样的条件，只不过他们比我们更快速一点。只不过我想或许我们需要重新的寻找牧场了，这些家伙的动作很干脆。”

    虽然是没能完成收购，但是魏达也算是知道了一点事情了；谈不上是刻意的针对。其实也是很正常。现在的魏达只是在买牧场，而这个牧场也不见得是魏达非要拿下不可；没有人会在这个时候拿出五千万和魏达斗气，他们哪怕是有财团支持。但是也不见得有这个底气一掷千金。

    只不过现在可以肯定一点，那就是魏达现在确实是遭遇到了下绊子了；这些家伙是在自己之后来考察牧场的，他们也是因为得到了一些应该很不错的信息，这也使得他们迅速的拿定了主意了。魏达现在。在某种意义上来说确实是遭遇到了狙击了。

    虽然是有些失望。但是也使得魏达可以确定一件事情；现在他不需要继续的苦恼了，因为青草牧场现在完全和他没有关系了，他现在不需要担心财务方面的压力了，他现在不需要担心一把将全部的资金都投入进来了。所以现在，就当做是塞翁失马焉知非福吧，这样也使得魏达可以有其他的主意，可以使得他重新开始选择新的牧场了。

    只要手里有钱，那么魏达完全不需要担心自己买不到牧场；实际上确实是这样。现在的魏达也是迅速的开始了新一站的选择了。至于原本很中意的青草牧场，那就当作是一个小小的点缀吧。这只是一个再小不过的过客了，根本不会对魏达的生活造成什么影响。

    还是在蒙大拿州，其实魏达现在更多的还是看中了这一片水草丰美十分适合牧业发展的天地。蒙大拿可以说是仅次于德克萨斯州这样的适合大型牧场发展的根本，魏达现在很喜欢这里，也是因为蒙大拿是在北方，这样与处在比较干旱炎热的德克萨斯州相互的补充。

    其实安格斯牛在蒙大拿这样的比较的温和甚至是寒冷的地方生活的，它们更加的耐寒；魏达希望自己的牧场今后能够更加的全面和立体，现在需要的是让牧场的产品更加的充分了。魏达可是有着不小的野心，他希望未来能够使得自己的牧场成为真正的巨头。

    “这个牧场不行，这里可使用的面积太小了一点。”魏达翻看着一些资料和照片，这是新近收到的一个牧场资料；其实这是魏达客气的说法，看着这个牧场的草皮情况，魏达就是失去了兴趣；牧场的保养不好，土地的潜力很小。

    “我们去奥古斯塔看看，这里看起来还是值得考察。”魏达拿定了主意，手里也确实是有着不少的牧场的资料，而魏达研究一番后看上了一块似乎不是很好的牧场。

    魏达的选择确实使得人有些意外，魏达确实是很有钱，他先前的挑选标准也是很高，甚至是在一些细节上魏达也是要求的十分的严苛。但是现在，他看起来这是破罐子破摔了，他挑选的应该是那种别人看起来根本不重视的牧场。

    虽然这里奥古斯塔也是处在蒙大拿的东部，这里是相对来说水草丰美的；虽然现在看到的这座安迪略牧场地面上光秃秃的，时不时的一撮一撮的草冒了出来，这里的土壤看起来也确实是沙化的比较严重，但是对于魏达来说他看重的可不只是表面的现象。

    魏达觉得耳听为虚眼见为实，安迪略牧场的面积是六万三千英亩；资料上显示牧场内也是有着一个面积超过三十英亩的小湖，包括一片大概五百英亩左右的丘陵。这些看起来都是不太可用的面积，但是这其实还是比较的有价值的；起码小湖是有价值的，会使得灌溉方便不少，这是牧场用水的保障。

    一大早，魏达就是带着自己的经纪人、私人会计、助理等等出发了；魏达感觉到还不错，牧场的整体地理比较平坦，是一个不错的适合牧场发展的地形。而且相对来说交通也比较便利，算不上是太偏僻，这也使得魏达可以保障牧场的物资运输等情况。

    魏达觉得这里看起来还不错，起码看到了牧场总是比在资料上看到的比较好；在那些报表上看到的照片很多的时候是选择一些看起来很美观的，虽然也是有着那么一些比较写实的照片，但是显然不够具体。

    这座牧场看起来经营的真的是够破败的，整个牧场上到处是东面一撮西面一块的小草，还有小灌木。这一看就是不用心经营的牧场，也可能是条件有限所以没有办法更好的管理牧场。魏达觉得这座牧场应该可以变得更好，但是很明显现在被一些人经营的很落魄。

    来之前其实就已经和安迪略牧场的牧场主联系了，安迪略牧场的主人已经在牧场门口迎接魏达一行人了，当然这个时候是需要一些必要的寒暄和客气。在稍微的介绍了一下情况后当做熟悉了之后，牧场主也就带着魏达向着牧场里驶去。

    魏达看到的直摇头，奥古斯塔其实真的算是不错的地方，在这样的一个水土都很不错的地方，这一座牧场居然经营的这么落魄。刚进牧场的时候地上到还是带着点绿意。越往里面走就越荒凉。刚开始还是能够看的到一些比较完成的牧草群，但是看的越多，那么就发现了越来越多的破败的地方。

    这应该是一片茂密富饶的土地，但是现在看起来这些牧草更像是一些杂草；牧草矮小、混杂，而且很多的地方没有很好的管理被牛羊咬伤了牧草根，再加上牧场主没有很好的修补，牧场的牧草就像是瘌痢头一样，稀稀落落看起来很难看。

    虽然这座牧场的经营看起来是很差劲，但是对于魏达来说还是很满意的；站在牧场里的那座小湖前，看着这里的清澈的湖水，魏达觉得很满意。这对于他来说是一件很不错的事情，因为他或许可以压压价了，他觉得这里其实是很有潜力的。

    魏达一路上不时的会下了车子抓起了一把土，用手搓了一下；他发现这里的土壤基本上是粗糙的很，而且还有不少的小石子。魏达知道这是这个牧场就是灌溉没有跟上而已，要是灌溉好了其实也不会太差。不是单纯的土壤沙化，而是没有很好的管理而已，这就是魏达高兴的地方。

    这里的牧草很多的时期都是有些枯黄有些矮小之类的，而在这座牧场之外，魏达可是很清楚这片土地是水草丰美的，别的牧场稍微的用心管理一下肯定也是翠绿的。这是牧场主的失职，因为牧场的价值已经跌到了极限了，现在这座牧场基本上是处在了破产的边缘了。

    “我们去牛圈看看吧，如果这里有围栏的情况下我也希望能够过去看看。总的来说我还是基本上能够接受，我知道牧场的经营或许有些问题，如果有着足够的灌溉系统，那么牧场还是有着很大的发展潜力。”魏达倒是不吝啬说出自己的想法，这就是实际情况，其实这也是很多的人都能够看的出来的，这不是什么秘密。

    “确实是这样，虽然牧场也是有着小湖，但是这很难使得灌溉系统开展起来。或许你也看到了，牧场的地势不是特别的平坦，这会使得我想要投资会有很大的压力，我承担不起。”安迪略牧场的牧场主很坦白，他经营不起了；而现在，如果能够卖出牧场，这或许对于他来说也很不错，起码这会使得他不用那么拮据的生活了，他可以拿到很多的钱！(未完待续……)