
    “爸爸，为什么爷爷都不和我玩游戏了。”小信撅着小屁股，一边在用小锤子敲着木头一边在疑惑着；爷爷这两天都不和小信玩游戏了，外公也是一样，这使得小信觉得自己收到了冷落，所以现在需要缠着爸爸寻找安慰了，因为他知道爸爸不会冷落小信的。

    “爷爷和外公在做马车，他们现在很忙，所以不可能每天都带着小信玩游戏。”魏达现在的任务就是木工，虽然是买了足够的材料，虽然魏达也是有着不错的动手能力；但是建一个马车，这对于三个大老爷们其实也是很有难度的事情。

    现在感觉到棘手的不只是魏达，魏光辉和老福克斯现在也是感觉到一筹莫展；别看他们都是野心勃勃信心满满的表示可以轻松的给小悠造一个漂亮的南瓜马车，虽然他们都是对于自己的动手能力很有信心。但是很明显，这些精细的木工活使得他们很头疼。

    魏达和魏光辉的情况差不多，很明显都是农村出来的；尤其是魏光辉，为了讨生活其实真的是做过很多的一些杂活之类的。一些简单的木工，应该还是懂一些的。至于老福克斯，很多的时候美国的一些男人都是有着一些动手能力；不是他们多勤快之类的，而是美国的人工费超级贵，所以自己动手还是最现实的，这是现实情况逼出来的。

    至于现在，魏达和魏光辉在美国这边生活的优哉游哉的；虽然看起来是确实没有太多的事情，甚至是有那么点游手好闲的。但是不得不说，他们其实还是真的做了不少的事情。起码家里的一些小事情都是他们动手的。而且和老福克斯一样，都是牧场主嘛。一些简单的事情是当然没有问题的。

    “我们需要的是四轮车，这样的马车才更加的平稳。虽然这样会使得我们的工作任务变大。但是这会更有意义。”老福克斯双手抱胸，他现在可是抛掉了家里牧场的工作了，现在就是在一心一意的为宝贝外孙女准备南瓜马车了；艾丽可是他唯一的一个宝贝孙女，这自然是更加的得到老福克斯的疼爱了。

    “我看车轮子让魏达去订一下，我们多买几个回来试试看。这要有不同的搭配以及根据不同的路段以及天气情况进行调整，钱的事情不需要担心，我手里还有一些钱。”魏光辉大嘴一张，其实钱不钱的是次要的事情；而是南瓜马车的车轮，这其实不是很简单的。如果说自行车车轮来代替，这也不见得是最合适的，所以这真的是需要好好的准备一番了。

    “这没问题，车轮我肯定是找人订了，这些东西我们都搞不定。车轴之类的也是这么个情况，我们搞不定的东西其实都是在订了。”别看三个大男人忙来忙去的，但是实际情况下三个人很多的时候只是瞎咋呼，他们现在能够做的事情似乎不是想象中的多。

    安吉拉和宝贝女儿带来了咖啡，虽然这是安吉拉端着的。但是在小丫头奶声奶气的招呼声中，现在全部的功劳已经属于可爱的小丫头了。

    “外公，这是马车吗？妈妈说这是艾丽的马车，你们什么时候能够做好。”小丫头坐在外公的腿上。小丫头现在也没有注意到外公其实是端着咖啡；别看小丫头是喊着让外公让爷爷喝咖啡，但是当小丫头赖上来的时候，谁也没办法喝咖啡。

    “还需要几天。艾丽的爸爸是大笨蛋，他严重的影响到了外公和爷爷的工作了。”老福克斯当然是不会承认现在几个大男人面对这个马车其实已经是失败了很多次了。这个时候魏达是需要推出去背黑锅的，谁让魏达是小辈呢。而且他也确实是没有提到什么建设性的意见。

    “艾丽和哥哥是小笨蛋，爸爸和妈妈是大笨蛋，爷爷和奶奶、外公外婆都是大大笨蛋！”小丫头开心的在拍着小巴掌，小丫头这么一分析下来，一大家子人组成了笨蛋家族了；当然童言无忌了，也是因为小丫头的可爱的表现，这也使得几个大男人觉得为这个小可爱做出这么南瓜马车也是最应该做的事情，谁让小丫头这么的可爱呢！

    喝完了咖啡，几个大男人也是围着一大堆材料继续开始忙碌起来了；虽然几个人更多的是组装以及需要去制作一个车身，但是实际上这真的不少一件简单的事情，他们现在需要好好的整理一下思路，这样才能够保证做出来的小马车是真正的可爱的、美观的适合小丫头身份的小公主马车。

    “我说你们现在一点都不懂了，这车哪能这么做。你们看看，车轴才这么短，你们这个车身太长了。”这可是一个大工程，这也是引来了不少的‘军师’；王晔和他的老爸就是在一边出谋划策，要不是因为还要在家里带孩子，他们现在恨不得也是投入过来造马车了。

    “车身长一点其实没关系，我们将车身往外放一点这样看起来更大更气派。而且车轴也是蛮大的够稳定，我们是想要造一个真正的南瓜造型的马车，要是不长一点孩子们进去了都玩不开。”魏光辉直摇头，很明显这辆车不只是小悠一个人的专架，这是要考虑到还有小立、小信他们都是会往车里钻的。

    几个大男人围在一起，虽然太多的意见也使得几个人意见难以统一，现在也是有着太多的规划。至于马车的进展，现在看起来真的是一筹莫展；不过也没关系，经历了不断的失败以及挫折，现在也是慢慢的吸取到了更多的经验；失败是成功的妈妈，相信接下来肯定是会取得成功的。

    几个大男人也是可以肯定，一辆小小的马车是不会挡住这几个大男人的！有创意的天才的男人们！

    “你们现在是疯了，让人觉得都已经难以理解了。妈妈已经向我抱怨好几次了，爸爸每天起床后早餐都不吃就会立刻赶过来；而且每天回家后就是在研究马车的制造情况，爸爸现在不是一个牧场主，而是一个马车制造专家了。”魏达哄完孩子们睡觉后回到了卧室，安吉拉笑着开着玩笑说道；现在男人们确实是疯了一般，尤其是她的爸爸老福克斯。

    “确实是这样，现在爸爸每天都是在和我们一起研究马车的制造工艺，吃早餐、午餐、晚餐的时候都是这样。”魏达也是觉得确实是这么一个情况，其实不只是老福克斯，他和老爸也是这样的情况，甚至是王晔和他的老爸不时的也是过来搀和一脚。

    这其实是很好理解的事情，因为这是为了宝贝孩子准备的有趣的玩具，所以在这个时候自然是更加的用心和努力了。当然这也不排除其实是因为马车是有趣的新鲜的玩具，所以几个大男人在这个时候也是投入了更多的兴趣和精力，他们都是觉得还是可以取得成功的。

    “我看你们现在的马车建造的进展也不错了，只不过我觉得或许你们需要一些小小的改变，你们的要求实在太高了，你们可不是专业的木工，你们也不懂马车的制造。”安吉拉也是劝着魏达，这几天马车的制造工作她是看在眼里的，几个大男人要求尽善尽美，这样的要求确实是太高了一点。

    “我们车轴之类的都是买的，我们其实更多的也就是组装之类的。如果现在随便应付一下，那么这辆马车真的不见得是有太多的意义，那还不如去买一辆马车的实在。虽然小悠现在不一定很懂这些，但是我们希望她知道有很多的人在守护着她看着她成长。”魏达可不认为简单的做一辆说的过去的马车就足够了，他当然是希望马车能够造的尽善尽美的才行；所以现在，虽然看起来是进展很慢，但是几个大男人也是觉得充满着成就感了。

    马车建造的进展工作真的很不错，这也使得魏达觉得十分的开心的；虽然这一路上经常会发展一些小小的不足，虽然也是经历了很多的失败。但是很明显，现在已经是要取得成功了，现在只差临门一脚了，这马上就能够取得巨大的成功了。

    “爸爸，锤子。”小悠现在就是成为了厉害的小帮手，虽然现在的魏达不需要锤子，但是小丫头很开心的认为自己能够帮上忙，一会儿递锤子一会儿递螺丝刀的。小丫头玩的很开心，虽然也是经常听到爸爸说稍微的等一下之类的。

    看着大马车一点点的成型，现在孩子们已经是彻彻底底的黏了过来，孩子们现在也是兴致勃勃的在等待着，也是在游戏着，因为他们都知道大马车会很有趣。

    车轴、车轮、车底架之类的已经是组装好了，现在车身的组装也是到了最后的关键时刻了；漂亮的可爱的南瓜马车马上就是要建成了，这将近一周的时间里也是几个大男人全部的心血的体现了。虽然看起来是付出了很多，但是这一切都是值得的。

    “来，大家各就各位准备好”老福克斯在发号施令了，现在到了最后的组装时间了；现在车身已经造好了，现在就是将车身和底架组装起来的时候到了。“打起精神来，这是最后的工作了，艾丽的南瓜马车心意就要实现了！”(未完待续……)