
    “你们将赤骥送到开普吉拉多就好，我们会在那边的农场度假，它也是需要好好的休息一下了，这两个月的比赛任务可是相当重的。”魏达拍了拍赤骥的大脑袋，小家伙真的是很争气的再一次的拿下了三冠王；比赛奖金现在只是小事情了，赤骥每年的商业代言其实才是最多的。

    魏达觉得赤骥现在的身价真的是比起一般的运动员都是要夸张不知多少倍，每年的比赛奖金都是最少两千万朝上；魏达现在也是在期待着，赤骥完全可以取得总价值超过一亿美金的比赛奖金，这样它就可以成为历史上赢的比赛奖金最多的赛马了。

    至于身价方面更加的不成问题，赤骥现在已经是六岁了，但是这个家伙基本上是彻彻底底的统治着赛道；如果不是抛开了去年要照顾它的老婆孩子没有参赛，那么它就已经是三冠王大赛的连续三届的三冠王了。

    很明显现在的赤骥的身价是持续的在增长，或许唯一使得有些人感觉到遗憾的就是赤骥是阿哈尔捷金马，这样会影响赤骥的配种的价值。因为很多的玩赛马的人都是要讲究血统的，英国纯血马和阿拉巴马才是只不过魏达不在意这些。他才不在意这个时候的赤骥究竟能够带来多少的收入之类的，因为现在的赤骥已经带来了太多的惊喜了，魏达也是很满足自己的小兄弟取得的成就。

    结束了比赛，魏达现在自然也是打算好好的放松一下了。现在天气渐渐的热了起来了。这也是到了开始度假的时间了。首先就是去开普吉拉多的农场，现在慢慢的进入到了初夏了，那边的草坪草现在的长势也是非常的好。那里的景色也是十分的漂亮的。

    魏达自然是先回阿比林了，他可不会跟着大拖车一起慢慢的出发；别看现在的赤骥是马中之王，但是说实在的很多的时候赤骥出去比赛也就是乘坐拖车，这还是魏达给赤骥的待遇很不错的专车，很多的赛马别看或许是有着一个团队跟着，但是待遇真的是比不上赤骥。

    “爸爸，我看到了很多人都喜欢赤骥。赤骥最厉害了。”小立很高兴，报纸上有很多的赤骥的照片，这使得小家伙很骄傲。因为赤骥和小立的关系很好。

    魏达也是得意起来了，确实是这样；只要一到比赛期，那么赤骥自然是当之无愧的超级明星。而现在的赤骥，或许赤骥还可以在赛道上继续奔驰两年。但是它已经创造了一个了不起的神话了。赤骥现在已经成为了历史上最优秀的赛马的有力候选者了，这就是魏达的骄傲。

    魏达和安吉拉带着小立来现场给赤骥加油助威，现在的小立年纪虽然谈不上多大，但是也绝对不小了，所以还是能够带着出来见见世面的。至于小信和小悠这两个一岁多的小家伙，现在还是待在家里比较好，所以这一次的赛马盛宴也使得两个小家伙可能比较遗憾，他们现在可没有办法去见识到赤骥大发神威的。

    要准备去度假了。去开普吉拉多待上十天半个月的；所以这个时候也是需要准备不少的东西，这就使得魏达开始忙起来了。回到了家之后就是开始立刻准备起行李物品了，准备要出发了。要去好好的享受度假的生活，也是好好的修身养性吧，因为很快就要忙起来的。

    “爸爸，你又掉进了电话里吗？”小悠的话使得魏达笑了起来，去开普吉拉多自然就是驾驶着大房车了，这十来个小时的车程其实谈不上太远，最重要的是有车比较方便；而通过车载电话，魏达就是被可爱的小女儿的话逗笑了，“我们要吃饭了，爸爸你快爬出来吧。”

    “好的，爸爸很快就出来，小悠记得给爸爸一个亲亲。”魏达心情很不错，现在也是到了要准备午餐的时间了，他这也是打算找一个风景不错能够停车的地了；午餐就是简单的一个野餐就好，这其实也是蛮有意思的事情。

    魏达一边开车一边也是在和老爸聊天，既然是出来度假当然是一大家子人一起出来了；别看魏光辉整天是在放牛，其实对于和孩子们一起出来度假还是很赞成的，尤其是开普吉拉多这样的农场更是合他的胃口，那里景色很好，而且也是能够稍微的做做事情。

    “你马上就是要回国了，你到时候注意一下，国内做生意有国内做生意的门道，你不要弄不清楚的就是一脑门子发热就瞎来。”魏光辉提醒着儿子，别看现在儿子是赚了大钱，但是该担心的事情魏光辉还是会担心的，孩子无论多大都是父母的牵挂也是真的，“你这一次是和你几个老表做生意，这个时候搞稳妥一点比较好，不要冒险。”

    “这个我心里有数，在哪里做生意其实都不简单。我现在做生意一般也不是一个人来拿主意，我出一个点子马上就是有一个团队帮我做策划研究风险之类的。而且这一次也不只是两个老表，王晔这个生意精不也是参了一股嘛。我还是只管技术方面的事情，他们管经营，大家各做各擅长的就好。”魏达说的也是实话，他现在更多的还是负责技术方面；当然这个技术其实是含金量最高的，他也是赚的最多的。

    “王晔这小子我看到就蛮喜欢的，人鬼精鬼灵的，人聪明而且也是肯钻营肯吃苦。他不像你一样好吃懒做，你经常是一窝在家就是多长时间，他不一样；在家里面待了一段时间不假，但是在外面跑的时间更多。”听到了老爸的话，魏达忽然间觉得自己可能是捡回来的，合着自己在老爸面前的印象还真的是不咋样，甚至是比不上很会做样子的王晔那个混蛋了。

    当然这也只是小小的玩笑话，魏达知道相比起来王晔确实是一个很踏实的人；虽然他很多的时候也是很爱玩，但是这个男人的事业心其实也是很不错的，反正是比魏达要强上不少。如果不是有着神奇的际遇，魏达的生活可能是很一般；但是王晔不一样，这个家伙真的是会不断的努力，他会追求更多的机遇的。

    将车停在了一块小空地上，安吉拉和老妈也是开始忙起来了；虽然有房车，但是也是肯定比不上家里的设备超级齐全和方便的厨房。但是现在也是不错了，反正是能够做出美味佳肴了，也是可以保证一大家子人吃的开心。

    “我喜欢吃披萨，还有炒土豆。”小立开始开动了，魏达宠溺的看着小家伙一个人先开餐了；小家伙现在还是有些嘴馋的，尤其是对于自己喜欢吃的东西，更何况现在小家伙还是有些饿了，所以吃的自然是更加的欢快了。

    “爸爸，我可不可以只吃一个小鸡腿，我不喜欢吃很多的肉。”小信有些苦恼，现在小家伙其实还是很喜欢喝牛奶，但是也是会吃一点饭之类的；只不过小家伙的胃口不大，只不过表述能力很一般的他可不懂自己为什么吃不掉一只大鸡腿，所以只能是‘不喜欢’了。

    “你可以吃一些鸡腿，剩下的爸爸帮你搞定。而且你还可以吃一点披萨，吃一点热狗之类的，只要你喜欢都可以吃一点。”魏达笑着给小儿子解释着，现在小家伙的胃口只有那么大，虽然算起来是小小的大胃王，但是毕竟只是一岁多的孩子嘛，“每样都吃一点，这样你就可以更快的成长起来了，你也可以变的和哥哥一样厉害。”

    魏达在和小信沟通着，而小悠这个小丫头现在欢快的围着奶奶和妈妈；小丫头属于那种小嘴馋的，她和大哥一起都是左一块右一口的开吃了。魏达和安吉拉都不在意，魏达的老爸老妈也是乐的看到孙子孙女们闹腾；至于说喜欢这样饭菜没端上桌就‘偷吃’之类的，这真的不是问题，因为这是在家里，这是一家人的悠闲的野餐。

    “爸爸，大块头和维尼它们什么时候能够追上来，它们跑的好慢。”小立吃饱了，懒洋洋的趴在爷爷的腿上；小家伙吃饱了之后也是开始担心起自己的小玩伴了，这一次去开普吉拉多度假，大块头它们当然也是需要带上了。

    “它们的车很快就会追上来的，只不过我们的车跑的快一点而已。”魏达解释着说道，大块头、维尼它们自然是需要马场的车运送；这一次拖车没能跟上，他们的速度稍微的慢了一点；不过也没关系，反正地址都是知道的，不需要担心什么。

    吃饱喝足了，只不过也没必要立刻出发；一大家子人就是出来度假的，所以现在在这边稍微的玩玩游戏其实也是可以的。而这个时候拖着大块头它们的大拖车也是驶过了，看起来它们追了上来，他们现在也是先赶路了。

    “好了，我们也是需要准备出发了。我们需要早一点到农场，大块头它们已经跑在前面了！”魏达伸了伸懒腰，现在也是需要出发了；玩游戏很开心，但是现在只是在路上，等到了农场，那么才能够彻彻底底的放松下来玩游戏！(未完待续……)