
    魏达才不认为自己对于孩子们是溺爱，看起来魏达现在对于孩子们的礼物确实是很用心，甚至也是比较的昂贵。这些对于魏达来说真的是没有丝毫的问题，他不觉得这丝毫的有问题。因为魏达现在就是能够承担的起，这对于孩子们来说是正常不过的礼物。

    或许孩子们的礼物看起来价格很贵，孩子们每年收到的礼物如果只是用金钱来衡量，那么可以肯定的是肯定是会超过很多的中产阶级全年的收入，这绝对是一个在很多的人看起来都是很夸张的数字了。但是，这只是在一些人看起来。

    魏达现在是亿万富豪，对于他来说每年花个十几万美金去给孩子们买礼物只能说是小菜一碟，这对于魏达来说真的是小意思。家里的经济条件好，那么花的钱多一点在一些小玩具上当然是很正常的了。至于家里的条件看起来比较一般的时候，那么当然是没办法跟魏达这样了；每个家庭都是有着自己的条件，魏达这样的花费只是对于他这个家庭条件来说很正常的水平了。

    虽然魏达看到过很多的新闻，各种富二代为非作歹纸醉金迷之类的；不仅仅是在国内，在美国这边其实更多的一些富二代很容易迷失自己，因为这里的诱惑真的是太多了。只不过魏达不是很在意这些，其实这个时候真的是没必要杯弓蛇影。

    有的时候不得不说富二代这么个群体是遭人恨，因为他们当中看起来很多的人都是为非作歹，是彻彻底底的蛀虫之流了。很多的人提起富二代。这似乎就是戴上了有色眼镜；其实也不能这么说，很多的富二代官二代其实还是有些能力的。是很有能力的；这是需要看教育、看孩子们的成长，不是富二代就是注定了难成大器。

    小立他们几个就是标准的富二代。魏达很清楚自己能够给孩子们留下什么样的财富，他也是清楚自己的孩子们的起跑线或许就是比绝大多数人都是要更高一些。最简单的一件事，魏达每年都是要赞助不少的学校，尤其是魏达投资的那几所研究所，他们基本上都是一些名校的研究所。

    虽然美国的大学是严出宽进，但是很明显的一点就是，哪怕是自家的几个孩子都是在学习上没有太多的天赋，但是会有很多的大学抢着要这些小调皮，因为他们能够带来足够的赞助费。这就是最简单不过的道理了。

    小悠的南瓜马车对于魏达来说真的只是一件小事情，因为魏达根本不在意这些，他只是认为自己需要让宝贝女儿觉得开心。至于花了多少精力，也确实是花了一些钱，其实这些都是小事情了。而且这可算不上是炫富之类的，这只是小女孩美好的小梦想。

    “爸爸，黑马王子太懒了。”小立有些犹豫，黑马王子的德性他是知道的，虽然黑马王子很可爱。但是指望黑马王子办事，这真的是有些不靠谱。

    “没关系，虽然黑马王子很懒，但是它也是很听话的。”马车终于是在孩子们的欢呼声中完成了最后的组装。虽然现在还是有着进一步提高的潜力；但是现在的魏达觉得还是可以拉出去试试，所以黑马王子要上阵了，谁让家里最听话最有执行力的就是它呢。

    “莱恩。和弟弟妹妹先到旁边去玩耍，外公很快就会检查好。到时候外公带你们出去游玩。”老福克斯精神很棒，虽然这几天临时客串了一把马车制造师。但是看到了这一辆看起来很不错的小小南瓜马车成型，他当然也是很得意的。

    老福克斯在做着最后的检查，这是孩子们的南瓜马车，当然是需要保证不能够有任何的瑕疵，不能有任何的隐患。至于魏光辉，现在也是在忙，忙着上锁套，准备将马车扣上。而现在的魏达，牵着打着响鼻也是装备齐全的黑马王子闪亮登场了。

    “黑马王子看起来好像有些不耐烦了。”魏达有些好笑，黑马王子确实是有些不耐烦，一大群人围着它打转本来就是让它郁闷，再加上现在还有将陌生的稀奇古怪的索套之类的往它身上扣，这自然使得骄傲的黑马王子更加的不耐烦了。

    “它总是一副不耐烦的样子，你要是让它出去玩它肯定没有不耐烦这回事，但是只要让它做事马上就是这幅样子了。不过不要紧，黑马王子不耐烦归不耐烦，但是还是很可靠的，这个时候肯定是不会给我添乱的。”魏达对于黑马王子还是很有信心的，确实黑马王子怠惰成性，但是这个家伙在关键时刻是相当的值得信赖的。

    兴致缺缺的黑马王子一副无精打采的样子，这个家伙是真的成了精了，很有灵性很聪明的黑马王子知道自己在家里的地位，它也是知道怎么和家里人相处。现在，就让这些家伙折腾吧，反正也不能跑出去玩；至于想要出去玩，反正有的是时间，等到现在忙好了就能出去玩了。

    大块头和维尼它们现在是凑过来了，熊无赖再一次的回归山林了，两只经常跟着跑出去玩的猞猁现在也是老老实实的待在家里了。对于它们来说，现在这个新马车也是很有意思的新玩具；这些家伙都是一个德性，只要看到了新玩具肯定是挤在一边，它们也是会玩到对新玩具没有太多的兴趣后才老实起来的。

    “系好所有的绑扣，再仔细的检查一下！”其实老福克斯很多的时候都是有些马马虎虎的，他自己骑马的时候就是这样，有的时候觉得差不多就行了；但是现在不一样，因为事关自己的宝贝外孙、外孙女，他也是不厌其烦的一再的叮嘱要小心、要仔细。

    “没问题，不过马克，你现在要从车夫的位置上下来。那个位置只能属于魏达，黑马王子不可能听你的话。哪怕你是再经验丰富的骑手。”魏光辉乐呵呵的，仔细的检查了一番发现是没问题了；虽然现在只是打算小小的试验一下。但是他也是将迫不及待的孩子们抱进了圆乎乎的小车肚。

    “好吧，我知道这些，我从来都没有得到黑马王子的信任。”虽然是有些跃跃欲试想要来尝试一下成为马车的驾驶员，但是现在真的不是去冒险的时候；现在还是需要魏达出马，只有魏达出现，黑马王子才最配合，这样才是最保险的。

    孩子们在这个时候是最开心的，小立和小信小哥两，当然小乐乐这个时候其实也是不会落下的；至于小公主小悠。她当然是小主角了，小丫头开开心心的坐在小马车里。只不过有着这么四个调皮的孩子，安吉拉当然是需要照顾他们的。

    “爸爸，斗篷可以放下来吗？”小立不老实的从车兜里伸出来小脑袋，小家伙其实还是很喜欢敞篷的，他的小兰博基尼其实就是敞篷车。

    “这还不行，这个南瓜马车是固定顶棚的，是没办法放下来的。不过没关系的，有车门、车窗。你还是可以看到外面的风景的。”魏达笑着坐上了车夫的驾驶位了，这是他的位置。

    “那好吧。”小立是一个听话的孩子，既然马车不能成为敞篷，他也是不会无理取闹的；只不过小家伙的老实只是有限的。他现在发现了新的游戏，“爸爸，我可以和你坐在一起吗？”

    魏达笑了起来。小立还真的是一个爱玩爱闹的孩子，坐在马车里本来就是很有趣的事情。但是他还嫌不够，他希望能够和爸爸坐在一起‘开’马车。魏达也不认为这是什么大问题。虽然现在的马车还需要继续的提高，但是很明显有着自己的照顾，小立坐在这里完全是没问题的；而且这毕竟只是一次小小的尝试，所以更加的不需要担心了。

    “你们等一下，我去把马牵出来，我们也跟着过去看看。”魏光辉乐呵呵的，将胖孙子抱到了马夫座上，他也是打算跟着去看看了，“还是开车吧，这样也方便一点。虽然车做的不错，也怕半路抛锚啊。”

    老福克斯和魏光辉跑去开车了，皮卡就行了，他们对于魏达的悍马不是特别的感兴趣，虽然有的时候开起来确实是感觉很有力量感很劲道，但是现在还是皮卡更加的实在。

    马车现在已经建好了，现在也是准备开始第一次试行了；这个时候自然是能出去的都出去看看了，现在不要说家里人都是一窝蜂的打算去看看这个新鲜玩意儿了，就是家里的小动物们都是不老实起来了，开始成群结队的准备跟着出发了，对于它们来说这也是一个很新鲜很有趣的玩具，它们也是打算长长见识了。

    “妈妈，给弟弟妹妹系好安全带。”小立坐在了爸爸的腿上了，两只小手也是抓着缰绳了；小家伙现在志得意满，这是他第一次真正的抓到了缰绳，他现在晋级成为小车夫了；既然成为了小车夫，那么当然是需要成为了一个可靠的小车夫。小家伙还是知道的，坐车都是要系安全带的，哪怕是开自己的小兰博基尼，小立都是会认认真真的系好安全带的。

    “莱恩，马车是没有安全带的。不过妈妈必须表扬你，你是一个很出色的司机，妈妈为你感觉到骄傲。”安吉拉笑着表扬着胖儿子，莱恩的表现确实值得赞扬；“莱恩，现在可以出发了，妈妈会照顾好弟弟妹妹的。”

    “架！架！”小立在卖力的喊着，也是在努力的想要抖动缰绳；但是很明显黑马王子还是在悠闲的甩着尾巴，它现在还没有收到指令。

    别看小立咋呼的是厉害，吆五喝六再加上一副专家的样子在指点江山；但是这个小家伙只是在打酱油，他其实只是一个狐假虎威的小车夫。现在要出发了，虽然是手握缰绳，但是小立可没有办法和黑马王子沟通好，现在还是需要爸爸的帮忙才行。

    魏达轻轻的一抖缰绳，黑马王子现在也是开始出发了；魏达从来都不使用马鞭的，他知道黑马王子知道自己的意思。而现在就是最好的证明，黑马王子晃晃悠悠的开始出发了；慢走、直走，这就是魏达的指令。(未完待续……)