
    马车迅速的成为了家里的新宠，现在孩子们最喜欢的玩具就是马车了，他们对于这个有趣的大马车是充满了兴趣。尤其是在第一次的试行之后，魏达他们也是在不断的改进；给马车装了一些小小的防震器、再加上一些简单的指示灯、还有孩子们喜欢的小花灯等等；现在这一架小马车也迅速的发展，现在完全就是豪华马车的模样了。

    黑马王子很喜欢现在的工作，它虽然是很懒，但是它也是一个好奇心很重的家伙；第一次拉马车的时候其实还是有些不默契的，黑马王子不懂拉马车、魏达也不懂驾驶马车，所以也是出了一些小小的笑话。但是现在不一样了，黑马王子和魏达的默契本身就很出色，再加上现在掌握了技巧，他们的组合也是可以驾驶着空马车开始飞奔了。

    魏达是想要去买点菜回来，虽然家里的牛肉是最好的，也确实是种了一些简单的蔬菜；但是很多的蔬菜之类的家里还是没有的，洋葱、培根、鸡腿、熏肉等等，这些其实也是西餐当中很常见的材料。

    “爸爸，我可以和你一起去玩吗？”抱着芭比娃娃的小悠出现了，牵着哥哥们的手，仰着小脸大眼睛眼巴巴的望着；“我也要去，我要坐马车。”

    魏达有些为难了，这几天魏达确实每天都是会带着孩子们在牧场里跑上一两个小时，这样孩子们确实是玩的很尽兴。但是说道去镇里，马车高不高调其实是次要的了，魏达是担心安全的问题。也是因为还是需要注意时间的；去镇里开车十来分钟就足够了，但是驾驶马车估计最少半个小时。因为孩子们在可不能开快车。

    “去吧，孩子们一个个的都是喜欢坐马车。反正现在也不算很赶时间。你们只要两个小时能够回来就差不多了，再说了家里也不缺那点材料。”黄月很明显是最支持孩子们的，虽然她很多的时候也是知道不能溺爱孩子们；但是只要不是溺爱，那么她肯定是孩子们最大的支持者了。

    “我也觉得没问题，我们家的马车可从来都没有出现在镇里，这可能是阿比林小镇这些年来的第一辆马车。”安吉拉也是很期待的，她有的时候也是会有些想要炫耀的心理；家里有着好东西，有着可以让家人感觉到自豪的存在，那么没有理由藏着掖着。现在就是要好好的炫耀起来了。

    魏达自然是知道现在根本没有任何的理由反对，孩子们期待，家里人也是支持；那么这个时候做出最正确的选择其实也是一件相当的简单的事情了，魏达点头了，他这就是要驾驶着马车去镇里招摇一次了。对于魏达来说，这是小事情了，他招摇的次数其实不算少了，也不在乎多这么一件。

    黑马王子开开心心的跑了过来，虽然一开始是觉得有些无聊。但是那只是刚开始不知道这些的错觉；黑马王子现在觉得身后拖着一个小车其实也是蛮有意思的，它很喜欢拖着车到处跑。更何况这个时候也是训练它和魏达的默契，黑马王子可能也是很享受只是简单的透过缰绳就能够知道魏达的心意。

    看到魏达在套马车，这一下就了不得了；大块头和维尼是一窝蜂的跑了过来。它们两个现在就是喜欢跟着黑马王子一块跑，如果不是因为身高不够，它们都是想要将套在车身上的拉杆绑在自己的身上。至于王爷和太子这两只猞猁。它们倒是不想拉车，但是很喜欢乘车。

    至于孩子们。安吉拉已经将小信和小悠两个抱进了马车；而小立，这孩子虽然是坐了很多次马车了。但是这孩子坐在车内的次数少的可怜，基本上是一直都是和魏达坐在车夫座上。

    “大块头，你和维尼要回家，我们要去镇里。”小立开始赶着自己的小跟班，他还是很聪明的，他也是知道大块头和维尼是不可以上街的，“你们要照顾好王爷和太子，还有大白兔，你们也要保护好奶奶，奶奶在给我做饭。”

    看着胖儿子一本正经的在对着自己的小跟班们沟通，魏达和安吉拉自然是笑着看着小家伙在玩闹。只不过也是有些欣慰，虽然小立现在或许还不是懂的太多，但是渐渐的小家伙也是知道了自己应该保护最亲近的人，他现在也是知道了自己的家人的重要性了。

    大块头和维尼虽然也是想要跟着过去，但是很明显现在的它们不适合上街；至于王爷和太子，同样的道理不适合一起出去。就让这些家伙在家里吧，要是带着它们上街，那真的是说不定会闹出什么大动静出来；魏达虽然是有些喜欢炫耀，但是不喜欢麻烦。

    阿波罗和狄安娜这两只金雕现在就是在上空盘旋，有它们跟着魏达是不在意的，反正这两个家伙飞的很高吓不到人。其实也不用担心有人手贱喜欢举枪，金雕这样的老鹰飞的高是一回事，最重要的是阿波罗和狄安娜其实基本上也就是在牧场这一块区域盘旋。

    阿比林镇里的人不是不知道魏达家里有着两头熊这样的猛兽，但是这些事情对于他们来说根本是无关紧要的，只要这两头熊不闹事就行了。或许那些富人都是有着自己的怪癖的，尤其还听说这个大富豪是一个出色的农牧专家，他可以搞定很多的动物，他知道和这些动物们交流。

    小立再一次的开始冒充起马车夫了，虽然小家伙小嘴巴一刻不得闲的，他也是在不断的试图和黑马王子拉拉关系，但是效果看起来不是很好。黑马王子现在可以小跑起来了，这些天的训练不是白搭的，胖乎乎的黑马王子可以平稳的拉着马车小跑起来；而这样自然也使得孩子们开心的叫了起来，本来马车就很有趣，而且现在还是可以跑起来的‘高速马车’。

    “魏先生。您的车可真酷。”魏达点了点头，自己在阿比林也是生活了好几年了；这里本身就是一个不大的小城。再加上魏达也算得上是小镇的明星人物，当然这也是因为魏达是很好相处的。所以这个时候的魏达自然也是认识到了不少人，他刚刚到了镇里立刻就是接受起赞美来了。

    “这是一辆很不错的马车，杰夫，你很有眼光。”魏达笑着竖了竖大拇指，现在可不是寒暄的时候，魏达还是需要继续驾车前进；因为现在也是到了镇里了，所以来往的车还是有一点，还是需要靠边一点比较好，魏达在这个时候可不逞强。

    “爸爸。星巴克很棒！”小立指着一间奶茶店开始叫了起来，小家伙对于阿比林的小镇还是知道很多的，他也是来过不少次了，“妈妈告诉我的，这是妈妈最喜欢的就是法布奇诺。”

    魏达收到了指令，抱着小立下了马车去买发布奇诺了了；这一路上驾驶着马车跑过来也确实是有些热了，现在也是可以好好的喝一杯饮料了。发布奇诺是星巴克的招牌饮料，冰沙、咖啡与奶油的组合，让这一饮品令人爱不释手。

    “我喜欢法布奇诺。我要一个；爸爸和妈妈一人一个，弟弟和妹妹太小了只能吃一个。”小立开始认真的开始研究起来了，小家伙对于吃的还是很有研究的，“爸爸喜欢焦糖咖啡口味的。妈妈香草口味的，我和弟弟妹妹都要芒果的！”

    魏达笑着看着小家伙在盯着图片在研究，胖儿子还真的是很厉害的。基本上也是能够记住家里人喜欢的一些口味。魏达觉得没有白心疼胖儿子，这个小家伙在很多的时候都是让人觉得很贴心的。虽然他调皮的时间也确实是很多。

    “这可是小立给你选择的香草口味的，你应该表扬一下他。干的很不错。”魏达得意的将发布奇诺递给了坐在马车里的安吉拉，现在的安吉拉才是真正的公主，悠闲的带着孩子们在享受着发布奇诺，在享受着老公、儿子的体贴。

    “好吧，我知道莱恩一直都是最厉害的。不过现在，我想你们应该去开车了，我们要出发了，我可不想在这里一直被人围观。”安吉拉笑着接过了发布奇诺，亲了一下胖儿子表示感谢；至于魏达，她可没有打算客气了。

    魏达嘀嘀咕咕的，安吉拉这是过河拆桥的类型了；不过也没关系，现在马车的出现确实是太抢眼了，现在也是有着很多的人在围观，在照相。所以魏达也是知道不能继续在这里停下来了，至于驾驶着马车还在吃着东西；一心二用的事情魏达做的很不错，更不要说一直都是很会一心二用的胖儿子了。

    “魏先生，我想你可给我带来了麻烦。”魏达的马车到了停车场，这使得超级市场的停车场管理员史蒂夫觉得有些新奇也是有些头疼，“我可以保证，在我三十岁以后再也没有看到过这些家伙了，我以为它们已经被扫进了历史的垃圾桶里去了，但是很明显你唤醒了我的回忆，看来我还没有老。”

    “是的，史蒂夫，我想你还可以在这里干上二十年，你可是一个年轻人，和我一样。”魏达笑着和史蒂夫开着玩笑，平时经常来超级市场买东西，所以魏达也是和这些人比较熟悉；这就是小地方的好处了，人虽然不多，但是大家基本上都是比较的熟悉。

    坐着马车到了镇里的孩子们是十分的开心的，而且还吃到了一个发布奇诺；所以现在孩子们更加的开心了，现在也是一个个的精力十分旺盛的模样，现在也是打算去超级市场大采购了。孩子们的零花钱到帐了，除了还掉的‘欠账’，小家伙们手里都还是有些盈余，现在可以考虑好好的花钱了。

    “本来我以为这只是一次简单的采购，但是现在看起来是我想的太简单了，这些小家伙可不会让我轻松下来。”魏达推着购物车，当然也是需要追着孩子们，这些小家伙现在可是生龙活虎破坏力十足的。

    “所以现在让他们高兴了你才能去买菜，我知道你能够做得到。”安吉拉笑着表扬着魏达，当然这只是简单的安慰，她现在也是忙着在买零食呢!(未完待续……)