
    “我看你要改一改你的想法，虽然衣锦还乡是很得意的事情，你能够想到在家乡搞出点动静来也确实是好事情，毕竟这是你的根。但是这种事情要量力而行，要根据实际情况来。”王晔一方面是因为先前的遭遇，二来也是因为他觉得这是一个可以让魏达改变主意的机会，他可不是什么满意魏达的家乡。

    王晔对魏达的家乡不满意，这里面肯定是有一部分因为那些当官的态度的原因；其实最重要的还是对于投资的前景，造福乡里是好事情，但是生意人最重要的是要保证自己的利益，这里很明显就不是一个很好的大型的现代化养殖场的最佳选择。

    魏达现在也是沉默起来了，一方面确实是因为那些当官的态度让人心寒；这还没有太多的具体的接触，这些人就是一副高高在上或者说是有些怠慢的态度，这肯定是让人心里不爽。二来王晔的担心他也是知道的，这里确实不是最佳的选择地点。

    虽然谈不上是最偏僻省市，但是只能够说是一个比较一般的小县城，这里的人力、地价或许比较便宜。但是最主要的是这里可没有大型的湖河之类的，这样可不见得是最佳的养殖场的办理点。当然了，对于一家大型的现代化的养殖场来说肯定不可能只是以来天然湖之类的，但是这里的水资源确实是有些不足，这会增加不少的成本。

    “大老表，你们是怎么看这件事情。怎么说你们也是小老板，这些事情还是需要大家拿主意。”魏达确实是有些动摇了，只不过这个时候的魏达也清楚。自己肯定是要考虑一下合伙人的态度，当然也是包括自己的表哥们。

    “你们两个是大老板，这些事情你们决定就好了。我们钱没出多少，也没技术也不是很懂经营，你们拿主意就好，我们在旁边看看能不能帮上什么忙就行了。”大表哥笑呵呵的说道，养殖场的预算很大；算起来这会是几千万人民币的投入。他们其实在这里面的投资真的少的可怜，所以这些事情他们是不愿意多说的，也是因为确实不懂这些。

    “那我们再考察一下其他的几个地点吧。活人还能给尿憋死不成！虽然现在有很多的当官的确实是人渣败类，但是还是有那么一些人还算是不错。”魏达也是拿主意了，反正现在投资还没下去，魏达当然是有着更多的自主权；既然这里的当官的不重视。那么就换一个地好了。他还就不信找不到最好的地方。

    魏达很清楚一点，现在手里有钱，那么想要投资肯定是很受欢迎的；而且有一点是必须肯定的，虽然看起来养殖场似乎不是高科技产业之类的，这或许也是一种收益不算丰厚的产业之类的。但是魏达他们都是很清楚，这是高科技的养殖公司，这可不是一般的养殖场。所以可以肯定的是，这里其实如果经营的好。那么还是很有市场的。

    这可不是养殖水产就了事的，这还是有着一系列的研发、育苗之类的；在魏达的计划当中。人工孵卵房、育苗室这些都只是小小的基础；所以不要小看这一点，不只是水产的养殖等等，而且包括进一步的加工。

    其实这是很有市场的，虽然看起来一般的水产不见得是有多么大的利润，就像是魏达他们投入几千万的人民币想要收回成本似乎都是一件极其困难的事情。但是现在国内越来越多的人对于高品质的食品也是要求越来越高，其实只要有着出色的产品那么完全的不需要担心市场之类的；而且魏达他们养殖的不见得就是最简单不过的鲫鱼、鲢鱼之类的，既然是大型的现代化的养殖场，肯定也是需要有点追求嘛。

    既然现在已经发现了一处地点不合适了，那么也是可以继续考察的。反正在此之前魏达他们确实也是制订了一些不错的候选地点，有的时候多一点准备多一点挑选空间也是好事情，这样可以说是有备无患，也是为了有着更好的成功效率。

    “我看这边就不错，首先来说这边虽然是乡下，但是这里的交通还算不错，方便以后的运输。而且这边的那条小江也很不错，我特意的看了一下，水质很好基本上是没有什么污染。”王晔还是很满足的，在邻市就有一个很不错的选择的地点。

    “我看而且地价也不是很高，我们这边的养殖场虽然是需要大片的土地，但是这里其实不需要征田地之类的，这也是可以降低成本。”表哥们对于这里也是很满意，虽然只是占了很少的一部分股份，但是再小也是小老板之一嘛，所以当然是需要考虑成本之类的。

    “地价确实是需要考虑，我们这边的养殖场搞起来真的是要花不少钱；前期几个厂房之类的就是很大的一笔钱，而且还有后续的投资，这肯定是不小的投入，我们是能省就省，这样可能能够相对快一点回本。”魏达半真半假的说道，这些投资的数额比较大，所以想要回本之类的，这肯定也是需要很长的一段时间的。

    “回本慢一点就慢一点，反正跟着你后面还是能够赚钱才是最重要的。放长线钓大鱼，我等得起。”小表哥也是在半真半假的说道，虽然和魏达合开养殖场确实使得他基本上就是将全部的资产都投入了进去，但是他还是很有信心的。

    虽然魏达从来都不会在亲戚们面前刻意的炫耀，但是自己的亲戚们多多少少还是知道很多的，他们都知道魏达其实是靠高科技的的养殖发家的，这里面蕴藏的商机和价值也是很高的。所以大表哥和小表哥都是这样，他们都是基本上将全部的资产投入了进去。因为他们都是很有信心。

    “我们虽然是还需要有后续的投资，但是也不一定是赚的钱全都投进去，只是有一定的比例投资。总不能是为了投资就让所有的人都扎紧裤腰带吧。第一年我们肯定是不行的没有任何的收入，但是当我们的养殖场成型了就可以了，我还是很看好国内的市场的。老美那边的水产不是很好，没市场；但是国内不一样，我这边的很多的研究都是有用武之地了。”魏达还是很看好这一次的投资的，要是不看好之类的，那么魏达也不会大张旗鼓的投资进去的。

    挑选的地点肯定是没问题了。四个合伙人基本上都是很满意的，所以现在就是后续的事情了；和当地政府的沟通联系，商谈一下投资的一些事项和当地的政策等等。所以这个时候真的不一定是投资者就是占据着主动权的。也是需要考虑当地政府的一些政策。

    “魏先生，我们是相当的鼓励和欢迎华侨回国投资的，根据我们市的一些政策，除了那些高耗能高污染的产业。我们都是相当的欢迎的。而且您应该也明白。我们省只是中部省份算不上特别的发达，所以对于一些大型的投资更加的重视。”魏达这一下也是觉得自己得到了足够的重视，从来考察开始就是受到了热烈的欢迎；虽然谈不上是前呼后拥，但是也绝对是有着不少的政府人员一直是在忙前忙后的。

    “赵主任，我们真的很感谢政府提供的方便，我们也是希望能够有着长期愉快的合作。我们现在基本上也是比较满意这些条件了，只不过这毕竟是几千万人民币的投资，所以我们也是需要更加的慎重。我们的预算是一千万美金的投资。后续肯定也是会有所增加的；所以这件事情很抱歉我们没办法立刻的确定下来，我们需要更多的专业人士来处理一些明细。”魏达虽然是基本上满意了这里的条件。但是魏达说的也是很有道理的，几千万的投资在哪里都是需要认真的研究的。

    “是这个道理，谁赚钱都不容易。您尽管安排，如果您的代表团来了，我们当地政府也是会尽最大的力度配合，也是会帮助魏先生解决问题。”赵主任很高兴，招商引资是政绩嘛；而且真的是有着一千万美金的投资，这确实是能够解决本地的一些就业等问题。

    魏达现在既然是已经选择好了投资的地点了，几个合伙人也是基本上满意了；所以这个时候自然也是需要更多的去后续的一系列的谈判了，虽然魏达的私人律师对于中国的法律不是很精通，但是可以由托马斯来组织一个中美双方的律师合作的小团队，再加上魏达他们请来的一些专业的人士，这就是基本上能够完成代表团的组成了。

    “老表，这边的事情你们盯着点，有事情的话我们视频会议；而且王晔这个家伙其实也是经常回国的，我也是随时可以回来，到时候都是可以一起讨论。”魏达准备回美国了，这边的事情基本上搞定了，这一趟出来也是有着十来天了，确实是可以回家看看孩子们了。

    “行，大的事情做不了，这点小事情要是做不好真的是说不过去了，我们就是把把关而已，肯定是没问题的。”表哥们觉得这里的事情确实不需要魏达每天都是盯在这里，所以魏达这个大老板只要掌握进度就好了。

    “到时候也是可以稍微的往华侨身上多打打牌，有的时候华侨这个身份还是有些便利的。”王晔说的话虽然是有些让人听着别扭，但是实际上华侨这个身份确实是在很多的时候是能够提供方便；而且这也算是中美合资的企业了，毕竟魏达在美国可以说是有着很大的产业了。

    魏达没有多说什么了，这边的事情搞定了，那么也就是可以准备回美国了；不过既然是回国了一次，忙着投资的事情自然是最重要的，但是也是稍微的需要走一走亲戚看看朋友，要不然也是相当的说不过去的，也是因为魏达还是准备给孩子们稍微的带点礼物的。

    魏达在开开心心的走亲访友，也是在选着给孩子们的礼物；至于家乡这边的父母官这个时候慌张了，美国的华侨老板居然是没有任何的投资意向了，这使得他们不高兴了。但是不高兴就不高兴，魏达才懒的理这些人呢，是这些家伙没有把握住机会！(未完待续……)