
    “我来之前就是看过你的一些资料，我觉得你是一个了不起的家伙，一个很有能力的家伙，让人觉得不可思议。”坐在小湖前的草地上，两个人一边喝着啤酒一边聊着天，“我觉得我还是低估了你，你确实是一个很特殊的存在。”

    “我想这应该是一个很不错的夸奖，我觉得我确实是挺特殊的，我可不会谦虚。”魏达笑着和凯利碰了碰杯，魏达现在说的也是实话；不过这也是风土人情，这里是美国，谦虚那一套其实不见得是很有市场的，有的时候高调一点、自信一点是好事情。

    以前的魏达会谦虚，如果在国内的时候有人这样夸奖自己；哪怕是心里暗爽十分的得意，但是嘴上说的肯定就是客气之类的。但是在老美这，只要不是那些过度的吹捧之类的，魏达基本上都是面不改色的接受夸奖，他觉得自己其实做的真的是很不错的。

    “我们有很多合得来的地方，我，我们的投资也是有着很多的相近的地方。比如说建筑材料，你的草坪算得上；当然，我知道你也做啤酒、红酒，这就是我们都在做的产业，只不过你的啤酒的品质似乎是更好一些。”凯利半是开着玩笑半是认真的说道，“如果你再做电信和能源技术，那么我们就完全的成为了真正的竞争对手了。”

    “那我可不会，我只会做我自己擅长的事情，我可不想接触那些。虽然看起来电信、IT之类的看起来更加的让人觉得有机会发达起来。但是对于我来说，还是做自己有把握的事情来说更好一些，而且这些土地上的投资其实也是很赚钱的。”魏达也是半开玩笑半是认真的说道。他现在也是渐渐的知道了一点凯利这一次过来的一些想法了。

    虽然现在是坐在风景如画的农场，虽然两个人现在也是在悠闲的聊着天，但是实际上现在两个人也是开始慢慢的开始了认真的一些交谈，他们也是觉得如果现在两个人可以好好的商量一下，或许这是合则两利的事情，这是需要好好的规划一下的。

    凯利喜欢养殖珍稀动物，他并不指望能从这些动物身上获得多大的回报。真正给他带来利益的就是土地本身。在德州他就是有着一个专门饲养珍稀动物的地方，称为朗姆酒溪农场，致力于一系列濒危物种的繁殖。这一次到魏达这里来。其他的可以说是次要的，最重要的其实还是和魏达商量一下动物保护以及养殖的事情。

    “看到你的孩子们可以和棕熊、猞猁们友好的相处，看着金雕们也是这样的懂得你们的心意，我觉得不可思议。而且谁都知道。赤骥这匹王者之马是你的骄傲；而现在。我似乎是发现了一匹更聪明的马，虽然它可能有些胖。”凯利有些感叹，他觉得自己现在是找对了人，他觉得魏达绝对是值得期待的。

    “它们都是一些聪明的小家伙，它们很有灵性。不过我也可以很坦白的说我有些投机取巧，它们都是在很小的时候就是和我的家人接触，所以它们现在更加的容易接受人类。我相信其他人可没有这些优势，并不是每一个家伙都是有着我这样的幸运。”魏达笑着看着孩子们在和大块头瞎胡闹。这几年的相处魏达一家人都是知道了大块头它们的性格。

    “虽然它们很小的时候就接触人类是一个原因，但是我想你的一些独特的驯养办法也是相当的关键的。我也知道。在你的牧场驯养了一大群美洲野牛，这可是很多的牧场主都期待能够做到的；尤其是一些印第安人，他们对于美洲野牛有着独特的情感。”凯利当然知道魏达只是谦虚，因为魏达取得的成就确实是很了不起。

    白野牛更被印第安人美洲原住民认为是神圣的动物，虽然现在牧场没有白色的美洲野牛；但是一些美洲野牛和安格斯牛的杂交，有的时候确实是会出现一些小小的意外。其实牧场也是有过白色牛犊出生的记录，只不过有时，部分野牛出生时全身是白色的。但某些并非白化病，因为身体，如皮肤，毛发和眼睛仍然会整正常生产颜料色素，并在渐渐长大后变回啡色。

    “我可不希望出现他们的圣物，虽然这些家伙还是会在我的牧场生活，但是我不喜欢那么多的媒体来打扰我的生活。我很喜欢这些动物，但是也仅此而已；我不可能喜欢每一种动物，实际上我就是对于打猎相当的热衷；狼、鹿、野猪、鳄鱼之类的其实已经成为了我的猎物。”魏达真的是不想被拉去做什么野生动物的保护工作，吃力不讨好。

    凯利当然也是能够明白魏达的意思，实际上他确实是有着一座珍惜的野生动物繁殖中心，但是这可不是什么慈善之类的，他这也是对外经营的。有的时候在这些珍惜的动物上多花点力气，其实也是可以带来足够的丰厚的回报；凯利现在就是希望得到魏达的支持，在养殖场的事业上发展壮大。

    “达，我们合作怎么样？我有很不错的基础，而且也是有着很大的一个关系网、平台以及财力支援。而你，你有着了不起的技术；如果我们在一起合作，我们肯定是能够创造一个魏达的场面，我们可以取得巨大的成就。”凯利发出邀请了，他希望和魏达一起在野生动物的研究上好好的发展一下。

    “很抱歉，其实我对于很多的野生动物没有太多的研究。而且我是一个商人，我承认对于一些野生动物的保护或许是很有价值，但是学术上的价值对于我来说没有太多的吸引力。”魏达很坦白，虽然他现在或许是可以努力一些，但是他不会这样做，因为吃力不讨好、因为赚不到太多的钱。

    “我想你误会了，虽然很多的人都知道我在珍稀动物的保护上很努力，我也确实是希望把这些动物重新放回它们的原生栖息地。但是很明显，我的一部分土地上经营动物养殖业务。”凯利可不希望在这些事情上使得魏达打起退堂鼓，他现在虽然发展的很不错，但是人都是希望能够取得更大的成就的。

    “我可以很坦白的说，或许这些珍稀动物的养殖短期内不太可能给你带来巨大的财富，但是这是因为我们的技术不够成熟。这里有着广阔的市场前景，而且当你在这些事情上更加的投入的时候，你或许能够得到很多的意想不到的惊喜；我想你或许明白，当你在培育新牛种的时候，你得到了不少的支持。”很明显凯利虽然是喜欢这些珍惜的有趣的动物，但是他也是一个出色的商人；无利不起早，其实这些也是大家的通性。

    魏达不是不知道这些道理，只不过他知道自己这个‘农牧专家’其实也是有些水分的；虽然魏达承认自己现在也确实是有着很不错的见识，但是也是需要更多的来自传承、来自科学研究的帮助。而现在让自己去接触一些珍稀动物，他真的不知道自己改怎么做。

    凯利带来了一些他的养殖中心的珍稀动物的资料：侏儒河马，这是以前生活在非洲的；拜尔德貘、山貘、巴西貘、卡波马尼貘生活、存在于美洲，这也使得魏达根本无能为力。而犀牛之类的，虽然曾在在中国也是有过，但是来自传承方面得到的资料实在太少了。

    魏达现在颇有一种有心杀贼无力回天的感觉了，确实他知道如果和凯利合作还是很有前途的；但是很明显不是每个人都是能够在这方面做的好，魏达现在就是有些力不从心，他知道自己在这一方面真的不是很懂。

    看到魏达在沉思，凯利也没有催促；虽然这一次过来发现和魏达意外的谈的很投机，但是有的时候生意就是生意，尤其是在这样的一些大项目上，这是更加的需要慎重的。所以现在，还是需要让魏达更多的思考和研究，而不是去催促。

    魏达当然是不可能一口答应或者一口回绝之类的，对于他来说现在就是需要认真的研究，是需要仔细的理清楚前景以及风险之类的。当然最重要的其实还是看看自己有没有那个好牙口，这毕竟是一个超级大项目；虽然看起来是有着巨大的机遇，但是也是很有可能将人套入泥沼。

    “大块头，维尼又抓到一条大鱼了，你要加油！”小立兴奋的大喊声响了起来，在别墅前的小湖里养了一些鱼；而现在大块头和维尼自然是下水了，它们现在是在表演着抓鱼的绝技，这也是小立和小信、小悠们在欢呼在鼓掌的了不起的技艺。

    虽然是湿漉漉的在湖水里扑腾，但是大块头和维尼都是玩的很开心的；对于这两个家伙来说抓鱼真的是小事情一桩，虽然是不吃生肉，但是它们对于一些比较简单的捕猎也是十分的拿手。不时的咬起来一条鱼摇摇晃晃的爬上岸扔到岸上，王爷和太子负责按住活蹦乱跳的鱼；而孩子们现在只是在负责加油助威！(未完待续……)