
    “爷爷，我们不要让爸爸追到！”小立开心的甩着自己的小短腿在奔跑着，踩着厚厚的草坪，这也使得小立十分的开心。

    虽然在家里就是有着很大的一片草坪，但是相比起农场这边的整片整片的土地都是巨大的草坪，这肯定是不能相提并论的。魏达和安吉拉在感叹着农场的景色越来越美的时候，孩子们现在也是在十分开心的奔跑着，他们也都是很喜欢这里。

    魏达确实是追不上小立，因为他带着一个小拖后腿的；小悠这丫头不想爸爸抱，小丫头固执的要求自己走路。所以现在很明显，小拖后腿的拉低了追赶的脚步；但是小丫头很开心的咯咯笑着伸着手似乎是在抓着前面的哥哥们。

    只不过现在，跑的最开心的其实还是大块头、维尼它们，甚至是现在的大白兔都已经撒起欢来了。虽然在牧场也是有着很大的一片土地，它们也是可以快活的跑来跑去；但是在牧场奔跑和在这样的景色漂亮的农场是明显的两种感觉。

    绿草如茵只是在开玩笑了，现在基本上全部的土地都是厚厚的绿草，现在全部的世界似乎都已经成为了绿色了。在这样的景色优美的地方，这样的快乐的奔跑确实是一件很有意思的事情。实际上魏达一大家子人早餐过后就是开始在忙了，忙着这一次的悠闲而惬意的农场野餐。

    孩子们心情很愉快，在来到了开普吉拉多之后几个小家伙现在就是在忙着玩游戏；现在孩子们也是很高兴能够和爸爸妈妈、爷爷奶奶一起出去玩游戏。他们这是打算在气候也是很温和很舒适的农场来一次愉快的一天的散步、一起出去疯。

    这是一次野餐，真正的野餐；魏达和魏光辉手里就是拎着大大的食物篮子，而且一起跟过来的黑马王子身上其实也是背着不少的物资。这一次中午也不打算回去了。一大家子人就是打算走到哪里是哪里，走到更加的漂亮的地方一起享受悠闲的午餐就好了。

    “莱恩，不要和弟弟打架，你是哥哥应该更好的保护他。”看到胖儿子们在一起打架，安吉拉现在也没心思去安安心心的铺毛毯了。

    “弟弟不听话。”刚刚将弟弟摔倒在草地上的小立开始告状了，“弟弟刚才随地尿尿。”

    安吉拉好笑的抱起来小信，小家伙现在很委屈；刚才没有厕所。所以爸爸都说了可以在旁边尿尿。但是现在被哥哥摔倒了，小家伙自然是委屈的哭了起来了。

    小家伙们虽然基本上在一起的时候一直是很开心很愉快的，小兄妹们也可以说是相亲相爱；但是不可否认的小家伙们在一起肯定是有些摩擦的。尤其是孩子们，本身来说有的时候在一起闹一些矛盾是再正常不过的。哪怕是亲兄弟，但是孩子们一起打架之类的也是常有的事情，魏达和安吉拉也是不陌生了。

    前一刻小哥俩还是在打架。但是现在小哥俩又是玩起了哥俩好了；小立现在就是在帮弟弟翻跟头。小立是哥哥，现在三岁多的小子翻跟头的小本事是很厉害的，在这样的柔软的草坪上翻跟头当然是很有趣的。而现在看到弟弟小屁股虽然是撅的很高，但是迟迟的翻不了跟头，小立自然是来帮助弟弟翻跟头了。

    小哥俩玩的很开心，虽然小家伙们在草坪上打滚也是会使得身上有些草汁；只不过这也是不陌生的，在阿比林的家里的时候也是这样，孩子们的衣服换的勤很大的一部分原因就是这个。他们整天在草坪上玩耍身上想不有草汁之类的都是难得的事情。

    魏达心情很不错，将放在黑马王子身上的大行李包早就取下来了；现在放点优美的轻松的乡村音乐。有些温暖阳光，再加上温馨的一大家子人，这当然是最美好不过的事情了。至于现在在玩闹的孩子们，他们也会使得这一次的野餐十分的有趣。

    “孩子们，现在开始过来午餐了。”安吉拉和黄月铺好了毛毯，也是打开了早就准备好的午餐篮；这是野餐，所以都是提前准备的美味佳肴，当然土豆烧牛肉之类的肯定是不合适的。

    现在确实是到了午餐的时间了，就是在农场这边的一座小山坡脚下，前面就是一条浅浅的小溪在流淌，这绝对是一个十分的让人心旷神怡的野餐的最好选择。魏达觉得选择这里确实是很不错，他觉得现在也是很享受这些悠闲和惬意；虽然这里不是最热闹的，这里也确实是没有什么太多的玩具，但是这里同样是让人觉得愉快。

    “我不要番茄酱。”抱着大热狗的小立骄傲的一扭身，他可不喜欢番茄酱，或者说他不喜欢吃番茄的，“我今天要和爸爸一样，我要吃两个热狗。”

    看着斗志满满的胖儿子，魏达也是很开心；小立的小身板儿十分的解释，吃的好、喝的好是一回事，再加上小家伙本身来说确实活动量也是十分大。小家伙一直都是不老实的孩子，尤其是家里有着大块头和维尼这样的好玩伴，所以毫无疑问小立是相当的好动的，也是相当的活泼的。至于跟着练了一年的功夫，这件事情暂时还是不要多说了；肯定是会有帮助的，但是这或许需要多一些时间才能够看到一些小小的进展。

    小立在大口的吃着热狗，其实一个热狗他肯定是吃不下去的，但是小家伙喜欢就好；而且现在还是有着三明治、布丁、香肠卷、培根披萨、奶酪之类的，现在小家伙们正在开开心心的用小手抓着食物在吃着。在外面跑了两三个小时了，孩子们也确实是需要补充一下体能了。

    “爸爸，兔兔！”吃着布丁的小悠忽然间蹦了起来。小丫头开心的指着十几米开外的一只灰兔；小丫头很开心，她看到了可爱的兔子了。

    只不过这个时候的魏达就不开心了，他可是搞农场的。最恨的就是这些破坏草根的害兽；毫无疑问，打洞、吃草、伤草根，兔子对于农场和牧场来说绝对是害兽。而现在宝贝闺女很高兴看到这只兔子，魏达现在自然是不好指挥自己的小弟们痛下杀手，但是魏达也是可以肯定，回去了肯定是要和牧场的管事戈登好好的计划一下；虽然这可能只是意外，但是也是要防患于未然嘛。因为农场前景很好。

    不只是魏达知道兔子对于农场是没有好处的，但是哪怕是对于自家产业看的十分紧的魏光辉，他现在也是笑呵呵的看着那只胆大包天的灰兔了。现在不是和这些兔子计较的时候。帐要留着以后再算，现在是孩子们开心的玩游戏的时间。

    孩子们现在哪里还有心思吃晚餐，虽然坐在草地上吃着午餐很好玩；但是这哪里比得上抓兔子重要，孩子们现在开始大呼小叫的朝着兔子跑了过去。‘兔兔不要跑’。这就是孩子们现在的心愿。他们也是在努力的想要和那只兔子沟通；只不过看起来这是不可能的事情，虽然是傻乎乎的看着这么一群人很久，但是看到了孩子们冲过来的时候，兔子一溜烟的跑走了。

    老虎不发威，还真的会被兔子以为是hellokitty；大块头、维尼、黑马王子它们这些大块头在这个时候自然是奈何不了这只兔子的；但是别忘了太子和王爷可是猞猁，它们本来只是不想和这只兔子计较，但是现在既然一直很受它们关照的孩子们在追兔子，这两个平时懒洋洋的家伙也是爆发了。它们的能力也是十分的吓人的。

    猞猁们爆发了，去给它们的小玩伴们抓兔子了；只是短短十米左右的差距。对于王爷和太子来说根本不是问题的。至于大块头它们，虽然这个时候也是呼哧呼哧的追了上去，但是论起绝对的速度和爆发力，它们现在还是不大可能追的上兔子的；最重要的是赤骥和黑马王子或许能够追上，但是绝对是抓不到兔子的。

    现在这样的一个局面，现在想要安心的吃吃午餐自然是不可能的事情了；至于魏达，现在也是追了上去。魏达还是很信任猞猁们的能力的，虽然它们平时懒的出奇，但是这些一直是娇生惯养的家伙其实都是很有能力的，对于它们来说近距离的追上一只傻兔子当然也是不成问题的。

    “你们在这里等着，爸爸和王爷它们将兔子抓回来。好好的吃饭，爸爸很快就会回来了。”魏达笑着拉住了三个淘气的孩子，虽然孩子们现在也是想要出去追出去，但是小家伙们现在也是知道了，现在可不能跟着去拖后腿。

    孩子们在开开心心的给爸爸还有太子它们加油了，孩子们都是想要爸爸肯定是能够将兔子带回来的。而现在，要好好的吃饭，吃饱了小肚子才能够有力气玩游戏；为了玩游戏，孩子们都是很聪明的，他们知道只有吃好了才能够去更好的玩游戏。

    魏达甩开了大长腿追了上去，看来那只为非作歹的兔子现在肯定是被擒拿住了；太子和王爷都是会抓猎物的，但是这两个家伙从来都不杀生，它们更不喜欢吃生食。如果不是因为孩子们在追兔子，这两个家伙真的不一定会出动；而现在，它们已经做到了。

    大块头和维尼现在也是赶到了，它们在咆哮着，冲着那只瑟瑟发抖的兔子在大声的咆哮；这两个家伙虽然是没能抓到兔子，但是这不影响它们狐假虎威，它们还是相信自己的能力的。兔子这不是大块头它们的菜，它们更喜欢那些块头大一点的猎物。

    王爷和太子将惊慌不已的兔子按在爪下，很明显现在的这只兔子是彻彻底底的难逃大劫了；魏达真的是恨不得红烧、干锅、油爆等等；而且俗话说，”飞禽莫如鸪，走兽莫如兔”，野兔肉可是有“荤中之素”的说法，也是蛋白质很高、钙含量丰富，这是孩子们的营养补充物。而现在，因为孩子们喜欢，这只兔子暂时或许能够逃脱杀身之祸。

    当然了，魏达可不是那么容易屈服的，如果孩子们对于这只兔子不感兴趣了，说不定就能够满足自己的口腹之欲了。当然，这或许是需要避开孩子们的。(未完待续……)