
    魏达感觉到有那么点怪异，有那么点小小的意外；或许对于魏达来说这是有些预料之外的事情，他先前可没有这样的想法，也根本没有认为到自己或许能够和那些人接触。

    魏达在开普吉拉多的生活真的是很开心的，每天在悠闲的带着孩子们玩游戏，和赤骥、黑马王子它们去逛逛农场，这其实是很有趣的事情。魏达觉得自己现在就是想要带着孩子们过着悠闲而惬意的生活，每天带着孩子们玩一些有趣的游戏就足够了；但是很明显，有的时候魏达确实是很低调的人了，可是还是会有一些事情找到他，当然不只是坏事。

    布拉德.凯利，美国最大的地主之一；他来自肯塔基州，自己酿造波旁威士忌酒，开一辆福特皮卡，出远门就坐的是自己的私人飞机。这位以廉价香烟业务发家、极其低调的亿万富豪其实对于土地有着执着的热情，现在的他也是有着超过一百五十万英亩以上的土地。而相比起来，魏达哪怕是刚刚才买了一个新的牧场，但是也只是不到二十万英亩。

    在金融业动荡不定的时期，土地成为越来越受追捧的投资品。其实投资土地相对来说是保值的，但是经营起来也是有着很大的风险，需要慎重；风险包括农产品的价格、农田的价值以及农业生产的成本起伏不定。很多的投资者专门购买牧场，它们带来的年收益并不高。实际上，它们的价值在于土地潜在的升值能力。

    凯利就是这样的一个人。他有很多的土地，也是会不断的买进、卖出一些土地，他的牧场可不见得全都适合经营。也不见得是管理的过来。而这个家伙比较特殊的地方就是凯利在其中一部分土地上经营动物养殖业务，开设了一个名为“RumCreek”的牧场，主要养殖貘、小野牛、侏儒河马、犀牛、非洲大羚羊、野牛等各类濒危动物。他还和动物园与动物保护组织合作，最终目的是要把这些动物重新放回它们的原生栖息地。

    现在他似乎是在密苏里州度假，也或许是专程的来找魏达；看起来这个家伙似乎是找到了和魏达一起合作的理由了，起码现在的他看到了一些不错的商机。虽然他现在的身家远超魏达，虽然现在的他也确实是顶级的富豪了；但是没有人嫌钱多。尤其是这看起来还是更有前景更有意思的一些事物。

    魏达接到了来自凯利的预约，其实在一开始的时候魏达根本没有反应过来；说实话虽然凯是利能够排在美国前五级别的超级大地主，但是魏达一直都觉得这和他没有什么关系。魏达还是低调的在做自己的事情就好了。但是现在，魏达虽然是在低调，但是对于很多的投资者来说，他们能够看到这个华裔的潜力。

    “这没有什么好奇怪的。想想你这几年接到的邀请等等。这只能说明现在你接触的层面越来越高了。以前是一些小的牧场主、一些小的企业对你感兴趣；但是现在不一样了，你已经慢慢的站在了这个行业的最顶端了。”安吉拉倒是很淡定，其实对于这些事情她真的不是很在意；只不过是一个大地主而已，家里的土地、财富其实也不少了。

    “我是不在意这些，我不觉得我是追星族之类的，更何况这个家伙也算不上有什么值得追的。我现在是有些意外，我和他根本没有任何的接触，但是这忽然间就有联系。这让我觉得有些猝不及防，也是觉得搞不清楚这个家伙有些什么想法。”魏达确实是觉得意外。他真的是觉得自己确实是有些让人觉得很怀疑，他真的是不知道自己现在怎么忽然就接触到了一些大鳄了。

    很明显魏达现在只是一个小小的小角色，虽然现在是有着最好的牛种，虽然现在的牧场发展也是越来越好；但是很明显现在的魏达谈不上是真的有太多的影响力，而现在，或许魏达忽然间发现自己真的是小看了自己，他现在其实还是很有分量的存在的。

    魏达是专家，相当的有技术的专家，这样的专家其实是很受肯定和欢迎的；而且很明显，魏达取得的成绩也是让人觉得有些不可思议，他从白手起家到成为亿万富翁只是短短的几年时间。最重要的是魏达现在在一些产业当中已经形成了足够的影响力了，他已经是取得了一定的明显的优势了；所以这真的是谈不上高调，只能说魏达以前还是有点小看自己的，魏达其实还是很受欢迎的，只要魏达高调一点，那么肯定是能够成为这个行业的风云人物。

    魏达知道自己的技术对于很多的人来说是有着致命的吸引力的，只不过说实话魏达真的有些‘吃独食’的意思。他知道技术有着很大的价值，如果条件允许，他真的是希望将这些技术专利独享；所以很明显，魏达现在其实还是保留着很多的专利的，在自己有实力的时候扩大发展、能够孩子们未来需要等等。

    所以不是没有一些投资者找过魏达，只不过这是魏达一直都不感兴趣的，魏达是一直没有太多的兴趣和那些人合作。一些简单的小的产业没关系，但是那些有前景有潜力的产业；哪怕现在没有实力拿下，那么也是可以慢慢地等待最合适的时机出现，也是可以留给自己的孩子们。

    魏达其实还是有些抵触的，抵触这些巨头；很明显这些家伙都是十分的精明的生意人，这些人很多的时候也是无利不起早的。和这些人合作，或许现在能够赚到一大把；但是魏达也知道这会使得那些人赚到更多，而这些或许本来是不需要让别人分走的。

    只不过现在，魏达觉得还真的不是考虑这些的时候了；既然别人已经主动的提出拜访了。魏达当然是没有理由将人拒之门外，虽然魏达确实是不见得欢迎这个凯利，虽然魏达确实是和这个凯利没有什么交情。但是很明显。有些事情还是需要客气一下的，还是需要讲究一下的。

    虽然魏达确实是打算热情的招待这个美国的超级大地主，虽然魏达也是热情的招待这个据说是既不上推特，也不用电子邮件的低调的超级大富豪。但是这顶多是交际，如果谈到了生意上的事情，魏达觉得自己现在真的是没有什么好客气的，他现在不见得是比这些大富豪差些。

    为了表示客气。魏达到了牧场的门口迎接一下这个超级大地主；这一次这个凯利似乎是以客人的身份出现的，所以魏达也是需要客气一番。看到这个五十多岁留着大胡子的看起来留着有些杂乱的头发的男人，这看起来真的只是像一个很普通的牧场牛仔。而不是身价几十亿美元的超级大富豪。

    “你的农场真的很不错，看看这里的草坪，我想这就是它们现在能够成为高端建筑必备的标志之一。”两个人在简单的寒暄了一番，魏达也是主动的带着凯利在农场转转；很明显。凯利的称赞也使得魏达有些得意。这个家伙说的没错。

    “我想它们还需要继续成长，它们还是很有潜力的。我希望这些草坪草可以更加的有韧性一些，我现在也是在尝试着更多的为体育场研究一些草坪；虽然我们现在已经承接了不少运动场的草坪业务，但是我需要精益求精，这样才能够保证长远的生意。”魏达觉得自己还算是和这个凯利聊得来，或许是因为这个亿万富豪也是一个低调的人吧。

    “土地不会坏也不会贬值，把我的钱投在土地上，这就是最好的投资方式。我想如果你能够找到那些被低估的土地。不要犹豫将它们拿下，这样会保证你能够赚到钱；而你做的也很不错。虽然现在你的草坪已经成为市场上最好的草坪了，但是你可以继续扩大你的优势，这样会使得你的竞争对手感觉到绝望，他们不会成为你的对手。”凯利越过围栏踩了踩草坪，看起来丝毫的没有初次见面的生疏。

    凯利喜欢烹饪，只钓鱼不打猎，是个“肯塔基州的老式好男孩”。在家庭生活外，凯利也是个低调、精明的商人，不喜欢出现在聚光灯下。他的大部分地产都登记在一些公司的名下，而不是他自己个人的名下。

    这也使得两个人现在似乎是越来越投机了，他们发现了很多的不错的共同的话题，他们现在似乎也是找到了很多的共同点，虽然两个人的年纪相差很大，但是似乎是可以成为很不错的忘年交，他们能够成为很好的朋友；而且，这只是小小的相同点，或许还是有更多的惊喜。

    “我说过我从小在农场里长大，这也许能解释我为什么喜欢土地。土地是我熟悉的东西，我热爱土地，它已经成为我生命的一部分，融入了我的DNA。”凯利有些感慨，魏达的这样一座农场真的是让人觉得赏心悦目，遍地都是高质量的草坪，这确实是让人觉得美不胜收。

    “第一次买牧场时就是为了来钓鱼缓解压力。我爱上了西部辽阔无际的土地，这里风景优美、生活自由。我马上就意识到，我想要更多的土地、大量的土地。毕竟我们是在投资，除了进行必要的保育和再生产之外，还是需要考虑土地的投资价值。而现在看到了你的农场，我觉得我做的还不够，你这样的农场一旦出售肯定是会有一个天价，这就是技术的价值！”凯利似乎是开始想要将话题牵到另一个层面了，也是一个很关键的层面。

    “我现在可没有出售农场的想法，虽然我现在有着成熟的草坪草种植技术，但是为了这座农场我可是发展了好几年。最重要的是我的家人都喜欢这里，我不缺钱，起码现在不缺少一座农场的钱。”魏达笑了笑，他现在确实是很喜欢这座农场；不只是因为这里有取之不尽的钱，也是因为家里人都喜欢这里，“我们可以去我的房子，我的妻子准备了美味的午餐，我们一边聊一边享受午餐和美景，这会很不错。”(未完待续……)