
    魏达现在需要犹豫的事情算起来还真的是不少，对于他来说现在也确实是有着很多的事情需要去拿主意。这可是一件让人感觉到忧心的事情，对于一项都喜欢偷懒的魏达来说，现在的他已经不知不觉间弄下来了不小的家业，也是在这个时候需要去认真的处理好更多的事情。

    这绝对不是在开玩笑，魏达是真的需要好好的处理好自己的这些产业；毕竟现在是家大业大，有些事情也确实是需要更加的用心和努力，这样才能够保证自己的利益。虽然很多的时候是可以很悠闲，但是该忙的时候魏达也不含糊，因为他有着足够的动力。

    野生动物的繁殖保护计划确实使得魏达很心动，但是这一件事情牵扯的确实是很多；虽然和布拉德.凯利算是聊得很投机，但是魏达可不会因为这样的一次谈话就是拿出技术或者资金之类的。这是很明显的事情，越是这样的大项目，那么也越是需要慎重的考虑。

    在开普吉拉多度假的生活很悠闲很惬意，魏达甚至是有些不想动弹了，就留在这里每天都是在享受着美景，享受着悠闲的时光，这肯定是一件十分的让人心动的事情。但是很明显，魏达现在可还没有坐在家里不动的待遇，他还是有些事情要处理的。

    度假了，这也使得魏达觉得自己现在是充满电了；现在感觉到了自己的状态已经是好的不能再好了，那么魏达也是需要开始忙起来了。是需要好好的去准备一下了。

    “超级奶爸，在家里带孩子的感觉怎么样？”刚刚回到阿比林，魏达就是在打趣带着狗旺财在散步的王晔；王晔现在是很忙的。忙着照顾他的第二个儿子王杰，英文名是克鲁斯.王。

    “这不是出来讨个清闲嘛，遇到了小魔王了。”王晔看起来是被二小子折腾的不轻，现在也是有些心有余悸的意思了；“一天到晚就哭，抱着哭、睡着也哭，我现在头都被吵炸了。小乐乐这个哥哥也不争气，一看到弟弟哭马上就逃跑。”

    魏达倒是乐呵呵的。这个家伙倒是挺开心看到现在的王晔似乎是吃了瘪的；这确实是一件大快人心的事情，小信出生的时候也是这样，那个时候的魏达被折腾的不轻。王晔这混蛋也是没有少了幸灾乐祸。而现在，这个家伙也是要尝尝二小子带来的水深火热的生活了，这绝对是一件相当的考验爸爸们的心理承受能力的事情。

    “我们过两天就要回国了，到时候也算是帮你暂时的解脱一下。我算是为你着想了。”魏达开着玩笑。这个时候当然是将全部的好事情都是往自己身上拉了；至于说这是安排好的计划之类的，哪里比的上往自己脸上贴金来的关键，至于王晔信不信其实倒是次要的了。

    确实是要到了回国一趟的时间了，这一次可不是走亲访友或者是遇到了节日什么的；现在在国内想要搞出来一个养殖场，也是有些眉目了，这就是需要回国考察一趟了。从前期的设想到现在开始慢慢的投入到实际的运作，这些准备已经差不多了。

    国内的一些手续以及前期的考察基本上就是魏达的两个表哥在跑，在研究一下不错的投资的地点。在研究一下可能得到的一些政策上的扶持；当然最重要的是现在需要好好的理清关系，开始一家现代化的养殖公司绝对不是一件简单的事情。要跑的程序其实也是相当的多。

    王晔其实这个时候也是帮了不少忙，他对于一些开公司、跑关系之类的事情还是比较的拿手；而且现在也是会带着投资商的身份出现，这当然也是一件好事情，可以使得一行人更加的轻松的面对接下来的各种场合。

    魏达这是再一次的衣锦还乡了，相比起以前的只是单纯的回家过年或者拜访亲戚，现在似乎也是有了一些富贵不忘乡亲、真情回报社会的意思了。这一次的魏达是要考察一下家乡的投资环境了，这是一个相当的重要的事情。

    招商引资，这对于很多的官员来说就是他们的政绩，很多的官员也是将GDP当做他们升官发财的标准；所以遇到了那些投资商，这些当官的是会十分的重视的。他们承诺的办不办得到倒是次要的，只要能够将这些资金给拉住了才是最重要的；现在可以放低一切姿态，但是当投资到位的时候那么就是很有可能另一副嘴脸了，县官不如现管嘛。

    “魏老板也是我们镇走出去的，对于我们镇肯定也是有着很深的感情。我看魏老板就很有人情味，这一想到了回国投资肯定就是想到了自己的家乡了。”据说这位主任还是有些分量，还不只是镇里的招商引资的负责人，而是市里来的人。

    很明显，魏达这个华侨还是很有实力的，如果能够拿下这份投资，那么还是能够创造一些的就业岗位、带动地区经济发展、提高居民收入，最重要的是增加GDP的。因为投资的数额比较大，所以当然也是需要一些有分量的人出马了。

    “陈主任客气了，我现在也谈不上什么老板，就是小打小闹搞搞养殖的，就是一个养牛放牛的。”魏达说实话真的是不习惯和这些人打交道，虽然看起来这些人是一副很亲近的样子，但是也是觉得有些虚伪；这个时候，还真的不如和朋友们去吹吹牛，而不是在这里一副很知己模样的觥筹交错。

    “魏老板真的是客气了，你这要是小打小闹的，那我们这边还真的没有拿的出手的产业了。不怕魏老板笑话，当然有句俗话:儿不嫌母丑,狗不嫌家贫；我们镇、我们市是什么情况魏老板其实也清楚；我们这边的经济发展很一般，没有技术、没有支柱性产业，甚至连地理位置都是比较的一般，这就使得发展变的很困难了。”陈主任一副忧心忡忡的样子，看起来确实是一副人民公仆的好模样；只不过这个家伙如果不是油光满面一副营养过盛的样子，那么或许更有说服力。

    魏达和王晔摇了摇头，现在的他也是觉得有些无奈，或者说是有些失望；原本以为自己是一个投资者了，是一个比较有实力的投资者，这或许是值得一些人重视。但是很明显，在官本位的影响下，有钱还真的是不如有权；有些有权的人，他们真的不是很在意为人民服务，他们需要的是保证自己的利益。

    其实魏达和王晔回来了只是想要看看具体的成果，毕竟前期的一些准备之类的还是两个表哥在跑。但是回来之后魏达就是感觉到很失望，虽然给你描出来了一个很大的很光明的前景，虽然是说的有时让人云山雾绕有时热血沸腾的；但是最关键的是魏达希望看到实实在在的一些政策之类的，可惜吃吃喝喝宴请了两餐，谈了也是很多，但是真的是谈不下来了。、

    “我越看越没信心，以前读书的时候总是听说我们这边的当官的多厉害能够吓走多少人之类的，现在我算是知道一些了。还好现在没有人给你提什么优惠之类的，但是你这一点事情都不办，这多让人急得慌。”魏达很恼火，有这些时间在这里和这些家伙扯皮，魏达还真的不如回家逗逗孩子。

    “确实是让人恼火，我看这些人一点都不靠谱，这就是想要让你想把钱给留下来。你把钱投资下来了他们就是大爷了，现在我们还没有投资的时候就是空话套话，要是我们投资下来了还不被他们给欺负死。”王晔也是很恼火，虽然在老美那边也是会遇到一些当官的扯皮办事效率不高的；但是不管是在哪里，遇到了这样的事情都是会十分的恼火的。

    “前几天我两个表哥说的时候我还是有些不信，估计这段时间他们也是吃到了不少的苦。你看看这些人，你钱不到账他们就是每个态度，任你说的再好听还不如看到钱来的直接。”魏达估计自己的两个表哥这段时间确实是吃了不少苦，依着这些官僚的态度，没有看到投资，他们说不定还真的有可能将魏达的两个表哥当做骗子了。

    王晔觉得魏达说的是很有道理的，现在这些当官的确实是一副不看到钱就很难有办事效率的；他们或许是很希望能够有着更多的投资立项，但是前提是必须要让他们看到‘实力’，只有让他们看到了‘实力’那么或许他们才有办事效率。当然不见得是贪污受贿，而是这些人看不到一大笔钱落入政府的口袋，那么他们或许就觉得投资是不靠谱的。

    尤其这可能还是他们不怎么看好的养殖，养殖，哪怕是高科技养殖说到底不还是养殖嘛。所以这个时候，态度谈不上多么的冷淡，但是也绝对不多亲近；很明显，这些家伙现在也是有些摇摆不定的，他们还是有些怀疑这一次的投资到底能不能够带来想象中的一些政绩，他们这些当官的也是在考虑这个华侨到底有没有那个实力拿出一些成绩来！(未完待续……)