
    “里奥，是爸爸回来了！”小信有些着急了，哥哥和妹妹都去欢迎爸爸了，但是里奥还是在慢悠悠的爬着，这使得小信很着急。

    “爸爸，你又到哪里去玩游戏了？”一左一右抱着胖儿子小闺女，魏达很是高兴；出门十几天了，还是牵挂着自己的这些心肝宝贝。

    “爸爸去赚零花钱了，要不然爸爸就没有钱买牛肉吃饭了。”魏达笑着回答着胖儿子的问题，至于小悠这丫头的表xiàn更让魏达老怀开慰，小丫头嘟着小嘴一下一下的在亲着爸爸，这使得魏达觉得没有白疼这丫头，实在是爸爸的贴心小棉袄。

    大块头它们也是挤在了一边，十几天没有看到带头大哥了，小家伙们也是很想念魏达的；所以现在魏达回来了，这些小家伙也是在热烈的欢迎着带头大哥回家，虽然它们对于带头大哥经常会失踪一段时间也是有些困惑，但是也是能够理解的。

    魏达有些好笑的看着小信在焦急的催促着他的大乌龟里奥，小信现在真的是急得上窜下跳的，但是谁让他的宝贝宠物是爬的最慢的大乌龟呢。所以现在，还是不要等到那只大乌龟来欢迎了，还是主动的去和儿子亲热一下吧。

    魏达现在也是带着开开心心的三个小跟屁虫，因为爸爸都说了有礼物了，所以孩子们当然也是十分的开心的，小家伙们都是争先恐后的要求帮爸爸拖箱子拎行李之类的。这可不是孝心，这很有可能是看在礼物的份上；对于这一点魏达看的很清楚。也是很有把握的。

    “达，这是孩子们的礼物吗？看起来颜色很鲜艳也很有趣，我很想看到孩子们穿着这些可爱的衣服了。”安吉拉笑着抖开一件红色的小肚兜。她很喜欢这些有特色的小礼物。

    “这些应该都是手工的吧？摸起来手感很好，我们家孩子一个个都是白白胖胖结结实实的，穿这样的小肚兜肯定很可爱。”黄月对于这些小肚兜也是很喜欢，虽然自家孩子们已经很可爱了，但是她还是喜欢自家的孩子们更加的可爱。

    小信被奶奶抓去了，三下两除二的脱掉了小小开裆裤，现在也是穿上了可爱的大红肚兜；看着小家伙结结实实的小身板。看着小家伙圆嘟嘟的小胳膊膀子，怎么看都是人参娃娃，如果天气冷一些再买两套传统一点的汉服。再加上可爱的小悠，那就是小小的金童玉女了。

    “弟弟的小鸡鸡又跑出来了！”小立笑咯咯的指着弟弟笑道，对于弟弟一直穿着开裆裤这件事情，还有弟弟喜欢尿床的事情。这一直是小立这个哥哥最喜欢取笑的事情。

    小信才不管这些呢。甚至是很得意的掀起了小肚兜的小下摆；小家伙得意的露着小鸡鸡，小家伙现在才不知道什么是害羞，他只知道一旦自己故意露着小鸡鸡，那么爷爷奶奶都会很开心，甚至妈妈和爸爸也是会笑出来。

    “二爸，怎么我爸爸没有回家，他又跑丢了吗？”王晔家的小乐乐也是来了，爬上了沙发坐着的小乐乐一副忧心忡忡的样子。

    “你爸爸又迷路了。和你家旺财一样，不过他比旺财厉害能够找到回家的路明天就能回家了。”魏达这是在逗着孩子。也是在开着王晔的玩笑，“乐乐，这几天有没有好好的练功啊？”

    “练功了，早晨爷爷都会带我和哥哥一起练功。”小乐乐一板一眼的说道，虽然二爸不在家，但是小乐乐和哥哥都是要练功的，一天都没有落下。

    “那好，二爸送你和弟弟礼物，这是大熊猫。”魏达带回来了不少的礼物，当然也是少不了王晔家的孩子们的。

    小乐乐高高兴兴的抱着胖乎乎的大熊猫玩偶，小孩子就是这样，对于可爱的玩具都是没有什么抵抗力的。

    “乐乐，先把礼物送回家，要不然等一下你的礼物就要被弟弟妹妹抢走了。”魏达说的也是实话，小信和小悠都是相当的护食的，在他们家的玩具就是属于他们的。

    “我是来游泳的，礼物等一下才能送回去。”小乐乐不想立刻回去，他要游泳。

    “先把礼物送回去，然后二爸带你们去游泳。”魏达有些好笑，这些孩子们现在最大的任务就是玩游戏，实际上孩子们确实是做得不错，在这样的大热天游泳还真的是很不错。“小立，带着大块头和维尼送乐乐弟弟回家，然后再和弟弟回来去游泳。”

    孩子们开始忙起来了，小立和乐乐都是有车的人，所以虽然抱着两个大熊猫的玩偶也不是问题；当然了，狗旺财也是跟着的，这就需要小哥俩好好的分配一下他们的乘客了。

    “哥哥，旺财可以坐你的车吗？”小乐乐将两只大熊猫玩偶摆在了车上，然后就是招呼着他家的笨呼呼的狗旺财。

    小立自然是没有任何的问题的，甚至是这个时候还要抱着傻呼呼的不会上车的旺财坐在副驾驶的位置上；好在狗旺财虽然是笨了一点，但是对于坐车这件事情很不陌生，很平静的蹲在敞篷的兰博基尼上，然后在孩子们的欢呼声中回家了。

    虽然魏达家和王晔家有着几十米的距离，但是这不要紧，这里的治安很好；最重要的是一般情况下大人们没有跟着，也是有大块头和维尼这样的超级重量级的保镖存zài，有这两个家伙在，一般的陌生人是根本不可能接近孩子们的，这也是魏达放心让孩子们自己出行的理由。

    “这一趟回国还顺lì吗？”孩子们现在又开始玩起了游戏，这也使得大人们有了一些谈话的时间；魏达刚刚回家，他肯定是被孩子们霸占的。

    “还算是不错。总的来说是完全的没问题了，现在就是在等后续的谈判，不过合作意向还是有的。”魏达对于这一次的回国考察还是很满意的。实际上他也就是稍微的去看看，很多的具体的考察之类的都是王晔和表哥们在做，魏达是一个彻底的甩手掌柜，起码是在经营方面不是很关心。

    “那就好，现在做生意都不容易，你现在生意虽然是做的大，但是还是要小心一点才好。”黄月虽然对自家儿子很有信心。但是做生意的时候她肯定也是会有些担心，尤其是听说这是好几千万的大生意，这自然是更加的需要担心。

    简单的说了一下自己出差的事情。其实这也没有什么好隐瞒的；总的来说一qiē都是比较的顺lì的，虽然这里面可能是有着那么一些小小的不愉快，但是这其实不重要，最重要的是现在办的事情都是顺lì。这其实才是最重要的。

    魏达和安吉拉都是笑了起来。听着那童声童趣的声音，当然最重要的是对于自家孩子的了解；魏达和安吉拉可以肯定，虽然他们很有钱，这或许在一定程dù上也是代表着一定的实力。但是可以肯定，小立以后在娱乐圈肯定是发展不下去的。

    小立的歌声，虽然自家孩子怎么看都是可爱；但是实事求是的说，小立还真的是有些五音不全，除非是变声期有着重dà的突破。要不然这孩子就是唱起歌来属于鬼哭狼嚎的类型。至于说演技，小立还是一个不会撒欢的好孩子。看起来也是没有表演的天赋了。

    要演技没演技，要歌喉没歌喉，虽然家里有钱可以硬捧，但是估计小立要是一头扎进娱乐圈，最好的结果就是比较有人气的花瓶了。

    “爸爸，我们要去游泳了。”小立爬下了自己的小兰博基尼，然后就是拉着爸爸要去游泳了；虽然现在不是三伏天，但是德克萨斯州的天气真的是蛮热的，现在确实是可以游泳的时间了。“我已经让大块头和维尼去泳池了，你也要快一点。”

    这有什么好说的，虽然舟车劳顿，但是魏达的体lì非常好，最重要的是现在孩子们十分的想要去玩，魏达当然也是不在意的，他很乐意带着孩子们去玩游戏的。家里的大大的室外游泳池每到夏天就是最受欢迎的，一家老小都是喜欢去游游泳降降温，当然家里的小动物们也很喜欢去玩水的。

    “你带着莱恩去吧，这几天我都有一些担惊受怕，每次孩子们游泳的时候，我和爸爸妈妈还有晔的爸爸妈妈都是严阵以待，甚至爸爸和妈妈都是吵了一架，都是因为这些可恶的小淘气。”安吉拉似乎是松了一口气，魏达回家了，这就让人放心了。

    “怎么回事？孩子们平时玩水不都是很靠谱的吗？”魏达就很意外的，孩子们虽然喜欢玩水，但是绝对谈不上喜欢去冒险的，用不着这两家老小的都是在一旁盯着吧，而且都弄到了吵架的程dù。

    “还不是你老爸逞能，孩子们小不懂事，他也跟着逞威风。他倒是好，但是每次孩子们游泳就让人折腾的够呛。王晔家老爸不会水，你老爸每天都是套个游泳圈跟着；一开始他是厉害，现在也是叫苦不迭的。”白了一眼在一边不说话嘿嘿笑着的魏光辉，看起来这里面还真的是有点故事。

    “我那不是没想到孩子们这么淘嘛，一开始就以为他们是稍微的玩一下就好，哪晓得这一下子就是超出了掌控了。”魏光辉有些汗颜，也是有些得意；虽然两家人都是被折腾的够呛，但是孩子们玩的开心才是最让人欣慰的。

    魏达是真的很奇怪了，也是相当的纳闷；这游个泳应该没有说的那么夸张吧，虽然现在的孩子们确实是很小，也确实是有点不懂事的小淘气，但是应该没有想象中的那么难缠吧？！魏达就是觉得自己不在家的这些天肯定是发生了什么，他现在也是有些好奇心过剩了，他倒是要看看游个泳还怎么能够让两家子人不得安生的。

    在安吉拉的帮助下，光着膀子穿着小泳裤的小立和小信欢快的出来了，要去游泳了；套着个乌龟造型的小悠也是笑着抱着安吉拉出现了，看起来小悠其实也是很喜欢去游泳的。

    “出发，去游泳！”

    带着孩子们，魏达意气风发的出发了，他倒是要看看有什么不一样的游泳能够让两家人不安生的！(未完待续……)