
    到了科珀斯克里斯蒂，孩子们当然也是开心的玩起了游戏了；对于孩子们来说，阿比林的家里很好玩，但是在科珀斯克里斯蒂，这里有大海，可以捡海贝、可以去玩沙、可以踩海浪，这就是对于孩子们来说相当的有意思的事情了，他们也是很喜欢这里的游戏。

    魏达现在就是在开心的玩着游戏，在带着孩子们玩着游戏；对于魏达来说，这真的是一件很有趣的事情。看着孩子们现在在开开心心的成长，那么就是一件最欣慰的事情。

    尤其是现在小兄妹三个都是撅着小屁股在卖力的堆着沙滩城堡，小兄妹三个这个时候还是很可爱的。最重要的是作为哥哥的小立，他现在不只是自己在玩游戏，也是在带着弟弟妹妹玩游戏，这就是一件让人觉得开心不已的事情。

    在科珀斯克里斯蒂的海边别墅也很有趣，起码看着孩子们在开心的玩游戏，魏达就是让人觉得无比开心的事情，尤其是现在小兄妹现在的关系十分的亲近，看着三个小家伙越来越有兄妹的亲情，魏达就是觉得无比的开心。

    “孩子们现在无比的活泼，看着他们在无比的快乐，我就是觉得十分的开心。当然了，我想妈妈或许十分的心疼，因为现在孩子们越来越黑了。”安吉拉笑着端出来了几瓶鲜榨果汁，看着小家伙们穿着小泳裤、小泳衣在玩游戏，安吉拉在开着玩笑说道。

    “我觉得就是这样。孩子们其实还算不错，虽然他们都是和我一样有着黄色的皮肤，他们确实是很容易在夏天被晒黑。当然最好不过的事情就是他们很快的就会变白。”魏达说的是实话，这也是他最高兴不过的事情，孩子们虽然有着很明显的混血儿的特征，但是孩子们都是黄皮肤这也是魏达最高兴不过的事情。

    “我觉的你其实没有什么好得意的，孩子们的皮肤像你，但是他们的五官都是和我很像。尤其是艾丽，除了皮肤像你。她其他的地方都是和我很像；我想你肯定知道我小时候的模样，艾丽和我一样。”安吉拉得意的说道，艾丽真的是和她很像：“而且莱恩和扬。他们都是和我很像。”

    安吉拉的得意真的是没多久，虽然安吉拉很想在魏达面前证明孩子们更喜欢妈妈，但是她遇到了拆台的儿子。一口气喝掉了一大瓶鳄梨果汁，小立现在又是想要去玩游戏了；所以现在。玩游戏才是最重要的。而不是和妈妈一起玩游戏。

    “我很高兴，孩子们其实长的像你其实是最好的事情，尤其是艾丽。我可不是帅哥，所以我们可以很骄傲的说这些小家伙都是很聪明，他们选择了父母最出色的基因。”听到了安吉拉的话，魏达得意起来，孩子们可都是小帅哥和小美女。

    安吉拉也是很得意的，孩子们都是小帅哥小美女。这当然使得爸爸妈妈都很得意；虽然很多的人都是双胞胎其实是很漂亮很可爱，但是其实也是有一定可以肯定的。也是有着很多的双胞胎其实是都是长的很一般。所以现在家里的三个孩子都是很可爱很漂亮的，这当然使得魏达和安吉拉无比的骄傲。

    “我觉得艾丽可以很骄傲的，我小的时候可是有着一些雀斑，只是在长大后不见了。虽然现在很多的人都是说有雀斑的孩子是得到了上帝的宠爱，但是他们更应该知道女孩成长起来之后，她们可不希望脸上有那些东西。”安吉拉也是很得意的，因为自家的孩子怎么看都是最出色的。

    魏达当然更加的高兴了，虽然欧美人对于雀斑的态度很宽容，但是实际上当女孩长大后都是更加的希望自己的皮肤光滑之类的，而不是有着一些小的斑斑点点。魏达也是很清楚的，欧美女孩小的时候一脸的雀斑是很正常的事情，而小悠可就不需要担心了。

    看着孩子们在开开心心的玩着游戏，魏达和安吉拉两个也是在聊着天，在一起一边看着孩子们在玩游戏，一边悠闲的吹着海风聊着天，这确实是一件很有意思的事情。魏达现在也是很享受这些悠闲的事情，魏达现在的生活是越来越悠闲惬意了，魏达很享受这些。

    在科珀斯克里斯蒂，魏达和安吉拉没有立刻带着孩子们去出海，他们现在还是在别墅这边享受着悠闲的惬意的生活。当然了，这也是在休养生息；其实在科珀斯克里斯蒂，出海旅行不一定是最有趣的事情，这里其实还是有着很多的很有意思的玩意儿。

    虽然家里也是有着一个私人海滩，但是在这里其实还是很有意思的；在这里可以去稍微的玩玩水，但是要说去游泳，其实还是去不远处的公共的海滩更加的有趣。那里真的是很有趣的，有的时候不一定是私人的地盘才是最有意思的，人多反而是最有趣的意思。

    所以现在，魏达先是带着孩子们在家里的私人海滩玩游戏，但是要真正的出去玩，那么肯定也是需要去更多的有趣的地方。对于魏达和安吉拉来说，现在的他们出去玩，很多的时候也是更多的考虑着孩子们的兴趣，他们的主要任务就是带着孩子们玩游戏就好。

    “爸爸，你快点和妈妈来帮忙！”小信和小悠趴在沙滩上小心的护卫着他们的小城堡，而小立来搬救兵了，要走最厉害的爸爸和妈妈。“爸爸，我们的城堡总是会垮掉的。”

    魏达和安吉拉都是有些好笑，但是对于孩子们来说，一堆沙其实也是可以玩一天的；至于说现在的小城堡总是会垮塌这件事情，魏达和安吉拉其实也是觉得有些有心无力的，很明显想要去堆砌一堆沙子做成的塔，这是很明显的不靠谱的事情。

    积沙成塔，这真的是一个很美好的愿望；但是实际上指望沙子能够堆成塔，这是不现实的，起码是不能全靠沙子才能够堆起塔来。所以现在，还是需要好好的考虑一下，这样才能够帮助孩子们完成他们的小心愿的。

    魏达一直都是在孩子们的眼中都是最厉害的，所以魏达是不希望孩子们失望的；至于安吉拉，其实也是这样的，她也是希望能够在孩子们面前变的更加的厉害，虽然在孩子们面前她其实已经很厉害了。但是实际上，无论是在孩子们眼中多么的厉害，魏达和安吉拉实际上都是希望能够做的更好。

    “艾丽，你和扬需要给爸爸帮忙，现在需要更多的沙子，你们现在就是爸爸的军需官了。”安吉拉成为了狗头军师，她还是很开心的在陪着家里开开心心的堆着沙子做的塔；至于幼稚之类的，这可不幼稚，这是一件很有趣的事情。

    小信和小悠很开心的开始推起了沙子，两个小家伙拎着小铲子、小水桶开始努力的运起沙来了。两个小家伙现在很开心，因为他们现在很厉害，他们现在也是可以帮着爸爸妈妈做事了，他们可以和爸爸妈妈和哥哥一起去堆起沙塔，这实在是一件很厉害的事情，这是一件很伟大的事情。

    “小立，用你的小屁股狠狠的坐在小沙堆上，只有把基础打牢了，那么才能够保证这个小塔能够做的更高。”魏达笑着给胖儿子布置着任务，实际上这个任务是很合小立的喜欢，小家伙开心的一次次的一屁股的坐在宽大的沙堆上。

    实际上魏达的这些小助手是不靠谱的，尤其是他的后勤军需官，他们现在才不要和妈妈一起运沙子，他们也是跑过来要和哥哥一样坐沙堆。魏达和安吉拉开心的看着孩子们咯咯笑着坐在沙堆上，看着孩子们甚至是趴在沙堆上蹬着小腿。

    “好了，现在我们需要开始准备起来了，莱恩，快点和弟弟妹妹给爸爸帮忙。”安吉拉笑着一个个的抱起来孩子们，虽然可爱的小孩子现在也是成为了小沙泥娃娃，但是他们真的是很开心的，这确实是很有趣的游戏。

    魏达很用心，孩子们运来了一桶一桶的泥沙；虽然是不打算造出一个多么的有艺术感之类的沙塔，但是魏达确实是很用心的。一层层的堆塔，其实现在也是需要将沙塔堆的更高，这就是孩子们最喜欢的；所以很明显，魏达知道孩子们的喜好的。

    一家人在开心的在堆着沙塔，实际上这也是花了一个多小时的工程才能够完成的；但是当魏达堆起来了一个半米多高的小沙堆的时候，这绝对是一件值得骄傲的事情。所以可以肯定，现在孩子们在欢呼起来了，而魏达也是得到了娇妻的香吻。

    魏达现在是无比的得意，也是十分的高兴的；童趣一下是十分的有意思的事情，尤其是陪着老婆孩子在玩游戏，这绝对是一件值得无比的骄傲的事情。而现在，魏达就是带着老婆孩子们在沙堆前摆出各种搞怪的姿势在自拍，这是其乐融融的一件事情。(未完待续……)