
    抱着赖在怀里的小信和小悠，两个孩子有段时间没有见到爸爸了，还是有些想爸爸的；魏达当然是眉开眼笑的抱着孩子们了，他很享受和孩子们的亲近。其实魏达也知道，自己多多少少还是有些溺爱孩子们的，没办法，谁让这些小家伙是他的心肝宝贝呢！

    魏达不打算改，也没必要改；虽然确实是有些溺爱孩子，但是这也不是无底线的溺爱，所以自己的孩子们哪怕是娇气一点也没关系，更何况这还只是刚刚两周岁的小家伙。只要魏达心里有数不是过度的溺爱，那么就没关系。

    “叔，你这是在干嘛呢？”魏达很好奇，刚刚到了泳池边，这就看到了王晔的老爸在小立和小乐乐的欢呼声中给大块头上缰绳，这可是相当的罕见的，也是有些让人看不懂的。

    对于游泳池里飘满了各种造型的游泳圈魏达并不陌生，以前是小立和小乐乐喜欢这个游戏；而现在小信和小悠也是这样，反正也没什么影响，而且看起来也确实是蛮有意思的，魏达也就听之任之。

    “还不是你老爸那个老顽童搞出来的鬼事情，你老子也不懂事，尽跟着孩子们瞎胡闹，这不把我累的够呛。”虽然是在埋怨，但是王晔的父亲还是乐呵呵的，带着孙子玩游戏这也是他最喜欢的一件事情了。

    魏达很奇怪，在家里的时候就是听到了老妈和安吉拉都是在埋怨老爸，而现在看起来老爸真的是有些做了‘天怒人怨’的事情了。这走到哪里都是能够听到对他的编排了。

    “你家这两只熊瞎子你也是知道的，以前就是喜欢跟着黑马王子一起，要不是个头不够高估计天天拉着马车的就是这两个家伙了。现在是拉不了大马车。这不就找到了点其他的玩意儿了。”王晔的老爸一边给大块头套上改进版的辔头，一边也是对着很奇怪模样的魏达解释道。

    魏达乐呵呵的在一边笑着，也是在听着；对于自家的两只大棕熊，魏达确实是很了解。这两个家伙真的是没有任何的野性，也是十分的贪玩和好奇心重。对于拉马车之类的活计，大块头它们确实是相当的眼热的，它们也是总想着尝试之类的。

    “也不知道是小立还是乐乐出的主意。想要让大块头和维尼像黑马王子那样拉车，最好是在水里。这一下你家老子就来劲了，这一口气的就是跑到镇里。好像还是跑去了沃斯堡去了，专门选了几个结实的大气垫之类的，这也是给孩子们改装了一下水上的小熊车了。”魏达听到之后确实是有些目瞪口呆，怪不得家里人都是说老爸有些发疯了。

    “大块头和维尼也是很高兴。它们也是跟着疯了。本来它们就是十分的贪玩的。后来你老家老子就是这样，一下午就是泡在水里，慢慢的教大块头它们怎么拖车之类的。现在一个个的都是高手，游得稳游得慢，反正是从来都没有翻车。而且你老子也确实是有本事，改装的大气垫确实稳，孩子坐在上面不用出事。”给大块头套上了缰绳之后，王晔的老爸就是在安排孩子们上车了。

    魏达目瞪口呆的看着小立和小乐乐在玩着石头剪刀布。小乐乐赢了，兴高采烈的先爬上了大气垫。很老实的坐在小气垫的小乐乐扯住了缰绳。然后回头看着爷爷，然后就是开始招呼爷爷也是下水。

    “你跟着去，我现在体能跟不上。”魏达接受了任务，这个时候确实是需要魏达下水照顾孩子们了；魏达觉得很不错，孩子们其实还是很有安全意识的；不仅是需要大人陪在身边，身上也是套着可爱的小动物造型的游泳圈。

    “架！架！”小乐乐欢快的抖着缰绳，而大块头也是出发了。

    大块头的水性真的是很不错，棕熊本身就是喜欢游泳的；在浅水区域魏达还是可以慢慢跟着，因为大块头确实是游得很慢的。小乐乐倒是不在意，因为穿着小泳裤的小家伙现在可以坐着水上的大熊车了。

    渐渐的到了深水区域，魏达也是开始游起泳来了；这个时候的魏达也是稍微的紧张了，虽然大块头游得很稳、孩子们身上也是套着游泳圈；但是这里毕竟是在水中，水火无情，魏达也是知道危险的。而魏达也是有些傻眼了，因为大块头一直都是在围着泳池转圈，看起来它们对于这条线路是十分的熟悉的。

    “达，我知道你的水性很不错，你的体能也是很棒。但是你应该明白，你需要一个泳圈，因为很快你就会感觉到很累了。”穿着连体泳衣的安吉拉这个时候也是出现了，她站在泳池边笑着开着玩笑，“我们的泳池有三十米长，六米宽，这可不是一次旅程，你还需要继续完成这一次的旅行三次。”

    “我觉得没问题。”魏达确实是觉得没问题，他才不认为自己的体能有问题。

    “你很快就会后悔的。”在浅水区带着小立和小信、小悠玩着游戏的王晔的老爸也是开起了玩笑，“你体能再好都有问题，确实是太累了。”

    大熊车很平稳的绕着泳池游了一圈，小乐乐高高兴兴的跳下了熊车。魏达现在也是在等着小立爬上来，但是这个时候出现状况了；维尼用大脑袋在盯着魏达，看起来它有些不满意了。

    魏达这就纳闷了，这又是闹了什么幺蛾子了。

    “大块头游一圈，维尼游一圈。小乐乐和小立石头剪刀布，谁赢了谁先坐车。大块头和维尼也是这样，都是先游一圈，然后马上换熊。”王晔的老爸解释着说道，这也使得魏达目瞪口呆了，这也太麻烦了吧。

    “不能让大块头先游两圈吗？到时候再换维尼。这样多方便。”魏达拍了拍维尼的脑袋，希望维尼能够不要闹。

    “你还不知道你家的这两只熊瞎子吗？这两个家伙平时都是很憨很好玩，但是也是固执的可怕。它们现在就是这样。必须一头熊游一圈，要不然一直会闹。”王晔的老爸解释着说道，谁都希望能够轻松一点；但是有一点可以肯定，大块头它们可不一定会配合。

    魏达现在也是看出来了，维尼现在是很执拗的缠在身边，而且大块头也是晃着脑袋；魏达现在是知道了，现在不守游戏规则的就是他了。很明显。现在的小立和小乐乐也是懂的游戏规则的，他们在等爸爸赶紧的给维尼换上大套车，他们也是在催着魏达了。

    魏达认错了。他老老实实的解下了大块头身上的大熊套车；而这个时候，大块头欢快的跑进了游泳池游泳了。而维尼，现在等在了入池处，它在等着去拖着大熊车游泳。

    “你现在应该知道了。这绝对不是一件轻松的事情。孩子们和大块头、维尼都是这样的任性。你会被他们弄崩溃了。”安吉拉有些幸灾乐祸了，因为魏达再一次的开始了保护着孩子们游泳了。

    “我现在是知道了，怪不得老爸提这件事情的时候有点底气不足，这确实是一件比较麻烦的事情。”魏达一边游着泳一边说道，其实这些事情不是特别的累，起码是对于他来说；但是有一点可以肯定，这件事情确实是有点繁琐有些累。

    虽然这确实是一件很麻烦的事情，但是魏达现在也是觉得十分的满足；虽然孩子们在瞎胡闹。但是可以肯定的是这些熊孩子其实玩的是很开心的。这就是魏达觉得十分满足的，谁让他是孩子的爸爸。他其实是很满足带着孩子们玩游戏的。

    孩子们闹的很开心，小立开心的在抖着马缰绳；而且维尼现在也是很开心，平稳的游着泳、拖着拖车。这是对于大人们来说可能是稍微的有点累，但是对于这些爱玩爱闹的孩子来说，这确实是对于他们来说最有趣不过的游戏之一，他们现在玩的十分的开心。

    对于给孩子们留下一个快乐的童年，这对于魏达来说是一件十分的重要的事情，这是一件对于魏达来说应该做的事情，这是一件属于魏达的责任。

    带着孩子们开心的玩着游戏，小立和小乐乐开心的各自玩了两次游戏，他们都是很开心的玩着游戏。而也是因为魏达这么一个可靠的保护者的存zài，这也使得一直都是很羡慕哥哥们的小信和小悠也是有机会去尝试这个有趣的游戏；对于孩子们来说，每一个有趣的游戏都是没有抵抗力的。

    “爸爸，你最厉害了！”小信开心的坐在小车上，抖着小缰绳的小信最喜欢爸爸了，因为爷爷们都不会允许他和妹妹坐熊车。

    魏达现在觉得自己做的这一qiē都是很有意义的，因为孩子们现在都是十分的开心，而他也是得到了孩子们的表扬，这就是魏达做出来的这些事情的最大的价值了。

    虽然是玩这些游戏使得魏达很累，也确实是很麻烦；甚至是这一个多小时的时间里魏达就是一直都是在护着小熊车在打转。但是魏达真的觉得这一qiē都是有价值的，因为他得到了孩子们的表扬，他能够使得自己们有着更多的欢乐的回忆。

    孩子们玩的很尽兴，尤其是第一次玩这个游戏的小信和小悠哪怕是回去的时候都是一直在和爷爷奶奶嘀嘀咕咕的说着这个有趣的游戏。看着孩子们天真可爱的笑脸，魏达觉得一qiē都是值得的，为孩子们带来更多的游戏的乐趣，这也是魏达现在最大的期待。

    而现在，魏达现在也是打起精神来了，他觉得自己现在看起来是做的不错，但是魏达也是知道，自己其实可以做的更好的。家里的大游泳池虽然现在已经很有趣了，但是魏达也是明白，自己或许可以考虑着给孩子们带来更多的乐趣。

    “安吉拉，我现在发现了更多的灵感，孩子们应该会有更多的游戏，我发现我们其实可以做的更好。”魏达皱着眉头在盘算着，他找到了更多的有趣的游戏了；只不过自家的游泳池，看起来似乎应该稍微的扩建一下了。

    至于安吉拉，她现在也是不想多说什么了，她觉得如果找些有趣的游戏确实很有意思；当然，很重要的事情也是这或许也是对于大人们来说也是有趣的游戏了，所以这根本不需要反对。(未完待续……)