
    “二爸，今天为什么今天你不去游泳啊？”玩的很开心的小乐乐趴在魏达的腿上，虽然今天是爸爸在陪他和哥哥玩游戏，但是小乐乐也是很喜欢二爸也去一起玩游戏的。

    “二爸现在在忙，二爸现在在想一些有趣的游戏。”魏达拍了拍小乐乐的小屁股，小家伙真的是很贪玩的，而魏达现在也确实是在仔细的研究着玩游戏的类型了。

    或许现在看到自己是在瞎忙，但是当自己的工程完成的时候，魏达相信孩子们肯定是会相当的高兴的，这可不是开玩笑的。

    魏达现在就是将主意是打在了游泳池了，这里确实是一个很不错的载体，能够完成魏达的一些计划；这里确实是会成为一个很不错的水上乐园，在大夏天的玩水，这肯定也是很不错的事情。

    虽然家里现在是有农场的度假庄园，虽然也是有着海景别墅，但是可以肯定的是，其实在阿比林这里也是可以变的更好玩的。所以可以肯定，魏达现在真的是可以开始一项浩大的工程。虽然现在投资的项目很多，但是对于家里的这些游戏设施魏达可不认为这会有丝毫的压力。

    休闲、轻松而惬意的生活是魏达现在的主要的目标，他看起来也确实是做的不错了。但是这还是远远不够的，魏达觉得自己或许是可以做的更好一些，既然是水上乐园，是游乐场，当然也是需要去稍微的去布置一些好玩的小玩具了。

    “怎么样？我觉得现在好玩的游戏真的是蛮多的。不过我们也是需要将游泳池稍微的扩大一下了。我看这样吧，也不能一直占你的便宜，游泳池我家人也是在用。这一次扩建我自然也是要稍微的掏一点钱出来。”王晔自顾自的从冰箱里拿出了冰淇淋。

    “给我少吃一点，我平时都是吃哈根达斯的，这些都是留给孩子们吃的。你这一小桶冰淇淋就是几十美金，有钱可不能这么花。”魏达开着玩笑说道，就像他到了王晔家也是这样，打开冰箱肯定是找最贵的拿，这样的冰淇淋其实吃起来才最香。其实魏达还是有些小农心态的，虽然他现在很有钱的。

    HANDEL’SHOMEMANDE冰淇淋，这是总部位于俄亥俄州的冰激凌店。用果酱软糖、焦糖、草莓、和真正的香草豆混合其他上等的原料，制zuò出精美的冰激凌；虽然看起来名气不如哈根达斯大，但是这绝对是最顶级的冰淇淋品牌，当然这也是因为国内这个名气真的不如哈根达斯大。

    “那你等下给我开张支票。最少要五万美金。不是我黑你啊。这关键是扩建一下游泳池真的是蛮花钱的，我打算打造一个更大的更先进的游泳池。”魏达说的话使得王晔直咂舌，魏达这不是狮子大开口，因为魏达确实是野心不小。

    虽然一边是在埋怨魏达现在是真的很壕了，扩建一下游泳池就是奔着十万美金起步了；这只能说魏达确确实实就是一个花钱的能手。不过王晔也是觉得没问题，为了孩子真的是舍得花钱的，所以虽然看起来是需要花的钱比一些美国中产阶级全年的收入还多，但是这件事情是值得的。

    “开支票肯定是没问题。你建泳池我也是知道的，你肯定是舍得花钱。但是我必须要知道你到底是打算怎么花钱的。”王晔还是有些好奇，美金总的来说还是比较坚挺的，这十万美金的真的是很大的一个数字的。

    “扩建泳池本身就是一件比较花钱的事情，但是最重要的是配套设施也是要跟的上。比如说那个水上的步行球，这就是相当的花钱，你想想看这确实是需要比较大的泳池。还有那个什么叫做blobjump其实也是蛮好玩的，这其实都是需要花钱。还有一个小跳床，这确实是要花点钱的。”魏达眉飞色舞，他对于自己现在选的这些设施还是很有信心的。

    现在不只是王晔有些目瞪口呆了，在一边给太子和王爷梳理毛发的安吉拉以及在收拾蔬菜的黄月现在也是目瞪口呆了，魏达现在真的是再一次的走火入魔了，这家伙现在又一次的在想着大手笔的花钱了。只不过现在听起来确实是蛮有趣的一件事情，因为这真的是很好玩的。

    “你们想想看，现在小立和小乐乐都已经三岁多了，他们其实可以玩水上步行球了。而且那个小跳床就安在游泳池边，孩子们可以一边在跳床上玩游戏，一边也是可以噗通一声跳进水里。至于那个blobjump也是蛮有意思的，我们不要把跳台搭太高，这样就不用担心危险了。”魏达兴致勃勃的在说着自己的计划，现在甚至也是拿出笔记本电脑，他要调出这些有趣的游戏的方法。

    孩子们在开心的玩着游戏，他们其实现在还是不知道，或许很快的他们很快就会有很多的更多的有趣的游戏。孩子们现在懵懵懂懂的其实也是很好的，孩子们现在根本不需要担心，因为他们的父母现在正在为他们带来更多的有趣的游戏。

    BlobJump就是数个人站在一个高台上向充气垫上跳，充气垫另一边的人会被弹上天。虽然这看起来稍微的有点刺激，但是只要做好安全设施，这就是一件很有意思的事情；而且魏达他们可不想冲破记录之类的，这就是家里人的一个小游戏而已。

    这种运动的吉尼斯世界记录是十七米，这当然也是需要很多的要求了；但是魏达觉得，能够有三五米高，这其实已经是很不错的事情，这就足够了。这到底是一种比较刺激的游戏，魏达可不希望冒险；过过瘾就好。而且接触一些新鲜的游戏也很好了。

    水上步行球也可称水上步行器、水上跑步球、水上漫步球等等；而且相比起需要成年人玩的BlobJump，水上步行球适合不同年龄层次的朋友游玩，三岁左右的孩子其实也是可以玩这些游戏了。

    简单说起来水上步行球就是在一些比较平静的水域当中。人可以站在特质的透明的大塑料球当中在水面上行走。人在球里面的刺激、过瘾是其它水上娱乐项目无法能感受到的。可以很肯定，这是对于孩子们来说最有吸引力不过的游戏了。

    至于跳床，其实就是有弹力的大弹簧床了；只不过这不是安在草坪上了，这是安在游泳池边，这肯定会让人觉得很有意思了。

    “这玩意儿看起来确实是蛮有意思的，不过我觉得这个BlobJump真的不适合。我们家的孩子一个个都是很调皮，他们要是看到了这些游戏肯定也是闹着要玩。”黄月有些担心。这个BlobJump看起来确实是很有趣，但是也是很危险的。

    “我们不要将高台搭的太高，这样就不用担心被弹的太高。而且我们也是要扩建一下游泳池，这样就不用担心被弹出去了。放心，我们虽然是玩，但是心里有数。这肯定是搭在深水区那边的。”魏达还是很有信心的。虽然是玩游戏，但是魏达也是会保证安全的。

    “我相信孩子们，他们现在已经很懂事了，他们知道哪些游戏不适合他们。就像扬和艾丽，他们虽然是一直都很喜欢大块头和维尼的拖车，但是他们可从来都不会缠着我们。”安吉拉对于孩子们很有信心，因为孩子们虽然很多的时候淘气的厉害，但是孩子们也确实是很懂事的。起码孩子们知道现在有些游戏不适合他们。

    这或许也是有大块头它们的功劳，因为孩子们都是知道。大块头它们是很厉害的，它们有些能力是孩子们不具备的。虽然孩子们很喜欢缠着大块头它们，但是他们也是知道力量肯定是比不上大块头它们，当然也不可能跑的过太子的。

    所以魏达可以肯定，孩子们其实是很懂事的，因为他们虽然调皮的厉害；但是孩子们已经知道量力而行，他们知道很多的事情是需要自己知道自己的能力。所以现在不需要担心，虽然家里或许有很多的游戏，但是孩子们肯定是会在最安全的环境下才去接触这些的。

    给孩子们带来更多的有趣的游戏，也是需要给孩子们带来更加的安全的游戏环境；这就是魏达的责任，所以别看魏达现在有很多的有趣的娱乐之类的，但是更加的可以肯定，魏达也是会让一qiē都是在更加的安全的环境下进行的。

    现在一qiē都已经确定下来了，因为魏达现在就是要开始扩建游泳池了；因为现在的魏达的疯狂的计划也是得到了认定了，因为现在很快的就会就会有一个很有趣的游戏乐园。当然，现在的泳池扩展计划才是关键，现在可是到了夏天了，这也是需要抓紧时间开工的，孩子们在大夏天其实还是对泳池还是很偏爱的。

    魏达打算打造一个水上乐园了，一个小型的水上乐园了；只不过现在这几天确实是比较的忙了，魏达需要更好计划一下。魏达现在也是需要好好的准备一下，在家里这段时间扩展游泳池的时候，那么就去科珀斯克里斯蒂度假好了，那里其实也是很有趣的。

    “你们去科珀斯克里斯蒂度假好了，我和你老爸回国待一段时间，也是好长的时间没有回国了。到时候家里的事情王晔他们一家都是能够帮着看一下，而且牛仔们现在也是住在附近，这就没问题了。”魏光辉有些想回国了，这是很正常的事情。

    “那没问题，你们想回国就回国好了，也是半年没有回国去看看了。”魏达当然也是能够理解的，如果不是因为孙子、孙女们现在很可爱放不下，他们还真的是想要一年的时间里更多的待在国内。

    现在的计划其实也是很好的，家里这边的泳池扩建，魏达带着老婆孩子出去度假，老爸老妈回国走亲访友。至于家里的事情，王晔现在还是要在家里带着刚刚才几个月的二小子，所以他现在才没有时间出去呢，这就是一个免费的管家了。

    所以现在，那么一qiē按照计划进展开来就好了，这本身就是一件十分的有趣的事情。(未完待续……)