
    孩子们刚刚睡醒的时候确实是有些迷迷糊糊的，小家伙们现在还是有些无精打采的；但是千万不要小看了孩子们的活力，看着很快的就是恢fù了活力的孩子们欢呼着在甲板上跑来跑去，说实话魏达有些羡慕，因为孩子们看起来确实是这样，他们总是有着使不完的力气。

    “孩子们的活力真的是让人觉得不可思议的，他们根本不需要休息就可以一整天的时间都是在玩游戏。”玛丽娜宠溺的看着这些可爱的孩子，她说的也是实话，孩子们玩起游戏来真的是不会感觉到累的，“我最感觉到惊奇的是艾丽，她现在可没有练功之类的，但是她相比起哥哥们体能方面根本没有丝毫的逊色。”

    “艾丽确实是很出色，我有些时候都是觉得她比起很多的男孩都是要更加的调皮，这是一个不可思议的女孩。”安吉拉一直都是在为自己的孩子感觉到骄傲，实际上她的孩子们也确实是值得骄傲的，“艾丽相比起一般的孩子其实是更加的可爱的，她绝对有着不逊色于男孩的淘气，当然她其实绝大多数的时间也是淑女的一面。”

    安吉拉很快就会感受到先前魏达的悲愤，现在的她在玩命的夸着自己的宝贝女儿，但是很明显小悠这丫头是一个专门负责拆台的，哪怕是妈妈在表扬她。

    “妈妈，我待会儿可以和哥哥他们一起去游泳吗？我也可以游泳的，我可以骑着大块头和维尼跑很远的！”看着骄傲的女儿期待的望着自己。安吉拉觉得收回前面的话；宝贝女儿确实是有淑女的一面，只不过不是绝大多数的时间。

    要准备下海游泳了，虽然现在这一块海域十分的平静。现在也是会有着足够的保护措施；但是毕竟还是会带着跃跃欲试的孩子们，所以这个时候不能有任何的马虎大意。魏达现在也是放下了甲板，这就是等着穿戴好救生衣的孩子们准备完毕了。

    “达，等一下！”就在魏达带着孩子们准备下甲板的时候，老福克斯忽然大声的喊道，“赶紧回来，前面似乎有些不对劲了！达。你来看看前面，那里似乎是有着很多的一群鱼跃出了水面，十分的壮观。但是他们是朝着我们冲过来了！”

    魏达一听顿时紧张起来了。虽然现在海面还是很平静的，但是带着孩子魏达根本不可能让他们面对任何的危险。虽然现在的孩子们似乎是很想要下海去游泳，但是不是现在。

    抱着孩子们立刻上来的魏达接过老福克斯手里的望远镜，这也是出海需要带来的一个装备。这样会使得他们看到更远处的动静。尤其是在带着孩子们下海游泳的时候，这更加的需要注意到可能发生的一qiē。老福克斯做的很不错，这个瞭望员就是注意到了前面的海域的不对劲。

    “似乎是飞鱼，我们赚大了！”魏达接过了望远镜，接着就是激动起来了。

    飞鱼长相奇特，胸鳍特别发达，像鸟类的翅膀一样。长长的胸鳍一直延伸到尾部，它凭借自己流线型的优美体型。在海中以每秒十米的速度高速运动。它能够跃出水面十几米，空中停留的最长时间是可以超过半分钟的。飞行的最远距离有四百多米。

    大的长一尺左右，翅膀与尾巴等长。常成群地在海上飞翔，形态像鲤鱼，鸟翼鱼身，头白嘴红，背部有青色的纹理，它常常夜间飞行。所以叫飞鱼。其实飞鱼并不轻yì跃出水面，每当遭到敌害攻击的时候，或者受到轮船引擎震荡声刺激的时候，才施展出这种本领来。

    而现在，正有一大群飞鱼高速的朝着游艇的方向在滑翔接近；蓝色的海面上，飞鱼时隐时现，破浪前进的情景十分壮观，这是一道亮丽的风景线，也是十分难得的一个场景。

    “安吉拉，你带着孩子们退到后面去，飞鱼的速度很快而且可以飞的很高，我担心它们会撞到孩子。这是一大群飞鱼，我相信这肯定是有着数千只飞鱼。”看着飞鱼高速的接近，看着此起彼伏的飞鱼们不断的跃出水面，这确实是很壮观的场景。

    “达，我们需要做一点什么吗？它们似乎是遭到了追杀，它们前进的方向正是我们这边！”老福克斯跃跃欲试，也是相当的激动；飞鱼跃出海面这绝对是难得意见的场面，对于他来说这当然是十分珍贵的回忆。

    “那是自然，我们不能错过这一次的机会！”魏达当然是不会错过这一次的机会的，这是出海的意外的惊喜，这是一个巨大的与众不同的体验。

    安吉拉和玛丽娜虽然是带着孩子们退到了一边了，但是她们也是对于这难得一见的场景所震撼；现在飞鱼群越来越接近了，虽然现在还是隔的比较远还不能看到更多的飞鱼群的清晰的样子，但是已经可以看到了那一大群飞鱼滑翔所带来的震撼了。至于孩子们，现在也是很激动的在妈妈和外婆的怀里欢呼着，对于他们来说这是很有趣的。

    “约克，赶紧去船舱，那里有摄像机，录下这有趣的一幕。我去拉开前甲板，飞鱼朝着我们在前进，我想它们或许能够落在船上，据说它们跃的高度足以跳到水上的船只甲板。据说很多渔民就是把许许多多几百米长的挂网放在海中等着它们自己飞进网里！”魏达激动起来了，这一次的出海实在是太让人振奋了。

    魏达冲进了驾驶室，虽然飞鱼群前进的方向是游艇这边，但是似乎不是最准确的位置；在老福克斯的指挥下魏达稍微的将游艇朝前开了一点，这样会正对飞鱼群。虽然这样或许会使得这群飞鱼遭受到很大的打击，但是魏达可不见得是什么动物保护的爱好者。他只是希望自己的家人能够在这一次的出海当中有着更多的乐趣。

    安吉拉和玛丽娜带着孩子们进了船舱，当然也是可以通guò舱门、窗户看到外面的动静；看到飞鱼群越来越近了，现在看到了成百上千只的飞鱼不断的跃出水面。这确实是相当的震撼的。孩子们现在都是拍着小手连蹦带跳的在欢呼着尖叫着，对于他们来说这实在是再有趣不过的游戏了，他们第一次发现这些鱼居然这么有趣。

    “达，放心吧，我不会被它们撞伤！我可不想错过这样的一幕，我的摄影作品会成为经典！”野心勃勃的约克拿着小型DV机拍摄着这群飞鱼，尤其是在飞鱼群越来越接近的时候。他也是可以拍摄到更多的清晰的飞鱼的画面。

    第一条飞鱼撞到了甲板上，这艘游艇成为了飞鱼们巨大的障碍；越来越多的飞鱼也是撞在了甲板上，似乎这个时候也是听到了不断的‘砰砰砰’的撞击声了。虽然看起来是不少。但是相对于这群飞鱼来说只是一些倒霉蛋撞了上来，因为更多的飞鱼是从游艇的前方安然的度过。

    “安吉拉，可以带着孩子们出来了！”魏达觉得先前有些太过谨小慎微了，虽然飞鱼群的速度很快规模也是很大。但是真正落在甲板上的飞鱼少的可怜。最重要的是选择的位置不错，靠近船舱那边基本上是没有飞鱼落下来。

    孩子们很高兴，虽然他们想要靠的更近一点，但是还是被妈妈和外婆拉住了；不过看到有大群的飞鱼从船尾飞过，这就使得孩子们一个个兴奋的小脸通红。至于甲板上落下来的那几条小飞鱼，孩子们现在也是开始打起主意来了。

    飞鱼群很快的就是从船边越过了，这个时候的孩子们可不会继续关心那些已经飞走的飞鱼了。孩子们在开心的找来了先前爸爸和外公钓鱼装鱼的小桶，他们可都是胆大的孩子。一个个的开心的将甲板上那些还在乱蹦的小飞鱼装进桶里。

    魏达乐呵呵的，飞鱼的肉特别鲜美。肉质鲜嫩，是上等菜肴。而现在，这是一顿送上门的大餐，探出去后甲板相比起甲板比较低，那里也是有更多的落上来的飞鱼。当然，不少的飞鱼跃出的高度很一般直接的撞晕或者撞死了就是落在了船边，魏达现在就是要收集这些美味佳肴了。

    “我们今天真的是赚大了，不仅仅是见到了十分难得的飞鱼，也是可以享受到这一流的美味。”魏达乐呵呵的，他的话也是得到了十足的认同，“我虽然是出海了好几次了，但是我可以保证这是最有趣的最让人觉得惊喜的一次！”

    “我可以保证，我现在对于出海有着更多的兴趣了！”约克也是大声的宣布，“刚开始我只是对游艇、对于出海感兴趣，但是现在我可以知道了这里有着更多的让人觉得意外的惊喜，这是让人觉得相当的不可思议的！”

    玛丽娜和老福克斯也是这样的感觉，这是他们第一次出海；和家人一起出海本身就是让人觉得十分的开心的事情，而现在也是因为这一群飞鱼的出现使得这一次的出海带来了更多的乐趣。这确实是一次让人觉得惊喜，让人觉得不可思议的出海。

    飞鱼的出现让大家觉得惊喜，虽然魏达他们也是在猜测这一群飞鱼跃出水面到底是遭遇到了什么样的敌人的追杀；但是这只是一些很有趣的猜测，对于他们来说这些不重要，他们享受的是飞鱼的出现带来的巨大的惊喜，这是一个让人觉得大开眼界的惊喜。

    孩子们很开心，蹲在小水桶旁边在研究着这些飞鱼；这几条幸存下来的飞鱼现在成为了宝贝了，孩子们在盘算着要带回阿比林的家里养在泳池的，他们很喜欢这些会飞的鱼。至于孩子们天真的想法，天真其实也是好事，孩子们开心就好。

    而魏达，虽然没能收获到满满的一大盘飞鱼，但是也是可以使得一家人享受到这一些很让人惊喜的送上门的美餐了。这是一次成功的出海，充满了欢乐和惊喜；虽然现在是有些恋恋不舍，但是现在还是要回去的。(未完待续……)