
    “这是外公钓的鱼！”听到了小悠骄傲的举着小叉子不知道是多少次的宣布，魏达忽然间觉得自己现在真的是挺失败的。

    其实魏达钓鱼的战绩总的来说还是说得过去的，但是有的时候也不可能是一帆风顺的；现在的老福克斯钓到了一条很有分量的红鲷，这就使得孩子们彻底的‘叛变’了，现在已经是在一个劲的在为外公感觉到骄傲。

    魏达觉得自己其实真的是十分的委屈，其实他钓鱼的战绩还是说的过去，虽然谈不上是收获满满，但是也是偶尔有些斩获。但是钓鱼这样的事情其实也不见得是每一次都是能够有着很大的收获，有些时候钓不钓鱼其实也是很正常的事情。

    魏达这一次没有钓到鱼，但是老福克斯钓到了；所以现在，孩子们都是认为外公才是最厉害的，因为只有外公钓到了大鱼，爸爸和舅舅都没有钓到鱼。

    “孩子们，现在好好的享用属于你们的午餐，这是外公为你们准备的！”老福克斯现在就是十分的得意，本来出海钓鱼就是一件值得高兴的事情；而现在钓到了鱼其实也是很值得高兴的。只不过最高兴的，现在毫无疑问的就是孩子们的一致的称赞。

    孩子们现在开心的在享受着属于他们的大餐，而魏达现在的任务就是化悲愤为食量了，他现在要大吃猛吃，这样才能够保证吃的好喝的好了。魏达很满意，自己其实还是能够很好的转移一些注意力的。这样才能够保证自己的心情愉快。

    这几个熊孩子真的是不靠谱，这几个家伙不但不知道给爸爸争光，他们其实更多的还是拆台的。所以魏达现在也是不指望这几个孩子了。要不然他很多的时候都是要被这几个熊孩子给气出心脏病来；还是不要跟他们计较的比较好，这样才靠谱。

    安吉拉和玛丽娜也是觉得十分的好笑，因为孩子们确实能够使得家里有着更多的乐趣。三个孩子安吉拉觉得其实真的不算多，只不过也是因为现在孩子们确实还是小了一点，所以现在不是特别适合继续要孩子；在安吉拉的计划当中，她和魏达肯定是会继续要孩子的。

    而魏达，其实也不反对的；家里的经济条件很不错。所以不需要担心负担。至于魏达的老爸老妈，他们其实一直都是很鼓励的，他们觉得孩子是越多越好。胖孙子和孙女其实是很可爱的；甚至他们也是一直在说魏达和安吉拉可以继续要孩子，反正不怕带不过来。

    “达，下午是什么计划？难道还是钓鱼吗，这对我是一个很大的考验。”对于钓鱼。约克其实也是很有压力的。这可不是他最喜欢的游戏之一。

    “或许可以有一个不错的游戏，你们可以去跳海。我记得在我和达还没有交往之前就在奥斯汀看过他和他的几个朋友去参加游艇派duì，他对于这些其实是很有经验的。”安吉拉当然是知道的，魏达似乎对于这些很感兴趣。

    “我想我会喜欢这个游戏，我可是经常会游泳的。在大海上游泳跳水，这样会很酷！”约克来劲了，他觉得这会是一个十分的有趣十分的经历。

    海面很平静再加上也是会有着很不错的保护措施，所以根本不需要担心什么危险；甚至是这个时候可以考虑一下。其实孩子们也是可以下海玩玩水的，这可是相比起在自家的游泳池有着不一样的乐趣。实际上魏达觉得这不是问题。因为小立其实就是玩过的。

    几个人现在就是在计划着，下午的游戏项目就是稍微的在海里游游泳，这其实也是出海来的一个乐趣。很大的程dù上来说其实来出海可不一定就是钓鱼，尤其还是有着几个淘气的孩子，他们可没有那么多的耐心晒日光浴或者说是钓鱼的，他们其实还是喜欢更多的好玩的游戏。

    虽然现在是已经有着了很好的安排了，但是现在也是需要稍微的休息一下享受午后一杯茶的悠闲嘛。其实几个孩子现在也是有着喜欢睡午觉的习惯，所以对于几个大人来说也很好，在孩子们睡觉的时候也是可以悠闲的享受这两个小时的悠闲和惬意。

    “达，将约克扔下去！”安吉拉现在是越看约克越不顺眼，这个家伙的大嘴巴使得自己的惊喜成为了无用功，而现在约克又是在缠着她，所以为了图个清静将约克扔下海才行。

    魏达是一个很爱老婆的男人，他也是很听老婆的话；所以现在可以肯定，约克虽然是想要逃跑，但是还是被魏达直接的举了起来。这也使得老福克斯和玛丽娜笑了起来，虽然他们一直都是知道魏达练过功夫，但是这样的轻松的举起一百多斤的大小伙子扔下海，这确实还是有些夸张的。

    “安吉拉，你的麻烦来了！”被魏达直挺挺的扔下海使得约克觉得很没面子，找魏达单挑他肯定是没信心的，所以就是威胁安吉拉好了，“我会让莱恩和扬爱上橄榄球的，我会带他们更多的去运动场！恭喜你们，你们的孩子会成为出色的橄榄球运动员。”

    魏达怒了，他觉得约克这是在挑战他的底线；魏达从来都不反对家里出现职业运动员，只要孩子们喜欢。但是可以肯定一点，摔跤、拳击、橄榄球之类的这样的身体对抗太过激烈的运动魏达肯定是不希望孩子们接触的，哪怕是孩子们或许能够取得很大的成就，但是这样真的会使得孩子们吃很多的苦受很多的罪。

    家里不缺钱，所以孩子们不一定是需要吃这些苦的；而且魏达现在还是很有成就感的，因为魏达觉得自己还是很有可能成为一个篮球运动员的教练，家里还是有可能有一个很不错的篮球高手。起码是比他这个不靠谱的业余爱好者的球技要好。

    小立当然是不靠谱的，小家伙对于篮球是兴致缺缺的，他甚至是很少去篮球场的；至于小悠。小丫头片子其实也是很不喜欢篮球的，甚至她对于这种运动都是不感兴趣。可是小信就是一个小惊喜，小家伙其实是一个小球迷的，魏达培养出来的小球迷。

    小信现在经常会和爸爸一起去篮球场，小家伙甚至还是能够稍微的拍几下篮球的；而且这可不只是篮球的爱好者，小家伙经常会和爸爸坐在一起，父子两个一起看足球比赛的集锦。一起看一些棒球比赛，小家伙是一个很出色的球类运动爱好者。

    魏达感受到了压力了，小信是一个很博爱的小家伙；篮球现在看起来是最爱。棒球和足球排名应该是不分先后的，对于兵乓球、斯诺克其实也是有所涉猎。但是橄榄球、冰球这些，魏达是从来都不敢带着孩子们多看的，这就是怕孩子们对于这些激烈的身体对抗的运动感兴趣。

    “约克。还想要我送给你跑车吗？！离小信远一点。不要让我知道你带着他看橄榄球比赛，如果他喜欢上了橄榄球那么我就会杀了你！”魏达跳下了海，一把搂住约克的脖子警告着说道。

    “我可不敢保证，扬有多么喜欢那些球类的运动，我甚至是知道他已经认识了一些球员了。所以我可以肯定，他会接触越来越多的运动，这或许和我没有关系。”约克也是在叫苦，扬确实是一个很博爱的家伙。他是一个彻彻底底的小球迷，所以他真的是不敢肯定。

    “我可不管这些。现在在家里没有人会看橄榄球比赛，也没有人去看冰球之类的运动。所以我现在需要警惕的对象就是你，只有你才是一个疯狂的橄榄球爱好者！”魏达其实说的也是实话，现在小信对于橄榄球知道的很少，只要不让小家伙更多的接触橄榄球、只要让小家伙更多的去喜欢篮球或者棒球之类的，那么当他彻彻底底爱上了其他的运动的时候，魏达或许可以放心下来。

    看着魏达和约克爬上了甲板，看着这两个家伙在严sù的讨论着怎么样才能够避免博爱的小球迷爱上橄榄球，安吉拉也是笑了起来。只不过她也是觉得这样是应该的，虽然很多的时候会说尊重孩子们的选择，但是更多的时候父母还是会很在意孩子们的选择的。

    “我觉得你可以更多的带着孩子们去现场看比赛，在现场看比赛和在电视机前看比赛有着很大的区别，现场的气氛更加的热烈。NBA有达拉斯小牛、休斯顿火箭和圣安东尼奥马刺；职棒大联盟也是有着德州游骑兵、休斯敦太空人，这些其实都是很不错的比赛。”老福克斯也是出着主意，去现场看比赛其实更加的会使得人感觉到比赛的魅力。

    魏达觉得这个主意很不错也是很靠谱的，说实话魏达其实更多的还是在电视前看比赛直播，但是也是看过一些现场，气氛确实是有着很大的不同。所以可以肯定，等到新赛季开始的时候，魏达也确实是会考虑带着孩子们去看比赛，孩子们现在的年纪也是比较的合适了。

    魏达松了一口气，虽然现在的他不需要如临大敌一般的，也是因为想要成为职业运动员绝对不是一件简单的事情，绝大多数的爱好者其实也就是球迷而已。但是魏达这是防患于未然，因为他知道自己的孩子的小身板很坚实，是一个不错的苗子。

    也是因为魏达知道，小信和小悠也是会很快的开始和他一起练功了，孩子们的未来身体素zhì肯定是会更棒。所以现在，虽然看起来是有些小题大做，但是魏达觉得这一qiē都是值得的，也是因为这一qiē都是很有必要的。

    孩子们现在还是在睡觉，大人们现在也是可以晒晒太阳聊聊天；只不过很快的就不会这样了，因为孩子们一旦睡醒了，那么这些爱闹的小魔王们就是会寻找新的游戏了，那么这就是对魏达的考验的时刻到了，魏达是需要带着孩子们去玩游戏的。

    “爸爸！”玛丽娜从船舱走了出来，抱着睡眼惺忪的小悠；看着小丫头片子伸手小手要爸爸抱抱，魏达笑着亲了一下小丫头，现在魏达也是准备好了，带着孩子们继续玩游戏了！(未完待续……)