
    “莱恩，不要乱跑，快点到外婆这里来！”玛丽娜追着在码头上小跑的胖外孙，看着穿着小沙滩裤到处乱跑，玛丽娜也是追着小家伙；虽然码头上其实不是人很多，但是也不能任由这个活泼的过分的小家伙瞎胡闹。

    一大家子人现在也是准备去出海了，一起享受一下出海的乐趣了；老福克斯和玛丽娜现在最大的乐趣之一就是带着这些可爱的外孙、外孙女，至于魏达和安吉拉当然是带了不少的物资之类的。至于约克，现在也是带着黑超一副大明星的姿态。

    “爸爸，这是我们家的大船吗？”小信和小悠现在不愿意上船了，站在码头上盯着自家的私人游艇；游艇上绘制着卡通的全家福，这也使得这艘谈不上是最顶尖的私人游艇看起来也是相当的与众不同，也是十分的有乐趣的。

    “对的，这就是我们家的游艇。”魏达笑着对着胖儿子解释道，魏达也是指着游艇上的各个卡通形象说道。“你看看，这就是小信和妹妹，还有哥哥。这里是爸爸、妈妈，爷爷奶奶。”

    “我以后有钱了也一定要去买一艘游艇，这样会很酷。你们看看我的facebook，现在已经有很多的留言了，他们都很羡慕我。不过我不满足，这只是姐姐和姐夫的海景别墅和私人游艇，我还需要自己努力。”约克也是野心勃勃，跟着魏达其实也是接触到了很多的有趣的东西，但是约克知道这不是自己的。

    “你可以努力。橄榄球运动员是很赚钱的，只要你好好的努力还是有机会的。你的学习成绩烂的一塌糊涂，这似乎是你最后的机会了。虽然学历不代表一qiē。但是我必须要说对于你来说还是靠成为职业球员更有前途。”魏达也是语重心长的说道，对于成绩很烂的约克，魏达知道这真的是需要约克好好的在竞技体育上努力；三百六十行行行出状元，运动员其实很赚钱。

    “成绩不好是我们家的传统，大姐只是去了一所很一般的社区学校，你也知道那些社区学校只是两年制而且入学要求很低。至于你美丽的妻子，其实我一直都是认为她是花瓶。虽然这样说自己的姐姐不是很好。”约克抱怨着说道，这当然也是少不了遭到安吉拉的白眼。

    “好吧，我承认这些。我从来都不是一个优秀的学生，我的学分一直都是很低。”安吉拉也是笑了起来，她知道自己的学习成绩确实是很一般的；至于说她是花瓶，她现在还是很骄傲的。因为她有着一个最棒的丈夫。也是有着漂亮可爱的孩子；很明显，这个‘花瓶’找到了她最好的归宿，也是她的家人们的骄傲。

    “帮我解缆绳，我教你驾驶游艇。好吧，虽然这需要更多的培训，但是你可以看看学习一下；我允许你四处拍照，甚至是让你在平静的海面摸一下舵盘，这样会很有趣。”魏达这是在拉苦力了。约克精力旺盛，让他多干干活其实也是很好的事情。

    老福克斯和玛丽娜带着孩子们先上了游艇了。至于收尾的事情其实是需要这些年轻人来做的。现在这样很好，带着胖孙子和孙女一起去享受人生第一次的私人游艇出海，这对于老两口来说也是一件值得期待的事情。

    “准备好，给孩子们套上救生衣，我们要出发了。”船长魏达通guò通话机发布着命令，现在一qiē准备就绪，魏达也是点火启动了。

    “这可真酷，我一直都是很羡慕这些，这可是好几百万美金的私人游艇。我一定要好好的努力，要不然到时候连你的那些摩托艇都买不起了。”约克也是赖在了驾驶室，十五岁的大小伙子的好奇心还是很重的，尤其是对于豪车、游艇之类的更加的感兴趣。

    “说服你的妈妈，我确实是可以带你去玩摩托艇，但是这必须需要你的父母点头才行。”魏达当然是知道约克的意思，别墅那边有私人沙滩，所以玩摩托艇之类的是当然的事情；很大的一块海域，虽然不见得是最好的冲浪之类的，但是确实是可以驾驶摩托艇的。

    “我会努力的和他们说一说，我已经学会驾驶汽车了，虽然现在还不能拿到驾照，所以对于摩托艇肯定也没问题。我本身就是身体素zhì很强壮，对于这些运动项目很快的就能够学习到；当然了，也是因为有你这个高手在一边保护。”约克现在是野心勃勃，虽然是来过海边几次了，但是他可以保证这一次是最有意思的，当然他也是希望能够见识更多。

    在驾驶室里，两个人一边聊着天一边愉快的驾驶着游艇；对于魏达来说这是小意思的，他能够很熟练的驾驶着游艇出码头，在这一片比较繁忙的海域轻松灵活的前进。在蔚蓝的大海上，轻松平稳的前进，现在也是感受到了更多的不一样的乐趣。

    “达，还需要多久？”老福克斯走进了驾驶室，现在这一片海域看起来就是很不错，基本上是很平静而且周围也没有什么游艇，毕竟都是已经出来了半个多小时了。

    “我们继续往前面去一点，这片海域比较的平静不需要担心危险，我们出来的其实也谈不上太远。当然了，床上也是有定位系统能够发出信号，所以根本不需要太担心什么，救生系统还是很不错的，船下其实还是挂着一个小的救生艇。”魏达当然是知道老福克斯的性格，这个老牛仔其实是很有冒险的精神的，只不过带着可爱的孙子、孙女，老福克斯就是另一个样子了。

    “那就好，昨天你们的妈妈还在和我说，看到安吉拉现在的生活她真的很欣慰。你们现在住的房子。你们家里有着的那些高级物品，这些都是让人无比的羡慕的，这是有钱人的生活。其实我们不一定是要在意你有多少的钱。当然你们的条件更好一些当然是再好不过了。其实我们最高兴的就是安吉拉现在的生活，我们都能够看的出来她很幸福很快乐。”老福克斯确实是很欣慰，魏达这个女婿他没有理由不满意。

    “我其实是知道的，虽然你们从来都不反对安吉拉的选择，但是安吉拉和我交往的时候，和我结婚的时候你们都是有些担心。但是时间可以证明一qiē，我做的很不错。”魏达也是有些得意了。也是因为现在是结婚了，现在一家人也没必要客气了。

    “确实是这样，你应该知道。安吉拉其实是一个很骄傲的女孩子，她其实没有过任何的恋爱的经验。虽然你给我们的印象很不错，但是我们需要考虑到不同的种族，考虑到不同的文化背景。这些都是我们要担心的。而且还有一点。从一开始接触的时候我们就是知道你是一个有钱人，一个很有能力的年轻人。所以我们会担心，你这样的有能力的年轻人实在是太受欢迎了，我们不能保证安吉拉会不会受到委屈。”老福克斯乐呵呵的说道，现在想起来也确实是蛮有意思的。

    “我可不是那种花花公子，实际上我一直都是一个很可靠的人。”魏达自我感觉良好，当然也是因为魏达确实是做的很不错，“虽然我现在看起来是赚到了不少钱。但是刚认识你们的时候可不是这样。我觉得安吉拉是我的幸运星，正是因为安吉拉和孩子们给我带来了好运。”

    “我想可不是这样。当你刚到阿比林的时候我们就知道了。那个时候听说一个中国来的留学生可以研究出来很不错的牧草和饲料，而很快的你就在这里买了一块牧场，就在我的牧场旁边。所有的人都知道你是一个大富豪，从我第一次见到你的时候就更加的明确了，你的那辆悍马就是证明，别人可不一定能够承担的起这辆车的油耗。”老福克斯在魏达的指导下接过了方向盘，一边聊着天一边说道。

    “我可是一步步发展来的，那辆车是我送给自己的第一个礼物，我当时刚刚赚到了人生当中的第一笔真正意义上的巨款，所以你也知道我不可能一点表示都没有。只不过现在想起来有些后悔了，我其实可以选择一辆更有意思的车，比如阿斯顿马丁，年轻、有活力，当然也是因为那是跑车。”现在想想确实是蛮有意思的，这一晃就是好几年过去了，当时一辆悍马足以使得魏达无比的自豪，而现在显然不是这样了。

    “说道跑车，我的很多的同学都知道你，他们也一直在问我你究竟有多少的跑车。在他们看来你这样的超级大富豪肯定是有着一个豪华的车队，但是当我说了你的车之后他们感觉到不可思议；不是太多了，而是太少了，他们显然不认为这是一个亿万富豪应该有的车。”在一边的约克也是插嘴说道。

    “我确实是买的起很多的车，但是我觉得没有那个必要，我现在的车已经够多了、够用了。我们确实是能够看到一些人有着豪华的车队之类的，只不过每个人都是有着自己的兴趣，我不在意那些。我的房车、游艇其实很不错，能够使得我的家人享受到更多的不一样的乐趣。”魏达耸了耸肩，虽然他很多的时候也是会翻看一些汽车杂志对于一些豪车流口水；但是要是说让魏达去买那么多的车，他不是买不起，而是觉得没必要。

    “现在就不用这么想了，反正安吉拉已经给你买了一辆超级跑车了，应该要运回来了吧？这可是我和我的很多的同学一起研究出来了，这里有我的功劳，达，你应该让我一起去兜兜风，这样肯定是会很帅气。”约克有些羡慕，也是有些讨好的说道。

    “车买了？这我还真的不知道。”魏达一愣，接着就是嘿嘿笑了起来；本来说是圣诞礼物，但是现在看起来显然不是这样。

    约克愣住了，接着就是感觉到自己完蛋了，他这是泄露了姐姐的秘密，这应该是一个惊喜，而现在他毁了这一qiē！

    “约克，你这个混蛋！你这个大嘴巴的家伙！”果不其然，安吉拉很快就是知道了，她在数落着约克，玛丽娜也是一样；因为约克这个混蛋泄露了秘密，这一下惊喜没了！(未完待续……)