
    在科珀斯克里斯蒂还是玩的很开心的，虽然现在还没有出海；但是带着老婆孩子一起去到处走走看看，去尝尝当地的美食，当然也是少不了去海滨浴场洗澡玩水了。一大家子人玩的很开心，魏达很享受现在的美好的生活。

    而现在魏达带着小小跟屁虫小信来到了机场，老丈人一家也是到了这里了；其实老福克斯他们也是来过科珀斯克里斯蒂，只不过他们基本上是没用过和魏达一家人一起来过。海景别墅的钥匙魏达从来都不小气，王晔一家经常过来，老福克斯也是来过几次；甚至是手底下的员工比如老西蒙一家还有骑手大卫都是来过；当然不要说魏达的狐朋狗友爱德华多、克里斯他们了。

    只不过说到游艇，不是魏达小气，过来的这些人当中只有少数的人能够驾驶游艇。反正对于魏达来说产权在自己手里，这些人也都是心里有数不会瞎胡闹。反正这边一年也是用不了几次，所以还不如让自己的亲戚朋友们也是在合适的时候一起来享受一下海边的生活。

    约克现在放暑假了，所以魏达也是提yì老福克斯他们也是过来；说来说去就是老福克斯一家的条件虽然算不上差，但是私人游艇之类的真的是很难得的。别看美国的这些玩意儿比较多，但是这些东西也不见得是每个人都是能够承担的起。

    “爸爸，怎么办？我的冰淇淋都融化了。这就不好吃了。”小信忧心忡忡的，他很喜欢吃甜食的；在这样的大夏天吃个冰淇淋肯定会非常的开心，外公也会开心的。

    “不要紧。飞机马上就要到了，可能是稍微的有点晚点。开飞机的司机不好，他迟到了。外公和外婆都会喜欢小信的冰淇淋，不要说现在只是稍微的融化了一点，就是冰水奶油对于他们来说也都是最好吃的。”魏达说的是真话，刚才和小信两个一边等飞机一边吃冰淇淋，小信也是想到了外公；所以小家伙提yì给外公他们也是买冰淇淋。这是小信提yì的！

    魏达相信老福克斯会无比的高兴，虽然胖外孙现在还不知道挣钱之类的；但是小外孙已经知道孝顺了，所以现在的冰淇淋自然是无比的美味的。是最好吃的美食，是能够让人从心底满足的。如果自己回家的时候看到了孩子们准备的零食，那么哪怕是一些或许看起来不是最好的表象，但是这里面的意义才是最重要的。

    虽然是稍微的有点晚点。但是没有多大的影响；魏达很快的就看到了老福克斯和玛丽娜。当然也是少不了已经成为了大小伙子的约克。

    “外公，快一点，你们的冰淇淋已经融化了！”举着手里拎着的冰淇淋包装袋，小信有些着急了，现在可不是拥抱的时候，现在要吃冰淇淋了。

    “是小信提yì的，刚才我们在吃冰淇淋，他想到了外公和外婆。至于舅舅，很遗憾在我们购买完冰淇淋之后才想起来。”看到老福克斯似乎是有些疑惑为什么只有两分冰淇淋。魏达笑着解释道；至于这个时候的约克一副受到了打击的样子，现在可没有人会在意。

    “哦！谢谢扬，你真的是一个很棒的孩子！”老福克斯和玛丽娜现在也是顾不得其他了，尤其是玛丽娜，更是连忙的接过冰淇淋，在亲了亲小外孙之后立刻眉开眼笑的吃起了这份冰淇淋，“可以向上帝保证，这是外婆吃到了最好的冰淇淋，十分美味！”

    老福克斯也是这样，一边大口大口的吃着冰淇淋，也是在表扬着孝顺的外孙；当然了，这是小外孙的孝敬，约克现在已经是被遗忘了，这一份冰淇淋只有老福克斯和玛丽娜才有分。不过孝顺的小外孙也是可以享受到，他会告sù外公和外婆冰淇淋哪里才最好吃。

    “好吧，我发现我的家庭地位已经是在不断的降低了，你们完全的忽视了我。要知道以前爸爸妈妈可以自己不吃冰淇淋全都留给我，而现在你也看到了他们根本不会想到我。”拖着行李箱的约克在开着玩笑，这件事情他才不会在意呢，毕竟是十五岁的大小伙子了。

    “是的，我有时候也是有这样的感觉。我的爸爸妈妈就是这样，很多的时候他们看到的只有这三个小家伙，我的意见会被一再的忽视；我想要吃的一些菜品，看心情看家里的存储。但是孩子们提到的一些东西，家里哪怕是没有但是你也会发现很快就会有。”就在接机口，老福克斯和玛丽娜在和胖外孙谈论着冰淇淋的事情；至于魏达和约克两个现在在抱怨着他们的家庭地位了。

    总算是吃好了冰淇淋，老福克斯和玛丽娜也是觉得哪怕是现在立刻回阿比林都是值得了；只不过对于约克来说，现在的一qiē都是值得的。现在在海边，马上就是可以去海滩玩游戏了，也是可以乘坐私人游艇出海了，这会羡慕死他的一些同学。

    “听说你现在成为了球队的主力跑卫了？这很不错，不过你现在还小，我可不希望你接触更多的女孩；听说前几天你才和一个搞乐队的女孩分手了，然后被追杀了。我希望你老实一点，你可不能继续这样成为花花公子了。”老福克斯和玛丽娜在后座带着胖外孙玩游戏，魏达也是在和坐在副驾驶上的约克聊天。

    “那是意外，我原本以为她是一个很有内涵的女孩，但是结果发现我们的性格不合适。我可以保证，我是学校里最受欢迎的男孩，很多的女孩都是对我很感兴趣。”约克不以为耻反以为荣了，其实这也没办法；谁让老美这边比较开放呢，十五岁真的不算早恋了。

    “记住一点。阿比林当地的高中无论是在师资力量还是在整体实力上都是会严zhòng的影响你的表xiàn，这会使得你错过不少的接触更高级别的比赛的机会。你现在需要帮助你的球队取得更好的成绩，你还有三年的时间。我希望你能够拿下周冠军，这样对于你未来选择大学很有帮助。”小约克选择的就是阿比林当地的高中，理由是不想离家太远；而这，确实是会影响约克的一些情况。

    美国的高中是四年，而且还有一点很重要；美国的校园橄榄球比赛很系统，高中也是有联赛的。阿比林当地的高中整体实力实在是太一般了，虽然约克是被誉为新一代的超新星。但是他现在还不可能带领球队走上更大的舞台。

    “我现在是球队的核心，我知道领导球队前进。在防守端我是球队的跑卫帮助球队得分，在防守端我是球队的中线卫负责绞杀他们的进攻。我做的很不错。虽然我希望能够帮助球队取得更多的荣誉，但是很明显这不会影响我的表xiàn，虽然球队的实力确实很一般。”约克还是很有信心的，他的表xiàn确实是太出色了。

    “达。知道吗？现在很多的人都是在说你是一个超极不负责任的经纪人。甚至是有人提yì要开始对你进行调查。”坐在后面带着胖孙子的老福克斯忽然间开着玩笑说道，这是有些得意也是有些幸灾乐祸的。

    魏达一愣，他知道美国其实对于这些校园的经纪人是有严格的限制的；其实理论上是不允许学生运动员有经纪人的，只不过魏达是以监护人之一的身份出现，而且没有任何的经济上的活动，所以很多的人也确实是没有办法，谁让魏达是约克的姐夫呢。

    “是这样的，我听过不少的声音。他们都说我有一个对橄榄球一窍不通的超级经纪人。而且还是有着一个十分的古怪的经纪人，他们觉得未来我的前途或许会被你毁掉！”约克也是笑了起来。不过也是很得意的；他才不认为魏达会毁了他，甚至他对魏达还是很崇拜的。

    “不要理会那些媒体的声音，做好你自己的事情。我对橄榄球很了解，我知道什么是达阵。”魏达嘟囔着说道，他这个经纪人其实很多的时候只是兼职一下；让他去运作什么事情肯定是不行的，他只是负责照顾约克，不让约克太早的陷入一些麻烦而已。

    “很多的人其实都是很羡慕我，我比起太多的运动员幸运太多了。在阿比林，很多的人都知道你，在德克萨斯州，在美利坚，我相信很多的人都认识你。其实现在很多的媒体希望采访我，其实很多的问题也是围绕着你；你的冠军马、你在农牧上的成就，只不过他们找不到你而已。”约克确实是很清楚，全美每年都是有着那么多的新星，但是不见得每个人都是能够成为职业运动员；但是魏达这样已经取得了足够的出色的成绩的成功者自然是更受关注。

    “所以那些报道都是不现实的，他们只是需要自己的素材。做好你自己的事情才是最重要的事情，虽然你现在的起点很不错，但是距离成为一个真正的职业球员还是有很大的差距。最后再提醒你一点，千万不要在孩子们面前说什么橄榄球，尤其是小立，我可不想他成为橄榄球运动员。”魏达提醒着约克，他是真的不希望小立成为橄榄球职业运动员的。

    “我也不希望莱恩成为职业运动员，我也可以肯定一点，莱恩其实不是喜欢橄榄球，他其实是对擒拿、抱摔感兴趣。我可以肯定一点，他应该更喜欢的是冰球，这样就可以在球场上打架了，他会成为最好的执行者，他可以单挑全联盟。”约克的话使得车里的几个大人都是笑了起来，现在想想确实是这样。

    冰球也是美国最受欢迎的运动之一，而在比赛中在一定的规则下偶尔有出现两方队员“单挑”的情况，目的是以“暴力美学”来提升比赛的观赏性，是出于商业目的，球队中还有专门司职“打架”的场上位置叫‘执行者’。

    这绝对是事实，虽然小立确实是没有暴力倾向之类的，但是这个小家伙对于打架之类的还是比较喜欢的，或许他真的是很喜欢这样身体对抗更加的激烈的比赛。

    几个人悠闲的在聊着天，这是来度假的，但是就是来享受这些美好的悠闲的美好时光了。(未完待续……)