
    “对于我们来说这会是一次很有意思的度假，但是对于孩子们来说或许有些苦恼，这里太小了一点。”老福克斯虽然是在开玩笑，但是说的也是实话，“孩子们可不喜欢一整天都是在船上，这里可以玩的游戏不是很多。”

    “实际上确实是这样，我发现孩子们其实都不是那种特别有耐心的人，他们更喜欢热闹。钓鱼、晒日光浴之类的对于他们来说确实是有些枯燥，而他们现在也是对于风景还处在不懂得欣赏的年纪。所以我从来都不带着孩子们在海上过夜，基本上都是半天的时间就回去，在他们的耐心没有彻底的消退之前”看着坐在护栏边踢着小腿在钓鱼的小立，魏达笑着说道。

    “达，不要在那里诬蔑你的孩子们，他们只是喜欢游戏而已，如果能够钓到鱼他们可以在这里玩一整天的。”带着宝贝女儿在晒着日光浴的安吉拉不满意了，她觉得自己的孩子是最可爱最好的，所以不能有这样的不负责任的诬蔑。

    魏达耸了耸肩，别看现在的小悠和小信一副乖宝宝的样子和妈妈、奶奶在晒着日光浴，但是这两个小家伙估计就是图个新鲜，现在还不知道妈妈和奶奶躺在甲板上有什么好玩的。至于小立，现在是在钓鱼不假；但是看到小家伙在一个地方放钩不到两分钟就是要换一次地点以及平均下水不超过十秒就是要拎起鱼线，这就可以说明全部的问题了。

    “莱恩。到舅舅这里来。舅舅的鱼竿更大，这样就能够钓到大鱼了。你的爸爸不会选择好的地方，这里其实没有太多的鱼。”在孩子们还没有彻底的耐心消退之前。约克这个大小伙子开始没耐心了；他的鱼竿一直都是没动静，这就代表着是魏达这个船长不会选地，这是一块没有鱼的海域。

    小立蹬蹬蹬的放下自己的小鱼竿跑走了，其实他对于爸爸他们的大鱼竿更感兴趣，但是谁让他是小孩子呢，小孩子只能用小鱼竿钓鱼的。而小信和小悠这一下来劲了，立刻从妈妈身边爬了起来；哥哥现在不钓鱼了。那么他们来钓鱼就好了。

    魏达觉得这一qiē都毁了，因为现在想要安心的钓鱼绝对不是一件简单的事情；虽然游艇的护栏比较高根本不需要担心孩子们的安全问题，但是现在小信和小悠这两个小家伙在钓鱼。魏达当然是需要去帮忙了；放置鱼饵以及避免鱼钩伤到人，这些都是魏达现在要做好的事情，钓鱼还是需要注意安全的。至于指望安吉拉，她对于钓鱼一窍不通倒是次要的。而且不喜欢鱼饵；关键是现在的她在晒日光浴。她现在没时间。

    “来，你们握着鱼竿，这是需要时间的，要耐心。”魏达很头疼，或许是看到了爸爸又拿出来了几根小鱼竿，小立觉得和弟弟妹妹一起钓鱼更有意思；所以现在小兄妹三个一字排开坐下，都是坐在护栏边踢着小腿在钓鱼了。

    “爸爸，我都没有看到鱼。它们为什么出来？妈妈和外婆都说我很可爱，难道这些小鱼不喜欢我吗？”小立很困惑。他知道很多的人都是喜欢他的，大块头和维尼它们也都喜欢他；但是现在小鱼们不出来，这就使得小立的自信心受到了打击了。

    “这些小鱼不知道小立在这里，它们的家是在水面下，它们是不可以出来在海面游泳的。”魏达有些头疼，有些时候孩子们的问题真的是可以使得大人们崩溃的；魏达很有经验，他知道选择能够将自己从麻烦当中摘出去的回答。

    搞定了大儿子的问题，但是还是有着更小的两个小不点；现在的魏达真的是有些心力交瘁了，孩子们的问题很犀利很难回答，而且孩子们的天真有的时候真的是让大人们觉得没有丝毫的办法的，他们的问题实在是没有答案，这是无解的存zài。

    “爸爸，我都没有看到布鲁斯和玛林，我昨天和它们联系了，是尼莫迷路了吗，你去找尼莫吧。”魏达头疼了，虽然对于动画片谈不上十分的热衷，但是魏达还是陪孩子们看了不少的动画片，他现在也是知道宝贝女儿说的是哪几个家伙。

    布鲁斯是鲨鱼，吃素的鲨鱼；玛林是一只小丑鱼，而尼莫就是玛林的儿子；这是动画片《海底总动员》的几个角色，看起来宝贝女儿这是来大海上和这几个可爱的小鱼约会了。

    “爸爸也不知道它们跑到哪里去了，它们的家很远，它们住在澳大利亚，那里太远了它们游不过来。”魏达没骗宝贝女儿，玛林它们应该是住在澳洲那边的吧。

    看着魏达现在绞尽脑汁的在应付着几个孩子，其他的几个人都是笑了起来；孩子们的问题很难回答，现在还是让魏达陷入这样的‘水深火热’吧。这个时候还是不要强出头的比较好，要不然说不定就要被孩子们缠上，到时候回答这些无解的问题可是会让人崩溃的。

    “爸爸，给我换一点食物，这些食物不新鲜了，小鱼不喜欢吃！小鱼和我一样喜欢吃牛肉和大豆，你还要抹上苹果酱。”小信拎起了鱼线，让爸爸帮着换鱼饵了；这一下不只是小信了，小立和小悠也是知道了，他们的鱼钩上的食物小鱼一直都不喜欢吃，这就不美味了。

    魏达眼前一黑倒在了甲板上了，这一下是没辙了，孩子们真的是可以将他彻彻底底的逼疯的。这一个鱼饵居然还有这么多的讲究，船上倒是带了孩子们喜欢吃的食物，但是现在是钓鱼好不好，这可不是考虑小鱼的口味之类的问题了，尤其这还是夹杂着孩子们主观想法的奇思怪想。

    看到爸爸倒在了甲板上，孩子们欢呼一声跑了过去；小信一屁股坐在了爸爸的脸上，小悠立刻趴在了爸爸的肚子上。至于小立，他现在去挠爸爸的脚底板了。孩子们现在都是在和爸爸玩游戏，他们都是很喜欢玩这个游戏的；在海边的那个家里的沙滩上，这是他们经常玩的游戏之一。

    魏达成功的被孩子们压制了，他现在也是‘自食恶果’了；在沙滩上的时候魏达总是欺负孩子们，将孩子们放倒在沙滩上，轻轻抓着孩子们不让他们动，挠几个怕痒的小家伙的小脚底板。

    而现在，这是他被孩子们全面的压制了，虽然自己能够摆脱，但是孩子们分工明确，最重要的是魏达觉得这样也算是稍微的从麻烦当中脱身了，暂时脱身也好。

    “哥哥，快一点，爸爸都不动了。”小信在提醒着哥哥，坐在爸爸脸上的小信看的很清楚，爸爸没有蹬腿，那就说明现在爸爸不痒痒。

    没问题，魏达轻轻的伸着腿、扭动身子表示自己在挣扎以及好痒等等；这一下孩子们的动力十足，这是在更加的努力的想要给爸爸挠痒痒了。

    “爸爸，你现在不可以动。”小悠要和哥哥换班了，现在轮到她去给爸爸挠痒痒了。

    魏达觉得自己很聪明，还好自己平时总是带着孩子们玩游戏，在实在没有办法的情况下还是可以耍耍无赖寻求脱身的机会的。现在这样就很好，他成功的从麻烦当中脱身了；孩子们现在玩的很开心，所以魏达还是很配合的，不就是被挠痒痒嘛！

    别看魏达确实是被孩子们折腾的不轻，但是对于魏达来说他其实还是很享受这样的生活的。带着孩子们玩游戏，虽然经常会被孩子们的问题弄的焦头烂额，但是这就是带孩子的乐趣之一，魏达不觉得这是让人心烦意乱的事情，这反而是最美好不过的事情之一了。

    看到魏达和孩子们闹成一团，大人们也是笑了起来；玛丽娜也是在打趣着女儿，很多的人都是知道她有一个亿万富翁女婿，让很多的人羡慕不已。确实魏达很有钱，但是看到这个亿万富豪可以整天都是和孩子们在一起瞎胡闹，这其实才是更加的让人觉得不可思议的事情。

    安吉拉也是很骄傲，她的同学其实也都是知道这些，都是羡慕她嫁了一个老丈夫；但是在很多的人看来安吉拉只是嫁了一个有钱的丈夫，但是安吉拉知道，家里有钱确实不假。但是她的幸福可不是有钱，而是有一个无比的爱家的丈夫，以及这群可以和爸爸在一起胡闹的可爱孩子。

    “莱恩，快点去给外公帮忙，爷爷抓到大鱼了！”看到魏达开始反抗了，现在的小悠咯咯笑着在乱踢着腿，前一刻还是和妹妹统一战线的哥哥们现在成为了‘小狗腿’在欺负着妹妹了；安吉拉笑着喊道，玩游戏很有趣，但是钓到了鱼对于孩子们来说也是很有趣。

    这一下孩子们不闹了，因为他们发现了新的游戏；外公的鱼竿被拉的很弯，外公是钓到鱼了！

    “外公钓到大鱼喽！”孩子们欢呼的跑了过去，围着外公在蹦蹦跳跳的提着各种问题；虽然现在的老福克斯也是在溜鱼，但是也是忙里偷闲的在给小拉拉队员们回答着问题；这是骄傲的事情，外公钓到大鱼了！(未完待续……)