
    “我估计那个凯利肯定是要疯了，本来是说去考察去看看的，但是到了你这里就好了，这是全家出行去看动物园了，还带着我们一家，我们这是组团了。”王晔开着玩笑说道，这可不就是彻彻底底的一次去动物园观光嘛。

    “他没有理由不高兴，他肯定是会很高兴的。带着一大群人过去就是说明我重视吧，而且我都把赤骥、大块头它们都带上来了，这就是打算彻彻底底的在他的养殖中心玩一段时间了。”魏达乐呵呵的，他觉得这一次肯定是会很有意思的。

    “那个凯利的资料我查了一下，虽然不多，但是说起来他的那个养殖中心好像是很有意思。你们说一个大河马居然只有一米多长，这玩意儿听起来就是很有意思。”魏光辉也是觉得蛮有意思的，这刚回来就是一起出去游玩，肯定是很好玩的。

    “对的，我这一次就是去见识一下，顺便去看看到底有没有投资前景。我把马、熊什么的都是带过来了，而且大力王和平天大圣都跟了过来，他肯定很高兴。他也是养了一点野牛，我就是打击他的。”魏达开着玩笑说道，对于他来说去看看见识一下肯定很有趣。

    布拉德.凯利一直都是很看重魏达的能力，他想要和魏达一起研究珍稀动物的发展；很明显现在的魏达能够给他带来更多的帮助，所以现在魏达带着他的那些聪明的过头的宠物们过来，他肯定是相当的欢迎的。而且他的养殖中心其实就是在德克萨斯州的牧场。离阿比林其实不算远，这也是派了三辆改装的运输车带着魏达的这些宠物们一块过来。

    魏达开着大房车跟着那些运输车，其实他还是不认识路的；对于魏达来说这一次去凯利的养殖中心肯定很有趣。因为那里有着很多的听起来很古怪的珍稀动物，这可是一般的动物园也未必有的。虽然咋沃斯堡就是有着一个大型的动物园，但是魏达知道那里可没有什么侏儒河马之类的，那里也没有非洲大羚羊什么的。

    “前两天联系的时候他还在跟我说，如果是去佛罗里达的朗姆西农场的话更好，那里的珍惜动物更多，不该也不错了。反正我们先去看看，要是真的好玩以后再去。现在你家二小子还是小了点，等他大点带着孩子们过去才好玩。”魏达觉得现在这样也不错。虽然不见得是最好玩的地方，但是肯定也会是很有意思的活动。

    凯利的大本营是在田纳西州，那里才是他定居的地方；而他的珍稀动物的养殖中心其实是在佛罗里达州，那里有着更多的珍稀的动物。但是在德克萨斯州。其实这里也是有着一些不错的很有意思的动物。比如说侏儒河马之类的这里就有。

    “达，欢迎你的到来！”凯利热情的接待了魏达，看到了魏达带着一家老小过来，他还是很高兴的；虽然他一直都是很低调的人，但是他其实也是一个更多的愿意和家人们待在一起的人。

    “很抱歉，我想这或许会使得你的生活受到不小的影响。这是我的父母，我的妻子安吉拉和我的孩子们，不过他们你都见过。这是我最好的朋友王晔和他的家人。我们都是很好奇你的那些珍稀的动物，我们希望能够大开眼界一番。”魏达笑着介绍着说道。毕竟他可以说是和凯利稍微的有些交情的。

    “很欢迎你，晔。不过现在达，我觉得你应该去帮助一些那些员工，他们遇到了麻烦。”笑着彼此握手打招呼之后，凯利开着玩笑；不过这也是实话，那些运输车的员工们遇到了麻烦，很大的麻烦。

    “小立，和弟弟妹妹们去帮帮叔叔们，让大块头它们下车，带它们玩游戏。”魏达自然是知道现在遇到了什么麻烦；虽然这些司机都是知道运送的是什么，但是他们真的不敢接触那些猛兽。

    “爸爸，我知道了，大块头和维尼它们又在做恶作剧了，但是不乖的坏孩子！”小立知道了，挺着小胸脯的小立知道大块头它们又吓到人了。

    安吉拉带着孩子们去解决大块头它们带来的小小的恐慌了，这些员工虽然是听说了这些猛兽没有任何的攻击性，但是多少还是有些心里没底的。所以现在，需要魏达的孩子们出马了，他们能够搞定这些吓人的家伙。

    “你的孩子们真的很勇敢，我根本不敢相信，他们居然可以这样的享受和这些猛兽一起玩游戏。”看着小立和小乐乐欢呼着跑进了运输车，其实凯利还是有些担心的；因为那两头大棕熊先前一直是在咆哮不允许别人接近，但是现在一转眼的时间就是看到了两个孩子趴在熊背上跑了出来。

    “他们不是勇敢，是在炫耀。”看着小立和小乐乐趴在熊背上跑来跑去的吓唬人，魏达好笑的说道，“很明显你的员工们还是有些担心，你的准备工作可不充分。”

    “叔叔，这就是你的宠物吗？这可真酷，我可以摸摸它们吗？”站在凯利旁边的一个十来岁出头的小伙子羡慕的看着小立和小乐乐，看着那两只巨大的棕熊老老实实的在和孩子们玩游戏，这也使得凯利的家人觉得不可思议。

    “它们是我最好的伙伴，不是宠物。你可以尝试着和它们接近，但是我需要告sù你，你可能需要那些小淘气的帮助，他们是很乐于助人的。”魏达自然是知道大块头它们的吸引力，只不过现在还不是时候，“你需要稍等一会儿，还有两头野牛没下车，这需要一点时间，孩子们现在很忙。”

    安吉拉也是很开心的，孩子们骑着熊的样子得到了一致的夸奖。虽然现在这些员工还是不敢靠近，但是看得出来他们的议论纷纷。当然，现在还有两只巨大的美洲野牛没下车。这也是需要孩子们的帮助；大力王和平天大圣还是认识孩子们的，相处的也是很愉快的。

    “莱恩，你和约书亚要学会带着它们下车，和它们更好的沟通，像爸爸那样。”看着孩子们在车厢里蹦来蹦去的，但是这只是在拦着大力王它们下车的路，安吉拉好笑着说道。

    “妈妈。不行的。爸爸可以爬到牛背上，但是我们太小了！”抱着牛腿的小立苦恼起来了，小家伙现在爬不上牛背。这也使得他十分的困惑和郁闷，没办法骑牛了。

    魏光辉出马了，还是需要好好的带着孩子们将这两头巨大的美洲野牛领下车的；如果只是依靠这两个孩子，那么估计就是不断的找麻烦。对于只希望骑牛下车的孩子们来说他们是不能如愿的。还是需要更靠谱一点才行。

    “我现在明白了布拉德一直想要和你合作的理由了，这让我觉得不可思议。他也是有着一群野牛，但是我可以保证根本没有这么聪明的野牛。你看看那两只野牛，居然可以让孩子们这样的纠缠而一直保持耐心，它们根本没有任何的攻击性。”凯利的妻子觉得有些不可思议，魏达的那些宠物都是彻彻底底的猛兽，但是它们确实是聪明的过头。

    “珍妮，谢谢你的赞美。实际上这些小家伙确实是很聪明。它们只是比较顽皮而已。你可以和孩子们去接近它们，这些贪玩的小家伙很喜欢各种游戏。它们其实是很喜欢有人和它们一起玩耍的。”魏达对于大块头它们很有信心，看到凯利的家人们似乎是很想和这些小家伙一起亲近一下，魏达当然是不会拒绝了。

    “BOY，我们可以摸摸它们吗？”得到了魏达的认可，凯利的家人们当然是不会迟疑的；虽然他们比起小立他们都是要大不少，但是很明显这个时候还是需要这些孩子们的帮助。

    “不可以摸鼻子还有嘴巴，眼睛也不能碰。它们喜欢摸下巴，你可以给它们挠痒痒。不能摸尾巴的，要不然它们会不高兴的。”小立开始滔滔不绝的说起来了，和这些家伙更好的相处的道理，怎么带大块头它们玩游戏，这些都是小立它们很熟悉的。

    “太子和王爷最喜欢有人摸胡须了，不过要轻轻的。”小乐乐这个时候也是很高兴的，他很喜欢别人和他们一起带着这些小玩伴玩游戏的；现在的小乐乐就是抱起了太子，只不过当然是不可能完全的抱起来，只不过太子十分配合的两只后腿在走路了。

    “阿波罗和狄安娜不行，还有大力王也不可以，它们不喜欢别人的！”小信和小悠伸开手拦住了凯利的家人，两只金雕和野牛确实是不喜欢陌生人接近。

    凯利的家人都是很开心，尤其是看到了两只巨大的棕熊和猞猁十分的温顺的躺在地上任由别人挠痒痒，甚至还是会十分的享受的眯着眼睛，这也使得他们十分的开心。别看凯利的子女有些都是已经二十来岁了，但是这一次他们真的是觉得大开眼界；虽然他们的家里也是有着很多的珍稀的动物，但是绝对没有这样的聪明的讨人喜欢的动物。

    “本来我的孩子们不想过来，他们觉得德克萨斯州的天气不是最好的。只不过是和我一起度假，再加上他们也是需要接手一点生意才会过来。但是我想现在他们会很庆幸，这是一个出色的有趣的假期。”凯利也是很高兴，现在这样确实是一个别有乐趣的假期。

    “这确实是很有意思的度假，会很有趣。我知道你这里有着很多的有趣的动物，所以我们都是想要过来看看。当然作为客人，我们也是应该让你们觉得开心，所以我带来了这些小家伙，其实也是怕它们生气。”魏达坦白着说道，他觉得这样很有趣，“我顺便希望看看这里能不能有什么有趣的培养对象，它们都会是孩子们的很好的玩伴。”

    “这是我的骄傲，我相信你肯定能够发现更多的有趣的动物，我相信你的能力，你可以使得它们的发展更加的顺lì。”凯利觉得有信心，只要魏达对那些珍稀的动物感兴趣，那么这就是成功的一半了，这是一件很好的事情，他会成功的。

    魏达点了点头，再看看吧，看看这些动物到底是不是真的很有趣好了！(未完待续……)