
    “我虽然是做了很多年的珍稀动物的保护，但是现在我发现和你相比起还是有着巨大的差距，我觉得我现在很羡慕你，因为你的这些动物十分的聪明，它们实在是太可爱了！”有些羡慕的看着赤骥，现在的凯利真的是十分的羡慕。

    “布拉德，不要对他的马有任何的想法。我和他认识很多年了，甚至是黑马王子和赤骥刚刚到牧场的时候我都认识；但是现在它们可以接受我靠近，但是绝对不会接受骑乘。魏达、安吉拉可以，赤骥的话还有它的专职骑手。这些家伙很聪明，但是也是很骄傲。”王晔其实心里还是有些不爽的，赤骥这样的王者之马骑着出去兜兜风那得多提神！

    “去找黑马王子去，赤骥的话你真的控zhì不住，黑马王子现在好像还是会讨好你。”魏达开着玩笑说道，黑马王子现在为了它的白雪公主是没有任何的节操了，估计现在可以稍微的商量一下了。

    看了一眼晃晃悠悠的跟着大部队的黑马王子，王晔直摇头；黑马王子很聪明，但是这个家伙真的是不靠谱。骑黑马王子这一匹大肥马，那真的不见得有什么成就感。

    “布拉德，你等着吧。我想你很快就会后悔了，你不应该邀请大力王和平天大圣，它们现在看起来很温顺，但是你的那群野牛可能很快就会被它们欺负了。”看到大力王挤了过来，王晔开着玩笑说道；这个家伙现在初来乍到有些陌生。还是喜欢挤在魏达的身边的。

    “确实是这样，估计待会儿就会鸡飞狗跳了。布拉德，让你的员工和驯兽师们准备好。这几个恶霸很厉害的。”看着呼哧呼哧跟着跑过来的大块头它们几个，魏达觉得待会儿真的是说不定会鸡飞狗跳。

    到了凯利的牧场，其实就是奔着他的那些珍稀的野生动物来的；现在几个大男人在骑着马，而安吉拉她们带着孩子们坐着高尔夫球车。几个人都是兴致勃勃的，虽然德克萨斯州的这边的繁殖中心的动物的品种不是最多，但是也是很有趣。

    “我觉得不需要担心，我觉得它们都是很聪明很温顺的家伙。它们不会捣乱的。”凯利觉得大块头它们很听话，虽然都是猛兽，但是一天多的接触下来。他知道这些家伙真的是很聪明很有灵性的。

    魏达和王晔对视一眼，现在都提醒了但是凯利都不重视，那么也没办法了；大块头和维尼别看是憨厚的很，但是淘气起来那就是没说的。而太子它们现在是窝在高尔夫球车上偷懒。但是它们也是欺软怕硬的存zài。现在有了大靠山当然就是为非作歹。

    太子它们的靠山不只是棕熊，也是有着老子天下第二的两头美洲野牛；大力王和平天大圣是无比的骄傲的，遇到了野牛它们就应该是当之无愧的老大。凯利的牧场就有野牛，待会儿不看紧一点就是大块头它们去抢老大的位置了。

    “爸爸，我可以和你一起骑马吗？赤骥喜欢我的，大白兔也喜欢。”坐在妈妈怀里的小立扯着嗓子喊道，小家伙其实对于骑马更感兴趣，也是因为家里就有高尔夫球车。他现在对于高尔夫球车其实也是过了好奇心最盛的阶段，除非让他来开车。

    安吉拉有些无奈。对于胖儿子对于骑马过度的热衷她是彻底的没办法了；而现在小家伙这么期待，再加上有魏达保驾护航，那么根本没问题了。其实这就是出来玩，本身在家里的时候魏达也是不时的会带着孩子去骑马，所以这其实是不陌生了。

    “莱恩，喜欢这里吗？待会会看到河马、犀牛，这些都是很了不起的。”凯利在逗着小家伙，他还是很骄傲的，因为在德克萨斯州的牧场里他更多的是养着那些适合在炎热的地方生存的动物，这里很多的动物都是产自非洲。

    “沃斯堡的动物园有河马和犀牛，我看过！它们不可爱，一点都不讲卫生，不像大块头和维尼！”抖着缰绳的小立有着自己的认识，到底是三岁多的大孩子了，“我最喜欢大块头和维尼了，它们很爱卫生，每天都要洗澡的。”

    凯利现在是无话可说了，被孩子的天真的话也是噎住了；其实并不是每个野生动物都是爱干净的，也不是每个野生动物都是会像那两只聪明的棕熊那么的聪明以及适应和人类生活在一起。至于爱卫生的动物，估计也就是魏达家里的那几个家伙了。

    “赤骥，你跑快一点好不好啊？”小立很着急，赤骥现在就是在慢悠悠的小颠步，这也使得小立很不满意，他更喜欢骑马跑起来，“大块头都追上来了，你要被它超过了。”

    看着胖儿子趴在马背上对着赤骥喊着，魏达笑了起来；这个小家伙真的是太喜欢在外面疯了，这个小家伙骑熊的时候也是这样，他更喜欢大块头它们跑起来。魏达有的时候也是觉得无奈，小立真的是有些时候太过活泼了，这个小家伙真的是太喜欢一些刺激的室外运动了。

    开始提速了，虽然谈不上是在冲刺，但是现在根本算不上是在慢慢的颠步了；这个时候最高兴的就是小立了，他很喜欢这样骑着马在牧场奔跑起来。至于大块头和维尼它们，这根本不需要担心，它们的速度其实一点都不慢，只不过有些时候是不愿意跑起来而已。

    差不多是半个多小时的路程，现在也是到了养殖中心的第一站；这里是大羚羊是彻彻底底的保护动物，是濒危动物。而大羚羊其实有东非长角羚和南非长角羚的亚种，这些其实都是大羚羊的统称。

    大羚羊是所有羚羊中的最大种类，一般的大羚羊的肩高可以达到一米七左右，会有三米左右的长度，这几乎是达到一吨左右的重量，比起一般的水牛还要高大和粗壮。只不过它们虽然是看起来十分的强壮，但是它们胆小怯懦、生性十分的谨慎。

    “这些大羚羊因为头部具美丽的花纹和剑状的长角而被人们大量猎取做为装饰品，其皮厚而坚韧可制革，所以它们会成为猎人们的目标。而剑羚更是猎人们的主要目标，因为它们的出色的外貌。由于狩猎过度，现在很多的大羚羊现在都已经成为了濒危动物了，它们现在需要在动物园才能保证更好的繁殖。”凯利有些感慨，虽然他的羚羊园有着几十只羚羊，但是这是远远不够的。

    “我对于这些羚羊其实不是很懂，这是我第一次接触这些羚羊。说实话我自己都没有太多的信心，我似乎接触的比较多的就是野牛了。但是我希望能够力所能及的给你提供一些帮助，毕竟很多的动物其实还是有着一些共通性的。”魏达简单的说道，他是那种不见兔子不撒鹰的主，也是因为他确实是没有太多的信心。

    凯利也是知道的，这些投资是需要长时间才能够看出来一些成果的，所以这个时候再慎重也是理所应当的。他十分的热情的邀请魏达来考察，说到底就是希望魏达能够实地来看看，这样会使得魏达有着更直观的感受，这样也能够使得魏达稍微的知道一些是不是需要在这里投资。

    现在看起来还算是不错，虽然魏达没有什么明确的表态，但是看的出来魏达似乎是渐渐的对于这些珍稀动物的繁殖有些兴趣了，这就是一件好事情了。凯利知道魏达也不是无所不能的，但是这是一个懂技术也是有资金的投资商，如果魏达能够入股，那么肯定是能够使得养殖中心能够有着更大的发展潜力。

    “我们可以去培育室看看，那里会有一些小羚羊。我们的运气不错，前几天才刚刚有三只可爱的小羚羊出生，它们很可爱。这些成年的大羚羊可是相当的难缠的，它们可不会让人接受的。”凯利邀请着说道，他当然知道现在去看看那些小羚羊其实似乎是更合适一点。

    这个时候最开心的毫无疑问的就是孩子们了，小立现在就是一门心思的在对着这些漂亮的大羚羊大呼小叫了。至于小信和小悠他们，其实这个时候也是被这些迷人的大羚羊所吸引了，他们现在是无比的高兴，对于孩子们来说去动物园看看这些动物之类的十分的热衷的。

    “小悠，不要往栏杆上爬，我们去看羚羊宝宝。”看着自己的宝贝闺女两只小手扒着围栏想要往上爬，魏达现在是眼前一黑，这可不是淑女该做的事情。

    小悠听到了要去看羚羊宝宝立刻高兴起来了，小丫头伸开小手朝着爸爸跑了过来。她很喜欢这些可爱的漂亮的大羚羊，现在她也是要去看羚羊宝宝了。

    “大块头，给我老实一点不要瞎胡闹！”看着两只猞猁已经是越过了围栏朝着羚羊跑了过去魏达不担心，这两个家伙只是吓唬羚羊而已；而大块头和维尼也是想要爬栏杆，那就是要将围栏给彻彻底底的压垮了！(未完待续……)