
    “我艹，这么走运啊？！”王晔表示各种羡慕嫉妒恨，看着魏达他们拍摄的飞鱼跃出海面的景象，他现在只剩下羡慕嫉妒恨了。爆了粗口的王晔遭到了艾玛的惩罚，现在孩子们都是在这里呢，这可是相当的不好的影响，这个家伙不应该在孩子们在的时候说粗话。

    “本来小立他们还是养了三条飞鱼，结果都是死翘翘了。确实是很有意思，意外的惊喜其实才是最让人期待的。”魏达有些小人得志了，这些飞鱼现在看起来是他召唤来的了，他现在一副有经验的样子在侃侃而谈。

    在科珀斯克里斯蒂待了一周的时间，玩的也确实是很疯；现在小立已经三岁半了，小信和小悠现在也是有着两周岁了，这个时候自然是可以玩更多的有趣的游戏。魏达也是相信，随着孩子们慢慢的成长起来，其实还是会有更多的有趣的游戏可以玩的。

    只不过现在阿比林的家里的游泳池还是在继续扩建，所以回到了家里之后孩子们喜欢的小熊车暂时是玩不了了。只不过当孩子们现在看到家里的本来就很大的游泳池现在在进一步的扩大，他们都是很高兴的。

    魏达觉得孩子们现在对于很多的游戏的认识就是大、高以及数量来确认，看到家里的游泳池变的更大了，孩子们自然是一致的认为游泳池会变的更好玩了，他们现在也确实是相当的期待游泳池能够赶紧的做好。

    “你家大块头现在真的是让人无语，这怪习惯是在哪里学会的？”看着大块头努力的想要将大脑袋枕在魏达的腿上。王晔真的是觉得有些让人觉得好笑。

    “你不要说了吧，我现在都不敢坐沙发，要不然肯定是这两个家伙要往沙发上爬。我现在都是席地而坐。它们两个就是大脑袋往我腿上一放。”魏达揉了揉大块头的大脑袋，这个家伙现在在惬意的眯着眼睛打着鼾，看起来睡的还是蛮香的。

    “人家恋人就是这种动作，你倒好居然是找了个大棕熊。”王晔开着玩笑说道，这种膝枕似乎真的是更多恋人的动作；而现在大块头那个巨大的脑袋压在魏达的腿上，这确实是让人觉得忍俊不禁。

    魏达知道这是为什么，前几天出去度假没有带上大块头它们。这使得这几个小家伙有些不高兴了；现在这几个家伙在闹别扭，它们现在是在抗议。这几个家伙是很聪明很有灵性的，现在它们这样黏人其实就是在要求提高家庭地位的。

    说实话。如果条件允许魏达真的是愿意带着这些小家伙到处乱跑，但是很明显有些地方就不是很合适。去农场自然是没问题，但是去海边肯定是有问题；虽然老美这边很多的人都是养着奇奇怪怪的宠物，但是可以肯定的一点就是棕熊这样的宠物真的是太少了。

    在阿比林很多的当地人都是知道这些。毕竟阿比林地方很小。甚至也是有一些人会专程的过来看看，但是只是隔得远远的打量一下。毕竟棕熊这玩意儿是凶名在外，很多的人对于棕熊其实还是有着畏惧的心理的；所以不想惹太多的麻烦，那么还是不要太招摇的比较好。

    “你现在是在游山玩水的一点都不在意生意，爱德华多都是给我说了好几次了，现在我们的有机蔬菜发展的很好，你看看是不是要稍微的提升一下产品的档次？”王晔也是开始和魏达谈起了正事，毕竟现在养家糊口还是有些压力的。

    “现在我们不是买了很多的农场吗？加州的市场现在还没有完全的吃下去。你们这就是想要继续买农场了？”魏达一愣，这些家伙还真的是野心不小啦。这继续买农场的话可真的是超级大地主了。

    “买个屁的农场，去年就买了几座大大小小的农场了，现在蔬菜基地算起来也是有着五千多英亩了，这完全是足够了。他们的意思是说将手底下利润不是很高的蔬菜交给其他的种植户，我们占着高端市场。”王晔解释着说道，其实他也是有这样的想法，但是还是需要魏达的支持的。

    “好像农场那边的有机蔬菜的认证还没有完全的拿下来吧，贪多嚼不厌。我今年是想要搞我的林场了，林场买下来三年多的时间了，但是一直都没有怎么打理。现在好不容易才出来一点结果，我现在真的是没有精力了。”魏达有些头疼，原以为自己其实是过的很惬意的，但是哪知道这还有着这么多的事情要做。

    “有机蔬菜的认证其实很难拿，不过我们的农场基本上都是能够达到标准的。我们的意思是你手上有技术的话就多开发一下其他的产品，选那些比较的有市场价值的来。你一直都是甩手掌柜，你也是有着那么多的专利，看看合适的话拿出来一点。”王晔是知道的，魏达这小子是藏富的类型。

    魏达这几年一直都是在投资研究所，虽然有的时候是会卖出去一些专利之类的，但是真正的有潜力和价值的魏达都是藏着掖着的。所以王晔还是相信的，给这个家伙一点压力，那么说不定还是真的能够挖出来更加的有价值的东西。

    “这个真不行，专利技术现在不成熟。蔬菜这边我没有太多的心思所以没投入多少，全都是在水产和畜牧业了，当然林业这边也是花了点心思。今年不行，我看看找点事情做吧，只不过这技术壁垒不是那么简单的，估计最快也是要到明年了。”魏达的日程确实是安排的比较满，虽然他投资了很多的研究所，但是也不见得就是立竿见影的。

    虽然是没能立刻的拿到新的项目和技术，但是王晔也算是比较满意的；现在的他其实每年还是能够赚到不少钱的，当然他也是希望能够更进一步而已。现在既然魏达都说了没那个技术，那么也不能强求；只不过魏达现在愿意去研究一下，那么等到明年也是好事情。

    “你那个蓝莓和美国的大樱桃好像不是很成熟吧，我去年也是摘了不少，但是也没发现比市场上的水果好多少。你买的那片山真的不怎么样，估计是亏了。”王晔当然知道林山有一片林场，就是连着牧场的那片山，也是为以前熊无赖安排的一个栖息地。

    “屁，你一点都不懂就不要在那瞎嚷嚷。我的蓝莓技术比较成熟了，大樱桃确实是不怎么样，但是这果树成长起来还是需要点年头。不是哥们给你吹牛，就是我的那片林场的果树卖出去都是上千万美金的。我那是低调，那些果树你不懂，其实果树的种类、型号之类的都不一样。你要是多摘几块地的果子就知道了，味道其实都不一样。”虽然这几年林场那边魏达看起来确实没有太多的注意，但是他也没有彻底的不管不顾的。

    魏达的话使得王晔愣住了，他只知道魏达的那片林场种了不少的果树，但是这几年一直都是没有看到什么动静，甚至是果子成熟了之后对外销售的事情都是爱理不理的一直都是没有赚钱的。但是他还真的是不知道，那片果树林还那么值钱。

    “我现在手里的果树都是试验品，在寻求最佳的组合。今年的话要砍掉不少的树了，基本上现在的果树都是淘汰了不少，现在开始重点的盯着其中的几个品种。你等着，明后年我们就是能够吃到最好的果子了。蓝莓、大樱桃、鳄梨，这些都是拳头产品，这两年就是要开始扩大种植了。”魏达得意洋洋的，他现在其实还是发展的很不错，虽然他看起来对于林业没有太多的涉猎，但是也是已经取得了成绩了。

    “那你今年看起来还真的是有不少的投资嘛，我们在缅因州的海洋养殖场，还有国内的水产公司，你自己又是买了个大牧场的。现在又是在搞林场了，你的动作还真的是不少，这才半年的时间啊！”王晔直咂舌，现在想想魏达这一年还真的是有着很多的动作。

    “确实，确实是有着很多的大动作。不是我嫌自己的钱多，其实我现在真的是穷的叮当响了。只不过实在是有心无力，现在要做的事情真的是太多了，这没办法一下子全都做好，还是做好手头上的事情最重要。”魏达半真半假的说道，他现在确实是打算先做好现在的事情再说其他的投资之类的。

    “我忽然间觉得有个问题很困惑，你这都做了这么多的投资了，按说真的是一个大忙人。但是和你认识的人，不管是哪个提到你基本上都是说你闲的很，说你一点事业心都没有。我们来分析分析，你这以前到底是得多懒啊，这给了所有人这么大的一个误解。”王晔忽然间发现了一个十分的有趣的事情，也确实是值得深思的问题。

    无语的看了一眼王晔，魏达现在真的是不知道该说些什么才好；虽然他确实是看起来过的是比较的悠闲，但是绝对不是闲的蛋疼的那种，他其实这些年还是做了很多的事情的，他其实还是有着一定的事业心的。

    魏达觉得自己被误解了，他被认为了是那种不务正业以及就知道偷懒享福的；但是实际上，他还是真的很努力很认真的在工作的。(未完待续……)