
    “我知道错了，我以后出门玩肯定带着你们好不好？”魏达现在是真的认输了，被难缠的几个小家伙弄的手足无措了，现在他真的只能说是举手投降。

    大块头和维尼现在就是缠着魏达，别看它们平时更多的是和孩子们在一起玩，但是这个时候一直都是围着魏达在抗议的。至于太子和王爷这两只猞猁，其实它们也是在缠着魏达，它们都是知道魏达是一家之主，拿主意的还是魏达。

    所以现在，魏达走到哪里都是身后跟着两头大棕熊和两只大猞猁了；这几个家伙对于没能出去玩怨念很深，好在小信的大乌龟里奥还不知道这些，依然快快乐乐的无忧无虑的到处爬来爬去，这也使得魏达松了一口气，看起来现在还不是所有的家伙都是在围着他抗议的，这也使得魏达相对来说轻松一点。

    魏达坐在篮球场上，这一下是维尼直接的躺在魏达的身边，大脑袋经过不断的调整找准了位置舒舒服服的趴在魏达的腿上。而大块头也是不差，就是趴在魏达的身边；猞猁们倒是很好，居然是知道趴在魏达的背上了，它们现在也是很会撒娇的。

    本来现在就是大夏天，再加上打了一会儿篮球，这已经是很热了。但是现在身上趴着四个超级保暖的‘皮毛大衣’，魏达觉得自己现在已经是要中暑了，但是哪怕自己很努力，他也根本推不动超级大胖子维尼它们。这几个家伙现在可是真正的重量级。

    “黑马王子怎么没过来？我以为要抗议的也是黑马王子，没想到现在怨气最大的是这几个家伙。”王晔幸灾乐祸的，虽然平时是很羡慕魏达家里的这几个聪明的过分的小家伙；而现在这几个小家伙太过聪明了。这样也是会让人有很大的压力。

    “它去播种了，最近好像是看上了一匹阿拉伯马。这个家伙没跟错大哥，也是打算跟我一样找个洋媳妇，到时候生几个可爱的混血宝宝。马场那边都跟我抗议了，黑马王子现在是真的打算把那匹阿拉伯马带回来了。”魏达很得意，黑马王子让他扬眉吐气了。

    “不是吧？！要是阿拉伯马的话我不心疼，但是它要是找的是白雪公主我就棒打鸳鸯！”王晔紧张起来了。要是黑马王子那匹大色马真的是找的是白雪公主他真的是会去棒打鸳鸯的。要不然损失就大了，那可是马场最值钱的几匹马之一了！

    “恭喜你猜对了，还真的是白雪公主。”魏达为自己的小弟有眼光而骄傲。王子和公主，怎么看怎么配对。

    王晔的脸瞬间绿了，马场现在有着很多的马，黑马王子经常去的就是马匹的繁殖中心；阿拉伯马当中也是有两匹很出色的母马。它们有着很不错的血统。它们诞下出色的小马驹的几率很大。白雪公主就是其中之一，这一匹母马其实身价是能够达到几百万美金级别的。

    “没关系，我家的黑马王子其实还是很聪明的。虽然是上不了赛道，但是我们可以去参加马术比赛嘛。”魏达其实也是有些底气不足，毕竟现在马场不是他一个人的；自己的小弟霸占着马场最好的母马之一，这就是小混蛋的表xiàn了。

    王晔不知道说什么才好，阿拉伯马其实是很注意血统的，如果是黑马王子和白雪公主的杂交。那么小马驹根本值不了多少钱，也是因为黑马王子的孩子是根本不可能上赛道的。而现在。想想黑马王子那么聪明，但愿小马驹能够跟黑马王子一样聪明到时候就能够参加一些马术比赛了，那里可没有血统的要求。

    “但愿黑马王子只是喜新厌旧，它看中的母马真的是很多的。现在要是只是图新鲜也好，不影响白雪公主的育种。我现在就是指望白雪公主产下一匹好一点的小马驹拿出去的，现在好了，你家的色马又去搞破坏了。”王晔喝了一大口水顺顺气，这些马太聪明了真的不是好事情！

    “顶多霸占白雪公主一年的时间，到时候生下了小马问题就不大了。我估计现在有些难度了，它可能是心动了；这两天好像早出晚归的就是待在马场了，天天都是和白雪公主在一起。小立他们都埋怨很久了，黑马王子现在根本不拉马车了。”魏达乐呵呵的，但是他也是可以肯定一点，黑马王子真的是一匹大色马。

    “那就好，白雪公主耽误一年我能接受，但是时间长了就是有压力。算了，听天由命吧。”王晔也没办法，虽然白雪公主确实是很有可能诞下一匹身价不低的小马驹，但是这个时候真的是勉强不来的，黑马王子那个无赖的臭德行他是知道的。

    “我看汗血宝马那边你稍微的盯紧一下好不好，虽然现在有几匹马了，但是还是要继续扩大的。多引一点种马过来，不要一直是想着阿拉伯马和英国马，上赛道的话也不只是只有美国这边赚钱，欧洲那边的马术比赛也是很有市场的。”魏达也是埋怨着王晔，这个家伙是真的死盯着赛马了。

    “还不是你家赤骥刺激的，这美金都是赢了上亿了，我当然是盯着这个钱！舞蹈家马上又要生小马了，但愿这一次稍微的长进一点不要像大白兔了。”王晔有些期待，也是有些无奈的，“你说赤骥那么厉害，怎么几次配种出来的成绩都是很一般。大白兔虽然不错，但是估计上赛道也没多大的前景，至于其他的小马驹，虽然是卖出去了，但是价格都不高而且比赛成绩都是很烂！”

    “不见得是每一匹冠军马都是能够成为最好的种马，我也没办法。赤骥那小子配出来的几匹马确实在赛道上的成绩不是很出色，但是这不代表那些小马不聪明。其实耐力什么的都不错。也聪明的很，只不过是不适合上赛道而已。”魏达说的也是实话，赤骥的孩子只是不适合冲刺型的比赛而已。

    “这一点我觉得还好。看到其他的那些冠军马动不动就是几百万甚至还是有卖到上千万的，我本来觉得赤骥配种出来的小马你赚大钱我也是跟着喝喝汤。结果出来的几匹小马都是一般，也就是在欧洲那边比较受欢迎，最贵的也就是不到两百万美金，确实是有些跌份。”王晔这是人心不足蛇吞象了，其实也是实话，相比起冠军马的血统在美国这边根本卖不出价格。赤骥的配种成绩确实是不少的马迷调侃的对象。

    魏达现在真的是有苦难言，德克萨斯州的夏天本来就热，现在身上也是有着这么厚厚的一层大‘皮毛’。汗如雨下就是魏达的状况。魏达有些后悔了，真的是不该打篮球的；或者说是打了篮球之后不该坐下来休息的，这样就给了这些个缠人的小东西可乘之机了。

    “爸爸，太子都不和我玩篮球了。”抱着大篮球跌跌撞撞的走过来的小信郁闷的趴在了大块头的后背上。小家伙才不知道热呢。孩子们都是很喜欢抱着这些毛茸茸的小玩伴的。

    “你要是能够把这几个家伙带走，你老爸真的是要感谢你。”王晔开着玩笑说道，这几天魏达被这几个小家伙折磨的不轻，这也是两家人的一个笑话了。

    小信趴在大块头的背上，他现在也是在软磨硬泡的，希望大块头能够和他一起去追篮球，也是希望太子它们也可以一起去玩篮球。甚至小信都去抱趴在爸爸背上的太子它们了，但是很明显一米多长的猞猁是小信暂时抱不动的。这也使得胖儿子很是灰心丧气。

    “二爸，维尼怎么又睡觉了？”看着小车过来的小乐乐很奇怪。维尼又趴在二爸的腿上睡觉了。

    “小立，快点和弟弟妹妹来帮爸爸，把维尼它们带出去玩！”魏达觉得救星来了，小信一个人势单力孤；但是现在开着兰博基尼的两个小小高富帅过来了，这两个小伙子还是很有能力的；当然也不能小看那个在解着安全带的小美女，她也是巾帼不让须眉的。

    小信趴在大块头的背上在揉着大块头的耳朵，小悠缠着维尼了；而小信和小乐乐现在也是在拉着王爷和太子，虽然暂时还没有成功，但是魏达知道自己很快就会脱困了，他知道孩子们是不会让他失望的，他们肯定是能够搞定这些小玩伴的。

    “你是不是需要带着它们去山里转一转，它们也需要度假了。爸爸和妈妈明天就会回家，我们可以照顾好孩子的，你现在最需要的是搞定这些缠人的小家伙。”一起跟着过来的安吉拉看到了魏达的窘境开着玩笑说道，她知道大块头它们其实是想出去玩了。

    “没事，过几天我就带着它们出去玩。还记得前段时间我们在开普吉拉多时候遇到的那个布拉德.凯利吗？我和他有一个计划，我们去看看他的珍稀动物的繁殖中心，带上这些家伙一起去，当然也是包括孩子们一起去，这会很有意思。”总算是推开了维尼的大脑袋，魏达现在也是松了一口气了。

    “投资珍惜动物的繁殖计划吗？这可是一个大项目。”安吉拉也是知道一点的，虽然她不关心具体的投资事项，但是她显然不可能对于这些事情一无所知，最重要的是魏达在这些事情上其实对安吉拉不会有什么隐瞒的，其实也没什么好隐瞒的。

    “只是去考察一下，看看那里的发展，听说那边有很多的有趣的珍惜的动物，打算去开开眼界。”魏达现在确实是没有拿定主意，只不过这段时间他确实是和凯利有联系，所以也是可以肯定他想要去看看。

    “珍惜的动物？要是不远的话带我们去看看，要是有大熊猫什么的就好玩了，就当是去动物园好了，反正这几天也是比较闲。”王晔动了心思，带着老婆孩子去看看珍稀动物，这肯定是一件很有意思的事情，“那边有什么好玩的，你不要又是跟以前一样临时起意采取搞什么投资啊，总得知道点情况才行。”

    “听说有很多好玩的东西，都是重点保护动物，只不过是有执照的可以人工驯养的。”魏达其实也是有心思了，投不投资是次要的，但是最重要的是先去见识一下才有意思。(未完待续……)