
    “滚开，臭男人离我远一点！”安吉拉好笑的虚踢了魏达一脚，对于自己的这个死皮赖脸的丈夫，安吉拉现在有些无语了。

    “妈妈，爸爸是臭男人，我是香男人。”来给小河马宝宝找食物的小立听到了爸爸和妈妈的话，小家伙觉得爸爸确实是臭臭的，刚刚才去打篮球的爸爸浑身臭汗。

    安吉拉笑了起来，她好好的表扬了一番可爱的儿子，接着就是给宝贝儿子准备好小河马宝宝需要的牛奶。安吉拉觉得宝贝儿子说的很对，可恶的达现在确实是一个臭男人，一个可恶的臭男人。

    虽然已经三十岁出头了，但是实际上魏达和安吉拉现在还是那样；对于很多的男人来说是三十而立，但是这不代表就是需要彻彻底底的成熟。实际上魏达和安吉拉还是那样，他们有的时候还是玩的蛮疯的，他们还是像二十岁出头的时候那样做了一些看起来幼稚。

    “你就告sù我好了，反正这已经不是什么秘密了，车子马上就是要送回来了。”魏达现在就是缠着安吉拉了，现在的他看起来就像是孩子们一样，是一块难以甩掉的牛皮糖，也是彻彻底底的无赖。

    “虽然谈不上惊喜，但是我可以保证它还是能够带来一些意料之外的惊喜。所以臭男人赶紧走开，说不定当你早晨起来的时候就会看到车库你的新车，或许是在你去牧场游玩一次之后。当然也有可能，说不定这辆车一直都不会送回来。我知道你答应约克送他一辆跑车，我可以帮你转交给他，我知道你的账户现在已经空了。”安吉拉捏着鼻子一副嫌弃的样子推开魏达。这个浑身臭汗的家伙确实是很讨厌。

    魏达无奈了，看起来这一次的纠缠又是没结果的；所以魏达决定了，先去洗澡，等到他不是臭男人的时候再来纠缠安吉拉。魏达觉得自己刚刚打了篮球之后确实是满身大汗的，这样会影响自己的魅力；和宝贝儿子一样成为香男人就很好，这样会保证成功率。

    “爸爸，你去洗澡吗？”小悠拦住了魏达。在她身后跟着一只欢快的跑来跑去的胖乎乎的小河马宝宝，“勇士要洗澡了，它喜欢游泳。我们可以让浴缸里都是水。勇士最喜欢了。”

    魏达无语了，宝贝丫头现在一门心思的就是想着这个肉呼呼的小河马宝宝了；现在当然是需要好好的照顾小河马宝宝了，至于爸爸洗澡的时候带着勇士，这自然是再好不过的事情。至于说让爸爸洗凉水澡。小丫头才不管。反正小河马宝宝喜欢才是最重要的。

    “那好吧，不过爸爸不喜欢和河马宝宝一起洗澡。我们可以先让河马宝宝洗澡，它其实更喜欢在小浴盆洗澡，水太深了会使得它很不舒服。”没办法了，魏达现在只能按照宝贝女儿的计划来了，先让小河马宝宝洗好了澡才行，要不然肯定是不得安生的。

    打好了一盆冷水，魏达也是将小河马饱了进去；这只是一个只有三十厘米高左右的小浴盆。小河马现在还太小了，它现在其实还是没办法去好好的游泳的。所以每次洗澡。都是让小河马站在浴盆里，然后让它保持身上的湿润。

    小悠很开心的在给小河马在洗澡，而小立和小信也是很快的跑了过来；尤其是小信，这个小家伙刚刚才打完篮球，但是现在已经是十分开心的在和哥哥、妹妹一起帮着小河马宝宝洗澡了。孩子们玩的很开心，尤其是现在的小河马也是很开心，它很欢快的在抖着身上的水。甚至是这个家伙还是不时的会将胖乎乎的小脑袋扎进水里，看到这个家伙不时的晃着脑袋喷着水，虽然浴室现在也是被闹的乱七八糟，但是开心就好。

    “小信，不要跑，过来洗澡！”给小河马宝宝好好的洗了个澡，这样可以保证它的皮肤足够的湿度，这也是很重要的；看到了小信想要‘逃跑’，魏达赶紧抓住了这个贪玩的小家伙，小信刚刚才去打了篮球，小家伙其实也是浑身臭汗的；只不过小信可不是臭男人，臭男人只可能是魏达。

    洗好了澡，魏达也是抱着宝贝儿子出来了；对于小信来说，去和爸爸一起打篮球，然后还要去喝一大杯饮料，接着才洗澡。小家伙现在很开心，也是刚刚洗完泡泡浴玩的很开心有些昏昏欲睡了，小家伙现在真的是想要好好的睡一觉了。

    “这怎么办哦，我一直是洗完我们家多出来几个大学生，要是能够跟你一样学点技术也好。现在看看真的是不靠谱了，可能都随了他们的妈妈，一个个的都是不喜欢读书的样子。”看着懒洋洋的躺在沙发上不愿意动的小信，还有在带着小河马宝宝玩游戏的小信和小悠，黄月觉得还是很难看到一个个高材生的可能了。

    三岁看大七岁看老，虽然这不是绝对的；但是实际上现在确实是有很大的可能，家里的这几个孩子还真的是很有可能不是那种传统意义上的好学生好宝宝，起码他们不大可能是好学生。魏达也是有着这样的感觉，他觉得自己家里可能不会出现美国最出名的那种常春藤联盟的顶级名校的大学生，除非是赞助的走后门的那种。

    小立已经三岁多了，这小子的性格真的很不错；魏达很骄傲的就是小家伙的品性其实还是很不错的，虽然未来还是有着很多的不确定性，但是魏达相信他和安吉拉的教育。

    只不过小立确实是有一点，小家伙太贪玩了；虽然魏达确实是没有什么学前教育的想法，但是有的时候也是能够知道一点的，那就是小家伙一直都是屁股上长钉子的类型，小家伙根本坐不住一直都是想要到处去玩的。

    小信其实是相对于他的哥哥和妹妹比较斯文。但是只是相对。这个小家伙十分的贪玩是一回事，最重要的是小家伙对于室外运动十分的热衷。打篮球现在只是一个爱好，还有钓龙虾、划船之类的。小家伙都是很喜欢的，反正是不能坐在家里的。

    看到小信一到各种比赛转播的时候就是抱着各种零食坐在沙发上看的津津有味的样子，魏达就是觉得这个过度对于比赛热衷的小家伙其实是一个专业的球迷，小家伙会无比的喜欢这些的，他就是一个地地道道的球迷而且似乎是很乐意一直喜欢这些。

    至于小悠，魏达现在是根本不指望家里出来小淑女了；小丫头调皮起来比哥哥们还厉害，整天的就是在疯玩。小悠这丫头还真的是有些假小子。魏达只是希望等到小丫头稍微长大一点的话能够斯文一点，他希望自己的宝贝女儿还是能够稍微听话一点。

    “我觉得你以后不要整天带着小信看比赛了，他本来就是很喜欢比赛。你要是这样继续培养下去我估计他真的是想要成为职业球员了。我前段时间看了下，成为职业球员又苦又累，而且整天都是训练肯定是太枯燥了。”黄月这是心疼宝贝孙子了，在她看来孩子们其实是不需要吃那些苦的。最好是子承父业成为一个又富有又清闲的牧场主是最好不过的事情了。

    “看孩子们的喜好吧。这玩意儿还是看他们的兴趣比较好。其实我觉得不管怎么说他们以后肯定都是会生活的很舒服，所以他们喜欢做什么就做什么，只要不犯法就好。其实我真的是不想规划他们的而未来，做自己喜欢的事情肯定才最舒服。”魏达觉得这样很好，孩子们自己喜欢才是最重要的事情。

    “我当然是知道孩子们喜欢是好事情，但是小信要是真的跑去打篮球什么的就不好了，太累了。你也看到了你老丈人家的小约克，我有时候看到他训练都心疼。那得吃多少的苦。而且小立又那么喜欢橄榄球，他要是跑去打橄榄球那就比篮球还要苦了。”黄月还是有些心疼。虽然她也知道那些运动员其实也是有大出息，但是自家真的不缺钱了，孩子们其实是不需要吃那些苦的。

    “这话真的是说的不一定，你觉得苦其实孩子们觉得还是乐在其中的。你看约克，训练确实是累，但是他一直都是很喜欢这些训练。我其实是觉得没什么，打篮球本身就蛮好玩的，而且有钱拿多好的事情。做自己最喜欢的事情而且能够养活自己，这就是最美好不过的事情了。”魏达觉得如果孩子们真的喜欢，那么他也确实是不会反对。

    虽然现在的魏达确实是很不希望自己的孩子们喜欢上橄榄球之类的，但是如果孩子们的意向很强烈，那么魏达自然是会支持的。只不过现在的魏达也是松了一口气，起码打橄榄球是不可能了。

    小信喜欢的是篮球和棒球，他现在其实也是知道橄榄球了，但是玩的真的不多。小信可不是最喜欢橄榄球的，魏达不需要担心什么的。至于小立，这更不需要担心了；小立是一个没有耐心的家伙，他不可能去每天都重复枯燥的训练的；所以不需要去担心，他根本不是做职业运动员的材料。

    当然，别看魏达他们现在是讨论的热火朝天的，实际上想要成为职业运动员真的不是一件简单的事情；魏达很清楚一点，或许孩子们的天赋身体素zhì很不错，但是这不代表魏达的孩子们就是想要做什么都是能够取得最好的成就。

    “我觉得莱恩的未来是有着最大的不确定性，他看起来有着太多的喜欢的事情了。但是我可以保证按照他现在的性格来，他可能是很难在自己的事业上取得成就。他或许和达最像，他们都是有着广阔的爱好，他们什么事情都是喜欢去尝试。但是有一点可以肯定，他们都不需要因为一些事情而被彻底的被约束。”安吉拉当然是了解自己的孩子的，她知道莱恩这个孩子其实在某种意义上是最接近魏达的。

    魏达现在当然不需要为孩子们的未来担心，他们现在都还小；只不过看着孩子们不断的成长，这其实是一件很好的事情。魏达觉得这样不错，虽然孩子们很淘气，他们也确实是有着不确定性的未来；但是只要好好的引导，魏达相信孩子们肯定是最出色的。(未完待续……)