
    在动物托儿所，现在一大群人都是围着一个十分可爱的小家伙；它的名字叫做‘勇士’，一只可爱的不可思议的小河马，侏儒河马的宝宝。

    小家伙身上有着厚厚的脂肪，但是这个只有十几斤的小家伙才出生十天左右，虽然小家伙刚刚洗完澡看起来身上也是油光水亮的。但是看到这个超级可爱的萌胖子睁大两只无辜的小眼睛望着众人，一副傻乎乎的样子确实是逗乐了所有的人。

    “孩子们，勇士现在需要喝牛奶了。如果你们能够很好的照顾它，我想勇士会很高兴的。”凯利拿来了一个大大的奶瓶，现在的小河马到了喂食的时间了。

    魏达他们根本不需要担心小河马，小河马现在肉嘟嘟的看起来十分的可爱；虽然有着一个相对比较大的嘴，但是肉呼呼的小家伙现在可是牙齿都没有。而且勇士似乎憨的可爱，刚刚会走路的勇士现在站起来走路都是摇摇晃晃的，甚至还是很亲热的会去舔孩子们的小胖脸。

    孩子们在这个时候自然是最开心的，小立接过了奶瓶，在弟弟妹妹们羡慕下将小河马宝宝抱到了身边。看着小河马熟练的咬着奶瓶大口大口的喝着牛奶，孩子们自然是开始欢呼起来了。

    “哥哥，轮到我了！”小乐乐急的直蹦，小河马宝宝大口大口的在喝着牛奶，一小瓶牛奶很快就要喝完的；现在轮到乐乐了，要不然河马宝宝就要将牛奶喝完了。

    “不行的。河马宝宝还要吃饭，它还没有喝完。”虽然有些舍不得，但是小立还是记得弟弟妹妹的；但是现在是河马宝宝咬着奶嘴不放。这就使得小立也是着急起来了；他是听话的好孩子，答应了弟弟妹妹的事情小立从来都是不会食言的。

    这一下孩子们都是着急起来了，河马宝宝不松口，他们也没有办法；小立只能继续坐在地上抱着小河马宝宝在喂食，至于小信他们几个则是趴在地上看着河马宝宝喝奶了。小河马宝宝很可爱，就算不能喂河马宝宝喝奶，但是也是可以给河马宝宝洗澡的。

    “那个凯利似乎是拿住了你的命门了。在羚羊那边的时候有小羚羊也就算了，这边还是有小河马，他这时间掐的还真准。”看着孩子们将小河马抱进了小澡盆在洗澡。王晔捅了捅魏达小声的说道；这一qiē都是太过巧合了，让人觉得不可思议。

    “估计是想要送我一只小河马了，不过他这河马还真的是不好收。收了的话不合作就是欠人情，要是不收的话估计肯定是要被孩子们闹翻天。这个老狐狸还真的是算的准。前几次接触还以为是很厚道的人。但是还是小看了他。”魏达倒不是很反感凯利的动作，这是很正常的一些小公关，只不过这是靠孩子们以及动物外交了。

    看着凯利在指导着孩子们在照顾孩子，听着凯利说着小河马每隔几个小时就是要喂一次食物之类的，这可是相当的明显的，这就是在教着小河马的照顾的技巧了。很明显，这一只可爱的小河马可能是要搬家了，要到魏达的家里去了。

    魏达其实是不反对这些的。虽然现在的小河马确实是太小了一点，这确实是会很难照顾；但是也正是这样的小河马才是最可爱的。也是因为现在的小河马还是很小，所以这个时候开始照顾起来才能够更好的培养感情。凯利很明显也是知道这些，所以才会选择这只出生没多久的超级小河马的。

    “爸爸，勇士和黑马王子一样，它们身上都是有很多的肥肉。”小立虽然现在小衣服已经是被小河马弄湿了，但是小家伙玩的很开心；虽然河马确实是小了一点，但是圆滚滚的小河马还真的是小胖子，圆乎乎的小身材看起来是有些过于丰满了。

    “莱恩喜欢这只小河马吗？”凯利擦了擦手也是走了过来，看到孩子们在围着小河马打转，他知道自己这一次的公关成功了。

    “很喜欢，我最喜欢小河马宝宝了。和喜欢大块头、维尼一样，还有大白兔！”小立确实是很喜欢这只胖乎乎的小河马宝宝，现在不要说是孩子们了，就是安吉利和艾玛现在也是在围着小河马打转了，这么可爱的小萌物确实是有着致命的吸引力。

    “哥哥，还有里奥，里奥也很可爱。太子和阿波罗也很可爱的，不能忘了它们，它们会生气的！”在给小河马洗澡的小信听到了哥哥的话，对于哥哥忘掉了大乌龟里奥它们很不满意。

    “里奥是小信喜欢的一只象龟，那个家伙可没办法带过来，虽然它现在还是很小。”看到凯利似乎是有些疑惑，魏达解释着说道。

    “莱恩，你可以照顾好河马宝宝吗？”魏达和王晔对视一眼，看着凯利一本正经的在和小立说着话，魏达现在是可以彻底的肯定了，凯利这一次邀请魏达一家人过来游玩、考察都是真的，而其中这一只河马就是最佳的公关了。“如果你能够答应伯伯照顾好河马宝宝，伯伯会很高兴将河马宝宝送给你们照顾。”

    现在这个时候需要的不只是孩子们的欢呼了，对于孩子们来说他们肯定是十分的高兴的；这一只胖乎乎的可爱的小河马宝宝已经成为了他们的新宠了，孩子们肯定是相当的喜欢这一个可爱的家伙。当然，现在孩子们其实也是知道，这个时候是需要爸爸点头的。

    而大人们，现在他们其实也是在看着魏达；带着这一只可爱的小河马玩游戏当然是好事情，但是怎么照顾这一只小河马以及这只小河马成长起来之后是不是会有麻烦之类的这些都是需要考虑的。到底是成年人，他们肯定是不会像孩子们那样只是单纯的认为将小河马宝宝带回家就足够了。这里面其实是需要准备很多的事情。

    对于魏达来说，其实养一只小河马似乎是没有太大的压力；因为凯利这边其实还是会提供一些必要的技术支持的，是能够使得魏达知道小河马的一些习性。而且必须要承认。虽然养一只河马肯定是需要准备一个河马的游泳池之类的，这肯定是会花不少的钱，但是很明显对于魏达的身价来说这些根本是不受影响的。

    有的时候有足够的资本，那么就是可以任性起来的；就像是魏达养了两只巨大的棕熊，它们每天其实都是会吃掉很多的食物的，虽然更多的是屠宰场那边留下的一些牛的内脏之类的，这些是看起来不会卖出去多少的价钱的。但是实际上。每年就是棕熊们，这都是会需要不少的开支的。

    “这只小河马宝宝很可爱，但是我想我们更加的需要考虑的是我们能不能照顾好它。我们将它带回家之后是不是能够保证我们的生活。”安吉拉虽然是对于这一只小河马宝宝很心动，但是她也知道养一只河马绝对不是一件简单的事情，哪怕这一只河马是侏儒河马。

    “我看还是算了，河马这玩意儿虽然看起来是蛮好玩的。但是听说这家伙也是最凶的。孩子们现在还太小了。要是惹毛了这家伙还真的是很危险。”魏光辉有些反对，小河马虽然是可爱，但是这家伙要是长大了就不一定是可爱了，或许是危险了。

    “应该是没问题吧，你们也知道这侏儒河马个头不大。家里的大块头和维尼它们还是能够镇得住场面的，最重要的是我们先带回去养养看，要是养的来就养，养不来的话再送回来好了。”魏达其实还是很喜欢这一只看起来憨憨傻傻的小河马的。他觉得如果养这样的一只河马肯定是会有十足的成就感的。

    “养河马要花多少钱我们先不算，关键是这个凯利送你一只河马肯定是有原因的。这河马他先前也说了整个美国就几十只。而且还都是重点保护动物，你这带回去养手续之类的肯定是很麻烦吧，不要惹麻烦就好。”魏达的老妈有些担心，这养一只确实是不可能使得家里的经济上感觉到压力，但是养这么一只好玩的小河马手续上肯定是不简单的。

    “手续其实是没问题的，对魏达来说是小事情。其实我估计这对魏达来说完全是小事情，他只要稍微的入股一下这个繁殖中心，他就是老板之一了，带只小河马回去完全是没问题的。”王晔是知道这件事情的，所以他知道这件事情其实没有想象中的那么大的难度的。

    魏达确实是知道，想要养一只河马对于他来说确实是没有太多的压力，这就是需要看他愿不愿意、能不能够找到兴趣。现在的魏达对于侏儒河马确实是感兴趣，也是因为现在孩子们对于小河马宝宝充满着期待，魏达觉得自己很有必要给孩子们带来更多的有趣的美好的回忆。

    现在家里确实是有着很多的有趣的动物，这也使得孩子们能够有更多的美好的回忆；魏达希望自己的孩子们能够有着与众不同的美好的回忆，他希望自己的孩子们能够拥有着最美好不过的童话一般的生活。所以现在，魏达真的是没有理由去拒绝的。

    虽然这或许是因为凯利投其所好，虽然这里面肯定是有着那么一些凯利的小心思。但是对于魏达来说根本不需要担心太多，他只需要知道这只可爱的小河马宝宝其实还是很受家里人喜欢的就足够了，他只需要知道这只小河马宝宝能够使得家里人得到更多的乐趣就足够了。

    魏达现在赚到了不少钱，他现在也确实是掌握着一些不错的技术；对于魏达来说，这一qiē都是为了让自己的家人生活的更舒适，是为了让家人生活的更加的快乐。所以现在，既然小河马宝宝看起来真的是很不错，那么自然也就不需要犹豫了，直接的带回去就足够了！

    有的时候真的是不需要想的那么多那么复杂，也是因为现在的魏达有那个条件和底气任性；所以现在根本不需要犹豫了，就是这只可爱的小河马宝宝勇士了，它将成为家里的新的一员，这会是一个给家里人带来更多的欢乐的可爱的小淘气。(未完待续……)