
    “奶奶，这一次是我！”小悠迫不及待的拦住了奶奶，现在轮到了她给小河马宝宝喂食的时间了；孩子们分工明确，每隔四个小时给小河马宝宝喂一次牛奶，每隔一个小时就是要照顾小河马宝宝去洗个澡。

    “那让哥哥们给你帮忙，勇士现在又跑出去玩游戏了。”黄月笑了起来，胖乎乎的小河马宝宝整天就是在家里乱跑，每次喂食的时候确实是孩子们负责，但是让那个小淘气喝点牛奶绝对不是一件简单的事情，这需要好几个人的一致努力。

    小立是一直在监视小河马宝宝的，他成功的在桌子底下找到了在睡觉的小河马；胖乎乎的小河马真的是无忧无虑，每天都是吃的好喝的好，还有很多的玩伴每天都是陪着它。吃饱喝足就去睡一觉，虽然有的时候睡的好好的就是被带去洗澡了。

    “妈妈，勇士一点都不听话。它喜欢趴着吃饭，而且一边吃饭还在一边睡觉。”小立苦恼起来，他一直想要教育勇士不能睡着吃东西，但是看起来收效甚微，勇士完全就是一副朽木不可雕的姿态，依然是我行我素的以最舒服的姿势在喝着牛奶。

    安吉拉笑了起来，勇士其实现在也就是一般的癞皮狗的大小，只有十来斤的小家伙；小家伙圆乎乎的萌胖子的模样本身就是很可爱，再加上这个家伙现在趴在小悠的腿上有滋有味的在喝着牛奶，这个样子自然是更加的惹人觉得好笑了。

    几天的时间。勇士现在也是渐渐的认识了一些熟悉的人了；虽然不能指望现在的勇士多聪明之类的，但是勇士也是有着一些进步。它很喜欢在太阳下山的时候在草坪上乱跑，它白天的时候喜欢在家里到处找地方睡觉。至于和孩子们的互动更多。当然也不排除是孩子们整天都是缠着这个可爱的萌胖子。

    “莱恩，你和弟弟妹妹们还需要继续努力。勇士现在还不知道上厕所，你们需要让它学会这些。你们可以让太子和王爷教育它，它们都是可靠的大哥哥。”虽然照顾这个可爱的小河马宝宝更多的是大人们在忙，但是实际上孩子们其实也是可以做不少的事情的。

    “好！”孩子们的声音虽然还是有些奶声奶气的，但是小家伙们一个个的都是信心满满；对于孩子们来说，每天身后都是跟着一只可爱的小河马宝宝确实是相当的有趣。“妈妈。勇士马上就要洗澡了，快点准备好！”

    安吉拉耸了耸肩，孩子们只是负责具体的执行。而准备工作当然还是需要大人们来完成。小河马宝宝现在太小了当然是不可能去游泳池的，也是因为侏儒河马本身来说不如一般的河马适应水里的生活，所以它们也是需要重点的照顾的。

    魏达现在就是很忙，本身家里的游泳池的扩建还没有彻彻底底的完成。而现在也是需要策划一下家里的小动物们的游泳池了；虽然大块头它们整天都是喜欢在游泳池瞎胡闹。但是考虑到新来的小河马宝宝，这肯定是需要重新的建一个小型的游泳池。

    带着小河马宝宝勇士回来了，当然这不算是交易；这只是投石问路，这是私人礼物而已。只不过魏达确实是呈情的，他现在也确实是欠了凯利一个大大的人情。这些侏儒河马其实真的是珍稀动物，很大的程dù上是有价无市的；能够私人养殖，这在美国其实不是问题，但是手续多多少少还是有些麻烦的。

    虽然是接受了这个不一样的特殊的礼物。但是这不代表魏达在投资的事情上就需要大踏步的后退的；实际上现在的魏达确实是决定在珍稀动物繁殖的事情上进行投资，但是这也是有选择、有针对性的。

    魏达需要那些看起来前景更加的广阔的。他也是需要看起来自己有些把握的；这些都是魏达现在十分的在意的事情，他可不想含糊。虽然现在的魏达确实是有不少的钱，但是这不代表魏达就是需要大手大脚挥霍无度，他需要作出最正确的投资。

    魏达现在是在精挑细选，而凯利其实也是这样；虽然他是相信魏达有能力有资金，但是他肯定是不会将更多的利益让出去。大家都是商人，都是需要作出对自己最好不过的选择，是需要那些符合自己利益的选择。所以现在，两个人都是在合作的方式、合作的具体项目以及分成、股份等等之类的寸土必争，现在都是在认真的研究以期得到最大的利益和权力。

    生意上的事情魏达现在看的很开，具体的操作他不需要在意；虽然魏达一直都不是一个出色的商人，但是他算是一个不错的老板。魏达知道自己总揽全局就足够了，具体的执行手底下其实还是有着一票出色的员工的。

    职业经理人能够搞定这些，这些人是凭能力凭业绩吃饭的人，而不是凭货币资本吃饭的人；魏达手底下的这票职业经理人还算是不错，能够很好的保证魏达手底下各项产业的健康稳dìng的发展。而且现在有着职业经理人的管理，再加上有着会计、金融分析师、理财规划师等等一系列的私人投资顾问团能够帮他处理好这些。

    魏达还算很有把握的，现在的他根本不需要贪功冒进，实际上现在的魏达确实是在不断的扩大自己的资产，他投资的项目也是越来越多。但是可以肯定的是，魏达的每一项投资都是有着一个智囊团的分析帮助的，这样能够更好地保证投资的成功率和回报率，这是需要不断的计算和预计的。

    虽然魏达知道这只是不断的计算，这其中肯定是有些偏差的；但是可以肯定，有着更加的充足的准备。这样也是可以使得魏达能够最大程dù上降低风险。魏达觉得这样不错，他可以保证自己的每一项投资都是有着最精准的计算，这样能够使得他更好的抵御风险。其实这是很正常的。那些大型的集团或者一些商人，他们实际上都是有着自己的财务顾问的，这些都是能够使得他们更好的保证资产。

    “还好我们家没有用木地板，要不然真的是需要一个装修队天天在我们家了。”看着宝贝女儿欢呼着带着傻乎乎的河马宝宝在奔跑，魏达有些庆幸的说道。

    “确实是这样，如果是木地板，我相信大块头和维尼早就将这里的一qiē都毁了。在我的设想当中。我们的装修风格应该是更加的精致、舒适，但是现在不是这样。确实是很舒适，但是是以粗犷的风格。”安吉拉也是笑道。家里确实不适合木地板之类的，还是需要更加的坚固、耐用之类的。

    虽然大块头和维尼都是很懂事的，虽然它们都是彻彻底底的大力士，但是它们一直以来都是十分的小心的控zhì着自己的力量。在和孩子们一起玩游戏的时候就是这样。它们才不会伤害孩子们。在家里的时候也是这样。它们不会对家具下手。

    只不过有的时候也确实是会有意外，如果大块头和维尼同时爬上沙发，那么基本上就是一般的沙发肯定是会出问题。而且可不只是沙发，有的时候跑的太快装上了桌子椅子之类的，这也是可能出现意外的，虽然这些意外很少，但是确实是有过。

    其实不只是大块头和维尼，两只猞猁的破坏力其实也不能小看；虽然这两个家伙懒的出奇。它们看起来更像是宠物猫咪。但是实际上，这两个家伙也仅仅是有的时候显得比较懒。可是这也是一米多长、重达五十斤以上的中型猛兽，它们锐利的爪子其实也是可以使得家里的不少家具会有划痕的。

    不管是魏达愿不愿意或者欣不欣赏，实际上现在家里的装修风格其实也是越来越接近粗犷的风格了；有些是刻意为之，因为这样能够保证家里的家具的耐用性等等。当然也是有无心之失，比如说大块头它们的破坏力，这些其实才是最重要的原因。

    “爸爸，你可不可以让里奥快一点长大，里奥走不快，大块头和维尼都不愿意带着里奥玩游戏的。”抱着自己的宝贝大乌龟里奥，小信充满着期待的问道；虽然现在家里有着可爱的小河马宝宝勇士，但是孩子们可不会因此喜新厌旧冷落他们的玩伴。

    “爸爸没有办法让里奥跑的更快，就像小信现在也跑不过哥哥一样。现在你和里奥都需要好好的吃饭好好的成长，这样你们长大了就能够变得更厉害。我记得你应该还有很多的蔬菜，那些都是最好的蔬菜，你可以去喂里奥一些好吃的。”魏达确实是没办法让乌龟跑的更快，但是他可以让小信成长起来。

    小信开始忙起来了，去厨房里找到了生菜；小家伙坐在地毯上开始慢慢的去喂他的宝贝大乌龟里奥了，虽然大乌龟只是小家伙自认为。只不过说起来，里奥相比起一般的乌龟或许在块头上更大一些；但是这只乌龟还算很聪明很干净的，这里面当然是有小信悉心照料的原因了。

    魏达的心情很不错，现在的孩子们在快乐的成长，这就是魏达最大的欣慰；至于家里的不时出现的一些小麻烦或者那些小淘气，哪怕是有些时候会让人头疼，但是这也没有关系，因为这能够带来更多的快乐，这是更加的真实的充满着乐趣的生活，魏达很享受自己现在的美好的生活。

    “安吉拉，约克都已经告sù我了，我的跑车应该要送回来了，可是我等了很久，但是看起来丝毫的没有动静，这有些让我迫不及待了。”小信在喂着大乌龟，小悠在逗着胖河马宝宝，至于大儿子小立早就和隔壁的小乐乐出去骑熊比赛了；魏达现在也是动了心思了，他的超级跑车也该到位了吧！

    “等等，继续等下去！”白了一眼魏达，安吉拉才不会打理这个家伙呢，最近一直是在纠缠着超级跑车的事情！(未完待续……)