
    凯利现在是知道了一开始魏达的玩笑话了，魏达的那些宝贝宠物确实是很聪明很有灵性让人十分的喜欢。但是那些家伙也是淘气的过分，现在都需要重点的防范了，要不然肯定是会闹出什么动静的。这才刚刚来看看羚羊园，这一转眼的功夫已经是闹出一些动静了。

    两只猞猁是爬墙的高手，它们越过围栏冲进去吓唬那些胆小如鼠的大羚羊了；只不过这两个家伙一直都是狐假虎威的角色，虽然是吓的那些羚羊四散飞奔，但是在没有看到靠山大块头它们进来，这两个家伙自然也是老实起来了。那些羚羊的块头还是很大的，还是安全第一。

    凯利的牧场当然是有围栏的，圈住这些羚羊；但是当大块头和维尼争先恐后的爬上围栏的时候，那么基本上是可以肯定还是会出现一些意外的。魏达有些尴尬，虽然他已经是阻止了，但是还是有些不及时，现在大块头它们已经成功的压塌了好几处围栏了。

    “它们都很可爱，也确实是有些淘气。不过我想这没问题，它们玩的很开心会让我觉得很高兴，看起来我能够给它们带来一个愉快的假期。”凯利倒是乐呵呵的，实在是因为大块头它们几个虽然是闹了一点，但是也确实是很有意思的。

    “这对于它们来说确实是很有意思的假期，我相信它们会喜欢这里。”犯错了的大块头和维尼现在都是很老实的，一左一右的伸出大熊掌抱着魏达的大腿；这样的憨态可掬的样子也确实使得人没办法生气。谁让这两个家伙瞪着眼睛眼巴巴的望着呢。

    孩子们现在才是最开心的，虽然大羚羊的小宝宝生下来块头其实也是谈不上太小，但是到底只是小宝宝；孩子们现在都是围着那三只新生儿在打转。他们兴高采烈的抱着大羚羊宝宝。至于大块头它们，这些坏蛋已经被赶走了，它们会吓坏大羚羊宝宝的。

    “爸爸，我们家里为什么没有大羚羊宝宝？”小悠搂着爸爸的脖子奶声奶气的问道，小丫头是真的很喜欢大羚羊宝宝；如果不是因为大羚羊宝宝现在还不能离开妈妈，说不定小丫头就已经会偷偷的邀请一只大羚羊宝宝回家做客了。

    “我们家里没有羚羊妈妈，它们不喜欢我们家的牧场。大块头和太子它们都会吓到羚羊宝宝的。它们长的太丑了。”魏达只能这么回答宝贝闺女了，他现在是知道了，孩子们的好奇心真的是太重了。对于那些可爱的小动物是没有丝毫的抵抗力的。

    “大块头和维尼都很可爱的，它们最友好了！”小悠不高兴了，小丫头是一个极其护短的小家伙，她可不能接受有人诬蔑大块头它们。“羚羊宝宝不认识大块头。它们应该和大块头玩游戏，它们会喜欢大块头的！”

    魏达笑着在和宝贝女儿聊着天，小丫头现在很开心的，看到了很多的奇奇怪怪的动物；小丫头现在也是在盘算着，她想要邀请很多的有趣的动物回家做客。小立和小信其实也是有着这样的想法，他们今天也是发现了很多的有趣的可爱的动物。

    看过了羚羊和犀牛，魏达觉得也算是小有收获了；其实这两样动物虽然是比较的稀有，但是在动物园里基本上还是能够看到。而且说实话。魏达对于犀牛之类的没有太多的兴趣，他还是有些图新鲜的；侏儒河马这才是魏达想要去看看的。听起来就是很有趣。

    “我现在对于投资这里有着一定的兴趣，我想我们在合适的时候可以展开一些正式一些的接触。不过我需要这里的一些资料以及投资前景，当然你也可以拒绝，我的技术不一定能够给养殖中心带来帮助。”魏达现在确实是对于养殖中心比较感兴趣了，虽然是在看动物，但是这一路上凯利以及养殖中心的技术员、管理员也是在不断的介绍，这确实使得魏达开始有些心动了，起码前景看起来还是有一些的。

    “我知道的，你肯定会对这些感兴趣。你是一个很喜欢这些动物的家伙，你没有理由拒绝这些。”凯利觉得魏达还是很靠谱的，只要魏达感兴趣了，那么投资就是有机会继续谈下去；有的时候有钱人的投资，有的时候真的就是因为兴趣。

    “你可以选择一些你感兴趣、有把握的项目，我相信你肯定有自己更加的擅长的一些领域，比如说美洲野牛。”凯利的意思其实也是很明显的，魏达的技术他还是比较的相信的；但是他也知道不是每个专家都是了解所有的动物，他的养殖中心其实发展的也不错，自然是不可能让魏达轻轻松松的占去很大的一部分股份。

    “这是自然，只不过美洲野牛的技术我不想要分享。我的新牛种很多的地方都是需要美洲野牛，这不是什么秘密。不过在其他的方面，我想我能够找到一些动物之间的共通性。让我们一起看看吧，看看会发生什么。”魏达可没有上当，美洲野牛的技术他只可能掌握在自己手里，新牛种的潜力巨大，魏达才不会因小失大、他才不会在这方面去冒险。

    凯利耸了耸肩，对于魏达对野生动物的了解他还是有些期待的；其实也是因为魏达对于美洲野牛似乎是有着一套成熟的培育技术，但是现在看起来是不可能了，魏达彻彻底底的堵死了这道门。不过这也是很现实的，魏达可不想培养竞争对手，哪怕是可能潜在的对手都不会，他才不会有什么‘养狼计划’，他很享受自己独孤求败的感觉。

    “这是河马？我的三观崩溃了，根本没办法和大块头它们比，差点太子也比这些河马长吧？”在侏儒河马园，王晔啧啧称奇，这个侏儒河马的名字真没叫错。

    只有一米五左右的长度，肩高只有七十到八十厘米，体重的话顶多也就是两百公斤的样子；这样的侏儒河马是相比起一般的河马小了七到八倍，这可不就是彻彻底底的河马家族当中的侏儒一般的存zài吗！

    “爸爸，这是河马宝宝吗？”小立兴奋起来了，他要去抱河马宝宝了，这些河马宝宝和可爱的。

    这就是私人养殖中心的好处了，没有那么多的限制，在条件允许的情况下完全的可以去抱抱这些河马。

    “这可不是河马宝宝，这是长大了的河马。”魏达不知道该怎么和孩子们具体的解释，但是稍微的说一下其实也是可以的，“它们是河马当中的小个子，它们只有这么大的块头。”

    魏达觉得这些侏儒河马相比起普通的河马可爱了太多，个头小是一回事，最重要的是侏儒河马确实是有着可爱的本钱，憨态可掬的河马本身看起来胖乎乎的，而且侏儒河马的外貌算是比较的符合人类的审美观的。

    侏儒和河马血缘关系非常接近，但是二者之间还是存zài许多明显不同。侏儒河马河马的背部呈拱形，不像河马那么平；侏儒河马嘴里只有一对上门齿而河马有两对，这样看起来就没有那么凶狠了。虽然河马平时是比较安静的，但是发起怒来是相当的吓人的。

    最重要的是侏儒河马的皮肤黢黑锃亮，不像河马那样带有明显的红褐色。不过倭河马也像河马那样能分泌特殊的“血汗”来防止皮肤干裂，所以有时面颊也会呈粉红色。而且侏儒河马看起来似小型的河马，腿相对较长、嘴较小，这就是大长腿般的河马了。

    “全美只有几十只侏儒河马，饲养这些家伙真的是很困难的。它们很喜欢水，它们需要在水里生活，所以成本很高。每一只侏儒河马都是登记在册，你知道的它们是保护动物。”凯利骄傲的说道，这些珍稀动物很多的时候是他骄傲的本钱，也是吹牛的资本。“我们和全美的动物园都是有合作，他们都是想要引进这些可爱的小家伙，但是很遗憾我可不能满足他们的要求。”

    “这些家伙看起来真的是很可爱，我真的是很心动。伙计，如果得到了驯兽师的允许，我希望带着孩子们和这些可爱的家伙近距离的接触，它们看起来有着致命的吸引力，你很难从它们的身上转移目光。”不仅仅是孩子们了，现在大人们也都是期待起来了，期待和这些可爱的侏儒河马接触。

    “我可不敢这样，不是每个人都和你一样可以使得这些野兽十分的温顺。不过你们很幸运，我们这里有河马宝宝，真正的侏儒河马宝宝。我想其中有一只河马宝宝现在只有十几磅，它出生的时间不长，这会很有趣。”凯利使出撒手锏了，这只河马宝宝才是他的撒手锏，因为他看的出来魏达对孩子们的宠溺。

    魏达一愣，看起来还真的是准备充足了；这个时候有侏儒河马的宝宝，在这个时候邀请他来考察，毫无疑问这就是奔着魏达来的。

    十几磅的河马，那可就是十几斤的重量了；这实在是太夸张了，本身侏儒河马的体型就是小的可怜了，而这些侏儒河马的宝宝甚至是只有一些狗的体重，比如说王晔家里的狗旺财甚至都是比河马宝宝的体重dà了！

    不管凯利是有着什么心思，魏达觉得去看看那是没有损失的；他现在真的是很期待，期待着一个巨大的惊喜。他现在倒是要看看，这些可爱的只有十来斤重的小河马到底是一个怎么可爱的样子，他倒是要看看这些河马是不是能够使得他心动起来！(未完待续……)