
    魏达觉得自己现在肯定是帅呆了、酷毙了，他觉得自己现在肯定是无比的拉风；实际上现在确实是很威风，魏达觉得自己都已经有些飘飘然了。

    夏尔马的培育、优化已经是好几年了，这几年魏达一直都是希望自家马场出来的这些看起来稀奇古怪的马有着更多的与众不同的地方。实际上魏达很清楚，夏尔马除了个头大的吓人之外只剩下重挽马的作用了，但是现在似乎也是可以成为更漂亮的观赏马。

    “夏尔马不错，现在鬣毛更长了，看起来就是很漂亮很优雅。而且我们一直都是很注意夏尔马的性格的培养，它们现在更加的温顺。我可以保证，这些家伙根本不懂得发脾气。”夏尔马培育计划的负责人唐尼骄傲的说道，这几年拿着魏达的资金和一些技术在研究夏尔马，他现在也确实是有些拿的出手的成绩了。

    魏达和王晔都是很高兴的，其实现在的马场培育出来的马还是比较少的；亏本倒是不至于，汗血宝马、阿拉伯马其实还是比较的赚钱的。只不过这些马都谈不上是有着多么出色的基因，马场现在还没有太多的拿的出手的成绩。

    一些上赛道的马当中，身价基本上都是很一般的，这谈不上是什么出色的马场。当然，这不包括赛马的调教中心，只能说马场的马种很一般，但是对于驯养马匹还是很有心得的，这里确实是很多的赛马的马主看中的调教中心。

    而这些观赏马现在开始慢慢的出头了。矮小的小矮马、高贵帅气的安达卢西亚马等等；实际上马场还是有着很多的不错的马种，现在魏达和王晔其实也是很清楚的，马场现在最需要的是耐心。因为更好的马种需要不断的培育才能够有好的成绩。

    现在也算是不错了，其中小矮马的情况很不错，有着聪明的可爱的小矮马，这也使得很多的孩子会喜欢这些有趣的小家伙，它们实际上的价格并不便宜，但是每年马场还是能够最少卖出去五十只左右的小矮马，而每只小矮马的平均价格歧视是在三万美金左右了。至于成本。其实不算很贵的。

    至于其他的一些马，情况真的也是很不错，虽然赚不上大钱。但是能够保证马场的运转就行了。这其实不是小事情，因为不断的育种、买马，这些都是大价钱，尤其是那些有着很不错的血统的马。那些其实是更加的昂贵。

    而现在的夏尔马。一直都是没有太多的起色的夏尔马现在很受欢迎，已经是一口气的接到了大小共二十匹夏尔马的订单，这就是几十万美金的收入。夏尔马的投资开始回本的，这就是代表着魏达开始赚大钱了。

    魏达和王晔这两个喜欢臭屁的大男人都是骑上了马背，虽然夏尔马确实是跑不快，但是这些马跑起来是相当的有气势的。这些夏尔马现在都是能够知道那些简单的指令，它们的执行能力真的是越来越出色了；对于魏达来说，当夏尔马能够骑乘的时候。这就是赚大钱的时候了。

    对于两米高左右的真正的高头大马来说，虽然它们跑起来的速度很一般。但是它们的气势真的是如同小型坦克，这是十分的威风的。所以魏达和王晔都是这样，虽然现在是不能去镇里显摆一番，但是在马场的跑道上溜溜圈这是完全的没有问题的。

    “我觉得这些夏尔马最大的卖点就是它们的块头，不过块头太大了也不好。我希望是能够定在一米八左右，这样的肩高一般人都是能够接受的。只不过这些外貌我觉得很满意，鬣毛很长这样的马看起来也是很漂亮。”虽然现在的夏尔马已经很出色了，但是王晔觉得可以更进一步的，毕竟越好的马是越受欢迎的。

    魏达也是这样觉得，现在很多的好马都是有着奇高的身价；虽然这些观赏马可能是比不上那些赛马，但是顶级的赛马是可遇而不可求的。而这些观赏马很大的程dù上是可以扩大养殖规模的，这是可以靠数量取胜的。魏达很清楚，发展这些观赏马其实也是很有潜力的，这是能够使得他赚的盆满钵满的。

    野心勃勃的魏达和王晔早就知道的，它们需要继续保持在观赏马的投资，他们需要在这里投入更大的力度。而现在已经是打下了不错的基础了，那么接下来就是需要再接再厉，他们需要保持这样的领先优势。魏达觉得这个市场是很大的，一个人其实也是不可能彻彻底底的拿下观赏马的市场，但是可以占据观赏马的高端市场就足够了。

    骑着大大的夏尔马抖了抖威风，魏达当然是不可能只是喜欢夏尔马的；这些马虽然块头很大，但是这不符合魏达的审美观。图个新鲜可以，但是这些马的速度实在是太慢了，魏达还是更喜欢那些跑起来能够带着风的马；这才是真正的策马扬鞭，而不是夏尔马这样的宠物一般的存zài。

    “你的跑车什么时候送回来？我的车要到位了，就是我生日的时候了。一直都是听你说安吉拉已经帮你定制了一辆车，但是怎么这就没动静了？”王晔有些奇怪，魏达这些天可不是一直在炫耀他的超级跑车吗，可是现在已经没动静了。

    “安吉拉不告sù我，要不是约克提前透了口风我还以为要到圣诞节的时候才能收到车。应该是这几天就要送回来了，但是她一直都是瞒着我。都已经让我知道了，大惊喜现在没有，但是她还是打算说一些小惊喜的。”魏达也是有些无奈，安吉拉的口风很紧，所以魏达现在只能在这里慢慢的期待了。

    王晔的跑车确实是要运回来了，这个家伙虽然是在说自己的钱都投资进去了。但是这个家伙真的是很低调的，他其实还是有着不少的活动资金的。投资确实是花了不少钱，但是对于王晔来说花个二三十万美金买辆跑车自然是没有任何的问题的。

    这个家伙没有选择法拉利或者保时捷之类的。或许也是因为现在已经是上了三十岁了，这确实是处在男人的最有魅力的年纪。但是很遗憾，有些人认为到了三十岁的男人就应该成熟起来了，这不是年轻人的年纪了。

    所以现在不仅仅是王晔，魏达其实也是这样；魏达现在更多的还是认为自己还是年轻人，所以他也是需要证明自己还是有魅力的，他需要证明自己其实还是处在最有活力的阶段。毫无疑问。运动型跑车阿斯顿马丁成为了王晔新的选择。

    阿斯顿马丁当中最顶级的ONE-77自然是不行，这是人民币五千万左右的价格，哪怕是国外的车关税比较低。但是也是要一百多万英镑，这还包括有钱不一定买的到，这是限量版的真正的超级跑车，其实很多的时候魏达也是眼馋不已的。不是买不起。而是不一定能干买的到。就像是法拉利旗下的法拉利恩佐，这就是有价无市的。

    王晔的超级跑车也不差，阿斯顿?马丁万奎仕这一款车；这些车虽然说起来也是限量的，但是还是买的到。这是阿斯顿?马丁家族中王者的角色，这也是经典电影007系列当中一级出现的詹姆斯?邦德的坐骑，这其实也是一辆价格稍微的配置一下就是达到了三十多万美金以上的超级跑车。

    “你生日就要到了吧，到时候把你的车钥匙借给我玩几天。”魏达这是有些眼馋超级跑车了，说起来魏达也是郁闷。他的车不少，但是实际上他现在还是真的很少能够驾驶超级跑车的。

    “不行。你没听说过老美这边不能借的就是枪和车吗？这都是有标记的，出了事情我是要负全责的。”王晔直摇头，不是他不放心魏达，而是魏达这小子太不讲究了；这跑车还没到手呢，这混蛋居然是想着要去将车钥匙拿走，这实在是说不过去。

    “换着开开嘛，我打算去飙飙车。悍马虽然不错，但是真的是没有飙车的感觉了。”魏达不死心，驾驶超级跑车肯定是很拉风的；尤其是王晔那款车还是敞篷，这自然是更加的有感觉了。

    “等到你的车运回来才是能够换换车开，起码要等到我看到你的车。我现在真的不借车，我自己还打算过过瘾呢，而且爱德华多和我约好了。超跑俱乐部听说过吧，我打算去见识一下。”王晔虽然是跑车还没有到手，但是实际上王晔已经开始计划起他的跑车到手后的计划和安排了。

    魏达无语了，实际上很明显的一件事情；王晔参加的其实不是为了去什么超跑俱乐部，毕竟都已经结婚生子了，不适合去疯了。只不过有一点可以肯定，既然已经有了超级跑车，那么自然是需要好好的炫耀一下，那也是因为和朋友们一起去兜兜风。

    “我也想去，毫无疑问的。你们是在安排一场赛车吧，我也去见识一下。”魏达觉得自己现在是比较闲的，所以可以去找点乐子的。

    “没问题，我们肯定是不嫌人多的，人多反而更加的热闹。本来是打算邀请你的，不过我以为你一闲下来就是要待在家里带孩子。”王晔很高兴，魏达一起过去当然是很有趣的；至于说他们的赛车，当然不是什么非法的飙车之类的，那些不适合魏达和王晔的。

    “带孩子我是不反对，只不过遇到好玩的事情我肯定是不反对的。”魏达觉得很期待，因为他知道这一次参加的赛车可以说是比较的小型的比赛；正规，但是重点是自娱自乐。所以现在，不需要反对了，魏达是会去参加的。

    “就在加州，听说那边玩的挺有派头的。人比较多，各种车都有。虽然我们的车可能是比较贵，但是很多的人驾驶技术很出色，再加上他们的车改装了，跑不过其实也是很正常的，到时候别怕丢脸啊！”王晔开着玩笑，但是实际上也是实话。

    魏达点了点头，怕丢脸就不去赛车了；最重要的是这一次过去就是找点好玩的事情来做，反正是正规比赛，稍微的去长点见识也是理所应当的事情。(未完待续……)