
    “快点上车，快一点坐好！”魏达现在只能开始让孩子们上车了，这些淘气包现在一个个的都是在玩着自己的游戏；尤其是看着小信和小悠抱着站起来比他们还要高的大金雕的时候，魏达只剩下无奈了。

    这一次准备去老丈人家还真的是比较的麻烦的，尤其是带上一大群猛兽，这其实是更加的麻烦的；魏达现在的压力很大，好不容易才将家里的宝贝动物们召集齐全了，但是现在想要带着这些家伙出发、哪怕只是短途旅行也是很有压力的。

    总算是让孩子们一个个的老老实实的坐上了车，魏达现在的压力也是小了不少；安吉拉带着小信和小悠坐在了后座上，而小立这个做大哥的当然不让的占据着副驾驶，他现在每次坐车的时候都是要拖着他的儿童座椅霸占副驾驶的位置的。

    “爸爸，为什么太子和王爷不能坐车？”小立有些不解了，小河马宝宝和大乌龟里奥都是坐在车里，但是太子和王爷已经上车了但是还是被爸爸赶了下去。

    “它们太大了，车里坐不下了。”魏达只能这么解释，这两个贪玩的家伙还是懒的出奇，虽然跑点路对于它们来说是丝毫的没有压力的，但是它们更多的是想要偷懒，能坐车才不愿意自己跑路呢，对于偷懒它们很有心得的。

    “大块头，你要带好它们，跟着车子跑！”虽然大块头它们已经是完成了集结，魏达也是提前跟它们打好了招呼了；但是魏达还是有些不放心。不是没有让它们跟着车子跑过，而是这些家伙有经验，所以才最让人不放心。“不要又是在路上追兔子撵地鼠的，跟着车子跑就好！”

    “妈妈，爸爸又开着车窗说话，这样不安全！”小立开始举报了，对于爸爸开着车窗将头伸出去喊话这样的不文明的举动小立是看不下去的；小家伙现在是有着自己的认识的，这样的行为是很不礼貌的，爸爸需要改正过来。

    看着安吉拉的白眼。魏达自然是知道自己做错了；现在的魏达确实是有些比较明显的牧场主的做派，也是在德克萨斯州这样民风比较彪悍的地方受到影响。当然，其实很多的大人都是这样。对于这些小事情他们不是很在意；现在的魏达知道，他做这些事情安吉拉不会在意，但是绝度不能在孩子们面前有不好的影响。

    魏达发动了汽车，通guò后视镜暂时还是基本上觉得满意的；大块头它们都是跑起来了。虽然这些家伙平时都是憨憨的不愿意动弹的模样。但是基本上跑起来是肯定没问题的，速度也是能够勉强跟的上汽车，毕竟魏达的车速顶多也就是四十公里左右。

    “还好爸爸离我们家的牧场不远，而且这不需要经过小镇，要不然看到车后的这群家伙，或许有人会误认为我们遭到了野兽的攻击。”安吉拉开着玩笑说道，看着车后跟着两头大棕熊，再加上还有两只块头很足的猞猁。这确实是让人容易误会。

    “就算有人误会了也肯定不是阿比林本地人，这个小镇上谁都知道我养了这么几只猛兽。我只要不带着它们去镇里就没问题。甚至有人看到了这些家伙跟着悍马或者一辆红色的福特皮卡都会认为很正常。”魏达觉得不是这么一回事，阿比林小镇就这么大的地盘，一点小事情早就传开了；尤其是魏达的这些猛兽本来就是比较稀罕，所以这里很多的人都知道了是很正常的事情。

    “上次我去镇里购买食材，当时太子非要跟着我过去。结果在超级市场的停车场外，它成为了大家关注的对象；好在没有人报警，它在车里也没有引起太多的混乱。”安吉拉觉得确实是有可能，阿比林的本地人多多少少应该是知道一些，所以一般情况下也不会去报警之类的。

    “爸爸，还有很多的人喜欢在我们家外面照相，他们都喜欢大块头和维尼，也喜欢小立！”臭显摆的小立骄傲起来了，他经常看到有很多的叔叔阿姨在自家门外拍照片，这里面很多的人都是很喜欢小立的，他们都喜欢和小立还有大块头合影。当然，小立也是很喜欢这样的；只不过想要和大块头它们合影，这就必须需要小立站在中间。

    魏达和安吉拉相视一笑，确实是有不少的图新鲜的人会过来见识一下；只不过这些人也是有意识，他们可不想自找麻烦，所以不可能进入到魏达家的草坪区域，那样就是私闯民宅了，是可能官司缠身的。至于小立，在得到了爸爸妈妈或者爷爷奶奶许可的情况下会带着大块头它们去合影，这也是小立现在见到了照相机能够很自然的摆出更多的可爱的姿势的原因，他是生活在聚光灯下的阿比林小明星。

    “孩子们，你们来的可真早！”魏达刚刚停车，老福克斯就笑着走了出来；这个时候他迎接的当然不可能是魏达和安吉拉，而是可爱的孩子们。

    “外公，我想你了！”最先被抱下车的小立嘟着小嘴亲了一下老福克斯，接着他就开始忙起来了，忙着清点宝贝玩伴了。

    “外婆，家里有浴盆吗？你看勇士都已经不高兴了，它要洗澡了。”抱着胖乎乎的小河马宝宝的小悠找到了外婆，小丫头现在想着的就是宝贝河马宝宝了，“最好加一点热水，勇士和我一样不喜欢冷水。还有牛奶，奶粉在我的包包里。”

    老福克斯和玛丽娜眉开眼笑的，虽然被孩子们指挥的一刻都不得闲，但是他们都是很高兴的，这些可爱的外孙、外孙女可以使得他们更加的开心。至于这些可爱的小动物，除了河马宝宝勇士比较陌生以外。其他的都是老熟人了。

    大块头和维尼自顾自的在外面玩着，它们才不想这么早就是跑进家里；对于出去吓唬老福克斯家的牧羊犬它们很喜欢，看着牧羊犬夹着尾巴灰溜溜的逃走。这两个淘气包咆哮着追了上去，就是吓唬那只看起来很弱的牧羊犬而已。

    至于王爷和太子，早就一溜烟的跑进屋子了；对于它们来说这里是很熟悉的，尤其是沙发更加的熟悉，跑了半个多小时有些累了，现在需要好好的躺一躺顺顺气。而金雕们，落在老福克斯家的屋顶上顾盼生姿；自家牧场的兔子之类的早就被他们追杀的差不多了。现在是可以来吓唬一下老福克斯家牧场的那些小动物了。

    “我觉得这个河马很可爱，但是它不符合我的审美观。拜托，它们应该是霸主。而不是这样的迷你版的宠物。看看这个家伙，它居然会添人的手撒娇，这实在让我觉得遗憾。”看着小悠在给河马宝宝洗澡，看着小河马欢快的叫唤着。约克觉得怎么看这个满身肥肉的小河马怎么不顺眼。

    “没人会让你喜欢它们。赶紧的去准备果汁。这可是你的派duì，你需要照顾好你的客人！”玛丽娜要赶人了，看着这只可爱的小河马她是觉得十分的可爱的；至于没有眼光的约克，去洗水果、榨果汁好了，反正他需要招待客人。“顺便去准备好勇士需要的牛奶，等牛奶的温度合适的时候送过来。”

    约克目瞪口呆，本来自己就是看不上这个只会装傻卖萌的小河马宝宝，但是现在不但被赶走了。甚至还是要成为这个勇士的保姆。这实在是说不过去了，约克觉得自己需要反抗；但是想想还是算了。为了以后能够在家里召开更多的派duì，现在还是听话一点的比较好。

    “约克的新女朋友要来，橄榄球队的啦啦队长。我现在真的是希望他能够和你一样，我知道他现在有着太多的感情上的纠葛了。”老福克斯和魏达在喝着酒，也是在聊着天；对于自家儿子的花花公子的属性，老福克斯真的是很无语，也不知道这小子是在哪里学到的坏习惯，周围这一圈人都是好人，唯独出现了这个‘坏蛋’。

    “没关系，谁让现在的女孩都是喜欢那些校队的男孩。”魏达觉得约克很受欢迎很大的程dù上就是因为他是学校里的风云人物，是最受欢迎的橄榄球队的核心，这当然使得他得到了更多的女孩的欢迎。

    “现在的孩子们还是不够成熟，要知道这些校队成员现在或许看起来很厉害，但是他们的未来可能就是披萨店的外卖员，他们不一定是能够养活自己。还是那些书呆子更好，起码他们能够考上大学，能够找到一份或许不错的工作。”老福克斯觉得自家儿子现在真的是只能打橄榄球了，要不然依着这个家伙的成绩，或许社区大学都不需要这个家伙。

    “约克不需要担心这些，我会让他进大学的，哪怕是缴上一笔赞助金。你应该知道，我和很多的大学有着一些合作。不需要担心他太早的进入社会，哪怕是在学校里吃喝玩乐，我也是会让他在学校里待到二十岁以后。”对于自己的小舅子，魏达当然是会关照的。

    “那我是不是可以不在意学分了，我真的是不喜欢坐在教室里，我情愿去训练场负重练习。”在一旁偷听的约克来劲了，他真的是很不喜欢读书的。

    “不行，如果你想打大学生橄榄球比赛就需要好好的读书，只有拿到了足够的学分才能够保证你拿到橄榄球奖金。我觉得你或许需要去找达，他可以辅导你的功课，而不是每一次都让我担心你的成绩。”老福克斯毫不客气的说道，想要拿到橄榄球奖金，那么真的是需要成绩的。

    看到了约克，在看看只知道在疯玩的孩子们；魏达忽然间有些压力了，魏达忽然间有了更直观的感觉了，约克就是成绩不好的典型，对于读书感觉就像是做噩梦。至于孩子们，他们很有可能不会是好学生的，起码现在看起来他们一看到书本之类的肯定是想要跑开的。

    聊了会天，也是带着孩子们玩了一会儿游戏；只不过约克的派duì时间也是要到了，这当然也是需要更多的准备的，现在大家其实还是要忙碌起来的。除了那些在疯玩的孩子们，他们的任务就是玩游戏，好好的玩游戏，这就是全部任务！(未完待续……)