
    “你说你都多大的人了，这还没事学人家飙车，我看你是不想好了！”看到不争气的儿子在一旁傻乐，黄月自然是埋怨着说道。

    “老妈，都说了不是飙车了。这是有正规的赛道的，所以不需要担心什么撞到人或者车子之类的。我们就是开一段路，我看过赛道了也没有什么急拐弯之类的。我都三十岁出头的人了，我知道自己在做什么。”魏达有些头疼了，孩子在父母眼中永远是长不大的，无论是多大的年纪或者做出了什么成绩。

    从知道魏达打算是去凑趣参加什么赛车比赛的时候，魏达就是在被不断的埋怨；不只是魏达的老妈，魏达的老爸也是一样。甚至是这个时候魏达差点都是挨了棍子了，因为老爸觉得魏达这是赚了些钱之后抖了起来，现在是忘乎所以了，这是不好的预兆必须从源头掐断。

    倒是安吉拉没有反对这些，她还是很了解自己的丈夫的；至于说赛车这件事情，安吉拉觉得真的是没有什么好反对的。这又不是什么非法赛车或者飙车之类的，所以这一qiē其实都是可以接受的。

    每个人都是有着一些自己的爱好的，安吉拉觉得魏达去赛车这是可以接受的。实际上这就是一件小事情，每个男人都是有着自己的爱好；安吉拉不会反对，当然她也不会支持。虽然她知道魏达是一个顾家的好男人，但是可以肯定如果魏达总是希望去接触新鲜的有趣的事情。那么说不定这个家伙会越来越多的时间往外面跑，安吉拉当然是希望魏达更多的是在家里的。

    魏达现在就是在等着出发了，他觉得自己现在真的是很期待的。期待着能够去过一过瘾，他期待着能够去体验一下不一样的生活。实际上，魏达现在的生活当然还是会很平静的，只不过他现在需要偶尔的找点乐子，他需要让自己在还年轻的时候还能疯的起来的时候好好的疯一把。

    再不疯狂就要老了，虽然魏达不愿意承认，但是实际上现在的他确实已过而立之年。现在的他也是需要更多的考虑自己的家人了。所以现在，魏达当然是需要注意了，他需要好好的享受现在的生活。他想要在有能力的情况下去接触那些让自己心动的东西。

    很明显现在的魏达有这个本钱，他现在可以说是家财万贯了，他当然是有资本去挥霍了；其实就像是赛车，虽然只是一些比较的业余化的赛车。但是实际上这些其实还是比较的花钱。尤其是现在的魏达。他其实远远不只是只有赛车这么一个比较感兴趣的事物，其实还是有着更多的觉得比较感兴趣的好玩的东西。

    “我觉得我们去赛车估计就是在开玩笑，我虽然有时候也是会超速，但是车技真的是很一般。我的车现在还是在稍微的改装一下，但是估计到时候这辆车在我手里就是明珠暗投了。”王晔说的也是十分的正确的，虽然会开车，但是这不代表就是一个出色的赛车手了，这一点是很明确的。

    “我才不管这些。那么多的好车真正的能够在司机手底下发挥出全部的潜力的基本上是不可能的事情。我就是图个乐呵，有钱就是任性。我开着最顶级的跑车速度比自行车还慢也不要紧，到时候还是让人羡慕让人眼馋。”魏达倒是不在意，很明显一辆好车在自己的手里也肯定是有‘明珠暗投’的意思，但是这要看是怎么认为了。

    很明显，不一定是要飚出最快的速度才算是符合车的身价，开车不一定就是图速度的。魏达觉得这样其实也不错，他现在虽然是很注意汽车的品牌和档次，但是更加的注意的是汽车的舒适性和安全性。当然，拉风起来的汽车是需要小小的投入的，魏达和王晔现在都是对于改装汽车比较感兴趣。

    “这跑车看起来是比较的帅气，但是有一点不好，不够舒服不适合长途旅行。我还是蛮喜欢你的房车的，带着一大家子人出去玩比较更好。实在不行你的悍马也可以，到时候在里面装个车载冰箱，这也舒适的多。”王晔这是站着说话不腰疼，他的跑车已经到手了，这几天尽是和魏达开着跑车试车、改装；别看这个家伙现在是一副对跑车很嫌弃的样子，实际上这是确确实实的在炫耀。

    “我现在看到你就是觉得两个字，虚伪！”毫不客气的给了王晔一个中指，这个家伙的跑车到手后迫不及待的就是开了出去，而且只要在路上肯定是保持敞篷的状态，而现在还在这里一副觉得上当了的样子，毫无疑问这个家伙就是在炫耀。

    “我的跑车只要一到位我就觉得肯定是满足了，到时候我需要的车就全部都集齐了。出去旅行有房车，平时代步的有肌肉车，还有皮卡在牧场用。到时候想要炫耀就是跑车，大悍马这又是实用而且越野都很不错。而且我还有高尔夫球车之类的，完全足够了。”魏达觉得自己现在已经在不知不觉间有着一个车队了，这确实是他觉得没有想到的。

    “你这么一说我忽然间觉得你的车真的是不少，以前的话都是看到这个富豪那个球星都是有一个超级跑车车队。虽然你的车肯定是没那么夸张，但是肯定也不差了，够实用也是十分的帅气。”王晔直咂舌，现在想想魏达确实是有那么多的车；当然了，他其实也是差不到哪里去。

    “我刚刚才去帮约克订了一辆车，我老丈人把我埋怨个半死。我现在也是想好了，每年给自己送一辆车，不管车好还是坏，反正就是给自己一个犒劳。我现在其实还是缺车的，我还没商务车，到时候弄一辆什么劳斯莱斯之类的得多帅气。”魏达是野心勃勃的，钱多、再加上用不完，所以稍微的奢侈一点也是没问题的。

    “别人成年的时候稍微的有一辆车就足够了，你老丈人埋怨你是应该的。你看看变形金刚里的山姆，家里其实条件也不差，人生当中第一辆车其实就是一辆二手车。你倒好，直接的送一辆几十万的跑车，他不埋怨你是怪事。”王晔漂亮的一个甩尾停车，对于路边的金发大波妹的秋波是熟视无睹的。

    “那没办法，我答应了总不能食言吧。我其实也是有些后悔，不是钱不钱的问题，关键是现在一个十六岁的大小伙子就是开超级跑车，这确实是有些说不过去。约克的性格你多少知道一点，就是喜欢出风头；到时候他再开辆自己的跑车，我估计到时候他天天就是带着不同的小美眉去兜风了。”魏达苦笑着说道，不怪老丈人埋怨，这件事情上魏达确实是做的不是最好的。

    送一辆车的钱不是很需要在意，但是一辆跑车就是有些过火了；只不过魏达也没办法，他可不想食言，尤其是在自己还是有着足够的能力的情况下。至于给约克的跑车会带来小小的麻烦，那么就是等麻烦来了时候再说吧。其实魏达也知道，虽然约克是有着一些臭毛病，但是总的来说还是比较靠谱的。

    “给我加强一下避震器，希望你们能够在舒适性和操控性之间取得平衡，不过最重要的还是安全性。”王晔再一次的提出来了他的跑车的改装，虽然是跑车，但是这个家伙很明显还是很注意舒适性和安全性的。

    魏达跟着过来就是看看的，其实改装车的学问真的是很大的，魏达当然只是一知半解的；其实有的时候改装车能够提高性能，也是可以增加安全性和舒适性，但是盲目的改装有的时候是会带来危险的。

    王晔的车这是第三次改装了，每次改装后的试车都是会有些不满意，他也是要求尽善尽美。魏达觉得这样其实也是很靠谱的，如果自己的车送回来了，魏达当然也是需要改装一下的，这样的车其实看起来更帅气。

    “需要换个排气管吗？这样可以使得你的车有着更出色的咆哮声，这可是超级跑车，它应该更加的威风。”改装车店的车主觉得这辆阿斯顿马丁真的是明珠暗投了，如果他有一辆这样的几十万的跑车，那么在改装的时候肯定是更加的‘专业’。

    “不需要，引擎声本来就足够的沉闷、有力了，我不需要更多的咆哮声，这样扰民，最重要的是会吵到我的孩子们。提高一下刹车，千万不要动我的保险杠，我需要安全性第一！”王晔虽然是在改装车，但是他可不是那种追求速度和拉风的，或者说那些只是次要的。

    魏达觉得自己现在也是长见识了，王晔在不断的改装车，这当然也是有备而来的；所以这个时候对于魏达来说确实是能够学到很多的东西，现在对于改装车了解越来越多了，这自然也使得魏达越来越有信心了，他相信当自己开始改装车的时候，他的车肯定是尽善尽美的。(未完待续……)