
    “哥哥，快一点！勇士又便便了！”魏达刚刚到家，这就是听到了宝贝女儿奶声奶气的‘招呼’了。

    小立抱着小小的小肥猪一般的勇士跑去卫生间了，虽然这个时候的勇士可能已经是解决完问题了，但是孩子们可不会这样认为，还是要将勇士带到卫生间的。

    “勇士和二哥一样，你们都不知道去卫生间的！”小悠和小信拿着小扫把、小簸箕开始忙起来了；勇士是他们照顾的，所以勇士惹出的麻烦也是他们来负责。

    “我已经好几天没有尿床了！”小信理直气壮的喊道，小家伙对于尿床这件事情也是很无奈的。听到小信的话魏达噗嗤一声笑了起来，小家伙现在还真的是脸皮厚了起来都不知道害羞了，早晨尿床了哪怕是被宣传开来了也是可以当做没有发生。

    看着孩子们分工明确而且能够很好的处理这些事情，魏达也是很开心；确实这些事情让孩子们来做可能还是有些麻烦，收尾的工作其实还是需要大人们来搞定。但是这也是培养孩子们的动手能力，孩子们也确实是能够做一些力所能及的事情。

    至于勇士现在还不知道去卫生间解决问题，那也是没办法的事情；毕竟勇士现在还小，再加上它现在还没有太多的经验，所以当然是需要慢慢的解决和学习的。至于小信尿床的事情，这本来还使得魏达他们比较紧张；但是只有两岁的小信只是玩的比较疯的时候才会尿床，小家伙的身体没问题。只不过有些控zhì不住。

    “勇士最笨了，一直都不知道去卫生间！”小立带着肥嘟嘟的勇士出来了，看着这个一身肥肉的小家伙欢快的跑来跑去。小立恨铁不成钢的说道；虽然勇士经常随地大小便，但是孩子们对于这个可爱的小勇士还是十分的喜欢的。

    “是太子偷懒，它们不是好哥哥，它们没有教育勇士。”坐在地毯上和小河马亲亲的小悠觉得小河马宝宝是最听话的，是躺在沙发上睡觉的太子它们没有教育好勇士。

    这一下猞猁们是遭到了无妄之灾，孩子们一致认为太子它们是坏哥哥不知道关心弟弟，所以需要好好的教育。

    小立和小信冲过去想要将睡懒觉的猞猁们抓下来。小悠在一边摇旗呐喊；至于猞猁们，本来舒舒服服的在打瞌睡，而现在不仅仅是要受到孩子们的骚扰。还要和那只傻乎乎的小河马宝宝大眼对小眼，这实在是一个噩梦，还是睡觉更加的舒服！

    “小立不要送到学校去，再大一点再送去。家里闹一点就闹一点。又不是照顾不过来。现在的孩子太早送到学校去也不好。还是待在家里比较好。”黄月再一次的提醒着魏达，宝贝大孙子是不能这么早送到学校去的，她必须再一次的确定。

    “我和安吉拉商量过了，再让他疯一年，不会这么早把你的宝贝孙子送到学校去受苦受罪的。”魏达只能无奈的保证道，虽然孩子们在家里经常是闹的鸡飞狗跳，但是现在的小立只有三岁半，现在送到学校去太早了一点；所以还是等一等吧。反正家里又不是照应不过来。

    “我看太子和王爷现在肯定是想要哭了，天天被这几个烦人精给抓着折腾。”放下心来的黄月宠溺的看着孙子孙女们在瞎胡闹。

    “我要是太子我也想哭。本来睡觉睡的好好的被打扰不说，这还是遭到了无妄之灾。你也不看看这几个小魔王，折腾起来的本身一个比一个厉害，还好我们家的几个小动物都是很聪明。”看着小悠抓着太子的前爪趴在地上认真的盯着太子的眼睛在谈判，魏达就是有些好笑；说话要看着对方的眼睛表示尊重，小悠做的很不错。

    太子和王爷解脱了，两个家伙刚刚脱离孩子们的魔爪就是一窝蜂的爬上了沙发睡觉了；至于孩子们，小立带着在草坪上撒野的大块头和维尼这两个重量级的保镖出去串门了，今天乐乐弟弟还没有来玩，他也是有些想伯伯家的小宝宝天天了。

    至于小信和小悠这对小龙凤胎，小兄妹两个一边在和肉呼呼的小河马宝宝玩游戏一边也是在介绍着大乌龟里奥，孩子们现在都是希望家里的小动物们也是可以像小兄妹之间这样的相亲相爱，他们需要让家里的小动物们更加的团结。

    “达，可以让我带着维尼和大块头回家吗？你知道的，我有一个派duì，大家都是很好奇维尼它们。如果太子也是能够来做客自然是再好不过了，我的朋友们都是想要看看它们。”魏达接到了约克的电话，这个家伙现在到了假期就是在忙着疯玩了。

    “不会是兄弟会那样的排队吧？我担心你们会惹恼大块头和维尼，我不放心。”魏达有些犹豫，虽然大块头它们很喜欢惹恼，也是很喜欢有人和它们玩，但是如果是一群陌生人玩的比较过火，魏达还是会担心出现意外的。

    “不是兄弟会的派duì，是我的一些很不错的朋友，只有不到十个人。而且你应该明白，如果是兄弟会的派duì，我是不可能选择在家里的，就是聊聊天、打打游戏，爸爸妈妈都会在家里。如果你不放心可以和安吉拉一起过来，我的朋友们都是很期待认识一个亿万富豪的。”约克热情的邀请着说道，虽然这些都是他的朋友，但是实际上他也是有些炫耀的。

    看到安吉拉点了点头，魏达自然也就是答应了下来；魏达倒是对于约克的那些朋友不感兴趣，但是也是可以陪着安吉拉会娘家的。反正现在的约克也不算小了，这个家伙的聚会应该不是那么难缠的，就当去见识一下好了。半大小子们的聚会到底是怎么样。

    “孩子们，我们晚餐会去外公家，你们赶紧收拾一下。我们要出发了。”既然是去老福克斯家，当然是需要稍微的准备一下了；魏达他们可不只是参加聚会，他们肯定是提前一些去准备一下的。

    要去外公家了，孩子们当然是开心起来了；孩子们都是很喜欢去外公家的，他们都是很喜欢到处玩的。尤其是这一次爸爸和妈妈都说了可以带上自己的玩伴，那么当然是更加的开心了，只不过现在也是需要好好的准备一下的。

    “妈妈。勇士的奶瓶在我的包包里，但是我没有找到奶粉。”小悠背着自己的粉红色的公主小书包有些着急的说道，勇士也要过去过客。勇士还没有去过外公家呢。

    “去找奶奶，奶粉是奶奶放着的。”安吉拉一边给大儿子整理着他的小行李包一边说道，现在要去做客，所以这自然是需要更加的准备充足一些的。

    小悠欢呼着跑去找奶奶了。小丫头的准备工作其实还是很充分的；只不过孩子们的准备还没有完全的充分。尤其是现在孩子们还是要开始准备着他们的小玩伴们的行李呢。

    小信现在是最忙碌的，他的大乌龟里奥自然是要带过去的；虽然大块头它们都是老老实实的待在家里，但是阿波罗和狄安娜也是需要叫上的。这两只大金雕其实是更喜欢小信和小悠的，所以很多的时候它们是会很顺服的听从两个孩子的召唤的。

    “爷爷，阿波罗我没有看到，它们在牧场吗？”小信开始求助了，爷爷去放牛了，所以小家伙在爸爸的帮助下和爷爷开始打电话了。“你看到了阿波罗就让它们回家。我要和它们去外公家做客了，外公家里有很多的零食。”

    “它们确实是在牧场。但是爷爷没有办法的，它们不喜欢爷爷只喜欢小信。你和爸爸到牧场来吧，你们来喊它们肯定是可以的。”抬头看了眼在天空盘旋的两只金雕，魏光辉笑着说道；虽然他也是很喜欢这两只金雕，但是很明显这两只空中的霸主不是谁都可以亲近的。

    好吧，魏达需要开始忙起来了；因为孩子们一致要求将阿波罗和狄安娜都是带到外公家去，所以魏达现在也是需要去找这两只金雕了。本来自己过去就可以的，但是很明显小信不满意了，他可是和两只金雕很亲近的，他要去叫阿波罗和狄安娜回家了。

    “爸爸，为什么阿波罗和狄安娜都不在家里住啊？”坐在副驾驶上的小信很疑惑，他还是希望阿波罗它们可以像大块头那样在家里住。

    “它们更喜欢外面的世界，大块头它们都是小懒虫，它们喜欢吃熟的食物。而阿波罗它们自力更生，它们喜欢自己捕猎的。”魏达现在也只能这样简单的说道了，毕竟是金雕，它们还是更喜欢在外面广阔的天空的。

    “可是阿波罗经常回家拿牛肉，我都看到好几次了，我经常给它们牛排！”小信觉得爸爸说的不对，阿波罗也是很喜欢回家找吃的。

    魏达无语了，阿波罗它们隔几天就是要回家找点食物这件事情魏达是知道的；但是他真的没有想到小信经常给它们最好的牛排，看起来胖儿子是真的不小气了，要知道平常魏达喂的都是一些牛内脏；不是心疼钱，而是这些金雕其实是更喜欢那些细嫩的内脏的。也怪不得小信更得阿波罗它们的喜欢，原来是因为小家伙经常利用食物贿赂。

    魏达开着车，当然也是需要注意天上的情况；最重要的还是需要回答宝贝儿子的一些刁钻的问题，虽然这一次要去老丈人家看起来是稍微的有点彻彻底底的准备，这确实是让人头疼，但是魏达觉得这一qiē都是没问题的。

    “爸爸，我看到狄安娜了！”小信激动的开始大喊起来了，魏达当然不认为自家的孩子会认错这些宝贝玩伴；这肯定是狄安娜，哪怕现在是飞在空中，但是相比起阿波罗，狄安娜的个头其实还是会小上那么一点。

    现在自然是停车了，反正金雕们的视线是相当的出色的；魏达笑着站在一边，看着宝贝儿子又蹦又跳的挥着手，这就足够了。阿波罗和狄安娜能够看到，或许一开始的时候它们还是稍微有点困惑，但是很快的也是知道了；金雕们气势汹汹的俯冲下来，小信这个时候不但是不会躲避，甚至是张开双手欢呼着冲了过去，因为他知道这是阿波罗和狄安娜在欢迎他了。(未完待续……)