
    “爸爸，我什么时候才可以开车？”坐在副驾驶上的小立很是期待的看着爸爸，这是高尔夫球车，小立觉得自己现在可以开车了。

    “等到你五岁的时候就可以了，还有一年半的时候，到时候爸爸教你开车。还有，没有爸爸的允许，你是不可以骑马的，大白兔也不行。”对于自己淘气的胖儿子，魏达还是十分的了解的；对于胖儿子最近总是在蛊惑着大白兔，魏达当然也是知道的。

    小立板着自己的小手指头在计算，他现在已经三岁半了，还有一年半的时间就是五岁了；只不过小家伙现在也是很苦恼，他不知道怎么样才算又长大了一岁，他不知道为什么自己一直不能长的像爸爸那样大的。

    带着孩子们去钓龙虾了，这是一个有趣的事情；现在高尔夫球车上坐着的可不是孩子们，还是有着照顾孩子们的安吉拉和魏达的老妈。带着这些孩子出去玩，真的是需要不少的人照顾，要不然只是一个大人肯定是管不过来这些可爱的小淘气。

    爱闹的孩子们对于麻辣小龙虾还是很喜欢的，魏达很庆幸的就是自己的孩子们都是有着中国胃，或者说这些小家伙都是美食家，他们对于好吃的都是来者不拒的。孩子们很喜欢好吃的，但是他们其实也是很喜欢去动手做好吃的；好吧，只是对于钓龙虾、摘蘑菇之类的十分的感兴趣。

    “哎呀，太阳太大了！”小悠人小鬼大的装模作样的用手挡着太阳。小丫头最近跟着奶奶后面学会了不能晒的太黑，小丫头现在甚至总是跟着妈妈学，要去抹防晒霜之类的。“勇士现在肯定不舒服，它也应该需要防晒霜。”

    魏达好笑的抱着宝贝丫头给她的小屁股来上一巴掌，小丫头最近太爱闹了，尤其是走到哪里都是带着这只肥乎乎的小河马宝宝。其实稍微的晒点太阳没关系的，虽然德克萨斯州的太阳确实是很大，但是这根本不是问题。

    “爸爸，我们去钓龙虾了。我和弟弟都准备好了。爸爸快一点来！”小立和小信扛着钓龙虾的小钓竿气势汹汹的出发了，钓鱼是需要耐心的，但是钓龙虾不一样；牧场的小水塘就是有着很多的龙虾。平时家里人想要吃龙虾自然是自己动手的。

    小立和小信都是将绑着牛内脏的诱饵扔进了水塘里，两个小家伙兴致勃勃的开始钓龙虾了；至于小悠这丫头，她现在就是在奶奶带领下带着勇士欢快的到处在乱跑，她才不钓龙虾呢。她只需要负责吃龙虾和逗龙虾就好了。

    其实钓龙虾很简单。就是用一根绳子绑着一块肉就好，等到有龙虾吃肉的时候它们自然是用大钳子夹着肉想要退逃跑。所以对于这些见了肉不撒手的龙虾，轻轻的慢慢的提着线回来就好，一些高手甚至是不需要网兜就是能够凌空的将龙虾扯上岸。

    “爸爸，有龙虾了！”小信开张了，带着可爱的卡通鸭舌帽的小信慢慢的拎着虾竿，看到红色的龙虾两只大钳子牢牢的夹着牛内脏，小信开始呼叫支援了。

    魏达这个时候自然是忙起来了。提着网兜上阵；打虎亲兄弟上阵父子兵，既然是钓龙虾当然是需要父子两个携手完成。魏达慢慢的将网兜伸到了只注意着牛内脏的龙虾的旁边。猛的一抄截断了大龙虾的退路，一个龙虾自然是到手了！

    “妹妹，我钓到龙虾了！”看着爸爸将龙虾放进了小水桶，得意的小信开始叫着妹妹了，“一个大龙虾，钳子都是红色的了！”

    小悠这一下来劲了，二哥钓到了大龙虾了，不是青黑色的小龙虾；大龙虾才好吃，小龙虾钓起来了也是要放回去的。小悠也是开始忙起来了，她不喜欢钓在水塘里的龙虾，但是当龙虾到了水桶之后，她就是拿着自己的小龙虾开始收获起哥哥们的战果。

    魏达很忙，孩子们还是太小了没办法将龙虾兜住；虽然魏达一个人或许就是可以很好的完成任务而且效率更高，但是他真的不介意这些，他更喜欢的是和孩子们一起动手收获龙虾，虽然这样的一碗龙虾需要更多的时间才能够捕获完成。

    “爸爸，这一次是两个龙虾！”当看到了牛内脏上夹着两只龙虾，小立高兴起来了；小家伙慢慢的平稳的拉着线竿不让龙虾跑掉，小家伙也是压着声音紧张兮兮的喊着爸爸，“你要抓到两个龙虾，它们不可以跑的！”

    魏达成功的将两只大龙虾网住，而这个时候宝贝儿子自然开始欢呼起来了；小立的水桶里现在有着三只龙虾，小信的小桶里有着七只龙虾。最大的收获者是小悠，她的小桶里有着九只龙虾了，哥哥们的龙虾都已经跑到了她的桶里去了。

    “妹妹，你应该去弟弟那里，我的龙虾被你偷完了。”小立苦恼的看着开开心心的用小网兜抄起一个龙虾就跑的妹妹，他的龙虾都被妹妹偷完了。

    “哥哥，我最爱你了！我还需要一个大龙虾，你让我再抓一个！”小悠可爱的举着两个小手指，可怜兮兮的小丫头的小水桶现在还没有装满，现在只能再找哥哥求救了。

    “那你抓一个，然后去弟弟那里。我也要抓龙虾的，不能全都给你的。”小立很有大哥的风范，想了想之后大度的打算再给妹妹一个龙虾，然后让妹妹去抓弟弟的龙虾，弟弟还有很多的龙虾可以抓的。

    孩子们玩的很开心，所以对于魏达来说哪怕是跑的像条狗一样也是无所谓的；现在的他就是万金油一般的存zài，他要去忙着给两个宝贝儿子将龙虾兜上来；他还需要注意宝贝儿子们的安全，不能让他们太靠近水边。魏达需要做的事情实在是太多了。

    “艾丽，现在轮到二哥了，他的龙虾都要装满了。”安吉拉笑着拉住了女儿。对于宝贝女儿一门心思的去抓大哥的龙虾也是有些无奈，她可不能让莱恩的龙虾一个都没有。

    “哥哥钓到了更多的龙虾，二哥没有！”小悠有自己的想法，她这是在‘杀富济贫’了，二哥没有钓到那么多的龙虾，所以现在只能去抓大哥的龙虾了。

    魏达和安吉拉都是无奈起来了，好吧。这也算是一个不错的道理；反正现在的小立也不在乎，他只是需要将龙虾钓起来就好，至于龙虾是不是跑到了妹妹的桶里他是不在意的。反正最后肯定是会被奶奶做成美味的香辣小龙虾就足够了。

    钓龙虾是一件很有趣的事情，魏达记得自己在读小学的时候，只要一到五月份左右就开始钓龙虾了。那个时候在农村，那里还是有着很多的野生的龙虾的。基本上村里的每个水塘里都是有着不少的龙虾。一整天忙下来甚至是可以钓上大半水桶的龙虾，那个时候的龙虾都是吃不完。至于卖钱，那个时候的龙虾可不值钱。

    现在这样也不错，牧场的水塘里养了不少的龙虾；魏达一大家子和王晔一家，只要天气稍微热一点就是吃起了龙虾，龙虾就啤酒当然是很美味。魏达这两家人肯定是吃不完这些龙虾的，不过方亮、方游兄弟两个也是很喜欢小龙虾，再加上现在的牛仔们偶尔也是会试着吃一吃这些很有趣的小玩意儿。所以也不需要担心龙虾的盲目扩张。

    孩子们都是知道钓龙虾很有趣，但是他们也是知道大龙虾的钳子是很危险的。被夹到了不仅仅会疼，而且还有可能会流血。所以孩子们从来都是不会去用手抓龙虾的，这是小立这个调皮的孩子用大哭一场和举着包着创可贴的小手指换来的深刻的教训，他知道教育弟弟和妹妹千万不能去抓龙虾，龙虾不会像大块头那样保护自己。

    “爸爸，这是杨小过吗？它怎么变成这样了，我都不认识它了。”或许是嗅到了魏达一家人的气味，也或许是本身它们就不远，所以牧羊犬们也是跑过来了；小立有些困惑，杨小过不应该是这样的。

    “杨小过长大了，它现在不是每天都在洗澡所以才变脏了。”魏达还是很开心的，孩子们还是认识这些可爱的忠诚的牧羊犬，这是魏达很高兴的事情；实际上小信和小悠对于这些牧羊犬认的不全，但是小立基本上都是认识的，也不亏这些牧羊犬十分亲热的围着孩子们打转。

    “我可以带着杨小过郭小芙回家吗？”小立有些心疼了，它们现在都不能每天都洗澡，这样脏乎乎的多不卫生多难受啊，小立可是每天都是会洗最少两次澡的。

    “如果它们答应的话我不反对。”魏达觉得没什么好反对的，孩子们喜欢这些动物，这也是魏达的骄傲，“不过你需要尊重它们的意见，不是每个家伙都是喜欢和你一样洗澡的。你是每天都是玩的太厉害会出很多的汗，它们是工作的需要。”

    “你答应送给爸爸的牧羊犬可还没有送到，爸爸已经生气了，他认为你忘了这件事情。”安吉拉想起来了一件事情，那就是老福克斯也是很喜欢这些聪明的牧羊犬，但是一直都没有收到。

    “你也知道，如果有新的牧羊犬出生，我会带它们回家生活到半岁以上。但是很明显，现在没有牧羊犬。让他继续等一等，我可真的没办法；牧场现在真的很缺牧羊犬，我当然是希望我们的牧羊犬更多，但是这不是我能够控zhì的事情。”魏达无奈的说道，看着小悠开开心心的在介绍着勇士和牧羊犬认识、交朋友，魏达觉得这样很好，家里的成员都是相亲相爱才是魏达最愿意看到的。

    钓了半天的龙虾，孩子们也是玩的十分的开心；至于魏达和安吉拉，虽然也是跟着孩子们一起疯也是很热，但是实际上他们也是很开心的。这一上午的钓龙虾很圆满，不仅仅是钓到了足够的龙虾，也是因为一大家子人玩的很开心，就是一个无比美满的事情。

    “我们现在要回家了，孩子们系好安全带，我们要出发了！”专职司机魏达看了下坐在车上的孩子们，重点说的就是宝贝女儿，小丫头现在抱着勇士可是没办法系安全带的。(未完待续……)