
    约克去接人了，这个家伙倒是知道炫耀；虽然他现在还没有驾照，但是他确实是会开车的。至于魏达也是懒的说什么，无证驾驶就无证驾驶吧，反正只是在牧场；所以约克那走了魏达的悍马车钥匙，这个家伙其实也是驾驶过好多次悍马了。

    “约克，这就是你姐夫家里的两只熊吗，它们看起来真的好吓人！”悍马带着一阵尾气，跳下车来的几个年轻人都是很好奇，尤其是在门口趴着的两只大棕熊。

    “戴着领带的是大块头，维尼是领结，这样会使得你们更好的认识到它们。它们很不喜欢被人认错，这可是为了你们准备的。如果想要更好的认识它们，我的外甥们可以教教你们。”约克也是在炫耀着说道，这两头大棕熊其实是很有魅力的。“莱恩，快点出来。告sù这些叔叔和阿姨们怎么和大块头它们相处，我还要出去一趟！”

    小立跑了出来，小家伙盯着这些没见过的叔叔阿姨们看了一会儿；得到了叔叔阿姨们的表扬之后，小家伙就是开始扯起了大块头的大爪子开始介绍了；比如说大块头爪子更尖、维尼的耳朵更远，还有它们的鼻子也是不一样的。

    约克的这些朋友其实也就是十五六岁的年纪，虽然都是大小伙子、大姑娘了，但是很明显对于大块头和维尼这样的庞然大物他们是更感兴趣的。只是简单的和约克的家人打了声招呼，接着就是在和这些可爱的动物们玩游戏了。

    这个时候最开心的毫无疑问的就是孩子们了。小立他们都是很大方很热情的，他们都是在和这些叔叔阿姨们一起带着动物们玩游戏。至于大块头它们也是十分的开心，这些家伙都是贪玩的厉害。所以现在有人陪它们玩游戏也是十分的开心的。

    魏达就是由着孩子们闹去好了，其实说起来约克和他的这些伙伴也就是半大的孩子；虽然这些孩子现在看起来个头都不小了，也是有着大人的样子了。只不过他们确实只是半大的孩子，哪怕是有的时候是装作很成熟的样子，但是实际上更多的时候能够看的出来这些小子还是不够成熟的。

    “我可以保证现在莱恩很快乐，这是他最喜欢的游戏之一了。”安吉拉说的确实是没错，本来骑熊就是小家伙最喜欢的游戏之一；现在骑熊还能够得到很多的叔叔阿姨的夸奖。也不怪小家伙现在一直都是在咯咯的笑着，他玩的是很开心的。

    “看的出来，男孩子们更喜欢猛兽。比如大块头。但是女孩子们还是更喜欢可爱的小动物，比如说勇士。”看着宝贝女儿大方的将勇士送到一个小姑娘的怀里，魏达觉得这一次的派duì主角其实就是这些可爱的小动物。

    棕熊这样的猛兽确实是很难见到，虽然动物园里有。但是可不是这样的可以近距离的接触。而且还是这么的友好的猛兽。至于小河马，这更加的少见了；再加上本身河马就是胖乎乎的很讨人喜欢，所以勇士在这个时候自然也是得到了更多的关注。

    “魏先生，可以告sù我们怎样和这些有趣的动物们相处吗？你知道的，它们都很聪明，我不认为动物园里的那些野兽有这样的友好的态度。”魏达原本是一本正经的在和一个半大小子在打游戏机，但是自己落败了；这个时候就是有人提出了疑问了，他们看起来很好奇。

    “动物都是有灵性的。你如果能够更友好的对待它们当然是能够得到它们的认可。不过我不鼓励你们去野外接触野生动物，因为你不知道它们是不是有攻击性。这些小家伙从小就是跟在我的身边。所以你应该明白它们和那些野兽有着很大的区别。”魏达可不想找麻烦，这些精力旺盛的小子要是跑去野外抓宠物宝宝出了事情，那就是大大的不妙了，所以他当然是需要提前打预防针。

    “你们就不要想着养一只野兽了，我想你们的家人是不认可的。当然，如果你有一只可爱的聪明的野兽，它们或许可以和大块头那样聪明、友好，但是实际上这些家伙每天都是要消耗掉好几十磅的食物。”约克端来了饮料，这些孩子还没有成年，现在还没到允许喝酒的年纪。

    魏达耸了耸肩表示认可，其实养动物是可以的，但是要看自己的能力；魏达养着两头熊确实是比较的罕见了，就像是拳王泰森曾经养过老虎。但是他们都是有能力，这其实也是主要的原因；而一般的家庭想要养起这些家伙，它们的伙食真的是吃不消。

    和这些年轻人在一起其实还是蛮有意思的，比如说和他们一起打游戏机，魏达现在就是感觉到了很大的压力了。虽然魏达经常打游戏机，但是面对这些家伙魏达总是会吃瘪，所以魏达就是开始怀疑了，这些家伙应该将读书的时间都是花在了打游戏上了，要不然绝对没有这样出色的技术。

    还好，约克的派duì其实没有想象中的那么乱；虽然已经十五岁了，这个年纪在美国很多的半大小子都已经是该做什么就做什么了，不该做的事情或许也是做了。这个派duì还算是很不错了，到底只是一群小高中生，再加上有大人在也不会太乱。

    魏达还是蛮喜欢这样的派duì的，大家一起吃吃喝喝聊聊天，当然少不了的就是打游戏了；魏达其实也是参加过不少的派duì，比如说爱德华多的派duì，这个花花公子的派duì就是穷奢极欲相当的糜烂。

    “孩子们玩的很开心，我想以后我们需要经常的邀请一些朋友来家里召开派duì。”看着小信虽然是玩的满头大汗但是十分开心的样子，魏达也是觉得很满足了，“他们都是十分开朗的性格，他们最喜欢的事情就是有人和他们一起玩游戏了。”

    安吉拉觉得魏达说的没错，现在玩的最开心的就是孩子们了；在屋子外面骑熊的小立不说了，他现在甚至都是不舍得进屋了。至于小信，一口气都已经喝掉了大半杯子的果汁，玩的也是很口渴的。而小悠这丫头也差不多哪去，和阿姨们一起将勇士放在了小浴盆里，看着可爱的小勇士在欢快的洗着澡，这也使得小丫头很开心。

    “孩子们都是知道分享，这很不错。虽然他们现在或许是认为有人在陪他们玩游戏就一句很开心了，但是我们需要继续保持。在不损害自己的利益的时候，我觉得我们可以教会孩子们带给身边的人更多的快乐。”安吉拉觉得这样很好，会分享其实也是孩子们需要学会的事情。

    这确实是不错的，学会分享很重要；分享可不是穷大方，魏达知道这里面有很大的学问。现在孩子们做的就很不错，在不损害自己的利益、也不会伤害到大块头它们；但是大家都是玩的很开心，这是最好不过的事情了。

    玩的很开心才是最重要的，至于这一次的派duì确实是可能使得大人们忙碌起来，不过也可以说是乐在其中的。魏达以前的时候还不一定是那么喜欢派duì，嫌太闹腾了；但是现在不一样了，魏达觉得自己发现派duì其实也是蛮有意思的。

    在美国人的生活中，生日派duì是最常见的一种。此外，其他很多因由都可以激发美国人举办派duì的冲动，比如结婚纪念日、通guò某项重要考试、球队赢球、生病住院后康复出院等等都是会有可能举办派duì。

    这其实就是生活的一种方式，很明显很多的美国人都是很注意生活质量的；有的时候找来自己的朋友一起闹一闹也是好事情，找个由头聚一聚肯定也是很有意思的。总不能一直都是那么的低调的，更不可能只是孤家寡人的。

    魏达觉得自己的派duì计划已经有了，自己的跑车到手的时候，等到新赛季的NBA比赛开始的时候，这些都是可以开始派duì的。自己的宝贝儿子喜欢热闹，再加上志同道合的一群人在一起聊车、看比赛，这些肯定也是更有气氛；有的时候就是这样，魏达更喜欢的还是一大群人咋咋呼呼的看比赛，遇到了精彩的比赛爆粗口、主队打的烂再爆粗口，这都是可以接受的。

    魏达开始有些期待了，他现在也是越来越多的感受到了派duì的乐趣了；反正自己现在的条件不错，虽然召开派duì可能是有着一些额外的开支，但是赚到了钱不就是为了更好的享受生活嘛，魏达现在就是打算好好的享受生活了，使得自己的生活更加的精彩。

    “NBA现在还是在休赛期呢，你现在就已经有着太多的计划了。你想要带着孩子们去现场看比赛，而且也是想要去开一场派duì，我想你或许会忙不过来了。好好的享受你现在的生活吧，把握住现在才是最重要的。”听到了魏达的一些计划，安吉拉笑着说道；魏达现在想的太远了，还是好好的享受现在的生活才是最重要的。(未完待续……)