
    “爸爸，不好了，有人跑到我们家里来了！”小信和小悠小兄妹两个惊慌失措的跑到了家里，本来就是在草坪上玩耍的两个孩子一口气的摇醒了睡的很香的爸爸，“爸爸的车钥匙被抢走了，爸爸的跑车没了！”

    魏达本来是迷迷糊糊的，但是听到了孩子们的话猛地一惊；这不对啊，破车自然是值的是那辆大悍马，家里的安保措施是很出色的，根本不会有人闯进来，更别说这里面还是能够有人从车库里开出自己的悍马，这事肯定是有蹊跷。

    “妈妈呢？”魏达抱起来宝贝儿子和女儿，对于这两个小眼睛很亮的家伙魏达是很喜欢了，都是爸爸的好孩子。

    “妈妈出去了，奶奶不让那些坏蛋逃跑。他们有着很大很大的车，我们的马车都被拉出来了。”小悠忧心忡忡，爸爸的破车都不见了，现在南瓜马车要是也不见了那肯定不行，“哥哥也跑出去了，大块头和维尼都不在家，我们打不过他们。”

    魏达这一下是根本不需要担心了，他现在基本上是搞清楚了这是怎么一回事了；孩子们现在还小，所以也是有着谎报军情的事情出现。但是也很不错，孩子们现在也是成长起来了，他们也都是知道了一些事情了；两个小家伙遇到了难以解决的事情，那么自然是需要寻求爸爸的帮助了。

    “两个小叛徒，都说了奶奶可以做好这件事情。这一转眼就是出卖奶奶了！”黄月一转身没看到宝贝孙子和孙女，她也是立刻往家跑，但是还是来晚了一点；看着坐在沙发上得意的傻笑的儿子。这一下就不是惊喜了。

    “你说你和安吉拉两个也真是的，一个想搞惊喜，一个是弄什么跑车。这一辆车听她说买回来就是差不多两百万了，我看你们是钱多的烧的慌！”也不知道是心疼钱还是惊喜没了，所以黄月有些没好气，“做戏做全套，现在赶紧装睡着了。安吉拉现在还是等着给你惊喜呢！”

    “两百万？那也不就是差不多三十来万美金嘛，不差这个钱。王晔的那辆阿斯顿马丁你也看到了，也是这个价钱的。改装一下就不止这个价钱了。我到时候再改装一下，这跑车就到位了。我一直都是想要敞篷跑车，这下到手了。”魏达一闭眼躺在沙发上，现在就当做什么都没有发生。这确实是一个惊喜。

    “两百万美金！你自己算算。这都是一千多万人民币了！”黄月没好气起来了，一千多万买辆车，这不是钱多的烧的慌是什么！

    “什么？两百万美金！”这一下魏达是火烧屁股了，虽然是喜欢跑车，但是魏达真的是没有想到安吉拉这么大手笔；魏达觉得四五十万的跑车已经是极限了，但是很明显他低估了安吉拉的魄力；现在这已经不只是惊喜了，这是惊吓了！

    “要是什么法拉利、保时捷也就算了，再不济也是阿斯顿马丁什么的。这样的牌子还是比较响亮的。但是安吉拉跑去买的车我都没听说过，而且还是什么定制。我看你们这就是败家败的厉害！”狠狠地点了点儿子的额头，虽然家里有钱了，但是也不是这么个花法。

    魏达现在也是心疼的直打哆嗦，两百万美金的跑车，这得多花钱啊！魏达觉得安吉拉这是诚心的吓自己，只是一辆跑车而已，用的着这么大的动静嘛，这完全是超出了他的预料了；实在是太贵了，哪怕是魏达现在亿万级别的富豪了，但是这确实是很心疼的。

    “我跟你说好，以后你买车我不反对，钱多是一回事消费是一回事。我不是要你小气不花钱，但是不能像这样花钱。以后你买车什么的可以，顶多两三年买一辆，每一次都不许超过三十万美金，要不然我剥了你的皮！”黄月恶狠狠的看着这个败家的儿子，要不是安吉拉提前打了招呼，她早就想跟魏达理论一下了。

    “算了算了，他赚了些钱也该花点。前几天王晔开回去那辆跑车的时候我就是觉得不对味儿，我家儿子现在混的不比比人差，凭什么他就不知道买辆好车。现在悍马什么的都不算什么，他现在也年轻就要有点朝气，买辆好车也对身份。”魏光辉虽然是心疼钱，但是也是看的比较开了，“我觉得赚了钱是好事，但是不能把钱看的太重，该花的还是得花。你看看那个爱德华多，他赚的钱不多，但是这每一次来都是换着花样的开着跑车。”

    “我当然是不反对花钱，这是安吉拉的私房钱，一下子全都砸进去了。但是也不是这么个花法，前两天王晔才和我说儿子这是打算每年买辆车说是犒劳自己。他要是再像这样一辆车花个一两百万美金的，这多少钱都得败出去！”黄月这是打预防针了，一辆车的钱是小事，但是如果儿子是每年都这样折腾就不行了！

    “他敢，这么花钱我不剥了他的皮！”魏光辉爆发了，每年一辆这样的车，想都别想！

    魏达再三解释，虽然自己是有想要每年买辆车，但是绝对不是这样的真正的超级的让人肉疼的跑车；就是比较一般的跑车，而且还是根据每年的收益情况拿出一些钱犒劳自己。赚的多或许买的车就是贵一点，赚的少就是买的便宜点；而且也不见得就是跑车之类的，比如说对于什么比较有趣的车感兴趣也是可以考虑的。

    “每年给你五万美金的预算，这不少了，你的悍马裸车回来都没这个价。你要是想买跑车的话也不要每年都买，攒个几年再买也一样。你的那些车都不靠谱，就是那辆什么肌肉车丑的出奇我就不说了，稍微的弄一下居然比悍马不便宜了！”魏光辉拿住了老一代的一家之主的做派了。他是想要一锤定音了。

    “十万，十万差不多。五万的话真的只能买个车轮子，我还想要买个劳斯莱斯呢。车中贵族！”魏达腆着脸说道，五万美金确实是能够买很不错的车了，但是魏达这不是要多掌握一点主动权嘛。

    经过一番讨价还价，魏达现在总算是和老爸老妈达成了协议；现在大家也都是知道，有钱的话可以花点钱，那是合理消费，家里负担的起。只不过这也是需要有个度的。安吉拉这样的一辆跑车近两百万美金不是不可以，但是很明显是不可以经常这样的花钱的。

    所以每年八万美金的预算，这已经很不错了；一般的美国的一些跑车其实也就是这个价格。八万美金的跑车其实已经是很不错了。当然，这只是每年的预算；如果魏达想要好车，那么完全可以多攒几年，这也是没有人反对的。

    魏达现在在感慨。自己还是有些小家子气；看看安吉拉这个败家娘们多阔绰。一出手就是两百万美金，这就是一辆车，实在是太疯狂了！魏达现在每年的汽车预算，这真的只是安吉拉小手一挥之后的车轮子的价格了。

    至于改装一下，魏达打死也不会去改装了；这车可都是两百万了，这已经是私人定制的了。所以现在不需要改装，改装出来的一些性能真的不见得是会强一些。魏达现在真的也是有些心疼了，他不舍得。舍不得在这样的一辆超级跑车上动手动脚的。

    魏达现在忽然间的有些好奇了，安吉拉手里到底是有多少的私房钱；虽然家里在这一方面其实也是不会有什么太多的在意。但是多多少少还是会有着一些私房钱的存zài的。不仅仅是安吉拉，魏达也是这样，总是要留点活动资金的，要不然惊喜的话都没了效果。

    虽然是有些心疼，但是魏达确实还是有些高兴的；说实话如果让他去买车，一两百万美金的跑车肯定是舍不得的。但是很明显现在安吉拉有这个魄力，而这辆车的车主就是魏达，这就足够了。虽然心疼钱，但是现在也没办法，毕竟车已经送到了，哪里有不要的道理，魏达才没那么傻呢！

    “孩子们，现在出去玩吧，爸爸现在还需要睡觉。家里没有坏人来，我们一直都是很安全的！”看着两个‘小叛徒’在开心的玩着顶牛的游戏，这确实是没有坏人，孩子们现在玩的很开心就好了。

    魏达知道自己现在是需要稍微的假装一下惊喜的，起码不能在这个时候跑出去；他确实是很好奇什么样的跑车能够卖到近两百万美金，但是现在不是冲出去看看的时候，除非他收到安吉拉的信号，要不然这就不是最完美的结局了。

    人生如戏、全靠演技，虽然魏达的演技很一般，但是他是一个愿意学习愿意配合的人；所以很明显，现在的魏达就是要配合一下安吉拉了。这是安吉拉安排的惊喜，魏达当然是需要配合的更加的默契，这是他应该做的事情。

    收礼物当然是一件十分的让人开心的事情，但是有的时候送礼物也是一件开心的事情；魏达可不能只是考来着自己的感受，他还需要考虑到安吉拉的心情。所以现在，哪怕心里像是在毛挠的一样，但是他还是要倒在沙发上装睡，这样才能够保住最大的惊喜。

    魏达就是在思索了，其实他对于超级跑车真的不是很懂，他知道很多的跑车一两百万美金甚至是买不到的。而现在，他将自己印象中的真正的超级跑车过滤了一遍，似乎真的是一两百万美金的跑车还是有着不少的。

    “嘿，我都知道了，小叛徒们都已经告sù我了。”安吉拉虽然是有些沮丧，但是看到那个在沙发上故意打着鼾的家伙也是开心起来了，惊喜不一定就是需要突如其来的，“快点起来吧，莱恩都已经想要去兜风了，他知道爸爸终于有了好车了。”

    魏达的呼噜声自然是更大了，他现在是需要继续装下去；虽然他的演技真的是很烂，也是因为他遭遇到了两个小小的‘双面间谍的背叛’。现在，就是继续装下去好了，反正大家都是闹一闹而已，这样也是很有意思的。

    “莱恩，去让那个只知道睡觉的家伙赶紧起来，我们需要去看跑车了！”安吉拉抱着可爱的大儿子出马了，让胖儿子一屁股坐在魏达的肚子上；一qiē搞定！(未完待续……)