
    “哟！”

    20号洲际公路上，几辆跑车呼啸而过；零头的是爱德华多的法拉利458；接着的就是克里斯的兰博基尼Gallardo，安德鲁也是有着一辆玛莎拉蒂GT；对于这几个人来说现在一辆跑车完全是没有压力的，他们现在可不只是富二代了，他们现在也是有着自己赚钱的能力了。

    至于王晔的阿斯顿马丁万奎仕和魏达的柯尼塞格AgeraR，这更是让人觉得羡慕，这是真正的超级跑车。而魏达的这辆超级跑车，这不仅仅使得高速公路上一些司机感觉到羡慕不已，就是爱德华多他们也都是很羡慕，因为魏达的这辆超级跑车实在是太酷了！

    “魏达，速度飙起来！你的车速实在是慢了点，都对不起你的跑车！’王晔很不满意，魏达这个家伙开车四平八稳的实在是不来劲，现在就需要张扬一点。

    魏达觉得确实是这样，自己需要好好的开车了，需要将速度提起来；至于超速，其实稍微的超点速是完全没问题的。现在就是公路旅行，当然是需要张扬起来。

    在美国很多的人喜欢公路旅行，环美国旅行、甚至穿越美洲大陆，这是比乘火车、飞机旅行更深入和自由。吃公路快餐、住汽车旅馆、享受公路旅行，这也许是受到美国电影的影响吧；反正魏达和王晔觉得很期待，也是很喜欢的；公路旅游方式在欧美已经非常成熟，线路也已经实现全面覆盖。这是一种特殊的旅行方式，也是很有意思的旅行方式。

    “达，需要加油吗？”通guò对讲机。魏达得到了领跑的爱德华多的指示，“我们去喝杯咖啡，我们需要准备一点食物。”

    “给我来一些巧克力，还有很多的爆米花。”准新郎克里斯大嗓门的声音传来，这个家伙现在有些内急，“我需要去找厕所，你们需要忙起来了！”

    对讲机里传来了一阵嘘声。克里斯是一个恶心的家伙，这个家伙哪怕是要结婚了也是这样的恶心；几个人开车已经是四个多小时了，这是需要好好的休息一下。现在是需要在加油站好好的休息一下。长途开车其实也是需要保证自己的精力的。

    “伙计，这是你的车吗，这可真酷！”魏达的跑车得到了不少的夸奖，这也使得魏达十分的骄傲；汽车就是停在停车场。但是不少的路人都是会行注目礼。也是会去照相合影；柯尼塞格AgeraR，在哪里都是十分的引人注目的。“这可是最顶级的跑车，你的跑车会使得所有的车都成为绿叶。”

    “谢谢你的夸奖，我也是这样觉得。我很骄傲你们能够喜欢它，我觉得它很帅。”魏达得意的拍了拍自己的跑车，一边咬着汉堡包一边炫耀着自己的跑车，“这是我妻子送给我的礼物，我觉得这是我收到的最好的礼物之一。我十分的喜欢它。”

    王晔和爱德华多他们无语了，现在一提到这一辆车魏达就是能够滔滔不绝的和别人聊起来。哪怕是不认识的人都没关系，他是可以半个小时不住嘴的。而且最让人头疼的是魏达居然会在这个时候用旁边的几辆跑车作比较，当然也就是爱德华多他们的跑车了。

    “伙计们，这一段路车辆很好而且没有骑警，我想你们都已经知道了我的意思。”魏达驾驶着跑车，速度也是开始慢慢的提了起来；很明显，魏达现在也是不安心了，反正也不是真正的极速飙车，大家其实还是有些把握的，“让我们来试试吧，我们的跑车需要咆哮起来了！我们需要对的起它们的性能，我听到了引擎的轰鸣！”

    王晔最先响应，他的阿斯顿马丁经过改装，可是一直都是没有真正的飙起车速；男人们都是长不大的，其实他们也是有些冒险的基因。所以现在，需要开始飙车了，现在不需要任何的犹豫了，需要好好的疯狂一把。

    5.0升V8发动机采用双涡轮增压，虽然不是只是普通型的汽油，但是这也是能够使得马力达到九百匹以上。魏达当然是不需要那样的急速，但是这辆瞬间加速到一百公里只需要三秒时间的顶级跑车想要飙起速度来完全不成问题。

    强大的推动力使得魏达感受到了飙车的刺激，油门虽然没有一踩到底，但是现在的车速确实是达到了一百公里的时速。魏达觉得很刺激，现在的他也是觉得这是真正的飙车，这是很有意思的事情。

    几辆超级跑车一路上飞驰电掣，这是超级跑车的速度和魅力；几个人也是在不断的飙车，很明显在这样的高速公路上真的是飙车的不二之选。这里的车流其实算不上很多，几个人的驾驶技巧也是很不错，所以虽然几个人也是连续的超车，但是这根本没有问题。

    “伙计们，休息一下，我们需要在这里休息一晚。我不喜欢开夜车，我尽兴了！”王晔兴奋的声音传了过来，这是他真正意义上的第一次飙车；虽然有的时候也是会超速，但是飙车和超速是两个完全不一样的道理，“好好的洗个澡，我现在都已经冒汗了！”

    几辆超级跑车停在了汽车旅馆门口，这也使得这一家看起来很一般的汽车旅馆看起来顿时有些不一样了，因为停在这里的都是一些很一般的汽车。而当这些超级跑车上走下来的都是一些年轻人，这自然使得不少的人更加的侧目了，这些都是富二代！

    这里毕竟只是汽车旅馆，当然谈不上是特别的舒适；但是这里也是不错了，干净卫生的房间，还是有着卫生间可以好好的洗个澡。虽然车里的空调系统很给力，但是飙车的刺激感确实会使得魏达身上有些冒汗；现在需要好好的休息一番了。好好的洗个澡才是最舒服的。

    “需要一点冰淇淋吗？我知道不如你家里的那些，但是很不错了。我很喜欢这样的感觉，这是属于男人们的派duì。”爱德华多这一次虽然是没有带女伴来。但是他觉得这样很来劲，“克里斯的单身派duì很不错，我想下一次我结婚之前更加的需要好好的计划一番。”

    “我觉得这样很不错，我和杰西想要去阿比林定居了，我现在开始厌烦了在大都市的生活了。达，可以卖给我一块地皮吗，我知道你的牧场附近很不错。”拎着啤酒过来的克里斯自然是主角。他是单身派duì的主角，“我想要和我的孩子好好的生活，我可不希望他长大之后和我一样。年轻的时候我可犯了不少的错误。”

    “可以，我觉得丝毫的没有问题。”魏达当然是不在意的，他当然是更喜欢自己所在的小区更加的热闹，“如果你们喜欢乡下的宁静。我可以送给你们一块地皮。其实阿比林真的很不错。那里会让你学会更加的广阔的环境，这样可以使得你学会好好的享受生活。”

    “我知道那里不错，离小镇很近。最重要的是那里环境很好，对于孩子们的成长很不错。大城市太吵闹了，而且你也知道在阿比林这样的小镇有着足够的安全的环境，我可不喜欢那些脏乱差的乡下。”克里斯虽然是花花公子，但是实际上当他知道自己的未婚妻有了孩子之后，他也是快速的成熟起来了。

    “或许还可以和我们的孩子一起玩游戏。你也知道大块头和维尼有多么的可爱，它们是最喜欢和孩子们一起玩游戏的。当然。我相信孩子们喜欢这些，他们会有着最好不过的玩伴，他们会有很棒的童年。我很高兴，看看乐乐和天天，我觉得他们的童年是最完美不过的。”王晔十分的认同，他认为在阿比林长大的孩子肯定是会快乐的，因为那里会有着最有趣的童年生活。

    魏达也是得意起来了，他确实是做的很不错，孩子们确实是会有着最美好不过的童年，他们会无忧无虑的成长起来。至于家里的那些动物们，它们当然是最有趣的最好的玩伴；而在牧场生活，这里确实是远离大城市的喧嚣，也是可以使得孩子们能够更愉快的玩耍。

    很明显，在牧场可以骑马、可以放牛，可以去玩很多的游戏；而在拥挤的大城市，孩子们可不能这样跑来跑去，他们不可能去接触那些有趣的游戏。在牧场，这里更加的广阔，这里更加的自由；很明显，魏达当然是希望孩子们更愉快的在玩耍。

    “我现在还年轻，我比你们的年纪都要小一点。我现在不急着结婚，我想要再玩几年；好吧，实际上我对于住在乡下不感兴趣，不过我觉得偶尔去度度假很不错。伙计们，让我们干杯，祝我们可怜的克里斯即将进入爱情的坟墓。”安德鲁有些幸灾乐祸，他现在还不想早早的结婚，他很想继续逍遥几年。

    好吧，每个人其实都是有着自己的想法；并不是每个人都是想要早早的结婚的，安德鲁很明显就是花花公子，他还是想要继续的潇洒几年。至于说爱德华多，其实也是差不多的；现在这些家伙感觉到了自己美好的生活，他们现在能够赚大把的钱，他们受到了很多的女孩的欢迎。

    对于这些花花公子来说，他们的美好的生活已经开始了，他们现在根本不想自己的自由被彻底的限制。所以，他们现在还是需要好好的玩一玩；或许有一天他们需要组织自己的家庭，但是绝对不是现在。

    “你们知道的，我们还没有遇到最好的女人。虽然现在我们的身边有着不少的女人，但是他们可不是合适的结婚的对象。她们喜欢我们的钱，她们的私生活很乱，她们不是最合适的结婚的对象。好女人都没了，我需要更加的仔细一些。”爱德华多一副好女人都死光了的样子，这也使得他得到了一致的嘘声，很明显，这个家伙只是在找理由。

    花花公子有花花公子的生活，但是喜欢在家庭生活的人也是有着自己的想法；大家都是有着自己的追求，只要大家能够过的很愉快那就足够了。现在大家的生活都是很愉快，这就足够了。至于其他的，没有人会在意；每个人都是有着自己的想法，这都是需要尊重的。(未完待续……)