
    “其实车昨天就已经运到了，但是我想要给你惊喜，虽然你早就知道车已经差不多能够运回来了、”安吉拉虽然是有些遗憾，但是也是觉得这一次的准备是值得的，她看过了跑车，她觉得物有所值，“我知道你每天都会午睡，所以我想当你睡醒之后看到屋子外面就停着一辆你喜欢的跑车，这肯定是很有趣。”

    “但是我想你失败了，我有着最好的间谍，他们知道你的动静。我很高兴，他们给了我最大的惊喜，虽然是搅合了我的午睡。”魏达被蒙着眼睛，孩子们现在就是魏达的拐杖了。

    “爸爸，你相信我吗？”爸爸的大手就是放在小立的肩膀上，而小信和小悠也是牵着爸爸的衣服，他们都是爸爸的拐杖的。

    “爸爸当然相信你们了，你们会给爸爸足够的信心，爸爸知道该怎么走路，爸爸不会害怕，因为我可爱的孩子们。”虽然是被蒙着眼睛，这有的时候是会让人觉得害怕的；但是现在魏达不会，因为他的孩子们现在带着他慢慢的走了出来，在靠近跑车了。

    这就是大富豪的生活吧，只是短短的一段路，但是可爱的孩子们在领着这个年轻的爸爸在前进；这是一栋看起来十分的特殊的豪宅，不远处那个巨大的游泳池就能够说明，而且这里还有几只无忧无虑的跑来跑去的野兽。

    运输工人们很羡慕，车库里停着好几辆车了。虽然这里面的车看起来有些似乎不是特别的贵，但是确实这里有不少的不错的车，尤其是现在刚刚运到的这一辆车。在整个德克萨斯州都是找不到几辆。至于价格，这更是让工人们觉得不可思议的，虽然他们只是听说。

    运输工人们都是很羡慕那个被蒙着眼睛慢慢走过来的年轻人，住在这样的大豪宅不说，还有这样的可爱的孩子们。当然了，他的漂亮妻子花了上百万美金买了这样的一个礼物，这实在是让人觉得不可思议。太夸张了！

    “爸爸，你的跑车我已经扔了！我现在和妈妈送给你一辆好车，还有弟弟妹妹、爷爷奶奶。我们的零花钱都给你买了车。”小立抱着爸爸的腿，虽然爸爸现在看不见可爱的小立，但是小立还是要说的，“你现在应该感谢我们。你要说你爱我们！”

    小立的话使得大人们都是笑了起来。小信和小悠现在也是闹了起来，他们都是要爸爸大声的示爱；至于大人们现在都是笑了起来，安吉拉现在无比的骄傲，她的孩子们是最可爱的！至于先前还是心疼花了两百万美金买了辆车，但是现在不心疼了；真正的无价之宝是这些孩子们，一家人在一起才是最重要的！

    魏达听话的大声的示爱，也是一个个的抱着孩子们狠狠的亲了一下；甚至是可爱的宝贝女儿都是想起来了她的小河马宝宝勇士，它也是家庭的一员。好吧。虽然很无奈，但是魏达也是在哄笑声中开始亲了一下小河马宝宝的大胖嘴；至于大块头它们。早被抓过来排队了。

    “安吉拉，我想你接下来的一段时间里肯定是没办法和我一起去购物了，你的钱全都成为了这辆车。拜托，这个家伙比你想象中富有多了，你不应该为他的这辆车买单！”抱着小儿子的艾玛调侃着安吉拉，这一辆超级跑车确实是很花钱。

    “我前一段时间还是在他的面前炫耀我的阿斯顿马丁，但是现在我觉得很丢人了。魏达，我们换车开，我的车改装过来，想要怎么开就怎么开，这就换钥匙！”看着魏达亲了维尼之后一副嫌弃的样子在擦嘴，王晔也是调侃着说道；家离的很近，魏达的车到家了他当然是知道的，也是会过来看看；实际上这件事情被瞒着的只有魏达，虽然他现在知道了。

    虽然现在还不知道安吉拉送给自己的到底是一辆什么车，但是魏达真的是很期待很兴奋；他觉得这辆车肯定是能够带来更多的乐趣，他相信这一辆车肯定是不会让自己失望的。

    “亲爱的，你可以解开眼罩了。”安吉拉将可爱的孩子们抱坐在车盖上，小乐乐甚至是想起来和小立哥哥一起小心的抱着弟弟小天天；现在魏达和王晔家的五个孩子都是坐在了车盖上了，至于大块头它们也是心不甘情不愿的在排队了，一个个的趴在跑车前了。

    “这可不是在我的计划当中，安吉拉，你应该是明白的，这需要你亲手解开眼罩才是完美的。”魏达吹了个口哨，一副得了便宜卖乖的样子讨厌的说道。

    这一下不只是王晔在吹口哨了，一起送车过来的运输工人以及销售代表也是开始起哄起来了；这确实很有趣，这是一对年轻的富有的小两口，他们相当的恩爱。

    被调侃的安吉拉倒是没有不好意思，甚至还是相当的高兴的；对于自己这个有时候很懒的丈夫，安吉拉觉得很开心，因为这个可恶的家伙有的时候甜蜜的让人觉得直起鸡皮疙瘩，虽然只是很少的时候。

    这是一辆和赛车有些像的超级跑车，虽然采用了白色的车身涂装，内饰也以黑白搭配为主。虽然外观看上去有些低调，但是其内心蕴含强劲实力。

    车头的设计是比较圆润饱满的，不像是一般的赛车看起来锐气十足；但是树叶造型的车头灯看起来气势很足，这也使得车头看起来虽然的圆润但是也不缺霸气。

    几乎是贴着地面，但是这一款车用宽阔的前后轮距，能够自动适应不同路面状况和驾驶模式；整个车身采用了碳纤维材质打造，而底盘则由蜂窝式结构的铝合金制成，使得整车在保证刚度的同时，车重仅有一吨多一点。另外，新车还设计了可拆卸式的车顶，以及可以旋转九十度的剪刀门。

    扁平的车身，长度是四米出头；但是有着近两米宽，而只有一米高。宽大的米其林轮胎，搭采用的是5.0L双涡轮V8发动机，经过发动机输出的强大动力甚至可以将结实的柏油路面掀翻。

    这可不就是柯尼塞格旗下的超跑AgeraR嘛！车子的标准装备还包括了：双安全气囊，可分离可收纳的带有玻璃车顶的硬顶篷、电动玻璃窗、适应性后风翼、可调节的踏板以及等等；显然魏达这样的订购车还是有着更多的特制的真皮、选配色彩、前部的小风翼、车顶滑雪板承载装置、冬季轮毂套装等等。

    魏达觉得实在是太惊喜了，这一款车可以说是真正的最顶级的跑车，是以布加迪威龙系列为潜在的竞争对手的超级跑车，这是最顶级的跑车的代表！

    “这真的是一个巨大的惊喜，我觉得我现在已经不知道该说些什么了。安吉拉，谢谢你，我没有想到你送给我的礼物是这么一辆车，让我觉得不可思议！”魏达笑着亲了一下安吉拉，然后就是抱着坐在车身上的孩子们。

    “这一辆车是你应得的，我不觉得有任何的问题！”安吉拉确实觉得魏达应该需要这样的一辆车，甚至她觉得哪怕是最好的车都配不上她的丈夫，因为魏达是最棒的，“我觉得你现在或许需要好好的学习驾驶这辆车的技巧，我知道很多的跑车都是很难操作的。”

    安吉拉说的确实是没错，顶级跑车其实不是那么好操作的；好在这辆车虽然是很贵也确实是比较难操作，但是魏达也不是没有驾驶过跑车的经历。最重要的是虽然这辆车价格贵的吓人，但是这辆车的配套服务也是不错，起码是送车过来的时候也是跟着一个小小的销售团队，试车自然是没问题的。

    “孩子们，现在你们需要下车了，爸爸需要试试车了。”当剪刀门打开的时候，魏达觉得很畅快，一直以来都是看到宝贝儿子的小兰博基尼是剪刀门，现在他也有了一辆剪刀门的好车了。

    “爸爸，为什么只有两个座位，我们坐不下。你应该要大车车，和破车一样！”站在驾驶位上的小悠拍着方向盘，对于这辆超跑她看不上了，“这辆车不行，我不要了，坐不下去！”

    魏达无语了，自己本来刚刚才得意起来，但是转眼就是被宝贝孩子们嫌弃这辆豪车了；魏达忽然间觉得自己无论是开什么车孩子们都是会觉得不满意的，他们的要求实在是太高了，比起自己这个当老爸的有辆跑车就满足了，孩子们确实是有着更多的追求。

    安吉拉在偷笑了，看着魏达的一张脸只剩下苦涩，她觉得真的是很有趣；孩子们在车上爬了一圈，也是挑出了很多的不足。尤其是小立拉风的骑着熊跑回家，一个甩尾将他的玩具兰博基尼跑车停下，得出来的结论就是爸爸又有一辆破车了！

    “爸爸，你怎么不和哥哥一样！”小信开始讨伐起爸爸了，对于这辆车是白色的主调也是很不满意，“白色的车车容易脏，我不会帮你洗车的！”(未完待续……)