
    “爸爸，我不喜欢你的新破车，我喜欢老破车。”小立一边举着牛排一边再一次的发表着自己的意见，对于爸爸的新破车真的很不错喜欢，“我和妈妈说好了，我以后不会要破车，我喜欢好车，兰博基尼！”

    “老子才不给你买兰博基尼，自己买车去。有钱就开好车，没钱有什么车就开什么车！”魏达对于这个一直是在拆台的胖儿子很是咬牙切齿，这个家伙真的是没有审美观，“爸爸的车很厉害的，不是破车。你自己可以不喜欢，但是这不代表别人不喜欢。”

    “好吧。”心不在焉的咬着牛排，小立算是接受了爸爸的意见，“可是我的零花钱都给你买破车了，我现在买不了车了。我需要存很长的时间，爸爸。”

    小立的话使得大人们都是笑了起来，小家伙现在一直都是认为自己的兰博基尼和爸爸的破车是有区别的；爸爸是大人所以开大车，小立是小孩所以才开小车。至于车的价格，现在的小立还是处在以车的块头来判断车的价格，他可不知道自己最骄傲的兰博基尼其实连爸爸的破车的车轮都是买不到的。

    对于这些什么都不知道的孩子们对自己骄傲的超跑一再的冷嘲热讽，魏达现在已经是免疫了；一开始的时候他还是想要给自己的孩子们好好的解释一下自己的跑车的好处之类的，但是很明显小立的小兰博基尼就是最好的，其他的车都是破车。魏达改变不了孩子们的观念。他现在只能期待孩子们快点长大，到时候他们就能够知道这辆跑车的厉害了！

    “爸爸，我不喜欢这样！”坐在车头上的小悠抱着可爱的小河马宝宝勇士。小丫头被爸爸抓来当车模了，小丫头很不喜欢只是坐在车盖上给爸爸照相，“现在轮到哥哥了，不是我！”

    好吧，看起来小悠还是不喜欢当车模了，魏达现在转换目标了；小立倒是很喜欢这些，虽然他不喜欢爸爸的破车。但是很喜欢照相。飞吻、剪刀手、嘟嘴卖萌，宝贝儿子做的很不错；只不过当宝贝儿子招呼着大块头和维尼爬上车盖的时候，天可怜见魏达的脸都绿了。

    “你快点下来。我的宝贝心肝啊！你也不看看你现在多重了，这样压下去我真的受不了，这车不是悍马！”魏达努力的想要将大块头抱下来，但是现在的大块头已经是好几百斤的庞然大物了；魏达也是需要小心。现在舒舒服服的当着车模的大块头不想下车。它要是控zhì不住拍上一爪子，说不定车子真的要去大修了。

    “你这是自作自受，找到了这些可爱的小车模就算了，你不应该这么炫耀，这一下我看你的车刚运到家没两天就是要去大修一把了！让我来检查一下，说不定大块头就是把车压扁了，或者太子它们抓花了车门。”王晔是在幸灾乐祸了，看着魏达的超跑被大块头压着。这真的是一件解气的事情。

    有了新车，魏达表xiàn的其实和孩子们也是差不多的；他现在也是有着自己喜欢的新的玩具。他现在也是需要好好的炫耀一番了。现在不仅仅是孩子们被抓来当小小车模了，魏达和安吉拉两个也是会在跑车前合影的。

    “妈妈，你不可以嘟嘴，我不许你亲爸爸！”小摄影师小悠举着照相机霸道的喊道，小丫头吃醋了，现在就是爸爸妈妈在照相，没有带着小悠，这也使得小丫头不满意了。“爸爸，你应该抱着我和二哥，哥哥可以照相的。”

    小立傻乎乎的，现在被排挤了也是不在意；爸爸和妈妈抱着弟弟、妹妹，现在只剩下小立一个人在摆弄着照相机；小家伙得到了新的玩具，举着照相机不断的要求爸爸妈妈摆出新的姿势，对于弟弟只会剪刀手也是十分的不喜欢，弟弟需要继续进步。

    虽然孩子们还是看不上爸爸的新破车，但是一大家子人现在也是玩的很开心；现在已经是熟练的驾驶着跑车的魏达当然是会带着安吉拉去兜兜风，哪怕是孩子们也是会老实的坐在副驾驶上大呼小叫的让爸爸带着他们去镇里买冰淇淋。至于油钱就比冰淇淋贵了，这是不需要在意的，魏达高兴！

    “我忽然间觉得似乎对达管得太紧了，你看看这些家伙，一说到出去玩就这么兴奋！”安吉拉好笑的看着魏达在忙前忙后的收拾着，魏达要出去玩了，这个家伙现在兴奋的一副忘乎所以的样子确实是让人觉得十分的可恶。

    “我也有这样的感觉，晔这几天一直是在计划着他的赛车之旅，在计划着他们的公路旅行计划。我已经开始怀疑了，平时将他牢牢的绑在家里，所以现在只要一离开家他就这么的开心。甚至我有的时候在胡思乱想，这个家伙可能变坏了，他在外面鬼混了。”艾玛也是没好气起来，她的丈夫王晔的表xiàn其实也是这样，一副咋咋呼呼迫不及待想要出去的样子。

    “我觉得你是产后忧郁，晔其实很不错，他很有责任心。晔比达还要有责任心，我知道这些的。”虽然觉得自己的丈夫是最好的，但是安吉拉也是有着很客观的认识，她知道自己的丈夫一些不足，“达总是像一个长不大的孩子，对于他来说只要出去玩游戏就足够了。我甚至是在怀疑，等到孩子们长大了，达可能会带着孩子们一起去玩游戏，他们肯定玩的来。”

    安吉拉的话使得艾玛笑了起来，不过她也是承认安吉拉说的不错；艾玛当然也是了解一些魏达的，这个家伙真的是一个长不大的孩子，虽然魏达的事业很出色，但是他似乎从来都不是将这些当做中心，他的主题永远是吃喝玩乐。

    “魏达。你快点行不行，磨磨蹭蹭的有多少东西收拾不过来！你一辆车都是两百万了，出去玩就不要小气了！”王晔急得团团转。不爽的吼叫道：“你诚心是要毁掉这次旅行是不是啊，他们都已经出发了，就在高速路口等我们了！”

    “不急不急，我没找到内裤！我不习惯穿新买的内裤，新买的内裤都是要买回来洗上好几次之后我才习惯。”魏达也是急的团团转，安吉拉照顾的太体贴了，所以这一下也是慌了手脚。“安吉拉，怎么到处都是你的衣服，我的内裤你收到哪里去了！”

    王晔无语了。这还是真的一个大少爷了，连自己的衣服放在哪里都不知道，这可是在家里好不好？！王晔忽然间有些担心了，现在的魏达越来越大富豪的做派了。带着这样的一个需要人伺候的家伙。这样的旅行或许真的是会很累，因为要伺候大少爷！

    “我没有多少衣服，我刚刚还在和艾玛商量去血拼。你们去加州赛车，我们去达拉斯、沃斯堡购物，刷光你的卡让你知道心疼，这样你就会老老实实的待在家里了。”安吉拉好笑的走进房间，她的衣服确实不少，甚至是不少的衣服都是只穿过一两次。而现在一个房间里都是她的衣服和鞋子；至于魏达的衣服，真的是少的可怜。

    “安吉拉。这是你的衣服吗？我觉得还不错，我喜欢你的这个鞋柜，但是你应该填满这里。”本来是给魏达找衣服的，但是现在变成了两个女人对于衣服的讨论，“我有两个鞋柜，但是现在只是装满了一个。我前几天才刚刚发现了香奈儿的一款新装，我们可以去试试看。”

    魏达和王晔相视苦笑，这下完蛋了；女人的衣柜里总是缺一件衣服，现在家里出去买衣服的频率是很高的。别看魏达的老妈有的时候是心疼钱，但是和儿媳妇一起出去买衣服就是不心疼钱；而且魏达也是发现了，女人逛街是有天分的。

    小悠这小丫头经常跟着妈妈和奶奶出去逛街，逛一天也是不会喊累；小立和小信随爸爸，对于衣服其实没有太多的追求，只要上面有可爱的卡通形象就行。但是小悠不一样，她有着自己的审美了，她经常就是挥舞着爸爸的信用卡买上好几套衣服，当然这也是妈妈和奶奶在一旁提供意见。

    男人们都是长不大的，只不过有的时候是因为家庭的压力、因为工作的原因，他们需要表xiàn的更加的成熟和有责任心。因为他们是家里的主心骨，他们需要学会成为别人的依靠，他们需要让家里感觉到放心。

    但是在有足够的条件的情况下，这就不需要担心了；他们会去好好的疯起来，他们会去干自己很喜欢的事情。对于男人们来说，三十岁这个年纪，现在真的是可以好好的去疯一把。

    要去加利福利亚州赛车了，这就是几个男人们的计划；开车从德克萨斯州出发，经过新墨西哥州和亚利桑那州进入加利福利亚的圣地亚哥。这是一次长途旅行，这是一次全程一千多英里的旅行，哪怕一刻不停的开车也是需要十五个小时以上；所以这就需要足够的时间了，一次五天的旅程了。

    魏达觉得现在家里真的是不需要担心，安吉拉可以照顾好孩子们，所以魏达当然是需要去好好的疯一把；其实这也是一次单身派duì，自己的猪朋狗友之一的克里斯要结婚了，作为好朋友的魏达当然是会过去疯一把。

    这是最后的疯狂，克里斯要结婚了，他将从大男孩变成男人了；所以现在，这就是需要好好的尽兴起来了。至于说单身派duì会非常的疯，这就不需要担心了；虽然这样的派duì可能是很糜烂，但是只要有着足够的自我控zhì力，这就不需要担心了。

    魏达和王晔都是不需要担心，他们的自我控zhì力真的是很出色；虽然这两个家伙有的时候也是喜欢出去疯，但是他们知道什么能做什么不能做。其实这两个家伙真的是做的很不错，因为他们十分的富有，所以很多的时候他们会成为一些女人们眼中的超级潜力股或者说是超级饭票。

    根本不需要担心了，虽然是出去疯出去玩，但是两个人也是不会乱来；这是有趣的游戏，仅此而已。至于更加的需要担心的事情，那根本不存zài。(未完待续……)