
    终于是到了圣地亚哥，这对于几个人来说也是十分的愉快；一路上的公路旅行十分的愉快，虽然是有着那么一些艰难，但是自己人可以说是十分的有意思。几个人虽然是很累，但是也是很愉快。

    两天的时间才到圣地亚哥，他们每天都是需要花十个小时，这样的长途开车还是比较累的；虽然几个人也都是很年轻也是精力旺盛，但是长途开车确实是一件很累的事情。这是一件让人很压抑的事情，几个人确实是需要好好的休息一番才行。

    圣地亚哥是加利福尼亚州的第二大城市，也是美国的第七大城市，位于该州南端圣迭戈湾畔；这里土地肥沃、气候温暖，这里夏季凉爽、阳光充足。

    这里的自然景观享有盛名，这里有着风格迥异的海滩、森林和沙漠。这里有几十多个高尔夫球场、许多国家公园；当然，全世界排名第二的奥兰多海洋世界，这里有很多的有趣的海洋生物的表演。这里也是还有历史悠久的游乐场与富有特色的啤酒馆、咖啡座。可以在此乘坐摩托艇，体验一下水上冲浪的快乐。

    到了这里，魏达当然是不会放过这些；爱德华多他们这些花花公子对于海洋公园什么的不感兴趣，他们需要去找更有趣的游戏。至于魏达和王晔两个，他们跑去看海洋公园了，他们跑去看各种公园了；虽然两个人现在是出来游玩，但是遇到了好玩的有趣的自然是想到了家里的宝贝孩子们了。

    “我觉得有人看到我们的目光怪怪的。有色眼镜！”王晔强忍住没爆粗口，他觉得现在十分的不自在。

    “我也觉得，以后我一定要跟爱德华多一样。出去玩也是要带个女伴。你看看，老美这边虽然是民风开发，但是很多的人对于同性恋啥的还是很难接受的。我现在是知道哪里不对了，这样的特色的咖啡馆真的不适合两个大男人。”魏达现在是知道哪里不对劲了，因为两个大男人处在这样的一个比较的浪漫的咖啡馆，这确实不合适。

    王晔猛然一惊，他终于是知道了哪里不对劲了；很明显。现在这个处境就是很不对，现在他终于知道为什么很多的人会对他们指指点点或者行注目礼了。确实魏达他们没有牵手或者勾肩搭背的，但是现在这样的一个浪漫的咖啡馆。真的是更适合情侣的。

    虽然这里的气氛真的不适合两个大男人坐在一起，但是不得不说这里的咖啡不错；魏达现在很喜欢现磨咖啡，其实不一定是现磨咖啡都是最好的，但是魏达现在对于咖啡还是有些研究。魏达现在还是很喜欢咖啡的。他现在也是在收集各种比较有特色又美味的咖啡。

    “达。是你？”魏达在品着蓝山咖啡，虽然真正的蓝山山脉出产的蓝山咖啡少的可怜，一般市面上其实也就是一些比较接近的味道；但是魏达觉得自己的感觉不错，这就是蓝山咖啡。这确实是一个惊喜，当然还有险些成为的惊吓。

    “安妮？”魏达一愣，这个走进咖啡馆的长发美女可就是自己的前女友安妮.约翰逊！

    王晔捅了捅魏达，完全是一副幸灾乐祸的样子；虽然和安妮只是见过几次面，甚至是打过的交道少的又少；但是王晔可以肯定。现在见到了安妮，他肯定是能够认得出来。

    “看起来我很不受欢迎。你完全是一副嫌弃的样子。”安妮笑着调侃着魏达，她倒是落落大方，远比魏达看起来有些慌张的样子更坦然，“虽然我们分手了，但是我想我们还是可以做朋友的。”

    “不是，不是！完全没有，我没有想到在这里遇到你。这是惊喜，很大的惊喜。我和我的朋友在这里度假，但是没有想到能够遇到你，这里可不是洛杉矶。不得不承认这就是缘分，居然能够遇到你。”魏达慌忙的说道，虽然是觉得有些尴尬，但是魏达当然不至于那么傻，“需要咖啡吗，这个家伙很有钱，他买单。”

    安妮和魏达一样要了一杯蓝山咖啡，再加上一些小点心。

    “咖啡”一词源自希腊语，意思是“力量与热情”。喝咖啡不仅是一种消遣，它丰富的文化内涵是对理想生活方式的一种追求。而现在这一家咖啡馆是比较的有格调的不是美国快餐式的咖啡馆，这里讲究的不是咖啡本身的品质和味道，而是饮用咖啡的环境和情调，那是一种优雅的韵味，一种浪漫的情调，一种享受生活的惬意感。

    舒缓优雅的音乐，悠闲而烂漫的环境，这一qiē看起来都是很美好；尤其是身边还是坐着一个漂亮的大美女，怎么看都是让人无比的羡慕。只不过现在魏达可不是高兴了，是有些坐立不安了，甚至是闻到了安妮身上的香水味有些局促了。

    “你们怎么想到了来这里旅行？你还是和以前一样那么的爱玩，你的生活真的是很让人羡慕。”安妮好看的大眼睛盯着魏达，这一下使得魏达更加的慌张了。

    王晔踢了一下魏达，或许是有好几种意思；比如说遇到了前任很有意思，比如说他是一个口风很严的人，也可能是现在的魏达都已经成家立业了应该是系好裤腰带总之，现在的王晔是在调侃，也是在提醒魏达，他是一个可靠的人，不需要担心。

    “是来这里工作吗？我是一个很懒散的人，我到这里来当然很不错。这里有迷人的海滩而且还是有着有趣的公园和海洋馆，我觉得这里很不错。我来这里好好的看一看，然后带着我的孩子们来一起看看。”魏达简单的说道，这也是在小心的提醒安妮，他可是结婚的人了。

    “可以让我看看你的孩子的照片吗？我忽然间觉得后悔了，虽然我现在的事业做的不错，但是我觉得如果没有一个完整的家庭，那么人生就是不完美的。”安妮有些意兴阑珊，她现在想想有的时候真的是会后悔；魏达和她有过很不错的美好的回忆，但是她觉得两个人的性格都不合适，他们都没有学会体谅。

    魏达的手机里确实是有着孩子们的照片，他当然是不吝啬将自己可爱的孩子们的照片展示给别人看。对于自己的可爱的孩子，魏达是有着很大的成就感。

    三个可爱的孩子，还有一个个可爱的动物，这也使得安妮现在无比的羡慕；她忽然间觉得自己现在真的是有些后悔了，如果当初她能够学会体谅，那么说不定现在那个笑容灿烂的带着孩子们玩游戏的女人就是她了。

    魏达笑着在介绍着自己的孩子们，安妮也是看的出来，当魏达提到了孩子们的时候是发自内心的幸福和快乐。安妮觉得自己和魏达有过美好的回忆，她觉得自己甚至是比魏达的妻子更加的漂亮、性感，但是她现在知道了，她永远是争不过那个幸运的女人。因为那个女人有着魏达最爱的孩子们，魏达很爱他们。

    “我觉得很遗憾，达。我们从来都没有注意安全措施，但是如果我们有了孩子，我想我们或许就不是这样的结果了。”安妮的话使得正在喝咖啡的魏达险些喷了出来，至于王晔悄悄的举了举大拇指，这个性感的美女还真的是够奔放。

    “或许吧，这些事情真的很难说。除非现在停车场外就是有着一个孩子，我想那样会将我吓一跳。”魏达现在也是慢慢的坦然下来了，结婚前的事情都不要紧，最重要的是魏达在结婚后一直都没有犯错，这就是最重要的。

    这一下真的是不需要慌张了，现在是可以坦然的聊聊天了；这只不过是一次意外的相遇，这或许也是一次比较美好的回忆。魏达现在想想也确实是蛮有意思的，当初自己来到了美国，那个时候的他还是处在年少轻狂的年纪；而现在，他慢慢的成熟起来了。

    魏达觉得自己其实也是需要感谢安妮，也正是因为经过了和安妮的感情，所以这才使得魏达快速的成熟起来的。现在想想自己和安吉拉幸福快乐的生活在一起，这里面肯定是因为两个人的感情很好，他们的性格相处很融洽；但是这何尝不是魏达知道了更多的体谅，他知道了更加的关心自己的妻子。

    “达，你们接下来有什么计划吗？”安妮笑了笑，还是孤家寡人的她忽然间的想要组织一个家庭了；或许魏达很不错，或许他也不是最适合的对象，但是安妮确实觉得自己需要好好的去看一看，也是因为现在的她在度假，她知道魏达其实是一个很会玩的人。

    “去赛车，我们这一次来圣地亚哥就是为了赛车的。只不过这只是业余爱好者的赛车，或许对于观众们来说没有那么刺激，但是我想这会很有趣。”魏达坦然的说道，他们现在就是好好的游玩就足够了。

    安妮觉得这会很有趣，她觉得魏达这个家伙还是真的很会玩的；这样的一个大富豪，这是一个与众不同的年轻的贪玩的大富豪。(未完待续……)