
    风尘仆仆的赶回家，魏达就是有些奇怪了；门口的大草坪上没有人，这可不对劲，孩子们一般情况下都是在这个时候疯玩的。

    孩子们不在，这其实是比较正常的，他们整天都是喜欢到处跑。所以这个时候老妈和安吉拉不在也是很正常，她们都是要照顾孩子们的；至于老爸，估计他是闲不住又是跑去放牛了。所以现在看起来家里没有人，但是魏达觉得这一qiē还是很正常的；家里的安全问题，魏达是不需要担心。

    虽然报道上动不动就是美国这边出现枪击事件之类的，也确实是在那些混乱的贫民窟有着不少的流弹之类的。魏达必须承认，美国这边乱起来真的是很乱；但是很明显阿比林这里很不错，再加上是住在乡下，这里的安全是不需要担心的。

    “孩子们，我回来了！”魏达将拎着的行李箱放下，家里的门开着，看起来孩子们还是没有出去玩的。

    “爸爸，我想你了！”穿着小泳裤的小信从卫生间跑了出来，那是家里的动物们专用的卫生间；看起来孩子们现在是在给小动物们在洗澡了，他们现在有的忙了。

    “爸爸也想你了，宝贝儿子，看看爸爸给你带了什么玩具。”魏达笑着抱起来宝贝儿子，狠狠的亲了一下胖儿子的小脸；出去玩了差不多一周的时间，魏达还是真的很想念这些可爱的宝贝，“爸爸知道了很多好玩的地方。到时候带你去看大海豚！”

    魏达觉得很意外，平时对于玩具很喜欢的宝贝儿子现在看起来对于玩具不是很在意；小家伙和爸爸亲近了一下，接着就是想要挣扎着跳下来。他现在还是有着很多的事情要去做，现在不是去找玩具的时候了。

    卫生间里传来了大呼小叫声，还是有着猞猁们和棕熊们的咆哮；魏达觉得很意外，这种集体清洗的事情在家里是很少见的。虽然这些小家伙都是很喜欢卫生，但是很明显也不可能是每天都洗澡的，要不然真的是每天都是忙不过来的。

    虽然是很意外，但是魏达还是牵着宝贝儿子进了卫生间。这一下也确实是吓到了；本来还是很宽敞的卫生间现在显得很拥挤，实在是因为有些大家伙确实是很占空间的。大块头和维尼都是已经基本上完全成熟的棕熊，而猞猁们也是毫不逊色的都是有着一米多长的体长了。当它们都挤在卫生间的时候，这确实是很吓人。

    现在的大块头就是心满意足的带着满身的泡泡躺在一边，现在的它不是主角，因为太子和王爷都是在淋浴下冲洗。魏达现在也是没办法。家里的孩子们现在其实都是十分的喜欢洗澡的。而且非要是那种泡泡浴；这其实也是和孩子们学会的，家里的孩子每一次洗澡不弄出一大浴缸的泡泡肯定是不会罢休的。

    小立和小悠这对小兄妹现在就是很开心，他们都是十分的喜欢给这些动物玩伴洗澡的；现在孩子们开心的在玩着泡泡浴的游戏，对于他们来说现在不仅仅是在照顾自己的好玩伴，这其实也是在玩着自己的游戏，他们现在毫无疑问是很开心的。

    “我说一回来怎么没看到人呢，这全都挤在卫生间了。”魏达有些好笑，本来就很胖的大块头现在浑身的泡泡不说。这个家伙还是很执着的在泡泡稍微的消退一些的时候立刻跑去重新的沾满一身的泡泡，这个家伙很明显不在乎洗澡。只是喜欢浑身都是泡泡。

    “这确实是一件很有意思的事情，孩子们都是很喜欢这些。我觉得维尼更可爱一些，大块头还能够看见脸，但是维尼现在就是一个滚动的泡泡怪物。”安吉拉说的不错，维尼现在全身都是泡泡，这个家伙甚至是大嘴脸都是沾满着泡泡了。

    虽然一回家就是忙的不停，但是魏达还是觉得自己很喜欢这些；这就是家庭的生活，魏达觉得这样其实也是很不错的。带着孩子们在照顾着这些动物，这其实是很充实的事情；不仅仅是要去给动物们洗澡，还是要给它们吹干净。

    “莱恩现在很喜欢练功，我知道那些神奇的武术很厉害，虽然莱恩的进步很小，但是他很努力。”安吉拉洗干净手，看着大块头和维尼虎虎生威的跑了出去，安吉拉也是在解释着说道，“莱恩今天一直都是在练功，维尼和大块头就是他最好的老师。”

    “确实是这样，小立现在很用功，他一整天都是在练功。你那个五禽戏还是要好好的练一练，熊戏其实还是要靠大块头和维尼来做师范。”黄月很开心，虽然一整天都是在忙着照顾这些家伙，但是她也是觉得很充实很快乐，“熊戏你练的不正规，还是大块头它们展示的比较好。”

    魏达就是觉得不满意了，虽然老妈一直都是认为宝贝孙子、孙女才是最好的，但是这绝对不是在贬低他的情况下凸显孩子们的能力，尤其是小立这个朽木！

    看到魏达有些怀疑，安吉拉也是得意起来了；她当然知道大儿子一直都是在练功的事情上进步甚微，但是现在她可以很骄傲的。莱恩现在已经开始快速的进步了，甚至他可以自创功夫了，他或许就是会成为达常说的张三丰、华佗之类的大宗师了，因为他们都是创zào了神奇的武术，而现在莱恩也是可以做到。

    “你一直都是在教小立那个鹤戏，他也是练的一般。但是这小子现在还是肯好好学习的，他观察能力很出色，他现在开始根据大块头它们的动作自创武术了。这个五禽戏就是按照模仿动物的动作组成的吧，现在小立也是学会了。”黄月很骄傲，宝贝孙子现在也是在进步了。说不定家里就要产生一个大宗师了。

    安吉拉骄傲的拿出来了DV摄像机，这里面就是有着宝贝儿子自创武功的记录；安吉拉觉得这或许是未来可以去拿到奥斯卡最佳纪录片奖，因为这是一代宗师莱恩.魏创立神奇的武术最珍贵的视频记录。这会是无价之宝。其实一直都是这样，安吉拉现在录了孩子们很多的成长的视频，她也是认为自己的孩子们肯定是会让她无比的骄傲！

    五禽戏是一种外动内静动中求静、动静具备、有刚有柔、刚柔相济、内外兼练的仿生功法；其中的熊戏如熊样浑厚沉稳、表xiàn出撼运、抗靠；步行时之神态、笨重中寓轻灵。其实魏达根本没有教孩子们熊戏，因为小立现在连鹤戏都没有练好。

    而现在，这让人觉得惊喜，也是觉得很有意思。

    “妈妈，我可以和大块头一样的！”大块头在蹭着痒。小立也是跑了过去模仿着大块头的样子在蹭着痒。

    这就是视频当中记录下来的，小立开始自创武术了；他可以跟着大块头它们一样学习奔跑，他会学着大块头它们那样利用自己的身体和力量。这样可以克服头重脚轻；虽然是看起来动作缓慢和笨拙，但是也是体现出厚实、强大的表xiàn。

    当然，小立现在学的还是远远不够的，这里面不只是模仿熊的动作就足够了。也是需要一些运气的口诀之类的。而且魏达也是发现了。虽然小立学的有模有样，但是这还是要更加的进步，还需要更多的继续改进。

    不过魏达确实是很开心，虽然现在的小立或许只是在玩闹，但是这也算是小家伙学会了学习、学会了去观察身边的实物。这其实是最重要不过的事情，魏达知道了自己的宝贝孩子终于长大了，小家伙开始越来越聪明越来越厉害了。

    “我要好好的教一教孩子们了，小信和小悠现在才刚刚接触武术。他们现在还是需要打好基础。但是小立的话，我觉得现在是需要好好的培养一下小立。他或许需要学习一下自己感兴趣的功夫了。”对于宝贝儿子的可爱的表xiàn使得魏达眉开眼笑，虽然在他这个真正的‘高手’看来，小立的自创武术就是在瞎胡闹，但是不得不承认可爱的孩子做的很有趣，这就足够了。

    安吉拉很骄傲的看了一下魏达，她觉得自己的孩子当然是最厉害的；莱恩是最棒最出色的，莱恩可以做的更加的出色。现在莱恩已经成功的击败了爸爸，只不过可恶的爸爸不愿意承认而已；莱恩是可以原创武术的，但是莱恩的爸爸只能够去学习或者寻找别人传授。

    所以可以肯定一点，莱恩的未来肯定是会更加的出色，莱恩会青出于蓝而胜于蓝，他会超越他的很出色的爸爸！

    魏达现在也是不愿意和安吉拉认真的辩论，因为这个执着的女人很明显就是认为自己的孩子是最棒的。其实魏达现在也是会承认，他看到了自己孩子未来相当的光彩照人，他相信自己的孩子肯定是相当的出色。

    魏达很乐意和安吉拉好好的聊一聊，聊一聊孩子们可爱的表xiàn；魏达觉得现在这样很不错，孩子们的表xiàn很棒，孩子们现在成长起来了，他们现在也是越来越可爱了。魏达当然是知道的，现在的孩子们已经是最棒的，他们现在也是知道孩子们可以去一起接触那些更多的好玩的东西。

    “我觉得现在孩子们可以和我一起去接触更多的有趣的游戏，游泳池现在也是变得更好了，我知道很多的游戏设备现在也是可以送过来了。现在很好，孩子们肯定是会玩的十分的开心。”魏达觉得家里的泳池终于是扩建好了，现在当然也是好好的玩游戏了。

    “我也是这样觉得，孩子们肯定是会非常的喜欢这些。对于他们来说玩游戏永远是不会够的，他们总是那么喜欢玩游戏。”安吉拉觉得孩子们肯定是会很喜欢的，这些天孩子们可没有很方便去游泳的；但是现在一qiē的等待都是足够的，现在泳池其实是更好玩的，现在孩子们肯定是会有着更多的有趣的游戏的。

    魏达现在很高兴，他开始准备起来了；为了玩游戏，魏达其实现在也是玩不够的，他现在只要一提起来玩也是十分的来劲。至于说现在和孩子们一起玩游戏，那更加的是魏达所喜欢的。(未完待续……)