
    魏达是现在是有些炫耀的，当几辆超级跑车停在了这一座喧嚣的赛车场的时候，这确实是吸引了很多的注意力。一辆跑车或许没有什么，但是当出现的是五辆顶级跑车的时候，这就是让人觉得十分的震撼了；不得不承认，这几辆跑车都是在跑车当中也算是很不错的。

    魏达很享受这些，他的这台柯尼塞格AgeraR哪怕是在美国这里都是那种极度的拉风的超跑，当看到了这一台车出现在了这一座自娱自乐的小小的赛车场的时候，这更加的引起震撼了。

    “哇喔！”

    车上下来的都是年轻人，大家都能够猜到；毕竟现在来这里的基本上都是一些年轻人了，只不过很明显这几个年轻的富二代看起来都是年轻的过分，尤其是那个驾驶着顶级跑车柯尼塞格AgeraR的人是亚裔，这也使得很多的人都是在腹诽了，看起来中国人真的是太有钱了，这一辆跑车甚至是超过了很多的人的承受能力。

    “达，你的这台车太酷了！昨天在咖啡馆的时候我就是盯着这台车很久，但是我没有想到这是你的车。”穿着火辣的迷你裙的安妮炫耀着自己的美腿，她也是很喜欢魏达的这台车，实在是太酷了。“晔的车本来让我觉得很酷，但是根本没办法和你的车相比。”

    “安妮，不要提这些。我们最大的遗憾就是带着这个家伙，他抢走了全部的注意力。我可以保证。如果知道安吉拉送给他的是这辆车，我绝对是不会带着他过来的。”爱德华多现在就差是围着安妮打转了，他现在是在威逼利诱魏达。也是在不断的提醒魏达已经结婚了，千万不要再和他一起抢美女资源了。

    魏达提了提跑车的车轮，他觉得很满意；宽厚的米其林轮胎，这是相当的有感觉的。魏达觉得这台超跑和悍马带来的感觉是完全不一样的，他现在也是感受到了不一样的驾驶乐趣。魏达很喜欢这辆车，这样的极速驾驶的乐趣。

    安妮觉得自己现在真的是有些遗憾，她不是买不起这辆车。但是她可以保证，如果自己当初没有那么任性，现在送给魏达这辆跑车的就是她了。而不是那么叫做安吉拉的幸运女孩。虽然现在还不知道魏达到底有多少的产业，但是经过一些聊天也是多多少少知道了；她知道魏达虽然还是那样的没有事业心，但是他一直都是在快速的增加着自己的财富，他取得了让人侧目的成绩。

    “伙计。这台车真的不错。多少钱？”一个穿着背心在炫耀着自己的身材的年轻人走了过来，拍了拍魏达的跑车一副自来熟的样子说道。

    “或许是需要你几十年努力的工作也不一定买的起。我不喜欢别人坐在我的车上，尤其是陌生人。”魏达其实还是很反感的，不是车好车坏，而是这个看起来有些小混混模样的家伙实在是太目中无人了。

    魏达的话确实是噎住了那个家伙，他真的是很愤怒；但是他也知道，看看这些家伙的车，都是超级跑车。这些经常在赛车场混的家伙。他们有的时候也是非法赛车，是去追求刺激。但是不得不承认他们都是有些眼光的。虽然他们当中很多的人在赛车改装上花了一些钱，但是根本没办法和眼前的这些跑车相比。

    “伙计，如果想要和他赛车没关系，我们不喜欢一点都不刺激的比赛。你们的彩头是多少？两千美金，这可不够，我们需要五千美金起步，如果你对你的跑车有信心。他的车只需要三秒钟的时间就可以提速到一百公里的时速，你们或许可以考虑一下。”爱德华多上前了，推开了那个小混混一样的家伙，他很擅长和这些人打交道。

    看着小混混虽然是一副不甘心的样子，但是也是无可奈何的走开；再加上旁边的不少的人在指指点点，魏达确实是觉得有些不自在。

    “你们有没有觉得我们现在似乎是很像电影当中的那些反派，或者说是被主角踩的路人甲。现在说不定主角就是要出现了，开着一辆跑车狠狠的碾压我们。”魏达有些好笑，这一幕看起来确实是比较的熟悉，电影当中经常出现这样的角色。

    魏达的话确实使得几个人都是笑了起来，好像也是这样；虽然是开着最抢眼的跑车，但是实际上如果是出现在电影当中，这马上就是会被主角踩的角色。最贵的车不一定是代表最好的车，而且看起来这些有钱人其实是斗不过草根的，他们会被灰溜溜的赶走。

    只不过电影总归是电影，虽然这些小混混、赛车的爱好者们或许是对于这些张扬的有钱人十分的看不顺眼，但是他们也是无可奈何。实际上这里不一定是有着最好的赛车手，这里也没有什么拿得出手的赛车，这个时候想要和这些有钱人拼真的是不现实的；赛车，很多的时候就是在拼赛车的性能。

    魏达几个人有滋有味的在喝着冷饮，也是在看着赛车；其实是很简单的赛车，就是拼一拼赛车速度，没有太多的拐弯等等。魏达觉得这是很适合自己的，在这里可以使得他将车速淋漓尽致的展示出来；看着那些看起来比较一般的改装车，魏达觉得也是很来劲的。

    “我真的没有想到你会对于这些感兴趣，你的跑车相比起这些赛车完全就是大人在欺负小孩。”安妮有些好笑，她觉得现在还是很有成就感的；在这里她是最抢眼的女人，如果能够彻彻底底的抢走魏达目光自然是更好了，“我相信你，你能够干掉任何一辆车。”

    魏达觉得完全没问题，虽然自己的跑车没有什么改装。但是可以肯定的是魏达的车根本不需要什么改装；这里有最好的引擎，有着最好的搭配。所以根本没问题，他的车其实已经是最完美不过了。它现在就是最强大的存zài。

    没有人愿意和魏达赛车，但是王晔可以；王晔对于自己的车还是信心十足的，虽然确实是不如魏达的车贵，但是他觉得自己的车其实是丝毫的不逊色的，他的车其实也是经过了改装，最完美不过的改装。所以可以肯定，这是可以有一较之力的。他是可以和王晔扳一扳手腕的。

    在起跑线，魏达笑着看了看王晔；两个人也是各就各位了，这就是自娱自乐。或者说这里是展示自己跑车性能的地方。差不多有着三公里左右的直道，这完全足够汽车发挥起来了。

    “说好了啊，谁赢了谁今天晚上请吃饭。”王晔有心狠狠的干掉魏达，他相信自己的阿斯顿马丁能够取得最后的胜利。“不要怪我在你的前任女友面前丢你的面子。我这是为了你好免得你太有吸引力了。”

    “去，有多远滚多远。我现在清醒的很，我才不会犯那些错。你等着，我会让你知道后悔的，你的改装车其实还是远远不够的。”魏达给了王晔一个中指，魏达当然是知道自己在干什么，他也不认为自己会犯错。

    虽然现在的安妮如有若无的在透露着那么一点信息，安妮现在也确实是很诱人；但是魏达还是能够把握住的。魏达很清楚一点，那就是自己不可能犯错。其实现在带着安妮一起也不错。起码在这一大群男人当中有着这么一点点缀也是很美好的。

    引擎的轰鸣让人血脉膨胀，魏达准备好了，现在要出发了！

    一脚油门到底，强大的推力使得魏达紧紧的贴在座椅上；瞬间的加速惯性让人觉得十分的难受，但是也是十分的刺激。魏达觉得自己现在很享受这些，这是和骑马相比起来不一样的乐趣，他觉得这样真的是让人觉得不可抵挡。

    “我先撞线的，我赢了。这飚车真的是很刺激，怪不得那么多的年轻人喜欢非法赛车。”魏达慢悠悠的开着车回来了，虽然他谈不上是真正的驾车高手，但是他可以做的很不错，虽然没能彻底的发挥出跑车的性能，但是这也是相当的不错了。

    “以后我回去要开一条跑道出来，公路上飚车容易被抓被罚，我们还是低调一点比较好。你的牧场空地很多，而且我们也不要那么正规的跑道，稍微的玩一下就足够了。”王晔很明显也是喜欢赛车的刺激，真正的这样的刺激感又有多少人能够抵挡住呢；王晔的想法不错，稍微的开出一点跑到来自娱自乐也很有趣。

    回到了停车处，魏达是受到了不少的嘘声；虽然他确实是赢了王晔，但是必须要肯定的是这个家伙真的是没能使得这辆超级跑车的性能发挥出来。在赛车上，魏达还是一个菜鸟，他其实现在还是有些放不开。

    “下一次就会好一点，刚开始有些紧张。你们应该也是知道，虽然我很贪玩，但是我一直都是很稳重的人。现在我掌握了一点赛车的技巧了，我马上要开始真正的飚车了。”魏达丝毫的不嫌脸红，他确实是觉得自己现在掌握了赛车的一些技巧了。

    魏达觉得玩的很开心，他现在又接触了一项新的有趣的游戏，他的生活现在也是越来越多姿多彩了。魏达现在也是觉得自己需要好好的和那些赛车手们交流一番，虽然这些人或许有着不少的危险驾驶的前科，但是他们确实是在驾车上有着很多的经验。

    魏达觉得自己现在也是受益匪浅，虽然他的反应能力很出色，虽然魏达现在开车的技术也确实是很不错。但是魏达知道自己现在还是需要继续提高的，他还是有着很大的潜力可以挖掘的。现在魏达做的很不错，他取得了一些进步，他现在得到了很多的宝贵的经验。

    在圣地亚哥玩的很开心，一次有趣的公路旅行，也是去了一些有趣的地方；意外的见到了前女友，再加上现在也是接触到了自己从来都没有玩过的赛车。魏达没有理由不满足这些，魏达没有理由不喜欢这一次的与众不同的旅行。

    玩的很开心对于魏达来说就足够了，只不过当旅行结束的时候，他还是要回家的，那里才是自己最喜欢最牵挂的地方。(未完待续……)