
    “孩子们，你们应该要明白，这些游戏很有趣，但是这需要在大人们的带领下才可以玩。”魏达很高兴，孩子们虽然平时是调皮的过分，但是在这些正经事的时候，小家伙们一个个老老实实的排着队听着，“爸爸和妈妈会经常带你们过来玩游戏，但是你们不可以偷偷跑过来。”

    “爸爸，我知道的。奶奶经常告sù我不可以玩水，我最听话的。弟弟和妹妹也都听话，我们都是好孩子！”作为大哥哥的小立举着小手认真的说道，虽然小立是一个调皮的孩子，但是他也是一个十分的听话的孩子，他才不会去做那些让爸爸妈妈不高兴的事情。

    魏达和安吉拉都是高兴起来了，孩子们的表xiàn真的是很不错，他们虽然是调皮捣蛋，但是在应该听话的时候都是做的很出色。现在的孩子们很懂事，也是很可爱，这就是魏达最骄傲的事情，因为孩子们真的是值得骄傲的。

    看着孩子们一个个的都是开始保证，保证不会偷偷的跑过来玩，魏达是彻底的放心下来；魏达还是很信任孩子们的，小家伙们既然是答应了，那么就根本没有问题的。小家伙们肯定是能够做到，哪怕是再喜欢来这里玩游戏，但是顶多也就是缠着大人们，绝对不会是偷偷的跑过来玩。

    “你快一点，我有恐高症！”小白鼠之一的王晔真的是很不靠谱的家伙，blobjump是需要一个人在气垫上当炮弹。而另一个人是需要从跳台上跳下来；但是王晔这个家伙居然是弄出自己是有恐高症这个蹩脚的借口，实际上却是喜欢去当炮弹想要被弹上天，这个家伙其实也是贪玩的家伙。虽然他一直是在取笑魏达。

    “我一个人的体重不够吧？这要是弹不起来你就跌面子了，你现在就是跟吹了气一样在发福，真的不行。”魏达有些担心，王晔的体重问题必须要考虑；玩blobjump，在后面的那几个人的体重是必须要考虑到的。

    “把大块头带上，那家伙够肥，一个抵你三个。不过你先给它们示范一下。要不然我估计要出事。”王晔大蛤蟆一样的跳上了气垫，麻利的爬到了气垫的尽头在等着；其实还真的不缺人，起码体重问题上稍微的找一下还是有合作伙伴的。

    “我可以和达示范一次。其实我也是很好奇的。晔，你需要小心一点了，我可不轻。”安吉拉也是有些跃跃欲试，对于她来说好玩的游戏自然也是不能错过的。

    魏达一愣。他还真的是没有想到自己的妻子也是一个大胆的人；新游戏很多的时候是让人觉得有些底气不足的。但是实际上安吉拉似乎是不在意，她很期待很好奇这些。

    “孩子们，爸爸和妈妈要开始示范玩游戏了，只不过现在你们还小，你们需要好好的学习一下。”魏达牵着安吉拉的手准备走上跳台了，至于孩子们现在已经是拍着小手在欢呼起来了，他们都是爱玩的孩子，他们都是对于这些其实是很喜欢的。

    王晔无语望苍天。四十五度角仰望天空的他很无语；魏达和安吉拉两个牵着手站在了跳板上，两个人现在就是在嘀嘀咕咕的。这也使得王晔现在只能枯等了。这小两口现在也不闲肉麻，只是简单的跳到气垫上而已，但是这两个家伙还是在研究什么战术之类的。

    “王晔，你小心一点啊。我和安吉拉加起来差不多是两百五十斤边上，小心一下子把你给弹了个五米以上。注意一下位置，不要给弹出泳池了。”虽然泳池扩建后面积真的是很夸张，但是毕竟是第一次接触这个游戏，所以小心一点也是理所应当的事情。

    王晔比了个OK的手势，他现在就是希望魏达和安吉拉赶紧的跳下来，太阳太刺眼了。

    “等一下我们的动作要同步，如果你怕的话就不要跳下去，我一个人也可以。”魏达还是在嘀嘀咕咕，他有些担心；虽然气垫是有着一米高的厚度，但是跳台可是有着四米的高度，还是会让人觉得有些压力的。

    “我从来都不是一个怕高的人，我觉得我甚至是可以去玩蹦极。我小的时候可是比那些男孩还要调皮，骑马、套牛、玩橄榄球，这些其实我都很厉害。”安吉拉跃跃欲试，她丝毫的不觉得这是有压力的事情。

    既然安吉拉觉得没问题，那么魏达当然也是觉得是没问题的；所以两个人现在也是打定了主意，站在跳台上的两个人磨磨蹭蹭了，现在不只是王晔没有耐心了，就是原本期待值很高的孩子们现在也是没有了耐心。将想要凑过来的大块头它们赶到一边去，现在是彻彻底底的准备好了。

    魏达和安吉拉还是很有默契的，两个人同时平躺着跳下；虽然是后背砸在了气垫上，但是绝对谈不上多么的疼。而王晔，也是立刻被弹了起来；虽然没有多么的夸张的高度，但是在空中手舞足蹈的他还是在孩子们的欢呼中屁股落水式砸在了游泳池里。

    “真的是很有趣，我觉得这个游戏肯定是很好玩！”安吉拉兴致勃勃的说道，虽然是跳下来的时候还是有些害怕，但是安吉拉觉得这是一个很有趣的游戏。

    “确实是蛮有意思的，不过我觉得在前面更好玩，王晔那小子赚大了。”魏达觉得现在最出风头的就是王晔了，看着那个家伙得意洋洋的在孩子们的欢呼下游上岸，魏达知道自己成为了超级大配角，现在全部的风光都是被王晔给抢了过去。

    魏达和安吉拉两个笑着也是上了岸，而坐在泳池边上的王晔现在在得意洋洋的对着一群小崇拜者在炫耀着，他说着在飞上天的感觉。虽然只是短短的几秒钟。但是对于能够哪怕只是稍微的飞行一段时间，这也是无比的满足的。

    “虽然是屁股稍微的有点麻，但是实际上真的是很刺激很有意思。我跟你们说。一定要注意在空中的姿势，虽然很难控zhì住，但是千万不要趴着，要不然就是脸入水了。”王晔抱着围着一群的孩子们在解释着自己的玩游戏的心得，看起来这个家伙现在是很开心的。

    “跳气垫的时候也是要注意，一定是要同时落在气垫上，要不然肯定就是弹不高。第一次试验还不错。虽然高度很一般但是积累了不错的经验。”魏达觉得很满意，第一次的试验还是很成功的，至于接下来当然是慢慢的增加难度了。

    一直是在游泳的大块头它们也是挤了过来。这几个没有眼力见的家伙就是在一群人身边晃着身子在甩水，这几个讨人厌的家伙也是遭到了一致排挤。哪怕是平时很喜欢和它们一起玩游戏的孩子们，现在也是开始推着大块头它们的脑袋了。

    “它们看起来也是想要玩游戏了，我一直都是觉得它们都是很贪玩的。很明显。现在它们发现了好玩的新游戏了。它们现在按捺不住了。”艾玛好笑的看着死皮赖脸想要挤过来的大块头它们，这几个家伙现在是发现了新的游戏，所以这个时候也是不老实起来了；如果这个时候不带它们玩游戏，那么肯定是不行的。

    “它们确实是很贪玩，但是我现在要考虑好它们的破坏力。虽然气垫很厚，但是我们也是需要考虑到它们的锋利的爪子；虽然它们平时基本上是不会露出爪子，但是我们也是需要小心一点。而且它们虽然是很聪明，气垫也是很安全；但是我们更需要考虑它们跳下去的姿势。如果是身子着地还好，如果是四肢着地。这就可能是有些危险了。”魏达抱着想要爬上跳台的维尼解释着说道，不是它不想让大块头它们玩这个游戏，而是这个游戏其实还是有着一定的危险性的，还是需要让大块头它们学会才好。

    几个人是在不断的讨论，讨论着更加的安全的玩游戏的办法，也是在寻求着更好的经验。现在轮到了安吉拉去当炮弹被弹到空中了，至于魏达和王晔自然是成为了大秤砣了。他们是想要来个刺激的，这一次应该是取得成功的。

    王晔和魏达的体重都是很标准的，差不多都是一百三四十斤的样子；而安吉拉才刚刚一百斤出头，这样的体重其实算是比较苗条了。当炮弹的人当然是轻一点比较好，而秤砣们当然是需要足够的分量一些才更好。

    安吉拉倒是不怕，在得到了孩子们的支持后，安吉拉高高兴兴的爬上了气垫；虽然气垫很软很难走，但是只需要爬到气垫的顶端就足够了。坐在气垫的最前端，安吉拉忽然间觉得有些紧张起来了，但是害怕肯定是不至于的。

    至于魏达和王晔这两个大男人，他们是早就准备好了；至于恐高症，或许有的时候是怕高，但是在玩游戏的时候肯定是不怕高的。所以两个人也是确定好了，一起出发动作也是需要整齐划一。

    魏达从来没有想到安吉拉还是可以爆发出海豚音，猛地砸在了气垫上，安吉拉自然是应声被弹飞起来；这一下确实是有些夸张了，两个人的配合很默契，所以力量自然也是很足。魏达估计起码是有五米左右的高度，看到安吉拉一边尖叫着一边在踢着腿，其实也是很好玩的。

    安吉拉砸进了水里，还好不是脸先入水，这也是很不错了。很安全的着落，一qiē都是十分的顺lì。

    “妈妈，妈妈！”看到安吉拉慢慢的游回来，孩子们开始在泳池边为妈妈加油了；妈妈是最厉害的，妈妈可以飞的最高！

    安吉拉骄傲的亲了亲孩子们，她觉得这个游戏很有趣很好玩；当然得到了孩子们的表扬也使得安吉拉觉得更加的骄傲，虽然被弹飞的时候有些手足无措，但是哪怕是短暂的飞行也是可以使得人觉得无比的畅快！

    “我觉得这个游戏真的是很好玩，现在是不是也轮到我了，你们都试过了。”魏达有些苦涩，艾玛也是按捺不住尝试了一把飞天，也是很不错的成绩；而现在，虽然是表演了三次跳台，但是一直都是以秤砣的身份出现，这也使得魏达很不满足。

    魏达不满足，大块头它们也不满足，因为游戏真的很好玩！(未完待续……)