
    “爸爸，这是在干什么？”小悠趴在爸爸的腿上，小丫头现在很好奇，家里有很多的人跑来跑去，她也是看到了很多的似乎是很好玩的东西。

    “我们家里需要更多的有趣的玩具，爸爸很喜欢和小悠一起玩游戏，爸爸希望小悠可以玩的更加的开心。”魏达亲了一下宝贝女儿，他现在也是开始期待起来了，“家里现在有着很多的有趣的玩具，爸爸准备了很多的有趣的玩具，爸爸从来都是不会让你们失望的。”

    孩子们开心起来了，他们现在当然是最开心的不过，对于孩子们来说，他们现在就是想要玩游戏。这几天现在都是没有去玩游戏，没有去泳池玩游戏，这一直都是孩子们遗憾的事情了；而现在，孩子们终于可以去玩游戏了。

    “我算是怕了你，你这个人是一刻不得消停的。这才刚刚疯回来，我还打算好好的睡一天回回神，你这边就是闹出这么大的动静。”王晔有气无力的被小乐乐拉了过来，泳池这边的动静不小，对于爱玩的孩子们当然是不能错过的。

    “来了就去帮帮忙，先把充气泵检查一下，等下我们先把水上步行球弄好。要是步行球好玩，到时候我们再弄两个悠波球回来。”魏达有些期待，悠波球是现在魏达觉得比较感兴趣的新的玩具，其实水上的步行球，这也算是悠波球的一种。只不过魏达说的，很明显就是山地或者平地的悠波球。也是更高级的悠波球。

    悠波球是通体透明的圆球，在直径三米左右的外球和内部两米左右的小气球之间充满空气，其间由上千根拉条连接。乘坐者从稍有坡度、笔直平坦的草坪上翻滚而下。一般来说，悠波球都设置在郊外大型的度假场，因为那里地形开阔，草木繁茂，又有高低起伏的地势，非常适合这项运动。

    王晔现在都是懒的说魏达了，这个家伙玩起来比孩子们还疯。一天到晚就是想着怎么玩了，孩子们跟着他估计也就是学会吃喝玩乐了。不过魏达的提yì蛮有趣的，悠波球似乎还是很好玩的。他也是有些期待的。

    王晔现在开始忙起来了，忙着和那些送货的销售员交流一番；检查一下游戏设备，然后还是要学会操作和一些安全的事项。这些都不是小事情，都是必须好好的学习的。尤其是这里面还是有着孩子们玩的游戏。再仔细都是理所当然的。

    现在孩子们其实已经是闹了起来了，看到了两个巨大的白色的大气球现在飘在了游泳池上，孩子们都是高兴起来了。孩子们都是很喜欢气球的，不管是能不能飘在空中的；现在看到了大气球在游泳池漂了起来，孩子们就是开心起来了。

    孩子们的开心还在继续，blobjump这个游戏想要玩起来还是需要准备好的；确实是在游泳池边准备了一个四米高左右的跳台，但是这还是需要准备一下的气垫的。这是一个三米长、一米高的大气垫，这是需要足够的坚实和有一定的弹力的气垫。这是需要准备充足的。

    现在孩子们在跑来跑去的，安吉拉她们能够照顾得过来；至于魏达和王晔。现在也是跳下游泳池开始帮着忙了起来。将这个巨无霸的大气垫铺展开来，也是需要快速的充气，这些都是需要做的准备工作。

    孩子们欢呼着在泳池边跑来跑去，对于他们来说现在肯定是很有趣的，因为现在泳池这里开始安装了很多的看起来很好玩的游戏道具了。而大块头它们现在就是在水里泡着了，现在的天气很不错，去玩水还是很有趣的。

    至于大人们现在就是很忙的，魏达和王晔忙着帮着安装这些游戏的道具，他们在检查着设备，他们在研究着这些游戏设备的使用方法。至于安吉拉她们，现在就是在跟着精力旺盛的孩子们乱跑了，这些小家伙们是一刻都不得闲的性格，尤其是现在看到了这些好玩的游戏的时候自然是更加的来劲了。

    充气的过程还是需要比较长的时间，毕竟是一个超级的大型的气垫床；魏达他们就是戴着太阳帽在一边聊着天，要不是因为孩子们在和大块头玩的愉快不愿意回家，魏达肯定是打算回家的，在家里肯定是更加的舒服的一些，不过现在，还是顺着这些小家伙们吧，稍微的晒晒太阳补补钙也算不错了。

    “差不多了，我看现在真的是差不多了！”看到气垫床现在差不多是鼓起来了，其实现在也不需要完全的将气垫床的气彻底的充满，那样会更有弹性不假，但是也有可能会因为充气太满造成一些意外，所以稍微的充个九成左右的气应该就不错了。在一边盯着，魏达也是觉得很有把握的。

    “我觉得也差不多了，看起来还是蛮有意思的！”王晔现在也是觉得这还是很值得期待的，大气垫床已经浮在了水面上，这个三米多长，一米多高的巨大的气垫床看起来还是很气派的，这也是相当的抢眼的。

    孩子们的目光已经是彻彻底底的被这个巨大的气垫所吸引了，气垫已经是铺好了，魏达也是跑了过去认真的将气垫牢牢的固定起来了；现在的大型气垫就像是平摊在水面上的巨大的厚床。

    魏达也是觉得差不多可以去稍微的体验一下blobjump了，魏达对于这个游戏可是期待很久了，现在所有的人都是有些期待的看着这个巨大的气垫了，差不多到了真正的见识一下这个游戏的威力的时候了。

    游戏好不好玩这要试过之后才知道，就像是赛车之类一样，虽然魏达基本上以前是没见过这玩意，虽然这只是在一些视频上看过这些；但是不得不承认渐渐的不少人都认为这个游戏真的是很有趣的。所以对于这个blobjump魏达也是很好奇，他想要看看这个游戏是不是那么的有吸引力。

    孩子们开始欢呼起来了，对于他们来说现在已经是有着太多的有趣的玩具了；首先来说就是那两个巨大的透明的气球，这是孩子们的期待，他们肯定是会觉得这两个气球是最好不过的玩具了，他们会觉得最好玩的游戏或许就是那两个气球。

    看看现在的大块头它们，这几个家伙开始不老实起来了；熊顶气球、猞猁顶气球，这就是他们现在新的乐趣之一。别忘了家里这些的可爱的动物们虽然看起来是高大威猛，它们相对于同类也是处在了基本上成熟的年纪，但是它们也是处在最贪玩的年纪。

    那两个巨大的气球当然是有着巨大的吸引力，可是还是会有一些其他的东西也是有着巨大的吸引力；比如说孩子们本身就是对于家里那个巨大的跳台感兴趣，而现在跳台底下也是开始有着一个巨大的气垫，这也使得孩子们议论纷纷，甚至是孩子们都已经开始准备起来了，他们要开始玩游戏了。

    安吉拉好笑的带着孩子们赶紧回家，她现在已经是有些控zhì不住孩子们了，因为这些调皮的小家伙现在就是在期待着，期待着能够赶紧的去玩水。所以现在，要开始换泳衣了，他们要开始为了更好的玩游戏而做出足够的准备。

    魏达当然是知道这一点，实际上魏达虽然是很喜欢玩游戏；但是每一次玩游戏都是会准备十足的，这样才能够保证得到更多的乐趣，当然也是在更加的安全的环境下玩游戏。魏达一个人的时候还好，比较有把握的事情他就是愿意去尝试，稍微得冒点险也不是不能接受；但是现在有了孩子了，他也是觉得自己胆小起来了。

    其实魏达很享受这样的胆小，年轻的时候、不懂事的时候是无知而无畏，但是现在不一样了，魏达已经快速的成熟了，魏达现在已经有了家室。

    魏达可没有认为自己越来越胆小，只不过潜意识里更加谨慎，对自身性命有了更多的关爱。也知道自己在家庭中的位置。都说年少轻狂，初生牛犊不怕虎，那是因为年轻人身上只有别人给予的爱，还不懂付出。所以胆小是惜命是会爱，是感知到自身责任的表xiàn。

    现在的魏达就是这样，他不会去做自己没有把握的事情；在带着自己孩子们玩游戏的时候他十分的开心，但是他也是会好好的判断一些这些游戏的安全性。这很正常，他会在意自己的安全，但是他会更加的在意孩子们的安全，这才是魏达最在意的事情。

    “我也要好好的准备一下了，王晔去检查一下蹦床，最好是多往水里蹦几次。我再去检查一下大气垫，而且水上步行球也是要去试验一下。不是你就是我，我们现在就是最好不过的实yàn小白鼠了！”魏达伸了伸懒腰，他现在已经是完全的准备好了。

    其实王晔现在也是准备好了，他虽然同样是很喜欢带着孩子们玩游戏，对于这些新奇的游戏很有兴趣。但是有一点必须肯定，他同样是对于孩子们的安全十分的在意，所以现在他也是乐的屁颠屁颠的去做所谓的实yàn小白鼠了，这也是他的责任。(未完待续……)