
    上午玩的很开心，很明显下午的时间也是会继续玩游戏的；现在的话也没必要两家人都是在忙了，中午就是在魏达这里稍微的吃一下就好，就是当做两家人聚餐好了。这其实真的是没有什么需要客气的，就像是孩子们经常跑来跑去，他们经常就是吃饱了才回家的。

    “我老妈就是天天巴不得孩子们吃牛肉，她一直都说吃牛肉能够使得孩子们长的壮壮的。这牛肉吃起来我是不心疼，但是每天都是牛肉，我现在真的是对牛肉没有多少好感了。”魏达和王晔两个是在忙着烤牛肉，家庭聚餐，当然是休闲、惬意为主了。

    “同样，我老妈也是这样。小乐乐每餐都是一小块牛排，他现在都是跟那些小老美一样了，牛肉是主餐了。我就不明白了，没牛肉哪就长不壮了？！”王晔一边给牛排刷着烤肉酱一边在嘀嘀咕咕，吃牛肉、吃牛肉，再美味的牛肉现在也是没了滋味了。

    “不过说实话，孩子们一个个的都是长的结结实实的。你看看小立和小乐乐的小胳膊膀子，小肌肉都是结结实实的。还有小信和小悠，小脸圆乎乎的就算了，一脱衣服就全身小肥肉。”看着开心的在玩闹着的孩子们，魏达觉得牛肉就牛肉吧，反正孩子们都喜欢牛肉。

    王晔也是乐了起来，孩子们现在长的确实是很结实；这里面肯定是有孩子们小时候固有的婴儿肥，但是对于活动量比较大的小立和小乐乐来说。他们的身上确实不是那种虚胖，身上的肉还是比较的紧实的，还是有些小肌肉的。孩子们都是属于那种穿衣显瘦。但是脱衣显肉的类型。

    “爸爸，我需要一个烤玉米！”快快乐乐的举着两个玉米棒子的小悠跑了过来，小丫头小脸肥嘟嘟的，魏达最喜欢的就是亲一亲宝贝闺女圆乎乎的婴儿肥的小脸，“哥哥们都不喜欢，只有我和爷爷喜欢玉米！”

    魏达自然是顺从的将玉米接了过来，孩子们现在胃口很好。也是慢慢的出现了自己很喜欢的一些食物了；小悠这丫头，其实很好养活的，好吃的都喜欢一点都不挑嘴。当然前提是好吃才行。

    看着宝贝女儿哼着歌带着摇着小尾巴的小河马宝宝勇士跑去玩游戏了，魏达笑了起来；孩子们在无忧无虑的成长，这使得魏达很有成就感。小家伙们现在做的很不错，他们一边在快乐的玩着游戏一边成长起来。看着他们的成长。这就是魏达最大的欣慰。

    “你们准备了鸡腿没有？约书亚喜欢鸡腿，如果没有鸡腿，我想晔可能会被殴打！”抱着小儿子过来的艾玛看了一下烤盘，没有鸡腿，这件事情就不行；估计王晔要挨打了，心疼孙子的爷爷会狠狠的教训晔的。

    “我怎么敢不准备鸡腿，要不然我吃饭都是吃不自在。我这儿子就不是美食家，我跟他说了鸡翅更好吃、是活肉。但是他非要吃鸡腿。鸡腿只是看起来比较大，但是不是最好吃的肉。这小子就是能吃。不是会吃。”王晔有些沮丧，他很是希望自己的宝贝儿子学会欣赏美食，但是很明显小家伙吃的很多，但是不一定是最会选择好吃的。

    魏达也是觉得孩子们的品味需要提高一点，只不过现在看起来这绝对是一件很有难度的事情；能吃和会吃是两种概念，很明显现在孩子们都是属于能吃的那一拨，他们似乎是对于吃出意境吃出美味之类的不是很在行，他们还是更喜欢那些看起来很好吃的东西。

    会吃的是美食家，他们是知道并且品尝过美味的、健康的食物的人；而能吃的就是饕餮食客了，这些人更多的就是贪吃、是吃货。很明显，美食家能够吃出美味，他们能够指出这些美味哪里好吃之类的；而饕餮食客，他们得出来的结论就是好吃，让他们说其实很难说出个所以然来。

    小立、小乐乐，再加上小信，基本上可以肯定是属于能吃的那一拨饕餮食客了；这些小家伙经常是吃的满嘴流油，是吃的沟满壕平。但是很明显，你让这些家伙说哪里好吃，这些家伙就是哼哼唧唧了，这些家伙就是典型的猪八戒吃人参果不知啥滋味了。

    倒是小悠这丫头还是有些潜力，小丫头虽然是也是小吃货一枚，但是小丫头经常是会认真地研究，今天的烤肉太老了、这个红烧肉炖的太熟了之类的；虽然这是小丫头的认识，但是实际上小丫头其实还是有着很大的发展潜力的。

    魏达希望孩子们争气一点，不指望他们成为真正的美食家，但是千万不要是那种超级大吃货；喜欢美食当然是好事情，但是实际上这些小家伙也是需要稍微的提高一些品味的。魏达觉得很期待，他要教会孩子们‘会吃’，至于能吃，这些小家伙是无师自通了。

    两个大男人在研究着他们对于食物的一些心得，两个人虽然是谈不上多么出色的美食家，其实他们也是属于能吃的那一拨。但是实际上两个人还是有着那么一点自己的认识，他们还是知道哪些东西比较好吃的。所以现在，为了培养一下小小的美食家，他们自然是需要更加的努力了。

    “不要有那些不切实际的想法了，看看孩子们你们就应该明白，对于他们来说只需要知道哪些东西好吃就行了，他们不需要知道为什么这些东西好吃。”安吉拉好笑的调侃着魏达和王晔，对于这两个大男人的野心她是不以为然，孩子们吃的健康吃的快乐就好。、

    魏达是懒的理会这个没有追求的女人了，孩子们吃的很健康很快乐当然是很重要的事情，但是如果是能够知道为什么好吃，这自然是再好不过的事情。虽然现在小家伙们都是已经有着慢慢的从小吃货向着大吃货的方向在发展，但是魏达觉得还是可以努力一下的。

    小立和小乐乐这对好哥们在骑熊比赛了，两个小家伙野心勃勃的；现在他们都是大孩子了，是可以骑着熊跑起来的。两个孩子野心勃勃，因为可以骑着熊跑起来，那么就是代表着可以很快的骑马了，小家伙们对于骑马现在也是野心勃勃的。

    至于小信，这小子现在老老实实的坐在草坪上；他现在要喂大乌龟里奥吃东西，虽然现在的里奥长大了一些，但是里奥的胃口似乎不是很好，它从来都没有吃掉一整叶生菜，小信就是担心里奥不多吃一点食物就没办法快一点长大了。

    至于小悠，小丫头现在开开心心的抱着肉呼呼的小河马宝宝勇士，小丫头真的是很开心的，以前她一直是在照顾芭比娃娃，而现在的她一直都是在努力的照顾小河马宝宝。小丫头的成绩很出色，勇士现在最喜欢的就是小悠，小河马经常是跟着小悠快乐的跑来跑去。

    大人们现在是在忙忙碌碌的，准备着美味的午餐；虽然只是家庭聚餐，但是这也是需要好好的准备一番的。这确实是需要好好的准备，多弄出来一些美味佳肴也是理所当然的；现在已经是做了不少的好吃的了，但是还是需要做的更多。

    魏达和王晔都是高手了，对于做烤肉他们是十分的拿手的；所以现在可以肯定，他们能够做出来很不错的美味烤肉。看着油光闪亮的烤肉，魏达觉得信心十足，这些烤肉肯定是能够让人满意的。

    安吉拉将烤好的烤肉先端走了，有些烤肉是热的时候更美味；现在的魏达和王晔还是需要继续努力，他们还是站在烤盘前挥汗如雨，这就是他们现在主要的工作。至于孩子们，现在开开心心的坐在草坪上铺好的毯子上，喝着美味的饮料吃着好吃的美味了。

    “你看看，这些烤鸡腿有什么好吃的，虽然肉多，但是真的是没有鸡翅的肉香。”王晔狠狠的咬了一口鸡腿，看到这个家伙吃的很开心的样子，这哪里还是有什么对鸡腿觉得不满意的，他看起来其实也是很喜欢鸡腿的。

    “我觉得鸡翅肉少而且骨头多，吃起来确实不方便。鸡腿就好，大块大块的肉。”魏达点了点头，鸡腿分量还是很足的；“不过我现在还是喜欢烤牛肉，味道更好。到时候我去学学巴西烤肉的技术，好东西我是吃不厌的！”

    两个大男人一边现烤着牛肉，一边也是在聊着天；他们现在对于烧烤之类的还是有着很多的心得的，他们现在还是有着很大的把握能够做好这些的。不是吹牛，魏达觉得现在两家人里面做烤肉技术最好的就是他了，排名第二的就是王晔，这是烧烤的高手。

    “爸爸，喝一点奶茶。”小悠小心翼翼的抱着自己的小杯子跑了过来，爸爸应该喝点水了，爸爸现在烤肉肯定是很热的。

    “帮我把奶茶喝完，我要去吃冰淇淋了！”魏达前一刻还是在感动宝贝女儿的孝敬，但是很明显宝贝女儿只是养成了不浪费食物的好习惯，对于吃不掉的东西，就让爸爸吃掉好了！(未完待续……)