
    孩子们都是喜欢睡午觉的，午餐吃的饱饱的，然后稍微的消化一下，这就是到了要睡觉的时候了。一上午的疯玩，孩子们现在当然也是需要好好的休息一下，这样才能够保证下午精力旺盛继续去疯玩。

    孩子们都是睡在小沙发上，他们不愿意到楼上的卧室里去睡觉，因为他们一睡醒就是要去玩游戏的，在楼上睡觉肯定是不方便的。而且小悠这个小丫头这个时候也是学会了娇气了，午睡的时候不管是抱着大哥也好还是抱着二哥也好，反正小丫头就是想要抱着哥哥睡觉。

    “艾丽这个时候看起来是最喜欢哥哥们的，她平时都是自己玩游戏，但是现在喜欢和哥哥们在一起了。”安吉拉笑着看着抱在一起睡觉的孩子们，尤其是霸道的小立还是挤在最中间一副他是核心的样子，这也使得她很高兴。

    “我觉得等一下我们的大儿子可能是要手麻了，我从来都是不能够理解，孩子们为什么喜欢这样睡觉。最简单的就是大儿子了，抱着弟弟和妹妹，他的手已经成为了小枕头了。”看着小立揽着弟弟和妹妹睡的很香，魏达也是笑了起来。

    “睡醒之后开始向我们抱怨，弟弟和妹妹把他的手压的失去了知觉，或许还会哭。但是等到明天午睡的时候，他还是要将弟弟和妹妹抱着，这样他才睡的最香甜。”安吉拉笑着亲了亲孩子们熟睡的小脸，看着孩子们睡觉就足够了。她不需要午睡了。

    两个人小声的在看着孩子们聊着天，在看着孩子们睡觉；魏达觉得很幸福，尤其是看到睡觉不老实的小信蹬着腿想要挤开一个更大的空间；而核心位置的小立立刻开始镇压起来了。小胖腿压着弟弟不让弟弟乱动了。

    安吉拉和魏达开始忙了起来，小信睡的很香，但是他被哥哥的大胖腿压着自然是睡的不自在，他需要更加轻松更加的舒服的睡觉才行。魏达轻轻的将小立的小腿放了下来，这一下小信舒坦起来了，蹬着小腿找到了一个合适的姿势睡起来了。

    而一直是没有什么动静的小悠也是开始娇气起来了，哪怕是睡着了。但是小丫头也是要抱着人的；所以现在睡在身边的大哥自然是最好的选择了，小丫头两只小手抱着哥哥。至于小立，他是无所谓的。他虽然是个大男孩子，但是睡觉的时候还是要抱着他的大狗熊宝宝的毛绒玩具的。

    魏达和安吉拉现在的任务就是照顾着孩子们，对于他们来说确实是没有问题的；至于魏达的老爸老妈，他们需要午睡一下。上午玩的很疯。现在需要好好的休息一下；要不然有着这么一些调皮捣蛋的孙子、孙女。下午想要陪他们玩游戏真的是吃不消的。

    “达，你的投资怎么样。缅因州的海洋养殖场我看你似乎一直都是没有什么在意，这似乎是有些不对劲。”魏达和安吉拉两个开始看起了电影，现在还是有着很多的好看的电影，也是有着一些经典的电影可以重温，所以两个人有事没事就是会看看电影的。

    “没事，今天只是试试水。你看我的这些研究一直都是这样，前一两年只是学习积累经验。我们的收获需要在之后才能够取得。我想今年的那些鲍鱼品质或许是很一般，但是我可以肯定一点。我没有怠工，我们一直都是在学习着总结着。”魏达搂着安吉拉笑着说道，对于海洋养殖场的事情，魏达可是一直都没有懈怠的。

    “那么在中国的养殖工厂呢？你和晔似乎不是很关心，我甚至都是没有听说过你们提到这些。”安吉拉有些奇怪，魏达和王晔似乎是对于在中国投资的养殖工厂是一点都不关心的，这确实是让人觉得意外，毕竟他们都已经投资了不少资金进去了。

    “跑手续是完成了，现在还是在忙着厂房、设备之类的，所以我们现在确实是不需要太在意这些，毕竟我们不是很懂这些。”魏达虽然是看起来不是很关心工厂的事情，但是实际上这些事情也是在有条不紊的进行，这是可以肯定的事情，毕竟魏达是不会拿钱开玩笑的。

    安吉拉也是放心下来，虽然现在家里的财富确实是不少了，但是她可不会嫌钱多；最重要的是他担心这半年的时间魏达一直在忙着玩，她担心魏达真的是会玩物丧志之类的。而现在得到了魏达的肯定，她自然也是放心下去了。

    “是不是大块头制造出来的噪声？”魏达和安吉拉浓情蜜意的在看着电影，但是一阵呼噜声响了起来；孩子们的睡眠质量不错，但是可以肯定的是如果这些鼾声继续响起，或许就是会有些吵人了。

    “应该是维尼，大块头似乎出去玩游戏了，我不敢保证。你去它们的房间看看，如果是维尼的话就将房门关起来，这样可以保证噪声不传出来。”安吉拉笑着推了一把魏达，大块头和维尼其实都是打鼾的，不过这些家伙一直都是在一楼睡觉，所以晚上它们打呼噜也是不至于那么吓人的。

    看着小悠和小信都是抱着哥哥将小脑袋挤在哥哥的怀里，魏达笑了起来；看起来维尼的呼噜声真的是有些吵人了，现在是需要好好的保证不让孩子们被这些噪声吵起来。

    魏达有些好笑了，孩子们挤在一起睡觉的样子看起来还真的是很温馨，尤其是这三个看起来无比的可爱的小家伙搂在一起的样子，这更加的使得魏达觉得高兴。这是他最骄傲的地方，有着这样的可爱的孩子们。

    到了家里的宠物们的房间，魏达有些好笑了；这是大块头、维尼和太子、王爷以及小河马宝宝勇士以及大乌龟里奥的房间。现在小河马宝宝正心情十分愉快的在自顾自的玩耍着，里奥也是悠闲的爬来爬去。

    至于猞猁们。这两个家伙是一天二十四小时恨不得二十三个小时在睡觉，剩下的那一个小时就是用来吃东西好了。现在这两个家伙就是有滋有味的睡在它们的小窝里，这是铺了高级的小被套的。这里是一个十分的柔软舒适的小窝。至于是夏天会热，别担心，家里有中央空调，卧室的温度还是很适合的。

    而维尼这个家伙，魏达就是十分的无语。

    三年多的时间，魏达还真的是没有发现维尼和大块头有冬眠的先例；这两个家伙是十分的喜欢玩游戏的，吃的饱喝的香。再加上有着足够的游戏时间。所以冬眠几个月的时间，这对于它们来说太奢侈了，冬天睡个一两天的时间就已经是相当的多了。

    真的是有什么样的主人就是有着什么样的宠物。现在家里的这些宝贝宠物的作息时间很明显是和一般的动物完全不一样的。它们是一日三餐不会少，白天基本上就是玩游戏但是晚上会好好的睡觉；至于白天的时候有的时候也是会午睡一下养养神，那就是为了更好的玩游戏。

    魏达笑着轻轻的将宠物们的房间的房门拉上，这里是没有锁的；所以大块头它们想要出来也是能够自己挤开房门的。所以也不用担心这些家伙被困在房间里发狂。现在是为了阻止维尼这个胖家伙的打鼾声了。看着这个家伙当然是不能吵醒它，所以现在只能是指望家里这些隔音很不错的墙和门了。

    “维尼睡的很香，小家伙的胖肚子已经是彻彻底底的鼓起来了，睡的太香了，我捏了很长时间它的肚子都没有反应。”魏达好笑的给安吉拉说道，看着趴在地上睡的很香的维尼，魏达当然是不会错过逗逗维尼的事情了。

    安吉拉也是笑了起来，大块头和维尼都是超级大胖子。它们趴在地上睡觉的时候确实是很好玩；看着两个大家伙大肉团一般的睡在地上，不只是魏达和安吉拉喜欢逗逗它们。就是孩子们也是会经常地趴在这两个超级玩伴的身上装模作样的睡觉。

    “下午还要继续玩游戏吗？我估计孩子们肯定是会闹的，还有那个蹦床和水上步行球孩子们还没有玩，他们对于那些肯定是相当的感兴趣。而且我可以保证，跳水之类的他们也是会相当喜欢。大块头现在应该就是在跳水了，它可是贪玩的孩子。”安吉拉有些期待，也是有些好笑；下午的游戏肯定是会非常的有趣，她知道孩子们肯定是会玩的十分的开心。

    魏达也是很期待的，上午虽然是玩了跳水和blobjump，但是这也是远远不够的；还有更多的有趣的游戏，而且上午的孩子们基本上都是看客，下午的游戏其实还是可以适合孩子们去玩的。魏达很期待，他玩的开心当然是很重要，但是孩子们玩的开心才是最重要的。

    “下午肯定是要去玩游戏的，我怀疑在接下来的几天里我们每天都是有着很长的一段时间会在泳池度过。孩子们不会放过我们的，尤其是下午的游戏真的是很适合他们。”魏达笑着说道，他知道下午的游戏或许才是最受欢迎的，因为孩子们都是可以去玩这些有趣的游戏。

    两个人一边看着电影一边照顾着孩子们，只不过毕竟只是午睡；孩子们虽然是睡着了，但是他们估计是在做着玩游戏的美梦。实际上当开着小兰博基尼的小乐乐大呼小叫的跑了过来的时候，睡在沙发上的小兄妹们都醒了。

    魏达和安吉拉都是有些苦笑起来了，孩子们其实真的是刚睡醒的时候容易发脾气会比较的赖床的；甚至是刚睡醒的孩子很容易是精神恍惚一段时间，但是现在，一听到小乐乐喊着要出去玩，孩子们顿时生龙活虎起来了，他们现在已经开始彻彻底底的准备起来了。

    “妈妈，我要喝牛奶。我要出去玩游戏了，我要喝很大的一瓶！”小信斗志满满，妹妹已经开始在喝牛奶了，现在轮到他了；至于哥哥，哥哥是需要最后才能够拿到牛奶的，这是需要学会照顾弟弟和妹妹，小立和小信都是做的很不错。

    孩子们开始准备起来了，至于大人们现在也是开始要忙起来了；现在就是要准备好，他们也是要疯玩一下午的，这当然是需要彻彻底底的忙起来的。(未完待续……)