
    “爷爷，快一点！”魏光辉满头大汗的跑了回来，本来他还是在放牛的；但是接到了宝贝孙子的电话，虽然放牛很重要，但是宝贝孙子们都说了现在玩游戏就缺他了，当然是立刻马不停蹄的赶回来。

    现在确实就是缺了他一个人了，魏达和王晔都是带着老婆孩子在游泳池这边，而且除了王晔的老妈抱着小孙子坐在太阳伞下，其他的人现在都是坐在泳池上的一个巨大的气垫上，甚至是小悠的那个可爱的小河马宝宝和小信的大乌龟里奥都是趴在气垫上，那就更不要说贪玩的大块头它们了。

    “爷爷，要小心一点，我们不想掉下去！”小悠抱紧了游泳圈在对爷爷说道，坐在软软的大气垫上很有趣，但是一旦有人乱动大气垫肯定是会摇晃，所以不听话的大块头它们被赶了下去，现在在气垫上的都是最听话的人。

    “爷爷，你应该和爸爸一样去跳水！”小立发表了不同意见，虽然还是老老实实的坐在气垫上，但是伸着小手的他似乎是拦着爷爷不让爷爷爬上气垫。

    “爷爷不行，爷爷年纪大了。”魏光辉笑着爬上了气垫坐好，虽然是不知道在玩什么游戏，但是不要紧，只是是孙子们喜欢就好；尤其是小信主动的要求坐在爷爷身边，这更加的使得魏光辉高兴起来了。

    魏达和王晔现在是被排挤的人，也是包括一副无辜样子的大块头、维尼。王爷和太子也是被赶下了气垫，它们现在也是被赶上了跳台。blobjump这个游戏很好玩，但是稍微的尝试一下就好。现在也是需要吸取更多的经验；所以大气垫被拉到了一边，现在是到了跳水的时候了。

    魏达和王晔自然是被排挤了，因为他们是在孩子们看来最厉害的两个人；至于安吉拉和艾玛虽然是会游泳，但是要照顾孩子。王晔的老爸也不会游泳，所以自然是作壁上观；至于王晔和魏达的老妈，这更是照顾孩子们的主力。

    “呐，我跟你们说好了。跳水是可以，但是要听我发号施令，不能一窝蜂的全都跳下去。要不然砸到了就容易出危险。”按着大块头这个不安分的家伙，这个家伙好不容易才爬上了跳台，倒是不怕高；但是这个家伙已经是做出了冲锋的姿态了，它想要立刻玩跳水的游戏了。

    魏达和王晔是在努力的安抚着这些不安分的家伙。好在跳台是花了大成本建起来的。所以十分的坚固不用担心被这些重量级的选手压塌。现在就是需要和这些不懂事的家伙说好，要不然下饺子一般的全都去跳水，肯定是容易出事。

    “王晔，你先去示范一下。”王晔现在自然是主力，先去跳水示范，要不然他肯定是搞不定跳台上这一群跃跃欲试的贪玩的家伙。

    王晔志得意满的走在了跳板的最前面，这是固定的跳板，不像是那些跳水比赛的那种有弹性的跳台；这也是魏达他们放心让大块头它们上来的原因。要不然不要说大块头它们害怕了，就是魏达也是觉得站在那些专业的跳板上有压力的。

    “现在是到了家庭跳水大赛的时间了。现在掌声响起来！”清了清嗓子，王晔开始调动气氛了；这自然是得到了一直的欢呼声，坐在旁边气垫上的两大家子人开始欢呼着，尤其是孩子们的欢呼声更加的响亮。

    “我现在表演一个难度系数”王晔卡壳了，他平时是不看跳水比赛的；至于他求助的对象魏达，他只知道跳水是讲究什么压水花之类的，系数啥的也是不懂；所以他求助的对象是选错了，那么就算了自娱自乐不必那么讲究。

    “系数不要在意，空中抱膝一圈半！”得意洋洋的王晔挥手、亮相啥的是做的很出色；然后是在孩子们的期待当中准备出发了，这一次肯定是很要很争气才行。

    刚才可是说好了，跳水最精彩的、得到了最高分的人是可以吃到很多的冰淇淋；至于评委当然就是气垫上的那些观察家了，从一分到三分，得到总分最高的人就是冠军。

    ‘砰’的一声落水，王晔得到了很多的嘲笑；空中抱膝没能成功，转圈也不成功，所以这就是很遗憾的脸先入水。

    “晔的总得分是三分！约书亚一分，艾玛一分，还有爸爸的同情分一分！”安吉拉报出了王晔的得分，这也使得刚刚浮出水面的王晔一副心灰意冷的样子，这个低分实在是太让人沮丧了。

    “我要上诉，这是黑哨、这些裁判肯定是收了钱的！”王晔拍着水表示不满，虽然动作没能完成，但是从四米高的跳台上落下也是勇气可嘉，这怎么看都是不只三分的。

    “抗议无效，赶紧离开，你身后的运动员们已经是准备好了！”艾玛一锤定音，这是她和孩子们沟通好的，很明显这一次的有暗箱操作倾向的跳水大赛的冠军已经是基本上预定了，王晔注定是炮灰一般的存zài。

    王晔灰溜溜的到一边去了，排在他身后的就是太子这只猞猁；赶紧的开溜比较好，要不然被那只胖猫给追尾了，那就是出大事了！

    “太子，GO！”魏达拍了拍太子的屁股，早就不耐烦的太子顿时冲了起来；魏达真的是觉得这个家伙是傻大胆，居然还是做出了腾空扑出去的动作，看着这只傻猞猁在空中惊慌失措的样子，魏达笑了起来。

    太子肯定是没事的，这个家伙的水性其实是很不差；只不过或许是稍微的呛了点水，这个家伙浮出水面的时候一副有气无力的样子，现在老老实实的趴在救生员王晔的身上了。

    “太子，最后得分二十分。除了两个爸爸一分。孩子们都是满分三分！”安吉拉再一次的报出了分数，虽然太子在空中张牙舞爪的样子看起来是完全的惊慌失措；但是表xiàn的生动活泼，所以得分自然是很高了。

    太子的表xiàn使得王爷受到了教训。等到王爷入水的时候就是很小心，猛然失控的汽车一般的冲出去；虽然是优雅的跳水，但是得分也不高，只有十五分。

    接下来就是重量级的跳水运动员了，看着傻乎乎的大块头憨头憨脑的站在跳台的边缘望着水，几个人都是笑了起来。这个家伙刚才闹的最厉害，但是现在看起来是有些打起了退堂鼓。好像有些高，跳水也是有难度的！

    大块头似乎是有些犹豫了，回过头了迟疑的看着魏达。也是低着脑袋看了看跳下去的太子它们；这个家伙现在真的是很犹豫，它很明显是那种虽然是闹出了很大的动静的存zài，但是也是那种很有可能是关键时刻掉链子的存zài。现在这个家伙就是这样，很关键的时候看起来是有些底气不足了。

    似乎是发现了这里还是很安全的。所以大块头还是很放心的；这个家伙也是猛烈的咆哮一声。这确实是很有气势的，毕竟算起来也是基本上完全成熟的猛兽了，这可是三岁多的大公熊了。这个时候的大块头很有气势，咆哮的声音甚至是让人觉得害怕。

    千万不要对大块头抱有太高的期待值，虽然这个家伙的咆哮声气势很足；但是这个家伙还是很小心的跑了出去，这完全就是一个大秤砣一般的笔直的落进了水里，这丝毫不好玩或者说是没有美感，完全就是在表演落水嘛！

    虽然是很狼bèi的掉进了水里。但是大块头似乎是在这个时候因为反应慢了半拍，它现在是感觉到了跳水真的是很好玩了。它摇晃着大脑袋钻出了水面。这个家伙还是很厉害的，刚刚的爬上了岸就是立刻朝着跳台的楼梯跑了过去，它爱上了跳水的游戏；至于跳水动作的评分，现在的大块头是丝毫不在意的。、

    维尼出发了，看着大块头安然无恙而且似乎是兴致勃勃的想要再玩一次；维尼当然是不需要任何的犹豫，气势汹汹的奔跑，这似乎是能够引起跳台的震撼。这个家伙伸出两只大前爪，这个动作很美，就像是癞蛤蟆那样的起跳；虽然是肚子先落水，但是对于有着厚厚的脂肪的维尼来说完全是没问题的。

    维尼现在的得分基本上是第一了，可爱、勇敢，虽然是砸起了很大的水花，但是这就是自娱自乐的游戏，不需要那么的正规。所以它得到了评委们给出的高分，一共拿到了二十三分的维尼基本上是锁定了胜利。

    “你给我在一边等着，等我喊你的时候才可以跳水！”看着大块头圆头圆脑的样子，看着这个家伙还想要继续跳水；魏达赶紧拦住这个贪玩的家伙，刚才还说害怕的要命，现在居然是一副迫不及待的样子，这实在是让人觉得相当的无语。

    魏达昂首阔步的站在了跳台前，孩子们开始欢呼起来了；魏达觉得空中转个两圈屈膝之类的应该是很拉风的，他也是在得意洋洋的炫耀着。只不过魏达没有注意到，磨磨蹭蹭的跑到了跳台前的大块头轻轻的用脑袋一顶，魏达的话戛然而止，他只是惊慌失措的落水了！

    “零分！”安吉拉不客气了，这是一个很烂的动作，必须垫底！

    “呀，大块头你”原本还是想要和探头探脑的大块头好好的理论一番，但是看到大块头猛然间做出了要跳水的动作，魏达是知道了，大块头是迫不及待以为已经发出了讯号，现在还是赶紧的开溜吧！

    维尼得到了第一，它会有很多的冰淇淋；这样的大夏天吃到冰淇淋，这肯定是很有趣的。而两大家子人也是玩的很开心，刚才的blobjump本来就是很有趣；而且再加上刚刚结束的趣味跳水，这些都是很好玩的游戏，一大上午大家都是玩的很开心。

    不过现在不能继续玩了，因为还有别的事情要做；比如说吃饭，也是因为不能一直都是泡在水里。所以还有一些其他的游戏，等到了吃过了午饭休息一番之后再来，好游戏也不能一口气就是彻彻底底的玩腻味才行。

    魏达觉得自己的安排还是不错的，现在也确实是到了吃饭的时间了；所以现在需要好好的休息一番了，一行人也是开开心心的回家了！(未完待续……)