
    快乐的就是这些孩子们了，小立和小乐乐这两个穿着泳裤光着膀子的小司机意气风发，他们都是有着最好的车车。而且现在载着弟弟和妹妹，这也使得两个小司机更加的高兴了；这是典型的高富帅，开着豪车去游泳池玩游戏，小家伙们做到了。

    玩游戏了，孩子们当然是很开心的；上午的游戏就是很有趣，孩子们还是有些意犹未尽。现在小肚子饱饱的，再加上睡了一觉，当然是更加的有精神了，孩子们也是野心勃勃，他们下午要玩的更开心，甚至魏达都是听到了在开车的两个小司机在盘算着要跳水了。

    “我和要汤姆一样，我会掉进水里。我要蹬蹬蹬，然后我就飞起来了，就一下子掉进水里了。”小立的话使得魏达愣了好长片刻，虽然小立现在说话很清楚，但是毕竟只是三岁多的孩子，说话其实还不是特别的容易懂。

    魏达总算是知道了，这就是《猫和老鼠》里的场景了，比如说猫跑的太快忽然要掉下去的时候，基本上两只腿就是小飞轮一般的转动可以保证片刻的空中停顿。孩子们现在被动画片误导了，现在就是在研究着怎么去模仿那些动画片里的角色了，他们在研究更可爱更好玩的游戏方式了。

    和这些孩子讲什么万有引力定律什么的那是不可能的，魏达现在只能用孩子们现在还小不可以去跳水这样的理由了；所以这也使得野心勃勃的孩子们开始闹了起来，他们可是对于下午的游戏期待了很久了。但是没有想到爸爸会让他们失望。不过虽然是不能从跳台上跳水了，但是爸爸也是说了会有其他的好玩的游戏，这也使得孩子们能够接受了。

    魏达痛苦的捂住脸。他觉得这一次真的是不知道说些什么才好了。

    泳池上浮现出来一个摇头晃脑的大棕熊的圆脑袋，大块头现在是彻彻底底的落水狗了；原本蓬松、光滑的皮毛彻彻底底的乱了，最重要的是这个家伙看到了一大群人过来，咆哮着爬了上来。看起来似乎是以为有人要和它抢跳板了，它需要多去跳一次，这样才能够更沾光。

    看着大块头咆哮着冲了出来，看着这个家伙努力的伸着四肢以肚皮落地的姿势砸进了水里；魏达忽然是有些担心了。这个家伙这么跳水拍的难道就不疼？或者说不能任由这个家伙瞎胡闹下去，要不然真的是很有可能会有危险的。它起码是跳了一个多小时的水，看起来摇头晃脑的很满意这个游戏。是个彻底的傻大胆！

    大块头玩的很开心是不假，但是这也是给魏达提了一个醒；这些家伙就是长不大的孩子，它们总是那么的贪玩。所以以后还是需要稍微的注意一点，这样才能够更加的保证不出意外；这是魏达应该做的事情。绝对不能任由这些调皮捣蛋鬼任性的瞎胡来。

    “下午我们的游戏是玩水上步行球和跳床。你们要听话，这些游戏都是你们可以玩的。”魏达笑着抱着想要逃跑的孩子们，看到了游戏玩具，孩子们当然是一窝蜂的想要去玩游戏，他们现在哪里还有心情在这里等着；只不过魏达到底是眼疾手快的抓住了这些小家伙，他可不想搞砸这些事情。

    “那个大皮球里面是可以坐人的，你们可以在大皮球里慢慢的爬。只不过可能站不起来，会摔跤。现在让伯伯去给你们示范一下。这会很有意思。”看着孩子们排排坐，看着孩子们心不在焉的提着水。魏达只能让王晔去示范一下，这样会吸引孩子们的注意力。

    虽然这个时候的王晔真的是很想和魏达交流交流，凭什么就是他去做实yàn小白鼠；但是想想还是算了，估计最后得出来的结论还是要去，所以就装作是自愿过去的好了，这样还是有些面子的。当然，他其实也是很好奇的，看看这个水上步行球是不是那么的好玩。

    “大块头，你和维尼去给我把大皮球顶回来，全指望你们了！”王晔虽然是过来玩，但是还是带着一些巧克力补充体lì的；现在用巧克力的贿赂，再加上早就学会了指使这些小苦力，所以这是张口就来，伸着手指着早就漂到了泳池中央的大步行球说道。

    大块头和维尼是开心的，顶皮球这件事情对于它们来说很有意思，更何况还是吃到了好吃的巧克力；这两个憨憨傻傻的家伙噗通噗通的下水了，虽然指望它们老老实实的将皮球顶回来有些困难，但是不断的指导就够了，总比自己下水强的多吧。

    魏达和王晔都是知道怎么玩这些游戏的，起码他们是拿到了使用说明书的；两个人还是很有底气的，现在他们信心十足的准备在孩子们面前展现一下自己的能力了。当然，现在的王晔是实yàn小白鼠，魏达还是坐镇指挥的。

    拉开了步行球的密封拉链，王晔立刻的钻了进去；至于这个时候的魏达，自然是立刻拉上拉链了，这就是大功告成了。其实这些步行球看起来操作是很简单，但是也是需要更加的小心的；要注意密封性、要注意里面的空气度。

    “爸爸，爸爸！’小乐乐在这个时候自然是最开心的，虽然看到了爸爸是被关到了大气球里，但是他当然是不会慌张的；拍着小手的小乐乐被爷爷拉着，要不然这个兴奋的小家伙说不定就是要蹦到泳池里去了。

    王晔本来还是有些得意的，想要在孩子们面前展现出自己的光彩的一面；但是这个步行球真的是很难控zhì的，这就是站在圆球的里面。十分的光滑不说，而且也是因为是在水面上无从借力，所以王晔彻底的尴尬起来了。他现在很丢人。

    “哈哈！”看到王晔狼bèi的滑到，看到王晔根本站不起来；魏达是幸灾乐祸，好在王晔去做了实yàn小白鼠。所以他不需要在这个时候丢人了，他留给孩子们的肯定还是最伟岸的印象。至于王晔，现在是痛并快乐着的在挣扎，而且还是有些丢人的。

    “王晔，你争点气啊，这气球只能一次性玩二十分钟左右，你不要给我表演一个摔二十分钟的跤！”魏达在大肆的嘲讽着王晔。步行球虽然是充满着空气，但是密封性很强，当然是不能一直都是让人待在步行球里。

    “你不要给我得意。待会就是你了！我的现在，就是你不远的将来！”王晔现在也是一身汗了，急的；从钻进步行球里的时候就是在不断的摔跤，现在他根本不敢动了。一动就是控zhì不住平衡的在不断的摔跤；看着孩子们开开心心的在蹦来蹦去。王晔觉得自己现在真的是丢人丢到家了。

    魏达才不管这些呢，现在看到了王晔在丢人就足够了；对于魏达来说，有的时候看到别人的痛苦真的是值得开心的事情。现在王晔的表xiàn很不错，魏达觉得很快乐。其实孩子们现在也是很开心的，看着伯伯都不会走路了，只会在大皮球里滚来滚去，孩子们当然是很开心的。

    “孩子们，这个游戏好不好玩？”看着孩子们开心的笑脸。魏达还是觉得气氛不够热烈，他现在需要成为主持人了。需要来调动一下气氛，“来，我们给伯伯加油，让他不要再摔跤了！”

    “加油！加油！”孩子们卖力的开始欢呼打气起来了，他们都是希望伯伯能够更加的厉害一点，能够可以不要再摔跤了；可是伯伯真的是一点都不厉害，现在只会摔跤了。

    本来王晔是野心勃勃的想要踩着步行球横渡游泳池的，但是现在他根本没有动弹什么；所以魏达笑着下水了，王晔认输了，还是将这个家伙从大皮球里放出来吧。

    “爸爸，你怎么办啊？你一直在摔跤，你不会走路了吗？”看着爸爸满头大汗的从大皮球里钻了出来，小乐乐忧心忡忡的看着爸爸。

    “不是爸爸不厉害，是这个大皮球真的是走不起来，谁进去都是要摔跤的。等一下让你二爸也是钻进去，二爸也是会摔跤的，到时候我们一起嘲笑二爸。”王晔有些汗颜，魏达那小子居心不良，丢人的事情自己全都做了。

    看到王晔狼bèi的样子，孩子们笑的很开心；大人们其实同样也是笑的很开心，王晔的父母笑的都是直不起来腰，本来还是有些心疼钱。这个泳池扩建再加上买这些东西都是花了不少钱，但是现在看到孩子们玩的很开心，这些钱花出去都是值得的。

    “孩子们，快点给我加油。亲一下我给我力量，快点排队！”魏达摩拳擦掌，他也是跃跃欲试了；只不过魏达还是需要一点动力的，孩子们的鼓励才是最重要的。

    孩子们开始排队起来了，小悠抱着爸爸就是狠狠的亲了一口；接着就是小信、小乐乐，小立这个大哥自然是垫底的。只不过当看到小悠抱着小河马宝宝凑过来的时候，魏达只能无奈了；算了，接受河马宝宝的香吻好了。

    “让你臭显摆，这一下是赚到了吧！”王晔开始幸灾乐祸起来了，小立和小乐乐去抓大块头和维尼了，它们也是要亲一下爸爸的。所以魏达现在，只能是带着满脸的口水了，他的助威团实在是太庞大了，以至于现在都是稍微的有些负担和压力了。

    “千万不要怕，都是在水上，就算是摔倒了也不疼。不要急，就是摔几个跟头而已，没什么丢人的！”最不希望魏达出风头的就是王晔了，这个家伙刚刚才丢了人；所以现在不要指望这个家伙给魏达加油，泄气才是他应该做的事情。

    要不是孩子们在一边，魏达真的是恨不得对王晔饱以老拳；但是现在算了，还是需要注意影响的。

    看着这两个大活宝在表演，孩子们自然是加油助威了；但是大人们都是笑了起来，这样也好，这些长不大的男人们有的时候不仅仅是家里的顶梁柱，更是家里的开心宝。看着他们这样的瞎胡闹，其实真的是很有意思的，就让他们这样闹下去好了！(未完待续……)