
    “你们一定要听话，不要害怕。摔倒了也没关系，这不会疼。千万不要惊慌，爸爸会保护你们的。”虽然前一刻还是十分的丢脸，但是现在的魏达还是一副专家的姿态在教育着孩子们；水上步行球很有趣，现在也确实是到了让孩子们这个玩游戏的主力们上场的时间了。

    “爸爸，我不会哭的，我一直都不会哭！”小悠举着小手信誓旦旦的说道，只不过这个小丫头就是一个小骗子，家里平时哭的最多的就是她了。

    “真是勇敢的小家伙，爸爸为你骄傲。但是这个游戏先要让哥哥们去玩，哥哥们更大一些，让他们去看看游戏好不好玩之后才能够轮到小悠。”魏达笑着抱了起来小丫头，当然这个时候先让小子们上场了；至于宝贝女儿，在看看前面的情况之后再做出决定吧。

    小立现在是最高兴的，弟弟和妹妹现在只能羡慕的看着他；虽然有的时候小立是哥哥要学会照顾弟弟和妹妹，但是做哥哥也是有好处的，这样的新游戏肯定就是他先玩了。小家伙板着小指头，认认真真的对妈妈重复着要注意的事情了。

    魏达教了小立不要在大皮球里乱蹦，要慢慢的小心的轻轻的爬；就算是摔倒了也不要怕，不会掉到水里的，爸爸会很快的把他给抱出来的。小立点着小脑袋，他看起来还是对于这个游戏还是很期待的。

    至于说魏达抱着小立一起进大皮球，这件事情魏达只是想想就算了。根本不靠谱。在水上步行球当中，大人未必都是能够很好的掌握好平衡。别看魏达现在似乎是玩的不错，但是一个不小心或许就会摔得七仰八叉；再加上如果多了一个小立。那么肯定是更加的不容易掌握平衡，这还要考虑到小立一旦乱动肯定是会造成魏达很难掌握平衡。

    如果在大皮球里摔倒，在那么一个小小的空间里真的是很难保证魏达不撞伤宝贝儿子，所以魏达也只是想想，他肯定是不会带小立一起进去，还是小家伙一个人玩更加的靠谱，他在旁边看着就足够了。这才是最靠谱的事情。

    很开心的小立和小乐乐都是得到了允许，他们可以先去玩大皮球了；而两个小家伙也是开始闹腾起来了，对于玩游戏很期待。所以也是要准备好。准备，自然是热身了；看着这两个可爱的小家伙开始练功了，大人们都是笑了起来。

    “小立，注意节奏和呼吸。乐乐。动作舒展开来。”魏达抱着手看着这两块小朽木。这个时候知道讨人欢心了，平时练功的时候一个个的都是偷奸耍滑的。

    “我就纳闷了，这两个家伙跟着你学了快两年的时间了，真的是没多少进步。花架子吧现在？我和我老爸聊了很多次了，这小子就是气死人的德行，有好东西不知道珍惜！”王晔虽然是一副嫌弃儿子的样子，但是看到胖儿子可爱的样子，这自然是眉开眼笑。

    “练功有点天赋的就是小信了。其他的都是在玩。等到他们长大一点就好，不过说老实话。这几个孩子都是算不上骨骼清奇的。到时候看看你家小天天，我觉得好像还是最有天赋的，不过现在没长开，说不准。”魏达笑着拍了一下耍宝的孩子们的小屁股，现在去玩游戏吧！

    抱着小立将他放进大皮球里，拉好了密封拉链，看着小立蹲在皮球底部小胖手抱着脑袋一动也不敢动的小模样，魏达和安吉拉两个也是笑了起来，看起来小家伙的适应能力还是很不错的，他看起来对于这个新环境还是比较满意的。

    刚刚进了步行球的小立没有乱动，因为他之前看到了爸爸和妈妈一动就会摔倒；只不过在小立慢慢的感觉到了安全之后，他肯定也是会有些不老实的。他也想像爸爸那样可以踩着大皮球慢慢走，他也想像妈妈一样慢慢的在水上爬。

    只不过小立显然是高估了自己的能力，他似乎也是忘了爸爸先前的叮嘱了；猛的直接的站了起来，毫无疑问这样一动肯定是会失去平衡的。看着小立一下子直接的摔倒，魏达心里一紧；不过好在是在水上，摔倒也不会疼。

    本来魏达还是有些担心小立摔倒后会怕，尤其是现在的小立根本站不起来，每乱动一下就会引起步行球的滚动，小立也是会再一次的摔倒。看到小立根本站不起来的只能一次次的摔倒，甚至是会因为步行球的翻滚就差在步行球里滚起来了，魏达也是松了一口气。

    小立的表xiàn很不错。虽然是根本站不起来只能乱打滚，但是他的心情很不错的在咯咯的笑着，显然这个游戏还是很喜欢这个游戏的，他现在还是很高兴的。哪怕是现在站不起来，但是小立第一次接触这个游戏，可是还是感觉到充满了乐趣。

    隔壁的小乐乐也是差不多，小家伙现在也是滚成了一团；不过孩子们都是很有勇气的，虽然一直是在摔跤，但是没有哭闹没有害怕，反而是很开心的笑着想要继续玩游戏，这个摔跤的游戏真的是很好玩的。

    “爸爸，你是大笨蛋，我是小笨蛋。”差不多三分多钟，魏达就将步行球拉到了水边；刚刚拉开密封拉链，钻了出来的小立抱着的大腿就在笑，“我都站不起来，它不准我站起来。”

    魏达和安吉拉都是笑了出来。别看小立是摔的有那么些狼bèi，但是也是很正常；步行球大人都未必是能够玩的转，那么对于小孩子们来说也是有着很大的挑战性的。而且小立虽然是一直在摔跤在乱滚，但是小立一直都没有慌张，要不是因为魏达将他抱出来，说不定小立还是要继续在里面玩一下的。

    “哪个叫你不听我的话。叫你不要站起来，叫你慢慢地爬，结果你不听。那就只好打滚了。”魏达捏了捏小家伙的小胖脸，这个小家伙还是有那么一些不老实的。”

    “我忘了，不记得了。”小立理直气壮的伸手拨开魏达的手，嘟着小嘴的小立有些委屈，刚才一摔跤真的不记得爸爸说了什么了，“爸爸，我还要玩。这个游戏很有趣。”

    “现在轮到了弟弟和妹妹玩游戏了，我们每天只可以玩一会儿。而且你看，太子它们都是在排队。你应该守秩序要学会排队。”安吉拉笑着抱着宝贝儿子说道，家里的人很多，大家都是很期待这个游戏的。

    “那爷爷和奶奶怎么不玩游戏。”小立板着小手算了半天没有算出来自己要到什么时候才能再玩游戏，但是他知道妈妈没有说让爷爷和奶奶玩游戏。

    “爷爷和奶奶不喜欢玩这个游戏。他们有些害怕还需要小立多努力示范一下。你学好了这个游戏。然后再去教爷爷和奶奶好不好？”安吉拉亲了亲小家伙的小脸，这是一个好孩子，最知道关心家里人的好孩子。

    小立开始跑起来了，跑去找爷爷和奶奶了；小家伙现在很厉害的，他可以去玩大皮球这个游戏了。所以小家伙现在也是要炫耀，虽然只是一直在摔跤，但是他知道自己可以变的更厉害的，他现在要向爷爷奶奶炫耀自己的厉害了。

    小信和小悠现在也是很开心的。两个小家伙兴高采烈的爬进了大皮球里；虽然小家伙们先前看到了爸爸和哥哥都是在摔跤，但是他们可不会害怕。两个小家伙很开心。他们也可以像哥哥那样的大孩子一样玩游戏了，他们现在已经成为大孩子了。

    只不过相比起野心勃勃的孩子们，他们只是野心勃勃，在能力上暂时还是有些稍微的欠缺；这确实是让人无奈的，看着小悠用力的一按步行球的内壁，看着步行球猛的一滚，小悠自然是摔了个四脚朝天，她也是重蹈覆辙了，她现在也是和爸爸、哥哥一样成为小笨蛋了。

    至于小信，也是好不到哪里去；小家伙现在也是连滚带爬的状态，虽然小家伙们事先都是被叮嘱过。但是说起来容易做起来难，孩子们几次摔跤下去，现在就是忙着大呼小叫了，他们现在哪里还能够记住事先爸爸妈妈的叮嘱，他们现在都是在不断的摔跤和想要爬起来当中挣扎了。

    “我们一家都成为了笨蛋了，大笨蛋和几个小笨蛋。”魏达开心的抱着玩的满身大汗的孩子们，小信和小悠虽然是有些热了，但是还是很开心的趴在爸爸的怀里，两个小家伙都是在嘀嘀咕咕。他们都是对于第一次跑到大皮球里面去走路觉得十分的开心。

    “爸爸，为什么我站不起来。我最厉害的，我都不摔跤的。”小信忧心忡忡的，他是可以走路的，是可以跑的很快的；但是现在站不起来了，他只会摔跤了。

    “都是一样的，这个游戏就是让人不会站起来走路的。我们以后一定要好好地学习，这样才能够保证才能够更好的在有困难的时候站起来。”魏达耐心的在给孩子们解释着怎么更好的去走路；但是他发现自己失败了，因为最好的老师显然不是他。

    大块头和维尼注定是不能去玩这个游戏的，它们太重了；但是太子和王爷可以，它们的体重会过关。这两个家伙也是很聪明的不知道亮爪子，它们钻进了步行球之后就是在慢慢的爬动着。

    到底是野兽，是四肢着地的；王爷和太子的表xiàn让所有的人瞠目结舌，对于它们来说，虽然步行球的翻滚的速度很快，但是可以肯定的是它们也是可以四肢飞动。很明显，步行球前进的速度越来越快，而猞猁们毫无疑问的是不会摔倒，它们能够保证平衡。

    现在孩子们现在全都是在为猞猁们欢呼了，它们的表xiàn让所有的人都觉得不可思议；甚至是那些家伙一直都是家里的懒鬼、笨蛋的代名词，而现在，这些家伙一鸣惊人，它们取得了了不起的成绩，它们才是这个时候最了不起的存zài！

    魏达确实是傻眼了，很明显这个时候最厉害的就是猞猁们了；很明显，魏达不应该小看家里的任何成员，因为他知道了，每个人都是有着自己的了不起的能力的。说不定什么时候就是可以一举成功的，会彻彻底底的爆发的！(未完待续……)