
    魏达现在很开心，一大家子人真的是十分的开心；这两天家里人一直是在玩着一些游戏，泳池的扩建以及一些游戏设备的添设使得家里人可以彻彻底底玩的开心起来。这两天确实是在玩游戏，玩的十分的开心。

    “很高兴你能来到这里做客，凯利。”虽然魏达一直是在家里玩，但是有一点可以肯定，该做的事情他都是在做的，比如和凯利一起商量的投资珍惜动物养殖的事情。

    “达，很高兴见到你。你的家很棒，我觉得在这里肯定会很有趣。”凯利笑着说道，他来魏达这里一方面是打算继续沟通，也是为了来找点有趣的事情，“我在德克萨斯州也是有着一座大型牧场，我很喜欢这里。当然，既然来到了德克萨斯州，我没有理由不来做客。”

    魏达笑了起来，凯利确实是在德克萨斯州有着一座面积超过三万英亩的大型牧场，甚至是他在德克萨斯州的牧场远远不止一座。只不过那座大型牧场离阿比林算不上很远，而凯利实际上也是一个很懂得享受生活的人。

    虽然这个家伙很低调而且一直都是不喜欢接受媒体采访，但是这个有着浓密的大胡子的中年人偶尔会和一大帮朋友以及家人在周末时来到牧场打猎或垂钓，在晚上他们会打打扑克牌，喝喝波旁威士忌。

    “苏珊和孩子们在沟通，她们或许也会过来；但是我不敢保证，或许孩子们有自己的事情要做。我就是需要好好的休息和放松一下。这段时间可不轻松。”接过魏达递过来的啤酒，凯利舒舒服服的坐在沙发上说道。

    “欢迎，不过我想你的女儿们不一定愿意过来。这里没有太多的有趣的地方，甚至是购物都需要去沃斯堡或者达拉斯。不过我想你的小孙子可能喜欢这里，他会喜欢这里的玩伴。”魏达还是知道的，苏珊是凯利的妻子，他们有着三个女儿，当然和魏达的父亲年纪差不多大的凯利现在也是抱孙子的年纪了。

    “是那个家伙吗？它可是真善忘。”看着趴在地上无精打采的大块头，凯利自然是知道为什么孩子们会喜欢这里。

    “它受伤了。昨天它偷偷的跑去玩跳床，结果摔了一跤。虽然不严zhòng，但是我已经将它抓住了。它需要反思一下。”魏达笑了起来，看着魏达坐了下来，大块头无精打采的趴在了沙发边；当然这不是讨好魏达，是为了按摩。

    看着魏达一边聊着天一边轻轻的踩着大块头。凯利笑了起来；他觉得如果自己的宝贝外孙看到了这只可爱的大棕熊。或许孩子们就不会愿意回田纳西州了，这里真的很有趣很好玩。

    “我听说你有自己的威士忌酒厂，我想我们会有很多的共同话题。这是我的啤酒厂生产的啤酒，很不错。”魏达得意的炫耀着自己的啤酒厂生产的啤酒，啤酒现在的产量、品质都是不错，这当然值得炫耀了，“我和我的合伙人在加州也是有着一个红酒庄园，我会送给你一些不错的珍藏品。很美味。”

    凯利当然是知道魏达有着酒厂，在和魏达合作之前早就简单的调查了；但是越聊越觉得魏达这个家伙不仅仅是深不可测。也是觉得自己十分的庆幸，这绝对是一个相当的出色地合伙人。

    啤酒厂，主要原料的啤酒大麦是自己动手研究出来的；红酒庄园也是这样，葡萄都是不断的经过改良的。所以无论是啤酒还是红酒，品质都是非常的出色。或许红酒现在还是只是名气一般，但是啤酒就不一样了，毕竟这玩意儿很多的人都喜欢。

    魏达现在就是很喜欢炫耀一番，啤酒现在名气越来越大了；基本上可以说是市场上能够量产的最好品质的啤酒之一了，这当然值得魏达炫耀一番了。当然，作为老板，魏达还是有些特权的；自己喝的啤酒基本上都是最顶级的，是一般来说市场上没有的真正的精品。

    确实是收了小河马宝宝，魏达也是将这个家伙当做了建立私交的小礼物；效果很不错，起码现在的魏达和凯利两个人的关系很不错，这里面当然是有投其所好送了小河马宝宝这个‘重量级’礼物的原因。实际上就是这样，礼物受到了一致的欢迎。

    至于投资的事情，这也是需要好好的计算一下的；实际上就是这样，交情是一回事，但是投资的事情上就是另外的一回事了。虽然两个人的私交可以说是相当的不错，但是在生意场上，该怎么办就怎么办，这是不会有任何客气的地方。

    在和凯利合作的事情上，魏达对于美洲野牛的技术肯定是不会提供的；而凯利也是不会拿出来他一些有着领先的技术和经验的一些项目。这些其实都是再正常不过的事情了，作为商人，他们首先是需要保证自己的利益，这是再正常不过的事情。魏达肯定是不反对的，他也是能够理解的；实际上魏达做的不错，他也是这么做的。

    “爸爸，我们回来了！”小立的大呼小叫声自然使得他成为了未见其人先闻其声的代表了，小家伙玩的很开心；光着膀子的小家伙穿着小泳裤、撒着小拖鞋快乐的跑回家了，“爸爸，我今天跳水了，我最厉害了！”

    魏达抱着扑出来的胖儿子，小家伙现在很开心，魏达当然也是很开心了；孩子们现在每天最喜欢的游戏之一就是去游泳池了，在那里孩子们是会疯玩很长的一段时间，直到爸爸或者妈妈要求他们回家的。

    “怎么可以这么没有礼貌？没看到伯伯在家里吗，要知道先叫人。”魏达笑着抱着胖儿子，当然魏达也是需要让学会礼貌。

    这一下小立是看见了，那个很友好的伯伯；小信和小悠也是跑回来了，尤其是小悠很喜欢凯利伯伯，因为凯利伯伯送给了她可爱的小河马宝宝勇士。所以凯利得到了孩子们的欢迎，他得到了孩子们表示喜欢而愿意拿出来分享的巧克力。

    “我可以保证，这绝对不是我偷偷给他们的。”看到安吉拉的白眼，魏达立刻伸手；这不对劲，孩子们的巧克力糖之类的每天都是有限制的，这确实是很美味，但是有的时候吃多了不好。

    美国的牙医其实是相当好的工作，每个人对于牙齿也是相当的重视；魏达一家当然也是有私人牙医的，孩子们的糖果能吃多少也是有着一定的限量，要不然家里的巧克力之类的，不要说孩子们了，就是大块头和维尼这样的棕熊都是会因为糖吃多了而坏了牙齿。

    “爸爸，这是哥哥给我的。我昨天没有吃糖，所以你不可以拿走。”小悠趴在巧克力糖上不让爸爸抢走糖果，小丫头很喜欢糖果。

    “我没有偷拿糖果，我好几天都没有吃糖果了。我不喜欢吃糖果了，我现在喜欢游泳。”小立立刻知道了，现在是到了他发言的时候了。“妹妹最喜欢巧克力豆了，我都给妹妹了。”

    魏达有些意外，看起来小立开始慢慢的改变了；并不是每个孩子都喜欢吃甜食的，小立现在就是不喜欢巧克力了。魏达觉得小丫头稍微的多吃一点糖也不错，他才不像是那些牙医一样有着严格的限制；这是孩子们喜欢的，这就是最重要的。而且有一点可以肯定，这是好哥哥喜欢可爱的小甜心妹妹，所以多吃一点巧克力完全没问题。

    “大块头一个，我一个，妹妹一个，维尼一个。”小悠和小立开始分巧克力了，大块头现在精神很好，看不出来受到了轻伤；有吃的，那么也就不需要去按摩了。

    看着两个可爱的孩子和两只贪吃的大棕熊趴在一起认真的分着巧克力，大人们都是笑了起来，这样也很好，很美好很幸福。

    “这是勇士吗？它可是男孩。”看到小肥猪宝宝一样的勇士甩着小尾巴欢快的跑来跑去，凯利有些意外；说实话，他原本认为魏达应该是不断的求助的，但是没有想到魏达可以这么好的照顾它。

    “勇士虽然是男孩，但是照顾它的是女孩。而且你也看出来了，勇士的皮肤相对来说有着那么一些红，所以你应该知道，它在孩子们看来就是可爱的漂亮的女孩。而傻乎乎的勇士，虽然是每天都是戴着蝴蝶结，但是还是屁颠屁颠的跟着孩子们跑来跑去，它也是玩的很愉快。

    和凯利聊着天，也是稍微的提及了一下他们的投资的事情；看着孩子们在愉快的玩着游戏，看着孩子们开开心心的成长，魏达也是很开心的。对于他来说，这样的生活很惬意很舒适，他很喜欢这些，他也不想做出什么改变，就是保持现状，这样足够了。

    虽然现在的悠闲的生活让人很享受，但是很明显对于魏达来说事业上的进步是不会影响这些的。魏达需要自己在舒舒服服生活的时候，他的事业需要继续的进步；对于魏达来说，这样其实是很不错的，这样也是让人相当的享受的。

    所以这一qiē，这都是不影响的，魏达知道找到最好的平衡。(未完待续……)