
    “二爸，你和爸爸一样，你也好笨啊！”小乐乐拍着小手在魏达面前蹦蹦跳跳，“你都不会走路，你都站不起来了，只会打滚，羞羞羞！”

    看着小家伙在划着小脸在作出‘羞羞’的姿态，蹲在地上的魏达抬起头来看了活蹦乱跳的小家伙一眼，叹了口气，抱着自己的脑袋无脸见人了。而且小乐乐也就算了，不省心的儿子们现在也是对自家老爹冷嘲热讽，实在是坑爹的孩子。而这个时候的安吉拉也是终于忍不住的‘扑哧’一声笑了出来，这也使得魏达感觉到更加的丢人，这一次是彻彻底底的丢人丢大发了！

    “怎么啦，丢人丢的蛮狠的？”魏光辉笑呵呵的看着魏达坐地堤岸上一副我谁都不想理的姿态，对于自家儿子这不断的去想着找点新鲜的玩意，他其实也没有什么意见；魏达能赚钱，而且说起来除了在这样的小玩意上是有着不小的玩心，但是总的来说真的不算是什么大手大脚花钱的。

    “爷爷，爸爸站不起来，就是在大球里打滚，爸爸好笨的！”小立举着手主动的说道，魏达彻底的无语的看了一眼小立；这不帮自己掩饰就算了。还是在这里主动地揭发，魏达觉得自己现在是真的很受伤，本来就丢人了，还要被宝贝儿子一次次的嘲笑！

    大口大口的喝着老爸端过来的冷水，这需要降降火气；实在是太憋屈了，这个水上步行球看起来还是蛮好玩的。但是怎么就这么难控zhì了？！

    丢人丢大了的魏达狠狠地几次深呼吸，也是在不断的给自己打气；他才不觉得自己丢人。这只是准备不足而已，再加上毕竟是有些经验不足。所以才会造成一点那么小小的意外。其实魏达也是厚着脸皮说，自己其实很快的就找到了办法，只不过看到安吉拉和孩子们高兴，所以是在故意逗他们开心。

    魏达是不管其他人信不信了。他觉得这样说起来会让自己舒服不少；这一次也使得魏达找到了不少的信心，阿Q什么的都没关系，自己舒坦了一些总算是能够抬起头来了。至于在这个时候还是有着一些人在稍微的调侃一下，没关系。现在的他已经有了一颗钻石心，是刀枪不入的状态。

    不过在这个时候魏达也确实是积累了更多的经验。现在的他也是知道了如果去更好的掌握在步行球里保证身体平衡；第一次进步行球弄的灰头土脸很大的一部分原因是因为自己没有经验，也是因为有些大意。但是现在的魏达肯定是不会有这样的想法了。现在的他知道了步行球的厉害了。

    “我们两个这一次要是再丢人，那我看就待在步行球里面不要出来了。兄弟，我们两的一世英名就是在这一次游戏里了！”买了两个步行球，这一下也使得魏达和王晔这两个丢了脸的爸爸们可以同时的出发。他们需要在哪里跌倒在哪里站起来。

    “我有点压力。是怕你！我们待会分开一点，假如你摔倒了也不至于碰到我。我真的是丢人丢大了，小乐乐一点都不省心。还好小天天现在还小，我要不然更丢人！”王晔有些庆幸，还好自己是两个孩子；魏达三个孩子都不省心，估计受伤更严zhòng。

    不怕神一样的队友，就怕猪一样的队友；王晔就是猪队友！

    这个家伙在这个时候不但不打气就算了，这还是在泄气。这要是放在战场上就是动摇军心。这是要斩立决的！猪队友，魏达觉得自己真的是郁闷。这都是什么事啊？！

    看着这两个家伙在认真的研究着，也算是因为有了一些经验；所以不需要担心，魏达和王晔的老爸能够帮着搞定这些事情，而且安吉拉和艾玛其实也是可以帮忙的。进入水上步行球肯定是没问题的，根本不需要担心什么。

    魏达和王晔是需要找回面子了，也是需要在孩子们玩游戏之前彻彻底底的掌握这个游戏的技巧；这可不是一件简单的事情，看看他们前面的表xiàn吧，真的是惨不忍睹。但是没办法，他们现在就是最好不过的试验小白鼠，哪怕是再丢人，他们还是需要继续去丢人的，这是他们的责任和义务。

    和老爸简单的说了一下，魏达也是打算继续挑战步行球了；其实这也没有什么好感觉到丢人的，这只不过是一个比较的有趣的玩具，魏达也不见得会因为一次在步行球里有些狼bèi就不愿意在挑战之类的，他觉得这个游戏其实还是蛮有意思的。

    深吸了一口气，魏达直接的钻进了步行球；安吉拉笑嘻嘻主动的立刻拉好密封拉链，两个人的配合还是很默契的。至于这个时候的孩子们再一次的拍着小手，他们的表xiàn也是不错，在为爸爸加油。虽然爸爸刚才很不厉害，但是谁让他是爸爸呢！

    虽然大皮球是稍微的有点晃悠，但是慢慢的蹲了起来的魏达也是很不错的掌握好了身体平衡；慢慢的半举着手掌握着身体平衡，这一次的魏达表xiàn的很不错，起码是没有造成大皮球的晃悠，他也是摆脱了在更多的人面前直接的摔倒或者爬不起来的尴尬。

    稍微的松了一口气的魏达也是放心了。这一次虽然是站了起来，但是魏达可不会满意；步行球可不只是站了起来就足够的，魏达还是打算去稍微的尝试一下更加的有高难度的事情，去打算真正的在步行球里享受水上漂的乐趣。

    双手轻轻的扶着面前的皮球的内壁，右腿轻轻的抬起；虽然是稍微的有点晃悠，但是还是很不错的掌握了身体平衡。轻轻的踩了一下前面的皮球的底部，虽然再一次的稍微的晃荡了一下；但是很不错。皮球也是稍微的轻轻的转了一点。

    这一次的尝试可以说是很成功的，魏达的表xiàn也是相当的不错的基本上是掌握了能够很好的操作步行球的基础，这也给了魏达更多的信心。他觉得自己这一次是扬眉吐气了，是要一扫此前的丢脸再一次的大发神威成为了不起的魏达了，他觉得自己还是很有把握能够做到这些的，他觉得自己现在终于是厚积薄发了。先前的丢人只是成功前的小小的考验，阳光总在风雨后嘛。

    第一次尝试成功也使得魏达有了更多的信心，在这个时候他也是不会客气了；因为他已经找到了最好不过的办法了，因为他已经掌握了能够很不错的使用步行球的办法了。

    右脚、左脚。魏达在这个时候有节奏的慢慢的轮流的轻轻的踩着大皮球的底部，双手也是轻轻的扶着皮球的内部掌握好平衡。大皮球的推进速度真的不快，但是在大皮球慢慢的在水里前进。这也使得安吉拉和孩子们高兴的拍起来巴掌，他们都开始欢呼了，这真的很厉害很有趣。

    大概是沿着泳池前进了十几米，魏达也是笑着让老爸拉开拉链钻了出来；玩的兴致勃勃的魏达心情真的是很好。得意的看了看安吉拉和孩子们。他可是还记得刚才安吉拉和孩子们对自己的一次次的嘲笑。而现在他可以说是再一次的成为大英雄了，他还是很厉害很了不起的。

    王晔那边的状况也差不多，虽然或许没有魏达这么顺lì，但是也不差了；那个家伙也是精神抖擞，虽然摔了几次，但是还是成功的踩着步行球在前进，他也是找回了场子了！

    “其实只要不摔倒就好，一摔倒可能就很难站起来。千万不要慌张。就算是摔倒了也是要慢慢的站起来。这样才不会像我前面那样直接的打滚站不起来。”魏达抱着在不断的给自己灌着迷魂药的小悠，现在他在耐心的给安吉拉传授一下自己的经验。好东西当然是不可能只是自己一个人玩，看到安吉拉也是跃跃欲试，魏达当然是会让自己的小娇妻来尝试一下。

    “你等下不要怕，动作轻一点、慢一点。没掌握好平衡就不要动。我在这边给你看着肯定没事，放心好了。”看到安吉拉也是深呼吸准备好了，魏达笑着将小悠放了下来，给安吉拉竖起了大拇指，看着她钻进了大皮球，魏达也是迅速的拉好了密封拉链。

    安吉拉倒是没有大意。因为魏达先前大意了之后的教训是很惨痛的；别看魏达第二次玩这个步行球是很顺lì，但是第一次可是相当的狼bèi的。安吉拉小心的抱着膝盖蹲在大皮球里，足足差不多一分钟左右，安吉拉才是小心的慢慢的趴在大皮球底部。

    她才不会像魏达那样直接的站起来，因为她知道魏达很厉害身体很好；其实爬着慢慢的摁着大皮球前进也是很不错很保险的，安吉拉觉得自己现在还没有太多的经验，还是步步为营踏踏实实的比较好。

    安吉拉的选择确实是很不错。虽然是不如魏达那么潇洒，但是胜在稳健，而且也是很有乐趣的；步行球也是开始‘劈尖斩浪’在水面慢慢的前进了，这也使得孩子们带着小玩伴们这几个小跟班拍着小手得意起来了。

    这真的是一个很不错很有趣的新鲜的玩具，起码看得出来安吉拉还是很高兴的，从大皮球里钻了出来，俏脸上也是带着意犹未尽的兴奋的神色，她看起来还是真的很想再一次的去尝试这个有趣的游戏，她觉得自己现在也是有了一些经验，她相信自己其实是可以表xiàn的更好的。

    艾玛也是一样，她和安吉拉都是比较成功的，没有像魏达和王晔那样第一次玩游戏的时候十分的丢人。这就是男人们存zài的必要性了，丢人的时候让他们出去，再加上这些男人需要总结出来更好的经验，所以接下来老婆孩子们才能够更好的玩游戏！

    “轮到我了。爸爸，轮到我了！”安吉拉还是在兴致勃勃的说着自己的一些感受，小立抱着魏达的大腿举着小手在表示着自己的存zài感。

    那是当然的，虽然这个游戏看起来稍微的有点挑战性，但是魏达对于自己的孩子有信心，最重要的是小家伙对于这个游戏也是充满了期待，他觉得这个游戏肯定是很有趣很可爱的。(未完待续……)