
    孩子们现在自然是最开心不过的了，他们今天刚刚接触到了很多的好玩的游戏，他们觉得这一天玩的很开心，接下来肯定还是可以继续玩游戏的。家里的玩具越来越多，孩子们当然开心；玩具永远都是不会嫌多的，多多益善才是最正确的。

    魏达买这些玩具器材可是和孩子们打了商量的，这是需要孩子们都集资的；所以孩子们的零花钱也是小小的缩水了一点，但是出于对爸爸的信任，孩子们都同意了。而现在，他们都知道爸爸没有骗他们，家里真的是多了很多的好玩的游戏。

    看到了这两个白色的透明的直径两米左右的大气球慢慢的飘在了水面上，其实孩子们早就来了兴趣，拍着小手蹦蹦跳跳的指着这个大气球在吵着，这真的是一个很有趣的好玩的游戏。只不过刚才是在玩其他的游戏，而现在终于是能够看到了大气球好玩的地方了。

    孩子们虽然是很好奇很期待，但是现在只能眼热。这个大气球真的是很可爱，但是孩子们现在不能去玩；而大块头它们几个没有那么老实的，在看到了魏达稍微的松懈了一下，几个家伙一溜烟的跳进了水里，一个个的用脑袋顶着皮球就想要乱跑。顶皮球好玩，而且王晔刚才的表演也使得它们期待起来了。

    大块头它们几个现在根本不需要去刻意的教它们怎么去玩一些玩具了，它们很聪明的知道该怎样去玩有趣的游戏。现在只要这个大气球飘在水面上。它们就是能够玩的很开心。虽然海豚啥的会顶小皮球，虽然大块头它们现在顶着的球大的过分，甚至也是因为球太大了根本没办法推着走。但是它们几个是真的玩的很开心的。

    魏达是真的有些无奈。家里这几个调皮鬼有的时候真的是让人头疼；毫无疑问，现在的魏达就是有些头疼，虽然步行球是看起来足够的厚实和坚韧，但是说到底也只是比较特殊的材质做成的，而大块头它们几个这是明显的撒欢上瘾了，这可不是什么好事情。

    “呀，赶紧的给我回来。等下！”魏达气的直跳脚，赶紧的朝着大块头它们几个大喊起来，现在这几个小家伙虽然是顶的磕磕绊绊。但是还真的是将步行球顶出去了一点；魏达这可是准备钻进大皮球呢，但是险些一脚踩空掉进水里。

    大块头它们几个有些委屈，这还没有玩玩具呢就被阻止，这可是让它们觉得是很不满的；虽然是一个个的很想玩新玩具。但是还是要听魏达的话。所以几个湿漉漉的小家伙也是屁颠颠的游回岸。它们现在只能继续期待和等待了，也该轮到它们玩游戏了。

    “爸爸，大块头它们不听话，大气球还没有吹好是不是啊？我帮你抓着它们不许捣乱，我是好孩子。”小立很是狗腿的凑了上来，就差抱着魏达的大腿直接的说她是好宝宝最听话了，所以这个大气球她是可以玩的。

    “等下就轮到你们了，让爸爸先知道怎么玩这个游戏才行。爸爸不可以让你们冒险的。爸爸需要知道这个安不安全。”魏达笑着揉了揉宝贝儿子的小脑袋，小家伙的小心思他当然是知道的；别的游戏不敢说。但是这个水上步行球只要盯着一点，孩子们肯定是能够玩的。

    孩子们开始欢呼起来了，这个游戏他们是可以玩的；这当然是一件十分值得开心的事情，所以现在需要去让爸爸玩游戏，接下来就轮到孩子们了。至于大块头它们，这下完蛋了；小立、小乐乐、小信和小悠，四个孩子跟别抓着大块头、维尼、太子和王爷；这些捣蛋鬼现在没办法去捣蛋了，爸爸就会可以去玩游戏了。

    这个步行球会是好玩具肯定不假，但是这样的玩具操作起来也是需要稍微的注意一点；魏达当然是知道自己现在的身体很好，但是有的时候不一定是需要去逞能而去做这样的冒险的事情。

    “你们几个给我老实一点啊，这个大皮球不能用爪子推的，小心一点。”大块头它们几个也需要稍微的教育一下，虽然这样的大皮球用通俗一点的话来说就是皮糙肉厚很是耐操，但是难保大块头它们几个是玩的开心了用爪子划拉，用牙齿咬的。这样一来再厉害的玩具也是架不住这些猛兽的攻击的，所以哪怕现在孩子们抱着这些家伙，但是还是要教育一下。

    心疼玩具是一回事，魏达也是会担心这样的巨大的皮球如果一旦是真的被大块头它们几个弄破，那么真的是很有可能会让大块头它们几个受伤。所以现在的魏达是需要去让大块头它们知道，魏达是肯定会让大块头它们去玩这个球的，但是也是会让大块头它们明白，玩这样的玩具大球真的是需要小心，千万不能乱咬一气。

    魏达是在耐心的教育着大块头它们几个，他要让大块头它们明白这个玩具球不可以咬，不可以抓；魏达也是很放心它们几个的，如果你不说这些，魏达它们几个玩疯了或许是会去按照自己的野性子稍微的去那么搞点小破坏，但是现在的魏达已经是一再的叮嘱了，那么它们几个肯定也是明白的，这个大皮球可以玩，但是要绝对的爱护，根本不能去咬之类的。

    既然它们几个现在是看起来似懂非懂已经明白了一些事理，那么魏达也是放心起来了；看到大块头它们一个个的望着大皮球一副垂涎三尺的样子，魏达也是不打算继续阻止了。读课文它们现在懂事了，也是因为这毕竟是玩具，玩具最大的作用就是在玩游戏的过程中给人带来快乐，而不只是眼馋。

    魏达打算是来点高难度的，刚才实yàn小白鼠王晔的表xiàn使得他总结了一些经验；现在就不要在泳池边缘了，朝着水深一点的地方去好了，这样也不怕撞到了泳池的边边角角了。

    现在万事俱备只欠东风了，魏达已经是准备好了；魏达快速的钻进了水上球，王晔也是笑着拉上了密封拉链。

    这一下孩子们高兴起来了，孩子们拍着小手在跳着，他们也是知道了这个大皮球是可以用来装人的，这样的游戏才是最好玩的，绝对比拖着大皮球到处跑更加的好玩。而大块头它们几个真的是傻眼了，它们虽然是很聪明也是很厉害，但是这样的游戏方式似乎不允许它们这样玩啊，它们只能顶着大皮球在泳池里乱跑。

    魏达得意洋洋，只不过大皮球里毕竟是球体，虽然魏达的身体素zhì很不错，但是在这样的一个空间里。想要完全的掌握平衡也不见得是简单的事情，他现在也是知道了王晔的苦处了。不是不想努力，是真的做不到啊！

    本来魏达还是打算去站稳之后潇洒的朝着安吉拉和孩子们摆摆手示意自己特别的厉害，但是现在的他有些后悔了，他太低估了水上球的难以控zhì，也是高估了自己的能力，所以可以说是‘满身疮痍’了，也是十分的狼bèi。

    魏达刚刚想要站起来，但是‘砰’的一声摔倒了；玩水上球。平衡感和身体的控zhì能力真的是很有讲究的。魏达的平衡感其实也是不错的，但是他有些想的太简单有些大意，再加上在这样的水上球当中很多的时候动作真的不能太大，否则这就是自找麻烦。

    魏达现在就是这样，虽然他是想要站起来，但是用力过猛自然是造成了水上球的小小的翻滚；而毫无疑问的，魏达也是直接的摔倒了。而摔倒了之后想要找回平衡站起来真的是比较麻烦的事情，虽然魏达是手脚并用想要爬起来，但是造成的结果就是陷入了‘恶性循环’。

    皮球在不断的滚动，魏达的双手一按球部的内壁；结果就是推得大皮球一滚。自己好不容易才掌握了那么一点平衡，但是现在立刻就成了四脚朝天再一次的摔倒。小心翼翼的半蹲起来，看起来也是稍微的掌握了一点平衡；但是谁知道自己的身体重心可能有些靠后，这一次大皮球也是再一次的翻滚，魏达毫无疑问的也是再一次的真正的四脚朝天了。

    魏达觉得这肯定是打开的方式出现了错误。这完全的不在自己的预料当中啊，这完完全全的就是一个巨大的错误啊，这不应该是他出现的姿态，他不应该是这么狼bèi的，绝对是不可能这么狼bèi的！

    王晔好笑的将大皮球拉了靠岸，打开密封拉链；魏达立刻就是一脸无地自容的爬了出来，这一次是真的有些丢脸。在大皮球里魏达可以说是输了一个底朝天，他根本没有掌握身体平衡，所以看起来就是在大皮球里不断的一次次的打滚，就是这么狼bèi。

    刚才孩子们的笑声其实才是最刺激人的，看着爸爸在大皮球里只会摔跤，这也使得孩子们觉得十分的开心。他们现在都知道了，这是一个会让人不断的摔跤的大皮球，一个十分的好玩的大皮球。

    至于王晔，现在是毫无疑问的在冷嘲热讽了，他刚才就是被魏达这样的嘲笑，现在当然是要还回去了！(未完待续……)