
    魏达的枪法很不错，虽然不能保证是每一发都是正中红心，但是也是可以保证自己的枪法十分的不错。

    FN-FNC卡宾步枪一个弹夹三十发子弹，再加上柯尔特巨蟒两个弹夹的十二发子弹，可以说魏达还是玩的十分的尽兴和开心的。有些天没来玩枪了，不过虽然是有些手生，但是还是能够保证很不错的命中率；魏达觉得自己没有理由不满意，收集的这些枪也算不上是明珠暗投。魏达很有成就感，现在他也算是枪术高手了。

    “看起来你的枪法真的很不错，我想我们可以一起去打猎。我有自己的私人猎场，我知道你也喜欢打猎，欢迎你能够来做客，我想这样肯定会很有意思。”凯利有些感慨，魏达的枪法确实是很不错，看起来这个家伙不仅仅是爱好者了，甚至是可以去一些枪支俱乐部了。

    “我在密苏里州的开普吉拉多也有农场，那里种植着很多的高质量的草坪，那里的景色很美。当然，那里也是有着一片很不错的森林，我想你或许也可以过去。”魏达笑呵呵的，打猎的事情他当然是不会反对，尤其是和一些不错的朋友一些有水平的朋友一起去，那自然是更加的有趣。

    两个人开始讨论起来了，等到了狩猎季的时候一起去打猎；虽然在私人猎场打猎也是很有趣，但是去野外打猎自然是更加的有趣。所以两个人也是约好了，到时候叫上几个朋友。大家一起去落基山打猎，那里有着更多的野兽，那里也是有着更多的乐趣；对于这些爱好打猎的人来说。当然是需要偶尔的找点刺激来了。

    魏达和凯利是在商量着去打猎，但是现在真正的小猎手已经出发了；小立这个小家伙现在是信心满满的，爷爷在开着高尔夫球车，西毒和刚刚叫过来的郭大侠、黄大蓉它们开心的在高尔夫车旁跑来跑去；至于金雕们，它们在前面带路，它们已经是发现了猎物。

    “小立，有一只兔子是不是够了？”金雕飞行的速度太快了一点。再加上要考虑带着宝贝孙子，而且高尔夫球车的速度其实也不是很快的。

    “不行，还需要一只。家里人很多不够吃。”小立兴致勃勃的，小家伙现在可是对于兔子没有什么怜悯之心，起码是对于这些灰兔之类的不感兴趣，它们只是用来做红烧兔子肉才好。而且小家伙不只是懂得谦让和照顾弟弟妹妹。也是会为自己谋福利，“我还需要一只大肥兔子，要不然兔子腿是弟弟和妹妹的，我和爷爷、奶奶都没有兔子腿吃。”

    既然宝贝孙子想到了这些，魏光辉当然是没有理由反对了；一只兔子不够分，那么再抓一只好了。现在的抓兔子的主力可是金雕们和牧羊犬，他只是负责开车而已所以根本不需要担心什么；当然，如果宝贝孙子喜欢。骑着马在牧场追一天都可以，反正一定是要抓到兔子才行。这样宝贝孙子就能够开开心心的吃兔子肉了！

    在这个牧场，兔子们的生活真的是很艰难；首先来说这里有着不少的牧羊犬，虽然这座牧场很大，但是时不时出现的狗鼻子，这就使得这些兔子压力山大。最重要的是天上经常在盘旋的两只金雕，它们是更强大的存zài；哪怕是牧场很大，但是它们还是能够发现兔子。

    当然，虽然这里的敌人很多，但是还是有着不少的兔子想要在这里生存。人为财死鸟为食亡，其实兔子也是这样；这里的牧草很美味，对于兔子们来说当然是不能错过的。如果能够躲开那些猎手的追捕，兔子们可以保证吃到最好的草，也是可以长的膀大腰圆。

    至于魏达，那是发现了兔子就是斩尽杀绝的；牧场主都是这样，兔子会打洞，会伤到草根。所以一旦发现，那么自然是不需要客气的立刻干掉；虽然现在天上飞的地上跑的都有，可是这样还是不能将兔子们赶尽杀绝。不过这样也好，兔子谈不上太多影响不了牧场的发展，而且也是能够不时的提供一些兔子肉，所以魏达也是很大度的。

    魏达和凯利现在就是忙起来了，骑着马去追金雕了；有着这么两个醒目的家伙存zài，魏达当然是能够很快的追上小立的。看着小家伙欢呼的在牧场奔跑，看着宝贝儿子得意的大笑着从郭大侠的嘴下拎着灰兔的两只大耳朵，魏达就是笑了起来。

    “爸爸，我们抓到了两只兔子了！”宝贝儿子骄傲的展示着自己的战利品，在高尔夫球场上绑着两只垂死挣扎的兔子，很明显这两只兔子是逃不掉了，现在被绑的严严实实不能动弹不说，也是被金雕和牧羊犬攻击，它们现在已经是处在了垂死的边缘了。

    魏达和凯利稍微的玩了一会枪，至于小立也是抓到了兔子，这也算是很满意了；只不过很明显现在还是不能这样，还要去牛群那边一趟。看看牛，骑骑牛其实也是这一次来牧场的原因；魏达可是要炫耀，炫耀全美最好的牛群，这可是属于他的产品。

    “爸爸，怎么有没有看到大力王和平天大圣。”骑在马上的小立望着前面的牛群，又没有看到家里的那两个大牛，这使得小家伙有些担心；这些牛长的都很像，但是小立应该是认识大力王和平天大圣的。

    “爸爸也没有看见，我们再找找。”魏达也是觉得很意外，这边是野牛群，可是这里面没有大力王和平天大圣的身影；其实这两个家伙在一些细微的地方自然是能够发现与众不同，其实更简单的就是在野牛群当中个头最大的两个家伙肯定是大力王和平天大圣。

    凯利现在就是在直摇头了，也是在和牛仔方亮交流；他其实也是有养不少的野牛。但是绝对没有这样的出色的野牛，这么大的规模。看看这边的野牛看起来是十分的温顺，这一qiē的感觉都是让他这个行家觉得是错觉；而且很多的人现在都是知道市场上有一种顶级的牛肉是根据美洲野牛和安格斯牛杂交而来。可是很多的人努力了，但是取得的成绩几乎是没有。

    “大力王，是爸爸来了！”魏达抱着小立骑着马上，野牛虽然不是被圈养，但是也是稍微的控zhì一下，反正是不能让这些脾气暴躁的家伙跟安格斯牛太接近，要不然损失就大了；小立现在看起来是很兴奋。扯着嗓子在大声的喊着大力王它们。

    魏达一手控着马缰一手抱着宝贝儿子，小家伙现在很高兴，这可不只是因为在找大力王它们。也是因为现在骑着马跑了起来，小家伙最喜欢的一件事情就是骑马跑起来。

    大力王和平天大圣威风凛凛的出现了，这两个家伙就是牛群当中的王者，所以当它们出现的时候。自然而然的就是其他的野牛纷纷的退开。而这两个家伙其实现在不是在野牛群当中。它们跑去了品质很不错的安格斯母牛群当中了，这两个家伙是真的色迷心窍了。

    看到了大力王和平天大圣，这个时候开心的不只是小立；黑马王子也是很开心的，它可是在还小的时候就是和大力王它们一起开开心心的在牧场乱跑的，它们是最好不过的玩伴。因为现在不常在一起住了，所以玩的时间很少；但是到底是一起长大的，关系那是杠杠的。

    “平天大圣肯定又打架了，它不是好孩子。”小立有了新的发现。平天大圣这个坏孩子肯定是出去打架了，它的身上有伤痕。

    魏达有些心疼了。虽然现在这两头大野牛平时是很少去家里的，但是这不代表魏达不关心这两个家伙；看到平天大圣的肚子上似乎是有些划伤，这肯定是打架时候造成的。魏达没办法去责怪牛仔们，因为美洲野牛一旦想要打架，那么绝对是控zhì不来的，是太危险的事情。

    没办法，野牛本身就是有些好斗的性格；虽然大力王和平天大圣早早的就是占据着牛群当中霸主的地位，但是有些野牛会感觉良好，它们会认为自己有机会去抢到霸主的位置。所以现在，只能是无奈了，希望这个家伙打架的时候多赢一些好了。

    好在只是小伤，根本不会影响平天大圣；魏达笑着拍了拍这个大家伙，也是在教着这个家伙一些打架的技巧，不管是它听不听的懂，魏达这个做老大的自然是要为自己的小弟考虑，反正是不能看着自己的小弟吃亏。至于打架，打架打赢了就是好事情。

    “你看起来和它们的关系真的很不错，它们甚至是愿意听你传授的打架的技巧。”凯利开着玩笑说道，看着这一个大人在和两只巨大的野牛一起讨论着打架的技巧，凯利真的是笑了出来。

    “它们都是很聪明的，你看看。我刚才和它们说的是打架的时候要一鼓作气的干掉对手，它们听懂了。而且表示不只是要一鼓作气的干掉那些挑战者，而且还是需要让那些家伙的勇气彻底的消退，要打到那些家伙再也不敢生出挑战的心思。”魏达笑着夸奖起来了大力王和平天大圣，这是两个聪明的家伙，对于打架很有研究。

    在牧场玩的很开心，魏达也是简单的介绍着自己的牛群；这一头头的牛可都是绿油油的美金，魏达觉得这样很不错，牧场的发展现在根本不需要自己担心，现在已经是彻底的成熟了。魏达现在只需要等着收钱就好，只要自己不乱指挥，牧场甚至不会出现任何的经营上的失误。

    “对了，你有私人飞机，可以给我提供一些意见吗？”两个人在聊着天，魏达忽然间想起来了，凯利的私人飞机可是最顶级的，魏达对私人飞机可是眼馋很久的，“我一直都是想要一架私人飞机，给点不错的意见吧。”

    “这可不是一件简单的事情，但是我想对于你来说肯定是没有问题。实际上如果有着两千万美金，那么完全可以有着一架很不错的私人飞机。当然，如果你的要求更高一些，或许需要投入更多。”凯利笑了起来，有着一架私人飞机，这对于很多的富豪来说也是身份的象征！(未完待续……)