
    看着孩子们在大口大口的吃饭，魏达很开心；孩子们的胃口都是顶呱呱的，小家伙们吃的很多不要紧，关键是孩子们只要能够快乐的成长起来就好。

    半大小子吃穷老子，魏达觉得没有压力；虽然家里确实是有大大小小的不少的吃货，好在魏达自己觉得还算是能够赚点钱，要不然还真的是会有些压力。孩子们对于好吃的是来者不拒，其实他也好不到哪去；再加上还有大块头、维尼它们这几个贪吃的存zài，这自然是更加的可以肯定一点，那就是好吃的真的是不能少。

    凯利在这边待了两天，到底是大富豪大忙人，过来和魏达联络一下感情，也是需要对一些合作的事情确定一下。只不过一qiē都是朝着比较顺lì的方向发展的时候，那么自然也是可以心情愉快的回家了，他的任务完成了，那么自然是不需要多待下去了。

    而克里斯，这个家伙倒是待了几天；待着他的未婚妻在认真的选着地皮，魏达就纳闷了，这一块地其实谈不上是有多么美丽的景色，其实都是差不多的。所以这些家伙爱瞎操心，那么就由着这些家伙去吧，反正魏达是觉得这些事情对于他来说没有压力的。

    魏达现在是在研究着他的私人飞机计划了，虽然私人飞机这玩意儿确实是相当的高大上，魏达现在其实手头上不见得是有着那么多的资金。但是也是可以提前参考一下，而且私人飞机这玩意儿说实话真的不像是买车。很多的时候私人飞机都是需要提前订购的。

    魏达觉得自己现在需要好好的考虑一下了，其实如果现在去提出订购的意向，魏达当然是没问题的。只不过这当然也是需要更多的准备；私人飞机这家伙还真的是不好换。基本上是买了一架一直是会用到退役。

    这就需要更加的小心了，需要一次性的买到自己最喜欢的飞机，而不是那种买回来之后就会觉得后悔的存zài。魏达需要找到自己最喜欢的飞机，他需要找到一架性能、价格等等都是值得自己满意的私人飞机。

    空中国王350i被魏达排除了，这一款飞机虽然是不错；但是魏达觉得不够档次，算起来是一千万美金左右就完全能够拿下来，但是毫无疑问这是跟不上魏达的需求的飞机。虽然空中国王350。凭借最大的多样性和能力，成为了当之无愧的“无所不往，无所不能”的飞机。但是这一款飞机在私人飞机、在公务机当中绝对是排在比较靠后的位置，无论是名气还是性能等等。

    私人飞机，这可是土豪的象征，这是正儿八经的有钱人才能够捣鼓起的存zài；魏达当然是知道。自己虽然是有点钱。但是和那些巨大的土豪相比肯定是不能比，别人一架私人飞机都是奔着上亿美金去的，那是没办法比的。但是魏达绝对不会选的太差，他起码是需要一架说得过去的私人飞机。

    魏达比较感兴趣的是庞巴迪，这其中利尔60XR公务机、环球6000以及挑战者系列等等都是魏达心仪的对象。法国达索公司的猎鹰900DX和猎鹰900EX其实都是很不错的。而湾流、巴航莱格赛都是很不错的，魏达都是觉得很心动。

    说实话，魏达知道好飞机其实是很多的，只不过这是需要看看自己腰包里的钱鼓不鼓。这些私人飞机。真的不是一般人能够玩的起的，这是最顶级不过的奢侈品。

    魏达对飞机的要求不低。首先来说不能太小；虽然现在孩子们还小，但是孩子们肯定是会长大的。所以对于只有八人座位的私人飞机，他觉得这是肯定不够的，要稍微的大一点更好。而且魏达也是相当的会注意飞行质量，有私人飞机不就是图个出行方便以及舒适嘛，所以这是重中之重。

    而且飞行的距离绝对不能很短，虽然魏达在美国这边的产业相对来说是稍微的有点分散，但是他知道自己一旦是有了私人飞机，那么回国起来自然是会更加的方便。故土难题，魏达知道自己的父母其实是对于回国这件事情相当的在意；如果有了私人飞机，那么回国自然是更加的方便。

    虽然看起来要求是不低，其实这也谈不上很高，很多的私人飞机其实都是能够办到这些。只不过这是超级大件，基本上是买了就是要用到最后的；所以为的现在是相当的在意这些，必须慎重的研究。

    “不要看这些了，现在我们的银行账户里可没有这么多的财富。”安吉拉哈哈大笑着说道，对于魏达的野心她当然是知道的，只不过现在看起来是有些压力了，“如果有私人飞机当然是好事，我们出去的次数不算少，尤其是你经常需要出去看看。但是我可以保证，现在我们根本拿不出这么多的钱，除非你将备用资金拿出来。”

    “订购，提前预订就好。这又不是要求立刻全额缴款，我们虽然现在是有点压力，但是我觉得这不成问题。两千万美金左右的私人飞机，我想完全足够了。我今天的投资不少，但是我们的收益其实也是在不断的增加。”魏达拍掉安吉拉的手，这个家伙现在就是在打击他。

    “好吧，你慢慢研究这些。我觉得有私人飞机也不错，这样我们出行更方便。我可不想每一次去度假都是需要不断的转机，尤其是在孩子们越来越大越来越调皮的时候。”安吉拉趴在魏达的肩头也是认真的研究起来，只不过对于美食对于育儿很有心得的安吉拉似乎是不了解私人飞机。

    “飞机哪怕是订购了短时间也是拿不到，我们今天订购，或许要到一两年之后才能够拿到。我觉得这样很不错，到时候我们的资金压力完全就没有了。”魏达对安吉拉解释着说道，虽然安吉拉在这些事情上不会反对魏达的意见，但是魏达也不会一点都不让安吉拉知道。

    两个人开始认真研究起来了，私人飞机这家伙儿实在是太让人激动了，所以两个人在这个时候自然也是更加的心动起来了，他们开始更多地研究选择一架适合自家的私人飞机。这是大事情，这是家里目前为止最大宗是奢侈品，所以当然是需要更加的慎重。

    “在没有遇到你之前，在没有和你恋爱之前，我从来都不敢想象这些。我一直觉得或许我的生活会很幸福，我会遇到喜欢的人会组建一个美满的家庭。但是我真的是不敢想象，我们家会有游艇、跑车和别墅，这些都是我不敢想象的。”安吉拉笑着扑到在魏达的怀里，他现在也是觉得有些不可思议了。

    “我也觉得有些不可思议，我肯定是不敢想象现在的生活。我以前觉得自己或许需要一个不错的工作，能够在城市里买上一栋房子，我就觉得足够了。至于说车之类的，一两万美金的车对我来说已经很足够了。但是现在，这一qiē都是远远的超乎了我的想象；而且你应该明白，我更骄傲的是有一个好妻子，还有可爱的孩子们。”重重的给了安吉拉一个深吻，魏达也是觉得自己现在的生活真的不可思议。

    魏达和安吉拉都是觉得他们的生活有些超乎他们的想象，这是一个巨大的惊喜；但是两个人也是很满足，他们很珍惜现在的生活。这确实是上天的恩赐，也是需要学会感恩，学会知足常乐。魏达和安吉拉都是做的很不错，他们都是很珍惜现在拥有的一qiē。

    “爸爸，爸爸！”听到了小信和小悠的喊声，魏达和安吉拉也是笑了起来；家里很富有不一定是最幸福的，有着这些可爱的孩子才是他们最幸福的事情。

    “爸爸，你看我的椅子。”小悠和小信跑进了书房，小兄妹两个现在为他们的新发现感觉到骄傲。

    看着小信将大汤碗大小的大乌龟里奥放在地上，看着小信得意洋洋的一屁股坐在里奥的龟壳上，魏达和安吉拉都是笑了出来。这一个小椅子还真的是让人觉得不可思议，小家伙们现在真的是会知道玩游戏了。

    “扬，你不可以这样欺负里奥，它是你的好伙伴，它会生气的。”安吉拉笑着抱起了自己的宝贝儿子，亲了一下小家伙之后也是教育着小家伙。

    “我和里奥都商量了，它答应了。”小信嘟着小嘴看起来有些不满意，小家伙信誓旦旦的保证自己才没有欺负他最喜欢的里奥呢。

    魏达和安吉拉都是笑了起来，孩子们的世界是很单纯的；魏达就知道，孩子们似乎一直都是认为他们可以和家里的小动物们沟通交流。所以对于这些可爱的小家伙，只要他们做的不过分，那么就没问题的。

    现在的里奥还是小了一点，虽然它确实是大象龟，但是它现在还是稍微的小了一点，现在还不是可以坐的。所以孩子们不懂事那是很正常的，可是魏达和安吉拉还是需要稍微的教育一下孩子们的，现在可不能欺负里奥，需要等到里奥长大了才可以。(未完待续……)