
    “克里斯来了，这个家伙现在就是在等着结婚了，现在就是在指望着要块好地皮。”王晔抱着小儿子一副有子万事足的样子，这个家伙现在就是在炫耀，炫耀他也是有着两个男孩了；很高兴，小天天现在也是会笑了，小家伙现在成为了两大家子人最喜欢逗的对象。

    “让他自己去看好了，只要不是想把我的房子拆了就行。地皮在这边，看中了直接拿走就好。我是看不上卖地皮的两块钱，人气旺一点才是最重要的。你看看，要是这边只有我们两家人肯定不热闹，还是人多一点热闹。”魏达倒是不在意，先前答应克里斯的，那么就让克里斯去选块地好了。

    其实魏达也是清楚，虽然克里斯似乎是想要在这边盖房子之类的，但是估计也是度假之类的；这个家伙别看是一副看透了世道想要追求平静安逸的生活，但是肯定是不可能猛然间就是改变的。而且有一点可以肯定，他的父母都是在奥斯汀，他家的一些产业也都是在大城市，所以肯定是不会一直住在阿比林的。

    “达，我们要出发了。”凯利兴致勃勃的，他打算去牧场转转，打打靶、看看野牛群，而且那里也是说不定有着其他的惊喜。

    “好吧，我们准备好了。克里斯来了你带他去牧场找我，我就不客气了。”魏达倒是不在意，克里斯算得上是很不错的朋友了，所以没那么必要客气。“凯利，我可告sù你，我收藏的枪可不少。你的选择挺不错。”

    “是的，AK74是我很喜欢的一支枪。还有这把沙漠之鹰珍藏版，伙计，你干的不错。”凯利笑着举着一个小桃木盒子说道，那是有价无市的宝贝。

    魏达真的是被气疯了，凯利这个老小子眼光还真的是狠毒。

    沙漠之鹰可以说是最有名气的手枪之一了，这款0.357口径的手枪一出现就成为了收藏家和枪械爱好者疯狂追逐的对象。在1986年一年内。以色列军事工业公司特别生产了1000把珍藏版0.357沙漠之鹰；包括100把金版、400把银版、500把铜版，均标号为0.357。每把珍藏版的0.357沙漠之鹰都由一个桃木盒包装，很明显魏达现在还弄不到最珍贵的金版。但是铜版其实也是很难收集到的宝贝。

    “我虽然喜欢枪，喜欢打猎，但是我对于这些其实不是特别的在意。但是我可以保证，我喜欢这些。尤其是这样的有特色有意义的纪念品。”凯利得意的晃着这个桃木盒子。他是真的没有想到魏达的枪柜里有着这样的宝贝。

    “伙计，你轻一点。这可是我花了好大的精力和不菲的价格才弄到的，你千万要给我小心一点。”凯利每摇一下桃木盒子，魏达就感觉到自己的小心肝被捏了一把；这只沙漠之鹰真的是魏达的宝贝，早知道就不让凯利自己去挑了。

    王晔笑了起来，他当然是知道的；魏达对于枪支很着迷，尤其是那些名枪；或许有些人认为魏达收集的枪只是名气大但是不一定实用之类的，但是对于魏达来说收集枪就是一个有趣的游戏和爱好。就像是魏达，他看枪很多的时候就是看名气之类的。也是看自己的喜好。

    魏达收集的枪确实是不少，就像是手枪来说，沙漠之鹰的珍藏版这样的精品自然是有，但是也是有着市面上很普通很常见的勃朗宁手枪系列。而魏达最得意的几把枪当中，沙漠之鹰珍藏版自然是的，也是有着P99詹姆斯.邦德型和千禧年型，这些都是魏达花了大价钱买来的。

    算了，既然凯利是客人，那么自然也不能小气了；反正这些枪一时半会儿也是玩不坏的，那么就没有必要在意了。至于说美国这边是不借枪之类的，但是也是要看看对方的身份；值得信赖而且还是身价不菲，那么自然是不需要担心太多了。就是去牧场打打靶而已，那么也没有什么好担心的。

    “我其实更喜欢黑马王子，它很可爱。如果是你的冠军马当然是更好了，很可惜它们都不接受我。”骑着神骏漂亮的阿拉伯马白雪公主，凯利还是有些遗憾；虽然这匹马不错，但是他还是觉得魏达的另外两匹马更有意思。

    “我不这么觉得，我觉得现在很遗憾。你看看黑马王子在干些什么，平时它是很听话的，但是现在根本不听我的指挥，它只在乎它的妻子。”魏达有些好笑，骑马的时候魏达和黑马王子其实还是很有默契的；但是现在，黑马王子一个劲的往白雪公主那边凑，这就显得十分的别扭了。

    “到了牧场可以换你的那两头牛，它们也很聪明。”凯利哈哈大笑，他见过不少的聪明有灵性的马，但是黑马王子绝对是能够排在最前面的几个位置；或许黑马王子不是跑的最快最漂亮的马，但是它绝对是最聪明最可爱的一匹马。

    “爸爸，为什么只有我不能骑马？大白兔都已经不高兴了！”被无视的小立很不高兴，坐在高尔夫球车上的小立望着漂亮的大白兔，大白兔都已经很高了，都快和爸爸的黑马王子一样高了，但是爸爸就是不允许小立骑马。

    “你还要再等等，大白兔虽然很喜欢你，但是它现在还没有长大，它还不习惯驮着人走路。”魏达笑着安慰着宝贝儿子，一岁多的马确实是可以稍微的调教一下了，稍微的跑点短程肯定是没问题的，“爸爸会慢慢的训练大白兔，到时候你就可以骑马了。而且你以后可以让大白兔拉马车，带着你和弟弟妹妹去玩游戏。”

    小立开始欢呼起来了，小家伙很高兴；因为大白兔现在越来越漂亮了。大白兔现在也是长大了，只要爸爸教好了大白兔，到时候大白兔就会和黑马王子一样聪明。小家伙很兴奋很期待。小家伙似乎是看到了自己骑着大白兔到处乱跑了，也看到了大白兔高高兴兴的拉着马车带着弟弟和妹妹出去玩游戏了。

    “大白兔似乎是赤骥的孩子，虽然赤骥的孩子现在在赛道上的成绩不是特别的出色，但是我想它们应该还是很受欢迎的。”凯利有些意外，大白兔的孩子们现在也是陆陆续续的有两匹上了赛道，是三岁马以下的比赛，虽然成绩很一般。但是作为赤骥的孩子，其实还是会有不错的身价的。

    “孩子们喜欢，那么我也没有办法。就像我喜欢黑马王子和赤骥一样。大白兔一直都是孩子们最好的玩伴之一，我想着不是我能做决定的，需要孩子们决定。”魏达当然知道，虽然大白兔或许上赛道成绩不会特别的出色。但是也不会特别的差；这可是货真价实的汗血宝马。但是现在整天就是和孩子们在瞎胡闹，这看起来真的是大材小用了；但是孩子们开心、大白兔开心，这才是最重要的。

    魏达才不管这些呢，反正家里现在不缺钱，孩子们喜欢其实才是最重要的；至于说马场，现在也是有着不错的汗血宝马了，现在汗血马的品质也是在不断的提升。至于说品质比较好的汗血马自然是留下来了，至于品质比较一般的其实也是比较的有市场有价格的。

    说实话。孩子们最贵的玩具和玩伴或许就是大白兔了，这只漂亮的白色的宝马是赤骥的孩子。而且也是有着汗血宝马的血统，所以身价自然是不低了。虽然哪怕是身价能够达到一百万美金以上，但是魏达从来都不会心动，甚至是在马主的身份上这就是写着莱恩.魏。所以不要小看在高尔夫球车上摇头晃脑的胖小子，他可是百万富翁级别的存zài。

    到了牧场，魏达的心情也是很好；广阔的牧场，这确实是使得人心情畅快。有的时候是看到了草原、大海这样广阔的场景，这确实是让人能够感觉到心胸开阔。在这样的牧场，这确实会使得所有的人都是觉得振奋。

    “这是我以前居住地的地方，我刚买牧场的时候可没有太多的钱。只不过这里也不错，住的也是很舒服。”魏达自然是要到以前住的地方，这边其实是牧场的‘核心’；不只是以前魏达的屋子，也是有仓库之类的，当然靶场也是在这附近。

    “我知道这里，我知道！爸爸的直升飞机就是在这里，我也有直升飞机！”小立抱着扑出来的西毒炫耀道，他认识这里的，“我和爸爸总是来这里，这是我们以前的家，只是我不记得了。”

    魏达笑着抱着自己的宝贝儿子，小家伙还是很棒的；他确实是很厉害，还记得这是以前的家。当然了，小立是在豪宅那边出生的，对于这里其实没有太多的记忆，他更多的还是靠着妈妈或者爷爷奶奶提过这些才记得这些。

    “小立，你在这里和西毒它们玩，爸爸和伯伯去打靶。”魏达自然是不会带小立进靶场的，现在还小了一点小家伙；不过也不需要担心什么，小立是小地主的，对于这里很熟悉，而且还是有着爷爷照顾，“去和西毒去抓兔子，让奶奶做红烧兔子肉给你吃。”

    “可是没有阿波罗和狄安娜是不行的。”小立很开心，抓兔子很好玩的，但是小家伙其实也是知道的；西毒它们很厉害，但是没有阿波罗和狄安娜的帮助，那么肯定是找不到那些好吃的兔子，“爸爸，弟弟和妹妹不在这里，它们都不听我的话！”

    魏达顿时笑了起来，这是小立咎由自取了；两只金雕确实是更喜欢小信和小悠，这也是因为小立这个小魔王小的时候经常欺负两只金雕。所以现在，它们当然是不会记仇攻击小立，但是绝对傲娇的两个家伙对于小立有的时候也是不理不睬的；顶多也就是小立讨好它们喂它们食物的时候会很亲近，其他的时候就是很冷淡的。

    魏达自然是不会让胖儿子失望，吹响了口哨，再加上蹦蹦跳跳的胖儿子在一边瞎咋呼，所以这样的表xiàn会使得金雕们都能够看的见。至于阿波罗和狄安娜刚刚落到魏达的肩膀上，小立就是讨好的跑了上去；虽然是继续受到不咸不淡的待遇，但是没关系，只要能够抓兔子就行。(未完待续……)