
    虽然魏达和安吉拉在计划着私人飞机的事情，但是很明显这是需要时间的；至于现在出行，当然还是民航了。

    去奥斯汀参加克里斯的婚礼，现在自然是需要去机场了，还是需要转机；这也使得魏达和安吉拉更加的坚定，一定要早点拿到私人飞机，为了这些爱出去玩的孩子们，为了让孩子们享受更舒服更惬意的出行。

    “爸爸，我和里奥说好了，等它长大了就带着我去奥斯汀，我以后不坐飞机了。哥哥可以和大块头、维尼一起出去，它们也是喜欢我的。而且哥哥最厉害了，大白兔已经长大了，只有里奥没有长大。”看着趴在腿上小嘴巴噼里啪啦说个不停的小信，魏达现在只剩下好笑了；小家伙现在是认准了大乌龟里奥长大了是可以带着他一起跑出去玩的，大乌龟是很好的坐骑，和爸爸的黑马王子一样。

    “那妹妹怎么办？”安吉拉笑了起来，逗着可爱的孩子说道，“只有妹妹没有交通工具，她难道要自己在后面跑吗？”

    “不行的，勇士长不大，它不能驮妹妹的。妹妹需要保护，我可以抱着妹妹，弟弟也可以，大块头和维尼都没有安全带，这样才最安全。”一直是在板着机qì人玩具胳膊的小立直摇手，很明显这是孩子们商量好的，妹妹需要抱着才安全。

    孩子们的话使得魏达和安吉拉都是笑了出来，也是十分的欣慰和开心；孩子们的表xiàn实在是太出色了。孩子们现在虽然还是会不时的闹一些小小的矛盾，但是这些小家伙们哪怕前一刻还是哭着大喊不喜欢哥哥弟弟之类的，但是下一刻还是会亲热的坐在一起玩游戏。孩子们越来越大了。但是小家伙们也是越来越知道了亲情的重要性。

    虽然孩子们天真的认为他们的宝贝玩伴长大之后就会有能力带着他们满天下到处乱跑，但是现在很明显还是需要老老实实的坐飞机的。这一件事情对于小立来说更加的熟悉，他到底是自认为大孩子，他还是记得坐飞机的事情的。

    “我需要一份牛奶布丁，我的弟弟和妹妹都喜欢巧克力布丁。爸爸和妈妈我不知道，他们喜欢吃的东西太多了。”小立开始点餐了，当然是点喜欢吃的小餐点；“谢谢阿姨。我想要大份的！”

    看着宝贝儿子在瞎胡闹，魏达和安吉拉也就是任由宝贝儿子高兴了；这可不是真的胡闹，在飞机上当然是有着一些飞机餐。当然魏达出行就是所谓的头等舱，这里的服务质量显然更高一点。所以一些好吃的餐点，这就是小立最喜欢的。

    看着孩子们津津有味的开始吃起来布丁，魏达觉得松了一口气；孩子们现在在忙着吃东西。那么自然就是没有太多的精力去干其他的事情。比如说小立就是在很纳闷。乐乐弟弟说了也会一起过去的，但是现在没能等到乐乐弟弟，小家伙就是有些不开心。小家伙丝毫的没有意识到，乐乐弟弟的爸爸睡懒觉误机了，现在乐乐弟弟或许正在和他的爸爸打架呢。

    “去吃点心，然后等一等乐乐弟弟和伯伯。小家伙们，我们是来做客的，所以待会看到了教父。你们一定要点最好吃的点心。”到了达拉斯，当然是要去找爱德华多的；其实魏达他们都是伴郎。谁让他们是猪朋狗友呢；至于单身派duì，这可不一定是在婚礼前一天举行，也是会为了玩的更舒服更畅快而提前好些天举行，比如说克里斯就是这样。

    爱德华多是一个花花公子，是一个不合格的教父；反正魏达一直都是这样认为，他可是小信和小悠的教父，但是这个家伙真的算不上是什么合格的半个监护人。当然爱德华多送的礼物之类的不少，但是礼物之类的不见得就是最重要的。

    孩子们开始欢呼起来了，好吃的东西他们都是喜欢的，也是吃不饱的。至于爱德华多叔叔，这也是孩子们相当的喜欢的。小立的兰博基尼，还有小信和小悠很多的各种玩具，这些都是爱德华多的功劳；对于这个经常很长时间不出现，但是一出现肯定是有很多的礼物的叔叔，孩子们没有理由不喜欢。

    “我想克里斯现在压力很大，看到这些可爱的孩子，他准备的点心肯定是不够的。”爱德华多笑着给小悠围上餐巾，看着小丫头开开心心的拿着小勺子在盛着冰淇淋，他也是笑了起来，“这些孩子可都会吃，我小的时候可不知道这些各种不同的品牌和口味的冰淇淋的区别，但是很明显，现在的这些小家伙都能够清楚的分辨。”

    “他们的主要任务是玩游戏，接着就是去吃好吃的。这是他们的工作，他们做的很不错。我可以保证，虽然我吃过很多的冰淇淋之类的，但是我绝对不如孩子们知道细节，我或许会一直认为最贵的冰淇淋就是最好的，但是显然有些时候不是这样。”魏达也是有些感慨，孩子们对于这些小点心小零食还是很有研究的，魏达也是很佩服的。

    孩子们现在的条件确实是很不错，他们都是能够享受到最好不过的待遇。小家伙们很喜欢这些，他们也是很有研究。其实魏达和安吉拉可不见得就是只给孩子们吃最贵的，实际上孩子们喜欢吃的东西真的是很丰富。

    最简单的就是棉花糖了，市面上的棉花糖机大致分为两大类。其中一类即为大家所熟悉的“拉丝”棉花糖机，但由于该类棉花糖机出的糖丝无法造型，因此大部分的棉花糖销售者均是将糖丝做成比较简单的棉花糖球。

    另一类为“艺术花型”棉花糖机，可将棉花糖丝通guò精湛的技术做成各种形状的花型。五颜六色，非常漂亮。

    这些棉花糖其实是很常见的棉花糖，但是也是有贵有便宜的。魏达其实不是很在意这些。孩子们喜欢就是最好的。至于说有些街头的小吃其实不是最健康的，那么也不需要太多的在意；只需要小心一点就好，真正的说起来很多的美食都是不健康的；比如说烧烤、烤鸡腿之类的都是这样。

    “爸爸，我可以要一份苹果派吗？”小立这个大肚子汉还是不满意的，他还没有吃饱，他还没有吃尽兴，“我现在有些饿了。这些东西不够吃。”

    魏达自然是点头的，苹果派常见的一种甜点，算得上是美国食品的一个代表。苹果派还属于一种主食。它既简单方便，又有营养。这其实也是一种主食，这样既可以填饱肚子、又可以省下很多钱，是一种非常方便的食品。

    爱德华多付钱。魏达自然是不需要客气的；至于说很多的人说美国人吃饭是AA制之类的。但是更明显的是这只是一部分而已。这是爱德华多作为地主，这是需要他来付账的。虽然安吉拉有些好笑，但是绝对不能阻止魏达只是翻着点餐单，直点最贵的来。

    一大家人吃的很开心也是吃的很饱，而误机的王晔也是带着老婆孩子来了；看着小家伙们欢呼着抱在一起庆祝，魏达也是很开心的。孩子们的交情还是相当的好，他们还是真的会喜欢在一起玩的；现在一起出来做客玩游戏，这自然会使得孩子们更加的开心。

    “孩子们。我们要出去玩游戏了。我们要赶飞机了，去看看克里斯叔叔。他明天就要结婚了；你们应该好好的学习一下，你们是最可爱的花童。”爱德华多抱着小信和小悠，这两个小家伙明天就是要去给新娘拉婚纱；至于小立和小乐乐，他们的任务就是撒花瓣。

    孩子们都是很喜欢这些，其实这都是很有趣的活动；甚至是这个任务还是魏达凭借着和克里斯的交情抢过来的，不要以为小花童的任务就不重要。活泼可爱的孩子们会使得婚礼得到更多的点缀，魏达就是觉得自己的孩子很可爱，是肯定能够使得克里斯的婚礼更加的有趣。

    至于说孩子们，他们似乎也是很喜欢这些；他们都是简单的看了一下婚礼的一些事项，对于撒花之类的也是很喜欢。而且这其实也是有好处的，克里斯会给孩子们一些小礼物；其实这些都是很棒的，孩子们都会很喜欢这些。

    出发了，继续去奥斯汀的脚步；克里斯的婚礼，魏达一家可以说还是有着很重要的任务。魏达是伴郎，孩子们自然是花童了；至于安吉拉当然是没有任务的，她需要给孩子们摄影，照顾孩子们。

    孩子们其实对于这些都是很欢迎的，对于孩子们来说在家里当然是很好玩，而出去玩这也是他们很喜欢的。现在孩子们就是无比的期待，他们现在要出去玩游戏了，而且还是他们应该从来都没有玩过的游戏。

    “伙计们，欢迎你们的到来！”在酒店，克里斯自然是来了；虽然他家的豪宅不小，但是魏达他们可不想这个时候去凑热闹。

    “看起来你有些紧张，伙计。”魏达笑着和克里斯撞了撞拳，对于克里斯的紧张他是能够理解的，“我结婚之前也是很紧张，我知道你们这里是有一种风俗是在结婚前新娘和新郎不见面的，但是我结婚之前的夜晚，我和安吉拉可是打了很长时间的电话。”

    “我不是紧张，我是来给孩子们送礼物的。这些可爱的小家伙会成为我婚礼上的花童，我答应了会给他们有趣的礼物！”克里斯还是比较没存zài感的，孩子们只是和他打了招呼就是在继续玩游戏；但是当看到了克里斯拿出了礼物，他也是得到了孩子们一个个口水剌剌的大亲亲。

    克里斯确实是有些紧张，也是来送礼物；他需要向魏达和王晔这两个有经验的家伙讨讨经验，当然也是需要来招呼贵客。

    魏达自然是大富豪，别以为美国人就是不需要走人情的；魏达这样的年轻的顶级的大富豪能够来参加自己的婚礼，这当然会使得他很有面子，所以自然是不会怠慢这样的贵客。这不仅仅是克里斯的意思，也是克里斯父亲的意思；很明显，有身份有资产的都是贵客。很明显，现在的魏达就是有贵客的资本。(未完待续……)