
    “爸爸，我现在漂不漂亮？”穿着粉红色的公主裙的小悠拉着小裙摆摆出一个小公主的样子，小丫头很开心，她今天和芭比娃娃一样漂亮。

    “我的女儿自然是最漂亮的，小悠今天很可爱。”魏达笑着将宝贝女儿抱起来亲了一下，只不过小丫头有些不高兴了，因为爸爸把她的蝴蝶结弄乱了。

    看着穿着小公主裙的小公主，还有穿着小西装打着小领结的帅气的儿子，魏达觉得是无比的自豪，真的是可爱帅气的小家伙们。克里斯应该感觉到庆幸，有着这样的可爱的孩子们成为他婚礼的花童。

    “孩子们，今天你们的任务就是成为最可爱的花童，这不是可以胡闹的时候。你们要学会祝福，要学会在别人的幸福时刻送上你们的最真诚的祝福。”魏达在耐心的教育着自己的孩子们，看着这些在瞎胡闹打闹的孩子们，魏达不放心的再一次的叮嘱道。

    孩子们虽然是很小，但是这不是他们胡闹的理由；很明显这是克里斯人生当中最重要的时刻之一，孩子们在这个时候真的是不能任性的自己玩游戏。孩子们看起来还是很懂事的，他们都知道自己的任务是什么，也是答应了爸爸不会瞎胡闹。

    克里斯看起来很高兴，结婚这可是人生当中可以说最重要的事情了，这也是代表着一个男孩终于成为真正的男人了，这是最重要不过的事情了。很明显。现在的克里斯现在就是这样，他虽然以前是花花公子，是一个纨绔少爷。但是现在。他将要和自己心爱的女人一起走进教堂了。

    “孩子们，很感谢你们参加我的婚礼。”一身帅气的西装的克里斯站了出来，来欢迎和魏达一起过来的孩子们，“我为你们感觉到骄傲，你们都是最可爱的孩子，我可以保证。”

    “谢谢，但是爸爸和妈妈告sù我们了。我们今天是来帮助你结婚的，现在我们需要做什么。”自以为责任重dà的小立带着弟弟妹妹们出发了，小家伙知道自己今天是有着太多的重要的责任。他现在要进入到工作的状态。

    魏达笑了起来，看着孩子们出色的表xiàn，魏达没有理由不感觉到骄傲；孩子们或许现在是需要开始忙起来了，需要去和婚礼的策划者稍微的交流一下。要知道怎样去撒花瓣之类的；也是需要去认识新娘。他们可都是小花童。这些让安吉拉和艾玛带着孩子们就足够了，作为伴郎的魏达和王晔自然是有着其他的任务。

    “伙计们，向你们介绍一下我的伴郎。魏达和王晔，你们可以叫他们达和晔；他们是我最好的朋友，我们也是生意上的伙伴。”克里斯开始炫耀了，相比起那些只能接手家里的产业的纨绔子弟，他做的实在是太出色了，他可以不依靠父辈的产业打拼下更多的财富。

    看看那些纨绔子弟交往的都是什么人。看看他们都是在干些什么；酒肉朋友、派duì、吃喝玩乐。但是他克里斯来往的是大富豪，是有着巨大的产业的生意人。很明显。克里斯知道自己现在不一样了，他现在勉强算得上是一个成功者，他已经是取得了巨大的成功了。

    魏达笑着和克里斯的这些朋友们打个招呼，其实魏达也知道，每个人都是有着自己的圈子；虽然他和克里斯是不错的朋友，但是这不代表克里斯的每个朋友都是和他能够相处的很好。只不过现在这是克里斯的婚礼，魏达作为伴郎当然也是承担着不小的任务。

    “达，很高兴见到你。”克里斯的父亲道格很高兴，他很早就知道魏达了；魏达是一个了不起的年轻人，不仅仅是有着出色的专业知识，也是能够创zào出巨大的财富；道格当然是希望自己的孩子能够和这样的成功者更多的来往，而魏达确实也是很好的帮助着克里斯变的更加的成熟。

    “道格，恭喜你了！”魏达笑着和道格拥抱一下，看着自己的孩子结婚，这肯定是为人父母来说巨大的喜悦。

    魏达端着红酒，看着来很有成功者的风采；虽然这是克里斯的婚礼，但是实际上在这里的还是有着不少的生意上合作的伙伴。哪怕是在这个时候不能直接的谈生意，但是大家打个招呼稍微的套个面熟，这些都是理所当然的；魏达自然也是这样，实际上他也是很多的人注意的对象，谁让他是有钱人，有能力的年轻的有钱人。

    “我觉得我还是更喜欢家庭派duì，这些婚礼现在看起来成为了生意上交流了。”魏达和王晔端着红酒站在一边，魏达其实不是很喜欢这些；实际上现在也没办法，或许克里斯现在没有意识到太多，因为他现在真的很忙，但是不少的来宾都是在忙着自己的事情。

    “我打算过几天办一个派duì，美食派duì。比较美式一点，也就是说到时候我只出场地和一些酒水点心。你们这些人各自带一点美食来，我们好好的热闹一把。”王晔出着主意，而他的话也是得到了魏达的认可。

    这是一个很不错的体验，其实美国人的派duì这样是很正常的；比如说一些派duì就是这样，主人会提供地点和一些酒水之类的。但是每个来宾都是带上自己动手或者喜欢的一些美食，这样大家一起分享美食，这样其实也是很有趣。

    至于说很多的年轻人或者比较糜.烂的派duì，太吵太闹，而且酒水和小雨伞之类的乱飞。这些很明显不适合魏达他们，他们对于这些也是不感兴趣。魏达和王晔都是办过派duì，但是都是很正常很悠闲惬意的派duì，甚至是孩子们现在也是都能够参加的。

    越来越多的来宾的到来，现在也是渐渐的到了克里斯婚礼的时候了；也是魏达和王晔这两个伴郎出马的时候了。当然安德鲁、爱德华多也是伴郎，他们都是很不错的朋友，这没有理由会错过这样的一件好事情。

    “我儿子还真的是很帅气。你看看这小花撒的。”王晔现在哪里还在意那些，当新娘挎着她的父亲的手出来的时候，王晔和魏达现在看到的只是可爱的孩子们。

    “我儿子更帅一点，小领结实在是帅气。而且你也看到了，我儿子是指挥官。”魏达很高兴，看着胖儿子小手一甩，大把大把的玫瑰花瓣就是被甩了出去。魏达是一点都不心疼。

    小家伙们做的很不错，小花篮里堆满了花瓣，他们自然是卖力的甩着；所以不需要心疼。实际上小家伙们现在也是觉得十分的开心。

    甩花瓣的任务是哥哥们的，小立和小乐乐是在做着甩花瓣的任务。更小的两个可爱的小家伙领着新娘大大的婚纱的后摆，看到这一对长的很像的小兄妹，这也使得不少的来宾感觉到很有趣；或许在婚礼上有着这样的一对双胞胎存zài。这也是很有趣的。

    穿着小公主裙的小悠。还有小礼服的小信，小家伙们现在也是很开心；虽然两个小家伙现在走的不快，但是这也是应该的，因为新娘走的不快。虽然不能够像哥哥们一样走在队伍的最前面，但是能够吊在队伍的最后面也是很有趣的。

    安吉拉和艾玛都是带着DV的，她们现在就是在忙碌着，忙着拍摄婚礼上的一些有趣的事情；对于她们来说，最有趣的事情实际上就是孩子们了。她们现在就是很开心。孩子们的表xiàn很出色，再也没有比孩子们表xiàn的更出色的小花童们了。

    “妈妈。我很厉害的，我的花瓣都撒完了！”小立很骄傲，虽然只是短短的一段路，小家伙一口气卖力的将花瓣撒完了；在红地毯上，现在已经全是花瓣了。

    “对的，莱恩是最厉害的孩子，爸爸妈妈都为你感觉到骄傲！”安吉拉抱着可爱的孩子们，她现在真的是很骄傲，因为孩子们的表xiàn值得惊喜。

    克里斯的婚礼进行的很顺lì，对于魏达来说现在他的任务已经是完成了。新郎新娘宣誓完毕，那么基本上就是到了派duì的时间了；魏达和安吉拉现在就是在看着孩子们在婚礼上的表xiàn，比如说在婚房里学习撒花瓣、拎裙摆之类的；不得不承认孩子们的表xiàn很出色，孩子们也是相当的可爱。

    孩子们玩的很开心，虽然没有大块头它们这些玩伴，但是这里有很多的人，还有一些可爱的孩子；至于这里的食物，虽然不是每一种食物都是十分的好吃，但是这里还是有着不少的好吃的点心。小家伙们吃的很开心，也是玩的很开心，这就足够了。

    魏达也是觉得，现在真的是需要好好的带着孩子们去玩玩游戏；在奥斯汀，这里还是有着魏达和安吉拉很不错的回忆。所以魏达打算和安吉拉带着孩子们一起去玩玩，这里到底也是德克萨斯州的政zhì中心，这里也是德州大学的所在，以及众多高科技企业所在的高科技城。所以很明显，魏达没有理由不去参与这些，他要带着老婆和孩子们在这里好好的玩玩游戏。

    租一辆好车，再加上一艘游艇，魏达要带着孩子们去特拉维斯湖了；这是他和安吉拉第二次见到，也是给安吉拉留下了很深刻的印象的地方。这里可不能错过，虽然那个时候的魏达和安吉拉还没有确立恋爱关系，但是现在回想起来，这会是很不错的回忆。

    “这个船不好，没有我们家的船大。”小信信誓旦旦的表示租过来的游艇不好，没有家里的船大，最重要的是船上都没有家里人的卡通画像，这就是不好的地方。

    “扬，这里可是爸爸和妈妈曾经来过的地方，那个时候爸爸和妈妈虽然还没有恋爱，但是我们已经或许彼此间都有了好感。这里很有纪念意义，相信我，你会喜欢这些的。”安吉拉笑着抱着宝贝儿子说道，现在想想真的是不可思议。

    魏达和安吉拉相视一笑，那个时候他们都是来参加各自的游艇派duì，他们意外的再一次遇到了，而且还留下来了很不错的回忆。这是一件值得纪念的事情；故地重游，这当然是更加的有感觉和气氛了。(未完待续……)