
    这真的是一个巨大的惊喜，没有想到这些看起来收到了冷遇的鲍鱼居然是这么肯长；它们现在都是有着很不错的品质了，这是一批看起来让人觉得惊喜的成果。高品质的鲍鱼当然是魏达觉得惊喜的，尤其是还是在魏达看来应该只是试验品的意外的惊喜。

    魏达和王晔打起精神来了，这些鲍鱼看起来是超出了他们的预想，这是巨大的惊喜。所以现在自然也是需要更多的关心了，这是需要更多的细心地照顾。虽然这些员工算是阴差阳错的培养出来了这些高品质的鲍鱼。但是魏达和王晔是不会客气的，因为现在的他们能够看出来鲍鱼其实可以开始扩大生产了，这会使得他们赚到更多！

    “现在我们也算是有第一手资料了，现在也是知道该怎么做了。虽然是摸着石头过河，但是现在有经验了就不要担心了。”魏达和王晔打算开始追加投资了，这是很明显的事情；因为已经是看到了巨大的前景，没有理由错过。

    香煎鲍鱼、鲍鱼羹、清蒸鲍鱼、原壳鲍鱼、红烧鲍鱼，魏达他们这是来了一个鲍鱼餐了；两个人都是很高兴，鲍鱼的品质超出了他们的想象，或许这些鲍鱼也是可以很快的推入市场了，因为这是有着立足的实力的。

    不要以为只有中国人吃鲍鱼，鲍鱼在国外也是很有市场的；尤其是这些鲍鱼的品质很不错，在一些西餐厅其实也是很受肯定的。在西餐当中。鲍鱼其实也算是很重要的材料，所以魏达根本不需要担心，只要有好的产品那么就不需要太担心市场。

    “我看还是我来招一点靠谱的管理人员。你小子眼光有问题。现在养殖场的前景很好，我们要小心经营。跟你小子一起投资还真的是走运，这都能成功也确实是意外！”王晔的心情很好，现在要赚大钱了当然心情很好了。

    “行，管理的事情还是你来好了，我现在就是盯着一些技术上的事情就好。这边的海水质量很好，再加上这里也算是很平静的海域适合鲍鱼生长。我估计我研究出来的饲料也好。这肯定是一件大好事情。现在你来负责养殖场的经营，现在不只是要养鲍鱼了，也是要开始对外销售了。”魏达的心情很好。现在能赚钱心情当然是很好了。

    现在虽然是在享受着鲍鱼大餐，但是魏达还是稍微的有点遗憾；他虽然是会做点菜，但是厨艺谈不上很好，这都是在网上找到的一些做菜的方法。肯定是比不上大厨的手艺。至于说找饭店之类的。实在是因为缅因州这边比较的小，虽然做海鲜之类的对于这里的厨师没问题，但是这些家伙不懂中国菜啊！

    虽然是有着很好的材料，但是不能做出最美味的菜肴，这确实是有些浪费了；不过魏达和王晔不在乎，他们有着挥霍的资本，他们现在不需要担心浪费之类的。现在就是需要好好地享受这些，这些可都是他们一手培养出来的顶级的美味。

    两个人当然是忍不住开始炫耀的。家里早就是得到了消息；对于投资的事情，家里人一直都是认为需要一两年的时间慢慢的使得产品定型之类的。所以这或许是需要一个比较长的周期。但是很明显，现在是超出了预料，这是巨大的惊喜。

    好事情当然是需要分享的，魏达和王晔当然也是开始有着新的任务；那就是带着更好的鲍鱼回家和亲人们分享，一起分享成功的喜悦。当然，这是需要去找最好品质的鲍鱼，所以对于魏达和王晔来说这似乎也就是找到了一个全新的体验，那就是潜水。

    潜水，这其实不是一件简单的事情，虽然这是需要很好玩的游戏，但是这也是一项有着一些风险的运动。所以别看魏达和王晔都是有钱人，他们虽然也是玩过很多的有趣的游戏，但是他们也是需要小心才行，这玩意儿可不是简单的事情。

    潜水是锻炼身体、休闲娱乐的目的的休闲运动，广为大众所喜爱的一项运动；魏达他们这一次的其实也是比较浅水域的潜水，毕竟他们此前没有经历这些。当然有钱人有一点比较好，哪怕是临时起意，但是也是能够招到不错的潜水员。

    在缅因州这里的海洋渔业还是很发达的，这里其实还是有着不少的渔民或者水手之类的；其实现在不需要什么专业的潜水员，就是那种能够下深海的潜水员。但是一些潜水运动的教练或者一些渔民其实都是有着不错的经验；至于魏达和王晔这两个菜鸟小白，他们当然是去找那些潜水教练，因为这些人知道更多的教授菜鸟们的经验。

    至于潜水的设备之类的，魏达和王晔当然是不需要担心；这里是能够买到的，能够花钱办到的事情，那么真的就不是事情。反正魏达是不在意这些，他觉得花点钱去做一些有趣的事情还是很值得的，潜水本身就好玩，再加上现在还是办正事，那么就更有意思了。

    潜水的装备其实是包括潜水面罩或头盔、潜水服、安全背带、压重带、应急气瓶、脚蹼、潜水刀、浮力背心等之类的。具体一点的就是所谓的轻装式和重装式，重装式自然看起来是高大上，但是这也是需要更强的专业性；对于魏达他们来说，暂时还是轻装式的比较好，实际上这不仅仅符合他们的身份，也是因为轻装式的现在是主流了。

    魏达和王晔现在很认真的在听着教练传授技巧，虽然不是下深海，但是该学的还是要学；术业有专攻，这些教练的技术能力还是很棒的，他们是很厉害的存zài，起码是在潜水这件事情上魏达是需要尊重这些人的。当然，魏达他们可不只是学习，也是花钱请了这些人当做临时的保镖，在海底下这些人其实是很厉害的。

    潜水必须要学会的包括呼吸管和调节器的使用方法，水面休息方法，紧急情况处理等等。这些事情魏达和王晔两个也是在认真的学习，至于入水前的准备工作等等，稍微的涉猎一下就好，比如说检查装备之类的其实还是靠着那些专业的教练们帮助。

    “我们等下去放养区，你仔细看看啊。不只是要你去潜水玩，最重要的还是我们要亲眼看看鲍鱼的品质。虽然网箱那边的成绩很好，但是放养区就是另外的一回事了，还是亲眼看看才放心。”看着魏达似乎是在研究着玩，王晔有些不放心的提醒着说道。

    魏达自然是连连的表示自己明白，虽然对于潜水这件事情还是很好奇的，但是魏达更是清楚自己该做些什么。这一次主要的还是去看看鲍鱼的品质，所以好玩是一回事，魏达还是不会将工作和游戏搞混乱的，他能够很好的在这些事情上找到平衡。

    到底只是凑凑热闹，所以稍微的知道一点就行了，又不是考证书或者去多么深的海域之类的，所以哪怕只是刚刚的接触这些，但是魏达和王晔还是可以很快就下海的。当然也是因为跟着好几个有经验的潜水员，这也使得魏达和王晔更有底气。

    “我们分开一点，水下太深就不要去了。我们多看看这边，多采几个点的数jù。”通guò水下通话机，魏达也是清醒过来了；第一次看到海下的景色，这确实是让人觉得很有意思；这是浅水区域，所以海下的景色还是能够比较清楚的看到。、

    虽然是没有热带海域那些五颜六色的鱼群，虽然这里也是因为在浅水区没有那么多的惊心动魄的美景；但是说实话还是会稍微的有些小型的珊瑚，还是会有一些小鱼小虾的存zài。魏达觉得这一qiē都是很值得的，他看到了不一样的美景。

    魏达和王晔都是开始带着各自的教练员开始去一边游玩一边工作，至于其他的一些渔民或者潜水员也是有着各自的工作。放养的区域其实还是比较大，所以想要更加的清楚知道这里的鲍鱼质量，那么当然是不能只靠魏达和王晔两个人去考察了。

    带着更多的期待，魏达和王晔开始忙起来了；他们都是很期待能够在这片海底能够看到鲍鱼，这些都是在平静的海面下静静的生长的鲍鱼。差不多只有五米左右的深度，虽然是对于魏达和王晔这样的新手来说，哪怕是第一次潜水，但是完全都是没有压力的，甚至是对于这一项全新的游戏有着更多的期待了。

    虽然潜水是有着一定的危险性，但是当准备齐全的时候自然是那些小小的危险就不存zài了；再加上两个人的准备也是彻彻底底的充足，身边还是跟着技术高超的潜水教练，那么当然也是更加的放心了。所以他们也是可以说甚至是大胆起来了，他们有着绝对的把握。

    有些胆小、也是更加的稳健，有钱有身价了，魏达和王晔当然是需要更加的谨慎；要知道家里的老婆孩子们可是他们的牵挂，玩游戏当然是可以，但是一定是要求安全的。所以不管是有没有面子之类的，这些都没有安全重要，这些其实才是最重要的事情。(未完待续……)