
    在奥斯汀玩了几天，但是还是要回家的；对于魏达来说，参加好朋友的婚礼自然是理所应当的事情。只不过当好朋友的婚礼结束后，那么就是带着老婆孩子们好好的玩游戏了，到处走走看看当做是一次不错的旅行就好。

    魏达现在有着这样的资本，手底下的产业不少，但是这些产业都是有着出色的职业经理人在打理，魏达其实更多的就是稍微的总揽全局以及监督一下就好。其实魏达还是蛮闲的，所以带着一大家子人出来旅行之类的，对于魏达当然是小事情了，反正他很闲不需要急着处理生意上的事情。

    “奶奶，你有没有给勇士洗澡？”回到了家里，孩子们最关心的自然还是他们的玩伴；虽然跑出去玩了几天很开心，但是孩子们可都是牵挂着他们的宝贝宠物，“勇士的皮肤都干了，它应该多洗澡。”

    “奶奶每天最少给勇士洗五次澡，绝对没问题的。你现在可以待它出去散步了，小悠不在家，勇士都不喜欢散步了。”黄月的一句话就使得宝贝孙女开心起来了，小丫头开开心心的带着勇士小跟班到草坪上撒欢起来了。

    至于小立，这个熊孩子好几天都没有骑熊了，看起来技术是有些退步了，这才不大的一会儿功夫已经是连续的掉下来两次了。看着胖小子一副自怨自艾的样子，这也使得家里人都是笑了起来，谁让他太贪心了。大块头跑起来还是有些颠簸的。

    至于小信，趴在地上和他的宝贝大乌龟里奥在对话；小家伙在说着自己这几天出去玩的有趣游戏，希望里奥能够快点长大能够一起出去玩游戏。当然。小家伙对于里奥一直不会游泳很郁闷，怎么自己的大乌龟里奥就不会游泳呢，其他的乌龟可都是会游泳的。

    孩子们回来了，家里自然是热闹起来了；尤其是刚刚将行李放到家顺便和弟弟打了一个招呼之后就是跑来玩游戏的小乐乐的到来，这更加的使得家里有些鸡飞狗跳的意思了。草坪估计过一段时间又需要换了，看看这些孩子们带着宝贝宠物打滚之类的，草坪真的是经不起这样的摧残。哪怕这是最好的草坪。

    “我真的是恨不得将这个小胖子给送到托儿所去，少了这个小祸害在家里带头疯，估计到时候能够安静不少！”看着宝贝大儿子现在开始想要和乐乐弟弟将大块头放倒。魏达搂着安吉拉笑着开玩笑说道。

    “你才不会舍得，莱恩还不满四周岁。我觉得现在不需要送去托儿所，虽然在那里会有很多的小朋友，但是在那里可没有家庭的温暖。我们都是有着足够的时间。我们完全可以照顾他们。而且你看看爸爸和妈妈。如果你将莱恩送去托儿所，最先反对的就是他们。”安吉拉哈哈大笑，她当然知道魏达只是在开玩笑。

    安吉拉说的是实话，虽然托儿所有着不少的孩子，但是不一定能够放心；反正家里不缺钱，而且安吉拉可是全职太太。再加上恨不得就是围着孩子们转的爷爷奶奶，照顾这几个小淘气包是完全足够的。至于读书，那是迟早的事情。只不过很明显也是需要等到孩子们稍微的长大一点。

    “爷爷，我们去抓太子的尾巴吧。太子的尾巴收起来了。我看见别人家的猫咪有着很长的尾巴。”实在是摔不动大胖子大块头，胖儿子又动了歪心思；太子和王爷在孩子们看来就是长的又胖又大的猫咪，谁让它们和猫咪长的很像。

    魏光辉自然是点头了，前几天去放牛，但是心里似乎是有些空落落的；知道了宝贝孙子们今天回来，那就不去放牛了，还是等着看看宝贝孙子孙女们好了。虽然现在还是有些记挂国内的事情，但是如果说让他回老家肯定是不行的，舍不得这些小宝贝了。

    魏光辉带着孩子们出发了，朝着在草坪上悠闲的晒着太阳的睡着懒觉的猞猁们大呼小叫的跑了过去。当然，太子和王爷也是知道的，看着这些人来者不善，立刻就是跳了起来；低吼一声对于这些搅猞猁清梦的无良主人不满，接着就是赶紧开溜，才不能被这些孩子们抓到，那是没有好果子吃的。

    “妈妈，我需要很多很多的牛肉，太子和王爷又跑到树上去了，它们不下来！”小悠是来搬救兵的，本来是想要让自家的太子和王爷的尾巴‘长‘出来，但是现在那些家伙跑到树上去了，小丫头接受到了哥哥的军令，这是来讨美食诱.惑太子它们了。

    猞猁的尾巴，这是真的不长，甚至就是一个尾巴桩子；但是和孩子们是说不清的，比如说小立就是在认为它们将尾巴藏起来了。而小信附和乐乐哥哥的意见，是打架的时候弄断了；而小悠也是有着自己的见解，太子和王爷只是在长个子和长肉肉，所以忘jì长尾巴了。孩子们现在的任务就是帮助猞猁们长尾巴，长成其他的猫咪那样长长的尾巴。

    “爸爸，我不想去学校。学校里不会有大块头和维尼，我不可以和弟弟妹妹一起玩游戏。”小立不知道是在哪里听到的消息，想起来了就是缠着爸爸妈妈，他才不要去学校呢！“爸爸，为什么我们要买书啊？我不喜欢读书。”

    别人家的小孩子或许是会羡慕背着小书包上学的孩子，可是小立不是这样，小家伙一想到要读书就是嘟着小嘴很是不满意，因为他知道一旦要读书，那么就不能天天和大块头和太子它们玩了。

    看着这个活泼可爱的小家伙，但是想到这么小的一个孩子居然还没有读书就已经开始厌学，魏达感觉到压力很大；这可不是什么好现象。虽然现在不见得只有读书这么一条出路，但是多读书、读好书还是有些必要的，起码能够培养一个人的气质内涵。

    魏达现在也是觉得自己到了需要好好的培养一下小立的兴趣爱好了。小立很快也是到了要去幼儿园的年纪了，虽然魏达希望小立是能够有着一个快乐的童年，但是魏达绝对不希望小立跟着自己整天想着的就是养牛骑马或者和养宠物之类的，当然更不能只是想要出去旅行玩游戏之类的。

    虽然这可能只是小孩子不懂事的一句玩笑话，但是魏达真的是需要注意一下；兴趣是从小就要培养的，魏达当然不希望可爱的小立只是书呆子，但是他也绝对不希望小立对于读书是一点都不喜欢。他觉得现在还是需要让小立慢慢的喜欢上读书。

    说起来魏达也是不指望家里出来博士或者什么教授之类的，他确实不指望自己的孩子们取得多么了不起的成绩。但是说实话，虽然家里不缺钱；但是如果自己的孩子们真的是一点内涵之类的都没有。那么肯定是不行的；读书确实不是唯一的出路，但是多读点书多学一点做人的道理之类的，这才是魏达最在意的。

    “读书可以使得你有更多的朋友，会使得你在除了小乐乐以外还有其他的朋友。你读书了。那么就说明你慢慢的在长大了。也是越来越厉害了。”大道理是和孩子们现在说不通的，现在只能指望孩子们稍微的懂一点就好。

    现在小立还小，所以也根本不需要担心什么；小家伙现在其实还是不知道的，其实有的时候读书还是蛮有意思的，起码还是会有不少的朋友一起玩游戏的。现在又不是赶羊一样的将小家伙塞进学校，先让小家伙得意一下好了。

    孩子们现在是很开心的，他们现在最重要的任务就是玩游戏；至于读书之类的，现在根本不需要着急。魏达最期待的就是孩子们现在好好的玩游戏。家里现在有钱有资本，这也是代表着孩子们未来的选择也是更多。所以让这些小家伙现在好好的得意起来吧。玩就是他们全部的任务。

    “完蛋了，我们家的孩子都是不喜欢读书的。”魏达有些好笑的开始大声的宣布，看看这些小家伙一个个的都是在忙着玩自己的游戏，魏达就知道了这是怎么一回事。

    “跟你一样，刚开始上学的时候哭着喊着不愿意去，怎么都是不愿意上学。”黄月倒是不在意，魏达小的时候也是这样；前脚才将这小子送进学校，后面就是看到这个家伙扒着学校的大铁门在哭在喊，可是后来，不还是好好的在学校里读书嘛。

    安吉拉倒是有些意外，现在的她多多少少也是知道一些了；魏达出身是很一般，读书或许是他唯一的出路。而能够出国留学，这其实可以说明他在读书上是很厉害的，也符合她所知道的亚裔的学生似乎都是很厉害很会读书的。但是很明显，安吉拉是没有想到自己的应该是学霸级别的丈夫其实也是一个不喜欢读书的学生。

    魏达直撇嘴，他那是小时候不懂事；只是刚读书的时候以为读书就是被关进学校里，但是渐渐的魏达觉得那里其实还是不错的，起码还是有些游戏有些朋友还是值得很有意思的。读书确实不是一件轻松的事情，但是读书其实还是有一些不错的意义。

    孩子们现在在开心的玩着游戏，尤其是小立；在知道了现在不用去学校了，小家伙自然也是玩的更加的开心了。对于他来说，在家里每天和弟弟妹妹玩游戏，带着大块头它们瞎胡闹，这才是小家伙最喜欢的事情；至于读书，小立才不喜欢呢！

    看着孩子们玩的开心，魏达也是十分的开心；对于他来说，他做的很不错，他完成了自己应该做的事情，他为孩子们创zào了更好的条件。至于孩子们未来会发展成什么样，魏达其实更多的只是在一边帮着引导，这还是需要看孩子们自己的表xiàn。

    所以魏达，他根本不需要担心，孩子们都是做的很不错，魏达也是相信孩子们的；孩子们有着最好不过的条件，孩子们也是有着很不错的引导。所以不需要担心他们，他们会成为爸爸妈妈最骄傲的孩子，他们能够有着最出色的未来。

    对于这些，魏达有信心，安吉拉其实也是绝对的有把握！(未完待续……)