
    安吉拉甜蜜的在笑着，她在和艾玛分享着自己恋爱的一些甜蜜趣事；比如说魏达那个时候似乎还只是一个‘纨绔子弟’，他会参加一些花花公子们的派duì。比如说这个派duì有很多的比基尼女孩，那些家伙会光着屁股从甲板上跳下去。

    现在想想安吉拉还是觉得很庆幸，当时的达似乎没有光着屁股从甲板上跳下去，他反而是将那些想要扒掉他衣服的如爱德华多、克里斯这些混蛋扔了下去。当然，安吉拉也是会告状，当时的晔也在那条船上，他也是参加了那次派duì。

    似乎只有魏达的表xiàn还不错，虽然那都是结婚之前，甚至是在相恋之前的事情；虽然说起来是不会翻旧账，但是那只是说说而已，要说一点不在意那肯定是不存zài的。比如说现在的艾玛就是在审问王晔了，她想要知道自己的丈夫当时到底有没有乱来。

    “我可以保证，当时是魏达带着我过来的。我当时刚刚和爱德华多他们认识，我那个时候根本放不开。我只是好奇游艇派duì，和魏达一样；那个时候我们还只是土包子，对游艇十分的感兴趣才过来的，绝对不是什么比基尼美女！”王晔现在就差是发誓了，实际上虽然是这样，但是还是遭到了艾玛的再三的审问才得到最终的确认，这个家伙似乎真的没有在那个派duì上乱来。

    王晔是成功的从妻子的不断的盘问当中脱身了，他需要感谢孩子们；小家伙们现在有了新的游戏。因为不远处还有其他的游艇在，孩子们现在大呼小叫的看着那些人在游泳之类的，一个个的都以为自己很厉害的恨不得跳进湖里大展身手。

    魏达笑了起来。有着这些爱闹的孩子们，说实话想要得到一个安静的环境还是比较难的；孩子们现在的兴致都是很高，他们对于玩游戏很期待。至于大湖和家里的大游泳池有什么区别，或许在孩子们看来只是没有那么多的属于他们的游泳圈之类的吧。

    “听说你这是打算弄私人飞机了？有没有选中的款型啊，我帮你参考一下。”看着魏达一副大爷的姿态躺在椅子上戴着墨镜晒太阳，王晔踢了他魏达说道。

    “不是吧？我这才刚刚有点想法你就知道了，安吉拉肯定是给艾玛说了；这一下好了。我估计现在认识我们的人基本上也是都要知道了。看来我不买飞机都不行了，要不然面子上真的是过不去了。”魏达自然是能够明白怎么一回事了，很明显安吉拉是和艾玛聊过这个话题了。所以现在王晔知道了也是很正常的。

    王晔笑了起来，确实是这么一回事；有的时候女人们还是守不住什么秘密的，她们或许是在不经意间就是将一些事情说了出去。而很明显，一旦女人们知道了消息。她们身边的人自然也是会很快的得到了消息。这自然就是宣扬开来了。

    “暂时还没有定型，只是在考虑这件事情。拿不准主意，这玩意儿太高深了，一点都不懂。看到很多的飞机都是觉得很好，但是又总是觉得不是很靠谱。太难选了，乱花渐欲迷人眼啊。”魏达有些感慨，自己确实还没有下定决心，这是拿不准的事情。

    “我听说你是想要弄个大一点的？我看就不合适。八人座的就够了。你家现在人是不少，但是全家出动的次数比较少；而且孩子们稍微大一点的时候。你还真的以为你走到哪他们跟着跑到哪。飞机小一点相对成本低一点，而且也方便。”王晔在给出着自己的意见，虽然是不知道魏达怎么想，但是该提的意见还是要提一下。

    王晔的话确实使得魏达开始认真的考虑起来了，在魏达原本的计划当中，飞机太小了可能不合适；但是现在王晔这么一说，他也确实是需要考虑一下。虽然私人飞机这是可以说相当的高大上，但是也是需要考虑成本之类的。

    阿比林当地的小机场就可以停下这样的小型的私人飞机，而且虽然是有一些停机费、管理费的，但是肯定是和那些大型的飞机不能相比。而且飞机小一点，飞出去方便是一回事，而且确实是相比起大型飞机要省不少的成本。

    “八人座的我觉得其实也差不多，弄一个太大的飞机确实是不合适。我们算起来顶多也就是不到十个人，弄个中型的飞机确实是有点浪费了。再看看吧，我觉得遇到合适的就先下订单再说了。”魏达点了点头，这件事情不需要纠结了，遇到了合适的才是最重要。

    “考虑好了就行。顺便给你打个商量，到时候飞机借给我用用。”王晔露出讨好的笑容，私人飞机，这实在是让人觉得上档次，“到时候给你加油，出去一趟我给你结一次款。我这还真的是没有尝过私人飞机的味道，买不起也养不起，只能跟你后面蹭蹭了。”

    “好说，私人飞机现在还没影呢。”魏达笑了起来，私人飞机现在确实是没影的事情，现在不仅仅是手头上没有绝对的宽裕，也是因为他现在甚至是连飞机的机型之类的都没有确定，“等飞机确定了再说，估计要等一段时间了。”

    魏达觉得自己小看了王晔，他觉得王晔这个家伙绝对是属于包藏祸心的那一种，或者说这个家伙是彻彻底底的阴谋家，这老小子一肚子的鬼心思，实在是一个不能小看的家伙。别看这个家伙是跑过来一副十分关心的样子，其实这个小子还是有着很多的想法。

    “私人飞机上手便宜点的好像不是很贵吧？你要是飞机比较贵的话我可以暂时赞助一点周转一下，不要利息的。到时候你把飞机多借我几次就好，其实我也是帮你；养飞机绝对不是一件简单的事情，你出去的次数不多，就当是偶尔租租飞机也好，很多的有钱人其实也是这样的。”王晔还真的是有很多的想法，这使得魏达很意外的。

    “你说说看，借飞机肯定是没问题。我们是什么关系，这好说。”魏达乐呵呵的，借飞机自然是没问题的，就像是王晔说的，魏达其实出去的次数也是比较有限，私人飞机当然是不需要一直都是在自己跟前。

    “这不是私人飞机上档次嘛，我打算到时候把你的飞机弄过来，我现在的旅行公司还是蛮上道的。也不是打算做什么专机之类的，只不过有一些贵客的话，还是私人飞机出去显得更上档次。”王晔确实是有着很大的野心，这是提前的打这架还没有见影子的私人飞机的主意了。

    “我要是想省那个钱还买飞机干嘛，我的飞机到时候肯定是好好的装修一下。借给你是无所谓，但是要是租出去，那就不划算了。”魏达直摇头，私人飞机借出去真的不划算；魏达不差那些钱，他还是觉得私人飞机自家人用用比较好，顶多也就是借给自己的亲朋好友用用。

    “说你傻你还真的是傻，你以为你还真的是有了私人飞机就是要穷讲究了。私人飞机确实是身份的象征，也确实是为了出行方便。但是你要清楚一点，你真的是没必要穷讲究；私人飞机你要是就是放在机场肯定是浪费，钱多也不是这么浪费的。”王晔有些不满意了，他觉得魏达现在是端起来了，也是要学会放低一些姿态的。

    魏达纠结起来了，私人飞机他真的是不想当做是商务机之类的借出去；但是王晔说的也确实是实话，如果只是自己用，一个月还真的不见的飞机能够飞出去几次，那真的就是一个大大的浪费了。其实现在的私人飞机、商务机的租借，这还真的是蛮有市场的。

    魏达觉得自己现在应该考虑的更加的周全一些，确实私人飞机是身份的象征，但是也不能只是穷讲究之类的，还是需要考虑一些比较现实的事情。私人飞机不指望给自己带来多少的收入或者赚多少钱，但是绝对不能只是一直是在烧钱一般的在挥霍和浪费。

    要说现在有钱，确实是有几个钱；但是很明显魏达现在还不能和那些顶级的大富豪相比，他也比不上那些空中飞人一般的商务精英。所以私人飞机确实是能够使得他的出行更加的方便，但是也是需要根据实际情况来。

    这件事情不是一时半会儿就能够拿主意的，魏达现在还需要好好的考虑周全；至于现在，当然是带着孩子们玩游戏才最重要的。安吉拉很明显搞不定这些爱闹的孩子们，现在是需要爸爸出马了，这个时候只有会玩的爸爸才能够带着孩子们玩游戏。

    “你等一下慢慢的将孩子们抱下来，我先下去接着他们！”在孩子们的欢呼下，魏达踩着护栏蹦进了湖里，孩子们自然是开始欢呼起来了，他们也是要下去游泳了，当然是需要套着游泳圈的。

    王晔带着孩子们到了放下的甲板那，先是全副武装的小立，然后是小乐乐；至于小信和小悠，也是在催着伯伯了，他们也都是要去游泳的。至于魏达和王晔，那么自然是不会大意，他们都是要好好的保护这些开心的扑腾着水的小家伙们！(未完待续……)