
    “你完蛋了，我也是听说了，你家的小子都是不想读书！”王晔绝对是在幸灾乐祸，他很高兴，魏达看起来也不见得是得到了老天爷的绝对的垂青，起码魏达的几个孩子看起来绝对是不省心的，魏达的好日子也是该结束了。

    “你家乐乐也好不到哪去，有我家小立在前面带路，绝对是能够把孩子们都是带到沟里去。反正我是看出来了，这些小家伙一个个的都是不喜欢读书，他们只是喜欢玩。”魏达倒是看的比较开，也是因为现在孩子们其实都还小，所以根本不需要太在意这些事情。

    王晔也是笑了起来，现在的孩子们虽然都是还小，但是多多少少也是能够看出来，他们现在似乎是对于读书之类的还是有些抵触的。孩子们其实更喜欢的还是整天的玩游戏，孩子们都是很喜欢无忧无虑不受约束的；至于说未来会怎么样，反正魏达和王晔都是不认为这几个小子会是老老实实的读书，除非他们忽然间的有巨大的改变。

    魏达和王晔要去一趟缅因州了，他们的海洋养殖场的事情也是需要稍微的关心一下；虽然魏达是知道这或许是需要一两年的时间才能够有着一些稳dìng的实yàn成果，但是现在也不能完完全全的就是放羊，该去关心的时候，这还是需要去看看的。

    缅因州的夏天还是不错的，这里不像是德克萨斯州那么炎热；魏达觉得夏天到这里很不错，但是冬天。魏达是肯定不会来这里的，虽然听说缅因州的冬天滑雪之类的很有趣，可是他真的怕冷。对于一些雪上运动魏达是丝毫的不感兴趣的。

    魏达要来缅因州看看，要看看海洋养殖场；他也是需要去蒙大拿州看看，他在那里的牧场也不能一点都不关心。这些都是美国本土最靠北边的地方，虽然夏天的时候相比起德州肯定是要舒服不少，但是在冬天这里基本上都是有着大雪的。

    “我不喜欢这些，我需要的是你们在工作的时候更加的用心一些。看看你们都是在干些什么，拿着我的薪水。但是你们对于养殖场的事情似乎了解的不多。”魏达很不满意，养殖场的负责人似乎是有些不称职，他对于养殖场的事情不是了解的很透彻。

    “BOSS。这不是我的工作范围”养殖场的负责人开始为自己辩解起来了，这是很正常的事情；美国人很多的时候喜欢按合约办事，他们很多的时候似乎是需要只做那些看起来合约上有记录的事情；当然，在哪里都是这样。出了事员工们总是有理由的。

    “不要和我说这是不是你的工作。这些就是你该负责的。拿着我的薪水，你就需要将这里的事情掌握在手里。如果你觉得不满意，可以离开这里。”王晔也是很不高兴，虽然平时是遥控指挥，收到的反馈其实还是很不错；但是现在来实地考察，还是发现了很多的不足。

    魏达和王晔的不高兴是有理由的，虽然现在的养殖场只是初建，这里肯定只是小打小闹的意思；但是该做的事情都是要做的。虽然这些看起来是试验品，但是这些其实也是更加的需要细心的记录。但是这个养殖场的负责人。他看起来是在其他的养殖场得到了很多的经验，他照搬照套的工作很不适合这里。

    “首先来说我需要你了解这种产品的一些细节的记录，但是我看到的资料不是很完整。而且你应该明白，虽然我们是在这里办了养殖场，可是我们和州政府、和地方政府也是有合约，和环境保护、海洋保护协会也是有协议。看看你们都是做了什么，我对你们要求的海水质量的记录根本没有严格的执行！”魏达的不高兴是有理由的，他遇到了一群得过且过的员工。

    魏达当然不见得是对于环境保护多在意，他在意的是免得那些人来找自己的麻烦；最重要的是他需要更多的更具体的记录，这样才能够保证鲍鱼的养殖有着更多的经验可作参考。但是很明显，现在的他被底下的员工糊弄了；或许这些员工是认为这里的养殖场只是实yàn性质，不需要太在意。最重要的是老板们平时不过来，所以能够糊弄的还是在糊弄。

    这是没办法的事情，也是因为魏达是有些大意了；说起来魏达虽然是有着不少的产业，其实也都是有着不错的管理人。这也使得魏达有些乐观了，他认为自己手底下的员工都是职业模范的代表，是好好员工的典型。

    可是在哪里，都是有着那么一些员工，不要以为美国的工人多么的伟大之类的，偷奸耍滑之类的大有人在。尤其是一些员工认为法律是保护他们的，他们会根据这些法律的一些漏洞想着法的在偷奸耍滑。

    “将养殖箱吊起来，我们要看看。”魏达和王晔到了养殖场，自然是需要看看鲍鱼；尤其是在手底下的员工们谈不上十分的尽职尽责的时候，魏达自然是更加的需要看看这里的产品。

    魏达和王晔选择的是海底沉箱式养殖，也就是将大型的网箱沉到海底进行养殖；当然也是有的是用上侧以及两端开口、中间带着若干交错的横隔板之类的方式养殖。这样的养殖方式的优势就是使得鲍鱼的栖息环境比较的稳dìng，生长的效果自然也是比较好。只不过投饵以及管理的难度就是比较大了。

    凡事都是有利有弊的，魏达希望的是培育出来最高品质的鲍鱼，所以有些难度之类的魏达也是能够理解的。其实网箱养殖的是一种，还有少量的是放养；那些或许是需要靠潜水下去观察的，魏达这些都是追求更高的品质。而不一定就是需要什么更大的产量之类的。

    利用吊车吊起来了一个大型的网箱，这就是比较常见的养殖方式了；鲍鱼其实半年左右的时间就是能够生长起来的，这些鲍鱼其实现在也是差不多成熟了。

    魏达和王晔从网箱当中取出几个鲍鱼。两个人现在也是有些面面相觑的意思了；他们现在不知道该说些什么了，或许这还真的是有些福气和幸运。他们也是觉得不可思议，或许只是运气好，现在需要彻彻底底的检查一下了。

    鲍鱼的等级按“头”数计，有“二头”“三头、“五头”等等，“头”数越少价钱越贵；即所谓“有钱难买两头鲍”。所谓“头”指的是一司马斤（约0．6公斤）里有大小均匀的鲍鱼多少只，头数越少意味着鲍鱼的个头越大。价格也就越贵，一头、二头的鲍鱼属极品，已很难见到。

    “这个？应该是五头左右的级别吧。算是不错了吧？”王晔有些拿不准主意，他当然不是吃不起鲍鱼；虽然二头鲍现在很少了，但是这个家伙也是见过；但是说实话，养殖场出来的鲍鱼。很多的都是十头甚至是二十头这样的级别。

    “我有些拿不准。或许是这一箱鲍鱼不错。我们再多吊几箱起来看看。”看着在蠕动的这些鲍鱼，魏达真的是拿不准主意；虽然他也算是用心的研究了一下鲍鱼的生长环境之类的，配出来的海带、海藻之类的饲料，但是这真的不一定是能够培养出来这样的鲍鱼，起码是这么容易成功，这也使得魏达觉得似乎是太轻松了。

    王晔现在也是顾不得去和魏达更多的研究这些鲍鱼了，品质应该是不错的，起码是这一网箱的鲍鱼的质量绝对是没问题的。他现在需要去扩大一些考察的基数。这样才能够得出来更加的准确的判断。

    “颜色不错，有光泽；而且鲍身完整、个头也是很均匀。你再看看。鲍鱼肉厚，鼓壮饱满、新鲜；这边的鲍鱼肉还是红色的，这绝对是好鲍鱼了！”王晔很高兴，这鲍鱼确实是有些让人觉得惊喜，大大的惊喜。这种种表xiàn，这确实是表xiàn出来了好鲍鱼的品质。

    “生鲍能不能吃？我等不及了，我先看看。”魏达现在也是顾不得了，鲍鱼肉生吃其实是可以的，只不过很多的人是接受不了而已；但是魏达现在顾不得了，他就是要看看。

    王晔自然也是直点头，稍微的洗了一下鲍鱼，直接的切开鲍鱼；大口的咬着鲍鱼肉，肉质很不错。味道鲜美、肉质嫩滑，虽然现在是生鲍，但是这确确实实的是很美味很新鲜的鲍鱼，味道确实是很棒。

    魏达和王晔直点头，他们不是没有吃过更高品质的鲍鱼，但是这可是养殖场出来的鲍鱼，是大大的让人觉得惊喜的鲍鱼。现在基本上是达到了在市场上很有竞争力的五头鲍左右的级别，这已经是很不错的成绩了，是一些养殖场根本不能办到的成绩。

    一箱箱的鲍鱼被吊了起来，魏达和王晔也是开始了彻彻底底的大检查；这也是因为他们是老板，一般员工们检查的时候可不会这样。毕竟这样的网箱养殖还是有难度的，不可能这样不顾成本和麻烦的一次次的将鲍鱼从海里的网箱当中吊出来。

    越是检查越是惊喜，魏达现在就是觉得这真的是不可思议的；基本上都是达到了五头鲍的级别了，甚至还是出现了极少的三头鲍了。这可不是最好品质的鲍鱼，大规模的网箱养殖虽然是能够提高一些鲍鱼的质量，但是最好的其实还是那些放养出来的鲍鱼。

    “你这是干什么，赶紧的多找点三头鲍出来，到时候直接的寄回去！”王晔恨不得一脚将只会傻笑的魏达踹到海里去，这个时候是有高品质的鲍鱼，当然是要和家里人分享。

    “说你傻你还真的傻啊！这鲍鱼不错，但是肯定不是最好的。我们等下去潜水，到那边的放养区去抓更好的鲍鱼，说不定是有二头鲍了！”魏达虽然是先前对养殖场的员工们一副放羊的姿态不满意，可是现在也算是因祸得福，正是他们的怠工，这才使得这些鲍鱼在‘最原始的’状态下生长起来了！

    当然，这不是魏达会放过这些员工的理由；他甚至是在这个时候更加的严格，因为这些鲍鱼实在是有着太多的潜力和价值了！(未完待续……)