
    “你也知道，这是一座六万英亩以上的大牧场，而且所有的人都知道，这里以前的经营实在是太差劲了。我很想说那个牧场主毁了一qiē，这里本来是可以有着很不错的发展的。”小西蒙和魏达骑着马开始参观牧场了，这也是魏达过来的主要事情。

    魏达点了点头，小西蒙说的确实不错；魏达确实是以一个比较便宜的价格拿下了这片牧场，但是实际上也正是因为原牧场主经营不善。这座牧场是基本上处在最原始的经营状态，没有好好的管理牧草、没有足够的灌溉系统这座牧场真的是让人觉得很遗憾。

    而现在，罗马不是一日建成的；虽然魏达现在是提供着资金和技术支持，但是很明显这是不可能立刻就建好的，甚至是一两年的时间才能够保证。实际上这个牧场的经营，说实话就不可能是不可能出现在海洋养殖场那边的事情，这是需要一步步稳扎稳打的，不存zài什么奇迹之类的，这是需要时间的。

    “我知道这座牧场的情况，说实话我想今年我们是不可能做到这些的，我们不可能使得它像伟大的牧场和安吉拉牧场一样出色。这需要时间，152我想或许两年的时间才能够完全足够这里发展起来、”到了牧场的小湖边，这是小西蒙骄傲的成果；半年的时间，这使得六万多英亩的牧场灌溉系统的管道是全面的铺展开来了。

    这倒不是小西蒙怠工，实际上能够做到这些已经是很了不起了；因为这座牧场不少地方如果不铺上管道。那么灌溉真的是会有压力。以前这座牧场就是牧草稀稀疏疏，这里面很大的一部分原因就是灌溉系统不足。

    而且有一点必须肯定，虽然这座牧场的土壤质量很棒。但是也是缺少一定的肥力；魏达确实是有着最高品质的牧草，但是这也是需要足够的有肥力的土壤来培育。实际上就是这样，现在只有部分的土地适合种植，而其他的更多的土地还是需要好好地休养一段时间。

    化肥之类的肯定是需要一点，但是至少极少的一部分；最重要的还是绿肥之类的，是需要慢慢的恢fù土壤的湿度和肥力，这才是魏达最在意的事情。现在。就让这里慢慢的发展吧，魏达觉得能够取得现在的成绩也不错了；起码是有一万英亩的牧场现在是换上了新牧草，而且现在也是开始了安格斯牛的培育。

    “我们都知道。以前的那些牛不合格。所以我觉得我们可以将那些家伙送进屠宰场，虽然这确实不可能使得我们赚到多少钱。我的意思是我宁愿那里荒废，我会将那里清理出来，这样会减少对土壤肥料的消耗。现在新牧草已经成长起来了。我们完全可以承担那些高品质的牛了。”小西蒙野心勃勃。他现在要开始大动作了。

    魏达耸了耸肩表示认可，自己亲自过来看看，这也使得他能够更加的清楚地知道牧场的发展；所以那些原本养在牧场的牛，现在是可以出售了。那些牛没有什么价格，也是因为魏达宁愿将牧场暂时的种上一些其他的肥料草之类的也是不愿意这样的消耗。

    现在新的高品质的牧草开始成长起来了，虽然还不是彻底的成熟，但是可以提供一部分数量的牛了。很明显，现在可以考虑长远的发展了；利用这一万英亩的牧场先培育出来更多的很棒的牛犊之类的。现在这里的主要任务就是育苗；为了明年的大规模的扩大养殖，为了牧场彻彻底底的走上快车道。

    “我会让老西蒙往这边运输一些高品质的种牛和母牛。我想你应该知道怎么做。今年我们的任务是继续种植一些牧草，在合适的地方；也是需要好好的让它们适应在这里的生活，为了明年更多的牛犊的出生。”魏达觉得现在很满意了，现在这些牧草的品质让人放心，这就可以了。

    魏达在这里留了两天，牧场的发展让他觉得很满意；所以他现在也是没事了，他自然是需要回家了。现在的他想要回家照顾自己的可爱的孩子们了，他现在不想一个人继续无聊下去了。还是回家好了，既然是工作已经是完成了，那么当然是需要回到自己最牵挂的地方。

    “爸爸，爸爸！”魏达下了出租车，看到了原本是在草坪上玩耍的孩子们欢呼着争先恐后的跑过来，魏达的心情就是好的不得了，这才是他最高兴的事情。

    蹲下身来，小家伙们一个个的都是撞到了魏达的怀里；别看小立平时不喜欢别人亲他的小胖脸，但是在好几天都没有看到爸爸的时候，小家伙还是很会撒娇的嘟着小嘴要和爸爸亲亲。至于小信也不差，小家伙就像是在吐口水一样的在魏达的脸上连续的啵啵。

    跑得最慢的小悠现在一个人霸占着爸爸，甚至是小丫头都将大块头和维尼都赶走了，它们都挡住了小悠。小丫头是最会撒娇的，两只小手抱着爸爸的脖子，小丫头现在有着很多的话想要和爸爸说。

    “爸爸，你又没有零花钱了，和哥哥们一样！”嘟着小嘴的小丫头忧心忡忡，爸爸出去工作就是因为爸爸没有零花钱了；现在哥哥们也都没有零花钱了，只能在家里玩了，他们都没有新玩具了。

    “哥哥们怎么又没有零花钱了？我记得今天才是周一，可是怎么都没有零花钱呢？”魏达还是很了解自己的孩子们，两个小伙子花钱都是大手大脚的；至于小悠，虽然买玩具之类的也不少，但是还是存了一些零花钱的。当然，小立和小信经常犯错，他们因此被扣的零花钱也是不少。

    “哥哥们都买了坦克，我没有。”小悠很骄傲的大声宣布。小丫头才不喜欢坦克呢；她有很多的洋娃娃和很多的漂亮的衣服，反正其他的玩具，小家伙有的时候也是可以蹭一蹭哥哥们的游戏玩玩的。

    魏达笑了起来。草坪上有两具遥控小坦克，不用说就是孩子们的玩具了；甚至是这些小玩具打开开关还是能够模拟一下坦克开炮的声音，这当然会使得孩子们十分的喜欢，尤其是男孩们，他们都是很喜欢这些玩具。而大块头和维尼它们，其实也是很喜欢这些玩具的。

    孩子们其实也都是有着自己的一些认识，比如说小家伙们其实都是很清楚一点。玩具虽然小家伙们都是会很大方的让自己的弟弟或者妹妹玩，但是他们都是有着自己对玩具的所有权和支配权。这一点也是魏达和安吉拉都是有意识的让孩子们知道，是你的东西。那么你有权利去照顾和分配。

    孩子们其实也是做的很不错，他们的玩具会在一起玩，但是他们也是会保护自己的玩具，他们也是会将自己的玩具收起来。比如说孩子们的房间里都是堆满了玩具。这些玩具基本上都是属于他们自己的；虽然孩子们不见得记得自己的每一个玩具。但是他们可都是知道自己的权利的。

    “欢迎回家，亲爱的！”安吉拉本来想要给魏达一个大大的拥抱，但是看到了树袋熊一般挂在爸爸胸口上的小丫头，还是算了；亲了亲魏达的脸，自然也是不能忘jì那个吃醋的仰着脑袋等着妈妈亲亲的乖女儿。

    回家了，这自然是一件十分的让人高兴的事情；说实话，一回到家就是得到了家人的热烈的欢迎，这就是一件让人十分的有成就感。虽然现在的孩子们开始各自的开始了玩他们的游戏。但是对于魏达来说一回到家就是得到了孩子们的啵啵，这就足够了。

    至于魏达的礼物。孩子们现在已经是没有太多的兴趣了；小立和小信在操纵着坦克打架，孩子们就是这样，他们根本没有那么多的时间，他们其实都是很忙的。在没有玩的足够开心之前，暂时还是不要去理会那些小玩具；这可是花了大价钱才买回来的玩具，两个小家伙可是花光了积蓄才得偿所愿的。

    “爸爸，我可以知道你有多少零花钱吗？你不可以乱花钱的，不能和哥哥们一样。”小悠开始惦记起爸爸的零花钱了，因为爸爸经常要出去工作，小丫头自然也是认为爸爸和哥哥们一样没有了零花钱就要工作的。

    “爸爸的零花钱很多，在家里放不下都存zài了银行里。宝贝，不需要担心，爸爸还是有着不少的零花钱。不过爸爸现在还想知道，我可爱的甜心宝贝的零花钱有多少？”看着宝贝女儿可爱的小脸，魏达开着玩笑说道。

    “我有很多的零花钱，都是在我的小猪猪存钱罐里，粉红色的小猪猪。二哥的零花钱是里奥乌龟存钱罐，大哥一直都没有存过钱，我不知道他的零花钱是存zài哪里的。”小丫头开始扳着小指头开始计算了，她其实不知道自己到底有多少零花钱，反正花不掉的都是存zài了存钱罐里了。

    只不过魏达和安吉拉也都是笑了起来，倒不是小家伙们这样天真无邪的大大方方的将自己的存钱的地方说的那么清楚。最好笑的其实是小立，这个家伙是彻彻底底的月光族，甚至是月光族都不足以说明他的窘迫；不要说小悠了，就是魏达和安吉拉都是不一定知道小立有没有存过钱。

    小立就是这样，不断的犯错，再加上拿了钱之后就是想着‘挥霍’，所以小家伙确实是这样，他根本不可能有存款。这是一个有趣的小家伙，虽然每一次都是两手空空，但是小家伙也很清楚，家里有很多的玩具，再加上每天都是会有很多的零食，他完全不需要担心。

    理财之类的观念确实是需要培养，但是小立的消费观其实也没有什么不对；月光族是一回事，其实也是因为在老美这边很多的人都是有着这样的提前消费的观念。小立现在还算不上是提前消费，他只是存不住钱而已。

    魏达在开开心心的逗着孩子们，在和这些天真无邪的小家伙们玩着游戏；出去工作忙了一大圈，现在是时候好好的享受现在的家庭生活了。在家里带孩子，这很有趣，也是十分的惬意。这可以说是魏达最喜欢的事情，他喜欢和家里人在一起。(未完待续……)