
    下海抓鲍鱼，这确实是一件很值得魏达他们高兴的事情；这不仅仅是一个有趣的游戏，也是因为这是能够赚钱的事情，赚大钱的事情。

    很明显这些放养的鲍鱼的品质也是很出色，虽然还是没有达到传说中的一头鲍、二头鲍的级别，但是不少的鲍鱼能够达到三头鲍的存zài，这已经是成为了一个非常棒的存zài了，这基本上是市场上最好不过的产品了。至于二头鲍之类的，那是有价无市了。

    “不要流口水，这是我抓的！”王晔狠狠的推开了魏达，这个家伙实在是太恶心了；这是抓到的唯一的一只二头鲍级别的鲍鱼，现在王晔就是严防死守，说不定一不小心大意就是会被魏达给偷走了。

    “我打算带回去，虽然只有一只，但是可以一家人一起分享。”再一次的一脚踹开魏达，虽然只有一只鲍鱼，但是他可是打算和家里人一起分享的，所以想要将这只鲍鱼给偷走的魏达，这是要一脚踹开的。

    魏达是真的没有办法，虽然他知道了王晔抓到了二头鲍之后是恨不得一直围着二头鲍打转，但是他真的是没有可乘之机。实在是王晔一直是恨不得将这只二头鲍一直是抱在怀里，这根本没有使得魏达有机会下手。所以现在，只能期待了，期待等到下一批的鲍鱼能够提高品质，二头鲍或者一头鲍能够更多的诞生。

    快递了，这样的好产品当然是需要一家人一起分享的；这个时候的魏达和王晔自然也是需要在这里多待上一段时间了。这确实是超出了他们的预料，也是稍微的打乱了他们的计划。但是不得不说这是一件很高兴的事情，他们会为这样的好事情好好的努力。

    既然现在的试验品已经是取得了成功。这也是说明这些养殖技术也是取得了成功；所以可以肯定一点，那么就是可以在这个时候扩大养殖了，这个时候是可以好好的赚上一笔了。不需要犹豫了，扩大投资是理所应当的，也是需要布置起来更多的工作任务。

    “密度可以稍微的加一点，一网箱六到八百只鲍鱼一箱。我们现在也是开始大气起来，直接的多加一点网箱；现在先上五百箱就好。毕竟只是一开始上马，还是要慢慢的增加起来。”魏达当然也是知道，虽然现在是取得了一定的成功。但是也不能操之过急，这是需要稳扎稳打的，这样才能够保证更大的成功。

    “行，虽然是有着一定的经验了。但是到底还是技术不算彻底的成熟。一边养一边总结。慢慢的扩大好了。我看现在这样就很好，反正快要到冬天了；这半年就是总结技术，如果再成熟一点明年能够继续扩大。我现在挂个总经理的职务，你就是技术顾问了。”王晔得意的宣布着养殖场的职务安排，这也是最合适的。

    魏达自然是直点头了，他本质上来说是一个懒人，所以对于经营的事情确实是不在意；也是有自知之明，他知道这些事情上确实是不如王晔。现在养殖场的前景很好。这甚至是稍微的打乱了他们的计划，这个时候自然是需要王晔来纵览全局了。这也是更加的符合保证自己的利益。

    现在这边的事情交给王晔处理就好，魏达相信他的能力；只不过这不代表魏达现在就是可以回家了，魏达其实还是需要去蒙大拿州看看，那里也是有着自己的一座牧场。小西蒙绝对是一个可靠的人手，但是牧场才刚刚组建半年，现在也是时候去看看了。

    至于王晔，这个家伙现在不将海洋养殖场的事情处理好肯定是离不开的；这也是没办法的事情，平时玩归玩，但是工作的事情还是要处理好的。这些事情无论是王晔还是魏达都是很清楚的，也是为了更好的玩，所以现在自然是需要更加的认真和努力。

    虽然魏达确实是牧场主，是BOSS，但是说实话魏达可不见得是有什么老板架子的；到了蒙大拿东部的奥古斯塔，魏达自己也就是租了一辆皮卡就足够了。自己开着车就行了，魏达才不需要前呼后拥的大排场，他其实平时还是很低调的存zài。

    “BOSS，欢迎你的到来。”小西蒙很高兴，他现在成为了牧场的主管，虽然现在只是刚刚组建牧场没多久，但是这确实是一个全新的职务，他已经取得了不小的成绩了；尤其是这里是很有前景的牧场，这确实会使得他获得更多的成绩。

    “看起来你在这里过得不错，这样我就放心了。”魏达笑着热情的拥抱了一下小西蒙，这个中年人已经开始发福了，这就说明在蒙大拿还过的不错。“我想这或许对你来说很好，你找到了适合你工作的地方，你能够取得成功。”

    “我觉得我可以做的更好，你知道的。牧场有着很不错的发展潜力，我现在需要的就是好好的将这里的事情打理好。现在看起来我做的不错，我跟着老家伙学到了很多的经验，虽然有的时候会显得很慌张，但是实际上我还是能够很好的处理这些事情。”小西蒙很骄傲，虽然他没有读过大学，但是在作为牛仔上他是出色的，尤其是他的父亲老西蒙真的是给他传授了不少的技术。

    魏达笑着从小西蒙的妻子蒂芙尼的手里接过咖啡，魏达身边的人都是知道他很喜欢咖啡的。虽然从德克萨斯州搬到了蒙大拿州看起来是有些麻烦，但是小西蒙的家里人都是能够理解，这是工作的需要，他们也都是很支持的。

    说实话，一般的牛仔的家庭不见得是多么的富裕，很明显牛仔更多的只是干一些苦力活，但是拿到的薪水是比较有限的。蒂芙尼就是很清楚，就是在几年前，小西蒙虽然也是在努力的工作，但是拿到的薪水很有限，她其实也是需要工作才能保证家里的开支。

    但是在去了魏达的牧场之后，一qiē都是很快的发生了变化；首先来说就是薪水高了不少，这也使得家里宽裕了不少，孩子们现在也是有着更多的零花钱了。越到后来，那么就是有着越来越不可思议的改变。

    一个牛仔能够有着中产阶级家庭的收入，这是看起来不可思议的；所以能够为魏达工作，这已经是成为了全部的阿比林牛仔们的期待，因为在那里能够赚到更多的薪水。至于老西蒙这个老家伙，谁都没有想到这个做了大半辈子的老牛仔在快要退休的时候甚至是能够执掌一家最顶级的牧场。

    “孩子们很喜欢这里，他们野餐去了。这里比德克萨斯州舒服了太多，这里的夏天让人觉得很舒服。我觉得这样很不错，我们很享受在这里的生活。”小西蒙很享受现在的生活，对于他来说在蒙大拿州没有说明不好的，“我现在生活的很充实，这里的景色很不错，我的家人也是很享受这些。当然，我不只是在享受生活，我的工作也很不错。”

    魏达在听着小西蒙的介绍，虽然平时也是有邮件、视频会议之类的，但是还是面对面的交流更加的好，这样也是更方便。魏达当然也是会去看看，虽然他知道一座出色的牧场不可能是短短的半年时间就能够彻底的打理好，但是这也是需要足够的时间。

    “我们需要整理出来六万英亩以上的土地，BOSS，这可不是一件简单的事情。当我来到这里的时候，我后悔了，我觉得我应该留在德克萨斯，在那里我已经干的很不错了，我不想在这里重新开始。上帝可以作证，我真的是很后悔来到这里，曾经。”小西蒙在说着这些趣事，这确实是一件很有趣的事情。

    “我想现在你或许会觉得这很不错，我看的出来你很享受现在的生活。伙计，向我抱怨是没有用的，我不会给你加工资。”魏达大笑着调侃起来，对于自己最早的老员工，魏达当然是有着更多的感情，这可是他起家时的老人手了。

    “我很享受现在的生活，这里的环境很好。当然我的家人们生活的也不错，因为我的工作。只是有一点我也需要承认，现在的工作充满着挑战性，这对于我来说是一个全新的体验。以前只是老家伙吩咐我做事，但是现在我需要将这座牧场的工作掌握在手里，这可是一种不一样的工作。”小西蒙兴致勃勃的，如果不是他的妻子打断，甚至是小西蒙还是要和魏达好好的讲解一下牧场主管的工作应该怎么做才好。

    魏达确实是没有想到，这个家伙其实还是有着这么啰嗦的一面；只不过这样也使得魏达很高兴，看起来小西蒙现在生活的很开心。而小西蒙喜欢这些全新的挑战，他现在渐渐的成为了一个合格的乃至于出色的牧场管理者；虽然一开始的时候磕磕绊绊，但是他现在已经能够很好地适应这些了，而且他确实是做的很棒。

    不需要立刻急着去考察牧场，现在的魏达就是来做客的，和自己的好朋友小西蒙好好的聊一聊。当然，魏达也是不会错过蒙大拿州的不一样的风情，他在盘算着自己是不是要在这里打打猎或者找些其他的有趣的事情来做。

    小西蒙是一个可靠的员工，而且实际上魏达也是看得出来现在牧场的发展很不错，这就使得魏达觉得很放心了；虽然手底下确实是出现了让人觉得不是很靠谱的员工，但是总的来说还是更多的员工是值得信任的，这就足够了，魏达也是可以放松下来了。(未完待续……)