
    “爸爸，你一点都不会玩游戏！”小立恨铁不成钢，对于爸爸不会玩游戏这件事情他真的是很伤脑筋，“你应该趴下来，飞机会丢炸弹的！”

    魏达很无语，这是一件十分的让人头痛的事情；刚才开坦克被嫌弃，嫌弃不会用坦克去吓唬大块头和维尼它们。现在看到孩子们一个个的都是觉得十分的嫌弃的样子，魏达也是十分的脸红；他应该是很厉害的，不应该是被孩子们‘抨击’的对象。

    安吉拉笑着在一边拍摄着这有趣的一幕，对于她来说最喜欢的一件事情就是拍下一些孩子们的有趣的照片或者视频；很明显，孩子们都是有着成长影集的，这是留给孩子们最宝贵的财产之一。或许当孩子们长大的时候能够一起分享他们小时候的一些有趣的事情或者囧事，这些都是很有意思的。

    “爸爸，你应该到那里坐着，让大块头和维尼不要胡闹。”小信也跑过来了，交给爸爸一个重要的任务，“还有里奥，它饿了，你要喂饱它。我给它准备了很多的好吃的，它会喜欢的。”

    魏达哭笑不得的接过了宝贝儿子递过来的大乌龟里奥，很明显他的拙劣的玩游戏的技术遭到了孩子们的排斥；现在魏达的任务就是去照顾大乌龟里奥了，这个游戏是属于专家们的，玩游戏的专家毫无疑问就是孩子们了。

    “吃吃吃，一天到晚就知道吃。也不见你多长大一点！”坐在草坪上喂着里奥的魏达很眼热，看着孩子们技术出色的操纵着飞机；虽然飞机确实是会不时的坠落，甚至是这两架遥控直升飞机的塑料底架都是摔断了好几次只能用胶带绑着。但是实际上这还是很好玩的。

    别的苏卡达象龟都是能够长到八十厘米左右的长度，甚至是两百多斤重；但是自家的这只比较能吃的象龟到现在也就是不到十斤，只是一个大汤碗左右的大小。好处就是这只名叫里奥的象龟还算是活泼，经常爬来爬去的，这也算是一个不错的宠物；至于说对么聪明，反正不傻就值得欣慰了，尤其是里奥现在也算是和小信十分的熟悉。这才是最值得欣慰的，毕竟小信对于这只里奥是真的很喜欢。

    “爸爸，你不可以欺负里奥。里奥现在要吃饱了才行。待会儿你带它去散步，我和哥哥要玩游戏。”将直升飞机的遥控器交给了在一边的妹妹，似乎是看到了爸爸在欺负里奥，所以他就是跑过来了。再一次的给魏达下定了指令。

    魏达现在真的是很无语。但是也没办法；现在的他在家里的地位其实是很低的，起码是在孩子们面前它真的是没有什么地位。所以很明显，现在的他需要做的事情就是照顾里奥，然后完成孩子们吩咐给他的任务，这是魏达应该做的事情。

    带着乌龟散步，这也是小信最喜欢做的一件事情；而且作为一只苏卡达象龟，这确实是一种活动性十分强的陆龟，里奥显然就是这样的一只象龟。看到这只乌龟整体的爬来爬去。这也确实是一件有意思的事情。

    安吉拉在嘲笑魏达，王晔的不争气的媳妇艾玛也是在嘲笑魏达；这两个败家女人都是觉得这很有趣。看到这个亿万富翁无奈的屈服在孩子们的指挥下溜乌龟，这真的是很有趣的事情，甚至是不管魏达的反对，安吉拉也是录下来这有趣的一幕。

    “爸爸，快点回来，哥哥的飞机又掉下来了。”小悠骑着维尼跑了过来，小丫头现在跟着哥哥们学会了很不错的游戏方式；虽然现在的小丫头只能老老实实的趴在熊背上，但是聪明的大块头和维尼一直都是可以很平稳的驮着孩子们的，孩子们不乱动是肯定不会掉下来的。

    没办法，魏达只能是继续的去成为救火队员；直升飞机的质量真的不好，底架再一次的摔断了。魏达觉得这需要好好的努力一下了，底架现在是彻彻底底的成为了木乃伊了，缠上了厚厚的一道胶带了。

    魏达觉得自己现在需要一个航模了，这样的航模质量更好一点，也是可以保证孩子们能够玩的更尽兴以及这个玩具的寿命更长一点。实际上魏达确实是知道，孩子们其实已经是很爱护玩具了，但是有的时候真的不是孩子们的问题，这是坦克的质量问题。

    起码这些遥控直升飞机降落的时候有的时候确实是会重重的撞在地面上，这是没办法的事情，这不应该是孩子们为这个负责。所以魏达知道，他的任务就是要在孩子们没有犯错的情况下给他们提供更好的玩具，这是很明显的事情。

    看着小家伙们围在身边，看着小家伙们指指点点的担心这架大伤小伤不断的飞机，魏达的心愿也是更加的强烈了，那就是他需要好好的处理这件事情，他不能让孩子们失望。

    不是魏达钱多的花不掉，而是魏达很清楚一点；有的时候就是这样，多花一点钱也是应该的，或许这就是物有所值或者说是一分钱一分货的意思了。

    最简单的一个道理，魏达记得自己读初中的时候，那个时候的他只是在乡镇的普通的初中，那个时候还算是淳朴的不知道追求名牌。但是有的时候一双鞋子真的是穿不了多久，倒不是魏达不爱惜，而是因为有的时候就是莫名其妙的鞋子就坏了。

    而那些名牌的鞋子，或许买起来的时候会心疼，价格也是很贵；但是有一点必须要承认，那就是名牌鞋子相对来说出现质量问题的时候比较少，这些鞋子的使用寿命自然也是更长一些。所以不见得是炫耀或者攀比，这只是单纯的因为这些鞋子穿起来更舒服和一双鞋子能够穿上很长的时间。

    魏达现在就是动了心思，这些简单的普通的玩具虽然比较的便宜，但是不得不承认这些飞机的不断的不是人为的坠毁确实使得孩子们开始‘窘迫’起来了。小立就是一个典型，他的玩具很多，他的零花钱其实更多的都是花在了玩具上；但是这是入不敷出的，不小家伙不爱惜玩具，实在是这些事情是小家伙无能为力。

    遥控直升飞机其实是可分为玩具、航模、民用、军用等几类，而最常见的是航模遥控直升机模型，遥控直升机分电动和油动两类；很明显孩子们玩的就是玩具的那一款了，其实也是属于比较的低端的。至于出现质量问题，你不能指望一个几十美金的遥控直升飞机玩具可以多么的坚固之类的，那是强人所难。

    而航空模型是一种重于空气的，有尺寸限制的，带有或不带有发动机的，可遥控的不能载人的航空器。这听起来就是比较的高端大气了，最重要的是一般的航模来说肯定是比玩具的质量也是好上不少，这也是魏达觉得最适合孩子们的。

    在家里，玩具真的是需要那种比较的皮厚的，是需要那种耐操型的，也只有这样的玩具，那么才能够在家里幸存的时间比较长了。魏达现在就是盯准了航模了，盯准了带有发动机需要燃油的那一种高端的航模。

    看着魏达又是抱着电脑在那里傻笑，安吉拉只能无奈的摇摇头；毫无疑问，对于这一幕她早就是见怪不怪了。安吉拉估计自己的宝贝老公应该又是想着什么好玩的了，这是提前在了解情况了。

    如果是工作的事情自然是在书房，但是在客厅里懒洋洋的躺在沙发上，那就是为了找玩具了。只不过安吉拉也是很好奇的，说实话她觉得家里其实真的是不缺什么玩具了，这也不知道贪玩的大小子这又是想到了什么好玩的。

    “你这是又想到了什么好玩的玩具了？我觉得现在应该对孩子们宣布了，他们会立刻围着你的，这是你最喜欢的事情。”安吉拉虽然是在打趣着魏达，但是也是很好奇的趴在魏达身上想要看看。

    “航模，我觉得我们不能因为那些玩具的质量问题让孩子们承担责任。你也知道，我们的孩子零花钱总是不够花，他们可不能因为这些原因受到影响。”魏达解释着说道，“航模的质量不错，起码不用担心每一次飞机降落的时候出现底架的损坏。”

    安吉拉自然是给了魏达大大的一个吻，这是为她丈夫感觉到骄傲；确实魏达很贪玩，但是他更多的还是会为孩子们考虑这些。安吉拉虽然一直都是在带着孩子们玩游戏，陪着孩子们一起成长；但是要说到玩，很多的时候魏达比她其实是更贴心。

    安吉拉就是这样，孩子们取得了一些小小的进步她就是会忍不住大声的宣布出去，这是她最骄傲的事情。而魏达做出了一些很棒的事情，当然也是会宣传开来；所以为了孩子们的玩具苦心寻找航模的魏达，自然也是得到了家人的表扬！

    至于魏达的老爸老妈，早就在表扬魏达了；家里不缺钱，如果不是因为魏达和安吉拉的提醒，他们肯定是恨不得将孩子们的小腰包塞得更鼓。看到孩子们玩玩具的时候经常是舍不得之类的，当然是会心疼；现在有了好玩具了，这当然是需要好好的表扬！

    魏达自然是得意洋洋的接受了这些表扬，他觉得自己的这个决定做的还是很棒的，这是他应该做的事情。尤其是现在的孩子们懵懵懂懂的也是知道了爸爸要他们新的礼物，他也是得到了孩子们更多的口水剌剌的大吻，这使得魏达心情更好了。

    虽然航模不便宜，但是这钱魏达花的舒坦，这钱花的也是值得！(未完待续……)