
    阿比林还是太小了一点，这里可没有什么航模店；虽然航模谈不上是特别的高端，但是绝对不可能是路边的小店也是有的。所以魏达现在要出发了，要去搞定孩子们的玩具。

    “爸爸，我可以一起去吗？”小立冲了出来，小家伙对于玩游戏很喜欢，去买玩具自然是更加的喜欢；他不只是自己出马，还是带着两个跌跌撞撞在后面跑着的弟弟妹妹，他只是先拦着爸爸不让爸爸跑掉而已。

    “孩子们，爸爸要去沃斯堡、甚至是达拉斯，如果你们要跟着爸爸一起去，我们可能是需要乘飞机了。”魏达笑着停下来，要不然孩子们肯定是不会满意的；本来魏达是打算驾驶着拉风的柯尼塞格agerar，但是现在看起来这辆超跑更多的还是待在车库里。

    孩子们开始欢呼起来了，倒不是对于坐飞机之类的多感兴趣，完全是因为爸爸答应了带着他们一起去买玩具了。小立和小信这两个小穷光蛋自然是没有什么发言权的，现在的他们对于玩具的到来是觉得意外地惊喜；小悠再三的要求爸爸等一等不要走了，她要和奶奶一起去楼上的房间里拿零花钱，去了大城市当然是要购物的！

    孩子们开始准备起来了，他们要去买玩具了，当然是需要认认真真的准备好；小家伙们虽然现在是知道了不需要带着他们喜欢的衣服之类的，但是还都是在认真的研究着自己要不要多带一点行李。他们是打算好好的疯一把了。

    “很抱歉，你现在应该是需要跟着我们一起出发了。去达拉斯吧，那里的玩具或许更多一点。我在网上查了很长时间。达拉斯就是有着好几个不错的航模店。”孩子们大出动，安吉拉自然是需要跟着；要不然魏达一个人带着这三个调皮的孩子，这是绝对搞不定的。

    “妈妈应该跟我们一起出去，我相信艾丽会去逛街，她很喜欢这些。”看着宝贝女儿背着自己的小粉红色的儿童小背包出现了，安吉拉邀请着说道。“我们一起去逛街，能找到一些不错的衣服。我去约上艾玛。男士们去玩具店，我们去逛街怎么样？”

    魏达的老妈心动了，带孩子虽然重要。但是偶尔逛逛街也是很有意思的；尤其是自家的宝贝孙女可是小小的购物狂，带着宝贝孙女去逛街，这就是有意思而且十分的重要的事情了。所以现在，赶紧的去准备一下吧。

    魏达现在是目瞪口呆了。傻乎乎的看着拍着小手的孩子们；安吉拉去邀请王晔的妻子艾玛了。当然这个时候小乐乐肯定也是会跟着去了。至于王晔，这家伙才回到家，估计缓口气的时间都没有，这是要带着孩子们出去买玩具了。

    这不对劲啊，本来魏达只是打算一个人去买个航模回来的；但是现在看起来恨不得就是全家出动了，这原本是打算开着拉风的跑车去沃斯堡。可是现在成为了组团的去达拉斯，这是超级观光购物的团队了。

    魏光辉骑着马回来了，他是遭遇到了排挤了；只不过也无所谓。说实话对于逛街啥的确实是没兴趣。虽然现在一大家子人都出去了，但是在家里他的任务也是很重；魏光辉现在就是蹲着。三个宝贝孩子都是挤在他的怀里，孩子们在认真的吩咐着要照顾好他们的宝贝宠物。

    魏达现在越来越觉得不靠谱了，尤其是当看到了艾玛拖着小行李箱过来的时候，这个时候估计就是要去的时间不短了，估计是肯定不可能今天就回来了。所以魏达现在也是清醒过来了，那就是赶紧的让孩子们去收拾自己的衣服。

    “我说你还能不能让任过个好日子了，我昨天才回来，累的跟条狗一样本来说想要好好的休息一下，但是现在好了。不只是你一直都不安歇，你家老婆孩子也都不是省油的灯！”王晔抱着小乐乐，他现在是有些埋怨了，魏达太能折腾了。

    “去给弟弟搭配衣服，弟弟不会这些。”魏达拍了拍小乐乐的小屁股，让他去帮着小信选择衣服。

    这些事情其实魏达和安吉拉当然是作为主要的‘负责造型设计师’，但是孩子们其实也都是有着自己的想法，他们其实都是有着自己喜欢的衣服之类的。所以现在孩子们都是自己去找喜欢的衣服了，魏达现在是很清楚，今天是肯定回不来了。

    “我本来就是打算自己去给小立他们买几个航模，那些遥控飞机的质量有点问题不经玩。哪晓得这些小调皮一个个的野心勃勃的，他们非要自己去，那你叫我怎么办。”看着小乐乐打算去帮着小信弟弟选衣服了，魏达也是解释着说道。

    “所以说你这个人一点都没有变，你是一点都不懂。给孩子们买玩具当然是很重要，但是你眼光有问题。这玩具就应该是孩子们自己选，这样他们才喜欢。我看你是不靠谱，孩子们选的玩具他们都是自己喜欢，就算是后来不喜欢的话他们也是能够吸取经验。”王晔开始指责起魏达来了，这个家伙是真的不靠谱，哪怕已经是三十岁了！

    魏达彻底的傻眼了，合着他是怎么做都不对了，这本来说想要给孩子们一些好玩具，但是看起来不只是对这个计划很得意，也是得到了很多的支持。只不过魏达看起来是真的不会执行，他只能出一些点子，想要做好这些事情还是需要的人来帮助！

    “爸爸，我只带了一套衣服，有小猪的那一件衣服，这够不够啊？”在大房车里，小信有些担心；只带了一套衣服不够穿，小信是一个爱干净的孩子，每天都是要洗两个澡才行的。衣服当然是每天都需要换好几套的，虽然是妈妈和奶奶要求他换衣服。

    “够了，我们今天只是买玩具。不会弄脏衣服的。而且我们明天就会回来，放心好了。”魏达只能对这个充满着危机感的孩子说道，这小子实在是难搞定；十分的爱干净就算了，但是他动不动就是将自己弄的脏兮兮的，这就是自寻烦恼的典型。

    “哥哥，我有很多的衣服。奶奶和我说了，我可以买三件衣服。我可以借给你。”小悠是很在意哥哥的，她也是很大方的，所以哥哥的衣服没有了。小悠是可以借给哥哥的。

    “我不要，我不喜欢粉红色。你的衣服都是粉红色和紫色的，我不喜欢。”小信直摆手，对于妹妹的衣服他是不喜欢的。妹妹是女孩他是男孩。衣服是不一样的；而且妹妹很多的衣服都是裙子，小信现在才不会穿妹妹的衣服，虽然以前穿过好多次妹妹的衣服过。

    魏达笑着看起来这对闹起来的小活宝，这两个小家伙都是在卖力的推销着自己的观点；虽然他们是双胞胎，甚至是可以说相对于大哥，小信和小悠自然也是更加的亲近。但是小兄妹两个平时闹起来的次数也是不少，他们总是能够发现一些不一样，虽然两个小家伙长的很像。但是性格也是渐渐的有些不一样开始显现了。

    小信和小悠在闹，作为大哥的小立则是一副老神在在的样子；只要弟弟和妹妹没有打架。小立这个大哥自然是不会出马的。小立现在在翻着电脑，车上还是有电脑的；他现在在缠着妈妈，他要看爸爸想要的玩具是什么样的，他现在也是喜欢上了那些有趣的飞机。

    魏光辉虽然是一个人在驾驶室里开着车，但是他的心情也是不错；要送孩子们去机场，人比较多当然是大房车出动了。对于他来说，开车其实是没有丝毫的压力的，甚至是魏达的超跑也是驾驶过好几次；所以不要说普通的汽车了，现在大型的拖车什么的也是会驾驶的，反正只要是牧场有的车，那么自然是会忍不住的。

    到了机场，魏达只能是先下车；虽然孩子们的独.立性都是很不错的，但是小家伙们现在还是需要稍微的照顾一下的。只能把这些调皮的站在车门口的小家伙一个个的抱下来，这些小家伙真的是一点都不能让人省心的。

    “爸爸，不应该是这样的！你一点都不会玩游戏，你还没有给我们啵啵，我要上去！”被抱下来的小悠很不高兴，她刚刚两只小手伸着努力的想要将身后的妈妈拦住；但是爸爸一点都不配合，没有啵啵是不可以下车的。

    魏达现在满脑门的冷汗，如果真的是如这些孩子的心愿，那么甚至是这一个简单的下车真的是需要很长的时间。所以有的时候，还是需要拿出做爸爸的权威来，这样才能够使得这些小家伙们听话。

    虽然有的时候魏达是宠孩子们宠的厉害，但是这不代表魏达就是无底线的宠孩子们。所以小家伙们虽然是在围着爸爸蹦蹦跳跳的表示抗议，但是还是没办法，谁让爸爸是大孩子，他们都是小孩子呢，小孩子总是被大孩子欺负的。

    本来只是简单的去买个航模，但是现在似乎都是组成了一个强大的购物团了；魏达觉得压力很大，尤其是看到了上了飞机瞪着大眼睛的小立在搜索起漂亮的空乘阿姨的时候，魏达则是压力更大。小立这小子还是比较喜欢坐飞机的，因为可以吃到一些冰淇淋之类的，也是因为可以和漂亮的空乘阿姨聊天。

    看着小家伙已经开始将自己的ipad拿出来的时候，王晔也是开始打趣魏达起来了；很明显，小家伙这是在寻找目标了，找到了漂亮的空乘阿姨就是开始套近乎。电脑里有很多的有趣的小立的照片，这是肯定会得到表扬的；小立对于这些其实都是很熟悉的，他很擅长这些。

    魏达抱着在撒娇的小闺女，现在也是无话可说了；家里其实也是有动画片的，但是孩子现在还是在闹要看动画片，她知道在飞机上也是可以看卡通的。小家伙们都是高手，他们都知道在飞机上可以做什么。

    带着这些个爱闹的孩子，魏达自然也是老实起来了；带着孩子们一起出来，那么乘飞机自然不是一件轻松的事情，这些都是需要照顾好孩子们才行，哪怕是短途的飞行，对于魏达来说也是不轻松的。(未完待续……)