
    这是大手笔的花钱了，不要以为玩具就不花钱，其实有的时候给孩子们买玩具，这是更加的花钱的。尤其是现在的魏达和王晔都是舍得花钱，这一次采购之后，真的是一个看起来相当多的一个数字，这是一个看起来真的是很容易招到批评的数字。

    小立和小信，一人一架直升飞机的模型；再加上两个小家伙也都是有着他们的小坦克，这就已经不少了。虽然不见得是最顶级的航模，但是这些航模的计价单位也是以美金为准的，是都需要一两千美金以上的存zài，这就不便宜了。

    而再看看魏达得意洋洋的抱着的大航空母舰，这一艘船模是真正的精品，这其实才是最贵的。虽然这艘航母现在看起来不是属于小立或者小信哪一个的，但是这个家伙是属于全家人的共同的玩具，这家伙其实是更贵的的存zài！

    “爸爸，你的脚拿起来！”小信跑过来了，小家伙今天没有午睡，他现在精力旺盛，新玩具很讨他的欢心，现在都已经在玩玩具了哪里还有时间去睡觉。

    魏达无奈起来了，在酒店里是没办法去将直升飞机弄起来的，但是还是可以玩遥控飞机的；现在小乐乐也是跑了过来，三个孩子大呼小叫的操作着坦克呼啸而来呼啸而去，魏达现在成为了障碍物了，一次次的被孩子们嫌弃。

    “她们是逛街逛疯了吧？这都不会累？”王晔有些荒唐的挂掉电话，他觉得现在真的是有些不可思议了。“这逛了一下午就算了，而且还是打算晚上还继续逛街？我平时没有亏待艾玛吧，这逛街好像就是不知道回来了。”

    魏达也是笑了起来。他也是接到了安吉拉的电话；宝贝女儿兴高采烈的告sù了爸爸，她现在要和妈妈和奶奶她们一起去逛街，妈妈买了很多的漂亮的衣服，小悠也有的。所以现在，还需要继续逛街，不需要等小悠吃晚饭了，小悠和妈妈她们已经在餐厅里了。

    “孩子们。我们出去吃饭了。妈妈不要我们了，她们还在逛街。”魏达将在客房里跑来跑去操作坦克打架的孩子们抓住，玩疯的孩子们现在也是不知道饿的；但是饭还是要吃的。魏达要带着这些小子们去吃饭了。

    孩子们虽然是不情不愿的，他们玩游戏还是很开心的，但是被打断了；但是到了餐厅的时候，小家伙们又开始忙起来了。确实是肚子饿了。只不过玩游戏玩的太投入了所以才忘了；至于妈妈和妹妹没有回来。小家伙们现在不在意了，因为他们都知道了妈妈她们玩游戏玩的很开心，她们现在还不想回家。

    所以现在男人们开始着他们的晚餐，他们是有着自己的行动；至于女人们，她们也都是有着自己喜欢的事情，大家互不干扰，这样就可以玩的都很开心了。现在这样看起来也是很不错，虽然魏达他们是买到了很多的玩具；但是女人们也不差。她们或许也是好好的享受到了购物的乐趣。

    到底还是记挂着孩子们，也是因为有着小悠这个小购物狂在；虽然小悠看起来还是有些很能坚持的。但是到底还是孩子，所以去逛街购物也不一定是能够特别的和妈妈合拍，这或许是需要等几年，在小悠稍微长大一点的时候，那就可以和妈妈一起尽情的购物了。

    “我觉得以后小悠肯定是会更喜欢你，她和你会有很多的共同的语言，你们肯定都是很喜欢去购物。等到女儿再大一点，我可以保证你们可以从早晨出去逛街，然后等到十一点之后打电话告sù我开门或者说你们决定在酒店里休息一晚了。”看着安吉拉在得意展示着自己的战果，魏达好笑起来了。

    “我觉得我和艾丽肯定会是最好的朋友，毫无疑问的。”安吉拉一提到这个就是十分的来劲，她觉得魏达确实是说对了，“你应该知道，艾丽是有着自己的审美观的，她现在已经知道了色彩的搭配了。艾丽是一个好孩子，她虽然一直都是跟着喜欢玩游戏的哥哥们在一起成长，但是我可以保证，她比起更多的小女孩都可爱。”

    魏达觉得很无语，如果小悠天天跟自己混在一起，那么毫无疑问的肯定是会很有可能成为假小子。再加上魏达还有着两个小帮凶，小信和小立都是调皮的男孩；小信相比起哥哥是要斯文不少，但是这不代表比起一般的男孩他就是斯文之类的。至于小立那小子，那就是超级大魔王了，是能够将人弄疯的类型。

    小悠现在这么小就知道搭配知道爱美，这肯定是有安吉拉的杰出的功劳；经常带着小丫头上街是一回事情，至于家里的芭比娃娃不少，小丫头从小就是跟着妈妈一起学习搭配、穿衣服漂亮之类的。

    最简单的一件事情，小信和小立这两个做哥哥的对于衣服好不好看还是处在衣服上面需要有卡通画像之类的级别。而小悠，小丫头知道什么色彩了；虽然不见得知道的多么的精通之类的，但是确确实实小丫头现在已经开始知道了一点了。

    “妈妈今天很开心，艾丽给奶奶选了一双鞋子，是艾丽的零花钱。”安吉拉很骄傲，她的孩子是最棒的，不只是因为这是自己的孩子，也是因为孩子们做的确实很棒，安吉拉有着吹嘘的资本，“今天逛街的时候艾丽一直是被奶奶抱着，所以我们在鞋店的时候，艾丽给奶奶选了一双鞋子。”

    “我说老妈回来的时候那么高兴呢？！一直是走来走去的，本来我想说老妈难得的新潮一点，搞了半天鞋子还不是她自己选的。”魏达笑了起来，他的心情真的很不错；看着熟睡的孩子们，魏达也是觉得十分的骄傲；这些小宝贝都是长大了，他们也是知道关心自己的亲人了。

    一天的时间跑出来就是专门的购物，这也是很有意思的；买玩具的买玩具，买衣服的买衣服。反正大家可以说都是十分的开心的，这是一次十分的有质量的购物。虽然是花了不少钱，但是开心才是最重要的；反正家里有些钱，这是合理的消费自然没问题了。

    魏达去买玩具超标了，本来他还是担心安吉拉会说些什么；但是当看到了安吉拉她们提着大包小包的，有些自然是顶级名牌，但是也有不少的是很普通的很常见的小品牌。所以有一点可以肯定，那就是安吉拉她们也是严zhòng的超标了；这就是好事情，大家都超标了，那么就不需要说什么了，都犯了错自然就是没有发言权了。

    两个人小声的聊着天，看着孩子们可爱的睡相，毫无疑问这个时候是满满的幸福。

    “爸爸，我们早餐怎么办？没有燕麦粥吗？”坐在餐厅里，小信开始疑问了；这里一点都不好，没有他喜欢的燕麦粥，居然还没有稀饭之类的；小悠也是很不高兴，她最喜欢的玉米粥都问了半天了，可是还是没有。

    魏达头大了，看着这些孩子，带着他们出来真的不是一件简单的事情；倒不是说燕麦粥之类的多么的罕见，而是这些小家伙一到了餐厅就是生龙活虎。他们的要求太高了，甚至是这些懵懵懂懂的小家伙就是开始挑三拣四了，他们还不是很懂餐厅和家里的区别，尤其是家里经常是西餐和中餐的搭配。

    “我都没有看到西红柿鸡蛋汤，我也没有看到肉丝蛋汤，但是我现在也是在吃饭了。弟弟和妹妹不要闹，我们回到家里才有很多的好吃的。外面的东西不好吃，还是在家里才好吃。”作为大哥的小立的话刚刚开口，最高兴的就是黄月和安吉拉了。

    说实话她们虽然一直都是负责家里的食物，她们也是很热衷让家里人吃到更多的美味；但是要说厨艺肯定是相比起一些职业厨师还是有些差距的，这就是实际情况，她们可不会自欺欺人的认为自己什么都是最厉害的。

    现在孩子们认为家里的东西才是最好吃的，这就使得两位主厨十分的有成就感；其实在这些高档餐厅，除了孩子们都不可能是认为家里的食物做的更美味。这是一个好消息，是需要表扬的；孩子们做的很不错，会使得家里人充满着成就感。

    “我问了一下，现在好像没有什么NBA比赛夏季联赛之类的。看起来现在还是要等一等了，我打算去提前预订一些球票，等到新赛季开始的时候我们就来达拉斯看比赛，小球迷肯定是会很高兴。”到了达拉斯，魏达还是有一件重要的事情，那就是为小球迷小信考虑；到时候一起来现场看篮球比赛，肯定是会很有趣的。

    安吉拉觉得这件事情必须支持，小球迷对于篮球和棒球的热爱是有目共睹的；虽然现在玩具不少，但是看比赛就是另外的一回事了。而且这是全家人一起的活动，这是更加的需要支持的；安吉拉对于全家人一起的活动一直都是很热衷，这是在她看来最幸福不过的事情了。(未完待续……)