
    “伙计，我想已经彻底的准备好了，这会很有趣。”凯利乘着私人飞机过来了，也是带着他的一个好朋友格雷格。

    其实说起来现在这是一个比较中老年的团体，魏达的老爸和老丈人，他们其实是和凯利的年纪差不多大。现在要说起来，真正年轻一点的也就是魏达和王晔两个人了。只不过这样很好，基本上现在还都是有着很多的共同的话题；现在还没有出发呢，几个年纪大一点的就是在打气了，为了能够战胜年轻人。

    魏达真的是觉得有些哭笑不得，这还没有出发呢、这还没有说什么呢，这是这就已经成为了众矢之的了；现在看起来自己唯一的合作伙伴就是王晔了，因为其他的人都是将这两个三十岁的‘小伙子们’当做了假想敌了。

    枪盒之类的都是自己拿，这是很重要的事情；进山打猎，有的时候武器也是自卫的工具，因为难保在山里不遇到什么危险。这些都是最重要的事情，所以在出发前自然也是需要好好的检查一下。

    现在不只是检查枪了，老福克斯他们这些老猎手也是开始检查起来了其他的物资，现在自然是需要看看的更加的清楚。这些都是最重要的事情，现在几个经验丰富的老猎手们自然是更加的相信他们的眼睛，他们需要仔细的检查一下物资，这些都是需要彻彻底底的检查清楚的，是不能出现任何的差cuò的。

    其实几个人最需要准备的一些东西就是枪支和一些帐篷之类的。其实只是需要最基础的物资其实就是完全的足够了。但是几个人到底不是去荒野求生，所以当然也是需要准备的更加的齐全；打猎稍微的吃点苦是可以，但是可不能只是吃苦。

    坐骑的事情其实也是需要十足的在意。进了山有些路其实是很不好走的，甚至是需要步行；但是几个人选择的线路相对来说还算是不错，起码是能够带着马稍微的代步。进了山，当然是需要那些执行力很出色的马。

    魏达自然是选择的是黑马王子，黑马王子当然是值得信赖的；虽然这个家伙很懒，但是这个家伙也是十分的聪明的。所以魏达可以保证，这一次的黑马王子当然是需要出阵了。进山这件事情。对于黑马王子来说也是没有压力的，它其实还是很熟悉这些的。

    其实几个人都是很在意坐骑的事情，就像是王晔骑的就是自己养的那匹配合很不错的马匹。而魏光辉自然也是这样。平时在牧场帮忙的时候基本上都是骑着一匹夸特马，一只他专属的坐骑。老福克斯也是这样，骑着马直接的过来了，因为只有最熟悉的马、配合最默契的马。那么才能够在遇到了一些慌乱的情况下更有把握度过危机。

    凯利当然也是这样。甚至是这个家伙的坐骑更是利用飞机空运过来的；这都是很正常的，也是能够体现出来更加的专业。很多的时候，这些细节之处才是最重要的，只有这些细节处理的更好，那么才能够更好的使得这一次的打猎之旅圆满起来。

    几个人都是有着自己最信赖的坐骑，他们现在也确实都是需要最可靠的伙伴，现在就是这样。除了坐骑，其实现在也是有着其他的一些准备；比如说一些应急的东西。这些都是准备齐全的。

    “达，你的这些牧羊犬真的很聪明。它们的执行能力实在是太出色了。”魏达临时调来了几条牧羊犬，基本上是每个猎手搭配一条牧羊犬。格雷格就是跟凯利一起过来的，能够和凯利成为好朋友的，当然也是身家不菲；现在，这一条聪明的名叫马小钰的德国黑背，格雷格真的是很喜欢。

    “最聪明的狗其实就是魏达五条狗，只不过我想现在连我或者魏达的爸爸都不能指挥的了。那五条狗很骄傲很聪明，甚至是后来的这些狗基本上都是它们的孩子。”老福克斯也是很高兴的，魏达是他的女婿，女婿家的好东西当然是值得他吹嘘一下。

    魏达笑着在逗着东邪，他确实是很喜欢这些聪明的牧羊犬；现在这些牧羊犬其实也是很聪明的，它们其实也是执行能力很出色。尤其是让执行能力比较出色的狗二代、狗三代们去配合其他人，很明显五绝这些骄傲的家伙只能是魏达指挥，因为五绝很多的时候是对于别人爱理不理，它们做事情是需要看心情的。

    牧羊犬自然是必须配备的，进山其实还是需要这些家伙的存zài，这样更安全也是更能够保证打猎的效率。而且魏达可不只是带着牧羊犬了，大块头和维尼这两只大棕熊自然是出马了，有着它们的存zài，那么可以说其他的野兽真的是不怎么敢偷袭或者靠近的。

    大力王和平天大圣这两只大美洲野牛也是需要出马了，它们进山之后更加的出色，不只是临时的可以代步，最重要的是它们可以驮着全部的物资而不感觉到累。进山打猎当然是不可能带上太多的马匹，一人一骑其实已经是极限了。两头美洲野牛的存zài确实是很有必要，它们的存zài会使得魏达他们一行人更加的方便。

    阿波罗和狄安娜当然也是需要一起进山的，两只出色的金雕这样的猛禽，其实魏达不指望它们能够在茂密的树林里发现太多的猎物，那对它们来说是很大的压力。但是它们的存zài可以有不少的帮助，引路、导航之类的，这些都是它们的大作用。

    看着魏达带上的强大的助手团，凯利和格雷格直咂舌；对于他们来说，带上两只出色的猎犬已经是很不错了。但是现在看看，魏达这是带着强大的近乎不可思议的狩猎助手团了。有着棕熊、野牛，这样的强大的野兽。这真的是不需要担心太多的野兽能够威胁到他们。

    当然，两只金雕，这两只金雕真的是让凯利他们羡慕的。猛禽。很多的男人都是对猛禽都是十分的喜爱。尤其是美国人其实对于鹰野兽十分的喜爱，白头海鹰可不就是美国的国鸟嘛。而且美国人很多的地方都是有着鹰的痕迹，

    虽然金雕不是美国的国鸟白头海鹰，但是这确确实实的是大型的猛兽；尤其是这两只金雕不仅仅是十分的聪明，作为猛禽，这两个家伙哪怕是现在被孩子们缠上了，可是它们还是顾盼生辉的。这是真正的出色的两只猛禽，比起那些在野外的猛兽，这两只金雕肯定是不落下风的。

    和孩子们打了招呼。和安吉拉亲了一下暂时的吻别；现在一起出发了，要去山里打猎了。目标就是在落基山，这里是魏达其实来的还是蛮多的；对于落基山，魏达当然是很熟悉；这里离牧场不算很远。也是因为魏达不只是喜欢打猎。也是因为偶尔还是要带着大块头它们上山玩耍，可以说这里真的是半个地盘了，这似乎是魏达的后花园了。

    这一次是要去深山，所以当然是不需要任何的停留；现在几个人可以说是快马加鞭了，一路上都是保持着不错的速度继续前进。几个人的心情都是很不错，不仅仅是因为现在周围这边的景色不错，更是因为进了山，打猎的气氛也是越来越浓烈了。

    “这里的景色真的不错。相比起在加拿大打猎，这里的环境让人觉得十分的粗犷。这是男人们的天堂。”凯利很享受，虽然这里谈不上是什么景色秀丽，甚至是这一块地方还是有些荒凉，可是实际上这样的粗犷的环境让人觉得真的很享受。

    “这里是大块头和维尼的母亲曾经的地盘，如果我们的运气好，说不定还能够遇到熊无赖，那家伙就是大块头它们的母亲，那个家伙其实也是很聪明的。”魏光辉很得意，看着呼哧呼哧的跟在后面跑的两只巨大的棕熊，魏光辉觉得也是有些期待；熊无赖那家伙虽然在家里待的时间不算长，但是它还是很有趣的。

    三个多小时的骑行，这也使得魏达他们是彻彻底底的进了山了；虽然现在只是在山边缘，但是这里还是有些气氛的，现在可以稍微的休息一下了，也是需要让这些小家伙们稍微的松一口气了。有些累了，尤其是魏达知道黑马王子估计是累坏了。

    “我就知道你肯定是累了，这都呼哧呼哧的在喘粗气了。”黑马王子确实是累的不轻了，虽然平时经常去牧场，但是这样的三个多小时一直的前进，这确实使得黑马王子累的不轻，“你真的是要减减肥了，别的马都不像你这样，稍微的跑一下就是喘粗气的。”

    “你家黑马王子真的是要减减肥，虽然是很聪明，但是这家伙太懒了。你要好好的锻炼一下它，看看这家伙走一段路就是开始喘气，哪里有马像它这样还没跑就会感觉到累。”王晔打趣了魏达，确实是这样的一回事，黑马王子的耐力真的是差到了极限。

    黑马王子打着响鼻摇着尾巴，终于现在不需要再跑，现在可以好好的休息一下了。这也是带了不少的牧草，所以这个时候黑马王子当然是需要利用美味的牧草来犒劳一下自己。这个时候才是真正的享受，累了之后或许胃口也是更好的。

    大块头它们其实也是有些累了，其实这一路上虽然跑是跑，可是速度绝对谈不上太快；毕竟大块头这两只棕熊还有东邪它们这些牧羊犬，这都是需要考虑一下它们的速度。其实对于善于奔跑的马来说，这些速度谈不上多快，也是谈不上是多么的快速的飞奔；只不过这样也确实是更加的体现了一点，那就是黑马王子这个家伙真的是不善于跑、耐力差的过分。

    现在开始忙起来了，午餐就是在山下稍微的的对付一下；要好好的休息一下，打猎，其实有的时候不只是打猎，也是为了享受一下这些野营的趣味。现在享受这些地地道道野营，当然是更加的有意思了。

    烤点肉和蔬菜，这些都是可以的；虽然谈不上多么的美味或者丰盛，但是这绝对是相当的别有风味的，也是让人十分的胃口大开的。(未完待续……)