
    “爸爸，机场这里的冰淇淋不好吃，而且还很贵，我要花两个零花钱才能吃到冰淇淋！”赖在最可靠的爸爸怀里，小悠嘟着小嘴开始抱怨；小丫头是很聪明的，当然也是因为妈妈和奶奶教育的好，小丫头现在也是知道了一些事情。

    孩子们都是知道的，零花钱是好东西；虽然小家伙们现在还不一定是知道多少钱能够买到多少东西，但是他们都是知道不是在家里，那么吃东西、玩玩具都是要花零花钱的。就像是小立和小信他们，给他们硬币，他们就是知道自己塞到儿童投币摇摇机里去。

    其实不只是魏达家的孩子聪明，别人家的孩子其实也都是差不多；现在的孩子们都是很厉害的，小家伙们现在都知道了零花钱是好东西，他们会很喜欢这些，他们很喜欢将零花钱花出去，这样就可以去玩好玩的游戏去吃好吃的东西了。

    “孩子们，我们先去酒店。然后我们是需要一起行动呢还是分成小队行动就是看你们的选择了，我们可以去买玩具也是可以去逛街。”酒店自然是提前预定的，这样也好；要不然这么大的队伍出行也不是很方便；而酒店，起码是有车接。

    “我和妈妈一起，我不喜欢爸爸的玩具。你又不给我买芭比娃娃，我还要去买漂亮的衣服。”小悠提着小腿，小丫头现在不需要和爸爸一起出发了；小丫头和妈妈说了好多的悄悄话，爸爸和哥哥们去买的玩具都是男孩子喜欢的。小悠是女孩不喜欢。

    魏达无语了，但是也没办法；孩子们的意见还是需要尊重的，谁让人小鬼大的孩子们现在都是有着自己的想法呢。所以现在。还是带着孩子们去他们喜欢玩的地方好了。

    到了酒店，自然是先放心行李的；看看孩子们带着的行李，估计今天是肯定回不了家的。看着孩子们在套房里欢快的跑来跑去，尤其是小信这孩子似乎是困了，居然是趴在床上打起盹来了，这自然是更加的让人感觉到好笑。

    小家伙还是站在地上，但是小家伙几乎是以站着的姿势。但是歪着小脑袋已经趴在了床上开始睡起觉来了。这个小家伙比较生动的体现出来了站着也能睡的本事了，看着小家伙似乎是无精打采的样子，看着小家伙可爱的睡姿。魏达和安吉拉都是笑了起来。当然，安吉拉也是赶紧拿出来相机，这有趣的一幕必须留下来。

    说起来也好笑，孩子们当中小信其实是相对来说最斯文的。但是这个小家伙只是白天的时候斯文一点；他其实睡觉的时候是最不老实的存zài。小家伙的睡姿很生动。魏达就是知道一点，小立现在已经不喜欢和弟弟睡在一起了，因为弟弟睡觉喜欢‘打架’。

    小家伙也是无聊了，坐飞机之类的对于他来说其实不见得是有着太多的吸引力的；只不过小家伙睡姿虽然是可爱，但是现在可不是睡觉的时候，马上要出发了，要出去买玩具了。小信揉着眼睛，一听到玩具自然也是来了兴趣。

    艾玛、安吉拉和魏达的老妈带着小悠出发了。这是没问题的；酒店是提供租车的，当然是没问题的。至于魏达和王晔。带着小立、小信和小乐乐这三个小子出发了。很明显买玩具的事情是男孩子们更喜欢的，现在就是好好的玩游戏的时间了。

    “爸爸，我们还可以有坦克吗？”小立有些贪心了，有飞机的玩具当然是好事情；但是小家伙还是不满足，如果有坦克就更好了，“我还喜欢大船，和我们在大海那里的船一样就最好了。我们的游泳池也是可以划船的，我喜欢坐船。”

    “可以，如果那里有船爸爸就给你买一艘。我们先要去看看有什么好玩的玩具，虽然爸爸知道那里有航模店，但是爸爸不知道那里到底有没有好玩的玩具。”魏达现在的腰包很鼓，虽然现在买不起私人飞机，但是孩子们的航模还是可以买的起，而且还是毫无压力的那一种。

    王晔直摇头，魏达这小子又是开始瞎花钱了，这是超出预算的；本来说是只买一个航模飞机给孩子们的，但是现在看起来是彻彻底底的大采购了，孩子们喜欢什么就买什么了。王晔觉得这一下好了，回去之后肯定又是要被批评了。

    航模虽然是比较的高端，但是也不见得是多么的罕见的东西；虽然魏达他们的要求肯定是不会低，但是肯定还是能够找到不错的航模，质量比起那些普通的玩具遥控飞机之类的要好不少，而且肯定也是更好玩的那一种。

    早在网上查过了，所以也算是轻车熟路自然是知道该怎么走了；说到底魏达留学的时期还是在达拉斯，对于这里谈不上是特别的熟悉，但是基本上还是有些了解的。所以当看到了航模店的招牌的时候，自然是找停车位了。

    虽然平时下车的时候会闹，但是现在在城里，孩子们自然都是老老实实的不会乱跑；魏达一左一右的牵着两个小家伙，而小乐乐早就拉着他的爸爸欢呼着跑进去了。隔着橱窗，他们还是看到了很多的好玩的玩具，一个个的大型的飞机之类的很有趣。

    “我需要两架航模，孩子们玩的玩具。我想应该可以，最好是有发动机的。”魏达这是早就有心理准备了，要选择什么样的飞机他自然是有决定的，“不需要特别的精致，但是一定是需要足够的坚强，我想你应该是知道我的意思。”

    “我能够明白，这肯定不成问题。”店老板是一个胖乎乎的大胖老头，对于顾客的要求他还是很有把握的；他的航模店可是比较的种类比较齐全的，孩子们玩的玩具。甚至是航模当中最低端的存zài，哪怕是魏达的要求比较高，但是也丝毫的问题。

    虽然现在是提出了主要的购买的目标。但是魏达现在也是需要来看看的；很简单的原因，因为这里的航模很多，尤其是造型各异。所以现在自然是需要找到那些更符合孩子们喜欢的那一款，魏达现在觉得王晔说的确实不错，孩子们自己的选择自然是再好不过了。

    如果是魏达拿主意，那么真的不一定是能够让孩子们觉得满意；现在看着孩子们对着这些玩具指指点点，他们看起来确实是对于很多的飞机都是很有兴趣的。魏达觉得自己先前有些想当然了。还是需要孩子们自己拿主意才好。

    小立喜欢的是“阿帕奇”武装直升机那一款，但是小信喜欢的是黑鹰直升飞机；而小乐乐，他的要求也是不低。本来是看中了战斗机的；可是这些战斗机的飞机不好操作，所以退能退而求其次的选择了虎式直升飞机了。孩子们选择了三款飞机，虽然是大同小异都是直升飞机，但是细节之类的有些不一样。这就是为了交换玩具的时候体验不一样的乐趣了。

    魏达自然是任由孩子们在胡闹了。其实现在也是因为这其实是没问题的；魏达和王晔在一旁作为参考，告sù孩子们这些飞机哪里好或者哪里不方便，而孩子们则是需要在这个时候做出选择。这样的配合其实是很默契的，也是因为这确确实实会使得魏达觉得对于孩子们来说也是不错的成长经历。

    最主要的飞机的事情搞定了，现在孩子们又是动了其他的心思；这些航模店其实的主要的客户还是孩子们，这里虽然是走的比较高端的路线，可是还是有着不少的玩具，而且都是那种看起来十分的仿真的玩具。就像是孩子们的航模。这些其实都是有小发动机烧油的飞机，操作其实比起普通的电动的玩具也是稍微的复杂一些。

    现在。孩子们开始被一个个的有趣的新鲜的玩具所吸引了；就是魏达和王晔，他们现在也是觉得大开眼界。当然，现在的他们更明白一点；他们的钱包肯定是需要瘪下来了，这是需要他们花出去一些钱的，而且价格肯定是不会便宜。

    “这是按照“小鹰号”航母等比例制造的，这些都是采取的是301号不锈钢，这些材质焊接性和抗磨性都是很出色。这艘船我可以保证，这是一件很不错的工艺品；当然，防水性也很棒，可以在水里航行。采用的是燃油式的发动机，虽然不能遥控指挥，但是我想这也是很正常的事情。”胖老板在热情的推销着，很明显这几个人都是有钱人，是大手笔的顾客。

    魏达心动了，等比模型的航空母舰，但是这也是有着半米以上的长度，看起来宽大的甲板上其实也是有着一些固定的小飞机的模型。这确实是看起来很有意思，这艘航空母舰真的是看起来很精致；虽然一些细节上的装饰比较一般，但是总的来说这一艘据说是基本上手工打造的船模还是很有吸引力的，它很完美。

    打开了发动机，魏达更加的心动了；燃油发动机特有的声音，比起电动的小马达听起来确实是有劲多了。而且看到了船尾底部的小螺旋桨开始旋转起来了，魏达自然是更加的心动。当然毕竟是模型，不可能是真的航母那样的动力系统的。

    “可以给这个螺旋桨加一个护具吗?我担心孩子们有时候会好奇，我希望螺旋桨被罩起来。”魏达现在也是有些担心，螺旋桨是露出来的，大人们自然是不在意；但是小孩子看到了这些小螺旋桨肯定是会好奇，魏达也清楚；虽然孩子们相对是比较懂事，但是他们毕竟还是孩子。

    “我想这没问题，这甚至不会对船的性能造成影响。我可以给你提供一个可拆卸的护罩，我都是这没问题的。”胖老板眉开眼笑，这些有钱的顾客看起来是要大手笔的花钱了，远远超乎他想象的那样大手笔。

    魏达的心情很不错，现在看起来这是一次彻彻底底的心满意足的大采购；现在不要说孩子们都是得到了新玩具，就是魏达也是觉得自己现在是大开眼界了。总的来说现在很不错，这是一次很有意思的采购，这是一次大人们孩子们都喜欢的有趣玩具。

    所以在实yàn和了解之后，现在也是提着大大小小的玩具盒之类的，一行人先回酒店。(未完待续……)