
    魏达觉得压力很大，虽然他是得意洋洋的给孩子们买了高档的航模等等，但是结果似乎是有些超乎他的想象。孩子们确实是玩的很开心，但是结果就是似乎是有些天下大乱的意思了，这绝对不是一件简单的事情。

    首先来说就是航模，现在整天都是可以看到三架小直升飞机在家门口飞来飞去；孩子们玩的很开心，由于现在的航模是比较的高级，所以玩起来也是更加的尽兴了。甚至是孩子们现在也是更多的知道了操作，小立甚至还是可以稍微的玩一下小小的飞行特技；比如说飞机飞得好好的他忽然停手，在飞机极速下坠的时候猛的再一次的操作飞行。

    看着小立得意洋洋的在向弟弟妹妹们炫耀，魏达就是觉得这些直升飞机的使用寿命或许是比较低的；看起来这或许不是玩具的质量问题了，而是孩子们的问题了。看着这些家伙真的是只会玩各种高难度的挑战，这确确实实是在挑战玩具的使用寿命。

    而燃油的小坦克，这些其实也是很有挑战性的；家里的大草坪上经常是会看到三架各国制式玩具坦克跑来跑去。甚至是现在的孩子们已经开始挑战起了新的难度，比如说一边开着小兰博基尼一边驾驶着坦克；或者说是大块头和维尼在慢慢走，但是它们的背上有着两个可爱的孩子在操纵着坦克。

    “别家人的豪宅都是大花园，你家这边倒是不错。这是三英亩还是五英亩的草坪啊？我看这边也就是种了几棵树，要不然你这边真的就是彻彻底底的大草坪了，超级大草坪。”看着孩子们一会儿的功夫就是跑远了。王晔直摇头的说道。

    “种花的话肯定是完蛋，小悠可能是有点喜欢花，但是剩下的小子们不喜欢。我这边连草坪隔三差五的就是要换，这要是换一些更娇贵的肯定是不行，那是彻底的完蛋。至于我家算围墙的话，这肯定是不止五英亩了；也不想想看，这又是篮球场又是超级大游泳池的。这肯定是小了不行。我这是庄园，要不是怕你们不方便进来，我直接的全围起来！”魏达得意洋洋的。虽然家附近只是一小部分有围墙之类的，但是算起来真的是有庄园的形式了。

    魏达的豪宅确实是不像一般人的豪宅还是要弄上一些花园之类的，甚至是在他这里根本没有像花池、喷水池之类的；基本上除了是几条小路、车道之外，可以说都是种了草坪了。虽然看起来可能是不如一些豪宅那样漂亮。但是这也是别有一番滋味的。

    而且这也是对孩子们来说更合适。有着这些柔软的草坪，他们玩起游戏来了自然是更加的舒服。当然不能忘了大块头它们，如果没有这些巨大的草坪，它们玩游戏的话也不见得是开心，虽然可能是比不上在山里自在可以跑来跑去，但是实际上它们还是可以跑的很开心的。

    孩子们现在玩的很开心，这些新买的玩具都很棒，比起一起的玩具更有趣；只不过闹的也是更厉害了。这些小家伙现在就是那种大人们不叫肯定是不会回家的类型了，他们的时间很有限。玩游戏的时间对于他们来说是永远不够的，所以自然是需要更加的投入。

    本来魏达是打算将船模拿去游泳池显摆了，但是不适合；大块头和维尼这样的‘哥斯拉’怪兽的存zài使得‘小鹰号’航母经常性的颠覆。家里养的‘哥斯拉怪兽们’对于泳池里不时冒出来的会突突突航行的小船很感兴趣，这不过这些家伙的力气太大了，

    所以现在的航母，基本上是束之高阁的存zài；虽然小船是很好玩的，但是实际上这只船想要下水真的是需要很多的准备，最重要的还是需要魏达在一般严防死守，这样才能够保证小航母不被‘怪物们’破坏。虽然小航母的质量是很不错，但是实际上魏达也是需要小心一点，要不然再质量好的航模也是经不起这些皮糙肉厚力量大的出奇的怪兽们的摧残。

    魏达的心情真的是很不错，虽然现在实在是被这些小家伙们折腾的不轻，但是在家里的生活也是充满着乐趣。魏达现在的生活就是主要的招呼这些小家伙们，陪着这些小家伙玩游戏、成长，魏达很享受现在这些生活。

    德州的天气是很热的，虽然孩子们一个个的都是晒的比较黑了，但是魏达真的不在意。小的时候他也是经常在外面跑，自然也是白不到哪里去；最重要的是魏达觉得孩子们多一点室外活动肯定是好的，尤其是在美国这边很多的人都是很喜欢室外运动的，这也是对于孩子们的成长和健康更加的有好处。

    魏达现在也是开始在忙碌起来了，因为他现在也是要开始忙着准备一些事情了；虽然在家里很有意思，但是这不代表魏达不做一些自己喜欢的事情。工作的事情是一回事，也是因为他需要做一些自己喜欢的事情，比如说打猎之类的。

    狩猎季就是要到了，魏达很喜欢打猎的事情，也是因为魏达可是和凯利约好了，这会是一次男人们集体的出动。约上几个好友一起出去打猎，这肯定是更加的有趣；魏达现在就是在联系人，基本上是毫无压力的，这是最出色的几个‘猎手’。

    首先来说自然是他的老爸和老丈人了，这可也是打猎的爱好者；对于一起进山，尤其是一次大规模的狩猎，这肯定是相当的有趣。这会是一次时间比较长的狩猎，自然也是需要准备的更加的充足，也是需要去更深的山里，这当然会有趣。

    这可以说是一次不一样的打猎，以前的时候虽然也是打猎，但是都是几次比较短。而这一次，就是深山狩猎了；进深山，去享受一次最具有味道的狩猎之旅就好。

    “我肯定是没问题，我到时候就跟着你们去好了。我现在偶尔也是去靶场玩几枪，手艺是肯定说的过去。”魏光辉是很期待的，去打猎的事情他一直都是不反对的，这是一件有趣的事情；趁着现在还是有些力气，那么当然是需要好好的享受这些有趣的事情。

    搞定了一个很不错的猎手，这是魏达觉得很正常的；魏达当然还是需要找到更多的好猎人，其实这就是一次亲近的朋友、亲人间的活动。去上山打猎，尤其是去深山，这肯定是有着一定的危险性的；所以这个时候自然是需要找到更多的靠谱的人，也是需要找到熟悉的人。进了山肯定是不会比在家里舒服，如果是遇到那些遇到点事就是吃不消的人，那么就是让人觉得负担和败兴了。

    “没问题，我想绝对没问题。我现在就开始安排好牧场的事情，这肯定是很有趣。伙计，我可是好久没有享受这样的狩猎了，这会让人觉得十分的刺激。”老福克斯也是很期待，这几年和魏达一起出去打猎的次数也是有几次，但是这一次可以说是最大规模也是最刺激的。

    魏达觉得自己还是很得意的，老爸和老丈人都是很喜欢这些事情，现在打猎的事情很明显是能够讨得爸爸们的欢心。魏达现在也是很喜欢这些，陪着孩子们成长是一回事；但是魏达也是知道给自己的父母尽孝的，老爸很喜欢这些事情，魏达当然不会错过这个机会讨老爸的欢心。

    王晔自然也是在这个时候被邀请了，他也是觉得这件事情是蛮有意思的；去山里打猎，尤其是去深山，这肯定是更加的有趣。王晔也是报名了，这是一定要去的；实际上王晔现在也是要准备好，毕竟进山的时间会比较长。

    魏达其实只是拉着自己的亲近的人，这样的事情是肯定有趣的；当然是和最亲近的人分享，大家也是知根知底的，所以哪怕是进了深山也不需要担心。都是能够吃苦的人，也是对于打猎这件事情是相当的喜欢；所以哪怕是吃点苦，但是也是乐在其中，因为这是更加的有趣的事情，这是很享受的。

    一qiē现在看起来都是准备好了，魏达现在也是开始更多的准备起来了去享受这一次别开生面的狩猎之旅了。很明显，这一次去深山，当然也是需要更多的去做好准备；研究线路、研究物资储备等等，这些都是现在魏达需要做的事情。

    “看起来你是有些迫不及待了，我觉得你现在就不应该待在家里。我觉得只要每次能够出去，你就会显得特别的开心。”看着魏达在认认真真的准备着研究打猎的事情，安吉拉笑着打趣着魏达，她觉得魏达虽然是很喜欢在家里带着孩子们玩，但是魏达实际上一到出去玩的时候确实是显得很开心。

    “没有，绝对没有的事情。我觉得我现在承担着重要，我当然是需要做最周全的准备。虽然我现在是有着不少的狩猎的经验，但是我需要更多的准备，这样才能够保证安全。”魏达当然是不会承认自己喜欢在外面跑，他觉得自己说的其实也是正确的。

    安吉拉笑了起来，看着这个家伙在这个时候还是在强词夺理，她觉得魏达真的是可爱的厉害。其实安吉拉真的不是很反对这些，魏达有必要去做自己喜欢的事情，安吉拉其实也是很支持的。只不过魏达总是似乎是十分的在意这些事情，他似乎是‘以小人之心度君子之腹’了。

    现在的魏达开始准备出发了，现在也是准备的十分的周全了；这就是好事，现在只要猎手们到位，那么就是能够彻彻底底的享受这些美好的趣事了。而猎手们，也是开始到位了，因为大家其实都是有些迫不及待了。(未完待续……)