
    打猎是需要耐心的，虽然魏达他们这一行人不断的在山林里打转；但是有的时候这不见得是立刻出马就能够找到猎物的，这是再正常不过的事情。虽然这里是茂密的大森林，但是也是没有到野兽满地乱跑的地步。

    现在在那些野兽出没留下痕迹比较多的地方多看看就好，这样也是能够保证更高的成功率。至于连续的两天都没有太多的收获，其实这也是很正常的事情；打猎，这就是需要足够的耐心。作为猎人，在这个时候千万不能心浮气躁，这才是打猎最正常的事情。

    “今天真的是够操蛋的，一点动静都没有。你老丈人他们好歹还是干掉了一只豪猪，我们现在是一点动静都没有！”王晔压力不小，出来已经五天了；抛开在路上花了两天时间，可是在三天的捕猎的行动当中基本上是一无所获，这确实是让人压力很大。

    “我觉得我们或许要考虑换营地了，我们需要换一个狩猎点了。伙计们，虽然我们经常能够看到一些野兽留下的痕迹；但是它们很聪明，它们从来都没有出现在我们的视线当中。我觉得这些狡猾的家伙或许已经离开了。”格雷格也是很郁闷，鹿脚印发现不少，有一些还很新鲜，但是还是没有目击任何活物，看起来这一次的狩猎他或许又一次的要不走运了。

    魏达也是直摇头，现在的他真的是不知道说些什么才好；每天都是在老地方巡猎，甚至是在不断的扩大着一些搜索范围。但是实际上能够看到一些野兽留下来的踪迹。可是始终不能见到那些家伙的庐山真面目，这就是让人觉得最郁闷的事情；总是给你希望，但是结果还是不断的失望。这件事情真的是折磨人。

    魏达他们开始商量起来了，现在要是去换了新的营地，这或许有些来不及；他们有着一周的时间打猎，现在已经是花掉了五天了，还需要一天赶回去的时间。所以现在，他们只剩下一天的时间了；虽然在山里是钻了好些天了，这确实是蛮过瘾的一件事情。可是说到底这毕竟是来打猎。虽然不见得是只有打到猎物才算是成功，可是真的是一无所获，那么还是蛮让人觉得美中不足的。

    现在虽然是有些遗憾。但是还是抱着更多的期待；谁让这里有着不少的野兽留下的痕迹呢，说不定下一刻时来运转就能够打到了让人觉得满意的猎物。或许这就是鸡肋吧，食之无味弃之可惜，就这么离开。这个时候真的是让人觉得心里很难平衡的。

    又是两声枪响。接着无线电响了起来；这一下是寻求帮助，魏达老爸他们那一组打到了野猪，这个生命力顽强的家伙现在是身负重伤而逃。虽然这个时候追上去是没有什么危险，但是搬野猪回去肯定是需要‘苦力’的，所以魏达和王晔就是被临时征调过去了。

    “我现在真的是心里不平衡了，你老丈人和你老爸这两天还真的是开了荤了。一头野猪、一只鹿，这都是大家伙。而且还打了一只豪猪，味道也是很不错。你看看我们。除了过来帮忙搬猪肉就没了其他的事情。”王晔扛着竹杠子，这是在挑着‘二师兄’回大本营了。

    “我也心里不平衡。我本来是野心勃勃的想要打个黑熊或者说是什么驼鹿啥的，再不济也是需要一点上台面的猎物。结果你看看，这两天我除了打了两只野鸡就什么战果都没了。”魏达也是唉声叹气，尤其是看着这头两百来斤左右的大胖野猪，他是更加的羡慕嫉妒恨了。

    回到了营地，凯利在得意洋洋的炫耀着，这只大野猪可是他发现的！这又取得了一个出色的战果，当然是值得好好的炫耀一下；尤其是现在看到了格雷格只能在营地里生火，这也使得凯利更加的有成就感，看起来这一次的比赛他又要轻松的取得胜利了。

    魏达现在很忙，因为处理这头大野猪绝对不是一件简单的事情；一般来说这些取得的猎物就是在山上简单的处理一下，猎人一般带下去的只是肉或者皮毛。至于内脏之类的肯定是留在山里了，这也是留给山里的一些动物的，最不济也是肥料。

    但是这一头大野猪，现在怎么看起来都是浑身是宝。野猪肉的味道真的是很棒，相比起那些养殖场出来的饲料猪不知道强了多少。

    虽然在山里，这肯定是不会弄猪大肠之类的，但是也是尽可能的整理一下吧；也是因为没有办法，老美这些人其实是不喜欢吃猪内脏、牛内脏的。而魏达他们，虽然是吃了很多的猪肉，但是要说杀猪这么一回事还真的是很有压力。

    虽然有句话是没了张屠夫，不吃带毛猪；只不过现在看起来，很真的是有可能要吃带毛猪了。手里没有工具，虽然小的时候看过农村里的杀猪佬杀猪，但是这件事情看是一回事，自己坐起来更是一窍不通，甚至是吃过的盐比魏达吃过的饭还要多的魏光辉现在也是拿不定主意。

    “我看还是算了，我们也不要贪心了。猪肋条、排骨、蹄髈弄出来我们就谢天谢地吧。其他的，我看稍微的洗一下给大块头、阿波罗它们吃吧。”魏光辉认输了，杀猪还真的是技术活，这还真的不是一般人能够做的出来的。

    别以为杀猪就是什么褪毛之类的，其实根本不是这样；而且手里的工具也是很关键，如果没有那些比较够分量的斩骨刀，这些野猪的大骨头还真的是不一定能够弄断。至于说猪内脏之类的，现在还是不要贪心了，能够有野猪肉吃就谢天谢地了。

    “达，我们昨天才吃的豪猪肉，现在我们又有了野猪肉，这真的不错。好在我们这一次进山没有带什么肉食，要不然我们都不能解决掉这些食物了。”凯利绝对是在炫耀，因为打了这一头大野猪才敢这样炫耀。

    至于带来的食物，确实肉食不多，但是也不算少；别忘了大块头和维尼这两个超级大胃王在这里，如果一开始没有足够的食物还真的是说不过去，它们肯定是吃不饱。而现在，看起来是根本不需要担心了，肉已经是太多了，甚至是吃不掉了。

    其实这只是玩笑话，一头野猪打下来的时候是两百来斤重；现在血放掉了，再加上内脏之类的去掉了，而且还有一些没用的骨头之类的自然也是扔掉了。要说真正的肉，现在其实还就是一百来斤的样子；野猪肉瘦肉比较多，魏达一个人就是能够干掉一两斤，王晔其实也不差劲。

    所以这一头野猪看起来是不少，但是真的不见得是多么的经吃，因为人多，也是因为有着大块头和维尼这样的超级大胃王的存zài。不存zài吃不完的肉，只有不够吃的肉，这才是最正常的状态，也是因为这就是实际情况。

    一直都是没有什么收获，这也确实是魏达觉得比较有压力的一件事情；现在魏达也不再是那么的贪心了，他希望自己能够稍微的走运一点，只要能够打到一只说的过去的猎物，那么也是能够心满意足的。千万不能是一无所获，这个面子是丢不起的。

    魏达在祈祷，祈祷最后一天能够有些大收获，期待在睡醒一觉之后就是时来运转，到时候大把大把的猎物在等着他来选择。魏达带着很多的期待沉沉的入睡，在山里其实还是蛮累的；也是因为在山上，到底还是有点冷的；所以钻进帐篷休息才是最重要的，为了明天的打猎！

    魏达很快的睡了过去，没心没肺的人睡的都快，睡眠质量也是很好。很明显魏达可能就是没心没肺的那一拨，他的睡眠质量一直都是很高的。

    至于守夜，或许别的猎人到了这样的深山肯定是需要十足的小心，他们肯定是会安排守夜之类的。但是对于魏达他们这一波人来说，守夜真的是没有必要，还不如好好的休息来的实在；也是因为他们十分的有把握，想要在这个时候偷袭，真的是不可能的事情。

    两只大金雕停在树上，它们或许在这个时候帮助不是很大，但是也是有着一定的警示作用的。最重要的是几条出色的牧羊犬就是围在营地的四周，一旦有风吹草动，那么这些家伙肯定是能够立刻的示警，这是毫无疑问的，它们能够做到。

    而两只巨大的美洲野牛足够吓唬人了，更是能够吓唬野兽；而两只块头同样吓人的棕熊，它们其实也是趴在营地的最中心的位置。很明显，这些出色的保镖的存zài能够使得魏达他们安安心心的睡觉，现在的他们根本不需要担心能够有野兽悄无声息的摸过来，它们没那个本事逃得出这样的出色的一道警示圈。

    魏达确实是睡的很香，但是当穿来了激烈的狗叫的时候；魏达自然是立刻从枕头底下摸出了手枪钻出了帐篷，这个时候醒的不只是魏达，其他的几个人也是接到了示警都是拿着武器钻出了帐篷。虽然这几天看起来是睡的很安逸，但是在山里可不能这样一直都是大意下去，该有的警惕性还是应该有。

    所以当猎犬们开始吠叫的时候，自然是需要立刻出来了，这样才安全！(未完待续……)