
    仔细的检查好装备，完全的没问题了；现在大家也都是有些迫不及待了，是彻彻底底的准备好了。毫无疑问，这一次的狩猎之旅使得一行人已经是迫不及待了；再加上趁着天色比较早去打猎，那自然是更加的有成就感。

    “早起的鸟儿有虫吃，看起来大家都是准备好了！”魏光辉伸手帮魏达检查了一下枪，虽然知道自家儿子算得上是玩枪的高手，但是只不过他还是需要检查一下才会放心，“等一下我们随时联络报一报战果，我觉得我们完全可以来一场有趣的比赛。”

    魏光辉的话得到了一致的认可，打猎本身就是一件刺激而有趣的事情；在这个时候稍微的加上那么一点竞争力，那么自然是更加的有意思了。所以现在，这也算得上是一次小组对抗了，就是要看看哪个小组取得成功了。

    “格雷格，我想晚餐会是属于你们的，我会好好享受你们做的晚餐。记住，你不可能赢过我，一直都是！”凯利大笑着挑衅着他的好朋友格雷格，两个人不是一个狩猎小组当然是‘敌人’了。

    魏光辉他们那一组出发了，看起来还是格外的急着先走的那一拨；大块头和维尼还是表xiàn的很棒，因为它们其实还是和魏光辉的关系很不错，其实老福克斯也是和它们认识。所以现在要去山里玩，它们自然是丝毫的不会反对，甚至是更加的期待起来。

    “小伙子们。我可不想失败。我已经输给了凯利很多次了，我不想继续失败。我相信你们，我们肯定会有很多的收获。”格雷格笑着拍了拍猎枪。魏达和王晔现在也是知道了；格雷格这个家伙虽然是一个不错的猎手，但是这个家伙的运气一直都不是很好，打猎的时候很有可能就是空手而归；也是包括以微小的差距落败，这更打击人。

    大力王和平天大圣原本是晃悠着身子想要跟上来，但是魏达将它们留了下来；因为打猎其实还是步行，所以马匹之类的都是留在了营地。大力王和平天大圣在这里很好，不用担心物资之类的被野兽们抢走。更不用担心黑马王子它们受到袭击。

    带着猎犬，这就足够了；东邪它们是很出色的，这样看起来或许是整体实力不够强大。但是这也是最接近猎人们打猎的状态。不是每个人都是能够带着两头棕熊大摇大摆的出现，现在就是去追逐野兽就好。

    魏达的目标是打到熊最好不过了，或者其他的一些猎物也不错；反正对于魏达来说现在就是要大肆的追逐猎物，现在要进入这些茂密的树林里去发现他们的猎物的存zài。所以毫无疑问的。现在就是最好的时间了。这是肯定能过做到的事情。

    这是熊肥鹿壮的时间，也是狩猎季到来的时间，这个时候的都是猎人们最高兴的日子，因为美国这边的很多的动物只有在狩猎季的时候可以猎杀，现在开放的种类可以说是最多的，这是可以尽情的享受狩猎的乐趣了。

    虽然几个人起的都是比较早，但是一直都是没能发现鹿的痕迹；天色大亮，打驼鹿的时机已过。开始沿着几条小路转悠。一来。是这一片地方不是特别的熟悉，需要再熟悉一下环境。检查一下这里的情况，争取发现一些目标猎物的痕迹。二来，天气不错，阳光高照，是打松鸡的好机会。

    正如很多人所说，越是被钢筋水泥禁锢在喧嚣繁华中的人们，就越是向往被放逐的生活。不知何时起，在这个智能网络时代，狩猎竟衍生为四大贵族运动之首；说不清原因，狩猎使得从现实中抽离的男人们对它的迷恋程dù，甚至远远超过了高尔夫、网球和滑雪等等看起来十分的高端的运动。

    很多的时候，几杆不同口径的猎枪、一身野外行装、一个指北针，一部越野车或者一匹马装上少许食物和一只睡袋就构成了一次野外狩猎行动。迷醉于如血般残阳下强者间的对抗，渴望于旷野中感受生命的博弈。

    几个人很投入，这是第一天正式的狩猎；对于他们来说这一次过来主要是试试这里的情况，努力的去掌握更多的周围的环境。所以可以肯定一点，那就是几个人其实是对于这一次的狩猎战果不是特别的在意；磨刀不误砍柴工，需要先了解了这里的情况才能更好的保证接下来的狩猎之旅。

    有人说，狩猎是许多男人心底的一个情结。守候、瞄准、击发……这种充满进攻性的运动，使得男人们挑战自我、挑战强者的探险欲望得到最充分的释放。在这个智能社会，狩猎，尽管已经不再是人类谋生的手段，却依然点缀着现代人的生活。

    尤其是对于那些喜欢刺激喜欢冒险的人们，也是因为他们真的是不甘寂寞；现在打猎这件事情就是能够满足他们的期待，背上猎枪，带上猎狗；在林子边上为自己找个合适的地方，往周围打量一下，然后检查检查子弹夹；这看起来就是打猎了，这是一个需要足够的耐心才能够的成果。

    这是需要足够的耐心才能够取得成果的，打猎这件事情说实话是根本急不来的；现在就是摸摸环境就好，在这里发现了一些熊的抓痕，也是因为在这里看到了一些鹿行动的痕迹，这些其实都是让人十分的欣喜。魏达觉得这一次还算是收获比较大，起码是不需要考虑再换一个地盘了。

    在太阳下山的时候去白天感觉最好的猎点，一大片儿的开阔地，一直快到天黑都没有任何发现。所以自然是回到营地，生火做饭开始聊天儿

    “今天看起来还算是不错，我们到处转了转。看到了不少的痕迹。明天我们要早一点起来，这样才能够打到猎物。”午餐其实只是简单的吃了点干粮，但是当太阳快要落山的时候回到营地。老福克斯很是高兴的说道。

    看起来他们的收获也是不错，除了那么几只野鸡、野兔这些小猎物，最重要的是经过了一天的搜索，现在已经是知道了这一块地方其实还是有着不少的猎物的存zài。几个人现在都是有着一些了解了，他们现在也是对这一片山林有着一些认识；想要去找到猎物，这绝对是需要耐心的。

    “看起来今天大家都是一样，明天或者后天才是我们真正的战斗。我觉得这一次终于是到了正面对决的时间了。我们花了两天的时间赶路并且寻找猎场。现在已经到了收获前的最后的准备了，我会成为最后的胜利者。”格雷格的兴致很高，因为一路上发现了很多的猎物的痕迹。这就大大的保证了大获成功的可能。

    几个人一边忙着一边在砍柴、烧火等等，现在需要一些木炭；当然，这与烧点水之类的肯定是不会有干扰的。现在可不能与在家里相比，能够填饱肚子吃到热食。这就已经是很不错了。

    其实几个人的伙食也不差。比如说打的野兔、野鸡之类的，这可是货真价实的山珍；老福克斯现在就是在忙着去剥兔子皮、洗野鸡，现在这些事情可是一些十分的繁琐的事情。这就是老猎手了，尤其是看到这个老猎手干净利落的将整张兔皮撕下来，这确实是需要足够的手艺才行。

    等第一批木材成炭了，锡纸包上土豆，兔肉，鸡胗、鸡肝。开始炭火烧烤；当然几个人也是带了酒的，虽然不可能是喝到醉酒的程dù。但是还是可以小酌几杯的。现在就是在很好的放松的时间，一整天都是在山里跑来跑去，现在是到了好好的放松一下的时候了。

    “达，你的啤酒很棒，这是最棒的最棒的啤酒！”格雷格的心情很不错，虽然是在山里转了一天，但是能够发现一些猎物的踪迹，这已经是很不错的消息了；而且现在和三五个好友享受着这样难得的清净，这也是很美好的事情。

    更别说现在还是有着好吃的，有着美酒，这自然是再好不过的事情了！

    “酒庄今年的红酒质量不错，我会送你们一些珍藏版的！”魏达得意起来了，他现在有着很多的值得炫耀的产品，“如果你们有时间可以去加州，那是我和晔合伙的酒庄，那里的景色晔很棒。”

    “达，我觉得我们的合作也是应该要提上日程了。现在我们已经是达成了共识，我们也是也是签下了合约。只不过你似乎没有时间，你的工作做得很不错，你投资的项目一直都是在不断的成功。我很嫉妒，也是希望这个时候能够沾上你的好运气。”凯利一边开着玩笑一边认真的说道，和魏达的合作既然是基本上确定了，当然是要催一催了。

    “这对我来说是一个不小的挑战，我其实是很忙的。”魏达觉得自己是真的很忙，原以为自己真的是很懒的人；但是现在想想真的不是，摊子铺的太广，所以魏达想要彻彻底底的闲下来其实也是不现实的事情。

    缅因州的海洋养殖场现在才刚刚扩建，蒙大拿州的牧场也是组建不久；还有国内的养殖公司现在也是进入了关键的筹钱期，马上就是要开始准备更多的事情了。更不要说魏达现在手头上就有着的事情，这样算起来魏达还真的是比较忙的那一种，他的事情真的不少。

    几个人说说笑笑，虽然现在四周已经是黑漆漆的；但是就是这么的一捧篝火，这也使得打猎的气氛更加的浓烈。坐在篝火前聊着天，聊着自己打猎的趣事，聊着生活当中的趣事；这是很有味道的事情，是很让人觉得似乎是彻彻底底的回到了大自然。

    至于说鬼故事之类的，魏达才不喜欢呢；现在吓人没好处，最重要的是如果是和安吉拉一起来野营他肯定是喜欢鬼故事，那样安吉拉会往他的怀里钻。而大男人们在一起，自然就是吹牛了，怎么吹牛过瘾怎么来，这也是毫无压力的事情。

    打猎，这是需要耐心的；几个人都是很有耐心的，他们根本不担心一时的得失；也是因为他们的准备很充足，他们有着周密的计划。所以根本不需要担心，带着轻松悠闲地心情享受这些就好。(未完待续……)