
    “伙计们，看起来我们不能睡的太安稳。这可是在森林深处的打猎，我们前面的时间表xiàn的太轻松了。所以我们受到了惩罚，在睡的最香的时候被吵了起来，这才是打猎的乐趣！”一个个的从帐篷里快速的钻了出来，也都是很有警觉性的打着手电拎着枪；大家都是临危不乱，这就是有经验的猎人们应该有的表xiàn，而老福克斯也是开起来玩笑。

    “我觉得我们可以在这个时候出发了，夜间是狩猎的最好的时机。我们在前面的两天是一无所获，而现在我们得到了提醒，就是今天了！”格雷格虽然是很郁闷被吵起来了，但是更在意的是狩猎的战绩；所以他觉得起来了也不需要再回去睡了，天色虽然还是很早，可是早起的鸟儿有虫吃，还是去打猎吧。

    格雷格的建yì也是得到了赞同，既然都已经醒了，那么就不要去睡回笼觉了；其实也是因为确实离日出只有两个来小时了，在太阳出来前其实是更好地狩猎的时机。打猎就不要怕起的早、睡的晚，这可不是来享受悠闲惬意的生活的，这是为了更好的追求刺激。

    几条猎犬都是朝着一个方向在大声的吠叫，而大块头和维尼在这个时候也是起来了，虽然它们平时很懒很喜欢睡觉，但是还是分的清是在什么场合的。现在有敌人来了，自然是需要开始准备迎敌了；甚至是一直都是在悠闲地晃着的大力王和平天大圣也是出马了，它们需要镇镇场子的。

    “好像是我们杀猪的时候扔内脏的那边方向。看来是奔着味道来的。”几个人举着手电小心翼翼的走过去，现在也是心里有数了；这或许是来找吃的野兽，而且应该还是比较大型的食肉动物。要不然东邪它们肯定是不会这么紧张的。

    小心无大错，虽然现在都是有着十足的准备，现在也是武装到了牙齿；但是还是需要小心一点的，这里毕竟是大森林，虽然现在也是有着一些机敏的猎犬，但是说不定野兽忽然间扑出来还是会制造很多的危险。

    打猎，其实在猎捕野兽的过程中。有时会碰到成年野兽，这些野兽或许是一种攻击性非常强的动物，正因如此。打猎其实野兽有着一项有一定危险性的运动。在追捕搜寻猎物的过程中，很多的时候也是会遭遇到野兽的伏击。

    通guò强光手电，几个人愣住了；不比大块头和维尼看起来块头小，虽然看起来相对是有些瘦。但是圆头圆脑的模样可以肯定这就是一只大棕熊。只不过看着这只大棕熊身上跟着的一只中型犬大小的小熊的时候。几个人也都是笑了起来。

    这是一只带着小熊崽子的母熊，这其实也是需要小心一点的。

    当枪口面对一头小熊的时候，无论如何也不会扣动扳机的，即便是唾手可得，这是人性的问题。猎杀小熊对于任何一个猎人来说，都是一个莫大的耻辱；而猎杀正在繁殖期或哺乳期的母熊，在魏达看来，更是一个遭人唾弃的事儿。因为，这两种行为不仅不尊重生灵本身。更是从根本上会影响到生态的平衡。

    虽然魏达很喜欢打猎，但是他也是有着自己的认识；狩猎，每一个猎人心中，都是有着诸多规矩的，这些规矩不仅仅是来自官方细致的规定，更多的则是来自猎人内心深处对生灵的一份敬畏，对自然界生态平衡的一份科学把握。

    提起狩猎，难免有人会联想到“残忍”二字。

    但是在美国狩猎者特别多，而且都是经官方认可，甚至还得到许多地方政府的赞许。在美国一些地方政府的概念中，猎杀不是简单地同等于血腥杀生，猎杀仅仅是为了保证生态平衡，保证每个生物链条上动物种群的生存权。

    比如说魏达他们去打鹿、抓鳄鱼，这些其实都是政府支持和鼓励的；而野狼、野猪之类的，这些其实在美国人看来就是彻彻底底的害兽，是需要好好的处罚一下这些让人头疼的野兽，因为它们的发展太快了，它们会严zhòng的影响其他的动物和人类的利益。

    动物不因体积大小而有尊贵之分，熊的生命固然重要，而一只鹿的生命也同等重要，同时，人类的生存也需要一份保护。因而，什么动物能够猎杀、什么不能猎杀，完全取决于这个地方的生态环境需要。所以在魏达的心目中，狩猎仅仅是一种充满野性的运动，而绝非是掠食野味，更不是血腥的屠杀。

    “看起来我们现在是不能去伤害这些家伙，我想大块头和维尼肯定也是不愿意看到。”凯利笑着摇了摇头，现在肯定是不能去打母熊的，尤其是这些带着小熊的母熊；只不过要说担心母熊的攻击性，其实这根本不需要担心，虽然母熊很有攻击性，但是看到这里有两头大公熊或许就能够说明了。

    大块头和维尼好不容易才看到同类，虽然它们是想要凑上去打个招呼的，它们一向都是这么的热情；但是很明显，那头带着小崽子的母熊是相当的不欢迎大块头和维尼。在熊的世界里，母熊是带着孩子们长大；而这些熊爸爸，基本上只负责播种，甚至是为了继续播种而会伤害小熊。

    看着愤怒的咆哮的母熊，大块头和维尼有些不知所措，它们都是傻乎乎的回过头来看着魏达；看起来这个时候还是需要老大出马才行，它们搞不定这头母熊，它们也不知道现在到底是发生了什么，为什么那头母熊现在看起来是那么的愤怒。

    魏达耐心的在解释着，这两个小家伙只是想要和同类亲近一下而已，而且它们也是觉得那头小熊很可爱的。但是很明显。它们现在被误解了，它们遭遇到了排斥；两个小家伙现在的情xù很低落，这是它们第一次遭遇到这样的事情。它们也是第一次被这样的排斥，接受不了！

    “达，似乎是有些危险。我想可能是山狮来了，需要小心一点。”一直都是在警惕的注意着四周的老福克斯忽然提醒着说道，这可是真正的大家伙来了。

    山狮其实就是美洲狮，这是猫亚科中最大者，也是第四大猫科动物。仅次于狮、虎、豹和美洲虎。一般的山狮体长在一米五到两米之间，善于攀爬和跳跃；主要以野生动物兔、羊、鹿为食，在饥饿时也会盗食家畜家禽。这就是森林当中的霸主。是相当强大地存zài。

    美洲狮有宽大而强有力的爪，有利于攀岩，爬树和捕猎；虽然美洲狮具有温顺的性格，在一般情况下它并不主动袭击人。只是当人攻击它时为了自卫。才会伤杀袭击者。但是这些家伙的竞争对手主要是熊科，这就足以说明它的强大了。

    魏达也是谨慎起来了，他是真的没有想到这一夜会发生这么多的事情；现在也不知道是那些野猪的内脏之类的吸引到了这些野兽还是其他的，比如说美洲狮现在在垂涎的就是这一只小熊，毕竟它们是死敌一般的存zài。

    这是一只威风凛凛的成年美洲狮，因为没有非洲的那些狮子一般的鬣毛；虽然看起来有些地方和狮子很像，但是让人更多的还是觉得这些家伙像是豹。看着这一只不断的潜伏着慢慢靠近的美洲狮，它的目标或许就是那只小熊的。

    魏达觉得现在或许是需要帮着母熊一把。虽然这是大自然的规律，但是魏达还是对于母熊有着更多的好感。因为大块头和维尼都是棕熊。也是因为现在母熊的注意力都是被大块头它们吸引，所以它现在没能注意到黑暗中的美洲狮在悄悄的靠近。

    就在魏达准备举枪瞄准那只在潜伏在黑暗当中的偷袭者的时候，一声凄厉的狼嚎响了起来，接着自然就是越来越多的狼嚎。谈不上是多么大的一个狼群，但是估计应该也是有着十来只的规模，其实也算不上小的狼群了。

    “看起来这会是很热闹的一个夜晚，我想我们现在需要更加的小心了。”老福克斯笑了起来，这一晚上还真的是有着太多的意外的事情发生；现在也是有着越来越多的野兽在靠近，而且看起来还是那些比较危险地存zài，所以自然是需要更加的小心了。

    “我每一次打猎似乎都是会遇到这些野狼，我和它们可是熟人了。相信这一次我也是可以给它们一个教训，就像以前做的那样。”魏达很有自信，也是很有把握；魏达也是开着玩笑，看起来自己打猎，这每一次都还是会遇上狼群的。

    不断的有野兽的到来，这也使得带着小熊崽子的母熊最先想到了撤退，这里很危险不适合它和它的孩子。所以这个时候想要离开的母熊也是发现了在黑暗当中想要偷偷潜伏过来的美洲狮了，它自然是朝着这个卑鄙的偷袭者愤怒的吼叫。

    至于美洲狮，它其实也没有什么好害怕的；如果能够偷袭到小熊当然是最好的，但是现在被发现了也不需要担心。因为美洲狮很有底气，它可以说是美洲最强大的野兽之一，它就是棕熊的天敌。所以现在，大不了硬拼一场，它相信自己能够全身而退。

    越来越热闹了，但是对于这几个有经验的猎手来说是看热闹不嫌事大的；最重要的是现在是来打猎的，当然也是更加的追求刺激了。

    母熊和小熊不能打，美洲狮就很不错；但是美洲狮只有一只，僧多粥少的局面可不好。而现在这个时候不知死活的狼群想要凑上来，这一下肯定会使得这一群憋着劲的猎人们好好的发挥一把。

    狼群，这可是和野猪一样被鼓励消灭的野兽，这也是一种很危险的野兽。所以现在哪怕是狼群的数量不少，但是几个人更多的还是兴奋和期待；正面对决，最好是商量好将这一群狼一网打尽，这样才是更加的成功的狩猎，这也是最刺激的最圆满的狩猎。

    打了这群狼，这一次的狩猎就可以说是功德圆满了，大大的圆满！

    所以现在，自然是需要趁着现在的时间好好的计划一下，这是一个大型的活动，必须做出更加的周密的计划，也是需要在这个时候做出最灵活的变化，要不然狼群说不定就过来了。(未完待续……)