
    “稍微的休息一下，黑马王子看起来确实是有点累了。”魏达轻轻的拍着黑马王子的大脖子，现在进了山了，这确实不是一个轻松的事情；呼哧呼哧的喘着粗气，黑马王子现在不是在装累，它现在是真的累了。爬山，这绝对是比起在平地上跑起来累了太多。

    “懒人屎尿多，这个黑马王子就是跟着你学会了这些。这才多长时间、这也没怎么跑，它这一下又要休息了。”魏光辉开启了玩笑，黑马王子现在真的是有些累了。

    虽然进了山之后是基本上很难是提起速度来，但是在这崎岖的山路以及小道上，那么真的是很难的。别看现在的黑马王子虽然看起来是有些狼bèi，虽然它看起来是最娇贵的；但是说实话，黑马王子的表xiàn其实才是最受到赞扬的。

    “黑马王子真的是需要好好的休息一下，它可是最累的。我觉得如果我有这么一匹聪明的马，进山真的会是很好的享受。”凯利完全的羡慕着说道，他现在就是越看黑马王子越喜欢；虽然以前也是知道黑马王子聪明，但是绝对是没有想到黑马王子可以这样的聪明。

    一般来说在山里上行进，其实真的不是一件简单的事情；尤其是对于马来说，在崎岖的山路对于它们更是有挑战性。这里绝对不是一个轻松的事情，它们会感觉到十分的危险、会觉得十分的不舒服；很明显，这些马匹在山路上很容易紧张起来。

    “黑马王子的表xiàn真的很不错。我是第一次看到黑马王子。在平坦的路上我觉得它真的是负担，速度不快、耐力不够，它看起来很胖。我真的不觉得它有什么值得你喜欢的。但是现在，我真的是很羡慕，有着这样的一匹马。”格雷格一边在烤着肉一边说道，对于聪明的黑马王子，现在的他是有着全新的认识了。

    魏达得意的哈哈大笑起来了，确实是这样；黑马王子可以说是一身的坏毛病，贪玩、贪吃。甚至是这个家伙不仅仅是懒，甚至是这个家伙连作为马的本职工作都不是很出色。虽然黑马王子看起来是很一般，甚至是遭人嫌弃；但是只要当这个家伙足够的聪明。这个家伙能够证明值得依赖，这真的是太让人羡慕了。

    在骑马的时候，有经验的人就知道不能太紧也不能太松；太紧了让马不舒服，太松了指令传达不到。最重要的是这些马虽然不见得是很难驯服。但是也是很难去指挥的。但是在黑马王子这里。这真的是没问题的；黑马王子实在是太聪明了，它甚至是不需要魏达刻意的去指挥，因为它看起来是和魏达心意相通的。

    在进山之前，这看起来黑马王子其实是比较的‘扎眼’的，因为它经常会感觉到累，因为它看起来实在是娇贵的过分。但是渐渐的，这就是能够发现一些不一样了；比如说魏达根本不需要担心骑在马背上会掉下来，因为黑马王子真的是一个可靠的伙伴。

    尤其是进了山之后。其他的马这个时候开始的表xiàn不足了；它们有的时候是驻足不前，有的是不安的原地的嘶鸣着之类的。这还是和主人比较熟悉的马。这还不是那种临时的配合，但是就是这样的情况还是导zhì了这些马感觉到担心，这实在是看起来有着很大的挫折感。

    黑马王子在这个时候真的可以说是一鸣惊人了，它这个时候的表xiàn让人觉得是不可思议；这个时候比如说不熟悉黑马王子的格雷格和凯利，他们都是看出来了。魏达骑马从来都是不拉紧缰绳，魏达甚至是从来都不会使用马鞭之类的。只是需要轻轻的拨一拨缰绳，黑马王子就是知道魏达的心意，哪怕是有一些困难，但是黑马王子还是可以很好的执行。

    上山路，黑马王子是无所谓的；虽然或许是比较慢，但是它十分的信任魏达。它根本不需要担心什么，它能够很出色的做到这些；所以当看到黑马王子和魏达配合的十分默契的，这真的是让凯利他们觉得十分的羡慕了。

    魏达得意洋洋的，给黑马王子卸了鞍；看着这家伙在悠闲的晃着尾巴在吃草休息，魏达满意的拍了拍手。看着这家伙现在无事一身轻的样子，看着这家伙现在要开始好好的享受这些难得的悠闲时光，魏达也是觉得很满足。

    进山打猎，这肯定不是轻松的事情；黑马王子现在是要好好的累一把了，对于体lì不是很好的黑马王子来说，如果不是因为魏达带着它过来，它真的是更愿意在家里好好的享受舒舒服服的生活，而不是在这荒山野岭的乱跑，而且还是吃不好的那一种！

    没办法，现在只能接受这些；谁让魏达是老大呢，虽然或许是有些抗议，但是进了山之后就是容不得反悔了，也是因为黑马王子一直都是这样的一个乖孩子。它和魏达的配合很默契，它才不会让魏达感觉到不可掌控之类的。

    大块头和维尼现在就是在撒欢了，这两个家伙到了山里就是很开心的；它们现在就是不断的在魏达他们附近乱跑，它们回到了熟悉的山林，在这里看起来它们是要在这里好好的耍耍威风了，它们也是要开始撒野起来了。

    “小子，现在是需要你来帮忙的时候，这可不是你和你的那些伙伴们玩游戏的时间！”看着魏达和大块头扭打成一团，老福克斯相当的吃味的喊道。

    “马克，现在是需要你们好好的运动一下，这样有助于你们的睡眠质量。相信我，现在这些家伙虽然是在玩游戏，但是等我们晚上睡觉的时候，它们会是我们最可靠的保镖。”魏达一边喊道一边注意着大块头的偷袭，这个可爱的大棕熊现在要和魏达顶牛。这是聪明人都不会喜欢的以卵击石；但是很可惜，大块头很喜欢这个游戏，它经常会将小立他们顶倒在地。

    “指望大块头？不要开玩笑了。它们晚上睡的比我们还熟，我看还是郭大侠它们靠谱一点。”魏光辉一边点着火一边说道，家里的这些小家伙是什么德行他清楚的很。

    几个人说说笑笑，虽然现在是在山里，虽然这是第一天进山暂时没有什么收获，但是心情可以说是很不错的。最简单的一件事情就是现在是要去深山，所以几个人基本上就是在赶路。虽然这确实是稍微的有些累。毕竟很多的山路其实还是靠着自己的两条腿。

    但是这就是打猎的乐趣之一，虽然相比起那些探险肯定是要轻松不少，但是实际上这真的是蛮有趣的事情。这就是打猎的魅力所在。在崎岖艰难的山路上行进，当看到了自己的猎物出现在眼前的时候，那会相当的有趣和充满着喜悦感。

    “你们在这里准备好，我和辉去打几只野鸟。希望能够打到杰克兔或者一些山鸡。”凯利有些手痒了。虽然现在还没有到狩猎地，但是还是可以稍微的打一点小猎物打打牙祭。现在去打一些兔子或者山鸡之类的，这实际上也是猎人们的食物的补充。

    魏光辉笑呵呵的拿起来自己的勃朗宁立式双管猎枪，凯利的提yì是正合他的心意。既然是到了山里，一点猎物都不打也不像样；虽然山鸡之类的都是小家伙，但是蚊子腿再小也是肉啊，先过过瘾再说。而且这是为了大家大饱口福，当然是需要好好的对待了。

    “我老爸就是不希望这些。他不喜欢室外运动。我都有些担心了，他要是一直都是带着小乐乐他们。我都担心孩子们以后也不喜欢户外运动。”看着魏达的老爸和凯利招呼着猎犬就是出去打猎了，王晔摇了摇头说道。

    “我老爸是闲不住，这是性格的原因。不过我觉得还是要稍微的多一点室外运动比较好，对孩子们的成长更好。”魏达倒是觉得很满意，家里人都是比较喜欢室外运动的，这一点气氛很好，“以前是没条件，现在有条件当然是要享受一点。你老爸的话，他是不喜欢这些，但是只要乐乐拉着他，你看他出不出来。”

    虽然看起来魏达的主意看起来是有些不厚道，但是这绝对是最有效最直接的办法；很明显，现在的爷爷们最喜欢的事情就是带着孙子玩游戏。所以不要说是出去室外运动了，就是不会的东西也是能够在很短的时间里基本掌握；不要小看爷爷们的学习能力，只要宝贝孙子想要去玩，那么真的没有他们学不会的。

    几个人的心情都是很不错，尤其是当魏达的老爸和凯利带着几只松鸡、野兔回来的时候，气氛在这个时候自然是更好了。这是一次别有趣味的狩猎之旅，现在也是取得了一个很不错的开始；大家都是兴致勃勃，也是充满着期待。

    在山上，当然是没有更多的娱乐活动；再加上一整天确实是在不停的赶路，这也是有些累了。打猎是体lì活，所以休息也是十分的重要；几个人都是钻进了帐篷休息了，为了明天更好的赶路做准备。至于守夜的事情，真的是不需要担心什么了。

    大块头和维尼这两个家伙确实是喜欢睡的很香，但是这两个家伙也是很机灵的，稍有风吹草动自然是会醒过来。最重要的是营地周围有着出色的牧羊犬们的警惕，自然是不需要担心什么了。

    如果有些野兽想要过来，它们真的是需要好好的掂量一下；看看那两只巨大的棕熊就知道了，更何况这里还有两只看起来无比的高大的美洲野牛。至于那些凶狠的牧羊犬，这也是不能小看的。这里很危险，起码是对于那些野兽来说，这是不能自投罗网的地方！(未完待续……)