
    一觉睡到大天亮，魏达的心情是相当的爽。

    “伙计，看起来你的状态不错，应该是做到了一个好梦。”魏达是起来的最晚的一个，看到帐篷外都已经开始忙起来的其他人，魏达和凯利开着玩笑说道。

    “确实是做了一个好梦，梦到了猎到了很多的猎物。这一次进山的感觉真的很不错，有这些可靠的小家伙在，我可不用睡的正香时被叫起来守夜。”看着和王晔在练着抱摔的大块头它们，凯利也是笑了起来，有大块头它们在，这确实是不需要守夜之类的。

    魏达就是很无语了，王晔这小子纯粹是自讨苦吃；现在的大块头它们都是已经三百多斤了，和这样的超级大胖子玩抱摔，这得是多自信才成？！当然，这也是纯粹的找虐，起码大块头它们稍微的晃晃身子，王晔肯定是要败下阵来。

    “不跟你们玩了，我要去洗脸了。你们去找带头大哥，在那边呢！”王晔其实是有苦难言，他也就是比魏达早出来一步，但是被大块头它们抓着要去玩游戏；在家里的时候早晨一起来就是有孩子们玩游戏，而现在当然也是不能少。

    所以现在，魏达起来了，他需要赶紧的脱身，从这两个超级缠人鬼的熊爪之下脱身。除了家里的那些傻孩子们，真的没有人喜欢和这两个大家伙玩游戏；太胖了不说，而且还是力大无穷的那一种。和这些家伙玩游戏基本上就是不断的找虐，聪明的王晔不喜欢自讨苦吃这样的差事。

    “呀！呀！呀！呀！”

    看到魏达惊慌失措的样子。在一边的几个人都是笑了起来；一大早魏达就是和大块头它们联手奉献了一出精彩的喜剧，这肯定会是相当有趣的一天。

    本来是在蹲着刷牙的，只不过这个时候大块头和维尼跑了过来；其实这也没什么。魏达不在意。但是这两个家伙在王晔的唆使下袭击了魏达，尤其是维尼这个家伙直接的趴到了魏达的背上；所以毫无疑问的，魏达一边大叫着一边在这个大胖子的肚子下挣扎。有这样的一个家伙叠罗汉，压力真的很大。

    魏达真的是有些无奈，大清早的就是不得安生；看着现在似乎是老老实实的坐在身边大口大口的啃着‘早餐’的大块头它们，魏达只能是觉得无比的苦恼。

    因为到了山里没有人玩游戏，所以自然是在骚扰魏达了。谁让魏达是除了孩子们之外它们最熟悉的玩伴。比如说现在，这两个家伙居然是一左一右的坐在魏达的身边，其实熊稍微的坐一下或者站起来都是没有太大的问题；尤其是熊小的时候。那自然是更加的灵活。

    可惜大块头和维尼都是基本上快要长大了，它们现在可以说算得上是进入了熊类的青少年的阶段了；这两个家伙也是从小时候的十分的萌宠、灵活，但是当它们渐渐的长大了，那么自然也是失去了小时候的小巧。现在是走力量路线了。

    魏达就是觉得自己现在真的是很可笑的。很明显，当大块头和维尼一左一右的坐在魏达的身边的时候；这个时候的魏达不只是看上去个头不足了，更重要的是现在的魏达看起来像是遭遇到了挟持，被两只贪吃的大棕熊现在挟持在了这里。

    虽然感觉是有些怪怪的，但是没办法；大块头和维尼现在就是喜欢这些，哪怕是魏达在哄着骗着，但是这两个家伙似乎是来了兴致，它们就是喜欢坐在魏达的身边。而且现在看起来除了是魏达似乎有些苦恼。其他的人都是在夸奖在笑；大块头和维尼，其实它们也是很人来疯的家伙。

    “我吃个早饭热的一头的汗。吓死我了，吃个饭都吃不自在。”魏达现在是恨不得光着膀子了，这个早饭确实是吃的不是很自在，原因就是因为大块头和维尼都是挤在身边，有着这两个最好的真皮皮毛的大‘围脖’，想不流汗其实都难。

    “好了，我们要继续出发了，大块头和维尼到了山上就是玩的特别的兴奋，我看现在还是带他们继续出去玩就好了。”看着大块头和维尼活泼的在到处打转，看着这两个家伙精力旺盛的在树干上做着记号似乎是在圈定地盘，

    大块头和维尼现在也不知道是真的有一些领地意识还是因为它们在单纯的做恶作剧，它们虽然是偶尔上山，但是基本上说起来还是没有太多的在野外生活的经验，它们其实在这里还是更多的根据自己的喜好在做事。比如说它们喜欢做恶作剧，它们最喜欢玩游戏；甚至是在很多的时候，看到别人无可奈何地样子，这是它们也做喜欢的事情之一。

    这里似乎是没有什么棕熊，起码过来的时候还没有看到什么棕熊留下来的痕迹。老虎不在山猴子称大王，这是很正常的事情。当然也是因为大块头和维尼说到底现在还是比不上那些真正的成年公熊，它们虽然是比起同龄大小的熊肯定是要大不少，但是毕竟不是成年的大棕熊，这就是事实，这也是很正常的事情。只不过现在，大块头和维尼还是需要继续成长，起码这两个家伙还没有到找媳妇的年纪，那么它们就是爱玩的孩子。

    经过了一夜的休息，黑马王子这个体lì不足的家伙看起来状态也是好了不少；虽然这个家伙确实是不擅长长途，只不过现在是进了山。路是崎岖了一点，也是比较难走的；但是实际上速度一直都不是很快。最如鱼得水的肯定是大块头和维尼，而黑马王子其实也不错，起码慢慢悠悠的走路之类的对于它来说压力不是很大。

    魏达现在觉得这一次的打猎越来越有感觉了，现在已经是进了比较深的山里了。连续的两天基本上都是在不停的赶路。其实这已经是到了比较深的山里了。现在这里是彻彻底底的深山，当然在这个时候自然也是能够见到更多的野兽了。

    已经是发现了棕熊留下的痕迹，也是会有不时传来的一些野兽的吼叫声；甚至是这个时候更是能够看到一些潜在的猎物。比如说那些鹿，或者一些其他的大型的野兽的存zài。很明显，在深山里，这里有着更多的机会，这里是猎人们的天堂。

    落基山脉南北延伸甚远，气候多样，南端为亚热带北缘气候；魏达他们所在的德克萨斯州附近的落基山支脉是属于亚热带气候。这里自然是有着更多的一些动物的存zài。现在，魏达他们已经是感觉到时机成熟了，连续的两天的赶路实际上就是为了找到这样的一个出色的狩猎的地点。

    大角羊和石山羊夏日栖於高高的山顶附近。北美驯鹿、骡鹿和维吉尼亚鹿也是在高山草地和亚高山森林之间迁移。这里的动物真的是很多，而且重头戏可是在起伏的山脊间具有代表性的大型哺乳动物有黑熊、灰熊、棕熊、美洲山狮和狼貛。

    魏达他们现在就是在找着最好的猎物，现在也是颇有一些乱花渐欲迷人眼的意思了；实际上几个人也是需要好好的休息一下，然后打起精神来应对接下来的打猎的重头戏。打猎。这是需要足够的耐心的。这样才能够保证这一次的狩猎取得更大的战果。

    “我们明天还是不要在一起出动，这样会影响我们的战果。我知道大家都是熟练的猎人，我们也是有着最好不过的组合。当然，我们也是有着足够的装备，我想这没问题。”老福克斯开始动员起来了，也是为了提高这一次的打猎的效率。

    开始分队了，老福克斯和魏达的老爸以及凯利一组；魏达、王晔自然是和格雷格一组了。这样看起来也不错，起码是都能够照顾的到。也是能够保证有着足够的实力和经验，根本不需要担心在这个可能有些危险的山林当中遇到麻烦。

    “我看这样吧。大块头和维尼跟着你们。我带着大力王和平天大圣就好了，而且阿波罗和狄安娜可以说都能够照顾的到，这没问题。”魏达出着主意说道，虽然看起来是将大块头、维尼它们分为每组一个都可以，但是魏达知道这些小家伙基本上是不喜欢分开的，它们要在一起，这就是因为它们是双胞胎。

    “我们带着狗就行，我看还是大块头它们跟着你们好了。我怕到时候照顾不过来，它们真的是不一定到时候听我的话。”魏光辉摇了摇头，他有些压力，他担心一旦去打猎的时候大块头它们撒野起来，他真的是不一定能够照顾的过来。

    “还是大块头跟着你们好一点，有个照应。虽然它们不见得天下无敌，但是也是能干稍微的镇镇场子；要是大块头你们都招呼不过来，到时候就更不要说大力王它们了，它们只听我的话。”魏达这也是没办法，因为很明显这两只巨大的美洲野牛其实只有魏达能够指挥的动。

    分队这件事情其实真的是没有什么压力的，基本上也是很好说的；虽然看起来是分了队，但是也不需要担心什么。比如说无线对讲机之类的，这些肯定都是必要的装备。再加上这些人都不是新手，所以更加的可以肯定一点，那就是遇到危险的时候还是有着很大的把握的，这可是没有菜鸟的专业的团队。

    魏达倒不是担心老爸和老丈人那一组的安全，实际上老福克斯和凯利都是经验丰富的猎手，尤其是老福克斯的底细魏达很清楚。将看起来更有威慑力的两只棕熊全都派过去，这完全就是出于能够指挥的来这么一点。

    分队的事情是很容易就能够搞定的，这件事情上大家也是没有什么好纠结的。反正都是打猎，享受打猎才是最主要的；而且这件事情上其实也没有什么异议了，因为这是看起来最棒的安排，这是都能够接受的好事情。

    现在是到了扎营地、休息一下，然后开始更多的去准备这一次的狩猎；去做出一些更加的具体的计划，这是有必要的事情。(未完待续……)