
    形成一个交叉火力点是很有必要的，也是需要形成互相支援的局面；很明显这些野狼或许就是奔着只母熊来的，也或许就是为了那些野猪的内脏而来。所以现在，围着这些‘诱饵’好好的做做文章就好。

    对于魏达他们这些猎人来说，六个人现在就不要分组了，现在猎物是很多的，所以尽可能的去寻求一个包剿的局面，这也是十分的刺激的事情。几个人现在是打算来个大动作了，哪怕是老福克斯这样的老猎手或者凯利这样的经常去看看大场面的人也是没有包剿过狼群的经验。

    “待会耐心一点，达和晔你们需要更加的耐心，需要将全部的猎物都放进我们的伏击圈。”魏达和王晔现在只能无奈的接受指挥了，谁让他们年纪小，这个时候按资排辈还是很有市场的，“我需要你们注意，一旦狼群逃散，最先猎杀最先逃跑的，我们需要控zhì它们。”

    魏达很有耐心的在等待着，王晔也是这样；两个人现在都是已经彻底的清醒起来了，也是做好了全部的准备。夜视仪之类的自然是肯定有，这样也是可以更好的保证在这样的环境里取得战果；所以当看着那些和狗长的很像的狼群出现的时候，魏达也是将手指搭在扳机上，他已经准备好了。

    大块头和维尼自然是退了回来，去了营地；大力王它们其实也是差不多，还是需要稍微的保护一下受惊的马群。至于猎犬们。这些家伙现在虽然还是有些低声的闷吼，不过好在有人安抚，暂时还是不会闹出太大的动静吓唬道狼群的。

    现在似乎是‘三国鼎立’了。母熊和小熊现在似乎已经是成为了众矢之的，它们现在也是小心的离开了那些野猪内脏附件。而那只美洲狮，现在也是不敢有丝毫的异动；偷袭或许它是很在行，但是正面的搏斗绝对不是它现在最有优势的。

    其实虽然棕熊力量大，但是势单力孤再加上有着一只小熊在身边；所以这个时候看起来本来是山里的霸主级别的棕熊这个时候似乎也是成为了其他的动物的猎物，它们现在是需要小心一点了。至于美洲狮，虽然也是独行侠。但是它的速度很快，起码是可以逃掉的。

    现在最厉害的最强大的还是这一群狼，虽然单个的战斗力它们或许不是最强大的。但是有着十只朝上的数量，这也使得这群机会主义者成为了真正的强大的存zài，起码哪怕是面对着棕熊和美洲狮它们都是不落下风，甚至是这个时候它们也是主动的去霸占野猪内脏了。

    狼群是有着很明确的等级的。最前面的是狼王。这个看起来块头比较大的野狼一马当先的大摇大摆的在进食。而剩下的那些野狼，也是开始排队了，它们看起来也是很期待这一次的大餐的；别看野狼其实是很威风，其实有的时候这些狼群在山里的生活也是很不如意的。

    魏达现在是在待命了，魏达相信埋伏在暗处的老福克斯他们现在也是准备好了，这一群野狼肯定是需要遭到灭顶之灾的。这些家伙开始大口的进食，按照它们的内部的阶级去分批的进食；只不过这些家伙暂时看起来还是有些不满足，虽然看起来是有不少的野猪内脏之类的。但是对于这一个大大的狼群来说还是不够的。

    想要去攻击棕熊或者说是美洲狮，这些野狼还是拿不到主意；虽然这些家伙的实力还算是不错。但是要说单兵战斗力真的是远远不如那些真正的猛兽。野兽其实也是很聪明的，它们的直觉很敏锐，起码现在还不是和这些强大的对手正面硬拼的时候。

    或许这些野狼不顾一qiē的冲上去，它们或许是能够干掉棕熊啥的；但是这样肯定是要付出惨重的代价，虽然它们现在或许是想要填饱肚子，但是为了这些野兽就是去付出惨重的代价还真的是不值得。野兽们其实也是很聪明的，它们有着敏锐的直觉，是知道躲避危险的。

    三个野兽势力都是虎视眈眈，它们都是对对方抱着足够的警惕，也是为了能够去猎杀对方，实际上这些家伙现在还是很贪心的，它们现在都是在争取着更好的处境，它们也都是在寻找着对方的漏洞。它们可以说都是这个森林当中最顶级的猎食者，在这个时候相遇自然也是能够有着更激烈的对抗了。

    对讲机里不断的传来一些指令，现在也是在标记着各自的目标，也是在准备着作战策略；几个猎人其实才是最贪心的，他们想要的是包剿野狼群，所以这个时候自然是表xiàn的更加的贪心，这也是需要更加的周全的计划。

    “准备开始，最重要的是一开始就打击掉它们的锐气，需要让它们陷入恐慌。伙计们，完成了点名射击之后，我们需要最快速度的进入到自由设计！”老福克斯发号完施令，现在自然是进入到了倒计时；作为临时指挥官，他也是滥用职权的类型，起码那一只看起来最威风的狼王就是在他的瞄准之下。

    一阵激烈的枪声响起，几只野狼也是应声而倒；这个时候的野狼真的是遭遇到了灭顶之灾，被点名的野狼基本上都是遭到了致命的打击。有的是一声闷哼之后就是倒地抽搐，但是更多的还是遭受到了重伤之后凄惨的嚎叫。

    倒地是在黑夜里，虽然几个人都是老猎手，也确实是野心勃勃的想要包剿；但是实际上第一枪下来，六个人一共击倒了三只狼，而且还不见得倒下来的狼都是彻彻底底的失去了行动能力。到底是天黑了，枪法失准也是很正常的。

    狼群遭遇到了突然地打击，尤其是狼王被老福克斯一枪撂倒。狼群现在也是失去了指挥；其实这个时候也不需要指挥了，逃命其实才是最重要的事情。可惜这个时候断断续续的枪声不断的响起，虽然现在看起来不见得是每一枪都是能够打中猎物。但是实际上不断的枪响不仅仅是造成了混乱，也使得更多的野狼在这个时候遭遇到了致命的打击。

    母熊早就带着小熊崽子溜走了，它们其实这个时候也是吓坏了；虽然这里是母熊的领地，但是它绝对没有想到这里有这么多的强大的入侵者。实际上那只一直都是想要黄雀在后的美洲狮也是在枪声响起的时候开溜了，因为美洲狮虽然是强大的野兽，但是它们实际上还是比较的胆小的，现在开溜才是最重要的。

    几个埋伏在暗处的猎人们一边是在自由猎杀。他们现在也是在检查一下他们的猎物；这个时候先前一直都是忍耐着的猎犬们都是扑了出去，去追击那些受伤的野狼，去捡取那些战果。实际上现在都是需要做的事情。也都是能够做到的事情。

    魏达的老爸和凯利去检查那些被击倒的野狼，而魏达和王晔一组、格雷格和老福克斯一组，他们是去追击那些受伤逃跑的野狼。这其实是一次比较成功的伏击，虽然看起来是不可能将全部的野狼都是打死。但是这也是成功的留下来了不少的野狼。

    在黑夜当中射击这些野兽本身就不是一件简单的事情。虽然现在还是有着强手电、虽然现在也确确实实是带着夜视仪之类的；但是这些野狼可是活物，它们在受到了惊吓之后是会四散逃跑的。所以这个时候其实也是大大的加剧了打猎的难度，这本身就不是一件简单的事情。

    在东邪的带领下，循着血迹不断的去追那些逃跑的野狼；魏达的感觉还是很不错的，一路上的追杀使得他干掉了两只逃跑的负伤野狼，这可以说是一次很满意的狩猎了，这一次的伏击是相当的成功的。

    “我觉得这一次已经是足够了，打了这么一群狼。我们这几天打猎就完全是值得了。”王晔拖着狼，他觉得很刺激也是很满意；打猎。其实更多的还是来打这些有刺激性的猛兽，尤其是这些还是臭名昭著的野狼，这自然是更加的有成就感了。

    “一共干掉了十三只狼，这是一次大收获！我看现在能够留下来做标本的我们稍微的处理一下，其他的直接的处理一下仍在山上了。”魏光辉很满意，十三只狼的成绩很不错；也是因为每个人都是有着不小的收获，这自然是更加的让人满意了。

    一般打猎，基本上都是会稍微的处理一下将肉或者皮毛带下山，内脏之类的就是留在山里。但是这些是针对比较的有价值的猎物，是那些需要狩猎证的猎物的处理方式；至于野狼这些祸害，随便的处理一下就好，它们还是留在山里更好，到时候还可以去填填其他的野兽的肚子，当然也是可能成为树木花草的肥料。

    又是两声枪响，魏达他们也是觉得可能是老福克斯和格雷格这个追击小组有了新的收获；确实是有收获了，也使得几个人十分的羡慕，包括这也是因为这是给这一次的狩猎画上了一个在圆满不过的句号了，这使得几个猎人觉得他们这一次的狩猎无比的成功！

    “达，你和晔赶紧过来！我们干掉了两只驼鹿，都是有着最完整的大角！这些可都是大家伙，我们赚到了！”老福克斯兴奋地大喊起来，基本上是消灭了一个狼群；在追击的过程中也是干掉了他们狩猎的主要目标驼鹿，这当然是再圆满不过了！

    这一次成功的打猎也使得几个人十分的开心，这一次的狩猎自然也是无比的成功了；虽然这里很有趣，但是现在既然已经尽兴了，那么当然是不需要太多的犹豫了。

    一边是在兴致勃勃的处理着这些战果，几个人也是打算提前回家了；有着这么多的一个收获，这一次的打猎完全满意了。所以现在，还是回家吧；虽然打猎是很有趣，但是还是在家里更舒服一些。

    大力王和平天大圣都是驮着满满的物资，这是鹿肉和野猪肉，也是包括一些新打来的一些山鸡之类的。至于野狼，留下来比较完整的狼皮做标本，其他的都是已经分散着留在了山里，就当是给母熊留下来的见面礼吧。带孩子不容易，也是因为这些母熊是维尼它们的同类的。(未完待续……)