
    “你们这一次还真的是打了不少的猎物啊，我看接下来的一段时间家里是不缺肉吃了。我们留一点下来，到时候也是熏一点出来；那个老西蒙很厉害，对于这些很喜欢，你老丈人也是可以过来帮帮忙。”黄月很高兴，这些在外面野了差不多一周的时间的几个猎人提前回家了，虽然到家的时候天色很晚了，但是回家了就是好事情。

    “确实是不错，本来是打算后天回来的，那是我们原本的计划。但是我们今天早晨天没亮的时候就起来了，干掉了一个野狼群；我老丈人他们也是打了两只大鹿，老爸昨天是打了一个大野猪。我们是玩高兴了，这就回来了。”魏达虽然看起来是在山里待了一段时间当然是有些邋遢之类的，但是情xù很高涨。

    “我觉得每一次你打猎回家，最大的问题就是卫生间不够。虽然我一直都是知道家里有着四间浴室，但是这个时候看起来还是不够。”安吉拉笑着开着玩笑，魏达的老爸和老丈人自然先去洗澡了；再加上客人们去洗澡，所以魏达自然现在是不能去洗澡的。

    “其实够用了，如果我不嫌弃这是大块头和维尼它们的浴室。当然，我也可以回主卧，那里也是有着一个大浴室。”魏达刚刚说完，就被安吉拉狠狠的拍了一巴掌。

    回到了家里，当然是需要给脏兮兮的大块头和维尼它们洗个澡，东邪他们几只牧羊犬其实也是这样需要好好的搞一搞卫生。所以现在需要将这些家伙押回浴室搞搞卫生。至于大力王和平天大圣，那两个家伙暂时是没有必要去在意这些事情了。

    本来回家的时候就是比较晚了，再加上哪怕是到了家也是需要好好的洗洗澡之类的。这还是比较的花时间。至于宝贝孩子们，其实小家伙们的作息时间都是比较的稳dìng，他们可不知道爸爸已经回来了，更不知道爸爸在他们睡觉的时候偷偷的亲了他们。

    “你看看这些小家伙，他们很多的时候在玩游戏累了的时候会在一起睡觉。我觉得这一刻真的很美好，我甚至是觉得可以让他们住在一个房间。”看着宝贝大儿子十分自恋的睡在最中间，看着小家伙们可爱的笑脸。安吉拉无比的高兴。

    “那样肯定会完蛋，小立要不了几天就会发疯，弟弟和妹妹会偷完他的玩具。他也会弄不清楚哪里会是他的玩具。小悠也会完蛋，哥哥们可都不喜欢粉红色，这里可没有公主房的气氛。”魏达笑着摸了摸孩子们的小脸，小家伙们的性格他自然是了解的。

    “最先崩溃的肯定是扬。哥哥和妹妹都没有他那么有规律。他的房间其实是收拾的最整齐的。如果遇到了喜欢乱放玩具的哥哥和整天都是喜欢去搞破坏的妹妹，我可以保证杨肯定受不了。”安吉拉得意洋洋起来，孩子们的性格虽然是不一样，但是这也使得家里更加的有趣和热闹。

    看着这些熟睡的小家伙们，魏达的心情当然是很好的；打猎回家了，现在自然就是好好的享受在家里的美好的生活了。

    或许是因为在外面打猎的时候有些累，也是因为毕竟是到家了；魏达睡的很香，虽然魏达知道现在已经是天亮了。但是他真的是不想起来，他打算赖赖床。这其实是一件很享受的事情；赖床，其实是人生当中最幸福的事情之一，这是可以肯定的！

    “爸爸，爸爸！”

    孩子们的大呼小叫声最先出来，然后就是小家伙们穿着小拖鞋跑进了爸爸和妈妈的房间；小家伙们已经是好几天没有看到爸爸和爷爷了，现在知道爸爸已经回家了，小家伙们当然是很开心的。

    虽然是睡不成懒觉了，但是看着这些小家伙一个个的麻利的爬上床嘟着小嘴的样子，魏达现在哪里还有想要睡觉的心思。现在就是在和孩子们玩着啵啵的游戏就好了，魏达现在在逗着这些可爱的小家伙了。有这些小淘气在，想要睡懒觉其实是一件很难的事情。

    小家伙们好几天没有看到爸爸了，所以现在小家伙们自然是格外的想念爸爸了；现在爸爸回家了，几个小家伙现在也是表xiàn的格外的开心，他们要和爸爸好好的玩游戏。所以现在，就是看着这三个小可爱在围着魏达打转了，而且看起来是一时半会儿不打算下楼了。

    打完猎回家，魏达真的是很享受这些；凯利和格雷格也是回去了，对于他们来说这一次的狩猎也是十分的成功十分的有收获，这没有什么不满足的。几个猎人们现在也是有着新的计划，或许在合适的时候他们会再一次的集结，去享受一次高质量的打猎，就像这一次一样，完全刺激和有收获的狩猎之旅。

    回家带孩子，这绝对不是一件轻松的事情；现在的魏达就是很享受带孩子的乐趣，他现在就是打算宅在家里了。魏达的目标是成为一个好爸爸，一个让孩子们觉得骄傲的好爸爸；当然，魏达现在的身份就是孩子们最好的玩伴，他看起来做的很不错。

    “爸爸，我喜欢这个裤子，可以嘘嘘！”小信得意的拉着开裆裤喊道，两岁多的小伙子了，现在还是更喜欢露着小屁屁、小鸡鸡的开裆裤，理由自然是方便。

    “哥哥，羞羞羞！”小悠激动了，小丫头连连的比出羞羞的手势。

    “不羞，奶奶和爷爷都说不羞！”小信激动了，小家伙喜欢开裆裤，他也不觉得这有什么好羞羞的，尿了裤子才羞羞！

    看着这对小兄妹又闹了起来，魏达也是觉得十分的好笑；这两个小家伙每天不闹一下肯定是不自在的，两个小家伙现在也是十分的喜欢找茬之类的。这也是两个小家伙交流的方式之一，虽然经常是吵吵闹闹甚至是打打闹闹，但是感情自然也是没话说的好。

    小信和小悠现在是在闹矛盾了，哥哥说着不要和妹妹说话，妹妹也是决定今天不理哥哥了；就让这两个小家伙去闹别扭吧，反正都是说话不算话的小家伙，估计一转眼的时间就是能够想到一些其他的游戏之类的，到时候就是牵着小手到处跑了。

    作为大哥的小立这个时候是最忙的，当然不是忙着调解弟弟和妹妹之间的小矛盾，反正这些事情他是看到了很多。现在的小立很忙，他连照顾自己的事情都不一定是能够做的很好，最重要的是现在要玩游戏，那么自然是没有时间去关心弟弟和妹妹了。

    总的来说小立这个大哥其实还是很不错的，虽然小家伙很多的时候都是自己喜欢玩自己的游戏；但是偶尔还是会想着带着弟弟和妹妹稍微的玩下游戏，他还是能够在关心照顾一下弟弟和妹妹的，这就足够了。毕竟小立现在只是不到四周岁的‘大孩子’，哪怕是再懂事也只是一个孩子。

    魏达和安吉拉其实不会刻意的去培养小立作为大哥的意识，小立其实只是个孩子，作为哥哥不能只是成为小家伙的压力。小立现在就是需要好好的玩游戏快乐的成长就足够了，至于当好大哥这件事情，其实真的没有什么好刻意的要求，这是要顺其自然的事情。

    小立现在就很快乐，大块头和维尼回家了，所以这个时候小家伙自然是要带着自己的好玩伴去玩游戏了。好几天没有骑熊了，也是好几天没有和它们摔跤打闹了，所以现在需要抓紧时间，说不定待会还能制造一些不大不小的麻烦呢。

    回到了家里，虽然是没有在山里的空寂之类的，但是在这里更加的真实；魏达觉得还是在家里更加的充实，而有一段小小的时间去追求一下所谓的空寂、放逐之类的也很好。魏达觉得自己现在的生活无比的充实，也是无比的精彩。

    魏达的生活自然是无比的精彩和滋润，这个时候的魏达看起来是相当的满足的。只不过魏达看起来是很满足，但是这不代表其他的人；好吧，这就是魏达的小弟之一而已，其实说起来也就是一匹马而已。

    赤骥似乎是有些不高兴了，小家伙现在开始闹起脾气来了；虽然在马场的生活还是很舒适的，但是赤骥开始看起来有些不耐烦了，现在的赤骥心情不是很好，它需要做出一些改变来了，这个小家伙现在开始想要过上自己喜欢的生活了。

    “它现在似乎是对于赛道有些厌倦了，它对于每天的训练都是没有太多的精神。BOSS，我觉得赤骥或许是对于赛道上的生活已经厌倦了，我知道现在在那里不能使得它充满动力，它厌倦了那里的生活。”骑手大卫有些无奈也是有些伤感，看着赤骥在欢快的带着大白兔奔跑，他就知道或许现在是需要改变了。

    “我知道了，这件事情我会处理好。”魏达点了点头，现在的他心里有数了，他知道了这么一件事情，自然就是会去争取处理好，这是毫无疑问的事情！(未完待续……)