
    “亲爱的，你看起来真的很帅。”安吉拉自然是怎么看魏达怎么帅，比什么莱昂纳多、布拉德皮特啥的不知道帅了多少。

    魏达点了点头，他表示认同；虽然魏达一直都是认为自己帅的很低调，但是实际上哪怕是再低调还是会被发现的。魏达是不会否认的，因为他现在就是大帅哥了。

    和安吉拉嘻嘻哈哈的打闹起来，两个人的心情很好；虽然这看起来是一个与众不同的日子，但是魏达觉得这段时间真的是很开心。

    魏达早早的就是拿定了主意，他会和赤骥并肩作战，会在赤骥的谢幕战当中好好的疯一把。至于比赛成绩之类的，魏达现在是看开了；能够取得好成绩自然是最好不过的，如果不能也没有关系，实际上只要赤骥开心就好了，其他的是不需要在意的。

    这几天魏达开始了临时的训练，虽然平时经常骑马，但是这不代表魏达的骑术就是多么的出色了；赤骥的专职骑手大卫现在转行了，他开始成为了骑术教练。

    其实马场现在不只是赤骥这么一匹赛马，还有其他的一些赛马在这里接受调教。大卫现在就很开心也很满意，他的薪水不算低了，最重要的是工作稳dìng，他可以更多的时间在家里照顾妻子和刚刚出生没多久的孩子。至于薪水，这几年也是赚了不少了。

    魏达将成为赤骥的骑手，他们将一起跑完赤骥的最后的一场比赛；至于其他的人会说些什么。没有人在意，反正魏达的一家人都不在意，他们只是希望赤骥能够开开心心的享受属于它的比赛。仅此而已。

    “爸爸，我们还要去马场吗？”魏达刚刚出门，和弟弟妹妹一起坐在门口的小立立刻开始发问了，小家伙这两天玩的很开心，天天都可以去马场玩游戏。

    魏达点了点头，孩子们自然是最开心的了。

    魏达自然是去训练，但是孩子们则是去马场瞎胡闹；那里有小矮马。还有高大的夏尔马等等。虽然孩子们不见得是能够骑马，但是他们很喜欢一些小马驹，他们也是很喜欢那些一米高不到的小矮马；至于将小矮马带回家。孩子们是不愿意的，因为带回来了就要照顾小矮马。

    “爸爸，今天是赤骥拉马车了。”小悠蹦蹦跳跳的开心的介绍着，每天去马场都是坐着南瓜马车。小丫头很开心。

    魏达觉得赤骥现在应该是会后悔了。这一匹王者之马已经沦落到了和黑马王子一样拉马车的地步；只不过赤骥最近几天也是玩的很开心，可以陪着老婆孩子，可以和最喜欢的大哥一起玩游戏。所以拉马车，拉马车其实也是一件很开心的事情，一点都不掉价。

    魏达在驾驶着马车，在车夫座上还有一个咋咋呼呼大呼小叫的小马夫，虽然骄傲的赤骥是不理这个小家伙的，但是小立一向都是认为自己现在已经会敢马车了。

    南瓜马车里穿着漂亮的公主裙的小悠在唱歌。而穿着开裆裤的小立则是在吃着零食；两个小家伙也是很开心，因为又可以去看可爱的小马了。当然马车里照顾他们的就是安吉拉了。要不然说不定小悠这个调皮的小丫头会闹出什么动静来。

    “黑马王子又不回家，它太调皮了！”刚刚到马场就看到了一身肥肉的黑马王子，小立立刻开始声讨起来了，黑马王子早晨都没在家，它只知道出来玩。

    骄傲的黑马王子是无视小立的，甚至是连魏达都是不愿意打个招呼；骄傲的黑马王子慢悠悠的跟着一匹漂亮的汗血宝马，这就是黑马王子在追求的白雪公主了。至于拉马车，赤骥回家了，那么这件苦差事就交给那匹傻马吧，黑马王子现在需要好好的休息一下了。

    赤骥的兴致很高，到了马场之后就是生龙活虎起来了；它已经歇下来缰绳，现在它不需要去拉马车了。用大脑袋拱着魏达，它现在想要上赛道了；这是黑马王子这几天最喜欢的一件事情了，那就是和魏达一起在赛道上飞奔。这可不是什么训练之类的，只不过是赤骥喜欢而已。

    “爸爸，我和弟弟妹妹去玩游戏了，再见！”小立带着弟弟妹妹和爸爸招手再见，小家伙们现在要去玩游戏了，他们才没有那么多的耐心看着爸爸在这里骑马呢。

    魏达有些无奈，他现在是在骑马，但是看起来没有太多的观众；孩子们到了马场自然是不缺玩伴的，早就是跑去小矮马那边了，他们也是可以稍微的骑下马的，真正的骑马，这也是孩子们这几天一个劲吵着要来马场的主要原因。

    赤骥的状态很不错，这个家伙的爆发力虽然一直都不算是最顶尖的，但是绝对不算差；魏达拉紧了缰绳，所以保证了自己没有摔下马背。魏达觉得呼啸而过的风似乎是有些扎人，现在的他已经是有些睁不开眼睛了。风太大了，所以魏达只能蹲坐在马背上，这样才能更好的保证平衡。

    赤骥的速度很快，当它到了终点线的时候，猛的就是一个急刹车；这个家伙实在是太胆大了，稍微的降了点速就敢这样的急刹车。看着这个家伙得意洋洋的人立起来，看着这个家伙得意的在蹬着两只前腿，看的出来赤骥现在很高兴，这一圈跑的很尽兴。

    虽然是跑的很高兴，但是赤骥还是有其他的事情，它才不会一直只是在跑道上呢；赤骥有了其他的任务，所以不爽的晃了晃身子示意魏达识相点赶紧下来。最重要的是卸了马具，它要舒舒服服的去玩游戏了，去陪老婆孩子了。现在不是工作的时间，所以它要求更多的权力。

    好笑的看着赤骥出去玩了，魏达忽然间觉得自己的压力很大；虽然他有着两匹聪明的马，但是无论是黑马王子还是赤骥都不是省油的灯，尤其是现在这两个家伙都是在追求自己的滋润的生活，所以魏达现在代步的话还需要高尔夫球车，这实在是说不过去了！

    “妈妈，大白兔很厉害的，可是爸爸不允许我骑马。我很厉害，比弟弟厉害多了！”小立在得意洋洋的骑着小矮马，趴在小矮马身上的小立是没有丝毫的压力，大棕熊对于他来说都是手到擒来，更何况这只是一匹小矮马呢。

    小家伙们在得意洋洋的骑着马，小矮马还是很可爱的；而对于这些小巧可爱的小矮马们来说，这些缠人的胖孩子其实真的是一个个的恐怖的小恶魔，不仅仅是会折腾它们，而且看看那个小丫头居然是喜欢抓着小马就是嘀嘀咕咕的说上一大通话，这也是很头疼的。

    爱闹的孩子们在马场里是闹了一大圈，也算是玩尽兴了，这自然是要回家了；至于拉马车的，现在举目望去。赤骥在带着老婆孩子，暂时是不想回家；黑马王子在泡妞，直接的拉壮丁了，反正也不能让这个家伙一直都是在泡妞，该做点事的时候还是要工作的，当然也是为了让它稍微的多加一点运动量减减肉，不能一直都是这么有肉感的。

    赤骥现在开始慢慢的稍微的有点训练了，这也是魏达带着赤骥进行的；现在已经是确定了，育马者杯就是赤骥的谢幕战，这已经是对外正式公布的事情。所以有一点可以肯定，这一届育马者杯肯定是十分的热闹，因为这是一代王者最后的一战！

    魏达作为马主、骑手，当然也是十分的受关注的；只不过现在魏达懒的理会那么多的事情，现在的他还是安安心心的做好自己的事情就好了。现在他其实还是有着不少的事情要处理的，没有那么多的功夫理会那些想要采访之类的记者们。

    赤骥这一次是带着家属团去参加比赛了，估计不带上它的妻子舞蹈家以及宝贝儿子大白兔肯定是不安心的；现在赤骥暂时还是没有闹情xù，因为这几天一直都是魏达在带着它，赤骥的情xù还算是很不错。所以出发了，去参加最后一场比赛了。

    魏达自然是不需要太早出发，他完全是可以在比赛之前的一两天出发，毕竟赤骥它们需要提前动身准备一下，它们只能坐运输车，这还是比较耽误时间的。而魏达显然就是方便的多，赤骥到了比赛场魏达才会动身的。

    魏达现在也是需要稍微的整理一下行李了，也是需要提前准备一下；比如说早一点过去赛场，要不然赤骥说不定还是会闹脾气的。也是因为魏达其实还是没有多少的底气，虽然最近是和赤骥跑了一些，但是对于真正的赛道魏达还是很陌生的。

    有些期待，也是十分的担心；虽然似乎是参加过赛马比赛，但是那已经是很遥远的事情了。也是因为这是顶级的比赛，这是赤骥的谢幕战；这一qiē都是预示着这一场比赛的意义，魏达在这个时候底气不足都是很正常的事情。

    虽然看起来是底气不足，但是魏达还是会笑着享受这一qiē；因为成绩不只是唯一的追求，开心才是最重要的，没有遗憾才是最要紧的！(未完待续……)