
    “我觉得育马者杯是赤骥退役的最好的舞台，虽然现在它看起来更喜欢和舞蹈家、大白兔在一起，但是我知道赤骥肯定会有一些遗憾，因为它不能在取得了无比风光的成就的赛道上退役。赤骥是属于赛道的，起码它应该是在赛道上退役。”现在召开家庭扩大会议了，关于赤骥退役的事情现在需要一个明确的计划。

    抱着列席会议的宝贝女儿，安吉拉的首先发言也是得到了一致的认可；赤骥哪怕是退役，那么也是应该风风光光的退役，而不是这样‘低调’的退役。

    “我觉得安吉拉说的不错，我看要不这样好了。赤骥退役是肯定的，我们就让它好好的疯一把。它最喜欢的还是魏达，我们都看过他们在一起比赛的样子；赤骥上赛道就是魏达和它一起，现在赤骥要退役了，也是魏达陪着它好了！”黄月的话使得家里人都是热热闹闹的开始讨论起来了，至于魏达的意见现在已经不重要了。

    这是一个很棒的主意，赤骥虽然现在是不断的取得冠军，但是或许对于它来说有些小小的遗憾吧，那就是不能和自己最信任的伙伴一起在赛道上奔驰取得荣誉。它肯定是更喜欢魏达，而不是骑术更好负担更小的专职骑手大卫，虽然大卫的工作完成的很不错。

    以前就是魏达带着赤骥满天下的乱跑，去参加一些小型的比赛；虽然那些都是一些级别比较低的比赛，虽然那些比赛的曝光度、奖金不是很高。虽然那个时候的魏达是一个蹩脚的骑手，赤骥也只是刚刚踏上赛道没有多久，但是那绝对是一个开心的回忆。

    魏达现在就是在犹豫了。虽然这确实是一个很诱人的提议；但是这个时候去赛道上，这真的是很疯狂，也是看起来稍微的有点愚蠢的事情。

    现在的赤骥是当之无愧的王者之马，甚至是对于赤骥来说败绩其实已经是不能接受的事情了；赤骥是一匹有着无比的疯狂的记录，它是一匹传奇之马。确实赤骥是输过比赛，但是那是在赤骥还没有达到最佳的状态之前，那是赤骥初出茅庐的时候。

    而现在。赤骥就是那种独孤求败的存在，它是当之无愧的冠军；而在最重要的谢幕战的时候如果输掉了比赛，那么或许是一个无比的遗憾的事情。

    很多的人关注赤骥。因为它是一匹王者之马；虽然赤骥的存在使得比赛看起来似乎是失去了悬念，但是也确实是有着很多的人或许是在期待，期待有着一匹马能够打破恐怖大魔王赤骥的无情的对赛道的统治。确实看到一个王者的诞生值得庆幸，但是更多的人似乎还是喜欢看到骄傲的王者一败涂地。

    “这样不好吧。赛马协会的人才跟我说只要赤骥参赛就举办一个盛大的退役仪式。这要是我去当骑手输掉了比赛，那多丢人。”魏达压力很大，虽然也是很心动，但是他觉得这其实也是一个很大的负担；魏达现在对赛马的事情还是很了解的，虽然赤骥很强大，但是让他做骑手，真的只是彻彻底底的大负担。

    “达，我觉得这很酷！赤骥已经要退役了。我们需要在最后的时刻疯狂一把，让所有的人都记住这个伟大的时刻。”约克怂恿着魏达。这几天他也是成为了学校里的名人，因为他的很多的同学都知道赤骥的马主就是约克的姐夫。

    “我不想使得赤骥的传奇色彩因为我的原因出现一些本可以避免的污迹，很明显我不是一个好骑手，我的存在确实会使得赤骥感觉到压力。我需要它有着一个最伟大的退役时刻，我需要它有着一个最美好的回忆。”魏达直摇头，这件事情确实是很疯狂，但是也是十分的不理智，魏达不想这样。

    “不，亲爱的。”安吉拉自然是知道魏达的意思，赤骥输不起，这就是现在所有人的看法；现在赤骥已经要退役了，如果在最后一战当中输掉了比赛，这或许会使得赤骥的传奇的职业生涯看起来有些遗憾；但是安吉拉知道，如果魏达不能够和赤骥并肩作战，那么其实才是对于赤骥来说最大的遗憾。

    “我们都知道赤骥，它是一个很可爱的家伙，我们都很爱它。但是我们更知道，赤骥其实最喜欢的还是你；虽然它和大卫一起拿下了很多的冠军，但是那只是赤骥的工作。我们都看过赤骥的比赛，你和赤骥一起的比赛、大卫和赤骥一起的比赛。可是谁都能够看得见，赤骥和大卫一起的比赛虽然是取得了胜利，但是它似乎不是特别的兴奋。”安吉拉觉得赤骥的退役仪式不一定是需要最风光的，但是绝对不是真正的遗憾。

    “这件事情我可以保证，赤骥需要一个与众不同的退役仪式，而不是所谓的风光。看过它的比赛就知道，我更喜欢的是赤骥和你一起在低级别比赛中胜利后的张扬的庆祝，而不是看起来例行公事一般的工作。”老福克斯也是开始劝道，既然赤骥要退役了，那么就高调一点，最高调也是对赤骥来说最好的选择。

    魏达真的是有些犹豫，对于他来说这绝对是一个难以作出决定的选择；虽然让赤骥退役可能是会使得魏达损失不少，但是这个决定很好下达。但是要是在赤骥的谢幕战当中作为骑手出战，这件事情真的不是那么容易能够确定下来的。

    让赤骥退役，这是因为赤骥不喜欢，魏达尊重赤骥的选择；这没有任何的难度，所谓的奖金之类的对于魏达来说不见得是最有吸引力的，他只是希望赤骥能够开心。仅此而已，所以他不需要犹豫，赤骥退役的决定不需要矛盾之类的。

    但是作为赤骥的骑手，这件事情就很大了；赤骥是一匹王者之马，它应该是以最骄傲的姿态离开赛道。一直以来都没有赤骥战败的消息，它应该保持着不败的战绩继续取得胜利；但是如果在这个时候是魏达出现在马背上，或许这会使得赤骥最后一战蒙羞。

    魏达不敢赌，不敢来赤骥职业生涯的最后一战来图一个痛快之类的；他希望赤骥能够以最完美的姿态离开赛场，他希望赤骥是以不败的王者的姿态离开赛场。所以让他出马，这件事情真的不靠谱，因为他只是赤骥的负担。

    “爸爸，赤骥喜欢你。”也不知道安吉拉和孩子们小声的说着什么，小悠开始喊了起来，小信和小立也是开始喊了起来；孩子们不知道太多，他们现在还不懂赤骥退役的影响之类的，但是他们都知道赤骥最喜欢的是爸爸。

    “达，我们需要尊重赤骥的选择。这是它的谢幕战，是它的舞台。所以现在，它应该是主角，我们都是配角，包括你。来吧，我们让赤骥做出选择！”丈母娘也是开始怂恿道，如果让赤骥选择，那么答案其实已经是没有任何的悬念了。

    魏达现在也是在一点点的动摇，他当然不是说想要在赤骥的谢幕战当中出风头之类的，他现在最期待的其实还是希望赤骥能够骄傲的以不败的姿态离开赛场。当然，魏达也是很期待，他希望赤骥能够没有丝毫遗憾的离开赛场。

    或许大卫是一个更出色的骑手，但是很明显赤骥能够很配合大卫，这仅仅是因为工作而已，赤骥不一定是真正的开心，或许这不是赤骥最兴奋的状态。魏达是了解赤骥的，起码看过赤骥的比赛，哪怕是赢下了冠军，赤骥也从来没有人立起来，这可不像是以前赤骥和他一起在赛道上庆祝的方式。

    “亲爱的，赤骥才是主角。你应该知道的，我们不在乎比赛的胜利，也不在乎奖金。我们只是更加的关心我们的家人，我们希望我们的亲人能够更加的快乐。所以或许有些人会认为我们傻，会认为我们在冒险之类的；但是我想这不是，因为我们会为我们的选择骄傲，孩子们会为我们自豪。”安吉拉真诚的说道，赤骥要退役了，那么就需要让赤骥以最喜欢的方式退役。

    一家人坐在一起，在认认真真的讨论着这个话题，他们在研究着这么一件事情；现在其实不是在意别的，是在意一个对赤骥来说最完美不过的退役方式，这是需要认认真真研究出来的。所以现在，好好的考虑清楚，考虑的更加的清楚，这才是最重要的。

    魏达一直都是拿不准主意，他很在意赤骥的成绩，他不想赤骥在最后一战当中落败；但是魏达也是很了解赤骥，他不希望赤骥在最后一战当中留下任何的遗憾。

    所以现在，魏达是真的很为难；取得冠军当然是很重要，但是赤骥不见得开心。或许赌一把，赤骥拿不到冠军，但是它可以疯的很开心！

    “好吧，我做出决定了，我和赤骥一起疯一把，我们全家一起好好的疯一把，谁都不可以缺席！”魏达决定了，好好的疯一把才是最重要的！(未完待续……)