
    “赤骥是真的不想继续在赛道上的生活了，我能够理解这些。虽然现在的它还处在最巅峰的年纪，但是它已经统治了赛道太长时间。我觉得它累了，在我的祖国有一个高手叫做独孤求败，他一生都没有输过，所以他很寂寞。”笑着抱着安吉拉，魏达在说着赤骥的事情，这两天赤骥不想去赛道的事情是家里人关注的焦点。

    “我觉得它或许太累了，在我们刚刚恋爱的时候它就已经上赛道了，虽然那个时候还只是一些低级别的比赛。但是现在，赤骥能够不断的胜利，在那里对于它来说确实是没有什么有挑战力了。”安吉拉点了点头，她知道魏达现在的意思。

    “安吉拉，你说如果我让赤骥退役，你会怪我吗？”魏达终于还是说出了自己最真实的想法，在赤骥不想去训练的时候，这个想法就一直是在魏达的心里浮现。

    很明显，赤骥现在还处在巅峰状态，如果赤骥在这个时候退役，看起来这真的是损失相当大的一笔钱，一个看起来能够让人疯狂的数字。

    虽然两年前赤骥闹过一次不想上赛道，那是因为它要陪着老婆孩子，只不过那是临时性的休息一段时间，虽然是缺席了三冠王赛，但是实际上只是缺席了那几场比赛而已，虽然是很重要的比赛，看起来也是上千万美金的比赛奖金也是没有了。

    而现在是退役，是代表着赤骥将会正式的从赛马行业当中退休；最简单的一个计算方法。每年的各大顶级的马赛，赤骥都是能够取得三五千万美金的奖金或者赞助。如果这个时候赤骥退役，这就是代表着这样大的一个数字就是不要了；赤骥现在的状态很棒。三五年之类肯定是能够继续保持着巅峰的状态。

    对赤骥严厉一点，让它继续上赛道，这就是上亿美金的收入；如果按照赤骥的想法来，那就是上亿美金的收入因为它的情xù而‘白白损失’了，这真的是看起来一个疯狂的决定。

    “你确定吗？”安吉拉抱着魏达的脑袋，认认真真的盯着魏达的眼睛问道。

    “我确实觉得这样才是对赤骥最好的选择，我不想让它去做不喜欢的事情。虽然这样看起来很疯狂。虽然我们或许会少了一笔收入，但是我觉得这样才心安理得。”魏达点了点头，他是真的这样认为。

    “亲爱的。我真为你骄傲！”安吉拉发疯了，大声的欢呼起来，然后就是重重的吻起了魏达。

    两个人表xiàn的浓情蜜意，但是两个人似乎是太高调了一点。而且影响是十分不好的；所以他们需要接受到处罚。是需要遭受到批评的。

    “爸爸，你和妈妈好羞羞！”小立蹦蹦跳跳的出来了，小电灯泡拉开了爸爸和妈妈开始批评起来了，“爸爸，大白兔又跑出去玩游戏了，它的爸爸最喜欢和大白兔玩游戏了。可是我不行，爸爸只喜欢和妈妈在一起。”

    魏达这个尴尬啊，面对这样的倒霉孩子。你永远都是不知道该说些什么才好，这小子实在是胆大包天的。这小子现在也是无法无天了。对于这个不争气的胖儿子，魏达现在也只能无奈了；整天只知道玩，而且还是玩不够！

    算了，现在还是带着这个小子去玩游戏吧。

    “爸爸，我可以骑大白兔吗？”抱着爸爸，小立很期待。

    “不行，现在大白兔还不习惯这些，爸爸可以先训练一下它。”魏达没办法了，小电灯泡的小心思魏达是知道的，所以现在还是去将大白兔召唤过来好了。

    看着魏达拍了拍赤骥，看着魏达现在开始慢慢的在训练大白兔了；安吉拉感觉到十分的骄傲，她觉得自己的丈夫是这个世界上最完美的人，是一个伟大的人。当然，或许有些人会觉得魏达傻，但是她相信孩子们肯定会为爸爸感觉到骄傲，会有更多的人认为他是一个了不起的人。

    赤骥要退役了，或者说魏达想要让赤骥退役了；这件事情很快的就传开了，本来这也不是什么秘密，也是因为这件事情是发生在赤骥的身上，所以自然是更加的有吸引力了，这是一个所有的人都没有想到的事情，这发生的太突然了，也是太不可思议了。

    育马者杯很快就要到了，这个时候看起来应该是赤骥出马的时候，再一次的拿下冠军。这应该不是问题的，这几年赤骥只要参赛，基本上就是毫无疑问的拿下冠军。这是一匹王者之马，它的存zài让无数的赛马感觉到绝望，和那些马主一样，因为冠军只属于赤骥。

    很多的人也是觉得赤骥的存zài真的是一个巨大的障碍，它彻彻底底的统治了赛道，它已经使得赛马比赛成为了属于它的独角戏。翻看一下参赛名单，如果有赤骥的名字，那么就是代表着第一名已经确定了，可以去赌一赌第二名是哪一匹名驹好了。

    不是没有盘口开出赤骥丢掉冠军的，但是渐渐的没有什么人想要以小博大了，因为这件事情是不可能发生在赤骥的身上，赤骥去参赛，这就是为了拿下冠军。它是骄傲的王者，它就是为了冠军而生，为了拿下每一个冠军。

    现在赤骥忽然间传出来不想参加训练，甚至是很快的传出来赤骥的马主决定让赤骥退役；这个消息确实是让所有的人觉得不可思议，也是觉得这个古怪的马主肯定是疯了，或许是那些记者哗众取宠，他们需要制造一些比较吸引人的新闻。

    毕竟现在也是到了比赛期了，所以需要提前的打出一些噱头或者绯闻提高一些比赛的名气，这是很正常的事情。

    “我一直都是觉得我们家的生活变化的太快了。有的时候我睡到半夜起来都是不敢相信。我们家的生活太好了，好的就像是在做梦一样。”端着一杯茶坐在椅子上看着宝贝孙子们在玩着游戏，魏光辉很感慨的说道。“我知道你有本事，你也能赚钱。但是我还是有的时候觉得这个生活太夸张了，所以我都已经开始慢慢的有些信佛信教了。”

    “这确实是有些不可思议，比我们想象中的要好了太多。老爸，我知道你的意思。我会惜福，我不会瞎胡来。”魏达当然是知道老爸的意思，笑了笑毫无压力的说道。

    “这就好。你晓得惜福就好。看到你和安吉拉很好，我就放心了。你不知道，你只要一出去我就担心。担心你在外面养了人之类的，电视上经常放那些东西。现在家里的条件好，你也不在外面乱来，这就是好事情。人要知足。要惜福。赤骥这件事情就很好。我们家有钱了，知足常乐，这就是积阴德懂的惜福！”魏光辉很欣慰，虽然一想想赤骥退役可能是会损失上亿美金，但是为了孩子们积阴德，这就是应该的事情。

    “赤骥都已经前前后后给我带来了上亿美金了，当然交了税之后肯定是没那么多。但是我也是很知足了，我不想继续压榨它。毕竟赤骥也是有自己的想法。我尊重它的想法。现在这样也不错，看着它玩的开心就行了。”看着赤骥似乎是和黑马王子在斗气。看着这两匹聪明的马似乎是要打架了，魏达笑了起来。

    魏达是知道惜福的，所以在赤骥要退役的这件事情上魏达是没有太多的犹豫就能够拿定主意的。这件事情是不需要什么好多说的了，既然是已经决定了，那么当然也是经过了慎重的考虑，也是考虑到了赤骥退役带来的影响等等。

    赤骥现在是当之无愧的王者之马，或许它不是参赛场次最多的顶级名马，但是它绝对是能够有最大的几率拿下冠军，它可以说是真正的王者。只要一上赛道，那就是舍我其谁的王者之风，它不会让其他的马跑在自己的前面。

    但是现在，赤骥要退役了，在它还处在最巅峰的时候忽然的选择了退役；至于理由，似乎是没有太多的理由，只是因为它现在不想继续赛道上的生活了，就是这么简单而已，也是看起来最不可思议的理由。

    赤骥的马主也是跟着赤骥一起疯，那个古怪的马主真的是不可理喻；赤骥的退役代表着什么，上亿美金的奖金和赞助，而且听说赤骥所在的马场以后的经营或许也是会遇到一些麻烦，这些其实都是赤骥一旦选择退役就会带来的影响。

    上亿美金，这是原本手到擒来的事情；但是现在只是为了一匹马的情xù选择不要，这实在是不可思议。或许两年前赤骥的‘产假’能让人觉得赤骥的马主真的是一个宠赛马的马主，但是现在让赤骥选择退役，这就是一个彻彻底底的疯子了。

    “我觉得现在我是干了天怒人怨的事情了，我真的是不懂了。这是我的事情，这些钱又不是从它们的口袋里掏出来，怎么一个个的好像是我挖了他们的祖坟一样！”看着王晔手里的报纸，魏达有些好笑的说道，这两天赛马方面、体育方面的报道很多的头条现在都是赤骥要退役的事情了，而且似乎也是愈演愈烈了。

    “为了一匹马损失上亿美金，这件事情确实是看起来不可思议了，所以现在当然是有更多的人在报道了。要是你继让赤骥比赛肯定没有人说什么，在赤骥年老之后没力气继续比赛了退役很正常；但是在赤骥还在巅峰的时候忽然退役，理由就是它不想比赛，这就是大新闻了。”王晔其实也是很佩服魏达，魏达太洒脱了；也是有点傻，为了一匹马损失上亿美金，这件事情真的不是一般人能够干的出来！

    “本来这些钱就是属于赤骥的，它赢的钱。这几年我已经靠赤骥赚了不少了，我也应该满足了。所以让那些家伙说去好了，我反正是没有压力；傻也好，人性化也罢，魏达其实都不是很在意这些，他只是想要做自己喜欢的事情而已。

    魏达的话确实使得王晔觉得佩服，不过想想看魏达这个人，对于魏达做出这样的决定看起来也是能够理解的，因为魏达就是这样的人，很简单的道理。

    魏达是一个很容易知足常乐的人，现在魏达的身价不菲，虽然赤骥或许是能够为魏达带来更多的收入；但是很明显赤骥的奖金之类的其实不是魏达收入的主要方面，赤骥退役顶多就是魏达的零花钱少一点而已。

    而魏达对于家里的宠物们的态度，说实话基本上就像是宠孩子们一样了；这已经不只是一个单纯的宠物了，不只是将它们当做小动物，更多的时候看起来就像是一个很人来疯的大哥带着一班不懂事的小弟在外面瞎胡来，是在一起玩游戏的可靠的伙伴。

    所以现在自己的小兄弟不高兴了，小兄弟现在想要过上开心的生活；那么作为大哥的，自然是需要全力的支持，这是很明显的道理。魏达这个大哥很人道，小弟不开心，那么就帮助小弟过上喜欢的生活，就是这么简单。

    赤骥要退役了，这是可以肯定的事情；虽然现在是有着越来越多的媒体在猜测‘真实的原因’，虽然也是有着不少的记者想要过来采访。但是对于魏达来说真的没有什么影响，他现在需要按部就班的做自己的事情，他现在需要将这件事情彻彻底底的处理好。

    “大卫，考虑的怎么样？”赤骥要退役了，受影响最大的可能就是专职骑手大卫了，他现在或许需要考虑一个全新的工作了。

    “BOSS，我知道赤骥迟早会退役的，我早就有准备。我已经取得了不少的比赛奖金，我很知足，这些都是赤骥给我带来的荣誉。作为骑手，我已经取得了不错的成绩，很多的骑手一辈子都无法达到的高度；现在，我可以考虑全新的工作了，我会留在这里，我过的很开心。”大卫耸了耸肩，赤骥退役了他的奖金或许会少很多，但是在这里他可以过的很安稳，这就不错了。(未完待续……)