
    出席赛前的新闻发布会是肯定需要的事情，魏达其实对于这件事情一点都不陌生；作为马主，各项大赛开始前的发布会魏达其实也是参加了不少。而这一次育马者杯的赛前新闻发布会更加的受到关注，毫无疑问的就是因为一代王者赤骥就要退役了。

    魏达觉得安吉拉实在太棒了，她会给魏达选择搭配的衣服；这可是一个大场合，起码穿着是需要很得体的。当然了，考虑到喜欢热闹的孩子们，这些小家伙们的打扮也是很重要的，这些其实都是安吉拉的大手笔。

    赛马协会的官员们很重视这件事情，赤骥的退役对于这些人来说是好事情，或许也是一件很不好的事情。但是现在，最重要的还是给这一匹吸引了太多的注意力的冠军之马举办好最后一场比赛的新闻发布会，甚至是为了这件事情他们已经给与了很多的通融了。

    “爸爸，我今天最可爱了，弟弟和妹妹也都可爱。”小立很得意，他和弟弟都没有听妈妈得话，他们没有穿小西装，那不可爱；所以两个小子都是穿着带着卡通图案的可爱的小衣服，这才是最可爱的。

    “哥哥们都是小笨蛋，和爸爸一样是大笨蛋！”小悠很骄傲，也是很恨铁不成钢；对于两个哥哥的审美观她是不认同的，她还是更加相信妈妈提供的意见。所以看到哥哥们在炫耀，小丫头开始负责和哥哥们吵架了，因为他们没有选择妈妈提供的衣服。

    看着孩子们闹了起来。魏达和安吉拉自然是负责成为救火队员；其实参加新闻发布会稍微的正式一点就行了，或许十分的休闲装也可以。只要不是特别的掉价或者不整洁基本上没关系，说实话马主不见得是多么的有吸引力。毕竟他们算不上是体育明星，甚至是连一些骑手都是比马主有着更大的名气，起码骑手是体育明星。

    穿着小公主裙的小悠趴在爸爸的怀里，而两个小子赖在了妈妈怀里，小家伙们都知道要出去玩游戏了，这肯定是很有趣的。在来到了丘吉尔马园之后，魏达就带着孩子们去过马厩。也是去过赛马场，孩子们对于这里都是很喜欢的，只要是好玩的地方他们都喜欢。

    “看起来赤骥要退役了。这件事情真的是太有吸引力了，比起以前的新闻发布会不知道多了多少的媒体。”看着黑压压的一片记者，魏达偏过头小声的对安吉拉说道；虽然赛马确实是大场面，但是可以保证这一次的新闻发布会的规模相比起以前的任何一次的新闻发布会都是要大的多。

    “确实是这样。赤骥要退役的消息实在是太震撼了。我能够理解这些。不过我想你能够搞定这件事情，我知道你其实已经很习惯这些了，在媒体面前侃侃而谈。”安吉拉得意的看了一眼抱着孩子的魏达，她知道的，魏达对于这些大场面其实是相当的熟悉的。

    魏达对于这些现在确实不陌生，最简单的一个道理就是魏达参加过很多次的赛前的新闻发布会，赤骥参加过很多的大赛，作为这匹一直以来当之无愧的冠军最大热门的马主。魏达其实还是受到了很多的关注的，起码是在新闻发布会上魏达会是主角。

    当然不仅仅只是在赛前的新闻发布会上。其实在其他的地方魏达或多或少的也是会参加一些新闻发布会之类的。比如说一旦有一些比较有价值的研究出现，哪怕是魏达会很低调，但是那些研究所、那些大学肯定是会对外宣布的，这是证明他们价值、学术价值以及学术地位的重要时刻。

    所以很明显，魏达绝对是一个对于这里相当的熟悉，他面对那些媒体的镜头可以说是没有任何的拘束，甚至是这个家伙知道怎样去应付这些。

    高端一点的比如说新牛种的新闻发布会、亚洲鲤鱼治理研究发布会等等，这些看起来是比较高大上的。说到底这似乎是学术界的事情，很多的人对于那些科学家对于那些有知识的人有着先天的佩服。不管是在哪里，大多数的人都是对于这些有知识的人有更多的好感之类的。

    至于门槛比较低的，就是这些赛前发布会了；因为在这里你不知道会遇到什么，比如说很多的媒体记者就是为了新闻或许是无所不用其极，他们会提出很多的让人觉得十分无语的一些问题，这些都是很正常的事情，魏达也是很熟悉这里。

    有着新闻官，有着赛马协会的官员等等；当然，现在的主角毫无疑问的就是坐在新闻台后的魏达一家人。赤骥在巅峰的时刻选择退役，其实谁都明白这就是赤骥的马主的决定；很明显，赤骥现在谈不上是多么的聪明，起码是与人类相比，它很多的时候是没有自主决定权的，这些都是需要赤骥的马主来做决定。

    魏达现在才懒的理会那些记者，说不定这里面就有很多的没安好心的人；魏达其实现在更加的需要的是在意自己的宝贝孩子们，比如说小家伙们对于这个场面十分的好奇。

    小家伙们可没有见过这样的大场面，虽然在阿比林的家里不时会有一些人跑到家门口照相之类的；但是很明显，新闻发布会上这是长枪短炮的，这是小家伙们以前都没有见过的。只不过这些小家伙都是很厉害的，起码他们现在不会害怕，甚至还是兴致勃勃的。

    魏达示意新闻官可以开始新闻发布会了，别看他现在还是在逗着孩子，但是一心二用还是可以的。最重要的是魏达现在不需要发言，很多的事情是新闻官可以做到的；比如说简单的新闻稿，赤骥选择退役的一些理由之类的。暂时就是新闻官的事情。只要不是在自由提问阶段，那么这就没魏达的什么事情。

    这确实是很给面子的一次新闻发布会，以前虽然是参加过一些赛马的新闻发布会。但是更多的都是一些夺冠热门的马主聚在一起，说不定就是会爆发一场口水战。当然渐渐的魏达就不需要参加口水大战了，赤骥的绝对统治力使得其他的马主不会自取其辱，如果大肆宣扬要战胜赤骥结果却输个灰头土脸，这是很丢人的事情。

    这是属于赤骥的专场新闻发布会，也或许是赤骥最后一场比赛的新闻发布会了；媒体记者们当然是十分的热心，虽然看起来新闻稿里确实是提到了一些赤骥退役的理由。但是这些记者们不相信。他们觉得或许有其他的理由；现在，他们在等待着机会，等待着可以自由提问的时间。那个在逗孩子的马主其实才是主角。

    “魏先生，我们都知道赤骥现在只有七岁，这对于一匹赛马来说才刚刚进入到最好的状态，但是赤骥在这个时候选择退役。究竟是什么原因？”看起来这个记者是等不及了。他第一个迫不及待的发言，很不客气似乎也是代表着很多的记者和马迷。

    “新闻稿里就有，赤骥想退役。如果还是这种没有意义的问题，我想或许没有继续下去的必要。所以，下一个问题。”其实魏达是对于这些自以为是的记者很反感，在哪里都是有着一些想要哗众取宠的记者，他们无风不起浪，他们唯恐天下不乱。

    吃了一个软钉子。这确实是使得那些记者觉得很不舒服；但是现在没办法，赤骥的马主才是主角。虽然记者贵为无冕之王。看起来是手里的一只采访笔可以将白的说成黑的；但是这些记者其实有的时候也是很没地位的，他们是需要看别人的脸色。

    “魏先生，我们事先的了解知道了赤骥的妻子和孩子似乎都已经来到了赛场，它们现在就在马厩。赤骥在最巅峰的时期选择退役，这是不是意味着它以后更多的会陪伴它的亲人，或者说赤骥接下来的任务开始成为配种的种马？”其实这个记者问题就是比较的有意思了，看起来是将赤骥描述的很聪明，其实最重要的就是赤骥退役后的去向。

    “看赤骥的心情，它愿意怎么样就怎么样。不过赤骥的配种成绩不是很好，这一点不是新闻。所以一些马主不需要担心，赤骥这样的出色的家伙可是不多见，我想你们都会承认，赤骥才是最出色的。”魏达得意起来了，赤骥可不是那么好培养出来的。

    “爸爸，大白兔比赤骥更厉害的！黑马王子也很厉害，它们都很厉害。”记者们还在忙着做笔记，他们需要整理一下接下来的问题；但是坐在魏达怀里的小立不高兴了，赤骥很厉害，但是大白兔更厉害。

    魏达笑着摸了摸小家伙的小胖脸，宝贝儿子说的不错；大白兔和黑马王子都很厉害，看起来赤骥最厉害的其实只是在赛道上的成绩而已嘛。这要是按照不同的标准来，赤骥真的不见得就是战无不胜的；宝贝儿子说的很对，看起来魏达还是太自大了。

    “大白兔？是赤骥两年前缺席三冠王赛的理由吗？”都是混赛马界的，现在这些记者也是反应过来了，赤骥两年前缺席了三冠王赛，理由就是陪着妻子待产；当时这就是不小的新闻，虽然现在看起来新闻更大一些，但是这似乎是能够联系在一起的。“大白兔在赛道上的成绩怎么样？大白兔能不能超越它的父亲成为新一代的冠军马？”

    魏达清了清嗓子准备好好的解释一下，但是这一下是不行了；胖儿子伸着小胖手想要将话筒都是对准自己，赤骥是爸爸的，但是大白兔是小立的最好的伙伴。所以现在不需要爸爸了，小立来和这个漂亮的阿姨说一下大白兔的事情。

    “大白兔最厉害的，比爸爸的赤骥还厉害。”小家伙手舞足蹈的开始喊了起来，至于魏达；他才不管这些记者的反应呢，宝贝儿子开心就好。而且宝贝儿子也不算是完全的瞎胡闹，这是很配合记者们的采访嘛。

    魏达和安吉拉相视一笑，现在不只是小立了，小信和小悠也是开始跟着哥哥一起开始回答起记者们的问题了。三个小小的新闻发言人做的很不错，虽然他们很多的时候似乎是听不懂记者们在说些什么，他们回答的问题更多的似乎是答非所问；但是有一点可以肯定，这些记者其实还是多多少少有些收获的，他们应该是能够得到一些不错的信息。

    “赤骥不想去比赛了，它要和大白兔还有舞蹈家一起玩游戏，就像爸爸妈妈带着我和弟弟妹妹一起玩游戏一样。”小立再一次的强调了，赤骥要退役的原因就是不想比赛，仅此而已。

    记者们这一下是有些哗然了，童言无忌，这么小的孩子其实真的不见得是知道帮着一起撒谎之类的。原本他们还是不在意那些新闻稿，认为这只是托辞；或许赤骥是身体出现了问题现在不适合出现在赛场上了，所以才会忽然间的宣布要退役，毫无预兆的宣布要退役。

    但是现在看起来根本不是他们所想象的那样，赤骥退役的理由仅仅是因为它想要退役了，它想要去陪自己的妻子和孩子，就是这个理由而已，一个让人觉得疯狂也是觉得不可思议的理由，当然这也是似乎看起来根本不成立的理由。

    哪有一匹马能够有着这么多的权力，居然可以去选择自己的生活？

    要知道现在的赤骥每年都是可以带来好几千万美金的收入，为了让一匹马去过上自己喜欢的生活而白白的损失难以想象的数字，这看起来真的疯了。所以看着那个笑呵呵的在给孩子们递话筒的魏，这些记者忽然间觉得不知道说些什么了。

    “爸爸说赤骥最厉害了，爸爸最喜欢赤骥的。我们都喜欢赤骥，它和爸爸一起跑的才最快！”小信忽然开口了，小家伙一把抢过话筒开始抢哥哥的话题了，不能只是哥哥一个人在说话，小信也要说话！(未完待续……)