
    赤骥表xiàn的有些亢奋，看着这个家伙不断的晃着脑袋打着响鼻，看着这个家伙一副跃跃欲试的样子。魏达和欣慰，到底是没有太疼这个家伙；但是魏达也是稍微的有些愧疚，赤骥其实是很容易满足的，但是魏达看起来做的还是不够好。

    现在只是和这个小家伙一起参加比赛，但是它已经表xiàn出来了足够的亢奋。这其实就已经是说明了很多的问题，比如说这个家伙其实一直都是很期待能够和魏达一起站在起跑栏，但是魏达似乎是没能使得赤骥觉得满意，因为他不能满足这个家伙小小的心愿。

    看着一匹匹的马从过道里面走了出来，尤其是当在五号赛道的赤骥很快就出来了，这个红色的马驹相当的惹人注目；当赤骥入场的时候，长达一分多钟的掌声在看台上响了起来，甚至一度打断了解说员的话。这就是赤骥的气场，这也是赤骥应该取得的荣誉。

    基本上所有的观众都从座位上站了起来，黑压压的一大片；赛马会当中相当的流行的各种特色的帽子也是十分的抢眼，看起来似乎也是十分的有气氛。育马者杯已经到了最后的压轴大战，而现在也确实是赤骥的退役之战了。

    魏达很放心，对于他来说这些喧闹的赛场似乎是没有什么影响；魏达确实是不喜欢成为所谓的焦点人物，但是他也不会害怕这些。所以虽然现在是有着无数的马迷都是在关心着这一场比赛，可是魏达无所谓。这一场比赛魏达就是需要和赤骥好好的享受比赛，仅此而已。

    赤骥的表xiàn很棒，它很顺lì的进入了起跑栏；看着这个小家伙现在已经开始进入到了比赛的状态。魏达也是开始认真起来了。其实这五号赛道是很不错的赛道了，魏达没有理由不满足；当然，虽然魏达现在看起来是相当的有吸引力，可是魏达不在意其他的事情。

    相比起身边的那些骑手，魏达确实算是一个大个头了；魏达不认识这些骑手，虽然这些骑手其实都是很有名气的，他们是这个行业当中最厉害的存zài。但是魏达。真的不需要认识，因为他从来都不认为这些人能够威胁到赤骥。而现在自然也是这样，魏达相信他和赤骥可以成为最后的胜利者。

    魏达勒紧了缰绳。现在是要比赛，所以自然是需要专业一点；赤骥的速度很快，所以自然是需要做好准备。绝对不能落马，绝对不能成为赤骥的负担；魏达现在也是最好了准备。他相信自己可以和赤骥一起成为最后的胜利者。魏达对于这是毫不怀疑的。

    比赛开始的铃声响起，起跑栏也是猛然打开；赤骥其实一直都不是爆发力最出色的，起码在起跑的时候这个家伙不见得是占有什么优势。但是魏达丝毫的不担心，因为赤骥现在充满着能量。

    风在耳边呼啸而过，也是因为现在的赤骥开始了不断的加速冲刺，这也使得魏达需要彻彻底底的俯下身子尽可能的减少给赤骥的压力。这样会减少身体的接触面，会减少风的阻力；也是因为这样可以使得赤骥更好的发力，起码是不需要担心魏达会落马。

    赤骥的速度很快。但是其他的赛马在这个时候的表xiàn也是不落下风；这是它们最后一次战胜赤骥的机会了，虽然赤骥在赛场上的成绩很恐怖。但是这不代表就是会举手投降。所以在这个时候，当然是需要更加的努力，尤其是现在看起来这不是赤骥的‘最佳状态’。

    半程的时候，赤骥依然只是处在第三位；看着赤骥已经是低下了脑袋在猛发力，听着赤骥呼哧呼哧的在大声的喘着气。可以肯定一点，那就是赤骥现在已经是最认真的态度了，它没有丝毫的保留；其实现在真的是没有保留的权利，因为它没有什么优势。

    丘吉尔马场开始响起了越来越激烈的欢呼声，虽然现在已经进入到了最后的一个弯道和直道了，但是所有的人都能够明白，接下来才是赤骥最擅长的。很明显，中后程才是赤骥最大的优势；确实魏达的体重不轻，这是一个不小的负担。

    可是拼尽全力的赤骥在前半程没有落下太多的差距，它已经爆发出来了全部的力量。现在，它有着反击的机会了，它可以在这个时候和魏达一起发起最凶狠的反击。所以现在根本不需要担心，虽然这是一场谢幕战，很多的媒体都是担心赤骥这一场比赛会被耽误。可是现在看起来不是这样，甚至是赤骥这个时候爆发了全部的能量。

    赤骥的速度越来越快，魏达也是越来越兴奋；虽然一直都是没能彻底的甩开对手，但是当以一个身位的优势率先撞线的时候，这就证明了赤骥取得了一个再完美不过的谢幕战了！

    率先到达终点，赤骥也是在所有的马迷们面前展现出来了它的兴奋；不断的嘶鸣，不断的人立蹬空；看着这个家伙兴奋异常的样子，或许这也使得不少的马迷或许明白了，赤骥最喜欢的骑手或许只有一个。虽然这不是赤骥在赛道上最好的成绩，但是这绝对是赤骥跑的最尽兴的一场比赛，一场没有任何的遗憾的比赛。

    “我觉得需要尊重赤骥的意见，它是我最好的伙伴之一。当然，我也是尊重马迷们的情xù；所有的人都知道比赛应该是群雄并起而不是一家独秀；现在或许很多的媒体或者马评专家们有着发挥的机会了，你们可以大胆的预测了，冠军不会再是属于赤骥了，它要回家了！”这一场比赛是最后一场，赛完了整个育马者杯就结束了，整个比赛一结束，主办方帮着赤骥做了一个盛大的退役仪式；而魏达作为马主的发言，这是一个很独特的但是似乎也是十分真实的意见。

    孩子们无疑是最开心的，他们都是玩的很开心；在赤骥的退役仪式上，小家伙们骄傲的坐在马背上，当然这是需要爷爷和外公他们小心的照顾。而且小家伙们都是很喜欢，看着赤骥脖子上的冠军花圈，看着不断的有人在照相，孩子们都是觉得十分的有趣十分好玩。

    “我觉得扬或许长大后会恨我们，恨我们留下了这些好笑的照片，对于他来说不堪回首的照片。”回到了酒店，安吉拉十分开心的说道。

    “这是他自己的选择，如果他听了妹妹的话，或许也是会很有趣。只可惜这个小家伙和我一样固执，他认准的事情可是很难改变的。”魏达当然是知道安吉拉的意思，小信喜欢的衣服看起来花花绿绿的，那是小家伙喜欢的一件衣服；可惜，这看起来太耀眼了一点。

    “莱恩五音不全但是很喜欢唱歌，扬审美观似乎有些问题但是坚持自己的选择。至于艾丽，这个小家伙虽然美丽可爱，但是太淘气了。这很不错，我们的孩子虽然不是最完美的，但是他们是最可爱的！”疯玩了一天的孩子们累了，看着小家伙们熟睡的样子，安吉拉觉得十分的幸福。

    魏达笑了起来，安吉拉说的还真的没错；人无完人，家里的小家伙们虽然或许是稍微的有一点看起来不见得是最完美的，但是这样的小家伙更可爱。魏达很喜欢这些可爱的小家伙，他也是觉得因为这些可爱的小东西使得自己的生命更加完整。

    对于魏达来说，赤骥的事情算是暂时的告一段落了；赤骥现在也是有权利去追求自己更喜欢的生活了，这也是一件好事情。对于魏达来说，他成功的完成了自己的任务；他可以很骄傲的宣布，自己能够照顾好赤骥，能够使得赤骥过的更加的开心。

    孩子们其实也是一样，虽然现在看起来小家伙们不见得是所谓的超级神童或者天才，但是小家伙们可以开开心心的玩耍，这就足够了。魏达真的不贪心，他觉得现在这样其实是已经相当的不错了，他很容易满足的。

    魏达决定了，回到了阿比林之后，那么肯定是需要继续好好的享受生活的，他是会继续带着孩子们瞎胡闹的。陪着孩子们玩游戏，陪着孩子们度过一个有趣的童年，这就是接下来的魏达长期的任务，也是魏达最重要的任务。

    魏达有底气，他相信自己能够做到这些；而安吉拉也是有信心，她知道自己和魏达虽然不见得是最完美的爸爸和妈妈，但是他们可以努力的成为更好的爸爸和妈妈。现在他们已经做的很不错了，他们能够经常得到孩子们的表扬，他们也是以身作则做到了很多的不错的表率，这当然是值得骄傲的！

    赤骥的谢幕战结束了，赤骥现在也是乘上了运输车回家了；而魏达，当然也是拖家带口的准备回到阿比林了，要回到自己的大本营好好的享受美滋滋的生活，这才是最重要的事情。或许有些小烦恼，但是更多的还是开心。(未完待续……)