
    三个熊孩子大闹新闻发布会，这本来是一场属于赤骥的新闻发布会，但是这看起来变成了三个小家伙抢镜的最佳表演时刻。毫无疑问，三个小小的新闻发言人才是主角，他们如果不是因为在爸爸妈妈的帮助下稍微的收敛了一下，说不定真的是会将所有的知道的事情都抖了出去。

    虽然魏达和安吉拉帮着孩子们兜着，但是实际上这些媒体记者也算是收获颇丰；比如说重头戏的就是赤骥退役的理由，还真的是因为赤骥不想比赛了，仅此而已。

    而且这一次的新闻发布会似乎也是有着一个此前根本没有想到的大收获，比如说赤骥的骑手问题。很明显，赤骥的骑手一直都是大卫，那是它的专职骑手。但是现在，忽然间变了，赤骥的谢幕战当中的骑手居然是那个看起来有些让人捉摸不透的马主。

    这个家伙真的是一个疯狂的家伙，为了一匹马可以放弃难以想象的一个天文数字的收入，这可是一匹马，一匹应该是没有什么权利的马匹而已！而现在，这是赤骥职业生涯的最后一场比赛，可是在这个时候居然是冒险的选择马主出战，这可能会使得赤骥的职业生涯变的似乎是不再传奇。

    或许这也可能使得赤骥的职业生涯变的更加的传奇，更加的有故事性；但是有一点可以肯定，那就是不管赤骥是输是赢，现在人们其实关注的不再是赤骥在赛道上的成绩了，或许在场外的事情才是现在那些媒体和马迷们在意的事情。甚至哪怕是不关心赛马的人也会关心上亿美金这个数字的。

    这或许是战胜赤骥的最好的时机了，因为那是赤骥的马主作为骑手；一个看起来起码一百三十斤以上的大家伙，比起那些职业骑手来说最少是重了四十来斤。这是赤骥的巨大的负担。而且有一点可以肯定，虽然骑手大卫或许不是最顶尖的骑手，但是骑术肯定不差；而这个马主，就算他的骑术不错，但是相比起职业骑手来说真的是不够看。

    这确实是看起来最有可能在赛道上战胜赤骥的机会了，不管是这个疯狂的马主是怎么想的；但是实际上这个决定肯定是会遭到一致的非议，很明显更多的人是觉得这个亚裔疯了。居然是在赤骥最重要的一场比赛当中想要出风头，这会毁掉赤骥的谢幕战！

    或许赤骥的职业生涯更有故事性，比如说它遇到了最好的马主；因为这个马主看起来是没有限度的在宠着赤骥。他可以为了赤骥的选择十分的洒脱的放弃难以想象的数字。但是赤骥似乎也是遇到了最不好的马主，因为赤骥本可以取得更加的难以想象的成绩，它本可以在最后一战当中轻松的取胜，留下一个不败的战绩！

    但是现在。看起来一qiē都毁了。因为这个疯狂的马主似乎是不可思议的，没有人知道这个家伙到底是在想些什么。现在也是很多的人更多的挖出来一些新闻，比如说他在留学期间的那些同学；这也是没办法的，现在这个家伙的话题性真的很高。

    “亲爱的，你以前是一个很难相处的人吗？我不觉得，看看这里的报道，据说是你的同学。说你是个书呆子，对于户外运动根本没有任何的兴趣、不喜欢电影、不喜欢歌曲、不懂得享受生活。”安吉拉笑着翻着报纸。这看起来也是蛮有趣的，可以使得她知道一些以前说不知道的事情。

    “胡扯。你看看我现在的生活就知道了。这个人我真的没印象，杰克？这个名字站在街上一喊一大群人都会答应。估计可能是和我一起上过课的，但是绝对不是我的熟人，这是造谣，这是八卦媒体的新闻。”魏达才不会承认这些，他不喜欢这篇报道。

    “我觉得也是这样，你现在的生活和报道当中看起来完全的相反。我觉得他们是故意的制造一些话题，我可以保证。”安吉拉觉得这确实是造谣，为了迎合那些读者对于华裔的印象，当然也是为了制造更多的话题，“TMZ，我知道这家媒体，似乎更多的是一些绯闻或者一些八卦消息。”

    安吉拉继续兴致勃勃的在翻着报纸，这里面说不定还有一些其他的有趣的新闻。虽然现在似乎是看到了不少的新闻，关于魏达的。但是安吉拉似乎是注意到了，基本上都是以‘据魏达以前同学说’这样的，甚至是‘朋友’都很少，那么就更不要说是所谓的‘前女友’了。

    “亲爱的，你以前的朋友很少吗？为什么我在这里很少看到你的朋友，或者说这些同学似乎和你已经早就没联系了。”安吉拉觉得很奇怪，报道当中更多的是关于魏达古板、书呆子之类的，这可是和她所知道的严zhòng的不相符。

    “我的朋友不少，王晔还有石伟他们你都知道。只不过我在美国这边是留学，以学习为主。而且那个时候经济条件不是很好，所以有时间就是去工作了。所以我没有那么多的业余爱好，不像是那些家伙整天都是想着派duì或者吸引女孩的注意。”魏达耸了耸肩，要说留学生期间的好朋友，这真的不多。

    安吉拉表示理解，魏达才不是那些在大学里享受的男孩，他很早之前就已经十分的出色了，只不过是那些女孩没有发现他的优秀而已。安吉拉也是很感激，好在那些只知道盯着肌肉男、文艺男之类的女孩没有发现达的优秀，要不然现在说不定魏达就不是属于她的了。

    魏达觉得有些好笑，赤骥要退役这件事情可以说是板上钉钉了，这是已经确定的事情了。但是现在马迷们更多的似乎不是在关心赤骥退役的理由了，而是在关注赤骥的谢幕战的骑手，他们都是在各抒己见化身为福尔摩斯一般的在研究这个古怪马主的真实想法。

    懒的理会那些自以为是的家伙，魏达现在只是需要好好的享受自己的生活；至于赤骥的谢幕战之类的，这些其实就是为了不留下遗憾而已。所以让那些家伙去猜吧，都已经说了实话但是他们不愿意相信，那么魏达也没有办法，一群无知的家伙！

    只不过魏达也是比较的郁闷，现在的报道上其实也是有一些记载；比如说赤骥出道之初在一些低级别的比赛当中骑手正是魏达这个马主。只不过更吸引人的是那个时候的赤骥虽然成绩还算是不错，但是只是不错而已；而在赤骥换了专职骑手大卫之后，那可以说就是进入到了飞速的成长的时刻了。

    所以很明显，现在很多的马迷都是认为赤骥的马主或许是很喜欢骑马，也确实是和赤骥一起参加过一些比赛。但是很明显那个家伙只是赤骥的负担，他其实在很早之前就已经在耽误赤骥的成长了。而现在，这个家伙不仅仅是终结了赤骥的职业生涯，甚至是连赤骥的谢幕战都想要搅合掉。

    其实很多的马迷都是不能理解，赤骥想要退役，谁能够知道一匹马在想些什么，你又不见得懂一匹马在说些什么。所以更多的人都是觉得魏达疯了，纯粹是在和钱过不去，这是在毁掉了赤骥原本应该无比辉煌的职业生涯。

    虽然赤骥现在已经是取得了了不起的成就了，但是如果赤骥继续征战一两个赛季，那么就将是当之无愧的历史上的第一名驹了。而不是像现在这样，虽然赤骥是垄断了这几年的比赛，但是看起来是稍微的统治期比较短，这就是因为退役太早的原因。

    当然也是很多的人都认为赤骥已经是历史第一名驹了，起码是在赛场上。确实赤骥或许只参加了不到五年的比赛，甚至其中还是缺席了一年的三冠王赛；但赤骥只要参赛就有冠军，甚至是难得的三冠王之类的对于赤骥来说已经没有吸引力了，这就足够了。

    魏达才懒得理会这些，赤骥是历史第一名驹也好，是无名小卒也罢，其实魏达现在都不关心这些了；他只是希望赤骥开心一点，他只是希望自己的小弟能够更加的舒服。所以魏达不关心那些所谓的历史地位，反正赤骥已经进入了所谓的赛马名人堂了。

    作为一个饱受批评的蹩脚骑手，魏达的心理素zhì还是很好的；虽然现在看起来都是对他的指责，但是魏达根本不为所动。凡人是不了解天才的寂寞，魏达懒的理会那些无关紧要的人想些什么，他只需要做好自己的事情就足够了。至于其他的，爱说就说吧，反正我不在意。

    魏达看起来很洒脱很大度，现在的他在等待着最后的比赛到来；这是赤骥的谢幕战，其实魏达心里也是憋着一股子劲。不是想要在那些媒体或者马迷面前证明什么，只是单纯的希望自己和赤骥都是能够在这一场比赛当中留下最美好不过的回忆。

    这应该是属于赤骥的比赛，魏达不想搞砸比赛，他希望赤骥能够带着不败的王者的身份骄傲的离开这个赛场！(未完待续……)