
    虽然是到了比赛日，但是魏达似乎是不需要起的太早；一来是经典大赛都是压轴的，这是进行的比较晚的比赛。二来就是虽然赤骥的骑手现在是魏达，但是比赛热身之类的有大卫，而且赤骥身边还有一个团队，根本不需要担心没有人照顾赤骥。

    魏达悠闲的在吃着早餐，这几天魏达其实是比较的克制；想要彻彻底底的节食减肥啥的太夸张，但是实际上魏达还是比较注意的，他可不想成为赤骥更大的负担，其实这几天魏达稍微的减了点体重，但是也只是稍微的减了一点而已。

    “你真的是辛苦了，看看你这边的早点我都心疼。还好只要过了今天你就解脱了，到时候就可以吃点好的了。”王晔自然是会过来给魏达加油了，看着魏达可怜巴巴的一点早餐，这个家伙一边调侃一边幸灾乐祸，只不过话说出来似乎听起来似乎很不对劲。

    “说点好听的，这话容易让人觉得别扭。我这几天减了三斤了，这减的是科学合理的。我减肥其实不算辛苦，其实顶多就是不像以前那样大吃大喝而已。”魏达觉得这一qiē其实都是理所当然的，为了赤骥的比赛，魏达当然也是需要投入的更多。

    “以前看那些运动员说减肉就减肉，说增点体重就赠点体重，我觉得都是不可思议。现在看看你，这确实是能做到，就是花的钱多了点。”王晔看着魏达瞪大的眼睛，十分欠揍的将魏达早点之一的燕麦粥喝掉的时候。王晔现在欠揍的样子是达到了顶点。

    魏达觉得十分的无语，现在他比较克制了一般是不会多吃什么，起码是在比赛前这样；这是有合理的搭配的。是所谓的科学的饮食。但是现在好了，王晔这小子喝掉了自己的燕麦粥，这下估计就是不合理了，这要是出了问题就是王晔这小子犯下的大错！

    其实魏达现在还是有些紧张的，亲朋好友们过来其实也是在给魏达减减压；魏达其实是很看重这一次的赤骥的谢幕战，魏达其实是不想搞砸这些的。所以别看魏达现在是一副没有太多的压力的样子，但是实际上魏达真的是有一点坐立不安的样子。

    王晔过来了。爱德华多、克里斯和安德鲁这些朋友也是过来稍微的打个招呼。很明显这是一个大日子，他们都是知道魏达对赤骥的感情，更何况现在也是知道了魏达会作为骑手出战。这自然是一个更加的需要到场支持的时刻。

    这确实是一个重要的时刻，所以和魏达关系比较近的亲朋能够过来的肯定都是会过来；其实不只是这些年纪比较轻的，比如说凯利、爱德华多的父亲安普其实都是会过来的。虽然他们不一定是多么狂热的马迷，但是实际上哪怕只是出于和魏达的交情。这个时候他们也是会出现。

    其实让魏达这样的一个亿万富豪上赛道比赛。这真的不是一件简单的事情；魏达毕竟不是那些职业运动员，或许一些职业运动员的身价也是不菲，但是那是他们的工作。而魏达在这个时候来跨跨行，这其实才是更加的刺激。

    “爸爸，我们今天可以一起去骑马吗？”孩子们欢呼着跑了过来，他们已经是吃好了早餐了，现在自然是想着出去玩游戏了。

    对于孩子们来说现在的游戏真的很好玩，在马场能够看到很多的马。这使得孩子们很喜欢。尤其是现在能够去马厩那边玩，这对于孩子们来说是一个全新的认识和全新的游戏；虽然家里也是有马场。但是实际上赛场和自家马场的区别其实是很大的，现在这里自然是对于孩子们来说更有吸引力和更热闹的。

    赛场这边其实是更热闹的，尤其是能够看到这里真的是有着很多的人牵着马走来走去了。孩子们很喜欢热闹，尤其是在这里看到了很多的人都是很喜欢赤骥很喜欢大白兔，这也使得孩子们更加的骄傲了。

    这些小家伙和魏达其实是很像的，那就是最喜欢看到别人夸奖自家的好东西。这是有些臭美有些爱炫耀的，但是他们都是有着炫耀的本钱。现在要去继续玩游戏，其实说起来就是小家伙们去炫耀了，炫耀自家的最出色的好马了。

    魏达的心情很好，现在根本不需要什么加油助威了，其实孩子们已经给了他无穷的力量了。别看小家伙们现在不知道什么是比赛或者输赢的意义，但是小家伙们一直都是认为爸爸才是最厉害的。毫无疑问，魏达不希望孩子们失望，他要成为孩子们的骄傲。

    “来看比赛的人还真的很多，还好我们不需要门票。”本来赛马比赛就是十分的受关注，尤其是现在的赤骥退役之战自然是吸引了更多的关注；看着无数的马迷都是在涌入赛场，甚至还是有着很多的人在期待能够买到黄牛票之类的，这看起来真的是很疯狂。

    魏达他们当然是不需要门票的，甚至是可以进入到马迷们根本不可能看到的马厩，也就是传说中的运动员更衣室了，而这里自然是赛马们的更衣室了。

    带着一家老小到了马厩，这里有着太多的出色的好马了；虽然看着一匹匹的出色的好马从身边走过，但是魏达根本不需要多在意，因为最出色的其实就是他的赤骥。至于其他的马，或许不错；但是在赤骥面前也仅仅只是不错而已，魏达很有底气。

    “这是一个很棒的选择，或许赤骥的退役能够给我们带来更多的机会。”看到魏达来了，一个马主笑着开着玩笑；这也是很多马主的无奈，因为赤骥的恐怖的统治力，这确实使得很多的人看不到希望，而现在看起来是一qiē问题都解决了，一个看起来不可思议的方式解决了。

    魏达觉得这没什么，赤骥确实是太恐怖了，所以这也使得很多的原本应该是实力不错的名驹一直是没有出头的机会。一将功成万骨枯，或者说人们记住的只会是冠军；赤骥就是冠军，所以不需要记住第二名是谁，就是这么现实。

    赤骥的存zài确实是在一定的程dù上提高了赛马的吸引力，因为一个王者的产生实在是太刺激了。而本身马迷的数量就很多，他们当然是希望看到更高水平的比赛。但是赤骥的表xiàn也使得很多的人失望，因为赛马本身就是有着‘最刺激的两分钟比赛’的说法，但是赤骥的存zài使得这种刺激感没了，这不得不说也是一个遗憾。

    现在好了，一代王者赤骥就要选择退役了，这一qiē的争论就让他们去争好了，魏达真的是不需要在意那些事情，也没必要在意这些无关紧要的事情。

    赤骥的情xù很不错，这个家伙现在很喜欢这里；不是因为这是熟悉的赛场，而是因为现在大白兔和舞蹈家也是到了这里，这是在老婆孩子们面前好好的表xiàn自己了。看起来赤骥的情xù很高涨，它这是想要好好的炫耀一下自己强大的能力了。

    而且不得不承认一点，魏达这一次很关注比赛，他陪着赤骥的时间自然也是更长了。所以赤骥很开心，因为以前的比赛魏达基本上是不可能一直都是陪着赤骥一次次的热身的；赤骥现在或许还不明白，真正和它上赛道的其实就是忙着穿上骑手装的魏达。

    “爸爸，抱我！”小立又想骑马了，他喜欢坐在赤骥的马背上让人照相；尤其是看到了爸爸换了一套好好玩的衣服，小立自然是更加的闹了起来。

    魏达笑着将小家伙们抱上了马背，虽然现在看起来是要珍惜赤骥的每一分体lì，但是赤骥的能力魏达很清楚，所以根本不需要担心这些事情。看着胖嘟嘟的可爱的孩子们坐在马背上得意洋洋的笑着，魏达也是十分的得意十分的开心。

    “孩子们，我们要去看台了，爸爸要比赛了，我们去给爸爸和赤骥加油。”一场场比赛有序的进行，马上就是到了育马者杯的经典大赛，也就是压轴赛了；安吉拉笑着招呼着孩子们，现在是赤骥的退役赛了。

    不需要有什么伤感的，因为这是赤骥的选择；赤骥很享受它的生活，魏达和安吉拉也是为赤骥的选择而感觉到骄傲。这就足够了，至于说赤骥的成绩，这更不需要在意了，因为赤骥已经取得了太多的了不起的成就了。

    安吉拉笑着给了魏达一个大大的吻，这个时候嘟着小嘴的孩子们自然也是开始排队了；虽然小立平时不是很喜欢和爸爸玩亲亲游戏，但是爸爸和赤骥要去比赛，小家伙自然是卖力的在给爸爸加油了，所以也是用力的在亲着爸爸的脸。至于小悠，小丫头是最喜欢啵啵游戏的，她也是在给爸爸加油。

    魏达觉得自己现在是战斗力爆棚了，所以当他送走亲朋好友去看台的时候，当魏达翻身骑上马背的时候，他是意气风发。

    而赤骥，也是意气风发；因为它知道，当走进赛场的时候骑在它身上的那个人就是和它一起奔跑的人，现在就是最可靠的带头大哥和它并肩作战了！(未完待续……)