
    “爸爸回来了！爸爸回来了！”

    骑着马回到家的魏达愣住了，这是很反常的一幕；他只是骑着赤骥到了马场去转了一圈，原本来说回到家之后肯定是会得到孩子们的热烈欢迎，尤其是爱撒娇的小悠肯定是会送上大大的香吻欢迎爸爸回家。

    但是现在倒好，本来还是在草坪上玩着游戏的小家伙们一窝蜂的往家里跑，现在看起来不像是爸爸回来了，倒像是大灰狼回来了。

    “这到底是怎么回事，给个提示好不好？”看着抱着大乌龟里奥的小信屁颠颠的也是跑回了家，魏达一头雾水的看着在一边照顾孩子们的老妈；但是得到的是一个高深莫测的笑意，甚至还是有些幸灾乐祸，这也使得魏达觉得更加的奇怪了，这是透着浓浓的不正常的意味了。

    卸了马鞍，拍了拍赤骥的大屁股；这个家伙现在需要去逗逗孩子了，说不定也是要和好哥们黑马王子那个懒家伙聊聊天之类的。魏达现在是不会管这些家伙，它们自己能够处理好这些事情。魏达其实现在最好奇的就是这些反常的现象，他还是好奇心蛮重的人。

    回到了家里，他就看到了小家伙们坐在了地毯上眼巴巴的望着大门口；这就使得魏达更奇怪了，孩子们肯定是在等他的，但是小家伙们这样的一个别开生面的欢迎会，这确实使得魏达觉得十分的奇怪，他搞不清楚这些爱玩的小家伙这又是想到了什么好玩的游戏。

    “爸爸。坐下来！”孩子们开始喊了起来，不要指望小家伙们能够多懂事的召开新闻发布会，他们拍着地毯示意爸爸坐下来。现在要和爸爸好好的聊一聊了。

    魏达笑着将大乌龟里奥搬到一边，也是将想要挤到怀里的小河马宝宝勇士推到一边；当然，这是因为娇气的宝贝女儿想要做到爸爸的怀里，魏达觉得还是抱着宝贝女儿更加的开心，所以这些小宠物的地位开始直线下降了。不是魏达不喜欢它们，只不过不是最喜欢而已。

    “爸爸，你是不是最喜欢小悠？”小悠刚刚挤到了爸爸怀里。小丫头就是仰着小脸眼巴巴的望着爸爸。

    “爸爸当然是最喜欢小悠了，你就是爸爸的小甜心，是爸爸的小天使！”魏达嘟着嘴。乖巧的宝贝女儿立刻笑咯咯的嘟着小嘴亲了一下爸爸。

    “不是的，爸爸说过最喜欢小立的！”这个时候小立爆发了，小家伙挤到了爸爸的怀里，虽然爸爸还是抱着妹妹。但是小立知道爸爸可以一边抱着妹妹一边抱着小立。

    “爸爸最喜欢的是小信。爸爸每天都会说爱我！”小信也是闹了起来，小家伙爬了起来，凶狠的搂着爸爸的脖子想要霸占爸爸。

    安吉拉和黄月都是笑了起来，尤其是看到魏达现在一副惊慌失措的样子，她们就是觉得十分的畅快。这个问题真的是不好回答，她们才好不容易脱身，现在是轮到魏达了；当然了，这件事情的‘罪魁祸首’就是魏达。似乎是因为孩子们在一起玩游戏的时候都是知道了爸爸的‘最爱’，这一下小家伙们要打破砂锅问到底了。

    魏达现在真的是满脑门子冷汗了。别看三个小家伙一个接一个的啵啵都是亲在了他的脸上，但是这可是一个世纪难题，这是真的不好回答的。甚至是魏达觉得这个问题比起女朋友和老妈同时掉进了水里先救谁还要有难度，因为现在孩子们都还很小，如果这个回答不够好，或许真的是会伤害到小家伙们。

    至于女朋友或者老婆提出世纪难题，顶多哄哄，毕竟大家都是成年人了，虽然有的时候是会无理取闹，但是那是小两口之间的事情。

    魏达是真的搞不清楚，只不过是出去溜了一圈而已，原本应该是在玩游戏的孩子们怎么会忽然间的想起这样的一个高深的哲学话题。这一下也使得魏达彻彻底底的慌张了，他真的是不知道该怎么去回答这个问题了。

    最喜欢哪个孩子？这真的是太难回答了。

    手心手背都是肉，这都是自己的孩子，魏达当然是将他们当做无价之宝，是自己最重要的宝贝。但是究竟最喜欢谁，这一下其实也使得魏达彻彻底底的懵住了，真的不好回答。

    小立是长子，这看起来似乎是应该最受宠的。

    所谓长子嫡孙，这其实还是很有市场的；毕竟这是中华几千年来的一些文化传承，一时半会儿是不会改变的，也是深入炎黄子孙的血脉的。长子，这就应该是继承家族重任的最佳选择，这也是一个家族的新的领袖。

    所以最喜欢小立，这应该是很正常的，谁让他是长子呢。

    但是也是有一句话叫做小儿子、大孙子；这其实就是父母一般都最疼爱小儿子,爷爷奶奶一般都最喜欢大孙子。这其实也是老话了，也是很有市场的。

    小信毫无疑问的就是小儿子，是魏达和安吉拉最小的儿子；所以这个时候魏达最喜欢的就是小信，其实也是很正常的事情。

    好吧，虽然很多的人都是说重男轻女之类的；但是当家里已经是有着两个小兔崽子了，所以当有了一个宝贝女儿的时候，那自然就是捧在手里怕碰了、含在嘴里怕化了。

    有着小悠这么一个可爱的宝贝女儿，魏达哪里还有重男轻女的思想，甚至是魏达觉得自己有的时候是更加的关心自己的宝贝女儿，这可是家里最最宝贝的千金公主，是需要全家人一起守护着的无价之宝。

    所以喜欢宝贝女儿，这应该也是很正常的事情，谁让小悠是家里唯一的小丫头呢。

    这一下魏达也是苦恼起来了，三个孩子他都是那么的喜欢；虽然人不可避免的或多或少的都是有着那么一点点的偏爱。但是对于魏达来说，他真的不愿意承认，他也不认为自己会偏心哪一个孩子。因为孩子们都是那么的可爱，都是他的宝贝。

    看着眼巴巴的望着自己的孩子们，魏达当然是需要给孩子们一个满意的答案；魏达可不想让孩子们失望，这也确实是魏达的失误，谁让他大大咧咧的都跑去高调的宣布了‘最爱’。

    “爸爸其实都是一样的喜欢你们，就像你们都是最喜欢大块头和维尼它们一样。你们都是爸爸的孩子，爸爸当然是会爱你们。”魏达笑着将三个小家伙抱着。这几个小家伙闹起来真的是让人头疼，但是也是让人觉得十分的幸福。

    “可是我最喜欢的是勇士，虽然我也喜欢大块头和维尼。”小悠立刻伸手了。虽然她也都是很喜欢家里的那些小伙伴；但是小悠最喜欢的还是勇士，勇士才是小悠最好的朋友，大块头和维尼都是更喜欢和哥哥们一起玩游戏。

    “阿波罗和狄安娜不喜欢我，我那么喜欢它们。它们只喜欢弟弟。它们都可以让弟弟骑马。”小立也是抗议了。作为家里的小霸王，但是一直是不能和弟弟妹妹一样受到阿波罗和狄安娜的欢迎，这也使得小家伙怨念不浅。

    小信嘿嘿的笑了起来，小家伙笑的很得意；大块头和维尼喜欢小信、阿波罗和狄安娜也喜欢小信、还有勇士也喜欢和小信玩游戏。就是最懒的大猫王爷和太子都喜欢小信，那么更不要说大乌龟里奥了。所以小信可以肯定，他是最受喜欢的。

    在一边看戏的安吉拉和黄月都是笑了起来，虽然她们也是知道家里的那些动物们确实是对于孩子们都是很宠很喜欢，但是细细分起来其实也是相对的有一些小小的区别。就像是两只金雕。小的时候被不懂事的小立欺负过，所以还是会记仇的；虽然不会攻击伤害小立。但是绝对不像是和小信、小悠那样亲热。

    至于魏达，现在只能是开始继续冒冷汗了；别看孩子们现在都还小，但是这些小家伙还是很敏感的，这些小家伙都是有着自己的想法的。所以想要蒙混过关是不可能的事情，这是必须要好好的讨论一下的事情。孩子们很会举一反三，所以魏达的回答自然是需要更加的慎重了。

    “小立是哥哥，所以爸爸很喜欢小立。小立活泼可爱，而且还会爱护弟弟妹妹，爸爸当然最爱小立了。而我们的小信聪明懂事，小家伙不会太顽皮惹的爸爸生气，爸爸当然也是最爱小信。小悠呢，这是爸爸的甜心；漂亮、可爱，所以爸爸也是最爱小悠的。”魏达抱着小家伙们，不指望孩子们多么的懂的这些，但是魏达还是会说的。

    “爸爸最喜欢的事情就是和你们一起玩游戏，看着你们慢慢的成长。爸爸可以同时都是最爱你们的，就像你们都是最爱爸爸和妈妈一样。”魏达这也是没办法了，因为魏达和安吉拉知道小家伙们其实对于‘最爱’这件事情还是不够了解的特别透彻，所以还是能够稍微的偷奸耍滑的。

    小家伙们开始认真思考了，最爱的当然是爸爸和妈妈了；爸爸是大人，所以可以同时最爱的更多。小家伙们你一言我一语的，所以这个高深的话题很快的就是被这些小家伙不知道扯到了哪里去了。

    “小立是哥哥，所以会保护弟弟和妹妹。小信是弟弟，也是哥哥，你也会保护妹妹和喜欢哥哥。至于我们可爱的小悠，你是我们的小甜心，我们都会保护你，你也会爱护你的哥哥们。所以我希望你们可以一直都是在一起玩游戏，哪怕是有的时候吵嘴打架了，但是你们都不会在意，因为你们都是最爱对方的。”看着懵懵懂懂的小家伙们，魏达真的是很期待，期待这些小家伙们可以一直相亲相爱。

    小家伙们的表xiàn很不错，不一会儿的功夫就是坐不住了；小家伙们现在想要去玩游戏了，看到了在门口晃来晃去的大块头和维尼，小家伙们就是知道要出去玩游戏了，好玩伴现在都是开始在催促了，所以不能让他们的好玩伴等着急了，现在要去玩游戏了。

    魏达的任务就是帮着小信照顾大乌龟里奥，小家伙们现在要出去玩游戏了，大乌龟里奥这个家伙自然是跟不出去。所以现在，小信找到了最信任的爸爸，他相信爸爸可以照顾好里奥的，这样他就可以去好好的玩游戏了。

    “看起来你是度过了艰难的一关，恭喜你，孩子们看起来很满意你的答案。”看着魏达无语的抱着那只大乌龟里奥，安吉拉也是在调侃着；对于家里的这些小淘气不时的闹出一些幺蛾子之类的，安吉拉现在见怪不怪了，也正是因为这些小家伙的瞎胡闹，这也使得家里更加的热闹。

    “我觉得还是蛮庆幸，他们没有在这个问题上更多的纠缠，这个问题根本是无法回答。”魏达心有余悸，小家伙们确实是很难搞定的。不过现在，魏达需要开心起来了，因为很明显现在他不需要继续因为这个世纪难题感觉到苦恼了。

    这是美好的一天，虽然看起来是十分的平常的一天。但是魏达很享受这样的平淡的但是却又温馨的一天，当然这个家伙还是一个很会偷懒的。对于他来说，只要现在不是让他一天到晚的工作就好；没事带着孩子们玩玩游戏，稍微的去逛逛牧场之类的，对于魏达来说其实就是很不错的生活了。

    虽然现在生活的已经是很不错了，但是魏达觉得还是有些不满足的，他还是需要更贪心的。很简单的原因，虽然生活看起来很舒适很悠闲；但是魏达觉得自己还是可以不断的去提高生活质量的，最重要的是带着孩子们玩游戏，魏达肯定是需要去找到一些更好玩的游戏。

    所以现在，魏达现在还是需要更加的努力了，这个家伙其实也是一个闲不住的人。他还是不得安生的，因为这个家伙就是这样的一个性格。(未完待续……)