
    “魏先生，欢迎来到美航中心。”就在魏达还是打算带着孩子们准备比赛开始的时候，忽然间一个身穿印有小牛队队徽的短T的中年白人汉子走了过来。

    来人有些脸熟，倒不一定是魏达和这个人打过交道，而是因为这张脸很熟悉，经常在NBA比赛当中能够看到，或者一些篮球新闻当中能够看到他。这就是达拉斯小牛的老板马克.库班，一个很酷的老板。

    这是一个真正的老板球迷，一般说来，NBA球队的老板并不是篮球的狂热分子，他们通常是持一种被动的“取款机”角色或者将球队当做是生意的一部分。他们一般不会经常观看球队比赛，即使有主场比赛，他们也多半会在与喧嚣现场隔离的豪华包厢看球。

    相对于这些老板，库班的表xiàn简直就是小牛队的忠实球迷：他会在比赛时身穿印有队徽的短T坐在场边表情丰富的观战；他会在队员受到不公判罚后对裁判不依不饶；他会在球队胜利时像个孩子一样又喊又叫，他会在球队客场比赛时乘坐自己的私人飞机到现场加油……场边的库班之所以能成为众媒体的焦点，不仅仅是他那球队老板的身份，而是因为他就是球队的第一号球迷。

    说实话，作为一个老板，或许库班很多的时候做出的一些决定不是很好；但是有一点也是可以肯定，这样的老板真的是让人觉得十分的羡慕、让人觉得十分的钦佩。

    “马克，你好。”魏达笑着和库班握手。对于库班能够认识，魏达不觉得有什么奇怪的。

    刚刚结束不久的育马者杯的比赛刚刚结束，赤骥退役的事情虽然看起来已经是过了最热门的时候；但是魏达也算是跟着赤骥沾了光。在体育新闻、在赛马新闻当中这自然是当之无愧的大头条了。所以魏达这个赤骥的古怪马主当然也是成为了大家关注的对象。

    魏达对于赤骥的宠爱，魏达对于赤骥退役决定的态度，这些都是让人觉得不可思议的。确实很多的人都认为魏达的决定是不可理喻的，因为这付出的代价看起来实在是太大了；魏达才不管这些议论，但是实际上因为这件事情，这也使得魏达算是真正的出名了。

    既然出名了，那么魏达的一些信息自然也是被曝光出来了；这是很正常的事情。那些能够查出来的信息其实真的不少，也是因为现在不少的人对于魏达这个古怪的马主很感兴趣。

    怎么来美国学习之类的不是最重要，重要的是白手起家。靠着自己的学识和一些技术赚到了钱；他的发展很快，有着三座大型的牧场，两座农场；而且和别人一起合资的红酒庄园、海洋养殖场，还有一些看起来其他的产业。一些了不起的产业。

    当然。他还有着很多的专利，了不起的专利；据说现在已经是很有成效的亚洲鲤鱼的治理就是有他的手笔，他其实才是这一次的治理活动的关键人物。他是一个了不起的科学家，他知道着太多的了不起的技术；比如说他培养出来了最出色的牛种，他养出了现在最高品质的安格斯牛等等。而现在，很多的人都认为这个看起来很低调的年轻的大富豪的身价最少是在五亿美金左右。

    其实魏达也是比较的意外，虽然知道家里比较有钱，但是还真的是没有想到有这么多；只不过这也没有什么好奇怪的。比如说他手里的牧场之类的，那些牛种、牧草等等的技术。这些都是有着有价无市的价值。五亿美金，这真的不算是魏达的全部身家。

    “前一段时间我接到了报告，有一个人买了十张场边坐，要求连在一起。当时我就觉得这个家伙真的是一个疯子，因为这些钱完全可以去拥有一个包厢享受更高质量的看球环境。”马克笑着开着玩笑，虽然他是球队的老板，他看起来也是相当的有钱；但是对于魏达这样的潜力股以及大富豪，他还是很看重的。

    “我觉得在场边看球更有味道，我不喜欢包厢。我喜欢这些，喧闹、嘘声、喝彩这些其实才是比赛的味道，这会让人觉得更加的享受。”魏达耸了耸肩，他觉得这其实就是他觉得最好的享受，要看现场当然就是需要置身这个嘈杂的场馆里。“对了，我购票的时候听说有VIP球迷的待遇，应该是有餐饮和酒水的，我想我应该去拿到了。”

    VIP球迷比普通球迷不仅有更好的座位，而且还有丰盛的餐饮酒水提供，让在现场看球跟在家看球一样。这是再正常不过的事情，谁让魏达花了很大的一笔钱才来看球呢；这里有一些牛肉。沙拉等等，这是一个为极少数球迷以及球员家属提供的服务，因为这是真正的VIP球迷们的特权。

    “第四节开始就停止酒水的提供，免得球迷饮酒过度醉酒闹事。当然，这里有不错的红酒，也有一些红酒，都是很不错的酒水。”库班热情的说道，对于这些名人球迷也是一些球队的目标，因为这或多或少也算得上是球队的软实力。

    两个人在聊着天，但是这个时候有人不高兴了，因为他的位置被霸占了。

    “伯伯，这是我的位置，这样是不好的！”一直是忙着和乐乐在一起吃零食的小立不高兴了，因为他发现了自己的座位被别人霸占着；小家伙立刻开始来抗议了，他要和这个伯伯好好的谈一谈，不能去拿别人的东西，这样是很不礼貌的。

    “好吧，伯伯向你道歉，是我做的不对。”马克笑着道歉了，他当然是知道这个在吃着热狗的小孩就是魏达的孩子；虽然魏达买了十张票，但是有四张是属于这些看起来可以不需要座位。但是实际上，这些小家伙都是有着球票，他们有权利要求别人离开他们的位置。

    看到马克站了起来，小立立刻就是坐了上去，他是担心那个可恶的伯伯还会继续抢他的位置。这看起来很有趣，也正是天真无邪的孩子们会做的事情；实际上小立现在还是很谨慎的，他可是一个知道保护自己的权利的好孩子。

    “你是小牛队的球迷吗？我想应该是的，阿比林和达拉斯很近，这里的球迷很忠诚。”和小立说好了，小家伙还是懂事的，他可以将自己的位置让给了这个伯伯，他现在可以和弟弟坐在一起；而库班也是和魏达聊了起来，看看这一场新赛季的揭幕战。

    “我是篮球迷，但是我不见得是最喜欢某一支球队，我喜欢的是打出了精彩的比赛的球队。至于球迷，我想或许你可以发展一下那个小家伙，他是一个很不错的球迷，甚至是这个小家伙还是有些天分的，或许十五年后会成为达拉斯小牛的球员。”魏达开着玩笑，现在最专注的就是小信了，因为现在开始球员入场了。

    库班或许还是不知道这些，他不见得是认为魏达的孩子真的喜欢篮球或者有天赋之类的。只不过现在慢慢的开始球员入场了，虽然现在是和魏达坐在最前排聊天，但是也是需要关注比赛的进行，这才是这一场比赛的根本。

    “爸爸，比赛要开始了吗？”小信现在已经不再和妹妹抢零食了，现在也是到了比赛的时间了；所以现在妹妹不受欢迎了，因为妹妹不知道篮球，还是和爸爸一起聊篮球更有趣的。

    魏达抱着小家伙，就像是在家里那样；只不过现在是坐在现场看着比赛，这里更加的有气氛也是更加的热闹。只不过这都不要紧，好好的看比赛才是最重要的事情；小信现在开始欢呼起来了，因为开始跳球了，这就是他最喜欢的运动之一，这就是篮球比赛。

    魏达也是觉得这蛮有趣的，说起来魏达现场看比赛的次数真的是比较少，这更是第一次和家里人一起看比赛，这自然也是更加的有气氛了，这也确实是一件很棒的事情。

    小信是最开心的，因为这是他第一次现场看比赛；这是小球迷最期待的事情，这当然是对于小家伙来说最好玩的事情。魏达觉得现在花的钱是真的物有所值，因为小信现在无比的开心，因为自己的家人们看起来也是有着自己喜欢的事情。

    VIP球员享有的特权自然对于魏达的家人没有问题，虽然不是包厢，但是这些场边坐也差不到哪去；所以现在还是有些一些不错的食物，比如说一些烤牛肉之类的；也是有着一些不错的红酒、啤酒之类的，这些都还是能够说的过去的。

    魏达和王晔是大球迷，小信是小球迷，魏达的老爸现在也是偶尔看一点比赛，所以基本上还是能够看得懂比赛。至于安吉拉和艾玛，当然也有魏达的老妈，对于她们来说和家里人在一起才是最重要的，不一定是因为她们喜欢比赛，但是她们更享受的是一家人在一起的美好。(未完待续……)