
    小信其实是最开心的，因为听说要去现场看篮球比赛了，小家伙当然是十分的开心的。小篮球迷嘛，虽然不见得是对于篮球懂得多少，但是还是很狂热的。虽然现在不见得是具体的知道篮球的规则或者一些比赛的事情，甚至是一些球星都不见得认识；但是小家伙喜欢，这就足够了。

    不只是小信开心，小悠也开心；因为要去达拉斯，对于爱去逛街的小丫头来说就够了。听说要去达拉斯，小丫头就来劲了；在她的世界里，达拉斯就是用来逛街的，可以去和妈妈、奶奶一起去找好玩的东西，去找漂亮的衣服。

    倒是小立看起来最淡定了，去达拉斯就去达拉斯；他不是篮球迷，他也不见得喜欢逛街。但是有一点可以肯定，他喜欢凑热闹；所以当全家人一起出动的时候，小立没有理由不去，甚至是这个小子表xiàn的更加积极主动，因为他只是带着单纯的出去玩的心思。

    “我们读书的那个时候看比赛还是有气氛，一到放学就是全都冲到了食堂里，运气好的话还能看到最后的大半节比赛。一进球那就是叫的个厉害，有气氛就是太吵了一点。”王晔自然也是会过去的，和魏达一样他也是篮球迷。

    魏达直点头，这是他和王晔都经历过的事情；读书那会儿看篮球比赛其实不是很方便，转播的渠道比较少，基本上只有CCAV5能够有一些转播，而且因为要读书的原因也不可能每一场比赛都是能够从头看到尾。但是那个时候看比赛自然是最有气氛的。因为人很多。

    “现在一个人在家里看球的话也不错，喝着饮料吃着零食，但是有的时候确实是觉得没多少气氛。还是人多热闹。不过说起来这个达拉斯小牛好像有一段时间还是很遭人恨的，那个时候我们看比赛都是姚明的休斯敦火箭是主队，小牛淘汰了火箭的。”两个大男人有着太多的话题，篮球比赛是一回事，关键是这一个比赛使得他们有着很多的回忆。

    看着这两个在热聊着过去的一些事情的男人们，安吉拉和艾玛也是觉得有些无奈；让他们去闹好了，只是一场比赛而已。现在看起来这两个男人似乎是更加的因为这一场比赛而激动，他们看起来很喜欢比赛，或者说是现场去看比赛。

    虽然以前读书的时候国内的比赛转播是在白天。但是在美国的当地时间却一般都是当地的黄金时间，很明显比赛是更加的照顾美国观众的时间。所以白天就到了这里，但是还是需要等到晚上才有比赛；不过也没关系，去酒店休息一下、去专卖店之类的买点东西就好。

    “我不喜欢球队。我才不要他们的衣服！”小悠很抗拒。她不喜欢这些衣服，看起来好怪的；而且现在很多的人都有这些衣服，小悠自然是更加的不喜欢了。

    好吧，本来魏达还是打算给孩子们一人套上一件小球服的，但是现在还是算了；看了看，还算是满意，小外套外面套了一件小牛队球服的小信很开心，他其实是对于球服很喜欢的。打篮球的时候经常就看到爸爸和伯伯穿的是球衣。

    当然，也可能是这个小家伙喜欢无袖之类的。毕竟他也是很喜欢开裆裤的。只不过现在天气冷了下来，再加上这是出来玩，所以不适合穿开裆裤的。到了小牛队的主场，自然是需要稍微的打扮一下，虽然魏达和王晔是那种谁打的好看就喜欢谁的类型，他们才没有主队。

    “这里的人好多啊，和赤骥比赛一样。”魏达他们其实进入球场的时间谈不上是太早，但是也不算晚；现在看起来确实是很热闹，毕竟一般的球场差不多是能够容纳两万人左右，尤其这是新赛季的揭幕战，当然是更加的热闹起来了。

    小立和小乐乐两个家伙开始喜欢这里了，人多的地方他们都是很喜欢的，尤其是这里的很多的叔叔阿姨都是很奇怪的，脸上画着很多的乱七八糟的东西，戴着看起来十分的古怪的面具或者帽子之类的。这对于小家伙们来说是很好奇的，也是觉得很奇怪的。

    “如果你们听爸爸的话，中场休息的时候我们可以去做一个小油彩，就是在你们的小脸上画一个小图像。”看着胖孩子们在一起指指点点议论着那些在脸上画画的人，魏达觉得可以考虑给小家伙们一个惊喜；油彩其实是可以洗掉的，让小家伙们喜欢就好。

    “我不要，会弄脏脸的。爷爷告sù我不可以学坏的，我不可以在身上画画。”小立直摇头，小家伙虽然还是蛮喜欢那些东西，但是小家伙还是记得爷爷说过的话。

    魏达一愣，但是也是反应过来了；估计是魏光辉对小立说过一些话，小家伙现在还记得。虽然不见得是每个纹身的人都是坏人，但是在魏光辉的观念当中纹身其实不见得是什么好事情；虽然在美国的文化当中纹身是相当的普遍的，但是他还是有些接受不了，也是担心孩子们长大了之后会学坏，所以在孩子们小的时候就是开始灌输一些观念了。

    “小立，快点和弟弟妹妹坐好，比赛就要开始了。爷爷待会儿带你去买零食，这不需要你的零花钱。”魏光辉很高兴，还是胖孙子靠谱；看比赛就行了，没必要在脸上乱涂乱画的，假如这一下使得小立喜欢上纹身之类的呢。

    小立开始忙起来了，和弟弟妹妹们在爸爸妈妈得帮助下找到了座位；都是坐在最前面的，而且都还是有座位有球票的。对的，这就是场边坐，而且魏达还是给每个孩子都是买了球票；虽然这看起来是浪费，但是魏达觉得这是很有必要的事情。

    “约书亚。你和莱恩一起去和爷爷帮我们带点零食回来。看比赛，当然是需要一些饮料和爆米花，我们可以一边看比赛一边聊天。当然包括吃零食。”看着小乐乐在踢着小腿好奇的到处观望，艾玛抱下来小家伙安排着新任务。

    这一下好了，魏光辉带着两个小家伙出发了；只不过魏光辉也是第一次现场来看比赛，其实也不是很懂球场里的一些事情，只不过到底还是在老美这边待了几年，也是因为看赛马之类的也是不少次了，当然是知道一些事情该怎么做。所以虽然看起来带着两个可能不是很靠谱的小助手。但是还是能够带来让人满意的大堆零食的。

    “小立，你和乐乐牵着手跟着爷爷。爷爷带你们去买零食，喜欢吃什么都可以说。”魏光辉开开心心的带着两个小家伙出发了。虽然球场里现在也是有些嘈杂，但是他们谈的很愉快，为了那些好吃的零食，那些噪声早就过滤了。

    小信很开心。虽然现在还没有看到比赛开始。不像是在家电视里那样一打开电视就能看到别人打球；但是看到了球场、看到了一些球员在热身之类的，小家伙就是开心起来了。他虽然平时只是看一些篮球的集锦之类的，但是对于比赛多少还是知道一点，现在还没开始呢。

    “我看你是钱多了烧的慌，这场边坐多贵。我看的话位置稍微的好一点就行了，没必要去买这么多的场边坐。实在是炫耀就买包厢的位置好了，你看看现在好了。你家七个位置，我家三个。这一下就是十个位置，你一下子就是十几二十万的美金没了。”王晔有些心疼。魏达这家伙花钱太不靠谱了。

    “我要是只买几个大人的位置，那我们这一场比赛完全是看不了了。你看看小悠，她有心思看比赛就是怪事情。而且不要高看了你家乐乐和我家的小立，他们估计也是要搞破坏。”魏达倒是觉得没什么，虽然这一场比赛确实是花了魏达很大的一笔钱，但是只是一场比赛而已，魏达觉得这其实没什么。

    一场比赛花了十几二十万美金，魏达真的是很舍得；提前很早就是预订了一些球票，可以说是除了包厢来说最让人羡慕的场边坐。球票分等级的，每年行情不同；最好的座位，比如球场边、替补席后的座位，因为就挨着球星坐，最靠近赛场，这是能贵到几万美元，而最差的只不过几美元。总之，无论富翁还是乞丐都能进场，只是坐在哪里的差别。

    魏达不是买不起包厢的位置，甚至是看起来包厢的位置更高端大气，但是魏达不喜欢那些；那是高高在上的，虽然场边坐看起来已经是极其难得了，但是好歹算是比较的‘大众化’了。魏达觉得看比赛，那么就是喜欢这些气氛，所以坐在球场里就好。

    包厢有包厢的好处，但是魏达从来都不认为自己是什么商业巨头或者说是名流，他更多的时候还是表xiàn的很普通的。虽然魏达现在的生活肯定不是所谓的真正的普通，只能说魏达虽然现在确实是很有钱，但是还是表xiàn的是比较的正常，还是保持着他的足够稳dìng的心态。

    虽然家里现在可以说是家财万贯，但是魏达知道自己的家还是一个温馨的小家庭。而不是那些所谓的大家族，或许就是有着什么勾心斗角什么家族纷争之类的。魏达其实不知道未来会发生什么，但是他还是希望在自己能够看到的时候，一家人能够开开心心的在一起生活。

    小立和小乐乐回来了，两个小家伙都是端着小托盘，上面放着很多的零食。爆米花、汉堡、热狗等等，甚至是这些不怕冷的孩子还是找到了冰淇淋。小家伙们是满载收获，他们带来了很多的喜欢的零食。

    “爸爸，我和爷爷给每个人都选择了零食，你们要听我的。”小立摇着小脑袋不允许爸爸过来接他的托盘，他要开始分配自己购买的零食。

    魏达自然是会接受这些，比如说小立分给了爸爸一个汉堡、一包薯条和一个热狗，妈妈有一袋爆米花和一些甜甜圈，奶奶的零食也是一样。当然，爷爷会分给每个人一大杯可乐，这是每个人都有的美味的零食。

    魏达觉得很好笑，孩子们一本正经的在分着零食，小家伙也确实是做的不错，如果这些小家伙没有更加的贪心就好。现在小立他们都是有着很多的美味的零食，甚至是他们的座位上现在已经是堆满了零食了，很明显小家伙们虽然是分给了爸爸妈妈一些零食，但是他们还是有着更多的零食。

    小家伙们很开心的开始分着零食了，魏达自然也是笑着看着小家伙们在瞎胡闹；至于花了多少钱之类的，魏达真的是不在意，反正他现在还是有着不少的收入，这些钱其实也是应该花掉，赚钱就是为了花钱，为了让家人更好生活。

    “你看看你，花了十几二十万的美金就是吃到了这么点零食，而且你再看看，现在有心情看比赛的估计就是小信了，你这个钱花的太冤枉了。”王晔调侃着魏达，小立和乐乐都是在忙着吃零食，小悠似乎一直都是没有什么心情去看比赛，所以毫无疑问，魏达这就是在浪费钱了，因为花的钱看起来没有什么大用处。

    “比赛还没有开始，你没看到小信现在都是只能看球员热身嘛。马上就好了，他们都要开始唱国歌了。”魏达无语了，这只是比赛还没有开始而已，其实这一场比赛还是有些看头的，魏达也是坚信自己的这笔钱花的是值得的，虽然看起来确实是花了不少的钱。

    魏达确实是相信自己没有白花钱，因为只要比赛开始，那么就是能够有着物有所值的意义。比如说现在的小立似乎是发现了新的有趣的事情了，比如说拉拉队队员，她们在跳舞，这也是很有吸引力的。

    所以现在，不管是不是喜欢篮球，其实这里还是有着很多的有趣的事情，这里其实还是很有吸引力的，起码是不会让人觉得失望。(未完待续……)