
    魏达懒洋洋的躺在床上，说实话现在的他真的是不想起来；赖床这是多么舒服的一件事情，尤其是现在都已经进入到了秋天了，这个时候的气候还是十分的舒适的，是一个非常适合睡懒觉的事情。

    魏达其实也一直都是认为赖床是一门艺术，他应该是追求艺术的脚步不断的加强赖床的能力和造诣。但是很明显，虽然魏达是野心勃勃的，但是这个世界上没有那么多的事情会让人如意，总是会有那么一些小家伙喜欢来捣乱，而且还是乐此不疲。

    “爸爸，我和妹妹都起来了！”穿着小睡衣的小信和小悠牵着小手就是跑到了爸爸的卧室，两个小家伙麻利的爬上了床然后开始搅合起来了。

    本来魏达是想要装睡的，但是一个捏鼻子一个扯耳朵的，遇到了这两个小魔头很明显是没办法继续赖床下去了。所以只能是稍微的处罚一下这两个小家伙，将他们放倒挠痒痒，看着两个小家伙一边笑着一边在蹬着小脚，魏达忽然间觉得舒坦了很多。

    “你们赶紧起床，莱恩都已经下楼了，他去带着大块头和维尼散步了。达，别忘了孩子们早晨的晨功，你不可以继续偷懒了！”看着在床上打闹的这些最亲的人，安吉拉笑着靠在门槛上提醒着说道。

    “好吧，既然妈妈发号施令了，小家伙们赶紧去刷牙洗脸，然后去和爸爸练功！”魏达笑着将小家伙们抱了起来，现在学会赖床了。晚了！

    看着小信和小悠又是精力旺盛的蹬蹬蹬的牵着妈妈回房间换衣服，魏达笑了起来；两个小家伙还真的会闹，他们每天早晨起来之后都是喜欢跑来叫爸爸起床。比小闹钟都还管用还要准时。当然他们是不嫌麻烦的，吵醒了爸爸之后再回去放衣服；至于换衣服，三岁不到的小家伙们还是不懂这些的。

    “这是多好的睡懒觉的时节啊，可是这些小家伙一个个的都不懂享受！”软绵绵的倒在床上打了个滚，但是还是要起来；起床洗漱，也是因为需要带着孩子们练功，所以魏达自然是不可能一直都是偷懒的。这可是大事情。

    看着小家伙们挤在洗漱间，魏达也是乐了起来；这两个小家伙还真的是不让人安生了，这一大清早的就是开始玩闹起来了。忙着给他们刷牙洗脸。忙着准备去练功。两岁多的孩子，当然这个时候还是需要爸爸妈妈帮着刷牙洗脸了，这不是宠孩子，而是孩子们真的是做不来。

    魏达知道。自家的孩子虽然是很可爱很活泼。但是不见得是什么天才；所以这样也很好，起码不需要有那么多的小天才的烦恼，只需要无忧无虑的享受属于他们的美好的童年就好了。

    “爸爸，奶奶做了好多的水饺，我最喜欢吃的。”魏达原本是以为小立早晨是起来就带着大块头它们出去玩了，结果抱着小信和小悠之后吓了一跳；虽然家里的厨房很宽敞，但是看到两个巨大的熊屁股就是在厨房门口晃悠，这就说明问题了。而且这里面还是一个很有前途的小吃货。

    “奶奶，我今天要吃三个水饺。我不挑食，什么馅儿都可以。”小悠挣扎着从爸爸的怀里跑了下来，挤开了大块头和维尼跑了进去；不要小看小丫头，三个水饺还是能够轻松的吃下去的，再加上一点其他的早餐。

    “我不要很多，和妹妹一样只需要三个就足够了。”小信努力的伸着脖子想要去看看，但是他现在还不想从爸爸的怀里下来；水饺是哥哥和妹妹最喜欢的食物之一，但是小信不是最喜欢这些。

    魏达有些无奈了，水饺就睡觉吧，其实早餐吃水饺还是不错的；当然这些水饺肯定不是现包的，这是提前包好了放在冰箱里。虽然现在基本上也就是家里人每个人稍微的吃一点，要不然魏达一个人三十来个水饺是可以轻松的下肚，而且还需要一些其他的早餐垫垫肚子。现在主要就是孩子们想吃，让他们尝尝就好。

    “莱恩，去叫爷爷吃早餐。扬，你和艾丽监督好大块头和维尼，不要让它们因为水饺打架，也不能让它们烫着了。”早餐肯定是需要一家人坐在一起吃的，只不过大块头和维尼它们可以稍微的早一点，大块头、维尼和王爷、太子都是分到了一点水饺，这就是零食。

    小立蹦蹦跳跳的去叫爷爷回家吃早餐了，爷爷早晨都是很忙的，要忙着照顾马匹，爷爷现在也是很喜欢开着割草机割草坪。所以现在小立自然是知道去哪里叫爷爷，只要站在门口喊一嗓子就行了，要是爷爷跑远了在割草，大不了就让大块头和维尼陪着小立一起过去就可以的。

    小信和小悠这两个小监督员认认真真的坐在小板凳上，才刚刚盛出来没多长时间的水饺，现在还是稍微的有点烫。大块头它们的饭碗一字排在，给这几个家伙都是稍微的来几个水饺尝尝味道就好，反正这玩意它们是肯定吃不饱的。

    “太子不乖，要先慢慢吹的！”小信抱着太子的大脑袋，现在水饺还在冒烟会很烫，现在不能吃水饺，会烫哭的。

    魏达很得意，孩子们的表xiàn都很出色，孩子们现在也是越来越厉害了；小家伙们在不断的成长，他们也是越来越厉害了，魏达当然是有着足够的理由感觉到骄傲。

    小家伙们开始忙起来了，忙着吃早饭；虽然小家伙们现在拿着小勺子不见得使用的很顺手，虽然经常是将饭桌上弄的乱七八糟，但是没关系。安吉拉不在意，魏达的老妈也不在意，她们就是喜欢看到孩子们大口大口的吃饭，至于弄脏了桌子之类的，那是妈妈和奶奶得工作，她们会打扫干净。

    “爸爸，给我来一个牛排，大一点的！”魏达无语了，吃了四个水饺还有一个煎蛋的小立还没有吃饱，现在还需要爸爸给他切一点牛排。

    “没问题。”魏达给宝贝儿子切了一小块牛排，小家伙多吃一点不要紧；小家伙的胃口很好，活动量也是很大，所以多吃一点很正常。当然，小家伙可不只是一日三餐，他是一日多餐，饿了就是要找吃的那种类型，所以小家伙也是长的十分的壮实。

    “爸爸，不许将番茄酱放在你的面前，我们都需要，你不可以自私！”小信开始发言了，他不是在找吃的，吃好了早餐的小信开始忙着找茬了。

    魏达无语了，这是无妄之灾；魏达对于番茄酱其实不是很喜欢，但是谁让自己坐的位置是靠近那些调味料呢。跟小信也是解释不清楚的，因为小家伙只是以为爸爸喜欢吃番茄酱才会将番茄酱放在自己的身边。

    魏达向宝贝儿子承认了错误，爸爸不应该自私，爸爸需要学会分享。小信做的很棒，帮助爸爸改正错误，也是因为小信十分的聪明十分的懂事。小信会分享、会照顾家人，他是一个好孩子，这是需要好好的表扬的。

    一个早晨看起来是吃不自在了，虽然不见得每天早晨都是这么闹腾，但是很多的时候早餐都是有些不得安生的，起码对于这些活泼的过分的小家伙们来说他们总是能够找到很多的麻烦，他们总是会让魏达手忙脚乱，伺候着这些了不起的大少爷和大小姐。

    小悠今天早上太贪心了，她吃了三个水饺，结果还是想要去吃麦圈和火腿。三个水饺肯定是吃不饱，所以魏达自然只能继续给小家伙分着食物，小家伙吃不掉的自然是他来解决。所以魏达得到了大大的奖励，小丫头嘟着小嘴要和爸爸亲亲，结果爸爸就是脸上有着很多的番茄酱了，因为小悠吃饭的时候基本上可以肯定会成为大花脸猫的。

    这是热热闹闹的一个早餐，这也确实是蛮让人觉得很不清闲的早餐；不过没关系，魏达喜欢这种气氛，他是乐在其中的。所以，这就不是什么问题了，只要魏达享受这些就足够了，毕竟这是他的生活，他觉得这样没有什么不好。

    其实不只是魏达这样，魏达的家人们也都是习惯了这样的早餐氛围，甚至是他们都是很享受这样的早餐时光。孩子们有的时候确实是闹，但是也就是这些小调皮们才使得家里更加的热闹，孩子们就是家里的开心果，他们使得家里更加的有活力。

    现在要开始忙起来了，魏达要忙着照顾马匹，他的两匹宝贝马；当然，还有他也是需要好好的带领着孩子们训练，小家伙们现在处在打基础的时机，虽然魏达不指望孩子们多么的了不起，但是可以肯定的就是魏达希望孩子们更加的健康。

    虽然小家伙们很多的时候看起来是朽木不可雕，这些爱玩的小家伙也是很多的时候喜欢自顾自的玩闹。但是魏达不在乎，只是慢慢的打基础，仅此而已；所以现在看起来是稍微的进度差一点，那么也是可以接受的事情，魏达觉得这样挺好。(未完待续……)