
    “我现在家庭地位在不断的下降，你不知道我多心酸。前两天想要吃点红烧肉还要自己上街去买，而且基本上都是我一直打下手之类的。到了桌子上除了我在吃红烧肉其他人都不动筷子，虽然是没人跟我抢，但是我是一直被排挤。”伸手捏了捏王晔家二小子天天的小胖脸，魏达在一把辛酸泪的抱怨道。

    “你的地位算高了，我在家里的地位更低。带孩子什么的我是一句话不会说，我喜欢带孩子。但是我的意见是从来不被采纳，尤其是关于吃的；你想要吃红烧肉还能自己提出来，还是能够吃的到。我想要吃个什么真的是难说，我现在基本上是做了什么吃什么，我是没发表权利的意见。”拍掉魏达的魔爪，王晔也是很心酸的说道。

    “还有，不要捏小孩子的脸，免得长大了之后流口水！”王晔的义正言辞的话使得魏达很不在意，小天天的小胖脸很可爱，不捏一把都不好意思；至于王晔在哪里学到了这样的奇怪的观念，那肯定是听说来的。

    魏达是不在意，因为现在的小信他们都长大了，魏达以前虽然也是觉得还是小心一点的不要捏小孩子们的小胖脸比较好；但是现在，天天这不是很可爱嘛，捏一下小胖脸逗逗干儿子也是理所应当的。

    虽然王晔是严防死守不让魏达捏小天天的小脸，但是对于一拥而上的孩子们要亲弟弟可爱的小脸是来者不拒的。小天天也是很高兴，他现在虽然还是很小。但是还是会笑的，会稍微的和哥哥、姐姐玩游戏。

    最开心的其实就是小悠了，因为她是老小。一直都是哥哥们在照顾她；而现在有了弟弟了，小悠也成为姐姐了，这一下子使得小悠认为自己长大了变厉害了。尤其是现在的天天弟弟能够出门玩了，虽然还是要抱着；但是天天弟弟确实是长大了，小悠也是可以带着弟弟玩游戏了。

    男孩们风一般的跑来，然后风一般的离开；大块头和维尼也是挤了过来，大眼瞪小眼的看了一会儿吓哭了小天天。然后立刻拔腿就跑。至于小悠，虽然看起来是十分的喜欢照顾弟弟，但是在弟弟一直在哭的时候也是选择了开溜。

    “哥哥。我今天是公主，你们要保护我不要让大魔王把我抢走了！”小家伙们开始玩游戏了，小悠现在成为了公主；而哥哥们，现在都是他的守卫骑士了。

    看着这些不靠谱的守卫骑士们开始在疯玩。魏达摇了摇头；这些小家伙们不靠谱。但是只要他们玩的开心，管他们靠谱不靠谱呢。至于照顾弟弟妹妹，小孩子们自己现在都是玩不过来，指望他们来照顾弟弟其实才是最不靠谱的事情；所以让他们稍微的带着弟弟玩游戏一会儿还好，但是时间长了孩子们肯定是会没有耐心的。

    “我们差不多要回一趟国了，也不能等着过年的时候再去处理。养殖场的事情基本上是搞定了，养殖区、办公楼都是建起来了，一些设备之类的也差不多了。你还是要去看看的。”王晔也是在提醒着魏达，国内的养殖场的事情当然是不能一点都不关心。

    大半年的时间。这确实是差不多能够使得养殖公司基本上是完成初步的建设；现在的办公楼、养殖区之类的虽然是有些建筑，但是又不是什么高楼大厦之类的，所以大半年的时间完全足够了。还是不要小看了建设速度，尤其是在没有丝毫经济压力的情况下。

    “那我们过几天就出发，到时候还是能够赶着回来准备感恩节。”魏达也是决定了，要抓紧时间了；马上就是什么感恩节、万圣节、圣诞节之类的了，虽然对于魏达他们来说这些节日不见得是多么的有吸引力，但是对于孩子们来说这些节日就是狂欢的时刻。

    节日，这还是很重要的；尤其是现在的魏达很在意和家人们在一起过节日的气氛，那么自然是现在需要抓紧时间了，赶紧的搞定国内的事情，那么接下来就是会好好的和家里人一起过节日了。现在就是等着王晔了，让他将手头上的事情处理好就行了，到时候就能出发了。

    魏达现在在准备要回国一趟，这当然不是什么秘密，魏达也确实是不需要瞒着家里人；这就是因为需要工作，所以家里人还是会支持的。虽然都知道在家里更舒服更快乐，但是也不能因为一直都是待在家里而放弃工作吧，这件事情大家都是能够理解的。

    别看现在的魏达在忙着准备‘出差’之类的，但是魏达现在也是在忙着带着孩子们玩游戏，忙着享受自己有滋有味的小生活。魏达还是属于那种比较心宽体胖的类型，反正自己准备工作已经是完成了，到时候只要王晔一个电话就能够立刻就走。

    只不过魏达现在也是在盘算着了，自己看起来真的是需要准备一下了；如果有了私人飞机，那么真的是会方便不少。而且王晔说的也是比较有道理，私人飞机是为了图方便而不是什么炫耀之类的，到时候不一定是需要什么高级定制之类的，也不一定是需要最贵的。

    现在只是出差，但是这要先转机去达拉斯或者沃斯堡，这才能搭民航到洛杉矶，然后才能回国。这出去一趟完全就是在转机了，这确实是很浪费时间很花精力。这需要提前的预订机票，这是需要完完全全的掐准了时间不能出现任务的失误。

    这还是处在人不算多的时候，如果是春节左右，那么回国的机票还是很抢手的；到时候魏达还是需要带着家里人一起回国，还是需要考虑到孩子们的情况，这自然是更加的麻烦。这也确实使得魏达动了心思，对于他来说现在真的是可以考虑一下私人飞机的事情了。

    花个两千来万美金对于魏达来说现在是没有什么压力的，甚至是飞机还是可以考虑稍微的再好一点；毕竟现在不是要魏达一口气全款付掉，这是分期付款的。所以对于魏达来说，现在的他投资了不少事情，但是手里还是有着三五千万左右的活动资金，这还是不需要太过担心资金链的压力。

    “亲爱的，我觉得你完全不需要担心什么。就按照你想要做的去做吧，我觉得私人飞机对于我们家来说也是很有必要的，甚至我一直是在想我们或许需要一架直升飞机。我们家的直升机停机坪可是一直都没有使用，这只是摆设。”安吉拉哈哈大笑着说道，虽然安吉拉也是出身小门小户，但是现在的她可是完完全全的能够接受一些顶级的奢侈品。

    魏达有些尴尬，家里的直升机坪似乎真的是摆设了。

    豪宅这边确实是修了直升机坪，但是使用的次数基本上是没有；好吧，小立他们经常驾驶着航模在炫耀，他们的直升机航模会隔三差五的在停机坪落下，然后被孩子们一把将直升机抓住带回家，这就是家里的直升机坪现在最大的作用，孩子们的玩具舞台。

    其实算起来魏达名下还是有直升飞机的，首先来说牧场是需要直升机不时的巡视一下；这是一架很普通的直升机，但是也是很有必要的直升机。再加上魏达的保全公司也是需要直升飞机，这甚至是一架很不错的直升机，这是很有必要的设备，为了牧场的安全等等。

    但是魏达自己，除了有时候去牧场过过瘾驾驶直升飞机，他还真的是没有考虑过给家里添一架直升飞机，因为他觉得其实没有那个必要。短一点的路程就是开车好了，长一点的旅途自然是搭民航的飞机。因为直升机太吵了一点，带着孩子们也不是很方便。

    虽然看起来直升飞机确实是不怎么讨魏达的欢心，但是私人飞机的事情魏达现在开始了认认真真的考虑，他觉得这是很有必要的事情。魏达现在也是打定了主意了，私人飞机的订购现在是可以肯定的，等到从国内回来的时候，魏达就是开始这一项工作，如果赶的及时那么在圣诞节之前还是能够提出订购单；虽然短时间里是拿不到飞机，但是这也是圣诞礼物嘛。

    拖着行李箱的魏达开始和家里人暂时告别了，小立他们几个孩子倒是没有恋恋不舍；他们都知道爸爸现在又没有零花钱了，爸爸需要出去赚零花钱。魏达哪怕是出差了，但是他很快就会回来，而且基本上也是会和孩子们保持每天通话之类的，所以孩子们其实都不会那么的不舍得。

    和安吉拉笑着吻别，魏达也是坐上了老爸驾驶的皮卡；去机场还是要送一下的，老爸的驾驶技术绝对是没话说，只不过老爸不是很喜欢魏达的悍马和超跑，皮卡和大房车才是他最喜欢的。

    “好好的工作，家里的事情我们能够照顾的来。”魏光辉拍了拍魏达的肩膀叮嘱着说道，孩子要出去工作，他当然是需要让孩子感觉到心安。(未完待续……)