
    “爸爸，不应该是这样的，不应该是这样！”小信有些苦恼，这可不是他所喜欢看到的比赛，篮球不应该是这样的。

    “比赛就是这样，不是每一场比赛都是那么好看。就像是平时我们玩游戏那样，很多时候都是需要不断的积累，这是为了更好的游戏。”魏达笑着安慰着有些失望的小球迷，平时的比赛都是集锦当然是无比的精彩，而现在比赛看起来不是这样，不是小信最喜欢的部分。

    比赛刚开始，也可能是新赛季一开始，所以球员们不见得是能够立刻的就是进入到最好的状态；而且现在打比赛，这个不一定就是一个人拿着篮球就是可以向篮筐发起冲击。所以这个时候需要战术、需要跑位之类的，而且哪怕是投篮了，也是很有可能是打铁的。

    小信有些沮丧，都已经投了好多球了，但是一直都没有投进去；而且小信最喜欢看到的扣篮到现在都没有出现，所以小信自然是更加的着急了。这个时候应该让爸爸去打篮球，因为爸爸会打篮球、爸爸会扣篮，爸爸才是最厉害的。

    虽然看起来是有些失望，但是这只是极其短暂的；因为很快就会有扣篮了，一个很霸道的隔人扣篮。这一下小信欢呼起来了，跳下了椅子蹦蹦跳跳的，这是一个漂亮的扣篮，小信最喜欢的比赛方式了，也是篮球里面最有吸引力的地方。

    魏达笑着拉着小信，免得这个小家伙蹦到了比赛场里；不过小家伙可爱的表xiàn也是逗笑了大人们。看着小家伙这样的笑脸，这就是证明了魏达花的钱是值得。

    小信倒是没有什么主队，主队进球了他在欢呼。客队打进了球他也是在拍巴掌；很明显小信其实和爸爸一样，那就是谁打的好看就喜欢谁。所以现在的小信看起来就是有些与众不同，这样的在主队的主场给客队鼓掌，这不是没有，但是毕竟不多。

    只不过现在也确实是没有必要和这样的一个小孩计较，而且有一点可以看得出来，小家伙其实只是喜欢比赛。他会为每一个进球而欢呼。而且小家伙也是很懂球，比如说他还是很喜欢看到盖帽的出现，这可是篮球场上最精彩的镜头之一。

    “扬是一个很出色的球迷。我看得出来，他很懂篮球。”库班笑着夸奖着小信，这个小子是真的懂篮球，起码是懂得篮球的一些规则之类。“如果他能够支持达拉斯小牛。我想这样或许会更棒，我觉得美航中心会欢迎这个可爱的小家伙。”

    “这就需要看小家伙的意思，其实我不反对他有着一支自己心爱的主队，但是我觉得这或许是一个很大的难题。对于达拉斯这座城市，他其实不见得有更多的感情。”魏达调侃起来，其实魏达对于选择一支主队的事情，他觉得兴趣不大。“我觉得这样挺好，可以更加的自由的选择比赛。”

    “不。你应该选择一支你喜欢的球队，这样会更好的帮你体会到篮球的魅力。为球队的进步而高兴、为球队的退步而沮丧。当然。也会为了球队的一场比赛的胜利或者一个精彩的进球而欢呼。伙计，这就是篮球的魅力，当你有着一支有感情的主队，这才是最精彩的比赛。”库班开始推销起来了他的篮球观念，也是希望魏达能够支持达拉斯小牛。

    其实库班不见得就是需要魏达成为小牛队的什么赞助者，其实也不可能，小牛就是他的球队；只不过对于库班来说，小牛队是他最喜欢的球队，他当然也是希望能够有更多的人喜欢达拉斯小牛队，这是很明显的事情。

    魏达才不在乎这些，其实选择一支主队之类的真的没有什么兴趣；想想以前也是够傻的，一直都是支持一支球队，比如说为了球队的事情而高兴、沮丧之类的。魏达觉得这样不划算，还是只看篮球不投入感情的比较好，遇到了好看的比赛其实就是赚到了。

    魏达和库班以及王晔在聊着天，现在的小牛队还是有着一些领先优势，主场的气氛也是很棒；这个时候自然是可以轻松一点了，现在可不是那种让人心跳加速的紧张时刻，也不是那些落后的沮丧。

    “不应该是这样的，我不喜欢小牛了！”就在魏达他们聊天的时候，小信忽然间的跑过来趴在爸爸的腿上；小家伙开始抱怨起来了，他觉得小牛队打球不好看了，“爸爸，那个人都已经抢到篮球了，但是他不扣篮。他和伯伯一样，他不扣篮，他只上篮，可是刚才我看过了他会扣篮的！爸爸，你去扣篮给他看，你最厉害的！”

    魏达笑了起来，小信对于篮球的喜欢还是很单纯的，只是因为篮球有趣，也是因为他有着自己的想法；所以现在，看到了能够扣篮的球员不去扣篮，小家伙就觉得这是不对的。所以小信爆发了，开始向爸爸告状了，他甚至是在怂恿爸爸上场扣篮。

    魏达被宝贝儿子给逗乐了，小家伙现在真的是恨不得就是要跑进球场了，这一场比赛原本还是小家伙很期待的。但是现在看起来这一场比赛虽然有的时候是很不错的，但是有的时候也是有着一些不如小家伙所想的那样。不过总的来说还算是不错，这就足够了。

    “达，你可以扣篮？”库班有些愣住了，魏达只有不到一米八的身高，这样的身高能够扣篮真的是很少见，哪怕是在黑人当中也是不多见的。如果不是小信在一边说了，库班还真的认为这可能是在吹牛。

    “他的扣篮不错，甚至还是可以稍微的玩出一点空中的动作。身高虽然不够，但是弹跳力很棒。只不过这个家伙除了扣篮能够让人觉得眼前一亮，其他的技术真的是不堪入目，他的投篮很烂、运球突破的技术更烂。”王晔在拆着台，对于魏达到了老美之后二次发育一般的居然年纪大了之后会扣篮这件事情，他是很郁闷的。

    魏达得意起来了，一米八不到的身高能够扣篮，这确实是足够他炫耀一下了；而且魏达的扣篮可不见得就是勉强的扣篮，还是有些力量和空中的动作之类的，还算是有些美感。这其实也是魏达在经过锻炼之后的好处，起码弹跳是很出色了。至于球技，魏达不在乎，烂就烂一点，反正是自娱自乐。

    几个人继续开始聊着天起来了，而孩子们现在也是有着新的事情要办；比如说小信虽然前一刻还是在埋怨没有扣篮，但是接着又是开始欢呼了，虽然只是一个普通的投篮进球，但是对于小家伙来说已经是值得开心的事情了。

    第一节比赛结束的时候，拉拉队的表演自然是有；也是因为新赛季的第一场比赛自然是有点小礼物，也不排除只是场边坐的球迷有这个机会，其实也就是哄哄小球迷的事情。

    小立带着妹妹出马了，拉拉队员端着一个小盘子，里面有着很多的小零食之类的。小立扒着果盘，小悠开始卖力的找着好吃的糖果起来了；这是一个给观众送福利的事情，转播的电视镜头也是发现了这有趣的一幕。

    有些人觉得这两个孩子实在是太可爱的，小家伙们现在个子很小，而且还是扒着果盘，所以拉拉队美女只能弯着腰了。这一下本来就是穿的比较少的拉拉队员自然是更加的在秀事业线了，虽然小家伙们在关心好吃的，但是那些男球迷们觉得算是赚到了。

    给妹妹找了很多的糖果的小立很骄傲，他是一个好哥哥；虽然他也吃糖果，但是吃的不多，现在妹妹可以有很多的糖果吃了！

    小家伙咬着棒棒糖在和乐乐弟弟玩游戏，比赛对于他来说没有太多的吸引力。就像妹妹其实一直都是在吃零食以及在和妈妈聊天一样，比赛不一定是最好玩的。

    只不过很快的小立来了精神，因为是新赛季的第一场比赛，两支球队都是想要取得开门红；所以在这个时候比赛的强度也是比较大，球员们的心气不仅比较高，动作也是比较大。所以在这个时候，自然是会有那么一点小冲突的。

    小立和小乐乐来了兴趣，这两个好动的小家伙似乎是更喜欢打架这样的比赛；打篮球不好玩，所以看到了要打架的时候先前一直都是很没精神的小家伙们都是打了鸡血一般的。

    魏达真的是有些好笑，笑着将小家伙们抱起来；虽然球员们只是聚在一起推推搡搡，这是根本不可能彻底的打起架来的。但是对于小家伙们来说这可是大场面了，对于他们来说这就是打架了；所以很喜欢看这些，篮球比赛也是很好玩的。

    魏达是真的被孩子们逗笑了，看打架的小立，看篮球的小信，还有吃糖果的小悠，小家伙们在篮球比赛当中都是找到了自己喜欢的事情了。

    魏达觉得花了很大的一笔钱不假，但是这一场比赛真的是赚了，反正是绝对不亏的！(未完待续……)