
    看了一场精彩的篮球比赛，孩子们也确实是感觉到十分的高兴；尤其是对于篮球迷小信来说，小家伙自然是更加的高兴了。也正是因为这样，魏达每天晚上的黄金时间都是会抱着小信坐在沙发上看NBA的篮球转播；好在自己也是看了不少篮球比赛，虽然不是专家，但是还是可以给宝贝儿子说一些篮球比赛的规则以及对判罚的解释等等。

    “爸爸，快点来，大白兔又要逃跑了！”小立牵着大白兔的缰绳，胖儿子这是在诬陷大白兔了；虽然大白兔有的时候是蛮贪玩的，但是还不至于要逃跑。

    魏达笑着表扬了一下胖儿子，现在的大白兔开始接受越来越多的训练了；基本上还算是很不错，小家伙的执行力很不错，现在基本上是可以放心的骑乘了。大白兔其实比起赤骥、黑马王子要温顺很多，这或许也是因为它一直都是跟着孩子们玩耍，它才不会那么骄傲的谁都不接受之类的。

    “你要扶好马鞍，这样爸爸才可以放心的教你骑马。”将胖儿子抱上马背，看着小家伙立刻开始得意忘形的想要策马扬鞭，魏达就是感觉到好笑；小立很喜欢骑马，但是对于骑马的技术真的是一点不懂；坐上了马背基本上就是兴奋地大呼小叫然后想要抖缰绳，这可是一个彻彻底底的小菜鸟。

    魏达现在就是带着孩子玩游戏，尤其是现在已经是进入到了十一月了。哪怕是夏天很热的德克萨斯州现在的气温也是在不断的降低。而看着穿着厚厚的可爱大外套的孩子们，魏达就是觉得这些小家伙们十分的可爱，尤其是这些可爱的孩子们还是很会捣乱的存zài。

    牵着马保护着胖儿子。最喜欢骑马的小立总算是得偿所愿了，现在他可以一个人骑着马背上了，现在也是可以骑最喜欢的大白兔了。这是一件了不起的事情，值得小家伙一整天的心情都很好。

    骑着马走了一圈，然后任务就算是完成了；魏达现在每天都是会牵着马保护胖儿子在自家草坪上走上半个小时，时间不算长但是也不算短，基本上是可以保证胖儿子玩的十分高兴。这是对于魏达来说相当的享受的事情，这也是魏达很骄傲的事情。

    骑了马的小立很高兴，小家伙骑完马之后就是蹦蹦跳跳的去做其他的事情了；这个穿着灰色的小狗熊外套的小家伙盯上了在懒洋洋的晒着太阳的大块头和维尼。自认为现在开始已经学会了五禽戏当中熊戏的小立打算和大块头它们一起打滚晒太阳，这是练功。

    魏达懒的理会这个自作聪明的小家伙了，小家伙虽然口口声声是打着练习功夫的口号，但是实际上还是想要玩游戏。所以由着小家伙去玩游戏吧。反正如果小立不去照顾维尼和大块头。那估计也是要出乱子的；晒好了太阳补充完能量，大块头和维尼可是会相当的精力旺盛。

    魏达现在是明白的，大块头和维尼根本不算是一般的棕熊，这两个家伙的生活习性和那些野生的棕熊有着很大的区别。食物方面倒是没有多大的区别，这两个家伙对于大鱼大肉的很喜欢，它们也没见的跟着魏达时间长了就是喜欢吃素；实际上魏达也是很喜欢大鱼大肉的，魏达没有以身作则使得大块头和维尼转变食性。

    只不过大块头和维尼性格相当的平和，它们基本上是不会吼叫、愤怒的吼叫；哪怕是有的时候被孩子们缠的烦了。它们顶多也就是用大脑袋轻轻的将孩子们顶到，它们不会发脾气。甚至是贪玩的它们没有脾气。它们最喜欢的事情就是和孩子们一起玩游戏，这才是它们最喜欢的事情，也是整天一副精力旺盛的样子根本不知道疲倦是什么滋味。

    冬眠之类的，这或许对于它们来说只是在传说当中才能够知道的事情；三年的时间了，这两个家伙也是跟着魏达一家人在一起三年的时间了。但是这两个家伙可从来都没有冬眠，甚至是贪玩的这两个家伙根本不会睡太长时间；玩的时间太宝贵了，哪能一直都是睡懒觉呢，虽然睡觉也很棒，但是玩游戏自然是更加的重要。

    有小立带着大块头和维尼，这是没问题的；毫无疑问，只要不出乱子，基本上小立和大块头它们能够玩到中午吃午饭为止。所以现在不需要担心了，让他们玩好了；而且估计在家里照顾弟弟的小乐乐很快就回来了，到时候‘四大天王’到齐了，估计就是鸡飞狗跳的事情。

    “哥哥，你可不可以让勇士也坐在车里？”小信最近学会了开车，他借来了哥哥的兰博基尼；但是小悠跟在车边，小丫头对于哥哥只会载着大乌龟里奥不满意，其实也是可以让勇士也坐在车里的。

    “不行，我现在还不会开车。不行的，里奥不怕疼，它会逃跑，但是勇士不行。”小信直摆手，小家伙虽然现在是已经学会了开车；但是小家伙可不像大哥小立那样是一个冒险分子，他很稳重，开车的速度很慢。最重要的是小家伙虽然现在开车比较平稳，但是从来都不会带人。

    “好吧，那我也要学开车。”小悠没办法了，她知道哥哥肯定是不会让勇士上车的；所以小丫头有些眼热了，她也是想要学开车了。现在家里不会开车的只有小悠了，这也使得小丫头很嫉妒，所以趁着大哥不在，她要偷偷的开车了。

    安吉拉在照顾着孩子们，所以这根本不需要担心什么；作为家里驾驶技术最出色的高手，魏达当然是会给小家伙们提供一些意见。但是很遗憾他的意见被孩子们无视了，小信现在好为人师。本身技术就是很一般但是还是冒充专家的在教着妹妹开车。

    最重要的是真正的高手很快就出现了，本来在打滚玩的很开心的小立看到了妹妹在开着车，他这一次心情不错骑着熊就跑来了。他开始在教着妹妹开车了。这才是真正的高手；小兰博基尼对于小立来说是毫无压力的，漂移啥的对于他来说实在太轻松了。

    魏达觉得自己留在这里只剩下尴尬，还是回屋吧；小家伙们现在还是不懂，也是因为小兰博基尼只是玩具车，虽然是比较高档的玩具车，所以魏达不懂也是正常。至于孩子们长大一点之后，他们到时候应该会明白爸爸的柯尼塞格agerar才是真正的最顶级的车。

    “老妈。中午给我弄点红烧肉怎么样？我们现在天天吃牛肉，我都已经有些吃厌了。”看着老妈在忙忙碌碌的准备着午饭，魏达提出了他的意见；虽然家里现在很多的时候还是以孩子们想要吃的食物为主要的菜单。但是魏达的意见有的时候还是会被采纳的。

    “那你去买点猪肉回来，家里没猪肉了。我觉得牛肉就很好，家里的牛肉品质很高不说，而且牛肉也长劲。你看看小立和小信长的壮壮实实的。这就是牛肉好一点。你就是喜欢猪肉。猪肉又油又腻的，脂肪含量太高了。”黄月这几年待在美国，现在也是越来越懂的科学健康的饮食，其实也是为了她的宝贝孙子孙女们准备的。

    至于魏达，现在只能是硬着头皮听着老妈的教训了；没办法，现在自己的地位还是比较尴尬的。说不重要，那自己可以说是家里的顶梁柱、是主心骨。但是要说家里人围着自己转，那真的是在做梦；他很多的时候甚至是家里最不重要的。意见很多的时候根本不会被采纳，而且还总是遭到排挤。

    所以现在。想要吃点红烧肉也是这样；老妈还算是心疼儿子的，所以才打算发发善心给儿子做一碗红烧肉。当然也有可能是因为家里确实是有段时间没有做红烧肉了，也就打算给魏达解解馋好了，也不能一直都是无视魏达的意见嘛。

    魏达无语了，还是干脆点开车去买猪肉好了；家里现在的猪肉吃的不算是很多，所以很多的时候都是需要的话就去现买，反正离镇里也不算远。红烧肉，这得多好美味；但是现在家里其实真正的吃红烧肉的只有魏达，其他人都是嫌油腻；甚至是以前很喜欢红烧肉的老爸也是会以年纪大了之类的理由不会多吃红烧肉，顶多也就是吃两块尝尝味道。

    为了吃口红烧肉真的不是一件容易的事情，现在完全的需要看老妈心情，这是得到了法外开恩才有机会尝一口。估计到时候还是要遭到安吉拉和孩子们的嫌弃，说什么太油了之类的。

    魏达就不明白了，小家伙们应该也是有着中国胃的，他们对于好吃的向来都是来者不拒的。但是不吃肥肉很好理解，魏达自己小时候也是不吃肥肉的，也就是到了青春期的时间才开始喜欢上了油腻的红烧肉；但是对于瘦肉，魏达那是从小就很喜欢的。

    可是现在的孩子们，对于瘦肉都是兴致缺缺；吃水饺的时候很喜欢猪肉馅的，但是为什么一到了红烧肉的时候就是嫌弃的样子呢？

    这绝对不是老妈手艺的问题，魏达还是很得意的，老妈做出来的红烧肉味道还是很棒的；这或许只是孩子们不懂的欣赏而已。就像是魏达炫耀一般的打算开着柯尼塞格超跑去镇里买猪肉，但是在草坪上开着玩具车的孩子们开始闹了起来，都是认为爸爸的车就是破车。

    不和这些不懂的欣赏的孩子们计较了，魏达觉得自己现在还是需要去镇里炫耀一番；虽然平时开柯尼塞格的次数还是比较少，但是每一次开出去还是会得到很多的注目礼的。所以现在，在孩子们身上确确实实是吃了一个憋，而且还是经常吃瘪；所以现在魏达需要在镇里去找回场子了，他相信在其他的地方自己的超跑会绽放真正的光彩，而不是一直被嫌弃。

    鹤立鸡群就是这样的，甄郝的超跑停在了超级市场的停车场，这一下子就是显现出来了与众不同了。

    阿比林小镇在德克萨斯州属于比较一般的小镇，绝对谈不上是什么富裕的小镇；这里的跑车都是比较有限，尤其这还是跑车当中的超级贵族。所以很明显，魏达的虚荣心得到了极大的满足，因为现在不少的人在对这辆车指指点点，尤其是一些年轻人更是双眼放光。

    或许不是每个人都是能够认得出来这辆车的品牌或者价值，但是对于车比较了解的人都还是能够看得出来，这是一辆真正的好车；而不是那些不懂事的孩子们一直所认为的‘破车’；魏达觉得车还是需要在懂的欣赏的人来发现价值，就像是那些懂的红烧肉的美味的美食家能够欣赏出红烧肉的不凡和美味。

    买了差不多两斤的猪肉，其实美国这边虽然更多的还是以牛肉为主要的肉食；但是实际上猪肉也是不少的，而且这里的猪肉的品质也不见得会多差。也是因为魏达这个家伙对于吃的还是比较挑嘴，他现在买东西很多的时候都是盯着质量，而不是价格了。

    买好了猪肉，也是炫耀了一把自己的超跑；魏达现在得到了极大的满足，在家里被一再的排挤和轻视带来的憋屈感也是一扫而空。所以现在，志得意满的魏达拎着猪肉拉开了剪刀门，得意的将猪肉放在副驾驶上，然后就是发动汽车赶紧回家。

    “去把猪肉洗一下，然后切好了给我。”黄月颐指气使，先前还得意洋洋的魏达现在只能待在厨房里洗猪肉、切猪肉了。

    想要吃一口红烧肉真的不容易，小的时候那是家里的条件一般，不能每天都是有肉吃；所以那个时候逢年过节肯定是有猪肉吃，但是一般的时候一个星期左右有一顿有猪肉就已经很不错了。

    而现在虽然家里确实是不缺钱了，但是猪肉在家里已经是没有什么市场了，这似乎使得魏达想要吃猪肉更难了，因为家庭地位不高了！(未完待续……)