
    魏达还是蛮佩服王晔的，这个家伙一上飞机就是进入到了昏昏欲睡的状态；十几个小时的飞行不假，但是睡上个七八个小时，然后再是将魏达打醒聊聊天，基本上这也是能够保证王晔整个飞机的旅程还算是比较的顺lì，反正是不会那么的枯燥。

    王晔这个家伙确实是很厉害，但是魏达就是觉得这样的飞行确实是蛮受煎熬的；尤其是想到到时候过年要带着孩子们回来，这更加的使得他觉得压力。爱闹的孩子们坐上十几个小时的飞机，这肯定是会让孩子们觉得难以忍受。这也更加的使得魏达可以确定，私人飞机的事情绝对要提上日程，争取在明天过年前拿到飞机，到时候一大家子人轻轻松松的回国。

    “你买私人飞机，我去在东海岸买一栋别墅。怎么样，大家都是花点钱；你是大人物，我小人物也是过过自己的小生活。”王晔有些得意了，这个家伙看起来也是会有一些比较大的大动作嘛。

    “你不会是已经在迈阿密那边已经选好了房子了吧？你这个保密的工作做的也太好了吧，我这边一点消息都没有收到。”魏达确实是觉得意外，可以肯定如果不是一般的特别秘密的事情，两家人之间传播消息的事情是会很快的，这就是因为安吉拉和艾玛两个八卦的女人，也是因为小家伙们说不定什么时候就是会乱说一气将事情泄密。

    “要不是因为跟着你到处搞投资，我的海景别墅早就应该买了。缅因州的海洋养殖场、还有国内的养殖场。一次次的追加投资都是打破了我的计划。蔬菜农场和酒庄那边现在基本上是收入不少但是一直都是在扩建，我拿到手的其实也不算很多，这不是一拖再拖嘛。”虽然看起来是在埋怨。但是王晔这也是在得意洋洋；虽然投资不少，但是还是能够花个上千万美金的，这就是他得意的事情了。

    “怎么样？房子是什么样？”魏达好奇起来了，虽然他确实是有海景别墅，他也是很满意自己的别墅；但是王晔的别墅在其他的地方，这也是可以跟着去蹭蹭，见识一下不一样的风景；迈阿密的海景。这真的是很动人的。

    “迈阿密的滨海豪宅，面积是九百多坪，价格是七百多万。”王晔得意起来了。他的这栋海景别墅真的是没话说；地段来看，王晔的豪宅后院正对风景如画的比斯坎海湾，同时，豪宅本身还附带一个码头。只要买的起。你就可以舒服的躺在卧室的大床上，吹吹海风，看看海景，逗逗海鸥，拍拍照片，发发朋友圈……

    “你这小子还真的是够低调够浪漫的啊！”魏达笑着锤了一下王晔，这小子这件事情没有透露出去，这完全是因为连王晔的妻子艾玛都是瞒着的。

    “我不像你。给安吉拉名下也是划了马场的一些股份之类的。我手里面的实业其实还是蛮少的，就算是有一些投资都还是合资之类的。这别墅和游艇就是在艾玛的名下了。我跟你说，你要是大嘴巴我真的跟你拼了，这是艾玛的圣诞礼物！”王晔再一次的警告着魏达，这件事情必须保密，反正不能很早的曝光。

    “没问题，完全没问题。等到明年开春我就过去，你那边是八个房间是吧？正好，两家子人都是能够住的下，你小子这是完完全全的大手笔啊。”魏达有些赞叹，王晔的海景别墅的照片结构之类的现在魏达也是看了一下，确实是很棒。

    “钱是没你多，但是我也是要有点追求嘛。这别墅、这游艇确实是没话说，反正是比你的要好一点。”王晔得意起来了，他选的别墅和游艇，虽然不见得是最顶级的，但是绝对是不差的，甚至是可以说一流水平的了。美丽的风景、怡人的气候，旅游城市迈阿密确实是很有吸引力，在这里度假，这真的是很棒，让人觉得很享受。

    两个人小声的聊着天、吹着牛，也是在不知不觉间终于回国了；出了机场，虽然是口音有些不一样，但是到底是中国话，这也是让人觉得十分的亲切，毕竟是在这里出生的，这还是有着很强烈的归属感。现在，还不能立刻休息，要立刻马不停蹄的转车。

    国内的机场可没有那么多，很多的时候去稍微一般规模的城市都不见得是有飞机；所以魏达他们现在就是需要转乘大巴了，这也使得魏达更加的坚定了，一定要早点买飞机，要不然真的是太麻烦了，这样真的不是很方便。

    好歹现在也是亿万富翁了，现在对于魏达来说时间还是很宝贵的，可不能一直都是这样的不断的自找麻烦。所以买一架私人飞机，这确实是能够大大的提高魏达的办事效率，反正出行肯定是会方便一点，也是会舒适不少；这对于魏达来说才是最重要的，毕竟自己现在不差钱了，该花的钱还是要花的，这才是大富豪应该做的事情嘛。

    魏达和王晔回来了，这也是要好好的检查一下养殖公司的前期的筹备了；虽然这边是有魏达的表哥们平时监督，再加上王晔不时的回国会顺便来看看，当然也是有魏达会提供一下自己的意见和建yì；总的来说应该还是会让人觉得满意的，反正是暂时看起来没有多的大问题。

    “我们这虽然是算合资企业，但是不要跟一般的大型的合资企业一样啊，要不然真的是吃不消。”魏达的大表哥提醒着说道，到不一定是说要成为资本家之类的；但是有的时候如果真的是按照那些大型的合资企业的一些规章制度来，那么真的是会让人觉得有压力。

    “刚开始肯定是不行，以后的话难说。现在只是刚刚开始，有些跟不上；等到我们发展起来了肯定是需要慢慢的提高一些标准和规范化。现在的话，先检查一下再说，把摊子铺开了其实才是最重要的事情。”王晔更多的是做管理的事情，这些事情他也是心里有数的；毕竟他在国内还是有旅行公司的，国内的一些事情他自然也是知道的更清楚。

    总的来说还是很不错，办公楼之类的其实只是一栋很一般的小楼，那没什么需要关心的，只需要不是质量问题就好。其实几个人关心的是养殖区，不管是育苗区还是养殖池之类的，也是需要检查一下管道、通气设备等等；还算是不错，基本上是能够满意的。

    虽然现在还没有彻彻底底的将养殖场完全的建起来，也谈不上是彻底的完工或者准备好了；但是魏达也是明白，如果继续保持这样的进度和质量，那么肯定是没问题的，在过完年之后养殖场这边就是能够立刻开始投入生产，这不成问题，因为基本上是准备好了。

    “我的意思是养些比较贵中的鱼之类的，如果只是鲫鱼啥的，这些鱼哪怕是再贵也贵不到哪去。我们这边的投资就是几千万下去了，这要是靠那些鲫鱼什么的一斤几块钱十块钱的，我们真的是要赔的脱裤子。”魏达的表哥们意见很统一，虽然知道跟着魏达投资应该是有很大的把握赚钱，但是这投资也是需要慎重的。

    “这个我赞成，虽然我们这边的鱼质量可能不错。但是你一个鲫鱼比较大众化，最重要的是你这些鱼忽然间的高出市场价两三倍，这真的不划算。价格高一点是应该的，但是我们也是需要考虑到销售量。”王晔也是提出了自己的意见，现在需要选择那些本来价格就不错，而且还是有些市场的水产，这样能够保证养殖场的利益。

    “甲鱼、鳗鱼，尤其是这个鳗鲡，我们想办法弄点苗子回来，听说是水产当中的人参一般的存zài。再来点黄鳝、泥鳅以及牛蛙之类的就好，现在先试验一下几个我这边还算是有把握的产品，等到了效果出来了再扩大也是来得及。”魏达当然也是知道的，有些水产的门槛可能是很低，但是这要也是会影响利益，所以选择一下合适的产品也是很重要。

    几个人在不断的研究，研究一下实yàn的规模以及一些管理的方式；这些事情当然是不能有任何的掉以轻心，这些都是必须的安排好。尤其是现在基本上是准备工作完成了，所以接下来的具体的工作安排、以及技术方面的事情都是需要做好。

    魏达觉得自己需要的是提供技术支持，至于这里的管理他不是很懂；但是有一点他需要得到肯定的答复，那就是这些养殖技术的保密性，这是不能泄露出去的，这可是关系着养殖场的生存的根本。或许魏达的技术不只是这些，但是他不愿意将这些技术流出去，那会影响他的利益。

    这些不用魏达提醒的，王晔他们都是很清楚；和魏达合作，其实就是看中了那些技术的原因。所以保密工作之类的，这些一定要做好，水产养殖的技术才是关键！(未完待续……)