
    回到了国内，魏达自然不能只是忙着工作；说起来魏达这一次确实是以工作为主，这一次也是花了他几天的时间，仔细的检查和商量了一下养殖公司的事情。但是当这些事情基本上彻彻底底的搞定的时候，魏达自然就是开始自己的一些安排了。

    谈不上回国一次不容易，只不过魏达现在确实更多的还是在美国定居；也是因为现在都已经成家立业了，都是要照顾自己的家庭，所以很多的时候也是有些身不由己，不是那么自由的想怎么样就怎么样。比如说同学聚会什么的，这或许是很有意义的，但是有的时候真的不是很方便。

    魏达一直都是觉得高中的同学友谊是更深的，小学的同学基本上是不懂事，说不定什么时候就忘了。初中的同学，很多的情况下也是这样，到底还是小了一点；而大学的同学，那个时候基本上都是以宿舍为单位的，哪怕是一个班里的人都不见得多么的熟悉。

    而高中的同学就是很不错，基本上是青春年少、是差不多都成年了；虽然不见得是多么的懂事之类的，也不至于那么的傻乎乎的什么都不懂。魏达和高中的同学们联系算不上特别多，但是也算不上少，基本上也是偶尔会联系一下。

    大学的同学联系起来不方便，基本上是天南地北的了；而高中的同学，很多的时候都是在一个市里，还算是比较方便。或许不见得是每个人都是能到。但是基本上还是能够联系到一些人；魏达觉得现在联系一下，过年的时候来一次比较大、比较热闹的聚会，那肯定很有意思。

    “哟。土豪兄怎么想起来给我打电话了？”电话那头一个夸张的戏谑声响了起来，魏达的一些高中同学还是知道的，这个家伙现在跑到了美帝国主义去了，是一个听说过的还不错的资本家、大地主，看看他的一些空间相册啥的就知道了。

    “这不是回国了嘛，所以给老班长汇报一下。怎么样，是不是老班长做东啊；我和我朋友昨天才到。现在就是在汽车站。”魏达开着玩笑，养殖公司是在老家的邻市，而这一次回来顺便也是回一趟老家；王晔这个家伙。跟着混两天一起回美国，免得一个人无聊肯定是要拉着他不能让他先走了。

    “那行，等我下班啊。你们先去找个饭店，我还有半个小时准能到。”老班长混的也不错。魏达高中的时候好歹也是市重点高中。所以一些同学谈不上是大富大贵，基本上也算是有滋有味；当然这不见得是绝对的，但是都是三十岁的人了，请同学一餐饭这样的事情还是没有什么压力的，要不然就真的太寒碜了。

    魏达和王晔是不会客气的，这两个家伙回国之后就是奔着好吃的来；在美国的时候一直都是要考虑什么营养搭配还有孩子们的口味，所以很多喜欢的食物都是没办法好好的享受。而现在回国了，终于是可以甩开腮帮子大吃大喝起来了。魏达和王晔都是这样，这几天吃的确实是相当的丰盛。

    “给你介绍一下我们老家这边比较不错的一些特色小吃。这个黑皮饭店不要看比较小。我高中的时候就是在这边吃饭，手艺不错。这里的黑鱼锅子、和鱼头锅子、还有鸭脚包都很棒。”魏达有些怀恋，这一家饭店真的是有好些年头了，读高中的时候就在；而现在在这里再一次的搓上一顿，当然也是让人觉得似乎有些感慨。

    “我是无所谓，你带我去高档饭店我是不会掉档次，西餐、红酒也是玩的转。你带我去大排档，我跟你啤酒对着吹。我无所谓，只要有吃的就行。”王晔看起来一点都没有‘成功人士’的派头，好歹也是身价不菲了，居然直接的端起饭店的水壶就是倒水就喝，也不知道先涮一下杯子，一点都不讲究。

    魏达开始点菜了，比较让他觉得怀恋的也算是这家饭店的招牌菜的鸭脚包火锅、黑鱼锅子肯定是不会少，再来上一点其他的菜，基本上也是差不多了。魏达确实是不缺钱，但是也不至于一顿饭就是一个夸张的天价，他其实不是很讲究价钱的，只要好吃就行。

    两个人聊着天，就是在大堂了，没必要去包间啥的；很快魏达的老班长也是过来了，这个原本在魏达印象当中应该是干瘦的家伙居然变成了肥头大耳的，看起来人到中年真的是很容易发福，也是因为看起来小日子挺滋润的，这就是看着长肉了。

    “你们太给我省钱了，这不行。虽然都晓得你魏达现在发达了，但是这到底是我做东，不能委屈了我们侨胞同志。”看了看菜单，老班长不同意了，这一顿无论如何都是得他来请，他是地主；至于魏达，现在没这个权利了。

    所以再加了几道菜，作为地主，当然是更加的知道这里的一些比较不错的菜；其实看起来是叫了满满的一大桌子菜，可是真的不见得有多么贵。很简单的原因，这只是一家很一般的小饭店，一个火锅其实也就是五十元左右的价格，这确实不算是什么负担，魏达也是不会多抢多客气了，同学在一起就是闹一闹嘛。

    三个人开了一瓶白酒，三个大男人一瓶酒下去肯定是没问题；虽然不是北方的汉子，但是稍微的喝点酒肯定是没问题。有的时候说起来饭桌上真的不是吃饭的，就是为了喝酒聊天熟络一下感情；魏达其实不反感这些，只要不是生意上的事情，和自己的朋友在一起，魏达更喜欢的其实就是几个人一边聊天一边海吃胡塞的，这是相当有气氛的事情。

    “老班长，我的意思是说过年的时候大家都回来了，我们看着联系一下搞个同学聚会。以前我还记得搞了两次，但是这两年好像联系的越来越少了；现在的话，试试看能不能多叫点人热闹一下。”魏达一边吃着红烧鱼一边说道，这一次回来还是想要稍微的联系一下同学的，“当然，大家都是有家有室了，到时候带着家里人也没关系，不能只是我们自己玩家里人不管了吧。”

    “他付钱，你们不要客气，这个家伙兜里面鼓的很。”王晔很快的也是和魏达的老班长熟悉起来了，王晔一直都是在外面跑生意的，自然是知道和人打交道的，说几句俏皮话开开玩笑，这其实也是相当的符合气氛。“他其实这一次过来找你是假的，主要是蹭一顿饭，然后联系一下老同学到时候炫耀他的三个孩子。”

    “对了，他是三个孩子吧？！这下好了，我和我老婆都是在想着生二胎，不敢啊，怕丢了饭碗怕罚款。还是你好，三个孩子多好。”老班长有些羡慕，计划生育这件事情说起来好也不算好，尤其是现在很多的人对于二胎之类的更加的在意，这就真的不算好了，限制太多了。

    “三个孩子不假，也是吵的人头疼。到时候你们就知道了，肯定是能够吵翻天，我敢保证，他家的几个孩子比一般人家的孩子不知道要调皮多少。你不知道看没看过他的空间相册之类的，他家孩子跟棕熊打架、骑马、逗猞猁之类的都是小事情。放养的，所以孩子格外的皮。”魏达无语的看着王晔，王晔这是在吐槽呢；可是不只是自家的孩子们这样，王晔家的小乐乐也是好不到哪去。

    魏达觉得自己的孩子们调皮一点是好事情，小孩子们现在就是应该玩的时候；好在家里是在大牧场，所以不需要担心什么。孩子们可以整天的跑来跑去，不仅仅是家门口的大草坪，甚至是可以跑去牧场里撒野之类的。

    虽然看起来家里的孩子似乎是乡下长大的孩子，但是在乡下长大的孩子真的不见得比城里的孩子差；城里的孩子可没有机会这样的到处跑来跑去，基本上很多的时候城里的孩子都是待在家里。担心人太多了、担心车太多了之类的；甚至是除了学校里的一些小伙伴，哪怕是一个小区里的孩子们都不见得是多么的熟悉。

    至于自家的孩子，当然是不在意这些，他们跑的很欢乐，他们玩的很开心。魏达也是知道的，在自己的老家农村里，其实那些小孩子们也是玩的很开心；相比起城里的孩子，农村里长大的孩子有的时候玩的一些游戏真的是城里的孩子们根本不可能接触到的。

    几个人一边吃吃喝喝，也是确定了一些事情；比如说这一次的同学聚会，那自然是没有任何的问题。老班长的人脉还是不错的，他还是能够联系到很多的高中同学；虽然不见得是每个人都会去，但是有一点可以肯定，那就是大部分的人只要条件允许还都是会过去的，毕竟高中的那个时节，大家其实还是有着很不错的回忆，也是因为这些同学之间的感情还是单纯而又值得怀恋的。(未完待续……)