
    有了一窝新的小狗狗，自然是需要魏达带回家来训练一段时间的；只不过现在看起来不需要魏达训练了，孩子们现在已经是将这五只小狗狗当做是小宝贝了，他们能够照顾好这些小家伙。

    看着孩子们给小狗狗们准备了小狗窝，还知道铺上一些干的垫子之类的保暖；这是需要鼓励的，孩子们确实做的很不错。也是需要提醒一下大块头和太子它们，不可以欺负小狗狗；这也是做的很不错，这些大家伙说不定什么时候就是成为了小坏蛋，会去欺负新来的菜鸟。

    魏达和安吉拉看着孩子们在闹着，小家伙们虽然是跑来跑去的闹的厉害，虽然他们的准备工作不一定是面面俱到。但是总的来说确实是做的很不错，再加上魏达和安吉拉稍加点拨，所以这些小狗狗们肯定是能够有一个舒舒服服的新的小窝。

    照顾这些小狗绝对不是一件轻松的事情，刚刚来到一个新的环境小狗狗们晚上会叫、会吵；而且喂小狗狗们牛奶之类的也不是特别的合适，担心会拉肚子之类的。不过好在魏达还是知道带回来狗妈妈，这样能够保证更加的轻松以及更加周全的照顾这些小家伙。

    魏达还是觉得很开心的，孩子们很有爱心，他们还是很喜欢小动物的；至于照顾小动物们，对于孩子们来说其实也是没有太多的难度，这是很正常的事情。大个子的大块头它们这样的棕熊，小一点的小河马宝宝勇士以及大乌龟里奥。其实孩子们都能够做的不错。

    “孩子们和你一样，他们有着天生的亲和力，我相信这些小动物们都会喜欢他们。”安吉拉很骄傲。看着小家伙们开开心心的抱着小狗狗在玩耍，她就是觉得无比的骄傲；孩子们是最天真最可爱的，能够有着这么多的小动物们喜欢孩子们，这也是证明了孩子们的魅力。

    “我觉得孩子们可比我有亲和力多了，他们能够和这些小动物更好的相处。因为孩子们其实最天真，这些小动物们能够感受到孩子们的善意，它们知道孩子们的友好。但是我不一样。我很多的时候和它们有些隔阂，其实我只是和大块头它们的关系不错，因为它们是我养大的。”魏达也是为自己的孩子们感觉到骄傲。虽然他平时是很喜欢打猎之类的；但是对于孩子们喜欢小动物，魏达是很乐意看到的。

    两个人笑着看着孩子们在逗着小狗狗，其实不只是小狗狗们，大乌龟里奥和小河马勇士其实都是孩子们的跟屁虫；里奥还好一点。它不是特别的聪明也是因为爬不快。只是被小信抱着到处跑。而小河马勇士，这个小跟屁虫一天到晚都是喜欢跟着小悠到处跑的，甚至这个小家伙尾巴上系着粉红色的蝴蝶结都无所谓，虽然它是雄性河马。

    小家伙们玩了一会儿，但是不能这样一直玩下去的；因为现在是到了要睡觉的时间了，魏达当然不会让小家伙们因为玩游戏就打乱作息时间的。不过好在孩子们还是很懂事的，和小动物们说了晚安，然后就是准备去睡觉了。这也是为了休息好继续玩游戏。

    给孩子们读故事，哄着孩子们睡觉；这是爸爸的工作。只要魏达在家，给孩子们读故事的事情就一直是魏达来做。虽然这样或许是很忙需要跑来跑去，但是魏达是乐在其中，他就是喜欢哄着这些小家伙，看着这些小家伙可爱的睡相，魏达就是觉得很幸福。

    “孩子们，马上就是感恩节了。我们要开始准备起来了，我们要去准备火鸡、准备南瓜，我想你们会喜欢这些的。”吃早饭的时候，看着孩子们一个个的在大口大口的吃饭，也是在打打闹闹，安吉拉宣布着说道；节日的安排，这是安吉拉这个妈妈得任务。

    在风俗习惯上，美国和加拿大基本一致，食俗有：吃烤火鸡、南瓜饼红莓苔子果酱、甜山芋、玉蜀黍；活动有：玩蔓越桔竞赛、玉米游戏、南瓜赛跑；举行化装游行、戏剧表演或体育比赛等集体活动，并有相应的假期两天，在远方的人们都会回家与亲人团聚。

    感恩节对于美国人的意义，某种意义上真的和春节差不多；至于圣诞节，虽然也是西方世界以及其他很多地区的公共假日，但是很多的人都认为这只是假日，毕竟不是每个人都是基督教徒。而感恩节，似乎意义不只是这样的。

    感恩节假期也是美国航空公司最紧张的时候，飞机几乎班班客满，还常常会出现班机误点等情形。可为了和家人团聚共度节日，人们大概也是心甘情愿的。每逢感恩节，美国人家家户户都要吃火鸡。火鸡已成为感恩节的象征，他们通常还吃一些传统菜肴，例如西葫芦、奶油洋葱、土豆泥、番瓜派等等。大家一起享受丰盛的一餐，一起感恩现在一家人在一起的幸福。

    其实感恩节可不只是吃吃喝喝的，还是有着很多的有趣的游戏或者活动之类的。在这一天人们还会按照习俗前往教堂做感恩祈祷，城乡市镇到处举行化装游行、戏剧表演和体育比赛等，学校和商店也都按规定放假休息。孩子们还模仿当年印第安人的模样穿上离奇古怪的服装，画上脸谱或戴上面具到街上唱歌、吹喇叭等等。

    “我们家里没有南瓜，但是外公已经给我们准备好了。还有一只大大的火鸡，这些都是外公给我们准备好的。孩子们，要记得感谢外公，他可是很早就在为你们准备感恩节了。”看着小家伙们炫耀的坐在南瓜车上，魏达也是有些无奈；本来只是去拿个南瓜而已，开车过去顶多半个小时，但是这些淘气的孩子在这里瞎捣乱，估计是起码一个多小时以上的时间了。

    “我会给grandpa一个很大的啵啵！”小悠想到了，只要亲亲grandpa，那么grandpa就会十分的开心；grandpa和爷爷都是一样，最喜欢小悠的啵啵了。

    小悠的啵啵很厉害，其实不只是小悠，小信和小立的啵啵都是grandpa和爷爷最喜欢的。所以小家伙们现在已经是准备好了，外公给他们准备了礼物，孩子们自然也是会好好的感谢外公的，他们都是很喜欢grandpa的。

    一路上赶着马车，魏达只剩下好笑了；如果只是他和安吉拉过来，那么估计早就到了。但是现在，赶着一架南瓜马车在招摇，这自然也是拖慢了速度。不过也没关系，这其实也是感恩节的一部分，感恩节就是有赶马车之类的游戏；只不过孩子们稍微的提前了一点，而且必须要承认，老福克斯其实不见得多喜欢魏达过去，孩子们才是主角。

    到了老福克斯家，远远的就是看到了老福克斯和玛丽娜在忙；他们的牧场其实不是很大，也是因为现在没有什么压力也是开始慢慢的在更多的考虑着孩子们。有一些牛羊就行了，可以保证家里的开支以及小约克的学费之类的。

    而现在，火鸡、南瓜之类的，老福克斯可是早早的就准备好了，这是为了可爱的孩子们。所以当看到了黑马王子慢悠悠的拖着马车过来的时候，听到了孩子们在大声的叫着‘grandpa’，老福克斯就是眉开眼笑，孩子们到了，这就是他最开心的事情。

    “Grandpa，你已经好几天没有去和我们玩游戏了。Grandma也是一样，你们都没有去和我们玩游戏。”小立跳下了马车，然后就是开始了和外公外婆聊天了，对于外公和外婆好几天都没有去和小立玩游戏，这也使得小家伙觉得这样不好。

    “莱恩，我很抱歉。最近Grandpa在忙着准备感恩节，所以没有时间。不过现在没关系了，我已经准备好了，这样我会和你们一起去玩游戏。”老福克斯笑着和小家伙们解释着说道，眉开眼笑的接受了小家伙们的啵啵，他还是很得意的，这是最好的感恩节礼物。

    安吉拉和魏达是被无视了，起码现在老福克斯和玛丽娜就是在和孩子们聊天，在照顾着孩子们。至于魏达和安吉拉，他们都已经是三十岁出头的人了，他们能够照顾好自己，所以不需要招呼什么，都已经回到了家里，他们自己能够做好自己的事情。

    魏达和安吉拉确实是能够理解这些，自从孩子们出生之后，每一次回来都是这样；老福克斯和玛丽娜现在眼里只有可爱的孩子们，这些其实都是很正常的事情，孩子们永远都是最受欢迎的。至于毛脚女婿，基本上是越来越没地位的。

    为了这一次的感恩节，魏达可是准备好了，不只是魏达在准备，全家上下都是在准备。实际上感恩节不见得是属于魏达他们一家人特别在意的节日，但是只要孩子们喜欢，那么这个节日就是十分的有价值的，这就是需要好好的准备起来的节日。

    南瓜、火鸡，这是最基本的；魏达觉得，感恩节也不错，也是因为感恩节大餐还是会凸显一家之主的地位！(未完待续……)