
    赤骥和黑马王子拉着马车，很明显这就是一架两马马车，现在南瓜马车升级了，变的更加的高端大气了。虽然黑马王子确实很多的时候能够算得上是驽马一匹，但是赤骥这个小家伙可是超级良驹了，这可是货真价实的汗血宝马以及王者之马。

    “小的时候我最喜欢的事情就是感恩节，我可以和姐姐一起去镇里参加一些游行，那很有趣。”安吉拉带着孩子们坐在马车里，也是在兴致勃勃的说道；虽然和魏达在一起好几年了，但是以前的感恩节基本上都是在家里，而现在孩子们大了，自然是能够去参加一些有趣的节日活动。

    “我想我们的马车只要一亮相就会吸引全部的吸引力，不仅仅是因为赤骥的身份，也是因为黑马王子这样的一个搭档。”魏达笑着抖了抖缰绳，赤骥和黑马王子的组合真的很棒，根本不需要担心什么；所以这一段路就是一路小跑起来了，马车也是可以平稳、安全。

    “我需要给孩子们准备一些特色的印第安式的服饰、装扮，他们需要一些小喇叭。只不过有些可惜，我们家里没有白色的小野牛，要不然就可以让孩子们更加开心的庆祝感恩节了。”安吉拉是真的敢想，别人的感恩节就是一起出去参加一些游行之类的活动；而白色的野牛，那可是印第安人的圣物一般的存zài。

    小信和小悠开开心心的赖在妈妈怀里，马车现在跑的很快。这可是孩子们基本上第一次感觉到马车可以跑的这么快，这当然也使得孩子们十分的高兴，一路上都是在大呼小叫。而一直都是喜欢和爸爸一起坐在马夫的位置上的小立更是得意。虽然被爸爸抱着，但是还是抓着马缰绳大声的喊着‘架’之类的。

    魏达相信胖儿子的指令只会使得黑马王子和赤骥感觉到糊涂，或者说它们根本不会听从胖儿子的指令。但是也不要紧，现在马车跑的很快很平稳，而胖儿子也是兴奋的小胖脸通红，这就足够了。

    现在还没有到感恩节，但是感恩节的气氛已经是相当的浓烈了；到了镇里。看着基本上沿街的店pù都是插上了一些气质或者拉起了一些小横幅，这确实也使得感恩节的气氛更加的浓烈了。至于魏达是拉着马车上街，这可不算什么。反正又不是在大马路上横冲直撞的。

    “孩子们，你们可以挑选自己喜欢的衣服，爸爸和妈妈不会帮你们选择，你们自己选择。”安吉拉牵着孩子们。至于魏达这个时候则是在忙着安置马车；所以安吉拉带着孩子们先进了超级市场。这里有一些孩子们需要的节日装扮。

    “伙计，赤骥和黑马王子的脾气都不是很好，你可看着它们一些。可以合影，但是千万不要靠近，出了任何的事情我可不会负责，希望你能够和他们说清楚。”在停车场，这辆马车也算是显眼；尤其是赤骥，现在也是渐渐地被认出来了。所以魏达自然是需要和停车场管理员说清楚一些事情。

    “达，放心好了。谁都知道赤骥是一个骄傲的家伙。我会提醒他们的。”管理员心情不错，不仅仅是因为有一笔不错的小费，也是因为这个达是他所认识的唯一的大人物，而且‘交情’不错，所以还是值得炫耀一下的；不要以为美国人就是不喜欢炫耀，认识了大人物当然是值得炫耀，而且是要大肆的炫耀才行。

    搞定了马车的事情，魏达这就是屁颠屁颠的跑进了超级市场；至于安吉拉已经是推着购物车了，孩子们现在也是准备开始疯狂大采购了。小家伙们或许还不是很懂商品的价格，但是他们都是知道的，买东西是怎么一回事；所以现在，小家伙们都是两眼放光的状态了。

    “妈妈，我可以要一盒巧克力吗？”喜欢吃甜食的小悠指着大大的巧克力盒期待的喊道，家里已经没有巧克力了，不只是小悠和哥哥吃，大块头和维尼也是很喜欢吃。

    “你每天不可以吃太多的巧克力，不过妈妈允许你买一盒巧克力。这是你的巧克力，不要忘了给大块头和维尼也准备好巧克力。”看着小家伙们笑着举着巨大的巧克力包装盒放进购物车，魏达和安吉拉也是笑了起来，这些小家伙只要进了超市，那么就是不得安生的。

    巧克力这样的零食自然是很关键的，但是孩子们的小胃口可不只是满足于巧克力；家里有些什么零食之类的他们十分的清楚，最重要的是他们十分清楚自己想要吃什么。所以小家伙们开始在和爸爸妈妈商量了，他们需要很多的零食，他们看到了很多的零食。

    “我们家里有鲜榨的苹果汁，所以这些饮料不一定是最好的，相信妈妈。”安吉拉蹲在地上，小立开始闹脾气了，对于妈妈一直不给他买苹果汁感觉到不高兴了；小家伙现在就是喜欢那些瓶子装的苹果汁，不要家里那些鲜榨的苹果汁。

    好不容易才和胖儿子说好了，小家伙也确实不再只是盯着那些苹果汁了；钱不钱的是一回事儿，家里都有更好的苹果汁，那么真的是没有必要在这里乱花钱，这一点不管是魏达还是安吉拉都还清楚，那就是不能浪费，起码不能是这样花在没有用处的地方。

    虽然没有苹果汁，但是可以有其他的好吃的好玩的东西，小家伙其实进了超级市场就是最高兴的，现在也就是一直都是在零食区打转。很明显，孩子们现在看中了很多的零食，他们现在也算是彻彻底底的有着大收获了。

    从巧克力豆、黑巧克力蓝莓夹心以及饼干到薯片、夏威夷大杏仁和各种口味的酸奶，孩子们现在是将购物车装的满满的。

    小信这个时候是最高兴的。他喜欢和爸爸一起看比赛，可以一起吃零食看比赛。小悠也很开心，她喜欢吃的零食很多。零食她都喜欢。小立的心情也不错，自以为是大孩子的小立不像是弟弟和妹妹那样特别喜欢吃零食，但是毕竟也是孩子，而且大块头和维尼的零食也是在这里呢，所以小家伙当然是很开心了。

    “每一次进超级市场我都是准备好了，我想这些零食的价格肯定不便宜。五百美金以上，我敢保证。”魏达开着玩笑说道。巧克力在美国其实不算是很贵，但是架不住量多；虽然看起来很多的都是几美元一小袋的零食，但是也是有着价格比较多的一些零食。

    “我觉得你待会还需要继续的掏支票。不过我想你肯定是准备了现金，你一直都是很喜欢用现金支付这些。我们待会还需要去买玩具，那可是更花钱的。”安吉拉牵着孩子们，现在推车的任务就是交给了魏达；这么大的一辆车堆的满满的。最重要的是孩子们不照顾好肯定是要搞破坏的。

    感恩节这样的大节日自然是需要准备的更加的周全。超级市场里自然也是有着很多的感恩节特色的商品。至于魏达，这一次其实某种意义上就是奔着这些东西来的；至于零食，零食是对于孩子们来说最主要的目标，他们现在已经是圆满的完成了任务。

    一提到印第安人的服饰，给人印象最深的就是独特的头饰鹰羽冠了，这的确是印第安人服饰的一大特色。印第安人衣着装饰非常简单，甚至不穿衣服，但是许多印第安人服装的色彩、款式各不相同。装饰品的材质、样式多种多样，充满了民族特色。也称得上绚丽多姿。

    魏达这一次自然是会很大方，也是因为孩子们很喜欢；虽然不见得是最正宗的印第安人的鹰羽冠，但是绝对比较的接近了。看着小家伙们顶着大大的鹰羽冠，魏达就是觉得充满着期待，孩子们真的很棒。

    印第安人把羽毛作为勇敢的象征，荣誉的标志，还经常插在帽子上，以向人炫耀。拥有鸟羽象征着勇敢、美貌与财富。而且根据颜色及佩戴方式，鸟羽也象征不同的社会地位和情感状态。黑羽使人联想到权贵和死亡，而大鹦鹉的红羽则表达了善意、能力和富饶。很明显，孩子们就是大鹦鹉的红羽，善良、可爱。

    “妈妈，我还需要一个漂亮的裙子。我喜欢那个裙子，很漂亮！”小悠是有眼光的，根本不像她的两个现在举着小喇叭就是在吹的小淘气；小丫头知道这里的衣服很漂亮和有趣，小丫头现在心动了，有着自己的审美观的小丫头觉得很对胃口。

    印第安人衣着装饰非常简单，甚至不穿衣服，但是许多印第安人服装的色彩、款式各不相同，装饰品的材质、样式多种多样，充满了民族特色，也称得上绚丽多姿。所以小悠喜欢上了这些颜色绚丽的衣服很正常，小丫头嘛，哪怕是现在有着一些审美观，但是更多的还是对于自己喜欢的颜色一些一些花花绿绿的衣服感兴趣。

    孩子们的服饰之类的自然是轻松的搞定了，小家伙们都是各自挑选了喜欢的衣服、帽子，这算是彻底的搞定。至于魏达和安吉拉这就不需要那么高调了，到时候插上一根羽毛就行了；节日，其实更是孩子们的节日，孩子们喜欢才是最重要的，大人们稍微的准备一下就好了。

    大出血了，不只是因为这些零食，也是因为这些特色的节日商品。其实节日，真的是促进消费的最好时机，只不过这些也可以说花的是心甘情愿。一年到头都是在忙着工作忙着赚钱，说到底还不就是在逢年过节的时候可以和家里人一起更好的享受节日嘛。

    虽然现在还没有到感恩节，但是小立和小信都已经迫不及待了；小家伙们早就将他们从来都没有见过的长着羽毛的帽子戴上了，一路上也是没有安心的走路了，他们就是举着小喇叭在一路制造着噪音。

    魏达和安吉拉都是有些好笑，孩子们已经开始提前过上了感恩节了，这可是感恩节的时候孩子们才会有的活动。只不过现在，虽然是稍微的提早了一些，但是也没有人会跟孩子们计较，对于孩子们来说其实每天都是节日，只不过有的时候确实是更好玩而已。

    好不容易才回到家里，小家伙们就是开始炫耀起来了；毫无疑问，自然是去找爷爷奶奶炫耀了，小家伙们就是这样，一旦遇到了有趣的事情肯定是会找爷爷奶奶，这样好玩的事情自然是不能不让爷爷奶奶知道。这就是小家伙们最喜欢的事情，去吵爷爷和奶奶吧。

    “你家的几个小印第安人做的不错，这大喇叭一吹整个小区都知道了，就是你家孩子最淘。”王晔觉得自己要出来告一下状，就是因为那些孩子，害的小天天都睡不好。

    “管好你家的那小子就好，这两天吹喇叭之类的就是他和小立玩的最开心。”魏达有些好笑了，王晔这就是典型的护犊子了；小乐乐这两天也是有着大羽毛帽子，他也是有着自己的大喇叭，现在孩子们正在列队跑来跑去，一个个都是面红脖子粗的在忙着比赛吹喇叭玩游戏了。

    “你说这个感恩节怎么就这么闹人，现在想想比我们过春节放鞭炮都是要吵。”王晔看起来是有些牢骚，因为这些不知道累的孩子说不定什么时候就是拿出大喇叭开始制造噪声，这真的是可以让人吓一跳。

    “这就是节日的气氛嘛，不闹出一点大动静肯定是说不过去。过节，就是要热热闹闹的、”魏达虽然也是觉得孩子们有的时候闹出来的动静确实是太大了一点，但是他也是能够理解的；节日嘛，就是需要节日的气氛，这样的热热闹闹才是最好的节日的氛围。

    一qiē都已经准备好了，这一个热热闹闹的感恩节也是要到来了；魏达有些期待，他觉得这一次的节日肯定是更有意思的。(未完待续……)