
    感恩节是美国国定假日中最地道、最美国式的节日，而且它和早期美国历史最为密切相关。传统的感恩节晚餐最基本的三道菜是塞满料的火鸡、红薯以及南瓜派。当然不是所有的美国人在过感恩节时都会吃这三道菜，但是一到感恩节，人们都会想起这些传统食物。

    其实现在，美国人过感恩节究竟是感谢上帝还是感谢印第安人；基本上可以肯定现在美国人过感恩节当然是感谢上帝，其实在最早的时候美国人也是对上帝感恩，因为他们认为是上帝安排了印第安人来帮助他们。

    美国人过感恩节其实不只是会一家人在一起，也是会邀请自己的朋友的；只不过魏达他们，现在只需要一家人在一起过一个热热闹闹的节日就好，这个时候还是一家人的美好时间。不是魏达不欢迎客人，只不过这个时候确实是属于魏达的家人们。

    美国人过感恩节，一定要合家团圆。他们非常重视这个难得的家庭成员相聚时机，下了班就忙不迭地离开，在高速公路上奔驰、在飞机上颠簸，称得上归心似箭：一定要及时赶回家与父亲母亲、与爱人子女围坐在一起。烛光摇曳中，全家祈祷一番之後，端上烤得焦黄、油光光的火鸡，切开香味四溢的南瓜饼，还有浇上汁的烤红薯和玉米……

    大口吃着喝着，大声说着笑着。他们感恩：感谢上帝的垂顾恩典，感谢祖宗的开拓业绩。也感谢父母的照顾和子女的孝敬。魏达觉得这一点很好，要学会感恩，更是要学会珍惜；这些才是最重要的。感谢现在美好的生活。

    准备的食物有火鸡，面包，红薯泥，土豆泥，长豆角，苹果酱，肉汁等。这些都是感恩节餐桌上最常见的食物，在魏达看来算不上什么，甚至可以说是太朴素了。毕竟年三十的时候那年夜饭可是真正的大餐。可这就是美国人最重视的感恩节大餐，相当于我们大年三十儿的年夜饭。以前魏达一直以为圣诞节才是美国人最重视的节日，现在魏达也是知道了，圣诞节是给孩子玩的。感恩节才是和家人团聚的日子。所以他重视感恩节甚于圣诞节。

    这个时候安吉拉和黄月是最忙的，尤其是安吉拉；虽然魏达的老妈现在会做一些美国的食物，但是一些特色的食物还是差把劲。安吉拉现在就是忙着将准备好的一些材料塞进胖乎乎的巨大的火鸡的肚子，火鸡肉其实不是多么的美味，但是准备好这些材料会使得火鸡看起来美味一些。

    魏达也是开始忙起来了，提前布置院子和房子、摆满各种饰品和灯饰,真的很漂亮；而孩子们现在也不能闲着，他们也是在忙碌，全家人在一起自制各种披萨、土豆泥。虽然更多的只是在帮倒忙，但是这确实使得一大家子人都是笑了起来。这些可爱的小家伙哪怕是在搞破坏都是那么的可爱。

    “火鸡需要准备的时间长一点，我想能够赶的上我们的晚餐。伙计们，现在开始动手，我需要土豆泥。孩子们，加把劲！”安吉拉笑着指挥着孩子们，看着小家伙们不知道是在玩游戏还是在帮忙的在搅合着土豆泥，安吉拉也是在给孩子们加油助威，这也使得孩子们更加的喜欢这个工作了。

    “妈妈，做派的时候记得叫我，我也要做派。”小立开始不只是调皮了，现在也是对厨艺感兴趣了；不管是不是想要玩游戏或者捣乱，但是这是需要表扬和鼓励的，做派的时候一定会叫上这个可爱的小家伙，让他动手给家里人也准备一些美味的派。

    “记得将酱涂的均匀一点，对的就是这样，这样烤出来的披萨味道更好。”小家伙们兴致勃勃的也是开始给披萨涂上了酱，他们这一天玩的很开心，反正今天孩子们都是动手了，和妈妈、奶奶一起动手为大家准备了美味的感恩节大餐。

    魏达现在就是大老爷的派头了，魏光辉也是一样；两个人悠闲的翘着二郎腿坐在沙发上，顶多也就是给太子它们挠挠痒痒或者给趴在脚边的大块头它们踩两脚按摩一下。现在的生活很惬意，魏达觉得自己的家庭地位直线飙升，他现在完全不需要动手，只需要等待着饭菜上桌就好了，这才是真正的大老爷们嘛！

    “爸爸，妈妈让你快一点布置餐桌，我们已经准备好了！”脸上不知道是沾着面粉还是土豆泥的小信跑了出来，小通信兵开始传达指令了，“我们要准备开始吃饭了，大餐！”

    忙起来了，将桌椅彻彻底底的收拾好，餐具也是准备齐全了；自然当然是开始将美味佳肴也是端上桌了，这是最重要的事情。一家人也是开始纷纷落座，至于一家之主的位置；其实还是魏光辉的，魏达只能是坐在下手，这一点他还是很清楚的；他只是家里的主心骨，一家之主的位置从来都没有变。如果用户口之类的来比喻，那就是户主还是魏光辉，魏达可没有因为结了婚之后就将‘户口’迁出去。

    “我不会做火鸡，要不然这个火鸡应该是我来做才好。”魏光辉笑呵呵的，火鸡是感恩节的传统主菜，通常是把火鸡肚子里塞上各种调料和拌好的食品，然后整只烤出，鸡皮烤成深棕色；看起来简单，但是绝对不容易，所以不会做最好还是不要去胡乱的抢任务。

    魏光辉将火鸡切成薄片、分盘分给大家，然后由各人自己浇上卤汁，洒上盐，味道十分鲜美。这是一家之主的权利，魏光辉也是笑着接受了家人们的感谢。

    大家牵着手，这根本不需要感觉到肉麻之类的；感谢现在的美好生活，希望接下来的每一天都是可以和现在一样幸福。虽然孩子们现在似乎还不是很懂，但是他们也是笑嘻嘻的牵着手在玩这个有趣的游戏，对于他们来说还是不会捣乱的，他们知道现在要听话的。

    开动，现在是享受大餐的时间了；有着太多的好吃的美味，火鸡只是一道主菜，还有很多的南瓜饼之类的存zài，还有很多其他的一些美味。

    孩子们现在是最开心的，大口大口的吃着食物；今天忙了好长的时间，都没有怎么到外面去玩游戏。只不过孩子们也是觉得十分的有趣，因为这里的很多的时候都是因为他们的帮忙才做好的，所以这些食物现在自然是更加的美味不过了。

    “爸爸，披萨是我和哥哥们做的，我用了大刷子刷了好几遍才做好的。”看到爸爸要开始吃披萨了，跳下了自己的加高椅子，小悠立刻跑到了爸爸的身边炫耀起来。

    “是吗？那爸爸要好好的尝一尝了，可爱的甜心，可不可以喂爸爸吃你做的披萨？”魏达笑着将宝贝丫头抱了起来，将小叉子递给了宝贝女儿，他觉得这块披萨肯定是很美味的。

    小悠笑嘻嘻的在喂爸爸吃披萨，虽然小丫头只是将大块的披萨往爸爸嘴里塞，甚至是根本不管爸爸能不能够咽下去。不过小丫头兴致确实很高，这是一块美味的披萨，小悠刚才已经尝过了，确实很好吃，而且爸爸和妈妈都夸奖了，爷爷和奶奶也是吃的很开心。

    魏达很开心，不只是因为这些美味的披萨和火鸡，也是有各种奇形怪状的南瓜饼；虽然赖在怀里的小悠信誓旦旦的表示那是一个小猪造型的南瓜饼，但是魏达怎么看都不像。不过也没关系了，一口吃下去就好了，这样就不需要继续去讨论这些了。

    美味的感恩节大餐是已经彻彻底底的被消化了，所以现在可以考虑一些其他的事情了。比如说接下来的任务就是一起去镇里，现在的天色不算太晚，现在也确实是到了可以去镇里看一看一些庆祝游行的时候了。

    “乐乐，快点去让你的爸爸过来。”魏达在忙着催促起来了，孩子们早就已经换上了印第安服饰了，但是王晔这个家伙居然磨磨蹭蹭的还没有出来。

    “爸爸在上厕所，他让我们先过去，他自己开车。”小乐乐很快的又跑来了，直接的汇报完毕就是爬上了大房车；现在出行的人很多，当然是房车更加的方便了。

    虽然阿比林只是一个小镇，但是对于小镇的居民们来说，感恩节这样的盛大的节日是需要好好的庆祝一下的，这里当然是会有一些小规模的庆祝游行。尤其是孩子们，他们现在已经开始成群结队了，他们的小喇叭制造的噪声会使得所有的人感觉到头疼，但是实际上这确实是游行队伍当中最欢乐的存zài。

    安吉拉和艾玛带着孩子们加入了庆祝的小队伍，魏达他们在一边看着；孩子们玩的开心就好，至于其他人，看着孩子们玩的开心，这就是最大的开心了。所以根本不需要不耐烦，哪怕只是在不断的走路，可是看到孩子们开心的笑脸，走路就是一件有趣的事情，不会让人觉得有丝毫的厌烦。(未完待续……)