
    和老班长联系了一下，也是确定了一下过年回来之后的同学聚会；这还是很值得期待的事情，魏达也是觉得这一次的聚会肯定还是相当的有气氛有意义的。

    当然也是需要回到老家，老家的房子早就翻新了，只不过现在一直都是没有怎么住而已；只不过也不需要担心糟了贼之类的，毕竟在农村，大家都是熟悉人村里人的事情也是会帮着照顾一下。就像是魏达不在家，但是有人想要摸进魏达的家，那基本上肯定是会很快被发现的，这是肯定的，小地方有小地方的好处。

    将家里的窗户打开换换空气、稍微的晒一下被子、衣服之类的；虽然老爸老妈一年当中也是偶尔会回来几次，但是家里现在还是需要稍微的照顾一下。只要回国了，肯定是要回来看看的；虽然现在是翻新了新房子，但是这里就是魏达生长起来的地方。

    这一趟回国可以说是一qiē都是十分的顺lì，这也使得魏达的心情自然是相当的好；所以当魏达要回美国的时候，心情也不错。想到了能够看到自己可爱的孩子们以及漂亮的妻子，魏达就是觉得飞机应该飞的快一点，也是因为魏达蠢蠢欲动了，私人飞机到手的话肯定是会大大的缩短时间，转机真的是一件麻烦的事情。

    “爸爸，为什么这一次只有零食而没有礼物？”小立是最失落的，弟弟和妹妹都喜欢吃零食。但是小立相对来说不是最贪心零食的；所以看到了爸爸带来了很多的零食，小家伙不知道是在苦恼还是在开心，他现在也是在犹豫的。

    “因为这些都是爸爸给你们准备的好吃的零食。在美国、在阿比林可找不到这些。你们现在好好的尝尝看这些零食，如果好吃我们春节回国之后再去找零食。”魏达确实是给孩子们带回来了很多的零食，一大箱子的全是特色的一些零食；这还不算全面，谁让中华小吃博大精深，魏达其实只是稍微的带了一点。

    小信和小悠都是开心起来了，两个小家伙都是很喜欢吃零食的；所以现在也是需要开始分赃了，当然先前看起来还是有些失落的小立很快的也是杀进去分零食了。因为他看到了很多的零食似乎都是自己根本没有见到过的，这一下小家伙也是来了兴趣找好玩的零食去了。

    魏达再一次的被抛弃了，本来以为自己回到了家是会受到热烈的欢迎；但是得到了孩子们的香吻之后。孩子们开始关心的只是零食和礼物。现在好了，孩子们分零食去了，自然是不会关心他了；而魏达的老爸老妈，不咸不淡的问上一句就差不多了。

    所以现在的魏达只能去找安吉拉寻求安慰了。这一趟回国可是花了一周的时间。可是家里人的态度似乎是根本不在意。这使得魏达充满着挫折感，我可是一家之主啊，不说回家之后会有多么热烈的欢迎仪式，反正是不能这么冷清的，这使得魏达相当的心理不平衡。

    “我觉得这样才是最正常的，很明显你是回到了自己的家里。这是你的家，所以你在这里是很正常，我们都是能够很平静的接受。如果你是客人。我们肯定会热情的给你端来饮料、会陪你聊天。但是你是我们的家人，我们不需要围着你转。我们还是会继续我们的生活。”安吉拉哈哈大笑起来，对于魏达的心理不平衡她是丝毫的不在意。

    “我是觉得那些小叛徒太让我失望了，我当然知道回到了家其实根本不需要什么欢迎仪式。可是你看看那些小家伙，欢呼了一下还是为了零食，而且都是给了我一个吻，可是我知道那只是出于礼貌和习惯。”看着孩子们坐在一起你一个我一个的在分着零食，魏达就是恨得咬牙切齿，这些小叛徒太让他失望了。

    “我想你更失望的是大块头、太子它们甚至是都没有跟你打招呼，它们现在只看到了零食。”看着大块头它们摇摇晃晃的也是挤到了孩子们的身边，安吉拉开着玩笑说道；这也是事实，魏达回家了似乎根本就没有引起它们的注意，这真的是很打击人的事情。

    “我早就习惯了这些，太子和王爷其实更喜欢你。大块头和维尼小的时候还比较黏我，但是它们更多的时候是和小立在一起玩游戏。我也不能排除一个关键因素，那就是孩子们现在有零食，这才是最吸引它们的。”看着小悠拿着几个麻花分给了在一边长大了嘴巴等着吃的宝贝宠物们，魏达也是很清楚这些的，他真的在家里的地位不是最高的。

    “小悠，那是麻花。小河马宝宝和大乌龟是不能吃的，你们先将麻花掰开，它很大而且比较硬。”黄月出马了，对于儿子还算是聪明的买了这么一大箱子的零食很满意；看着孙子孙女们在开开心心的分零食，黄月就是觉得这才是最重要的；孩子们有礼物有零食就行了，大人们没有必要，那是乱花钱。

    “奶奶，这些零食我和哥哥们都不认识。你可以教我们吗？我们想要知道这是什么零食，我们想要知道该怎么吃零食？”小悠娇气的保住了奶奶，小丫头还是很会撒娇的，这也使得她在家里的地位不断地飙升，因为家里人都是很宠这个可爱的小公主。

    黄月开开心心的给孩子们解释起来了，这是酥脆小麻花、这是香脆蛋卷、那是麻球带回来了很多的零食，很多不错的一些小吃。当然这只是九牛一毛，看着孩子们在开开心心的吃着小吃，看着小家伙们大呼小叫的喊着好吃；黄月决定了，过年回家辛苦一点，带着孩子们到处走走看看。不只是走亲戚还要去找正宗的特色小吃去。

    魏达有些好笑，隔壁的小乐乐也是跑来了；炫耀的拿着他的一些小零食准备和哥哥还有弟弟妹妹一起分享，所以现在好了。孩子们坐在了一起开始讨论起好吃的零食来了。看着这么一大堆的零食，估计小家伙们接下来的一段时间是有的忙了，忙着分好吃的零食了。

    回到了家里，这确实是让人觉得更加的舒服；魏达觉得自己还是有些胸无大志的，他还是更喜欢和家里人在一起，而不见得是在生意场上呼风唤雨之类的。如果不是因为必须处理一些生意上的事情，魏达真的是恨不得天天就是待在家里得了。这样才是魏达最喜欢的生活。

    “我出去带赤骥跑两圈，牧场有几天没过去了，我去溜溜腿。”稍微的休息了一下。魏达也是打算出门转转；虽然现在的天气还是有些冷，但是骑马跑出去还是蛮有意思的；只不过是稍微的穿厚一点就行，稍微的挡挡风就好了。

    魏达在家里似乎是待不住，这也是很正常的事情；反正还是要回来吃饭。他只是去牧场看看。这是再正常不过的事情。也是因为现在没有人打理魏达，都是在忙着研究那些看起来很奇怪也是很美味的零食和小吃呢，所以魏达爱去哪里就去哪里好了。

    “你去吧，顺便将小狗狗带回来。爸爸前两天说了，又有一窝小狗狗出生了，只不过你不在，看起来很难将那些小狗狗带回来。”安吉拉咬了一口芝麻球，她觉得这些香香的而又柔软、糯香小吃真的很美味；尤其是听说这些小吃如果是现做出来更美味。这也使得安吉拉更加的期待了。

    魏达再一次的被排挤了，也是没有人关心了；先做屋子里的都是贪吃的大大小小的吃货。都说吃水不忘挖井人呢，但是到了他这里可好。要知道那一大箱子的零食和小吃都是他带回来的，可是现在好了，他已经是被彻彻底底的无视了，因为这些零食抢走了他的存zài感。

    “还是你们两个可靠一点，不像是家里的那些吃货。”看着赤骥和黑马王子它们在悠闲的散着步、吃着草，魏达觉得找到了存zài感；还是这两匹马更可靠，或许它们不是在家里最有存zài感的，但是它们绝对是对魏达最忠诚的，不会为了吃的忘掉自己的老大。

    魏达牵着赤骥到了马厩这边，本来是想要带黑马王子一起过去的，但是那个家伙打着响鼻在不断地摇脑袋，那是偷懒不想去；所以魏达也是由着这个懒家伙去好了，反正有赤骥在，现在也没必要总是拖着黑马王子，到时候拉马车还是需要黑马王子的，现在让它养养精神。

    “嘿，达。”看着魏达骑着无比神骏的赤骥到了牧场，牛仔们也是在纷纷的打着招呼；对于这一个大方的老板、对于这一份优渥的工作，牛仔们还是很在意的，“什么时候回来的？”

    “今天才回来，这不就到这里来看看。天气冷了下来，这可不是一件轻松的事情；你们要辛苦起来了，我这是在给你们加油。”魏达开着玩笑说道，这也是实话，牛仔们现在确实是要忙起来了。

    “这是我们的工作，我们当然是需要对得起我们的薪水。达，放心好了，我们可以保证做好全部的工作，保证牧场能够在这个冬天安全而平稳的度过。”牛仔们底气十足，不仅仅是因为牧场的牛仔们都是有不错的技术而且都是十分的认真，也是因为牧场的设备齐全，这也是会大大的提高牛仔们的办事效率。

    德克萨斯州的冬天有时候也是会下雪的，这里的冬天当然也是需要注意一下，尤其是对于牧场来说更加的需要准备周全。牧场现在的产出很大，所以这个时候魏达也是十分的在意，过冬的准备不能出现任何的差cuò，要不然就是损失大了，那就是让人心疼了。

    首先来说就是冬天牧草会停止生长，也是会枯萎、腐烂，等待着来年春天的到来。但是牧场的那些牛儿们冬天还是需要牧草，这个时候就是需要提早的准备一些干草料了；在秋天的时候就是这样，开始收割一些干草料准备着过冬。

    魏达只信任自家牧场的草料，因为质量更好；也是因为牛群的数量比较大，所以收割牧草的数量也是很多的。好在现在牛仔们做的不错，干草料基本上都是打捆入仓库了；也是稍微的检查了一下，基本上是没有任何的问题了，牛群的口粮不用担心了。

    现在不只是牧草的事情，也是包括其他的一些工作；比如说将牛群开始圈养起来，冬天的时候自然是不需要每天都是赶着牛到处的活动。不过必须要的走动也是很有必要，这样才能够保证牛肉的肌肉含量等等；但是最重要的还是圈起来，这样才是冬天的应该做的事情。

    不只是牛圈，也是需要在这个时候修补起来牧场的围栏；虽然牧场的安保设施很不错，安顿这个牧场的安全主管还是很尽职尽责的。但是他的任务是安保，而牛仔们的任务就是围栏的修补之类的；所以这些事情大家都是需要做好，这是他们的分内之事。

    “你什么时候回来的？”魏光辉在和老西蒙聊着天，看到了魏达回来了他也是见怪不怪。

    “今天刚回来不久，在家里待不住就过来看看。”魏达实话实说，在家里确实是待不住了，丝毫没有存zài感的魏达需要证明自己的价值，所以还是牧场这边好一些。

    “没事，牧场没什么事情好担心的。老西蒙这可是老手了，事情安排的井井有条的；我这都准备回去歇一歇了，现在又不要放牛的又不要隔草的，我能休息一段时间了。到时候修围栏我是不去，体lì活太累。”魏光辉滔滔不绝的说了起来，虽然不算是全职牛仔，但是他也算是对于牧场的一些工作很熟悉的，反正是能够知道一些。

    所以现在，回家去吧，牧场真的是没有什么事情好担心的，天太冷了点，还是在家里窝着舒服。(未完待续……)