
    热热闹闹的享受完圣诞大餐，接下来就是一家人在一起打打闹闹的时间了；看起来这是很普通的一天，对于魏达的家人们来说每一天都是圣诞节，因为他们一直都是这样的快乐。

    “弟弟，这样不好。我们需要让狗狗们待在这里，这样他们就会抓到圣诞老人。”小家伙们开始忙起来了，戴着圣诞老人帽的小立跑来跑去的，将小狗狗们抱到了家里的壁炉前等着，等着抓圣诞老人了。

    “不行，狗狗晚上也是要睡觉的。我中午午睡了，我现在不需要睡觉，我在这里抓圣诞老人。不过哥哥们要和我在一起，我一个人就不高兴了，没有人和我玩游戏。”抱着小河马宝宝的小悠野心勃勃，小丫头现在对于抓圣诞老人这个游戏也是十分的喜欢。

    大人们都是被孩子们的天真彻彻底底的逗笑了，孩子们现在是知道了圣诞礼物，知道了圣诞老人；尤其是知道了圣诞老人会在烟囱里爬下来，所以孩子们现在都是野心勃勃的开始了圣诞老人的抓捕机会，他们准备想要打劫圣诞老人。

    “我有很多的礼物，我想要一个大车车，还想要很多的好玩的玩具，我都不知道了。”小立大声的在宣布，这也使得魏达有些郁闷；看起来平时给小家伙太多的礼物，这一下使得小家伙都不知道自己想要什么礼物了，“我们将圣诞老人抓住，到时候我们就能有很多的礼物。大块头和维尼都会有礼物，还有勇士和里奥也都可以有礼物。”

    有了哥哥的建yì，小信和小悠也都是高兴起来了；现在不只是他们有礼物了。而且勇士和里奥都会有礼物，这自然使得他们更加的高兴。

    小信是来者不拒，他喜欢很多的礼物；小悠比较有目标，那就是很多很多的零食和漂亮的衣服，最好还有好玩的芭比娃娃。至于家里的小宠物们，估计就是想着吃的和玩的了，它们其实是最好打发的。

    “孩子们。圣诞老人是一个友好的家伙，你们可不能这样自私，他今天要去送给很多人礼物。如果你们在这里抓住了他们。那么其他的小朋友就没有礼物了。”安吉拉笑着抱起了坐在壁炉前野心勃勃的小家伙们，这几个小家伙实在是太贪心了。

    “可是我想要很多的玩具，弟弟和妹妹也都需要。圣诞老人为什么只有一个小布袋，他应该背一个更大更大的袋子。这样就可以有很多的礼物了。他的小鹿车不好。我可以借给他南瓜马车，这样就可以准备更多的礼物了。”小立对于圣诞老人的小气很不高兴，圣诞老人跟不上时代了，现在需要大马车才能够跟得上时代的脚步。

    魏达是彻底的背孩子们给逗笑了，这些小家伙还真的是十分贪心，现在一个个的都是想要更多的礼物。现在不仅仅是想要抓住圣诞老人了，他们也是在嫌弃圣诞老人了；小贪心鬼们，实在是要求太多了。也是因为这些天真的小家伙们实在太可爱了，以至于魏达一家人现在都是在笑。看着这些活宝们在逗笑。

    孩子们的天真是最宝贵的，魏达和安吉拉都是很喜欢这些小家伙们的天真；至于抓圣诞老人之类的，其实真的没关系，魏达和安吉拉愿意被孩子们抓住。

    “我的袜子最香喷喷了，一点都不臭臭。这是新袜子，我放在最上面，到时候圣诞老人就会看到了。”小悠虽然对于不能抓圣诞老人有些失望，但是小丫头现在也是有着新的想法；圣诞老人会将礼物放在袜子里，小丫头已经准备好了。

    “我的袜子也不臭，一点都不臭臭。”小信嗅了一下袜子，确实不臭，所以小家伙也是期待起来了，“可是我的袜子没有爸爸的袜子大，这样我的礼物就不够大了。爸爸，为什么我没有大袜子，我喜欢大礼物。”

    “不是的，爸爸的袜子最臭了，到时候就会把圣诞老人臭晕，明天早晨我们早点起来，到时候就能抓住圣诞老人了。”小立这不仅仅是对于抓圣诞老人过度的执着，甚至是在这个时候狠狠的打击了一把郁闷不已的爸爸；魏达就纳闷了，我从来都不脚臭的，而且每天都会换袜子，哪里有臭袜子一说！

    孩子们一边笑着闹着一边在圣诞树下开始准备起来了他们的袜子，小家伙们现在也是无比期待圣诞老人早一点爬好其他人家的烟囱，这样就可以早一点到家里来了。小家伙们现在就是在期待，期待着属于他们的圣诞礼物能够早一点到来；不过现在，孩子们需要去睡觉了，这样才能够保证他们明天有更好的精神去玩游戏。

    魏达开开心心的抱着小家伙们上楼了，玩了很长的时间了，孩子们现在也是需要睡觉了。这些爱玩的小家伙虽然还是在惦记着抓圣诞老人，但是玩的时间比较久了，现在也都是有些昏昏欲睡了，他们需要好好的休息了。

    再三的向孩子们保证，圣诞老人晚上肯定会到来，他们会给最可爱的孩子们准备好圣诞礼物。这一下也使得孩子们安心了，他们现在可以安安心心的睡觉了。给孩子们盖好被子，尤其是晚上睡觉不老实的小信更是需要好好的盖好被子，这才算是让魏达安心下来。

    “孩子们睡了吗？”回到了卧室，安吉拉还是在看书；倒不是多么高深的书籍，这是她最近在研究的关于美食的书籍，看起来现在也是有了不错的研究，起码做出来的苹果派更加的美味了；这是安吉拉努力的成果，她也算是尝到了甜味，所以更加的用心了。

    “是的，你可以去给他们送礼物了。我想孩子们肯定是会十分的期待，在睡觉之前他们还是在惦记着圣诞老人，所以你这个最漂亮的圣诞老人可以出发了。”魏达当然是明白安吉拉的意思，孩子们睡觉了，这就是圣诞老人们集体出发的时间了。

    “答应我不许偷看，否则我会报复你的！”安吉拉再一次的提醒着魏达，明天早晨大家一起拆礼物才是最高兴的时间，而不是一个人偷偷的提前拆礼物；所以现在，必须提醒一下好奇心最重的达，否则这个家伙说不定又会好奇了。

    “我可以保证，我哪怕是睡不着觉，但是我绝对会躺在床上直到明天早晨，这样我们就可以一起拆礼物了。”魏达当然不会那么不解风情，所以他再一次的保证起来；虽然好奇心确实是挺重的，但是魏达也是直到这个时候可不是满足于自己好奇心的时候，一起拆礼物才是最让人觉得开心的。

    魏达嘀嘀咕咕的，安吉拉看起来是神秘兮兮的，但是这真的看不出来准备了什么好玩的玩具；倒是孩子们的礼物大致的能够看出来一些，比如说那个巨大的玩具车，估计就是小信的，总不能一直都是借哥哥的车吧。

    反正魏达是没有看到自己的礼物，这也使得他更加的好奇起来了，他现在真的是在纳闷了，自己的礼物到底是什么。不过大家的保密工作做的都不错，看起来礼物都是提前准备好了收起来了，只不过是在这个时候才取出来放在了圣诞树下准备着惊喜了。

    “哟，老爸这也是准备好了？”看着老爸也是跑出来了，魏达嘿嘿一笑，“有没有给我准备礼物，我这都是指望你了，要是你们不给我一点礼物，我明天可能就是安吉拉准备的一个礼物包了，到时候就寒酸了，不够看啊。”

    “没，我给你准备什么礼物，又不是小孩子了还要压岁钱。我不给你礼物，你也可以不给我礼物，我们扯平了。”魏光辉直摆手，给魏达准备礼物，想的倒美，“你老妈给安吉拉买了一套化妆品，好像还是不错的。到底只是儿媳妇是外人，我们就不讲究这些了，这是洋节。”

    看着老爸将礼物一一摆放好，魏达现在是觉得无语了；合着现在只有他其实是最受冷落的，现在完全没有享受拆礼物的惊喜了。算了，安吉拉准备一份礼物就够了；孩子们长大了到时候也是能够收到更多的礼物，还是值得期待的。

    虽然老爸老妈也是在美国这边待了不少的时间，但是说到底还是有些含蓄的；对于孙子孙女们那是没问题，那是疼到了骨子里，所以宠的厉害。至于安吉拉，有的时候还是会在意洋媳妇的一些观念，所以也是会准备礼物之类的，起码是在节日里。

    至于魏达，那么不好意思了；咱国内可没有这些讲究，孩子长大了哪里还有礼物。看看过年的时候就知道了，基本上上班工作了就是没了压岁钱，这也算是一种风俗习惯。所以圣诞礼物，那还是不要抱着什么指望的比较好，很明显的是没有的。

    所以魏达，他在盘算着；再过几年就好了，到时候孩子们长大了一些，他的圣诞礼物就能大大的增长了，到时候就不用盘算着抓圣诞老人了。(未完待续……)