
    吃完了早饭，魏光辉就以要出去放牛的理由先离开了；家里人也是很熟悉，闲不住的魏光辉在家的时候只要没事基本上就是会去牧场帮忙，虽然不像是那些牛仔们当这是工作，但是闲不住的魏光辉还是会力所能及的做些事情，只是在家里带孩子对于他来时确实太闷了。

    魏达当然是知道自家老爸的一些想法，所以还是一副很平静的样子在喝着咖啡；等会儿就去机场，和老爸在机场回合，然后一起去准备全家人的圣诞礼物。

    “我也想要去达拉斯，那是约克的车，我想要看看。”安吉拉想要一起去，倒不是她在意魏达的礼物之类的，只是单纯的想要看看约克的车而已。

    魏达愣住了，现在还真的是不好拒绝安吉拉；说到底约克是安吉拉的弟弟，安吉拉有理由知道这些。只不过这也没关系，虽然安吉拉经常会大嘴巴的八卦，但是有的时候她还是能够保守住一些秘密的，魏达觉得这肯定没问题，安吉拉不会太早的透露信息，如果只是一味的拒绝反而更不利于保密。

    “老爸今年的奖金想要用来买首饰，给老妈买个戒指。这件事情你可不能先透露出去了，这是老妈明天的圣诞礼物。”两个人到了机场，也是看到了老爸从蒂姆的宝马车里跑了下来，看起来老爸还是很会以权谋私的，也是说明了他和牛仔们的关系真的很不错。

    “我知道，我肯定是会保密。”安吉拉一副地下工作者的姿态保密着说道。这件事情她肯定会保密，这样才是最大的惊喜，“爸爸真的很浪漫。我想妈妈会很感动的。”

    “安吉拉也来了？！我跟你说好，不要跟你们老妈说，更不要跟孩子们说，要不然真的是瞒不住。”看到了安吉拉，魏光辉一愣，接着就是提醒着说道；这里也是能够看的出来了，安吉拉确实是很会八卦的。家里人都是知道的她虽然是知道家里最多的秘密，但是也是传播的最多的人。

    到了达拉斯，首先的一件事情就是去车行；魏达早就定了一辆车。很不错的车，当然肯定也算不上是最顶级的超级跑车。但是对于只有还差几天才十六岁的约克来说，他人生当中的第一辆车真的是太了不起了。

    在美国的售价是将近八万美金，这可是中产阶级一年也不见得是能够存下来的；保时捷panamera。虽然是一款很不错的跑车。但是绝对谈不上是特别的招摇。魏达也算是完成了自己对约克的承诺，送他一辆跑车。当然最重要的是不需要担心一直被埋怨了，这辆车在跑车当中算是很低调了。

    “我觉得这辆车很不错，送给约克完全足够了。阿比林可没有几辆跑车，基本上我都认识了。”安吉拉在开着玩笑，也是说的实话；阿比林只是一个很普通的德克萨斯州小镇，在那里的跑车十分的有限，而似乎确实都是她认识的。

    “我本来是想要送他法拉利F430。但是很明显你们都认为那款车不适合他。我觉得这不错，算是比较低调了。约克人生当中的第一辆车真的很棒。比起我以前的不知道几手的奔驰好了太多。”魏达试驾了一把，这款车确实不错；也是仔细的检查了一番签下了购车协议，之后就是付款准备走人了。

    魏达和安吉拉的话也使得这边的车辆销售员觉得直咂舌，这可是送给别人的车，一个半大的小伙子人生当中的第一辆车，这确实是太夸张了。虽然是在这样的顶级跑车的销售店不少时间了，但是送给一个孩子一辆超级跑车，这绝对是相当的少见。

    “这辆车还不错，估计约克那孩子肯定喜欢。就是好像动力不是很足，也不是很稳。”魏光辉也是试了一把车，这辆保时捷确实不错，但是魏光辉的意见也就是不错而已。

    “爸爸，这辆车已经很不错了，这可是七万多美金的跑车。如果不是达，我想约克或许这辈子都买不起这样的车；好吧，或许他能够买的起。但是实际上我们都知道，这款车和达以及晔的跑车相差比较远，但是它已经是很不错的跑车了。”安吉拉有些好笑，看起来家里人现在的品味和要求都很高了，很不错的一款跑车现在看起来已经是不能让人满意了。

    “我就是说说，我又不喜欢跑车，还是皮卡实在。我一直都是喜欢皮卡，魏达那辆悍马也不错。跑车太秀气了，适合你们年轻人。安吉拉，你的那辆小宝马除了你开，借给我我都不开。”魏光辉乐呵呵的，虽然家里现在算起来也是好车很多了，但是他还是坚持认为皮卡才是最好的。

    几个人都是笑了起来，家里现在的条件越来越好，家里可以说是阿比林最好的最富有的存zài；但是几个人觉得他们没有什么炫耀，只不过是在好好的享受他们美好的生活。所以现在，花钱也是开心的，虽然看起来是有些奢侈，但是他们有奢侈的本钱。

    “爸爸，我想你的奖金已经被这个可恶的家伙大幅度的削减了，我认为不应该是五万美金。你的工作其实是最多的，是牛仔、管事，还要兼职帮我们照顾孩子。”看到魏达取了一些现金，安吉拉笑着开着玩笑，这是爸爸的私房钱。

    “照顾孩子不是我的工作，是作为爷爷应该做的事情。只不过我的奖金确实不算多，但是也不少了，我很满足。要是我以前在国内种地，一年下来能够有五千美金的年收入就谢天谢地了，我很满足。”魏光辉拍了拍现金，很满意；这只是零花钱，如果不是因为要送礼物，他其实身上有个几百美金就能管上很长的时间。对于他来说唯一的额外消费其实就是抽点烟而已。

    开着车首先就是去买戒指，魏达和安吉拉当然是不需要，他们的结婚戒指其实是很棒的。是定制的属于他们的结婚戒指。至于其他的首饰，虽然闪亮的让人觉得十分有吸引力，但是安吉拉可没有那些西方神话当中龙的特性，比如说见到了闪亮的东西就要收集。

    “你们还算是懂事，给你们老妈送的首饰里面没戒指。别的首饰你们送是应该的，但是戒指真的不能你们送。以前我跟你们老妈结婚的时候哪有什么讲究，不过现在条件不错了。我现在也是也是稍微的浪漫一点。”魏光辉选了很长时间，五万美金就是差不多见底了；不过他觉得这没什么，这些钱花的开心。看着手里的这枚小戒指，他很开心。

    魏达自然是很开心的，他当然是知道自己父母年轻时候的一些事情，那个时候可没有什么追求浪漫的资本。能够填饱肚子能够存点钱就已经很不错了。戒指这样的奢侈品实在是太浪费了。而现在，有条件了，当然是可以浪漫一些了。

    至于安吉拉，她也是为妈妈和爸爸的感情感觉到骄傲；她觉得自己和达都是有着最好的老师，因为魏达的父母和她的父母都是这样的相爱，她相信自己和达也会这样，等他们到了中年的时候，等到他们一起变老的时候。他们还是会这样的相爱，他们会是这个世界上最幸福最快乐的人。因为他们是最相爱的人。

    “我的礼物都买好了，你们是不是要自己准备一下了？”魏光辉觉得这似乎是有些不对劲，买首饰的只有他，魏达和安吉拉都没有动静，这看起来就是稍微的有些不对劲了；安吉拉和魏达这样的年轻人应该是更加的喜欢首饰，圣诞礼物他们也是应该准备的。

    “爸爸，我想我和达都已经准备好了。我们可是在很早之前就会准备，不会像你这样在圣诞节就要到来的时候才会想到买礼物。我们的保密工作做的很好，他不知道我准备了什么圣诞礼物，就像我不知道他准备了什么圣诞礼物！”安吉拉哈哈大笑的推着魏光辉去停车场了，在达拉斯玩了半天的时间，现在需要找个餐厅好好的吃顿饭，然后开车回家。

    大家心情都很不错，尤其是当他们进入到了一家高档餐厅的时候，当看到了标在了餐单上最显眼的位置上写的是来自‘weida的牧场’一级牛肉，这更加的使得他们高兴了。这可不是牧场最顶级的牛肉，但是这对于市场上的很多的餐厅来说，这已经是最好不过的品质了。

    “味道不如家里的好，这不是夸奖你的厨艺，而是我们家的牛肉更大快，管饱。”魏达贼兮兮的低声说道，对于这巴掌大的一块牛排需要两百多美金压力很大；虽然现在确实是很有钱，但是也经不起这样的吃吃喝喝。

    “我也是发现了，要是按照我们在家里的那些吃法，我们一餐最少是两三千美金。土豆烧牛肉、牛肉面、红烧牛肉、还有烤牛排、烤牛肉之类的，我们这一餐还真的是要好多牛肉，这要是在这样的餐厅起码是能够到两三千美金。”魏光辉觉得压力很大，家里现在真的是太奢侈了，一餐饭下去这可是本着上万块钱去了，而且还基本上是一直这样。

    “爸爸，这可不对。我们在家里可不需要承担一些额外的消费，只是最单纯的牛肉，那可没有这么值钱，餐厅消费当然贵。当然，我们也不见的每一餐都是数不清的牛肉。不过我想我们确实吃的不少，我们早就习惯了最好的牛肉。”安吉拉很骄傲，这或许也是一种奢侈吧；平时在家里大吃大喝的丝毫不觉得有什么奇怪，但是现在到了这些餐厅才知道平时消费实在太多了。

    虽然是在高档餐厅很正常也是没有任何的压力，但是几个人可以说都是从小门小户出来的；所以回阿比林需要四个小时左右的车程，这也很简单。安吉拉跑去买了很多的零食之类的，热狗、汉堡包、甜甜圈之类的，一边开车一边聊天，这样也是不错的公路旅行。

    “我以前刚刚有点技术的时候就是在达拉斯这边，那个时候开始在到处推销牧草和饲料，经常就是开着破二手车往阿比林那边跑。车又没空调而且还很热，这条路我真的习惯了，一个星期要跑好多次。我跟你们说，这条路我闭着眼睛都能开。”魏达笑着偏过脑袋享受安吉拉递过来的奶油布丁，他其实是很少和家里人说起自己曾经的奋斗史；其实魏达觉得自己真的不辛苦，因为那一段比较艰苦的奋斗史也是快乐的。

    几个人也是聊了起来，比如说安吉拉就是觉得达最正确的选择就是去了阿比林而不是其他的地方，要不然他们就不可能相遇了。至于魏光辉，他更加的骄傲；因为他的儿子可以说是白手起家，这已经是创下了偌大的家业。那些报纸说儿子身价五亿美金，我呸！光是那群牛的价值就不止五亿了，整天什么都不知道就知道瞎扯！

    回到了阿比林，这辆跑车自然是得到了更多的关注；当然大家也都是知道的，这是送给约克的礼物。所以只是看看而已，没有人在意这一辆跑车；除了不懂事的孩子们认为这辆可以坐好几个人的车比爸爸的破车要好以外，其他人都不会这样认为。

    “达，记得两个小时后将车开过来，我和约克会去镇里一趟。将车藏在仓库里，不能让他太早就知道了，虽然他应该能够预感到你的礼物会送到。”魏达在跑车的车盖上系上了大大的礼品丝带，而老福克斯虽然一直都是认为魏达的礼物太夸张了，但是现在礼物送到了他当然也是很高兴这会是约克最喜欢的礼物。

    魏达当然是连连点头，送礼物，很多的时候就是需要一个大大的惊喜，这是需要保证好的；就是安吉拉知道她肯定会有圣诞礼物一样，但是不到最后一刻肯定是不知道的，这就是惊喜。(未完待续……)