
    和孩子们好好的疯了几天，比如说带着孩子们参加游行庆祝，带着他们去好好的玩游戏；至于南瓜马车，现在孩子们兴趣不是很大了，因为他们现在有了新的游戏了，那就是骑马，这才是孩子们最喜欢的事情，尤其还是最可爱的大白兔。

    “爸爸，这个马鞍好不好？”魏达带着孩子们进了马驹店，他要给孩子们选择最合适的马具，“这个马鞍好高，我不喜欢这个颜色。”

    魏达一愣，也是笑了起来；孩子们看起来是前言不搭后语，他们的意见有的时候是让人觉得十分的哭笑不得。魏达现在要做的事情就是给孩子们好好的解释一下各式马鞍的一些好处或者不好的地方，这需要让孩子们来做出选择。如果选错了，没关系，那就是吸取经验，会让孩子们知道这一套马具哪里不好。

    孩子们欢天喜地的，他们终于统一了意见，也确实选择了一套很不错的马具；这可不是儿童马具，孩子们喜欢爸爸和爷爷的那些大马具、大马鞍。魏达为孩子们选择的马具骄傲，这是手工马具，相比起那些机械马具自然是有着更高的品质也是更耐用。

    大白兔的进步很明显，不是说它在赛道上的成绩；这个家伙没有太多的天赋，但是它很聪明，它现在的执行力很出色，已经成为了最好的骑乘马。现在魏达可以放心了，孩子们现在可以开始骑马了，因为孩子们有着很出色的伙伴。也是因为他们都是大孩子了。

    “你必须答应爸爸，不可以抖马缰，不可以让大白兔跑起来。否则我会取消你骑马的活动。”魏达最不放心的就是小立，这个孩子对于骑马有着执着的热情；所以这个三岁多的大孩子，魏达其实一直都是不敢让他单独骑马，而一般牛仔家的孩子，这个时候已经可以稳稳地骑在马背上，当然只是简单的骑着马慢慢的走。

    “爸爸，我知道的。我不会淘气。”小立再一次的保证，看着这个小家伙认真的点头，看着小家伙虽然有些委屈但是还是勇敢的和自己对视。魏达也算是放心了。

    “如果你听话能够做到这些，爸爸可以保证以后会经常带着你骑马，你自己骑马。我们一起去牧场、去外公家，去和爷爷一起放牛。”魏达也是鼓励着小立。小家伙喜欢骑马不假。但是魏达可不会让孩子冒险，他会做最有把握的事情。

    小立兴奋的直点头，他很喜欢骑着马出去玩，喜欢和爸爸、爷爷还有外公一样厉害；现在小家伙已经越来越厉害了，因为现在他已经会骑马了，他已经是越来越厉害的大孩子了。

    魏达将小立抱上马，小家伙稳稳的坐在马鞍上；虽然小家伙不可能踩着马镫，但是两只小手扶着马鞍就好。而魏达。现在就是骑上了赤骥；牵着大白兔的缰绳，然后带着小立开始简单的在草坪上开始享受起来小家伙最喜欢游戏之一的骑马了。

    “莱恩。你应该直起腰来。对的，就是这样，这才会是最舒服的姿势，这样会使得你可以骑很长时间的马而不会感觉到累。”安吉拉在一边笑着，看着宝贝儿子兴高采烈的在大呼小叫；作为在牧场长大的女孩，安吉拉的骑术当然是很高的。

    大白兔的表xiàn很棒，这匹两岁多的汗血宝马很聪明；它紧紧的跟着自己的父亲，也是听从着魏达的指令。至于背上的那个小家伙，那是自己最好的玩伴；大白兔跑的很慢也是跑的很稳，这就足够了。大白兔现在已经成为了一匹出色的骑乘马，这是最聪明的好马之一。

    小立兴致勃勃的，骑了差不多半个小时的马；虽然现在大白兔还不能彻底的跑起来，小立也不能亲自掌握马缰绳。但是这是小立第一次独自一个人骑在马背上，而且大白兔也是可以小跑起来了，这对于小立来说已经是一个很不错的进步。

    至于弟弟和妹妹，现在只能在一边羡慕，他们现在还是太小了，都是小孩子，现在还不能骑马。只能是小立这个大哥哥，还有乐乐弟弟这个小哥哥可以骑马。这是大孩子们才能玩的游戏，更小的孩子，现在还是要坐在爸爸的怀里才能骑马，是不能一个人骑马的。

    上午就是带着孩子们在骑马在玩游戏了，这是一件很不错的事情；尤其是当魏达和孩子们在骑马的时候，忽然间远远的就是看到了一头巨大的棕熊跑了过来的时候，魏达愣了一下，也是笑了起来，毫无疑问这样胆大的跑过来的棕熊真的没有几只。

    大块头和维尼现在还是在懒洋洋的晒太阳，所以毫无疑问这就是熊无赖了；这个冬天有些不好过，德克萨斯州也是开始下雪了。山里的猎物也不是很多，所以熊无赖现在需要找到一个大靠山，吃的饱饱的再找一个再安全不过的地方睡个觉，当然也可能是看看自己的孩子们，这些都是有可能的。

    “是熊无赖回来了，你带着孩子们注意些。我先去看看熊无赖，希望它还记得我。”魏达不会大意，虽然熊无赖还是很有灵性的，但是它不像是大块头和维尼一直都是跟在身边长大，熊无赖的野性子还是很浓的，再加上一年到头大部分时间都是在山里生存狩猎，这自然也使得熊无赖的野性子更浓。

    熊无赖有些脏兮兮的，也是谈不上多么的膘肥体壮；看起来在山里的生活不是很如意，这个家伙现在需要好好的补充一下了。看看大块头和维尼，身上的棕毛柔软光滑，而且一个个的都是圆滚滚的，这就是待在家里的好处。

    孩子们对于熊无赖的印象不是很深刻，但是他们很显然还是很好奇的；至于大块头和维尼，这个时候早就跑了出去，它们肯定是要欢迎自己的妈妈，它们可不在乎自己的地盘现在又多了一头熊。对于它们来说，现在每一头熊都是很好的玩伴，尤其是这里可不缺食物，而且它们还是记得自己的妈妈，虽然在一起的时间不是很长。

    小狗们晃着尾巴，它们这几天是大块头它们的小跟班；对于这一头巨大的新来的棕熊它们很陌生，但是它们会摇着尾巴表示欢迎。因为这头大棕熊很厉害很强大，也是因为这些贪玩的小狗狗们本身就是十分的爱动，它们可不会害怕，看看维尼它们就知道了。

    家里的小动物们现在是聚在了一起，甚至是太子和王爷都是凑了上去；它们也是记得熊无赖的，甚至还是很长的一段时间都是靠着熊无赖带着去山里冒充大人物。所以现在熊无赖再一次的回来了，当然是需要讨好套近乎的时间了。

    “熊无赖，快点过来，好好的吃点东西然后洗个澡。”安吉拉拎着很多的牛肉以及一些牛内脏出来了，熊无赖在外面过的不是很好，但是它喜欢山里的生活，它属于山林；但是现在回来了，自然是不能委屈它，要让它吃的饱饱的好好的冬眠。

    魏达觉得熊无赖还算很棒，虽然对于有人靠近是比较抵触，但是没有什么攻击性，这就足够了；魏达也是知道熊无赖的品性，所以也是不勉强的。孩子们只要不惹熊无赖就行了，而且熊无赖看起来也是十分的宠溺孩子们，反正是不会有任何的不耐烦。

    熊无赖在大口大口的吃着肉，这个家伙确实是有点饿坏了；不过还好，现在它需要好好的补充一下体内的脂肪含量，它需要储存更多的脂肪才行。现在这样也好，花个几天的时间来大吃大喝，然后基本上就是能够享受一个比较让人满意的冬眠时间了。

    魏达笑着将熊无赖带回家里了，需要给这个家伙好好的洗个澡；身上油腻腻脏乎乎的，沐浴露抹上去之后只会留下黑乎乎的污水，这需要好好的清洗一下才行，也别管熊无赖现在看起来是不是有些不耐烦了，这些都是很有必要的，也是因为这都是温热的水，不需要担心什么着凉之类的。

    最后打上了除虫剂再好好的洗一洗，基本上熊无赖的卫生情况是不需要担心了；这个家伙现在最大的问题就是吃的不够肥，虽然谈不上瘦骨嶙峋或者骨感之类的，但是绝对没有多少的脂肪含量，也是因为冬眠其实是相当的需要脂肪的，熊无赖现在就是需要好好的补一补。

    “现在家里还真的是越来越热闹了，这些小家伙现在就是在搞破坏！”看着熊无赖将大块头追的到处乱跑，魏光辉也是笑了起来；刚才听到牧场的安保经理安顿说有一头棕熊闯了进来，他就知道这是熊无赖回来了，当然也是需要提醒安顿千万不要管这头熊，这可是魏达的好朋友。

    “确实是越来越热闹了，也是越来越有趣了。”魏达也是觉得蛮有意思的，现在家里确实是闹的很凶，但是这里也确实是十分的有趣，让人觉得十分的享受。(未完待续……)