
    魏达是一个好老板，他知道圣诞节对于牛仔们的意义；这不算是圣诞礼物，毕竟开支太大啦，但是他可以保证自己能够让手下的员工们开开心心的过一个圣诞。反正已经是年底了，现在也是可以好好的考虑一下让员工们开开心心的过圣诞了。

    虽然员工们基本上都是周薪，这确实会使得员工们每周都是能够从他的私人会计那边得到薪水。但是那只是基本的薪水，真正牧场的牛仔们还是靠着分红和奖金来生活，起码是在魏达的牧场是这样的情况。所以现在，到了发奖金的时候了。

    “达，你只是这样过来吗？好吧，你可以回去了，这里不欢迎你。”老西蒙心情很不错，到了发奖金的时间当然让人高兴；在他的屋子里也是聚满了牛仔们，都是等着分奖金的，只不过看到魏达空手而来，老西蒙开着玩笑。

    “不，伙计，不应该是这样。”魏达当然是知道老西蒙的意思，以前他喜欢的是现金的奖金，但是现在可不行，他觉得还是支票来得方便，“这可是上百万美金的数字，我可不想提着一个巨大的钱箱跑来跑去，那样太招摇了。”

    牛仔们欢呼起来了，上百万的奖金，这绝对是一个巨大的数字；虽然现在有十几个人，但是每个人光是奖金就能够达到一般的中产阶级的年收入，这已经是使得看起来是做苦力的牛仔们欢呼雀跃，这份工作实在太棒了。

    “你这样子来我真的是一点劲都没了。我大清早的跑过来就是以为你还是现金的，这一下完蛋。支票我不会弄，而且你老妈盯得紧。”魏光辉是最郁闷的。如果拿的是支票，他真的是攒不下多少零花钱的，这对于他来说确实是不方便。

    “叔，没关系，到时候我先拿一点给你周转一下，方便的时候再还给我。你儿子这么大的一个大老板，这点小钱平时省一省就出来了。到时候神不知鬼不觉的。”方亮开着玩笑，现在发了奖金，他也是可以考虑过个好年了。可以考虑把婚礼气气派派的办起来。

    “这是一个资本家，我一年到头的又是给他带小孩又是给他放牛的，平时也就是管吃管住，想要存点零花钱都没有。等下你们去银行的时候帮我兑两万块钱美金。让魏达给你报销不要走我的账户。这些资本家就是靠剥削我们才发达起来的。不要帮他省。”魏光辉的心情很棒，笑着接过了老西蒙递来的烟，这些牛仔都是他的‘同事’，平时一起开玩笑习惯了。

    “那还不是一句话的事情，叔这是打算给婶准备什么圣诞礼物了？这都是奔着两万美金去了，这可是大手笔了。”方亮开着玩笑，马上就是一个大数字的奖金，牛仔们的心情都很不错；虽然现在具体的数字还是不清楚。但是看看前两天魏达的手笔就知道这绝对不会少了。

    “秘密，不说。”魏光辉乐呵呵的。虽然儿子发下去的奖金就是很大的一个数字，但是他也知道这是牛仔们应得的；虽然别人家的牛仔只是苦哈哈的生活，但是在自家牧场这里，这可不是穷大方，这是先前都已经定下来的事情，这些钱也是理所应当的。

    魏达虽然现在看起来只是局外人，但是他的心情很不错；和牛仔们说说笑笑，这是一个收获的季节，大家的心情好是肯定的事情。其实不只是现在这家牧场，其他的牧场、农场的奖金也是发到户头了，只不过那里比较远；而这些牛仔都是跟着自己起家的，自然是更亲近一些。

    “今年牧场收益很不错，相比起去年有一些长进。”魏达的话还没有说完，牛仔们已经开始欢呼起来了；收益增加，那么就是奖金增加了，“税收的事情你们自己去搞定，这我不管。还有，记住低调一点，阿比林的牧场都是在声讨我了。”

    “那是他们没本事，他们是在嫉妒。”老西蒙哈哈大笑，以前做牛仔每周只有几百美金的薪水，一年下来顶多也就是两三万的收入，这看起来也是正常的牛仔的收入；而现在被嫉妒，这也是很正常的，因为一些小牧场主一年下来也不见得有魏达这边的牛仔们的收入高。

    “老西蒙这话说得对，我们做我们自己的，管他们什么事情。还有那些牛仔，自己本事不行要求不少，还有一些人天天硬气喊什么不来中国佬的牧场，我们发奖金的时候他们就在那里酸溜溜，活该！”魏光辉现在也是对于美国比较了解，也是知道自家儿子别看现在很风光，当初其实也是受到了不少排挤；所以对自家的牛仔那是没话说，但是对于其他的牛仔他真的不一定是能够看的上眼。

    魏达也是没有想到自家老爸这么强势，不过这也是实话；当初魏达来经营牧场的时候确实是遭到了一些排挤，招牛仔的实话也不是很方便。好在那个时候老西蒙父子和蒂姆过来了，要不然魏达真的不一定是能够经营起来牧场，虽然那个时候牧场还是比较小，但是也正是从弱小慢慢的发展壮大。

    魏达很感谢，这些牛仔们的帮助使得他更好的经营起来了牧场；现在牧场赚的确实很多，牛仔们其实也是功不可没。虽然这确实是要分走很大的一个数字，但是魏达不小气，他觉得这是值得的，也是牛仔们应得的，大家一起努力，牧场才会发展的更好。

    “小西蒙或许现在在痛苦了，蒙大拿的牧场今年没有什么产出，他只收到了自己的底薪。”魏达笑着将一张支票递给了老西蒙，也是开着玩笑说道。

    “那是应得的，如果他能够管理好牧场，那么他可以收到更多的奖金。可惜他现在还需要更加的耐心，不过我想他现在不需要担心什么，他有一些积蓄，他的待遇也很不错。”老西蒙笑着亲了亲支票，这个数字他真的是很满意，一个让他觉得想想都会疯狂的数字；牛仔能够赚到这么多的钱，其实还是需要在魏达的牧场才行。

    牛仔们纷纷的拿到了属于自己的奖金，虽然这肯定是需要去交税的，而且还是以前想都不敢想的一个税收。但是现在，他们都是觉得这一qiē都是做梦一般，虽然不是没有见过，可是他们还是觉得十分的不真实；牛仔可以有这样的收入，怪不得其他的牧场主都是受不了，太夸张了，那些牧场主或许都是想要来这里做牛仔吧。

    “多给我准备点现金，别让你老妈知道。我藏了点钱都是给你老妈知道了，我准备给她送个好点的戒指。”魏光辉看了看魏达，这个家伙开出了好几张支票了，可是重要的大事情也不能忘，就算是想要省钱也不能在这个时候省。

    “我晓得，别的不说这件事情我还不知道那还得了。明天我去达拉斯拿车，到时候给你带你现金回来，家里的现金老妈基本上是心里有数，她比会计和那些收税的人都清楚家里的一些财务状况。”魏达这可不是在开玩笑，对于老妈管钱的能力，魏达是不敢有丝毫的小觑，“不过我老妈现在有不少首饰了，都能开珠宝店了。”

    “你和安吉拉送的是你们送的，我送的是我送的。明天我打算给你一起去，不过我们分开行动，到时候在机场等我。”魏光辉骑着自己的花马悠哉的说道，平时要私房钱也没多大的作用，只要关键的时刻能够派上用处就好了。

    父子两个聊着天回到了家，这还真的没有想到骑马的不只是他们两个；小男子汉小立现在也是骑在马背上得意洋洋的在草坪上散步，大白兔现在可以很熟悉和小立的配合，只需要妈妈将小立抱上马背就好了。尤其是看到大白兔主动地带着小立过来了，魏达和魏光辉更是开心起来；这一下好了，家里的男子汉一起从牧场回来了。

    看着爷爷和爸爸都是和自己一样骑着马回家，小立更加的开心了；虽然现在大白兔还不能跑，但是小家伙已经很满意很高兴了，尤其是看到了弟弟和妹妹羡慕的眼光，小家伙自然是更加的高兴，虽然下马的时候还需要爸爸抱下来才行。

    “看到你们几个一起回来真舒服，小立要是再长大点就好了，到时候能够跟你们一起去牧场。不指望他像牛仔一样，跟魏达一样当个牧场主就行了；我看小立最有可能继承魏达的衣钵，整天吃喝玩乐想着偷懒了，小立现在除了喜欢玩就什么都不喜欢了。”黄月笑眯眯的看着家里的男人们，她也是觉得家里肯定是会越来越好，因为这是后继有人的。

    魏达也是笑眯眯的，看着小立又跑去和大块头它们瞎胡闹，这样也好，孩子们玩的开心才是最重要的。

    这是一个让人觉得很开心的圣诞，虽然现在圣诞还没有来临，但是圣诞前的准备已经彻彻底底的展开了，也是让人开心的准备。(未完待续……)