
    魏达对于私人飞机已经是眼馋了很久，但是这个时候的他也是在不断的研究不断的考虑；私人飞机这玩意儿实在是太高端了，所以他这个门外汉不管是看哪一款机型都是觉得很不错，但是又是觉得这不见得就是最适合自己的。

    所以问题出来了，暂时确实不缺一架比较普通的私人飞机的钱，可是迟迟的没办法拿出决定，他现在根本没有任何的提交订单之类的想法。他还需要继续的考虑一下，他现在出于一种优柔寡断的状态；谁让这玩意儿实在是太高端了，他这个门外汉需要考虑清楚。

    私人飞机的事情暂时可以不着急，现在比较重要的事情是回国过春节；这可是重头戏，是魏达最看重的节日之一。必须是要回到老家的，这样更有气氛，也是因为故土难离，无论如何在春节的时候是应该待在国内的，只要条件允许是肯定不能错过的。

    老爸老妈已经提前回国了，需要稍微的准备一下；家里的年货之类的肯定是需要提前准备，这样才能够更好的过年。也是因为需要提前的将家里的事情安排好，那样才能够保证小家伙们回到了老家会喜欢那里，会在老家玩的很开心。

    每一次带着孩子们坐飞机，魏达就是感觉到自己真的是应该早一点将私人飞机的事情搞定，这样孩子们就能够享受到更高质量的旅行了，不需要看起来这么受约束了。飞行的时间确实是太长了。对于孩子们来说确实是一个不小的考验，尤其是小家伙们都是很爱闹的，让他们老老实实的坐十二个小时以上的飞机。这还不算转机的时间，这确实是一个折磨。

    坐飞机的新鲜劲早就没有了，孩子们现在也是有气无力的在睡觉，在玩着自己的小游戏；不能到处跑，只能坐在这里看卡通，这真的很无聊。已经是睡了一觉起来了，但是还是在飞机上。小悠其实已经是哭闹了一次了，她真的是有些不耐烦了。

    轻声细语的安慰着小悠，魏达也是很心疼的；只不过现在没办法。还需要继续的等一等，这样才能够下飞机。现在和爸爸玩游戏好了，爸爸最喜欢和可爱的小甜心一起玩游戏了。

    下了飞机，原本是没有精神的孩子们立刻来了精神；大呼小叫之类的肯定是少不了。只不过没有人会和孩子们计较。这就是孩子们的优势。

    “爷爷，我看到爷爷了！”坐在魏达肩膀上的小立开心的指着出机口喊道，已经好几天没有看到爷爷了，“爷爷在那里，大马快点跑！”

    魏达只能加快脚步，胖儿子一点都不知道爱惜爸爸；小手拍着‘大马’爸爸的脑袋，这就是希望这匹‘大马’能够跑快一点。

    “爷爷，我好想你！”小信和小悠很开心。终于看到爷爷了，所以都是伸着小手要爷爷抱抱。也是一左一右的很快的将爷爷脸上亲的全都是口水。至于魏光辉，早就是乐的见牙不见眼；宝贝孙子们的啵啵，这就是最好的礼物。

    “我们先去酒店休息一晚上，孩子们肯定是累了。好好的吃点东西然后养精蓄锐，我们还有四个多小时的车程。你要是买私人飞机就赶紧，争取明年我们就是能够回来的轻松一点，到时候孩子们也是舒服些。”魏光辉一边驾驶着汽车一边说道，这是租来的商务车，高档的商务车，这就是为了接孩子们的。

    “没问题，过完了年我肯定是去提交订单，这坐飞机确实是苦了孩子们，太受约束了。”虽然是头等舱，但是头等舱不代表就是能够更加的舒服；孩子们还是需要玩得更开心、吃的更开心，还是私人飞机更加的适合，带着孩子们长途飞行就是需要私人飞机来助阵了。

    在酒店里休息了一晚，孩子们的小时差还是需要调整一下；也是因为长时间的飞行使得孩子们的精神不是特别好，现在休息一晚上保证这些精力旺盛的小家伙们肯定是能够达到最佳状态，爱玩爱闹的最佳状态。对于孩子们，魏达可是有着十足的信心。

    “爸爸，在阿比林可没有这样的车车，它很有趣。”小家伙们趴在车窗前望着，小乡村其实现在也不见得有多少的农用三轮车了，但是肯定还是会有；

    孩子们现在就是觉得很好奇，他们可没有见过这样的有趣的车车，他们现在开始兴致勃勃的议论起他们所看到的新鲜的东西，他们对于这里的很多的东西都是很陌生也是很好奇。

    “光辉啊，现在高兴了吧。有这么可爱漂亮的孙子孙女，你笑都笑死了。”回到了村里，魏光辉最喜欢的一件事情就是带着小家伙们到处串门，介绍着亲戚朋友们给孩子们认识；也不排除他是在炫耀自己的宝贝孙子孙女，有着这么几个可爱的小家伙，想不炫耀都难。

    虽然去年就是回国过的年，但是那个时候的孩子们都还是比较小；而现在，小家伙们可以蹦蹦跳跳的跟着自己，这就是值得开心的事情。细心的给孩子们剥好烤山芋的皮，看着小家伙们大口大口的吃着新鲜的山芋，魏光辉也是很满足。

    在美国确实也有山芋，但是这样的吃法可不多；虽然这只是在普通不过的小玩意儿，但是只要孩子们喜欢就好了。现在确实是在农村，相比起在阿比林的家里条件肯定是要差一点；但是孩子们的表xiàn很棒，因为这里有很多的好玩的游戏，也是有着很多的他们没有吃过的好东西。

    “奶奶，你是在干什么啊？”到了晚上回到了家里，孩子们又来了精神，因为他们又看到了好玩的东西。

    “奶奶在炸豆腐和圆子。等一下炸好了你们先吃一点，很好吃的。”黄月乐呵呵的，小家伙们现在对于什么都是很好奇，但是这些东西都是年货，不只是小孩子们喜欢，就是魏达读到大学的时候也是很喜欢这些小吃的，“让你们爸爸去准备一点辣椒酱，让他教你们吃好吃的。”

    不只是孩子们了，安吉拉其实也是很好奇的；有着很多的豆腐都是被切成了小块，还有一些看起来浆糊一样的类似于米粉之类的东西，安吉拉其实不是很懂这些。但是看到魏达似乎是很期待的样子，安吉拉的好奇心也是起来了，因为她知道贪吃的丈夫是很挑嘴的。

    “这些都是手工豆腐，不是那些机qì做出来的豆腐，味道更好。这些豆腐用油炸一趟，很香也很嫩。到时候油豆腐也是可以做菜，不仅仅是我们现在的小吃。沾点辣椒酱，味道很正。”魏达得意洋洋的向安吉拉解释道，“这是我们过年前都会准备的，都是好东西。”

    孩子们虽然还是想要继续围在锅边，但是油炸的东西总是有点小危险，怕孩子们被油溅到，所以自然是需要暂时的被拉到安全区域。

    看着一块块原本白嫩的豆腐很快的成为了金黄色，孩子们开始开心起来了，这应该是很好玩的游戏。尤其是当看到了奶奶将这些豆腐捞了起来放在了小盘子里，孩子们更加的开心起来了，因为这会是好吃的，奶奶会给他们准备好吃的。

    “你们先吃点炸豆腐，我再给你们做点圆子。又脆又香，味道更好。”黄月现在也是不忙着先将炸豆腐做好，捏几个圆子给孩子们解解馋才是最重要的；至于浪费时间，这才不浪费时间，孩子们吃的开心其实才是她最在意的事情，要不然这些事情很早就能完成了。

    等到了孩子们回来了才开始忙着这些事情，说到底不就是为了让孩子们好好的尝尝这些小玩意儿；虽然不见得是多么的美味，谈不上是山珍海味，但是这就是一个小吃，很有趣的小吃。

    “来坐好。爸爸教你们吃好吃的，不过现在有些烫，一起用力吹凉。”魏达笑着将小家伙们拉着坐在小桌子边，虽然厨房里油烟有一些，但是不要紧，开心才是最重要的。

    孩子们鼓着小腮帮子努力的在吹着炸豆腐，他们现在也是开始期待了；有好吃的东西都是值得期待的，回到了老家这两天孩子们也是见识到了很多的有趣的事情，现在他们自然是有着更多的期待值。

    魏达小小的咬了一口炸豆腐，他可不是为了自己吃；外皮比较脆，但是里面的豆腐很嫩，这就是很美味的炸豆腐。豆腐的温度降下来了，魏达也是稍微的沾了点辣椒酱，然后就是开始喂给了这些贪吃的小家伙。

    “每个人小小的咬一口，这很好吃的。”魏达用筷子夹着炸豆腐，看着小家伙们开开心心的在吃着炸豆腐，看着小家伙们对于这个新的零食十分的喜欢，魏达虽然一直都是在忙着喂小家伙们，但是也是觉得十分的开心，这才是他最喜欢的事情，比一个人享受炸豆腐大餐还要开心不知多少倍。

    这只是开始，美好的春节才只是开始！(未完待续……)