
    “我们出去转转，这里是我的家乡，我想你肯定很好奇我的童年是怎么样。只不过比较遗憾，小时候家里的条件有限，所以现在没有太多的有趣的照片。”魏达稍微的有些遗憾，但是这也是很正常；自己小的时候可没有那么方便，那个时候照相很多的时候还是需要去照相馆才行。

    “每次回到这里，我就会更加的觉得你很了不起。虽然这里不算贫穷、落后，但是必须要承认这里的条件确实很一般。你能够取得这样的成就，我觉得十分的自豪。”安吉拉觉得十分的骄傲，为自己的丈夫骄傲；这可是白手起家，是经过自己的努力才取得了这样的成就。在美国，这就是所谓的美国梦吧。

    两个人打算出去转转，在老家确实是很开心，尤其是现在的年味还是比较浓，安吉拉现在也是能够见识更多的有趣的事情。她觉得很开心，因为一家人在享受着这个有趣而又意义的节日。

    两个人刚刚走出家门口就是乐了出来，在家门口的小稻场上，几个小家伙现在又是展示着他们的可爱。

    小家伙们这是真正的排排坐分果果了，小家伙们坐在小板凳上，但是面前是摆着一张长长的大板凳；上面摆着很多的零食，核桃、葡萄干、榛子、柿饼等等，家里过年准备的一些零食现在就是已经在被孩子们享受了，他们现在最喜欢的事情就是坐在门口吃零食。

    “我觉得孩子们回到阿比林的时候会更可爱，他们本来就是有些婴儿肥。可是我敢保证，这个假期过后他们的小脸会更圆，他们现在每天的任务就是吃零食。爸爸妈妈准备的年货都会被他们吃完。”安吉拉有些好笑，对于孩子们吃零食她是会比较限制，但是只要不是过量也没有关系的，而且也是需要看零食的种类。比如烤山芋，孩子们吃的再多都没关系。

    “他们很好的继承了我的基因，我记得应该是十一二岁的时候，家里过年都还是要准备瓜子的。都是自家炒的瓜子。其实也不算多，但是除夕夜的时候，我一边在家里看春晚一边磕瓜子。结果老爸老妈打麻将回来，两斤左右的瓜子已经被我嗑完了，所以老妈只能在大年初一的早晨赶紧炒瓜子，要不然待客的瓜子都没了。这可是拜年时候应该准备的。”魏达得意的笑了起来。这是真的得到了自己的基因，小吃货们肯定是会发展成大吃货。

    爸爸和妈妈要出去散步，小家伙们现在没有什么兴趣，他们现在要去吃零食，而且爷爷都说了，待会儿要去串门了，他们现在最喜欢的一件事情就是去串门，因为这样说不定就会遇到什么好吃的东西了。小家伙们现在最喜欢的就是和爷爷一起串门。

    安吉拉对于这里其实还是蛮熟悉的，毕竟来过一次了；两个人牵着手走在田野。听着魏达说着小时候的一些趣事，也是包括一些听起来很有意思的一些小零食。一些毛针、刺泡之类的小野果之类的好吃的。只可惜现在是冬天，安吉拉很明显没办法享受到这些最原始的小零食了。

    “我觉得在乡村的生活很惬意很悠闲，这里的人们很淳朴很友善，不像是在一些大城市的冷淡。”安吉拉虽然是汉语很一般，但是还是会和遇到的人笑着打声招呼，虽然口音不算很标准，但是她很喜欢这样。

    “在阿比林其实也是在乡下，我觉得孩子们其实在农村的生活真的很棒，他们会更自由。我承认城里的一些配套设施很不错，但是孩子们不一定是能够玩的开心。”魏达也是这样觉得，在农村也是又在农村的好处。

    “我只要一想到昨天下午的事情就好像。爸爸拿着一根小竹棍，然后莱恩他们一个个的低着头在前面，这看起来就像是爸爸在赶牛一样，尤其是这些小家伙都是穿着他们喜欢的小怪兽的衣服。”安吉拉忽然笑了起来，她想到了有趣的事情。

    “都是一样，我小时候也是经常这样，在外面玩的忘了时间，总是老爸老妈拿着棍子赶着我回家，这是一个有趣的事情。孩子们和我很像，我们都是一样，十分的贪玩。”魏达又一次得意起来了，孩子们其实真的是和他很像。

    两个人逛了一圈，到处走走看看；这就是散步，享受自己的生活，享受不一样的浪漫和惬意。只不过当两个人回到家里的时候，他们又是笑了起来，因为这些调皮的孩子们就是彻彻底底的开心果，他们总是能够给人带来想象不到的乐趣。

    “弟弟，你和妹妹展开一点，我要砸核桃了！”小立拿着一个小铁锤，撅着小屁股的小立看起来不像是要砸核桃，他更像是要砸大石头；核桃很美味很健康很营养，但是绝对不是那么好吃到的，小家伙们的牙齿还是比较弱的，所以自然是需要一些小工具的帮助。

    一锤子下去，这一下核桃真的只剩下渣渣了，小立表xiàn的太亢奋了，小家伙太卖力了，所以一个小小的核桃现在只成为了一些碎渣。但是不要紧，小家伙们一拥而上，他们可不挑剔，要好好的去找一些核桃的果肉。

    “爸爸，你应该帮助他们，核桃全都被这些小家伙浪费了。我们明天才会去市里再一次的大采购，但是我担心这些零食不能坚持到明天了。”安吉拉笑了起来，孩子们对于核桃很喜欢；虽然已经提前买了不少的核桃，但是核桃更多的只是壳重，果实其实很少的，所以现在核桃真的已经所剩无几了。

    “我倒是想要帮他们，但是真的没有办法，他们轮流的霸占着小锤子，我抢不到。不要紧，虽然是稍微的有点浪费，不过他们还是能够吃到大部分的果肉。”魏光辉乐呵呵的，小孙子们虽然是有点小浪费，但是只要不是刻意的浪费其实都没关系的。

    “哥哥，现在轮到我了，你要保护好妹妹！”小家伙们很快的清扫完成，小核桃所剩无几的果肉已经被他们分完了，那么现在就是继续砸核桃的时间了；核桃，这真的只是塞牙缝，这肯定是不能吃饱的事情。

    魏达和安吉拉忽然间有了一些挫败感，他们已经回家了，但是小家伙们现在盯着的就是砸核桃这个游戏。所以当小信砸完核桃的时候，小立和小悠立刻跑了上去，小家伙们又一次开始玩起了找核桃的游戏，小家伙们现在只是想着好吃的东西了。

    “孩子们，老母鸡汤做好了，快点做好。鸡汤泡锅巴，你们肯定会喜欢。”黄月端着大汤锅出来了，回到了老家她的任务还是做更多的好吃的，也是因为在家里有着更齐全的材料，她也是可以一展身手。

    最简单的一件事情就是家里虽然有着现代化的先进的厨房设备，但是在盖新房子的时候，其实家里也是做了土灶；土灶，做出来的饭比起电饭锅、高压锅做出来的饭更香，也是因为这样会有锅巴。现在孩子们不仅仅是可以吃到老母鸡汤泡锅巴，这就是土灶的功力。

    其实不只是泡锅巴，炕好的干锅巴沾点辣椒酱，这其实也是相当的美味，更不要说油炸锅巴了，香脆可口，是孩子们最喜欢的新零食之一，现在魏达已经在考虑回到阿比林之后也是要起一座土灶了，只不过不知道美国的那些泥瓦匠有没有这个本事了。

    “奶奶，有几个鸡腿上？”小家伙们一溜烟的跑到他们的专座，其实小家伙们现在还不会用筷子，但是叉子、勺子可以使得很趁手了，实在不行就是直接的龙抓手上阵，比如说吃鸡大腿的时候肯定是需要动动小手的。

    “奶奶炖了两只老母鸡，是土鸡，比一般的洋鸡更好吃，都是村里人自己养的。”黄月笑了起来，不过小家伙们现在还不知道土鸡的好处，“每个人都有一个鸡腿，还多了一个鸡大腿。”

    “那奶奶吃鸡腿，奶奶最厉害了给我们准备了鸡腿。爸爸吃鸡屁股，爸爸都不会做饭！”小立的话使得大人们都是笑了起来，黄月更是觉得欣慰；虽然回到了家里之后还是在忙，甚至是更忙，可是哪怕这些美味佳肴都是自己做的，可是得到了孩子们的肯定和孝敬，这其实才是最美味的，所以给孩子们分好了鸡腿给他们泡好了锅巴，黄月也是笑眯眯的吃着鸡大腿，这是最美味的鸡大腿了！

    魏达就郁闷了，也不知道孩子们在哪里学到的，居然是知道了鸡屁股的事情；不过现在，鸡屁股是肯定不吃的，鸡胸肉还有鸡翅膀都很不错，而且老母鸡汤，汤才是最吸引人的。

    “安吉拉，我们吃鸡翅膀。比翼双飞，这趁景。”看到了安吉拉还是有些楞，魏达也是解释起来了比翼双飞的意思；而安吉拉当然是美滋滋的开始吃起了鸡翅膀，这个意义她很喜欢，以后鸡翅膀她和达承包了，要一直比翼双飞。(未完待续……)