
    虽然已经醒了，但是魏达就是不想起床；大冬天的赖床一会儿真的是一种享受，能够多赖一会儿也是好的。至于安吉拉就是很有毅力了，她已经去照顾小家伙们起床了。

    魏达知道自己想要继续赖床是不可能的，因为那些小捣蛋鬼们都不喜欢睡懒觉，他们都是十分的喜欢出去玩游戏的。所以现在，当听到了房间外传来了咯咯咯的笑声以及小家伙们的脚步声，魏达就知道每天早晨的‘叫爸爸起床’的游戏再一次的上演了。

    装模作样的闭上眼睛表示自己还是在睡觉，但是小捣蛋鬼们以及出马了；小立和小信小兄弟两个熟练的从床尾爬了上来，两个小家伙已经是扯着被子钻了进来。两个小家伙现在很喜欢这个游戏，那就是从被子里直接的钻到爸爸的怀里。

    “爸爸，快点起床，我们要去玩游戏了！”小悠不像哥哥们那样淘气，小丫头努力的爬到了床上，爸爸和妈妈的床很高，小丫头确实是要费点力气才能爬上来，“爸爸，我要咬你了，你再不起床我就生气了！”

    小丫头又是捏鼻子又是拍脸蛋的，但是魏达就是不为所动；好在家里的供暖很不错，虽然被子早就是被小信和小立他们弄的不知道跑哪里去了，但是魏达还是不会感觉到冷，这也是每天早晨魏达都是坚持喝孩子们玩游戏的原因，因为这确实不会使得孩子们感冒之类的。

    “孩子们，爸爸还在睡懒觉。你们需要给他一些惩罚。爸爸现在不怕痒了，你们可以捏他的鼻子、捂住他的嘴巴。当然，莱恩你的胆量最大。你可以扯爸爸的耳朵，这样他就会起来了！”靠在门口的安吉拉好笑的看着玩闹的孩子们，她开始出任狗头军师的角色。

    这太狠毒了，所以当小信和小立捏鼻子、捂嘴巴的时候，魏达就是想要起床了，不能继续装睡下去了。但是很遗憾还是慢了半拍，小立已经咯咯笑着扯住了爸爸的耳朵用力的一拉；这一下好了。彻底的清醒了，现在根本没有继续想要睡懒觉的心思了。

    “爸爸，快一点起床。我们要去拆礼物了。圣诞老人已经来过了，我们需要早一点起来。”魏达刚刚睁开眼睛，给孩子们就是开始了继续的‘折磨’；小信和小立拉着爸爸的手想要将爸爸拽起来，小悠这个小情报员就是在涛涛不绝的开始了她的早间新闻的汇报。

    “好的。爸爸马上就和你们一起下去。但是现在。你们都需要去换好衣服。”魏达笑着抱着宝贝女儿，小丫头就是他的小甜心，“今天想要穿什么衣服，爸爸去帮你换好。”

    “我要穿大恐龙的衣服，那个衣服有尾巴最可爱了！”小立立刻开始提出了自己的意见，他有好多衣服，但是现在最喜欢的就是卡通造型的衣服；实际上孩子们都是差不多，尤其是小立现在喜欢的是一件可爱的剑龙造型的大外套。那是有尾巴的。

    “我喜欢大黄牛，帽子上有两个小角角。”小信的衣服其实也不少。他现在喜欢的是黄牛造型的衣服，“我今天要去和大力王和平天大圣打架，它们是大黄牛，我是小黄牛。”

    魏达头疼起来了，两个幼稚的小男孩；现在就是盯着卡通的造型，一点都没有创意和审美观，而且还是固执的坚持己见。至于小悠，小丫头现在陷入了幸福的烦恼，小丫头的衣服确实是很多；魏达买的，安吉拉买的，魏达的老爸老妈给买的。

    可以这么说，家里衣服最多的就是安吉拉；安吉拉有自己的装衣服的房间，还是有着两个鞋柜。而现在，小悠的很多衣服都是和妈妈的衣服放在一起；魏达有的时候是在感叹，好在家里的屋子够多，要不然真的是放不完两个女人的衣服。实际上魏达老妈的衣服也不少，只不过比不上安吉拉和小悠而已。

    小悠最后还是选择了粉红色的小棉袄，还有一双乳白色的小靴子；这是小丫头自己的搭配，魏达只需要给小丫头换好衣服就行了。

    “爸爸，那里有好多的圣诞礼物，圣诞老人已经来了！”抱着小丫头下楼，兴奋的小丫头指着圣诞树下的礼物盒子兴奋的喊了起来。

    “是的，圣诞老人昨天晚上悄悄的来了，他会给最可爱的孩子们留下最好的礼物。”魏达笑着亲了亲小丫头可爱的小胖脸，只不过魏达也是笑了起来；因为调皮捣蛋的儿子们，因为这些小家伙真的是每一刻会闲下来，他们是精力旺盛的那一拨。

    因为小悠换衣服的时间比较长，所以小立和小信早就换好了衣服在妈妈带领下下楼了；看到了圣诞礼物当然是很高兴，而现在孩子们不是在忙着研究他们的圣诞礼物，他们是在研究圣诞老人到底是怎么跑进来了。

    所以家里壁炉旁，小立和小信撅着小屁股努力的想要看看烟囱，他们在认认真真的讨论着圣诞老人是怎么爬烟囱的，会不会因为太胖了卡住了之类的。也是因为孩子们觉得烟囱不好爬，因为爸爸这么厉害都没有爬过烟囱；或许圣诞老人更厉害，爸爸现在已经不厉害了。

    “孩子们，快一点准备好，我们要一起开始拆礼物了！”安吉拉笑着喊着小家伙们，烟囱他们已经研究了半天；现在全家人都到齐了，那么自然是一起开开心心的享受拆礼物的乐趣了。

    早饭，现在不急着吃，先将礼物拆好了才是最重要的。所以魏达开始忙起来了，将大大小小的礼物盒子搬到了客厅，孩子们已经做好了开始准备分礼物了，他们也都是有些迫不及待了，他们都是很想要知道圣诞老人到底给了他们什么好礼物。

    “车车。和哥哥的车一样好！”新车比较大，这是没办法装盒的；不过看着这两银灰色的小车，小信激动起来了。

    “这是小信的礼物。上面有着小信的名字。”魏达笑着将玩具车送给了小信，孩子们现在还不识字，但是他们都是相信爸爸的；看着上面贴着小丝带还有小卡片，小家伙们都开始期待了，“圣诞老人说，希望小信快快乐乐长大，你是最可爱的孩子。我们爱你！”

    小信兴奋的抱着自己的玩具小车，这是他的礼物，圣诞老人送给他的礼物！

    好不容易才让小家伙们安静下来。现在开始认真的分礼物了；每个人都是有着自己的礼物，上面都是有小标签的。

    小家伙们每个人都是三个礼物盒子，安吉拉两个，魏达的老爸两个、老妈三个；至于魏达。只有一个孤零零的巴掌大的小盒子。

    “爸爸。圣诞老人不喜欢你，你最淘气了！我和哥哥都很听话，奶奶也最厉害了总是做还吃的。所以我们有很多的礼物，你只有最小的礼物！”看着爸爸只有一个很小的礼物盒子，小悠没有心疼，反而是有些恨铁不成钢，都是爸爸不厉害所以才只有最小的礼物。

    “我们和奶奶最厉害，妈妈还有爷爷第二厉害。爸爸最不厉害！”小立和小信一锤定音，魏达现在的家庭地位再一次的凸显；最不厉害。也就是垫底了。

    孩子们的天真无邪使得大人们都是笑了起来，垫底就垫底好了，这是幸福的垫底；现在一家人都是坐在了地摊上，现在开始准备拆礼物了。

    “爸爸只有一个礼物，弟弟已经有了一个礼物了，我们都知道了。那就是爷爷开始拆礼物，然后是奶奶，最后是爸爸。”趴在地毯上望了半天，小指挥小立最后还是决定按照坐的位置来拆礼物，爸爸只有一个礼物只能在最后拆了。

    小立得到了弟弟和妹妹的称赞，哥哥最厉害了；至于大人们，小家伙的指挥当然是很正确的，现在是没条件的一致通guò，现在要赞扬小家伙的领导力，相信小家伙长大了会是出色的领袖，会是一个了不起的大人物！

    老爸收到了魏达送的马缰绳，手工制的精品马缰；安吉拉送了一个烟斗，因为她知道爸爸很喜欢抽烟，所以送给了爸爸一个石楠根烟斗。

    “这玩意儿好，有一百多年的吧？”魏光辉乐呵呵的，这个烟斗好；在美国和欧洲很流行烟斗的，老西蒙经常就是叼着一个烟斗，据说也是石楠根的，去年才买的，八十多年的历史了。

    “我只能找到这个，现在两百年左右的极品已经基本上找不到了，不过我想爸爸会喜欢这个。”安吉拉很高兴，看得出来爸爸很喜欢这个礼物，这就足够了。

    现在可不是聊天的时候，孩子们开始催促起来了，要继续拆礼物了。

    魏达的老妈收到了很不错的礼物，除了魏光辉的戒指，还有魏达送的一个包包，安吉拉也是送给了妈妈一双漂亮的靴子。这也是很棒的礼物，看的出来妈妈很喜欢这些。

    接下来就是重头戏了，孩子们的礼物时间到了，他们现在迫不及待的开始展示自己的礼物了。

    “我不喜欢哥哥的车，我不想要车！”小悠抱着最大的礼物盒子，有些期待也是有些紧张；“哥哥们都是最爱我的，他们会借给我车车。”

    小立和小信立刻开始点头，妹妹是甜心，他们都是会保护妹妹的，所以可以借车给妹妹，当然也是因为妹妹其实一直都是不怎么喜欢开车，所以是没关系的。

    “芭比娃娃！！！”小悠三下五除二的拆开礼物盒子，芭比娃娃这可是小悠最喜欢的礼物，现在她又有了更多的芭比娃娃了。

    不只是芭比娃娃，一个水晶的公主皇冠和一件漂亮的小公主裙子。小丫头很开心，圣诞老人最厉害了，送的全是小悠最喜欢的礼物！

    接下来的就是小信了，第一个是早就知道的小车了，还有一个会跑步的小猪玩具，还有一个就是小家伙十分喜欢的儿童篮球框了。

    至于小立，早就开始大呼小叫起来了；他的礼物最好玩了，一个小马缰绳，这是属于小骑士应该有的礼物。还有一个小火车玩具，以及他很喜欢的半米高的变形金刚的玩偶了。

    孩子们很开心，他们拿到了最好的玩具和礼物，这是他们最喜欢的礼物，他们现在都是在感谢圣诞老人，因为圣诞老人在礼物卡片上也是说了会爱孩子们的。

    接下来就是安吉拉的礼物了，她笑着像爸爸妈妈表示感谢，这是一套很棒的化妆品；雅诗兰黛BobbiBrown护肤系列，这可是雅诗兰黛旗下最经典的产品系列之一。

    “你送给我的是手表？”安吉拉好笑的打开了小巧的礼品盒，她觉得有些不可思议。“上帝，我想我们应该提前做好沟通，或许我们就可以去选择一款情侣表了。”

    “不是吧？”魏达一愣，很明显这就是说明了安吉拉也是送给了他一只手表；他送给安吉拉的是百达翡丽，而安吉拉送给他的是江诗丹顿；如果两个人提前做好沟通，这或许会更加的有趣。

    “你们两个还真的是心有灵犀啊，虽然品牌不一样，但是这么多礼物偏偏就是选择了手表！”黄月眉开眼笑的，看着儿子现在生活的十分幸福，她就是觉得十分的满足。

    魏达和安吉拉也都是笑了起来，虽然这不是情侣表，但是这也是代表着更多的默契；虽然不是一套配对的手表，但是能够在这么多的礼物当中不约而同的选择了手表，这已经能够说明了太多的事情。反正安吉拉和魏达都是很高兴，这真的是心有灵犀和默契了。

    开开心心的拆完了礼物，一大家子人都是十分的开心，他们都是有着自己最喜欢的礼物了；至于孩子们，现在还是在大声的感谢着圣诞老人，希望下一次圣诞老人还会到来。只不过现在，真的是到了要开始吃早餐的时间了，闹闹腾腾的拆礼物结束之后，生活还是需要继续的！(未完待续……)