
    约克驾驶着他的保时捷来了，这个兴奋的小家伙无比的激动；他有着人生当中的第一辆车了，一辆真正的跑车！这也使得约克十分的激动，他觉得这个礼物实在太酷了；等到拿到了驾照，他可以和朋友们一起去兜风了；不过现在还只能在牧场里炫耀一下，还需要等上几天才会满十六周岁。

    “达，这辆车实在太酷了！谢谢你，我喜欢这个圣诞节！”约克跳下了车，现在的他还沉寂在得到了跑车的狂喜当中，“我可以保证，在整个阿比林，我的这辆车是最好的几辆车之一，我可没有在这里见过太多的跑车。我会成为学校里最受关注的风云人物，不只是因为我是运动员，也是因为我的跑车！”

    “可以和你的女朋友去约会，带着女孩子们去兜兜风。当然我希望在你拿到了驾照之后，我可不想看到你这个希望之星陷入麻烦，要不然我这个经纪人就有的麻烦了。好好的享受你的假期，享受这辆跑车，这是你应得的。”魏达哈哈大笑，有的时候送礼物也是一件让人高兴的事情，看着自己的亲人们因为收到礼物而更加的开心，魏达还是很有成就感的。

    约克还是很兴奋的在说着自己的跑车的好处，在说着这辆跑车会对他的生活带来哪些改变之类的。魏达和安吉拉笑着看着这个兴奋的家伙，他们能够理解；在得到了人生当中第一辆车的时候，这确实是值得激动和开心。尤其是约克这辆车还是当之无愧的好车。

    这是一辆好车，但是现在可不是一直都是在研究这辆车的时候；约克一家人现在也是过来了，来一起来享受一次家庭聚餐。也是因为虽然圣诞节过了，但是还是有着很多的有趣的活动和游戏，现在还是处在庆祝和狂欢的时节。

    “扬，grandpa这里可是有着两张篮球比赛的球票，感谢达拉斯小牛没有圣诞大战，这样我们就可以一起去看比赛了。”老福克斯得意洋洋的从口袋里掏出了两张篮球比赛的球票，很明显这就是在为小信准备的；老福克斯是狂热的橄榄球迷。篮球也看但是绝对不多，“要不要和grandpa去达拉斯看比赛？”

    小信果然是被篮球比赛吸引住了，小家伙虽然现在还是会坚持每天都是要看比赛。但是他现在也是很喜欢在现场看比赛。所以小家伙欢呼着跑到了grandpa怀里，嘟着小嘴要和grandpa亲亲，这是最好的礼物，小信最喜欢篮球比赛了。

    “还好那个库班没听到你的话。他还是想要把小信给发展成小牛队的招牌球星呢。”魏达开着玩笑说道。圣诞大战就是NBA球队在圣诞夜当天的比赛，是最有吸引力最有人气的比赛之一；而小牛队没有圣诞大战成为了老福克斯嘴里的好事情，这或许是会打击一下小牛的老板，这可不算是好事情。

    “莱恩，grandpa很抱歉没办法带你一起去看比赛，我知道你更喜欢骑马。等到grandpa回来了，我带着你骑马，在牧场好好的玩一下。”老福克斯当然不会只是想着和小信去看比赛。他还是记得宝贝外孙们的喜好；带小信去看比赛是因为他喜欢，也是因为带着太多的孩子真的照顾不过来的。

    “grandpa。我不喜欢和你一起去玩游戏。我不喜欢骑马，我不看比赛，我喜欢和grandma在一起，这样我就会有很多的好吃的。”老福克斯刚刚准备和宝贝外孙女说一下自己的打算，但是他被抢白了，这也使得他有些尴尬，看起来他是自作多情了。

    小悠的话使得家里人都是哄笑起来，这个贪吃的小丫头总是一副吃不饱的样子；小丫头很喜欢甜食很喜欢零食，不过比较好的事情就是小丫头虽然是胖嘟嘟的，但是这只是小孩子有的婴儿肥，小丫头谈不上肥胖。这是一件好事情，对于女孩子来说光吃不长肉，这绝对是一件幸福的事情，小悠已经可以享受着美味的甜食，她应该是不需要考虑节食控zhì体重的。

    虽然老福克斯是打算带着小信去看比赛，但是现在是一大家子人在一起好好的聚一聚聊一聊的时间，这是需要好好的在一起享受丰盛的午餐的时间。现在都已经开始忙了起来了，为了更有气氛的享受这一次的大餐，大家其实都是很努力的。

    小悠这个小贪吃鬼跟着奶奶和外婆跑进了厨房，小立也好不到哪里去，这个小家伙其实也是很贪吃的。至于老福克斯，早就是抱着小立出去骑马了；小立包裹的严严实实，戴着护目镜和口罩，这样老福克斯骑起马来就不需要担心冻着小家伙了，这可是真正的牛仔。

    魏达现在就是在忙着做烤肉，将烤架搬到了草坪上；天气还算不错，晒在人身上自然是舒舒服服的，所以现在在太阳底下做着烤肉，这也是一件舒坦的事情。帮手，自然就是约克了，刷刷烤肉酱、翻翻边之类的事情约克还是能够做的好。

    “到一边去，一提到吃你们就是来了精神！”大块头和维尼它们围着烤肉架打转，这才是真正的大胃王和贪吃鬼，现在是一门心思的盯着烤肉了；这是吃不饱的家伙，它们似乎是忘掉了刚刚才吃了很大的一块烤肉了。

    虽然魏达是连哄带骗、虽然魏达是威胁利诱，但是大块头和维尼都是不为所动；不给它们烤肉，那么就是一直在这边磨磨蹭蹭耍无赖，反正就是要吃到肉为止，这才是最重要的事情。至于其他的，这两个家伙是心宽体胖，被嘲讽、被打击的次数太多了，但是这都不要紧，吃到了肉才是最实在的，它们很看的开。

    一家人虽然是忙忙碌碌的，而且还是因为一些小捣蛋鬼的存zài使得人更加的忙碌；但是一大家子人都是觉得十分的开心和幸福，这就是家庭的力量，这也是和家人们在一起最享受的事情。

    午餐很丰盛，就是在草坪上展开餐桌，一家人坐在一起；虽然有着孩子们不断地吵闹，还有大块头、太子它们不时的想要蹭点好吃的。但是就是这样一边聊着天一边享受着美味的午餐，这很不错；虽然这样的一顿午餐或许是需要花比较长的时间，但是这确实是让人觉得时间很快的，在不知不觉间时间已经过去了。

    “扬，快点去收拾好你的行李，我们要出发了，我们要去达拉斯看比赛了！”老福克斯兴致勃勃的催促着小信，小家伙刚刚午睡起来还是有些迷迷糊糊的赖在爸爸的怀里撒娇；而现在，确实是需要赶紧的准备一下去达拉斯了。

    小信这一下是来了精神，去看比赛当然是大事情；小家伙要准备的东西不少，所以赶快的找到了坐在草坪上聊天的奶奶，奶奶需要帮助小信收拾行李的，要出门了，当然是需要好好的准备一下才行，这可是相当重要的事情。

    魏达是不担心的，小信虽然从来都没有离开家过，但是这个孩子不是很闹，而且和外公的感情很好，所以根本不需要担心什么。再说了，一旦篮球比赛结束就是比较晚的时间了，小家伙那个时候肯定是瞌睡连天了，所以更不需要担心了。只不过这个小家伙晚上睡觉不老实，这是需要和老丈人说一下，免的小家伙冻着了，毕竟酒店不是家里这样的周全。

    老福克斯连连的点头，这个老牛仔现在也是十分的用心；不是魏达的孩子就娇贵，而是所有的孩子都娇贵，老福克斯毕竟带着孩子们的时间很短，所以有些事情是需要好好的提醒一下，这样才更加的方便，也不会因为一些事情手忙脚乱。

    比如说小信的一些习惯，他喜欢的一些食物等等，这些其实都是要说清楚的；孩子说好带也好带，有的时候带孩子根本不会觉得麻烦。而要说带孩子难，这是公认的；因为你很难知道孩子们在想些什么，你很难知道到底是怎么得罪了这些可爱的小家伙。

    老福克斯现在可以确定了，他已经全都记住了；这肯定是没问题的，他可以照顾好扬，一起去享受一场精彩的比赛。

    孩子们现在也是渐渐的长大了，他们也是可以慢慢的去接触更多的事情，他们现在也是可以开始体验更多的事情了。虽然是有些担心，担心小家伙在外面会不习惯，或者说是小家伙回想回家之类的；但是魏达和安吉拉还是支持的，因为老福克斯这个外公还是很厉害的，他可以带着小信享受人生当中第一次离开爸爸妈妈身边的生活，这也是一种不错的体验。

    孩子们到底还是会慢慢长大的，虽然有的时候确实是很不舍得，希望他们能够一直都是这样的可爱和在自己身边打转。但是魏达和安吉拉可不会这么自私，他们知道孩子们肯定都是有着自己喜欢的生活，孩子们有权利去追求更有意思的生活。

    魏达他们哪怕是不舍得，但是也是会毫无保留的支持，因为他们是爸爸妈妈。最爱孩子的爸爸和妈妈。(未完待续……)