
    不知不觉当中又是新的一年，虽然魏达一直都是认为过完了春节才算是过了一年；但是元旦，这也是代表着新的一年的到来，反正日历上显示的是新的一年，说起来也是新的一年已经开始了。

    对于魏达来说，没有太多的雄心壮志，他其实还是很小富即安的，他觉得自己的生活已经是很不错了。所以现在的目标就是继续好好的享受生活，如果运气好一点那就是继续找一点比较赚钱的投资留给孩子们；而且现在也是需要继续保持产业的稳步的发展，虽然现在取得了不错的成绩，可是还是需要精益求精嘛。

    牧场现在的发展确实进入到了正轨，而且是越来越好了；毫无疑问现在的牧场经营十分的出色，无论是第一等级的牛肉还是第二等级的牛肉，这就是牧场的主打产品，而且是在市场上包受欢迎。至于顶级的牛肉，虽然数量不是最多，但是绝对是最出色的品质，这是供不应求的强大的存zài。

    至于农场方面的事情，无论是草坪草还是啤酒大麦都是有着高质量的保证；虽然这里面肯定是没办法和牧场的利润相比，但是绝对是收入不菲了，这也是魏达十分高兴的事情。没有人会嫌钱多，魏达当然是希望自己能够赚到更多。

    至于和王晔他们合作的产业，红酒现在的发展也是很稳健；虽然现在还不是最顶级的红酒品牌，但是越来越有名气。也是在一些的收藏家和业内当中都是有着很好的评价。现在只不过是名气不够响亮，是市场营销方面还是需要更加的努力。

    这其实是不要紧的，只要有着高质量的产品在手。再加上稳健的经营策略，肯定是会越来越成功的。对于这一点魏达很有信心，实际上现在酒庄的产业已经是很不错了；这是每年都是有着越来越多的产出，虽然不见得是能够立刻回本，但是潜力巨大、回报也是巨大的。

    现在看起来只是马场的产出算是最少的，现在虽然是每年都是能够使得魏达分到一笔钱，但是这些钱看起来更多的还是零花钱的意味。赤骥的退役确实是有些影响。但是只要不会出现亏本，那么对于魏达来说就是能够接受了。

    新的一年里，魏达希望的是海洋养殖场能够取得成功；鲍鱼的意外收获可以说使得魏达很高兴。也是有着更多的期待。现在扩大投资了，也是开始扩大了养殖规模了；只要能够继续保持这样的势头，那么肯定会是一个丰收的年景。

    而在国内的养殖场其实也是这样，开始慢慢的投产了。魏达当然是有着更高的期待；他希望自己投资的事业能够取得更多的成绩。他希望自己的产业能够更加的壮大。

    “今年的收入还是很不错，只要继续保持下去就行了。这两年光是投资，真正收回来的还是比较少；明年就好了，到时候养殖场就是有产出了，到时候不仅仅是回本了，也是要赚点钱了。”王晔的心情很好，刚刚才陪着艾玛回娘家过了圣诞节，现在回到了阿比林当然是和魏达吹吹牛了。

    “都要多赚点钱。多攒点家当。现在孩子不少，到时候分家的时候也是能够多分一点。看看这些小调皮鬼。虽然现在是很可爱，但是未来真的不知道会怎么样。就算是以后不争气，我们也是要多攒点钱让他们能够败的长久一点。”看着小立他们又是在欺负猞猁们，魏达宠溺的看着孩子们说道。

    “你是不需要担心什么，基本上都是有着稳dìng的产出，到时候请些职业经理人就好。孩子们有本事就管理，没本事的话就是吃分红。不见得是多富有，但是肯定是不会饿肚子。我就不一样，手里的实业比较有限，很多东西都是没办法交给其他人打理的。现在我就是盯着养殖场和酒庄，这是留给孩子的饭碗。”逗着怀里在吐口水泡泡的小天天，王晔也是十分的宠溺。

    魏达得意起来了，自家的牧场、农场都是很不错，只要管理者不是头脑发热，那么基本上就是不需要担心什么，这是十分稳dìng的产出。到时候孩子们确实是不需要担心太多，每年这些分红之类的其实也是能够保证孩子们生活的很不错了，这才是魏达最欣慰的。

    其实魏达真的不见得指望孩子们的未来多么的了不起，他只是希望孩子们生活的更加的开心。至于自己，现在需要的是给孩子们创zào更好的条件，让孩子们的起跑线更高一点。孩子们未来有着大出息当然是魏达求之不得的事情，而孩子们的表xiàn很平庸也没关系，起码孩子们不用担心摔了一跤就是一蹶不振，孩子们还是有着更多的本钱可以好好的生活。

    “以前真的是不懂父母的良苦用心，担心孩子不开心、担心孩子的成绩，担心孩子学坏，还有要担心孩子们的未来。现在自己当了爸爸，这就是总是担心；虽然和孩子们在一起很开心，但是我有时候真的是睡到半夜就是醒了，一个人也不知道在瞎想着些什么乱七八糟的东西。”王晔有些哭笑，也是十分的乐在其中。

    “这就对了，以前就是觉得养孩子还不简单。给孩子买点玩具，让孩子吃的好玩的开心；然后好好的教育一下就好了，但是现在想起来真的不是这样，什么事情都担心，什么事情都不踏实。”魏达也是很有感触，现在担心孩子的地方实在是太多了，以至于他有的时候都是觉得自己是不是太多愁善感了。

    两个大男人在聊着他们的育儿经，在聊着他们对于看到了孩子们慢慢的成长起来的种种开心和担忧之类的。不过总的来说还是十分不错，那就是孩子们虽然现在或多或少的还是有些小毛病，但是孩子们还是很争气，现在还没有表xiàn出来太多的值得担忧的地方，这或许是孩子们现在还小的原因，可是这也使得他们很安心，起码孩子们的成长方向很不错。

    现在可不是一直都是各种担心的时候，现在是需要好好的享受属于自己的美好生活；确实是需要注意着孩子们的成长，但是也不能因为可能的一些担忧就是一直都是提心吊胆草木皆兵的。其实孩子们的未来会发展成什么样，这不仅仅是外界的一些影响，为人父母的教育和指导也是十分的重要，这些其实都是相辅相成的。

    魏达觉得自己还算是很不错，虽然他确实是十分的宠孩子们，但是也不是无底线的宠孩子们，他也是有着自己的认识的，他还是会帮助孩子们去改正一些错误的，会去指出孩子们的一些不足，而不是一味的宠溺孩子以及认为自己的孩子就是最完美的不需要任何的变化之类的。

    孩子们的未来有着太多的不确定性，这些都是事实；那么现在最需要的就是好好的教育孩子们，是需要好好的引导。这就足够了，至于其他的事情；那么就是兵来将挡水来土掩了，是需要在发现了一些不好的苗头的时候彻彻底底的阻止。

    现在小家伙们玩的很开心，孩子们的成长还是值得让人欣慰的；所以，不需要担心了。偶尔多愁善感一下没关系，但是这不能是影响了心情的理由，还是需要好好地把握住现在陪着孩子们一起开开心心的成长，保证孩子们健康快乐的长大其实才是最重要的事情。

    看着孩子们又是开始闹矛盾了，魏达也是乐了起来；虽然小家伙们整天是在一起瞎胡闹，但是孩子们在一起经常会出现这种或者那种矛盾的。不过也没关系，稍微的教育一下就好，孩子们还是能够听的进去建yì的，他们也是在慢慢的有着正确的价值观，这就是最好的事情了。

    “爸爸，我想要和哥哥们一起比赛，但是我没有车车。你可不可以保护我，我会骑着维尼比赛，维尼比大块头厉害，大块头经常会把我甩下来。”小悠跑了过来，哥哥们都是已经开着自己的车子准备开始比赛了，小悠感觉到了自己收到了冷落；她没有好车，所以现在只能找自己可靠的玩伴了。

    “好的，没问题。爸爸最喜欢的事情就是保护可爱的甜心，你去和维尼商量，看它愿不愿意驮着你去比赛。”魏达立马就是站了起来，喝咖啡很舒服，但是哪里有带着宝贝孩子一起玩游戏来的舒坦。

    小悠跑去找维尼了，自然是没有任何问题的搞定了这件小事，维尼其实也是很喜欢玩游戏的。至于男孩们，现在在认认真真的准备比赛；将小车停在一起，不断的研究到底有没有谁的车超过了起跑线之类的。

    作为被孩子们推选出来的发令员，魏达一声令下，三辆小车呼啸而出，这里是最出色的小车手们的炫技时间。至于骑着熊的小悠，早就一马当先了，她看起来要赢比赛了。(未完待续……)