
    魏达可是一直都是惦记着和自己的高中同学们好好聚一聚，基本上也是联系的差不多了；现在都已经三十岁出头的人了，也是因为基本上都是有家有室了，很多的时候都是要忙着自己的事情，想要找个机会聚一下其实真的不是一件简单的事情。

    现在春节，大家基本上都是回家过年了，虽然确实是有些忙，但是抽个时间和同学们聚一聚其实也是一件很值得期待的事情，毕竟现在大家都已经毕业很多年了，或许现在在街上遇到了都未必能够认得出来。所以现在去聚聚，也好。

    到底是好几年都没有见到了，所以这个时候也是有些陌生；记忆中的那个干干瘦瘦的小竹竿说不定现在就成为了大胖子了，也许是有一些看走眼的黄毛丫头现在看起来还是很有吸引力的。虽然大家刚见面的时候还是有些稍微的生疏，但是到底是同学，也是能够找到自己当初最要好的朋友们，这肯定是足够了。

    魏达觉得自己现在十分的风光十分的得意，安吉拉确实是很漂亮，但是这不是魏达最得意的；而是看到了那一群在一起玩闹的孩子们，最可爱最漂亮的那三个小家伙就是自己的孩子，这才是魏达最得意的事情。毫无疑问，现在的魏达就是在炫耀孩子了。

    “以前就是听到了一些消息说你到了美国去了，在那边发展的很好。我看你现在是人生赢家了，看看你那三个孩子这多让人羡慕。有儿有女了齐全了。”魏达高中时期的球友刘坤有些羡慕，他现在的工作也不错是有编制的，但是很受约束。“我家就一个丫头，我老子娘一直是想要抱孙子。这下好了，我只能干急眼了。”

    “有的时候也是调皮的厉害，不过确实是很可爱。现在二胎政策好像松了一点吧，但愿有机会。”魏达笑着说道，现在提到了孩子们他自然就是十分的高兴和得意，这才是最厉害的事情。

    “好多女同学都是后悔了。以前你是没太多跟女孩子来往跟她们不熟悉。但是看看你现在身上穿的戴的，都是高档货；虽然是听说你现在发达了，但是具体怎么个情况也不知道。但是回国了还是弄辆奔驰。估计在美国那边的车更好吧。”老班长也是跑过来，男人们现在都是聚在一起聊天的，他们很明显有着更多的话题。

    “悍马，基本上是开悍马和皮卡。我就一养牛的。在那边搞了个牧场做做农副产业。运气还算不错。”魏达这是低调了，很多的人都是说同学会很多的时候容易变味，现在还不错反正这一次的聚会还没有那么多的牵扯，大家就是叙叙旧情而已，所以魏达也没有什么好炫耀的，他说的也基本上都是实话。

    安吉拉的汉语虽然很一般，但是还是基本上能够听的懂一些汉语，也是能够简单的交流一下；而且魏达的这些同学当中也是有英语还不错的。虽然或许不用了，但是读书的时候女孩子英语成绩好也是很正常的事情。所以她们也是聊的到一块。

    至于孩子们，早就成为了好玩伴了；小家伙们熟悉起来其实是最快的，他们已经确立起来了友情，他们现在快乐的在一起玩着简单的游戏。虽然在酒店里确实是没有太多的玩具，但是孩子们在一起的时候真的不可能是只有玩具才能够玩游戏的。

    就是老友会，一起聊聊天吹吹牛之类的；当然也是少不了热热闹闹的搓上一顿，而且都是带着自己的家里人来了，这也不就是为了炫耀一下自己的幸福嘛。这一次的聚会还是很成功的，这也是很有意思的；看到了好几年都没有见到了的老同学，这还是蛮让人开心的事情。

    只不过这一次的聚会不可能持续多长时间，因为现在也都是比较忙；所以确立了一些事情，那就是大家不要断了联系，隔个两三年同学们就是聚上一次，一起好好的回忆一些那段年少轻狂以及刻苦用功的美好回忆，这也是得到了大家的一致的认可的事情。

    魏达要参加的聚会可不只是这一次和高中同学们的聚会，也是需要和自己的大学的室友们好好聚聚；正好也是可以和王晔汇合，然后一起回美国了。春节这段时间在国内待的时间不算短了，还是需要回到美国去盯着一些其他的事情。

    石伟和张彪自然也是会过来的，虽然都是住在一个屋子里的好兄弟，但是现在真的是天南海北了，能够聚上一次真的不是一件容易的事情。这是真正的铁哥们的聚会，所以自然不像是高中同学聚会那样看起来热闹，但是大家玩的其实都是很节制的。这是真的很闹，大家也都是能够开的起玩笑，因为他们根本不在意这些事情。

    好朋友聚上一次确实不容易，但是现在也只能暂时的告别了；都是有着自己的生活，也是需要更好的经营生活。所以现在，也不需要惺惺作态，反正大家见面的机会还是有的，说不定什么时候就是会聚上一聚闹上一闹。现在大家一起玩了两天，这也足够了。

    魏达的老爸老妈这一次没有跟着一起回美国，他们还是需要在国内再待一段时间，会过了正月十五才去美国。他们也是需要准备一些特产之类的带去美国，也是因为他们也是有着自己的交际圈子，他们也是需要走走亲戚的。

    至于带孩子们的事情，无论是魏达和安吉拉都不会认为这是负担；或许没有了老爸老妈，尤其是老妈的帮助，或许有的时候是会有点手忙脚乱之类的。但是可以肯定一点，那就是魏达他们肯定是能够照顾好小家伙们，将小家伙们照顾的白白胖胖、壮壮实实的。

    虽然飞机上确实是提供食物，尤其是头等舱自然是提供着更多的比较高档的食物；但是孩子们现在就是来了精神，虽然他们不喜欢坐飞机，但是他们很喜欢一起分享他们的零食。现在小乐乐也是和大部队汇合了，小家伙们在热烈的讨论着他们吃到了什么好吃的，还有带来了什么好吃的。

    看着小家伙们吃的很开心、聊得很开心，魏达也是松了一口气；长途飞行对于孩子们来说确实是一种考验，不过小家伙们在一起玩闹，那么肯定不至于那么煎熬了。所以稍微的克服一下，这还是有很大的把握能够安安稳稳的到达美国的。

    这一次的飞行是比较顺lì的，因为孩子们好几天没有真正的见面了，所以现在也是打开了话匣子在一直聊着天。而且他们现在也都是发现了很多的好吃的零食，现在在忙着介绍着那些好吃的零食和一起吃着零食，这也是一件可以使得孩子们不在意坐飞机这件事情。

    “我觉得这一次很不错，孩子们现在能够玩在一起，他们现在在讨论着到底什么才是最好吃的。这个话题或许会持续的时间比较长，我们可以轻松的到达洛杉矶。”魏达开着玩笑说道，小家伙们现在表xiàn出来的状态，确实是可以研究零食到洛杉矶为止。

    “当然，我们也是需要提醒他们很快就是需要睡觉了。这样会保证孩子们的精力，他们现在需要倒时差、需要休息，我想这也是他们需要做好的一件事情。”安吉拉也是笑了起来，现在的小家伙们乐呵呵的在一起嚼着油炸锅巴，这是很美味的小吃，他们都喜欢。只不过现在，确实是需要考虑一下睡觉的事情了。

    好在孩子们虽然闹是闹了一点，但是没有大声的喧哗之类的，他们也没有打搅到别人，这就是魏达和安吉拉十分满意的地方。而且孩子们也都是很听话的，虽然不能换好睡衣以及睡在床上，但是他们不在意，还是乖乖的在爸爸说的故事当中睡觉了。

    “孩子们都睡了，你也需要好好的休息一下，要不然他们醒了就没有人照顾他们了。”安吉拉提醒着魏达说道，两个人现在不是坐在一起的，因为他们要更好的照顾孩子，所以当然是需要带着孩子们了。

    “我知道，我的状态很出色，绝对没问题。我会保护好小信和小悠，他们会做个好梦。”魏达笑着回答道，虽然他肯定也是需要睡睡觉休息一下；但是实际上魏达可以保证，自己能够随时注意到孩子们的情况，他才不想让孩子们感觉到无助呢。

    虽然现在在飞机上确实是有些不方便，但是还是可以稍微的克服一下这些小小的困难，这不是问题。现在越来越接近洛杉矶了，越来越接近在阿比林熟悉的家了，这其实才是最让人开心的事情。所以现在，哪怕是有点小麻烦，可是这些不会影响心情的。

    孩子们的表xiàn很不错，哪怕是睡醒了之后还是发现在飞机上有些郁闷；但是一听到马上就能够看到大块头它们了，孩子们就开心了，那可是他们最好的玩伴，他们好几天没有在一起玩游戏了！(未完待续……)