
    团圆饭，这可是真正的重头戏；早晨黄月很早就起来了，虽然早餐不是特别的丰盛，但是也是很有质量的。其实早餐不重要，中午的那顿饭才是最重要的；虽然除夕夜、年夜饭，但是很多的地方都是中午的时候吃团圆饭的，一家人其乐融融的坐在一起，这才是最重要的。

    魏光辉今天的任务就是继续带着孩子们玩游戏，孩子们现在都是他的小跟班，所以当然是不需要担心孩子们来捣乱了。魏达和安吉拉自然是到了厨房打下手，年夜饭是需要很讲究的；至于浪不浪费什么的没有人在意了，气氛才是最重要的，所以当然也是很忙。

    “十道菜，十全十美。我们还是保留几个有彩头的好菜，其他的就是考虑孩子们的胃口了。像鱼、圆子这肯定是要有的，其他的就是你们想吃什么就做什么。”黄月很开心，虽然是忙的脚不沾地，但是她觉得十分的充实。

    鱼，自然是年年有余了；圆子，这就是一家人团团圆圆了。

    其实一般有彩头的菜不只是这两样，但是只需要保留着两个最有特色的菜就行了；至于其他的菜，当然是需要考虑到家里人的口味了。年夜饭，这可不仅仅只是为了讨一个好彩头，更重要的是一家人在一起吃的开心，这其实才是最重要不过的事情。

    现在就是开始动手做起了大餐，这也是年夜饭的重头戏；所以这个时候不能只是魏达的老妈一个人在忙，这是需要全家人一起动手才行的事情。现在就不错。不断的完成一些菜肴，基本上也是彻彻底底的搞定了。

    而贴春联之类的事情，其实魏达还真的是小看了家里的那些小淘气鬼；帮着爷爷递浆糊之类的事情还是能够搞定的。还是会将春联拉直之类的。孩子们很有能力，这也使得魏达开心起来了，小家伙们现在越来越棒了，都是好孩子！

    所以当饭菜做好的时候，这就是开始准备年夜饭了；当然，年夜饭之前还是需要简单的祭祖的。魏达和老爸是要稍微的忙一下，而安吉拉带着孩子们也是恭恭敬敬的给老祖先们磕完了头。希望老祖宗们保佑；保佑家里人身体健康、万事如意，保佑家里人可以一直这样的快乐的幸福的生活下去，这才是最重要的。

    “我看这样吧。小孩子们还是没办法，我们一人照顾一个孩子，魏达就是自己吃好了，他胃口大吃不饱。”看着孩子们蹦蹦跳跳的围着饭桌打转。魏光辉提yì着说道；孩子们现在还是太小了一点。现在确实不是很方便自己动手夹菜之类的，还是需要人照顾的。

    魏达无语了，但是他这个时候的意见已经不重要了，所以只能接受这个看起来十分不平等的条约了。好了，一个人大吃大喝也行，反正还是一家人坐在一起，那么就不需要那么讲究和在意了。

    魏光辉和魏达开了一瓶白酒，黄月和安吉拉则是要了一点红酒；至于孩子们其实最好解决。一人一瓶牛奶，这就是完全的足够了。所以一家人开始干杯。马上就是要迎接新的一年的到来，这会是一件十分美好的事情，也是十分值得期待的事情。

    去年的时候孩子们虽然是在一起吃过年夜饭，但是印象很淡甚至都没有；毕竟孩子们现在确实还是比较小，他们是很难记事的。不过孩子们爱闹，都是有些人来疯的意思。所以现在也是学的很快，小嘴巴很甜的说着好听的话，也是不断的要求干杯。

    至于安吉拉和魏达，当然是会敬老爸和老妈，他们也是会互相敬酒；一家人其乐融融，这一顿年夜饭也是吃的十分的开心。虽然外面不断的有爆竹响起，越来越多的人家在这个时候也是享受起来了他们的年夜饭，这也是一件好事情。

    “莱恩，还记得吗？快点带着弟弟和妹妹给爷爷奶奶磕头，这样你们就会有很多的红包了。”安吉拉笑了起来，压岁钱的习俗她现在是十分了解的；所以当一家人说说笑笑花了两个多小时才吃好年夜饭，安吉拉也是提醒着孩子们。

    小立其实不是很记得了，但是有爸爸和妈妈能够提醒他；所以小胖墩带着弟弟和妹妹老老实实的给笑眯眯的爷爷和奶奶磕头，然后就是十分的惊喜的看到了爷爷奶奶拿出来大大的红包分给了他们，这是零花钱，孩子们是知道的！

    吃完了年夜饭，老妈也是将家里的事情搞定了；接下来就是自由活动的时间了，魏达和安吉拉带着孩子们去串门了。至于老爸老妈好不容易才回来一趟，别的时候不说，这个时候肯定是要去稍微的打打麻将消遣一下的，也不能只是一直围着孩子们转吧。

    安吉拉和孩子们一样，虽然是能够听的懂一些汉语，但是说起来都是磕磕绊绊的；不过不要紧，虽然有的时候稍微的一着急就是立刻冒出来英语，但是有魏达在一边翻译，这也就足够了。孩子们现在还小，你不能指望英语说的都不怎么样的孩子们立刻就是精通汉语，这肯定是需要慢慢的学习才行。

    小家伙们很有人气，本身小家伙们就是十分的可爱；所以小家伙们现在也是得到了很多的糖果之类的，这还没正式的大年初一来拜年呢，但是孩子们的小口袋里已经是装满了糖果。孩子们确实是很开心，他们倒不一定是能够全都吃掉这些糖果，他们其实更享受的是得到糖果的乐趣，这才是孩子们现在兴高采烈的原因。

    给亲朋好友们发个短信、打个电话拜拜年，至于打麻将之类的就不重要了；哄着孩子们睡觉之后，魏达也是带着安吉拉稍微的去观战了一把。想她解释着一些国粹麻将的乐趣以及规则。安吉拉可不懂这些，她似乎也是很难领略到麻将的乐趣。

    玩到了十一点钟回家，倒不是担心孩子们会醒过来找爸爸妈妈。小家伙们其实睡眠质量很高的，都是一夜睡到天亮的类型。魏达他们其实不是很喜欢熬夜，也是因为习俗的原因，过了十二点出天星、也就是会放炮竹。虽然家里的隔音比较好，但是当每家每户都是开始出来放炮竹的时候，这动静确实不小，这还是需要注意一点。免得孩子们到时候被惊醒之类的。

    孩子们睡的很香，虽然爆竹声很响，但是暂时还是没有影响到现在贪睡的小家伙们。本身就是睡眠质量很好。再加上小家伙们白天其实还是玩的很累了，现在自然是睡的更香不过了。魏达也是笑了起来，这些小家伙真的是太可爱了，让人觉得实在是太喜欢他们了。

    “现在的春节年味其实没有我小时候那么浓烈了。或许是因为现在大家的生活条件好了起来。所以不再是在春节的时候才能彻彻底底的休息以及吃到更多的好吃的。不过这样也好，大家的生活都很不错。”回到了房间，看到了安吉拉还没睡，魏达有些感慨的说道。

    “我现在是不是应该说新年快乐？我知道这对于你来说才算是真正的新的一年，恭喜你。”安吉拉笑嘻嘻的说道，她虽然还不是很懂中华文化，但是她现在确实多多少少还是知道了那么一些事情了，比如说春节的意义。

    两个人打打闹闹一番也是准备睡觉了。虽然现在确实是又长了一岁；但是魏达觉得自己的心态其实还是相当的年轻的，所以他还是需要继续的好好的享受生活。他觉得自己现在的生活其实还是那么的美好。

    早晨又是一阵炮竹声响，开门红嘛，当然是需要热热闹闹的；魏达也是醒了过来，然后赶紧就是去孩子们的房间，估计不喜欢睡懒觉的小家伙们其实还是很喜欢早睡早起的，他们现在肯定是已经进入到了最好的状态，然后就是开始准备在新的一天里好好的玩游戏了。

    “小信这么早就起来了啊，有没有想爸爸啊？”到了孩子们的房间，看着小信已经是睁开眼睛不老实的在床上滚来滚去的，魏达就是笑了起来，“不要闹了，哥哥还没有睡醒呢。”

    “哥哥醒了，他刚才还和妹妹学穿衣服了，可是他们都不会。”小信看到了爸爸立刻来了精神，穿着小睡衣的小家伙坐了起来开始告状了，“我不会穿衣服，所以我没有乱动，我会等爸爸和妈妈来帮助我。”

    魏达乐了起来，因为小儿子的乖巧，也是因为小立和小悠这两个小家伙的好奇心，孩子们的选择都没有错。这些都是魏达值得高兴的，也是会去好好的鼓励孩子们不断的发展、自立起来。尤其是小立，现在也是要四周岁了，是可以开始学一学自己穿衣服了。

    “孩子们，快点准备好。我们吃完了早餐就去拜年，到时候你们就可以收获到更多的糖果。”魏达笑着拉开了被子，果然小立和小悠都是躲在被子里装睡，小家伙们现在也是学会了弄出来一点小恶作剧了。

    孩子们立刻来了精神，要出去玩游戏，这就是他们最喜欢的事情了；现在，赶紧的让爸爸帮忙穿好衣服，这样就可以一起去得到很多的糖果，这会是最有意思的游戏之一了。小家伙们现在精神焕发，要出去玩游戏了当然是心情立刻好了起来了。

    魏达也是很佩服老爸老妈，老妈都已经差不多准备好了早餐了；其实大年初一嘛，按照老家的习俗大年初一的早晨基本上就是吃饺子的，老母鸡汤配饺子，这当然是相当的美味了。至于水饺，这也是孩子们最喜欢的食物之一了，他们很满意今天的早餐，也是在不断的询问着今天的行程安排，比如说出去玩游戏之类的。

    “待会儿爸爸带你们去拜年，到村里到处转转。你们现在要和爸爸学几句话，恭喜发财、身体健康、万事如意。这样你们就可以拿到更多的糖果了，这可是拿到糖果的秘诀。”魏达提醒着孩子们说道，小家伙们现在的口语确实是有些怪，不过小孩子嘛，汉语不标准也是很正常，会说、能够听的懂就好了。

    小家伙们现在开始在临阵磨枪了，开始努力的想要去学更多的可以得到糖果的拜年的好话；小家伙们现在也是很认真很努力的，所以小家伙们不是不喜欢学习，只不过更多的时候是需要更好的动力。现在是一些糖果，但是孩子们已经感受到了学好汉语的重要性了。

    安吉拉也是笑嘻嘻的在一边看着，也是觉得自己也是可以偷师学习一点；她和孩子们的汉语水平差不多，甚至还是不如孩子们。毕竟孩子们的可塑性很大，在美国的时候魏达的老爸老妈就是经常会说一些英语和汉语的夹合，孩子们还是知道很多的汉语，只不过说的不好而已。

    魏达拎着早就准备好的礼物开始拜年了，大年初一嘛，其实基本上不会跑太远，都是在村里转转。至于大年初二，去舅舅家这也是一种习俗吧。所以现在，还是先在村里转转，这才是最重要的事情。

    现在孩子们就是在开开心心的去收集他们的糖果了，虽然口音有些怪，也不见得是多么的准确。但是不得不承认小家伙们很可爱，再加上本身就是大过年的，小孩子其实才是主力军，所以糖果的事情自然是相当的好说，孩子们现在也算是彻彻底底的赚大了。

    虽然看起来只是一些很寻常的小事情，可是这也是对于孩子们来说很美好的回忆；现在小家伙们就是满载而归，不仅仅是小口袋里装满了糖果之类的，甚至每个小家伙也都是拎着一个小塑料袋，这就是他们拜年的成果。

    回到了家里，自然是数一数糖果、分一分糖果的种类；小家伙还是很细心的，这可是他们的零食，当然会很在意，尤其还是这样相当的有趣的拜年的成果，那就更喜欢了！(未完待续……)