
    孩子们开开心心的坐在车上，要和爷爷奶奶还有爸爸妈妈一起去逛超市了，孩子们对于这些事情当然是十分的喜欢。尤其是听说还可以有新衣服，这更加的使得孩子们开心起来了；虽然他们都是有很多的衣服，但是小孩子哪有不喜欢新衣服的。

    “我以前过年的时候最期待的就是新衣服，不过那时候不到过年不能穿新衣服，只要一过除夕夜，我肯定是马上就换上新衣服新鞋子准备出去拜年。”坐在副驾驶上的魏达回过头来对安吉拉说道，现在想想这真的是很有意思的事情，也是十分怀念的事情。

    “你想新衣服到时候我给你买一件不就算了，用不着一直都说。都多大的人了还是惦记着新衣服，也不知道害臊。”黄月心情很不错，宝贝孙子们虽然现在是有些不老实，但是这些小调皮鬼就是招人疼。

    魏达吃了瘪，安吉拉也是开心起来了；一家人在一起的时候肯定是少不了各种各样的玩笑、打趣，这样也是更加的有气氛。这很棒，安吉拉喜欢这样的感觉。至于给孩子们买新衣服，这也算是春节的一种习俗吧，她很支持的。

    “乖乖，这人还真的很多。我们老家只能算是三线小城市，但是你看看只要一到春节就到处都是人，这车都不好停。我们先去找找看车位，但愿地下车库还有车位。”魏光辉熟练的驾驶着汽车，就是他的奔驰了；虽然带着三个孩子。但是不算超载，小家伙们不占位置。

    人确实是很多，好不容易才找到了一个车位。大型超市肯定是有停车位的；只不过当进入到了超市里的时候，再一次感慨起来人多了。至于安吉拉，虽然三线城市的外国人不多，但是也没有什么值得好大惊小怪的，顶多也就是一些小孩子觉得很好奇，安吉拉其实早就习惯了，第一次到魏达的老家去的时候。她就知道的。

    带着小宝贝们来超市，这绝对不算一件轻松的事情；因为超市里的人太多了一点，也是因为这些小调皮都是人来疯的性格。他们很明显喜欢跑来跑去，他们很喜欢这样人多的地方。也不排除因为孩子们确实是很可爱，所以这更加的使得他们开心起来了，因为很多的叔叔和阿姨都喜欢他们。

    “小恐龙。你现在要和弟弟妹妹牵着手。这里人太多了，你要保护好小黄牛弟弟和小白兔妹妹。”安吉拉笑着提醒着小立，这个穿着卡通外套的小家伙现在是玩疯了，小家伙盯着干果区的零食；核桃、榛子、葡萄干、板栗等等，很多的东西都是在美国没有的，这也是孩子们最期待的好吃的。

    “妈妈，为什么在阿比林没有这些零食，我很喜欢它们。它们好可爱！”小悠奶声奶气的提问道，小丫头的可爱不只是因为她本身就漂亮可爱。也是因为小丫头很多的时候无意间的一些小举动就是让人觉得十分的开心；两只小手捂着嘴巴，眼睛似乎都已经彻彻底底的装满了各种干果，好吃零食的小丫头喜欢这里。

    “这里很多的零食只有在中国才有，其实妈妈也不全都认识。你们可以和爸爸商量一下，他认识这些家伙，他会给我们很多的提yì。”其实安吉拉也是不认识这里太多的零食，但是她知道，亲爱的达会知道这些，他会给出最好的意见。

    “待会爸爸带你们去吃糖炒栗子，现在这里的很多的板栗都没有熟。孩子们，爸爸不会亏待你们，你们会吃到很多的美味的有趣的零食。”这里可是自己的主场，魏达当然是知道太多的零食，他也是知道，孩子们很快就会吃的开心起来了。

    “我们不仅仅是需要准备我们的零食，也是需要准备一些礼物。安吉拉或许知道，春节期间我们走亲访友拜年是不能空手的，所以烟酒、营养品都是很有必要的，而且还需要准备一些小零食，因为我们的很多亲戚都是有着孩子。比如说这个长鼻王，这些就是很美味的，我想孩子们会喜欢。”两辆购物车很快的就是被大大小小的商品填满了，很明显孩子们很开心，因为他们看到了太多的好吃的。

    一家人在超市里奋斗了起码两个小时以上，本来就是因为需要买的东西比较多，也是因为孩子们其实也是在不断的捣乱这样也是大大的降低了购物的效率。不过一家人都很开心，因为他们就是来享受购物的乐趣，这才是最重要的。

    一家人买东西到大中午，现在也是去找好吃的东西的时候了；虽然现在人确实是很多，但是找到合适的地方吃饭肯定是没问题的。魏达他们自然是更多的考虑到孩子们的一些喜好，也是需要考虑到安吉拉，她其实也是很难领略到更多的正宗的中式的美食，这个时候就是向他们推荐介绍这些好吃的东西了。

    老鳖汤，汤品营养丰富，是食补良品。水煮肉片，肉味香辣、软嫩易嚼；吃时肉嫩菜鲜、汤红油亮、麻辣味浓、，最宜下饭，为家常美食之一，特色是“麻、辣、鲜、香”。辣子鸡是成菜色泽红润、麻辣鲜香、酥香爽脆。还有号称川菜之王的色香味俱全、颜色养眼，是最好的下饭菜之首选的回锅肉。

    虽然这些菜都不见得是最正宗的，但是大厨做出来的还是很不错；这是很丰盛很美味的一顿大餐，黄月的家常小菜做的不错，但是不得不承认她的厨艺和这些很不错的饭店的大厨师做出来的菜还是有些差距，这些菜现在就是得到了孩子们和安吉拉十分的喜欢。

    小家伙们喝着汤打着饱嗝，小家伙们虽然一个个的都是小吃货的样子，但是毕竟是孩子。他们其实还是很容易吃饱的，也是因为他们刚才吃的确实是太多了。每一样都是很好吃，所以小家伙们确实是吃的很欢乐。他们确实是吃的很满足，这些都是很棒的食物，他们很喜欢。

    虽然才刚刚吃完午餐，但是接下来逛街的时候小家伙们一人举着一串冰糖葫芦，安吉拉也是很喜欢这些冰糖葫芦，她以前可没有吃到这些。就像是刚才吃的糖炒栗子，这也是很美味的。安吉拉和孩子们很快的时间就吃掉了两斤的糖炒栗子而且还是觉得不满足，特色的小吃真的是很棒。

    “下一次我带你们再去其他的城市，我们的国家食物十分的美味。每个地域、每个城市都是有着自己特色的小吃。所以，我们如果有时间那么自然是可以享受到更多的食物，我不得不承认在我的家乡其实特色的食物比较少，而且你们尝到的那些食物算不上是最正宗的。”魏达有些炫耀的说道。中华饮食博大精深。想要尝遍中华美食真的不是一件简单的事情。

    安吉拉现在是见怪不怪了，以前就是见识过，但是现在她再一次的被震撼了；现在有着太多的好吃的了，安吉拉也是觉得眼花缭乱。至于孩子们，他们现在已经是流连忘返了，现在居然是盯着臭豆腐了，这也是吸引他们的新的美味。

    所以很洋气的安吉拉一开始是嫌弃，但是很快的就是和孩子们在一起分享着臭豆腐和炸臭豆腐干等等。这些特色的小吃，而且还是吃的很开心。麻辣串很草根。但是也是很美味；或许有些人认为这些不卫生不健康，但是有的时候真的不必那么的讲究，这也是生活当中很美好的一部分。

    买新衣服的时候，小立和小信很容易搞定；两个小男孩的审美观很简单，颜色比较显眼，衣服的造型可爱就行了。至于小悠，小丫头的审美观是有着的，虽然她觉得很多的衣服很棒，但是她还是在和妈妈还有奶奶一起讨论着衣服。看着她们在研究衣服的事情，魏达是觉得好笑又有趣；反正也不急，就是慢慢的选就好了，开心才是最重要的事情。

    早晨吃完早餐就出来了，那时候不超过八点；但是等到回家的时候已经是已经下午四点多了。一家人在市里疯了一天，也是满载而归；说实话，这一次的购物很有意思，因为是办年货，当然也是因为这样更加的有意思了。现在越来越有过年的气氛了，大家也都是准备好了。

    魏达也是觉得十分的开心，虽然现在回国的次数有限，而且孩子们回一趟老家其实也是比较辛苦的。但是这一qiē都是值得的，因为这里很好，因为在这里能体会到很多的有趣的东西。现在只是刚刚开始准备春节，其实还没有吃年夜饭、过除夕，还没有拿压岁钱和拜年。但是大家已经玩的很开心了，这已经是相当的值得开心了。

    回到了家里，孩子们又是开始撒野起来了；开始翻着袋子找着他们早就虎视眈眈很久的各种美味的零食，他们现在已经是进入状态了，小吃货的状态。吃零食，那可是吃不饱的，最重要的是他们现在吃的很开心，他们发现了这里有着太多的在阿比林没有的好东西。

    开始忙起来了，要将彻彻底底采购回来的年货收起来，这也是为了过年准备的。至于孩子们的食物，还是不要收起来的比较好，要不然这些小家伙真的是可以将家里闹翻天的；至于一点小零食，其实家里人都不是很在意，只要稍微的注意一点就没问题，孩子们喜欢就好。

    “奶奶，晚上我想吃香肠。”在门口坐着的小立忽然间想到了什么事情，小家伙蹬蹬蹬的跑到了厨房里；家里的香肠和在美国的那种香肠可不一样，小家伙很喜欢这些腌香肠，“我还喜欢那种香香的猪肉，我可以吃很多的。”

    “没问题，奶奶晚上给你蒸一晚香肠还会炒一盘大蒜炒咸肉。”黄月最开心的事情就是孩子们喜欢她准备的食物，她其实早就有准备了；这些腌肉都是托亲戚们准备好的，都是选的黑猪肉。现在看到孩子们喜欢，她也是准备回到了美国之后也是腌一些咸肉之类的，因为孩子们喜欢，也是因为这些她确实都会。

    “还有萝卜角、香菜，还有豆腐乳，我还喜欢菠菜。”小信和小悠也是冒了出来，小家伙们现在的任务就是在厨房里打转了，一起和奶奶研究什么东西最好吃了。

    黄月笑着一一点头，只要不是没有的或者特别麻烦的，她都是会满足孩子们的期待；所以当她一边炖着鱼头豆腐火锅的时候，也是在忙里偷闲的给孩子们烫一点菠菜之类的，孩子们吃的很开心，她现在也是充满着动力，小家伙们现在大口大口的吃饭，以后肯定是能够长的壮壮实实的。

    躲在厨房里开小灶的不只是孩子们，魏达和安吉拉也是不差；端着小碗开始盛起了豆腐，鱼头炖豆腐，这些豆腐嫩嫩的、稍微的有点辣，当然是十分的美味。尤其是笋干炖的红烧肉，这更是得到了欢迎；魏达负责吃肥肉，孩子们更喜欢的是笋干之类的，他们也是吃的相当开心。

    “哟，这晚饭还没开始估计你们都吃饱了。我刚才出去逛了一圈你们就吃上了，怪不得洋子他们都是说我的小孙子们都是小贪吃鬼，从早晨一睁开眼睛的时候就是在吃东西。我看我还是要把零食收起来，要不然估计孩子们晚上睡觉都睡的不踏实。”回到了家里，看到了厨房里忙碌的景象，魏光辉也是笑了起来，虽然是在开小灶，但是他是支持的。

    一家人开开心心的享受起丰盛的地道的晚餐，大家都是吃的十分的开心；这又是美好的一天，一家人在一起的时候其实都是相当的美好的一天。所以当看到了孩子们甜甜的睡了过去，魏达也是十分的开心。

    “明天我们洗年澡，后天正式过年。除夕夜、年夜饭、压岁钱、拜年，重头戏来了！”回到了卧室，魏达高吼一声也是充满着期待，这样的日子实在太美好了。(未完待续……)