
    年澡，洗年澡意味着洗去一年的不顺、烦恼、劳累,清清爽爽迎接新年。这也是老家的习俗之一，只不过现在看起来孩子们似乎是有些不乐意了。

    “爸爸，我不喜欢早晨就洗澡，这样很不好！”小立和小信这小哥两都是有些埋怨，小家伙们小身板很坚实，身上也是肉嘟嘟的；虽然平时很喜欢玩水之类的，但是洗澡这件事情也是要分情况的，现在不能洗泡泡浴，小家伙们就是觉得不开心了。

    “这也是一种风俗习惯，明天就要过年了，我们当然是需要更加的洗的干干净净香喷喷的接受新的一年的到来。孩子们，相信我。”魏达笑着给小家伙们解释着说道，其实有的时候洗年澡还是比较麻烦的，因为这个时间段很多的人都是在洗澡；好在现在是在家里洗澡，所以都不需要担心拥挤或者洗澡水不干净之类的。

    小家伙们虽然是嘟嘟囔囔的，但是还是接受了；因为爸爸已经是大人了，他们还是小孩子，小孩子就是需要听话的，这样才是好宝宝。小家伙们做的确实是很不错，他们现在哪怕是不喜欢洗澡，但是还是坚持洗的香喷喷的。

    看着小家伙们洗好澡之后又是开始疯了起来，魏达也是十分的好笑；小家伙们都是穿上了新衣服，现在家里也是多了三只可爱的大熊猫，甚至是有着自己的审美观的小悠都是在哥哥们的怂恿下买了一件大熊猫的外套。所以现在好了，三只可爱的大熊猫在家里跑来跑去好不热闹。

    小立虽然是大哥。但是他只是比弟弟和妹妹大一岁半左右，其实个头上也差不了多少；而小信和小悠更是双胞胎，两个小家伙真的是很像。如果不是发型的问题，或许很多的人都不一定是能够认得出来这两个小家伙。这是好事情，小悠就是小美女的胚子；而小信，未来肯定是更加帅气的小伙子了，他们更加的随安吉拉。

    至于小立，其实小家伙也是很可爱的，但是如果只是论颜值。魏达必须承认小立更像自己。这样也是很好的，很爷们嘛，小信就是太秀气了。有些奶油小生的意味。所以各有各的特色，这样也是一件大大的好事情。

    “爸爸，乐乐弟弟很喜欢吃锅巴，我答应会带给他很多的锅巴。还有大块头和维尼。它们也会喜欢锅巴的。”看着爸爸出来了。小家伙们就是跑了过来；小立现在还是惦记着自己的好玩伴，尤其是有了好吃的东西时，这是更加的会去分享的。

    “当然，我们会带给他们礼物的，爸爸会给你准备好。”小立他们其实还是会和乐乐视频聊天的，王晔一家也是回过过年了，“你给乐乐弟弟带很多的零食，他也会给你带来很多的零食。你们都很棒。你们会懂的分享，会照顾身边的人。爸爸为你们骄傲。”

    其实孩子们这几天很开心，但是小小的遗憾就是好玩伴不在身边；虽然大块头和维尼它们也是有老福克斯他们暂时照顾几天，但是一直看不到确实是不放心。如果不是这样，魏达肯定是会花上很长的一段时间带着家里人走遍天南地北到处的去享受美食；只不过现在，好吃的东西很重要，但是自己的小玩伴也是十分的重要。

    所以现在，在家里过完年稍微的走走亲戚，然后还是要回阿比林的。不只是考虑到孩子们想念他们的玩伴，也是因为魏达虽然是比较闲的人，可是工作之类的确实不少。这也使得魏达更加的肯定了，那么就是需要好好的抓紧时间；能偷懒的时候魏达肯定是会偷懒，比如在家里能躺着就绝不坐着，能坐着肯定不会站着。但是到了工作的时候，魏达也是十分的投入。

    小家伙们很开心，因为他们又得到了一个有趣的玩具；很早之前孩子们就知道爷爷很厉害，但是绝对没有想到爷爷这么厉害，居然是可以找到越来越多的有趣的玩具，很多的都是他们之前根本不知道的好东西。所以现在，好好的亲一亲爷爷，然后就是在爷爷的带领下玩游戏。

    摔炮，这就是孩子们的新玩具。

    摔炮就是砂炮，是一种一摔就炸的小爆竹。安全砂炮以其新奇、独特、趣味、安全等优点。，摔炮玩起来很方便，不需用点燃，手捻脚踩或随手一摔均可发出清脆“劈叭”声响；甚至是哪怕砸到了人身上基本上也是不可能响，也不会有什么危险。相比起擦炮，摔炮自然是更合适孩子们，因为孩子们现在还不一定会放鞭炮，擦炮如果甩的不及时可能是有危险的。

    看着爷爷拿着一个小小的鞭炮一样的东西往地上轻轻的一扔，然后就是响了起来；孩子们觉得很神奇也是很好玩，现在就是缠着爷爷了，这个好玩的玩具他们都喜欢。

    “来排好队，每个人都是会有的玩。不过要答应爷爷，不可以玩人身上扔就行了。爷爷现在教你们给你们师范，这是需要一点小技巧的，看看这一头，这就是触点，碰到了就会炸响。”魏光辉老顽童一般，口袋里不知道装了多少盒小小的摔炮了，这些都是他给孩子们准备的玩具，现在也确实是得到了孩子们的欢迎。

    小立是哥哥，所以最先得到了玩新玩具的机会。小家伙有点紧张，拿着小摔炮想了半天一把扔了出去，但是力气不够也是因为平坦着落在地上，自然是不够响起来的力度。

    “这样不行，不要害怕。就像是扔石头一样的砸到地上就可以了，再来一次。”魏光辉乐呵呵的再一次的教着宝贝孙子，这些小游戏其实还是很受欢迎的，孩子们没有理由不喜欢。

    小立再一次努力起来了，拿着小摔炮想了半天，然后是猛的一把扔在了地上；摔炮的声音一般都不是很响，所以孩子们也不需要害怕。现在好了，摔炮响了，小立自然也是无比的开心和骄傲，因为他是最厉害的，他现在也会玩摔炮了。

    “我以前一直都是认为爸爸是一个很认真很努力的人，但是我现在需要有些改观了。回到了中国，这里是他的主场；看看爸爸，他现在给了孩子们带来了太多的惊喜。”虽然是觉得孩子们玩鞭炮之类的有些危险，但是听到了魏达的解释也是知道了摔炮其实是很安全的；安吉拉也是笑了起来，回到了老家，魏光辉确实是带着孩子们在更多的玩游戏了。

    魏达也是笑了起来，他确实是没有想到回到了老家之后老爸会这么活跃；每天都是带着孩子们出去串门是小事情了，也是给孩子们找到了很多的地道的小零食。最重要的是不时的会带来一些惊喜，他现在很得孩子们的欢心，因为爷爷总是能够找到有趣的玩具。

    其实一盒摔炮也就是二十个左右，现在小家伙们也是无师自通了；将摔炮用力的扔的更高，然后看着摔炮落在地上炸响、对着家里稻场上的小石墩砸摔炮等等，小家伙们现在都是可以玩的很好了。

    魏光辉的任务就是小家伙们的后勤管理员，他们一个个的将摔炮分给孩子们；虽然小家伙们很快就是会伸着小胖手继续索要好玩的摔炮，但是魏光辉一直都是很有耐心的在和孩子们一起玩游戏。这个游戏可以玩很长的时间，直到魏光辉买的几盒摔炮很快的就是消耗完毕。

    “好了，好东西不能一次就玩腻了。细水长流，我们明天再玩这个游戏。明天是除夕夜，到时候可以放烟花炮竹，到时候更好玩。”小家伙们有些意犹未尽，魏光辉也只能给孩子们这样解释；确实是没有了，虽然一盒摔炮也就是一块钱，但是也不能一直都是在这里玩摔炮吧，晚饭还是要吃的。

    小家伙们嘻嘻哈哈的，今天玩的很开心，他们接触到了更多的有趣的玩具，在阿比林的时候可不知道还有这么多的好玩的东西。小家伙们觉得今天玩的很开心，明天还要继续玩，肯定是能够玩的更开心。对于这些小家伙们来说，他们每一天的任务就是在想着玩游戏了，怎么去玩的更开心就是他们全部的任务。

    “老爸，你现在就是孩子王了，这些小家伙都成了你的小跟班了。”魏达开着玩笑笑道，回国之后老爸还真的是成为了孩子王；在阿比林的时候虽然也是很疼孩子，但是可不像现在这样如鱼得水，因为在国内他知道更多的好玩的东西。

    “那是，我不带他们玩哪个带他们玩。这些小家伙这么可爱，我看着就高兴。”魏光辉乐呵呵的，这几个可爱的胖孙子孙女，这才是无价之宝。现在回到了老家，当然是需要让孩子们玩的更加的开心。

    “不要一直都是想着玩了，现在要准备吃饭了。赶快带着孩子们去洗洗手，晚上给他们蒸了鸡蛋羹，豆腐乳加鸡蛋，味道更好。”黄月也是不甘示弱的，好玩的魏光辉去；但是好吃的她可以做的到。(未完待续……)