
    客人们陆陆续续都来了，魏达他们确实是提前了一段时间就是发出了邀请；也是因为这一次邀请的都是比较亲近的朋友，所以在这样的时刻基本上都是会过来了。至于说真的是因为有事走不开，魏达和安吉拉也不是那种不可理喻的人，他们也能够理解，毕竟很多的人现在都是需要工作。

    小立现在肯定是最开心的，因为每来一个客人，他都是会收到一份礼物；小家伙现在又是在拆礼物了，是弟弟和妹妹的教父爱德华多叔叔的礼物。小家伙很开心，他现在已经有了很多的礼物了！

    客人们基本上都是来了，只不过现在更多的还是在一起聊聊天；祝福小寿星自然是肯定的，但是也不可能只是围着小寿星打转，所以趁着这个时间好好的聊一聊也是理所应当的事情。比如说男人们现在就是聚在一起聊天，他们很明显是有着更多的话题。

    而安吉拉，她现在也是比较忙的；一方面是要照顾孩子们，另一方面也是需要招呼女客人们。虽然看起来是忙了一点，但是大家都是乐在其中；这是一个欢乐的日子，忙一点也是应该的事情，谁让这是她最可爱的孩子的生日呢。

    至于小立，小家伙现在真的是很忙；忙着拆礼物，忙着和弟弟妹妹们展示自己的新玩具之类的。小家伙们现在玩在了一起，他们在一起的时候肯定是不会安静的，他们肯定是会好好的疯一把的。

    这是一个值得开心的日子。但是不知道为什么忽然间看到了原本很开心的安吉拉在抹眼泪；这一下也使得魏达担心起来了，安吉拉其实是十分开心的，因为宝贝儿子的生日。这忽然间哭了出来。这也使得魏达心都揪了起来。

    “怎么了？”魏达现在哪里还顾得上和朋友们聊天，赶紧的去问一下安吉拉才是最重要的事情。

    “没关系，我只是感觉到骄傲。”安吉拉抹了一把眼泪，虽然还是有那么些小小的哽咽，但是她看起来确实不是伤心；露出了灿烂的笑脸，虽然眼角还是有泪水，但是她的眼里确实充满着骄傲。“我为莱恩感觉到骄傲，我为我们的孩子感觉到自豪。”

    魏达一愣，看着大呼小叫的带领着孩子们在骑熊的小立。魏达觉得安吉拉是不是提前进入更年期了；这不对啊，这才三十岁呢，安吉拉可不是那么多愁善感的人才对。

    “刚才莱恩告诉我，他不想要礼物了。因为今天只有他有礼物。但是弟弟和妹妹都没有。这使得他感觉到不高兴。他觉得自己的生日应该是和弟弟妹妹们在一起，这样弟弟和妹妹也是可以有礼物，而不只是他一个人。”安吉拉骄傲的说道，对于宝贝儿子的天真，她确实是有理由感觉到骄傲。

    魏达一愣，接着也是骄傲了起来；虽然小立确实是很调皮，但是他确实是一个值得父母骄傲的孩子。

    小孩子都是喜欢礼物的，这是很明显的事情；但是因为看到了弟弟和妹妹都没有礼物。这也使得小立这个做哥哥的感觉到不好。他虽然是很喜欢礼物，但是更希望弟弟和妹妹也能开心而不只是羡慕自己有礼物。所以小家伙不开心了。因为弟弟和妹妹们现在不是最开心的。

    “哇，莱恩真的是一个出色的哥哥，我觉得莱恩会很棒，他是最合格的哥哥。”对于宝贝儿子的英雄事迹当然是要大家宣扬，小家伙也确实是得到了客人们的表扬；这是最好的哥哥，他现在知道照顾自己的弟弟和妹妹了。

    “我觉得莱恩确实做的很棒，我们从来都没有去刻意的要求莱恩要保护他的弟弟和妹妹，但是他已经学会了承担。虽然很多的时候他是很调皮，他甚至是会经常的和弟弟妹妹闹矛盾，但是很多的时候他都是会有意识，他能够意识到自己要爱护自己的弟弟和妹妹。”安吉拉很高兴，她确实是为自己的孩子们感觉到十分的骄傲。

    “这一点我可以保证，他绝对是最合格的哥哥。很明显，虽然他还是一个孩子，但是他已经是知道了很多的事情，他能够意识到自己的家人们的重要性。”魏达也是很骄傲，他一直都是为自己的孩子感觉到骄傲，而小立很多的时候确实值得他感觉到骄傲，“小家伙现在就是这样，虽然平时是和弟弟妹妹在闹矛盾，但是在一些特殊的时刻，他肯定是会照顾自己的弟弟和妹妹。”

    看着小家伙们现在还是在疯狂的玩游戏，魏达确实是很骄傲；作为一个出色的好哥哥，很明显需要是保护好、照顾好自己的弟弟妹妹，是需要带着弟弟妹妹一起去玩游戏。小立在这一点做的十分出色，他是一个出色的哥哥。

    “我以前就是知道一点，如果家里有小孩被欺负了，最先出头的肯定是小立。这个小家伙虽然平时是皮的很，但是小家伙还是有些野性子的，很护短的。要是他知道了弟弟或者妹妹被欺负，我敢保证他肯定是立马拉着大票的人马去复仇。到时候就是小立、小乐乐还有小悠一起去报仇了，说不定过几年还是要加上小天天了，他们是一个小团队。”王晔也是很高兴，小家伙们的感情很好，这是一件好事情。

    王晔的话使得大家都是笑了起来，这确实是一个很有可能的事情，而且看看小家伙们平时的所作所为，这真的是可以肯定的事情，那就是这个小团队很团结，他们是一起长大的，他们的感情真的是太好了。

    “莱恩很厉害，我一直是在担心他或许会成为一个小恶霸。或许大家都知道，在很多的学校里都会有一些欺负人的事情，这甚至是一个相当的夸张的数字。但是我可以保证一点。莱恩会成为欺负人的那一拨，他实在是太厉害了。这个小家伙的性格很不错，但是这是需要建立在你不要欺负他的前提下。”抱着小天天的艾玛也是笑了起来。对于这些孩子，她当然也是熟悉的。

    “莱恩有些冲动，约书亚其实和莱恩的性格很接近。而且或许大家都知道，他们都是跟着达学习了武术。所以我可以保证，他们会成为学校里最厉害的学生；我很担心，说不定什么时候我就是会被学校里的老师叫去，因为孩子们打架的事情。不过我相信。莱恩不会主动欺负人的，他其实是很友好的。”安吉拉哈哈大笑，虽然平时是很注意小家伙们的性格的培养；但是对于自己的孩子不受欺负。这也是安吉拉骄傲的事情。

    “其实大家都知道，少数裔和有色人种会是受到一些排斥，这是我们必须承认的事情。在一些高档的贵族学校这样的情况会好一点，但是在公立学校这是很普通的事情。所以我一直希望孩子们更加的坚强。我希望孩子们能够更加的勇敢。不过我希望孩子们可千万不能只是学会用拳头解决问题。”艾玛哈哈大笑的说道，虽然有些事情是不可避免的；但是对于孩子们她还是很有信心，因为很明显孩子们都是十分的强大的。

    孩子们很厉害，比如说现在孩子们已经开始了他们的表演时刻；骑熊表演只是一个小小的展示，他们其实也是会开始展示他们的能力。比如说小立现在就是开始了他的武术展示，他的表演也是得到了满堂喝彩，这也是再一次的证明了小家伙其实是很强大的存在，起码是在同龄人当中小立绝对是很厉害很强壮的。

    “哥哥。我可以拿走你的礼物吗？我喜欢这个可爱的小马，你可以送给我吗？”小立还是赖在爸爸的怀里。但是宝贝妹妹已经抱着一匹毛绒小马玩具跑了过来。

    “可是我也喜欢这匹马，它很像大白兔。我不能送给你这匹马，但是你可以将它放在你的房间里，你不可以拿走它。”小立想了半天，最后看着可爱妹妹祈求的眼神，小家伙最后还是选择了让妹妹暂时的拥有这匹可爱的小马吧。

    这是小立的礼物，所以小立自然是有着支配这些礼物的权利。这些都是孩子们都是知道的，要不然小悠也不会抱着小马跑来询问哥哥的意见了。

    “看到了吗？这又是一个宠溺妹妹的哥哥，我可以保证，如果艾丽有了男朋友，家里的男人们肯定会发疯。”安吉拉笑了起来，看看男人们对艾丽的宠爱，艾丽可是家里最可爱的甜心，这是男人们都是会努力的想要保护好的可爱的甜心。

    “现在小悠还这么小，哪里有谈什么恋爱的。再说了，我又不是一点都不明事理的人，虽然我是巴不得小悠一直是在我身边，但是肯定不会拦着她的生活、”魏达撇了撇嘴，虽然确实是有些不想想这些事情，可是一旦想起来或许有一天有一个男孩牵着小悠的手，魏达就是觉得心里有些不舒服。

    安吉拉笑了起来，达是一个口是心非的家伙，明明是不想这个时刻的到来，但是还是会在那里嘴硬。

    “如果艾丽有了男朋友，那么首先可以肯定，达会吓唬那个有趣的小子。或许是会和爸爸一样，装酷吓唬那个小子，不断的找茬打击那个可怜的小伙子。”安吉拉想起来了魏达以前的糗事，“当时他到了我的家里确实被吓唬的不轻，我知道他的手上全是汗。”

    老福克斯得意的笑了起来，吓唬女儿的男朋友，这其实也是做爸爸的应该做的事情。

    “我那不是第一次见到马克，我可以保证。在此之前我们已经打过交道，我可以保证马克是一个很不错很好相处的人。但是在我和安吉拉确立了关系之后，他总是能够给我打击。他很酷，不断的找茬；比如说我和他都喜欢猎枪，可是他能够将我们喜欢的猎枪描述成对手，所以我和他就是对手了，甚至是死敌。”魏达也是哈哈大笑起来，这确实是一段有趣的回忆，“我确实是被吓的不轻，我的手上确实都是汗，我根本不知道该怎么和他交流，我觉得他的任务就是不断的吓唬我。”

    “达，当你抢走了我的女儿的时候，我觉得吓唬你是应该的。也是希望你能够明白，她有着一个混蛋爸爸，如果你敢让我的女儿受到欺负，我会让你好看！”老福克斯大笑着说道，这确实是爸爸应该做的事情，老福克斯一直也是为这件事情感觉到骄傲。

    “我觉得以后小悠有了女朋友，那么很明显他肯定是会遭遇到更加的让人觉得难忘的经历。他会遇到女朋友的混蛋爸爸，还有两个恶霸哥哥；我想这会是一个巨大的压力，会让那个混蛋记忆深刻。”魏达哈哈大笑起来，小悠的女朋友或许是需要经历更多的挑战了。

    “这一点我可以肯定，达会将他收藏的猎枪展示出来，这是一个巨大的威慑。而且别忘了艾丽的哥哥们，说不定莱恩会指挥大块头和维尼在客厅里撒野；扬或许更关键，他和妹妹有一些事情能够感受到彼此的情绪，所以这才是最大的压力。”安吉拉笑了起来，这肯定是一件有趣的事情。

    “我会让小信说很不高兴，按照我们家护短的传统来，我们要将那个小混蛋彻彻底底的打压住！”魏达兴奋起来了，到时候自然地宝贝女儿就是最厉害的了，因为她有一群不讲理的家人，这也是小悠的大靠山。

    虽然现在看起来只是有些想当然，虽然这是一件看起来十分遥远的事情；但是魏达确实是这样肯定，那就是自己的宝贝女儿绝对不会受到欺负，也是可以肯定一点，那就是全家人都是会保护这个可爱的小公主。

    这是一件有意义的事情，十分有意义的事情；全家人都会努力，这是毫无疑问的！因为小悠就是全家人的心肝宝贝，大家都会保护好小悠的，这是可以肯定的事情！(未完待续……)