
    小立很开心，只不过他现在没有意识到这是自己的生日，他只是单纯的因为大清早的就是把爸爸拉起床了而开心；也是因为虽然现在还不能很好的穿衣服，但是他确实已经是大孩子了，只需要妈妈在一边稍微的帮他整理一下。当然，小家伙认为自己是最厉害的，如果没有妈妈帮助他也是可以穿好衣服的。

    “妈妈，为什么我今天可以穿新衣服，我还有这个可爱的王冠？”小立很开心，因为穿了新衣服，也是带着一个可爱的纸制的小王冠，这些都是他开心的理由。

    “因为今天是可爱的莱恩的生日，四年前的今天你出生了，是妈妈最开心的时刻之一，上帝让你成为了妈妈最幸福的天使。”安吉拉笑着说道，莱恩已经四岁了，看着小家伙慢慢成长起来，她觉得这是最大的幸福之一；现在小家伙生日了，他当然也是十分的开心。

    “我的生日吗？是和爷爷的生日那样吗？我有蛋糕吗？”小立立刻开心起来了，为什么还记得爷爷的生日，那是算起来爷爷的生日是全家人生日当中日期最晚的，是在年底的时候；小家伙当然记得，爷爷的生日有很大的蛋糕。

    “妈妈和爸爸给莱恩准备了一个很大的蛋糕，有你和弟弟妹妹喜欢的巧克力奶油。这是你最喜欢的布朗尼蛋糕，当然妈妈也是会为你准备更多的其他的特色。小家伙，这会是你喜欢的蛋糕。我可以保证。”安吉拉十分的骄傲，虽然不能为莱恩亲手做一个生日蛋糕有些遗憾，但是莱恩的生日蛋糕绝对不是那些普通的生日蛋糕。

    小立开心起来了。布朗尼蛋糕绝对是他最喜欢的蛋糕。

    布朗尼蛋糕的质地介于蛋糕与饼干之间，它既有乳脂软糖的甜腻，又有蛋糕的松软。布朗尼可以有多种样式。布朗尼的原料通常包括坚果、霜状白糖、生奶油、巧克力等。制作布朗尼可以在表面覆盖冰淇淋、生奶油、杏仁糖或撒上粉状白糖等等；这些蛋糕也是基本上都是巧克力口味，这肯定是得到了喜欢巧克力的孩子们的喜欢。

    “那我可以吃很多的蛋糕吗？我现在已经饿了，我可以吃掉很多的蛋糕，我喜欢奶油蛋糕！”小立很开心，小家伙虽然平时也是吃到了很多的蛋糕。但是有的时候是会受到限制的。

    魏达和安吉拉很注意这一点，孩子们喜欢零食和甜食，魏达和安吉拉自然是会满足孩子们；但是他们也不是无底线的。根据牙医的意见、根据家庭医生的意见，孩子们的零食不会过多。所以有的时候孩子们虽然是会吃很多的零食，但是这绝对不算是超量的。

    “今天莱恩是最棒的，你想要一个人吃掉蛋糕都可以。那是属于你的蛋糕。你有权利分配蛋糕。”安吉拉笑着说道，虽然医生们的意见很重要；但是在这个特殊的时刻，安吉拉当然不会只是在意医生们的意见，莱恩的意见才是最重要的。

    “那我要一大半蛋糕，还有弟弟和妹妹也有。爷爷和奶奶还有妈妈都有蛋糕，但是臭爸爸没有蛋糕。我今天不喜欢爸爸了，他刚才又亲了我的嘴，我不喜欢这样！”傲娇的小立想了想蛋糕的分配。但是忽然间发现蛋糕好像不够了。

    “但是大块头和维尼也很喜欢蛋糕，还有太子和王爷。妈妈。我的蛋糕够大吗，要不然我就没有蛋糕吃了，我需要给所有人蛋糕，除了坏爸爸。”抱着小信和小悠下楼的魏达险些一脚踏空，这才刚刚下楼这是听到了‘晴天霹雳’了，这又是怎么招惹了小寿星了？！

    “今天的蛋糕很大，甚至是超过了爷爷生日时的蛋糕。今天也是会来很多的客人，莱恩会有很多的礼物。所以莱恩不需要担心，你的生日蛋糕很大，每个人都是可以分到很多的蛋糕。”安吉拉笑着说道，对于可爱的小家伙解释着说道，也是不忘调侃一下魏达，“可以没有坏爸爸的蛋糕，他不是一个乖孩子。”

    “爸爸最坏了，我今天就不喜欢爸爸了。”小立确实是很有怨念，他喜欢别人亲他的小脸，但是绝对不喜欢有人亲他的小嘴；所以现在坏爸爸要受到惩罚，小立今天不喜欢爸爸了，这样就是对坏爸爸最大的惩罚。

    搞清楚了是怎么得罪了宝贝儿子的魏达乐呵呵的笑了起来，有的时候就是和孩子故意的开一些小玩笑、一些小恶作剧。虽然这样看起来有的时候是会使得小家伙怨念不小，但是这也是爸爸和孩子们的小游戏。至于会彻底的热闹宝贝儿子，魏达是丝毫的不担心。

    别看傲娇的小立是口口声声的在说着‘今天不喜欢爸爸’之类的，但是小家伙也就是嘴上说说而已，小家伙是典型的‘口不对心’。

    吃饭的时候小家伙就是端着自己的小盘子挤到了爸爸的身边，现在需要和爸爸好好的讨论一下了，为什么爸爸能够吃很多的食物，而且爸爸早餐就是在吃牛肉。当然，小立更需要和爸爸好好的讨论一下，为什么小立的生日是现在，为什么以前没有生日。

    大人们都是好笑的看着小家伙在一本正经的说着，至于小信和小悠现在在羡慕哥哥是大孩子，哥哥现在又厉害了，还可以戴着漂亮的闪闪发光的小帽子。只不过小信和小悠虽然也是想要戴上帽子，但是他们现在知道了这不是他们的生日，这是哥哥的生日，所以不能闹，那样就不是乖孩子了。

    不是乖孩子的代表就有今天的小寿星小立，小家伙自以为能够偷偷的将手里的披萨塞到蹲在一边的大块头的嘴里，但是被发现了。很明显，小家伙还是要受到批评的；虽然他是小寿星今天最大，但是也不能在这个时候不吃东西，更不能将自己的食物偷偷的喂给大块头。

    小立是个食肉动物，他喜欢热狗、喜欢土豆烧牛肉、喜欢牛排等等，因为那些食物都有肉；但是他不是很喜欢蔬菜，他不喜欢生菜、不喜欢白菜、不喜欢西红柿之类的。小家伙现在就是这样，他经常会偷奸耍滑试图去蒙混过关，虽然基本上每一次都是会失败，但是他还是乐此不疲。

    这也是小立十分羡慕爸爸的一个原因，因为爸爸可以决定自己想要吃什么，爸爸根本不需要别人要求去吃什么食物。爸爸可以吃很多的牛肉，可以不怎么吃蔬菜，但是没有人会去批评爸爸。因为爸爸是大人，而小立现在还只是一个孩子，所以他只能听话。

    “我觉得这一切与我无关，实际上我不只是单纯的吃肉。很明显，我平时也是会吃很多的蔬菜；土豆、黄豆、生菜、青菜等等，这些我都吃。但是我承认，我更多地会去吃一些肉食，这也是给了孩子们一些误解，他们认为我只会吃肉。”魏达大呼冤枉，他真的不只是吃肉而已；只可惜现在孩子们对他的误会是根深蒂固的，暂时也是没办法去解释了。

    一家人愉快而轻松的享受着属于他们的早餐时光，这是一个让人觉得十分享受的事情；虽然今天确实是小立的生日，今天会与众不同也是会很忙碌。但是现在根本不需要急在这个时候，现在就应该是一家人坐在一起享受美好的早餐时光，然后再开始准备起来生日派对的事情，这才是大家应该做的，也是因为计划准备很完善，所以根本不需要着急。

    吃好了早餐，接下来就是准备生日派对的事情了；而这个时候第一波客人也是来了，很明显就是隔壁的王晔一家人。他们的任务不只是来庆祝小立的生日，也是因为算起来王晔还是小立的教父，或者说是干爸爸，这个时间是需要王晔过来帮忙的。

    “莱恩，生日快乐！看看妈妈给你准备了什么礼物，你会喜欢这些的。”抱着小儿子的艾玛一进屋就是开始祝福今天的小寿星了，生日礼物当然是应该准备的。

    “谢谢伯伯，谢谢妈妈。”小立开开心心的接过礼物，然后就是嘟着小嘴；小家伙是很聪明的，他知道自己的啵啵是最厉害的，是爸爸和妈妈都喜欢的，而且伯伯他们也都喜欢。因为小立很可爱，和弟弟妹妹一样可爱，大人们都会喜欢小立的。

    “约书亚，还记得妈妈告诉你什么了吗？今天是哥哥的生日，你需要学会祝福，而不只是在这里玩游戏。”看着到了魏达家就像是在自己家一样熟悉的儿子，艾玛有些好笑；孩子们是一起长大的，他们的关系很亲近，但是现在还是需要稍微的见外一点，因为生日祝福应该送到。

    “哥哥，生日快乐。”小乐乐想了半天，总算是想起来了，然后就是抱着哥哥亲了一下；然后就是和哥哥还有弟弟妹妹准备一起拆礼物了。

    “谢谢弟弟，我现在要拆礼物了。”带着弟弟和妹妹们跑到了客厅，小立要开始拆礼物了，这是属于他的美好时刻。(未完待续……)