
    小立的生日派对很棒，不只是因为小立得到了很多的礼物以及得到了客人们的祝福；也是因为在这个时候，小立在证明了他是一个很出色的哥哥，小家伙已经是慢慢的成长起来了，这是一个小男子汉，他能够承担起来更多的责任。

    魏达和安吉拉很开心，因为小立和孩子们都很开心，因为这是一次有趣的生日派对，小家伙们都是玩的很开心。也是因为在这一次的生日派对上，小立的成长使得人觉得十分的欣慰，这是一个出色的小家伙，他是又一个男子汉、他是可靠的哥哥。

    只不过小立的生日派对结束之后，生活现在也是似乎回到了平静当中；在有些时候一大家子人自然是会为了某个特殊的日子而准备，但是更多的时候其实一家人还是在过着悠闲而有趣的生活，这才是最重要的。

    其实这几天的魏达别看是在家里，但是这个家伙现在做的事情可不简单；魏达现在在忙着开始他的私人飞机的事情了，这几天是在不断的和一些私人飞机厂商联系，他需要更加的具体的资料。

    首先有一点可以肯定，魏达还是对私人飞机算不上特别的了解，顶多是一知半解或者人云亦云。但是对于他来说，到底是自己的私人飞机，所以也是有着一些底细的。很明显，买私人飞机不一定就是非要懂那么多的细节，毕竟是买飞机不是制造飞机。

    由巴西航空工业公司现在是被魏达暂时的放弃了，虽然巴航从超轻型到超大型喷气公务机可以说都是有着产品。但是这是在巴西，自然是不需要去巴西考察了。虽然买私人飞机不需要去飞机制造厂，但是那里确实是比较远也不方便。

    同理。法国达索公司旗下的猎鹰系列的飞机也是这个原因被魏达放弃；太远了，他才不会去呢。

    所以现在魏达盯着的其实就是美国的飞机厂家和加拿大的飞机厂家了。

    庞巴迪宇航公司是一家总部位于加拿大的飞机制造厂，庞巴迪公务机公司主要提供“利尔喷气”系列公务机、“挑战者”系列公务机、以及远程“环球快车”公务机。现在魏达比较满意的就是挑战者系列和环球快车系列的私人飞机了，这是很棒的飞机。

    湾流宇航公司可以说是公务机的佼佼者了，这也是美国的飞机制造公司；它的主要的产品就是湾流系列，湾流系列飞机是世界上最快也最豪华的公务机，由于豪华特性。它几乎成为了私人飞机的代名词。

    “我想湾流系列的飞机实在是太夸张了，我想我可能没有这个财力。伙计，不用向我推销G550。虽然我知道它是最先进的商务机，但是说实话我可不会花上五千万美金买下这一架飞机。”魏达有些好笑，湾流系列的飞机实在是太夸张了，价格很夸张。

    魏达觉得湾流系列的飞机确实是价格不菲。最先进的G650就不用说了。看起来比较老的G450甚至都是需要三千多万美金，这确实使得魏达有不小的压力。虽然现在的魏达看起来是没有太多的资金的压力，但是花上三千万美金买一架私人飞机，这还不包括飞机的运营费用，这实在是不划算。

    “魏先生，高端豪华的商务机不仅为出行带来了便利与享受，也是一种重要的投资增值的工具而成为人们追捧的对象。飞机在经济很好的时候可能会涨价，在经济不好的时候跌的却很慢。比如一架飞机用了五年的时间，它的价值还在百分之八十以上。我可以很骄傲地说在商务机领域湾流是行业的领导者。”商务小组的组长博格斯认真的说道。对于这些客户他们其实是很了解的。

    在接到了魏达的一些询问之后，湾流的销售队伍也是认真起来了，这是一个潜在的客户，而且还是有着很高的成功率。

    很明显，魏达的资料他们肯定是能够找的到；比如说魏达的那匹正当巅峰的超级赛马忽然退役，这损失的甚至是上亿美金。这说明了一件事情，那就是这个巨富根本不缺钱，或者说他根本不在乎这些钱。

    现在这个家伙想要询问更多的关于商务机的事情，很明显就是这个年轻的富豪现在心动了，对于私人飞机动了心思。博格斯就是这个销售小组的负责人，这一笔单子带给了他巨大的希望，或许自己能够狠狠的赚上一笔。

    “我不需要太大型的商务机，十个人已经是我觉得最合适的规模。但是很明显，你向我推荐的商务机暂时没有我觉得比较满意的。当然，我知道你会说商务机可以根据自己的喜好进行一些内部的改装，但是实际上这不会影响这架飞机的本质。我想，再给我一段时间，我现在很难作出决定。”魏达当然知道湾流肯定是有着自己的产品，适合自己的私人飞机；但是魏达绝对不是那种没有主见的人，虽然湾流的飞机很出色，但是这不见得是最适合自己的私人飞机。

    魏达现在还是在思索，寻找一个更合适自己的私人飞机的款式。

    “我发现你真的是很挑剔，湾流可是私人飞机中的超级贵族。你又不是拿不出来三五千万美金，留着交税啊！”王晔是恨铁不成钢，湾流的飞机想想就是让人流口水，但是魏达这个可恶的家伙似乎是一直都不为所动，这真的是一件让人觉得很郁闷的事情。

    “我买私人飞机是图方便，不是炫耀之类的。我只买对的不买对的，我虽然是暴发户，但是还是一个比较讲究的暴发户。我才不会买什么黄金跑车、钻石手机之类的，私人飞机也是这样。不在乎名气，要的是舒适性、安全性和合适性。”魏达自我感觉良好，他觉得自己其实还是很有追求的人。

    “不过你说的也是实话，他们推荐的这几款私人飞机确实是太高端了一点。看起来是准备给你当冤大头宰了，听说现在反腐好像是蛮厉害的，这些私人飞机退订的也是很厉害。你要不去看看有没有合适的，到时候就不用排队了。”王晔翻着资料，他觉得这些私人飞机其实很不错，但是细细想起来还真的是出了名气和炫耀之外不见得就是最合适的。

    魏达一愣，起先他确实是有些不高兴，但是想想看这也是很值得期待的事情，这是一件好事情，起码对于魏达来说说不定就是能够早一点拿到私人飞机的机会。

    很明显，私人飞机基本上都是私人定制，这甚至是需要很长时间的提交订单，一两年之内才能够拿到飞机是很正常的事情。很简单，私人飞机这可是超级大腕，这可不是生产了停在机库里等着买家来选货，这是需要根据订单来生产，毕竟这是价值几千万美金的巨大的生意，没有人愿意将全部的资金堵在飞机上。

    所以魏达知道，很多的私人飞机都是有着买主的个人的印记；比如说私人飞机的内部装修风格以及结构之类的，这些都是根据买主来定制的。至于说让魏达接手一架有着别人的印记的飞机，他一开始确实是很抵触。

    毕竟魏达这是买一架飞机，凭什么就是要二手货而不是全新的属于自己的飞机，这真的是不划算，而且价格也不见得是能够便宜多少。

    但是想想很快也是释然了，哪怕是有些别人的印记，但是也是少的可怜。毕竟私人飞机还没有交付，这也是代表着这里面的风格之类的其实根本没有定型。所以说只要厂家那边没问题，那么自然是可以轻松的将属于魏达的印记牢牢印上。

    最重要的是这是一件很棒的事情，魏达希望自己能够找一点拿到飞机，因为他知道带着孩子们出行真的不是一件轻松的事情，对于孩子们来说或许出去玩很有趣，但是不断的转机对于孩子们就是相当的不舒服和难受了。而有着自家的飞机，那绝对可以使得孩子们在飞行的过程中更加的愉快而且不用受到太多的约束。

    所以现在，魏达觉得自己现在不需要重新提交订单然后再去排队了，他或许是可以选择一个不一样的‘插队’的方式，一个皆大欢喜的插队方式。

    很明显，那些提交了订单的人不是全款的购买了飞机，飞机能够出手他们虽然是会损失一些钱，但是不会是全部的负担。而对于飞机的制造商来说，他们自然是赚大了，他们不用担心飞机的销售了，他们还是可以大把大把的赚钱。

    至于魏达，他或许才是最有收获的；虽然不见得是能够省多少钱，但是可以大大的加快自己拿到私人飞机的进程，这才是魏达最在意的事情。

    别看魏达口口声声的说着希望今年过年的时候是能够用自家的私人飞机回国，但是他知道按照正常程序来说基本上是没戏。但是如果是能够另辟蹊径，那么说不定就是有着大大的机会和把握了，这也是魏达十分看重的事情。

    所以说，反腐是好事情啊！(未完待续……)