
    “爸爸，我们什么时候去接大块头和维尼？”刚刚回到了阿比林，孩子们这个时候就是已经忍耐不住了，他们实在是太想念自己的好朋友们了，所以现在需要去找他们的好玩伴了。所以现在，刚刚放下行李，孩子们就开始催促了。

    “等到妈妈将行李收拾好我们就一起过去，我们不仅仅是去将它们带回家，而且还需要和外公他们享受晚餐。孩子们，外公很想念你们，已经好久没有见到他们了。”魏达笑着对着小家伙们解释着说道，既然是已经回到了家里，当然是需要去和外公见面的。

    小家伙们也是开心起来了，其实也是有很长的时间没有见到grandpa了，所以现在也是要去见见外公了。孩子们其实是很厉害的，他们可是一直都是会关心自己的亲人和朋友的；所以现在不仅仅是能够见到自己的好玩伴，但是也是会很快的见到自己的grandpa了，孩子们当然是很开心的。

    虽然一直都是嫌弃爸爸的车是破车，但是小家伙们还是老老实实的坐进了车里；安吉拉带着小信和小悠坐在后座，而搬着儿童座椅的小立早就提前的预定了副驾驶的位置，那样能够有更开阔的视野以及更加的享受驾驶的乐趣。所以现在，小家伙是很喜欢这个位置的，哪怕这只是爸爸的破车。

    大块头和维尼它们确实是有些苦闷，最近这段时间真的是很苦闷的。都没有见到自己的好玩伴也没有看到自己最信任的带头大哥，虽然在这里也是吃的好，但是绝对不是最开心的。小家伙们有些烦躁。但是它们现在还不知道还要多长时间才能够回家，这更加的使得它们觉得十分的郁闷了。

    所以当它们郁闷的在老福克斯家门口玩耍的时候，看到了远处驶过来的熟悉的车子，先是一愣，然后就是一窝蜂的开心的跑了过去。对于他们来说，这辆车实在是太熟悉了，它们知道现在可以回家了。它们最喜欢的玩伴们还有带头大哥已经回来了。

    魏达自然是降慢了车速，很明显这些小家伙围着车子跑来跑去的会有些让人头疼，为了避免意外还是不要开的太快。这样才是更加的安全。孩子们现在也是很开心，因为他们已经看到了自己的玩伴了，他们知道自己又可以和好伙伴们一起玩游戏了。

    “大块头和维尼都在这里，还有太子和王爷。”刚刚下车。看到了大块头和维尼它们都是在身边。孩子们自然是笑着抱着他们的好玩伴蹦蹦跳跳，也是嘟着小嘴玩啵啵游戏了。

    “grandpa，我们回家了！”门口的大动静自然是很大，老福克斯自然也是知道了；所以当他走出来的时候，看到了在门口玩闹的孩子们，自然也是眉开眼笑，尤其是孩子们甜甜的招呼声，这更加的使得他觉得开心了。

    “莱恩。看到你们真的很开心，你们还是那么的可爱。”老福克斯和玛丽娜都是笑着抱着孩子们。享受着孩子们的啵啵和招呼；已经有十天的时间了，现在确实是很想念这些可爱的小家伙们了，“看起来在你们的老家玩的很开心，你们现在还是那么的可爱。”

    魏达和安吉拉自然也是和老福克斯和玛丽娜打招呼，只不过对于他们，很明显现在不是那么的受欢迎；所以淡淡的打完招呼就已经是差不多了。孩子们其实才是最受欢迎的，他们才是受欢迎的。至于女儿和女婿，打个招呼就已经是极限了。

    “嘿，有没有给我准备什么礼物，中国特色的礼物。”约克坐在客厅，他现在在玩游戏，所以还是很专注的；孩子们这些小缠人鬼是很难打发的，不过好在孩子们缠了一会儿舅舅就去和他们的小玩伴玩游戏了，所以这也使得他可以保证能够取得比赛的胜利。

    “没有，什么都没有。我刚才听到孩子们举报了，你没有照顾好勇士，甚至是带着它去参加派对了。”魏达有些好笑，约克这小子现在是知道怎么去讨好女同学了，比如说带上可爱的宠物；大块头它们不适合参加派对，起码是带出去，但是小河马勇士是很适合的，而且还是人气爆发的那一类。

    魏达和安吉拉当然也是很骄傲的，勇士确实是很可爱，这个小家伙是得到了很多的认可的；至于说大块头它们其实也是有人气，但是只能在家里举办的派对，出去的话肯定是会稍微的造成一点不好的影响，它们毕竟是大型猛兽嘛。

    孩子们在开心的玩着游戏，好长时间都没有和他们的好玩伴在一起撒野了，孩子们确实是有些想念了。而现在，他们也是安分不下来的；比如说小立早就是带着大块头和维尼跑出去了，骑熊、打架之类的都是可以的。而小信的大乌龟里奥虽然是在家里冬眠没有出来，但是他可以和妹妹一起照顾小河马宝宝勇士，他也是可以和哥哥一起去骑熊比赛的。

    其实小悠这个时候是最老实的，在照顾着小河马宝宝就好了；而且太子和王爷也是需要照顾，小丫头现在就是在和哥哥一起给太子它们梳理毛发。这两只猞猁在家里的地位就是两只大猫，好吃懒做的宠物猫，而这两个中型猛兽似乎也是很喜欢这个家庭的地位，现在在悠闲的躺在沙发上享受着这些。

    魏达有些好笑，但是也是懒的说了；对于太子它们的臭德行魏达早就清楚了，这两个家伙是彻彻底底的无可救药了。不过这样也好，这些家伙毕竟是猛兽；懒一点、贪玩一点都没关系，只要不是野性子太重就好，只要不是喜欢去搞破坏就足够了。至于懒和好吃之类的，这些都不是问题，魏达甚至是会被这些小家伙的小毛病逗乐。

    开开心心的享受了一顿大餐，毕竟是有些时间没有在一起吃饭了；别的不说，老福克斯和玛丽娜对于孩子们还是十分的宠爱的，这或许就是隔代亲吧。至于魏达和安吉拉，早就过了需要照顾的年纪了，他们就是回到了家里，想要做什么没有人能够拦着。

    现在家里人还是有一件大事需要去好好的准备一下，那就是小立的生日；马上就是四周岁的生日了，所以小家伙的生日肯定是需要好好地准备一下。在国内的时候很多的时候都是有着比较讲究的地方，平时谈不上是大操大办，但是像是满十年之类的就是需要很在意；魏达倒不至于，但是小家伙们的每个生日他都是很在意的，他当然是会好好的准备一下。

    现在，魏达就是在和老福克斯他们聊着这个话题，这也是他十分在意的事情；很明显，小立的生日派对肯定是需要更加的热闹，小立的生日自然是需要好好的筹备一下。不只是在美国这边人们很重视生日的庆祝，更是因为魏达希望自己的孩子们能够快乐的长大，他希望自己的孩子们能够有着更多的美好的回忆。

    生日，自然是重中之重；魏达自然也是会记住这个特殊的时间，这是小天使的降临，他使得家里更加的快乐，他也使得家里更加的完整。孩子，这可是家里最特殊的存在，正是因为这些调皮捣蛋的小家伙，这也使得魏达感受到了成为爸爸的快乐，使得他和安吉拉更加快速的成熟起来了。

    小立现在还是懵懵懂懂的，他现在的任务就是好好的玩游戏，好好的和大块头它们一起打架之类的。但是小家伙根本不知道，他的生日就要来了，小家伙也不知道他会有一个大的生日派对，更不知道他会得到很多的祝福和礼物之类的。

    这样也好，小家伙现在就是开开心心的玩耍就好；天真也是一种幸福，小家伙现在在幸福快乐的成长，等到生日到来的时候他会更加的开心，这也是一件十分让人觉得惊喜的事情。小立，其实还是有些印象的；比如说小家伙知道生日很难才会轮到自己，他知道爸爸妈妈生日会很高兴，知道爷爷奶奶生日也会开心，但是就是一直没有等到自己的生日。

    现在，小家伙的生日就要到来了，在看到了家里每个人生日的时候都会羡慕以及都会询问自己生日的小立就要等到了他的生日了。这也是小家伙会十分开心的事情吧，虽然他现在还不知道什么是过年或者生日的含义，但是他会因为单纯过生日而开心，会因为得到礼物和生日蛋糕而开心。

    大人们在认真的研究着，怎样才能够使得小家伙的生日更加的有味道有意义；这不一定是要多么的大规模和多么的热闹之类的，有的时候生日真的不只是在高档酒店请上几十桌就代表这一切的。

    魏达现在就是希望小立的生日更有意义，他也是希望来的客人们会真诚的祝福小立的生日，而不是那些打秋风或者只是单纯的为了什么生意、人脉之类的。(未完待续……)