
    小立开心的在骑着马，大白兔它们最近这段时间都是在马场生活；只不过当魏达回家了，这些家伙自然是很快的被带回家了，这里才是它们的地盘。而小立，自然是很高兴的，因为他又可以骑马了，这也是他最喜欢的事情之一，骑马是很有趣的事情。

    “我觉得莱恩现在根本没有感受到，我们可是为了他的生日在不断的筹划，可是看起来这不会使得他有任何的想法，他现在只是想着骑马、玩游戏，吃好吃的零食。或许也包括怎样去逃避每天早晨的练功，这就是他的生活。”安吉拉有些好笑，看着宝贝儿子大呼小叫的骑着马，她也是觉得十分的开心。

    “我觉得他不需要懂得这些，现在他的任务就是好好的玩游戏，然后在生日到来的时候感觉到惊喜。这是爸爸和妈妈应该做的事情，我们有义务去给孩子们准备一个有意义的生日派对。”看着小立熟练的逗着缰绳示意大白兔拐弯，魏达更开心了。

    这是一个出色的小骑手，这里面自然是有大白兔很聪明很有灵性知道该怎么办，但是小立的天赋也是毋庸置疑的，他现在能够简单的去指挥马了，他现在具备着一定的骑手的能力了。更很棒，不愧是天天吵着要骑马的狂热的骑马运动的爱好者。

    “我们不一定是需要邀请太多的客人，生意上的合作伙伴我想这或许不适合。虽然你确实是可以和他们有一些联络，但是很明显他们不适合参加莱恩的生日派对。我想那些关系亲近的朋友最适合这里的气氛。这才是生日排队的客人。”安吉拉提醒着说道，对于这一次的生日派对安吉拉很在意，所以客人们当然也是需要最合适的。

    “我只邀请了一些我们的朋友。爱德华多他们。至于生意上的伙伴，我真的是没有邀请。我希望小立的生日派对更加的单纯，而不是什么酒会之类的。”魏达自然是知道这一点，生日会邀请一些客人，但是不会是那些生意上的合作伙伴之类的，而是单纯的朋友们。

    魏达和安吉拉在认真的盘算着，虽然或许谈不上是宾客如云。但是这一次会来的客人很明显都是最合适的，是会享受这一次的派对以及会是给小立送上最真诚的祝福的客人。这些客人，其实都是魏达他们最欢迎的人。这才是应该出现在生日派对上的人。

    因为宝贝孙子的生日，原本是打算在老家多待几天的魏光辉和黄月也是赶了回来，虽然这不是什么成年礼之类的，但是宝贝孙子的每一个生日都是不能缺席的。四年前可是看着这个小家伙的出生。也是看着他慢慢的成长起来；小家伙现在越来越可爱。自然也是越来越受人喜爱了。

    “蛋糕不一定要多大，但是也不能太小。要保证每个客人都能够吃到蛋糕，而且也是需要考虑到大家的胃口，蛋糕最好更好吃一点，而不是好玩。毕竟是小孩子的生日，不像是你们大人拿生日蛋糕就是在打仗之类的。”黄月回到了家就是立刻的进入到了角色，生日派对很多的地方都是需要在意，蛋糕自然也是重点部分。所以合适的蛋糕是必须的事情。

    “这个我心里有数，我定的蛋糕还是蛮大的。而且孩子们都是蛮喜欢奶油的，奶油肯定是不少。其实我也是蛮喜欢吃奶油的，这个蛋糕味道绝对是没问题。”魏达得意起来了，生日蛋糕肯定是提前预定了；虽然安吉拉平时也是会做一些小糕点，但是她很明显不是专业的糕点师，还是去寻求帮助吧，买来一个更美味的蛋糕才是更好的选择。

    “我拒绝了策划公司，我不需要他们来安排生日派对的进程，我不需要他们将这一次的生日派对安排的那么的紧密。我希望莱恩的生日派对更加的轻松，大家可以一起好好的享受这一次的派对。所以或许在一些人看来生日派对不会那么的完美，但是我想这样会更有意义。”安吉拉的话使得家里人都是笑了起来，这个决定很正确。

    美国有着很多的派对的策划公司，包括很多的派对的策划经理之类的；确实以这些人策划过这种派对的经验看来他们很厉害，他们会使得这一次的派对看起来尽善尽美。但是魏达一家人不在意，因为小立的生日派对是一大群人给小立的祝福，是一起好好享受这一次的美好时光的时刻。

    或许是会有些手忙脚乱之类的，但是也没关系；大家好好的享受这些就好，至于忙乱一点，这真的是没关系。有的时候看起来是最完美的事情不见得就是最理想的，稍微的有点不完美，但是这更加的真实，也是更加的有生日派对的味道。

    “到时候我们全家人安排一个节目就好了，我看这样吧。小立不是一直在跟魏达练功嘛，这也是差不多两年的时间了，到时候让他在客人们面前展示一下自己的功夫，这是功夫小子。这是可以有点难度的，他平时练功我看过，还是蛮厉害的。到时候再让小信和小悠也是去稍微的展示一下，他们也是练了一段时间的功夫了。这肯定是最好不过的表演，肯定是能够得到满堂喝彩。”魏光辉的提议得到了满堂喝彩，不过也使得人笑了起来。

    小立确实是练了两年时间的功夫了，但是这个小家伙甚至是没有太多的进展；虽然现在的魏达确实是没有教小家伙多么高深的功夫，这不仅仅是因为小家伙现在太小了，也是因为小家伙确实是很喜欢偷懒，虽然贪玩不假，但是对于练功他真的是不喜欢。

    所以对于这个朽木徒弟的功夫，魏达其实是不看好的；不过还有一点算是不错。小家伙虽然本身的功夫有限，但是还是有些好处的。比如说小家伙很强壮很健康，小家伙其实身体很好。他一直都不会生病之类的，他是最健康的孩子。

    对于小家伙去展示一下自己的功夫，魏达还是会支持的；因为魏达知道小家伙虽然练功以来进展确实是不大，但是不得不承认小家伙确实是一个功夫小子，虽然这个小家伙现在只能算是江湖上的一个小小的小角色，但是他确实是有功夫在身，这才是最厉害的。

    这一次的生日派对的筹划现在看起来是进展的相当顺利。很明显这里是群策群议，大家都是在努力的想要让这一次的生日派对更加的完美有意义。现在看起来很不错，这里确实是有着一些很有一些建设性意义的事情产生。这一次的生日派对看起来真的很完美。

    “奶奶，我需要很多的奶昔还有一些热狗，我现在饿了！”刚刚还在外面玩游戏的小立带着弟弟和妹妹跑回了家里，很明显小家伙现在饿了。所以就是找到了他们很信赖的奶奶。平时都是奶奶给他们准备很多的零食和食物，“妹妹说了她喜欢巧克力奶昔，我和弟弟也同意了。不过我喜欢普通的热狗，但是妹妹喜欢玉米狗。”

    家里人都是笑了起来，热狗其实是火腿肠的一种吃法。夹有热狗的整个面包三明治也可以直接称作热狗。吃热狗的时候可以配上很多种类的配料，这也是热狗的口味不一样的原因。而裹了玉米浆的油炸热狗，而且插了根小竹棒的叫做玉米狗。

    美国很多的人不是真正的一日三餐，他们是一日多餐；这样也好。肚子饿了就吃东西。很明显小立他们这些孩子更是这样，那就是他们现在饿了。他们现在就是需要更多的好吃的。实际上小家伙们做的很不错，他们每次饿了肚子就是就是会跑去找奶奶，这样他们就会填饱小肚子了，因为他们玩游戏确实是很消耗能量。

    小家伙们坐在一起开始享受起来了他们的美食，小吃货们确实是做的不错。半大小子吃穷老子，那更多的是说处在青春期的孩子们胃口会大增，他们似乎总是觉得很难吃饱一般。而现在家里的这些小家伙们，他们确实是很厉害的小吃货，他们也是很难吃饱的。

    “爸爸，我可以一口咬掉半个热狗。我的嘴巴可以张的很大，就像大块头和维尼那样，也是可以和勇士一样。”拿着热狗的小立得意洋洋的走了过来，他现在要开始炫耀自己的新能力了，他需要去像爸爸展示自己已经长大了的做好证明，那就是他也可以去大口大口的吃东西了，这就是长大了的证明。

    小立得意洋洋的开始了自己的表演，举着热狗的小家伙努力的张着小嘴巴，然后一口咬向热狗的一头。很明显，小家伙现在还是很小，他不可能一口咬掉半个热狗；不过小家伙做的也确实是很不错，他咬到了火腿肠而不只是面包。

    这确实是一个了不起的事情，小家伙现在确实是长大了，他已经不再是小口小口的吃东西了，他可以慢慢的开始大口大口的吃东西了。就像是坐在桌子上用小勺子盛着奶昔的弟弟和妹妹，他们现在还是没有办法大口的吃东西，他们还只能慢慢的吃东西。

    小立确实是有些失望，看起来自己现在还只是一个大孩子，还没有办法去一口咬掉半个热狗。虽然他确实是有些失望，但是实际上小家伙才不会那么的多愁善感，他现在的任务就是要去好好的吃东西，只有吃的更饱才能够快快的长大起来。

    魏达笑了起来，小家伙现在确实是做的很不错；小家伙知道自己应该做些什么，虽然他平时很捣乱很调皮，但是小家伙知道什么事情才是自己需要去做的。小家伙现在就是想要快快的长大，小家伙现在在努力的吃东西、努力的玩耍，他现在已经是成为大孩子了，他可以变的更加的厉害，这才是最重要的。

    小立现在还是在快乐的玩耍，小家伙也是在愉快的享受着他的美食；只不过有一点可以肯定，小家伙现在很开心，他现在也没有意识到自己的生日要来临了，他不知道家里人其实都是在为了他的生日而努力的策划，而且现在也是取得了很多的不错的进展。

    家里人现在已经很努力了，为了小立的生日派对更加的有意义；而他们也确实是做的很不错，现在的生日派对的策划其实也是十分的完美和有意义了。实际上现在，虽然他们肯定是不如那些专业的派对策划公司，但是这一次的生日派对会更加的有意义。

    小立的生日派对做的很棒，魏达他们想到了很多，也是讨论了很多；不断地有意义的提议产生，也是得到了大家的认可和不断的丰富。至于那些看起来不太可行的提议，仔细的讨论起来其中的利弊，然后做出最好的选择就可以了。

    “二十多个客人，谈不上很多，但是大家的关系都是很亲近的。没有很多的奢华的物品和食物，都是很常见但是也是十分的美味的小点心，这就足够了。一些有意义的小活动，很有趣很可爱，这会给大家都来欢乐。”安吉拉也是十分的高兴，因为这一次的派对安排真的是很有意义，甚至也是她这段时间安排的最棒的派对了。

    “我也觉得这样很不错，这是我们一起努力的成果。我想大家都会很开心，虽然我们安排了很多不错的派对，但是这一次的派对会更有意义更加的成功。”魏达也是开心起来了，因为这一次的派对看起来确实是十分的出色，这很棒也是让人充满着成就感。

    所以现在，魏达开始期待起来了，期待着小立的生日早一点到来；这不仅仅是小立的生日，也是父母们的期待。他们希望孩子们能够更加的开心和快乐，他希望孩子们能够有着更多的美好的回忆，而现在他们看起来是做的很不错，他们成功了。(未完待续……)