
    “达，你这是和未来的牧场主来视察牧场的工作吗？”看着魏达带着小立来到了牧场，老福克斯笑着开着玩笑说道。

    “我不确定，他或许不喜欢经营牧场。小家伙很喜欢骑马，仅此而已。我觉得他的未来有着太多的不确定性，他喜欢很多的东西，但是似乎每一样都是没有想要成为职业的想法。当然，他现在还小，我不能保证什么。”看着刚刚跳下马就是跑去找可爱的狗狗们玩游戏的宝贝儿子，魏达笑着说道。

    “或许是这样，我觉得莱恩或许和你很像，需要一个职业经理人来打理手下的产业，而他则是在到处游山玩水。”老福克斯很看的开，也是觉得这一幕似乎是很熟悉的，因为魏达就是这样做的，“这样也不错，现在的年轻人很少会有喜欢住在乡下的。”

    魏达哈哈大笑起来了，这么说起来确实是这样；小立和自己很像，有着太多的感兴趣的事情，但是要是将自己一直都是绑在一件事情上肯定谁觉得不甘心。有着太多的广泛的兴趣，这有的时候也是一种苦恼，因为你什么都是想要去尝试。

    至于小信这孩子，自从得到了儿童篮球架的玩具之后，小家伙每天很长一段时间的游戏就是将这个小篮球架带着到处跑；在自己的房间里、在客厅里、在屋子外面的草坪上，反正他只要想到了就是会让大人们帮他带着篮球架，然后他就开始拿着自己的小篮球玩扣篮、投篮之类的。小家伙还是蛮喜欢体育的，尤其是现在很喜欢玩篮球。

    至于小悠，魏达觉得这个小丫头太早就有了自己的审美观；这或许也是因为从小小丫头就是有着太多的芭比娃娃之类的。每天照顾芭比娃娃给她们换衣服梳辫子之类的就是小丫头的工作，她看起来也是乐在其中，虽然她有的时候是有着不属于哥哥们的调皮劲。

    “爸爸，大力王在那里。我看到它了，但是它又不理我！”跑了一圈的小立回来告状了，小家伙发现了大力王，但是对于大力王不理睬自己感觉到十分的郁闷；所以这个时候需要找爸爸。爸爸可以让他去和大力王较量一番。

    “大力王是被你气坏了，你每一次都是会欺负它。”对于家里的小恶霸魏达当然也是十分的了解，平时欺负家里的孩子们就是在小立的带领下欺负它们。

    “没有。前两天只是因为它们太调皮了，所以我才和它们打架。我可以保证没有欺负它们，我还给它们很多的食物了，我可是将巧克力全都喂给它们了。”对于平时不是经常回家的大力王和平天大圣。孩子们每一次都是会十分热情的招待；只不过这些过度的热情有的时候会让大力王它们苦恼。比如说让一头野牛吃巧克力或者糖果之类的，这真的不是一个能够让人觉得开心的事情。

    魏达笑着给小家伙解释着大力王不喜欢吃巧克力，更不喜欢那些奶油；但是小家伙就疑惑了，每个人都喜欢巧克力的，看看弟弟和妹妹，还有大块头它们，都是很喜欢那些好吃的巧克力。而现在平天大圣它们不喜欢，这也使得小家伙觉得不可思议。

    带着调皮捣蛋的小家伙在牧场。其实这不是为了培养小家伙对于牧场的感情之类的；魏达相信，孩子们会喜欢这里。因为这里是他们的家。而就小立来说，小家伙其实是不喜欢受到约束的，他很喜欢到处跑来跑去，尤其是骑马，很明显在牧场骑马才是最厉害的，这才是真正的骑马的乐趣。

    “现在有一批小牛犊可以打上火印了，这或许是一个不错的游戏，会使得莱恩觉得很有趣。”老福克斯提醒着说道，对于好奇心很重的孩子们来说，给牛犊们打上火印确实是一件蛮有趣的事情。

    火印其实就是烙印，用烧红的带图案烙铁在牛的身上；往往每一个牧场都是有着自己特殊印记的火印，就像是魏达的农场，这就是一个简易版的神龙，虽然很多的人都认为那看起来只是蛇。但是也没办法，伙计总不能弄的是那么的精细吧，所以看起来像蛇也是很正常。

    火印对于牧场很重要，这就是牧场的财产的标志。

    在美国偷牛可是重罪，如果是发现了印有别家火印的牛出现在自己的牧场；要么是走失要么就是买过来的牛犊，而往往这些这些买过来的牛犊的火印也是有着贩卖的标记，是很好认的。而那些不明不白到来的牛，想要作假很难，因为你没有别人家牧场的火印标记。

    比如说魏达家的牛，虽然是有着一条龙的标记；但是公牛、母牛、从别处买来的牛犊或者将要贩卖出去的牛，都是在一些小细节上有些小小的区别。而这也就是防止自家的牛被偷走的标志，不只是牛耳朵上的标记牌和健康证明，这些火印虽然是最原始的但是也是最有效的证明。

    想要偷牛，这绝对不是一件简单的事情；不只是因为魏达的农场是有着自己的安全主管和很大的面积，也是因为美国这边的一些警察、治安官也是管这些事情。一般卖牛都是需要运出去的，但是在通过公路和管卡的时候，货车司机需要出示火印证明等等，需要证明这些牛的身份，那些没有明确身份的牛基本上是不可能被运出去。

    在美国偷牛的罪有多重，偷个四五头牛被判上好几年是很正常的事情；在美国，偷牛一直都是重罪。

    虽然魏达的牧场经营的有声有色，但是对于很多的小牧场主来说，每一头牛都是宝贵的财富，是他们辛辛苦苦一年下来能够赚到的全部的财产。很多的品级比较低的牛，其实一头牛真的是赚不到多少钱；而丢了一头牛。这足以使得一些小牧场主受到不小的打击。

    现在是需要给自家的那些小牛犊子打上火印的时候了，虽然这一幕魏达是很熟悉的，但是对于小立来说还是没有见过的。这是一个不错的机会。让小家伙稍微的涨点见识，其实说实话，打火印其实还是蛮有趣的。

    魏达牵着小家伙站在一边，那些需要打上火印的小牛犊已经是被赶进了围栏了。只有二十多头牛现在需要打上火印，算不上多也算不上少，每次新出生一段时间的小牛犊在成长一刀两个月的时间里就是要被打上火印的。

    第一头小牛从围栏的小通道里被赶了出来，在通道的尽头就是一个小笼子；小牛一下子钻进了这个小笼子。只剩下大大的脑袋露在外面。而这样的小笼子其实基本上就像是夹板一样，也是可以翻滚过来了；所以小牛虽然是有些惊慌，但是它还是像被夹在了铁板当中的夹心饼干一样被放倒了。

    烧红的烙铁被按在了小牛犊子的屁股上。这就是需要牛仔们的经验了；冒出来的黄色的眼说明现在还只是按在了小牛犊的毛上，这样的火印是不会长久的。但是当冒出黑色烟的时候，这就是说明了火印将一直伴随着这头小牛犊子的一生。

    在整个牧场，真正没有火印的牛只有大力王和平天大圣这两只美洲野牛；它们很强大。也是因为魏达才不需要给它们打上烙印之类的。这两个家伙也确实是做的很不错。虽然它们在牧场称王称霸，但是它们也确实是很好的帮助了牛仔们管理着这些牛群。

    至于说有人想要偷走大力王和平天大圣，那么说实话这真的是不可思议的；这两个家伙这个强大这么威风，是不可能有人能够偷走它们的。而且现在，魏达也是知道，牧场现在的安全真的是不需要担心，因为魏达有着太多的措施了，这里很安全。

    很明显。魏达的牧场当中确实使得很多的人有着一些想法；这里出产着最高品质的牛，这里有着最好的牧草。确实或许会使得一些人觉得如果偷走了这里的一些牛肯定是能够大大的赚一笔。但是想要躲开那些安保们的视线太难了，也是因为阿比林这里很小，想要运出去魏达这个小镇最有名的大富豪家的牛几乎是不可能的事情。

    不得不承认，美国很多的时候都是在为富豪们制定着更好的服务；很明显，魏达就是小镇的明星，是阿比林的超级大明星。因为他是小镇最富有的人，因为他有一匹虽然退役了但还是有着巨大名气的赛马；所以在这里，他是明星，没有人想要去抢走属于这个大富豪的财产，因为他们知道这个大富豪虽然听说很友善很好相处，但是这些家伙更知道这些大富豪的能量很强大，他们不想付出惨重的代价。

    就像是现在，其实政府也是很保护魏达的财产，或者说是想要保占行业的领导者的地位。

    魏达培育出来了最顶级的牛，这当然是需要大家扶持的；所以魏达现在的牧场的税收有些便利，很明显这就是推动牧场发展之一的。至于说日本人的和牛，现在虽然还是霸占着世界第一牛肉的名头，但是它们已经感觉到了压力，因为‘weida的牛’现在已经是越来越有名气了，也是得到了越来越多人的认可了。

    虽然现在还不见得是能够大量的将顶级牛肉推入市场，这也是日本人现在看起来比较幸运的事情；但是绝对好不到哪里去了，因为现在这些顶级牛群的数量在不断的扩大，每年的产肉量其实也是在不断的增加。日本和牛的末日，其实真的不远了。

    美国的农业部已经是将这些牛定义为保护牛种，是不可以运出美国本土的；也就是说只要是活着的‘weida的牛’，甚至已经不是魏达想要带到哪里去就能够带到哪里去，这也是美国政府的一种政策，他们需要的是占据着更高端的市场。

    所以现在，虽然魏达不时的会放出一批牛，但是数量很少；基本上出了牧场的牛就是进了屠宰场，只要少量的一批是运到了蒙大拿州。至于卖的小牛犊或者母牛也是有，少的可怜价钱也是贵的吓人。魏达才不担心，因为他有着最好的牧草，这才是关键！

    “爸爸，它们不疼吗？”小立有些担心，看着这些可爱的小牛像夹心饼干一样被放倒的时候他觉得很有趣；但是烙上火印的时候还要被打针，这就使得小家伙觉得很担心了。

    “这是它们的身份证，你看它们都没有哭也没有叫，所以这不疼的。它们很厉害，和大块头它们一样不怕摔跤。至于打针，和你一样；我们需要保证它们不生病，所以需要打上一些疫苗。所以你不要害怕打针，那是为了不生病。”魏达有些好笑，天不怕地不怕的小立其实一见到打针就是受不了的，那是他最怕的事情，甚至是比妹妹还怕这些，他会哭的，哪怕是在妹妹面前。

    “那好吧。”小立小大人一般的点了点头表示理解，大块头它们都很厉害，摔跤了从来都不怕疼，而且经常会去撞大树之类的，它们都是比小立厉害；至于打针，小立还是觉得不能接受的，那太可怕了，“我不喜欢打针，我可不可以不打针。如果下一次我看到了琼斯医生来了，我会和大白兔逃跑！”

    “那你要跑到哪里去？你逃跑了就看不到爸爸和妈妈了，也看不到爷爷奶奶还有弟弟妹妹。我知道大块头和维尼肯定会跟着你逃跑，但是还有可爱的太子它们呢。”魏达逗着小家伙，这个天真的小家伙很有趣。

    “我来找大力王，我也可以去找熊妈妈，熊妈妈最喜欢我了，它不会看到有人欺负我。我也躲到车库里，还可以躲进爸爸的床底下，弟弟和妹妹都找不到我的！”小立骄傲起来了，那是捉迷藏的时候他最喜欢去的地方，在那里从来都没有被弟弟和妹妹发现！

    魏达无语了，这个小家伙真的是‘没前途’，这么一会儿就是将自己的藏身地点给泄露了！(未完待续……)