
    “相信我，我早就知道了他喜欢躲在床底下，每一次捉迷藏的时候他只会去三个地方。我们的床底下，跑到车库里钻进‘破车’里躲着，还有跑去马厩，只有这三个地点。”看着魏达趴着忘了忘床底，安吉拉好笑的说道。

    魏达确实是第一次知道小立捉迷藏居然还是喜欢往床底下跑，但是安吉拉早就知道的。很明显，因为孩子们现在还是太小了一点，捉迷藏的时候选择的一些地点也是需要保证安全。安吉拉当然是知道的，她全都知道。

    “扬喜欢回到房间里，脱掉鞋子钻进被子里。但是每一次他都是最先被发现的，因为他经常去那里，也是因为他不知道将鞋子收起来和很多的时候哪怕是缩在被子里他也是会乱动，就像他睡觉的时候一样。不过现在他有了新的发现，他现在会在奶奶帮助下躲在厨房的柜子下。”安吉拉笑着解释着孩子们捉迷藏喜欢去的地方，都是很有趣的地方。

    “那小悠呢，小丫头一直都是最聪明最古灵精怪的，我估计她肯定是能够找到一些有趣的地方。”魏达也是期待起来了，他觉得自己看起来还是不够了解的。

    “哈哈，艾丽是最赖皮的，她每一次都是扮演着警察的角色。她会和哥哥牵着手一起找躲起来的‘小偷’，她怕黑、她不敢一个人躲起来。所以每次都是这样，无论是莱恩还是扬或者约书亚，当捉迷藏的时候都是会牵着艾丽一起抓小偷的。”安吉拉哈哈大笑起来。孩子们的游戏很有趣，但是孩子们的表现更可爱。

    “怪不得呢，我说每一次捉迷藏都是小悠在到处找人。我一开始还以为是哥哥们欺负她让她去抓人，弄了半天是小丫头自己不想去啊。不过也不对，小悠平时胆子大的厉害啊。”魏达笑了起来，小家伙们真的是太可爱了。

    “艾丽可是淑女，虽然她有的时候确实是很像小男孩，但是更多的时候都是小女孩的性格。比如说她喜欢粉红色和紫色，这可不是男孩们喜欢的颜色；而且她的芭比娃娃很多。但是男孩们都喜欢那些会乱跑的直升飞机或者汽车之类的。”安吉拉自然是会为自己的宝贝女儿解释，艾丽确实做的很棒，她是一个漂亮的可爱的小淑女。

    两个人说说笑笑。这是很有意思的事情；小家伙们虽然有的时候确实是让人觉得十分的头疼，但是小家伙们确实是能够带来更多的欢乐。所以现在，魏达真的是发自内心的爱孩子们，或许只是因为他们单纯的是自己的孩子。其实也是因为这些小家伙实在是太可爱了。

    只不过当早晨的时候。被孩子们压着吵起来也就算了，最重要的是这些小家伙们真的是玩疯了，尤其是一直‘记恨’爸爸总是亲他的小立居然是开始咬着爸爸的鼻子，这也使得魏达十分的无奈。看着小家伙得意的小脸，想生气都是生不出来。

    “乖儿子，喊声二爸听听。”魏达捏着小天天的小脸，这个半岁多的小家伙现在开始咿咿呀呀开始学说话了，魏达总是在逗着这个小家伙。

    “前两天才会叫爸爸。哪里会喊二爸。跟你说了多少次了，不要捏小孩子的小脸。”王晔很得意。宝贝小儿子现在会喊爸爸了，这当然是值得他十分的高兴。

    “也不知道是喊爸爸还是在说要拉粑粑，我看你是不要得意的太早，等到小天天真正会说话再说。”魏达最不爽的就是看着王晔得意，所以他毫不留情的开始了打击；很明显，他是要恶心一下得意洋洋的王晔了，“我估计天天可能还要过两个月才会真正的说话，小孩子十个月左右学会说话很正常，我家的儿子、闺女说话还算是比较早。”

    “说道说话我就是着急，老爸老妈经常是说汉语，虽然也是听的懂英语也能说一些，但是几十年的习惯肯定是改不了。我不想乐乐一直都是不会汉语，但是他现在能够说的汉语真的是太有限了。虽然现在孩子确实是比较小，但是也不能一直都是不会汉语吧。”说到孩子们说话的问题，王晔的担心也是肯定的。

    “我是打算孩子们稍微的长大一点再让他们去报汉语班，在家里其实我们有的时候也是说汉语。我喊名字从来都是汉语名字，不喊莱恩、扬或者艾丽，我老爸老妈也是这样。现在不一定是要孩子会说，但是多少要是会一点。我有的时候觉得那些移民的孩子一点汉语都不懂真的是说不过去，虽然英语是主语，但是也不能是一点都不懂吧。”魏达也是有些担心，孩子们又不是不回国不回老家，总不能一点汉语都不懂的。

    过年回家的时候就是这样，小家伙们虽然是会一点汉语，但是那只是最简单的汉语。魏达觉得孩子们确实是需要好好的学习，不过也急不来；因为现在孩子们到底还小，英语都不见得是说的多溜，更何况家里的这些小家伙现在其实基本上都是处在小文盲的状态。

    小文盲们现在玩的很开心，他们现在在尽情的享受着玩游戏的乐趣；虽然基本上在家里的时候每天都是会骑熊、会和大块头它们打闹，但是对于这些小家伙们来说是根本玩不厌的游戏，他们每天的生活就是这样，玩的十分开心。

    “爸爸，弟弟喜欢维尼。”小乐乐出现了，他对于自己的宝贝弟弟也是很喜欢的；以前只有哥哥有弟弟，现在他也有弟弟了，只不过乐乐现在还没有妹妹，所以小家伙有的时候也是有点心里不平衡的，他也想要一个和小悠妹妹一样可爱的妹妹。

    别看小家伙们现在整天是在一起瞎胡闹，他们的感情确实就是亲兄妹一般；但是小家伙们也是渐渐的知道了一些，比如说乐乐就知道小信弟弟和小悠妹妹和哥哥更亲近，他不可以和哥哥一样整天和弟弟妹妹在一起玩游戏。

    小立现在也是知道的，小信和小悠是他的弟弟和妹妹，是最亲近的人；很明显小家伙现在也是知道了越来越多的事情，所以对于弟弟和妹妹他也是格外的喜欢和关心。因为他们是弟弟和妹妹，小立是哥哥要保护好弟弟和妹妹，就像小立会保护大块头和维尼它们一样。

    “弟弟会喜欢大块头和维尼，但是现在弟弟还小不能和你们一起玩游戏。”王晔有些好笑，但是也是十分的欣慰；看到自家大儿子这么想着照顾弟弟，他当然是很开心的。

    “弟弟不好好吃饭，也不好好玩游戏，他都没长大。爸爸，你看小信弟弟，他都可以和我一起打架了！”对于自家弟弟到现在还没有长大不会走路使得小乐乐有些忧心，弟弟要是快一点长大就好了，“弟弟只喜欢旺财，他应该和我们一样骑熊，还可以和太子打架。太子的尾巴都长不长，和弟弟一样。”

    王晔和魏达都是笑了起来，你永远都是跟不上孩子们的思维；不过有一点可以肯定，小家伙们很天真很可爱。

    “兄弟姐妹几个在一起真的很不错，大家在一起玩玩闹闹的就很好。就像是前两天小乐乐还是在抱怨弟弟总是要抱着，爸爸妈妈还有爷爷奶奶都不关心他了，但是说起来还是很喜欢弟弟的，经常抓着旺财和弟弟一起玩游戏，每天到家了就是和弟弟一起比赛爬、带弟弟玩游戏的。”看着胖儿子风一般的跑出去抓太子了，王晔也是笑了起来。

    “这些小混世魔王迟早是能够把人给逼疯，不过我估计最先疯的就是太子它们了。都说了不知道多少次了，但是他们就是认为太子是大猫，长不起来尾巴的大猫，这隔三差五的想起来就是去抓它们想要拽尾巴。”看着太子和王爷再一次的落荒而逃，还有后面浩浩荡荡追着的小家伙们，魏达也是笑了起来，“有个兄弟姐妹真的不错，反正我觉得孩子多一点家里更热闹。”

    “我也是，回国过年的时候你不知道我以前的那些邻居多羡慕我，不认识的人也是要问问两个儿子这是要罚多少。说到底其实很多的人都是想要二胎，但是他们没那个条件。你看看国内的一些明显，生二胎的话马上就是被各种关注，哪怕是生了二胎也不是在国内。”王晔很有感触的说道，二胎，这可是一个很受关注的话题了。

    “反正我现在是不管那么多，我家的小子闺女们好的很。我小时候是一个人，但是他们可以在一起玩了。你看看我多走远，这一对小双胞胎多可爱。安吉拉前两天还在跟我说，孩子们稍微长大一点可以再有个孩子，我的意思就是顺其自然。反正现在也不是养不起，而且老美这边孩子比较多还是能够稍微的省点税。”魏达觉得很满足，看看家里的小子们多好，他觉得自己被人羡慕是很正常的，因为他很多的时候都是觉得自己太幸运了。

    “你这个险恶用心啊！！！”王晔一副被吓到的模样，不过说实话，孩子多一点没什么不好，只要能够照顾的过来。(未完待续……)