
    “博格斯先生，我想知道你们的生产线上有没有那些被退单的私人飞机，我想如果条件合适或许我会选择接手。我的意思是如果如果有人想要退单，我完全可以接手，只要能够符合我的条件。”魏达是典型的心动不如行动的人，所以他立刻联系博格斯了。

    私人飞机是大事情，一般一个厂家是会安排一个专业的客户经理全程的跟踪这项业务；也就是说如果魏达想要在湾流订购私人飞机，博格斯很大的程度上会成为魏达的私人飞机的客户经理对这件事情全权负责。

    “魏先生，很抱歉。虽然现在的商务飞机受到了一些事件的影响，但是我们的生产线上已经是加班加点了，但是我们并不能够立刻的保证每个客户都能够尽早的拿到商务机。”博格斯的话使得魏达一愣，看起来自己是空欢喜一场了。

    魏达怏怏的放下电话，和博格斯简单的聊了几句就挂掉了电话；魏达现在的好心情没了，他觉得自己是真的成为了大傻蛋了。

    不是看新闻说反腐行动令私人飞机的销售放缓，各国厂商现在正寻求更多的推销产品的机会嘛。不是说现在很多的人怕出风头或者枪打出头鸟的情愿哪怕是损失上百万美金也是需要将私人飞机这个烫手山芋给扔出去嘛；不是说现在的私人飞机最潜在的巨大的市场就是国内嘛，现在看起来都是在耍我啊！

    魏达很郁闷，这两天他就是在关注这些事情。他原本觉得自己早一点拿到飞机是很有把握的事情。现在看起来根本不是这样，他是自作多情了。

    新闻上说什么不少国内富豪“宁缴滞纳金也不提飞机”，有业内人士称。退订数量占总订单的三分之一之类的都是假的。什么国内迎来了一阵公务机退订潮也是假的，或者说公务机的市场根本没有受反腐的事件带来更多的影响，那些该买飞机的还是在买，那些该卖的还是再卖，只不过或许低调了一点！

    看到魏达似乎是有些在生闷气，安吉拉也是有些好笑起来了；虽然魏达已经是三十岁出头的人了，但是男人永远都是长不大的孩子。很多的时候还是十分的孩子气。最重要的是安吉拉知道，这肯定是在为私人飞机的事情生气。

    “我觉得这没有关系，实际上我觉得这样不错。在你表现出来了一定的订机意向的时候。更多的是那些厂家在主动的联系你。”安吉拉轻轻的搂着魏达的肩膀说道，这件事情确实是没有什么好值得生闷气的，根本不值得。

    “为什么我就是找不到一架自己满意的飞机，而且我觉得这件事情不应该是这么麻烦的。我应该是能够很早就搞定的。但是拖到了现在！”魏达确实是有些生闷气，这件事情大大的打击了魏达的自信心；原本应该是很简单的掏钱买飞机，但是现在看起来不是这样了。

    “我觉得这样也很棒，因为我们肯定是能够找到最合适的飞机。这是因为我们足够的重视，我们在不断地认真的挑选，这样就可以选择到最符合我们情况的飞机了。”安吉拉只能这样解释，其实她也是这么认为的。

    订制私人飞机的事情确实是不能有丝毫的大意，这需要更加的慎重才能够取得让人觉得满意的成绩；安吉拉觉得现在做再多的准备也是应该的。虽然这件事情在家里已经是展开了很长时间的准备了，但是在这个关键的时刻其实是需要更加的仔细才行。

    “魏达。你小子有没有问湾流那边啊，有没有退回来的飞机啊。赶紧的下手，说不定我们马上就是要派上用处了。你出去度假，我们去缅因州考察，这都是要飞机的啊！”王晔风风火火的跑来了，这个家伙在私人飞机上的关注不见得是比魏达小。

    这一下好了，本来还是在安吉拉的安慰下稍微的找到了一点心理平衡的魏达再一次的郁闷起来了；至于安吉拉，现在也是无语的看了一眼王晔。现在，只剩下一头雾水的王晔了，我这应该是没有说什么不对劲的话啊，怎么这就这样的诡异的气氛了？！

    魏达在生闷气，王晔其实也是好不到哪去；他们都是觉得被骗了，他们太相信那些媒体的报道了。现在好了，本来是野心勃勃的想要插队早一点拿到私人飞机；现在好了，只是一厢情愿的事情，其实是根本没有这个可能的。

    这确实是一件值得生闷气的事情，看起来现在还是需要按部就班了，想要走捷径基本上是成为了不可能的事情，这确确实实是一件相当的打击人的事情。所以现在，那就是需要继续生闷气了，真的是很生气的事情，那些媒体是不能原谅的！

    现在，还是继续郁闷吧；这件事情真的是没处说理去，现在还是只能在这里接着郁闷了。魏达觉得这真的是一件让人觉得很沮丧的事情，他现在也是憋着一口气了，我还就不信我找不到最合适的私人飞机了。

    哥们现在不差钱，难道我还买不到飞机不成？！

    湾流那边确实使得魏达觉得比较的失望，但是这不代表魏达只有湾流这一个选择。确实湾流的私人飞机可以说是行业的领导者，但是还是有着其他的私人飞机也是很不错的。

    “与同类公务机型相比，环球6000拥有最宽敞的客舱，它能为乘客提供更多可用空间。它拥有出众的客舱舒适度，在搭载八名乘客、四名机组时可从西海岸飞到北.京或者上.海。这是一款最奢华的商务机，卓越的性能、宽敞的商务环境、贴心的服务、奢华的享受，庞巴迪环球6000总能从每一个细微之处体现出其独特的用心之处让你铭记于心。”魏达确实觉得不错，一边翻着资料一边听着销售经理在介绍。

    这是四大民航飞机制造商之一的庞巴迪的销售精英团队，在魏达表现出来了订机意向的时候，这些家伙当然是不会错过这一次的机会，这是一个潜在的顾客，有着很高的成功率。

    “环球6000客舱的宽敞、私密、豪华、舒适感受可为用户带来全球顶级酒店体验。飞机前面设有厨房，后面精心安排了特等舱，旁边设有娱乐设施，能为旅客提供最佳的休闲方式和私人空间。当然，我们完全可以根据您的要求对客舱进行改装，会为你的私人飞机打上属于您的标签。”看到魏达越看越仔细，销售经理道格拉斯也是更加卖力的推销起来。

    “我想知道它的维护成本，大家都知道私人飞机的维护成本很高，我可不希望它每一次的飞行都是一个巨大的数字。”在一边的安吉拉觉得这一款飞机似乎很不错，但是她也是很关心私人飞机的维护成本，这可是一个不小的数字。

    “为实现客户满意度最大化，庞巴迪根据客户需要提供公务机定制服务，比如内部结构、布局、航电设备以及其他可选设备。这样一来，需求不同，飞机价位自然也不一样。至于维护成本，庞巴迪支线飞机的维护项目是极大提高了飞机效率，并大幅降低了维护工作量。其中，专项维护(发动机与机身)代替了大修与定期检测；机载维护系统(OMS)能够检测飞机系统的任何异常，并向飞行部门提供精确、实时的飞机状态报告。这些专业的服务是庞巴迪的特色，这也是这一款飞机的竞争力所在。”道格拉斯很有信心的说道，环球6000的配套服务真的是没话说的。

    魏达心动了，这款飞机真的很不错；其实魏达也是有些乱花渐欲迷人眼的意思，最近他看很多的私人飞机都是很不错的。

    “我问一句，最快多久能够拿到私人飞机。比如说你们那里有没有已经在建但是因为一些特殊的原因暂时可能有些影响销售计划的飞机。”坐在一边的王晔满意的点了点头，他还是有些不死心，早点拿到飞机才是最重要的事情啊！

    道格拉斯有些尴尬了，这件事情说出去或许有些好处，但是也可能是有些压力。

    “实际上这里确实有一架飞机，飞机已经制造的差不多了，但是订购的主人出了点问题，他暂时没有想要接收这架飞机的意思了。”道格拉斯想了想还是实话实说，这或许也是一个机会。

    “制造到什么程度了？”原本是在认真的翻着资料的魏达忽然间抬起头来，他来了精神了，这是他最喜欢听到的消息之一。

    “完工了大半，现在只剩下内部的装饰和外部的涂装了。”道格拉斯眼前一亮，看起来他是赌对了，这是一个机会。“都是最顶级的配置，完全符合您的要求。如果您接手这架飞机，或许半年内就能够拿到飞机。”

    “好了，就是这架飞机了！把资料发给我，我要看看这架飞机的情况，合适我就拿下来了！”魏达猛的一拍资料本，他找到了最合适的飞机了！(未完待续……)