
    “这飞机不错，内部的装饰风格什么的都可以根据你的意见来，其他的地方都不能动，毕竟还是飞机的结构之类的。我看这比较好，现在上手我们夏天说不定就是能够驾驶私人飞机出去玩了。”王晔怂恿着魏达，这一架飞机真的很不错。

    “我也觉得很满意，基本上这架飞机大致上是已经完工了，现在只是需要我的一点意见了。我看不错，很好。”魏达拿着资料，他觉得十分的满意；他和王晔跑到加拿大来了，还不就是为了亲眼看一看这架飞机嘛，现在是很满意。

    既然魏达是满意了，那么自然是不成问题了；这对于他来说是一个意外地惊喜，湾流好归好，但是可不见得自己的环球6000就是会比湾流的飞机差。最重要的是现在的这架飞机似乎就是在给魏达量身定做，一切都是那么的合适。

    确实这是别人下的订单，庞巴迪公司也确实是开始了这架飞机的生产；但是很明显，下单的人很明显现在是无法拿到飞机了，因为他违约了、因为他现在不想要这架飞机了。所以现在，魏达能够更快的拿到飞机，这一切都是在为他创造便利。

    飞机长三十米，翼展近二十九米，短场起降能力强，可在最具挑战性的机场起降。也就是说在一些条件比较简陋的机场，那么也是可以承载这架飞机的。对于魏达来说很方便，因为他的很多的产业都是在一些比较小的地方。那里可不见得能够承载大型的飞机起降。

    环球6000可为乘客营造最舒适的客舱环境，飞机在前面设有厨房，后面精心安排了特等舱。旁边设有娱乐设施，能为旅客提供最佳的休闲方式和私人空间。其客舱空间大，长十五米，宽两米五，高近两米，平面面积达三十平方米以上。

    “我希望能够在飞机上打造一个小的卧室，我们不是商务机。是一家人享受飞行的乐趣。所以座椅我确实是需要够大够宽敞，你们提出的几个座椅的类型我很满意。但是这不一定适合我，稍微的缩减一下厨房。给我准备更好的卫生间和卧室，这才是最重要的。”魏达开始了自己对飞机的改造计划，既然是已经确定想要拿下飞机，魏达自然也是需要提出自己的要求。

    一个规模比较大的团队现在开始围绕着魏达开始展开了工作。他们就是飞机的销售团队和飞机的制造者们。他们现在需要参考魏达的意见，也是需要提出自己的提醒。毕竟魏达是外行人，为了飞机的安全和舒适性，很多的时候这些专家的意见才是最重要的。

    “我想没有问题，我们完全可以满足您的要求。我们将座位定在八个，采用您所喜欢的真皮沙发。当然，一个宽度达到一米八的床完全没问题，这不会压缩机舱的空间。”设计师们稍微的议论了一下。完全的没问题；其实他们在魏达提出意见的时候就知道没问题，但是因为工作的需要。他们需要更多的计算，因为飞机真的是需要特别的严谨。

    魏达更加的满意了，现在无论怎么看都是适合自己的飞机，这架飞机现在完全就是在为魏达量身打造。说实在的，魏达觉得很开心，因为这架飞机实在是太帮了，这里是一个最好的选择，魏达很喜欢这架飞机。

    “我艹，你真的是土豪。四千多万美金我看你眼睛眨都没眨，你去年是一直在哭穷，但是今年一转眼四千多万说花就花了。”看着魏达豪气的一口气将全部的飞机定造的美金付清，王晔觉得魏达和他很像，那就是哪怕平时是表现的比较有钱了，但是还是会经常哭穷。

    “不是，这是没办法的事情。我去年是真的没办法一口气拿出来这笔钱，去年的投资不少；但是今年暂时没多少计划，而且最重要的是我这个人不喜欢贷款，利息太高。我要买东西要么是全款要么就是不买，这样多好。”魏达很得意，他现在确实是很骄傲的，私人飞机虽然很贵，但是他觉得没有压力，“我这边的条款设置的不错，我虽然是付了绝大多数的账，但是想要拿到最后的账，他们要保证我的飞机的质量。”

    搞定了私人飞机的事情，魏达也确确实实是大大的松了一口气；这件事情可以说是魏达计划了很长时间的，而现在终于是搞定了这件事情，这也确实使得魏达还是很有成就感的，他知道自己又一次的很好地完成了工作，这是一个了不起的事情。

    “爸爸，这是我们家的飞机吗，为什么它这么小？”小立有些苦恼的看着家里的飞机模型，飞机太小了，和平时在机场看到的飞机不一样，这确实使得小家伙有些苦恼。

    “我们家的飞机只有我们可以乘坐，到时候就不会有人要求小立不能跑来跑去，在我们的飞机上小立也是可以带着弟弟和妹妹在床上睡觉，而且可以洗澡可以吃到妈妈或者奶奶做的派。”魏达抱着小家伙说道，私人飞机确实是比不上那些大型的飞机，但是肯定是更舒适更方便的。

    “那我可以带着勇士吗？大块头和维尼也可以，它们都会喜欢坐飞机的。”在一旁和小河马玩着游戏的小悠忽然间问道，小丫头很明显也是很喜欢带着她的宝贝宠物出去玩的。

    “大块头和维尼肯定是不能坐飞机，但是勇士可以，它现在还很小没关系。”魏达哈哈大笑起来了，侏儒河马的块头很小也算不上很重，所以带上它出去自然是没关系；只要不是回国就行，毕竟带着动物出国不是一件简单的事情。

    小家伙们开始开心起来了，他们现在很喜欢家里的飞机，因为家里的飞机才是最厉害的；所以现在，小立也是举着家里的小飞机模型跑来跑去，孩子们都喜欢上了这架飞机了，这才是最厉害的。

    “家庭号，上面有着我们全家人的卡通造型，我想这会很有趣。我的涂装很有新意，不是蓝色或者白色以及其他的颜色，整个机身上都是我们全家人的造型，它就是为了我们服务。”魏达在骄傲的解释着更多的事情，比如说飞机的一些有趣的地方；这也是他骄傲的地方，私人飞机可不是为了炫耀或者是玩具，这是为了为全家人更好的服务。

    “我觉得这很不错，我们都是这样想的。很明显，家庭号会很受欢迎，这会使得我们得到更多的便利。我想今年回到中国过年，孩子们会感觉到更加的舒服。”安吉拉也是笑了起来，对于飞机有卧室和卫生间感觉到高兴，为有厨房而感觉到高兴。

    “哈哈，这就是我们愿意花上一大笔钱的原因。实际上就是这样，我们虽然是在努力的赚钱，但是我们可不能只是为了赚钱而赚钱，我们成为金钱的奴隶。”魏达看的很开，虽然他现在确实是有着不菲的身家，他也是在努力的做好自己的事业经营自己的产业，但是魏达一直都是觉得现在这样不错，他的生活可不只是为了赚钱。

    安吉拉也是这样觉得，实际上就是这样；虽然她也是知道钱是好东西，她当然是希望家里更加的富裕。但是安吉拉也是很容易满足的人，她知道现在家里的钱已经很多了，所以现在更多的是需要全家人好好的享受他们的美好生活。

    至于说现在赚钱，很明显她和魏达肯定是花不完的，这些都是留给孩子们的。至于做慈善之类的，好吧；安吉拉有的时候也是会做一些捐款之类的，但是实际上她更多的还是希望属于自己家的财产能够使得孩子们未来的生活更加的舒适。

    “爸爸，为什么熊妈妈和里奥还在睡觉，它们不需要起床吃东西吗？”努力的想要抱起来太子，但是最终还是被家里的‘大猫’打败；失去了抱可爱的宠物机会的小信又是跑了过来，他需要和爸爸好好的谈一谈，大乌龟里奥和熊妈妈还是在睡觉的。

    “它很快就会睡醒了，它需要补充能量，这样它就会成长起来了，它才会变大。”魏达原本是打算抱着宝贝儿子的，但是没眼力见的太子这个时候学会了撒娇；它跳上了沙发，这个五十多斤的大家伙趴在了魏达的腿上。

    这一下小信爆发了，他要和大猫好好的打一架；因为太子刚才在嘲笑他，因为爸爸应该是抱着小信的，而不是太子趴在爸爸的腿上。

    所以看着宝贝儿子不断的叫嚣着，在挑衅着太子；魏达和安吉拉也是笑了起来，小家伙们实在是太可爱了，他们就是家里的开心果，他们能够给家里人带来太多的有趣的笑料。就像是现在这样，孩子们再一次的和他们的玩伴在闹矛盾了。

    太子是骄傲的，所以在被小信挑衅了许久之后，趁着小信转身的时候直接的跳下了魏达的腿，然后就是和小信开始抱在一起在地上打滚了。(未完待续……)