
    魏达有些好笑，现在他已经是养成了早晨看报纸的习惯；孩子们自然也是习惯了，他们都知道爸爸喜欢看报纸。虽然小家伙们很多的时候都是觉得报纸不好看，但是他们还是会模仿的，因为小家伙们都是认为爸爸是最厉害的，所以当然是会学习爸爸。

    小立现在就是这样，虽然不知道小家伙现在是看懂了什么；但是看着小家伙一本正经的坐在自己的小椅子上努力的想要将报纸展开了，这个可爱的小模样就是逗乐了家里人。

    “爸爸，为什么报纸不听话，它总是会歪。”小立有些苦恼，因为他不可以和爸爸一样将报纸舒展开来，报纸总是会软趴趴的倒下来；这一下小家伙头疼了，他努力了很久，但是每一次保持都是不可以坚持更长的时间。

    “爸爸知道你已经是大孩子了，但是现在你应该将报纸给我。”魏达笑着对小家伙说道，对于这个小捣蛋的心思，小家伙现在就是想要证明自己已经长大了，是大孩子了。所以魏达很清楚，小家伙现在就是需要表扬一下，对于这些魏达当然是不会有丝毫的反对，实际上小立确实是大孩子了。

    得到了爸爸的肯定，小立立刻笑嘻嘻的跑去将报纸送给了爸爸，然后就是跑回来坐在椅子上。小家伙现在很开心，所以他需要多吃一点牛肉，为了证明自己真的已经是大孩子了，哪怕是不喜欢吃蔬菜。但是他还是会吃一点蔬菜，这样才是大孩子应该做的事情，小立是很聪明的。

    “莱恩。你需要照顾好自己。喝完牛奶，这样才能够保证你得到更多的营养，这样才可以使得你更快的长大。”看着儿子又一次的想要偷偷的将牛奶喂给大块头，安吉拉笑着阻止着小家伙，对于牛奶其实胖儿子不是特别喜欢的。

    “妈妈，牛奶不好喝，我喜欢酸奶。”虽然是没有办法只能喝掉牛奶。但是小立还是需要喝完牛奶，这样才能够保证他更快的长大，小立现在的理想就是变成更大的大孩子。所以他会喝牛奶；只不过喝牛奶是一回事，但是他也是需要去提出自己的意见，纯牛奶根本没有酸奶好喝。

    “可是这样的牛奶更加的有营养，弟弟和妹妹也都是会喝这样的牛奶。我们全家人早餐都是需要牛奶。这样才能够保证我们都是更加的健康。”安吉拉只能这样跟孩子们解释。对于营养方面的事情安吉拉是很在意的，尤其是这些小家伙平时调皮的厉害，这自然是需要更多的营养补充了。

    小信和小悠表现的很不错，两个小家伙坐在自己的儿童加高座椅上一本正经的在吃着自己的早餐；虽然不能和哥哥一样立刻就成为大孩子，但是两个小家伙也是有着自己的追求，那就是想要努力的成为大孩子，所以他们平时吃饭的时候都是很用心很努力的，他们会吃很多的好吃的东西。这样就可以快快长大了。

    孩子们的愿望其实是很简单的，那就是快快长大；效果也确实是很不错。小家伙们都是小小的吃货，他们平时都是吃的好玩的开心，他们能够不断的变的更加的厉害。这就是魏达最愿意看到的情况，他希望自己的孩子们能够变的更加的厉害，他当然也是希望孩子们能够快快的成长起来。

    孩子们想要长大，魏达有的时候何尝不是希望自己的可爱的孩子们能够成长起来；共同成长，这就是大家的心愿。

    “达，可以将你在科珀斯克里斯蒂的别墅借给我吗？马上就是春假了，我希望我的十六岁春假能够更加的有意义。”约克打来了求助电话，马上就是春假了，他当然是动了心思；很明显，十六岁春假对于约克来说更加的有意义，因为在某种意义上他已经是成年人了，因为他已经拿到了驾照。

    美国学生不仅仅是有着一个寒暑假，还有三月份中旬左右有一个差不多一周左右时间的春假。可以说春假对于这些学生们来说是一个值得狂欢的时刻，这也是对于这些学生们来说需要好好庆祝一下的美好时刻，没有人不喜欢春假！

    约克的想法很不错，去科珀斯克里斯蒂，那里就是在墨西哥湾，虽然是在三月份，可是在墨西哥湾那里已经会有很多的美景了，在海滩边会有很多的有趣的活动，甚至是一些狂欢派对。毫无疑问，那里有着太多的享受春假的学生。

    “原则上我是不会反对，你知道的，我们是最好的哥们。但是伙计，很多的事情不是我能决定的，比如说送了你一辆车之后我已经是遭到了很多的批评。所以现在，需要老家伙的同意，或者你的姐姐也是支持你的决定。”魏达当然是不会反对这些，他不是小气的人；但是实际上这些事情不只是魏达好说话就行了，老福克斯的意见很重要，因为他们才是约克的监护人。

    “伙计，如果他们不同意我的想法，我肯定是不会给你电话。实际上现在我需要和你好好的沟通，他们虽然是同意了，但是那是你的别墅。”约克有些得意，因为他知道了只要自己的父母同意，亲爱的姐夫是肯定不会反对的，因为他知道这个姐夫是一个很好说话的人，甚至是一个有些胡闹的家伙。

    “小子，我可告诉你，不要在那里胡来！我可以将别墅借给你，可是如果你将那里弄的乱七八糟，我可不会原谅你，甚至是以后你没有任何的机会向我们要求借什么东西！这是对你的一个考验，你需要让我们信任你。而且小子，莱恩他们的房间不许住人！”安吉拉接过了电话，她需要和约克好好的谈一谈一些事情。

    别看安吉拉似乎是有着很多的严苛要求，但是她确实是给了约克很多的便利条件；很明显，安吉拉也是从十六岁过来的，那个时候她虽然也是很期待春假，但是实际上她没有那么多的机会去享受一次有趣的春假，因为她只是一个小牧场主的女儿，她不可能享受到海景别墅，甚至是去海边过春假都是不可能的事情。

    所以现在，现在家里有条件了，安吉拉当然不会那么小气；她当然也是希望自己的弟弟能够有着更多的美好的回忆，所以这个家伙可能是会制造一些小麻烦，但是这不要紧，只要这个家伙不是破坏了全部就行了，安吉拉其实还是很宠弟弟的。

    “安吉拉，你可以放心。我甚至已经是做好了准备，我们完全可以住客厅。我会明白，孩子们的卧室我们肯定不会过去，包括你们的主卧室。实际上这一次只有四个人，是我最好的朋友们，我们会驾驶着我的跑车去科珀斯克里斯蒂，这样会很有趣。”约克激动起来，因为这一次的春假肯定是会很有意思。

    “那我想房间已经足够了，你们不需要住客厅的。小子，如果让我知道了你在胡来，那么我就会彻底的剥夺你想要继续借东西的想法。我们会通知那里的物业，你可以去拿钥匙；如果你们不知道怎么使用一些设备，家里是有说明书的。希望你有一个愉快的春假，我想这会很不错。”安吉拉也是提醒着约克，那里的别墅很先进，有些东西约克确实是不会使用。

    约克很开心，虽然他知道自己这一次有着很大的把握能够借到别墅，但是他绝对没有想到是这么的轻松。这是毫无难度的，看起来不仅仅是父母了，哪怕是平时看起来总是在管教自己的姐姐在这个时候也是开始将他当做真正的大人了，而不再只是认为他还是一个需要别人照顾的孩子了。

    现在这件事情必须去和好朋友们一起分享，本来他们已经是计划好了；驾驶着跑车去科珀斯克里斯蒂，这是很有趣的。一次愉快的公路旅行，再加上一个有趣的墨西哥湾狂欢。而现在也是借到了最先进的高档的别墅，想想都是让人觉得疯狂和不可思议，毫无疑问，这会是一次让所有人都羡慕的春假，约克可以肯定。

    约克已经十六岁了，他现在已经是拿到了自己的驾照了，他也是有着属于自己的跑车了；实际上，现在的约克不再只是一个孩子，或许他很有的时候还是会有一些属于孩子的幼稚，但是在更多的时候还是需要用对待成年人的态度来对待这个家伙。

    魏达和安吉拉都是这样，虽然他们都是很宠这个弟弟，他们有的时候也确实是管的比较宽。但是现在，渐渐的他们开始更多的尊重约克自己的想法，而不是提出自己的意见让约克采纳，他们现在学会了去听听约克的意见，顶多是在觉得不合适的时候提出一些想法。

    很明显，约克不再是孩子了，这个时候真的是需要尊重约克的意见。这也是因为约克成长起来了，你不能永远都是去管着这个家伙，孩子们也是会慢慢长大的，他们需要学会更多。(未完待续……)