
    “魏先生，在阿比林我们的学校是有着最久的历史，我们可以很骄傲地说绝大多数的阿比林的孩子都是在这里成长起来的。”六十多岁的白头发大胖子校长自豪的对着魏达说道，“我们有着丰富的教育经验，我们这里有着最好的教员。他们知道怎么教育孩子，他们能够照顾好孩子，这是毫无疑问的。”

    “尼尔森先生，我认为这里确实很不错，我看到了有经验的教员和老师，我看到了负责任的管理者，我觉得这里真的很不错。”魏达和王晔在老校长尼尔森的带领下确实是看到了很多的不错的事情，比如说稍微的了解了一下幼儿园的情况，知道了这里的小班教育制度等等，都是觉得基本上能够满意的。

    老尼尔森骄傲了起来，这里确实是有着他值得骄傲的本钱；或许这里并不是什么名校，这里也确实是没有走出多少有名的大人物。但是那又怎么样呢，这里起码是给了孩子们一些不错的教育，给了孩子们一个很不错的童年回忆，这就足够了。

    这里是幼儿园，更多的是需要给孩子们一些基础的教育，比如说教育孩子们学会分享、学会在学校里的生活，学会和别人一起玩耍。当然很重要的是学会去好好的玩游戏，需要对得起他们有趣的童年。

    “尼尔森先生，我觉得这里很不错，但是这里的一些设备看起来是有些陈旧了。”魏达觉得这里确实是很不错，但是唯一的遗憾就是这里的很多的东西都是看起来比较老旧了。

    “这确实是一个遗憾。我一直都是希望能够给孩子们创造更好的条件。但是实际上这里是公立学校，我们很多的时候都是需要政府的拨款。你或许也知道，很多的时候我们没有办法拿到更多的钱。他们总是在缩减属于孩子们的教育经费用在其他的地方。”老尼尔森有些遗憾，因为他知道现在想要拿到更多的钱投资学校不是一件简单的事情。

    “虽然我们这里的一些器材很老旧，但是我可以保证这里很安全，我们有着严格的制度，我们必须得对孩子们的安全负责。”老尼尔森自然是知道魏达和王晔担心的事情，所以他也是认真的说道；虽然这里很多的设备都是很老旧，但是绝对是安全的。足以孩子们尽情的享受游戏的乐趣。

    魏达和王晔对视一眼，虽然滑滑梯看起来是掉漆比较严重，但是一大群孩子们还是在开心的跑来跑去；还有那些秋千。看起来是有些不安全，但是孩子们可以在老师们的带领下愉快的晚一些游戏，这确实很不错。

    “我可以捐出一套玩具，我觉得这丝毫的没有问题。我希望孩子们可以更开心的玩游戏。”魏达觉得这没问题。买上一些幼儿园的玩具，其实是没有丝毫问题的，现在的他赚到了不少的钱，有的时候稍微的帮助一下其他人也是很有意义的事情。

    魏达其实做慈善是少的可怜，很多的时候初衷只是因为这样可以在一定程度上避些税，魏达才不希望自己辛辛苦苦赚的钱被拿去救济那些好吃懒做的人。但是捐到学校里，这件事情很明显是更加的有意义，尤其是现在的这些孩子们很可爱。

    “全校有多少孩子？我捐给孩子们每人一套新的校服吧。这些可爱的孩子肯定会更喜欢这些新衣服。”王晔很多的时候是和魏达一样，对于做慈善其实没有太多的热情；但是对于孩子。他还是很喜欢的，这也是有意义的事情。

    老尼尔森笑了起来，他觉得这两个年轻的大富豪真的是很有社会责任感，他们是真的喜欢孩子们。

    就像是和魏达他们开始谈了起来，对于这一次的捐款他们很大方；很多的游戏设备其实是现在的幼儿园没有的，但是这个年轻的富豪不介意，他掏出来支票本现场开了二十万美金，这可是阿比林公立幼儿园收到的最大的私人赞助，这足以保证孩子们都有新的有趣的玩具可以玩。

    至于王晔，虽然说了是会送给孩子们每人一套新的校服，但是肯定不只是校服；一人一套校服这已经是不少了，毕竟学校里有着七十多个孩子。而最重要的是这个富豪承担了公立幼儿园接下来一年校庆、典礼的一些费用，这甚至也是会超过十万美金。

    魏达和王晔都是觉得这个钱花的值得，对于他们来说这些钱确实是很有意义；至于说这笔钱的数字真的不少，但是这要是看看对于哪些人来说了。或许这是绝大多数阿比林的当地家庭一年甚至是更多的时间才能够赚到，但是对于魏达他们来说，这个数字真的不算什么。

    在力所能及的情况下做点有意义的事情，魏达觉得这样真的是很不错，他也是觉得这样很值得。所以不需要千恩万谢，因为他觉得赞助这所幼儿园是值得的。

    暂时是搞定了这件事情，幼儿园的情况魏达很满意；只不过这只是提前考察，胖儿子还是可以在家里逍遥小半年的时间，到时候再送到幼儿园来接受更多的教育。只不过魏达觉得这家幼儿园不错是不够的，还是要考虑家里人的意见，也是包括胖儿子的意见。

    “爸爸，我在开车！”当魏达回到家的时候，他就是看到了调皮捣蛋的胖儿子在开车，真正的开车。

    “莱恩，开车需要集中注意力！”坐在副驾驶上的安吉拉叮嘱着小家伙说道，开车的时候可不能分心。

    魏达笑了起来，胖儿子确实是在开车；家里的高尔夫球车其实用的不多，但是现在这辆车的价值体现出来了。胖儿子控制着方向盘，在妈妈帮助下慢慢的前进；魏达才不担心呢。安吉拉做的很棒，宝贝儿子也是很出色的小司机。

    高尔夫球车的驾驶其实难度不算是很大，而且现在小立开车的速度是可以步行就能够超越的。最最重要的事安吉拉就是在一旁保驾护航。而平时驾驶着自己的小车的小立现在很谨慎，两只小手扶着方向盘根本没有乱动，要是自己的小兰博基尼，那就是方向盘飞转了，小家伙已经意识到了，大车可比小车难控制多了。

    “爸爸，哥哥尿裤子了！”魏达还在感叹胖儿子的车技。宝贝女儿已经是跑了过来，小丫头开始了她的新闻通报，在家里只要有她知道的事情肯定是会传播开来。“哥哥不会脱裤子。所以尿裤子了，他要奶奶帮助他换了开裆裤。”

    果不其然，趴在熊背上的小信可不就是露出了半个屁股，小家伙看起来还是对开裆裤情有独钟。这样更加的方便。

    “这小信以为自己长大了。结果要撒尿的时候没有喊我们。脱了半天没脱下来，结果尿了裤子不说还是吵着说是裤子的原因，没办法只能给他换开裆裤了，要不然现在还是在生气呢。”黄月笑着解释着说道，虽然家里的这些小家伙们不时的会闹出一点小笑话、小麻烦，但是他们确确实实使得家里充满着开心的因素。

    “爸爸，哥哥都不会害羞。”抱着爸爸的腿，小悠奶声奶气的说道。对于哥哥喜欢穿开裆裤，小悠是真的看不下去了。“但是他是哥哥，他根本不听我的。”

    看着小大人一般摇着头的小悠，魏达是真的笑了起来；这可是一个小管家婆一般的存在，小丫头的掌控欲很强烈，小丫头现在经常对于哥哥们的衣着是指手画脚。但是没办法，她是妹妹，哥哥们虽然平时很喜欢她，但是在穿衣服的事情上才不会呢，因为他们更喜欢那些可爱的衣服，而不是妹妹觉得好看的衣服。

    魏达抱着小丫头，看起来现在只能这样了，小丫头现在的模特只有爸爸了；至于那些有主见的哥哥们，小丫头肯定是指挥不动的。只不过对于小丫头的审美，虽然在大人们看起来稍微的有点幼稚，但是魏达真的不在意，他就是喜欢穿着小丫头搭配出来的衣服，虽然有的时候看起来是不伦不类，但是更多的时候还算是不错。

    骑着熊的小信总算是想起来要和爸爸打招呼了，大呼小叫的小信带着大块头跑了过来；这个小家伙现在也是艺高人胆大，直接的坐起身来试图一下子跳动爸爸的怀里。但是他高看了自己的能力，也是因为坐在熊背上真的不好起跳。

    虽然是从大块头的身上摔了下来，但是一直以来大块头和维尼都是知道的，带着孩子们它们就不能跑的很快，所以虽然是摔了下来，但是完全没问题。当然，这也是因为家里的高质量草坪，所以小家伙们虽然是一身的草屑，但是确实很少会受伤，虽然他们经常挑战一些高难度的事情。

    “爸爸，我又摔倒了！”拍了拍屁股的小信爬了起来，他才不会因为摔跤就会哭呢，“奶奶又要洗我的衣服了，我今天已经换了三套衣服了。”小信似乎开始担心了，他现在完全是处在换衣服的状态了。

    “没关系，奶奶可以洗好这些衣服。不过下一次你不可以这么调皮，你不能从大块头身上跳下来，这样会摔倒。”黄月宠溺的亲了一下小家伙，对于自己的孩子们这么的厉害而感觉到骄傲；虽然都是一个个未来的亿万富翁，但是孩子们才不会那么娇气呢。

    “那我可以去玩游戏吗？爸爸，我想要和妹妹比赛，昨天我们翻跟头的时候我输掉了比赛。”小信也是闲不住的，他现在有了新的想法了。

    小信和小悠现在也是很开心的，因为他们现在可以去玩新的有趣的游戏；虽然看起来小家伙们每天都是会玩一些重复的游戏，但是他们才不会感觉到厌倦，比如说他们就是这样，一直都是很喜欢去重复的玩一些游戏，他们也是会觉得十分的开心。

    小信和小悠跑去翻跟头了，虽然两个小家伙现在确实是有些不足，他们虽然是做出了十足的姿态，但是两个小家伙更多的都是撅着小屁股在大呼小叫，还是需要奶奶推一把才能够翻过一个跟头。只不过当翻完跟头的时候，那就是小家伙们的功劳了。

    “爸爸，我已经很厉害了，我已经能够开大车了！”当高尔夫球车停下来的时候，小立十分的兴奋，他现在已经可以骑马、可以开车了，“我是最厉害的，我很快就可以开爸爸的大破车了，我还可以开飞机。”

    “是的，小立确实长大了，现在可以去尝试更多更厉害的东西。爸爸也为小立自豪，你现在可以好好的玩游戏，等你学会了就能够带着爸爸和妈妈去兜风了。”魏达亲了一口宝贝儿子，他确实是知道自己的宝贝儿子已经是越来越厉害了，这是了不起的孩子！

    小家伙是闲不住的，虽然刚刚开完车使得他十分的兴奋，但是看到弟弟和妹妹都是在笨拙的翻跟头，小立自然是闲不住的。他现在需要去向弟弟和妹妹展示了，翻跟头是他最拿手的事情之一，他要让弟弟和妹妹学会翻跟头，到时候大家就可以一起翻跟头了。

    “哥哥，你第一厉害，我是第二厉害的，妹妹第三厉害。”看着哥哥翻好跟头，小信也是尝试自己努力一把；虽然只是歪倒在一边，但是他还是很开心的在宣布，他也是很厉害的，只不过哥哥更加的厉害而已。

    小家伙们现在确实是玩的很开心，虽然这样确实会使得他们身上的衣服经常脏兮兮的；但是这是属于孩子们的特权，没有人会在意孩子们身上经常是脏兮兮的，这样反而是增加了孩子们的可爱性。魏达就是很喜欢，看着家里的小家伙们经常是脏兮兮的，但是十分的开心才是孩子们应得的。

    魏达觉得这很棒，孩子们开心就是最重要的事情；就像是魏达辛辛苦苦的去找幼儿园，这可不就是想要让孩子们感觉到开心、快乐的成长嘛。(未完待续……)