
    约克这样的小子自然是更喜欢热闹的墨西哥湾了，在那里能够好好的享受狂欢派对；但是对于魏达来说现在可不是去海边的时刻，虽然谈不上多么的冷，但是现在确实不是去海边度假的时刻。到了春天，自然是去风景更好的农场。

    “爷爷，你快点回来！”魏光辉刚刚才划着小船打算去钓点鱼，在阿比林的时候可没有这些鱼，因为在开普吉拉多的农场小湖里养着的都是美国人谈之色变的亚洲鲤鱼；但是现在好了，岸上的孩子们对于钓鱼不感兴趣，他们更喜欢划船，“爷爷，我们要划船，快点回来！”

    看着宝贝孙子们在招着手，魏光辉当然是没有任何的犹豫；虽然是想要打打牙祭，但是在解馋和带着孩子们玩游戏这个选择上，这是根本不需要有任何的犹豫，带着孩子们玩游戏其实才是他最看重的。至于想要吃鱼，什么时候不行。

    “大块头，你和维尼下去给我看看能不能抓到点鱼。都说大狗熊能够抓鱼，你们两个也是该动一动了。”小心的将穿着小救生衣的孩子们抱上船，魏光辉这是盯上了在岸边悠闲的散步的大块头和维尼；到了农场来度假，家里的宝贝宠物们自然是不能亏待。

    “你们两个争点气好不好，不要整天就是跟黑马王子一样除了吃就是玩了！”魏光辉推着大块头和维尼想要将它们赶到水里去，这样就是最理想不过的事情了；大块头和维尼去抓鱼。他带着孩子们玩游戏，两全其美。

    大块头和维尼总算是弄清楚了自己要做什么了，对于下水这件事情两个家伙自然是不会反对的；对于它们来说这是一个有趣的游戏。虽然现在天气不热，但是对于这两头熊来说根本就不知道什么叫做冷。下水，这很好玩！

    “维尼，加油！快点来追我们！”小悠奶声奶气的给维尼在加油，看着维尼露出一个脑袋在水面追着小船，孩子们是最开心的。

    大块头和维尼玩的很开心，晃着脑袋在追着小船。心情好了之后还是要吼上一嗓子；而原本想要偷懒一回的魏光辉现在就是需要卖力的划船了，因为大块头它们追的紧，孩子们也是催的厉害。想要偷懒的魏光辉是搬起石头砸自己的脚了。他现在需要更发狠的划船，这样才能够使得孩子们开心起来。

    “爸爸现在肯定很郁闷，他想要的是大块头和维尼帮助他抓鱼，但是现在完全不是这样。大块头它们只是在想着自己玩游戏。我觉得这两个家伙现在就是在想着追上小船。哪怕是有鱼从它们的嘴边游过，它们其实也是不会动嘴。”站在岸边的安吉拉笑了起来，这很有趣，当然也是有些幸灾乐祸。

    “老爸现在肯定是郁闷，大块头和维尼现在哪里想的到要去抓鱼。我估计它们以为老爸把它们赶下水就是以为要去追船，你看看它们现在游的多快多开心，它们肯定是不想抓鱼的，还是追船有意思。”魏达也是笑了起来。这真的是很有趣的事情。

    至于魏光辉，虽然是想要好好的说一说在幸灾乐祸的儿子和儿媳妇；但是根本没有这个机会。很明显大块头和维尼已经是追到了船尾，他现在是在孩子们的催促下已经是加快了划船的速度，这才是最重要的事情。想要偷懒，这真的不是一件简单的事情。

    黄月笑着抱着孩子们，小家伙们一点都不安分，虽然小船是在摇摇晃晃的，但是小家伙们根本就不知道什么叫做害怕。尤其是看到了大块头和维尼的大脑袋出现在船沿的时候，孩子们现在不是高兴的跟它们打招呼，孩子们现在是催促着爷爷赶紧的划船。

    “不行了，我这要是跟着他们疯下去肯定是吃不消。魏达去划船，你体力好力气大。”魏光辉真的是累了，所以划了一会儿船之后有些吃不消了，现在需要换人；悠闲的划船很惬意，但是被两只大棕熊追着，这就不是一件轻松的事情了，“你刚才笑的厉害，那现在你赶紧去划船。”

    “爷爷，快一点，大块头和维尼都要跑掉了！”孩子们对于这个游戏还是没有玩尽兴的，他们还是在催促着爷爷，爷爷现在要划船了，不能偷懒。

    玩的开心的不只是孩子们，大块头和维尼摇头晃脑的从水里爬了起来，它们才刚刚玩的开心，所以现在要将偷懒的人带回去。大块头咬着魏光辉的裤腿，维尼就是用大脑袋顶着魏光辉。很明显，大家现在要玩游戏，不能偷懒，偷懒的人要赶紧的被抓回去。

    魏光辉想要举手认输，但是实际上他现在真的是没有任何的机会；大块头和维尼在催着他也就算了，不省心的孩子们也不知道心疼爷爷。小家伙们一拥而上，拉着、推着，这就好了，魏光辉现在就是要上船了，孩子们现在是认准了要和爷爷一起划船，这样才更加的有意思。

    算了，现在也只能这样了；孩子们喜欢玩游戏而已，所以累一点就累一点。不过魏光辉也是十分的开心，宝贝孙子们就是认准了爷爷，这也是一件他值得骄傲的事情，谁让爷爷平时都是很宠着孩子们，孩子们当然是知道和爷爷一起玩游戏会很开心。

    “大块头，你们两个轻一点，游慢一点！”偷懒，这是需要讲究技巧的；只是和大块头它们比赛确实是太累了，魏光辉肯定是吃不消。所以现在需要换一种方式，这样也很好。

    大块头用大脑袋顶着小船，现在换了游戏模式了；那就是大块头和维尼轮流成为助推器，现在是需要它们去顶着船前进。这个游戏也很有意思，大块头和维尼都是对于这个游戏很喜欢；孩子们现在也是开心的大呼小叫的，他们在给大块头它们加油。

    至于魏光辉，现在需要的就是掌握船的平衡，现在也是不需要担心自己太累了。这一下魏光辉是找到了偷懒的机会了，而这样的偷懒也是得到了大家的一致的认可。因为这是一种全新的游戏模式，孩子们玩的很开心，大块头它们也是玩的很自在。

    所以现在，魏光辉很得意；总算是不需要被那两个不争气的大狗熊追了，现在可以好好的松一口气了。最重要的是孩子们看起来今天真的是太开心了了，以前可没有划着船和大块头它们比赛过。更加的没有让大块头它们推着船前进，虽然这两头熊都是拉过‘船’，但是很明显那只是在游泳池玩的游戏，这可是货真价实的游戏。

    这一次魏光辉是轻松起来了，现在只需要稍微的控制一下方向，然后再指挥一下大块头和维尼就好了。这个游戏他很喜欢，孩子们开心是一回事，他也是觉得自己现在很舒服很惬意。虽然五十岁出头了，但是这样的游戏是肯定觉得喜欢的，这可是一般人都没有的待遇。

    “老爸，你刚才说累了吧，我们换一下班！”魏达有些眼热，这用大棕熊推着船前进，这个游戏真的是太有意思了；魏达想要上船了，他想要去玩玩这个游戏。

    “现在不累，你在边上看着就好。你这个不孝子我是懒的说你了，刚才看到我那么累也不帮一把，现在看到好玩了就想过来，我才不给你机会！”魏光辉得意洋洋的，现在这个游戏这么好玩，他才不想撒手呢；现在是自己找到的好玩的游戏，当然是不能便宜那个先前看到自己受罪而幸灾乐祸的不孝子。

    魏达无语了，现在是真的不知道说什么才好；要是早知道大块头和维尼有这个本事，那么魏达早就下去划船了。那现在好了，看到了好玩的游戏，虽然他确实是想要去尝试一下这个有趣的游戏。但是现在不是自己幸灾乐祸了，他现在是在被嘲讽了，他现在只能羡慕了。

    很明显，当游戏好玩的时候，大家都是很有好奇心的，都是想要去尝试一下；但是有一点可以肯定，在家里有特权的其实只是有孩子们，他们可以随意的插队，他们可以一直霸占着好玩的游戏。至于家里的大人们虽然很多的时候是会想要尝试一下有趣的游戏，但是真的只能羡慕，因为现在轮不到他们的机会。

    孩子们自然是最开心的，大块头和维尼这么厉害是他们没有想到的；现在维尼能够用大脑袋推着船前进，这是孩子们感觉到无比的开心。这个游戏很好玩，如果不是因为奶奶提醒了不可以在小船上乱跑，小家伙们肯定是早就疯起来了。

    虽然是被奶奶抱着，但是孩子们这个时候基本上都是挤在船尾；这样就可以看着维尼了，可以和维尼说话，也是可以看着大块头了。这两头大棕熊，虽然看不出来它们的表情；但是可以肯定一点，那就是它们现在玩的很开心，这是一个很好玩的游戏！(未完待续……)