
    “走吧，这个幼儿园太小了一点，而且设施很落后，没什么好看的了。”王晔拉了魏达一把，很明显他已经是确定了这一家幼儿园肯定是入不了法眼的。

    “我也觉得，这里的老师看起来也不是很负责任的。幼儿园太小了也不见得是好事情，说明太差了。”魏达也是直点头，翻出记着这家幼儿园名字的笔记本，大大地红叉说明了魏达这一次的考察再一次的失败，这是一个不需要考虑的幼儿园了。

    阿比林只是一个小镇，但是这里大大小小的幼儿园还是有几家；其中当然是有着一些公立的幼儿园，但是也是有着私人幼儿园。至于说真正意义上的贵族式的幼儿园在这里还没有，因为阿比林实在是太小了一些，没有太多的市场。

    买了两杯咖啡、两个汉堡，魏达和王晔需要再一次的出发了；家里的小捣蛋已经是四周岁了，是需要送到幼儿园里稍微的改造一番了。小家伙现在调皮起来都是能够将天捅破，倒不是魏达嫌弃小家伙太调皮了，只是小家伙毕竟不小了，总该是需要到学校里去接受教育的。

    魏达和王晔其实都是差不多的心思，虽然以他们现在的条件肯定是能够将小家伙们送进更有名气的名校，也就是那些所谓的贵族学校。但是在那里或许是有着更不错的教育，但是也未必是最合适的；也是因为阿比林这里没有那样的学校，魏达他们希望的是选到了孩子们最合适的学校。而不是什么有名气的学校。

    挑选幼儿园可不是一件小事情，魏达这可是亲力亲为；虽然平时确实很偷懒，但是事关宝贝儿子。魏达这就是充满了干劲。提前收集了阿比林地区学校的信息，也是去稍微的知道了这些学校的口碑之类的；只不过虽然是稍微的懂得了一些，可是还是需要自己亲自来考察一下。

    王晔也是屁颠屁颠的跟了过来，他的宝贝儿子小乐乐只比小立小了几个月，小哥俩是一起长大的，自然也是需要一起送到学校里去。年纪到了，哪怕是在家里能够带来更多的欢乐。可是不能因为就是喜欢孩子们的闹腾就耽误孩子们成长吧。

    “阿比林还是太小了一点，可挑选的空间都没有多大。我们这边找了几家幼儿园，你看看那些私立的小幼儿园。基本上就是一个小院子、小屋子，实在是不像样子。我们现在还是去公立幼儿园看看吧，我可不想把小乐乐送到沃斯堡去读幼儿园，太远了。”王晔觉得现在真的是够郁闷的。这找不到最合适的幼儿园。这真的不是什么好事情。

    现在看起来还是有些效果不大，但是魏达和王晔还是保持着足够的耐心，慢慢的去找就行了，他相信肯定是能够找到更加的合适的幼儿园。现在还是去公立幼儿园看看好了，说不定就能够有着意外地惊喜。

    “嘿，伙计们，你们不能够一直在学校附近，这样会使得人们感觉到困惑。”黑壮汉保安手扶腰间的警棍走了过来。他盯着这两个家伙已经很长时间了。

    这两个家伙在幼儿园附件游荡了很久，他们应该是已经围着幼儿园转了最少一圈了。而且现在他们也是在对幼儿园指指点点，这是很不正常的样子，必须警惕起来。

    “很抱歉，我们没有任何的恶意。”魏达和王晔对视一眼，这个保安很不错！

    虽然现在看起来似乎是被当做了危险分子，但是魏达他们根本没有任何的不高兴；很明显，这里的保安是很尽职尽责的。虽然在家里的时候很安全，虽然总的来说美国这边学校还是相对比较安全的，但是很明显魏达不嫌弃学校里更加的安全。

    这样的保安很尽职尽责，这就是一件好事情；魏达很开心，这里的保安做的很不错，所以当然也是需要好好的配合一下了。

    “现在可不是孩子们放学的时间，而且我不记得我见过你们。”保安没有放松要求，也是要求检查一下魏达他们的身份证之类的，很正常，实在是这两个家伙确实是太不正常了，他们的表现确实是让人觉得很有压力。

    “我们想要为孩子寻找一个合适的幼儿园，我们提前过来看看。这里感觉还是不错的，我们需要负责起来。”魏达解释着说道，看起来自己这张脸在阿比林还不是人尽皆知嘛，也是有不少人不认识自己的，虽然魏达确实是很有名气的。

    看到保安目光怪异的看过来，魏达和王晔猛然间意识到了什么；在美国同性恋可是相当的常见，这甚至是可以合法结婚的。所以现在这事，真的是没法说了，魏达这算是吃了一个哑巴亏了。算了，解释也是解释不清楚，也没必要多解释。

    “魏先生，或许我现在知道了一些。我不敢确定，但是我想要知道你是不是有一匹出色的赛马？”看了一会儿魏达的身份证件，也是稍微的联系了一下门卫处，现在这个保安似乎是认出来了这个原本看起来是有些鬼鬼祟祟的家伙了。所以现在，这也是可以好好的聊聊天了，尤其是这些亿万富豪真的不是想象中那么难相处，这也是对于保安来说难得的一个有趣的经历。

    “如果你是说赤骥我想就是这样的，伙计。我只是想要给我的孩子找一个可靠的幼儿园，我现在在这里考察一番。你知道的，我不希望孩子在学校里受到欺负，我希望孩子们能够在更好的环境下接受教育。”魏达笑了起来，丝毫的没有因为自己是靠着赤骥的面子才取得了别人的信任的沮丧。

    “魏先生，我可以保证，在阿比林所有的学校当中公立学校是最好的选择。不过我觉得有些不可思议，我以为您的孩子会去那些贵族学校，那里的收费很高而且教育的质量也确实不错，也是有着严谨的学风。”保安现在是丝毫不担心了，一个亿万富翁会对孩子们有什么危险，很明显这样的大富豪不会那么无聊。

    “孩子现在只有四周岁，我希望他的童年不是那么的与众不同，他最需要的是和同龄人一起玩耍而不只是学习。这里很不错，我觉得这里让我觉得很满意。”魏达笑着说道，他觉得现在或许是可以更加的全面的考察一下这所幼儿园了，“先生，我可以近距离的观察一下幼儿园吗，你放心，我不会给你们的教学带来影响。”

    “很抱歉，您不是孩子们的家长暂时是无法进去，尤其是在教学期间。不过我可以帮您联系一下校长，如果得到了他的同意，我想这是没有问题的。”虽然是认出来了这个亿万富翁，但是保安还是尽职尽责的做着自己的事情，他做的很不错。

    魏达和王晔是觉得自己现在赚大了，这间幼儿园真的很不错了；虽然现在保安确实是认出来了这个亿万富翁，但是没有因为这个身份就是带来彻彻底底的特权。好吧，虽然并不是每个家长都是能够约得到校长，但是这已经是最好不过的事情了。

    两个人都是在点头，这所幼儿园起码现在看起来是很不错的；这里有着尽职尽责的保安，能够使得孩子们在更加的安全的环境下玩耍。而且这里的制度很不错，基本上是可以保证孩子们不需要受到太多的不好的影响，这里的制度会使得孩子们能够更好的学习。

    两个人都是觉得这里很不错，如果进去考察一番的话能够取得更加让人满意的成绩，那么自然是再好不过的事情了。可以说现在遇到的幼儿园当中，这里是最值得满意的，魏达和王晔还是很期待的，希望这家幼儿园不只是在外面看起来这样美好，在里面的管理应该也是更加的有趣。

    虽然魏达和王晔现在还不是这一所学校的学生家长，但是他们的身份有的时候确实是很有作用。其实也是因为这些家长提前挑选一下幼儿园其实也是很正常的事情，如果不是魏达他们弄的太紧张兮兮的，也不会使得那些保安误会。

    你完全可以主动的去找保安说是来考察一下，没有人会在意；但是当两个家伙完完全全的就是在不断的围着幼儿园打转而且看起来还是在指指点点，这怎么看都不像是好人。这两个家伙只相信自己眼睛看到的，所以这确实是会给其他人带来一些困扰。

    现在好了，可以去正大光明的仔细的考察一番；而且不只是因为这些，也是因为对于这些有钱人的孩子，学校自然是十分的欢迎，因为这或许是会到来超乎想像的赞助费。别以为学校就是清高的，赞助金很多的时候还是有着巨大的市场。

    魏达和王晔受到了热情的接待，很明显他们的身份就是这个待遇的最主要的原因；相比起一般的家长，魏达他们自然是受到了学校里的更加周全的接待，他们都希望能够将这些有钱人的孩子带到学校里。(未完待续……)