
    小家伙们平时在家里确实是闹的很厉害，有的时候是让人觉得无比的头疼；魏达现在的压力其实也不小，因为这些小调皮鬼们现在就是想要折腾爸爸了。

    三个小家伙都是要求爸爸抱着，这一下好了，魏达现在只能感觉到压力山大了，但是实际上他确实是需要好好的照顾好孩子们，哪怕是被孩子们折腾的不轻。

    “我们明天去种树，我们全家人一起出动。艾丽，记住明天要穿工作服，你不可以穿上漂亮的公主裙，因为我们是工作而不是去旅游。”吃晚饭的时候安吉拉提醒着宝贝女儿，全家人一起出去做些有意义的事情，这是安吉拉很期待的。

    “好吧，我知道了。”小悠虽然是有些愁眉苦脸的，但是她还是接受了；小丫头是知道的，工作的时候不可以穿上漂亮的裙子，那样不好。所以小丫头很聪明，她会穿上那些小牛仔吊裤，实际上孩子们都是有着自己的小工作服的。

    小家伙们虽然对于工作的事情一直都不是很喜欢，但是他们确实是很听话的；而且小立其实还是跟爷爷一起放过很几次牛了，他喜欢和那些可爱的小牛一起玩耍。至于去种树，小家伙现在还没有意识到种树的事情，但是他们都知道要一家人全都出去玩耍才好玩。

    小家伙们其实都是知道的，家里有很多的水果，只不过他们现在不是很清楚家里其实是有着一大片林场，那里种了很多的果树。也是因为一些水果成长起来是需要比较长的时间。他们其实去林场的次数真的是比较有限。

    不要说孩子们了，就是魏达有的时候都是对于自己家的林场是比较的冷淡；虽然林场就是和牧场连在一起，但是一开始魏达只是将那里当做大块头的地盘。虽然确实是开辟出来了一些合适的山林作为林场。但是从一开始的培育果树、改良等事情做起来真的是需要不少的时间，现在林场基本上是没有任何的产出，还是需要魏达不断的注资进去才行。

    只不过这个情况终于是需要有些改变了，很明显魏达前期的投入终于是有了一些回报；虽然这看起来是一个很长的周期，但是对于魏达来说耐心一点根本没问题，只要最后的产出足够的丰厚就行了。这是很明显的事情，就当做是磨刀不误砍柴工吧。

    蓝莓和黑莓这样的灌木水果相对来说成长的周期比较短。它们现在的培育也是出来了很不错的成绩。而大樱桃和苹果的栽培技术也是在不断的提高，估计也就是这两年的时间肯定是能够出来一些成绩了。而梨子、橘子之类的，魏达手下的研究室也是在关注。但是现在还没有太多的比较拿得出手的研究成果。

    魏达其实已经是很满意了，毕竟现在手里出色的产品越来越多；他也是很有耐心的，因为他知道想要在技术上取得突破很多的时候是需要一些运气。所以现在需要等一等，魏达根本不担心。因为他现在没有任何的资金上的压力。他可以轻松的惬意的等待着出现成果。

    现在这样其实也是很不错的，虽然看起来是需要更多的投资，但是这些投资都是有价值的；因为这些水果现在看起来已经是很不错了，马上就是能够给魏达带来更多的丰厚的回报，这也是可以使得魏达的资产再一次的得到增长。

    魏达还是很期待的，期待着自己的财产能够更多一些；现在家里的小家伙们都不省心，当然是需要给他们多留点家底，免得到时候小家伙们分财产的时候觉得太少了打起来。

    “我觉得莱恩的性格和你最像。对很多的事情都是感兴趣，但是他一直都没有什么耐心。实际上除了扬。孩子们都是这样的性格。他们的兴趣很广泛，但是我想他们很难坚持一直都是喜欢这些。”魏达和安吉拉现在很喜欢聊着床头话，两个人很多的时候话题就是孩子们。

    “我觉得不是这样，虽然我的兴趣很广泛，但是我比小立稍微的要好上一点。他是典型的什么都好奇，但是什么都不愿意投入太多的热情。他是真正的大玩家，吃喝玩乐估计以后会很在行。小信可能是个体育迷，尤其是现在越来越喜欢篮球；至于小悠，她的兴趣其实也是很广泛，不过稍微的有点耐心。”魏达想了想，孩子们的兴趣他当然是知道，所以也是有着发言权的。

    “扬喜欢篮球，或许他会一直都是喜欢体育。艾丽也不错，我觉得她会喜欢艺术、喜欢服装设计；当然，艾丽很多的时候也是有着一些不确定性。其实最难预测的就是莱恩，我和很多的人都聊过，他们都认为莱恩或许和你最像。”安吉拉还是坚持自己的意见，因为想想自己的丈夫，再看看胖儿子，这可不就是最好的‘模范’嘛。

    魏达哈哈大笑起来，小立的性格，似乎还真的是很多的时候很像自己；或许和自己一样，到时候做一个甩手掌柜，自己是忙着找一些感兴趣的事情去做，去好好的享受惬意的生活。到时候不需要担心什么资金上的压力，可以到处的游山玩水之类的。

    只不过有一点也是可以肯定，那就是小立似乎是‘青出于蓝而胜于蓝’，小立其实是更加的没有耐心，他的兴趣更加的广泛。而且小家伙现在看起来除了对玩感兴趣，他在其他的地方真的是没有表现出来更多的爱好之类的，也就是说小立只会玩！

    对于胖儿子的兴趣和爱好，魏达是不会反对的；虽然现在的小家伙看起来是有些朝着不务正业的方向在发展，但是很实际的一个情况就是对于很多的人来说及时行乐也是一种生活态度，小立可能就是这样的性格。

    小家伙很喜欢玩游戏，而且现在家里有着很不错的条件，所以这也是没有什么好反对的，只要到时候有着一些不错的引导，那么就根本不需要担心什么。说到底无论是魏达还是安吉拉都是这样，他们希望孩子们未来生活的更加的开心，他们希望孩子们能够去做他们喜欢的事情。

    所以他们会给孩子们一些不错的建议，也是会引导孩子们朝着更好的道路上成长。但是归根到底就是他们会尊重孩子们的选择，他们会在孩子们成长的道路上更多的保护好他们。魏达和安吉拉都是这样，他们从来都不会是说要求孩子们在他们预定的成长轨迹上发展，他们不会去规划孩子们的未来。

    孩子们可以去做他们喜欢的事情，孩子们也是可以去根据他们的性格和爱好来选择他们的未来；至于魏达和安吉拉，他们的任务就是更好的引导孩子们，让孩子们知道哪些事情是可以做哪些事情不能去触碰，他们需要的就是培养孩子们的正确的价值观就好。

    至于职业之类的，当家里根本不需要因为钱而担心的时候，魏达他们真的不觉得这是什么大事情，孩子们只需要做自己喜欢的事情就好了。一个好的职业很重要，但是更重要的是选择到自己喜欢的生活方式，这是魏达现在更看重的。

    其实不只是魏达和安吉拉是有着这样的想法，甚至是魏达的父母现在也是这样想的；虽然对于他们来说孩子们有着出色的成绩以及一个看起来体面的正式的工作更符合他们的观念。但是实际上这也是会根据现实条件而改变，在家里有着足够多的财产的情况下，孩子们似乎只需要做自己喜欢的事情就好。

    很明显，现在家里人都是这样；那就是希望孩子们的生活更加的开心，他们希望孩子们长大之后能够做自己喜欢的事情。至于其他方面的事情，真的是不需要担心什么；反正家里的财产足够，只要孩子们不是彻彻底底的败家子，那么真的是不需要担心孩子们的物质条件了。

    很多的时候，物质生活真的是很重要；但是在家里已经是有着足够好的物质基础的时候，孩子们的精神生活自然是大家最关心的事情了。很明显，现在的魏达就是这样，希望孩子们不只是在享受着最顶级的物质生活，他也是希望孩子们的精神生活更加的充实和精彩。

    所以现在，小家伙们整天是在调皮捣蛋；这没关系，魏达会喜欢孩子们这样胡闹。小家伙们现在也是有着自己的兴趣和爱好，这也很好，魏达会尽可能的去支持孩子们的兴趣。小家伙们现在很开心，魏达希望孩子们能够一直都是开心的成长下去。

    魏达和安吉拉还是很有自信的，因为他们是最好的爸爸和妈妈，他们不仅仅是在物质生活上会满足孩子们的要求，他们也是很注意孩子们心理上的成长。孩子们或许是会有些性格上的小小的缺陷，但是他们绝对有信心，那就是孩子们肯定也是会有着很出色的价值观，因为魏达他们在这方面从来都没有懈怠，这就足够了。(未完待续……)