
    “大块头，你要跑快一点，维尼已经跑远了！”小悠有些着急，维尼刚才跑去嗅野花了，所以现在已经落在了后面，大块头和哥哥已经跑到了前面去了。

    拍着维尼的大脑袋，小丫头催促着维尼跑快一点；小丫头对于骑熊其实还是很擅长的，小家伙在维尼开始跑起来的时候就是老老实实的趴在了维尼的背上，现在要去追上哥哥了。

    春天，温暖舒适的阳光，再加上这里可以说是风景如画，当然是需要享受一次野餐了；现在一家人就是一起出发，去好好的准备一次野炊了。这样会很有趣，小家伙们也是十分的期待；就是在自家的农场，去小溪边找一块草坪一家人好好的享受一下野餐的乐趣。

    黑马王子它们早就跑远了，这些家伙也是不靠谱；在它们的身上还是驮着一些东西，比如说野炊的食物之类的。但是现在好了，这些家伙是自顾自的跑出去玩游戏了，现在是需要去追一追这些贪玩的家伙了。

    躺在柔软、厚实的草坪上晒着太阳，这很快就使得魏达有些昏昏欲睡了；稍微的小睡片刻打个盹，这还真的是一件很有意思的事情。魏达现在是想要小睡一会儿，这样的生活很惬意。但是很明显，魏达想要偷下懒睡个觉，这是很难的事情。

    “爸爸，你又在睡懒觉了！”宝贝女儿一屁股坐在了爸爸的肚子上，这一下是吵醒了爸爸。小丫头很高兴的趴在爸爸的肚子上开始撒娇了，“爸爸，你不能一直都是在睡觉。现在我们要玩游戏。你睡好，现在你是沙发。”

    魏达只剩下苦笑了，他被孩子们吵醒也不是一次两次了，所以这一幕是真的十分熟悉了，他现在可以说根本不受任何的影响。至于说这个时候小信和小立也是跑了过来坐在爸爸的肚子上，这是很正常的事情。很明显，小家伙们现在排排坐。他们要坐在一起吃零食了。至于为什么是要将爸爸当做沙发，谁能够搞的清楚孩子们在想些什么呢。

    “爸爸，给你一块巧克力饼干！”小悠想起来了爸爸。小丫头从盒子里取了一块饼干，然后就是塞进了爸爸的嘴巴里；沙发也是要吃东西的，尤其是爸爸牌沙发。

    “爸爸不要动，这样就坐不好了。你要做一个乖宝宝。你不能打扰我们吃饼干！”小立对于爸爸在抖腿很不满意。站了起来居高临下的看着爸爸认真的说道；至于小家伙现在是一嘴的饼干屑之类的，小家伙才不在意。

    魏达只能点头，小家伙们的要求其实还是很多的；看到了爸爸在点头，小立立刻开心起来了，再一次的跑到了自己的‘座位’上开始和弟弟妹妹一起吃饼干。

    魏达觉得还是闺女贴心，还知道喂自己一点饼干；至于两个儿子，这就是彻彻底底的小混蛋，他们只会不断的要求和剥削爸爸。小家伙们现在的要求实在太多了。哪怕是想要低调的成为沙发也是被儿子们不断的嫌弃，这可是让人觉得十分的悲愤。

    “爸爸。你会鼓起来肚子吗？这样会很好玩，你需要鼓肚子。”坐在肚子上的小信垫了垫屁股，小家伙一边吃着饼干一边想着一些好玩的游戏。

    大人们都是笑了起来，小家伙们还真的是很会想的，会想着一些好玩的事情；至于现在吃瘪的魏达，现在是没有人关心的。这是他应该做的事情，很明显，看到魏达在这样的带着孩子们玩游戏也是很不错；谁让他刚才偷懒想要睡觉呢，现在被孩子们抓住了，这是魏达应该得到的惩罚。

    魏达只能屈服于孩子们的威严，用力的吸气、吐气，虽然魏达是没有啤酒肚，但是还是可以稍微的鼓起来一些肚子。这一下好了，估计一时半会儿是没办法脱身的了；小信大呼小叫的开心起来了，而原本还是坐在爸爸身上的小立和小悠也是跑了下来，他们现在要排队，每个人都是要坐在爸爸的肚子上玩这个好玩的游戏。

    虽然是有些无奈，但是现在也只能是带着孩子们玩游戏；总的来说还算是不错，当餐布展开的时候，当更多的好吃的东西被拿出来的时候，小家伙们立刻就是开始准备去吃东西了。至于爸爸牌沙发，随时都是可以抓到爸爸的。

    魏达算是从孩子们的‘折磨’当中脱身了，这些孩子玩游戏是不会腻的，虽然孩子们也是知道不能让爸爸太累，但是绝对不会给爸爸多休息的时间。所以这半个小时的时间魏达就是在不断的吸气、吐气，其实这还是有点累的。虽然魏达是练过一点，身体素质也确实很棒，但是他可不会高难度的蛤蟆功的，肚皮可不是那么的有弹性，所以魏达还是觉得有些压力的，尤其是孩子们对于这个游戏还是有些乐此不疲的。

    “你这是活该，明明晓得这些小家伙都是闲不住的性格，你这不是自讨苦吃。”看着宝贝孙子们在大吃大喝，魏光辉很开心；对于魏达的吐槽，那自然是毫不留情的打击，孩子们的做法肯定是没错的，只不过是魏达自己这个大人都不知道做好，现在这就是在想要往孩子们头上扣帽子，这种风气是不能容忍的。所以现在，魏达再一次的招到了一致的批评，他现在是过街老鼠的状态，家里是人人喊打的。

    魏达无语了，合着不管怎么做都是自己的错；看起来现在自己在家里的地位是不断的降低，现在反正是做错了事情肯定就是需要从魏达身上找原因，孩子们哪怕是犯错也是因为可能是受到了不好的影响，魏达似乎就是那个不好的影响的源头。

    现在没办法，还是低调一点的大吃大喝的比较好；魏达现在觉得自己就是一个彻彻底底的散发着很多的‘病毒’的源头。也是因为他十分的不受待见，家里人是找准了机会就是要狠狠的打击一下他才行，也是需要不断的刺激这个家伙才好。这样才更加的能够使得家里人都是感觉到快乐，总之就是需要找魏达的霉头才行。

    大家都是吃饱喝足了，这样也很好；密苏里州的空气很不错，这里的气候也是很温和很湿润；魏达觉得现在就是很享受，相比起在阿比林的干燥，这里的气候自然是更加的怡人。而且周围都是高质量的草坪，放眼望去基本上就是一大片草原一般。这当然是让人觉得十分的舒服十分的惬意。

    孩子们吃饱喝足之后就是进入到了狂欢的状态，胖儿子们可不见得喜欢听虫鸣鸟叫，他们现在还是更喜欢热闹。他们不见得是懂欣赏风景的。至于魏光辉，有滋有味的喝着茶看着风景，这样的生活真的是很棒，让人觉得十分的憧憬和期待。这是美好的休闲时刻。

    “妹妹。不可以和太子还有王爷赛跑，它们跑得太快了。快把勇士抓回来，勇士可以和我们一起赛跑。”小立再一次的开始指挥起来玩游戏了，这一次是赛跑；欺软怕硬的小家伙是很明智的，他才不会去和那些注定赢不了的对手比赛。

    王爷和太子被排除在外了，这个赛跑的比赛不允许它们参加；还有黑马王子它们，现在基本上就是在一边去自己玩自己的。这个赛跑的游戏是属于孩子们还有大块头、维尼还有河马宝宝勇士的。

    虽然棕熊的速度其实是很快的，但是大块头它们在家的时候很少会跑的比较快。这也是给了孩子们一些错觉。现在小家伙们就是在整理着起跑线，他们现在要跑到很远的地方去。赢了就是最厉害的，这是小家伙们的游戏！

    看着大呼小叫的小家伙们在草坪上乱跑，还有大块头它们也是在跟着瞎胡闹。魏达也是不会阻拦的，现在就是让孩子们好好的玩游戏就好了。至于说小家伙们有的时候确实是会制造一点小破坏，这其实是不要紧的，魏达真的不是很在意这些事情。

    一家人跑出来享受完这一次的悠闲的野餐，然后自然是需要回家的；孩子们虽然是很喜欢在大草坪上跑来跑去，也是因为有着大块头它们的存在会使得孩子们不会感觉到厌倦。可是孩子们每天都是有着看卡通的习惯，所以在外面玩是可以，但是到了要看卡通的时间孩子们肯定是会十分的想要回家的，这是大事情。

    小家伙们现在的坐骑十分的豪华，小信和小悠霸占着大块头和维尼，两个小小的人儿骑着熊回家。至于他们的哥哥小立，小家伙现在是骑着高头大马的；大白兔自然也是运了过来，现在魏达正是牵着马呢，神骏的汗血宝马背上坐着一个摇头晃脑的小骑手，小骑手现在开心的在用他五音不全的歌声在表现着自己开心的情绪。

    魏达的心情很好，生活很平淡但是却又很温馨，他很享受自己现在这样的美好的生活。这样也很好，虽然经常是在家里被‘排挤’，但是魏达就是喜欢这样的排挤，他喜欢一家人在一起打打闹闹的生活，他喜欢这样的温馨的气氛，这样的生活他很满足。

    “爸爸，家里没有爆米花的，这样我就不能很好的看卡通了！”回到了家里孩子们就生龙活虎起来了，本着自己动手丰衣足食的念头，孩子们跑去翻冰箱、找零食，但是看起来小悠受到了打击，她没能找到自己最喜欢的零食，这样可不对。

    “爸爸帮你去找零食，你赶紧去坐好，卡通的时间到了。记得给爸爸留好位置，我很快就会回来。”魏达笑了起来，家里根本不会缺少零食，尤其是在知道了孩子们喜欢一边吃零食一边看卡通的时候，这些零食更不可能会缺，只是小丫头没找到而已。

    “那爸爸今天抱着我看卡通，我不想要和哥哥坐在一起。”小悠想了想，今天让爸爸抱着看卡通更好，坏哥哥看卡通的时候总是喜欢调皮，而且有爸爸抱着还能够专心的看卡通，到时候爸爸会喂零食的。

    魏达自然是答应了宝贝女儿，小丫头是个很聪明的小家伙，小丫头也是相当的会撒娇的；魏达很喜欢宝贝女儿的撒娇，他觉得面对可爱的小丫头的撒娇是没有丝毫的抵抗力。毫无疑问，每天都是和孩子们一起看卡通，这也是魏达很喜欢的一件事情。

    魏达抱着大袋的零食出现了，这也是得到了孩子们的欢呼声；小家伙们也是给爸爸留了位置，魏达刚刚坐下来，小悠就已经笑嘻嘻的爬到了爸爸的腿上坐着，然后拿了一袋子爆米花递给了爸爸。

    现在是小悠最喜欢的看卡通的模式，和哥哥们在一起开心的看卡通，还有爸爸或者妈妈抱着，而且还可以只要张开小嘴吧就能够吃到零食，这当然是很开心了。

    虽然魏达确实不认为这些卡通多么的有趣，但是他很喜欢这样；尤其是看到了宝贝女儿两只大眼睛滴溜溜的盯着电视，小嘴巴一张自然就是给她喂点零食了。魏达根本没有那个时间关心卡通的类型或者故事，他现在的任务就是照顾这些小家伙，给小家伙们在看卡通的时候创造更好的条件，比如说喂小家伙们零食。

    “一看我们家小悠就是大小姐的派头，这看个动画片都是有个佣人伺候，会享受。”魏光辉笑呵呵的，小丫头胖乎乎的小脸让人觉得就是想要亲一口；而且这个可爱的小丫头平时经常是会弄出很多的有趣的事情，怪不得大家都是宠爱她，除了是小女孩的原因，也是因为小丫头确实是太可爱了一点。

    小悠现在才不会管这些呢，她现在有些忙不过来；忙着看卡通、忙着吃零食。所以现在，虽然爷爷在夸奖自己，但是小悠没有时间和爷爷好好的聊一聊，也没有办法感谢爷爷对自己的夸奖了。(未完待续……)