
    “BOSS，我们的农场经营的很出色，大家都知道高质量的草坪是从哪里出产。我们现在完全不能够满足市场上的需求，或许您也明白，我们接到的订购意向已经是排在了很久之后，我们虽然是满负荷的运作，但是还是不能满足市场上的需求。”农场的管事戈登希望和老板好好的谈一谈，谈一谈农场的发展。

    这几年的发展使得草坪草名声彻底的打响，也是因为技术不断的成熟和高质量的草坪的培育，现在在整个行业当中可以说这里是最顶级的草坪。不要以为这样就足够了，虽然农场算起来规模不小，但是根本不能满足现在的市场需求。

    戈登希望农场的规模能够扩大，很简单的原因，那样他就可以拿到更多的奖金。很明显现在的市场潜力很大，继续独占最顶端的市场还是有利可图的；戈登就是希望这样，农场扩大投入、扩大规模，这肯定是更加的赚钱。

    对于戈登来说，这份工作真的是好的不得了，因为这样他每年都是能够收获到不菲的奖金和薪水，相比起在其他的农场，这里的收入起码是一些农场的五倍以上，这对于戈登来说自然是舍不得的。他很清楚，老板是一个很好说话的人，他的收入很大的程度上就是奖金、分红。所以现在，戈登希望自己的奖金能够更多一点；因为没人会嫌钱多，戈登觉得农场其实还是有着更多的潜力，他当然是希望赚的更多一点。

    所以现在。扩大了农场的规模自然是能够赚到更多的钱，拿到更多的奖金。至于扩大规模、购买新的农场，这些其实都是花老板的钱。戈登的提议算不上差。这确实是很符合他本人的利益；但是归根到底赚钱最多的其实还是魏达这个老板，因为哪怕是分红到了戈登手里也只是一个比较小的数字，起码是在魏达看来这个数字谈不上多大。

    魏达自然也是知道这个情况的，对于他来说现在完全是可以扩大农场的规模，他知道现在这些高质量的草坪完全是供不应求，这完全是有着巨大的市场。现在草坪种植的技术也是十分的成熟，现在如果扩大种植面积完全是没有压力的。

    只不过有一点必须要承认。那就是现在的魏达手里只是有着一定量的草坪，这也使得这些草坪有些物以稀为贵。而现在，一旦现在扩大了种植面积。那么自然是能够大大的提高牧草的产量，这肯定是会造成一定的草坪价格的下降。

    魏达现在一个人占据着最顶级的草坪草，这肯定会使得他收益颇丰；虽然现在看起来是可以使得他短时间里大大的捞一笔，可是这在长远来看肯定是会使得他受到一些价格上的冲击。因为垄断。这其实是最赚钱的事情；而一旦市场饱和。那么自然是不符合魏达的利益，这肯定是有些不划算的。

    奇货可居，当所有的人都是渴望得到这些高质量的草坪但是无法在市场上买到的时候，那么魏达自然是可以坐地起价。而如果只是敞开供应，虽然看起来是量大也确实是能够赚到不少的钱，实际上这就是有些杀鸡取卵的意味了。

    “我可以稍微的扩大一些草坪的种植规模，说实话我觉得这样肯定是不合适的。如果我们的草坪在市场上敞开供应，那么完全就失去了价格上的优势。我需要更多的准确的信息。我希望能够在尽可能多赚到钱的时候也是保证饥饿营销，我想你明白我的意思。”魏达没有客气。细水长流其实才是最重要的事情。

    魏达现在是一个资本家，是一个商人；很明显他需要的就是保证自己的利益最大化，现在的他已经没有太多的资金上的压力，他的手头上其实还是有着不少钱。所以这更加的需要保证他的长远的利益，所以现在，这绝对不是盲目的扩大产量的时候。

    虽然现在魏达手底下确实是有着一些人能够很好地帮助他盯着那些产业，但是实际上魏达也不见得就是真正的甩手掌柜，其实他是对于自己的产业相当的了解。确实魏达谈不上是多么出色的商人，可是他也是有着一些自己的经营策略。

    戈登的提议不错，看起来这确实是为魏达这个老板考虑；只不过两个人的考虑事情的方式上有些区别，谈不上是谁对谁错，因为他们处在的位置是不一样的，所以出现这样的情况实在是正常不过，魏达也不会因为这些就是觉得戈登这个人不怎么样之类的。

    很明显，戈登希望的是老板的产业能够壮大，能够扩大规模赚到更多的钱，这是毫无疑问的。毕竟他只是魏达的员工，他知道自己不可能一辈子都是在这里工作，哪怕是能够干到退休，可是那么退休的时候也就是与他无关了。

    但是对于魏达来说，他希望能够经营好这个品牌；他现在需要的是饥饿营销，他需要那些顾客将这些顶级的草坪当做是一种奢侈品、一种身份的象征。只有最顶级的住宅区才能够承担起这样最顶级的草坪，这是一种象征，而不是满大街都是，不是那种花了钱马上就能够买的到的。

    他希望在自己有能力的时候将自己的产业打造的更加的庞大更加的坚实，因为他不一定确定自己的孩子们能够很好的掌握好这些产业，他需要给自己的孩子们打下更好的基础。现在自己累一点其实是没关系，到时候让小家伙们坐享其成也是没关系的，反正魏达是真的不在乎，孩子们其实才是最重要的。

    所以现在，在有些事情上魏达还是很坚持的，他有着自己的经营策略，他也是觉得这样肯定是最好不过的事情。毫无疑问，魏达觉得自己做的事情是不需要那些专业的人士来评价，因为他们所处在的位置不一样，这样做出来的决定也是有些区别。

    就像是草坪草一样，虽然短期能够带来更多的收入；但是在长远看来就不一定了，所以魏达才不会去做杀鸡取卵的事情。

    但是在牧场的事情上，魏达自然是希望能够更大一些，希望自己的牛群数量更大。很明显，美国的牛肉市场是巨大的，虽然看起来魏达已经是有着三座大型的牧场了，虽然他现在手里确实是有着最好的牛肉。

    可是实际上这些根本没有什么影响，因为这些在市场上根本不见得是有太多的影响。因为市场实在是太大了，魏达现在手里的牛群数量根本不够大，他需要继续扩大养殖规模才足够的。就像是现在在蒙大拿州的牧场，这只是刚刚起步，因为新牧场的产出其实还是需要一段时间的。

    牧场的潜力很大，但是在草坪草的事情上，现在魏达就是希望能够稍微的克制一下；对于魏达来说，现在的草坪不能过度的发展，这是很明显的事情。现在就是需要好好的发展一下，他需要冷静的考虑的更加的清楚。毫无疑问，现在的魏达真的不算是有什么资金上的压力，他现在需要的是更加的稳健的发展，而不只是短时间里让自己的财富增加一些。

    魏达算是搞定了这件事情，对于自己的产业他是相当的清楚，他知道自己怎么样才能够更好的保证自己的财富长期稳定的增加。这件事情是毫无压力的，只需要盯紧一点就好，只需要现在坚持好自己这些定下来的经营策略就足够了。

    魏达才不会三心二意的，很明显他现在就是需要好好的做好这些事情；魏达现在的这些经营策略其实也是得到了家里人的认可，这是很明显的事情。因为现在家里人都不在意手里有多少的钱，他们希望的是给孩子们留下一个长期稳定的饭碗，这才是最重要的。

    “艾丽已经有了很多的零花钱，我想她会很好的理财。虽然她很喜欢买新衣服很喜欢吃零食，但是相比起她的哥哥们，我相信艾丽会更棒。”安吉拉笑着开着玩笑，对于家里的小家伙们的一些习惯她自然是十分了解的，“艾丽现在存了超过两百美金，但是莱恩和扬每一次都是会将他们的零花钱花完，甚至莱恩现在还欠我三块钱，扬欠的更多。至于他们的钱花到了哪里，我想他们自己都不知道。”

    “所以现在我才更加小心，因为他们看起来不像是那种能够很好的经营牧场的人。我甚至是在考虑一件事情，以后我会把钱都交给小悠来管理，每个月让她给哥哥们一点生活费就好，要不然她的那些哥哥都是拿到了钱肯定就是去买玩具了。”魏达开着玩笑，虽然小家伙们现在也算是有些财务的观念，但是小立和小信，估计还是不如小悠的。

    安吉拉和魏达都是笑哈哈的开起玩笑来了，小家伙们现在真的是很不错；至于现在需要给孩子们打下更好的基础，魏达也是觉得这是应该做的事情。(未完待续……)