
    “这是我见过的最好的传球，没有之一。如果你的扣篮能够有些动作，那么自然是更好了。只不过很可惜，你有些浪费扬的妙传了！”安吉拉笑嘻嘻的坐在沙发上，现在播放的就是这几天录下来的一些有趣的视频，基本上都是小信和魏达在篮球场上的一些配合。

    “虽然我承认小家伙是一个很不错的传球手，但是作为一个专业的篮球运动员，我必须要承认的是小家伙现在的传球谈不上特别完美。我接球的时候不是最舒服的，力气不是很好，这需要我花点功夫来迎合他的传球。最顶级的传球手是能够让人舒舒服服接到传球，小家伙还是需要继续提高。”魏达哈哈大笑起来，他才不管这些呢；其实小信现在做的已经是很不错了，魏达这是在彰显着自己的球场上的统治力。

    两个人嘻嘻哈哈的在聊着天，小家伙们实在是太可爱了；在这些录下来的视频当中，不只是有小信的传球，还有小悠这个小拉拉队的身影。当然，带着大块头和维尼它们乱入的小破坏狂小立也是不会少的，比如说现在就是看到了小立指挥着维尼将弟弟的传球给顶飞了。

    虽然这些看起来只是一些很普通不过的东西，甚至是小信的一些传球更多的只是随手一扔；但是在魏达和安吉拉看起来当然不是这样，这是孩子们成长的一个回忆。现在家里的条件不错，他们当然是希望能够留下来更多的美好的回忆。

    现在孩子们的成长影集其实是很多的。小家伙们从出生到现在基本上都是留下来了一些影像记录。很明显，魏达和安吉拉对于拍下孩子们的可爱瞬间是乐此不疲的，甚至是有些狂热起来了。这件事情他们真的是非常的喜欢。

    孩子们玩耍的样子、骑熊比赛、赛车等等影集都是有的，安吉拉一直都是认为孩子们以后会成为了不起的大人物，这些影集或许会是拿到奥斯卡最佳纪录片的存在。很明显，因为这里有着一个伟大的人物成长起来的回忆，让人觉得很有趣也是很珍贵的影集。

    “以后孩子们长大之后我会将这些影集送给他们当中礼物，当然我也是会保存一份下来。这些对于孩子们来说很有趣，他们或许会觉得自己小时候的一些调皮事情很难堪。但是我想他们更多的时候是会开心，看到自己小时候的可爱模样。”安吉拉笑了起来，翻出来一盘小家伙们歪歪斜斜的在练功的视频调侃着说道。

    “这确实是无价之宝。不只是对于孩子们来说，对于我们来说也是这样。我觉得如果有一天我们老了，当我们看到了孩子们小时候的样子，这样肯定是会十分的幸福。感谢现在的高科技。这使得我们可以更多的重温这些美好的时刻。”魏达有些感慨。现在有钱了，自然是会使得家里有着更多的一些先进的设备，自然也是可以创造更好的条件。

    “妈妈一直有一个遗憾，她觉得你没有留下来小时候的一些照片，也确实是这样。虽然我们小时候的条件很一般，但是我还是有着一些照片，不像你只有极少的几张照片，这确实是一个遗憾。”安吉拉确实是有些遗憾。因为魏达的照片真的很少，尤其是那些小时候的照片更是少的可怜。

    这也是没有办法的事情。很明显自己小时候没有那么好的条件，照相之类的真的不是那么方便。现在手机、数码相机的都是很普遍，但是在自己小时候相机真的是奢侈品。虽然现在是有些遗憾，但是这也使得魏达更加的清楚；那就是他不希望孩子们也会遗憾，他会给孩子们留下这么多的成长集锦，说实话就是希望孩子们能够更加的开心。

    两个人还是在说说笑笑，但是很快的就是听到了一阵笑声；光着小屁股的小信从卫生间里跑了出来，看起来小家伙现在是从卫生间里逃了出来，因为还有奶奶在喊小信的声音。小家伙现在身上的谁都没有擦干，他是趁着奶奶没有注意的时候就逃跑了。

    “妈妈，我逃跑出来了，妹妹还没有洗好澡。”小信骄傲的跳上了沙发，一头扎进妈妈怀里撒娇着说道，“哥哥在穿衣服，哥哥都会穿裤子了。”

    “真的是一个调皮的小家伙，你应该将身上的水擦干然后换上衣服，要不然会感冒的。”安吉拉笑着点了点小家伙的小鼻子，这个调皮的小捣蛋真的是不让人安心的。

    “妹妹最调皮了，她偷偷的拿了我的衣服，不是可爱的衣服，我不喜欢。”小信嘟着小嘴亲了亲妈妈，小家伙也是说出了自己逃跑的主要原因，很明显现在就是因为没有自己喜欢的衣服，小家伙就是跑出来抗议。

    魏达笑着抱过小家伙给他擦干，小家伙真的是太调皮捣蛋了；不只是小信，宝贝女儿其实也是不让人省心的。很明显，小丫头再一次的想要成为哥哥们的造型师，但是很明显小丫头看中的模特不配合，小模特已经逃跑了，小丫头现在肯定失望了，哥哥又跑出去了。

    对于喜欢穿开裆裤的小信来说，虽然现在是光溜溜的，但是他才不会害羞呢；现在家里也不会冷，小家伙在爸爸给他擦好了水之后，小家伙就是跳下了沙发。

    小家伙虽然现在没有看过蜡笔小新，但是很明显小家伙有的时候真的是很喜欢做一些和蜡笔小新一样的事情。比如说小信很喜欢‘大象舞’，他很喜欢光着小屁股跑来跑去。很明显，小家伙现在还是不知道害羞的，他甚至还是很得意的。

    看着小家伙在得意洋洋的跳着舞，魏达也是被这个小家伙逗笑了；小立肯定是家里最调皮的，只不过小立更多的是在外面搞破坏、玩游戏。而小悠，小丫头很多的时候就是一个小男孩一般，喜欢玩游戏喜欢和大块头它们到处乱跑。至于小信，小家伙其实是最臭屁的，也是在家里最无赖的小家伙。

    “哥哥，你又跑了。衣服很可爱的，我最喜欢了。”被奶奶抱出来的小悠又想要说服哥哥了，小丫头跑过来拉着想要再一次逃跑的哥哥说道。

    “我不喜欢，都没有卡通。”小信才不会被妹妹欺骗呢，小家伙趴在沙发上，这样就不会被妹妹抓走了，“我今天不穿衣服了，你拿走了我的衣服。我喜欢哥哥的衣服，有可爱的小猪猪，我也有那样的衣服，我要穿。”

    魏达和安吉拉都是笑了起来，小家伙们在一起玩闹是很正常的事情，这些事情就是让小家伙们自己解决好了。这一幕其实经常在家里发生，小家伙们能够处理好这些；很明显，小信和小立经常就是需要这样，他们喜欢的可爱的衣服会被妹妹藏起来，妹妹喜欢的衣服和颜色他们才不喜欢呢。

    “我可以给你我喜欢的衣服，上面还有机器人。我有很多的衣服都很可爱，我都很喜欢。”小立这个大哥还是很有风度的，他会很喜欢弟弟和妹妹，这些漂亮的可爱的衣服他会给弟弟和妹妹的，“不过你不可以自己拿我的衣服，你需要和我好好谈一谈。”

    看着哥哥们在一起讨论着漂亮可爱的衣服，小悠也是挤了过去；虽然小丫头还是在卖力的推销着自己喜欢的衣服，但是现在看起来效果不是特别的好。哥哥们聊的很热烈，小丫头的很多意见都是没有被丝毫的采纳，这一下使得小丫头很受打击。

    不过虽然再一次的被哥哥们无视，可是小丫头现在也是越挫越勇，因为很长的一段时间里都是这样，哥哥们其实都是不喜欢她的意见。只不过小丫头觉得不要紧，她相信哥哥们很快就会喜欢她喜欢的可爱的衣服，哥哥们不能只是喜欢那些有卡通的衣服。

    看着小家伙们坐在一起一本正经的讨论着他们喜欢的衣服，魏达和安吉拉也是笑了出来。不过现在有一件事情很重要，那就是赶紧的让小悠将被她藏起来的衣服拿出来，要不然小信就是要一直光着屁股了；小家伙是很固执的，他只穿自己选好的可爱的衣服。

    在家里瞎胡闹的小开心果们带来的欢乐是无限的，看着这些不安分的小家伙们经常是会弄出一些事情。魏达其实早就习惯了，他觉得这样其实真的很不错，虽然有的时候是会哭笑不得，但是更多的时候还是会被孩子们的天真无邪逗笑，这样很好。

    看着穿上了开裆裤的小信得意洋洋的在炫耀着他的衣服，还有在一边壮壮声势的小立，魏达真的是被小家伙们逗乐了。因为在哥哥们的身边总是有一个固执的小造型师，她现在又一次的开始批评哥哥们了，因为哥哥们的衣服真的一点都不可爱不漂亮，因为他们没有听妹妹的话。

    闹吧，反正小家伙们也不可能真正的有什么冲突，现在调皮一点实在是太正常了，魏达和安吉拉根本不在乎。其实这也是小家伙们感情很好的一种体现，因为他们是一起成长的。(未完待续……)