
    在开普吉拉多的农场享受了半个月的悠闲的生活，魏达自然也是需要回到阿比林的；虽然在农场的生活很舒服，但是还是要回家的，因为回家之后让人觉得更熟悉，因为回家之后也是有着更多的有趣的游戏。

    孩子们其实还是知道的，虽然他们都是知道这里也是他们的家，但是对于孩子们来说，只有在阿比林才是最熟悉的，他们肯定还是会想家的，会在玩了一段时间之后还是觉得回到阿比林才是最值得开心和期待的。所以这一次的度假，这已经是很不错了，因为大家在这里享受了半个月的假期，也是玩了一些很不错的游戏。

    “爸爸，我已经换好衣服了，我们去打球吧！”小信开开心心的跑来找爸爸了，小家伙想要出去打篮球了，这自然是需要找爸爸了。虽然只是最小小的小球衣，但是小家伙穿起来显得十分的可爱，“哥哥不想去打球，我们去吧。”

    魏达笑了起来，家里可是有着一个小小的狂热的篮球迷的；小信就是这样，经常的跑去玩篮球。去篮球场打篮球就是小信最喜欢的一件事情之一，而且他还有一个儿童篮球架，他经常的拿着自己的小篮球表演着各种扣篮等等动作，虽然这只是儿童篮球架。

    “今天不需要带着维尼吗？没有维尼和你比赛，我觉得你可能不能够很好的享受比赛的乐趣。”魏达换好了篮球服，牵着蹦蹦跳跳的小家伙就是要去打篮球了；这是他最喜欢的一项运动。而带着宝贝儿子打篮球，这对于魏达来说真的是一件莫大的享受。

    小信开开心心的牵着爸爸的手要去篮球场了，小家伙也是在和爸爸聊着昨天晚上的比赛；比如说小家伙记得好几个扣篮。他看到了一个很厉害的高手。其实也没办法，你也不能指望一个只有三周岁的孩子去说着太具体的比赛，小球迷其实已经做的很不错了。

    魏达也是在向小家伙说着他对于比赛的一些见解，他在跟小家伙说着一些篮球比赛的规则之类的。很明显，小信对于这些都是很感兴趣的，小家伙蹦蹦跳跳的开心的在说着什么，小家伙在期待。等到他和爸爸一样都是大孩子的时候，他也会扣篮，他会很厉害的！

    “看看你家的小信。这从小就是一个小球迷。好好的培养训练一下，说不定到时候还是能出来一个篮球明星。兴趣就是最好的老师，小信这么喜欢篮球，我看他还是有机会成为大球星的。”王晔开着玩笑说道。这也算是一些期待。很明显现在的小信真的很不错。

    “小信虽然是喜欢篮球，但是我真的不敢确定他到时候能够成为职业运动员。这些事情都是要看他自己最终的选择，而且这玩意儿也说不好。小信虽然是跟着我学点功夫确实不错，但是这不一定就是代表他有打篮球的天赋。我喜欢小信喜欢篮球打来的乐趣，而不一定就是说小信要靠篮球生活。”虽然魏达很喜欢篮球，但是他知道这只是一种兴趣和爱好；小信如果喜欢、有那个天赋，魏达自然是不反对，但是如果没有。魏达也不会失望。

    “你倒是看的开，不过我也觉得是这样最好。这是兴趣和爱好。不一定是要成为负担。其实我觉得小信还是有些天赋的，个头谈不上多高，但是这是相对那些篮球运动员来说而已。而且你看看家里的小子们，一个个的都是力大如牛的，他们的天赋我肯定是不怀疑的。”看着小信在那里自顾自的拍着篮球，虽然不一定是拍的多好，但是相对于只有三岁多的孩子来说，小信确实是做的很不错了。

    魏达笑呵呵的，对于孩子们的未来魏达确实不会去刻意的规划之类的；说到底现在的魏达底气十足，他有着很不错的资本，这样会使得孩子们有着更多的发展的空间。所以这个时候，自然是根据孩子们的兴趣和爱好来就好，只要不是那么的过火，魏达都是会支持孩子们的选择，这是毫无疑问的，因为他真的是有这个条件。

    就像是小信，如果小信喜欢成为篮球运动员，魏达当然是不会反对，甚至是魏达还是可以努力的尽可能的给小信创造更多的机会。但是如果小信和他一样只是喜欢篮球，只是将这当做兴趣；魏达也不反对，哪怕是孩子再有篮球天赋，如果让小家伙勉强去做不喜欢的事情，那么这就是魏达不能接受的，说到底他还是希望宝贝儿子生活的更加开心。

    小信开开心心的在拍着篮球，对于他来说现在不需要什么太多的规则之类的；能够站在原地拍着篮球就已经很不错了，至于说什么运球、上篮之类的，这对于一个孩子来说难度确实是太大了，毕竟现在一颗真正的篮球都是有着小信小半个身子的大小。

    “爸爸，我给你传球，你扣篮好不好！”看到爸爸热完身了，抱着篮球要过来的小家伙很是期待的看着爸爸。

    “没问题，不过小信要把篮球传的高一点，这样爸爸就可以更多的扣篮了！加油！”魏达笑了起来，虽然带着小家伙过来打篮球很多的时候是不见得能够尽兴的，但是魏达真的很喜欢带着儿子在篮球场一起玩游戏的。所以现在得到宝贝儿子的助攻，这当然是最好的事情，“你是爸爸最好的控球后卫，你给爸爸送出最好的助攻，这样我们就能够拿到更多的得分！”

    “那让伯伯站在前面，爸爸在伯伯的头上扣篮。”小信很开心，不过小家伙很快的又想起来了；平时他经常看一些篮球比赛的视频，扣篮是他最喜欢看的一种比赛方式，而隔着人扣篮、在别人头顶上扣篮。这其实更加的有意思。

    魏达笑了起来，看起来自家的宝贝儿子还是一个侵略性十足的人，居然是选择到了在篮球场上最羞辱人的一种比赛方式。王晔这算是躺着也中枪了。他原本只是想要安安静静的做一个投投篮的美男子，但是现在好了，被一个小篮球迷给拉去成为球场上最伟大的存在之一――背景，被羞辱的背景，成就经典时刻的背景。

    “我们现在要等一下，我们需要学习一下配合，这样才更加的有默契。现在你还不知道爸爸的接球方式。爸爸也不知道你的传球的方式，所以我们现在需要好好的熟悉一下，让伯伯先去休息一下。他需要选择好等一下的站位。”魏达绝对是在幸灾乐祸，隔扣，魏达其实还是很期待的，只不过他打了这么长时间的篮球。这样高难度的事情还没有尝试过。

    小信在爸爸的指挥下站在了罚球线附近。抱着大大的篮球的小信忍不住开心起来；看到爸爸慢慢的跑了过来，两只小手抱着篮球的小信猛的将篮球甩了出去。

    只不过小家伙的个子确实小了点，在小朋友当中小信当然算是力气够大、个头也不小的，但是实际上小家伙肯定是没有办法和大人们相比。这一次的传球就是比较的不够默契，篮球没有弹起来而且也是因为魏达跑过了，所以是没有办法接到球的。

    “爸爸，我的传球不好。它没有弹起来，对不起。”蹬蹬蹬的跑去将篮球抓回来的小信没有因为这一次的失误而不高兴。他没有认为是爸爸没有抓到球，小家伙其实还是很懂事的。那就是他知道这是自己做的不够好。

    “小信的传球还需要一点提高，你需要让篮球弹起来一点，你也需要注意到爸爸的脚步，在最合适的时间传出球才行。”魏达很高兴，虽然这一次的失误让人有些遗憾；但是魏达更高兴的是看到自家的宝贝儿子这么的懂事，小家伙可不是胡搅蛮缠的类型，他知道自己做的不够好，他是会很理智的看待这件事情。

    “来，小信。伯伯教你一个传球，你刚才做的很不错，但是你现在力气还不够大。你站在这里，然后用力的一拍皮球就好，这样你的老爸就能够跑过来的时候拿到篮球了！”王晔也是在主动的出着主意，小家伙的表现让人觉得十分的高兴，因为小家伙确实是很懂事的。

    小信老老实实的听着爸爸和伯伯的意见，因为小信现在还是小孩子还不是最厉害的，所以小家伙现在需要听一听爸爸他们的意见，这样才能够做的更好一些。小家伙现在也是在努力的学习，他想要变的更加的厉害。

    小家伙表示自己已经很厉害了，也是在爸爸和伯伯的鼓励下示范了一下；抱着篮球的小家伙用力的将皮球砸下去，效果很不错。虽然小家伙的力气不够大，但是皮球弹起来的高度也是能够达到魏达的腰间，虽然方向稍微的有点偏，但是绝对可以使得魏达轻松的拿到皮球。

    “哥哥，我来了！”就在魏达准备好的时候，篮球场外一个奶声奶气的声音传了过来；毫无疑问，骑着大棕熊的小悠现在也是跑过来了。“爸爸，我爱你！”

    魏达笑了起来，小拉拉队来了，看着趴在大熊背上的可爱小丫头，魏达觉得自己现在充满着能量，毫无疑问他会好好的表演一下扣篮。

    “安吉拉，带来了DV机吗？我会和小信做一次配合，我们联手上演一个精彩的扣篮，这是我最好的传球手。”魏达得意起来了，和宝贝儿子一起配合打进一个精彩的扣篮，这当然是值得期待的。

    “是这样吗？那我赶紧打电话给妈妈，让她将DV送过来。莱恩和约书亚就在家里，他们如果飙车的话肯定能够很快过来。”安吉拉也是期待起来了，说干就干立刻的打电话回家。

    小信在和妹妹沟通，妹妹不能跑进篮球场追篮球，这样是会有危险的；而很快的，两辆小兰博基尼呼啸而来，大呼小叫的小立和小乐乐这小哥俩出现了。在他们的车上是有着王晔家的笨狗旺财，而且最重要的是他们有着重要的任务，要将DV送到篮球场。

    “莱恩，你做的真的很棒，你和约书亚都是最棒的孩子。”安吉拉笑着接过来献宝一般的递过来DV的胖儿子，小家伙确实是值得期待，因为他很好的完成了工作。

    “妈妈，我和弟弟马上就来了，太子都跑不过我们。奶奶说你需要DV，我立刻就来了，我还系了安全带！”小立开开心心的围着妈妈在炫耀，小立是最厉害的，因为他可以做到最好，因为他可以很好的完成奶奶给他布置的任务，这是毫无疑问的。

    安吉拉笑着夸奖着小家伙们，这些小家伙都是那么的可爱也是那么的厉害；安吉拉很骄傲，因为小家伙们虽然平时很调皮，但是在需要他们帮助的时候，小家伙们是不会掉链子的，他们总是这样的给人惊喜，他们能够带来太多的欢乐。

    场内要清空了，安吉拉自然是举着DV机了；王晔是被推到了篮筐底下等着被扣了，小信现在也是不和哥哥还有妹妹打闹了，他要给爸爸传球。

    现在大家都很紧张，小立他们这些小家伙都知道这是很厉害的时刻，当然是需要好好的加油。而魏达，他当然是不想失败；这倒不是担心丢了面子，反正他在孩子们面前也是没有太多的面子，他只是不想要让小信失望，不想让小立他们失望。

    “小信，爸爸不会提醒你，你要注意判断，在你觉得合适的时候给我传球。”魏达笑着对着抱着篮球有些紧张的胖儿子说道，虽然他是会尽可能的帮助胖儿子，但是这不代表魏达就会什么事情都是去帮着胖儿子搞定。

    看着胖儿子点头，魏达也是小跑起来；胖儿子的表现很不错，两只小手用力的将抱着的皮球甩了出去。

    这一下很好，魏达很舒服的接到篮球然后高高跃起；至于王晔，抱着头等着在他头顶上完成的扣篮。而这一幕，安吉拉的DV机肯定是录下来了！(未完待续……)