
    一天的时间一家人都是在忙着种树，虽然看起来是稍微的有点累，但是大家还是十分的开心。这是一次有趣的全家的活动，因为大家一起努力种下了果树，然后开始期待起来，期待到了秋天的时候能够收获更多的美味的水果。

    孩子们在这个时候无疑是最开心的，小家伙们很高兴；因为种树很有趣，也是因为小家伙们今天都是在努力的工作，他们已经越来越厉害了，现在都是了不起的大孩子了。当然，小家伙们现在也是在期待；期待秋天早一点到来，到时候他们就可以去摘水果了，这些都是他们自己种下的果树当然是更加的值得期待。

    “穿好衣服，带好你们的礼物，今天是外公的生日。”魏达提醒着小家伙们说道，说实话也是因为小家伙们总是丢三落四的，所以这个时候需要提醒一下。

    “爸爸，我们都准备好了。Grandpa会喜欢我们的礼物，我们很早就在准备了。有很多有趣的礼物，是我和弟弟妹妹的零花钱才能够换来的礼物。”小立骄傲的举着他的小礼物盒子，这是他和弟弟妹妹一起准备的礼物，是花了很多的零花钱才买来的可爱的礼物。

    魏达觉得老福克斯收到了孩子们的礼物之后肯定是会开心的，但是估计也是会哭笑不得；虽然他和安吉拉确实是提供了一些意见，但是实际上小家伙们还是有着自己的想法，他们的礼物真的是很特殊的。因为他们送给老福克斯的礼物是一双可爱的牛仔靴，看起来很年轻很花哨的靴子。

    “爸爸肯定会发疯，他最不喜欢的就是那些嬉皮士。但是我想现在他或许会很开心。因为这是孩子们给他的礼物；只不过我可以保证，这双靴子只有在一些特殊的时刻才会被爸爸穿上。”看着胖儿子跑去找弟弟和妹妹了，安吉拉笑着说道；只不过这怎么看都是在幸灾乐祸，很明显她觉得孩子们的礼物很有趣。

    “老爸看到了礼物之后一直都是在庆幸，现在还不是他的生日，他不需要担心孩子们给他送这样的礼物。不过老爸有些担心，他都提醒我好几次了。以后孩子们买礼物一定要注意，肯定是不能买这样花哨的鞋子。”魏达这也是在幸灾乐祸，孩子们的礼物确实是很让人感觉到期待。但是有的时候真的不见得是能够承担的起这些礼物，这是让人觉得压力山大的礼物。

    “爸爸，我们需要快一点，我和Grandpa说了两分钟就足够的。Grandpa已经给我准备好了马鞍。我们要去骑马，我们要去牧场赛跑的！”坐在副驾驶上的小立催促着爸爸，小家伙现在对时间才没有什么概念，小家伙张口就是一个让人觉得压力山大的时间，两分钟，飞机都到不了。

    虽然胖儿子的提yì是不切实际的，但是没办法，魏达还是需要尽可能的满足小家伙的要求；反正魏达平时开车的速度谈不上是很快。但是他的驾驶技术也是不差的，还是基本上以比较快的车速赶往老丈人家。这一点魏达是没有什么压力的。

    在国内的时候，尤其是对于年纪比较大的人过生日还是很讲究的。

    五十以下或有父母健在者均不能称寿，只以过生日相称；未足六十岁的人，每年在出生之日过生日。过生日这天煮鸡蛋、吃面条。鸡蛋叫“喜蛋”，面条叫“长寿面”，表示祝愿“长寿百岁”。

    而且老人一入寿年，子女、亲朋便要进行一年一度的生日庆祝活动，俗称“祝寿”。尤其是每十年也就是整数年为大庆之年，祝寿最为隆重；很多的时候老人的生日不会太浓重，因为那样会‘提醒’阎王爷，只能在那些大寿年才能够大庆祝一下。

    美国的老人其实是不在意这些的，生日对于他们来说是一个值得庆祝的时刻，是可以和自己的亲人、朋友们一起享受派duì的乐趣。美国的很多的老人都是比较独.立的，或者说他们很多的时候是不服老的。

    老福克斯现在也是有一点，虽然现在的他马上就是六十岁了，但是他从来都不服老，他甚至是一直都认为自己现在处在最好的状态。老福克斯很喜欢骑马，他很喜欢打猎、很喜欢做一些看起来比较刺激的事情。很明显，他觉得自己现在没有老，他可以照顾好自己，他更可以保护好自己的亲人。

    到了老福克斯家，看起来已经是来了一些人了；安吉拉的姐姐克里斯汀自然是要回来的，虽然是住在比较远的密西西比州，但是在父亲生日的时候，她肯定是会回到德克萨斯州的，这也是作为子女应该做的事情，尤其是现在经济条件不错的情况下，这是更加的不能错过的。

    “我一直都不认为他是真正的牛仔，毫无疑问的。或许你们很多的人都是听说过他，他做的一些事情看起来也是很符合牛仔的性格。但是伙计们，我可以保证他的靴子上从来都没有牛粪，我可以保证！”和自己的老朋友们在聊着天，老福克斯也是在聊着自己的女婿们。

    “Grandpa，踩到了牛粪会臭，这样很不干净。”坐在外公怀里的小立对于这个话题很感兴趣，不过他觉得Grandpa说的不对，爸爸不能踩到牛粪的，“大块头和维尼以前不听话随地大小便，我踩到了好几次它们的便便，鞋子都不能穿了。”

    “莱恩，靴子上没有牛粪的牛仔不是真正的牛仔，他们或许只是看了一些电影或者一些小说。那些不是真正的牛仔，只有Grandpa这样的牛仔才是真正的牛仔。你的爸爸，还有约克，虽然他们经常打扮成牛仔，但是那只是假冒的。”老福克斯在认真地对着胖外孙说道，关于牛仔这个话题，老福克斯是很认真的。

    魏达耸了耸肩，很明显老福克斯这样的传统的牛仔很多的时候是看不起那些花里胡哨的牛仔；提起美国西部牛仔，人们就会联想到得克萨斯州，这里不仅是美国的牛仔之州，也是世界的牛仔之乡。在好莱坞影片中，美国牛仔给人的印象总是威猛、豪爽、侠义。

    到了二十一世纪，原汁原味的牛仔几乎见不到了，现代化把牛仔送进了博物馆。

    高大帅气的牛仔策马扬鞭驰骋在尘土飞扬的旷野，或是腰间别着那闪闪发亮的莱福手枪，或者木栅栏门后成群的男人脱下牛仔帽豪饮的场景，以及寂静的城镇与被风吹响得淡淡的风铃声，这一qiē只是西部生活的片断。

    但是有一点也是必须承认，这就是电影的艺术加工；现在确实是有着一些牛仔文jiàn，一些牛仔竞技表演之类的。但是实际上，很多的像老福克斯这样的传统牛仔是不认可这些的，他们不认为那些人就是真正的牛仔。

    牛仔，是在牧场上照顾牛、马的人；他们要放牧、交易牛群，还要负责维修栅栏、管理牧场设备等，工作相当辛苦。典型的牛仔总是头戴毡帽、脚蹬马靴、腰挂匕首和短枪，其装束绝对是独一无二的；这看起来相当的帅气，但是这更注重实用性，如高跟马靴主要是为了防止脚从马镫中滑出来；结实耐磨的牛仔衫则是为了防止穿行灌木丛时被撕破。

    现在很多的牛仔表演当中有内容丰富，如赶牛入栅栏、套绳套、修牛角等等；但是在真正的老福克斯这样的牛仔看起来，这些真的没有什么意义，因为那些所谓的牛仔根本不知道什么是真正的牛仔。

    能吃苦耐劳这是一个牛仔最基本的要求，而且牛仔需要十分的勇敢，因为你很有可能控zhì不住发狂的牛群。当然，一个牛仔也需要技艺高超；需要在飞奔的骏马上挥舞着套索准确的套住那些发狂的牛，需要懂的太多的放牧的技巧。

    所以现在，老福克斯这样的比较底层的小牧场主、那些年纪比较大的牛仔，他们其实很多的时候是看不上那些所谓的牛仔，因为那些牛仔只是徒有其表，他们根本不知道什么是真正的牛仔。

    就像是老福克斯很多的时候看不上眼魏达一样，确实魏达是有着庞大的家产、魏达有着很大的牧场；虽然魏达自以为自己的骑术很高超，也是经常会以牛仔自居。但是老福克斯从来都不承认，他认为魏达只是一个不懂得牛仔本质的家伙，他经常会嘲笑魏达的。

    魏达和约克笑了起来，他确实是觉得自己还是比较像牛仔的；但是如果真正的让他去做牛仔，魏达肯定是吃不消的，那样确实是太累了一点。所以装腔作势、附庸风雅什么的都无所谓，魏达觉得自己现在已经是做的很不错了，他偶尔冒充一下牛仔也是自得其乐的。

    所以老福克斯这样的老牛仔的鄙shì，魏达真的不在意，又不是第一次被鄙shì了，当被鄙shì的次数多了的时候，魏达其实也早就习惯了，这些对于他来说根本不受影响，甚至有的时候他还是会洋洋得意的！(未完待续……)