
    孩子们很厉害，进入到了工作状态的孩子们是很认真的，他们虽然平时很贪玩，但是现在他们也是很好的完成了工作。

    小悠的工作就是分树苗，将那些树苗交给哥哥们；至于小信和小立，小哥俩跑来跑去，将一棵棵小树苗认认真真的摆进小坑里。看着那些一棵棵似乎是用尺子量好了一样被摆放好的小树苗，魏达也是笑了起来，小家伙们确实是很厉害，他们必须要求将工作做到最好。

    “爸爸又在偷懒了，爸爸不是乖孩子，这样会没有零食的。”看着爸爸在偷懒，小立立刻的跑过来批评了，“爸爸应该努力工作，我和弟弟还有妹妹都完成了工作，但是爸爸还没能种好树！”

    被孩子们鄙shì了，魏达也是没有办法；小家伙们的任务就是将每一个提前挖好的小坑里放好小树苗，小家伙们不仅仅是完成了工作，而且还是超额的完成了任务，因为每棵小树苗都是被孩子们认认真真的放好了。但是现在爸爸和爷爷没能将小树种好，这是因为爸爸在偷懒，爷爷也是会偷懒。

    “grandpa总是要我不要学爸爸，爸爸最会偷懒了不是好孩子。”胸口的吊带裤上贴着卡通大象的小信也是跑了过来，对于偷懒的爸爸也是开始了批评，“现在是在工作，但是爸爸不专心。所以爸爸要被批评，爸爸应该努力工作。”

    看了一眼认真的小监工们，魏达这一刻忽然间不知道该说些什么；总不能说填土之类的不是一件简单的事情吧。再加上一直以来家里人都对自己有着一些误解。现在好了，魏达已经成为了偷懒的代名词了，这个根深蒂固的观念甚至是孩子们都已经接受了。

    现在已经是不需要再说些什么了。现在需要的是好好的工作，只有快快的将这几棵小树种好才能够使得魏达有底气扭转在孩子们心目当中的印象。所以现在，不是跟孩子们说清楚一些事情的时候，用自己的行动来证明吧，爸爸真的没有偷懒。

    看着魏达在被可爱的小监工们督促着工作，安吉拉笑了起来；小家伙们真的很可爱，他们也是能够使得爸爸妈妈充满着动力。为了在孩子们心目当中更加的厉害。所以现在当然是充满着力量，肯定是需要一刻都不敢耽搁的努力工作了，这件事情很重要！

    “莱恩。这些小树苗现在口渴了。你和弟弟妹妹给它们浇点水，记住不需要太多，每棵树只需要一小瓢水。”或许是看到了丈夫被孩子们压迫有些过意不去了，也可能只是希望孩子们能够更多的接触一些有趣的事情。所以安吉拉开始给孩子们布置着新任务。

    孩子们顿时开心起来了。虽然他们更喜欢玩游戏而不是工作，但是有的时候一些工作也是很有趣的游戏。比如说现在的种树，小家伙们就是很喜欢的；现在要给小树苗喂水，小家伙们也是很期待的，这肯定是很好玩的游戏，他们都已经开始期待起来了。

    叹了口气，看着孩子们围着安吉拉在叽叽喳喳的聊着天，很多的时候是关于小树苗要喝多少水之类的。偶尔冒出来几句关于自己的话题还是‘爸爸偷懒’之类的，这也使得魏达觉得更加的苦闷了。他可真的没偷懒。也是在努力的工作；但是结果还是没有得到认同，自己喜欢偷懒的名声就是这样以讹传讹的方式呗彻彻底底的传播开来并且被发扬光大的。

    孩子们在开心的给小树苗喂水，小家伙们对于工作是十分的认真的；虽然妈妈先前示范了几次，小家伙们也是记住了很多。但是在他们开始工作的时候，他们做的更加的精细、严苛，每瓢水的多少都是有着严格的要求。小立只需要舀起来一瓢水，小信和小悠立刻就是围上去，开始讨论哥哥是不是舀多了或者是不是水不够之类的。

    小家伙们做的很不错，他们可以保证每棵小树苗都是能够喝饱水，但是也是可以保证每棵小树苗都不会因为水太多而撑着小肚皮。小家伙们都是经过一次次的仔细的核算的，这是可以保证不会出现任何的失误的。毫无疑问，这些都是很出色的小员工，他们认认真真的完成了他们的工作。

    “这些小家伙真的是很闹，还好我们家只是负责种一点小树，要不然按照他们的效率看起来这几百亩的山是肯定完不成工作的。”魏光辉笑呵呵的看着闹着的孩子们，一家人来种树也不错；只是负责其中的几亩山林，这就是一次有趣的全家活动。

    “这话千万不能让他们听到了，要不然就是要打击积极性了。不过我觉得他们做的很不错，平时一个比一个调皮，但是做起事情来也是有模有样的，一点都不娇气。”看着孩子们在安吉拉带领下给一棵棵的小树苗认真的浇水，黄月还是很开心的。

    “这一点还好，我们家有钱是一回事，但是孩子们不算是那种被惯坏的富二代，起码还是知道自己动手的。我带他们来种树、平时也是让他们自己做点小事情赚零花钱还是有点作用的，小家伙们不是彻彻底底的小米虫。”看着小信趴在地上和小树苗试图在说话，魏达也是开心的很，小家伙们天真是一回事，大人们的教育就是另一回事了，现在看起来孩子们确实做的很不错。

    “这些都是小富二代，不过我们家的小富二代教育很不错，不要担心一个个的不学好。调皮不要紧，贪玩也不要紧，只要不接触那些乱七八糟的东西就好。我们家还真的算好的，一点都不宠孩子，小立他们都是能够做不少事情。”黄月觉得自家的小富二代们真的很不错，不是电视上那些从小就是生活在奢侈品当中的富二代，所以小家伙们没有学坏，他们都是最好的孩子。

    魏达稍微的有点脸红，在老妈的观念当中自家的孩子当然是世界上最可爱最好的孩子；抛开自己的主观意见，魏达确实是知道自家人做的不错。但是实事求是的说，也不是所有的富二代从小就是不学好；也是因为自己一大家子人其实是很宠孩子的，小家伙们只是做了一些比较力所能及的事情，这也算是很了不起了吧。

    “哥哥，不好了！维尼回来了，大坏蛋又回来了！”原本是一直在认认真真的给小树喂水的小悠忽然间奶声奶气的大喊起来，看着从旁边树林里冒出来的大脑袋，小悠开始紧张和担心起来了，“哥哥，快一点，维尼又要伤害小树苗了！”

    小悠气势汹汹的跑去抓坏蛋了，原本是趴在地上和小树苗聊天的小信自然也是飞快的爬了起来；至于小立，小家伙是哥哥，虽然他还需要将水瓢放回去，但是现在他已经冲在了最前面，他是哥哥，当然是最厉害的了！

    很明显，坏蛋就是大块头和维尼它们，这几个家伙的破坏性实在是太强了，它们已经是踩断了好几棵小树苗了。所以现在孩子们对于维尼它们的到来自然是感觉到如临大敌，因为大坏蛋们一直都不听话，它们肯定还是想要继续伤害小树苗。

    “维尼，你应该去树林里玩游戏。你们可以爬树、可以捉迷藏，还可以去抓兔子也能够去采蘑菇。但是你们现在不可以到这里来，你们会伤害小树苗的。”小家伙们拦着这些大破坏狂们，小悠和小信都是抱着维尼不让它继续前进，小家伙们也是在和维尼商量着说道。

    “熊妈妈应该带着它们去玩游戏，维尼都不听话了，这不是乖孩子。熊妈妈，你看，这就是维尼刚才裁断的小树苗，是我和弟弟妹妹种的小树苗，到了秋天我们就会有很多的水果了，如果被踩断了就什么都没有了。”小立试图和熊妈妈商量起来，小家伙带着熊无赖向它在告状；很明显，在小立的观念当中小孩子是应该听妈妈的话，维尼和大块头应该听熊妈妈的话才是乖孩子。

    熊无赖晃着脑袋在顶着小立，虽然熊无赖还是很聪明的，但是它可不见得是什么都知道。维尼和大块头也是一样，虽然它们和孩子们一起长大，也是能够听的懂孩子们很多的指令。但是现在，它们以为孩子们只是想要和自己玩游戏。

    所以现在好了，本来是想要阻止大坏蛋们来伤害小树苗；可是现在大块头和维尼都是在到处乱跑，它们以为孩子们是想要和它们玩游戏了，玩警察抓小偷的游戏。这一下好了，小树苗本身就是比较脆弱，再加上大块头它们的重量，这可不就是彻彻底底的大破坏狂嘛。

    孩子们在大呼小叫的追着逃跑的大坏蛋们，他们需要保护好这些小树苗，他们不能让大块头和维尼继续伤害小树苗的。至于现在已经是造成的破坏，其实已经不小了；但是没办法，谁让维尼它们现在误以为这是在玩游戏呢，它们才不会停下来呢！(未完待续……)