
    “作为一个聪明的牛仔，我是肯定不会去尝试那些我没有把握的事情，实际上我一直都是十分的聪明，我才不去呢，这样不符合我的作风。”喝着啤酒，翘着二郎腿的魏达也是在和老福克斯还有老福克斯的那些朋友们聊着天。

    “你就是一直都是太聪明了，所以这也使得你总是看起来太稳重了。小子，你的生活需要一些不一样的刺激，这样会使得你有着更多的不一样的体现。”老福克斯一副恨铁不成钢的样子说道，很明显他觉得魏达有的时候确实是没有太多的年轻人的朝气。

    “我不去，我肯定不会去。”魏达直摇头，他肯定是不会被老福克斯怂恿的；或许那些事情比较的有趣，但是那些事情真的不适合魏达。

    老福克斯虽然似乎是有些遗憾，但是还是觉得这样也是很不错；他很多的时候是觉得魏达这个年轻人有的时候确实是看起来有些老气，但是这样更好。因为魏达是他的女婿，他当然是希望自己的女婿更踏实更稳dìng，而不是那些嬉皮士或者是喜欢刺激的不安分的家伙。

    现在这样就很好，魏达这个家伙很恋家，而且这个家伙虽然看起来是有些胸无大志，但是他的家庭观念十分的强烈。或许魏达不会是一个很好的玩伴，他不会是最好的朋友；但是作为女婿，魏达这样的人自然是最好不过的，因为这样可以使得安吉拉更加的幸福、快乐。

    而且老福克斯也是承认一点。那就是以魏达现在的身份和身价，有些活动确实不适合魏达。虽然自己的女婿一直都是很好相处的人，很多的人甚至不会认为这个家伙是一个亿万富翁；但是实际上。老福克斯很清楚，这是一个了不起的有钱人，一个超级大富豪。所以有些事情，不适合这个大富豪以及一个了不起的科学家。

    提起美国西部牛仔，人们就会联想到得克萨斯州，这里不仅是美国的牛仔之州，也是世界的牛仔之乡。尽管牛仔时代已经过去。但它孕育的牛仔精神和文化却延续了下来。现在的很多的牛仔在老福克斯看起来不是真正的牛仔，但是还是真的有着不少牛仔的；除了牧场里工作外，有些牛仔还参加牛仔竞技；不少牛仔是专业牛仔竞技参赛者。

    德克萨斯州有着不少的牛仔文化。休斯敦是一个很能体现牛仔文化的城市，这里每年三月都要举办全美最大的牛仔节，其中的驯马及驯野牛表演相当精彩刺激。而在离阿比林不远的的沃思堡牲畜交易所也保留了“牛”城本色，这里定期举办大型马术表演。还有游行和牛仔式的聚会。

    老福克斯现在就是在怂恿魏达。因为现在在阿比林还是有着一些小型的自娱自乐式的牛仔竞技之类的活动。很多的时候这里的一些参赛者就是一些小牧场主、一些在牧场工作的牛仔；现在老福克斯和他的朋友们都是在怂恿魏达，因为他们都知道这个年轻的家伙没有参加过任何一次牛仔活动，这可不是一个经营牧场的牧场主应该做的事情，尤其是这个家伙还是自以为是的认为是牛仔。

    “我不会甩套索，虽然我的骑术很不错，但是我真的很难控zhì那些软软的绳索。所以我经常去看你们的比赛，那很有趣很有意思；但是我绝对不会上场，那样真的是会让我成为全场最蹩脚的牛仔。我知道这种感觉真的很不好受。”魏达自揭其短，他还是能够很清楚的知道自己的能力的。

    “你不是不会使用套索。牛仔的一些基本技能你是都不会。我看你除了骑马比较熟悉之外就谈不上是有什么能够和牛仔比一比了，而且除了那个黑马王子和赤骥这样聪明的马能够配合你，你的骑术真的是很臭，虽然你拿到过育马者杯的冠军，但是这不代表你就是一个好骑手。”虽然看起来是在打击魏达，但是实际上老福克斯也是在炫耀。

    魏达嘿嘿笑着不说话，自家的事情他当然是很清楚的；确实魏达现在对于骑马这件事情是很在行，但是要说和那些在马背上讨生活的牛仔们相比，那真的是远远不如。魏达算是不错的骑手，这里面也是因为有着黑马王子和赤骥这两个聪明、通灵的家伙的助力，魏达倒不会因为靠着赤骥的实力拿了一次顶级赛事的冠军就忘乎所以。

    老福克斯的生日派duì还是很有意思的，首先来说是一家人都是在一起开开心心的享受着生日的乐趣。而老福克斯邀请来的都是他的老朋友、老牛仔，大家在一起聊天，在一起吹牛，这其实也是一件很有意思的事情。反正魏达觉得和这些或许很多的人认为没有什么文化有些粗俗的牛仔们聊天是很有趣的，比起那些看起来很高端的商人、名流们的酒会真实多了。

    “grandpa,我想要这个裤袋扣。我有一件很可爱的工作服，但是它没有最漂亮的扣头。”刚才跑进了外公的办公室玩耍的小立举着一个小扣头跑了出来，扣头的工艺是比较粗犷的，很豪放很大气；不过魏达估计胖儿子是看中了扣头上的那个德克萨斯长角牛的图案，这是一个很棒的扣头。

    “莱恩真的很出色，你会是一个出色的牛仔。这可是grandpa参加牛仔竞技取得了第一名才带回来的，不过莱恩喜欢，那么我就会将它送给莱恩，希望莱恩可以成为一个更勇敢、更坚强的牛仔。”老福克斯很高兴，虽然自己的收藏品被小家伙们‘打劫’了，甚至这是他最喜欢的藏品，但是很明显，宝贝孙子喜欢才是最重要的。

    看着老福克斯抱着小家伙在仔细的讲解着这个扣头的来历以及怎么样去搭配之类的，魏达觉得很无语。小立现在可没有裤带。很明显，这个扣头就是小家伙喜欢的一个玩具，或许是会被小立喜欢一段时间然后收藏起来。估计也就是这样了。

    老福克斯来了兴致，老朋友们可以坐在这里喝喝酒、聊聊天，根本不需要他刻意的去招呼。所以他现在需要带着孩子们去看看自己的荣誉室了，他需要向孩子们介绍一下一个传统的牛仔的生活。他还是有着很多的好东西，孩子们肯定是会喜欢的。

    小悠戴着一顶很大的牛仔帽跑了出来，这可不是那些纪念品店的时尚牛仔帽，这是一个老牛仔喜欢的以功能性为主的帽子。可以御风挡雨、可以遮挡烈日这是一顶棕色的亚麻帽子。虽然谈不上多么的精细，但是也是有着一种粗犷的魅力。

    小信倒是没有抢走外公的收藏品，这倒不是小家伙多么的心疼外公。而是因为外公的那些收藏品不符合小信的爱好。所以现在，小信趴在外公的怀里；哥哥和妹妹都有礼物不要紧，因为外公答应了会和小信一起去达拉斯看小牛队的比赛，这才是小信最喜欢的礼物。他要去现场看篮球比赛了！

    “爸爸的收藏品全都被他们抢走了。而且我也知道了，在生日之后爸爸就需要忙起来了。达拉斯小牛队下一场比赛是在什么时候？爸爸或许需要忙着订购球票了，但愿约克可以帮他在网上订到球票，老牛仔可不会使用电脑。”端着美味的披萨出来的安吉拉似乎是有些幸灾乐祸，孩子们已经告sù她了。

    “我觉得我很开心，实际上就是这样。孩子们喜欢我的收藏品，这就说明了我的兴趣很不错，我会给孩子们留下更多的有趣的藏品。当然。克里斯汀，如果罗宾来了这里。他也是可以去我的办公室，我想他也会喜欢这个很酷的grandpa！”老福克斯确实是很得意，虽然小家伙们抢走了他的一些藏品，但是这些藏品可比不上宝贝孙子们可爱。

    “罗宾很喜欢他的grandpa，我知道他在学校里经常会提起这个最酷的牛仔grandpa，这会使得他成为其他的同学羡慕的对象。不过爸爸，我现在才发现，你对我和安吉拉还有约克十分的严厉，但是在面对孩子们的时候，你已经成为了一个溺爱孩子们的外祖父。”克里斯汀开着玩笑说道，老福克斯对于孩子们确实是有些宠的厉害。

    “如果你们小的时候有这么可爱，我想我也会很宠你们。但是很遗憾，我没有发现。我是你们的爸爸，我知道你们小时候的样子。”老福克斯绝对是不会承认自己是隔代亲的，对于自己的女儿、儿子，他似乎是看到了太多的缺点；但是在外孙们身上，哪怕是一些小缺点，也是处处的透着可爱。

    克里斯汀和安吉拉姐妹俩是耸了耸肩，她们对于这个答案早就是知道了；至于约克，虽然是家里的幼子，但是在家里他向来都是没有太多的地位。所以现在，姐弟们觉得很无语，只是因为她们的爸爸实在是太偏心了；不过有一点是需要承认的，那就是小家伙们真的很可爱，他们得到了外祖父的宠爱并不是很难理解的事情。

    老福克斯很开心，自己的女儿、儿子都是在身边，而且还有调皮捣蛋的外孙们也是过来给他过生日。当然，也是因为自己的好朋友们的到来，这也使得老福克斯觉得自己的生日真的是再美好不过了；虽然他很多的时候是一个不是很讲究这些的老牛仔，但是这样的美好的时刻，对于老福克斯来说也是十分的期待和开心的。

    这是一次很有趣很棒的生日派duì，喝酒、聊天，和朋友们聊聊生活上的事情，聊聊工作上遇到的麻烦。也是可以一起讨论一下骑马、放牧或者打猎的技巧，这是对于老福克斯来说十分的对胃口的事情，他很喜欢和一群志趣相投的家伙们在一起聊天，因为他们是那样的默契，因为他们是有着那么多的感兴趣的话题，这些都是很难得的。

    当然，对于他来说最重要的其实还是一家人在一起，这才是最宝贵的事情。尤其是这些可爱的小家伙们跑来跑去或者是在不断的调皮捣蛋，但是在老福克斯看来小家伙们就是那么的可爱，他觉得自己真的是很希望能够看到小家伙们一直是在身边跑来跑去。

    至于被小家伙们抢走的藏品，被小家伙们已经是定下来了接下来一段时间的日程；老福克斯觉得这是完全没问题的，现在牧场经营的不错，家里也是没有任何的经济上的压力。那么完全是可以放松一下，没必要整天的就是工作，和家里人在一起享受美好的时光也是十分的重要。

    所以不只是带着扬去达拉斯看篮球比赛了，也是和莱恩约好了一起去牧场骑马；至于艾丽，虽然老福克斯努力的想要和艾丽处好关系，但是艾丽似乎更喜欢的是和grandma一起讨论关于服装上的事情，这是老福克斯觉得自己真的是不擅长的，也是没有办法更多的插嘴的地方。

    “grandpa，明天你要去接我，我们去看比赛。我已经有零花钱了，我可以请grandpa喝啤酒还有很多的爆米花。”小信亲了一下外公，然后再一次的提醒着说道。

    “没问题，我已经准备好了。但是扬，明天达拉斯小牛队没有比赛，我们需要等上两天。我答应你，我们会一起去看比赛。”老福克斯笑了起来，得到了外孙的邀请，他才不会缺席呢。

    “那grandpa明天去和我骑马吧，大白兔很厉害的。”小立也是亲了一下外公，不能去看比赛那就骑马，小立很喜欢外公的，因为和外公一起骑马可以跑的很快。

    老福克斯连连点头，这个提yì很棒，他很喜欢！

    “grandpa，再见。你晚上应该梦到可爱的艾丽，还有哥哥。”奶声奶气的抱着外公的脖子，小丫头撒娇的时候可以使得家里人彻底的融化，可爱的小公主！

    “grandpa每天都是会梦到可爱的艾丽，我可以保证！Grandpa今天很开心，因为可爱的孩子们！”老福克斯狠狠的亲了一口小丫头，虽然小丫头看起来更喜欢外婆，但是小丫头还是很喜欢grandpa的，这也使得老福克斯高兴起来了。

    他是最受欢迎的老牛仔grandpa！(未完待续……)