
    “莱恩，你出去看看，不要让熊妈妈先走了，我们今天都要去林场，让熊妈妈和我们一起去。”看着穿着小牛仔吊裤的可爱胖儿子大清早的就是在搞破坏，安吉拉忽然间想到了什么事情，一件很重要的事情。

    熊妈妈，很明显就是熊无赖了；熊无赖冬眠已经结束了，不过没有立刻的回归山林，冬眠结束了还是需要补充一下营养的。所以现在熊无赖是早出晚归的类型，不吃到膀大腰圆肚子里存货十足，暂时是不打算立刻回到山里的，熊无赖其实是很聪明的。

    小立欢呼着跑了出去，他和熊妈妈的关系很好，熊妈妈最喜欢小立了；所以现在，小立要去和熊妈妈好好的商量一下了，要不然吃完了早饭，熊妈妈就会带着太子和王爷去山里玩游戏了。小家伙两只小短腿飞奔，他知道时间紧迫。

    “妈妈，熊妈妈只喜欢哥哥，艾丽是很可爱的。”小悠有些无辜，虽然熊妈妈不会凶她，但是熊妈妈不会像对待哥哥那样喜欢小悠。“熊妈妈会和哥哥打架，哥哥还可以和熊妈妈赛跑。可是艾丽不行，熊妈妈不喜欢和我一起玩游戏。”

    “因为熊妈妈很早之前就认识哥哥，它记得哥哥的气味，它是看着哥哥长大的。就像阿波罗和狄安娜一样，它们都更喜欢艾丽。”安吉拉笑着给女儿解释着说道，熊无赖确实是更喜欢小立，因为小立还被抱在怀里的时候就认识熊无赖了。

    “那好吧。我会更可爱的，那样熊妈妈就会喜欢我了。”小丫头想了半天，她觉得自己是最可爱的。只要变的更加的可爱，那么熊妈妈肯定也会喜欢小悠的。

    看着穿着可爱的小吊带裤的宝贝女儿蹦蹦跳跳的跑了出去，安吉拉也是笑了起来；很明显，小丫头这是想要继续和熊妈妈套交情了。现在根本不需要担心什么，熊无赖虽然是在山里生活，虽然也是有些野性，但是对于孩子们熊无赖是很宠爱的。

    小立和小悠都是跑出去找熊妈妈了。小信这个时候就是在苦恼；小家伙们都是有着小牛仔吊裤，这是他们的工作服。只不过哪怕是平时最喜欢漂亮衣服的妹妹都换上了牛仔吊裤，但是小信这个时候开始闹了起来；因为这件衣服不可爱。上面都没有卡通图案。

    所以这一大清早就是不得安宁的，魏达也是没有办法；小家伙们的审美观是独特的，比如说小信就是固执的认为有卡通图案的衣服才是最可爱的，就像是小悠固执的认为她喜欢的衣服才是最漂亮的。

    不得不承认小信和小悠真的是双胞胎。虽然他们的审美观有些不小的差别。但是两个小家伙固执起来都是让人觉得头疼，尤其是他们很多的时候都是因为衣服而固执，这是让人觉得有些好笑但是也是觉得十分无语的地方。

    小信的衣服搞定了，很好解决；找到了卡通贴纸贴在了小牛仔吊裤上，这就使得原本委委屈屈的在抹眼泪的小信开心起来了。这一下好了，三个孩子都是穿上了可爱的小牛仔吊裤，戴上了小帽子之后也是显得更加的可爱；当然，这是工作状态。孩子们可不是出去旅游的。

    “爸爸，我可不可以和大块头它们一起。我不喜欢你的车。”被妈妈抱着坐在副驾驶上的小立又开始异想天开了，小家伙不喜欢坐在车里，这个时候骑着大块头它们会更有趣；小立的想法很好，他的意见也是得到了弟弟和妹妹的支持、。

    “这可不行，我们要去林场，那里太远了，我们必须开车这样才能够保证速度。你们看看就知道了，它们现在需要全速跟上我们的车，现在它们可没办法照顾好你们。”魏达看了一眼后视镜，大块头它们现在确实是需要努力的跑起来才能跟上车子。

    “那好吧，等我们到了林场就可以玩游戏了！”小立想了想，现在大块头它们确实跑的很快，虽然小家伙十分相信自己的骑术，他其实更期待大块头可以驮着自己跑的飞快，但是爸爸不同意，听话的小立是不会瞎胡闹的。

    孩子们来了精神，虽然对于爸爸的破车他们一直都是看不顺眼，但是对于这辆悍马他们是十分的熟悉；因为悍马是自动车窗，所以小家伙们已经是按下了车窗了，现在要开始大呼小叫的给大块头它们加油了，现在需要跑起来才能够跟上爸爸的大破车。

    大块头和维尼它们是很开心的，因为可以去山里玩游戏了；虽然这样需要它们努力的跑起来，但是这根本没有问题，只是跑一段路而已，它们对于这些其实还是很有把握的。至于熊无赖，它更熟悉这些了，因为它每天都是早出晚归的，它知道怎么去山里。

    熊无赖现在的心情肯定也是相当的不错，因为现在它可以带着孩子们一起去山里；虽然大块头它们已经成长成为了大棕熊，但是它们还是自己的孩子。确实在某种意义上熊无赖不是合格的母亲，因为在大块头它们很小的时候熊无赖就离开了，它也没有教给大块头它们更多的生存的本领。

    但是大块头它们的生活肯定是很好，因为熊无赖给自己的孩子们找到了最合适的生存环境，跟着魏达这个可靠的家伙，两只小熊已经成为了开开心心快乐玩耍的大熊。虽然它们或许没有太多野外生存的本事，但是它们绝对是很开心而且很厉害的。

    三头大棕熊还有两只猞猁在开开心心的跟着悍马奔跑，对于它们来说这是十分有趣的活动。而看到了这样的情景，其实牧场的牛仔们根本不会陌生，他们见过很多这样的事情。而且觉得这很有趣，这是很明显的事情。

    大块头和维尼它们其实很好认，虽然牧场是连接着一些山丘。这似乎又可能是山里来的野兽跑进了牧场，而且还是棕熊这样的有着巨大的危险性的猛兽。但是牧场的牛仔们其实对于这些根本不担心，大块头它们其实是很好认出来的。

    首先来说大块头和维尼虽然是大棕熊，但是相比起它们的同类，这两只大棕熊很明显是更加的胖乎乎的，它们身上的肉相比起在山里的棕熊更多。因为大块头和维尼它们吃的很好，它们的营养是很充足的。这也是说明了它们算是棕熊当中的大胖子了。

    而且大块头和维尼其实不时的就会跑去牧场玩，因为牧场更大，它们可以开心的跑来跑去。虽然它们不见得认识每一个牛仔。但是实际上这两个家伙还是认识大多数的牛仔；哪怕是它们不一定是能够允许每个牛仔接近自己，但是它们也不会朝着牛仔怒吼、恐吓之类的。

    最最重要的是这两只大棕熊经常是会被系着蝴蝶结、小领带或者各种各样的古怪的打扮；孩子们很喜欢给大块头它们带上鲜花或者塑料花，这也是大块头它们的一个标志。很明显，在山里的那些棕熊根本没有这个待遇。

    更别说大块头它们一直都是干干净净的。哪怕是在外面疯了一圈弄的是浑身都是灰土之类的。但是它们身上不会有油渍、不会有那些长期不洗澡而产生的难闻的气味。所以很明显，大块头它们是很好认的，起码是牧场的牛仔们都是知道这两个家伙的。

    而且别忘了，大块头和维尼可是双胞胎，它们总是在一起玩游戏，它们都是一起行动的。至于说其他的棕熊，基本上两只棕熊在一起的时候，尤其是基本上成年的棕熊在一起。那么就是异性相吸的道理，是很短暂的一段时间在一起。

    而大块头和维尼。这个是标准的两只雄性棕熊，如果是放在野外，基本上就是在一起打架了，而根本不可能是感情很好的在一起玩耍一起游戏。这也是大块头和维尼的一个标志，熟悉一点的人都知道这两个家伙的身份，所以根本不需要紧张。

    所以很明显，对于牧场里忽然间冒出来两只大棕熊，牛仔们是不会紧张的，他们甚至是会逗一逗这些有趣的家伙。别看它们都是长的很大而且看起来很凶猛，但是这两个家伙很贪玩，它们最喜欢的就是玩各种游戏以及到处的乱跑。

    魏达开着车，大块头它们在努力的想要追上来；差不多时速四十里的速度，这对于大块头它们来说是没有任何的压力，这些家伙是在开开心心的追着车，甚至是有时间还会冲着车上的人吼上一嗓子。它们的情绪很高涨，这样跑下来是很快乐的。

    “大块头和维尼可以驮着哥哥，但是熊妈妈只喜欢我。”到了林场，小立开心起来了；小家伙开开心心的跑去抱着熊无赖的脖子骄傲的宣布起来，马上要去山里了，现在需要骑着熊进山了，“熊妈妈最喜欢我了，它还会让我摸它的鼻子。”

    “我们都知道了，那你现在赶紧的和熊妈妈一起出发。我们要去山里，但是熊妈妈很调皮的，你需要保证不能让它将你带跑了。”魏达笑了起来，胖儿子这是在炫耀了，因为熊无赖确实是更加的喜欢小立，至于小信和小悠基本上是不会被允许骑在熊无赖的背上。

    孩子们开心起来了，大块头和维尼对于这一幕是根本不陌生，所以它们任由两个小小的人儿趴在它们的背上。至于熊无赖，虽然是有点不习惯，但是它对于一个胖小子的体重根本不在意，任由小立抱着它的脖子稳稳的慢慢的走着，就像它的孩子们那样。

    “熊妈妈，你需要停下来。”小立拍了拍熊无赖的脖子，但是熊无赖可不是配合默契的大块头和维尼，所以小家伙也是激动的喊了起来，这也总算是使得熊无赖停了下来，“我看到了美丽的花，我们去摘花。”

    这是去林场的小土路，虽然车进来不是很好走，但是对于大棕熊们来说是如履平地的；小家伙们一边骑着熊一边到处的看着美丽的景色，或者说是在寻找着有趣的事情。小立发现了路边有着美丽的野花，所以小家伙心动了，他现在要去摘花了。

    看着小家伙跑去摘花，魏达和安吉拉也是笑了起来，小家伙们真的是不安分的，他们总是能够寻找到更多的有趣的游戏，他们总是在各种各样的时刻都是能够找到自己喜欢的游戏。所以魏达是不介意的，小家伙们喜欢就好，在条件允许的情况下魏达是会支持的。

    “这朵花是给妈妈，这是奶奶喜欢的鲜花。还有妹妹也喜欢鲜花，你们都喜欢鲜花，只有我和弟弟不喜欢鲜花。”熊无赖的大脑袋上插着一朵小野花，趴在熊背上的小立在仔细的盘算着这些美丽的鲜花应该送给谁，很明显，他已经是做出了决定。

    “妈妈，这朵鲜花送给你，还有奶奶也需要一朵鲜花。你们可以将它们带回家插在花瓶里，它很漂亮。”坐在熊背上的小立献花了，小家伙也是得到了妈妈和奶奶大力的夸奖；真的是一个可爱的好孩子，这是她们收到的最美丽的鲜花，甚至没有之一。

    “哥哥，我不喜欢这朵花，它太小了！”小立有些受打击了，妈妈和奶奶都很喜欢自己摘的献花，但是妹妹不喜欢，“我喜欢家里的那些献花，它们很大。它们是大块头和维尼，但是你的鲜花是太子，它们太小了，我不喜欢。”

    看着小兄妹又开始闹起来矛盾，大人们都是笑了起来；虽然很多的时候孩子们都是相亲相爱的，他们是十分的团结的。但是在不少的时候，小家伙们总是会闹出矛盾；比如说小悠现在不喜欢哥哥摘的小花，她喜欢大花。而小立，对于妹妹长不大也是很遗憾，因为奶奶和妈妈都很喜欢这些鲜花。

    看着小家伙们在一本正经的谈着，走在这些小土路上，这真的很有意思也是十分的温馨。(未完待续……)