
    “我现在就是一个大害虫，我估计过段时间我要被剥削了。”乘着小船，望着海面上露出来的一片片的标记和拦网，魏达就是笑了起来。

    王晔这半年多的时间的工作还真的没有白废，虽然缅因州的冬天很冷，但是忙着扩大养殖规模也是需要前期准备的。各种网箱陆续到位、各种拦网也是遍布这块小小的海域。很明显，这里是养殖场的范围，王晔已经是能够将这里彻底的利用起来。

    “我不知道你是不是害虫，反正我晓得我现在是亚洲鲤鱼一样的外来入侵者，要不是我交了税还有签了合约，我估计那些环保部门、生态研究小组的肯定是上门找茬。”王晔有些得意，这半年的时间确实是做了不少事情；至于现在有点小麻烦，也是很正常的事情，他其实根本不在意这些小麻烦。

    美国这边是相当的注重生态平衡的，他们在这方面确实是花了很大的力气；缅因州周围的海域里以前可是没有发现过鲍鱼，而现在魏达他们在这里开设了一家海洋养殖场，当然这会使得一些环保部门感觉到担心，他们担心鲍鱼会造成这里的生态系统产生不好的影响。

    想想看也是很正常，老美本来是希望清污能力很强的亚洲鲤鱼能够到美国扎土生根，可以保住他们改善河水的质量。但是出发点是好的，可是很快的就是造成了亚洲鲤鱼泛滥成灾，美国人花了巨大的代价才稍微的改善了一些亚洲鲤鱼的扩张。

    所以现在。他们真的是很小心；不只是因为鲍鱼是缅因州这里的新物种，也是因为在美国他们本身就是很在意这些。

    不过总的来说还是很不错，因为研究起来的结果还算是有着一定的可行性；只要有着规定有些限制。只要不是盲目的扩张之类的，应该是不会有太大的问题。当然，也是因为虽然是很注重环境保护，但是也是需要考虑到赚钱啊。

    罗克兰当地的政府就是这样，这个人口不足三万人的小镇实在是太小了，这里真的是缅因州很常见的小镇。靠着伐木工、渔民作为当地的经济支柱，旅游业；好吧。缅因州的旅游业虽然不错，但是也仅仅只是不错而已，这不一定能够带来太多的经济效益。尤其是罗克兰这样的小地方。

    所以很明显，环境保护是重要的事情，但是发展经济更是受到重视的事情；虽然这片海域是没有自然生长的鲍鱼，但是也没关系。不是有很多的学者已经研究了嘛。只需要注意一些，那么不可能对这片海域的生态系统造成多大的影响。

    想想看，这些投资如果是落在了罗克兰，这将是罗克兰最大的投资之一，这也是罗克兰现在最大的企业。当然，而且根据那两个华裔大富豪的一些规划，他们还是有着很多的后续的开发计划。所以可以更加肯定，罗克兰的政府部门不会懈怠。他们很看重这里的投资。

    “我一直是把那边的亚洲鲤鱼治理的事情给他们吊着，让他们看到了不少的希望。但是总是也不让他们一下子成功，就是饱不死也饿不死。这下好了，我是能够从这个项目赚到不少的钱，但是那些王八蛋盯着我比较紧。”魏达有些得意也是有些苦恼，看起来自己做事似乎是有些不地道了，这下子是遭了灾了。

    “那是你人品问题，我也不知道你是不是有把握一把将亚洲鲤鱼的事情搞成功。但是你这个混蛋确实是厉害，总是抠一点赚一点的，这细水长流是一回事，你的小腰包也确实是鼓。”王晔笑骂着说道，对于魏达在治理亚洲鲤鱼的事情上赚了多少钱他肯定是具体数字不知道，但是估计魏达的私人飞机肯定是要美国政府买单了。

    “现在赚不到那么多，你总是拼不过那些政府机构的。现在大家是在博弈，在争取利益最大化。那些王八蛋不舍得投钱进来，看新闻都是几个亿几十亿的预算，其实到手头上的真没两个，而且现在技术也不是彻底的成熟。我不是黑心的商人，只不过是稍微的有点贪婪。”魏达得意洋洋的，他现在就是不见兔子不撒鹰的角色。

    有的时候，技术真的是很值钱的；魏达还是很庆幸，自己得到了了不起的传承，他也是花了大价钱去投资研究这些技术，这样更实用更有市场。现在，再加上美国这边的技术专利保护的比较好，所以魏达也是可以坐在家里大把大把的收钱，他肯定是不会亏的。现在就是这样，他想要再多赚一点。

    虽然现在座驾是一艘小渔船，这相比起家里的游艇肯定是远远的不足；但是魏达和王晔都是很满意，说来说去就是因为现在的养殖场的发展很不错。两个人乘着船视察了一遍，也是给员工们找了点事情做，比如说将一些鲍鱼给抓出来看看成绩，这自然是更加的满意了。

    “这一批鲍鱼我估计还有一个多月就是能够全面的上市，我跟你说。我要是你就是干脆的做起来一个企业，起码是品牌，这样利益最大化。你现在有牛肉、有啤酒、有红酒还有蔬菜，马上还是有水果。你也真的是应该将这些产品整合一下，这样才能够保证品牌的影响力，这总比只是单一的产品要好。”王晔提醒着魏达，对于胸无大志的魏达，他真的有的时候是各种看不顺眼。

    “蔬菜、红酒都是有其他人的股份，我搞一个品牌出来也是麻烦。”魏达怕麻烦，也是因为他觉得自己现在产业发展的很不错，所以没必要一下子投个多少钱去整合一下手里的资产去弄个大型的企业之类的。

    “所以说你一直都是浑浑噩噩的，虽然这里面肯定是有些都是合资的，但是至少极小的一部分。我敢打赌，如果说你马上成立一个集团，你说将这些产品给纳到你的品牌之下，爱德华多他们马上就是跑过来。只要一点极少的股份就行，甚至不给股份只给他们一些分成就行。你现在一直都是搞散卖一样的，这样真的不成规模。你总要给孩子们考虑一下吧，虽然到时候他们能够继承牧场，也是能够分到不少钱，但是这原本是可以赚的更多。”王晔提醒着说道，他当然是希望魏达的实力更强大。

    魏达愣了起来，以前他真的是基本上没有考虑这件事情；说到底他就是小农心态，他觉得自己现在自己名下的产业各自发展的很不错，所以完全没必要去做一个大动作之类的。但是现在王晔说的这些事情，也确实是很有道理的。

    “能力越大责任越大，你又不是没有那个能力。你现在要产品有产品，要资金有资金，你只是需要稍微的花点精力就好。产品整合一下，到时候就不是一加一等于二的事情了，你到时候资产肯定是暴增而且还是能够留给孩子们一个巨大的金矿。又不是让你把产品整合之后弄个上市公司之类的，到时候这不还都是你的产业嘛。”王晔再一次的怂恿着魏达，这个提yì对魏达来说很重要；但是对于王晔本人来说，其实也是可以跟着一起发展的。

    上市？魏达想都不会想。

    虽然上市或许会使得魏达的资产暴增之类的，但是有一点必须肯定，那就是说不定什么时候这家公司就不是魏达的了，因为那些股东们也是有权力的。所以魏达喜欢将自己的产业牢牢的掌握在手里，看起来是没有上市公司的市值之类的，但是可以肯定的是别人插不进手，这里永远都是魏家的产业。

    魏达是一个懒人，是一个小富即安的人；但是这不代表魏达就是傻子，也是因为哪怕是一个甩手掌柜，可是魏达的能力也不错。他不是出色的商人，但是这些年来自己的资产在不断的增长，他的产业都是稳步的在发展，这足以说明很多的事情了。

    虽然魏达确实是一个有些小富即安的人，但是这不代表魏达就是一点没有追求的，这也不代表魏达是一点商业头脑的，虽然他很多的时候看起来确实是没有太多的商业上的天赋。

    魏达希望自己的资产能够更多一些，他希望能够给孩子们打下更坚实的基础。很明显，如果孩子们长大了，孩子们的起跑线更高一些。那么就是一件好事情了，孩子们会少很多挫折。虽然魏达肯定是相信孩子们的未来是会一帆风顺，但是哪怕是遇到了一些失败，那么孩子们也是有着更多的东山再起的本钱。

    毫无疑问，魏达现在是动了心思，他也是在认真的考虑起来这件事情了。很简单的道理，这符合他的利益，而且这也是一个看起来可行性真的是很大的事情。所以魏达，现在需要好好的考虑一下了，他可不能在这件事情上犯浑，这可是大事情。(未完待续……)