
    “爸爸，为什么我一个字都不认识？”回到了家里，魏达原本是打算仔细的考虑一下整合手里的资源的事情；但是现在，很明显有着更重要的事情。比如说赖在自己怀里的小悠，小丫头等着爸爸手里的资料，结果发现自己一个字都不认识。

    “我认识很多字了，很多很多！”小立炫耀起来了，他认识很多字的，有英语也有汉字，所以小家伙很得意，“我最厉害了，等到弟弟和妹妹长大了也会认识字的，但是你们现在都是小孩子，我是大孩子！”

    “爸爸，现在不是工作的时间，你不能这个时候工作。”胖儿子抢走了爸爸的资料，然后带着弟弟和妹妹开始认字，虽然他只找自己认识的字，但是这确实是得到了弟弟和妹妹的崇拜；至于爸爸，如果工作应该去书房，不能在客厅工作的。

    魏达好笑起来，胖儿子认识几个字，最简单的一些字；所以现在，为了避免小立将弟弟和妹妹带到沟里去，所以魏达也是需要在一边稍微的注意一下，起码是在胖儿子认错了字的时候需要提醒一下，也是需要在胖儿子拿不准主意的时候给胖儿子一个提醒。

    “哇，莱恩已经学会了看文jiàn啊？！妈妈真的为你骄傲，莱恩，你以后会成为一个大商人，你会成为最厉害的商人。”看着孩子们在一起热烈的讨论着他们认识的字，安吉拉笑了起来。她在开着玩笑，也是在鼓励着孩子们。

    实际上安吉拉就是这样，孩子们只要有一点小小的进步。那么她肯定是会大力的夸奖。

    “我不要当商人，我不喜欢，我要当超人！”小立傲娇起来了，看了一眼妈妈然后严sù的说道，很明显超人和商人相比起来是更符合小家伙的理想，“我还喜欢阿宝，我要成为功夫大熊猫！”

    魏达笑了起来。总之说起来胖儿子就是觉得很多的有趣的事情都喜欢，反正就是不打算踏踏实实的找份工作了。不过也没关系，为了让这个小家伙长大之后玩的更开心。这也更加的坚定了魏达要将自己的手里的产业壮大起来，要不然以小家伙现在的理想，长大后真的是可能成为一个小败家子的。

    “小立，你长大了想要干什么啊？”魏达抱着对着文jiàn吐口水的小信。小家伙现在发现了好玩的游戏。那就是这些字要是被吐了口水之后用手指搓一搓就会不见了，他喜欢这个游戏；但是很遗憾马上就是被爸爸抓走了，这个游戏没办法继续玩下去了。

    “我喜欢迈克尔乔丹，我还喜欢文斯卡特、朱利叶斯?欧文，还有杰克-杰克逊！”小信顿时来了精神，他喜欢的都是篮球运动员，都是那种在扣篮的造诣上有着辉煌的成就；而这个杰克-杰克逊就是街头篮球的祖师级的任务，这是弹簧腿能够说明他的厉害。

    “那有没有爸爸？爸爸也可以扣篮的！”魏达逗着小信。小家伙现在看篮球比赛更多的就是看扣篮，能扣篮的人就是厉害的人。他才不管那么多呢。

    “没有爸爸，爸爸扣篮不好看，爸爸扣不了漂亮的篮球！”小立认真的想了想，虽然爸爸已经很厉害了，但是爸爸不是最厉害的；小家伙是很公正的，他才不会因为爸爸而网开一面呢，爸爸扣篮就是不厉害，小家伙是承认这一点的。

    魏达郁闷起来了，看起来自己在宝贝儿子心目当中还是不够厉害啊；这也是没办法的事情，现在能够扣篮已经使得魏达谢天谢地了，想要说成为那些最顶级的扣将玩出花哨的扣篮动作，这对于魏达来说确实是很有难度，虽然他确实是能够稍微的玩一点小动作，但是也只是小动作而已。

    “爸爸，还有我，还有我！”一直在等待着爸爸问自己理想的小悠有些迫不及待了，小丫头在爸爸面前蹦来蹦去的体现着自己的存zài感。

    “爸爸知道，小悠想要成为公主。不过现在小悠已经是公主了，住在大房子里，有很多的漂亮的衣服和玩具，还有南瓜马车。”魏达当然是知道小丫头的心思，小丫头可不像她的哥哥们，小丫头一直都是想要成为公主，但是她的哥哥们说不定什么时候就是改变了理想，小丫头对于自己的理想可是十分的忠诚。

    小丫头开心起来了，她想要成为小公主，现在家里人都是知道的，那么她就是小公主了。不过小丫头还是不满足的，她还有很多的事情要做，比如说小公主身边需要跟着很多人，她需要让爸爸妈妈都有一个身份。

    爸爸和妈妈是国王和王后，小丫头知道公主是需要爸爸妈妈才行；至于两个哥哥，想了想给大哥一个马夫的身份，公主是需要南瓜马车的，哥哥的大白兔可以拉马车。至于二哥，看着坐在地毯上和太子打架的哥哥，哥哥可以去做小侍卫，哥哥最喜欢保护自己的。

    “爷爷，你做我的管家好不好？我的大城堡都需要爷爷来掌管，爷爷要安排好我的生活。”小丫头想到就要做到，虽然爷爷出去放牛了，但是爷爷有电话，可以和爷爷打电话的，这样先让爷爷答应下来才行。

    魏光辉虽然是一头雾水的，但是没问题；宝贝孙女的要求自然是没问题的，不就是城堡里的管家嘛，那是没问题的，保证打理的井井有条，这是没有任何的压力的事情。

    至于奶奶，小丫头亲自出马的，奶奶成为了小公主城堡当中的厨师，要负责照顾小公主每一天的食物和起居。奶奶也答应了，现在成为了小公主的厨娘和保姆了。

    小丫头很开心，然后指使着自己的小侍卫哥哥去将她的小公主王冠拿下来。小公主要戴王冠才更可爱。但是很明显，她的不靠谱的侍卫想了半天，结果还是不知道小公主将王冠放到哪里去了。所以现在还是需要小公主自己出马才行。

    看着两个小家伙牵着手上楼去取王冠，魏达也是笑了起来；至于小立，小家伙现在在一个劲的问妹妹要不要出去坐马车，他想要赶马车了。对于马夫这个身份他很喜欢，只不过马夫更多的是在控zhì着公主，要求公主出去坐马车，这样才有趣。

    “我们家的小公主看起来太没有主见了。她完全被自己的马夫和侍卫控zhì了。”安吉拉有些好笑，看着戴着小王冠的小公主骄傲的样子，她忍不住笑了起来。

    出来坐马车是因为马夫想要去驾车。小侍卫也是因为想要吃巧克力奶昔就让小公主去拿；这一下好了，原本应该是众星捧月的小公主成为了自己的无良属下的傀儡了。但是小公主看起来是不在意的，她还是很骄傲的在自己的无良属下的簇拥下开始视察自己的小王国了。

    小马夫做的很不错，魏达只需要在一边保驾护航就好。因为小马夫现在控zhì着缰绳；大白兔很聪明。拖着马车慢悠悠的在前进。反正这是在自家牧场，根本不需要担心什么安全问题，魏达也就是任由小家伙胡闹了，谁让小立这个小马夫对于骑马、开车真的是很感兴趣呢。

    至于南瓜马车里，现在最开心的应该是小侍卫了；小侍卫这一次是赚大了，妹妹有很多的零食，现在小信就是在开开心心的吃着妹妹分给他的零食。至于小侍卫这个身份，哪怕是没有零食小信也是会做的很好。他肯定是会保护妹妹的。

    现在做着自己喜欢的事情，而且还是能够得到很多的奖励。这对于孩子们来说当然是十分的开心了，小家伙们一路上大呼小叫，看起来他们都是十分喜欢现在自己新的身份，他们对于小公主安排的新的任务肯定是十分的支持，因为这样真的是很好玩。

    驾驶着马车来到了牧场，孩子们开始疯了起来；牧场他们是很熟悉的，虽然不是经常过来，但是也是会偶尔过来。在这里很好玩，可以看到很多的可爱的小牛，也是因为这里很多的狗狗们都是和孩子们很熟悉；当然，对于平天大圣和大力王，小家伙们一直都是很喜欢，这两只巨大的野牛对他们很喜欢。

    小家伙们在牧场撒欢，看着小家伙们现在在茁壮成长，魏达也是很开心；牧场的发展很不错，自己手底下的产业也是在不断地壮大。这也确实是给魏达提了一个醒，那就是他真的不能只是满足现在取得的一些小成绩，他应该做的更好一些。

    “爷爷，你慢一点，大白兔现在追不上！”在牧场玩了一段时间，现在也是到了要回家的时候了；小立对于骑马的爷爷有些不满意，爷爷都不知道要等小立的，大白兔现在不能跑起来的，速度当然是跟不上爷爷的。所以小立大声的喊着，不能让爷爷先跑了，要一起回家才行。

    “爷爷没有想要先走，爷爷是看到了那里好像有一只兔子想要过去看看，兔子会吃草根的，这样就没有钱买零食和玩具了。”魏光辉给孩子们解释着说道，现在家里的孩子们也是知道了；作为牧场主的孩子，他们都不认为兔子就是可爱的，它们会吃掉牧草的，到时候家里的大牛就没有牧草吃了。

    一听到要抓兔子，这一下小家伙们自然是立刻来了精神；小立立刻将马缰绳交给了爸爸，小家伙站在车夫座上望着天上。现在要停车，现在要抓兔子了。

    “弟弟，我看到了阿波罗和狄安娜了！快一点，不能让坏兔子跑了！”小立跑到了马车边，现在是需要弟弟和妹妹出马的时候了；阿波罗和狄安娜现在最喜欢的不是小立，所以这个时候是需要弟弟和妹妹来招呼它们，这样才能够保证抓到兔子。

    魏达笑着看着小家伙们胡闹，尤其是小信和小悠得意洋洋的跳下马车，然后就是伸着手乱跑大喊，这样就可以让阿波罗和狄安娜看到了。至于浑水摸鱼的还有小立，虽然他因为小的时候经常欺负两只金雕落的了不受待见的地步，但是小家伙还是很喜欢和两只金雕套近乎的，这个时候就是需要凑上去。

    看着孩子们在挥手，阿波罗和狄安娜自然是知道的；虽然它们现在很少回家，但是对于孩子们可是一直都是有着很深的感情。当然，也是因为哪怕不是在家里住，但是整天都是在牧场这边飞行，孩子们当然也算是在它们的眼皮子底下，也是会时不时的和孩子们在一起玩游戏。

    所以阿波罗和狄安娜飞下来了，小家伙们很聪明，那就是不能直接的冲过去，要等到阿波罗它们落地之后才行。毕竟这是两只体型庞大的金雕，是甚至比起孩子们的体型来说还是要大上一点的真正的猛禽；所以小家伙们很聪明，那就是不能在它们下落的时候拦住。

    “阿波罗又长胖了，哥哥，你看看是不是这样！”抱着阿波罗的脖子，小悠摸了摸阿波罗的鹰嘴然后说道。

    “阿波罗没有长胖，昨天我还看到它的，我偷偷给它喂了很多的牛肉它都没有吃饱。没有吃饱就不能长肉，所以阿波罗没有长胖。”小信想了想，阿波罗没有吃饱，所以阿波罗肯定是没有长胖的。

    小家伙们最厉害的一个本事就是歪楼，本来是想要叫阿波罗和狄安娜下来帮他们抓住坏兔子的；但是现在好了，这就变成了小家伙们在讨论阿波罗和狄安娜有没有长胖的事情，也是在讨论要不要让它们回到家里去住，要不然就会饿肚子之类的事情。

    所以现在，抓兔子很重要；但是肯定是比不上现在需要去讨论这只可爱的大金雕的肚子问题，现在孩子们更关心的是自己的好伙伴在外面生活是不是会饿肚子。所以那只坏兔子，早就被小家伙们彻彻底底的给遗忘到了不知道的哪个角落。

    虽然是有些无奈，但是还是很开心；小家伙们肯定是对于亲近的人和朋友很好的，这是需要继续保持的。(未完待续……)