
    “你现在做好了准备吗？我觉得这可是一个大项目，我承认这或许对于我们来说很有利，但是如果我们不能够很好的处理这件事情，这或许也是一个巨大的负担。”对于魏达现在在做的事情，安吉拉自然也是心里有数；所以当她看到了魏达躺在床上翻着资料，她提醒着说道。

    “我一直都是不能下定决心很大的程dù上就是因为这个原因，很明显这件事情对于我们来说确实是有着很大的好处，但是也确实是有着一定的风险。我现在需要更多的资料，我需要准备的更加的周全。王晔说的确实是不错也是很有市场，但是怎么做到最好这件事情也是需要考虑清楚。”魏达简单的说道，现在这件事情确实是需要慎重的考虑。

    “我觉得这件事情真的值得心动，很明显如果我们能够更好的操作这件事情，那么我们能够赚到更多的钱，我们能够有着一个成熟的品牌。但是我们现在需要做的事情就是需要担心，那就是我们从来都不算是一个出色的商人，我们很难保证能够将手上的资源最大化的利用起来。”安吉拉抱着魏达的胳膊，她虽然一直都是家庭主妇，但是这件事情她不可能一点都不清楚。

    只不过无论是魏达还是安吉拉，其实他们都是一样；虽然确实是有着一些见识，他们毕竟是取得了不菲的身价，他们也是知道生意上的一些事情。但是对于他们来说，现在最需要担心的就是不能够最大程dù的利用手头上的资源。他们可不是那些出色的总经理或者CEO，他们不是很懂企业的经营之类的。

    魏达现在确实是有点拿不准主意，说起来他当然是知道整合资源的好处；但是这里面的风险、这里面的一些难度。这些都是魏达现在必须要考虑到的事情。很简单的道理，现在自己的经营其实已经很不错了，如果继续保持下去，每年其实也都是有着不错的收入。

    只不过魏达更清楚，一旦自己能够很好地整合自己手里的资源；那么这将是一个真正的挖之不尽的宝藏，是一个可以使得魏达的财富暴增的一个企业。很明显，只要魏达能够经营得当。那么他将会彻底的资源最大化，那么他将不再只是一个不错的牧场主，他将成为一个有影响力、有潜力的大商人。甚至是朝着大鳄的方向发展。

    “爸爸，我今天可以在你们这里睡觉吗？”魏达和安吉拉还在聊天，但是听到了敲门声；接着就是看到了拖着自己喜欢的大狗熊宝宝毛绒玩具的小立站在了门口。

    “我想想看，可以。你最近一个礼拜没有在我们这里睡觉了。当然可以过来。”魏达装模作样的想了想。每周小家伙们都是可以和爸爸妈妈在一起睡觉至少一次的；虽然魏达和安吉拉都是在培养孩子们独自睡觉的能力，但是这不代表他们不喜欢带着孩子们睡觉。

    很明显，小立不是一个人；做大哥的有一个好处，那就是遇到了事情他需要打前锋。当听到了爸爸答应下来的时候，穿着小睡衣以为躲在了墙边没被爸爸和妈妈看到的小信和小悠立刻欢呼着跑了过来，他们也想要和爸爸妈妈一起睡觉。

    看着小家伙们麻利的爬了上来，魏达也是笑了起来；至于本来被小立拖着的大狗熊宝宝，现在已经是被嫌弃的扔在了床边。小悠倒是心疼自己的芭比娃娃。但是也只是放在床边；小家伙们都是喜欢抱着玩具睡觉，但是今天不需要了。

    “我今天要抱着爸爸睡觉。你们都不可以和我抢！”坐在床上左顾右盼了半天，小悠终于做出了决定。

    小立是无所谓的，小家伙其实才是最贪心的；弟弟和妹妹都喜欢抱着爸爸或者妈妈睡觉，但是小立最喜欢的是睡在中间，这样小家伙就是可以抱着爸爸或者妈妈了。弟弟和妹妹都是小笨蛋，不过小立才不会说出去呢，这是他的小心思。所以小家伙开开心心的躺好，然后拉着小杯子盖着肚子装作已经睡着了，这样就不会被弟弟和妹妹发现了。

    “妈妈，你喜欢我吗？哥哥都不喜欢我的，他总是说我睡觉喜欢打架。”小信抱着妈妈，小家伙现在也是有些苦恼；虽然他一直都是认为自己睡觉的时候也是乖乖的，但是经常还是会被哥哥和妹妹批评，“我现在已经不尿床了，已经好多天了！”

    “扬，没有关系的，妈妈知道你是一个好孩子。”安吉拉笑着亲了一下胖儿子，相比起调皮的哥哥和妹妹，小信有的时候真的是受气包，经常会被哥哥和妹妹羞羞。

    当然，这也是小家伙咎由自取；尿床的事情真的是没办法控zhì，但是小家伙最喜欢的就是穿着开裆裤到处招摇，这就是被嘲笑的一个主要原因了。虽然小信是比较调皮，但是这也是需要看看小家伙的玩伴们，那可都是比他更调皮了不止一个级别的调皮捣蛋鬼们。

    小家伙们很开心，每个礼拜他们最少可以和爸爸妈妈在一个房间睡一次，大家都睡在一起；只不过有的时候小家伙们也是会赖皮，遇到了小家伙们害怕的时候魏达和安吉拉也不会那么刻意的要求。所以带着可爱的三个小家伙睡觉，魏达和安吉拉也是很熟悉的。

    “莱恩，你睡着了吗？妈妈看到了你偷偷的睁开眼睛了。”安吉拉有些好笑，捏了捏在一边装模作样睡着了的大儿子，她提醒着说道，“你现在应该去上厕所了，要不然你晚上肯定要醒过来，你晚餐的时候喝了很多的鸡蛋汤，我还记得你偷偷的喝掉了一些果汁。”

    被发现的小立嘿嘿笑了起来，然后扯着弟弟就是一起去上厕所；小家伙倒不是害怕，而是担心弟弟晚上又要尿床，虽然弟弟已经好几天没有尿床了。

    看着这小哥俩一路上在不断地斗嘴，魏达也是乐了出来；还是家里热闹一点的比较好，这些小家伙们虽然平时打打闹闹之类的很多，也是不时的会闹出矛盾。但是总的来说小家伙们现在也是知道了手足亲情，他们还是很相亲相爱的。

    “真的不想看到他们长大，我希望他们能够永远这么可爱，我希望他们能够一直都是陪在我的身边。”看着趴在自己的身上睡的很香的宝贝女儿，魏达小心的亲了一下可爱的小丫头，现在魏达是真的不希望孩子们长大，他希望孩子们一直都是保持着这样可爱的状态。

    “我也希望这样的美好时光能够更长久一点，他们实在是太可爱了，我当然是希望他们能够一直这么可爱，我希望我能够陪伴他们一起成长起来。”安吉拉也是宠溺的看着孩子们可爱的小睡相，说到底做父母的都是希望自己的孩子能够一直陪伴在身边。

    小家伙们很可爱，也不怪魏达和安吉拉这么喜欢这么宠溺这些小家伙；只不过虽然是很喜欢这些小家伙们陪在自己的身边，但是现在还是要睡觉的，这也是大事情。

    虽然魏达是很喜欢带着孩子们一起睡觉，但是当遇到了要起床的时候，对于起床困难户魏达来说这就是一个很有压力的事情了。以前的话虽然是经常被孩子们吵醒，但是那是在安吉拉起来之后，魏达还是有一个缓冲的时间还是有个心理准备的，但是现在，这就是要直接的在美梦当中被小家伙们直接的闹起来。

    鼻子被咬了，而且还是感觉到了有人在扯自己的耳朵；这一下好了，不要说做梦了，哪怕是睡的跟死猪一样这个时候也是立刻清醒过来了。不过虽然是被睡梦当中惊醒，但是魏达在家里睡觉还是很踏实的，他还是知道要保护好孩子们的，要不然肯定是要出问题的。

    “爸爸，这是早安啵啵！”看着爸爸睁开了眼睛，小悠立刻得意起来，嘟着小嘴巴的小丫头认为爸爸睡醒了完全是因为自己的早安啵啵的功劳，“不过我现在不喜欢爸爸了，爸爸嘴巴臭臭，没有刷牙的。”

    看着宝贝女儿骄傲的跑去和妈妈玩游戏，还有不省心的两个胖儿子在一左一右扭螺丝一般的扯着自己的耳朵。魏达现在是彻底的清醒了，尤其是两个胖儿子，似乎是现在玩游戏上瘾了，这要是继续让两个小家伙闹下去，说不定等下就是猪八戒一般的两个蒲扇一样的大耳朵了，而且魏达现在确确实实的是感觉到耳朵现在火辣辣的，是被小家伙们扯的。

    赶走了不省心的孩子们，让他们赶紧的去换好衣服；这些小家伙实在是太调皮了，小家伙们现在也确实是太能闹了。所以现在，还是让他们去换好衣服吧，要不然待会儿就不能下楼去吃早餐了，现在还是需要帮助小家伙们一下的，也是为了早晨能够暂时的清净一下，小家伙们确实是太能闹了一点。(未完待续……)