
    “你现在需要的就是利益最大化，你想想看，苹果、可口可乐，还有什么肯德基、麦当劳的，这些都是品牌的价值。人家在自己的旗下发展产品，每推出来一种产品都是能够得到认可。为什么，质量是一回事，他们的品牌价值是一回事。不像你，东一榔头西一棒子的，这样真的不划算。”王晔在卖力的推销着他的一些想法，魏达现在也是十分的认真地在考虑这件事情。

    “确实是有一点，牧场产的牛肉很受欢迎，但是基本上都是在一些高档餐厅，行内人知道这些牛肉是我家产的，但是市场营销方面我真的是没有花多大的精力，这不划算，钱都让中间商赚了。”魏达想了想，中间商可不就是坐在自己面前的王晔嘛。

    “没赚多少钱啊，我跟你说清楚。虽然是外面的餐厅都是高价，但是人家的餐厅本身的消费就高，再加上牛肉毕竟只是原材料，赚不了多少钱的。我现在的意思不是让你给我提高一些肉价，我是在跟你认真商量事情。”王晔觉得魏达真的是不靠谱，这都什么时候了，这个家伙居然是在想着这些事情。

    魏达嘿嘿笑了起来没有说话，虽然王晔这个无良奸商确实是赚了一些钱，但是这也是应该的；说起来中间的销售渠道之类的都是王晔自己跑起来的，魏达其实只管这边的牛肉的生产。所以王晔赚钱，那是王晔的本事；王晔能够赚钱也是好事情。魏达肯定是不想跑渠道之类的，这个钱魏达亲近的朋友赚去了总比其他人赚到了好。

    “我现在手里的产品是一回事，关键是我不懂怎么当老总啊。而且现在忽然间出来一个品牌。这真的是不一定有市场。”魏达说出了自己担心的事情，说到底就是对于当老总这个高端大气上档次的职业不懂，这是一个有难度的位置。

    “要是所有的事情亲力亲为还要什么老总，你现在这样也不错。手底下一票不错的员工，他们帮你打理这些具体的事情。你要做的就是掌握大方向就好，就像是船长那样；你不一定是要学会掌舵之类的，你只是领导就好。再说了。你还是小看了你的产品；虽然一直以来都是各做各的，但是现在整合起来影响力肯定是有的，起码不会比现在的场面差劲。”王晔提醒着魏达说道。对于魏达的经商头脑，他不是特别看好。

    “你不是那种有商业天赋的人，你到时候请个职业经理人帮你打理具体的事务，你做的就是运筹帷幄、高瞻远瞩。这样更好。做这种事情最怕的就是不懂装懂还有外行领导内行。你要的就是只要盯着职业经理人就好。花钱能够办成的事情都不叫事，你这个土豪有的就是钱了。”魏达有些心动了，看起来王晔说的这些东西真的是在为他量身打造。

    魏达确实不是很有商业天赋的人，但是也不是一点都不懂，也是因为这个家伙确实是懒，懒的去管那么多的事情；他不想给自己找麻烦，整天都是处理着各种事情。偷得浮生半日闲，魏达觉得这样的生活才是自己最喜欢的；所以现在。弄出来一个大企业没关系，只要不是把自己彻底的陷进去就好。

    牛肉。手里确实是有着更好的牛肉，根本不需要担心市场上的一些需求；而且啤酒，这也是自己的产品，完全是由自己说了算。草坪草，好吧，这看起来与食物无关，但是好歹也算是农作物，也是可以纳入到旗下的。

    至于红酒和有机蔬菜，这确实是可以使得魏达稍微的花点功夫，毕竟这里面也是有着其他人的一些小股份；不过总的来说没问题，爱德华多、王晔他们都是很支持的。因为一旦魏达建立起来一个产品系列品牌，那就是高端的品牌，这些产品的潜在的价值也是会进一步的爆发。

    手里肯定是不缺好产品的，这也是魏达最有底气的事情；当手里有着整个行业当中最好的产品，看起来魏达确实是不需要花费太多的功夫。也是因为虽然现在的这些产品都是在各做各的，但是在每个行当当中都是有着不错的成绩，这也使得魏达不需要从零开始做起来，这也是省了不少的功夫以及可以使得魏达将风险降到最低。

    这几天魏达就是在不断的研究这件事情，现在他也是知道了自己如果真的愿意去整合一下手底下的资源，那么还是大有可为的。说起来就是因为现在有产品有资金，所以根本不需要担心从零开始那样的窘迫，根本不需要担心一开始遇冷之类的。

    这也是魏达现在最大的底气，因为哪怕是自己整合资源创立属于自己的品牌遇冷，但是这不会影响到魏达今后的发展。这顶多就是前进道路上的一些小小的挫折，是走了一些弯路；如果成立品牌这条道路走不通，那么就是重新的回到现在的模式来就好，这顶多是损失一段时间的损失而已，这根本不需要太过担心一蹶不振之类的。

    而一旦能够取得成功，那么这就是彻彻底底的赚大了，因为那样魏达有着一个成熟的品牌，能够将自己手里的产品的价值最大程dù的发掘出来。这怎么看都是有着更大的前景，这会使得魏达成为一个真正的企业家，而不再是一个牧场主之类的。

    魏达觉得现在确实是值得好好的努力一把，成功了就是前途无量，是能够使得自己成为一个大企业的掌舵人，能够使得自己的家庭有着几十年甚至是更长时间挖之不尽的宝藏。这怎么看都是一个值得做的事情，因为这里面的利润实在是太大了，让人无法拒绝。

    至于失败，虽然魏达相信有着更大的把握取得成功；但是这样的大事情也是需要考虑到失败的风险，不过对于魏达来说，就算是有些风险，但是也不会太大，他不需要担心这一次失败的打击会影响到自己接下来的发展，根本不需要那么杞人忧天的。

    所以魏达决定了，自己可以好好的去闯一闯；赢了就是一个巨大的成功，但是哪怕失败了，魏达其实也是立于不败之地的。那么这件事情就是很简单了，因为根本不需要担心失败的风险，在巨大的利益的引诱下，魏达当然是知道要做什么样的选择。

    “咦，我们家的小市场经理还有财务总监跑到哪里去了？”魏达从书房里出来了，他现在需要一个更加的专业的智囊团，他现在也是在选择一些投资策划机构；魏达知道，自己的能力有限，但是手里有资金，那么当然是能够保证自己不必事必躬亲的。

    “保安部主管带着他们出去玩游戏了，太子刚刚闯了祸，他们出去抓太子了。”安吉拉笑了起来，在确定了会做一个企业之后，家里的小家伙们现在也都是得到了一个小小的职位。

    “那真的是不应该，我一出来就看到了里奥和勇士在这里散步，他们放下了自己的工作跑出去玩游戏了，回来扣他们的薪水。”魏达好笑的将爬来爬去的里奥抱了起来，这可是小信的宝贝宠物，但是这个家伙冬眠之后显得有些有气无力，睡迷糊的里奥似乎是有些不认识人了。

    “他们才不在乎你的薪水，甚至我觉得如果的董事长辞退信他们会更加的开心，在魏家，他们的工作状态不是很好，这里限制了他们的发展。”安吉拉笑了起来，对于过早进入到大企业董事长身份的魏达也是少不了打趣。

    确实是这样，这些小家伙现在还真的不在乎薪水，他们更在乎的是玩游戏；至于薪水，薪水当然是比不上零花钱重要。骄傲的小家伙们现在要去教训太子，刚才太子欺负了里奥，里奥被可恶的太子弄翻了过去，所以这也是小家伙们气势汹汹的追杀出去的理由，在家里绝对不能出现欺负人的事情，所以调皮的太子要被教训了。

    魏达是一个心动不如行动的人，现在的他既然是已经确定了主意，也是和家里人仔细的讨论了一番；那么就是面对这样利大于弊而且还是有着很强的可行性的事情不会犹豫了。现在，这就是着手准备了；魏达不再满足只是一个牧场主了，他要成为商业巨头。

    虽然现在还只是一个小小的牧场主，虽然现在还是一个商场上的菜鸟；但是魏达还是相信未来是很美好的，他相信自己的企业还是有前途的。所以现在，好好的准备一下，找到更多的出色的人手，这才是魏达这个大老板应该做的事情，他才不会什么都去事必躬亲学诸葛亮呢。

    魏达的心情很好，现在家里其乐融融，也是因为自己的事业现在看起来也是有了新的突破；魏达没有理由心情不好，他觉得自己现在赚大了，他虽然是很知足的人，但是也正是因为很知足，所以有的时候才会更加的感觉到开心。(未完待续……)