
    魏达觉得孩子们真的是太可爱了一点，可爱的让他恨不得好好的咬一口这些小家伙们可爱的小脸。

    刚刚洗完澡的小家伙们又开始闹开了，他们现在都是穿着爸爸的T恤；看着小家伙们现在都是被大大的T恤包着，看着小家伙们得意洋洋的走来走去。这就是可爱了，魏达觉得这样的小家伙们实在是太可爱了！

    可爱的小家伙们现在就是在家里瞎胡闹，魏达也是乐的带着这些小家伙们一起疯；但是魏达有的时候不得不去做一些其他的事情，他不可能只是在家里带着孩子们，他还是需要在工作上做好自己的本分事情。现在能够轻轻松松的享受到休闲惬意的生活，其实很大的程dù上是因为魏达有底气，因为他现在不需要担心经济上的压力之类的。

    在家里呆了一段时间了，也是时候要出去考察一下自己的一些产业的情况了；虽然魏达是比较喜欢当甩手掌柜，但是这不代表魏达就是对自己的产业是漠不关心嘛。现在天气也是比较合适，也是因为春天的时候基本上就是开始工作的时候，魏达其实还是很清楚这一点的。所以哪怕是小家伙们现在真的是太可爱了，魏达还是需要工作的。

    “迈阿密真的不错，东海岸让人觉得十分的舒服。我们一大家子人在那边玩的很开心，良好的空气质量、大量的植物被覆盖、清洁的饮用水，怪不得是美国最干净的城市。最关键是的那里真的是气候很舒服。这里没四季之分只有什么干季和湿季，真的是太舒服了。”王晔在喋喋不休，迈阿密的度假让他很享受。很明显他为自己在那里买了一间别墅感觉到骄傲。

    “我现在是不打算去，太远了。我去一趟墨西哥湾就不算是很方便了，孩子确实不是很喜欢长途的飞行。我要等一等，等到我的私人飞机到手的时候再去。其实我去过迈阿密，那里确实很不错。”魏达确实是去过迈阿密，只不过那是和前女友安妮一起过去的；所以有些事情不适合到处炫耀，起码是安吉拉在的时候不适合。不过倒是可以和王晔吹吹牛，这样也不错。

    魏达现在还是很期待的，倒不是说期待去见识一下王晔家的大别墅；或许王晔的海景别墅比起自己的别墅价格更贵一点。但是魏达真的不是那种喜欢攀比的人，他只是希望能够带着家里人一起去见识一下东海岸的不同的景色，那里肯定是跟墨西哥湾的景色有些小小的区别。

    当然，魏达其实最期待的还是自己的私人飞机；魏达还是比较庆幸的。那就是自己的私人飞机的定制算是中间插队。这样也是可以保证自己稍微的提早一点拿到飞机。很多的大富豪其实也是很早的下了订单，但是拿到飞机或许就是一两年之后。相比起他们，魏达自然是庆幸不已，因为他的飞机很快就是能够到手了。

    “要是有你的私人飞机多好，我们出来一趟要方便不少。我这才去休息了几天，这马上就是陀螺一样的转个不歇，去一趟缅因州还是要转好几趟飞机。”郁闷的接过了空姐送上来的果汁，王晔现在也是期待。要不然真的不方便，还是魏达的飞机到位之后比较好。他也是可以跟着蹭蹭飞机。

    “我是恨不得马上就能够拿到飞机，但是这个事情真的不是我说了算。我前两天看了一下他们给我发回来的进度，最少还有三个月才能够到手。现在也就是一个空架子，里面的设计才刚刚开始。”魏达也确实是有些郁闷，阿比林是小地方；自己的产业基本上都是在美国的一些小城镇，所以出来一趟到处转机是很正常的事情。

    两个人聊着天，不聊天也不行；这一路上真的是没有什么事情，一天多的时间完全就是在乘飞机以及在等飞机当中度过了。这也是魏达不是不想早点回家或者说魏达不想出来考察一下自己的产业，而是真的不是很方便，路程太远出行就不是很方便。

    从阿比林出发，然后是到了沃斯堡；很明显，飞机是需要等的，这一等就是两三个小时。然后就是去了波士顿机场，在洛干国际机场等了一个小时，之后算是到了这一次的考察所需要的停飞地诺克斯郡地区机场了。算起来飞行的时间和需要等飞机的时间加在一起，这真的是不亚于从洛杉矶回国了，也难怪魏达过来一次都是觉得很头疼。

    首先要来的自然就是缅因州了，这里的海洋养殖场还是值得期待的；去年的意外的收获使得他和王晔都是很激动的，因为出乎意料的顺lì，这也使得他们可以早一点赚到大钱。现在已经是有着比较成熟的技术和经验了，那么当然是扩大投资了；这也是海洋养殖场扩大规模之后魏达第一次过来，这边其实现在都是王晔在管理的。

    “美国做派，商务考察都是豪车接送，有派头。”海洋养殖场是在罗克兰，那里只是只有不到三万人的小镇，自然也是没有飞机场的；王晔对于这里是很熟悉的，这个家伙都是提前的订好了酒店还有车辆的。

    魏达笑了起来，林肯车，这很不错；魏达的车基本上都是比较偏运动型，这些商务车对于他来说还是很少坐的。王晔自然是知道的，所以为了迎合一下魏达这个土包子的乐趣，他选的这一款车就是大名鼎鼎的林肯力礼宾车，加长的那一种。

    车的豪华一般是越长越尊贵，于是很多著名汽车公司制造了一些加长和超长版本。这类车在国外叫做“limousine”，也是极品豪华的意思。加长车大多是富豪和礼宾用车，超长车多是在婚宴等特殊用途中使用。

    很明显，魏达和王晔这两个家伙就是闲的蛋疼；出来考察工作确实是不假，但是他们也是顺带玩一玩。反正现在也是不差钱了，所以也是动了一些小心思；以前看电视的时候都是看到那些名流在酒店前下车，就是这样的一款超过五米长的加长林肯，那可是让魏达羡慕坏了。

    而现在，买一辆这样的车对于魏达来说自然是没有什么压力；安吉拉都是花了一百多万美金给魏达买了一辆只有两个座位的跑车，那么划上了二三十万买个能够坐下一家人的加长车自然也是没问题。但是这不实用，所以偶尔的过过瘾就好；在罗克兰考察的期间过过手瘾就好，没必要真的去买一辆这样的车。

    “我喜欢这个美国的风格，符合我的身价！”魏达得意洋洋的，开这样的车是有不小的挑战性；只不过对于魏达来说没问题，谁让他家里还有一辆超级大房车会不时的出去晃荡一下，所以有些难度不要紧，魏达可以轻松的摆平。

    “美国是车轮子上的国家不假，基本上一家人有个两三辆车也是很正常。但是不能跟你这样的暴发户比，家里的车子太多了。我看你不是喜欢美国风格，你就是喜欢开不同的好车。”王晔当然是很懂魏达的，要不然也不会提前的租来这款车。

    魏达嘿嘿笑了起来，这话说的真的不假；虽然魏达是一直都是有节制的买车，不会因为觉得家里有钱了就是胡乱的买车。有的时候是眼热，觉得很多的车都是蛮有趣的；但是魏达还真的不算是那种彻彻底底的暴发户，家里的车不少，但是也是很有用处的。

    大房车，这是全家出行的最好的交通工具；虽然价格确实是不便宜，但是对于这一辆大房车也是得到了家里人的一致好评。

    悍马，这是魏达平时的座驾；虽然孩子们一直看不上眼，但是这辆车真的是很实用。当然，魏达的柯尼塞格超跑看起来就是一个有趣的大玩具了，虽然平时开出去的不算特别多，但是这辆车绝对是魏达最喜欢的车，甚至是没有之一，只不过家里的孩子们对于这辆超跑的魅力暂时是看不上。

    而魏达还是有着一辆道奇皮卡的，这是开的比较少的车；平时去牧场转转之类的，还是皮卡更合适一点。

    这是魏达的车，真的不算少了，但是也都是有着各自的作用。所以基本上可以肯定，这些车在家里还是蛮有口碑的。至于不懂事的孩子们经常诋毁悍马和跑车，魏达现在已经是无视孩子们的意见了，他们现在还不懂车。

    安吉拉其实也是有着两辆车，一辆宝马的女士跑车，还有一辆可以停在房车当中的宝马MINI。不算多，也不算少；这也谈不上是多么贵的车，但是很适合。

    魏达的老爸的座驾就是一辆福特皮卡，经典的皮卡之王F150。至于在科珀斯克里斯蒂的别墅和在开普吉拉多的农场，其实也都是各自有着一辆比较普通的车。算起来，家里的车真的不算少了；当然，这还不包括小家伙们的玩具车队，要不然这真的是太夸张了！(未完待续……)