
    “grandpa，你需要巧克力吗？”一身标准的牛仔装备的老福克斯现在已经是被孩子们包围住了，grandpa要比赛了，小家伙们自然是在这个时候会给grandpa加油，小家伙们是很努力的，“我有很多的糖果，我知道grandpa会取得胜利！”

    “谢谢艾丽，grandpa肯定会成为胜利者。看到了那座奖杯吗，grandpa会拿到奖杯然后送给我的幸运女神艾丽。”老福克斯老怀甚慰，这只是一次牧场主、牛仔们之间的交流比赛，但是这一次老福克斯得到了最大程dù的支持，他的拉拉队带给了他十足的动力。

    “我不喜欢奖杯，你可以送给哥哥。Grandpa，我送给你一个啵啵，这样你就可以赢比赛了。舅舅昨天的昨天输掉了比赛，因为他没有得到我的幸运啵啵，舅舅不乖！”小悠骄傲的亲了一下老福克斯，小丫头知道自己是小公主，所以肯定是能够给grandpa带来好运的。至于舅舅输掉了比赛，小丫头才不在乎呢，舅舅不是好孩子。

    约克觉得自己真的是需要好好的跟这个小家伙讨论一下，虽然他是被认为是全美十六岁级别的最具潜力的橄榄球新星的前三位。但是橄榄球的比赛是需要团队的力量，所以输掉了比赛很正常；因为整体实力不够出色、因为临场发挥不够好、因为在比赛中犯了错误但是绝对不是这个小丫头自恋的认为是她的幸运啵啵的功劳。

    “grandpa，你不能紧张！”自以为是一个运动员的小信来了精神。虽然这不是他喜欢的篮球比赛或者棒球比赛，但是这是比赛；所以小家伙跑来给外公加油了，也是进入到了教练的位置。虽然这个教练一看就是水货，“你要好好的比赛，这样就能赢了！”

    “是的，扬。我知道了，谢谢你的指点，那么现在还有什么战术需要告sùgrandpa吗？”老福克斯笑了起来，小信经常和他一起看比赛；去现场看比赛。在家里看比赛，他们还是很有默契的。

    “我不懂牛仔，所以不行。grandpa需要自己掌握。我现在要和舅舅聊一聊，我看了他的比赛，他输掉了比赛。”小信想了半天，战术肯定是没有。他才不懂牛仔呢；但是哪怕不是最喜欢橄榄球。但是也是看了一些比赛，所以现在需要和输掉了比赛的舅舅聊一聊了。

    大人们都是笑了起来，家里发生一些事情立刻就是传播开来；尤其是当孩子们知道了，那么小事也是会变成大事情。约克输掉了一场比赛，所以现在他成为了众矢之的，现在孩子们开始在批评起来了舅舅，舅舅不能也不应该输掉比赛的。

    “舅舅没有积极性，他都没有擒抱。所以他们都跑掉了拿到了得分。”对于橄榄球比赛比较喜欢的小立已经开始批评起来了，对于不争气的舅舅没有在比赛中将对手全都抱摔放倒他感觉到很遗憾。这才是输掉了比赛的根本原因。

    “不是这样的，因为舅舅没有达阵，舅舅没有得分。舅舅没有侵略性，舅舅的比赛态度不够端正。”小信也是有着自己的想法，舅舅输掉了比赛，那是因为舅舅的得分比其它人少。

    约克有气无力的，现在面对这些小家伙他真的是不知道该说些什么才好；他最大的失误就是不应该邀请小家伙们去看自己的比赛，尤其是在主场比赛输掉的时候，这样会使得他遭到孩子们的不断的嘲笑和批评，这会让他有理也说不清。和三四岁的小家伙们讲比赛，约克这是疯了才会在意；所以现在，被侄子、侄女批评，他认了，也只能忍了！

    “你最大的失误就是有些轻敌，虽然现在很多的媒体都是在不断的吹捧你，他们确实能够给你带来更大的名气和曝光度，这会使得你似乎成为下一个超级巨星。但是伙计，你现在只是一个高中生，甚至你连大学的全额奖学金都没有拿到。你有天赋，但是你更需要努力。我想你现在已经意识到了，当你取得了比赛胜利的时候你是可以骄傲；但是当比赛遇到了失利，你会遭遇到铺天盖地的批评。”魏达现在也是要批评一下约克，这小子现在有些飘飘然了。

    “达，这两天我耳边全都是批评声，在媒体上也是能看到一些。他们认为我不够成熟，我的心理素zhì很有可能达不到职业球员的要求。拜托，这只是一场比赛而已。”约克有些头疼了，这两天围绕在他耳边的确实基本上都是批评声。

    “所以我更需要批评你，看看你在球队落后时的表xiàn，你过早的放弃了比赛。我希望你是一个充满着竞争力的球员，而不是遇到了一些挫折就早早的举手认输。很多的球员都是很有天赋，但是他们最后都是消失了，很大的一部分原因就是因为他们不够成熟，他们没能抵挡住一些诱.惑。”魏达认真的对约克说道，现在这个超级潜力新星还是很受关注的。

    魏达知道的，约克对他还是很崇拜的；不只是因为魏达是他的姐夫，也是因为约克知道自己的姐夫的能力，他知道自己的姐夫取得了现在的成就可以说是完全的白手起家的。所以现在，他还是会听魏达的一些建yì，因为他们其实没有太大的代沟。

    “作为你的经纪人，我想你或许也是知道了一些事情。比如说一些大学已经开始对你表示关注，想要邀请你在高中毕业后就进入那些名校。甚至是现在，或许有一些认想要成为你的赞助商，这些都是你应该知道的。但是我想外界过早的一些炒作，这会使得你得到不小的名气，但是你的心态也是出现了问题，你很难在比赛中一直都是保持专注，你在比赛中很多的时候都是过早的将自己带入到了核心的角色。”魏达在批评着约克，一场比赛的失利暴露出来了很多的问题，这也是需要解决的事情。

    现在的媒体确实是很厉害，传媒厉害确实可以使得一个人立刻的出名；在美国这里，人们对于运动员还是相当关注的，尤其是橄榄球这样的最受欢迎的运动。所以每年都是会有很多的潜力新星，虽然有的人没能达到预期当中的高度，但是确实不少人成为了真正的明星，这还是很有市场的。

    约克从十三岁的时候就进入到了全美新星的榜单，而且名次也是在不断的提升，他的潜力看起来很大，也是被很多的人都认为他有潜力成为下一个大人物。确实，这会使得约克更有名气，但是这有的时候也不见得是好事情。

    因为成名太早，约克在球场上有时候会产生自满情xù；从十三岁开始他便被媒体疯狂炒作，这可能会让约克的心态变得浮躁。约克在比赛中的专注度和激情有时候缺乏持续性，他很多的时候是会被那些媒体的炒作而迷失，他这还是一个十六周岁的孩子，他很难保证自己随时都是能够保证理智。

    约克是一个典型的美国男孩，喜欢派duì、喜欢出风头、喜欢各种各样的看起来很酷的事情。现在也确实是这样，他是最有潜力的运动员之一，他得到了很多的媒体的关注，这也使得他在学校里成为了风云人物，现在的女孩还是很喜欢那些运动员的，尤其还是很出风头的运动员。

    而且别忘了，约克可是有着在整个阿比林来说都是能够排的上号的跑车，虽然在高中也是很多的学生都是有着自己人生当中的第一辆车，或许也是有一些不错的车。但是很明显，相比起约克的跑车，那些车肯定是有些不足的，肯定是没办法和跑车一样吸引人注意力。

    所以现在，约克有的时候确实是容易自满，他似乎是被媒体的炒作弄的飘飘然了；现在的他只是在一所公立高中打比赛，但是很多的时候那些媒体的报道会让人以为约克已经是成为了职业运动员，而且还是那种赚了很多钱、取得了很出色的成绩的顶级运动员。

    敲打约克，这也是魏达现在的一个职责，总不能看着这个小家伙现在飘飘然吧；约克有天赋，也是很努力。但是这还是不够的，尤其是现在外界的干扰因素太多，所以魏达更加的需要保护好约克，免得约克在心智还不够成熟的时候走岔了道。

    老福克斯的比赛，这是一个不错的比赛；是牛仔们自娱自乐的一些小竞技，这是这些老牛仔们体现出来自己的本事的好时机。很明显，这些老牛仔可不认为他们只是一些花架子，他们看不起那些打扮成牛仔模样但是却没有任何的本事的家伙，他们要让这里的人知道什么是真正的老牛仔、。

    这是一场传统的牛仔竞技，对于魏达来说自然是带着家里人一起来开开眼界也是来给老福克斯加加油。至于约克的问题，魏达也是很关心很在意，但是他知道这件事情敲打一下就行了，约克这小子还是很聪明的。(未完待续……)