
    “刚才那个什么史蒂夫的我看不上，虽然是在大集团有过不错的经验，资历、能力的估计是不差，但是那老小子我看他好像是没有搞清楚主次，不行，这样的员工不能要。”魏达直摇头，他现在是在面试在考察一下职业经理人了。

    职业经理人，是指在一个所有权、法人财产权和经营权分离的企业中承担法人财产的保值增值责任，全面负责企业经营管理，对法人财产拥有绝对经营权和管理权，由企业在职业经理人市场中聘任，而其自身以受薪、股票期权等为获得报酬主要方式的职业化企业经营管理专家。

    经理人最重要的使命就是经营管理企业，使其获得最大的经济效益。经理人的职业化，将他们的命运与企业的生死存亡联结起来，从而形成同舟共济、荣辱与共的关系格局。企业经营的成功与巨大的挑战，使职业经理人成为既具有风险性，又令人非常向往的特殊职业。

    作为一名优秀的职业经理人，他必须要有管理艺术、领导水平和组织才能，对处理各种疑难问题的穿透力要很强，辐射范围要广。

    说起来就是魏达现在需要一个大管家，能够将即将组建的企业运转开来的大管家；但是很明显，魏达这个老板相比起一般的老板不太一样，他需要的是一个更特殊一点的职业经理人，他可不希望自己手底下的职业经理人是奔着将企业运作上市之类的，那可不符合魏达的要求。

    “有点夸夸其谈。不是很务实，这样的人还是不要的比较好。你需要一个管理能力更出色的经理人，而不是一个业务能力更出色的。我看你再挑挑。这边猎头公司找来的几个人我都不是很看好。”王晔也是考官，他还是很有经验的，因为他就是一个比较出色的商人，他知道现在魏达需要一个什么样的经理人。

    有钱、有资本，这就是魏达现在最大的优势；虽然他列出来的条件看起来是十分的严苛，但是对于猎头公司之类的来说没关系。在美国这里，很多的时候对于大富豪们来说能够拿钱搞定太多的事情。因为这里太多的政策、服务都是为他们准备的。

    “爸爸，快点把太子和王爷抓住，他们爬到树上去了！”魏达刚刚回到家。这一下子就开始头疼起来了；草坪上也是种了几棵树的，现在孩子们都是围在树下，他们再一次的将两只猞猁堵在了树上，虽然他们一直认为这是两只可爱的大猫。

    “这又是怎么了？它们又犯了什么错误需要被你们抓住啊。爸爸说了很多次了。它们是的尾巴是不可能长得很长的。”魏达觉得小家伙们可能又是在考虑着要将‘大猫’的尾巴给拔出来。要不然基本上是不可能总是将这两只猞猁撵到树上避风头。

    “爸爸，这两个坏蛋在欺负弟弟，弟弟还没有学会走路，它们总是喜欢将弟弟推倒。”小立开始告状了，很明显这一次不是小家伙们找猞猁们的麻烦，实在是这两个家伙咎由自取，“弟弟都哭了，它们最可恶了。都不是乖孩子。”

    魏达顿时怒了，很明显这是对于猞猁们感觉到不满；弟弟。这是指的是王晔家的小子小天天，这个还不满周岁的小家伙。现在小天天在学走路，但是小天天现在也是遇到了很大的麻烦，他遇到了两个调皮捣蛋鬼，每一次当他摇摇晃晃的学走路的时候，经常会有两只猞猁冲出来。

    太子和王爷现在也是发现了它们犯了大错了，现在这两个家伙也是打算知错不改了；现在它们还是老老实实的趴在树上不打算下来，很明显现在下去了肯定是会受到教训。对于这两只猞猁来说，现在真的是需要好好的躲一躲，起码是不能在这个时候下去。

    虽然这两只猞猁在家里一直是在假扮着宠物猫，它们经常像猫一样懒洋洋的躺在沙发上，它们也是像猫那般的高傲之类的。但是这只是假象，它们只是很像猫；本质上，这两只猛兽更多的是调皮捣蛋，它们绝对不可能是那么的温顺，它们还是很喜欢搞破坏的。

    孩子们现在是在不断的跳脚，在叫嚣着挑衅着躲在树上懒洋洋的打着瞌睡的猞猁们；但是对于太子和王爷来说，躲风头是最重要的。其实猞猁们是很懒的，它们可以在一个地方静静的趴上几个小时打瞌睡；现在虽然不是在他们最喜欢的柔软的沙发上，但是只要能够避避风头就好，因为它们都知道孩子们忘性很大，说不定一转眼就是会忘掉这件事情。

    “你家的宠物都是调皮鬼，一点都不安分，你看看我家的旺财多乖。”看着自家的狗旺财流着口水趴在小儿子脚边，王晔觉得十分的欣慰，这个笨家伙还是知道保护自己的小主人，起码这只丑的可爱的斗牛犬是很喜欢和孩子们在一起玩游戏的，也是现在小天天最喜欢的玩伴。

    “你就羡慕嫉妒恨吧，我家的调皮捣蛋鬼是多，但是多热闹。”魏达郁闷的推了一把大块头，这一只爱撒娇的大棕熊现在是认准了魏达，只不过当它将大脑袋架在魏达的腿上时，这可不是一件轻松的事情，只不过现在，魏达是推不开这个家伙。

    “不要以为大块头它们是你养的就算是跟你最亲，其实它们还是更喜欢小家伙们。你看看那个里奥，明明就是一只大乌龟，它弄的多聪明一样，整天就是粘着小信。还有那个河马，我看到就是觉得不对劲；本身胖乎乎的像只小猪，但是整天给小悠打扮的漂漂亮亮的，也整天跟着跑来跑去的，一点都不像是河马那样的猛兽。”看着傻乎乎的勇士在跟着小悠乱跑，王晔有些酸溜溜的说道。

    侏儒河马本身个头就是小的可怜。一般成年的侏儒河马也就是一米五左右的体长，身高也是不会超过一米。说起来，这可不就是一头猪一般的体形嘛；而且这些家伙真的是很可爱。肉乎乎的特别讨人喜欢。

    小悠将她的河马宝宝当作了宝贝，小河马勇士也确实是很喜欢小悠；只要没有泡在游泳池里，它很多的时候就是跟着小悠在一起乱跑。而大乌龟里奥，虽然谈不上多么的聪明，但是有一点确实是不错，起码是认识小信的，也不亏小信那么的喜欢这只乌龟。

    魏达现在的任务就是挑挑拣拣。认真的研究一下现在手里收到的一些资料，然后选择出来一个最合适的职业经理人。他也是需要在家里好好的带孩子，对于他来说这件事情显然是更加的重要。

    工作上的事情魏达是从来都不会懈怠的。但是魏达也从来都不是一个工作狂；所以这样也很好，每天都是悠悠哉哉的生活，每天处理一点事情。轻松而惬意，这对于魏达来说才是最重要的事情；比如说现在就是需要好好的教育一下太子它们。这些调皮鬼有的时候确实是不能太宠着。要不然这些家伙真的是会捣乱。

    “你们两个给我省点心好不好，现在谁都知道你们成大恶霸了。小天天在学走路，别人都是在帮着他，就是你们两个在害他！”举着太子，魏达开始批评起来这个小恶霸；现在王晔家的小天天在学走路，但是只要稍微的不留意肯定是会被这两只猞猁推倒，这是它们喜欢的新游戏。

    被魏达抓着，太子这个时候看起来是知道了错误。态度还是比较良好的。

    耷拉着大脑袋，四肢也是无力的耷拉着；看起来现在的太子就像是一根软面条。就是这样的无精打采的被举着。这个家伙现在知道不能调皮了，因为被抓住了逃不掉。但是魏达清楚，这只是假象，他才不认为现在的太子有认错之心。

    装死，这是家里的几个小宠物很拿手的；犯了错被抓住之后就是一副知错的样子，但是没有抓住它们的时候，这些家伙是生龙活虎的。而且这也是孩子们训练出来的，每次被孩子们缠的不耐烦了，往地上一趟动都不动，这样就是可以摆脱那些小缠人精了。

    现在，太子这是在消极抵抗了；看起来太子现在是有些知错不改了，它其实是很聪明的，虽然总是喜欢将小天天推倒，但是也只是在草坪上推倒，它们也不会用力。至于吓到小天天，太子肯定是不认为的；很简单的原因，孩子们其实早就是认识这些可爱的宠物，无论是大棕熊还是猞猁，其实小天天都是认识的。

    魏达现在的压力还是不小的，因为这些小恶霸做的坏事情很多的时候是要被安在自己的头上。很明显，魏达是带头大哥，是有着上梁不正下梁歪的说法；现在魏达觉得自己现在真的是需要好好的为自己讨一个公道，他才不是那些喜欢恶作剧的坏家伙。

    至于太子和王爷这样的坏蛋，真的是需要好好的教育一下；它们现在的生活真的是很安逸，它们现在也是很开心。只不过哪怕是它们现在很喜欢舒舒服服懒洋洋的生活，但是在自己的生活当中也是需要找点有趣的事情，比如说欺负小孩子。

    很明显，这也是两个欺软怕硬的家伙，它们这是专门的找软柿子捏；虽然猞猁们确实是猛兽，但是它们在家里其实很多的时候都是被欺负的对象，它们才没有那么强大。所以现在，它们找到了可以欺负的对象，那自然是爆发出来了强大的热情。

    虽然是猛兽，但是太子和王爷从小就是跟在魏达的身边，它们的野性子其实是没有多少的；最重要的是虽然是有能力，但是太子它们从来都不是很喜欢主动亮爪子的。它们不喜欢表xiàn出凶猛的一面，它们接受的教育就是不要伤害别人。

    不会主动伤害人，再加上有些人真的是伤害不起，所以这两只猞猁，在家里真的是没有太多的存zài感，起码它们经常是会被欺负的对象，因为怎么看它们都是最合适的欺负对象，它们一直都是生活在最底层。

    大块头和维尼是棕熊，想要欺负它们可没有那个能力；虽然两只棕熊一直都是很憨厚很老实，但是它们也不是那么好招惹的。金雕们，平时基本上是不在家，它们高高在上的。至于河马宝宝和大乌龟，太弱小了欺负起来也是没有成就感，当然也是因为河马和乌龟都是重点保护对象，猞猁们欺负不了。

    宠物们是欺负不了，但是更不能欺负的是孩子们，孩子们其实才是最强大的。

    小家伙们平时是很淘气的，虽然真正的说起来力量是无法和这些猛兽们相比，但是孩子们一直都是真正的恶霸，他们总是能够想出来太多的折腾野兽的办法。而且有一点可以肯定，家里的宠物们其实是很会保护孩子的，它们面对孩子们是不会发脾气的，这也注定了它们被欺负的角色。

    虽然孩子们也都是知道不可以真正的伤害家里的动物们，但是小家伙们经常异想天开；比如太子它们不知道被抓了多少次，一次次的被认为是大猫，一次次的被孩子们抓过去想要将尾巴拽出来，这些对于两只原本威风凛凛的猞猁们确实是一种折磨。

    现在小天天确实是猞猁们最适合欺负的对象，因为小天天现在可以摇摇晃晃的稍微走点路了，因为小天天现在不再是需要抱在怀里的小宝宝了。所以猞猁们自然是来了精神，因为它们知道这个小家伙可以一起玩游戏了，它们不再是被认为不可以接近小家伙的对象了。

    欺负小孩子，这真的是很有意思；这也算是一直被欺负之后压力的释放，它们现在需要重新的找到存zài感，它们会欺负更加弱小的小天天，这样会使得它们很有成就感。至于被骂之类的，只要不是真正的伤害到小家伙们，这肯定是没问题的，这只是一种小恶作剧！(未完待续……)