
    魏达觉得自己现在真的是太顺lì了，顺lì的让他很多的时候是心里没底；说起来，这就是一种幸运了，现在也是到了厚积薄发的时候了。很明显，现在的魏达取得了很大的成绩，他现在也是到了取得更多的成绩的时候了。

    现在是需要高兴的时候了，魏达觉得自己现在也是坚定了决心，那就是要整合一下自己手里的资源了，因为他现在已经是取得了巨大的成功，而且也是越来越成功了。

    牧场传来了好消息，自己的第一座牧场也就是‘weida’牧场一直都是牧场最大的产出基地，这里有着更多的高品质的牛肉产出。而现在，自己的第二座牧场‘安吉拉牧场’现在也是成功的开始了大批量的产出了第一等级的牛肉，也就是说现在魏达手里现在也是有着更多的顶级的肉牛了。

    魏达现在是很满意，那就是现在他已经成为了一个顶级的大牧场主，现在他能够更多的掌握顶级牛肉的一些市场份额。很明显，魏达他已经有着越来越强大的实力了，他现在也是有着越来越多的资本可以去扩张势力了。

    现在两座大型的牧场已经是彻底地发展成熟起来了，这可以使得魏达大展身手，他能够成为高端牛肉市场上一个小有实力的代表。而且别忘了，魏达在蒙大拿州也是有着一座在发展着的牧场，一旦三座大型的牧场彻底的成熟起来，那么再加上魏达现在手里的最顶级的牛种。那么他可以说是成为最有实力的牧场主了。

    或许魏达现在不是有着最多的土地，但是魏达绝对是最赚钱的牧场主之一；因为他有着很多的顶级的牛肉，因为他有着最好的牧场。这就是魏达的底气。牧场赚钱，魏达的牧场其实是更赚钱的；他现在不再是一个只是小有赚头的牧场主，他能够成为顶级牧场主的杰出代表，他能够在这个时候进一步的扩大自己的影响力。

    “你完蛋了，你马上就是要成为出头鸟了。本来许多人都是眼红你，想想看别人的牧场一年赚多少钱，再看看你自己现在一座牧场能够赚多少钱。现在好了。你的牧场还是在不断的发展；本来市场就那么大，你这样肆无忌惮地扩大势力，这就是抢别人的饭碗了。”王晔调侃着魏达。因为魏达这个家伙确实是有点不讲究了。

    “没办法，我现在也不能说是刻意的抢别人的饭碗，但是总不能说因为人道主义就是损失自己的利益吧。我的牧场花了好几年才是彻底的发展起来，现在又一座牧场成熟。这也是理所当然的。”魏达很得意。自己的牧场成长的速度让人很高兴，因为自己打下的基础足够的坚实，所以现在扩张的速度也是更快了。

    “现在一座大型牧场你这边大概是需要三年时间就是能够彻底的成长起来吧，这速度真快。两年的时间可以使得牧草完全的成长起来，品质也是没话说。到了第三年就是能够量产顶级的牛肉，我看你现在隔个一两年就是买一座大牧场就好了。”王晔有些羡慕，魏达现在的发展速度确实是很快。

    “我现在是这么想的，要是这一次的整合之后发展顺lì。我肯定还是要买牧场的，牧场是根本。我才不管是不是抢了别人的饭碗。我现在有技术有资金，我没理由客气。市场那么大，我多生产一点也没问题。”魏达得意起来了，他现在确实是成为了牧场行业当中的佼佼者，他可以成为这个行业的领头羊。

    魏达炫耀着自己的牧场，炫耀着现在牧场的牛群数量；随着一座大型牧场的彻底成长起来，魏达自然也是明白自己的收入能够暴增。现在可不是客气的时候了，魏达需要的是壮大自己的实力，他需要去进一步的抢占顶级牛肉市场的份额。

    现在，牧场越变越好，自己手里的资本也是越来越多；魏达没有理由不得意，他也确实觉得到了自己开始发展成为一个行业巨头的时候了。很明显，现在的魏达有着爆发的资本了，现在时机成熟了，魏达开始亮出自己的锋利的獠牙了。

    在前几年，魏达似乎是有些小打小闹；虽然魏达有着高品质的牧草，有着最好的牛种。但是在很多的人看来或许这不会成为什么威胁，因为牧场的经营不是那么容易的，尤其是那些顶级的牧场，很多的时候不只是实力和技术，也是需要运气。所以一座顶级牧场的崛起，这其实不是多大的问题。

    但是现在很明显，魏达就是真正的狼来了，他可以抢占顶级牛肉的市场；因为魏达现在可以开始不断的发展牧场，他可以将那些原本品质一般的牧场发展成为顶级牧场，也就是说现在的魏达可以大量的发展顶级牧场，对于他来说现在顶级牧场不是问题，他根本不受限制，他需要的只是时间和土地，他可以不断的推出高质量的产品。

    所以现在，很多的牧场主，尤其是那些占据着高端市场的牧场主紧张起来了。

    顶级牧场不再是可遇而不可求的，现在顶级牧场能够开始量产，这就使得这些家伙现在失去了自傲的本钱。而且要说到手里的产品，他们更加的没有底气了，因为最好的牛种现在就是掌握在魏达的手里。

    现在没有了发展的土地，也是没有了最出色的产品；原本这些牧场主还是会自我安慰，那就是市场不小，魏达一个人不能一个人独吞市场，他不可能提供足够的货物。而现在好了，他们最后的侥幸也没有了，因为魏达完全可以一个人利用最好的产品彻彻底底的占据高端市场了。

    “我打算明后年再买一个大型的牧场，我的意思是一直保证一座大型的牧场在发展，直到市场饱和为止。也就是说我现在打算做一个垄断了，以后顶级牛肉的市场就是我的后花园了，我要在这边将其他的牛肉彻彻底底的独占。我决定马上就是整合资源，以后哪怕只是经营这些牛肉就可以使得我赚的盆满钵满了。”魏达得意洋洋起来了，现在根本不需要任何的犹豫了，整合资源根本是不需要犹豫了！

    “太贪心了，你这是要成为垄断了，是要成为寡头了！”魏达的野心确实不小，但是王晔也是觉得魏达这样的野心肯定是有道理的；魏达现在可以大量的开发顶级的牧场，再加上有着最好的牛种，所以毫无疑问，魏达这是有着称霸牛肉市场的本钱。

    “一个人成为巨头还是蛮有成就感的，这样我就能够在牛肉市场呼风唤雨了。你又不是不晓得，美国这边的牛肉市场还是受华尔街那些王八蛋的控zhì，想要牛肉价格涨就涨、跌就跌的。我是不爽了，我的牛肉我自己做出，玩死那边的王八蛋。”魏达嘿嘿的笑了起来，虽然现在的他确实是没办法和那些资本家相比，但是魏达还是有些野心的，他可不想一直受制于人。

    不断的变强大、变的更加的强大，这就是现在魏达最需要做的事情。魏达现在还是有些野心的，他现在想要成为一个有影响力，想要更多的掌握主动权。很明显，虽然现在的魏达还算不上是什么巨头，哪怕是成为了巨头也不见得就是能够一个人说了算；但是有一点可以肯定，那就是魏达需要更多的掌握主动权。

    “你现在也不要想那么远的事情，这还是需要未来好多年的发展，你现在管好你的一亩三分地最重要。而且依我看你的能力，还真的很难成为巨头，找个出色的职业经理人对你来说更加的重要。”王晔最大的乐趣就是打击魏达，因为魏达现在太招摇了。

    “愚公移山嘛，我现在打下的基础真的很不错了，以后肯定是能够发展起来的。我现在是不担心了，对于我来说牧场的发展现在是没有任何的问题，时间足够就行了。我现在就是打基础，以后孩子们稍微的盯一下就行了。”魏达悠然自得也是底气十足的，现在基础已经是打好了，这就是为了接下来的厚积薄发的。

    哼着歌的魏达现在是有些招摇，也是十分的得意；他的心情很不错，这就是因为现在他的牧场发展的十分的顺lì，这就是魏达现在很棒的主要原因。事业发展的顺lì，这就是魏达开心的事情。

    事业的发展顺lì使得魏达的心情很不错，但是对于魏达来说只是事业的发展顺lì是远远不够的，魏达还是更加的在意自己的家庭。现在可不是事业发展顺lì就足够了，魏达还是很喜欢和家里人在一起的，他喜欢现在家里的幸福快乐的时光。

    “爸爸，是grandpa的电话，他要和你聊一聊。”抱着电话跑了过来的小悠献宝的喊了起来，她和grandpa聊了很久，现在也是知道了grandpa是找爸爸有事情，小悠是一个厉害的孩子，她现在都可以传递信息了。(未完待续……)