
    这是一个属于最正宗的老牛仔们的聚会，对于这些老牛仔们来说，他们很多的时候是看不上那些嬉皮士的，对于那些认为牛仔只是生活在电影当中的人也是嗤之以鼻。牛仔，这些老牛仔们将会向所有的人展示什么叫做真正的牛仔，而不是那些‘电影明星’。

    “达，你不去试试吗？哈哈，附近的牧场主都是基本上参加了，只有你除外。”魏达趴在围栏外面，这一次过来的观众很多的都是这些牧场主、牛仔们的亲戚朋友，是阿比林镇里的人；这可不是什么大型的竞技表演，这是自娱自乐的活动。

    “我才不去，我已经被邀请了很多次了，但是我都拒绝了。看见了那些套索吗，我可不会使用那些家伙。”魏达笑着和过来打招呼的道格拉斯打招呼，这是老福克斯的好朋友之一，“我一直都是在训练，但是说实话我不能很好的控zhì住套索，它们不能准确的套中目标。”

    魏达有些遗憾，如果他会玩套索，那早就主动出马了，这可是出风头的好时机、

    一如美国西部电影所表xiàn那样，虽然不是刻意的表演，但是多多少少还是有些味道的；这里的老牛仔也都是头戴墨西哥式宽沿高顶毡帽、腰挎柯尔特左轮连发手枪、身缠子弹带、穿着牛仔裤皮上衣、以及束袖紧身多袋牛仔服、足蹬一双饰有刺马钉的高筒皮套靴、颈围一块色彩鲜艳夺目的印花大方巾、骑着快马风驰电掣，形象威猛而洒脱。是一种代表了典型的个人主义和自由精神的外在装束。很明显这些老家伙也是想要出出风头了。

    套索是每个牛仔必不可少的经典装备，分为较简陋的草编套索和比较考究的牛皮或其他动物皮制成的套索两种。作为一名真正的牛仔，能否熟练使用套索。与衡量他是否有高超的马技、百步穿杨的枪法同等重要。

    套索通常被牛仔绕成圈挂在马鞍头上或拴在牛仔大腿前的马鞍边，随时可以取下使用。套索通常的用法是：一头缠在坚固的马鞍头上，另一头是个活套，用来套在被追逐的牛或其他牲畜的脖子或腿上。

    玩套索的牛仔右手伦着呈圆形的活套，当牛群“炸群”时，牛仔必须以最快的速度骑马追上领头牛并把它制服。当牛仔骑着快马风驰电掣，追逐狂奔的牛群。追上跑得最前头的领头牛时，说时迟，那时快。右手伦着呈圆形的活套猛力一甩，一下就套住狂奔的头牛头了，然后紧拉住粗壮、结实的套索，拼尽全力将其拉倒在地加以制服。这样阻止疯狂的牛群继续狂奔。

    魏达确实是玩不转这些。在牧场当中其实牛仔们基本上都是有着这么一手绝活的，如果连套索都玩不转，那么真的就不能算是真正的牛仔了。魏达有的时候很羡慕，那就是牛仔们可以将套索玩的虎虎生威，能够准备的套住逃跑的牛。可是到了自己手里，准头是一回事，魏达甚至是抡不起来套索。

    “是grandpa！”小家伙们来了精神，当看到了老福克斯骑着一匹马出现在场内的时候。小家伙们开始了疯狂的欢呼，小家伙们要为grandpa加油助威了。这是grandpa的比赛。

    老福克斯心情很不错，因为这一次的‘对手’都是熟悉人，所以大家的底细也都是很清楚；虽然没有必胜的把握，但是老福克斯也不需要担心丢了脸。这可不是孩子们的比赛，在孩子们的比赛当中会保证每一个孩子都是有着奖杯，每一个孩子都是胜利者。

    但是这是牛仔们的竞技，这里面肯定只会有最出色的那几个人才能够拿到奖杯；比赛的奖杯、资金等，这些都是这些老牛仔、牧场主们集资的，可没有那么多的资金准备人手一个奖杯。

    老福克斯出马了，虽然老家伙一直以来确实是有些看不上魏达，他知道魏达只是一个花架子，要骑术没骑术、要技术没技术。这也是因为老福克斯有着自傲的本钱，在马背上，他可以闭着眼睛都能够搞定那些只会耍帅的菜鸟，他会让那些人知道什么叫做真正的牛仔！

    围栏当中忽然间放进来了两头牛，这是在赛前会稍微的处理一下的公牛，这样的公牛脾气更暴躁，而不是那种很温顺站在那里任人摆布的。这两头公牛就是这样冲进了围栏当中立刻就是开始了狂奔，也是带起来了一道道的灰土。

    这是牛仔们经常要做的事情，那就是牛群不受控zhì了，他们需要将这些牛给安抚下来。尤其是牛群‘炸群’这样的灾难，很多的时候甚至是会威胁到牛仔们的生命；所以必须勇敢而且需要高超的技艺，这样才能够使得那些狂乱的牛群失去领头羊，这样会使得万牛奔腾的场面不会发生。

    一夹马腹，老福克斯单手挥舞起来了套圈；看起来原本只是一个软软的绳索，但是在老福克斯手里抡的很圆。一手控zhì着马缰绳一手挥舞着套圈，这样确实是需要高超的技艺，也确实是很有卖相，这样的场面还是得到了很多的欢呼声。

    套索稳稳的落在了三米开外那头狂奔的公牛的脖子上，甚至是魏达还没有看清楚这些套索是怎么样套住的，这甚至是需要慢镜头回放的。但是魏达现在不关心这些，老福克斯搞定了这一头公牛，套索表演已经是取得了一些成绩了，老福克斯现在不会丢脸了。

    制服这些发狂的公牛可不仅仅是套住了公牛就完事了，老福克斯还需要和公牛搏斗一番；将套索的一端固定在马鞍旁，然后就是展现出来自己的高超的骑术。虽然不像是马术比赛那样的花哨、优雅，但是这里处处的体现着一个老牛仔高潮的技术。

    牛的力气甚至是比马更大，但是骑在马背上的老福克斯可以拖着这头牛前进，将这一头发脾气的公牛给拖到了场边拴住，这才算是一次比较不错的牛仔表演。因为老福克斯还需要去对付下一头牛，他需要搞定两头公牛才行。

    “莱恩，有什么想要对grandpa说吗？”老福克斯心情很不错，尤其是看着兴奋的小脸通红的孩子们，他没有立刻去对付自己的猎物，站在场边逗着可爱的孩子们了。

    “grandpa，你可以将它摔倒吗？”小立立刻来了精神，grandpa真的好厉害，可以骑着马就抓住大牛，爸爸可没有这么厉害。

    “没问题，看着grandpa的表演！”老福克斯得意的吹了声口哨，小意思而已，为了满足乖外孙的要求，拿不拿奖现在已经是次要的了。

    老福克斯在孩子们的大呼小叫声中意气风发的出发了，现在这是为了可爱的孩子们的精彩表演，这可是难得的机会，在孩子们面前展示出来自己的厉害。

    老福克斯骑着马朝着剩下的那头公牛飞奔过去，虽然这头牛稍微的喘了口气，但是现在也是如临大敌；可是当它刚刚想要逃跑的时候，飞来的套索已经是牢牢的拴在了它的后腿上。这一下好了，老福克斯只是需要将套索控zhì住，然后就是骑着马将这头公牛拉倒在地就好。

    “哈哈，我想下一次的比赛他们会排除我的参赛资格！”老福克斯得意洋洋的下了场，和熟悉的人打个招呼，“虽然我违反了比赛的一些规则，但是我想我赚大了！”

    老福克斯下场了，他自然是得到了热烈的欢迎；虽然现在是一身的汗，脸上也是有些灰土。但是这已经不要紧了，老福克斯得到了孩子们的热烈的欢迎，他现在也是有些遗憾自己为什么不是三只手，这样就可以将最可爱的孩子们都抱起来了。

    “马克，你做的不错。但是我想你不能在孩子们面前去违反一些制定的规则，这可不是很好的模范。”玛丽娜调侃着老福克斯，将牛摔倒确实不是比赛的一部分，但是这个老牛仔为了讨好自己的外孙们已经是顾不上那些了。

    “我这是给孩子们一个礼物，他们现在很喜欢这些。我不觉得这有问题，这是我们自娱自乐的活动，可没有那么多的规则限制。孩子们开心就好，至于奖杯，我现在是不想了。”老福克斯在逗着小家伙们，在不断的给小家伙们解释着自己的套索以及骑术的问题。

    魏达呢，现在就是在表示各种羡慕嫉妒恨，虽然他确实是会骑马；但是骑着马拖着一头牛，这是魏达想都不敢想的事情，他的骑术才没有那么出色呢。而且有一点必须要承认，那就是套索，魏达是怎么也玩不转的；但是在这些牛仔们的手里，那真的是指哪打哪的状态。

    魏达很羡慕，他也是在盘算着自己上场后会是什么状态；估计是最丢人的状态了，因为这些牛仔的本事他真的是一件都不会。所以现在，还是继续安静的当美男子好了，牛仔的事情就不是魏达现在需要考虑的事情了。(未完待续……)