
    孩子们玩的很开心，尤其是现在的天气渐渐的热了起来，小家伙们自然是玩的更加的开心了。孩子们和魏达很像，虽然是在冬天的时候也不算是怕冷，但是他们很明显更喜欢的是春天、夏天和秋天。

    “爸爸，照顾好勇士和里奥，我要去玩游戏了！”端着一杯咖啡刚刚走到门口，小花猫一般的小悠就已经跑了过来；搂着小肥猪一样的侏儒河马还有大乌龟里奥，小丫头现在找到了最好的保姆，她现在可以去和哥哥们玩游戏了。

    魏达傻眼了，看着傻乎乎的小河马，还有在不安分的爬来爬去的里奥；算了，估计小家伙们现在没时间照顾他们的宠物了，现在只是在临时抓壮丁。小家伙们现在是在玩着打败大恶魔的游戏，恶魔自然是强大的大块头和维尼了。

    看着大块头和维尼似乎是玩的很开心，魏达就是觉得很郁闷；这两只大棕熊完全的是被孩子们带到沟里去了，现在被一群舞着玩具小刀之类的小猎人追杀，开开心心的被追杀。心情好了之后就是转过身来，伸出大熊爪轻轻的将小猎人推倒然后继续逃跑。

    “他们已经玩了半个多小时的游戏了，两只可恶的大魔王其实已经被抓住了很多次了。”安吉拉好笑的说道，看着小家伙们一拥而上的趴在了维尼身上似乎想要将维尼制服，安吉拉摇了摇头表示不相信，“我可以保证。马上大块头会来解救它的同伴，也是因为孩子们会放掉抓到的大魔王。”

    “当然是要放走，要不然待会儿就没办法玩游戏了。他们这是在玩游戏。最好是一直玩下去。”看着小家伙们将草坪弄的一塌糊涂，魏达也是不在意了，有这些调皮鬼在，草坪就不要想能够一直都是完完整整的，总会是被破坏一下的。

    “现在选好了人吗？”安吉拉问道，最近这几天魏达一直是在挑选合适的职业经理人的事情他也是知道的，她也是提出了一些自己的意见。“我觉得你的那个幕僚团需要加把劲了，他们不能只是拿着薪水不做事情。”

    “还好了，这些家伙现在在帮我做一些整合的事情。这样能够使得我更加的轻松，而且能够可以使得我们将风险降到最低。虽然这些家伙的报酬确实不少，但是我觉得这些钱还是花的有些意义，起码我很多的事情都是想不到的。他们能够帮我规避风险。”抱起懒洋洋的的王爷。这只猞猁现在真的是将自己当做猫了。

    “你马上又是要出去考察吗？这可不符合你的一些想法，我觉得你现在或许有些后悔了。”安吉拉自然是知道魏达的性格的，所以现在也是可以好好的调侃一下魏达了，因为他又有的忙了，接下来的一段时间里不会轻松。

    魏达无语了，他现在也不知道该怎么说才好；很明显，整合资源、创办一个企业这不是一件简单的事情，魏达在这个时候自然是需要付出更多的努力。对于魏达来说。现在是需要吸取经验的时候，是需要努力的学习一下先进的经验。

    “要不是因为担心这些小淘气包。我真的是恨不得天天就是躺在家里，这生活多愉快。现在好了，他们是玩的开心，我这是要跑来跑去的。”看着小家伙们玩的很开心，魏达有些嫉妒了；不过嫉妒归嫉妒，魏达还是要将自己的事情做好，“现在我已经接到了不少的意向书了，也是有一些邀请信之类的，这给了我很大的信心。”

    “亲爱的，没有人会和钱过不去。虽然这几年只是在经营自己的产业，但是很明显我们创zào出来的利润对于很多的资本家是无比眼红的。现在你要加快发展的脚步，他们当然是希望能够分一杯羹了。相信我，他们对于我们魏家企业有着极大的信心，他们知道我们能够取得成功。”安吉拉很骄傲，虽然家里现在只是在筹备组建一个企业，但是有的人早就是不耐烦了，他们纷纷的跑了出来，这就是为了分一杯羹。

    “很遗憾，我是不会给他们更多的机会，这只是会被我们牢牢的掌握在手里。我可以给那些人一些分红，但是不可能给他们股份，一点都不可以！”魏达摇头晃脑的，也正是因为那些投资者过多的热情，这也确实是给了魏达更多的信心；很明显，大家都是看好这件事情，所以在这个时候太多的人都是想要投资进来，他们想要在这个时候搭上魏达的快车好好的赚上一大把。

    魏达这是打算不鸣则已一鸣惊人了，虽然以前看起来只是小打小闹的；但是那只是过去式了，魏达现在开始打算表xiàn出来自己的实力了，他手里的资金或许不是最多的，但是绝对不算少的。而且现在有技术、有产品，那么完全可以稍微的升级一下了。

    魏达现在是野心勃勃再加上是雄心万丈，对于他来说现在确实是一个可以爆发的时候了。厚积薄发，似乎就是说的魏达现在的状态；他有着足够坚实的基础，所以当然是可以在这个时候一鸣惊人的，他可以快速的成为这个行业当中的有影响力的大人物。

    “爸爸，里奥都跑了！”魏达还沉浸在自己成为呼风唤雨的大人物的美好幻想当中，可惜宝贝儿子一点都不给面子；小信拍了一下爸爸，对于爸爸让里奥跑去晒太阳都不管这件事情很不喜欢，“现在是中午，太阳很厉害的！里奥早晨晒太阳、下午晒太阳，但是中午不可以晒太阳的，你难道都不知道吗？”

    看着认真的儿子，魏达只能认错；确实是爸爸做错了，不能这样不关心里奥。好不容易才哄好儿子，看着小家伙抱着他的大乌龟里奥跑进屋子里准备喝水、吃生菜。魏达现在只能摇头了。小家伙们现在都是有着自己的主见，他们也都是有着自己的是非观了。所以现在，魏达真的不能只是依靠爸爸这个身份就是来知错不改。在做错了事情的事情也是要道歉的。

    “爸爸，我想要去钓龙虾了，乐乐弟弟和大伯钓了很多龙虾回来了。”魏达这边还是在忙着和小信讨论里奥的一些事情，小立这个时候已经是跑回来了，小家伙有些羡慕也是有些嘴馋了，“我想要去钓龙虾，我还想要吃小龙虾。”

    这是没问题的。魏达觉得宝贝儿子的要求一点都不算什么强人所难之类的，小立就是想要去钓龙虾玩游戏，而且这样也是会有很多的好吃的。这件事情对于孩子们来说当然是没问题的。魏达觉得在吃完了午饭之后就是可以带着小家伙们去钓龙虾了，这个游戏会很有趣。

    “你是一个好爸爸，我想孩子们在长大之后肯定是会很开心，因为在他们的记忆里一直都是有着爸爸的身影。”安吉拉很骄傲。看着小家伙们欢呼着跑来跑去乱糟糟的在开始准备出去钓龙虾。安吉拉笑了起来，“我一直都是很高兴，在我的记忆里有着爸爸的身影，我记得所有的事情，这样会让我觉得我一直以来都是最幸福的人。”

    “知道吗？在我小的时候，爸爸每天都是需要辛苦的工作。但是每一天晚上他都会回到家里，会和我们一起享受晚餐，会和我们说故事。虽然很多的人都认为他是一个粗俗没有文化的牛仔。但是实际上不是这样，他经常辅导克莉丝汀家庭作业。虽然这需要他提前准备好几个小时才行。但是我不得不说他是最好的爸爸，他为我们创zào了更好的条件，无论是物质上还是经济上，我们很开心。”安吉拉很骄傲，她知道自己是最幸福的人。

    是小女孩的时候，她有着最好的爸爸和妈妈；而现在，她有着最好的丈夫，而且还有三个最可爱的孩子。这一qiē对于安吉拉来说都是那么的美好，她知道自己绝对是最幸福的，她的家人们也都是最幸福最快乐的。

    “我还真的没有想到他会有这样的一面，你知道的。我第一次见到你们是因为你们的牧场牛羊需要转场，我承认我那个时候更在意的是一个漂亮的女孩。至于那个老家伙，我现在对他已经完全没有好印象了。”魏达确实是没有想到平时看起来很爷们的老福克斯也是有着这样的柔情的一面，在魏达的印象当中老福克斯是那种典型的老牛仔的。

    “实际上就是这样，爸爸是一个很棒的人。只不过我知道你们两个的恩怨，我想你们两个还需要继续斗下去。”安吉拉笑了起来，魏达和老福克斯的‘恩怨’，她当然是一清二楚的，而且安吉拉也是可以肯定，很大的原因就是因为她、因为孩子们，这才使得魏达和老福克斯不时的在斗气。

    魏达现在是在和老福克斯斗气，这已经不是什么新闻了；他们两个注定是对手，因为他们的身份是‘对立’的，在魏达从老福克斯的手里接过了安吉拉的手之后，在魏达成为了安吉拉的丈夫之后，老福克斯就是经常看不顺眼魏达的。

    现在，因为前几天的牛仔竞技，魏达觉得这是老福克斯刻意炫耀的结果；很明显，老福克斯这个老牛仔的本事很大，他在孩子们面前是彻彻底底的张扬了一把。至于这个时候的魏达，自然是被比下去了，想要在这些事情上和老福克斯这样的老牛仔比赛，这真的不是一个明智的选择，也是让人压力很大的事情。

    所以魏达现在是需要找回场子的，不能让老福克斯一直这样得以下去；他需要成为孩子们心目当中最厉害的人，他也是需要证明其实自己懂的很多的事情，可以带着孩子们好好的玩游戏的。

    钓龙虾，这件事情很有趣；现在天气暖和起来了，也是时候更多的去一些户外活动了。也是因为小龙虾还是很美味的，晚上来一顿麻辣小龙虾肯定是十分的美味；所以带着小家伙们去钓龙虾，这件事情根本不需要任何的犹豫，魏达是肯定会同意的。

    钓龙虾去了，孩子们对于这个游戏一点都不陌生，他们以前经常钓龙虾的；现在天气暖和了，龙虾自然也是出来了。就像是小信固执的抱着他的大乌龟里奥，既然里奥都已经睡醒了好长时间了，那么龙虾自然也是会睡醒的。

    “你们两个在这里坐好，不可以像去年一样赖皮。”看着小立和小信这小哥俩都是坐在小椅子上盯着他们的小钓竿，魏达再一次的提醒着说道，“去年小信是小孩子可以赖皮，但是今年应该长大了，不可以继续赖皮了。”

    “可以，我不会偷哥哥的龙虾，我要钓很多很多的龙虾！”小信信心满满，小家伙现在对于钓龙虾是充满着期待；虽然是在和爸爸说话，但是小眼睛牢牢的盯着线，一旦有龙虾咬了牛肉他就会知道的，然后将龙虾抓住。

    三心二意的就是小立，这个小家伙虽然是对于钓龙虾很期待，但是他真的不适合钓鱼或者钓龙虾这样需要足够的耐心；好吧，也许可以接触一下，但是要保证是有那些傻乎乎的鱼虾一个劲的咬钩，这样才能会使得小家伙暂时的安心。

    带着小家伙们钓龙虾，这绝对不是一个最有效率的事情，起码魏达知道如果自己一个人动手绝对不会比胖儿子们钓起来的龙虾少。小家伙们喜欢到处乱跑，也是因为出手太着急或者力气有些大使得龙虾脱钩了之类的也是存zài的。

    只不过说起来是钓龙虾，这不只是为了满足口腹之欲，这可不一定就是为了钓龙虾回去做一道香辣小龙虾，这其实更多的还是喜欢和孩子们一起玩游戏，一起来享受这个初夏下午的美好时光。

    看着钓到了龙虾就在大肆炫耀的胖儿子，还有在安吉拉的照顾下和勇士在小池塘边玩耍的小悠，这已经是很美好了。至于龙虾，钓龙虾只是为了玩游戏而已！(未完待续……)