
    “我想你或许是误会我的意思了，我不需要任何的融资，我不缺钱。我现在不是想要将我手下的产业上市，你应该知道我的一些经营策略的。”魏达看着老爱德华多说道，很明显现在一些人都是想要搭上魏达的这一条大船。

    “达，我知道你的意思，但是你也能够明白我的意思。”安普.爱德华多虽然有些遗憾，但是他真的是不知道说些什么才好；或许魏达在商业上的天赋远不如他，但是魏达现在有着的身价是安普所只能羡慕的，“这样风险性太高，这里是美利坚，很多的投资都是需要好几个投资人，这样就不用担心亏本的事情。”

    “但是赚的钱也是属于我一个人，我更看重这一点，没有人可以指手画脚，我想怎么运作就怎么运作，它只是属于魏达一家人的魏家。伙计，我知道；现在很多的人或许会认为我太贪心了，但是我真的不在乎；不要插手我的蛋糕，我能够吃下它！”魏达很贪心，也是很有野心；现在组建一个大型的企业，那就是属于魏达一个人的企业。

    魏达悠然自得，虽然他是这一次酒会的主角，但是魏达看起来根本没有这个觉悟；端着一杯红酒晃晃悠悠的就是到了阳台，他需要稍微的冷静一下，也是因为面对着那些老狐狸，魏达是想要暂时的讨得耳根子上的清净。

    现在和魏达稍微有点关系的人都知道这个家伙现在是有着一个巨大的动作，这已经不是什么秘密了；魏达想要整合资源、魏达想要将手里的产品价值最大程dù上的挖掘出来。魏达现在是要朝着实业、企业家的方向发展了，而不再只是一个地主。

    想要入股，那是没门的事情；魏达这一关卡的很严。虽然爱德华多和他是很不错的朋友，但是没门。甚至是亲兄弟一般的王晔也是这样，因为现在的魏达这是需要给自己的孩子们留下更多的财富，这是根本不能允许其他人插手的事情。这不是魏达小气，这件事情也根本不能有任何大方的理由。

    虽然自己现在确实是一个商场小白，但是魏达知道自己还是有着更多的把握取得成功；就算是失败，顶多也就是摔上一跤而已。谈不上伤筋动骨，魏达能够承受的起这些小小的打击，他根本不在乎这些事情。因为成功的几率更大。

    所以现在，面对各种各样的试探，魏达的口风都是很紧的；这个时候可不能松口或者犹豫，要不然之后肯定是会有着更多的麻烦。至于说一些威逼利诱。不要以为魏达整天待在家里就是那么好吓唬的。他好歹也是亿万富翁，平时那是低调，这不代表魏达就是没有能量，尤其是在美国这边更多的是看腰包的一个环境里。

    “你小子算是够狠的，给你提醒了一下倒是把我的财路给断了！”王晔端着一杯鸡尾酒，看着这个家伙一身礼服戴着领结的样子，魏达真的觉得很不习惯，还是在家里的时候看起来舒服些。而不是这样看起来衣服成功人士的样子。

    “断个屁的财路，你还不是该赚的钱在赚嘛。顶多说以后我们虽然是合作关系。可是我这个供货商还是有些权力的，我哪天看你不爽了掐了你的供货就能让你的公司干着急了。”魏达开着玩笑说道，说起来魏达虽然是组建公司，但是王晔还是继续做着自己的事情，只不过赚的或许没有以前那么多了。

    “我现在好歹也算是个有些小有名气的牛肉经销商，现在我手底下的一些超市、高档餐厅还是不少。你断我的货，我给你切断渠道；而且不要以为我就是出手你家牧场的牛肉，你家牧场产出小了点，完全是不够看啊。”王晔倒是不在意，他虽然也是因为魏达手里的高档牛肉赚的盆满钵满，但是王晔可不只是代理魏达家牧场的产品，他还有其他的一些货源的。

    两个人趴在阳台聊了会天，他们都不是很喜欢酒会的气氛，尤其这还是商人们的一些酒会；这里面确实是有一点功利性和目的性，这会使得魏达觉得不是很舒服。他还是更喜欢一大群熟悉的朋友在一起说说笑笑，虽然不见得都是穿着这样华丽的礼服，但是那样才是让人觉得最舒服最享受的事情。

    虽然是不喜欢酒会，但是魏达也不会一点都不识大体；稍微的出来松口气就好了，该进去和人应酬的事情他也是会做好的。毕竟魏达现在好歹也算是一个成功人士，是被很多的人认为接触的是上流社会了，有些事情哪怕不是最喜欢的，但是还是会做的不错。

    觥筹交错，看起来气氛是很不错；大家一起聊一聊现在的天气、聊一聊生意上的一些小插曲，当然也是少不了聊聊电影、聊聊一些政zhì，这就是酒会的全部事情了。起码对于魏达来说就是这样，虽然不少人想要和他多聊一些事情，但是魏达才没有那个兴趣呢。

    “我现在可能没多少钱了，私人飞机拿出去了不少，现在要是再组建起来一个大型企业的话，我们的压力真的不小。我看要不我们直接的去收购一家小企业好了，这样可以方便不少。”魏达觉得有些头疼，组建一个企业绝对不是一件简单的事情，虽然他的幕僚团给了他很多的不错的意见。

    “不行，我觉得不合适。如果我们收购了那些企业，我们还要承担他们的一些债务。我知道你只是想要偷懒，但是看看可爱的孩子们，我想他们会给你带来更多的动力！”安吉拉阻止了魏达，她觉得魏达的提yì不是很好，不是最合适的。

    “孩子们，爸爸现在没有力气了，他需要你们的加油，需要你们的鼓励啵啵！”魏达还没有来得及反对，安吉拉就是对着在草坪上玩着的孩子们喊了起来；这一下好了，小家伙们立刻来了精神，对于爸爸没有力气工作，小家伙们是知道加油的！

    小立嘟着嘴亲了一下爸爸，然后就是小信；虽然是排在最后，但是小悠连续的给了爸爸好几个啵啵。这一下出大事了，看着小信抱着大乌龟里奥，魏达只能是闭着眼睛了，要不然小信肯定是不高兴的。当然，被宝贝女儿整天带着跑来跑去的河马勇士也是需要一个啵啵的。

    好不容易才将大块头和维尼在他脸上舔的口水擦干净，魏达真的是觉得很无奈；孩子们的啵啵让魏达很享受，但是家里那些千奇百怪的宠物们，这还是让人觉得有些压力的。但是孩子们喜欢，魏达自然也是没有办法，只能亲一下好了，反正孩子们总是亲他们的宠物。

    “黑马王子它们就不需要了，爸爸现在充满着能量，我现在都可以打倒小怪兽了。孩子们，你们玩游戏吧，爸爸现在很好。”看着小立在盘算着将他的大白兔还有爸爸的黑马王子它们牵过来，魏达心有余悸赶紧的阻止着孩子们说道；面对这些可爱的小家伙，有的时候真的是需要更出色的心理素zhì才行，小家伙们的异想天开有的时候真的是让人哭笑不得。

    “我现在确实是充满着动力，我现在要好好的工作了，这样才能够对得起我得到的这么多的奖励啵啵。”魏达现在确实是需要好好的努力好好的表xiàn一把了，努力的工作，这样才能够对的起拉拉队的小队员们对自己的支持，这件事情必须努力。

    “你只要不偷懒，那我相信你可以做到最好的。”安吉拉一副在给魏达加油助威的样子，这是魏达的脑残粉，她总是相信魏达是最厉害的；不过魏达确实是很不经吹捧，他现在也是在得意洋洋的了，他觉得自己只是不想去做而已，如果他努力，说不定现在早就攻占了华尔街了。

    魏达心满意足了，他觉得自己现在是找到了面子了；至于现在还是需要被当牛做马一样的努力工作，其实魏达真的是不在意。说到底还不是为了那些可爱的小家伙们的鼓励啵啵嘛，现在给小家伙们打好基础，那么对于魏达来说才是最重要的。

    心情很好，这也使得魏达的工作效率也是在不断的提高；他到底是老板，所以高屋建瓴的事情是他来做，具体的执行之类的魏达确实不是很懂，也不打算去一手抓起来。他觉得现在这样也不错，找到了合适的经理人，资金方面虽然谈不上绝对的充裕，但是绝对不存zài什么资金链的压力，这就足够了。

    所以现在魏达是在野心勃勃的，对于他来说现在真的是万事俱备只欠东风了，他的大企业、家族企业马上就是可以提上日程了，开工的日程了、具体执行的日程了。

    魏达为自己的孩子们感觉到骄傲，那些还是在草坪上打滚的小家伙们或许现在还不知道，他们的未来会不需要再为钱而担忧，他们确实是有着最棒的条件，可以取得成功的条件！(未完待续……)