
    魏达现在也是体验到了一把成为大人物的感觉了，现在的他已经成为了不少的媒体专注的焦点了；不像是以前那样只是因为赤骥带来的光环，是因为魏达现在手底下的产业带来的影响力。很明显，有的时候商人还是很受关注的，尤其是那些大商人。

    最顶级的牛肉是魏达一手培育出来的，现在也是有着相当多的一级牛肉，可以说魏达现在就是有着成为全美最顶级的牛肉供货商的资本，他能够很好的做到这些，他也是有着十足的底气。

    现在不只是全美最好的牛肉，还有现在越来越有名气的高档的啤酒的代表，也是有着在加州有着偌大名气的有机蔬菜和一个酒庄。当然，据说最顶级的草坪草和一些鲍鱼也是被提上了日程，这会是一个很有潜力也是很有规模的大型农副产品的集团。

    魏达推掉了一qiē的采访，无论是报纸还是什么高端的经济访谈，这些都不是魏达所喜欢的。而且这个时候很多的人也是注意到了，原来魏达不只是赤骥的马主，他还是一个很出色的科学家，他参与了亚洲鲤鱼的治理，而且还取得了很不错的成绩。

    “你现在就像是一坨便便，走到哪里都是散发着气息，吸引着大群大群的苍蝇。你看看，仇富的人那么多，你低调一点多好。现在你的集团还没有开工呢，这都已经是闹的满城风雨了。”王晔在打趣着魏达，对于魏达现在的处境他绝对是在幸灾乐祸。

    “我哪晓得这些人现在是这么敏感。我这边还真的没有太多的动静，我根本没有想到造势什么的。但是现在好了，好像全都是盯着我了。我不就是要做大一点嘛。天天是担心外来资本抢了美国人的活路了一样。”魏达有些不屑，他才不管那么多呢，他就是要好好的发展一下自己的事业就行了。

    “关键是你发展的太快了，让人觉得说不定又是一个巨头、寡头之类的出现。美国现在天天在吵着什么反垄断，但是托拉斯这样的垄断组织在美国这又是最发达的。你要是这样搞一把，到时候真的是说不定能够从地主成为大大的托拉斯。”王晔调侃着，魏达现在这样发展下去。还真的有点垄断的意思了。

    “要是能够成为托拉斯就好了，到时候就是大大的家族了，全家人都是不需要担心钱的事情了。那是几代人、几十代人都是吃香的喝辣的。不过我估计我是看不到了，我现在虽然是能够稍微的搞点动静出来，但是还是不够垄断，顶多说有些影响力。”魏达倒是看的开。他确实是没有成为托拉斯这样的垄断组织的能力。

    两个人说说笑笑。现在魏达的发展很顺lì，也是因为魏达可以开始准备接下来的具体的事务了；总算是找到了一个不错的职业经理人，很多的人认为这个家伙是进取不足、守成有余，那就足够了，魏达不需要那么有野心的员工，他需要的是稳dìng。

    至于资金上的事情，魏达这几年好歹还是攒了几个钱；虽然投资了不少的产业，但是现在还是能够稍微的掏出来一点钱的。魏达一直都是不喜欢贷款。但是这一次不得不贷款了，因为现在的缺口确实是比较大。

    别看魏达现在的身价是好几亿美金。但是这可是包括着牧场、农场，像房车、车子这样的固定资产。其实也是有着牛群、专利这样的一些资产，这些才是魏达的全部的身价。而且有一点可以肯定，那就是魏达不喜欢交税，或者说是不想交太多的税。

    这是很正常的，有钱人都是不喜欢交税，他们很多的时候都是在想着合理避税；魏达前几年交的税不少，但是也是省了不少。比如说投资出去的，这些其实都是不需要怎么交税的，这也是很多的美国人喜欢做的事情，消费了就可以降低一些税了。

    所以现在，魏达手里的一些应急资金肯定是有的，但是要说一次性的拿出来更多的资金，那么真的是有些强人所难了。魏达可没有将全部的钱都存zài银行里，那真的不划算，所以还是不断的添置一些‘家当‘来的实在，投资也是一种好事情。

    至于现在的贷款，魏达早就过来当初的小农心态；不就是贷点款嘛，虽然利息不低，但是这也也是可以使得哥们赚到更多的钱，现在不需要这样斤斤计较了。

    魏达这样的大富豪是美国银行的重点照顾的对象，无论是他们的存款还是他们的贷款；这些大富豪贷款也是很正常的事情，不是每个人手里一直都是有着足够的资金。而且对于这些大富豪的还款能力，这更加的不需要担心了，银行基本上是不存zài亏本的。

    现在对于魏达来说，那就是安安心心的在家里就好，现在偶尔的去关心一下自己的公司也是可以的；公司的总部就是在沃斯堡，离阿比林很近，也是很适合的；这样可以使得魏达更加的方便来注意企业的发展，也可以使得他更清楚手底下的员工们的工作情况。

    以“西部开始之地”而闻名的沃斯堡，现以其丰富的西部文化遗产和高科技产业优势成为了一座理想的学习和工作的城市。这座城市虽然现在是更多的有着高科技产业，但是它们的家畜业也是相当的发达，很明显这里的基础不错很适合魏达。

    “二爸，维尼。”赖在爸爸怀里的小天天会简单的说几个字了，小家伙指着维尼的大脑袋咯咯笑了起来；小家伙，没有不喜欢毛茸茸的宠物的，尤其还是维尼这样的傻乎乎的可爱的大棕熊。

    “那你还要不要继续咬维尼？维尼现在都不敢靠近你了，太子它们也都不敢了。”魏达笑着逗着小胖子说道，一岁的孩子真的不能指望他懂事；小家伙现在抓着喜欢的东西就是喜欢往嘴里塞，哪怕是有大人们在一边照顾，说不定什么时候就是咬了维尼它们了。

    小天天显然是不在意二爸的话，小家伙伸着小手一下下的张开、握住，小家伙现在也是开始冒出各种火星语想要和维尼沟通；但是很明显，傲娇的维尼现在不缺伙伴玩游戏，它现在也是有些怕了这个小家伙。不能对小家伙发脾气、不能将小家伙推倒这样的小家伙很难缠，还是和小立那样的大孩子们玩游戏更有趣。

    委屈的小天天现在还只能望着哥哥和姐姐们在玩游戏，维尼它们现在不喜欢小天天；没办法，小家伙现在没有长大，现在还不会走路，当然只能委委屈屈的被爸爸抱着。不过还好，傻旺财一直都是很喜欢小天天，这也算是有着一个好玩伴了，这很不错。

    “手里的牌我现在差不多全都打出来了，现在也就是等着把牌子确立起来了。这两天托马斯在帮我搞法律上的事情，基本上没问题。道森也是帮我把预算之类的做出来了，我看了看也是过关。我现在就是等着把那栋办公楼给盘下来了，然后我把牌子一挂，再剪个彩就万事大吉，我到时候就是屁颠屁颠的去度假。”魏达觉得自己这段时间干了不少事情，整天都是在忙忙碌碌的，现在需要好好的休息一段时间了。

    王晔无语的看着魏达，他现在也不知道该说些什么才好；魏达确实是忙了一段时间，但是也只是一段时间而已。而且在魏达的概念当中，他的‘忙’或许是比起其他人更频繁一下。说起来只是在处理着一些文jiàn和关系上的事情，根本谈不上是忙的脚不沾地的地步，但是魏达叫苦已经有一段时间了；看起来魏达真的是那种得了懒王病的人，懒的令人发指！

    魏达丝毫的没有自己在偷懒的觉悟，他确实是觉得自己这段时间真的很忙；不要以为魏达这就是指指点点、拿着资料翻翻看看，这些事情真的是劳心劳力的。魏达确实是没有偷懒，只不过有的时候给了人不好的印象，这想要改观真的不是一件简单的事情；就像是魏达喜欢偷懒一样，认识的人都这么说了。

    “你的私人飞机快好了吧，我看你马上又是要招机组人员的，估计又是要忙一段时间了。不过也好，这段时间忙下来了那么就省事了。”看着躺在椅子上装死的魏达，王晔踢了踢魏达说道，看起来魏达这小子还真的是做了不少的事情，只不过这给人的感觉就是这个家伙一直都是很清闲的。

    “确实，飞机还有一个月就能够到手，现在已经开始检测、试飞了。我这边也是要开始准备起来了，正好是赶在了小信和小悠生日的时候，我们去度假、私人飞机开着到处跑。”魏达乐呵呵的，私人飞机就要到手了，这真的是一件值得开心的事情。

    “记得答应我的，私人飞机到时候借我用用，不能让你的私人飞机一直都是停在机场不动。”王晔虽然是很羡慕，但是现在也只能是羡慕；魏达这家伙底气十足，而私人飞机对于王晔来说，买的起是一回事，买回来之后能不能派上用场就是另外的一回事儿了，所以现在还是将就一下，魏达的飞机也不错。(未完待续……)