
    “我觉得孩子们现在肯定很开心，他们最期待的玩具现在家里都已经有了，他们不用羡慕幼儿园里的小朋友了。”安吉拉有些好笑，看着小家伙们围着工人们打转，安吉拉自然是知道小家伙们现在最开心的就是各种玩具的到来。

    “我现在忽然间有些担心了，本来小立好不容易才有了一点想要去幼儿园的想法，这要是我在家里给他准备了这些玩具，他真的是不需要羡慕幼儿园的那些小朋友了。我这一下可能是打击了他的学习热情，这玩具对于小立来说不是很好。”魏达开着玩笑说道，现在家里的玩具又多了起来，说不定才刚刚有了去幼儿园玩游戏心思的小立会改变主意。

    安吉拉没好气的白了一眼魏达，这些玩具其实她也是同意魏达买的；看到了孩子们对于幼儿园的那些玩具的渴望，安吉拉当然不会不在意。虽然不可能满足孩子们的所有的要求，但是只要是力所能及的，安吉拉和魏达都是会尽可能的做到；家里有这个条件，那么根本不需要担心太多。

    只不过看看现在的情况也是能够明白，虽然孩子们都是很喜欢这些新的玩具，但是这不代表孩子们就不喜欢去幼儿园了；幼儿园还是有着很多的小朋友，这也是小家伙们现在很羡慕的事情，他们现在到了认识新朋友的年纪了，小家伙们会喜欢校园生活的。

    至于魏达这个可恶的家伙，他总是在贬低孩子们。他总是在打击孩子们的热情，这件事情是安吉拉咬牙切齿的；孩子们的表xiàn很出色，但是他们遇到了一个可恶的坏爸爸。这个可恶的坏爸爸根本不知道鼓励孩子们，这是需要被批评的！

    “爸爸，为什么没有旋转木马？”小悠骑着大块头跑了过来，刚才她和哥哥们围着那些工人叔叔转了很多圈了，但是一直都没有看到旋转木马；小丫头现在有些不开心了，旋转木马这可是最受小女生的欢迎；一直认为自己是小公主的小悠要圆了她的公主梦，旋转木马自然是应该的。

    “旋转木马在我们家里不能施展开来。所以爸爸也没有办法。我们只是在草坪上搭建一个小小的游乐园，而不是一个大型的游乐场或者室内儿童乐园。所以小悠，爸爸希望你能够明白。不是爸爸不愿意，而是我们现在不能这么做。”魏达耐心的给嘟着嘴的小女儿解释起来，旋转木马魏达是买的起，但是买的起跟实不实用就是另外的一个概念了。

    虽然小悠现在还是有些不开心。但是也是能够理解的；家里不够大。所以不能将所有的玩具都带回来。在哥哥们喊了几声之后，小丫头立刻爬上了大块头的背上，然后威风凛凛的跑去玩游戏了，滑滑梯现在安装好了，可以玩游戏了。

    “妹妹最小，妹妹先去玩。”小立很有大哥的风范，拉着小信和小乐乐不让他们插队，虽然小立也很想去玩游戏。但是现在要照顾好妹妹的。

    “我不要，我怕！”小悠想了想还是不愿意第一个去玩滑滑梯。虽然和哥哥去幼儿园看了好多的小朋友都是开开心心的玩滑滑梯，但是小悠现在还是有些陌生，她需要哥哥们示范一下。

    “那我去玩吧，我会的！”小乐乐举手了，小家伙认为自己是很厉害的，他也去幼儿园看了好几次的，他会玩滑滑梯的；这是一个很不错的开路先锋，给弟弟妹妹们展示着玩滑滑梯的一些技巧。

    小家伙麻利的扶着扶手爬上了一米多高的小楼梯，小乐乐得意洋洋的对着弟弟妹妹们挥手；坐在了大象鼻子通道的洞口，然后直接“嗖”地滑下来，从大象鼻子里滑出来的小乐乐很开心，这个滑滑梯他很喜欢。

    魏达买的是室外滑滑梯，也是属于比较大型的滑滑梯，不是最简单的直滑，而是大S的形状。虽然这样的滑滑梯确实是会贵上不少，但是孩子们玩起来的时候也是更加的尽兴，这可不是一坐上去立刻就溜下来的简单的小滑滑梯，这样的大型的滑滑梯会让孩子们尽情的享受到滑滑梯的乐趣。

    “哥哥，我害怕，这里好黑的。”小公主在马夫还有小侍卫们的保护下爬上了滑滑梯，别看小丫头平时调皮的厉害，但是现在还是有些怕；这个滑滑梯是有通道的，虽然只是短短的一小截可是还是使得小悠有些担心。

    “那我先下去，我安全了你再下去好不好？”小信抱着自己的妹妹，虽然两个人的出生相差只有几分钟，但是小信还是很宠自己的妹妹，“我去抓大怪兽，这样就安全了！”

    亲了一下妹妹，小信立刻是坐上了滑滑梯；小家伙很开心，虽然只是短短的几秒钟的时间，但是小信十分的开心，他顺lì的从滑滑梯上滑了下来。结果是因为有些太着急了有些降落的不好，一屁股坐在了草坪上。

    “妹妹，没关系的，没有怪兽。不过你要小心一点，不能坐起来，这样会摔倒的。”拍了拍屁股的小信立刻跑去给妹妹加油了，这个游戏真的很好玩，他相信妹妹肯定也会喜欢上这个游戏的。

    魏达和安吉拉开心的看着孩子们在跑来跑去的，现在小家伙们已经是彻底的陷入了滑滑梯的魅力当中了。小家伙们现在也是十分的喜欢这个游戏，他们现在已经开始排队起来等待着这个好玩的有游戏了，他们对于这个滑滑梯现在快速的掌握了玩法。

    “我要抱着里奥，但是大块头和维尼不行，它们太胖了会压垮滑滑梯的。”小信抱着他的大乌龟里奥一起来享受滑滑梯的乐趣，至于大块头和维尼它们虽然是眼馋。但是孩子们的态度是很坚决的，大块头和维尼这样的破坏狂是绝对不允许玩滑滑梯的。

    “哥哥，大块头太坏了。它躲在这里想要赖皮。”小悠开开心心的滑了下来，但是当她看到了大块头和维尼居然是堵在出口的时候，小家伙也确实是撞到了大块头这堵大厚墙上了，小丫头立刻开始通报起来情况了，“它们要躲在这里，哥哥一旦滑下来就会撞到它们，会摔跤的。”

    “没关系。这不会疼。”小立野心勃勃的，只不过是撞上大块头而已，小家伙认为这根本没有什么难度。反正平时在玩游戏的时候没有少和这些大家好撞上，“我要跳到大块头的背上去，我要成为和Grandpa一样出色的牛仔！”

    小家伙们现在玩的很开心，这对于魏达来说就足够了；有安吉拉和老妈在一边照顾着。魏达也不需要担心安全的问题。小家伙们现在还是很不错的。他们知道很多的事情是不可以去做的，小家伙们调皮归调皮，但是该听话的时候还是做的很不错。

    滑滑梯、充气城堡，这些都是小家伙们现在新的玩具；在充气城堡竣工之后，小家伙们已经是一溜烟的跑进了城堡里了。这里有很多的充气的建筑，小家伙们可以在这里开开心心的爬来爬去，而且这里面也是有着很多的有特色的好玩的东西。

    “我心情很好，所以开支票的时候手都不抖了。我估计这些玩具能够玩上好长一段时间了。就是跺在草坪上让他们玩了。皮糙肉厚的很厉害，也是蛮好玩的。”魏达干净利落的开完支票。心情很不错的魏达觉得这个玩具还是很值得的。

    “都是大型的玩具，你现在就是奔着高大上去了。这些都是室外的玩具，我觉得你现在真的是有点暴发户了，你起码是要考虑到家里的情况吧。那个充气城堡，怎么看都是有三米多长，这样的一个大充气城堡一般都是摆在儿童公园的。”王晔调侃着魏达，对于魏达的大手大脚他也是无语了，魏达真的是不会买东西。

    “买回来之后才知道这么大，当然只是看包装、看简介哪里知道。不过这样也好，虽然是有点误打误撞，但是你看看现在小家伙们玩的多开心。你就偷着乐吧，都是摆在草坪上，小子们想玩就去玩了。”魏达说的确实是没错，虽然有些太大太夸张了，但是孩子们现在喜欢才是最重要的。

    得到了新玩具的孩子们当然是十分的开心了，看起来这一天的时间孩子们也基本上就是可以肯定会在这些新玩具上度过了。很明显，贪玩的小家伙们现在还需要好好的玩游戏，他们发现了更多的好玩的游戏了，他们现在甚至是都不知道该怎么玩才好，因为好玩的游戏实在太多了。

    小家伙们现在陷入了幸福的烦恼，他们现在需要因为选择好玩的游戏而感觉到头痛和苦恼。因为每个游戏看起来都是那么的好玩，但是他们现在确实是不知道怎么样才能够做到玩的最好，那么就不管了，反正游戏都好玩，开心才是最重要的。

    至于魏达，现在也是不会继续盯着孩子们了，他的任务已经是完成了；给孩子们创zào更好的物质条件基础，给孩子们带来更多的有趣的玩具。这些都是魏达的责任，魏达他也是很高兴，自己在这些事情上做的确实是很不错，他可以为自己鼓掌了。

    只不过现在，照顾孩子们的事情有安吉拉，魏达现在需要好好的偷个懒；这些天一直都是在忙忙碌碌的，魏达都是觉得自己现在比起一些上班族还累，这些天魏达可是真的出了很大的力气，现在确实是到了需要好好地修身养性的时刻了，也是偷懒的时刻。

    魏达在盘算着，现在已经是进入到了夏天了；自己这半年的时间也一直都没有彻彻底底的闲着，还是做了不少的事情的。所以现在，是可以考虑度假的事情了；原本以为自己一直都是一个闲人，家里人也是这样的评价自己。但是现在回头想想，这绝对是一种误解，反正魏达是不会承认自己是一个彻彻底底的大懒鬼，他觉得自己在这一年的时间里还真的是做了不少的事情，所以现在想要度假休息也是来的理直气壮。

    “我们现在去度假，就是去科珀斯克里斯蒂。现在天气热了，到海边去肯定很舒服。而且我这都忙了半年的时间了，也是时候稍微的放松一下了。劳逸结合，你们看怎么样？”魏达有些期待，他觉得自己的提yì很好，肯定是能够得到家里人的支持。

    “飞机不是好像马上就是要送过来了嘛，你这不去考虑着找个驾驶员机组成员的，你这又是想着出去玩，我看你除了玩什么都不会了。”魏光辉哼了一声，出去度假没有人反对，劳逸结合是很正常的事情；但是现在还真的不是度假的时间，总得看看时间吧。

    魏达无语起来了，狠狠的咬了一大口牛肉当做是发泄了；机组成员，这件事情确实是需要考虑，但是现在飞机还没有到手呢，而且这也是不冲突的事情，魏达真的不觉得这会有多大的影响，他还是觉得度假和招机组人员是两不误的事情。

    但是现在看起来不是这样了，魏达需要的是搞定了这些事情之后才能够去好好地享受自己的假期；很明显，家里人的态度就是将手头上的事情需要解决了才能够去考虑其他的事情。至于魏达的那种拖泥带水将事情留到明天的态度，这是在家里没有市场的，也是会受到批评和打击的。

    魏达觉得自己现在还是需要放聪明一点的比较好，他知道这些事情不是他强项令就能够决定的。所以，老老实实的提前将机组成员搞定，这样才能够去好好的度假。

    为了这一次的度假、为了能够在忙碌了半年之后好好地休息一把；魏达现在也算是豁出去了，都已经是忙了半年的时间了，魏达也不在乎现在这几天的功夫。要做到无事一身轻，这样才能够更好地享受度假嘛！(未完待续……)