
    哼着歌的魏达开着自己的超跑可以说是一路狂奔了，这一下总算是将自己的超跑的速度稍微的体现了一把。这可不是飙车，这是为了去沃斯堡看看办公大楼的事情；只不过没有乘飞机了，毕竟谈不上太远，总得让自己的超跑出来亮亮相吧。

    魏达的感觉很不错，因为一路上收获到了很多的羡慕的目光；柯尼塞格agerar这样的超级跑车在美国也不多见，这是真正的最顶级的跑车。所以很明显，对于这样的一辆超跑真的是需要行注目礼，当然也是少不了拍张照片的。

    耸了耸肩，虽然心里确实是美翻了，但是魏达还是保持着表面上的平静；这就是我的车，我经常开着这辆车跑来跑去，没有什么好羡慕的，真的没有什么好羡慕的！

    臭屁的魏达现在才不会管背后的那些议论声，很明显开着这辆超跑就是需要来炫耀，炫耀一下自己的跑车；魏达也是觉得这辆车符合自己的身份，超级大富豪、年轻的超级大富豪，所以有着这么一辆拉风的超级跑车也是很正常的事情。

    魏达现在就是在到处炫耀了，也没什么好低调的事情了；现在哪怕是他不在意这些，但是一些媒体对于这些事情还是很关心的。这已经是一个低调的牧业大亨了，但是这个大亨现在不满足于现在取得的一些成绩，他想要去开辟新的战场，这就使得很多的人觉得这会是值得关注的新闻。他们想要知道这个低调的大亨接下来的一些计划。

    “凯文，你知道的。我只是需要一个出色的高层，我只是需要知道你们这些高层的一些能力和一些决策；至于其他的事情。我想这不需要我来搞定，否则我自己来做总经理就好。”进了会议室魏达就是觉得有些压抑有些陌生，这里的气氛真的不适合他，所以魏达想要将这些麻烦事情都推开。

    老板的表态也使得这些员工们都是松了一口气，他们选择了这里；很大的一部分原因是因为魏达开出来的薪水更高，也是因为这些人有些不满足于以前的状态，他们希望事业上能够取得更大的突破。他们希望取得成功。

    很明显，这里虽然是刚刚组建的新企业，但是规模不小；而且这里的前景也是相当的不错。很值得拼搏一把。虽然这些人都是一些大企业的高管，但是这些人也是知道的，那就是担心受到了太多的掣肘，他们需要一个更大的空间来发挥自己的实力。

    现在看起来不错。魏达这个老板似乎不是那种很喜欢对各种事情都是指手画脚的人物。这就使得他们觉得很不错，起码在一开始得到了不错的印象；有的时候，不怎么管事其实也是好事情，尤其是那些不懂装懂的人，那是更加可恶的对象，因为他们总是让人觉得荒唐可笑。

    魏达现在要做的就是带着耳朵过来听一听就好，他需要的就是看看这些家伙制定的一些策略是不是符合自己的利益。当然，有些听不懂的地方魏达也不会不懂装懂。他需要弄明白、弄清楚，他需要知道这些家伙的经营策略是不是符合自己的要求。

    总的来说魏达还是很满意的。到底是一些大中型企业挖过来的高层，还都是有些刷子的；魏达觉得现在自己没必要去挑三拣四了，因为这些人确实是做的不错。至于下马威之类的，魏达是不是很在意这些，只要能够给他带来效益就行了，这是最实际的也是最好的证明，魏达其实很多的时候都是很好说话的。

    作为一个有追求的大老板，魏达现在还是很称职的；虽然平时喜欢偷懒，但是魏达还是那种该做的事情会一丝不苟完成的。第一次企业高层会议很不错，魏达基本上是满意这些家伙的表xiàn；虽然现在企业还处在筹备阶段，但是这些高管很明显是明白了领导的意图，他们制定的一些大纲还是让魏达这个领导很满意的。

    “接下来的事情就是交给你们了，我只是需要你们将工作进展汇报就好。当然，你们也知道我不是那种苛刻的老板，我有很多的事情要处理；你们可以大展手脚，只要你们没有违反法律和我的利益，我就会支持你们。监管的事情王晔总监会和你们讨论，具体的执行你们也是需要和他讨论一下，以你们的意见为主。”魏达心满意足，没有理由不满意。

    魏达屁颠屁颠的想要离开了，他已经完成了自己的工作了，那么现在当然不能还是继续在这里留着耗时间。魏达很清楚，自己是老板不是总经理，那么有些事情还是要留给自己手底下的员工发挥。

    魏达找到了偷懒的好理由，实际上这也是一个不错的老板应该有的品质；总不能什么事情都是有老板来拍板吧，这样可是会扼杀手底下员工发挥的空间。魏达觉得自己做的很不错，这样的事情是应该鼓励的，谁让他是喜欢偷懒的老板呢。

    “我说你这拍拍腚的就闪人了，我留下来应付你手底下的那一票高管是吧？我这是在你这挂职帮你盯着点，你这是打算当资本家剥削我是吧？”王晔开始抱怨了，他是没有想到魏达这个混蛋做事是这么的不地道，这是彻彻底底的被资本家剥削了。

    “要不然你以为我一年给你十几二十万的年薪是假的，多做点事情吧。那些事情我不是很懂，你帮我盯着点就好，其他的也不需要你多少时间的。分红不是白拿的，总该做点事情吧。我现在很忙，不跟你说了。”魏达果断的挂掉电话，他现在确实是很忙。

    至于王晔在这个时候的抱怨、谩骂，反正魏达是不知道的，果断的挂掉电话就是免得受到王晔的抱怨，这一点魏达看的很清楚。至于魏达现在要忙的事情，当然也是正经事情了，这是为了孩子们玩游戏而准备的，现在是到了夏天了，总该是有些有趣的活动吧。

    前段时间魏达赞助了阿比林公立幼儿园一套玩具，这也算是自己做了点好事情吧；当然也是因为魏达知道，自家的胖儿子很快就是要去幼儿园了，小立现在是逍遥不了多久了。所以这些玩具，很大的程dù上也是因为小立能够玩的上，甚至是小信、小悠都是能够赶的上。

    只不过前两天带着小立他们去考察幼儿园的时候，魏达觉得自己还是小看了游戏的魅力；别看小立天天是喊着不去幼儿园之类的，但是看到了滑滑梯、看到了秋千，小眼睛就是瞪直了。家里不是没有秋千之类的，但是家里绝对没有这么多的小朋友可以在一起玩游戏。

    所以原本还没有读书就有些厌学的小立在这个时候忽然间的转变了立场，他现在每天都是在期待着自己能够快一点长大，这样就可以去幼儿园了，那里有很多的小朋友可以一起玩游戏的。小家伙现在知道了，幼儿园其实是很好玩的。

    而且现在可不只是小立，小信和小悠现在也是发现了幼儿园有很多的好玩的东西；家里可没有滑滑梯和充气城堡，这里也有充气蹦蹦床之类的，这里确实是比家里更加的多一些好玩的有趣的游戏。小家伙们现在都是很期待，在幼儿园肯定是很好玩的。

    所以现在，魏达需要做的事情就是给孩子们买一些他们喜欢玩的玩具；魏达以前其实还没有觉得，家里的一些玩具确实是不少了，但是很明显对于孩子们来说玩具永远是没有足够的时候。而且小家伙们那么期待幼儿园里的一些玩具，魏达当然是不会心疼；既然已经是给幼儿园捐了一套，那么更没有理由委屈自己的孩子们。

    魏达现在的任务就是考察，他需要一套更安全、更有趣的游戏设备，只要一想到自家草坪上小家伙们快乐的跑来跑去在玩游戏，魏达就是觉得这个钱花的是完全值得的。有钱，那么就是应该学会花钱；魏达才不是守财奴呢，他也不是败家子，但是魏达可以保证自家花的钱还是有些价值的。

    这一天很忙，忙着来沃斯堡视察一下企业的工作安排和进展，也是忙着在给孩子们选玩具，魏达觉得自己这一天还是很充实也是很忙碌的。但是这一qiē都是值得的，魏达觉得自己现在也是做了不少的好事情，值得好好的鼓励一下。

    “爸爸，有没有带礼物回来？”魏达刚刚停好车，小家伙们已经是一拥而上了，小立眼巴巴的望着爸爸，他喜欢礼物。

    “现在礼物还在路上，明天才能够看到礼物送过来。小家伙们，爸爸从来都不会让你们失望。所以耐心一点，你们会收到喜欢的礼物！”笑着捏了捏小家伙的小脸，魏达还是底气十足的，他才不会让孩子们失望呢，他知道自己能够做到最好。

    小家伙们开心起来了，小家伙们一边欢呼着爸爸买了新礼物一边继续去玩游戏了，在草坪上带着大块头它们瞎跑，这也是小家伙们的游戏之一。(未完待续……)