
    早晨起来魏达现在就是有的忙了；很明显，大块头它们虽然是不会吵着要让魏达起床，但是这些家伙其实是更难缠。

    不管魏达承不承认，大块头和维尼都是猛兽，这两个家伙现在就是在科珀斯克里斯蒂真的是人生地不熟，它们现在不能出去玩游戏，现在也是有些陌生，所以这个时候自然是需要魏达来照顾它们了，而且这两个家伙还是大胃王，现在是要填饱它们的肚子了。当然太子、黑马王子它们也是这样的。

    还好魏达没有赖床，要不然肯定是要出问题了；在这个陌生的地方睡的虽然是很踏实，但是天亮了还不能出去玩游戏，这也使得贪玩的大块头它们感觉到很憋屈。所以现在，这些家伙现在是在想着怎么跑出去玩才行了，它们不希望自己被关在屋子里。

    “你们不要给我乱跑好不好，这里不是在阿比林。只能在院子里玩，要是跑出去了肯定是要出事。”魏达刚刚打开门，大块头和维尼已经是急吼吼的跑出去了；虽然是海景别墅，这里也确实是有着一块草坪，但是也只是一块算不上大的草坪。

    魏达原本还是打算稍微的闲一点之后做做早餐的，但是现在看起来还是算了；这些撒欢的小家伙需要看住，要不然真的是容易出现一些问题。如果是在后院还好，那里是沙滩，是自家的地盘；但是现在是在前院，旁边还是有一些人家的。

    虽然这里是高档的海景别墅区。这里确实不可能是那么的人来人往，但是这里确实还是有着一些人，而且还基本上都是比较有钱的那一拨。哪怕是这些人见多识广。但是这些家伙也确实是更加的少见多怪，起码他们很多的时候是非常的小心的。

    “大块头和维尼记住了，不可以跑出去玩。太子和王爷也不准爬墙，等下我带你们去沙滩玩沙。你们看看现在多好，吹着海风、听着海浪，不准给我瞎胡闹。”魏达一边给黑马王子它们刷着毛一边叮嘱着大块头它们，虽然这几个家伙现在看起来是老老实实的不想动。但是魏达知道它们只是表面上看起来有些老实。

    “闲不住就在我边上转转，要不是你们大清早的就跑出来玩，我们也不用像现在这样饿肚子。我叫了外卖了。等下应该送过来，大清早的就叫外卖，也亏的是你们在。”魏达嘟囔着说道，这也是没有办法的事情。因为这几个家伙早晨出来的时候确实是吓到人了。

    自家隔壁的那户人家估计是被吓的不轻。早晨的时候就是看到隔壁一窝蜂的跑出来两只大棕熊还有两只大猞猁，这确实是有些吓人。这可不是在山林边，忽然间在大海边看到了几头野兽，这真的是让人觉得有些不可思议。

    “嘿，MAN，需要帮忙吗？”就在魏达还在继续打理着三匹马的时候，远处传来了一个小心翼翼的声音。这是魏达的隔壁，两间别墅大概是隔着不到五十米的距离。这是一个中年白人，有些秃顶也是有些发福。这是中年发福的标准形象。

    “很抱歉吓到你们了，我很抱歉。但是我必须要保证，这些家伙其实是很友善的，它们虽然看起来比较凶猛，但是也是很温柔的。”魏达拍了拍手站了起来，他觉得现在有必要和这个人聊一聊了，好歹也算是隔壁邻居嘛。

    “昨天孩子们告sù我隔壁运来了好多的猛兽，我当时以为他们是在跟我开玩笑。但是刚才我在割草的时候看到了两头大棕熊跑了出来，我的第一印象就是逃跑。但是现在我发现似乎是有些不一样了，你看起来很安全。”虽然还是本能的保持着一些距离，但是这个中年胖子还是比较热情的自我介绍道，“史蒂夫.安德森，很高兴认识你。”

    “魏达，很高兴认识你。”魏达笑着招了招手，这个安德森现在还是很警惕的，因为大块头和维尼跟在魏达的身后，“它们是很聪明的，从小就是在我的身边长大，已经是四岁多的大小子了，很快就是要真正的成长起来了。不过它们很调皮很贪玩，喜欢一些游戏和一些小恶作剧。”

    “你带了三匹马过来了，这似乎有些多了。而且有一匹看起来是夸特，它相比起另外的两匹马有些差距。”安德森自来熟的说道，在高档住宅区这边，大家的素zhì都还不错，也是都处在比较上流的社会，所以平时聊聊天也是有些意思的，“它看起来很胖，没有另外的两匹马神骏。”

    “红色的那一匹或许你听说过的赤骥，那匹白色的小马驹是赤骥的孩子大白兔；至于黑色的这个家伙，这是我的好伙伴黑马王子，是一个很懒但是很聪明的家伙。”魏达用力的推开了黑马王子凑过来的马脸，等下才能出去玩，现在还不行！

    “你就是那个奇怪的马主？”安德森一愣，随后也是意识到自己说的话有些不对劲，“很抱歉不应该这么称呼你，但是我确实是觉得有些意外。所有的人都知道赤骥还处在巅峰状态，如果它在赛道上可以带来更多的奖金”

    魏达无所谓的耸了耸肩，虽然赤骥已经退役了一年多了，但是关于赤骥的新闻真的不少。现在虽然是三冠王赛重新回到了群雄割据的时代，但是所有的人都知道这是老虎在山猴子称大王，赤骥其实还是很有实力的，它只是不想比赛了而已，因为这里没有挑战性，也是因为它遇到了一个宠它的古怪的马主。

    “我想现在我不需要担心了，虽然我不是一个马迷，但是我还是关心这些报道的。很多的人都说你是一个动物专家，我想这也是你带着它们来度假的原因了。”安德森觉得自己还是很幸运的，他还真的没有想到自己的隔壁居然是住着一个名人。

    “如果我的孩子们到了这里，你就知道了大块头和维尼它们都是善良可爱的好孩子。明天他们就会到了，我只是提前过来准备一下。当然，如果你的孩子们想要和它们打个招呼，我很乐意提供保护。”看着安德森家门口几个小脑袋，魏达当然是知道小家伙们在想着什么。

    “很荣幸，孩子们对于这些动物永远是没有抵抗力的，其实包括我也是很好奇。不过我想现在我们还是需要谨慎一些，它们看起来不像是好脾气的家伙。”安德森虽然是很高兴，但是还是有些紧张；棕熊这样的猛兽确实不是那么好接近的，还是小心一点不要惹恼了它们比较好。

    魏达也是不在乎这件事情，如果让他忽然间的去接触到一只猛兽，他也是不敢接近的；尤其是现在还是需要考虑到孩子们的情况，所以贸然的去接触这些猛兽真的不是明智的选择，哪怕是这些猛兽看起来还是比较的通人性的，但是还是需要更有把握才行。

    魏达也没有强求，这也算是和自己的新邻居打了一个招呼了，让他们暂时的接受了大块头它们的存zài。其实魏达也不在乎，反正大块头它们只是在自家的草坪上溜溜腿，这也没有什么问题，现在不出去瞎逛就可以了。

    “你们需要早餐吗？”一个七八岁的小女孩有些期待也是有些紧张的走了过来，她现在或许更期待的是可爱的大块头它们吧。

    “谢谢，我想这很不错。”魏达笑着点了点头，虽然安德森一家现在还是有点担心不敢喝大块头它们靠的太近，但是看到这两个家伙确实是没有什么野性的时候，他们的好奇心也是上来了，并不是每个人都有机会和这样的猛兽近距离接触的。

    “魏先生，我可以和它们合影吗？”小女孩小心翼翼的走了过来，有些祈求的看着魏达；对于大块头和维尼，小女孩是没有太多的抵抗力，她想要和这些可爱的大棕熊在一起合影。

    “没问题，你会和它们成为很好的玩伴。你可以带着你的弟弟和妹妹一起来我家做客，明天我的孩子们也会到这里了，到时候你们就可以和大块头它们一起玩游戏了，他们知道怎么样才可以更好的和大块头在一起玩游戏。”魏达招了招手，但是趴在地上的大块头抬了抬脑袋，直接傲娇的无视了魏达。

    这一下魏达是有些尴尬了，在小女孩面前信心满满的表示大块头它们很聪明很可爱，但是哪知道在这阴沟里翻船了，大块头根本是不理魏达的。

    看到魏达有些尴尬，安德森一家人倒是笑了起来；倒不是他们幸灾乐祸，而是大块头刚才的表xiàn真的很可爱，尤其是无视魏达的那一段，更加的是经典。

    虽然很多的话题都是围绕着大块头它们展开，可是魏达觉得还算是不错，现在他也算是多认识了一个邻居了，一个谈的比较来的朋友。至于大块头它们，现在已经不会让人觉得很有压力了，认识它的人都知道它很好脾气。(未完待续……)