
    “爸爸，你怎么没有回家？我们家里有飞机了，和大船一样上面有我们的照片，很可爱的照片。”魏达的电话响了起来，接过电话就是看到了宝贝女儿可爱的小脸；小丫头很聪明的，知道爸爸和妈妈的手机是可以视频通话的。

    “爸爸在科珀斯克里斯蒂，在有大船的这里。你们明天就会到这里来了，到时候爸爸带你去划船、去捡贝壳。”魏达有些好笑，宝贝女儿霸道的霸占着手机，所以她的哥哥们只能在一边不时的蹭蹭镜头，当然少不了的是催促一下。

    “那好吧，哥哥有很多的话想要和你说。”小丫头和魏达聊了好几分钟，关于大飞机的事情，然后终于想到了哥哥们还在排队。

    魏达有些好笑，小家伙们都是一样；因为他们在机场看到了家里的大飞机，跟以前坐的飞机完全不一样还有床还有餐厅还可以看电视之类的，小家伙们很喜欢这个飞机，所以当然是需要和爸爸说一声，爸爸又跑出去了。

    “德里克做的很不错，飞机的情况很不错。好吧，实际上我根本不懂这些，我只是相信德里克的职业道德和庞巴迪公司不会砸了它们的招牌。很不错，我签字了，这架飞机属于我们了。”安吉拉也是很开心的，私人飞机这家伙可真的不算是小事情了，现在家里有了私人飞机，安吉拉没有理由不开心。

    虽然现在没办法去接收飞机，这确实使得魏达稍微的有点遗憾；但是对于魏达来说也是没有理由不开心的。因为私人飞机终于到手了，这也算是完成了他的心愿。

    豪车，有了；别墅。好几栋；私人游艇、私人飞机，现在也是齐全了。最重要的是一家人开开心心的在一起，这才是魏达最开心的事情。魏达觉得这样很不错，他很知足了，也是很珍惜现在的美好的生活。

    只不过在魏达还是在感慨的时候，煞风景的东西出现了；一直认为自己是猫的太子跳到了沙发上直接的坐在了魏达的肚子上，这可是三十多斤的大胖子。最重要的是这个喜欢撒娇的家伙现在要求魏达帮它梳理毛发。在家里的时候安吉拉或者小悠最喜欢的一件事情就是给两只猞猁打理卫生了。

    魏达觉得十分的头疼，但是也没有办法，如果不让太子它们得偿所愿。那么估计是有的缠了；最重要的是魏达也觉得现在猞猁们都认为自己是猫了，那么魏达也就是给它们猫的待遇。猫是很孤傲的，一般来说都是认为别人应该讨好它们；现在，魏达就是在讨好他家的两只懒猞猁了。

    “魏先生。您在家吗？妈妈做了美味的水果沙拉。我给你送来了。”门口传来一个甜甜的声音，是隔壁安德森家的大女儿凯瑟琳，她也是带着他的弟弟杰克过来了；很明显，送水果沙拉是一个不错的理由，他们现在都很喜欢和魏达家里的动物们玩耍。

    “哦，谢谢凯瑟琳以及杰克，你们真的很棒，我很喜欢水果沙拉。”魏达笑着接过了水果沙拉。虽然只是刚刚认识，但是稍微的走动一下也不错；尤其是对于孩子们来说。他们真的是太喜欢这些可爱的动物了，“大块头和维尼现在在后面的海滩上晒太阳，它们喜欢日光浴喜欢沙滩，它们没有见过大海。”

    虽然没能看到可爱的大块头和维尼有些让人失望，但是两个小家伙还是看到了太子和王爷，他们还是认识这两只看起来很大很大的超级大猫的。

    “魏先生，请问我需要怎么分辨太子和王爷呢？大块头和维尼我也认不清楚，它们长的太像了。”只有三岁多的杰克和小信、小悠差不多大，看到了可爱的趴在沙发上的太子和王爷眼睛都不会眨了。

    “哦，这可是一个有难度的问题，不过我想考考你的观察力。当然，明天叔叔的孩子们就会过来了，到时候你们可以一起玩游戏，他们会教你分辨这些小可爱的。当然，你们要听话，这样你们就可以骑熊、和棕熊赛跑了。”魏达笑了起来，和小家伙们交流很困难，还是将难题推给自己的孩子们吧，相信他们会很高兴交到新的朋友。

    “魏先生，您这是在给它们梳毛发吗？”七岁的艾琳娜眼睛也是盯着魏达腿上的太子，她现在也是很喜欢这只可爱的大猫，“我可以帮它梳理好毛发，我现在都是自己在梳头的。魏先生这样可不行，你应该顺着它们的发根来，这样才不会疼。”

    魏达一愣，他还真的是没有想到这些，他觉得自己还是比较厉害的，但是没有想到被一个小丫头鄙shì了。很明显，魏达虽然偶尔会给太子它们梳下毛，但是说起来他还真的不算是什么厉害的人物，被鄙shì也是很正常，谁让自己平时不是经常地帮着太子它们保持毛发的柔顺呢。

    “我可以帮助它吗？”艾琳娜眼巴巴的望着魏达，很明显她很喜欢太子这只可爱的大猫，“我知道它不会咬我的，我也会保护它的。”

    “你先打一个电话回去，或者你可以带着太子和王爷到你家去做客，它们会很乐意接受邀请的。”魏达想了想，依着太子和王爷的德行，只要有好处肯定是立马叛变的，活脱脱的反骨仔；所以现在，魏达觉得哪怕是刚刚认识，但是这两个家伙真的是说不定会跑出去，因为它们知道这是魏达允许的事情。

    这一下艾琳娜和杰克都是兴奋起来了，早晨的时候他们就知道了住在隔壁的叔叔家里有很多的可爱的动物，而且还是没有任何的危险。而现在，稍微的熟悉了一下，也是胆子大了起来之后，他们开始更多的想要和这些可爱的动物们一起玩游戏。

    太子和王爷疑惑的看了看魏达，看到了魏达点了点头；那么这两个叛徒立刻抛弃了它们的立场，虽然和魏达在一起的时间很长了，但是它们也是知道魏达这个大哥能力，所以现在需要叛变，这样就可以去享受舒舒服服的美好的生活了。跟魏达在一起，对于它们来说是一种折磨，吃不好玩不好，最重要的是缺少足够的安慰会使得它们心里有落差。

    魏达无语的看着跟着孩子们离开的猞猁们，他现在忽然间觉得自己真的是很失败；虽然他是有些不太适合照顾这些娇贵的懒猞猁，但是也不至于这么快就就叛变吧。这确实是太打击人了，魏达觉得自己现在真的是需要好好的反思一下了，是不是平时对于这两只猞猁的关心太少了，这才以致于这些家伙想都不想的叛变。

    “魏先生，真的很感谢，孩子们都很喜欢太子和王爷，它们也很乖，我们会照顾它们的，会在午餐的时间将它们送回去，也可以在它们想要回家的时候立刻送它们回去。”安德森还是很开心的，虽然这两只猞猁也是猛兽，但是这绝对不是什么真正的猛兽，它们现在还是很温顺的，和猫完全的一样。

    魏达现在还能说什么，当然说没问题了；虽然只是让太子它们出去做客，但是这两个家伙毫不留恋的样子还是蛮使得魏达受打击的。而现在，还算是不错；大块头和维尼的立场就是很坚定的，它们就不可能那么简单的就出去。至于黑马王子它们，这是更加的忠实的魏达的拥簇，这不需要担心。

    看着小河马勇士开心的在小水池里泡着澡，魏达觉得这个家伙也是容易叛变的；至于在客厅里乱爬的大乌龟里奥，它或许不知道叛变不叛变，它是属于那种直接被人抓走的。所以现在，家里的这些动物们还真的是不靠谱，虽然是有着数量不少立场坚定的，但是也是有着立场不坚定的代表。

    算了，现在不自找麻烦了；现在这些小叛徒不是追究它们责任的时候了，这也是需要从魏达本身来找原因的。家里人平时太宠着这些家伙了，也是因为这些家伙真的是没有一点野性；这也算是幸福的烦恼吧，谁让自己自己不希望家里的这些家伙没有野性呢。

    没有看到过大海的大块头和维尼现在还是很开心的，虽然现在是没有办法去更多的玩游戏，但是看到了浪花一朵朵的打到了沙滩上，这两个家伙也是大惊小怪的踩着浪花慢慢的超海滩跑。它们在踩浪花，而且还是在沙滩当中打滚；很明显，这两个家伙觉得这里虽然不能到处乱跑，但是有着这些海滩还是很美好的。

    还算是有些心理安慰，大块头它们这样立场坚定的小家伙现在要好好的表扬一下，它们现在真的是好同志。只不过现在玩的开心的大块头它们现在还没有心情，虽然是玩的满身都是沙子了，但是心情好哪里还在意这些，现在玩游戏最重要。

    所以现在，魏达只能对着在洗澡的勇士和在乱爬的大乌龟里奥了，自己的那些宝贝宠物们现在已经不再是粘着他了，它们是很自立的！(未完待续……)