
    “爸爸！”刚刚走出机场，牵着小手在前面带路的小家伙们就看到了爸爸，这一下小家伙们开心起来了，“爸爸，你来接我们吗？我们坐的是我们家的飞机，很大很大的飞机！”

    “爸爸当然是来接可爱的孩子们了，爸爸想你们了。”魏达笑着抱起来小家伙们狠狠的亲了一下，有差不多两天都没有看到爸爸了，孩子们当然也是很想爸爸的，哪怕是不喜欢别人亲他小脸的小立在这个时候也不在意这些事情了，笑着嘟着小嘴和爸爸啵啵。

    看着可爱的小家伙们穿着沙滩裤之类的，魏达觉得怎么看怎么可爱。尤其是小信，一到夏天就是喜欢穿篮球服，因为那是没有袖子的，这就是小背心的形式；NBA的球队有三十只，小家伙当然不可能是每支球队的球衣都有，但是小信的球衣真的不少，只要有他觉得好看的球衣或者看到了某个球员厉害就是想要球衣了。

    所以哪怕是没有像哥哥那样调皮总是被扣零花钱，但是一来比较喜欢吃零食，二来还是要经常地买各种球衣，小家伙现在的经济还是比较拮据的。不过魏达觉得这没什么，小信这样的表xiàn很可爱，只是一些小球衣而已，小家伙一天起码要换两套衣服的，完全换的过来。

    “勇士！”刚刚到家，小悠就是看到了在客厅里那个趴在塑料小泳池里泡澡的勇士，小丫头立刻跑了过去；虽然勇士身上全都是水。但是小丫头才不在乎呢。勇士很开心，所以长大它的嘴巴，也是在打着喷嚏；这一下好了。小悠估计等下就要换衣服了，现在身上的衣服已经是脏兮兮的了。

    “爸爸，我怎么没有看到太子和王爷？”抱着里奥的小信在家里转了好长一圈，看着哥哥和大块头、维尼在沙滩玩游戏，他也是奇怪了，就是没有看到太子和王爷了，大白兔和爸爸的黑马王子它们都是在门口吃草。

    “它们出去做客了。要晚一点才能回来。”魏达只能这么说了，总不能说那两个家伙叛变了吧。

    小家伙们现在很开心，他们又看到了大海了。而且现在还能够和他们的宝贝玩伴们在一起看大海，这当然使得他们更加的开心起来了。自家别墅后面就是有一小块私人沙滩，这也是小家伙们现在玩游戏的好地方。

    “哥哥，我们比赛吧！”小信想到了和哥哥比赛。比赛有趣的东西。“我们打架吧，看谁最厉害。”

    小哥两开始打起架来了，这两个小家伙各种抱摔之类的都是努力地想要施展开来；魏达也不在意，小家伙们在家里的时候就是经常这样玩，他们还是有些把握的。只不过小立到底是哥哥，所以虽然是废了一股子劲，结果还是把弟弟摔倒在沙滩上。

    “弟弟输了比赛，我最厉害了！”小立得意洋洋的。在家里打架向来他都是第一的，“我现在不和你打架了。我想要把大块头埋在沙子里，这样它就不会乱跑了！”

    小家伙们立刻是来了精神，这是一个很好玩的游戏；所以大块头现在是遭了无妄之灾了，它已经是被小家伙们抓住了。好吧，大块头现在是无所谓的，懒洋洋的躺在沙滩上，看着小屁孩子们卖力的挖着沙子想要将它埋起来。很明显，相比起小山一般的大块头，这点小沙真的是成不了什么气候。

    魏达现在的任务就是在一边看着点，虽然这里的海浪不大，但是还是安全第一；比如说维尼现在就是已经很适应在海边的生活了，这个家伙现在不再只是踩海浪了，它甚至是喜欢跑到稍微深一点的地方被海浪慢慢的推上岸，这是它现在喜欢的游戏。

    而且大乌龟里奥和小河马勇士，这两个家伙可是重点保护对象，它们现在还不适合在海里去玩游戏，还是在沙滩上溜溜腿比较好。所以这个时候的魏达任务就是比较重了，照顾好孩子们还有这些淘气包们。

    “孩子们看起来很开心。”收拾好了行李的安吉拉也是下楼了，看着在沙滩上玩耍的孩子们笑了起来，“从坐上了家里的飞机之后他们就很兴奋，现在他们继续保持着这样的状态，我想或许需要到午餐的时间他们会稍微的老实一点，因为他们很快就会饿了。”

    “确实是有这样的可能，他们实在是太精力旺盛了一点，坐了一会儿飞机不说，他们这根本不需要休息的立刻就是能够投入到玩游戏当中，这真的是让人觉得羡慕。”魏达有些好笑的说道，小家伙们确实是厉害。

    根本不需要休息的就能够立刻的跑去玩游戏，这也是一种了不起的事情。一般来说到了一个新的地方好歹是要稍微的休息片刻吧，但是对于孩子们来说这是不切实际的，他们根本不需要任何的休息，他们的时间十分的宝贵。所以只要一到目的地，那么就是立刻开始玩游戏，这是孩子们的天赋和本能，这是相当了不起的。

    “太子和王爷还是在做客吗？待会儿我要将它们带回来，看起来它们还是不喜欢和你一起出来度假，你照顾不好它们。”安吉拉调侃着魏达说道，对于这点事情魏达肯定是不会有什么隐瞒的，电话里魏达早就是将那两个叛徒给出卖了。

    “只是它们太娇贵了，你看看大块头它们和我在一起玩的多开心。黑马王子它们也很棒，它们根本不像太子它们那样那么多事！”魏达受到了打击，所以这个时候也不会客气了；那两只猞猁真的是狠狠的伤了魏达的心了，现在一定要批判一下才好！

    安吉拉笑了起来，看着有些气急败坏的魏达感觉到真的是蛮有趣的；至于太子它们。虽然这两个家伙看起来确实是叛变了，但是安吉拉知道，那两个家伙就是典型的小骗子。在别人家吃好喝好。但是到了时间肯定是马上就要跑回来的，这是喂不熟的白眼狼！

    小家伙们虽然现在是玩的很开心，但是可不能让他们继续在这里胡闹下去；太子它们还是要接回来的，当然也是因为魏达说了会去安德森家里做客。所以现在，这些满身都是沙子的小家伙们现在需要稍微的清洗一下了，这样才能够出去做客。

    “我不要和哥哥坐在一起，现在太热了！”穿着小裙子的小悠嫌天气热。所以她不想要和哥哥一起骑在熊背上，“我一个人可以的，维尼最喜欢我了。它不会将我摔下来的，我们是好玩伴，它最信任我了。”

    “我想要骑马，大白兔就在那里。爸爸。可以让我骑马吗？”小立也是有着自己的小心思。那就是骑马这件事情对于他来说更有吸引力的；至于骑熊，小家伙大度的将机会留给了弟弟和妹妹，反正对于小立来说这是有着太多的机会。

    魏达有些头疼，只不过是几十米的距离，但是家里的小家伙们这就是打算偷懒了；现在好了，小立要骑马，小信早就抱着他的大乌龟里奥趴在了大块头的背上。而小悠，现在也是在奶声奶气的和维尼说话。比如说等下要跑快一点之类的。

    小家伙们喜欢闹就好，魏达也是无所谓了；所以牵着大白兔的辔头。魏达这是打算在前面带路了。至于小立，现在高高兴兴地唱着歌；同样开心的还有骑在熊背上的小信和小悠，他们很喜欢这样的声势浩大的出行；至于腿短的河马宝宝勇士，现在也是紧紧的追在大部队后面。

    “哦，上帝！”其实魏达家的别墅和安德森家的别墅很近，只是隔着一道小围栏；所以当看到了魏达一家人走了过来的时候，安德森一家人现在也是觉得不可思议了。

    “太子，快点过来，我看到你了！”趴在熊背上的小悠很开心，因为维尼的背很厚很宽，所以小丫头现在不只是抱着维尼的脖子了，还是喜欢将小下巴搁在维尼的圆乎乎的大脑袋上，这样就可以看的更远了，“太子，还有王爷，我都看见你们了。”

    “上帝，这真的不可思议。虽然我们都知道大块头和维尼很友善很聪明，但是我绝对没有想到它们会这么喜欢和孩子们在一起玩游戏。”安德森目瞪口呆，看着魏达家的孩子们在熊背上的样子，这就说明了这两只巨大的棕熊其实经常会和孩子们一起玩游戏的。

    “所以你现在可以放心了，艾琳娜和杰克可以去玩游戏了。艾琳娜是哥哥，但是杰克是弟弟。”魏达自然是看到了艾琳娜和杰克眼中的羡慕，“你们会是很不错的朋友，你们自己完成自我介绍，我想你们可以做到。”

    小家伙们自然是熟悉起来很快的，对于小立他们来说交到新朋友是一件相当有意思的事情；而且还可以和小朋友们一起和大块头它们玩游戏，这自然也使得小家伙们更加的开心了。

    “我觉得现在你应该放心了，有他们在这里，大块头和维尼只能是被欺负的份。它们从小就是跟着孩子们一起玩耍，配合很默契的。”魏达端着咖啡，他很有底气的对着安德森说道；小家伙们带着大块头，那肯定是不会出问题的。

    “现在我是彻底的放心了，我觉得还是需要看到了孩子们自己玩游戏。现在我相信了，孩子们会和这些动物们成为最好的朋友。我真的很羡慕你，你的孩子们当然是能够得到最多的乐趣，他们肯定会感激你给他们创zào的条件。”安德森确实是很佩服魏达，能够将这些野兽驯服的这么温顺，这真的是一件了不起的事情。

    魏达笑着看着小立他们在带着艾琳娜和杰克去熟悉大块头它们，小立他们还是很厉害的，因为他们一直都是和大块头它们瞎胡闹在一起，所以当然是知道它们一点威胁都没有。所以现在，小家伙们在带着姐姐和弟弟玩新的游戏。

    “姐姐，你不需要害怕。维尼是很厉害的，它最友好了。”小悠很开心，现在她在教姐姐和维尼打招呼，“维尼是不会咬人的，你可以摸摸它的脸。它喜欢有人给它按摩，喜欢有人捏它的脸。”

    艾琳娜还是有些紧张，但是小悠抓着艾琳娜的手就是按在维尼的大胖脸上。虽然艾琳娜确实是吓了一跳，但是很快的也是开心起来了，因为艾丽妹妹说的很对，维尼真的是很善良的，它很友好的。

    “姐姐，我说了，维尼很喜欢有人和它玩游戏，不怕！”小悠小大人一样的说道，她现在还是很开心的，因为有人可以和她一起玩游戏了，“姐姐，我教你骑熊吧。维尼最喜欢这样了，这很有趣！”

    看着小悠得意洋洋的抱着维尼的脖子，看着维尼欢快的驮着维尼在草坪上乱跑，这也使得艾琳娜十分的羡慕。她和杰克早就看到了，魏先生的孩子们都好厉害，他们都会骑熊，这可是在其他的地方根本不可能有的事情，他们当然也是想要尝试。

    “杰克，你的手要抓住大块头，你多抓一点，这样大块头就不会疼了。你不可以乱动，大块头会知道带着你走路的。”小立和小信小哥俩现在的任务就是教杰克骑熊，小杰克虽然只是比小信小一点，但是小杰克可没有那么多的骑熊经验，现在还需要更多的指导。

    家里的小家伙们都是可以麻利的爬到熊背上去，但是杰克和艾琳娜不行，他们需要大块头或者维尼趴下来，这样他们才能够保证在熊背上坐稳。而且他们的骑术很差，虽然小立他们骑熊很多的时候都是信马由缰的；但是绝对不像是杰克他们这样任由大块头它们到处跑。

    没办法，小立他们是小骑手，经验丰富；而杰克他们，对于能够骑在熊背上已经是欣喜若狂了，他们才不在乎现在会跑到哪里去，他们现在玩的很开心，这就足够了。(未完待续……)