
    “伙计们，希望你们在阿比林的生活开心。”魏达是一个不错的老板，他不会小气；机组成员们在阿比林的住所，魏达帮他们找好了公寓。不过也不是包吃包住，毕竟魏达开出来的薪水已经很不错了，这只是出于对这些机组成员的尊重，也是因为这些人初来乍到还是有些人生地不熟的。

    “BOSS，我最近和德里克一直是在研究庞巴迪环球6000，我驾驶过庞巴迪旗下的环球5000过，但是我想环球6000或许更加的有挑战性。德里克已经迫不及待了，他想要去看看他的新伙伴了。”副驾驶韦斯特只有三十多岁，虽然比较稳重，但是也是会开开玩笑的。

    “你们很快就要过去了，我已经收到了报告。试飞很不错，现在需要的就是你们机组成员的入驻。伙计们，希望我们合作愉快，我们或许很快就会开始第一次愉快的飞行。”魏达笑了起来，他的私人飞机很快就是要到手了，他当然是有些迫不及待了。

    除了要去科珀斯克里斯蒂度假，还有王晔也是提前预定了飞一趟迈阿密，当然还有王晔这个家伙的旅行社的一些业务。所以私人飞机现在还没有到手呢，但是基本上日程还是排开了；谈不上是特别的忙，但是绝对不会很清闲。这样也好，不用担心自己的私人飞机一直就是在不断的消耗钱。

    魏达觉得自己现在是一qiē准备就绪了，现在就是等着自己的私人飞机顺lì的飞到阿比林了。现在德里克他们开始去接收飞机了。也是要稍微的适应一下；魏达还是很有耐心的，也不在乎多这么几天的时间，安全第一嘛。

    “爸爸。我们这一次去科珀斯克里斯蒂可以带上大块头它们吗，它们都还没有看到过大海。”家里人在忙着准备去度假了，刚刚从游泳池玩回来的小立发现了爸爸，小家伙想要去海边玩耍，但是他也是会想到自己的好朋友的。

    魏达一愣，大块头和维尼它们，度假的话还真的没有去过海边；因为那里不是山林。因为那里不见得是最适合大块头它们玩耍的地方。但是宝贝儿子说的对，大块头它们还没有看过大海，所以魏达也不能偏心的。

    “那这一次我们都去海边好不好？大块头和维尼都去。还有太子和王爷。”魏达现在也不管麻不麻烦了，其实也没有太麻烦；就是在德州，又不是横穿整个美国，所以运起来这些猛兽还是没问题的。只不过是几个小时的车程。

    小立开开心心的跑去宣传了。这一次都会去海边，大块头和维尼也会去，一起去踩海浪、一起去捡贝壳还有玩沙子。

    “你是闲的慌，飞机回来了我们一家人直接的就飞过去好了，方便又快的很。你现在要是把大块头它们都运过去，这路上就是十几个小时。我看你就是跟着孩子们一起疯好了，他们不懂事你也跟着不懂事！”黄月没好气的教训着魏达，对于带着大块头它们去度假。黄月还是有点怨言的。

    “没事，我这不是打算在科珀斯克里斯蒂待个十天半个月的嘛。这要是不带上大块头它们也不好，孩子们肯定是要闹，他们一两天没看到大块头还好，时间长了肯定不行。而且我们家在那边也是有一块小沙滩，不担心大块头它们跑出去了吓到人。”魏达当然知道自家老妈担心的是什么，虽然家里人都知道大块头和维尼的底细，但是对于在海滩的那些游客们来说就不见得是会放心了。

    “你怎么说怎么好，你看着办吧。还好你现在手里有几个钱，你手底下还是有一些员工，要不然真的是要累死你。大块头和维尼它们都要去海边，我看你明后天就先出发好了，你不带着它们又不行。我们飞机到了就直接的飞过去好了，比你肯定要快一点。”黄月想了想还是觉得带上大块头它们吧，毕竟也是看着它们成长起来的，对于两只大棕熊没有看到过大海也是会遗憾；既然家里有条件，那么就争取不留遗憾。

    魏达觉得自己现在似乎是出了一个馊主意，现在魏达也是更加的清楚了什么叫做‘坑爹’，小立这孩子现在就是在坑爹了。

    小家伙异想天开的想要去带着他的玩伴们一起去大海边玩耍，但是小家伙们的一些想法是需要大人们来执行的，而这个执行的过程中或许会有一些比较让人哭笑不得的事情；小孩子们自然是不需要承担，但是大人们就不是这样了。

    其实从阿比林到科珀斯克里斯蒂只需要几个小时的车程，只不过因为这其中需要经过一些比较崎岖难走的小路，所以魏达很多的时候是更喜欢带着孩子们乘飞机过去，因为对于孩子们来说摇摇晃晃的在车里待上好几个小时，那还真的不如在机场渡过。

    而现在，魏达的任务就是要准备好了，带着大块头它们开始打先锋了，先去科珀斯克里斯蒂准备好。至于安吉拉，她的任务是带着孩子们在家里接收飞机，然后再飞去科珀斯克里斯蒂汇合。

    “一辆拖车肯定不够，这都三匹马了。你再看看大块头它们的体型，还是要再加一辆拖车。”魏达这是准备要出发了，但是这一次带着宠物们急行军，这真的不是一件简单的事情，因为魏达家里的动物实在是多了一点。

    黑马王子、赤骥和大白兔，这是家里最有地位的三匹马了，这个时候自然是要带上一起去度假。在海边骑马、在沙滩上骑马，这其实还是很有意思的，这不要紧。除了黑马王子只是很普通的夸特马，大白兔和赤骥都是汗血宝马。那是真正的极品宝马，尤其是赤骥更是身价不菲。

    至于大块头和维尼，现在也是时候去见见世面了。它们还没有真正的见识过大海的魅力；所以现在，魏达觉得这件事情还是很有意义的，那就是带着它们一起去好好的享受这一次愉快地假期，一大家子人将会在墨西哥湾渡过有趣的一个假期。

    “爸爸，勇士每天都是需要洗澡的，你不能让它感觉到口渴，它最喜欢游泳了。”小悠有些舍不得。但是没办法；爸爸需要先将勇士带去科珀斯克里斯蒂，小悠不能抱着勇士坐飞机的，因为勇士太胖了。

    “爸爸知道的。我会照顾好勇士的。你放心好了，我会保证勇士会很开心，我会给它放满满的一浴缸的水，这样它就可以很开心的游泳了。”魏达亲了一下小丫头。他当然是知道怎么样去照顾好孩子们的宝贝宠物。

    “不可以放满水。勇士现在还太矮了。不过我相信爸爸能够照顾好勇士，现在爸爸需要让勇士系好安全带。还有哥哥的里奥，它喜欢和勇士一起坐在副驾驶上。”小悠卖力的将勇士给推到了车上，接着就是将大乌龟里奥也是放在了副驾驶上。

    看着蹦蹦跳跳的宝贝女儿将小河马和大乌龟塞到了副驾驶上，魏达现在也是不会说什么了；实际上勇士还是比较乖的，在车子上也不会乱动。最重要的是这只是一只小小的侏儒河马，它根本不重，所以对于这个家伙霸占着副驾驶。魏达是觉得很正常的。

    赤骥是最聪明的，虽然已经是很长的一段时间没有参加比赛了。但是对于进入拖车并且找到一个舒服的位置它是驾轻就熟的。黑马王子和大白兔，这也是有样学样；最重要的是大白兔和黑马王子以前也是坐过几次拖车，去农场的时候都是需要拖车出马的。

    三匹马确实是很容易搞定，但是现在也是遇到了比较难搞定的家伙了；大块头和维尼它们不是没坐过拖车，去开普吉拉多的农场都是需要拖车的。但是现在这两个家伙很明显的有些抗拒，它们不喜欢这些散发着不好闻的气味的拖车，它们需要换一个更好的拖车或许才会高兴起来。

    魏达有些无奈了，牧场运牛、马场运马其实都是有拖车，但是遇到了一群有洁癖的家伙，那么只能叹息了。现在看起来大块头它们是有些嫌弃了，不弄得干净一些它们是肯定不会上车的。所以现在，魏达只能照办，这些家伙任性起来魏达也只能举手投降，而且大块头它们看起来也没做错，爱干净也是一件好事情还是需要鼓励的。

    好不容易才搞定了这些挑剔的家伙，魏达现在也算是松了一口气；然后就是拖着自己的行李箱准备上车了，他现在要充当一次临时的押运员，如果他不在车子上，说不定大块头它们会闹出什么事情来。很明显，现在最适合的人就只有魏达了，谁让他最年轻呢，谁让魏达现在是最熟悉也是能够照顾的来大块头它们呢。

    “爸爸，再见！”魏达要出发了，小家伙们现在也是进入到了角色；小家伙们一个个的排着队和爸爸亲吻告别，小家伙们现在就是在等待着去海边玩游戏了。“爸爸，你可以照顾好大块头它们，明天我们就会去找你。”

    魏达有些好笑，很明显小家伙们明天是不可能就到科珀斯克里斯蒂的，魏达只不过是提前一到两天去准备好一qiē。没关系，魏达觉得这件事情对于他来说很正常，他也是很乐于提前去给家里人准备好度假的安排，魏达觉得这件事情很不错。

    哼着歌的魏达和安吉拉吻别之后就是出发了，坐上了拖车的副驾驶也是一件不错的事情，这可是变形金刚当中擎天柱的彼得比尔特Peterbilt389牵引卡车头，这还是很大气的车。魏达虽然是开过不少车，但是对于这样的大卡车还是蛮好奇的，这样的车驾驶起来其实难度真的不小。

    道路有些不好走，没有走洲际公路或者一些高速公路，走的都是一些小道；虽然这样确实是可以使得路程大大的缩短，但是这样也确实有些崎岖。虽然是稍微的颠簸了一点，但是魏达真的不在乎；他可不是小孩子需要舒舒服服的平稳的环境，稍微颠簸一点也是一个有趣的事情。

    快要到天黑的时候才到了别墅，魏达这个时候还是很忙的；在别墅前打开了拖车车门，这一下就是看到了浩浩荡荡的一群动物跑了下来。还好别墅不是处在闹市区，这也是魏达愿意将大块头它们带过来的主要原因，因为不用担心引起混乱。

    “你们先进去，不要给我捣乱。”看着大块头和维尼它们一下车就开始乱跑，魏达赶紧的招呼着两个家伙；坐了好几个小时的车，这些小家伙现在确实是憋疯了，最重要的是它们从来都没有来过这里，它们感觉到陌生也是觉得十分的新鲜。

    大块头和维尼被魏达连推带赶的总算是赶紧了别墅里，太子和王爷倒是不需要赶的，它们更喜欢舒舒服服的沙发，那里才是它们最喜欢的地方。当然，黑马王子它们也是被牵到了马厩里，这一路的奔波还是蛮辛苦的，现在需要好好的休息一下。

    虽然不是经常过来，但是实际上这里离阿比林算不上是多么的远，魏达一家人还是不时的会过来的，因为在海边还真的是蛮有趣的，也是因为孩子们其实还是很喜欢在海边玩耍的，他们也是很喜欢家里的大船的。

    “晚上我们都是将就一点了，你们也不要太挑了，将就一下就好。”不在家里，吃的自然也就没那么好了；魏达自己现在也是会做饭，但是有老妈还有安吉拉在，魏达其实自己动手下厨的机会不是很多；而现在，很明显他需要自己动手了。

    魏达现在还是有些嫉妒，因为私人飞机就要送过来了，但是他现在还没有机会享受到第一次私人飞机的出行。可是没办法，现在他只能来打前站，为了带着家里这些淘气包来海边度假，这只能让魏达先过来了。

    算了，飞机都送回来了，那就跑不掉的！(未完待续……)